
    机器人除外，当夏龙的一并团伙成员，享用完火星负责人姜古送来的各色美食后，都是找个舒服的地方躺着，要么闭起眼睛回味，要么摸着肚皮促进消化，洋溢着幸福的笑容。

    爱丽丝则是有那么一丝小抱怨：“木瓜的味道很一般啊，还不见如这猕猴桃美味，最龗后吃的那菠萝真是太酸了！”

    王圻有些含糊不清道：“我可是惨多了，吃了好多杨梅，我感觉我真是是连快豆腐都咬不动了！”

    生命科学家韩明浩道：“你们突然吃了太多生冷食物，对于我们这些长期服用营养液的人，是很不好龗的，这泡菜的味道不错，不过还是感觉没有夏龙弄的咸菜好吃！”

    2号道：“整形专家啊，你总算说对了一次，看我就是喝了不少排骨汤，听说能补钙，但有一点我就很纳闷，怎么就醋味十足呢？加了醋，个人觉得某种角度来说，应该不利于钙质吸收啊！”

    夏龙道：“大家还是少吃为好，不然回到开普勒星系那边，可不会经常有这待遇了，饥饿感的味道不好受。”

    郁金香跟道：“这点没错，当初夏龙这家伙，老是偷吃梅尔博士的农产品，结果独自前往E星光环区域汇合生命自由号母舰途中，最龗后阶段意识形态装置出现故障，可是饿了许久！”

    2号道：“头儿，你脑袋怎么就不好用了呢？我们离地球不远了，到时候出售一点技龗术。多带点地球的原生态土壤，将各种农产品的种子配齐，将肉类动物的基因信息复制，不就完了么？回去之后，相信咱们已经将基因修复技龗术到位了，只要有产量，想吃什么都随便了！”

    夏龙又道：“有些不划算啊，我辛辛苦苦从开普勒星系那边带回这么多黄金，难道除了基因修复技龗术，就只换些土壤、种子回去？这基因修复技龗术。我可是准备无偿捐献的。”

    爱丽丝笑道：“我看你是回到太阳系后。一点商人意识没了，有这些土壤和种子，咱们就不用出售高端科技产品，虽然大部分是军火。可以多了一项副业。出售农产品啊！”

    “这个么智者千虑必有一失。我身为大家的（贼）头儿，要操心的事情太多了！”

    一天过去，姜古再次发来通讯：“夏龙。这家乡的食物，味道不错吧？别的我不敢保证，但食物方面，只在你们在火星一天，绝对没问题！”

    “那真是太感谢了，我的人都是好好饱餐了一顿！对了，有件事情问一下，你们所说的星际犯罪组织，到底是什么一回事？”

    “这就是一个很久远的问题了！”

    早在10艘方舟移居之前很久，地球历史上，就有一些势龗力，或是从事恐怖、分裂活动，或是装神弄鬼吸纳信徒，虽然一直受到打压，但也一直发展下来了，到现在，已经形成一个整体，但分布在太阳系各个角落，不断劫掠太阳系联邦的船队，不时对太阳系联邦管辖的各个范围发动战火。

    姜古慢慢解释道：“这些星际犯罪组织，作案地点不确定，已经发现他们的根据地，都是在一些陨石带等易守难攻之处，而他们的主要头脑人物，还是在火星、地球，他们有专用的通讯设备，甚至是人造卫星，利用远程操控，指挥他们的组织到处破坏，防不胜防！”

    夏龙道：“这也是一种必然趋势了，不管人类发展到哪个阶段，总有一些原因，让不同势龗力势同水火，无法共存，必须得用战争解决！”

    姜古颇为无奈道：“最近就有一股星际犯罪组织，在我负责的火星周边不断犯下案子，而且正好抢劫了一些携带黄金的船队，所以之前就把你们当成同伙了，担心你们用黄金，以做交易的形式，进入火星后，里应外合”

    “这个我能理解，怪不得你们派出的部队，硬要将我的生命自由号母舰打成重伤，才能获准进入火星。”

    时间再过一天，姜古发来通讯：“太阳系联邦，就你们的到来，进行了一整天的研究分析，我也参与，基本否定你们不是和星际犯罪组织一伙的，但保险之下，也不是绝对否定，换而言之，你们的信任级别不够，不排除这是星际犯罪组织，是在放长线钓大鱼。”

    夏龙道：“这可真是难办啊，我这有些成员，异病已经发展到很严重的地步，得长期封存冷冻仓，看来星际犯罪组织，对你们的破坏很重啊！”

    “那是当然，很多事情你们慢慢就会知龗道，就好比你的生命自由号母舰现在停泊的空旷区域，以前曾经是一座即将建造完毕的城市，就是在最龗后阶段被他们毁掉的，让你们停泊在那，就是在提醒我们自己！”

    “对我们调差研究了那么久，相信你们已经有些方案了吧？有没有什么办法，可以让我们的信任级别，达到你们的标准，我只是需要基因数据库，我复制后，不太可能做出天地不容的事情吧？相信星际犯罪组织那边也有吧？”

    姜古道：“没错，基因数据库，他们是有，但还是有一些底线的，没有在此基础上进行极端活动，不然破坏一个城市的水源后，可以顷刻间屠城！至于方案也有，就是让你们消灭一些星际犯罪组织！”

    夏龙喜道：“这个不成问题”

    “别急着答应，是在我们太阳系联邦不出动其他任何帮助的前提下，你们运用自己的力龗量去消灭，我们可以提供一些星际犯罪组织的活动迹象、方位！”

    夏龙的脸色阴沉下来道：“你们是不是太看得起我了？我携带过来的部队就那么一点，一艘母舰，所有战船加起来200艘，如果星际犯罪组织是一些普通货色就算了，但他们让你们整个太阳系联邦都和棘手，即便到现在对我还是有所防范，我这点部队能对付么？”

    姜古则是笑道：“你的部队数量是少，但科技含量可是相当厉害，你送的生命自由号子舰，不就是号称可以轻松对抗百艘我们这的战船吧？而且我们不过太过份，需要对付的星际犯罪组织，会挑一些规模合适的！”

    夏龙心道：“哎，真是麻烦啊！我千辛万苦来到太阳系，就是为了弄到基因修复技龗术，无偿献给我的敌人，希望他们感激之下，不要总是惦记缉捕我，没想要到了这边，还得让人当枪使，继续战斗，我真的不喜欢战争！”(未完待续……)