
    事到如今，夏龙等人也算是领略到了星级犯罪组织的可怕之处，生化攻击，应该是被禁用的，他们的先辈没怎么明目张胆的使用，毕竟以前人类活动范围局限与地球。

    现在不同了，科技发展之下，有宇宙飞船、机器人，完全可以和曾经的夏龙一样，将他们的基地建某颗陨石内，或是某个星球的隐蔽角落，而头脑人物继续隐藏在普通民众中。

    现在星级犯罪组织在生命子舰自由号母舰身上，弄出的这些装置，也许并不是针对生命，但有这些强腐蚀物质侵蚀，肯定会被侵蚀出漏洞，就会会母舰内的人员严重威胁。

    郁金香道：“史蒂夫，你不会说脏话我可以理解，但你的表达能力欠缺就很成问题了，之前说过星级犯罪组织行事很极端，应该具体说出来！”

    史蒂夫愣了好一会说道：“这方面我确实没有和你们仔细说，但我也不是很清楚，被你们救醒后，我就说过我是星际旅行者，雕塑家，摄影爱好者，大部分时间都在太阳系中旅行，没有太过关注星级犯罪组织的事情！”

    爱丽丝道：“刚刚姜古发来通讯，说星级犯罪组织此前从没使用这样的攻击方式，对咱们的遭遇感到不幸，只要咱们多多消灭他们，会全力配合咱们维修！”

    2号终于是大骂起来：“尽说风凉话，有这功夫，他们太阳系联邦，怎么不派出一些部队支援咱们，他们说过有安排的！”

    久经沙场的夏龙则是分析很清楚：“看来咱们是被星际犯罪组织深深惦记上了，就算使用一些秘密、极端攻击，也要将咱们的黄金给抢劫了；太阳系联邦。也许是被星际犯罪组织弄怕了，到现在还在提防咱们，以为这是苦肉计！”

    此时的母舰，表面看上去，只是被密密麻麻大量闪动红色观点的特俗装置吸附，没有受重伤的样子，但这些装置，却像吸血虫一样，释放的强腐蚀物质，在慢慢破坏母舰外层材料的分子结构。将其变质。

    如果这些伤害时间累积，数量累积达到质变，母舰就是和千疮百孔无异了，随便再受到一点敌船的攻击，就会轻易形成凹陷。

    大量敌船趁机上前发出攻势。原本相当耐打的母舰，现在当真是随便挨上一击。就是一处凹陷。没多久就和蜂窝一样，关键是好多攻击装置也受到影响，原本高效的杀敌剧烈下降。

    夏龙问道：“母舰电磁风暴能够启动么？”

    电脑：能启动我早启动了，之前使用过一次，冷却时间没到，再则现在受到影响。除非大修，是无法再次启动了。

    “吸能释放技龗术呢？”

    电脑：还能使用，只是效率降低了，当前吸能饱和度70%。由于外层破坏严重，能吸收能量的区域不多，剩下的进度增长很缓慢。

    夏龙心中送了一口气：“这个技龗术能使用就行，母舰附近的明抢号，赤兔战船，暂时不要对付敌船了，绕到母舰底部，或者是没有没那些特俗装置吸附的区域，对母舰发动攻击吧？”

    2号不解道：“母舰作为能量源，吸能释放技龗术产生的闪电，是不会劈到母舰自己身上的，你想用这种方法毁掉这些特殊装置，行不通吧？”

    “这个我当然知龗道，只是先把闪电放出，将母舰周围的敌船赶跑、损伤一些，咱们自己的战船就趁机多解决一些撤离的敌船，利用空挡，母舰内部的人员，得使用攻击甲外出了，将母舰身上的那些特俗装置慢慢拆除！”

    战术部署到位，夏龙这边的部分战船，开始攻击母舰，夏龙部队的攻击可都是很厉害的，其中一大原因，就是耗能大，有了这一点，自然就可以让母舰快速吸收能量了，当然也会造成一些损伤。

    没多久，夏龙战船立即走远，母舰释放启动，周边相当范围内，形成一片闪电密集区域，不少敌船或是被闪电触及，或是被劈到，再次形成障碍，成了母舰的临时盾牌。

    外围区域已经有赤兔战船在守候，逃离的敌船被这些赤兔战船的电磁风暴伤到，或是数艘，或是十几艘的集体进入漂流模式，再次运行是不可能了。

    母舰内，趁机出动一些装备攻击甲的人员，高效将母舰身上的释放强腐蚀物质的特殊装置清除，母舰的破败样子也更加明显。

    攻击甲的科技含量很高，可以当做是微缩版的人型明抢号使用，也是多个核能电磁提供能量，也具备超微波攻击装置，也配备了电磁匕首，还有很大一个优势，使用人员可以视觉锁定，近距离的目标，想出现偏差很难。

    由于情况危机，这些攻击甲人员清除完母舰身上的特殊装置后，没有返回母舰，而是都不约而同选择继续战斗，从附近捡来一些敌船碎片，躲在重伤母舰的凹陷初，只要敌船距离合适，就会冷不丁的发射一道低强度的激光攻击，太阳系这边的科技相对落后，敌船被这些攻击甲的激光伤到多次，也会很头疼。

    从某些程度上，这些攻击甲人员，弥补了重伤母舰受损，攻击装置遭到破坏，自身火力不足的劣势。

    最龗后一批从远方敌舰出动的那些高速敌船，见母舰身上的特殊装置已被清除，又是靠近母舰后投放了一些，但攻击甲人员此时就立了大功，这种装置还没能吸附在母舰上，就被毁掉，甚至这些敌船也负伤了不少！

    星际犯罪组织，也在分析战况，夏龙部队的科技含量太高了，第二批派来的这么多战船，如今已经有一半无法战斗了，大多是被电磁伤害造成失灵，被人型明抢号打成瘫痪，真正损毁的反而不多。

    而战舰方面，夏龙这边只是派出了战船，就让这些战舰的攻击装置严重破坏，远程攻击那艘携带数量惊人黄金的飞船是不可能了。

    最龗后星际犯罪组织，居然决定撤军了，因太阳系联邦方面，此时终于是派来部队支援了，战船损失近半，战舰没有火力，继续抢劫夏龙就算成功，也走不远了。

    所有人员回到重伤的母舰后，都是气喘吁吁，纷纷责怪，太阳系联邦是在故意试探，先后两批星际犯罪组织的部队过来，他们完全可以中途阻击，却没有；眼看自己母舰重伤，并且扭转几面后，他们倒是打着支援旗号，将星际犯罪组织的部队吓跑了！(未完待续……)