
    夏龙的部分团伙成员刚一到来，就忙活起来，去解决太阳系两大势利战斗中的坠落战船战舰，以及诸多碎片，改变其坠落轨迹，避免落向火星的城市。

    赤兔战船自然是使用捕捉叉，而子舰和明抢号就更简单了，直接以人型状态运转，将坠落物推一推，踢一踢就能搞定。

    高科技自然有高效率，10分钟后，韩明浩所在城市的民众，已经明显感到‘空袭’的强度削弱了很多，但此时居然有两艘大型战舰朝着这边坠落了，民众又恐慌起来，如果两个大家伙就这么砸下来，绝对是灾难。

    夏龙发出指挥:“母舰先解决一艘；其他子舰、赤兔战船、明抢号分出大半限制一艘，等母舰处理好了过来支援；其余战船应付其他坠落物！”

    母舰是处于负伤状态，但只是在外层方面，动力上并未受到影响，靠近一艘坠落战舰后，大量捕捉叉发出，吸附之后，便开始拖动。

    第一次更新，母舰的动力有了明确分工，航行和攻击需要的能量分别供应；第二次更新，配备了神级导热材料。

    太阳系这边的战舰还没有多重装甲规格的，加上其他技龗术原因，同样一艘大型战舰，要比开普勒星系那边轻很多，母舰很轻松的就将这战舰拖动起来，带到合适区域后，将捕捉叉收回，就去前往解决另外一艘坠落的大型战舰。

    由于之前已经消耗了不少时间，母舰只是让这第二艘坠落战舰。堪堪平稳降落在下方城市，让许多民众惊出一身冷汗，若是再晚一点，少说也会砸出一个大坑出来！

    随着太阳系联邦和星际犯罪组织的不断互攻，越来越多的坠落物出现，而夏龙派来的部队，也慢慢成了一支十分给力的第三方救援队，毕竟作为一个刚刚抵达太阳系拥有高科技的小势龗力，夏龙这些人不属于交战的任何一方，太阳系联邦给出许多考验。用来对付星际犯罪组织；而星际犯罪组织。就直接出动大军明抢了。

    不经意之间，夏龙的部队，已让下方城市避免了许多战舰战船、以及碎片可能形成的灾难，公道自在人心。这次就算没有水军和龙套演员。很多火星上的民众已经对夏龙等人心存赶紧了。

    “一个人生地不熟的外来势龗力。不顾自己的母舰严重负伤，不在意太阳系联邦的刻意为难考验，在关键时刻。为咱们的城市化解这么多危机，这是什么精神，绝对是星际人道救援精神啊！”

    “没错，这太阳系联邦有点说不过去了，夏龙这些人过来，只是为了复制基因数据库，在这个年代，已经不是很贵重的东西了，而且夏龙也表明愿意用那么多黄金交换，太阳系联邦不算吃亏，有了这些黄金，足够建造一个非常不错的城市，为龗什么还要为难呢？”

    “事情已经超出‘以物换物’的交易范围了，已经是政治问题，而且到了需要用战争来解决的范围了！不要忘了，夏龙那边的科技含量，领先咱们很多，太阳系联邦和星际犯罪组织，都想抓住夏龙等人和生命自由号母舰！”

    当双方战斗进入到焦灼状态时，火星上的不少城市已经成了重灾区了，被坠落物砸得乱七八糟，就算是一块小小的碎片，就算火星引力偏小，坠落下来后，砸坏窗子之类的伤到内部人员，是绝对没有问题的，更别提那些被击沉的战船战舰了。

    只有夏龙部队下方的那个城市，受灾程度不是那么严重，能守住这一个城市，已经是夏龙的极限了。

    就在此时，星际犯罪组织出动了一支秘密部队，500艘高速战船，趁双方不断互攻的间隙，从其他方位冲入火星，直接杀到夏龙的母舰这边。

    参与救援的夏龙部队，来不及反应，这些高速战船又是投放了许多携带强腐蚀物质的特殊装置，并且顺利吸附在母舰身上了，并且造成几艘赤兔战船失灵，顺利绑架走，集体撤退，以后用于慢慢研究。

    只是星际犯罪组织不会想到，夏龙的高端科技产品，都有着很强的防伪技龗术，擅自拆装研究只会报废，以太阳系这边的科技，估计没有几年的功夫，是破译不出来的，加上那几艘赤兔已经失灵了，实在是一项任重道远的事业。

    夏龙连忙发出通讯：“那些被掳走的赤兔战船，内部驾驶员还在么？真要被抢走了，我绝对不客气！”

    “067号驾驶员报道，我在最龗后时刻，启动了救生舱，没能被掳走！”其他赤兔战船的驾驶员，也是差不多的情况，只是丢了战船人还在。

    这就得得益夏龙的团伙成员，长期处于被追杀状态了，不断的战斗，不断提升战斗经验和意识，稳定时期也是在迈克的带领下，坚持飞行演练；还有一点，就是夏龙的行事风格了，随时都有无法力敌，就直接跑路的远见意识。

    夏龙刚松了一口气，就收到一条姜古的加密信息：“夏龙，记住我之前说过的，只有火星的形式越好，我在太阳系联邦，才越有说话份量，你敢带着这么一点势龗力回太阳系，肯定还有一些秘密手段，火星的战事，必须马上停止，在我们太阳系联邦和星际犯罪组织大规模开战的情况下，你是不可能得到基因数据库的！”

    夏龙独自新道：“这姜古，真是拉不下面子，想请我出手就直说了！”

    2号已经在通讯大声嚷嚷起来：“这星际犯罪组织，是在太可恨了，明知龗道咱们在救援，让不少坠落的战船战舰相对安全的坠落，这其中也有他们的份，他们还趁机偷袭咱们，掳走咱们的赤兔战船！”

    爱丽丝有些抱怨道：“刚刚临时修复的母舰，算是白搭了，又被这些特殊装置命中了，母舰的外层材料又是严重变质了，现在已经出动攻击甲人员清除了，母舰肯定又是重伤了！”

    姜古也在第一时间发来通讯：“夏龙，这星际犯罪组织，真是对你们势在必得啊！他们在和我们太阳系联邦的正面战场上，都舍不得使用这些携带强腐蚀物质的特殊装置，却对你的母舰两次出手，连续受挫，我要是你，肯定得采取一些报复行动，嘿嘿！”(未完待续……)