
    由于夏龙想办法给自己背一个大黑锅，霍华德以及6号城邦的危机马上解除，纽蓝星民众多对夏龙已经是谴责一片了。

    “果然是这夏蟊贼一天不除，我们就不得安宁了，这才过了多久时间，这家伙居然以送6号城邦技龗术人员回D卫2的名义，将D卫2基地给接管了!‘

    “嚣张，实在是太嚣张了！夏龙的案子是越做越大了，各大城邦赶紧联合出动部队，将他的星际大盗团伙剿灭吧？”

    “真是我瞎了眼么？之前夏龙绑架1号方舟时，我还认为他是有苦衷的，可是他现在将霍华德D卫2基地，用卑鄙手段给霸占了，希望这一切不是真的，希望夏龙不是坏人！”

    这次的事情造成影响太过巨大，纽蓝星民众中，原本就对夏龙反感的人，更加厌恶；原本对夏龙有好感的人，有些动摇了。

    当然，对夏龙比较了解，接触过多的人，比如霍华德之外的第一个合作对象，多夫，就很信任夏龙，做出这么‘卑鄙’的事情，肯定是有用意。

    多夫现在不敢联系夏龙，心中确道：“本来我是武田熊的4号城邦名下的领主，听取你意见后改投维艾5号城邦，只是从如今情况来看，维艾已经因为异病原因堕落了，将霍华德城主出卖，看来只能走最龗后一条路了，找个机会我加入到你夏龙那边好了，不时抢劫绑架，岂不快哉？”

    罗伯特，布鲁尔，这些一批主动增加赎金换我亲人的领主，也是绝对信任夏龙，夏龙真要是恶人。不会在自己领地最危急之时，默默送来援助物资，不会在C星战事期间，帮助各城邦收回产业，帮助许多领主收回领地，更不会和众人一致，对付武田熊叛变的4号城邦。

    D卫2基地中，凯丽的眼睛还是红红的，道：“真是难为你了，为了帮老祖化解危机。你当了一回大坏人，其实之前你在C星的表现，很多人还是对你印象不错的，现在却对你骂声一片了！”

    夏龙笑道：“霍华德这老狐狸，哦不不。霍华德城主的危机已经解决了，你还哭哭啼啼干嘛？其实纽蓝星的看法。对我已经不重要了。反正我的星际大盗团伙，未来除非开战，是不会有什么交集了！”

    机器人郁金香道跟道：“没错，反正很多外人看来，夏龙就是一个大坏人，连机器人的拥抱都骗。你不要这么看着我，事实不容改变。”

    爱丽丝掩嘴而笑：“郁金香说的对，凯丽妹妹，别心疼夏龙。反正他算不上什么好人，反正只是他一个人受到点委屈，换来皆大欢喜的结果！你就什么都别担心了，霍华德城主偷偷发通讯报平安了。”

    夏龙叹气道：“对对对，你们都对，三个女人都一台戏了！反正霍华德这守财奴之前已经开窍了，我确实将他转移船队中的大部分技龗术人员，少量物资带到了，这D卫2基地，我本来就是要接管一段时间的！”

    奥斯卡有些赞同道：“没错，只不过确实让你，和你的星际大盗团伙委屈了，我代表6号城邦和霍华德城主感谢你了！那些被维罗说服的技龗术人员，趁早脱离也好，那些物资，也还可以慢慢生产！”

    夏龙的连环绑架，从1号方舟，再到凯丽，最龗后接管霍华德6号城邦的D卫2基地，种种因为，反而让卡斯有了对策。

    “卡斯1号，马上对外造势，诋毁夏龙，让各大城邦派出部队对付夏龙，如果能说服一些领主，出动他们的私人兵力作为炮灰，就更好了！”

    “伟大的主人，我马上照办，只是有一点我想不通，就算大家共同出兵去对付夏龙，到时候的战场肯定在霍华德D卫2基地，而6号城邦刚刚洗清和夏龙勾结的嫌疑，这是不是”

    卡斯冷冷道：“谁知龗道这会不会是霍华德和夏龙共同演的苦肉计？就算霍华德没有霍华德是清白无辜的，但他偷偷带那么多技龗术人员到D卫2发展，本身不就让人怀疑么？难道就因为我有统一纽蓝星的想法，他就离开发展？我就是要趁夏龙现在接管D卫2，将这个基地破坏一下，霍华德很早就在D卫2发展了，发展要是太好就是威胁了！”

    “主人真是很谋远虑，考虑周全！”

    卡斯率先对外宣布，自己已经在调动兵力，前往D卫2,“帮助”霍华德6号城邦，驱赶恶贼夏龙，收复D卫2基地。

    已经被卡斯控制的1、2号城邦，自然会表态，支持卡斯；5号城邦这边，身患异病的维艾，指望卡斯提供的技龗术续命，不敢明面支持，但却是最快速度准备好了部队，到时候跟着卡斯的部队走就是了；而多利和戴维的家园，没有任何反应。

    李虎和爱丽丝很快获得信息，将大致情况告诉夏龙。

    “什么，卡斯已经整合出一大批部队，乌合之众已经更确切点，向D卫2进发了？”

    奥斯卡道：“依我看，卡斯是想一箭双雕，接着对付夏龙的名义，也顺便将我们6号城邦的D卫2基地破坏一下，在他心中，已经认定我们和你有勾结了，虽然这是事实，但毕竟是没有直接证据的事情。”

    众多成员都是对卡斯一番大骂，夏龙道：“想开一点吧，就算没有这些事情，卡斯也是要统一纽蓝星的大人物，而且已经收复了1、2号两个城邦，赶走了武田熊的4号城邦，迟早会用动手的，只不过用对付我的名义，就可以不违背他的承诺，对6号城邦的D卫2基地采取军事行动了。”

    奥斯卡问道：“现在D卫2已经是让你接管了，有办法么？”

    “当然有，爱丽丝，给纽蓝星放出消息，让卡斯不要忘记了，他的1号方舟还被我绑架着，包括菲尔斯在内，还有很多他的战斗人员被我绑架着，这次来对付我，至少得把赎金带够！”

    夏龙继续道，“最晚这些乌合之众，40天左右会抵达D卫2，这期间，咱们的部队必须维修到位，D卫2基地也得日夜赶工，让这D卫2原有的战舰，都配备电磁主炮，少数配备超微波主炮，所有部队必须配备隐形！”(未完待续……)