
    相应人员都以集中在生命自由号母舰内，再过不到一个小时，就要踏上回乡之路了，当初移居到纽蓝星这边的人，已经有千年没回去看看了！

    夏龙联系上还在航程中的高祖岳丈霍华德:“老家伙，我马上就要出发了，你就发挥一点余热，我不在的时候，D卫2你可得用心了。”

    “嗯，你就安心上路，哦不，一路顺风吧！这D卫2原本就是我的，让你接管，只是为了动用你赚来的资源投入建设，你上当了！死小子，对待老人，可得尊重一点，老说就没意识了，不然我真的会采取非常手段的，哈龗哈！”

    夏龙也没被吓着，继续笑道:“老家伙，你是凯丽的高祖，如果我和她有了下一代，你就是天祖级别了，到时候我可不敢保证会不会有小朋友这么亲切称呼你了！”

    “算你狠！我还真想活到那个时候，你不能老这么气我！”

    “说正经的，D卫2我自认为安排不错了，应该可以等到我从地球回来，始祖粒子我留了一点，重大危机使用吧，如果应付不了卡斯，就用我这的高端技龗术作为筹码吧！记住，1号方舟还被绑架，得好好利用。”

    “别弄得生离死别，别弄得你很弱势行不？现在谁敢打D卫2的主意？要是世人知龗道，那生命之星就是你弄出来的，就更不敢了！”

    “如果还有多的资源，让克顿再造一个‘星’出来吧。现在的生命之星，只是仿制复联那边的技龗术，造出的一艘比帝王星大一点的球型飞船而已！”

    霍华德严肃道:“生命之星不能再轻易露面。更不能让世人知龗道是你的，不然你会被世人视作更加厉害的野心家，各大城邦会一起合作消灭的！”

    转眼，生命自由号母舰已在始祖粒子的特殊作用下，影响空间，在一个特殊“隧道”中，向50光年外的地球进发。

    隧道中的时间流逝。是不好计算的，但会比正常航行，缩短很多时间。

    2号之前虽然提到过很多风险。但毕竟千年之前，那批移居的先祖就成功穿梭时空过，千年之后就更有理由成功，这期间没有尝试。只是因为搜寻不到始祖粒子。当初抵达纽蓝星后，几艘方舟携带的能源几乎耗尽，加上环境的不适应，几乎是从原始社会一路过来。

    一片星空中，突然出现一道裂口，好似一条隧道刚刚打出的出口，生命自由号母舰就从中飞跃而出，之后。这道裂口便马上消失了。

    电脑：星空确认中，请等待

    一段段即时画面在立体屏幕中显示出来。韩明浩最近激动起来，大声道：“还有啥好确认的，我看到一颗赤红的星球，应该是火星了；与其相邻的一颗星球是蓝色的，应该是地球了，看来我马上就可以尝到家乡的泡菜了！”

    夏龙也从一段画面中看出端倪，道：“这颗星球应该是木星了，这‘大红斑’就是最好龗的证明了！”

    郁金香道：“看来用不了多久，我就可以看看主人梅尔博士家乡的样子了！”

    电脑：星空确认完毕，恭喜大家，已经回到太阳系了！我们现在处于木星与火星之前的区域。

    众人一阵鄙视，电脑虽然厉害，但很多时候过于较真，这次的反应终于比实质生命体慢了，而且慢出许多。

    夏龙有些发愁道：“这人生地不熟的，我们得找个人问问现实是什么时间了啊，时空隧道中的时间流逝不一样；而且，这次穿越时空，落点也相差太大了吧，这里到地球，可是需要不少时间啊！”

    爱丽丝道：“没错，夏贼头儿还好，异病还能拖一拖，但凯丽的异病已经是迫在眉睫了，已经很长时间呆在冷冻仓，没有出来活动了！”

    2号倒是很乐观：“早跟你们说了，使用始祖粒子影响空间做星际旅行，会有风险，咱们还能看到太阳就不错了！”

    3号倒是给大家一个惊喜，说道：“穿梭期间，我可没有放弃研究，始祖粒子既然可以影响空间，让生命自由号母舰适当以‘瞬移’方式航行，也是可行的，再过几天时间，这项技龗术就可以完成了！”

    随后的航行中，虽然没有发现生命迹象，但在附近的漂流的陨石中，发现有明显的人工雕琢痕迹，好多陨石上居然有栩栩如生的人物雕塑！

    电脑：15小时航程外，发现有电子装置存在，经过扫描，可以确定是一艘损坏的小飞船，还有一个机器人，不过好像进入“昏迷”状态了。

    夏龙欣喜道：“哈龗哈！看来我注定是一个锄强扶弱的好人，刚来太阳系，就发现落难人员了，全速航行，全力救人！终究可以找个人，问下现在是什么时间了！”

    一个陌生机器人，在夏龙的团伙成员营救下，慢慢恢复正常，发现有人在维修自己，只是还没有彻底完成，无法说话。

    数小时后，这机器人道：“谢龗谢你们的相救！我叫史蒂夫，我是一名星际旅行者，雕塑家，音乐家，摄影爱好者”

    2号放下手中的维修工具，没好气道：“真啰嗦，史蒂夫，你是怎么落难的！”

    “我的飞船之前途径木星时，受到木星活动影响，出现电子故障，差点被木星吸收了，好不容易摆脱后，原本受伤的飞船能量也流失耗尽了，最龗后撞到一块陨石上，再次感谢你们的相救！”

    2号继续问道：“你说你是雕塑家？我们之前在一些陨石上发现过雕塑，是你弄出来的么？”

    “有的是，有的不是，还有很多人，都和我一样，有着同样的爱好。”

    “你雕刻是什么啊，那些人物挺逼真的啊！”

    “伟大的朱庇特神在上，你们是外星人么？居然连朱庇特都不知龗道，怎么会让你们这样的，我无法说出脏话来形容你们了，但还是感谢你们的相救！”

    2号一边摇头，一边排脑门道：“真是倒霉到家了，好不容易发现一个生命救活，是个机器人就我没意见，而且还很高兴，毕竟都很诚实，但怎么是一个有点神棍的机器人呢？这关朱庇特什么事情啊！”

    同样作为机器人郁金香道：“朱庇特也被用来表示木星，和咱们那边的E星类似，都是一个巨大的气体星球，相当于吸尘器的作用，没有它们，地球或者是纽蓝星，会很容易遭受陨石袭击！”(未完待续……)