
    392人情

    数天之后，生命科学家韩明浩终于是抽空对2号下刀子了，确切的说，是动手术了，利用扎克送上那份资料的信息，进行了基因修复，由于2号的异病不算严重，扎克一直在这个领域研究，手术很成功。

    韩明浩道：“之前我已经多方核实了，扎克的治疗方法没有问题，手术后的情况也很稳定，多补钙吧！”

    “也就是说，以后我在特殊重力装置的区域内锻炼，是可能练成超级克隆人吧？”2号有些激动道，显然在内心呢深处，还在计较被复联人员洛肯的那顿胖揍。

    “我看你还是打消那个念头吧，复联那边的人员，也是千年的恶劣环境中锻炼出来的，你想短时间内将自己的身体强度练到和他们一样，这不科学！”

    “不管怎么样，还是感谢你了，生命科学家！以前还担心你偷偷给我下药，让我更加缺钙，没想到把我治疗好了！”

    “大家都是一个贼窝的，这么就说见外了，看来你终于是承认我是生命科学家，而不是整形专家了！”

    随后的日子里，夏龙这边利用各种方式得来的资源，扩大自己火星的规模，原本的一个村落，在不少火星的民众的协助建设下，快速向一个城镇规模发展。

    夏龙这边的科技绝对没有问题，只要物资补给充足，就可以生产高端配置的指令机器人，用来建设很便捷；而那些可以认作是生命的机器人，在夏龙这边，几乎个个配备了超微波技龗术，算是超微波机器人了！

    有火星负责人姜古的支持，有火星民众的拥戴，太阳系联邦想干涉夏龙的发展也有些棘手。

    关键是夏龙将防护甲的技龗术无偿捐献出龗去，已让很多人。包括地球那边的，都获得了受益，太阳系联邦高层也慢慢改变对夏龙的看法，只要这些从开普勒星系回来的客人，留在这边，只需要时间，这些高科技都会慢慢流传出龗去，造福民众。

    夏龙发出通讯：“姜古大人，太阳系这边的黄金价位已经跌了不少，不知龗道你有没有趁机囤积啊？”

    “防护甲的技龗术已经彻底在民间普及了。也就是说，未来困扰我们的热辐射问题不会那么严重了，我囤积还有什么用呢？不过好多人已经开始自行改造防护甲了，有的带上了飞行功能，有的配置了武器。”

    “有人的地方就有竞争，有争执，这些是必然的，就好比我们开普勒星系那边，造船业相当发达。几乎每个人都能造出会飞的家伙，如果有人改造的飞船，某些技龗术得到大势龗力的认可，就会有很大的利益了！”

    也就是这种争执。可能是信仰，可能是为了资源，可能为了更好龗的环境，让如今太阳系形成太阳系联邦和星际犯罪组织两大势龗力。只不过前者发展更好，将后者定义为犯罪组织，后者为了生存才吸纳了一些极端人员。

    火星一战后。两大势龗力进入一种微妙的关系，居然很长时间没有发生冲突了。

    这其中夏龙起到很关键的作用，扎克回去传话后，星际犯罪组织给夏龙送来了一大批物资，未来还会持续、稳定送来，而夏龙自然暗中将对付恶魔细菌的技龗术透露，也就是很小一部分的超微波技龗术。

    恶魔细菌的破坏力，现在人人都有所了解，漫长的星际旅途中若是感染，飞船很可能没有抵达适合停泊休养的地方，就千疮百孔了。

    星际犯罪组织，得到对付技龗术后，在夏龙的建议下，对外宣称是自行研发出来，并且从恶魔细菌受到启发，将之前对付夏龙的混合强腐蚀物资的威力再次提升。

    这样一来，星际犯罪组织就等于是将军事力龗量提升了许多，无形之间拉进了太阳系联邦的差距，加上行事极端，太阳系联邦方面不管是畏惧，还是厌战了，同意只要星际犯罪不再故意破坏，允许其在一些区域发展，搜集资源。

    也就是夏龙的建议，才让星际犯罪组织偷偷派遣一些友好人士，友好组织，不断送来物资，三个月后，夏龙的部队数量多出了许多，赤兔战船和明抢号都达到500艘，姜古和星际犯罪组织都不约而同，偷偷为夏龙配备了一些战舰，达到一个舰队的水平。

    加上夏龙这边自身的诸多领先太阳系的科技，已经形成了一股不容小视的第三方势龗力，由于夏龙的态度很坚决，只是为了获得基因数据库，只要到手，马上离开，太阳系联邦也没有刻意阻止，在他们看来，夏龙想要发展到能和联邦对抗，现有这么一点部队绝对不够用，慢慢让夏龙捐出技龗术就行。

    只是夏龙可不会那么好心，没必要什么技龗术都捐出，用于贸易合作不是更有效率？

    这天扎克再次来访，又送上一份资料，道：“看来你这第三方势龗力很不错，在你的建议下，我们的处境好了很多，尤其是那防护甲，我们那边很多人员都在使用了，不需要以抢黄金的方式解决了！这是星际犯罪那边，关于基因数据的全部资料了，你拿去吧！”

    夏龙愣道：“难道就不想从我这换些其他技龗术么？”

    “基因数据，太阳系联邦那拥有的肯定最完整，但很多数据也是散落到民间，一些科技公司，甚至就好比我这样的医学人士，很多人都有很少一部分，而且有不错的成果，你是个聪明人，肯定有办法化整为零的逐个收集，我们星际犯罪组织，不如做个顺手人情！”

    “那这份人情可是相当重啊，据我所知，你们很多人员都是在隐蔽角落，等下我送一份重力装置的技龗术，对你们的帮助应有些许帮助”

    “不是些许，而是很大的帮助！”扎克惊叹道。

    夏龙笑道：“到时候你们偷偷使用就行了，别对外宣布，这重力装置的技龗术，我等下还要卖给一些科技公司，从他们那获取部分基因数据。”

    “原来你早就想到了，这样做也好，我从事的领域有限，我给你带来的这些基因数据，也不能保证会是全部正确的，政治方面的事很复杂，相互比对，如果有出入，我利用医学方面的人脉，会最快给你核实！”(未完待续……)