
    交战双方没有把夏龙的话当真，仅仅是因为一些导弹携带的装置，吸附在星际犯罪组织的所有战舰上，就可以让这些战舰全部破坏？这真是天大的玩笑了！

    原本有些减弱的互攻，又恢复过来，好似大量烟火在这边星空闪耀。

    夏龙继续道：“我真不是说着玩的，星际犯罪组织，你们可以先检查一下的战舰，看看是不是有些区域已经开始受到侵蚀！既然我以恶魔细菌命名，这种细菌的的生存能力可是很惊人的，破坏能力更加惊人！”

    没有多久，星际犯罪组织那边再次发来通讯：“你想怎么样？”

    “我说过，立即停止攻打火星！否则，就算你们将火星攻陷下来，用不了多久，你们的部队全都会被恶魔细菌侵蚀，一点渣都不剩下！现在回你们的老巢，也许还有时间修复，继续开战，也许还没回家，你们的战舰就千疮百孔了！”夏龙继续使用强制通讯，确保交战双方都能听到。

    “全体撤退！夏龙，你的人员和母舰，迟早会被我们抓住的，到时候有你们好受！”

    夏龙无视对方威胁，继续为自己宣传：“我这人不喜欢战争，跋山涉水，历尽千辛来到太阳系，只是为了得到这边的基因数据库，进而得到治愈异病的技龗术，最终能让我们开普勒星系那边的战争有所平息！”

    夏龙虽然说的大义凛然，但可没有真正认为。弄到治愈异病的技龗术后，就能开普勒星系那的战争哪怕平息一点，不过倒是真有可能，利用这技龗术无偿捐献赢得的人心，趁机扩大自己的买卖，也许到时候会有不少人偷渡到D卫2，天价换购自己的农产品，反正按照夏龙的准备，回去时，是会携带地球土壤回的。

    见星际犯罪组织真的撤军了。姜古也发出通讯：“战斗人员全力搜救！所有火星居民。请一起合作，先将各城市的受灾人员救出，之后一起重建！”

    于此同时，姜古也越发觉得夏龙的神秘了。恶魔细菌真的会有那么恐怖么？居然真的让刚刚还声势浩大的星际犯罪撤退了；关键是。对方的战舰。在夏龙那边发出氢动力导弹后，又有几艘坠落到火星了，也就是说。火星上也可能被恶魔细菌感染！

    想到这，姜古联系上夏龙：“你那有对付恶魔细菌的好办法么？”

    夏龙很不诚实道：“这个暂时还没有，恶魔细菌，也是我这人员不经意间培植出来的，想要消除，常规办法就是高温消毒，当初我母舰就被感染一点，高温之后，不少材料都变质了，好多设备、材料不得不更换；想要永久后患，就是精确锁定被感染的区域，拆掉之后回炉！”

    姜古咋一听有些惶恐，如果恶魔细菌在火星上大范围繁衍起来，还怎么精确锁定？难道将任何疑似被感染的金属物件，都回炉？这样和重建火星的所有城市有什么区别？

    但很快，姜古也听出一些值得挖掘的信息，问道：“既然你都说了，是暂时没有对付恶魔细菌的办法，那么今后就会有了么？”

    “这点我也无法绝对肯定，但在这方面我们这确实有了进展，想要真正研发出对付恶魔细菌的技龗术，还需要不少时间进行试龗验。在这之前，你最好将最龗后几艘星际犯罪组织战舰坠落的地方，适当隔离一下，高温处理一下！”

    “还是非常感谢了，你确实做到了，只要战斗还在持续，我这火星上所有城市就会不停被受到直接、间接的破坏，现在星际犯罪组织撤退了，相信已经意识到恶魔细菌的厉害之处了，如果不出意外，未来很长一段，是难以有所行动了！”

    战斗结束了，火星的居民也欢呼起来了，之前可是被吓坏了，一向隐秘、极端活动的星际犯罪组织，大张旗鼓的攻打火星，这可是很小概率的事件！

    夏龙及其团伙成员，也都成了英雄的化身，夏龙这边的不到两百的战船，只是在太空战场上游荡了一圈，就让信誓旦旦星际犯罪组织的大军集体撤退了。

    没多久，夏龙这伙人，已经不仅仅是一支第三方救援部队，更是将星际人道救援精神，发挥到极致的存在！

    战斗是结束了，但夏龙的生命自由号母舰也再次重伤了，还是了老问题，外层部分的材料再次严重变质，只要被星际犯罪组织那种携带强腐蚀物资的特殊装置吸附，很快就会出现症状，不管是什么经久耐用的材料，变质之后都将不堪一击。

    火星上的一些摄影爱好者，各方媒体的记者，都是不约而同偷偷来到夏龙母舰停泊的区域，想要近距离观察一下这些英雄的日常生活，只是这一观察，着实让人寒心。

    夏龙的团伙成员，现在在分工合作，一些身穿攻击甲的人员与几艘明抢号一起，小心将母舰外层变质的材料拆除下来。

    不时有几艘赤兔战船、人型明抢号，从远方的归来，或是用吊运、或是用扛的方式，拖回一些破烂回来，简单处理后，安装在母舰身上，或者是建造一些简陋的设施。

    而这些破烂，自然是之前交战双方受到攻击后，坠落战船战舰身上的零部件，现在却被夏龙等人十分节约的回收利用起来。

    经过两次重伤的母舰，现在可以用补丁加补丁形容了，母舰的外层材料，只有很小的一部分，是配套的材料附着，一部分是韩明浩等人的奇遇赚回来的高品质合金替代，更多是用这些破烂做点表面工作，不至于受到些许攻击，就出现裂口、破损。

    电脑：生命自由号母舰的防御能力，已经降低到历史最低点，30%区域，可能只需一次激光主炮，就会被直接击穿；50%区域，保守估计，只能抵挡3次激光主炮；由于这些临时材料很不统一，对电磁类攻击的抵抗几乎为零。

    夏龙为难道：“看来得想办法将咱们的黄金廉价出售了，现在哪怕是星际犯罪来买，只要他们提供上好龗的外层材料，我都会毫不犹豫！现在母舰的状态，真要在太空开战，不出2小时，就要进入到漂流模式了！”

    郁金香道：“三十年河东，三十年河西，以前是咱们用电磁攻击欺负别人，让别人进入漂流模式，现在咱们却最惧怕电磁攻击了！”(未完待续……)