
    卡斯回道：“这点我可以保证，绝对没有秘密部队，去攻打你好不容易从霍华德6号城邦抢过来的D卫2基地。”

    夏龙笑道：“可我还是吃亏啊，要知龗道，只要你的部队还被困在这些陨石碎片中，航行严重受阻，我的战船部队配合下，完全可以慢慢将你的战舰拆成瘫痪，而且我现在可是从D卫2基地接管了不少战舰，可以远程轰击你的战舰，等你的战舰被我解决多了，这次你攻打我的计龗划也就泡汤了！”

    卡斯道：“确实，只要我的部队被困在这许多陨石碎片中，根本没有办法和你继续周旋了，但无论如何，我这些受损的战舰，也得适当修复，恢复基本动力，才能撤退吧？直接开出你的条件吧！”

    “这样就对了！卡斯大人，你得弄清楚局势，你的1号方舟，不要心虚不承认，还有不少人员，包括你的得力战将菲尔斯，可都被我绑架着！你提议的光明正大打一场就不必了，只要你肯”

    卡斯打断道：“想要赎金是么？这个好说，反正我有一些战舰已经被你严重拆解了，现在我索性自行拆解了，里面的所有物资，包括核燃料，机器人的防护甲，完好龗的攻击装置等等，都拆好了给你送过去，这下总行了吧？”

    “只要你不耍是么花样，将这些物资中布置是么跟踪装置，自爆装置，自然行！”

    “这点你只管放心，我的部队现在处于绝对劣势，如果不是你的部队数量有限，早就损失大半了！那我们可就都说好了，我马上给你赎金！”

    夏龙笑道：“对对对。说好了，咱们现在停战了！”

    与卡斯将这暂时停战协议交涉好后，夏龙的笑意更浓，腹黑道：“这个卡斯啊，这次真是被我逼急了！咱们根本就没讲清楚，急着打断我的话干嘛？现在给我准备的赎金，可不一定是1号方舟的那一份，也可能是他那没有名分的小舅子里尔的那份！”

    爱丽丝，凯丽都是噗嗤笑道：“你的鬼点子也不少啊！”

    郁金香道：“算起来，这里尔也被咱们绑架很长时间了。终于有机会回去了！”

    “咱们可不能指望卡斯不耍什么心思，他整合出这么多部队过来，好不容易有了充分理由，不用在自己调到兵力时，担心其他城邦搞破坏。会这么轻易放弃，以缉捕我的名义。借机攻打霍华德的D卫2基地么？”

    停战协议后。卡斯很受信用，放着一些部队不去修复，重点去拆解那些被2号明抢号部队严重破坏的战舰，将拆解出的物资，用小运输飞船携带，按照夏龙指定的地点交付“赎金”。

    此时。卡斯部队中的搜救行动，也是一片火热，自身的搜救自然是无可厚非，没过多久。维艾派出的残余部队，得知卡斯的情况后，马上赶来，兑现承诺。

    而那些领主部队，则又是骂声一片了。

    “可恶，还是让维艾那些部队抢在咱们之前先赶过去了！”

    “没办法啊，维艾的战船都是土圈人系列的，每次F2星际方程式比赛，成绩多不错，咱们能够比拟的，早在C星战事期间，就消耗没了！”

    当三方势龗力一起搜救时，场面就有些混乱了。

    领主部队虽然后到，由于之前已经制定好了详细计龗划，依靠自己这边的数量优势，不断阻碍维艾那边的搜救，几小时后，搜救成果已经赶超了。

    维艾为此抱怨着：“看来夏龙已经是在报复我了，如果这些领地部队，遭受的打击和我边的一样，哪会是现在的状况？不管怎样，我的心意是到了，卡斯已经可以明白！本来攻打D卫2，应该是霍华德的6号城邦处理最多的，可是卡斯不放心，又可以趁机对付夏龙，只好派他自己的部队，暗中继续看管6号城邦！”

    “你们这些领主部队，故意找茬么？这救生舱明明是我先发现的，你们先抢过去干嘛？”

    “5号城邦的家伙，说话注意点！搜救不分先后，正因为我来得晚，所以更应该格外用心！”

    “前方有一些救生舱，赶紧来人帮忙，将5号城邦的人员阻碍一下，我们就可以先抢到了！如果是夏龙那边的救生舱，交给卡斯也许不错，但以后偷偷交给夏龙，肯定更好！”

    “没错，各大城邦在C星战事结束后，都在加强发展，卡斯的奖励不可能太高，而夏龙呢？他在C星战事期间，可是发了横财，而且对待落难人员上，夏龙更加注意，如果真有夏龙那的救生舱，以后说不定以后有机会可以换购到他那的高端科技产品，就算出点天价也是可以的！”

    夏龙的救生舱，本来就带有隐形，发了战争财，又接管了D卫2基地，隐形技龗术已经完善了，将大科技优势，落难人员本来就少，真要落难救助救生舱也可以逃脱，少数被发现的，也都被这些领主部队的全力搜救下私藏起来。

    卡斯在争取时间，每当夏龙这边等得有些不耐烦时，就会有一些运输飞船过来交付赎金，几天之后，卡斯派出的那些战船，已经偷偷航行到D卫2周边。

    如果继续前进，有可能被夏龙这边的双隐形无人飞行器识破隐形，但卡斯的这些战船，原本就不是这样，而是摧毁D卫2附近的陨石，以此来轰击D卫2基地。

    很快，一场突如其来的陨石雨朝着D卫2而来，规模相当不俗，换在以前，D卫2基地肯定不好应对。

    但是被发了战争财的夏龙接管后，大力发展下，这场陨石雨就没那么恐怖了，卡斯大军过来本来需要1月多时间，扰敌战术下又耽误了几天，这期间D卫2基地布置了许多多功能战斗平台，加上这星球的引力也偏小，陨石雨还没落地，就有许多击为粉尘，没有击中的，也不一定撞击D卫2基地区域，造成的破坏实在有限。

    卡斯心中有些失望：“看来曾经被我玩弄的下人物，已经成长起来了！夏龙接管D卫2后，管理不错啊，只可惜当时我的战舰，都被那些陨石碎片撞到失去隐形了，只能派战船过去，造成的陨石雨起始速度不够！”(未完待续……)