
    一直追赶夏龙的瑞曼吉有些惋惜道：“没想到夏龙消失这段时间，他的生命自由号母舰有了这么大的变化，之前咱们战船进攻时，母舰的火力不是一般强大啊！”

    头号使者强尼现在已经成了瑞曼吉最大的助手，道：“应该是配备暗物质能量了，从我们这次出动以来掌握的信息来看，夏龙之前绑架了卡斯的1号方舟，肯定搜刮了不少暗物质能量。”

    “确实也只有这么一种可能了，不然夏龙母舰的瞬移技术，就有些让人不可思议了，没有这技术，夏龙早就被我们追上了！”

    “看来这边的人，科技也发展不错，这次母星那边带来的技术，利用暗物质能量，我们的帝王星也可以影响空间，达到瞬移效果，只不过太过耗能，效果也没夏龙那边恐怖！”

    瑞曼吉叹气道：“到此为止吧，咱们这艘帝王星也该找个地方隐藏起来，蓄积暗物质能量了！”

    最终，瑞曼吉只能暂时放弃对夏龙的追赶，主要是因为不好追上，更为关键的是，夏龙的逃离方向，是朝着卡斯的1号方舟那些部队汇合的，勉强追上，仅凭一艘帝王星飞船，在能量不足的情况下，伤亡会很大。

    看着没有瑞曼吉的战船部队追来，夏龙也是送了一口气道：“幸好没有继续追上了，不然眼下母舰又是重伤，始祖粒子用完，无法瞬移，咱们就悬了！”

    机器人史蒂夫跟道：“真是上了你的贼船了，刚来开普勒星系这边，就有了攻击，差点被别人绑架，不过从你们以前的只语片言中，应该是绑架别人才对啊？”

    爱丽丝道：“这些以后你就知道了。再过2小时，咱们就可以和卡斯的1号方舟汇合了，不过，夏贼头儿，菲尔斯之前说过，请他们护航的费用很高，想到解决的办法么？直接支付他们支援，你肯定会心疼的！”

    2号道：“夏贼头儿，你最好想个完美的办法，不然大伙肯定不乐意！咱们的资源。不管是抢来的，还是人家天价换购的，还是咱们自己搜集的，都是一滴汗水，一滴泪水累积出来的，不能白白送给别人！想要咱们的高科技，就更妄想了！”

    夏龙轻松笑道：“这点大家放心，其实1号方舟那些部队的护航费用，咱们从太阳系回来时。就已经有了！相当齐全、正确的基因数据库，只要把这公布出去，卡斯自然乖乖把咱们送回D卫2！爱丽丝，将数据库复制一份吧！”

    韩明浩发起牢骚了。道：“我讨厌战争，每次这种情况下，我就无法安心研究，夏龙。本来你的异病我就要找出可行的治愈技术了，现在思维全乱了！”

    夏龙道：“嘿嘿，我绝对相信咱们的生命科学家。回去之后马上就可以研发出来，其他异病，也有进展么？”

    “当然有，妮可依靠自己的努力，已经解决了自己血液带毒的问题，回去之后，迈克不知道会高兴成什么样子！”

    菲尔斯现在心中很高兴，已经想出不少方式来数落一下夏龙，这个在自己军事生涯中，带来数次屈辱的恶人！生命自由号母舰目前重伤，如果不是复联这些强大外敌入侵，那些新型帝王星飞船四处作乱，开普勒星系这边情况不妙，无数人渴望将夏龙缉捕归案的伟业，就在在自己手中完成了！

    但是，菲尔斯刚想发出通讯，夏龙那边却发出了重磅消息，很快在纽蓝星、C星，所有开普勒民众之间传开！

    “什么？夏龙消失这么久，原来是回太阳系了，为咱们带回‘标准人类’的基因数据库，以便治愈咱们这些移居者后裔的异病！”

    “天啊，夏龙居然居然决定将这些信息无偿捐献出来，而且少数一些异病，现在就有办法治愈了！”

    “老天开眼，长期作恶，不断抢劫、组织偷渡、策划绑架，利用霍华德的玄孙女接管D卫2基地，并且霸占凯丽小姐的夏龙，居然做出如此伟大，从最根本利益造福咱们的伟大事业！”

    “大家要透过现象看本质，这是我无意拍摄到的一段画面，那时夏龙刚刚回来，他那生命自由号母舰不知为什么，没有隐形效果，材质品质很差劲，显然在太阳系那边的日子不好过！”

    “不用想，这夏龙肯定是和唐僧一样，这一去一回之间，肯定在太阳系那边受了不少苦难和委屈，按照我的分析，当初咱们移居过来，带走很多资源、技术、人才，他们肯定会怨恨咱们，夏龙过去后，他们肯定将夏龙当成出气筒了！”

    如此壮举，让原本对夏龙有偏见的民众，马上觉得夏龙实在是太伟大了，对于开普勒这边的人，不管是人类、克隆人，都是地球那边移居而来，在纽蓝星的陌生环境下，有多少人因为异病英年早逝、家破而亡

    现在夏龙带回了基因数据库，并且捐献出来，就有了改观，少数异病现在可以治愈，更多的异病，利用这数据库，不管时间长短，总会有一天可以将治愈技术研究出来！

    即便是对夏龙有着无比痛恨的菲尔斯，也有些发愣了，如果夏龙将这基因数据库据为己有，肯定会换来很大利益，如果夏龙有足够大的野心，甚至可以轻轻松松，从卡斯大人那里赢得各大城邦的广大民众支持、拥戴，甚至实现统一，但是夏龙决定无偿捐献出来！

    夏龙随后又亲自发出一条对外消息：“我的母舰目前重伤，一个技术故障，无法公布，一旦我返回D卫2，修复之后，就将基因数据库传公布出来！我这么做，就是考虑到会有复联人员来犯，而我们不够团结，希望我带回的东西，能让我们团结起来，共同对付外敌！千年前因为一种不得已的原因，复联的3艘方舟被抛弃了，但这不是借口，让他们可以在千年之后，不断侵犯我们！”

    卡斯给菲尔斯发出一条通讯：“无论如何，就算1号方舟这批部队，全都损失殆尽，也得将夏龙的生命自由号母舰护送回D卫2基地，不然你就卸任吧，不要指挥1号方舟或者任何一艘战舰，从最基本的战斗人员重新开始吧！”

    “这个我明白，夏龙从太阳系带回的东西，太过珍贵，而他又决定捐献出来，无数人为因此受益，健康存活！”(未完待续……)