
    夏龙现在有些感谢当初从地球移居到纽蓝星的那些先辈了，带走了大量科研人员，显然是让地球这边的科技发展缓慢了一段时间，现在子舰和有些明抢号，已经追到了这些敌舰，不然就来不及在对方激光主炮发动之前，进行打断了。

    不管是以电磁攻击，还是这些人型战斗单位直接的物理攻击，只要对这些敌舰造成些许影响，让其激光主炮的准度出现偏差，就无法命中生命自由号母舰。

    “夏贼头儿，我这打断比你要好，出现偏差后，我这敌舰的激光主炮，居然连续名了数艘他们自己的战船！”2号在通讯频道中轻声说道，连续作战下来，2号已经失去了平常近乎疯狂的调皮。

    夏龙回到：“不过这还有其他的明抢号的战果更好，看到那艘有些诡异的敌舰了么？是因为两艘明抢号联合使用的超微波攻击，让炮管软化堵塞了，伤到自身！”

    “我得声明一下，我设计出的明抢号，使用超微波攻击时，有很厉霸气的称呼——明抢号火焰拳、火焰连环踢！”

    30道激光主炮，有近20道被几艘子舰、一些明抢号强行打断；电脑的精确计算分析，也用母舰自身的激光主炮或是拦截、或是削弱强度几道；另外一些明抢号、赤兔战船则是通过绑架敌船的方式，不断削弱之下，化解了3道。

    最终，敌舰的这批激光主炮攻击，只有3道是最佳强度命中生命自由号母舰，留下3处明显的凹陷，纵团伙成员联合之下，化解了近90%的这批攻击。

    夏龙心中很无奈:“如果不是担心始祖粒子不够用。无法带动更多飞船在特殊空间内航行，那些主力部队绝大多数没有一起过来，至于现在又是受气又是挨打么？1到10号舰，随便来两艘，至于这么被动么？”

    2号心中也在抱怨:“只可惜母舰内部空间有限，要是我那明抢号部队汇合在一起，上来将拆掉这星际犯罪组织的几艘战舰，看他们还怎么嚣张？”

    夏龙发出指挥:“前方部队小心，将这些敌舰的主要攻击装置破坏就行，直接击溃这第二批敌人是不可能了。得在最短时间内，最大程度为母舰减轻压力！”

    2号跟道:“在太阳系这边，隐形没用，明抢号驾驶员，尤其是你王圻小子。不要一如既往的偷偷摸摸攻击了，放开手脚。直接用人型明抢号双手双脚配备的超微波攻击装置开杀！”

    于是很多明抢号进入疯狂状态。连原本配置的匕首都懒得用了，利用和子舰一样的动力装置，开始在战场中高速航行，而这速度，肯定是太阳系这边的战船难以达到的效果。

    这些人型战斗单位，追上敌船后。直接以看似最原始的的方式对敌，一拳一脚下去，由于超微波技龗术的高温效果，让挨打的敌船留下深深的凹陷。战斗力瞬间急剧降低。

    一些损坏严重的敌船，甚至有支离破碎的感觉，明抢号的每次物理攻击，都力道十足，一时间战场中多出许多敌船的碎片。

    至于赤兔战船，更多是在掩护明抢号了，如果机会合适，也会将那些被明抢号攻击到的敌船跟进攻击一下，让其彻底失去战斗力。

    敌舰的攻击装置已经损坏不少，敌船也在以多打少的优势下，反过来被夏龙的部队欺负了，这让原本就行事激进、极端的星际犯罪组织，也进入疯狂状态了。

    一些受伤的敌船，已经常规战术下，已经难以给夏龙这边造成威胁，现在索性自毁性攻击了，直接撞下生命自由号母舰，有的甚至连救生舱都不启动，也许是受到损坏，也许是里面的驾驶员，是指令机器人，或是已经没有思想的信徒。

    连续被数艘敌船撞击后，母舰有了一丝明显的倾斜，若是一大批敌船不惧生死这么不停自毁性质的冲撞，母舰也会和曾经对付敌舰的一个下场，发生翻船。

    只不过母舰的各种攻击装置还是很齐全的，大中型激光主炮，可以贯穿攻击一条线上的敌船，精确计算后，虽然有些浪费，但一次命中，至少是解决两艘敌船。

    至于射程短，但范围攻击的电磁主炮，就是母舰的第二层防护措施了，当敌船靠近时，也许会是三五成群的失灵。

    母舰内的其他人员，也是纷纷使用多功能战斗平台对敌，而爱丽丝，时隔许久，再次用上捕捉叉，已帮母舰化解数次危机，数艘轻伤敌船想要自毁攻击的极端行为，没能实现。

    虽然应对都有针对性，无奈星际犯罪组织派来抢劫夏龙的部队太多，每时每刻，母舰的都在加重伤势，只是在不断有敌方部队失去战斗力的情况下，加重的趋势下降了不少。

    在夏龙的团伙成员井然有序战斗下，渐渐将战斗节奏把握在自己手中时，远方敌舰又有所行动了，出动了一些速度更快的战船，由于数量过多，夏龙和2号等破坏敌舰攻击装置的人员，没能阻止多少。

    后方的明抢号和赤兔战船都是忙的不可开交，这些新出动的敌船，很快就对母舰开火了，抛出的大量怪异装置，死死吸附在母舰身上。

    随后这些装置生效了，全都快速闪耀着红色光点，密密麻麻，就好像母舰身上被成群怪异生物啃食。

    电脑:特殊警报，遭遇生化攻击！这些装置，正在释放可以合成极强腐蚀的物质，母舰外层材料在快速变质！

    从历史来看，星际犯罪组织的先辈，在生化武器上向来有不俗的研究，而且一直是在秘密研究，所以当初移居的那批人类，是带走了不少科技人员，但不包括这方面的人员。

    夏龙开普勒星系那边有很多科技领先太阳系，但不会在生化武器领域领先。

    至于韩明浩和妮可培植出的恶魔细菌，也是利用地球细菌品种，在E卫6这个第三方环境下，与纽蓝星的金属吞噬细菌相互厮杀，进化而来，但终究是一种生物，可以用超微波技龗术解决，很难有一种生物，能够在这种高温下存活。

    现在吸附在母舰身上，造成严重的装置，可不是什么生物，而是一些特俗功效物质，母舰外层材料终究是有不少金属含量，肯定会有一些物质，对其破坏改变内在结构，直到变质。(未完待续……)