
    在火星民众源源不断，自发捐助物资的帮助下，夏龙这边的情况，也一天天好转起来，生命自由号母舰的外层已经得到完好龗的临时修复，都是用太阳系这边相当不不错的材料替换。

    母舰的附近区域，已经和一个很现代化的小村落无异了，一些工厂已经拔地而起，可以少量出产夏龙这边匹配的材料、配件，当然现在夏龙是在兑现自己的诺言，为火星民众‘无偿’生产防护甲。

    韩明浩发回通讯：“你那的防护甲可以生产更快一些么？火星各城市的状况你也知龗道，战争的破坏，以及夏天的热辐射，已经让不少民众遭殃了，我现在恨不得和马丁那样，有八条手臂，同时操作几个手术！哎，也不知龗道有多少人是挨不过这个夏天了！”

    夏龙回道：“已经是在最大化生产了，这段时间，你那可以多培植一些人造皮肤出来啊，要不你将这项技龗术无私奉献给火星？暂时先凑合用一下，等防护甲普在这边在及下去，就好办了！”

    于是，夏龙又和姜古交涉了一番，决定将人造皮肤、部分防护甲技龗术、工艺转交给火星方面，自行生产，毕竟只靠夏龙这边的人手，生产这些物资的效率，和火星的受灾情况相比，太低了！

    姜古有些感动道：“在火星的关键战后重建时刻，非常感谢你将这两项技龗术告诉我们，我代表火星民众。会永远记住这份大恩！”

    夏龙摆手道：“咱们打开天窗说亮话吧！其实你心中，早就希望获得我这边的技龗术了吧？哪怕是一些在我们开普勒星际很普通的科技！”

    “换做是谁，都会这样这样想的，包括那些给你捐赠物资民众也是一样的，你这的很多技龗术，尤其是军事方面的，绝对让两大势龗力痴狂，但一样可以造福民众，改善生活的技龗术，会有更多人向往！”

    “好了。其实我将这两项技龗术交给你们。也是有私心的，我得扩充军事力龗量，不然就凭现在这么一点，想在你们太阳系得到基因数据库。肯定是不行的。就算我带了再多的黄金也不行。再不好好未雨绸缪一下，只怕我得被你们黑吃黑，或者是被太阳系联邦、星际犯罪组织瓜分了！”

    姜古沉默了一会道：“本来不想告诉你的。但现在和你说一些事情，选择在火星生活的民众，肯定是有迫不得已的原因，这里环境比地球要差很多，所以火星民众的思想相对单纯一点；但地球的民众可不一样了，他们很多怨恨，当初你们移居时，带了很多技龗术人员和核能而去，让地球的发展缓慢了不少，而且你们说好，情况稳定后，会回来不断带人到开普勒-22B那颗环境更好龗的星球，但千年下来，只有你回来！”

    夏龙也是愁眉道：“这个我就得和你说一下历史问题了，当初因为一些故障，能量不够用，10艘方舟，有3艘被抛弃了，只有7艘方舟抵达开普勒星系，被抛弃的3艘方舟人员却获得了外星文明技龗术，利用一些匪夷所思的技龗术进行报复；而7艘方舟最龗后演变成了7大城邦，也是内战不断；最为关键的是，没有办法找到始祖粒子！”

    一番详谈之后，姜古也是有所理解，那批移居人员，可以说是从原始社会重新发展过来的，陌生的环境，很多因素和地球水平不一样，以致饱受异病困扰。

    火星战事一个月后，夏龙这边已经发展一定规模，各种工厂已经全部建造完毕，也就是说，可以生产匹配的各种物资，当然效率还是很低，在无法获得更多援助的情况下，赤兔战船没24小时可以生产一艘，明抢号至少得72小时。

    夏龙又开始发愁起来：“只是目前的效率，还是很有很危险啊！如果太阳系联邦来狠的，直接将咱们扣押擒住；或是星际犯罪组织来阴的，想办法将咱们的人员慢慢掳走”

    爱丽丝道：“短时期是不会出现这种状况吧？我们在火星战事上立了大功，得到民族拥戴，太阳系联邦不至于采取非常手段，慢慢用这种感情牌获取咱们的科技还有可能；星际犯罪组织那边，那一大批部队被恶魔细菌感染，此时也帮不过来吧！”

    2号笑道：“如果他们小看了恶魔细菌的破坏力，不下狠心清楚，也许他们那些秘密基地，也被恶魔细菌感染了！”

    夏龙则道：“自力更生的发展，在前期是艰难的，我们也是接管D卫2后，才有所成效，但还是得有所依赖和各大城邦的贸易合作；现在咱们在火星发展，不想办法获得商机，扩充军事力龗量，在太阳系这边，是不会有发言权的。”

    两天之后，夏龙这边收到通讯，一些颇有财力的友好人士，为表示夏龙等团伙成员对火星的帮助，决定送来一大批物资，只要夏龙同意，半天内就能抵达。

    对于眼下的夏龙，可是相当欢迎这种事情的到来，不久后，数十艘大大小小的运输飞船过来，卸下了许多满载物资的集装箱。

    夏龙自然是将这些友好人士请到生命自由号母舰内接见，这些友好人士一道母舰内，就是各种惊叹，母舰有屏障技龗术，内部的气压、重力等因素，和地球都是一样的水平。

    一位肥头大耳，名叫扎克，身穿白衣的人士，很快吸引了夏龙的注意，二人一边在母舰内随意走动，一下简单友好交谈。

    “夏舰长，我是一位遗传学方面的医生，主要领域在骨科，之前从姜古大人那里得知，你这有位人员好像是因为环境等因素，基因出现问题，以致始终处于缺钙状态吧？”

    夏龙马上正色问道：“是这样的，他是克隆人，说来惭愧，我们这些移居到开普勒星际的人，刚开始很艰难，人口剧减，所以适当出现克隆人了。”

    夏龙没有将真正的事情告知，克隆人，最初是为了完成一些危险任务，即便到了夏龙离开开普勒星系的日子，很多克隆人的状况也不好，一有战事，各大城邦就将克隆人就作为消耗品，充当敢死队，宇宙落难，克隆人也不是优先搜救对象(未完待续……)