
    迫于夏龙这边的强势手段，太阳系联盟派来的部队没有继续开火，爱丽丝道：“夏贼头儿，你的做法生效了，对方发来协商请求。”

    对方发出通讯：“生命自由号母舰的成员，由于你们展现出来的技龗术和战船，之前从没见过，我们现在已经确认，你们和星际犯罪组织不是一路的，对于之前的做法，我们表示歉意。”

    夏龙笑道：“我是舰长夏龙，我早就说过，我是来自千年前移居到开普勒星际那批人员的后裔，由于抵达那边时，出现很多状况，所以千年来一直无法‘回家’看看，现在有个很重要的问题向你们咨询一下，现在到底是什么时间了？”

    对方回复后，夏龙这边仔细比对核实，距离当初离开开普勒星系，已经过去了两年，由于这期间夏龙等团伙成员是在始祖粒子产生的特俗空间内穿梭，时间流逝不能以正常方式衡量，所有可以说，夏龙等人“偷了”两年的时间。

    对方再次放来通讯：“请你们现在到火星吧，但防范之下，如果你们真的携带大量黄金，我们非常欢迎，若有其他所图，你们毕竟只是一艘很厉害的战舰，数百厉害的战船，我们还是有办法剿灭的！”

    抵达火星后，生命自由号母舰被安排在一处空旷区域降落，对方又发来通讯，只是是一位有分量的人物出来说话了。

    “夏舰长，以及远方归来的客人。你们好，我是火星负责人姜古！之前将你们认作星际犯罪组织，实在抱歉。”

    夏龙道：“听你这名字。我就感觉特别温馨，也许咱们的祖先都是来自同一个过度！直接叫我夏龙就好，夏舰长始终听起来有些怪异，现在我将我们带来的黄金让你看一看，以示诚意好了！”

    姜古已经有些呆住了，在通讯画面中很快看到好多用集装箱装载的黄金，多不胜数。如果这些黄金制造成建筑材料，足够让火星上建造出相当规模的城市，而不用担心太阳辐射。若是放到地球上，那边的需求更高，打着小心思，姜古决定如论如何。也要让将这些黄金留一部分在火星。不然太阳系联邦自行分配，肯定绝大部分用到地球上了。

    见姜古迟迟没有回话，夏龙继续道：“难道还在怀疑我们来者不善么？这样吧，我先私人送你5吨黄金可好？”

    “啊什么？”姜古终于反应过来道，“我也不能白白收下这么贵重的礼物，之前让你的生命自由号母舰受损不少，维修方面需要什么，尽管开口好了。就是不知龗道我这的技龗术能不能够满足你们的需求了。”

    “如果你能租给我一个军工厂，今后提供一些适当的资源。我将赠送你一艘和我专属座驾一个型号的飞船，生命自由号子舰！”

    姜古更加诧异道：“真的么？我之前已经详细看过那场战斗的航行记录了，你那飞船，可是相当厉害，光是速度就比我们太阳系最好龗的战船快出许多，加上其他技龗术，一艘对付我们这边的百艘战船，问题不大！”

    夏龙很急切道：“你一定知龗道，某些生命一度的温差就无法繁衍下去，我们这些当初移居到开普勒星系的人，新环境的重力、气压很多因素和地球不同，那边的生命也不同，加上初期过度依赖一些科技手段存活，所以我们很容易出现异病，这次回来，就是为了解决这个大问题。”

    姜古道：“这个我知龗道，也就是说，你们的人很多都有基因问题？回到我们这边，想通过基因比对进行修复？”

    “确实就是这样，严格来说，是我们那边的人，包括克隆人在内，都有异病风险，差别在于异病是否致命，什么时候爆发！就好比我自己，异病很大几率这几年就会爆发，而且致命，我的亲人基本都是30岁左右时突然离去，现在只剩一个爷爷依靠科技手段，长期呆在冷冻仓续命！”

    “还有我，我可是夏，夏舰长最好龗的科研人员之一，虽然是克隆人，但我的异病很头疼，肌体吸收钙质的效率很低，就算直接啃骨头就也补充不了，之前我和某人近身格斗过一次，在装备高品质的防护甲下，还是脱臼骨折！”2号突然插上话，险些将“夏贼头儿”习惯性说出来，幸好及时收口，不然好不容易争取到的协商就泡汤了。

    韩明浩也不落后，啰嗦起来：“其实我们的日子很苦，那些非正常环境生长出的食物，都不敢是食用，担心增加异病风险，所以姜古大人，刚才和你说话那家伙，是不可能有机会啃骨头的，我们基本都是服用营养液，这次回来，我最大的愿望就是吃上一口泡菜，可怜我那郁郁而终的爷爷和父亲，死到临头没没能达成愿望，咱们的夏，夏舰长虽然会做咸菜，但毕竟不是泡菜啊！“

    突然插话的2号和韩明浩，让姜古心中更加确定起来，夏龙这伙人，更加不可能是星际犯罪组织了，真的是千年前移居到开普勒星系那批人员的后裔。

    姜古笑道：“其实就技龗术而言，在你那边无法解决的异病问题，在我们应该会比较容易解决了，你们的先辈移居时，人类基因库还没完善，但现在可以说，已经处于相当完善状态了。”

    夏龙道：“说来惭愧，当初利用利用是始祖粒子离开时，先辈们也是将一点基因库的数据复制了，只是途中由于各种情况，携带这数据的3艘方舟，和其另外7艘方舟失散了。”

    “你们远道而来，是在不容易，而且夏龙你一来就送我这么多黄金，具体的安排我不能做主，得太阳系联邦集体商议，但现在让你们享受一下家乡的美味，绝对没有为题，有一批商队，刚刚从地球过来，携带的可都是食物！等下我派人给你们送去，随后的时间内，还请你们不要四处活动。”

    虽然有点被软禁的感觉，但夏龙等一并团伙成员还是马上乐开花了，贼窝中，虽然也能出产一些放心使用的食物，但毕竟是少量，而且不是经常吃到，现在可以吃各痛快了。(未完待续……)