
    由于夏龙陆续将自己这边的一些高端科技，或是捐献，或是出售的形式流传到太阳系这边，所以太阳系联邦也在慢慢提升夏龙的信任级别，如今已经可以在太阳系自由航行，遭到其他势龗力攻击时，还会第一时间给予支援。

    这天，生命自由号母舰再次出航了，目标自然是地球；而火星上那个建造起来的城镇，就留给了火星民众。

    夏龙先连续上火星负责人姜古：“最龗后感谢一下，没有你的各种帮助，也许我现在还处于困境，我携带来的黄金，一部分留给你，一部分留给那些帮助我的友好人士！”

    “希望你一切顺利吧，希望你以后还能回太阳系看看！”

    夏龙心道：“我也想啊，只是始祖粒子的搜集太过困难，必须等到木星这样的大型气态星球的特殊火星才能搜集！”

    随后夏龙又联系上扎克：“在送一些离别礼物给你吧，一艘生命自由号子舰，我带来的黄金，留给你一部分特殊情况时使用，至于我在火星打造的那些高品质战船，已经秘密派人前往木星区域藏起来，那块区域，太阳系这边的飞船速度不够，无法靠近，如果大难临头了，就过去接收吧，实在不行，想办法弄到始祖粒子到其他星系！”

    由于已经获得了几乎完整、正确的基因数据，一些异病已经可以治愈，一些可以得到有效控制，凯丽已经脱离危险了，只要回到开普勒星系，利用那边的科技，相信会有更多的异病可以得到治愈技龗术。

    凯丽醒来后，少许欣喜之后，就担忧道：“贼儿。得抓紧时间回去了，D卫2那边，老祖一个人可能招架不过来。”

    夏龙虽然来太阳系之前有过很多部署，现在也是忧心忡忡道：“你那霍华德老祖虽然是老狐狸，但年纪毕竟大了，已经犯过不少老糊涂，如果卡斯有意为难，确实很危险，不管怎么样，既然都来了。总得会回球看看！”

    新成员史蒂夫道：“身为一个摄影爱好者，我会为你们拍摄一段高质量的地球纪录片，保证会让你那边的人落泪，其实我也很想有这种感觉！”

    同样身为机器人的郁金香默默道：“我又何尝不是呢？”

    前往地球的旅途中，夏龙的爷爷夏云也终于是有了起色，不多时就会醒来，韩明浩却不乐观道：“你爷爷虽然可以醒来，但更多的是回光返照的迹象，他老人家的年纪本来就大了。就算今后有技龗术治愈他的异病，也是”

    “这个我明白，生老病死，都是不可逆转的过程。谁都无法抗衡。”

    夏云醒来后，夏龙马上赶去看望。

    爱丽丝道：“你迟到了，夏老爷子都醒来了快一个小时了！”

    “我身为你们的贼头儿，有很多事情忙的。糟糕，又说漏嘴了！”

    夏云略显虚弱的躺在病床上道：“其实我早就知龗道了，郁金香。凯丽、郁爱丽丝都和我说了，看来你这小子大翻身了啊，又是星际大盗团伙的贼头儿，又是童叟全欺的商人，又是回太阳系取经，给咱们那边的找到解决异病的方法”

    “这不是形式所逼么，您要注意休息，刚醒来，少说话。”

    “没龗事儿，睡了这么久，少休息一点也不要紧了，我的情况我已经知龗道了，今后我就呆在地球好了，也算是替先辈们落叶归根了，爱丽丝和凯丽，你可得好生对待！”

    夏龙没有干预爷爷的决定，漫长的航行，生命自由号母舰已经抵达到一颗蓝色星球——地球外，只是这蓝色和前年之前的蓝色，有所不同了，环境原因，海洋区域更多了一些，陆地也有比曾经赤红了一些。

    太阳系联邦派了一艘飞船，将夏云接了过去，而夏龙等团伙成员，没有直接进入地球，担心近距离接触之后，就不想走了，影响会开普勒星系的行程。

    将观测设备的焦距调整好，爱丽丝如愿看到了老主人梅尔博士故乡的情景，风车，草地，以及高高的沿海堤坝。

    一个月之后，母舰远离地球，避嫌影响空间的航行，给地球这边造成影响，夏龙发话：“所有团伙成员做好准备了，咱们要回去了！”

    在始祖粒子形成的特殊空间内航行，夏龙等人又进入到非正常计时的状态，一旦抵达开普勒星系，又得找人询问时间。

    电脑：当前区域，开普勒星系E星边缘地带，处于离D星最远的区域。

    数分钟后，爱丽丝脸色有些苍白道：“和D卫2那边无法取得联系，十有八九，是我们离开的这段时间，开普勒星系出现了大状况？”

    夏龙低沉道：“肯定是这样了，所有人员注意，进入戒备状态，随时应战！”

    半小时后，母舰终于了受到了一条通讯，来自绝对的敌对势龗力，曾经复联那边的2号使者，瑞曼吉！

    “等了这么久，终于是将你夏龙和生命自由号母舰等回来了，不知你的不幸，还有我的有幸，我现在就在E星区域，3天之内，将你追上，到时候咱们再次开打吧！”

    没等夏龙发话，2号先道：“哈龗哈，我就知龗道你们没死，你的那个手下洛肯还在么？告诉他，过段时间咱们再来格斗一番，上次被他胖揍，是因为我患有异病，长期缺钙又补不回来，下次开打时，我已经里利用重力装置将自己练成超级克隆人了！”

    瑞曼吉玩味笑道：“痴人说梦，我已经调差清楚了，你是夏龙那边的超级科技人员，你因该知龗道你的想法很不科学，我们的体质这么强大，可是在千年恶劣环境下锤炼出来的，你们这边的人，想和我们肉搏，一万年以后可以试试！”

    夏龙问道：“难道我离开这段时间，你们复联有来犯了么？”

    “这是当然，由于我来访时表现出色，继续负责我们复联在开普勒星系的事务，我现在还是用帝王星飞船，只是科技含量更高了，而且类似的球型飞船，足足有10艘，听说你也仿制了一艘，所以母星那边派来支援将我找到后，我最先就是攻打的就是你的D卫2，只可惜你那球型飞船始终不肯露面！”(未完待续……)