
    一切平定下来后，作为贼头的夏龙，就彻底轻松下来了，每天就是听着爱丽丝和李虎的汇报，搜集了多少资源，有多少陨石被2号的明抢号部队拖回D卫2，用于开采；生产出了高端科技产品等等。

    爱丽丝道：“粒子中心方面，我们已将打造进度完成了90%，现在就可以给一些普通粒子加速，合成元素；半个月后，就可以尝试给始祖粒子充能了！”

    夏龙一边发出通讯，一边回道：“2号，赶紧回来，别拖陨石了！这几天好好研究一下1号方舟，确保始祖粒子充能后，可以让生命自由号母舰安全使用；1号，赶紧总结这方面的信息；3号4号，将1号方舟的暗物质能量全都卸掉，换到母舰上，母舰的动力装置得加强了！”

    2号很快愤愤不平道：“嘿嘿，你上当了，我才没有去拖陨石，这事情我让王圻那小子负责了！”

    李虎道：“E星光环那边，克顿用来造星计龗划的X-917陨石，已经打造差不多了，基本金属化了，规模比之前帝王星飞船大出4倍！”

    夏龙也有些紧张问道：“恒星熔炉还要多久才能试运行”

    “也在半个月左右，等运输舰队配套的核燃料运送过去就行了，恒星熔炉应该不会出现问题，3号他们和电脑一起，虚拟实验了很多次！”

    夏龙望向了身边的凯丽，轻松道：“时间上应该来得及了。等粒子中心建造完，咱们就去地球了！咱们离开后，相信‘星’也造好了，就算复联人员来犯，无法抵抗下，留守人员跑路也不成问题！”

    凯丽好像如释重负一样，微笑道：“真是难为你了，如果不是你在C星战事期间绞尽脑汁和其他城邦周旋，这粒子中心是来不及打造出来的，现在平定下来。我也得好好睡一阵子了。我的异病几个星期前就开始恶化了，每天只能抽一点时间出来和你聊聊！”

    夏龙柔声道：“睡吧，下次你醒来时，我们应该会在太阳系出现了！”

    “只可惜。老祖还需要一段时间。才能过来！”

    几天之后。多夫联系上夏龙，严肃道：“我得郑重宣布一下，咱们之间的友好贸易合作到此为此了。反正也没和你贸易合作过几次，上得了台面的合作，还是上次我暗中帮你的落难人员越狱成功！”

    夏龙有些惊讶道：“难道我看错人了么？以你性格，总不至于被卡斯收拢了吧？”

    多夫露出笑容道：“当然不会，而是我决定投奔你的贼窝了，不止是我，曾经给你主动加大赎金的罗伯特、布鲁尔那些领主，都会和我一起投奔，毕竟你那实在是太好了，部队质量有保证，连卡斯都无可奈何，到你那后，就不用担心各大城邦开战，让我们这些领主遭殃了！”

    “这倒是个不错的注意的，你也知龗道，我是个商人，想投奔我，入伙费少了可不行，哈龗哈！”

    “这个你就不用担心了，我和罗伯特他们，准备以后偷偷将领地便卖了，偷渡到你那边，还暗中联系了不少或是有技龗术、或是有资源的人员，一同偷渡，光是核燃料就有不少，足够将你缴获卡斯的那批部队，养上好几年了！”

    夏龙也大龗笑起来：“那就非常欢迎你们入伙我夏龙的星际大盗团伙了，你们的加盟费是绝对够用了，哈龗哈！”

    “我就先喊你一声夏贼头儿了！偷渡的人可不光是这些，还有一些领主的亲信，1、2号城邦的死忠派人员，他们也会携带贵重物资，向你换购高端科技产品，或是寻求复辟，或是寻求自保！”

    “那你这可是当蛇头的节奏啊，以后可以成立一个专门的偷渡团伙了！你这次的动静可真够大的啊，只怕不方便出动吧？”

    多夫道:“所以我才先联系你啊，如果你派出一些部队来C星这边迎接护航，就万无一失了！这都怪你，当初你劝我脱离武田熊4号城邦，改投其他城邦时，怎么让我到了维艾的5号城邦，如果是你高祖岳丈的6号城邦，我过去就方便多了！”

    罗伯特突然在画面中出现笑道:“我倒是挺佩服夏贼头儿的，霸占了霍华德的D卫2基地，又霸占他的玄孙女凯丽小姐，硬将仇人变亲人！”

    夏龙无视道:“我会派人去给你们掩护偷渡的，马丁、麦德林你们也是见过面的！”

    随后，黄金搭档带着6到10号舰，凯文带着500赤兔战船，王圻带着200明抢号，便朝着C星出发了，为多夫的偷渡团伙保驾护航。

    夏龙高兴道:“闭关自行发展终究还是有一些局限性，我还以为，咱们这的高端科技产品今后会彻底没了销路，没想到这多夫倒是给拉来这么多客户了！”

    爱丽丝问道:“会不会多夫带来这些人中，有一些是被卡斯收买的？”

    “收买了也无关紧要了！咱们现在已经在明处，并且稳定下来，不用担心被发现藏身之地了，就算有卡斯收买的人，他们能偷到核心技龗术么？其他想和咱们换购的人员，再怎么换购，和卡斯相比，也只是杯水车薪，改变不了卡斯统一各大城邦的大势所趋！”

    10天之后，造星计龗划已经进入关键进度，原本的X-917陨石，已经看不出一丝陨石迹象了，全部金属化结构，隐形效果已经持续开启了很长时间，现在要进行的，就是“恒星熔炉”的第一次运试行了。

    克顿发回通讯:“不管试运行效果如何，先将咱们造出的‘星’命名吧！”

    夏龙没有丝毫犹豫说道:“生命之星！”

    远方的克顿发出指挥:“现在开始往生命之星的恒星熔炉内注入最低要求的燃料！”

    寂静的等待中，原本相对静止的生命之星，有了一点活动的迹象，夏龙这边的众多团伙成员，都是将画面聚焦在E星光环区域。

    如果这颗造出来的星可以不错的运行，那么星际大盗团伙就更加厉害了，巨大规模带来巨大的空间，今后作案，就可以抢更多的东西了！(未完待续……)