
    大致了解情况后，夏龙又进入到商人模式，笑呵呵问道：“你们这里，黄金贬值了么？”

    史蒂夫回道：“没有，需求量很大，地球的臭氧层破坏很严重，还没有恢复过来，火星的大气又很稀薄，只从你们移居过去之后，黄金的价位起持续走高，已经翻了很多倍！”

    黄金是延展性最好龗的金属，一吨黄金拉成的细丝，足够从地球到月球来回五次，压成厚度只有五十万分之一厘米，极薄的金箔后，看上去几乎透明，具有隔热透光的的效果，所以地球、火星上的许多建筑，都需要黄金作为建造材料。

    2号又是大龗笑起来：“那可真是太好了，我们可是带了黄金过来，夏贼头儿很早就看到这商机，希望回地球做点大买卖的！”

    爱丽丝也笑道：“现在已经赚了，这边的反隐形技龗术比咱们领先太多，我的天，相距7天航程都能识破母舰的隐形，史蒂夫也是摄影爱好者，相信也可以制作这种反隐形装置出来吧？”

    “当然没问题，毕竟你们救过我！”

    夏龙说道：“说起来还真有些不好意思，当初那些移居过去的先辈，带走了太多科技人员，我们那边有其他的技龗术，将恒星的绝大部分热射线有效隔离，加上很注重科技发展，所以黄金在我们那不是很值钱。”

    这么久的相处，史蒂夫已经和纵团伙成员彻底熟悉过来，开起玩笑道：“你们带来的黄金。不会是你们抢劫、绑架犯下的案子赚来的吧？”

    2号笑地更加厉害道：“也可以这么说，抢劫、还有绑架需要的赎金，我们基本都是找核燃料、稀土矿、高品质合金这些贵重资源下下手，当然也弄过黄金，甚至有一个深深伤害的我们战俘，我记得是叫魂丹九一来着，夏贼头儿为了惩罚，让他长年累月用最原始的方式开采金矿！”

    越来越多的交流，让史蒂夫彻底迷上夏龙过来的那个开普勒星系，说道：“作为一个爱好星际旅行机器人。如果有机会。我真的是很想到你们那边看看，居然每个人成年的时候，都有硬性指标，需要自行打造一艘飞船出来。只可惜距离太过遥远。而且我的飞船已经报废了。”

    郁金香跟道：“不要‘难过’了。只要你不要嫌弃咱们的夏贼头儿，还有众多团伙有不少前科，随时欢迎你入伙。我们这里氛围不错的，以前好多敌人，沦为战俘后，不知不觉中就入伙了，只是那些人没有一同前来。”

    夏龙笑道：“说到飞船，对于一个从崇拜速度文明的来客，我的专属飞船，暗物质驱动的生命自由号子舰，你可以去试一下！在我们那边，绝对是最快，科技含量最高的，可以分体运行，可以以人型方式战斗”

    郁金香习惯性挤兑道：“你不要忘记了，就算当初你穷，无法用更好龗的配件，但你亲自打造的飞船，只能飞20米这是不争的事实！”

    爱丽丝道：“呵呵，看来咱们的夏贼头儿，又想拉人入伙了，我记得上次享受这待遇的，是小麦子，驾驶子舰一段时候，就一直和咱们一起了！”

    夏龙的子舰，效果没得话说，史蒂夫驾驶后，在附近的星空自由飞翔了几个小时才返回母舰，和当初的麦德林一样，从此就深深迷上了子舰，马上入伙。

    “看来你们的科技领先我们很多了，如果你们带来的其他战船都是和这子舰差不多，甚至差上两个档次，应对太阳系联邦派来的部队，是不成问题的！但之后，如果没有协商好，就是将你们真的当成星际犯罪组织，出动大量正规军对付了！”

    夏龙道：“这个你放心，我们可是带了不少黄金过来，不就是最好龗的协商筹码么？”

    2天之后，电脑算好时间，生命自由号母舰航行到一处陨石带，太阳系联邦派来的部队，随时回来，在不清楚敌人数量，质量的情况下，还是选好一个合适的地方开战为好。

    静静的等待中，对付再次通讯：“不明身份的敌意飞船，请不要反抗，我们的部队将你们飞船适当攻击处理后，会将你们带回火星调差，如果你们是无辜的，我们会赔偿所有损失！”

    “如你所愿”夏龙的回复还没发出，对付就以关闭通讯。

    生命自由号母舰毕竟是一艘规模很大的飞船，太阳系联邦很快便有近500战船过来，后方还有十来艘大小战舰。

    夏龙还是如愿让对方先行攻击，如果是那500战船，就不用理会了，如果是那些战舰，就得适当躲避了，毕竟母舰携带的维修材料、配件不多，只能保证一次全面修复，伤得太重，就得自行想办法生产了。

    史蒂夫担心问道：“没办法，星际犯罪组织太猖狂了，像你们这样没有户口，突然到来的飞船，都得受到如此待遇！希望这生命自由号母舰能挨打！”

    “这个你放心好了，我这母舰，可是有吸能释放技龗术，是从复联那边偷学过来的！”

    提起掌握外星文明的复联，史蒂夫显然有些向往，茫茫宇宙，第三处有智慧生命活动的区域，对于一个星际旅行者来说，肯定会吸引力！

    太阳系联邦的500艘战船开火了，隔着老远就是近千道激光呼啸而来，母舰的特俗复合金属材料，具备多种功效，其中之一就是对激光攻击的抵抗，两度更新后，对战船级别的激光强度，可以忽视，造成不了多少伤害。

    但随后的导弹攻击，可是会爆炸的，就很头疼了，就算难以造成母舰的装甲破坏，但还是会带来晃动。

    电磁攻击也随即而来，如此密集的攻击，母舰挨打了几分钟后，母舰的外部屏障削弱了70%，隐形直接打散。

    电脑：当前能量吸收饱和度65%，预计2分钟内可以最高强度释放。

    夏龙撒着小谎，发出区域通讯：“我无恶意，但我的飞船有一些特殊技龗术，可以吸收攻击的残余、流失能量，达到一定程度后，会自行释放，可能会无意伤到你们的战船！”(未完待续……)