
    这敌舰虽然没有被6号舰的电磁风暴解决，也从自己发射的核动力导弹的回击中残余下来，但这种临死也要拖人下水的卑鄙行径，多次发生，已让夏龙的团伙成员愤怒了。

    夏龙发出通讯:“贝恩，让生命自由号母舰过来，使用超微波攻击，把这敌舰给我熔断了！迈克，让赤兔战船掩护，不要让其他敌舰轻易开火！”

    2号有些着急道:“那我干吗？这种拆敌舰的光荣任务，应该是让我的明抢号部队打头阵啊？用超微波主炮，毕竟太过消耗能量了，而且必须得和敌舰保持好相对距离，更容易被其他敌舰伤到！关键是太过‘血腥’了！”

    王圻很快揭穿了2号的心思:“敌舰被超微波攻击溶解成钢水，能算的上‘血’么？咱们明抢号去拆敌舰，好像更加暴力吧？超微波攻击算是直接给敌舰痛快，咱们生拆就是相对漫长的过程了，和凌迟无异！”

    夏龙打断道:“不管什么方式，可以杀伤敌舰就行了！还不快点集合起来抄家伙，你们这些明抢号战船！母舰那边已经开火有一会儿了！”

    这敌舰本就伤势颇重，只是勉强还能保持运行，速度下降到了极限，哪里还能应对母舰的超微波攻击？已经被溶解出了许多窟窿，有几处甚至可以让两艘战船并行而过！

    赤红的钢水，不断从这敌舰涌出，不是鲜血。却更加血腥！

    当7艘敌舰被夏龙的部队解决时，夏龙的战舰也出现了状况，本就伤势严重的6号舰，终究是被敌人的1号方舟找出机会，从远处发来十几道强度不等的激光主炮后，6号舰被打散了，化成许多建造单位，想要重新组合更小的飞船，短时间內是无法完成了。

    夏龙赶紧发出指挥:“迈克，分出一批赤兔战船。掩护6号舰分散的建造单位离开。这些建造单位跑远点，彻底远离战场！”

    迈克宏亮的声音马上响彻在通讯中:“编号1200到1500的赤兔赤兔，立即前往6号舰那边，掩护被打散的建造单位撤退；编号前200的赤兔战船。随我一起。追上敌人的1号方舟。不能任由这大家伙猛烈开火了！”

    夏龙的部队连续作战，刚刚击退维罗那边3号方舟的部队，又是高速航行追上现在菲尔斯的1号方舟部队。战斗的伤势，加上疲惫航行，各战舰的战斗力已经此时已经再次打了一些折扣。

    尽管迈克带着200赤兔战船，对1号方舟进行了火力压制，但其他敌舰、敌船还有攻击力；吸能释放技龗术也不可能是无敌技龗术，吸收敌人攻击的残余能量时，也是以自身损伤为代价的。

    如此情形，5号舰也被击散了，其他战舰，包括生命自由号母舰在内，也都加重了伤势，都显得有些破败。

    夏龙发出指挥:“大家努把力，我们现在不好受，但敌人肯定比我更加难受！我们部队的科技含量比他们高，加大攻击强度，将其他敌舰解决后，我们把3号方舟绑架了！”

    “真的可以么？”王圻，还有许多团伙成员现在都是这种想法。

    2号很快就兴奋道:“大家打起精神来，拆掉敌舰，绑架1号方舟！我就知龗道咱们夏贼头儿最暴力，居然有这想法！”

    “拆掉敌舰，绑架1号方舟……”许多人都已最直接的方式回应。

    最先发起攻势的夏龙和林肯，二人的子舰，不约而同的各自是用捕捉叉绑住了两艘敌船。

    “赶紧使用救生舱，不然你们的战船马上就要被我们当成炮弹去，撞击你们的战舰了。”

    “合作愉快，贼头儿！”

    2号连忙喊道:“既然你率先这么激进，我也不客气了！明抢号战船注意了，咱们也是抓敌船，撞敌舰！大家不要冒险，一次不好抓不住两艘敌船，抓一艘也行！”

    短时间内，四艘敌船相继撞毁在同一艘敌舰上，只是先进的核能运用技龗术，没有爆炸，敌舰也都是多重装甲，造成的伤害不大，影响却很乐观，让敌船有些找不到攻击对象，无从下手的感觉。

    和夏龙的战船部队周旋，有明显的差距，现在夏龙可是有了一支数百明抢号的战船部队，人型状态下，不断抓住敌船去撞击敌舰。

    对付夏龙的那些战舰吧，有屏障技龗术不说，纯以战船的攻击强度，造成伤害有限而且不致命，关键是，这次夏龙的战舰，多了吸能释放技龗术，敌船的每次攻击，都相当于是在给对方补充能量。

    这不，1号舰的能量吸收进度又饱和了，李虎果断将这些从敌人攻击中的能量合理运用，少部分分配给航行动力上，追上一艘第一层装甲已经脱落的敌舰。

    大部分能量分配在1号舰的诸多攻击装置上，一时间火力加强了许多，不断开火下，马上就将这敌舰打成瘫痪，只能飘着，电磁攻击造成的影响，让这敌舰内的人员无法逃离。

    没过多久，诸多赤兔战船的从开战至今的不间断攻击下，已让另一艘敌舰的装甲全部脱掉，内层受到累积伤害后，也彻底失灵了。

    2号又带着许多明抢号，强行拆解一敌舰的装甲，还是由于拆解不均匀的原因，这敌舰翻船了，一艘战舰在宇宙中作战，哪怕是受到猛烈攻击，出现翻船事故也是很可耻的事情！

    最终，夏龙以5到8号舰被击散，其他战舰不同程度损失的代价，将这批敌舰全部解决，只剩下1号方舟和零星的敌船。

    夏龙发出强制通讯:“不好意思，你们已经败了！你们的战船，给你们30秒时间，赶紧撤退，不然就全都进入漂流模式吧！至于1号方舟，更不好意思了，我正式宣布，被我绑架了！”

    菲尔斯怒道:“夏蟊贼，你好大的胆子！就不怕……”

    夏龙打断道:“我就有这么大的胆，你那1号方舟要是还敢妄动，我这赤兔战船、明抢号战船可有不少，还有7艘战舰有攻击能力，宁可再损失一点，将你1号方舟彻底消失，绝对没有问题！”(未完待续……)