
    由于韩明浩那些回归派科技人员的奇遇太过惊人，还没等到过谁过来换购夏龙带来的黄金，就已经弄回了不少物资。

    太阳系这边的高品质合金，太空材料，可以用来临时修复母舰，虽然会让母舰少了很多效果，但不至于在原本外层材料严重变质之下，随便一击就击穿了。

    而各色各样的其他物资，也颇为丰富，以致可与在母舰停泊的区域附近，建造一些简单的建筑设施了。

    2号笑嘻嘻道：“这韩明号，真是拉赞助的榜样啊，只要他在火星城市中‘悬壶济世’，每天亲自操刀做手术，免费给需要的人修复容貌，就可以源源不断感动世人，源源不断给咱们弄回物资了！”

    夏龙也是轻松道：“还真有这个可能，照此发展下去，只怕用不了多久，咱们就可以这里建造一些工厂，假以时日，说不定还真可以在这生产咱们的高端科技产品了。”

    此时太阳系联邦和星际犯罪组织两大势龗力的部队，已经在火星外对峙起来，马上就要开火了，双方此时还在嚼舌根子，讨论夏龙这些人及其母舰，到底应该被哪一方得到。

    所以，夏龙的团伙成员现在很没‘良心’，居然还在以发展眼光看问题，考虑如何趁机发展，当生产出足够数量的高科技军事产品，开始对外出售时，也就是获取基因数据之日了。

    两大势龗力肯定是交涉无果的，开打了。一时间火星外绚丽起来，双方秘密麻麻，成群结队的战船，战舰相互开火了，每一刻都有大量光束从自己一方涌向对付那边，每一秒都着大量大量呼啸而出，但也很快被中途拦截。

    双方火力太猛，从开火那一刻起，就有战船开始坠落了，偶尔还会有一些战舰也不例外。更有一些直接损毁了。化为大量碎片朝着火星坠落。

    如果这些坠落物质，落向火星的城市，不能及时处理的话，就算是太阳系联邦自己的战船战舰。也会被无情摧毁。不然一旦坠落在城市中。就是更为严重的破坏了，会让很多民众伤亡。

    电脑：预计120秒内，会有一艘大型战舰坠落在我们区域。请做好安排。

    夏龙赶紧道:“上好龗的资源来了，所有战船别闲着立即出动，首先保证这战舰不能坠落在咱们这里，另外就是让这战舰相对平稳坠落，最龗后咱们实行第三方人道救援，将人员救出，至于这战舰，就拆解给咱们自己回收利用了。”

    火星的引力不大，至少比地球、纽蓝星小，以夏龙这边战船的强大动力，这些事情很容易办到，共计百艘的赤兔战船、明抢号都放出捕捉叉，让这战舰避免了直接坠落。

    一次解决两艘大型战舰的坠落，已经是夏龙战船部队的极限了，母舰还没彻底完成检修，不适合出动，如果同时间内有更多战船战舰超自己这边坠落，也只能摧毁了。

    不过母舰停泊的区域，相对火星外正在激烈开战的双方，有些偏僻，出事飞船，超这边坠落的几率不大。

    但韩明浩所在的火星城市，就恰恰相反了，这位兼职整形专家的生命科学家，现在如同化身成了白求恩，一边冒着战火，一边给自己的病人手术，很多病人并不是纯粹为了整形，而是由于热辐射，确实需要修复容貌。

    一位病人道:“韩医生，从开普勒星系归来的老乡，请终止我的手术吧，我能感受到，外面有很多飞船碎片坠落在这个城市，请你赶紧离开，你不能出事，还有很多人指望你的医术。”

    韩明浩道:“这位小姐，手术期间，请不要随意说话，保持平静，我这刀子，哦不，我这操作失误的可能就会大大降低！至于外面的事情，就不用担心了，有你们太阳系联邦应付，如果还不行，我的那贼头子，不对，是我那舰长夏龙，会帮点小忙的。”

    “韩医生，你也别紧张！如果你不嫌弃，我愿意以后和你回开普勒星系；我得知你们的生命自由号母舰之前受损严重，我家族有一点势利，可以为你们筹备不少各种物资，只要你……”

    手术结束后，韩明浩发回通讯:“夏龙啊，我呆的这城市总是被狂轰滥炸的，严重影响了我救死扶伤，悬壶济世的伟大事业，能将咱们的部队派来一些，解决这些不时朝着我这坠落的战船战舰，还有碎片么？我刚认识的一位病人，好像被我的形象和人格魅力眯住了……”

    “哈龗哈！生命科学家，甭说你没有被这位好心的小姐看上；甭说你没有在困难时间，给咱们弄回这么多物资，光是冲着你这伟大事业，我也得答应你小小的要求，我会带着负伤的母舰，到你所在城市附近出力的！”

    随后夏龙发出己方通讯:“留一半战船战船留守，其他人员，还有母舰，现在奔赴韩明浩所在城市，咱们要将第三方人道救援进行到底！”

    夏龙的团伙人员又很没‘良心’起来，殊不知归根到底，太阳系联邦和星际犯罪组织，这次在火星大打开火，就是为了得到自己这伙人员和母舰，进而获取高端科技。

    抵达目的地后，夏龙给火星负责人姜古说明了来意，这让姜古颇为感动道:“真是感谢你们的相助了，事后我会尽我的力龗量，说服太阳系联邦，提升你们的信任级别。”

    夏龙则是问道:“难道你这火星发展不行么？这些坠落的战船战舰，解决的效率好像不高啊。”

    “哎，这是一个比较小的因素；主要还是掌握高科技的你们，吸引力太大，以致星际犯罪组织投入了空前绝后的兵力，火星上的大部分战船战舰都派到前线战场了，紧靠地面的防御，应付坠落问题就不够用了。”

    “依我看，你们在火星的这次交火，持续不了多久吧？只要太阳系联邦从其他地方调动部队过来，星际犯罪组织就得撤退了。”

    姜古有些忧虑道:“这只是理想情况了，试想到时候我们的其他部队到来，以星际犯罪组织的极端行事风格，会那么简单的撤退么？至少会在临走之前，好好破坏一番！这火星的情况越好，我在太阳系联邦中，说话的份量才会越重！”(未完待续……)