
    将团伙成员的怒火平息火，夏龙静静问道：“爱丽丝，星际犯罪组织的部队，还在撤退没？”

    爱丽丝回道：“还没有走远，但是速度放慢了很多，好像不是在撤退，而是在观望，一旦太阳系联邦的部队没有来支援我们，他们很有可能马上杀回来！”

    2号无奈道：“这下麻烦了，咱们的母舰已经重伤，可以说他们已经抢劫成功一半了，继续向地球航行还很远，返回火星只怕他们不肯，就算太阳系联邦派来了部队，他们也同样可以召集部队过来！夏贼头儿，这次我分析没错吧？至于为了一点黄金，追着咱们不放么？”

    夏龙愁眉道：“比以前强多了，但事情发展到现在这个地步，可就不是为了黄金那么简单了！不断作战，也让太阳系这边的两大势龗力，更加清晰见识到咱们展现出来的科技水平，千年时间，让黄金在太阳系这边贵重了许多，但咱们的技龗术，却比黄金更贵重！这一战下来，太阳系联邦绝对可以肯定，咱们不是和星际犯罪组织一伙的，却没有承认！”

    2号道：“照你这么说，太阳系联邦在咱们母舰重伤的时候派部队支援，并不是单纯为了支援，而是防止咱们被星际犯罪组织来个集体绑架，利用他们的极端方式，慢慢挖掘咱们的科技？”

    夏龙严肃道：“很有这个可能，我现在最担心的事情，就是无论咱们被哪一方困住，你的意志都会不坚定，星际犯罪组织，可能用一些极端的严刑逼供，太阳系联邦可能用糖衣炮弹。或者他们双方互相借鉴”

    2号急忙打住：“别开玩笑了，用不着这种方式给咱们减压，真要那样，我是打死也不招的，我的意志意志可是相当坚定！”

    夏龙道：“我相信你2号，也相信我的所有团伙成员！不管未来情况如何，先看看太阳系联邦这边的反应吧！”

    夏龙马上联系上姜古，暗讽道:“首先感谢你们在我的母舰被星际犯罪组织掳走之前，及时派来部队支援，要是再晚一点。我的母舰可就得搁浅了！”

    “我也非常无奈，有关你们的决策，都是太阳系联邦做出，我个人方面，已经不认为你们和星际犯罪组织有所关联。”

    夏龙还是心平气和问道:“我的人员。以自己为诱饵，已经引出不少星际犯罪组织的部队。并且解决了不少。不知龗道这么大的功劳，能否达到你们的信任级别，让我们复制基因库数据？”

    姜古为难道:“只怕还不够。”

    夏龙的脸色有些阴沉下来，道:“你们太阳系联邦，是太过小心？还是刻意为难，连续作战。和这么多星际犯罪组织对战，还无法证明我和他们不是一伙的？”

    “这个我们对战况进行过过仔细分析，你的部队，似乎没有下狠手对付星际犯罪组织的部队。他们的很多战船都不是直接损毁，战舰也只是损坏一些攻击装置算了，我私下解释一下，星际犯罪组织行事太过极端，阴谋诡计层出不穷，所以我们太阳系联邦对你们的‘考察’，会有一些苛刻。”

    夏龙冷冷道:“哼，想让你们满意，还真不容易啊！”

    “我事先说明一下，下面的话不是我的意思。今后如果你们能摧毁几个星际犯罪组织的基地，信任级别就可以达到了。”

    “这可是欺负人了，我的生命自由号母舰都重伤了，还怎么作战，真把我当苦力了？又要马儿跑，又要马儿不吃草的！”

    姜古继续传达太阳系联邦的意思，说道:“现在我们的部队可以护送你的母舰回火星修养，绝对保证安全。”

    “不要耍花样了，和你们火星？还保证安全？只怕是想将我软禁起来，慢慢获取我这的高科技吧？跟你们走，只怕更加危险，星际犯罪组织那边肯定也有这想法，也想抓住我，真跟你们回火星，他们很可能马上开杀过来，岂不更加危险。”

    “现在是有很多人眼红你那的技龗术，但你要是觉得我们太阳系联邦会用一些见不得人的方式，获取这技龗术，我也无法给你肯定答复。”

    最终夏龙做出折中决定，地球太远，还是得回火星，不然母舰没办法维修，只不过不能和太阳系联邦的部队走得太近，至于到了火星，星际犯罪组织会不会杀过来，就不用操心了，到时候太阳系联邦肯定不会让自己在他们的地盘，把自己和母舰掳走。

    母舰的重伤，在于大部分外层材料被侵蚀变质了，原本的一些功效也因此受到，至少是无法隐形了，不过在太阳系这边，有没有都一样，反正是被直接识破；对激光的抵抗大大降低，强度也是同样，现在母舰外层非常不禁打，用花瓶来形容也不为过。

    如果不是事先有准备，攻击甲人员，将那些特殊装置清除，只怕母舰内部也损坏了，甚至会出现很多缺口。

    再次抵达火星后，母舰没有停泊在原先的空旷区域，而是另选了一处，远离火星各城市的地方。

    “现在怎么办？母舰携带的外层材料，不足以将所有受损位置修复。”包括爱丽丝在内，很多团伙成员都是等着夏龙的安排。

    “先将现有的材料全都用上吧，等会放出消息，就说咱们要抛售部分黄金，不管是谁，只要带来太阳系最好龗的飞船外层材料，都可以与咱们换购，指望太阳系联邦，维修母舰是不可能了。”

    “这样在别人的地盘胡来，是不是不太好？再说，有人敢买咱们的黄金么？毕竟星际犯罪组织，已经盯上咱们了，不然不会出动那么多的部队抢劫咱们。”

    “你太小看黄金在太阳系的价值了，我现在倒是希望星际犯罪组织，想办法暗中来和咱们交易了，想弄到基因库数据，不一定非得要从太阳系联邦这边获得，如果是聪明的人，就会知龗道咱们不仅可以出售黄金，还可以出售高端科技产品，到时候自然会有人和咱们联系的！”(未完待续……)