
    卡斯人为给D卫2基地制造的陨石雨，虽然破坏有限，但还是有明显震感的，夏龙发出谴责道：“卡斯大人，你这是什么意思？率先撕毁暂时停战协议么？别告诉我制造陨石雨轰击，不算是对我的D卫2发出攻击？”

    “原则上说，我确实没有攻打，只是摧毁了一些D卫2附近的陨石，接着被这个星球吸引过去了！”

    夏龙也没有生气，似乎早就想到卡斯会有耍花样，不紧不慢道：“你不是这期间不会派出秘密部队过来么？那这些陨石不会自己爆破吧？”

    “严格说来，这些部队原本是和我的大部队一起来的，你用摧毁陨石的方式封锁我前进的航线后，我就马上派了一些战船偷偷过去，不算秘密部队吧？”

    “卡斯大人的文字游戏玩的不错，可是，按照协议，不是说好不管怎么样，你这次都会撤军，不攻打D卫2么？”

    “夏龙啊，你得弄清楚一点，咱们说好龗的，撤军的前提，是咱们来次光明正大的战斗，可惜你慌着要赎金，自然不算错数了！你上当了，这段时间我的部队已经维修差不多了，大不了多绕点路，还是照样攻打你！”

    卡斯很期待夏龙会一副惊慌的样子，但夏龙却笑道：“那真是不好意思了，之前咱们也没商量好，你之前交付的那些赎金，忘记了说明是为1号方舟准备的，再说数量也不够，我也不让你吃亏，已经收到的赎金，可以勉强将你那没有名分的小舅子里尔归还，这小子我养活这么久也不容易！”

    卡斯既然敢于破坏协议。就不会过于在乎被绑架的1号方舟，只要将D卫2基地拿下，就可以收回了，而且菲尔斯已经秘密在1号方舟内安装了一些装置，如果夏龙想继续呆着方舟跑路，肯定会被定为跟踪。

    如此情形，夏龙的语气冷酷起来，说道：“既然你一条心要将大部队前往D卫2攻打我，就不要后悔了，我可是给过你机会撤军的。打打杀杀不好，何必一直追杀我呢？D星光环的陨石带那么多，D卫2可不是当初的农庄基地，不是一块大陨石，而是一颗星球。做好无功而返的准备吧！”

    没有等卡斯的回复，夏龙结束了通讯。给自己的星际大盗团伙做出部署：“外出的部队。跟踪好卡斯的部队，不定期骚扰！每次骚扰，2号，你的明抢号部队至少得将一艘敌舰拆到瘫痪！”

    2号大龗笑道：“这个我明白，多次骚扰后，卡斯的部队就会不断出现断层。各战舰的速度不能保持一致，想要集中起来杀过来，必须得不断维修，时间会增加许多；放着受损的战舰不管。其他部队继续前行，到时候抵达D卫2，能剩下多少就真不好说了！”

    由于卡斯的部队，此时和D卫2最近的航线，只有3天左右，但途中会有许多陨石带，不利于战舰航行，也容易被夏龙的战船埋伏；从一些宽阔区域绕道而行，就是一次两次的绕道那么简单了，至少时间得加倍，才能抵达D卫2。

    毕竟现在离D卫2已经很近了，夏龙派出骚扰的部队，就会比之前多出很多，所有战船都可以出动，D卫2原本的战船大多只是具备隐形，科技含量不够，就留作防守了，但那些战舰还是可以起到不少作用的。

    夏龙对奥斯卡说道：“将附近外出采集资源的战舰都一一调回吧，全程隐形，埋伏在卡斯部队的航线附近。”

    每次骚扰，自然是由战船部队打先锋，赤兔战船掩护，制造混乱，明抢号就专挑边缘地带的敌舰下手，速度拆解，被拆的敌舰，必然会出现可耻的翻船，动力装置会受到破坏，攻击装置也会废掉不少。

    每次下来，卡斯至少损失数十艘战船，会有一两艘战舰遭到损坏，跟不上其他战舰的速度，一次修复可以接受了，但毕竟是在航行中完成，肯定只是临时应付，多次修复后，携带的替换装置就不够用了，而且也得不到最好龗的维修。

    最为厉害的是，每次骚扰结束后，夏龙这边的战舰，会来一次集体的一波流远程轰击，攻击之后，借助隐形马上消失，改变方位，让敌人无法有效回击的同时，还会有许多战舰带上一点轻伤。

    夏龙问道：“爱丽丝，再次开战以来，敌人的损失情况怎么样了？”

    “已经骚扰了卡斯部队5次，至少造成300敌船损毁；严重损坏有11艘敌舰，其中大型两艘；另外我估计没错的话，长期扰敌之下，卡斯这次攻打咱们的部队中，完好龗的战舰所剩不多了，一些战舰甚至临时修复了3次！”

    “那真是战果战果了，越往后，卡斯就越没有物资用以修复了！大家放个短假吧，4小时内，就不要找他们麻烦了，让咱们的敌人也歇口气，让紧张的情绪也放松一会！”

    2号道：“4小时也算放假？要知龗道，已经完成的5次骚扰，我们这些前方作战人员可都是在1天之内完成的！也就是说，平均下来，这4小时休息本来就是存在的，你以为咱们的数学都是停留在婴幼儿水平么？”

    夏龙笑道：“玩笑而已，现在多辛苦一点，在卡斯的部队没有抵达D卫2之前多解决一点，等他们抵达时，应对就轻松一点，好不容易光明正大有的一片根据地，受到的破坏也就少一点，财富就是这么一点一点累积起来的！我们是发了战争财，但和武田熊熊比起来，就不算什么了，也知龗道不他大搬迁后，现在飘到什么地方去了，也许已经建造了一个太空城市了吧？”

    郁金香又挤兑起来：“什么一点一点的，我感觉是你现在十足一个资本家！”

    “总之，这D卫2基地，不管咱们是以什么方式接管下来的，一定得守住，附近有许多陨石带，这些天然的屏障，易守难攻，守住这一次，今天不管是谁，都不好打咱们的注意了！”

    不久之后，爱丽丝对外发出了消息，一段编辑好龗的画面是，尽是卡斯部队屡屡受挫的情景，看过的人都很快明白，如今最为强势的卡斯，掌管3个城邦的卡斯，对付夏龙都这么憋屈，其他人就更不会惦记夏龙这边的高端科技和高额通缉悬赏了！(未完待续……)