
    太阳系联邦显然没有将夏龙的友情提示放在心上，在他们看来，这种吸能释放技龗术目前还不可能诞生，之前也没出现过类似的技龗术。

    500艘战船，还在攻击生命自由号母舰，这让夏龙颇为心疼，狠狠道：“别怪我没提醒了，启动闪电释放吧！”

    电脑：能量还没吸收饱和，你确定执行么？

    “当然了，让你释放就释放，难道你想继续挨打？咱们就只有这一艘母舰过来，人生地不熟的，损坏严重了可不好维修，史蒂夫说过，这边的科技和我们那边存在一定差距，在这维修要麻烦很多！”

    随后母舰周边星空“天气”有些变化，让人感觉有一种什么即将爆发的架龗势，就好像暴风雨一样要来临。

    太阳系联邦已经探测到不寻常的能量反应，当即让前方的500战船向外离开，但还是晚了一点，母舰周边在吸能释放技龗术下，已经产生一片闪电区域，至少百艘战船，被闪电劈中了，继而严重损坏。

    2号此时笑道：“幸亏咱们贼头儿仁慈，在能量还没吸收饱和的情况下释放闪电，不然以这边的科技，被闪电劈到的太阳系联邦战船就得船毁人亡的下场了。”

    夏龙赶紧再次给对方发出通讯：“我可是提醒过你们，我这飞船，受到攻击时，会吸收一些残余能量，达到一定程度后，会自动释放闪电。我没有故意开火。也让你们白打了那么久，现在我们可以好好谈谈了吧？”

    这次对方回复了，道：“行。再次诉说一下你们的身份，来意，如果我们核实有误，我们将会发动更为厉害的攻击！”

    夏龙整理了一下思绪，加速语速道：“千年前有一拼人类移居到开普勒星系了，这个你们应该记得，我就是从那边回来的。我的飞船名为生命自由号母舰，携带了很多黄金。我们那边的人由于环境不一样，很容易患上异病。我希望用这些黄金，与你们合作，让我们的基因可以修复。”

    漫长的等待，对方再次发来通讯：“很遗憾。你的诉说还是让我们怀疑！不久前。星际犯罪组织，在火星附近大肆劫掠无辜商船，抢走了很多黄金，我们怀疑你们是冒充，已经千年了，那批移居的人都没有动静，现在更不可能回来了！”

    夏龙急道：“有什么事情可以好好商量啊，不用让我的生命自由号母舰一直让你们白打到瘫痪。你们才放松警惕吧？我这母舰要是损坏严重，就回不去了。开普勒星系那边，还有千千万万的移居者后裔，等着我将基因修复带回去救人呢！这带来的黄金，可是有很多啊！”

    “实在抱歉，现在我们更不可能相信了，现在更加怀疑你们是星际犯罪组织，以黄金为诱饵，来个类似木马屠城计的阴谋，如果让你的什么生命自由号母舰无损抵达火星，很可能就是一场灾难了！准备接受更为猛烈的攻击吧！”

    对方说完，再次很美礼貌的关闭通讯，那些战船又开始对母舰远程攻击了，这样即便等会释放出闪电，也不会在闪电区域内了。

    电脑：远方探测到多处异常热源，极有可能是类似激光主炮的攻击，估计一分钟内会发动；母舰辅助推进器推进器进入准备状态，预计躲避60%这种攻击，20%有可能躲避，20%无法躲避。

    2号不耐烦道：“夏贼头儿，还要争取协商吗？咱们已经够意思了，想当初咱们在开普勒星系，什么时候白白傻站着让别人打过，现在这样做了，人家还是要接着打！我是看不下去了，驾驶明抢号的兄弟们，准备就绪，只要夏贼头儿发话，咱们就杀出龗去！”

    许多团伙成员都是目光直视着，夏龙道：“傻瓜才继续让他们白打了！随我一起出战吧，很多时候，只有展现一定强势，才有协商的余地！”

    夏龙的子舰可是暗物质驱动的，马上将2号的百艘明抢号甩开一大截，率先冲到对方战船附近，太阳系联邦的科技，本来就比开普勒星系那边落后，在开普勒星系都作为最好龗的飞船，现在面对数百对付战船，没有什么压力，光是速度人家就跟不上，不更不能锁定发出攻击。

    夏龙子舰的辅助推进器已经开启，尾部始终拖着12道蓝色光束，伴随这些蓝色光束如同心电图一般的跳动，不断有对方战船受到强力电磁炮的攻击，进而进入漂流状态。

    当2号的那些明抢号杀过来时，就真的是一场虐杀了，索性没有真的大开杀戒，只是用超微波匕首将对方战船的非关键部位，不断划出一道道狰狞的伤痕。

    不到两分钟，对方的战船再次重伤了200来艘，剩余的只有四处逃散，而此时的生命自由号母舰，已经被数道类似激光主炮的攻击命中，舰身上有几处凹陷。

    夏龙给母舰发出通讯：“3号，准备启动瞬移，躲到那边一块陨石身后，再用超微波主炮攻击这陨石，希望这次可以震慑住对方！”

    夏龙随后又给对付发出通讯：“咱们最好还是好好谈谈，不知龗道你们所谓的星际犯罪组织，有没我这些战船的攻击技龗术！如果还要执意开战，看好我的生命自由号母舰，不然你们的战舰就会遭受这样的待遇！”

    话音落，母舰突然消失了，下一刻出现时，已经躲在了一块陨石后方，十来门不同规格的超微波主炮，对准了这陨石，温度快速攀升，颜色也慢慢赤红起来，接着是软化，最龗后是融化成液态，化成许多水滴散落在附近。

    对方虽然没有恢复，但直接停火的行动，已让夏龙的纵团伙成员深深意识到，对方吓到了！

    确实如此，母舰之前距离这陨石还有不少距离，但一眨眼的功夫就过去了，没有花上多少时间，这陨石居然开始融化了。

    2号在通讯频道中说道：“这夏贼头儿说的还是有点道理，越是逆来顺受，越容易挨打，还是得强势一点，什么事情就好商量！”(未完待续……)