
    四股星际犯罪组织的部队，共计战船千于艘，从不同方位过来，显然是为了夏龙生命自由号母舰携带的惊人黄金，下了大手笔。

    他们的部署明确，航线避开了太阳系联邦可能前来支援的部队，利用战船的速度，打一个时间差，是有很大的可能将夏龙给抢劫的。

    夏龙等团伙成员，早就从史蒂夫那里得知，太阳系这边部队的科技含量，和自己的差距不小，如果星际犯罪组织只是派来这千艘战船，还真是不够打。

    姜古一边留意情况，一边心道:“为了黄金，星际犯罪组织还真是舍得啊，已经很久没有出动这么多的部队作案了！”

    夏龙则是发出指挥:“2号，将明抢号和赤兔战船分成四队，我在分别安排4艘子舰，这些敌人反正打不过咱们，还不如在他们没赶来之前，一并解决了！”

    2号笑道:“哈龗哈，这才是真正的好戏！之前太阳系联邦将咱们认作是贼说得过去，但这星际犯罪组织，居然抢劫抢到咱们头上，不是关公面前耍大刀么？郁金香还真是个爱学习的乖机器人，不然我都不好形容了！”

    王圻跟着打趣道:“咱们带过来的黄金，在咱们那边虽然不这么值钱，但有很多也是魂丹九一，一滴汗水，一滴泪水，一下锄头，一下铁锹历经坎坷开采出来的啊！”

    夏龙所在小队，与即将碰面的那股敌人还有数分钟进入对方攻击范围后，夏龙的子舰率先出动了，暗物质能量驱动，加上神级导热材料，辅助推进器。先与其他己方部队半分钟和敌人交战。

    “从右方侧翼开杀吧，电脑！那有几艘敌船，直接电磁风暴招待吧，如是其他敌船过来反击，让我的子舰分体攻击，相信那时我这对的其他人员已经赶到了！”

    抢劫这种事情，时间以漆黑的夜晚最为合适，换在宇宙中，就以遮光区域最为合适了，此时此地。由地球和太阳的相对位置，与黑夜也差不多了。

    漆黑，被一阵不断向外扩散的蓝色光圈打破，夏龙子舰的电磁风暴启动了，近10艘敌船遭遇。由于科技含量不够，只要被触及。绝对直接瘫痪。

    早在特殊空间的航行。夏龙的子舰就再次略微改动下，由于暗物质提供的能量更加高效，电磁风暴要比其他几艘子舰强度更好，波及范围也适当增加了一些。

    其他敌船想过来反击，但此时同队的其他团伙成员已经赶到，哪里还有机会？

    明抢号已经全部变型成人型状态。借助速度，不断用电磁匕首，超微波匕首给敌船造成伤害，在开普勒星系那边。也许更多是轻伤，但到了太阳系这边，就基本是重伤了。

    赤兔战船的随行，完全显得有些多余，只能用来仿制敌船继续朝着生命自由号母舰那边前往。

    另外三个分队，主动迎敌也相当轻松，甚至一些明抢号人型状态下，追上敌船后，用头部的钻头进行破坏；一些赤兔战船，索性用捕捉叉拴住敌船，利用不俗的动力，再去撞击敌船。

    在开普勒星系那边，10倍的敌人数量，已经难以对夏龙的团伙造成威胁，现在这边只有5倍左右，主动出战下费时不多，就将这些星际犯罪组织的战船击溃。

    太阳系联邦也在观察战况，由于又使用了一些包括电磁风暴在内的攻击手段，有人更加担心夏龙是星际犯罪组织的同伙，有人更想得到夏龙这边的技龗术和科技产品。

    夏龙给母舰发回通讯:“还有少量漏网之鱼，依然不怕死的超你们过去了，应付起来应该不成问题吧？”

    事实情况正好相反，能从生命自由号子舰、明抢号、赤兔战船的出击中逃脱，这些战船驾驶员肯定是极其优秀的，躲过几道母舰的远程攻击后，已经极其接近母舰，却丝毫没有发出攻击的意思，依旧向前冲。

    郁金香道:“不会吧？比马丁、妮可以前的敢死队还要狂？把咱们的生命自由号母舰当初珍珠港了，直接用他们的战船破坏？”

    史蒂夫道:“这就是星际犯罪组织的恐怖之处了，为达目的不择手段，甚至会用这样的极端方式，这些战船驾驶员，肯定要么是纯指令机器人，要么是他们忽悠的信徒，作为牺牲品，他们的头脑人物不会任何心疼。”

    生命总有劣根，夏龙只能自我调节道:“黄金无罪人有罪啊，看来就是因为咱们携带的黄金太多，才让他们如此疯狂举动了！”

    漏网之鱼的敌船不多，在科技含量明显不在档次下，没能撞毁在母舰上，造成的伤害可以忽略。

    电脑:预计未来8小时内，还会有更多的敌意飞船，从另外数个方位过来，数量质量比刚刚解决的更有优势，有超过3000艘战船，速度更快，还有不少战舰。

    夏龙发出通讯:“出战人员马上返回母舰，检修后好生休息，准备再次开战，下次可不能全部出战了，尽量少让母舰受到损坏，持久战一直是咱们的弱项，老让星际犯罪组织这么自毁式攻击，咱们就真要被抢劫了！”

    没过多久，姜古发来通讯:“夏龙，恭喜你们了，首战告捷，这诱饵战术不错，引出的星际犯罪组织兵力，十分可观了，数小时后，只要你们将下一批他们的部队解决掉，信任级别可以提升不少。”

    “下一批敌人数量很多啊，就是我们能对付，也会损失不少，还望你们适当安排一下。”

    “我们一直有安排，不然星际犯罪组织的这些部队，怎么会从这么多的方位朝你们进发？而是直接大军压上了，就是因为我们的安排，他们的部队无法汇合一起。”

    结束对话后，夏龙心想:“姜古的说辞，有明显官方说辞成分，应对下一批敌人，不能指望太阳系联邦的帮助了，自己这边要是没有足够损伤，他们是不会放心的！”

    爱丽丝道:“这太阳系联邦，好像算盘打得很精妙啊，知龗道咱们有求与他们，就随意使唤，可以消灭不少星际犯罪组织的部队，当咱们的部队都重伤时，如果以支援的方式将咱们拿下，就可以想办法获得咱们的技龗术了！”

    史蒂夫身为机器人，显然无法明白人类的深层思想，现在也不好辩解什么了。(未完待续……)