
    郁金香的话，让史蒂夫有些吓到了，结结巴巴道：“这位美丽的机器人，我能感受到你就是机器人，你刚说‘你们那边’，难道你们真是外星人？”

    一直没发话的夏龙道：“史蒂夫好歹也是刚刚从‘昏迷’中醒来，不要弄得像审问一样行么？你好，史蒂夫，我叫夏龙，是这群人的贼头儿，呸呸呸，是这群人的头，我们不算外星人，算是归乡人，请问现在是什么时间？”

    夏龙这一番话下来，让史蒂夫更加‘恐慌’了，居然有点又再度出现电子故障的迹象，3号道：“还是你们有机生命厉害，几句话下来，差点让我们的一个机器人同胞疯掉了！”

    又是费了一番功夫，双方才了解大致情况，由于前年之前那些方舟利用始祖粒子，到很远的纽蓝星那边移居了，空间的影响，让地球和纽蓝星一样，被陨石袭击的几率大大提升。

    而由于木星的吸尘器特性，为地球化解了很多为难，所有这边的人，对木星有了一种独特的偏爱，这片星空中有一些漂流的陨石上，都会雕刻出象征木星的朱庇特形象。

    最龗后史蒂夫道：“实在抱歉，由于我之前的遇难事故，我和我的飞船都出现电子故障，我昏迷了多久我也不知龗道，所以我也好断定，现在是什么时间。不过向着火星而去，那边有一些城市的，你们的问题，都可以解决。希望你们不是入侵而来！”

    夏龙失望道：“空欢喜一场了，到头来还是没办法弄清具体时间，再等几天吧。3号的研究出来后，就可以‘瞬移’，快速朝着火星行进了！”

    “位于A区域的飞船注意了，你们的飞船在太阳系联邦没有备案，请在60秒内出示相关证明，来意，不然我们会采取适当武力。将你们的飞船制服！”当离火星只有一星期的正常航程时，夏龙的团伙成员受到了一条算是友情提示的通讯。

    爱丽丝无奈道:“咱们的星际大盗团伙，在开普勒星系那边就不被各大城邦正式认可。来到太阳系之后，就更是黑户存在了！”

    爱丽丝随后对方交涉，但这真不是三言两语，在60秒内可以说清楚的事情。

    时间一过。对方再次发来通讯:“你们无法有效证明的来意。我们将你们暂时视为敌意，现在将你们锁定方位，预计4天内，我们派出的部队将会追上，请不要反抗，接受我们的调查！”

    夏龙郁闷道:“史蒂夫，你们这的世道变了么？我们都说过，将落难的你救活。怎么救了人，还要面对武力镇压？”

    “也许就是因为这么交涉。才让他们这么做的！我们这有很多星际犯罪组织，火星那边以为你们不是救了我，而是绑架我，毕竟你们的飞船在这没户口，而且你刚才就以贼头儿自居！”

    郁金香:“这真是讽刺了，在开普勒星系那边，咱们还真是出了名的星际大盗团伙，只不过那边的人始终没有抓住我们，倒是到了你们这之后，马上就被认做是坏人了。”

    史蒂夫继续道:“你们这飞船真是有些怪异，重力好像和地球上一样的，其实作为一个星际旅行者，我已经很长时间没回地球了。”

    3号道:“你们这的科技也相当不俗啊，要知龗道我们这生命自由号母舰，可是一直开启着隐形效果。”

    “作为一个摄影爱好者，我可以告诉你们，不够是什么方式的隐形，都可以认为是一种障眼法，利用最初的摄影技龗术，配合光学运用，加上一点高科技的曝光，任何隐形都是可以识破的，这种反隐形技龗术，就是一个爱好天文摄影的人无意发现的。”

    3号道:“难怪了，我们这些移居的人，已经遗忘了很多古科技，保存下来的也没加以改进，有些时候，很现代的问题，用很原始的方式就很轻松解决了！”

    2号接着笑道:“就好比咱们的夏贼头儿，在最困难的时期，咱们都不敢发展根据地，就怕对手发现后马上破坏，所以夏贼头儿干脆带着咱们去抢劫、绑架好了，什么需要都一并解决，何必非得全部自力更生，哈龗哈！”

    史蒂夫道:“看来我被一群坏人所救了，但我还是希望你能从太阳系联邦派来的部队中逃脱。”

    随后夏龙与纵团伙成员，慢慢向史蒂夫询问这边的情况，大致对比下，这边的科技比纽蓝星那落后了一些，毕竟当初移居时，那些方舟可是带走不少精英科技人员。

    不过地球这里人口密度大，不会因为一些科技人员的远去，而彻底让科技停滞下来，还是会不断有科技天才诞生。

    夏龙问道:“不够你们信不信，我们回地球是主要是为了治病，移居过去后，环境大不一样，我们很容易出现各种异病，所以得修复基因，将这技龗术完善后，立即跑路，是立即返回，让我们那边的人彻底让摆脱异病困扰。”

    史蒂夫道:“这个我可以信，只是你们开普勒星系那边，到底是怎么了？怎么让一个星际大盗团伙，来完成如此艰巨的任务呢？”

    “这又是一个一言难尽的问题了，当初10艘方舟移居时，由于能量不足，有三艘方舟被抛弃了，但这些人反而获得奇遇，掌握了真正的外星文明技龗术，已经两度派人从遥远地方侵犯，此外我们那的几个城邦，随时都会内战，上一次的内战结束后不久我才来太阳系的……”

    “这么说来，你所说的复联，拥有的技龗术真是不可思议了，居然可以从50年航程外的地方，策划陨石撞击，还有射线利刃、引力场……”

    史蒂夫又慢慢诉说地球这边的情况，也许当初那些移居的人离开后，算是一种除害了，让剩余的地球人更加团结起来，更加爱惜地球了，只不过地球现在的环境仍然不容乐观。

    由于火星富含铁矿，所以看起来是红色的，火星也成为了一个工业星球，缓解地球环境问题了，这点倒是和纽蓝星那边类似，殊途同归，选择在相邻的D星发展工业，保护可以呼吸的星球。(未完待续……)