
    2号的提醒，让不少准备前往地球，回家看看的人有些惊慌，当即就有不少人放弃了，至于那些回归派的热衷分子，迫切渴望回到家乡看一眼的人，还是坚定下来，就算真的无法回到地球，葬送到会地球的路上也好龗的，当真是狐死首丘的感觉。

    经过一天的思考后，夏龙的主要团伙成员，都是愿意和夏龙一起，不管发生什么情况，到地球去，只是都这么一走，好不容易接管的D卫2基地，好不容易弄到的一片根据地，就失去主心骨了。

    迈克最先道：“我留下吧，虽然我很想和妮可一起，但这边必须得有人留手，妮可的异病需要得到治愈，而且我是很相信夏龙和1到4号，就算缺少一些信息、技龗术，到时候一定会来，我们还会再聚！”

    2号笑道：“没错，如夏贼头儿所说，我们得一起星空中逍遥，谁敌意咱们，咱们就去抢劫谁，洗劫谁，绑架谁！不过，我是得回地球的，我的异病虽然不致命，但总这么缺钙，又不补不回来，等我老了后就很痛苦了！”

    此时正在给多夫那些‘偷渡团伙’护航保驾的王圻，发回通讯：“我，马丁、麦德林、凯文，都决定留下来了，在龙哥你们没回来之前，就算复联攻打过来，我们也会守住基业的！2号，别指望我会想你！”

    爱丽丝道：“你个乌鸦嘴，你想来都是说坏的方面很灵的！”

    贝恩、李虎也都有一点异病。但可以忽略不计，自然也留守下来，凯丽的两个机器人保镖，达夫，达克有生以来，第一次远离凯丽，没有选择回地球，而是留下，负责今后即将打造出来的11号之后的主力战舰。

    李虎很严肃道：“夏龙，我相信你们可以回来的。到时候肯定掌握了基因修复技龗术。希望无偿给纽蓝星那边的人，让他们彻底摆脱千年以来的异病困扰！”

    韩明浩道：“这个你就放心好了，我和白天早就有过准备，将纽蓝星出现的所有异病案例。都记录下来。只要等我回地球吃上一口家乡的泡菜。异病问题绝对全都迎刃而解！”

    开普勒星系的另一端，纽蓝星，曾经长期掌权6号城邦的城主霍华德。主动卸任后，成为一介平民，本来很多忠心成员，绝对一同和霍华德前往D卫2，但都被霍华德推掉了，带的人越多，嫁妆越多，就越容易遭卡斯猜忌，就走不了。

    “大家有心了，我和少数几个长期相伴的人过去，只要不出现天灾是不会有问题的！你们要到夏龙那，办法有很多，也许今后可以自己想办法偷渡，呵呵！”

    夏龙此时发来通讯：“老家伙，纽蓝星到D星，至少得两月航程，等你过来时，我和凯丽，应该在前往地球的特殊空间中了！还是没办法让你们团聚一下，实在抱歉！”

    霍华德此时已经看不出曾经城主的风范了，有些沧桑道：“你们都有异病困扰，都会致命，治病要紧，去地球是唯一的希望了，千年之前先辈可以依据过来，现在来个往返，就更没问题了！”

    “还是有点事情要麻烦你了，我不在期间，D卫2你得都看管一下了，外人只知龗道这基地是我霸占，强取豪夺而来，但咱们之间早就协商好了，我是接管！”

    “都无所谓了，外人都知龗道，在你的卑鄙手段下，咱们是一家人了！不过，你让我照看，这可是返聘我的节奏啊，这费用可是很高啊，你出得起么？”

    “当然出得起，趁凯丽还在沉睡，我就乱说了，也许我们从地球返回时，你可以见到一个新的生命，哈龗哈！赶紧想想，地球那么的很多特产，我们有的无法培育，有的培育出来，但非自然环境下，也都不敢吃，你想象有什么想吃的，我到时候带回来！”

    “呵呵，咸菜就行，得是你亲自做的，能做成咸菜的没养来一份，你不用担心我的健康问题，我吃一口，喝一杯白开水，不会出现血压高的问题的！”

    两天后，王圻、多夫一起发回通讯，途中发现了D星有状况，卡斯似乎在重建D星基地。

    “龙哥，我和凯文分别派出一些明抢号、赤兔战船，从不同区域朝着D星方位过去侦查，但是在还有一天多航程的地方，就被识破隐形了，对付发出了一些警告攻击，故意打偏，我们只能离开，安心帮多夫‘偷渡’了！”

    凯文道:“好多赤兔飞船都是从陨石带秘密过去的，但还是被发现了，看来许多陨石中，已经被卡斯暗中布置反隐形装置了！”

    “那你们就直接回来吧，这事情确定下来就行了！”回复之后，夏龙心道，“这卡斯还真是会玩文字游戏，确实没有对我这D卫2采取军事行动，但在D星重建基地，是准备和我打持久战么？不然，还有一天多航程的地方，就识破我侦查部队的隐形？看来你这反隐形识别区，不比我这差啊，未来还会赶超！”

    爱丽丝有些气愤道:“这卡斯真是会哭穷，一方面说暂时支付不起1号方舟的赎金，说什么武田熊大搬迁之前，严重破坏了他的产业；一方面又重建D星基地了，这才多久，隔着老远就能识破隐形了！”

    夏龙笑道:“这我就得帮卡斯说点好话了，1号方舟的赎金，肯定是得以核燃料这些贵重资源结算的，武田熊之前可是将C星各大城邦共同管理的粒子中心破坏了，加上C星的战争，他可拿不出咱们需要的不菲赎金，冒然支付，其他城邦，反对他的势利就得趁机活跃，内战就又会出现了！”

    “也就是说，你之前故意降低赎金要求，表面上让卡斯答应未来一段时间内不和咱们开战，其实是为了稳住纽蓝星的局势，避免生灵涂炭？”

    “哈龗哈！不愧是外交发言人啊，将我说的这么伟大，不过我当时确实有这种想法，5号城邦的维艾已经受限卡斯，我又提议卡斯暗中扶持新一代的6号城邦城主，卡斯的强势大家都知龗道，加上记忆备份这诱人的技龗术，让他早一点统一，确实可以避免、减轻内战。”

    爱丽丝道:“恐怕在这之前，你还准备再赚上一笔吧？”(未完待续……)