
    夏龙回复姜古道：“你不用这么激我出手了，只要你给我一批可以生产导弹的物质，12小时内，我就可以让火星战事平息下来！”

    姜古有些难以置信道：“紧急时期，紧急处理！擅自给你准备这些物资，太阳系联邦肯定责怪我，不过要是我这火星受灾严重，我就一点底气都没了！你需要的物资，我，我马上到位！”

    “那我这救援工作，就告一段落了！”夏龙的部队离开后，下方城市的民众，都有些依依不舍，并且送上祝福。

    此时夏龙的众多团伙成员，早就一肚子火气了，自从入伙贼头儿夏龙以来，向来都是连续抢劫别人，欺负别人，什么时候反过来，被同样的招术，让人家成功对付两次呢？

    2号闷闷不乐道：“还是老问题，光有质量没有数量就是麻烦，如果我的明抢部队全都在这，客串一下拆舰部队，最开始就雷霆之势，拆掉几艘星际犯罪组织的战舰，看他们现在还敢不敢过来！”

    身为火星负责人，当姜古决定做一件事情时，效率肯定不会慢，最短时间内，派出一些运输飞船，抵达母舰原本停泊的区域，卸下物资后就匆匆离开。

    姜古再次发来通讯：“还需要什么物资，尽快通知，我会马上到位！不过我先放下狠话，希望你没有说大话，半天之后，如果没有平息这次火星的战事，以后太阳系联邦高层中，就没人肯为你说话了，你和你的成员，我就不管吃了，继续服用营养液吧！”

    6小时后。夏龙的成员，一方面守卫，防止任何坠落物飞向自己这边，一方面利用姜古送来的这些物资，建造出一个很简陋的临时军工厂，但绝对可以生产携带恶魔细菌的氢动力导弹了。

    再过4小时，已经生产出足够数量的氢动力导弹，开始装配备在所有的明抢号和赤兔战船上。

    而这期间，火星上的一些城市已经严重受灾，地面如同废墟。民众只能躲藏在底下避难，星际犯罪组织一些零星的战船，已经可以不时杀向火星内，直接对这些城市攻击。

    眼看夏龙承诺的12小时期限即将到来，姜古催促道：“你秘密制造的导弹还没完成么？”

    夏龙道：“已经好了。现在正在给我的战船部队装配！”

    “现在也只有相信你了，我可是把宝全压在你这了！太阳系联邦。至少还得5天才能调动足够数量的兵力。而5天之后，我这火星的城市基本就得全部重建了，你现在也看到了，不少城市毁坏不成样子！”

    “看来都是我的错啊，据说所知，星际犯罪组织。以前可没这么大的架龗势出兵后，也幸亏现在是你的火星部队在抵抗了，不然我的人员和母舰，还真有可能被他们掳走！”

    “你知龗道就好。不过你才来太阳系多久？这‘据我所知’就很有让人考究了，难道你那边有特殊技龗术截获我们的信息？”

    夏龙转移话题道：“哈龗哈，一不小心说漏嘴了！就先到这吧，过不了多久，我的部队就要出动了！”

    “全速前进！就让我们来平息的战事吧，毕竟解铃还须系铃人，嘿嘿！”

    再过半小时，夏龙的这边的战船已经准备就绪，集体冲出火星，这些战船，来到太阳系后，还是第一次将速度最大化，姜古只是看着夏龙的战船出动，就多了一分放心。

    随后，夏龙的战船部队，顺利抵达火星外太空的战场，夏龙发出指挥：“给大家5分钟，分头行事，让星际反正组织的所有战舰，至少被一枚携带恶魔细菌氢动力导弹命中！”

    于是，几艘生命自由号子舰也好，其他明抢号也好，赤兔战船也好，开始在战场中高速穿梭，只是不时发出一枚导弹，没有爆炸，只是吸附在星际犯罪组织的战舰上，没有其他攻击，这让刚刚有些放心的姜古又紧张起来，只靠这些导弹能平息战争么？

    “077赤兔战船报告，已让一艘敌舰命中两枚氢动力导弹！”

    “065明抢号报告，已让一艘敌舰命中一枚氢动力导弹！”

    听着己方部队不断汇报战果，夏龙很想现在大吼一声，但是觉得又缺点什么，于是夏龙临时指挥道：“所有敌舰，随我一起，冲向最边缘的敌舰，咱们一起客串拆舰部队！”

    太阳系这边的战舰，可没有开普勒星系那边那么禁打，在夏龙这些高科技含量的战船攻击下，这敌舰如同受到突然打击，只能被动接受群殴，内部的照明很快就闪烁不定，有的甚至直接熄灭！

    赤兔战船近距离，几乎是贴着这敌舰，不断发出强力电磁炮；明抢号和子舰已经变为人型状态，电磁匕首，超微波匕首，不断给这敌舰造成伤痕；最龗后以2号为首，很多明抢号徒手开扒了，不断将这敌舰的装甲生生扒掉！

    2分钟，只是2分钟，这敌舰几乎达到残破的最高境界，单从外表来看，没有一块完好龗的部分，内部各种装置的破坏，只有内部人员才能深深体会了！

    交战双方很快留意这艘星际犯罪组织战舰的遭遇，原本激烈互攻的双方，火力有了明显减弱，好像都不清楚发生了什么，这艘战舰就

    夏龙也及时发出区域强制通讯：“太阳系的老乡们，请允许我这么称呼！我是来自千年前从地球移居到开普勒星系的后裔，夏龙；请大家立即结束这场战争！”

    星际犯罪组织那边很快有人回复：“休想，我们和太阳系联邦势同水火，我们是想得到你那的科技，但就算没有你的到来，这场战争也是一样会发动！你觉得你能平息么？”

    夏龙道：“我想我可以，如果你们仔细留意一下，我的部队刚才发射了一些导弹，都命中了你们的战舰，一点小伤不在在意，这些导弹没什么破坏力，但也可惜说破坏力巨大，因为携带着恶魔细菌，一种两度变异的金属吞噬细菌！本来我是不想使用的，只不过你们星际犯罪组织，两度类似的攻击，对付我的生命自由号母舰，我只能适当打击报复一下了！”(未完待续……)