
    空有部队数量，科技含量却不行的情况下，卡斯答应了夏龙的赔款要求，将这些攻打夏龙的人员，全都集中在20艘战舰中返航，其他部队本就带有更重伤势，无论进退，都容易被夏龙灭掉，只能当做赔款让夏龙回收了。

    凯丽笑嘻嘻道：“夏贼头儿，你可是又犯下了一宗大案子啊，继绑架1号方舟后，又让卡斯赔款撤军了，在纽蓝星风生水起的大人物卡斯，其他城邦都没有办法，但面对你这个小蟊贼，不对，现在应该是大蟊贼了，却无可奈何了！”

    奥斯卡道：“这次多亏你想出的计策了，霍华德大人虽然名义上失去6号城邦的管理权，但之前已有不少科技人员转移到D卫2，今后带着‘嫁妆’前来时，肯定又会带上一批忠实人员过来！”

    李虎则是从实际分析：“这次卡斯撤军，我们至少可以缴获他们放弃的战船2000艘，大小战舰120艘，要怎处理？”

    夏龙道：“这就得多劳烦奥斯卡了，将缴获的敌船敌舰先统一带回D卫2基地维修吧，今后安排好人员，战船分批次全天候在D卫2两天航程范围内巡逻；战舰隐藏在陨石带中，如果还有敌人偷偷前来，立即攻击！”

    爱丽丝提醒道：“你得做好心理准备哦，从卡斯那缴获了这么多部队，全面维修下来可是一笔不小的投入，要是没接管D卫2之前。根本没时间，也没资源维修；它们今后的任务中，燃料消耗也不少。看来你好不容易在C星战事期间赚回的核燃料，得用出一些了！”

    “留着也是留着，用掉了才会更有动力去赚取！再说，有整个D卫2帮助搜集资源，这点消耗不成问题，而且咱们的粒子中心，也快建造好了。到时候某些核燃料可以稳定生产！”

    凯丽嬉笑道：“这次卡斯的大军被你击退，未来一段时间内，哪里还会有一些不开眼的家伙。再哪找麻烦！不如将缴获的这些部队，修复之后，用于采集资源，这不是你的惯用伎俩么？”

    “哈龗哈。这主意我喜欢。平白多出这么多战舰战船，可不能白养活它们，消耗我的物资，至少得先把维修的那部分赚回来！”

    此时卡斯有些惆怅了，之前夏龙的部队，为了营救霍华德的转移船队，不惜满负荷、超负荷过来，自己派出10倍的部队。都没有将其击败，还让1号方舟被绑架过去。

    这次派出攻打D卫2的部队。光是自己从掌管的3个城邦派出的那部分，保守估计就超过夏龙原班部队20多倍了，居然连D卫2都没抵达，就被折磨不成样子，白白让夏龙回收缴获了大半。

    主要失利原因，是夏龙的星际大盗团伙真的发展壮大起来了，已经不是一个小规模武装组织了，接管D卫2基地后，各方面的生产效率都显著提高，那些原本在D卫2的6号城邦战舰，每次骚扰结束前，那一阵一波流的激光主炮轰击，真得是很疼。

    还有一个不可忽视的因素，就是卡斯部队的科技含量，始终无法和夏龙存在差距，速度比不上，人型战斗单位的攻击力，灵活性，都不能和明抢号相比，夺命战船就从没比赤兔战船强势过！

    至于D星光环的那些陨石带，就算没有，不断被夏龙部队骚扰之下，不断削弱之下，就算能抵达D卫2，也是难以让夏龙吃上败仗。

    长叹一口气，卡斯联系上撤军的残余部队：“回到C星休整好后，再回D星将D星基地重建起来了，这么久过去，那边的恶魔细菌已经已经死绝了！”

    影子卡斯1号问道：“这样不妥么？”

    卡斯道：“没有什么不妥的，我是说过，不对夏龙现在呆着的D卫2基地采取任何军事行动，重建我们的D星基地并不才生冲突，两年时间，足够发展起来了，到时候在D星附近布置一片反隐形识别区，夏龙也不好来犯，如果他硬来，我只有采取一些非常手段，不介意将D卫2狂轰滥炸一番！”

    “还是主人考虑周全！要不先筹备一下1号方舟的赎金，稳定一下夏龙，万一他哪天发疯，对咱们撤退的部队发难就危险了！”

    “这个倒不要担心，不过赎金是必须准备的，1号方舟一天被夏龙绑架着，我就一天背负着这个耻辱！另外，6号城邦的民主选举要开始了，一定要让亲和咱们的人员接任新城主；未来的重点，就不要和夏龙搅合了，反正打不过，还不如去收拾其他城邦！”

    原本的7大城邦，武田熊的4号城邦大搬迁了；1、2号城邦先后被卡斯接管，5号城邦的掌权者维艾患上异病，得依靠卡斯的技龗术续命；7号城邦早在武田熊叛变期间，C星的持续战争下伤到根基；6号城邦未来的城主，也和可能是偏向卡斯。

    卡斯的统一大业，可以说，已经完成了一大半了，很多城邦的高层有些后民，如果一开始就选择适当援助夏龙，让这股小势龗力发展，牵制卡斯，也不会到了现在的地步。

    卡斯撤军后不久，纽蓝星发生了一个重要事情，6号城邦的城主霍华德自己卸任了，至于原因，众说纷纭。

    最有权威的一条是，霍华德的家族因为异病原因，本就人丁稀少了，年轻一代唯一的嫡系传人，玄孙女凯丽被夏龙看上了；霍华德看开一切后，选择了亲人，放弃了江山，此时正忙着为凯丽筹备嫁妆，今后就要入驻夏龙的贼窝了！

    有不少人是很欣赏霍华德的选择的，对于一个活动了两百年的老人，长时间掌管一个城邦，和其他城邦尔虞我诈，相互猜忌，还不如放开一点，和自己的亲人呆在一起。

    由于这次夏龙非常完美的抵抗卡斯大军的来犯，让其连D卫2都没抵达就狼狈而逃，很多和霍华德这样，厌倦战争的民众，都对夏龙那边有了向往之心。

    “留在纽蓝星，整天担心各大城邦会不会打起来，自己会不会被突然坠落的飞船砸到，真是难受啊！还是夏龙那边好，这次获胜后，各大城邦肯定是不敢去对付了！”

    “是啊，也不知龗道，有没人敢充当蛇头，将咱们这些热爱和平的人，偷渡到D卫2那边，以目前情况来看，除非是复联那边又派出数艘帝王星那样的飞船，不然无法将D卫2攻占下来！”(未完待续……)