
    与扎克会面结束后，夏龙又联系上姜古：“我准备出售一项我这的技龗术——重力装置，劳烦你宣传一下，找一些有实力的科技公司来购买吧，当然，我只要基因数据库相关的信息，你们太阳系联邦会有所干涉么？”

    “照我估计是不会了，按照目前情况，仅仅依靠你带来的那些黄金，是肯定不会如愿的，反而以这种出售技龗术的方式，正式联邦高层希望看到的，用比较平和的方式获取你的技龗术，而你所需要的基因数据，其实也不算珍贵，毕竟光有这方面的信息，没有治愈引起异病的有效方法，也是没用的！”

    由于夏龙此次出售的是重力装置方面的技龗术，在姜古的宣传下，很快火星就热闹起来了，很多科技公司，包括地球上的，都是派出人员在火星，带着夏龙所需要得信息，与夏龙商谈。

    几天之后，姜古问道：“基因数据的信息情况怎么样了？”

    夏龙回道：“获取了近20%，我选了10家科技公司来合作，我得到基因数据，他们得到重力装置的技龗术，至于今后谁生产出的产品更好，更有市场份额，就看他们造化了！”

    “又得好好感谢你一次了，这次很多科技公司为了引进你的技龗术，都派了专人来火星，间接让战后的火星，与外界多出不少来往，这一点非常有力火星各大城市的重建。”

    “如果你以后宣传更好，火星会更加热闹的，未来根据实际情况，以及数据的获得进度，比对进度，我还会不定期出售一些技龗术。”

    敌对势龗力的争端，并不能单纯以强势一方为善，以弱势一方为恶来定论。星际犯罪组织虽然有很多极端行为了，但也有一些彻底的好人，在医学领域从事研究的扎克就是典型代表。

    每当夏龙获得一些基因数据，扎克就会利用自己的人脉，暗中帮夏龙将这些数据进行比对核实，确保夏龙辛辛苦苦获得来的数据，都是最为真实的，排出有人获得夏龙那边的技龗术而刻意造假。

    而在扎克心中，随着不断对夏龙等人的了解，也将夏龙认作是大好人一个了。一个小规模组织，不惧艰险，长途跋涉从开普勒星系回到太阳系，在火星战事期间实施第三方救援，而想要获取的基因数据，也是为了让开普勒星系那边的人摆脱异病，适当平息战争，这让扎克觉得，夏龙虽然不直接从事和医学有关的事业。却更加值得用悬壶济世来形容了！

    不管是扎克，还是生命科学家韩明浩，从事的领域有限，能救人。但也是很有针对性，如果夏龙回到开普勒星系，利用那边的领先科技，尽可能多的找出治愈疾病的有效方式。将会造福很多人。

    而且夏龙无偿捐献出的防护甲技龗术，已经让很多太阳系这边的人受益，在不依靠黄金的情况下。有效抵抗热辐射等问题。

    随后的时间里，夏龙适当出售这边的技龗术，包括核能电池的运用，超级导热材料的炼制，复合金属材料的炼制等一些非纯军事技龗术在太阳系这边出售，只要这些技龗术妥善运行，利大于弊。

    在夏龙和扎克暗中的刻意安排下，这些技龗术太阳系联邦和星际犯罪组织都有所差别的获取了一些，就算双方都将这些技龗术在军事上发展运用，也不会出现不平衡，无形之中又是在拉近了差距，可以适当避免双方的冲突。

    太阳系联邦也很清楚，夏龙出售的这些技龗术，星际犯罪组织那边肯定也能获得，毕竟像扎克这样的人很多，外人看来只是友好人士，医生等职业，不会因为所属势龗力不同，而有区别的对待，不会故意见死不救。

    反正太阳系这边，也如愿了，慢慢获取了夏龙这边的技龗术。

    而夏龙也如愿了，已经弄齐了基因数据库，扎克再次与夏龙长谈：“现在你获得的信息，已经相当齐全了，剩下的要么是还没破译，要么是没有证实出来的，一些方面，是可以直接用于治疗你那边的异病，还有不少，相信今后的研究，很快就会取得进展，可以有效控制异病。”

    夏龙感激道：“真是谢龗谢你了，世事难料，来到太阳系后，给我造成最大麻烦的是你们星际犯罪组织，而给予我最大帮助的，又是你！”

    “我只不过是因为立场不同，一旦身份泄露，外人很容易将我认作坏人，而我本身从事的事业，是没有一点问题的！”

    夏龙笑道：“所以我认为，你是我见过的人中，最好龗的一个！一位值得尊敬的友好人士、医生、科学家，就算你的立场选择在星际犯罪一边。”

    “这些都无所谓了，我只是将我的精力致力于医学相关领域，可以造福更多人就好，不管是太阳系这边，还是你们开普勒那边！基因数据方面的事情，你也解决了，应该马上要离去了吧？”

    “还得几个月吧，至少也得先回地球看看吧，我想，如果我让史蒂夫拍摄一段地球的纪录片，回去之后，肯定会卖个好价钱，我那边的人，看到之后，触景生情，不知龗道会让多少人大哭一场了，毕竟他们有千年没有回来看看了！”

    “呵呵，这个场景我倒是可以想象出来，希望你这纪录片到时候大卖吧！”

    夏龙犹豫了一会道：“临走之前，我决定单独送你一些技龗术，一个是关于始终粒子方面的，一个是意识形态方面的！”

    扎克愣道：“意识形态我可以接受，但始祖粒子方面就不必了吧？我这对方面不甚了解，而且要是被真的坏人得到，始祖粒子就太太危险了，这种可以直接影响空间的粒子，空放出龗去会是大灾难！”

    “所以我才选择交付给你，太阳系这边，你们星际犯罪组织和太阳系联邦终究是水火不容的，这边的人口，与资源相比就显得拥挤了，万一你们之间的矛盾有扩大了，可以带着你们的人，离开太阳系，到其他星系自行发展，我这么做，只是为了避免战争。”

    “还是你考虑久远，两大势龗力，各种因素下，我们星际犯罪组织已经完全被恶化了，成为了邪恶一方，但太阳系联邦同样也秘密做出个一些极端行事，你给我的这些技龗术，我会想办法秘密研究，一旦开战或者更严重的事情发生，我就带着我这边人离开太阳系！”(未完待续……)