
    夏龙等人在火星的日子，除了管吃之外，并不好受，自由活动区域只能在母舰之内，只要外出，不用想都会被密切监视，只能怪信任级别不够。

    而最近星际犯罪组织，似乎抢了一批黄金后，就销声匿迹了，没有任何活动，按照夏龙的分析，肯定是秘密在销赃，在地球大气层破坏，火星几乎是直接接受辐射的情况下，黄金在太阳系这边很珍贵，他们筹集经费后，继续从事犯罪活动。

    爱丽丝建议道：“你去和姜古联系一下吧，让太阳系联邦放出假消息，假意让一些船队携带贵重物资，让星际犯罪组织上当，我们趁机伏击？”

    夏龙摇头道：“提议不错，但在太阳系这边行不通，这里的技龗术虽然不如咱们，但有一点很头疼，直接识破隐形，隔着数天航程都能识破，相当于无视了！咱们的部队数量本就不多，万一那些作为诱饵的船队被星际犯罪组织抢了，我们又不能抓住，只怕会让太阳系联邦怀疑咱们是星际犯罪组织派来的，信任级别估计就下降到很严重的地步了！此次过来的目的，就更加无法实现了！”

    爱丽丝心疼道：“看来我想的太简单了，作为头儿，你确实不容易，辛苦了！”

    看着无所事事的团伙成员，夏龙道：“最关键的是，在部队数量不多的情况下，我不希望咱们的人员有所损失，有多少人了来太阳系。就有多少人一起回开普勒星系！”

    2号显然是想到了鬼点子，说道：“让别人充当诱饵不行，不如就让咱们自己当诱饵吧？反正母舰确实携带了很多黄金！”

    夏龙道：“只是这样一来。我们得全员出动，我们好不容易被太阳系连忙请到火星，优待看管起来，想走就那么容易了！他们已经见识到我们的高科技，肯定会眼红，只要我们在火星，哪怕是最龗后不欢而散。他们也可以强行留下，慢慢研究！”

    韩明浩做了一个让人意想不到的决定，说道：“按你所说。如果留下人质，不就好办了么？当初和我一起入伙的那些回归派科研人员，都是可以充当人质的！”

    夏龙惊讶道：“你们真的这么想么？”

    “当然，我们这些回归派人员。既然来到离家乡地球如今接近的火星的。自然是无心从事研究了，好不容易到了火星，又不能自由活动，是很痛苦的事情，充当人质，也许还可以到火星的城市中逛逛！”

    “你们独自留下，我不放心。”

    被夏龙等人救到的机器人史蒂夫道：“这点你们可以放心，太阳系联邦比起那些星际犯罪组织。还是相当有原则的，现在对你们的不放心。也是受这大局势影响，作为一个太阳系的普通人，我可以保证，太阳系联邦，不会伤害这些留下人员，我也不承认他们会是人质。”

    韩明浩继续道：“千万别感谢我，只怪我舌头被你带坏了，这家乡泡菜的味道没我想象的那么好，还不如你的咸菜！”

    商议之后，夏龙决定，一部分团伙成员跟着着母舰一起出航，作为诱饵，让星际犯罪组织上钩；韩明浩这些回归派科研人员，继续呆在火星，让太阳系联邦心中有底。

    夏龙联系上姜古：“既然你们一直无法提供星际犯罪组织的迹象，我有一个主意，请你们放出消息，我的生命自由号母舰，携带了数量惊人的黄金，要千万地球，途中星际犯罪组织肯定会去抢劫，我就趁机消灭，如果无法力敌，还请你们安排一些秘密部队，前去支援，怎么样？”

    夏龙的猜测没错，姜古道：“这战术大体上不错，但有一些细节最好商量好，假如你们真的是和星际犯罪组织一伙，以充当诱饵为前提，趁机前往地球破坏活动，怎么办？在地球上作乱，危害可比在火星严重很多，请怒我们得预防一下！终究到底，你这边的科技太过厉害，假如”

    夏龙回道：“我会留下一些很有分量的人质，呆在火星，这下没问题吧？”

    韩明浩跟道：“我就是最有分量的人质，我们这边最好龗的生命科学家，可以为机器人制造人形皮肤，换而言之，也可以治愈严重的烧伤、热辐射伤；更是一位不错的医生，曾经我的一位病人，从近万米的深海的逃生，防护甲严重变形之下，内脏、骨骼都遭到严重破坏，在我亲自操刀许多手术后，已经和常人无异了，还有”

    夏龙道：“这些人质的分量，应该让你们放心了吧？他们可都是我的核心成员，如果我真是和星际犯罪组织一伙，舍得将这些科研人员留在火星么？”

    夏龙让自己充当诱饵的建议，终于是被太阳系联邦采纳了，两天之后，生命自由号母舰离开火星，朝着地球航行，离家乡更近一步。

    5天之后，电脑：预计12小时内，将由四鼓敌意部队从四个方位，与我们正面汇合，请最好战斗准备！

    爱丽丝道：“果然，重金之下，必有劫匪！”

    王圻道：“真是世事难料啊，在开普勒星系那边，咱们被很多人认作是星际大盗团伙，来到太阳系后，居然充当诱饵去剿灭真正的劫匪了！”

    2号大声喝道：“小王圻，不知龗道马上就要开战了吗？你还有心思在这风凉话，还不仔细检查你的明抢号，你有多久没保养过你的战船了？你是杨桃吃多了，咬不动豆腐，但不至于全身骨头都活动不了吧？”

    “就你啰嗦，真正懒的人是吧？来到火星后，基本都是吃饱了睡，最近明显肥肉含量增多，之前谁说要用重力装置，将自己炼造成超级克隆人的？”

    “我那不是有特殊原因的，我的异病不允许啊，这头疼的异病，怎么是钙质吸收受影响呢？怎么会让我长期缺钙呢？我这异病没治愈之前，在高重力环境下锻炼，这一身骨头可是带不动不了啊！”(未完待续……)