
    371临行的震慑2

    狗奴才卡斯1号，发疯一样将卡斯从睡梦中喊醒，惊慌失措道：“主人，出大事了，情况很严重，D星基地突然遭到很强烈的攻击，损失暂时无法精确统计！”

    卡斯略显不喜道：“有多严重？什么叫损失暂时无法精确统计？”

    “就在刚刚，D星基地好像遭受了莫名攻击，有点和太阳风暴类似，D星外的很多无人隐形飞行器突然失去隐形，有的甚至损毁了，一颗隐形探测器报废；D星基地上，有不少战船战舰，只要是带有电子装置的，受到不同程度的电磁伤害，一个军工厂、两个船坞未来一段时间内得停产了，一个核能发电厂瘫痪了”

    费了好一会时间，卡斯听完了汇报，脸上的表情变换了多次，有吃惊，愤怒、到最龗后的无可奈何，到底是什么样的攻击，会在短时间内造成如此破坏呢？

    难道是复联那边又来使者呢？也只有掌握外星文明的复联，才有可能具备这么强大的攻击装置。

    卡斯很快将这猜想排除掉，如果是复联那边来人了，应该直接对纽蓝星开火啊？没理由一来就对自己启动重建不久的D星基地下手？

    第一猜想不成立，卡斯就自然怀疑到夏龙了，当初撤军协议上，自己说过不对他的D卫2采取军事行动，但随后又重建D星基地，肯定是被夏龙怀恨在心。只是夏龙那怎么会突然有如此厉害的攻击手段呢？

    卡斯联系上夏龙，将D星基地遭到莫名强大攻击的事情道出。

    夏龙故作恼火道：“卡斯大人，你这是认为是我造成你D星基地的损失么？”

    “是怀疑，种种迹象来看，你有很充分的理由对我这D星基地发出攻击，而且你继承了梅尔博士的传承，拥有比各大城邦超前许多的电磁技龗术，是有可能发出这些强大的攻击的！”

    “绝对不可能，我这的电磁攻击，大家都知龗道。只能运用到电磁主炮。光是攻击范围，就不是和你那莫名攻击相比的！而且我分得清是非，好不容易和你达成协议，你又没对我的D卫2发难。我没理由对你下手！”夏龙脸不红心不跳。为自己“辩解”着。

    卡斯找不出缘由之下。只得结束通讯，另外想想办法去追查此事了。

    夏龙赶紧对生命之星的克顿发出通讯：“让生命之星的隐形取消一段时间，之后再启动。朝着D卫2返回，以后没特殊情况，就不要明面出动了！”

    王圻有些失望道:“龙哥，这么厉害的人造恒星风暴，对付咱们一直一来的敌人，难道就只启动一次，大伙还指望让卡斯D星基地的电磁设备多瘫痪一些呢！”

    夏龙道:“这么厉害的攻击手段，一次是震慑，两次就可能激起反抗了！”

    作为人造恒星风暴的研发者，3号道:“你可知龗道这一次的攻击，是多大的能源消耗么？咱们的粒子中心，半个月内，全天侯开工，只生产恒星熔炉匹配的核燃料，才能发动这一次的人造恒星风暴。”

    王圻愣道:“难怪了，也只有消耗如此多的能源，才能短时间内造成如此强力的电磁破坏了！”

    此时生命之星在夏龙的刻意安排下，已经撤销了隐形效果，在附近的星空随意游荡，纽蓝星民众继得知卡斯D星基地突然遭到强烈袭击后，也观察到了生命之星，只是并不知龗道这是夏龙的。

    “天啊，又是一艘巨大的球型飞船，这规模，比复联二号使者瑞曼吉的帝王星飞船还要大出几倍啊！”

    “难道是复联那边又杀过来，又要来报复了么，这么强大的攻击，隔那么远的距离，几乎是瞬间让卡斯D星基地受到严重电磁影响，看来咱们这次是抵抗不住了！”

    时刻留意着纽蓝星方面的动静，夏龙笑道:“让生命之星撤销一会隐形，可是会带来很深远影响的，现在大家更愿意相信，生命之星是复联那边派来的，这样一来，相当时间内，卡斯是不会在外地入侵的情况下去收复其他城邦了，纽蓝星也就不会出现内战了，我又做了一件大好事啊！”

    2号白眼道:“我说夏贼头儿，你这是蒙谁呢？不要这么虚伪行么？现在纽蓝星那边都觉得生命之星是复联那边派来的，而之前咱们的部队和帝王星飞船打成平手，如今咱们部队第二次更新了，效果人家是见到过，让卡斯攻打咱们的部队，还没抵达D卫2就重溃撤军，肯定会有不少势利联系咱们，希望换购咱们的高端科技产品，防备复联的入侵！”

    郁金香道:“按2号这么说，夏龙你这是用生命之星的人造恒星风暴，给纽蓝星那边制造一种恐慌，趁机让他们天价换购咱们的产品？”

    夏龙笑道:“你们真是太聪明了，我最初的用意，只是让纽蓝星那延缓内战爆发，也让咱们可以平稳发展，但最终的结果，就是带来商机，以后咱们的产品，又有机会天价卖出了，就算未来我回地球那边，很长时间内，留守人员也更有保障了！”

    2号打趣道:“多夫，你刚入伙不久，看来立功的时候到了，赶紧准备组织偷渡吧，让纽蓝星那边的人，携带好贵重资源，过来天价换购咱们的高端科技产品吧，让咱们的贼窝更加富有吧！想让生命之星养起来，想让人造恒星风暴多次启动，得有足够的核能储备啊，哈龗哈！”

    没过多久，爱丽丝道:“夏贼头儿，看来你这恐慌制造的不错，纽蓝星那已经彻底相信是复联来袭了，好多势利都发来通讯请求，希望换购咱们的产品，价位一路走高啊，一些领地甚至已经派出飞船赶来了，生怕被那些城邦先行买走！”

    夏龙摁着脑门，略显疲惫道:“看来安排差不多了，以现在的形式，包括卡斯，都不会也不敢来范了，未来也可以有稳定外来资源进账，就这么发展下去，D卫2很难攻破，就算有重大变故，也可以用生命之星跑路了！”

    爱丽丝柔声道:“真是辛苦你想这么多了，这下可以放心，向地球出发了吧？”(未完待续……)