
    刚刚入伙的机器人史蒂夫道：“怎么刚你来你们开普勒星系，就要开打了，而且好像规模还挺大的？是复联那边的人发起的战争么？”

    夏龙道：“你都猜对了，只要是他们复联来犯，规模绝对不会小，之前一艘巨大的球型飞船，就让我们这边够呛，现在这种飞船，可是有10艘，等你亲眼见过就知龗道恐怖了！”

    “我只是一个热爱星际旅行、摄影的机器人，怎么一来就碰到战事了，真是不幸！”

    “这就是理想和现实的差距了，等咱们将复联人员赶走，你来这里的的愿望都会实现的，这点我绝对保证！”

    爱丽丝提醒纵团伙成员道：“夏贼头儿，我们的情况现在相当不妙啊，现在只有生命自由号母舰，外层材料还是在太阳系那边临时配备的，战船也没有多少，肯定无法和瑞曼吉的新型帝王星飞船对抗！如果母舰还有隐形效果，也不至于这么快就被瑞曼吉发现了！”

    史蒂夫联邦道：“什么？我听过错了么？爱丽丝小姐，你喊夏龙为‘夏贼头儿’？难道你们是坏人么？”

    “我个人觉得算不上坏人，只是报复心理有点强大而已，而且我以前总被人追杀，人家势大我势小，自然被人家刻意诋毁，我做过的好事也不少，不然我可不会跑到冒着不可预知的风险到太阳系去搜集基因数据库，来解决我这的异病问题！”

    解决史蒂夫的疑问，夏龙继续道，“不管怎么样，先向着D卫2赶吧，多发出一些通讯，让这边的人，尤其是咱们的其他团伙成员。知龗道咱们回来了！”

    2号瞪着史蒂夫道：“史蒂夫，当初咱们救醒你时，你不是说你会调制一些设备，可以无视隐形，直接远距离发现么？现在赶紧给给我们弄一套，不然我可以保证，在你愿望还没开始之前，就被会复联人员拆掉！”

    “给我几个小时就行，早知龗道一过来就有人找你们麻烦，就应该早点让我进行的。”

    随后。母舰发出了很多强烈信号，希望可以尽早让开普勒星系的人收到，至少可以确定现在是什么时间了，更重要的是，了解这边的情况，复联这次派了10艘新型帝王星那样的飞船来，该不会彻底沦陷吧？

    在这种撒大网的应对下，越来越多的纽蓝星民众，得知夏龙回来了。

    “夏龙又出现了？之前不是传言这家伙归西了么？他的底细早就被卡斯大人弄清楚。他的亲人大多早早离去，他也活不了多久。”

    “虽然很不希望这个星际大盗团伙的头子再现人间，但他回来，对少会缓和一下我们的不利局势。毕竟瑞曼吉之前的帝王星飞船，就是被夏龙的部队重伤后，才让各大城邦有机会击毁！”

    “真是太好了，我绝对相信。只要夏龙回来，就可以和复联人员周旋了，很早之前。卡斯刚刚重建的D星基地，遭到一艘未知球型飞船的莫名突然袭击，损失惨重，当时有人猜测认为是复联来人侵犯，当他们真的来犯时，这种猜测就不攻而破了，那么夏龙那边，肯定是有类似帝王星飞船的超级飞船！”

    “我也相信夏龙会出手相助的，再怎么说，他原本是1号城邦的人，是在纽蓝星长大的，打断骨头连着筋，对付外敌，咱们开普勒星系的人都应该出力！”

    夏龙看着忙和的史蒂夫道：“这下你可以相信，我不算是坏人了吧？”

    “这个难说，我还得慢慢观察，嘿嘿！”史蒂夫发出了生硬的笑声。

    随着收到越来越多的信息，夏龙也大致了解情况，距离当初离开开普勒星系时，已经过去了近5年，离开后的第3年，复联再次侵犯，声势浩大，10艘帝王星那样的战船，就纽蓝星这边所有城邦难敌抵抗，如今完全处于劣势。

    复联为来犯之前，由于夏龙的周密部署，D卫2的发展情况不错，和卡斯在的D星基地偶尔有些小冲突，但卡斯担心那艘未知球型飞船，始终不敢大军攻上，毕竟之前整合出的一大批部队，还没有抵达D卫2，就被夏龙的高科技含量部队慢慢蚕食不成样子。

    这期间，卡斯陆续花了不少代价，将菲尔斯等人以及1号城邦赎回；虽然没有直接正式宣布，除开武田熊集体搬迁的4号城邦，其他城邦已经落于卡斯手中。

    至于武田熊，如今也带着他的“流浪”4号城邦部队，单独牵制了一艘帝王星飞船，打着游击，不然纽蓝星这边状况更加堪忧。

    爱丽丝道：“大致情况就这样了，这边的局势很紧张，2艘帝王星飞船，一直在纽蓝星外徘徊，4艘在作为工业重地的D星徘徊，1艘被武田熊勉强牵制，2艘在和我们的D卫2找麻烦，瑞曼吉所处的那艘，在E星自由活动”

    夏龙道：“这哪里是什么自由活动，完全是赶尽杀绝，很多民众为了躲避战事，来到E星光环区域，利用复杂地形避难，很明显，复联那边就是为了找这些避难人员找麻烦！”

    2号怒道：“这报复心理，可比你强大多了，当初其他方舟，也是在没有办法的情况，将将他们复联的3艘方舟抛弃的啊！”

    爱丽丝突然欣喜道：“和咱们的人取得联系了，正在霍华德大人建立通讯”

    不久后，母舰立体屏幕中呈现霍华德影像，说道：“你这真是狠心啊，一走就是几年，我当初掌握6号城邦都没现在辛苦，我这D卫2被你接管后，我再过来代管，这滋味，这形势，真是不好形容了！”

    “你这老糊涂，咱们现在才和我联系，别告诉我D卫2要沦陷了！这瑞曼吉真的是看得起我，派出两艘帝王飞船！”

    “呵呵，估计在坚持个半年，就真的沦陷了！你造出的那生命之星我没敢投入战斗，万一出现，只怕马上就变成流星了，我准备留着跑路用！”

    “看来你还没有老糊涂，我马上赶回去，其他事情再行商量应对！”

    “那你可得小心了，瑞曼吉亲自坐镇的新型帝王星，单独去对付你那的生命自由号母舰，只要你能摆脱掉，绝对会让开D卫2的团伙成员，甚至是纽蓝星的民众信心大大增加的！”(未完待续……)