
    夏龙成功将1号方舟绑架了，虽然卡斯没有正式宣布1号城邦被自己收复，但出了这么一档子事，也是很不光彩的，方舟的象征意义重大，就好比人的尊严，而现在1号城邦人员的尊严，包括卡斯原有的3号城邦，刚刚并入过来的2号城邦，都受到影响。

    但毕竟不是卡斯的3号方舟被绑架，善后工作都交给下属处理，卡斯自己则是考虑很深远的问题:“看来只是数倍的兵力，就算把方舟加上，也难以对付夏龙，就算这次两艘方舟的部队汇聚一起围攻，也不太可能，以后只能派更多部队了”

    由于夏龙那边研发出类似帝王星飞船的吸能释放技龗术，使夏龙的主力战舰的综合作战能力大大提升，防御和进攻都有了明显改进，卡斯已经做出决定，下次和夏龙开战时，至少得10倍兵力了。

    夏龙这次出动，疲于奔袭，又经历几次战斗，是绑架了1号方舟，1到10号舰的那些建造单位，组合出的超大板砖飞船，也是无法带有隐形效果了。

    爱丽丝问道:“现在咱们是大摇大摆返回霍华德的D卫2基地呢？那样不是让人怀疑，咱们的后方根据地很可能也隐藏在这么？卡斯现在肯定在想办法，筹集部队追我们，这超大板砖飞船已经无法隐形，速度也是相当缓慢啊！”

    这些问题确实很棘手，但夏龙显然有了应对，笑道:“当然是大摇大摆返回D卫2了，咱们这次出兵的名义，可是霍华德花了天价，请咱们给他的转移船队护航，虽然有些失败。但大部分科技人员还是被救回了，自然得将他们送到D卫2。”

    “可是下一步呢？算了，大家都相信你有办法解决。”爱丽丝见夏龙一副自信的样子，便不再过问了。

    2号则是很不解道:“我仔细回想了一下最近的事情，觉得我们亏了啊？”

    夏龙笑而不语，2号继续道:“我们争取的时间差，完全可以在两艘方舟汇合之前，不去理会现在的绑架来的1号方舟，直接将3号方舟绑架了，这可是卡斯自己城邦的方舟！而且咱们部队的损失会降低很多。”

    2号这么一说。其团伙成员也是很不解，将1号方舟绑架，只是让卡斯脸面有些无光，但如果将3号方舟绑架了，无异于直接暴打一顿卡斯了！

    夏龙给众人解释起来:“太嚣张了不好。之前我们是有机会绑架3号方舟，但肯定会让卡斯暴怒。为难咱们的盟友霍华德怎么办？派出大部队追我们怎么办？这道理。就好比我们不到关键时刻，不使用恶魔细菌对敌一样，而且1号方舟对咱们回地球的作用更大！”

    这也是夏龙从梅尔博士的数据盒中找出的信息，当初1号方舟可是作为领头方舟，利用始祖粒子影响空间，带着其他方舟来到开普勒星系。也就是说，1号方舟中是有一些特殊装置和技龗术的。

    3号明白过来道:“也就是说，咱们对夏龙1号方舟好好研究，将这些信息核对计算后。运用到生命自由号母舰上，回到地球就更有保障了！”

    夏龙道:“就是这道理，现在趁卡斯没有交付赎金之前，抓紧时间研究咱们绑架的1号方舟吧！”

    2号道:“你这些心思啊，要是成为野心家，也许会抢在卡斯之前，统一各大了。”

    “跟卡斯比，这方面我差远了，而且咱们的底蕴不足，就算再这么利用战争财发展10年，也抵不过的。所以，我还是更喜欢带着我的团伙成员，宇宙里逍遥，偶尔抢抢劫，绑绑架，还可以回地球旅行一次！”夏龙看着星空感叹道。

    一边修复部队，尤其是所有建造单位组合出的超大板砖飞船，一边研究绑架而来的1号方舟，夏龙的团伙成员，不紧不慢朝着D卫2航行，以目前的方位，卡斯就算派出速度最快的战船，也得10来天才能追来。

    卡斯将这次耻辱失利的怨气，全部发泄在6号城邦身上，说服其他城邦，将其严加看管，毕竟夏龙去营救转移船队的事情，就更加有和勾结嫌疑了，霍华德说的出高价请夏龙护航，不能全信，夏龙已经两天无法和霍华德取得联系了。

    此时D卫2发来了通讯，画面中，凯丽显然路过，红着眼睛道:“夏龙，你快想想办法吧，卡斯居然那么可恶，将老祖严加看管了，我担心在这么下去，老祖会有什么不测……”

    奥斯卡在一旁道:“我实在是瞒不住了，你这次出龗去，闹出的动静实在太大了。”

    夏龙没有一点担心霍华德的样子，即便这老狐狸是自己的准高祖岳丈，笑道:“不愧是贴心小棉袄啊，平时总在抱怨霍华德城主，将你这么一个弱女子，送到我的贼船贼窝，一有事情，就这么着急。”

    凯丽气呼呼道:“你个没良心的贼，真是白眼狼，在你刚起家的时候，老祖白对你那么援助了。”

    爱丽丝瞪了一眼夏龙道:“都什么时候了，还在欺负凯丽，你肯定有办法，对么？”

    “当然，不过得委屈凯丽你一下了，等咱们抵达D卫2时，什么事情都好解决了！不过，最吃亏的，还是我的个人名誉！”

    ……

    当夏龙将霍华德的那些科技人员带到目的地时，爱丽丝对外发出了消息，由于在霍华德的那转移船队中，发现了其玄孙女凯丽，所以夏龙的星际大盗团伙，索性反咬雇主霍华德一口，绑架凯丽，连带将6号城邦的D卫2基地接管了。

    这次夏龙亲自自编自导，利用凯丽见到了D卫2负责人奥斯卡，以及其他主要成员，再都集中绑架，进而取得D卫2控制权，刻意制造了一些交火场面，传到了纽蓝星。

    夏龙这么做很有用意，霍华德原本是高价请自己给他的转移船队护航，结果却“恩将仇报”，绑架凯丽，这可是霍华德家族中唯一的年轻一代后人，夺取其D卫2基地。

    这样一来，就等于是给霍华德澄清了，没有和自己勾结，就更不可能和武田熊勾结了。(未完待续……)