
    最终，2号和这批领主部队商量好，与2号随行的这些部队，不再去虐待对方；而领主部队也继续响应卡斯的政策，前往攻打被夏龙‘霸占’的6号城邦D卫2基地。

    当然到时候的命中率会出奇的低，也许都不会怎么开火，甚至过去之后，只是欣赏卡斯与夏龙对战，假意为卡斯壮大声势，摇旗助威，适当的时候还可以从事人道救援工作，搜救双方的落难人员。

    2号发出通讯:“哈龗哈，夏贼头儿！你说的果然没错，看似卡斯整合出一大批部队来攻打我们，其实就是一群乌合之众！”

    夏龙道:“忽悠别人一次容易，多了就难了！这些领主部队以前攻打我们农庄基地时，上过当，卡斯的奖励和他们的损失不成正比；这次自然就学会敷衍了！”

    “嘿嘿，我可是帮你保证过，要是这些领主部队变卦，你可得将他们全绑架了！”

    “你的报复心理还真是强大，严肃一点，稍作休整，你们就去将维艾派出的部队重点对付吧，想来维艾也是敷衍卡斯，居然还没收到他的部队带有隐形效果的信息！”

    “贼头儿，我看你的报复心理才是超级强大！我会好好体会你所说‘重点对付’的意思，维艾以前好歹帮过咱们两次，每次换购咱们的产品，他从不吝啬出天价，就因为他出卖了你的准高祖岳丈霍华德，你就下狠手啊，真是……”

    “少废话，速战速决，不管战果如何，对付维艾的部队。只给你两天时间，尽量最小损失造成最大伤害！之后赶紧返航，不然这次敌人的主力，卡斯的部队就差不多赶过来了！”

    2号叹气道：“哎，我就是你夏贼头儿的一块砖啊，哪里需要作案就往哪里搬啊！虽说很多时候是我主动要求的，但也是经过你同意的！”

    当维艾的非隐形部队，碰到2到等人的高质量的隐形战斗部队，后果自然显而易见，完全没有抵抗能力。但2号还是一如既往的采用扰敌战术，每次袭击造成的及其可观。

    赤兔战船战船最早期的驾驶员，来自霍华德的帮助，劝说包括在内的许多人投奔夏龙，其中一位连续解决数艘敌船后。心道：“让你们5号城邦出卖霍华德城主，现在有机会报复。我绝不手软！”

    2号尽自己最大努力。实现自己的诺言，有多少兄弟和自己一起出战，就有多少兄弟和自己一起得胜而归。

    “附近成员掩护一下，101号赤兔战船已经损伤严重了，赶紧先离开战船，再启动救生舱！”

    “明白。我的战船隐形已被打散，直接回去，肯定暴露9、10号大致方位！”

    2号很细心的观察战况，再次发出通讯：“232号明抢号。赶紧启用救生舱，王圻务必将人救到位；其他人员2分钟后准备撤退，数小时后我们再过来！”

    连续多次被这么袭击后，远远维艾浩浩荡荡的非隐形部队，就损失惨重了，要是事情再这么发展下去，只怕还没前往D卫2，就在中途灰飞烟灭了。

    维艾发出通讯：“卡斯大人，有件事情和你商量一下，为响应的你号召，我派出的部队损失惨重，毕竟我这没隐形技龗术，你看是不是适当派一些你的主力部队过来救援一下呢？”

    卡斯道：“这是必须的，维艾你这么抬举我，第一个站出来派出部队，与我一起攻打被夏龙霸占的D卫2基地，现在你出现如此情况，我怎么肯能袖手旁观？最多坚持两天，就会有我的一批部队去支援你的！”

    “真是太感谢了，还有一件事情得和你商量，只是有些难以开口！””只管说吧，我这人向来一切好商量！“卡斯依然平静回复，心中却道，“你现在还指望我的医疗技龗术续命，你那5号城邦就要是我的了，自然一切好商量！”

    维艾道：“我派出的那些部队，就算抵达D卫2，攻打夏龙的时候，只怕也给予不了你多少火力支援了，所有我请求我剩余的部队，充当救援工作，效果反而更好。”

    卡斯的声音有些阴冷起来道：“可以，不过我有要求，你的部队到时候可不能只负责救援，营救我这边的落难人员的同时，只要有适当机会，夏龙那边的救生舱也好，逃生飞船也好，暗中摧毁就是！”

    维艾犹豫了一小会儿，就很爽快答应了卡斯的要求，就算夏龙属于那种有仇必报的人，做出“反咬一口”控制霍华德D卫2基地的恶事之后，已经不得人心了，以后夏龙就算有机会可以杀回C星，纽蓝星报复自己的5号城邦，其他势龗力也会纷纷出手相助的。

    维艾请求自己的剩余部队，攻打D卫2时充当救援工作的事情，很快传到领主那边，许多领主马上就破口大骂了。

    “这维艾真是狡猾，居然让他抢先了，本来按照我们的计龗划，大战打起，搜救工作应该是我们第一时间主动承担的，搜救到卡斯的落难人员，肯定有不菲奖励，搜救到夏龙那边的落难人员，交给卡斯，很可能是更丰厚的奖励！”

    “想和我们抢战斗中救援这种伟大的工作，没门！还好之前和夏龙那边招了，我们的部队损失不大，维艾的部队可是损失惨重，到时候拼救援效率，肯定比不过我们！”

    “这分析很到位啊，到时候专门负责一批人员，专门阻碍维艾的救援！”

    而卡斯此时已经是一肚子火气，叹道：“不好忽悠了啊！人都学坏了，学会敷衍了！那些领主部队，肯定和夏龙秘密达成什么协议了，不然夏龙的骚扰部队几次袭击后就不对付他们了！”

    影子卡斯1号负附和道：“主人，我觉得维艾也好不到哪里去，这次他派出的部队，居然完全没有隐形的，在夏龙手上天价换购不少吧？那些80%效果的明确号，子舰仿制品，和武田熊决战后肯定保存不少，居然都不出动！我记得在2、7号城邦矿区那一站中，武田熊的很多战舰都被夏龙缴获，维艾肯定分到一些，之后完全可以找多利、戴维修复隐形”

    “算了，这维艾也就只会这么一点小聪明！可惜他还不知龗道他那同胞哥哥维罗已经归顺与我，他哥哥没有换上异病，维艾他怎么肯能突然患上！他那5号城邦，已经一半到手了！”(未完待续……)