
    夏龙不好意思笑道:“那不是有突发事件么？我哪知龗道多夫入伙之后，就直接做起偷渡买卖了，带了一些客户过来，换购咱们的高端科技产品，不赚白不赚嘛！多赚一点，多和这些客户来往，更加有利于守住D卫2基地，咱们也好安心前往地球了！”

    10天后，王圻、凯文，黄金搭档马丁、麦德林成功完成任务，将多夫的偷渡团伙带到D卫2，夏龙所谓的客户，有一些是领主势利，有一些是1、2号城邦的忠实分子，不甘心城邦被卡斯接管，希望能够复辟，他们都带来了一些贵重资源，希望与夏龙换购。

    这些人，都如愿了，夏龙有得赚，也不好将自己的真实想法说出，就算换购到了自己的高端科技产品，但这么点数量，依旧是难以和卡斯抗衡的。

    这些人，都很高兴，虽然夏龙这边的产品向来都是得天价换购，但这次相当于是在原产地购买，是正品，就好比明抢号，可不是以前在C星那边临时生产，只有80%效果，而且现在买到的，都是二次更新的。

    这些人，都很意外，因为夏龙开出了很大的折扣，同样是明抢号，二次更新的正品，价位却和以前80%效果的一样，敌人的敌人就是朋友，夏龙的折扣，只需要以后汇报卡斯一些不为人知的动向，纽蓝星的局势就行。

    这些人满心欢喜带着高端科技产品后，马上就离开了。2号大龗笑道:“夏贼头儿，以后得对我客气点了，哈龗哈！看看我又给你创造了多少财富！”

    爱丽丝道:“可不是么？这次咱们客户换购的产品。就属你研制出的明抢号最多了，比赤兔战船多出了5倍！”

    此时的生命之星，已经航行起来，一边朝着D星快速移动，一边进一步的增加配置。

    由于种种原因，生命之星其实还有很多装置配套上去，现在没什么攻击装置。3号提出的‘人造恒星风暴’，是目前唯一在安装的，其他攻击装置。将很快完成。

    克顿发回通讯:“生命之星的速度，目前和生命自由自由母舰相差不大，如果在吸能技龗术上还有突破，速度会进一步提升；就算咱们的主力战舰增加到20号。战船再增加2000艘。生命之星号也能将你的所有直系部队容纳，接管D卫2基地原有的那一些，只能少量容纳！”

    夏龙还是有些不放心道:“今后生命之星攻击方面有恒星风暴不用担心，但主要任务还是驻守D卫2，得尽可能改进厚实点，不然内部的核心设施遭到毁坏，就很麻烦了！”

    随后夏龙又派人给生命之星送了一些与恒星熔炉匹配的核燃料，这期间。始祖粒子顺利完成充能，回到地球也进入倒计时阶段。

    夏龙对纵团伙成员道:“临行之前。咱们得好好给邻居，卡斯的D星基地串串门了，得彻底震慑一下，不要总是和咱们过不去，总是幻想将咱们缉捕归案！”

    2号颇为期待道:“就让我兄弟3号的人造恒星风暴，最先在卡斯那边示威吧！”

    当生命之星航行到距离卡斯D星基地两天多航程时，停了下来，这个距离比较合适，卡斯就算在D星的重建力度再大，也不可能将反隐形识别区的范围扩展在这个区域。

    恒星熔炉开始运行了，已经注入合适的燃料，吸收的能量，将被生命之星储存起来；吸收不到的能量，经过再次加速后，将以高速带电粒子流的形式释放出龗去，和恒星风暴有些类似，只是弱化了很多倍。

    太阳与地球那么远的距离，太阳风暴爆发时，都会影响到地球的通讯、电子设备，大气层；现在，就算生命之星发出的人造恒星风暴强度低了许多，但距离D星基地只有两天多时间，造成电磁影响不成问题，破坏中间那些隐蔽的反隐形装置不成问题。

    和电磁主炮一样，人造恒星风暴理论上是具备范围攻击效果的，但是射程提升了许多，数道高速带电粒子流，也就是人造恒星风暴从什么之星的几道特殊出口释放而出。

    远在D卫2这边的夏龙，已经感觉到了信号有些不稳定，幸好人造恒星风暴释放的方位，没有与这里出现重叠情况，不然也得遭殃。

    卡斯不管是为了和夏龙打持久战，还是为了防范夏龙第三次抢劫D星基地，在D星周围布置了许多反隐形装置，无人隐形飞行器，隐形探测器，效果很明显，之前王圻、凯文想过来侦查一下时，还有一天航程就被尽数发现。

    “克顿，启动人造恒星风暴吧！”夏龙的声音有些冰冷，这种攻击造成的影响会很严重，但如果不有利震慑一下，不光是卡斯，还有其他人，总会惦记这D卫2基地的，这里已经相当于一个宝库，可以生产很多高端科技产品，有让人眼红的核燃料储备

    从生命之星，到卡斯的D星基地，一条极其宽广的直线上，就是人造恒星风暴的攻击范围，启动不久后，在这条直线上，包括附近的区域，不时有一些卡斯的无人隐形飞行器受到影响，失去影响进而失去隐形，一些被触及正着的，就是直接损毁的下场。

    刚刚入伙的多夫也惊叹起来：“我的天啊，这倒霉的隐形探测器，居然也被打了正着，虽然没有损毁，但从其胡乱航行的迹象来看，显然是受到严重的电磁伤害！”

    2号的下巴似乎有些脱臼，声音有些走样道：“3号兄弟，你真是太暴力了，你的真是研发出了禁忌一般的攻击系统了！生命之星可是距离D星基地有两天多航程啊，这一道人造恒星风暴发出，途中到最终目标大范围的区域，任何电子装置都会受到影响啊！”

    电脑：还不止这些，人造恒星风暴已经抵达了D星了，通过一些天文仪器数据显示，波及到地方，大气也受到一定影响！

    被人造电磁风暴命中的卡斯D星基地，此时已是换乱一片，一秒前还好好龗的，一秒后就出现各种异常状况，电压不稳造成忽明忽暗，不知龗道的还以为是在以原始方式放出某种特殊信号；有的地方干脆停电，很多电磁装置也失灵了！(未完待续……)