
    500艘人型状态的明抢号，集中火力对付一艘卡斯的多重装甲战舰，结局自然没有悬念，随着这敌舰翻船，装甲不断被强行脱落，很快就彻底瘫痪，没有一点战斗力。

    2号发出通讯询问道：“夏贼头儿，还需要我的明抢号战船部队，再去将另一艘敌舰削成骨架子么？”

    夏龙回道：“不必了，原计龗划行事，配合迈克那边的赤兔战船部队，打断其他敌舰的攻击，任由对方这么轰击，咱们的战舰是攻不过去的！”

    “虽然我有些不愿意，但还是以大局为重吧，明抢号战船注意了，不能让敌舰在这里肆意轰击咱们的战舰了！”

    许多明抢号将之前敌舰脱落的装甲扛起来，一有机会，便去堵住敌舰的激光主炮炮台，再加上几艘生命自由号子舰的强大能力，敌舰的火力锐减，夏龙的战舰也趁机继续靠近。

    曾经的黄金搭档，瞄准高手马丁现在又活跃起来，在母舰内，八支手臂操作两台多功能战斗平台，屡屡有敌舰被马丁的攻击命中。

    爱丽丝打趣道：“看来你的准度彻底恢复过来了啊，当真是每一颗子弹，就消灭一个敌人的味道啊！”

    马丁道：“爱丽丝小姐，没你说的那么厉害，我现在的命中率刚刚达到80%！”

    前方敌舰的火力，在夏龙诸多战船部队的影响下，已经不似刚开始那么密集了，夏龙的战舰也更容易躲避了。

    电脑：母舰的能量吸收进度已经完成。1到10号舰的进度从70%到90%不等，预计60秒后，都可以启动最高强度的能量释放。

    贝恩问道：“夏龙。母舰现在需要释放么？”

    “当然，1到10号舰也一起释放吧，瞬间让一大批敌船被能量释放形成的闪电影响，趁现在敌舰的火力也不够，一起冲过去，和敌舰近战！”

    夏龙这些战舰的附近区域，“天气”又骤变了。形成了一大片闪电区域，触及到的敌船，少说也有500左右。几乎是在同一时间，不同程度的损坏。

    3号看完分析数据后说道：“只可惜咱们的吸能技龗术，和瑞曼吉的帝王星飞船来比，效率差了很多。敌人攻击流失的能量。还是有很多没有吸收到不然早就可以释放闪电了；而且转化成闪电的效率，也有些偏低，更多只能让敌船损坏，无法直接损毁！”

    2号一边打断敌舰的攻击，一边说道：“3号兄弟啊，你可不可以不这么暴力啊，老想着怎么让咱们的攻击装置，有更强的破坏力！”

    “你还不是一样。可不可以不那么嚣张，你是技龗术人员出生。不要总是拼得那么凶行么？”

    “不行，要怪就怪夏贼头儿吧，谁让他将那些后续打造的生命自由号子舰，不分我一艘，好歹没我出力，这些子舰也不好打造啊！”

    李虎此时突然发出通讯：“不好，7、8号舰的损伤有些颇重了，任由这么下去，只怕就算能赶到敌舰那边近战，攻击强度有些乏力的！”

    夏龙赶紧道：“7、8号舰降低速度，9、10号舰补位；全都轻伤，总比两艘战舰重伤更划算！”

    夏龙朝着战船一个方位看去，3号方舟强势的火力，明显是在集中攻击7、8号舰；维罗见情况不对劲，前方的战船攻击夏龙的战舰，就等于是间接给它们补充能量了，随时会被能量释放的闪电伤到，后方的战舰，在夏龙诸多战船部队的攻击下，火力又明显不够，显然是阻止不了夏龙战舰的靠近，维罗只有让3号方舟的火力集中了，在对方赶来之前，先重伤两艘再说。

    王圻道：“龙哥，3号方舟好像是在边站边退，需要明抢号过去拆一拆么？”

    夏龙道：“不要冒险，现在的敌人，咱们将其打退打残就行，得留着战斗力，对付1号方舟那批部队，几个小时后，他们就要赶来了，在这之前，尽可能多让解决现在的敌舰；3号方舟可是卡斯的宝贝，所有技龗术、配置肯定最好，明抢号也许可以拆掉，但会耗时很久，万一让1号方舟那边赶来围攻我们就不好了！”

    “哦，清楚了！”

    夏龙的战舰，终于是靠近敌舰，敌舰此时也不敢随意开火，以免误伤，夏龙发出指挥：“全面反击了！生命自由号母舰，单独对付一艘敌舰；1到10号舰，每两艘一起，围攻一艘敌舰；迈克，让赤兔战船继续骚扰其他敌舰，影响他们的火力；2号，你的明抢号部队，可以再挑一艘敌舰拆了！”

    靠近之后，敌舰就无比被动了，夏龙的战舰，纷纷上前就是启动电磁风暴，利用衍射扩撒效果，让对上敌舰的内部受到影响，进而影响到动力、攻击装置。

    接着就是带有范围效果的电磁主炮轰击了，加上之前的电磁风暴，被作为目标的敌舰，很快就战斗力急剧降低，速度慢了，反应慢了，很多攻击装置一时间无法开火。

    最龗后就是超微波主炮发威了，只需保持自身和敌舰的相对位置没有大幅度变动，超微波攻击就可以最大化效果，集中加热敌舰的固定区域了。

    敌舰都是多重装甲的，对激光、电磁类攻击的防御不错，但对于超微波攻击就有些不够用了，温度快生上升的结果，就是逐渐溶解，而且溶解出的缺口，会慢慢连到一起，导致敌舰崩断。

    单论攻击的震慑效果，超微波攻击，比起诸多明抢号部队将一艘敌舰拆了，更加摄人心弦，被超微波攻击的敌舰，内部人员会感觉到自己放佛是被烹饪的食材，之前受到的电磁风暴，电磁主炮，使得逃离飞船这些装置无法启动，只能困于其中，等待崩断；至于外面观看的人，那些融化的赤红金属，就感觉敌舰是在流血！

    全面反击后，夏龙部队的效率很高，没多久就让20艘敌舰，损毁了12艘，其余的也都是重伤；当然夏龙这么也不好受，先前满负荷运行赶来，只是动力受到影响，一场战斗下来，全都负伤了，7、8号舰的伤势最为严重。

    夏龙发出通讯：“卡斯，还不撤退么？还指望等1号方舟那边赶来围攻我么？我绝对有信心，在这之前让你现在3号方舟的这批部队，全军覆没，C星战事后，你的第一战，就如此结果，肯定会让那些反对你的势龗力，士气大振吧？”

    2号跟着道：“赶紧撤退，不然我的明抢号部队，把你的3号方舟拆了！如果你连自己的3号方舟都保不住，被你接管的1、2号城邦，也许会马上和你分家的哦！”(未完待续……)