
    夏龙的讽刺，让一直以来最大的敌人卡斯，差点憋出内伤来，几乎是拉赞助一样，好不容易整合出一大批部队，好不容易有了一个具体地点，去进攻夏龙，结果却屡屡受挫。

    扰敌战术之下，卡斯自己部队，本来早就可以D卫2了；好不容易将动力装置受损的战舰修复好，夏龙却埋伏得手了，大量的陨石碎片，遍布在自己部队周围，严重影响行动不说，还倍受夏龙那边高质量的战船袭击。

    利用赤兔战船的掩护，2号的明抢号部队终于找到下手目标，一艘原本边缘的大型敌舰，已经彻底和其他部队隔离了，慌乱之中，就算敌船想要支援，也会受困于密集的陨石碎片。

    “大家随我冲，从现在起，我们就客串一下‘拆舰部队’好了！等靠近这大型敌舰后，大家再掏出超微波匕首！”

    这大型敌舰很快感觉不妙，突然数百隐形战斗单位过来，接着就探测到上千道异常热源，还没发出多少还击，就感觉被密集攻击了。

    明抢号新配备的超微波匕首生效之后，温度随即大幅提升，大量耀眼的兵刃，不断破坏着这艘敌舰，最外层装甲马上就残破不堪，不是有装甲脱落而出。

    由于之前已经做了细致部署，这敌舰的最外层装甲无法均匀脱落，被2号的明抢号部队仅仅虐待了不到两分钟就翻船了。

    2号发出通讯：“再给大家1分钟，重点破坏这敌舰的动力装置和攻击装置，虽然没有被咱们彻底给拆了，想要彻底修复都得10来天！”

    坐镇后方的夏龙心中很高兴，2号确实在成长，多给他的明抢号部一点时间。完全可以将这敌舰拆掉，但从现在的受损程度，基本上已经失去战斗力了，至少卡斯的部队可以抵达D卫2，这敌舰也只能起到壮大声势的作用了！

    迈克留意着战况大声道：“2号啊，换了装备后，你这拆舰效率真是大大提升了，你们消失一会，隐藏好，我的赤兔战船部队给你们创造机会。并且配合，前方还有一艘大型敌舰，我过去吸引火力，将附近敌人都牵制住！”

    2号等人效率却确实够高，当一批敌船敢来支援时。原本那些拆舰的明抢号早就不见，只剩下自己这边一艘破败不堪的战舰。

    夏龙对凯丽说道：“幸亏你的提醒。让咱们以破坏陨石的方式。阻拦卡斯部队的行进航线，让卡斯的部队都分散，无法在大量陨石碎片中灵活航行！”

    2号也是发回通讯：“哈龗哈！凯丽小姐，真是太感谢你了，之前我们外出扰敌，那么多次。都不敢拆大型敌舰，现在轻轻松松就解决了一艘，下一艘过不了多久也可以开始拆了！”

    卡斯的部队现在处于大量陨石碎片中，行动严重受阻。可是说了漏洞百出，只可惜夏龙的部队质量，科技含量都没问题，就是数量不够，不然可以趁机消灭很多。

    卡斯也临时部署了一条战术，让一些完好龗的战船脱离大部队，绕到而行，偷偷前往D卫2附近。

    “好几个夏龙，居然也借用摧毁陨石的方式对敌了，不过战术终究是我最先用到的，我现在也派出战船，去攻击D卫2附近的陨石，人为制造陨石雨去轰击你现在的大本营！”

    激战之下，2号等人已经将第二艘大型敌舰严重拆解了，之后为了再次提升效率，明抢号部队，偶尔分成两批，去拆解中小型敌舰。

    “大家注意了，先变型成战船模式隐藏起来，启用液压氧化氮装置，给超微波匕首降温，也给咱们的明抢号降温，不能让敌人多出一些机会识破咱们的隐形！小王圻，等下咱们分头行动，各自对付一艘中型敌舰，看谁拆的快！”

    王圻打着自己的算盘，笑道：“加点赌注吧！要是我这边比你拆的快，你得喊我一声哥，反正论来到正常年纪，我真比你大！”

    “没门，论本事，我真是比强很多！你可是夏贼头儿钦点给我徒弟，我不嫌弃你天资有限，勉为其难教导你这么久，你就偷着乐吧！不然，你的明抢号出现问题，你可以自己修复么？”

    敌船有迈克的赤兔战船部队对付，敌舰有2号的明抢号部队逐个对付，夏龙此时正在慢慢收割，进一步削弱卡斯这次讨伐自己的大军。

    见敌人慢慢从慌乱中步入正轨，夏龙发出通讯：“各战船注意了，互相掩护，立即撤退！各战舰注意，包括奥斯卡那边的，现在有机会精确锁定敌舰，启动激光主炮，重点攻击敌舰的动力装置区域！”

    夏龙在摧毁陨石时，就将自己的一些主力战舰派到敌人外围适合范围中，加上D卫2原属于6号城邦的战舰，现在有近40艘至少大型战舰，精确锁定之后，发出了激光主炮。

    仅仅这一波攻击，至少就让40艘敌舰不同程度的加重伤势了，而敌人探测到远方的异常热源时，已经失去了先机，想要回击，自己的激光主炮时间上来不及准备，而夏龙的这些战舰，在这一波攻势后，马上就改变方位，更加无法反击。

    夏龙再次发出指挥：“迈克，分500赤兔战船，在附近密切监视敌人行动，如果他们撤退，就穷寇莫追了；如果还想攻打D卫2，就准备再次接受咱们的突袭吧！”

    还是由于部队数量的原因，如果夏龙早这么部署，卡斯不久前秘密派出的那些战船，就会被发现了。

    卡斯此时也玩起了手段，联系夏龙道：“有胆量和我的部队光明正大来一场么？就像武田熊之前那样，我们挑好战场，派出差不多的兵力，你赢了，我马上撤军；我赢了，给我时间撤退，我部队现在的区域，被你弄的不成样子，到处是陨石碎片，战舰难以航行，得清理一下！”

    夏龙道：“貌似我很吃亏啊，你自己心里也清楚，外界因素一样的情况下，我的部队科技含量明显高出你那边很多，光明正大和我打，你几乎不可能赢；但你输了，可真是好处多多啊，别以为我那么好骗，我怎么知龗道你会不会真的撤军，也许你已经有了一些秘密部队，马上就要攻打D卫星了！”(未完待续……)