
    毕竟夏龙的星际大盗团伙是长期隐藏在D卫2，和奥斯卡是邻居，接管这基地后，马上就大力开工，只不过在外人看来，是被万恶的夏龙使用卑鄙手段攻占下来的。

    “奥斯卡啊，我现在也不和你客气了，趁卡斯忽悠来的部队还没来，D卫2基地原本的战船战舰，都出龗去搜集资源吧，我需要在半个月内，在这布置至少1000个多功能战斗平台用于防御，还有所有相应生产线都得日夜开工，所需物资必须到位……”

    “哎，不管是霍华德城主答应，还是你强取豪夺，这D卫2基地暂时归你所有了，一切你说了算！我马上照办就是，现在就是安排。”

    2号大龗笑道:“等等，将这基地所有的仓库，记住是所有的，包括那些秘密仓库，都敞开大门吧，我需要征用一些物资，多打造一些明抢号战船，还是现在好，以前找你‘借’点物资，都弄得我跟做贼一样！”

    奥斯卡差点把自己绊倒，只得长叹一声，心中思绪万千:“好你个2号，长期借就不能称之为借了，况且你什么时候还过？以前你所谓的借，和偷和抢有区别么？那些仓库的防盗装置，无论我怎么改，最龗后还是让你破译了！不怕贼偷，就怕贼惦记，这D卫2基地，被你们接管了也好！”

    夏龙道:“2号，你可以征用一些物资物资打造明抢号，但也得多生产一些双隐形无人飞行器，用于巡逻预警，卡斯忽悠的那些部队过来，越早发现越好。”

    “这玩意儿没什么技龗术含量，只要有隐形材料。有足够的反隐形装置就行，完全可以交给我的下手，我的徒弟王圻去办，哈龗哈！王圻，别告诉我，在纽蓝星出生的你，不会打造这种小型飞行装置！”

    “少看不起人，龙哥利用报废材料打造出来飞船，都能飞20米，只是一些无人飞行器难不倒我！还有。当你下手还行，你这师傅我坚决不认，没大没小的！”

    随后夏龙望向八支手臂的机器人马丁，说道:“多功能战斗平台的布置，就交给你了。敌人来范之前，越多越好！”

    “如你所愿。我不会马虎。可以全天侯开工；另外我的搭档，麦德林，伤势有所起色，战船是彻底无缘了，但最近做了不少模拟训练，也许以后可以指挥战舰。”

    “那就再好不过了。我等下找奥斯卡，给麦德林准备一艘，先去采集一段时间的资源，找找感觉。如果还行，咱们的1到10号舰，让他挑一艘指挥作战。”

    麦德林的伤势好转，倒是让夏龙有些没有想到，曾经这位优秀战船驾驶员，从深海逃生后，内脏骨骼损坏严重，已经好长时间没有随众多团伙成员作战作案了。

    当众人看着麦德林朝着一艘战舰小心翼翼、一瘸一拐而去时，马丁道:“我的搭档，时隔许久，你又可以升天，不对，应该是上天了！”

    作为主治医师的韩明浩道:“不要那么紧张，你的骨骼很多用钛合金替换了，没那么容易骨折，这点我绝对打包票！”

    2号打趣道:“小麦子能恢复到这个程度，你这个整形专家也绝对是功不可没，不知龗道经历这么多手术，你的刀法是不是跟着厉害了！”

    韩明浩已经习以为常，还是不喜道:“还要我说多少次？我是生命科学家，整形是第一副业，研究恶魔细菌是第二副业，2号我记得你的异病是骨骼方面的问题，你再这么胡说八道，小心我在你的营养液中配点作料，让你的钙质流失加速，脆化加重！至于刀法么，现在的科技，一般都是有智能手臂辅助的，不过要是你有手术需要，我可以考虑亲自操刀的！”

    “算你狠，夏贼头儿我都不怕，居然对你没有办法！”

    另一位主治医师白天道:“麦德林，轻松点，练习那么久了，又有防护甲在，只管走起来！”

    一切部署好之后，整个D卫2基地彻底活跃起来，就是是深夜，也是灯火通明的景象，每时每刻，都有许多大大小小的飞船起起落落，放佛这里不是一个基地，而是一个吞如量巨大的太空港口。

    每隔不等时间，一些战舰，配合许多战船，甚至会从外太空捕获一整颗富含资源的大陨石，拖回D卫2，其中最收益的要属2号了，不然这种事情搬运工作，肯定是自己的明抢号部队打头阵了，现在完全甩给D卫2，属于6号城邦的那些部队了。

    有整个D卫2基地的全力协助，夏龙的那些高端科技产品，生产效率再次得到攀升。

    只要能真正守住这个基地三个月，11到15号舰，绝对可以完工，赤兔战船可以再增加1000多艘，明抢号也可以多出数百艘，技龗术工艺最为复杂的生命自由号子舰，也可以达到20艘。

    看着D卫2始终处于一片忙碌状态，奥斯卡感叹道:“这个基地破而后立也好，改头换面也好，总之被你接管之后，也是一件好事了！”

    夏龙问道:“怎么会这么想？我还以为你会郁郁而终呢，哈龗哈！毕竟我接管后，可以说曾经是地主的你，现在彻底沦为长工了！”

    “以前这个基地，其实一直在刻意降低发展，你在C星战事期间赚回的资源，分了不少我们，但我们并没有完全用于扩大规模，霍华德城主生怕会让卡斯惦记，随时来找我们6号城邦的麻烦，现在被你接管，就可以最大程度的发展了！”

    夏龙一阵头疼叹道:“这霍华德不止是老狐狸，还是老糊涂！其实很简单的道理，越是害怕被卡斯吞并，就越是得拼命发展。”

    “可是，卡斯的D星基地，被你洗劫后用恶魔细菌，迫使他放弃，我们6号城邦的D卫2基地还敢大张旗鼓的发展么，不少遭他眼红生恨么？”

    “算是有那么一点点因果关系，但毕竟卡斯的D星基地是没了，他没办法近距离对D卫2发兵，何必顾忌太多？总之，你们错过相当一段时间的发展时间了！早知龗道，那些分给你的资源，我还不如全都送到E星的X-917陨石，我的造星计龗划会加快不少进度！总之，你们耽误我的发展了，也耽误了凯丽的异病病情！”(未完待续……)