
    随着爱丽丝逐渐将损失情况详细汇报出来，纵团伙成员心中都是心中倒吸一口凉气。

    夏龙很担心，要是在自己贼窝战后百废待兴的境况下，瑞曼吉那些帝王星修复调整期间，卡斯反悔，派出部队过来，很有可能将自己的贼窝收复过去的。

    当前最头疼头疼的事情，粒子中心战斗中已经彻底毁坏，没有这个设施，各种核燃料的生产效率会很低，过不久多久，就算是运输飞船，就算是防护甲攻击甲，也会没有能量启动的。

    王圻显然已经憋出不少力气了，马上就准备驾驶明抢号去清理成为废墟的贼窝，和自己一起入伙的马丁还没有找出。

    2号则是在想另外的事情，贼窝损失这么大，原本的明抢号报废了不少，没有报废的很长时间内无法彻底修复，想要恢复原有的编制需要更长的时间，看来今后那夏贼头儿还会动歪心思，让自己的明抢号部队带伤搜集资源。

    3号要忙的事情很多，之前绑架瑞曼吉的那艘帝王星还没有研究透彻，现在又趁机将2号方舟留下来，夏龙肯定是不会还回去了，得抓紧时间将这方舟内的先进智能机械兽灭掉。

    而还埋在废墟中的多夫，一方便等着获救，一方便则是在思考，如何开展偷渡，让更多人来D卫2，尽快让贼窝恢复原有规模。

    损失，没有让团伙成员气馁，而是更加团结起来，所有人都是忙碌起来，从清理废墟，搜救开始，逐渐恢复元气。

    多利和戴维所剩不多的部队，没有返航。而是继续留在D卫2，长期帮助夏龙恢复发展，早在带回基因数据库之前，夏龙就对二人的家园的格外照顾，他们那的苦难克隆人、机器人一直饱受战争的痛苦，每次战斗背后，就会放任一些重伤的自生自灭，而基因数据库的带回，让很多困难克隆人可以不用那么恐惧异病了。

    曾几何时，夏龙多次利用战争。发了很多财，每次战斗下来，光是各种战舰战船，就可以从敌方那边缴获不少，带不走时，还不忘让其他人跟着捞点便宜。

    但战争发生在自己的贼窝时，尤其对手还是瑞曼吉，一艘帝王星就让贼窝几乎成为废墟，击退瑞曼吉之后。夏龙也穷了，依靠自身的力量发展，恢复进度肯定会极其缓慢。

    夏龙先单独连续上3号：“如今咱们的战斗部队没有多少了，卡斯虽然给了承诺。不会趁机为难，但不能排除一些小势力趁机来犯找我们麻烦。”

    3号回道：“卡斯都发话了，应该不会允许这种事情发生吧？”

    “不要忘记了，卡斯的统一大业来的太快。原本那些城邦的少数成员，肯定希望复辟，若是他们整合起来。攻打我们，用各种手段获取我们的核心技术，复辟的希望就会大增，所有”

    “我明白，绑架的那艘帝王星暂时还无法彻底破译，为我们所用，但卡斯的那2号方舟，用不了几天就行了！”

    夏龙又联系上了老对手：“卡斯大人，我想现在时候了，具体谈谈如何继续联合，共同对付外敌了吧？”

    卡斯道：“现在趁那些帝王星重伤，隐藏起来修复调整，确实是很好的机会，我随时都可以安排好部队，不过你得示意诚意，出一些技术才行！”

    “当然了，我会派人给传送一些资料，部分无视隐形观察装置的设计方法就在其中，出于适当的防范，一些精密配件，我会另行派其他先送到你的D星基地，到时候你那生产出的观察装置，会带有有效时间。”

    卡斯笑地很自然，道：“你还真是够小心，不过我得说好了，要是在这些观察装置的有效时间内，没有彻底击溃瑞曼吉的那些帝王星和其他战船部队，得适当延长啊；这次你是真赚了，你出的只是技术，到时候和那些帝王星对战时，得靠我的部队了。”

    夏龙回道：“对付外敌，有力出力，有技术出技术，之前我们，还有多利、戴维，以及武田熊共同合作，提前阻击其他帝王星时，基本都是靠我部队的出色发挥，才让它们重伤败退的，现在我是真没有多少部队了，只好出技术了。”

    小心翼翼的夏龙没有想到，这次卡斯会如此爽快，没有趁机为难，好像真的是想通了当前形势，外敌来犯时，联合一起可以联合的势力，团结对外才是明智的方案。

    卡斯都如此声明大义了，夏龙自己觉得，自己确实太过谨慎了，得多出一些力气，将来犯的外敌尽快解决，若是等那些帝王星修复好之后，就不好对付了。

    随后夏龙和史蒂夫、李虎取得联系：“史蒂夫，将部分无视隐形观察装置的设计方法整理一下，不过核心装置得我们自己生产，找1到4号他们，设计一个带有有效时间的措施，再传给卡斯。”

    李虎问道：“那我干嘛？”

    “你得出访一下了，也许还能见到你曾经的最大上司卡斯，史蒂夫那边生产那些核心配件后，你送到卡斯的D星基地，可以表示我们在对付外敌上的诚意；出访时，先到D卫6那边，战火没有蔓延到我们生产神级导热材料的地方，也带一些过去吧。”

    “之前听你提到，卡斯好像真心想尽快解决外敌，如果我们要表示诚意，还可以多出一份力气。最近的搜救工作，回收了不少装置，一些电磁主炮，超微波主炮，稍微修理就可以重新启动，效果不会差很多，一并带过去吧？”

    夏龙没有怀疑这位曾经是卡斯手下，现在是自己得力助手的李虎，回道：“非常可行，反正一时间半会，这些回收的装置，我们很难修复，索性交给卡斯对付瑞曼吉的那些帝王星了，当然保险起见，还是找1到4号他们，尽快设置出一份最好的防伪技术，免得这些厉害的攻击装置，让卡斯哪天想不开了，来对付我们。”

    最终，出访卡斯D星基地的事宜，一并交给李虎处理了，不少赤兔战船的电磁风暴装置，一些战舰的屏障装置，都会带给那边，让卡斯打造出一股强力部队，去对付瑞曼吉。

    当然，这些装置，都是在配备防伪技术后才送走的，要么具有有效时间，要么夏龙这边可以单方便关闭。(未完待续……)