
    由于瑞曼吉的那些帝王星，算上时间，已经从不同范围，朝着D卫2行驶了一段时间，越是靠近D卫2，就越容易被近乎无视隐形的观察装置发现。

    所有生命之星在返航途中，又能实现偷袭了，待匹配的核燃料到位后，人造恒星风暴再次让一艘帝王星搁浅在总攻途中，原本的9艘，按照目前最好龗的预计，可以有7艘去攻打夏龙的D卫2。

    这次瑞曼吉没有联系夏龙理论一番，但越是这样，就越让夏龙感到不妙，当愤怒从沉默中爆发出来时，肯定更让人恐惧。

    在这之后，瑞曼吉改变了一些战术，让剩余7艘帝王星内的战船，在附近3天航程区域内巡逻，夏龙如今的反隐形观察装置，虽然是识破范围是7天航程左右，但可以短时间内，一击便造成帝王星重伤的，只有生命之星的人造恒星风暴，这种攻击的范围，最多是两天的航程。

    爱丽丝小声道：“之前咱们派出搜寻那些帝王星的诸多隐形探测器也好，无人飞行器也好，飞船也好，最近几小时内，都有受到瑞曼吉那边战船攻击的迹象！”

    夏龙舒了口气道：“也就是说，瑞曼吉的总攻不远了！这样也好，他那些战船为了防范再度被生命之星偷袭，是没法没那些帝王星一起，在同一时间对咱们的D卫2发起攻势了！”

    李虎惋惜道：“咱们原先的反隐形识别区，进过这么长时间的发展，已经可以识破D卫2外5天的航程了，只怕在总攻之前，那些反隐形装置都将被摧毁！”

    准高祖岳丈霍华德道：“你这小子也真是的，回来时弄到了无视隐形的技龗术，也不提前说一下，这下好了。原来那么多的反隐形装置，都得直接退役了，如果用来将这些支出打造其他，可以生产出多少建造单位？至少可以让21号舰出来了！”

    夏龙道：“你个老糊涂，我在太阳系那边，在特殊空间内时空穿梭，能和你们联系么？”

    随着时间再次推进，数天后天文学家凯丽道：“到目前为止，我们已经精确锁定了4艘帝王星的方位，10天左右。就会过来了，需要出兵么？”

    “当然了，不过出兵之前，得先让那些支援我们的势龗力先行动起来！”

    夏龙马上发出通讯：“卡斯大人，你支援我的那批部队，现在请分成两股，分别超着A、B范围出发吧，相距不算远，那里有两艘帝王星飞船。适当牵制一下，延缓它们抵达D卫2就行。”

    “为了整个开普勒星系的局势，之前你两次偷袭帝王星飞船成功，姑且信你一次好了。不然我还真以为你是在有意分散我的部队，去对付瑞满意，如论成败，对你都有好处！”

    “卡斯大人之前为我的生命自由母舰全力护航。我是不可能去算计的，如果到时候你派来支援的部队战局不错，我会及时排除我的部队协助的！”

    卡斯没好气道：“看来你那是有相当精密的反隐形装置了。可以隔着老远距离识破隐形，难怪你舍得用原有的反隐形技龗术，与我换取人造恒星风暴匹配的核燃料！”

    结束通讯，夏龙接着在贼窝做出部署：“贝恩，麦德林，指挥1到10号舰，带上其他普通战舰两百艘，足够的战船，追过去，当那两艘帝王星和卡斯的两股部队打的差不多时，一边轰击，一边让5艘主力战舰，大部分战船近战！”

    夏龙的部署还没有结束，又联系上多利：“我这有远距离识破隐形的技龗术，你们家园派来的支援部队，朝着C方位航行吧，那里有一艘帝王星，尽力阻拦，我的部队会前来支援！”

    多利道：”看你这么有信心的样子，只怕真正能杀到你D卫2的帝王星，不会太多了！”

    简单交代后，夏龙对凯丽的两个机器人保镖达夫、达克道：“你们指挥11到15号舰，再带上其他普通战舰百艘，马上出发，和多利的支援部队汇合，战术和之前贝恩那边的一样！”

    接着夏龙联系上武田熊：“答应支援我的部队，准备好了么？”

    “为了重力装置的技龗术，我派出的部队，绝少说也能和一艘帝王星周旋三天！”

    “这样最好了，让你的部队朝着D方位航行吧，咱们提前解决一艘帝王星，只要你的部队可以坚持到我的部队过来，重力装置的技龗术尽数交付！”

    与武田熊交代完，夏龙看向李虎：“指挥16到20号舰”

    李虎会意道：“我已经清楚了，马上去调动部队！”

    夏龙最龗后联系上负责生命之星的克顿：“在距离D卫5天左右航程的区域徘徊吧，根据实际战况，随时准备去支援这些战场，如果这期间发现另外三艘没有定位的帝王星，第一时间冲上去，人造恒星风暴解决！”

    部署完毕后，爱丽丝道：“派出龗去了很多部队，留守D卫2的就不太够用了啊，剩余的匹配核燃料，还能让人造恒心风暴启动1次，就算运气好到极点，连续重伤几艘帝王星，最龗后还有一艘怎么办？”

    夏龙道：“事到如今，出动出战，不让瑞曼吉的那些帝王星飞船一起杀过来，咱们才能有一线生机，全面防守肯定是不行的！现在还有多少部队留守？”

    “各种防御设施不算，只有不到500艘的普通战舰，超过一半连第二次更新的标准都没有达到，没有神级导热材料，动力差很多，更没有吸能释放技龗术，其中大型战舰的只有50艘，赤兔战船千艘，明抢号500艘，不到百艘的生命自由自由号都没有出动！”

    夏龙继续问道：“民众和私人领地方面，派来支援的部队有多少？”

    “有一些，但质量肯定不行，大型战舰150艘，肯定扛不住帝王星的攻击，一道最大强度的暗物质光束，也许就无法战斗了；各种战船近2000艘，估计随便挨伤一次复联战船的攻击，就不行了！”

    夏龙思考之际，2号凑过来道：“其实我想办法节约了一些物资，又和那些过来帮咱们抵抗瑞曼吉总攻的一些领主，有过一些贸易合作赚了一些物资，我偷偷打造了300艘明抢号，这次说什么也得拆星了！”(未完待续……)