
    王圻的话刚一说完，就让2号得意起来：“咱们这些到太阳系去的人，利用时空隧道，偷了7年时间，难道在这期间，实现统一的卡斯，还没有研制出破译技龗术，难道我研发的防伪技龗术那么厉害吗？”

    李虎道：“早就被破译了，早在复联这次来犯之前，卡斯那边就已经研究出破译技龗术了，之后大规模，跨星球的长期战事，加上没什么人来我们D卫2换购，我们也没有在防伪技龗术多下功夫了。”

    夏龙道：“不研制更好龗的防伪技龗术就对了，如今的局势，咱们开普勒星系这边，还是尽可能团结起来对付外敌，我早就预料过，没有一项技龗术，可以一直让别人无法破译的，就好比一件宝物，藏得再好，总会有厉害的贼可以盗走的！”

    2号继续道：“不管怎么说，战争还真是一把双刃剑，在这期间，很多技龗术都会停滞，但一旦战争过后，很多技龗术就会实现飞跃！若不是成天想着怎么给你帮你夏贼头儿抢，不不不，是创造更多的财富，我也不会偷空，偷材料的去设计出明抢号！”

    李虎道：“2号你的明抢号，有很多人天价换购，已经为咱们贼窝创造了惊人的财富！”

    两天之后，几艘相当普通的宇宙飞船，抵达D卫2，这些自然是瑞曼吉那边带来的战俘，瑞曼吉不会和夏龙贸易合作，这几艘飞船就足够将大量战俘携带了，就算是对夏龙这的一些技龗术敢兴趣，用开战的方式更符合复联人员的形式方式。

    瑞曼吉发来通讯：“我只派了少量同伴将这些战俘带到你这，之后战俘互换的事情，你们就看着办吧，要是我的人有所闪失，后果我就不多说了！”

    夏龙回道：“战俘互换可是一项很赚人心的事业，你和卡斯选择我作为中间人牵线。我自然让互换圆满完成，再说，你送来的战俘，可比卡斯的多了很多，再刷花样，连我自己心中都有些抵触了！”

    “说起来，我还真有些羡慕，被你绑架那艘帝王星内的人员，可是都品尝过你从地球带回的农产品，我们的人。已经有千年时间没有品位了，很多食物，都是从我们的长辈那口口相传！”

    “如果你同意将对我发起总攻的时间，象征性拖后几天，战俘互换后，我让你的人，带回一些农产品回去也无妨，我可是带了不少地球标准的土壤回来，加上屏障技龗术调配出的重力。气压等因素，绝对可以放心使用！”

    “你倒你真会打如意算盘，拖后几天也不要紧，你要是准备不充足。我轻松将你击溃也没有意思，这次就当我嘴馋好了。”

    “哈龗哈，那我可希望你们复联人员一直嘴馋下去，不瞒你说。如果没有这持续的战争，没有这外敌内战，我是准备今后以出售农产品的方式养活我的贼窝了！”

    战俘互换。很快就顺利完成，不管是卡斯那边的人，还是瑞曼吉这边的，都是马上各回各家。

    而D卫2这边，历时近三月，通过超微波攻击熔解战争来及的方式，夏龙地盘上的机械兽问题就基本解决了，没有这些战争垃圾，初始机械兽就算智能再厉害，也只有巧妇难为无米之炊了。

    如今，许许多多的用于熔解销毁的深坑，已经冷却下来，形成富含各种金属资源的巨型金属疙瘩，夏龙的团伙成员，也就可以放心将这些金属疙瘩回收利用了。

    这天，凯丽突然联系上夏龙：“D卫2附近，有一股怪异的战舰，朝着我们这边航行过来，通过我的计算，估计只需要3天不到时间。”

    爱丽丝将画面看了一眼便道：“肯定是之前和洛肯两艘帝王星大战后，他那些战船投放的机械兽，将战场上垃圾改造出来的部队，这瑞曼吉也真是的，战俘刚刚交换完，他见咱们D卫2的机械兽危机解除，就想其他办法影响咱们发展备战了！”

    夏龙很快联系上瑞曼吉：“我说你当真是一点也不吃人嘴短啊，那块宇宙战场上，那些初始机械兽改造出来的战舰，这么快就准备向我进攻了？只是用破烂堆积出来的战舰，就想攻打，也太看不起人了吧？我这贼窝刚安静几天，就又得小规模开战了！”

    瑞曼吉回道：“这就不是我造成的了，以我的风格，在明知不敌的情况下，我会让一些破烂战舰去攻打你那么？”

    “那现在是怎么回事吗？”

    “自然是你那D卫2还没有消灭掉的初始机械兽了，它们自身有独特的思维方式，当初我下的命令，是破坏你的D卫2，现在没了战争垃圾，被他们改造出来的大块头机械兽都被杀掉，为了完成这命令，就和附近那股负责‘破烂战舰’的初始机械兽联系了。”

    “这机械兽的智能，某些方面真是很死板啊，和我这的电脑有些类似！”夏龙道，“那我这次还真是冤枉你了。不过话说回来，这次你们复联来犯使用的初始机械兽，真是让人相当头疼，和你的那些新型帝王星直接开战，反而还比较轻松。这些机械兽，不断的改造，不断的破坏，不断制造战争垃圾，和滚雪球一样，C星那边的初始机械兽最不可思议了，攻占军工厂后，居然直接生产相当正规的部队了！”

    瑞曼吉道：“母星那我给我的命令，就是复仇，破坏你们开普勒星系，毕竟是客场作战，说到底也只是10艘新型帝王星，如今还没抢走了一艘，没有机械兽的帮助，我确实也无法坚持到现在！”

    “临时情况，先汇合，再进攻，敌人不强大，就当真是练兵了！”通讯接受后，夏龙从D卫2调遣一些距离较近，正在搜集资源的部队，去对付这些破烂战舰。

    与瑞曼吉短暂的交谈后，夏龙心中万千思绪，那些帝王星一旦隐藏起补充能量、检修的时候，真是藏的相当相当到位，夏龙早就派出秘密派出一些探测器，携带无视隐形的观察装置，去搜寻那些帝王星，但一直没有发现，不然可以在大战之前，解决一两艘，到时候直接和9艘帝王星开战，自已这边肯定难以招架。(未完待续……)