
    战况突变，形式大好之下，夏龙自然也没放过机会，驾驶自己的专属子舰和2号一起，与最先抵达支援的500艘明抢号汇合。

    夏龙发出通讯：“大家一起上，重伤的那艘帝王星不管，另外一艘现在还没动静，显然在人造恒星风暴的影响下，还没恢复回来，大家一起拆吧，先将其攻击装置多拆一点！”

    话音刚落，迟迟没有动静，洛肯的那艘帝王星，突然发射出数十道冷冻炮，夏龙的子舰幸亏是暗物质驱动，速度快的出奇，连续躲避掉了数道攻向自己的冷冻炮，只不过附近的明抢号就遭殃了。

    2号怒道：“好你个贼头儿，我的明抢号跟在你后面好好龗的，你突然改变方位是什么意思？现在你满意了吧，身为明抢号部队的负责人，回到开普勒星系后，第一次作案，还没靠近目标，就成了冰疙瘩了，真是出师未捷啊，你让我怎么，真是丢死人了！”

    “意外，确实是意外，我启动超微波攻击装置，帮你破冰就是了！”

    洛肯的冷冻炮发射频率还是不错的，对付夏龙这不到600的战船，就算胡乱攻击，想要近身也不容易，只可惜这冷冻炮相对夏龙这边的科技，破坏力就不是那么可观了。

    除开夏龙的专属子舰，明抢号的速度和其他子舰无异，高速之下，对方冷冻炮的火力是够了，但命中就差了一点，就算命中了，其他明抢号启动超微波攻击，也很容易破冰。

    借着人造恒星风暴这大招带来的战机，复联这次来犯以来，开普勒星系这边的部队，终于有了机会。第一次近身到帝王星面前，开始直接的破坏了！夏龙的这边通讯频道中，不断传出反击的喜悦！

    “拆掉拆掉，我全都拆掉！”数艘明抢号合作之下，先是一阵明抢号火焰拳，超微波软化之后，将洛肯这艘帝王星的一门暗物质光束的炮管拆掉了，从规模来看，应该是强度最大的那种。

    “我拆星，我拆星。我大力的拆星！”又是一些明抢号，努力合作之下，将这帝王星外层的一个装置，乐观估计一下，应该是吸能装置才拆掉了，顺带着附近的不少外层材料给拆下来！

    夏龙道：“311到340明抢号，你们真是立大功了，不过现在赶紧派一艘，将你们拆掉的东西带走吧。未来咱们的吸能技龗术可能得到提升了！”

    2号道：“还是有点可惜，咱们的主力战舰还没过来，不然使用超微主炮，可以将这帝王星的装甲给溶出一个大漏洞。咱们杀到内部后，又可以窃取一些复联的技龗术了！”

    王圻跟道：“师门不幸，怎么龙哥你让我拜2号为师，实在是太二了。另一艘险些被人造恒星风暴直接命中的帝王星，至今没有任何动静，你没有留意么？”

    “好吧。这艘帝王星被我无视了，换而言之，夏贼头儿早就有过规划，只要咱们的其他团伙成员支援到位，真的可以绑架一艘帝王星啊！”

    “那是当然了，你最多也就是在形势看好之下，利用明抢号的数量去拆星，看看龙哥，可是始终将咱们星际大盗团伙的宗旨铭记在心，把这帝王星绑架了，绝对是空前绝后，而且还可以用于研究，破译复联那边的外星文明几技龗术！”

    此一时彼一时，之前洛肯的两艘帝王星，没用多少时间，就让菲尔斯的部队重溃，如果战场不是在宇宙，而是在某颗星球内，包括很多战舰在内，就不是翻船这么简单的下场了，而是被打成自由落体！

    但现在，两艘帝王星受到远在两天航程外，生命之星的人造恒星风暴的影响后，情况实在不妙，如果没有什么底牌，一艘铁定被夏龙绑架，洛肯坐镇的那艘只怕也难逃此下场。

    帝王星不是一般战舰，既然以“星”命名，体积规模绝对够庞大，掌握外星文星技龗术下，就算失去防御结界，也不至于真被数百艘明抢号给拆了。

    几分钟下来，夏龙和2号等人拼命拆，使劲拆，也没能将洛肯这艘帝王星拆除任何裂口，更别提杀到内部了。

    夏龙发出指挥：“虽然拆不动这帝王星，但咱们已经破坏了对方不少攻击装置，只要再坚持一下，等咱们的11到20号战舰赶来，绝对让对方逃脱不了！”

    2号跟道：“没错，真是胆大包天了！以为咱们的生命自由号母舰刚从太阳系回来，外层材料用一些替补材料代替，没有隐形效果，就可以对咱们为所欲为了，想打咱们的主意，就得做好享受严重后果的下场！”

    包托所有团伙成员在内，甚至是开普勒星系的民众，此时已将目光聚焦在这片星空中的战斗，不久前是两艘帝王星虐杀给夏龙母舰护航的菲尔斯部队，母舰始终是躲在后方，最龗后还开始撤离了。

    但如今，当夏龙的部队赶来发威后，两艘帝王星就正好反过来了，接受夏龙的部队的虐杀。

    “加油啊，复联的帝王星在我们这里为非作歹，终于有人来收拾了，只是我万万没有想到，收拾他们的居然是咱们这边星际大盗团伙！”

    “可惜了，这次的新型帝王星，攻击和防御，比以前都强出许多，现在紧靠这些明抢号，是难以将其拆掉的！”

    “管他拆不拆的掉，也许这次战役就是以后转机，今后，咱们不会被复联那边压着打了！”

    夏龙去太阳系获取基因数据库的这段时间，复联再次来犯，10艘新型帝王星之下，开普勒星系完全处于劣势，即便卡斯已经基本上实现自己的统一大业，即便大家一致对付外敌。

    就在所以人以为这两艘帝王星将以完败收场了，洛肯的那艘帝王星突然间有了恢复运行的架龗势。

    夏龙赶紧道：“赶紧撤退，不然咱们这些战船，肯定全都完蛋，恢复过来的帝王星，战斗能力绝对不容小视！”

    只是夏龙这次过于谨慎，这帝王星的没有任何反击迹象，而是启动了“瞬移技龗术”，顷刻之间，已经远离了近两小时航程意外的区域，相信用不了多久，就追查不到了。

    洛肯发出通讯：“夏龙，你上当了，瑞曼吉大人已经发话，最多半年，咱们D卫2开战！”(未完待续……)