
    只是帝王星太过强大，夏龙这边的战船就算有许多，还是扭转不来战局，卡斯的部队，还是在快速损伤。

    当这批支援夏龙，抵御瑞曼吉9艘帝王星飞船总攻的部队，之剩下不到50%还有不错战斗能力的时候，危机终于得到解除，夏龙的主力战舰，1到10号舰来了！

    而已经相当时间处于暴走状态的两艘帝王星，在持续高消耗下，运行也有了缓慢迹象，此时用主力战舰上前攻击，正好是不错的时机。

    夏龙发出通讯：“卡斯大人，让你的一些战舰、战船让道吧，趁我的主力战舰的隐形，还不到对方的识破范围内，我好更加靠近这两艘帝王星。”

    卡斯苦闷回道：“我看是不可能了，我的这些部队，给你主力战舰形成障碍的，都已经被帝王星打残了，哪还能够运行给你让道？”

    夏龙只得联系上曾经最为优秀的飞行员，如今指挥战舰的麦德林：“小麦子，关键时候了，得看你的航行水平了，在隐形还没被对方识破以前，尽可能多靠近帝王星吧！”

    “跟你们说多少遍了，不要学那天杀的克隆人2号，喊我‘小麦子’！还是如你所愿了，你离开开普勒星系的期间，我已经将主力战舰熟悉的不能再熟悉了！”

    于是麦德林的控制下，不断调整方位方位缩小追赶范围下，10艘主力战舰，从不同方位上前，难度最高的时候，与战场中卡斯那些瘫痪不能动的部队，与各种碎片只有堪堪数米的距离。

    当10艘主力战舰离两艘帝王星还有近1分钟航程时，陆续被对方战船上的反隐形装置识破，卡斯那些被虐杀的部队，受到的火力终于是小了许多。两艘帝王星开始朝着夏龙这些主力战舰开火。

    电脑又开始精确分析数据了，与麦德林的配合下，利用辅助推进器快速微调，躲避掉不少攻击，没有躲避的暗物质光束，就只有硬抗了，只要命中一次，就是深浅不一的凹陷了；若是被最大强度的暗物质光束命中，十有八九的做好被击穿外层的准备了，就立即启动应急隔离装置了。

    麦德林负责主力的战舰的航行。攻击反面自然就交给贝恩了。

    “所有主力战舰注意，趁现在对方有很多战船攻击咱们，多解决一些，不要慌着攻击那两艘帝王星，这样可以给卡斯的支援部队减轻不少压力！”

    一艘帝王星，采取了佯攻战术，就在大家以为要去对方卡斯的一艘战舰时，却突然改变运行轨迹，出其不意冲到5号边上。马上就是射线利刃！

    帝王星上配备射线利刃的强度，一斩一下，装甲不够扎实的老型号战舰，轻则斩出一道恐怖伤口。直接斩到内部；重则直接斩断，一刀两段！

    5号舰的辅助推进器超负荷启动，硬是在最龗后关头来了急速转向，将原来应该是被斩下的射线利刃。用“切”的方式扛下来，只是让侧身带出一整条平整的裂口。

    也就是在射线利刃之后，5号立即启动电磁风暴反击。主力战舰在帝王星面前，也得用渺小形容，电磁风暴产生的光圈，无法波及到这艘帝王星的整个范围，但电磁伤害的效果可不容小视。

    这帝王星被5号舰的电磁风暴招待后，运行明显迟缓了不少，至少没能在恐怖的一击射线利刃后，马上离开，或是马上发出攻势。

    夏龙的团伙成员，一路跟着夏龙走来，犯下不少案子，经历不少战斗，战斗经验已是相当丰富，附近的赤兔战船、明抢号马上杀过来，利用这帝王星受到电磁风暴的影响，发出猛烈的强力电磁炮攻击。

    而5号舰本身，也是摆出舍身一搏的气势，已经和帝王星如此近距离，在对方引力场还没消失的情况下，跑不远，而且再怎么跑还是会被精确攻击，还不如利用些许时机，火力全开！

    5号舰上，凡事能对这帝王星发出攻击的装置，马上就集体开火了，从最弱的只是破甲机枪，到强力电磁炮，再到强度最高的激光主炮、电磁主炮、超微波主炮一起使用。

    如此近的距离，导弹肯定不好拦截，氢动力导弹自然也是出动了，一枚枚这样的导弹，如同子弹一样离开5号舰，命中这帝王星，只是那些附带的干扰装置能产生多少效果就不能太过指望了，因为很多会被5号发出的其他攻击破坏掉。

    贝恩也发出指挥：“麦德林，让1到4号舰围攻过去，这帝王星居然主动找我们，我正愁它再高速旋转运起来，我们不好靠近！”

    从那道射线利刃发出后，时间没过太久，渺小的5号舰在自知难以逃脱下，奋力反击，自身的损伤在不断加重，但也让这帝王星的造成不少伤势，至少破坏掉了不少攻击装置。

    于此同时，这艘帝王星更是处于围攻状态了，5艘主力舰，夏龙的一些战船，但最多的，还是卡斯那些还有攻击能力的部队，一些战舰看准时机，已经轰出不少激光主炮了，在失去防御结界的情况，硬抗肯定难受！

    也就是因为这些密集的攻势，让5号舰没有立即被击溃，甚至在这帝王星引力场有明显减弱的情况，趁机逃离了不少距离。

    当终究但是难逃厄运，连续被大量冷冻炮命中后，5号舰成了巨大的冰疙瘩，速度极其缓慢起来，竟然再次被这帝王星的引力场吸回去，让人头疼的是，其他战船部队想要用超微波攻击破冰，也需要不少时间，重新将速度提升上去又得费不少功夫。

    旋转运行的帝王星，很快蓄足了攻势，连续数到最高强度的暗物质光束命中，感觉冰层有些松动后，5号舰分体了，原本是一艘战舰，现在成为大量建造单位，纷纷逃离而去，一些带有伤势的速度受到影响，直接被这帝王星拉扯过去，以撞击的方式完成最龗后一击。

    刚刚和瑞曼吉开战，夏龙就损失一艘主力战舰，心情自然不好受，贝恩发来通讯道：“5号舰的人员，大部分都紧急转机了，呆在完好龗的建造单位内，应该不会有多少损失。”

    “先顾大局吧，让1到4号舰赶紧应战，只要能困在这帝王星，至少是得带伤而逃了，伤势多大，就看你们的配合了！”(未完待续……)