
    两艘帝王星飞船，在菲尔斯这批部队的两翼，开始发动大招了，高速的旋转，加上射线利刃的攻击，形成利刃风暴，真的如同风暴一样，快速造成菲尔斯战舰、战船的损失。

    由于引力场是同时开启的，两艘帝王星附近的飞船，一直被一种强大的力龗量牵制，无法脱围，只能在没有具体接触的情况下，被不断切中，菲尔斯的战船，要么直接被切断，要么被引力场带来的闪电击中，要么就是撞上帝王星而损毁；而那些战舰，放佛是身首异处一样，不断被射线利刃斩下一些大块部件下来！

    撤退中的夏龙，看着这一幕幕恐怖的场景，心道：“看来这次复联来犯，信心十足，势必铲除当初抛弃他们的纽蓝星人！光是这新型的帝王星飞船，就出动了10艘，技龗术更加恐怖，以前瑞曼吉那艘被击毁的，可是无法让防御结界、引力场、射线利刃同时开启的，引力场只有在防御结界被打散时才启动，一边吸收受到攻击的残余、流失能量，一边转化成闪电对敌！”

    三种超级攻击技龗术同时开启下，自然也是极其耗能的，数分钟后，电脑：两艘帝王星的旋转速度开始下降，有逐渐向外离开的迹象。

    大招过后，两艘帝王星再次和菲尔斯的部队保持远距离，利用暗物质光束轰击，而菲尔斯的部队，已经全部重伤了，损毁了一些，有的更是难以运行，只要洛肯现在采用放风筝的战术，远程攻击下，可以迅速将菲尔斯的部队全部歼灭！

    随后的时间，完全就是单方面的虐杀了，菲尔斯这边的战舰。不断被暗物质光束命中下，不断出现瘫痪，有多重装甲在，不容易损毁，但想要反击是断无可能了，更别提追上帝王星！

    但是这些已经重伤的战舰，还是在坚持，奋力航行下，让两艘帝王星飞船与夏龙的生命自由号母舰之间，形成一面面移动的“护盾”。让母舰受到伤害。

    只是以复联那边的技龗术，只要有那么一丝的间隙，就可以精确锁定，向母舰发出攻击，有的被菲尔斯的战舰挡住了，有的在电脑的紧急代控下，使用辅助推进器躲避掉。

    但这不是权宜之计，菲尔斯的战舰不断出现瘫痪，无法航行之下。就无法形成有效的“护盾”，发挥最龗后的作用了。

    一道巨大的间隙出现，就当夏龙等人以为母舰要被帝王星的暗物质光束击中时，菲尔斯的1号方舟却突然赶上。挡住了这道攻击，不然以夏龙母舰此时的状态，一旦击中就断无可能撤离了！

    洛肯怒道：“可恶，好不容易有这么好龗的机会。可以将夏龙的母舰留下，却被这1号方舟破坏了！给我狠狠打！哼！方舟么？我们当初被抛弃的三艘方舟，早就淘汰不用了。你们还在继续使用，虽然改进了不少，带怎么能和帝王星系类的飞船相比！”

    也许是为母舰挡住了这道攻击，两艘帝王星开始猛烈轰击1号方舟了，精确命中下，巨大的冲击力，让1号方舟处于了被动后退状态了，同样是暗物质驱动，就算带了伤，1号方舟现在的动力居然无法摆脱这些暗物质光束的冲击力！

    连续这么挨打近两分钟后，1号方舟已经到了所能继承的极限，抵抗不住下，突然猛地向后被动航行，并且有了一些翻转的迹象，继续被十几道暗物质光束命中后，1号方舟终于是在这边星空了“翻跟头”了，向后翻了几圈后，漫无目的的飘着，泄了气的皮球一样。

    而看到这次战斗的纽蓝星民众，已经慌了、绝望了，毕竟方舟的象征意义重大，在宇宙中翻船本来就很可耻，现在居然连续翻船了多次！

    “1号方舟，动起来啊！不要这么死狗一样趴着！”

    “菲尔斯，继续战斗啊！复联头号使者强尼那艘球型飞船，就是被你击毁的，当初你只是指挥普通的大型战舰，现在对付虽然是帝王星，你指挥的也是1号方舟啊！”

    “没希望了，掌握外星文明技龗术的复联，这次来犯的是10艘帝王星，更先进的技龗术，我们是抵抗不住了！”

    由于受到严重的伤势，1号方舟虽然还是一个整体，但内部的各种装置已经受到破坏不少，内部的人员，包括菲尔斯在内，全都昏迷了。

    卡斯看着这一幕，叹道：“菲尔斯，好样的！现在虽然不知龗道你是否还活着，但是交给你的事情已经办到了，你尽了最大努力，给夏龙的生命自由号母舰护航，面对两艘帝王星的猛烈攻击，母舰现在没有状况！”

    战斗已经持续了近一个小时，菲尔斯连同1号方舟在内的部队，已经是被重溃了，但他们却将民众的希望还保存着，只要夏龙的母舰还没出事，基因数据库就会无恙，今后就有希望治愈所有异病，没了异病，一切就有希望！

    李虎发来通讯：“夏龙，你们赶紧调整一下航线，生命之星的人造恒星风暴已经进入攻击范围了！”

    人造恒星风暴的射程极远，当初临行到太阳系之前的震慑，隔着两天的航程，都能给卡斯刚刚重建的D星基地带来严重影响，沿途之中，更是破坏了许多反隐形装置和隐形探测器。

    许久之后，人造恒星风暴第二次启动了，突然之间，一种极其强大的能量反应朝着两艘帝王星而来。

    洛肯此时还在算盘，如何将夏龙还有生命自由号绑架成功，现在却慌了，从得到的汇报来看，这股莫名能量，是高速带电粒子流，和太阳风暴类似，虽然弱了很多倍，但只是在两天航程的距离内，一样会带来严重的电磁伤害。

    这个距离，相对其他攻击来说，太远了，就算可以达到，攻击强度也弱了很多，但对于类似太阳系风暴这种形式的攻击来说，却绝对破坏力十足了。

    太阳系与地球之间的距离，太阳风暴爆发时，都能对地球带来影响，现在两天的航程，仅仅凭借生命之星的这人造恒星风暴，绝对让帝王星飞船难受！

    夏龙给洛肯发出通讯：“要么现在就走，要么”由于人造恒星风暴的强大电磁干扰，这通讯也被打断了。(未完待续……)