
    被莫名的异常能量袭击，洛肯的第一反应，自然是天灾，马上将这猜测否决，这里离开普勒星系的恒星就相当距离，就算出现恒星风暴，也不可能有如此大的破坏，那只有可能了，是夏龙那艘传说中只出现过一次的巨大球型飞船！

    从复联人员这次来犯获得的信息，这艘飞船上次出现时，卡斯D星基地就受到严重影响，好多电磁装置和战舰战船严重失灵，费了不少人力、物力、时间才恢复过来，以致之后不敢对作为邻居的夏龙D卫2采取军事行动。

    此时两艘帝王星的情况非常不好，虽然没有生命之星的人造恒星风暴精确命中，但相对来说，帝王星的防御结界最最大的弱点，就是惧怕电磁类攻击，此类攻击下，防御结界会消散很快。

    一艘帝王星只是被人造恒星风暴扫中防御结界的边缘，但立即受到严重影响，中断了航行，停留在了原地。

    持续近一分钟后，这艘帝王星的防御结界已经全部消散，内部几乎所有的电磁装置，全部受到破坏，轻则反应迟钝，重则直接失灵、报废。

    另一艘帝王星内，洛肯非常郁闷，内部的电压已经很不稳定了，防御结界的强度已经下降的警戒水平，能量供应也断了，未来数分钟内，就会自行消散，就连夏龙刚刚放来的通讯，也被迫中断了，现在已经进入系统重启状态了，至少30分钟内，连最基本的运行都无法保证！

    至于洛肯的那些战船，在人造恒星风暴过来途中，自然也会受到影响，几乎是在瞬间，就有近200艘受到影响，绝大多数都是由于强烈的电磁伤害进入漂流模式。

    两艘帝王星飞船。之前还在轰击着菲尔斯的残余部队，现在却如同木头一样，傻傻竖立在星空之中，好在菲尔斯的部队已经完全没了反击能力，不然在帝王星防御结界严重削弱、受到严重电磁影响下，在系统没有重启好之前，就完全处于直接挨打状态了。

    生命之星虽然还有两天时间才能汇合生命自由号母舰，但人造恒星风暴这一大招下，已经给予了足够的火力支持和震慑，一艘帝王星飞船绝对重伤。一艘半小时内是难以运行了。

    2号拍着3号的肩膀大龗笑道：“好兄弟，你研制出的人造恒星风暴该怎么兄容呢？当真是要么不发动，一发动绝对破坏力十足啊！这些帝王星在开普勒星系开辟那么多战场，侵犯咱们，作威作福，现在却被整得跟木头人一样了！”

    3号道：“还是老问题，人造恒星风暴需要的能量太过庞大，每次发动都得消耗大量的匹配核燃料，之前D卫2一直处于和这两艘帝王星开战。估计未来1个月内，是无法启动了！”

    “还真是麻烦啊，没有战争的时候，咱们的粒子中心。只生产这核燃料，半个月就可以到位，现在就得一个月了！”

    生命之星的开火，也就预示着。夏龙从D卫2调动出来的其他部队就要赶到了！

    见此情形，夏龙送了口气道：“保险起见，母舰继续撤离；其他战船形成最龗后的防线。洛肯还有一些战船，还可以追击过来！”

    2号则是颇为惋惜道：“真是难以取舍啊，现在咱们和帝王星还有一些距离，咱们的战船，尤其是明抢号有数量偏少，冒险冲过去拆帝王星吧，万一对方还有紧急还击能力就麻烦了，就这边守着吧，又很不甘心！”

    王圻跟道：“还是低调一点好，咱们还是留在这里，掩护母舰撤离吧，万一咱们杀过去的途中，帝王星恢复运行，咱们很有可能直接完蛋！”

    夏龙先是联系上在远赴太阳系期间，打造出来的11到20号舰：“达夫，现在你们离咱们只有1小时多一点的航程，还是让携带的那些战船过来，全速运行下，赤兔战船45分钟内应该可以赶来，至于明抢号，30多分钟赶来问题不大，现在出动吧，趁两艘帝王星被咱们的人造恒星风暴伤到，好好为咱们开普勒星系打一次漂亮的反击战吧！”

    通过远程画面，2号看着自己久违的明抢号部队，一艘艘从11到20号舰出来，大龗笑起来：“虽然只是来了一部分，但咱们汇合之后，也有近600艘明抢号了，赶紧过来，如果到时候洛肯的帝王星还是如此状态，咱们这次就真的不拆舰了，直接拆星！”

    随后夏龙对爱丽丝道：“尝试与洛肯建立通讯吧，我有些话得对他说说！”

    几分钟后，通讯建立起来，由于洛肯坐镇的帝王星电磁伤害严重，信号十分不稳定，夏龙还是冷冷道：“之前我可是提醒过，你们见好就收，将菲尔斯1号方舟的部队重溃之后，离开就没龗事！”

    洛肯回道：“想不到你离开这么久，在这边还是留有如此厉害的秘密武器，不过想来这种类似太阳风暴的攻击方式，很耗能吧？不让再发动一次，我这两艘帝王星就真得彻底瘫痪了！”

    “你不要还这么乐观，现在你还是做好被我绑架的准备吧！我这攻击技龗术叫人造恒星风暴，就不多做解释了，真是想不到，我刚回来，就可以绑架一艘，那艘伤势严重一点的帝王星，是很危险了！只不过我这次的绑架，会受到很多人支持的！”

    当500艘明抢号快要赶来时，2号带着自己这边的不到百艘明抢号也就可以放心前去汇合了，此时洛肯的那艘帝王星，即将系统重启完成，只是在电磁影响下，再次开启防御结界又会需要不少时间，其他一些攻击装置，同样需要时间才能恢复运行。

    “报告洛肯大人，防御结界估计10分钟才能达到10%效果，现在只能依靠咱们这艘帝王星的一些特殊物质发动冷冻炮的攻击了，而在这期间，夏龙那边的近600艘明抢号肯定对咱们发动不少攻击了！”

    洛肯道：“真是麻烦了，这次咱们进攻开普勒星系，明抢号就让咱么很头疼，实在是太能拆，太能破坏了！到时候只能硬抗了，时机一到，启动咱们的‘瞬移技龗术’离开吧，另外一艘帝王星的同伴，瑞曼吉大人自然有办法救回的！”(未完待续……)