
    夏龙的这次反击，是给瑞曼吉那帝王星造成一些伤害，但也因为如此，自己的贼窝，也受到不少损失，保守估计，至少已经有近40%区域成为废墟，或是严重破坏了。

    尽管D卫2如今是大白天，但因为战火的影响，已经成了灰蒙蒙的一片了！

    这个时候，瑞曼吉发来通讯：“夏龙啊，看来你的防御工事不怎么样啊，如果你将我这艘帝王星，与其他帝王星一概而论，就错的很离谱了！”

    夏龙没有回复，心中有了更多的慌乱与不安，从瑞曼吉的口气来看，他显然还有更为厉害的招术没有使出来。

    从之前对付的其他帝王星来看，防御结界打散下，被主力战舰围攻之后，先行电磁风暴，就可以与其他部队配合，启动电磁主炮、超微波主炮这些近战火力超强的攻击装置，但瑞曼吉这艘，同时被4道电磁风暴影响，就算防御结界没有打散，也不至于主力战舰全都直接、间接被打散吧？

    此时这艘帝王星，在以夏龙最后几艘能够参战的主力战舰的反击下，也确实有些不好受，再怎么说，也是被4道电磁风暴伤到了，如此情况下，又启动了猛烈的攻势，显然对自身的负荷，也是有些吃不消，现在运行再次慢了许多。

    快速冷静下来，夏龙发出通讯：“其他部队，还愣着干嘛？现在是攻击的大好时机了！”

    最先响应的是马丁，之前没能第一时间命中瑞曼吉的帝王星，现在还不能命中就说不过去了。

    几乎在同一时间，由马丁参与建设，在贼窝附近建造的诸多多功能战斗平台，以及其他防御装置，同时开火了，运行迟缓的帝王星。瞬间受到了强烈的打击。

    第二波反击还不仅仅是这些，马丁那边只是地面部队；迈克的战船部队终于赶回来了，大喊起来：“伙计们，这D卫2所谓的贼窝，是咱们的家，你们能容忍敌人这么肆意破坏吗？”

    “不-能-容-忍！”

    “现在是机会反击了，不管是从外面刚刚返回的战船，还是留守贼窝的，不怕死的和我冲！”

    “冲！再不冲，再不给这最后一艘来点伤害。咱们的贼窝就成废墟了！”

    一时间，夏龙这边，大量的战船发出了密集的攻势，战船级别的攻击强度，哪怕是电磁风暴，对付偌大一个防御结界还有打散的帝王星，无异于挠痒，但数量多了之后，这强度也不容小视了。

    见夏龙的许多战船攻击了。作为帮手的那些支援部队，卡斯的也好，多利和戴维的也好，武田熊的也好。都让战船上前，抓住机会给予帝王星更为密集的攻击。

    第二波反击的力度很强，以至于瑞曼吉这帝王星的防御结界快速消散，但这艘恐怖的球型飞船。一边挨打，一边也恢复了些许运行。

    不要忘记了，帝王星是有正宗的吸能释放技术。受到的攻击越强，释放的时间越短，释放出闪电的强度也越强，朝着最为密集的战船区域冲去后，二话不说，释放闪电了，瑞曼吉之前的话也得到了证实，这次形成闪电的范围、强度都比以往出现过的高出不少，一时间，又是不少战场坠落，又有不少坠落之后砸向了夏龙的贼窝。

    多夫好不容易弄到了一艘生命自由号子舰，无奈连续作战，又没得到及时修复下，无情的被闪电连续劈中，只能启动救生舱脱险。

    战场已经相当混乱，灰蒙蒙之中，到处散出战船发出的激光，多夫这艘子舰也被瑞曼吉盯上了，救生舱启动之后，就被瑞曼吉的人捕捉成功。

    瑞曼吉再次发出通讯玩味道：“夏龙啊，本来只是想随便在你这抢点东西的，但运气来了挡都挡不住啊，随便一抢，就抢了一艘生命自由号子舰！让你再绝望一点，防御结界，补充吧！”

    瑞曼吉这次来犯之前，夏龙的贼窝发展不错，已经生产了不少子舰，被抢了一艘不算什么，但是瑞曼吉这艘帝王星，防御结界可以补充，就让人难受了。

    瑞曼吉一到来，这帝王星就高速运行，夏龙这边难以命中，好不容易抓住机会，拼着贼窝受损，来了两次反击，让防御结界消散了不少，现在又恢复了一些。

    电脑：不完全统计，对方防御结界至少恢复了40%强度，达到最佳效果的60%；不过运行速度还是比最佳状态差了40%。

    夏龙继续不理会瑞曼吉，发出指挥：“普通战船赶紧开火，争取来上两次轰击！战船部队赶紧攀升高速，不要被普通战舰的火力命中！”

    D卫2的环境，更加灰蒙蒙了，夏龙说完后，马上从远方各个方位传来许多耀眼、赤红的激光主炮，追着瑞曼吉的帝王星打，最佳状态下，难以命中，此时这帝王星运行迟缓了不少，再不命中就说不出了。

    即便是被这些激光主炮追着轰击，瑞曼吉这帝王星还是可以精确航行，进行躲避，以致有少许激光主炮轰到了贼窝，轰到了对面的己方普通战舰，轰到了夏龙这边各方势力的部队。

    当然在这期间，夏龙也有过秘密交代，一些普通战舰，根本不是去轰瑞曼吉，而是利用他那帝王星改变方位的瞬间，轰到了卡斯所剩不多的那些支援部队，尤其是重点照顾那两艘有过故意打偏，借机破坏夏龙贼窝的方舟。

    在这个关键关头，夏龙还在暗斗，也是在赌博，瑞曼吉这帝王星比其他的强势，但说到底，也是以暗物质能量的高消耗为代价的，这么厉害的攻势，不可能持续太久，瑞曼吉是杀到自己贼窝来了，想一锅端掉不太可能，最多损失惨重，只要还留有一些底蕴，就有时间恢复过来。

    原因无他，瑞曼吉的其他帝王星已经都重伤，从生命之星的人造恒星风暴第二次启动效果来来看，那艘被重伤的帝王星，至少花了三个月才彻底修复。

    也就是说，只要坚持的越久，在有限的时间内，给瑞曼吉这艘帝王星造成更多伤害，到时候瑞曼吉就会走人了。

    经过不少普通战舰的轰击，瑞曼吉那帝王星的防御结界再次快速消散，只能下20%左右，当然换来的代价，是普通战舰的大量陨落，帝王星一样可以利用高准度的暗物质光束去互攻，而这种攻击，普通战舰，可抗不了几次。

    多利发来通讯：“我派去支援你的部队，战舰已经全都没了，只能下不到两百的战船了，我看瑞曼吉那边也开始下坡路了，防御结界不能再次恢复吧？到时候就看你那边的攻击了！”

    夏龙回道：“大恩不言谢了，冲着你这么仗义的支援，说什么我也不会让我的贼窝沦陷！”(未完待续……)