
    看到夏龙面带忧虑，凯丽关心问道：“估计两个月内，会有很多人来支援我们的，大家有着共同目的对付外敌入侵，应该会很团结的，你不要那么担心。”

    夏龙叹道：“这些人大多都是普通民众，不是靠数量就能解决问题的，领主那边的部队，质量比起咱们的都差几个档次，和复联那边作战就更不行了，现在需要的是卡斯那样的强势部队才行！”

    正当夏龙为难时，众多苦难克隆人、机器人的代表多利和戴维发来l通讯，在卡斯实现统一后，很多政策也更加人性化了，对这股势龗力有了一些不计回报的帮助。

    机器人戴维先道：“夏龙，瑞曼吉要用9艘帝王星对你的D卫2发起总攻，到时候这一战很关键，若是你的贼窝被击溃了，纽蓝星、C星只怕也坚持不了多久了，若是你的贼窝守住了，肯定大大鼓舞人心！”

    多利接着道：“抛开最初梅尔博士的事情，我们的家园，和你的‘贼窝’，一直都不是敌对关系，还有不少合作，所以我和戴维决定，派出绝大部分的部队去支援你！”

    夏龙道：“只是你们的家园，发展也不容易啊，连续战事下，只会有越来越多的苦难克隆人、机器人产生，这些人卡斯肯定不会管太多，大部分还是由你们照顾了！”

    戴维道：“你这就言重了，我们家园的发展情况，比你想象的好，卡斯实现统一后，将原本武田熊4号城邦在纽蓝星、C星的区域划给我们一些自由发展了，不时还会送来一些无偿支援！”

    “只怕卡斯的想法没那么简单，如今复联那边的外敌强势，他这么做，也是希望有个帮手。多一些质量不俗的部队去对方瑞曼吉！”

    多利道：“不管怎么样，卡斯现在对咱们家园所作的一切，不是为了骗取技龗术，而是对付外敌，我们可以接受！话说回来，我们的很多成员都是真心希望可以去帮助你们，没有你带回来的基因数据库，很多成员也许现在已经不在了，或是还是饱受异病折磨！”

    盛情难却，夏龙接受了多利、戴维的支援。这二人也算是梅尔博士的传人，很多科技方面，比卡斯那边还要好，和掌握梅尔博士全部传承的夏龙相比，就弱了多少。

    而且为了对付外敌，卡斯对二人的家园有很多扶持，其规模，比起夏龙的D卫2也不逊色，只要各种资源跟的上来。打造高质量部队的效率一样不俗。

    之后多利问道：“如今咱们开普勒频频被复联欺压，有没想过，冲到他们的母星，从源头开战。解决咱们的危机？”

    夏龙道：“当然想过，只是复联他们的母星具体在什么方位，我们不得而知；而且他们到我星系的距离，也是相当遥远。当初梅尔博士搜集到的始祖粒子我已经用完了，无法再影响空间，实现时空穿梭了！”

    “以前没这个可能。但现在有了，只要你的贼窝，我们的家园，还有卡斯，共同合作之下，有不少希望，可以化解复联他们的不断报复。”

    “具体说下吧，我们之间合作没有问题，如果可行，我就算是送一些高端科技给卡斯也未尝不可！”

    多利慢慢解释道：“在我们的家园发展好起来之后，秘密派了一些隐形探测器观察E星活动，在最近几年内，E星可能会出现磁力风暴，从内部涌出一些粒子，也就是说，可能捕获到始祖粒子！”

    夏龙笑道：“看来你们从梅尔博士那学到了不少技龗术了啊，这样一来，始祖粒子方面的问题就可以解决了！我的生命自由号母舰上有运用始祖粒子，实现时空穿梭的装置，卡斯那边有什么呢？如果我猜的没错，应该和记忆备份技龗术有关吧？”

    “你猜对了！瑞曼吉这次来犯，已经持续数年了，有消息称，卡斯搜救到的一些复联战俘，已经在垂死边缘，打着救治的幌子，卡斯运用了记忆备份技龗术，搜索记忆之下，已经找到复联母星的具体方位了！”

    “不管怎么样，这想法真的可以实现！不过我们开普勒星系这边，得先将瑞曼吉现有的9艘帝王星，这批部队解决掉才是最大的前提，其次，真的到了他们母星那边，咱们的科技，也许无法和掌握外星文明技龗术的他们抗衡！”

    “这一点是很麻烦，即便你的部队先后都重伤后一次帝王星，但现在咱们面对复联的部队，都是比他们母星落后数十年的技龗术，到了那边之后，也许根本不堪一击了！”

    “只要到了复联的母星，我这的生命之星也许可以给予足够的威胁，人造恒星风暴，不仅可以实现超远程攻击，造成严重电磁伤害，如果对付一颗星球的话，是可以破坏这星球的大气层的！”

    这次和多利、戴维的长谈，一来夏龙多了一股强势的支援部队；二来如果真有可能，未来是可以杀到复联母星那边，用武力破除他们的不断入侵、报复。

    只是现在还很遥远，至少得先把瑞曼吉的这次来犯抵挡下来，三个月后，夏龙的势龗力没有被瓦解，生命自由号母舰、生命之星还在；多利那边得搜集到始祖粒子，卡斯得同意合作，透露复联母星的方位，到了那边以后，还得挺住，能够经得起复联种种高端技龗术的攻击！

    数天之后，卡斯联系上夏龙，冷冰冰道：“支援你的部队，我已经调派好了，两个多月后，就可以抵达你的贼窝了！”

    “哈龗哈，我是真心希望这股部队数量多，质量也高！咱们现在可是唇亡齿寒，相信卡斯大人不会吝啬吧？”

    “有所升级改进的6、7号方舟是最大头，多重装甲的战舰，大型的50艘，中小型的150艘，各种战船5000艘！”

    “比我想象的好出许多啊，这股部队足够和两艘新型帝王星开战了！看来这是和卡斯大人最愉快的一次合作了，虽然是为了共同对付外敌，是在太感谢了！让你为一个星际大团团伙，派出这么多部队支援，我实在是不好意思啊！”

    “如今形势所逼，我如此，你不必过多感谢！这股部队可是我能拿出来最好龗的，之前战俘互换，从你那换来的诸多攻击装置，都装配上去了，反隐形装置用的也是你提供的技龗术，有一些还配备了超级导热材料！”(未完待续……)