
    2号偷偷摸摸来上这一句，也让夏龙的思绪得到放开，很快想到应对方法道：“只要咱们派出去的部队，和卡斯、武田熊、多利那边的部队一起，将那四艘帝王星打成重伤后，都赶回D卫2防守，这一战我们就算败了，瑞曼吉也会难受！”

    由于突然多出300艘明抢号战船，这么一直高科技含量的部队，夏龙也想出临时方案，继续道：“2号，你不是很喜欢作案，很喜欢拆星么？现有有机会了，利用速度优势，追上我刚刚调派出去的部队，未来几天内保持密切联络，一旦有机会，追上其他帝王星协助阻击！”

    由于夏龙提前并且主动迎战了，纵人期待的总攻，比所有人预计的早了不少，战斗也很快打响。

    卡斯派来支援的部队，利用夏龙你个这边无视隐形观察装置提供的方位，最先追上两艘帝王星，并且率先出击，这些战舰在自己能识破帝王星隐形，对付无法识破自己的优势下，刚一进入攻击范围，就开始远程轰击了。

    此时瑞曼吉的那些帝王星，都已是开启防御结界，卡斯部队的远程轰击，和以往一样，并不能直接伤到帝王星飞船，却可以先行削弱，更为关键的是，影响了航程，无法都在同一时间，对夏龙的D卫2发起攻势。

    发现受到袭击后，这两艘帝王星配备的千于艘战船纷纷从周边区域回防，互攻的场面很快形成，不断发出攻击下，双方的这些部队，隐形不隐形，都不是那么重要了，复联那边已经有了不俗的反隐形装置，卡斯也刚从夏龙那换购到相当灵敏的。

    瑞曼吉这一方。战船数量虽然要少上数倍，但有绝对的科技优势，光是速度上，维罗设计出的夺命战船就差上不少，攻击上就更不用多说了，复联战船配备的暗物质光束也好，射线利刃也好，只要命中卡斯这边的战船，绝对致命。

    卡斯这唯一的优势，就是数量。比对方多出数倍的战船，各自在一片相当广阔的区域较量。

    两艘些许升级的方舟，加上许多的战舰，换在以往，肯定不可能像现在直接开火，如今有夏龙那提供的具体方位，就可以频频命中了，两艘帝王星的防御结界飞快削弱，由于先受到密接攻击。帝王星的许多厉害攻击装置也失去了先机，直接被打断，或是出现偏差。

    瑞曼吉发出指挥：“趁彼此距离不算太远，趁防御结界还能持续一段时间。盯着对方的攻势上前，一旦和卡斯的那些战舰靠近了，就只得接受咱们的虐杀！”

    卡斯见两艘帝王星冲向自己的部队，也做出部署。分出一部分战船，有的是仿制夏龙那边明抢号，可以变人型作战的。有的干脆就是从夏龙那换购来的明抢号，利用相对帝王星渺小体积带来的灵活，围绕起来后，不断发出电磁攻击，以这种防御结界最畏惧的攻击方式进行干扰。

    瑞曼吉作为复联的代表，前后在开普勒星系这边作乱已经数年之久，长期作战分析之下，卡斯也算是知根知底了，在后方发出一道道指挥。

    “干扰两艘帝王星的战船部队注意，对方的能量已经吸收差不多了，应该很快就要释放闪电了，赶紧向外撤离！”这次卡斯判断的不错，这道指挥发出后不久，两艘帝王星先手释放出闪电了，卡斯的这些战船，没有造成太多损失。

    “所有战舰注意了，帝王星要过来了，赶紧散开，越是集中，越是容易成群损毁；远程的激光主炮停止运行，近距离攻击的超微波主炮、电磁主炮做好准备！”

    两艘帝王星的防御结界，在卡斯部队的密集攻势下，终于是被打散了，但两艘帝王星也杀过来了，上来就是更快的运转，引力场直接开启。

    引力场的特俗功效下，在帝王星身边的卡斯部队，都会受到拉扯，速度快也许可以冲出，慢了就会接受无情的摧残，帝王星旋转运行下，大量暗物质光束几乎是全方位攻击，不用实质接触就可以造成恐怖物理伤害的利刃风暴也是如此。

    骇人的精准计算下，帝王星的攻势虽然是高频率的，但却可以保证，各种攻击，只会伤到敌方的部队，己方部队除了受到拉扯力外，不会有什么影响。

    高速旋转的帝王星，不断移动到卡斯战舰的身边，或是被暗物质光是直接击穿数层装甲，或是被射线利刃切下大块大块平整的部件。

    帝这片战场上的帝王星，毕竟只有两艘，而卡斯的战舰，就要多出许多了，只是帝王星在一些不可思议的技术下，占据了绝对优势，虽然也在受伤，但在高效吸能技术下，没隔一段时间，就能制造出闪电对敌，让卡斯这边不少战船难以过来解围。

    照此情况下去，卡斯派来支援夏龙的部队，是无法给这两艘帝王星造成多大影响，最多也就是拖延数小时的时间，些许的伤势，帝王星完全可以在剩下的途中修复。

    卡斯着急了，发出通讯：“夏龙，你的部队呢？别告诉我两度更新后，你的部队到现在还没赶来！”

    “在坚持几分钟吧，1到10号舰携带的战船就能来了，这10艘主力战舰随后就到，剩下的普通战舰，如果我们一起合作，让这两艘帝王星无法走远，也可以进行一些远程轰击！”

    “赶快了，我派去支援你的部队，开战才多久，就损伤了40%，你的部队再不过来，我都以为你是故意借这次机会，公报私仇，削弱我的部队！”

    很快，相当数量赤兔战船、明抢号赶来，虽然无法对两艘帝王星造成多少伤害，但却可以有效对付复联那边的战船，之前复联战船还在无压力的攻击卡斯部队，但现在不行了。

    入侵者复联方面，根本没有想到夏龙的战船会在这个时候出现，如此规模的战斗，战场早就混乱不堪，原本轻松作战的复联战船，一时间也慌了，被这些突然到来，科技含量不俗的战船频频偷袭得手。

    至此在战船方面，复联这边的已经无法对抗了，只能慌乱撤离，利用间隙，返回到帝王星内。(未完待续……)