
    洛肯的这艘帝王星逃掉之后，能对夏龙D卫2贼窝发起总攻的，也就只有瑞曼吉坐镇的那一艘了，至此，原本的9艘帝王星，只剩下这么一艘了。

    还没正式总攻，就先后让8艘帝王星重伤而逃，这是开普勒星系民众，从没敢想象的战果，而这一切，主要是因为夏龙从太阳系回来了，让一个懂得调配无视隐形观察装置的机器人史蒂夫，加入了自己贼窝。

    在这一技术的巨大优势下，可以提前很多时间识破瑞曼吉那些复联部队的隐形，进而发动偷袭，可以让生命之星在对方无法擦绝的情况，先行启用人造恒星风暴，数次直接将一艘帝王星造成重伤。

    当然，夏龙回来后，还带来了团结，带回来的基因数据库，让饱受异病困扰的开普勒人有了希望，一些异病可以直接治疗，其他异病的治疗方法也在快速研发。

    在这种前提下，不论是夏龙曾经的死敌，还是让许多人厌恶的武田熊，都选择支援夏龙一把，帮助抵御瑞曼吉的总攻；甚至就连多利和戴维那边，许多困难的克隆人、机器人也来支援；哪怕一些普通民众，也来支援了，每次战斗后，都自发赶往战场进行搜救。

    洛肯的那艘帝王星击退了，但正如他临走前的挑衅一样，没有匹配核燃料启动人造恒星风暴的生命之星，加上那么多其他部队，也只能和一艘帝王星打成平手。

    最后一所帝王星由复联使者瑞曼吉亲自坐镇，杀到夏龙的贼窝后，在造成无法预计的破坏后，肯定会给自己留下退路的，无法也不会在只有一艘帝王星的情况下，依旧发起总攻。

    这次总攻，相当于天王山一战了。夏龙的贼窝若是能保住，部队损失在接受范围之内，今后开普勒星系就还能和这些帝王星周旋，继续团结对外下，有希望抵御复联的这次入侵；反之，若是夏龙败了，瑞曼吉那些帝王星休整好后，与那些智能机械兽配合，开普勒星系的几个星球就会处于绝对险境，一直受欺压下去。

    一小时后。爱丽丝将情况作了详细统计，说道：“生命之星中了一击超高强度的射线利刃和暗物质光束，内部伤到不少，电脑计算过，战斗力起码下降了30%，比起正常状态，要至少晚半小时抵达D卫2回防；那些普通战舰一直在远程轰击，没什么损失”

    夏龙直接问道：“说吧，咱们的那些主力战舰情况情况怎么样了？”

    “之前主动出击下。已经有几艘主力战舰被打散了，其他还组合在一起的，也都带伤了，肯定无法在瑞曼吉总攻之前修复好。20艘主力战舰，如今只有8艘还能不错的战斗力，但在火力、速度、防御方面都得打些折扣，而还能启动电磁风暴的。还有6艘，这其中还有一半只能启动一次，再次启动。电磁风暴的装置就差不多得更换了”

    夏龙叹口气道：“到了现在的地步，咱们只能坚持了，通知所有部队，包括那些支援我们，尽快回到D卫2，早点回来，就可以多修复一些，迎接瑞曼吉这所谓的总攻了，他再怎么强大，也不过是一艘帝王星与些许战船了！”

    支援夏龙的势力中，能力最弱的普通民众和领主部队，马上是高效运作起来，直接和复联部队开战肯定是找死，搜救结束回到夏龙的D卫2贼窝后，再次自发帮助维修部队，或是埋伏起来准备给最后一艘帝王星来点额外火力。

    2号的明抢号部队，与洛肯那帝王星战斗中，有不少被卷入防御结界中，能量流失了许多，加上一些伤势，返回D卫2的时间，会比克顿的帝王星还要慢，也许会去的时候，贼窝已经被破坏严重了。

    不等夏龙安排，2号发出通讯：“夏贼头儿，不用担心我这支强势部队了，我保证不会迟到，赶到瑞曼吉开火之前会去！”

    “看你的这样子，应该是和我的想法差不多了，若是迟到，并且咱们的贼窝没有被瑞曼吉破彻底，到时候就罚你的明抢号部队苦力，帮助贼窝修缮工作了！”

    2号再次发出通讯：“迈克，你那些战船部队，不用管我们了，赶紧回去；附近的普通战舰，过来几艘，我这的明抢号搭各顺风船了，准备点人员帮我维修，最主要的是得补充能量！”

    由于一些遗留问题，武田熊给夏龙传话，自己派来的支援部队，帮助夏龙击退一艘帝王星后，还能战斗力的，不会抵达D卫2，开战后还是继续支援。

    “形式大好”之下，卡斯有了自己的想法，很有希望这次瑞曼吉的总攻效果是，夏龙的贼窝重创，部队损失极大，而瑞曼吉那边也是差不多的情况，毕竟如今只有他这一艘帝王星是完好的，那么这一站后，自己的势力就会最为强大了，到时候先牵制外敌，再打压夏龙，就可以大有收获了！

    夏龙本来就有许多高端技术，又绑架了一艘帝王星，从他那主力战舰配备的吸能释放技术，和打造生命之星的情况来看，肯定是偷学改进了不少复联那边的外星技术技术，这次总攻，尽力让夏龙和瑞曼吉两败俱伤，就可以利用记忆备份技术，偷偷挖走夏龙的技术人员，今后瑞曼吉那边凭借卡斯自己的力量，也可以应付了。

    而且总攻之后，马上就可以对武田熊这个叛变的势力进行报复，若不是他那4号城邦当初的叛变，卡斯的统一进度会提前不少，作为工业重地的C星有那么多破坏，也不至于在瑞曼吉这次来犯，与那些的帝王星的战斗中那么被动。

    一系列的想法成形之后，卡斯给发出通讯：“夏龙，务必安排一些人员，抓紧时间帮我维修支援你的两艘方舟，一艘帝王星足以对你的贼窝，不不，对你的D卫2可以造成无法估计的破坏，更何况是瑞曼吉坐镇的，能和帝王星过上几招的不多，我这两艘方舟可以帮你抵挡一下！”

    夏龙心中觉得有些蹊跷，曾经最大的敌人，虽然回开普勒星系后，给予自己不少帮助，还有合作，夏龙哪会不有所提防，但还是故意回道：“这是必须的，我的主力战舰都带伤了，生命之星又无法按时返回，自然得重点维修你的两艘方舟了！”

    通讯结束后，夏龙沉思起来，卡斯因该是有什么计划，或是阴谋了，自己和瑞曼吉开战，卡斯最希望的结果是两败俱伤，如今已经差不多实现了，瑞曼吉如今完好的帝王星就自己那艘了，而夏龙的部队也损失了一些，一旦总攻之后，D卫2又没有沦陷，肯定是需要相当时间恢复正常运行的，卡斯完全可以在这个时机中，有一些大行动，毕竟卡斯是野心家，将除开武田熊4号城邦外的其他城邦，统一了起来！

    至于卡斯，已经在暗中联系那些支援夏龙的普通民众和领主，开出不菲的好处，帮助维修自己的部队。(未完待续……)