
    瑞曼吉在这个阶段让剩余的8艘帝王星全力出战，主要是因为自身成员的好战因素，但能取得多少战果就不好说了。

    今时不同往日，要知道现在不仅仅是夏龙的这一个小规模组织，在利用无视隐形观察装置搜索整个开普勒星系，实现统一的卡斯，现在也用这项技术，随着越来越多的双隐形探测器出动，用不了多久，在这个星系中，那些帝王星就没地方可以藏匿了。

    无视隐形的技术，以宇宙中的航行速度，7天之内的距离，是可以直接识破隐形的！

    卡斯为了剿灭外敌，也算是绝对用心了，一方面大量生产双隐形探测器，让战舰携带后，前往各个地方发射。

    一方面大量扩军，有针对的调遣，确保当发现帝王星时，无论是在纽蓝星，还是C星，还是D星基地，都可以在最短时间内组建一支可以牵制一艘帝王星相当一段时间的部队，利用这牵制时间，再从其他地方调动其他部队，以数量优势进行围攻。

    瑞曼吉也是意识到情况的不妙，才决定出战的，畏畏缩缩实在不是身为复联人员的战斗风格。

    出于屡次招揽无果，出于之前对总攻夏龙贼窝的失利，瑞曼吉派出两艘帝王星，再次前去攻打，时间上也是最先的，可见非同一般的重视。

    凯丽如今负责贼窝的预警事宜，发出通讯：“夏龙，在不同方位，发现两艘帝王星向我们的贼窝出发了，是卡斯那边的无视隐形观察装置发现的，大概20天左右可以抵达。”

    夏龙没有恐慌，轻松道：“看来卡斯真心和我们合作对付外敌了，若是靠我们自己发现这两艘帝王星，7天时间肯定准备有所不足。”

    许多战斗人员则是兴奋起来。2号最先道：“哈哈，瑞曼吉是还没有死心呢，还是准备报仇呢？真以为上次我们的贼窝差点摧毁了，再来攻一次就可以消灭咱们么？准备怎么对付，夏贼头儿？”

    夏龙部署道：“老战术，提前阻击，让所有人都知道，我们的贼窝不是那么容易，就可以来攻打的，所有战斗人员注意。争取别让这两艘帝王抵达咱们的星D卫2，我的计划中，可没有准备再次重建维修的投入！”

    “多夫，和那些与我们走私的领主联系，若是他们肯出兵相助，今后换购咱们的高端科技产品，还有更大的优惠！对了，和他们说清楚，他们的部队躲在后方提供火力就行。不需要拼命！”

    最后，夏龙现有部队分成两部分，自己带着算是绑架过来的帝王星，加上生命自由号母舰。8艘主力战舰，一半的战船，前去迎击一艘帝王星；而另外一艘，则由生命自由号。与绑架过来的2号方舟，两艘主力战舰，另一半战船。前去牵制，若是能击退最好，如是僵持下去，等夏龙解决一艘帝王星在汇合所有部队对付另外一艘。

    夏龙心中有一些顾虑，这样分兵出战，部队损失会增加不少，而若是瑞曼吉那边的战船，直接杀到贼窝，只依靠贼窝的防御工事，必然又会遭到破坏。

    不过好消息一个个传来，以前富有时期让多利、戴维那边，让准高准岳丈6号城邦打造的几个运输舰队，马上就要抵达贼窝了，既然夏龙以战舰跑运输，可不光是用来运输那么简单，可以说运输只是副业，以战舰运行才是正常模式。

    贼窝的防守，自然就交给曾经的偷渡三人组，现在的走私三人组，多夫、罗伯特、布鲁尔，还有瞄准攻击高手马丁负责了，而麦德林在之前瑞曼吉总攻时，再次重伤，又得不少日子恢复了。

    保险起见，夏龙联系上多利和戴维：“很感谢你们的家园这段时间的支持，又帮助搜救，又是帮助我贼窝重建，还派了不少部队应急，我出去对付这两艘帝王星的时候，再帮忙防守一下吧？”

    二人个性直爽，谁对自己的家园有过帮助，谁对苦难克隆人、机器人同胞真心怪坏，心中很清楚，如今夏龙有所麻烦，自然全力帮助防御贼窝。

    还在卡斯D星基地出访的李虎，不久后联系夏龙：“我成功说服菲尔斯，请他统领的那支强势部队，适当调整航线，应该可以碰到咱们生命之星迎击的那艘帝王星。”

    夏龙欣喜道：“这可真是大好消息，那些帝王星，藏匿的方位都找到了么？”

    “都发现过，至少锁定了4到5艘，区域的偶尔避开了无视隐形观察装置，卡斯这边不断派出探测器，用不了多久就会全部锁定！”

    “看来把这无视隐形的技术交给实现统一的卡斯，搜索效率很高啊，不过我觉得，搜索这么顺利，应该是瑞曼吉全力出战的缘故，在无视隐形技术下，他们藏不了多久，躲得越久，我们就可以部署更多的部队，更好的战术去对付他们。”

    10天之后，夏龙带着自己近一半的部队，即将和一艘帝王星开战。

    夏龙这边绑架的那艘帝王星，在3号4号的破译研究下，虽无法全部运用，但基本运行没有问题的。

    夏龙道：“帝王星，他们有我们也有，3号4号，只管开启防御结界，上前出战吧！利用你们的掩护，其他部队最短时间内将对方围攻起来！”

    2号道：“两位兄弟，坚持住了，我马上杀过去！”

    夏龙这边的优势很明显，对方只是一艘帝王星，自己这不断有一艘绑架来帝王星，还有生命自由号母舰，8艘主力战舰，以及贼窝一半的战船。

    3号4号操控绑架来的帝王星，冲在最前方，利用防御结界吸引对方的火力，双方的帝王星近距离碰面后，夏龙这的就比较被动了，暗物质光束，射线利刃还没有破译出来，肯定打不过对方，只能用自己生产的超微波主炮，电磁主炮反击。

    夏龙绑架而来的帝王星，吸引火力就足够了，其他部队没有费多少功夫，就形成围攻，在其周围，母舰，8艘主力战舰，依次启动电磁风暴，配合其他的攻击，对方的帝王星不仅防御结界快速削弱，运行也迟缓下来。

    看准时间，夏龙发出通讯：“领主部队们，火力支持吧！“

    远方，那些和夏龙走私的领主，他们的部队按时抵达，只是没有第一时间露面，但一出动，绝对让对方的帝王星难受，一道道激光主炮轰击过来，夏龙这边战舰的电磁风暴，让对方电磁伤害巨大，运行迟缓下，根本躲避不多了多少。(未完待续……)