
    由于从太阳系回归后，夏龙这边已经有了近乎无视隐形的观察装置，而凯丽与爱丽丝一起，也将搜寻的范围缩小了一些，经过数月的的搜寻，如今有了成果。

    爱丽丝联系上夏龙：“以生命之星的速度，在距离咱们D卫2大约40多天的航程的地方，发现了一艘帝王星的踪迹！”

    凯丽接着道：“我们的几个隐形探测器，在这艘帝王星一星期外航程的区域，已经秘密将其盯住了，未来的时间，只要这艘帝王星不连续使用瞬移技龗术，会被咱们一直监视的。”

    2号有些兴奋起来，大呼道：“贼头儿，需要出击么？这可是大好时机啊，可以提前解决一艘帝王星，瑞曼吉总攻之时，咱们的压力就会小很多！”

    夏龙整理思绪后道：“时机是不错，40多天的航程，出动生命之星的话，在距离这艘帝王星还有两天航程时，就可以启动人造恒星风暴了，一击得手，这帝王星至少重伤，剩下的时间，也足够让生命之星，在总攻之时回防到位！”

    算上日期，还有两个多月，就差不多是瑞曼吉发出总攻的时间了，也许就在这几天中，那些消失，或是检修、或是补充暗物质能量，同样处于备战状态总的帝王星飞船，也该从不同方位，朝夏龙的D卫2出发了。

    夏龙料定瑞曼吉不会让这些帝王星集中出发，毕竟人造恒星风暴的威力已经见识到了，集中一起，就是一起受创。

    作为“造星计龗划”的发起者，在生命之星这艘比帝王星还要大出几倍的超超级飞船问世后，夏龙其实去的时间不多，生命之星刚造好时，正好要去太阳系。为了给予当时关系紧张的卡斯威胁，就直接前往卡斯的D星基地，第一次启动人造恒星风暴进行临行震慑。

    这次夏龙决定派出生命之星提前出战，关键是有足够的匹配核燃料，光是之前与卡斯的合作，就换来了足够人造恒星风暴启动两次的分量，总攻之前，D卫2的粒子中心也能生产出一次的分量。

    “战争就是消耗资源啊，这些核燃料，要是让咱们的战舰使用。至少足够百艘用上好一段时间了！克顿，这次生命之星去偷袭，还是你指挥吧，我得留下来！”

    克顿那些打造出生命自由号母舰的机器人，在E星光环区域默默呆了很长时间，从一颗陨石开始，硬是逐步造成一艘类似帝王星的超级球型飞船，从那之后，就长期呆在这颗造出的星中了。

    “交给我好了。我会密切和凯丽小姐保持连续，精确锁定那艘帝王星的方位，还有两天航程距离时，就启动人造恒星风暴。之后马上返航！”

    随后的一个月中，已经有一些支援夏龙的民众，抵达D卫2了，夏龙也兑现承诺。用各种仿地球环境生产出的农产品招待一番。

    这期间，夏龙对D卫2的发展，也有了很大的变动。因为考虑到帝王星的战斗能力太强，到时候会有9艘前来攻打，而且这次来犯，又具备了瞬移技龗术，随便有一艘帝王星以瞬移方式杀到D卫2基地来，就是一场灾难！

    夏龙派出八条手臂的机器人马丁，在D卫2基地周边区域秘密建造新的防御工程体系，主要布置各种型号的激光、超微波、电磁主炮炮台，以及多功能战斗平台，一旦有帝王星瞬移过来，就会在第一时间受到猛烈攻击。

    按照夏龙的计龗划，随后的时间，将秘密搬空现有的D卫2，但在表面上还是维持各种设施、工厂的运行。

    2号有些唏嘘道：“你可真是舍得，距离瑞曼吉的总攻，还有两个月的时间，就让咱们的军工厂、船坞等等产业都停工了？”

    “两个月的时间，用常规战术防守，能生产出的部队，还是不够和瑞曼吉队对抗的，现在摆出这么一道空城计，至少可以将一艘瞬移过来的帝王星防守住，他们要是敢来，咱们正好瓮中之鳖！”

    “哈龗哈，不愧是夏贼头儿，花花心思真多，应该是诡计多端！到时候我可得留下足够的数量的明抢号部队，也许真能将一艘帝王星给拆了！这空壳基地作为幌子，让一艘帝王星上当也值得了，反正这么久以来，都是长期处于部分重建，还不如来个彻底重建！”

    数天之后，克顿发回通讯：“再过两小时，就可以进入人造恒星风暴的攻击范围了，那艘帝王星还没有发现咱们的生命之星已经到位了！”

    夏龙稳稳道：“到时候直接攻击，不要客气，瑞曼吉太过欺负人，咱们必须得采取非常规战术应对了，真要等到总攻之时开战，咱们可是一点胜算都没了！”

    9艘帝王星，若果瑞曼吉用来攻打纽蓝星、C星，都不会直接攻破，就算复联的攻击技龗术在强大，但都是以消耗暗物质为基础的，开普勒星系这便可集中部队，全力进攻之下，这些帝王星不出数天，就得消失，找地方躲起来补充能量了。

    但是对付夏龙的D卫2，就不一定了，也许难以直接攻破，但重溃问题不大，哪怕只有1艘帝王星，杀过来，不计损伤的情况破坏，夏龙的贼窝就得有相当部分重建。

    生命之星内的恒星熔炉，开始注入匹配的核燃料，运行之后，一部分能量被吸能装置吸收储存起来，而没有吸收到的能量，也就是高能粒子，经过生命之星内的特俗加速通道，进行加速，最终以高速带电粒子流的形式，也就是类似太阳风暴的方式释放出龗去。

    强烈的能量反应，很快让众多势龗力探测出来，那艘被夏龙盯上一月多的帝王星也是发现了，但为时已晚，尽管双方还隔离两天的航程，人造恒星风暴很快就抵达了。

    人造恒星风暴的破坏力很强很广，沿途相当区域的电子装置，都可以造成影响，但是用于精确攻击就差了一点，这第三次启动，还没没能精准命中，但已让这艘原本处于隐形的帝王星，瞬间也失去隐形了。

    内部的许多电子装置，除了一些是抗电磁效果极佳，其余都受到不同程度的影响，火花四射，电流随意流串，电压也极不稳定，很多设备直接停止运行。

    3号分析道：“破坏还不止如此，这帝王星既然隐藏起来，自然是在检修、补充暗物质能量，如果能让这帝王星内的暗物质能量不稳定，或是封存装置受到影响，暗物质能量与常规物质接触”

    2号幻想道：“会直接摧毁么？”(未完待续……)