
    早在战俘互换之前，瑞曼吉在开普勒星系多个星球的战场就没有正面开战了，只是让那些下了死命令的初始机械兽进行破坏，没有威力强大的帝王星一起作战，这机械兽造成的破坏也就小了很多。

    现在战俘互换了，就有了些许和平，许多战俘又可以回去和亲人相聚了，好多人已经在家中盼望这一时刻的来临。

    但是，考虑深远的人都会明白，这一切只是暴风雨之前的平静，因为瑞曼吉将目前的精力，都致力于3个月后对夏龙的D卫2进行总攻。

    “我看这回，贼夏龙应该要完蛋了，即将面对9艘新型帝王星！虽然他给咱们带回了基因数据库，并且捐献出来，让我们的异病问题有了希望，我个人还是很讨厌夏龙，但我真的希望夏龙能够抵御成功！”

    “那是当然了，先如面对外敌，咱们应该一直对外！我们现在和夏龙的D卫2，明显是唇亡齿寒的关系了，他的贼窝科技产品很先进，若是夏龙他们被灭了，我们这边就更危难了！”

    夏龙以前迫不得已犯下的许多案子，让不少民众很不待见，但夏龙毕竟也做过不少好事，将基因数据库带回解决异病问题绝对算是一项伟业，在外敌强势的情况下，现在所有民众都希望夏龙的贼窝能够保住。

    夏龙联系上史蒂夫：“之前我们返回开普勒星系时，我请你拍摄了一段地球那边的纪录片，这么长时间过去，编辑好了么？”

    “早就好了，为此我和爱丽丝、凯丽小姐没少下功夫，我还担心你公布出龗去呢！”

    “之前形式不好，一回来就被复联追杀，差点被他们绑架。回来后又忙着铲除D卫2的机械兽问题，扩大发展一边备战，现在战俘互换成功，瑞曼吉的9艘帝王星消失了，同样在备战，没有战事的情况下，这纪录片现在公布出龗去正好！”

    史蒂夫道：“我已经可以想象的出，你们开普勒星系的人，看到这纪录片后，哭成一片的感觉！”

    纽蓝星（开普勒-22B）。一颗可以呼吸星球，是绝大多数民众居住的地方，但也因为最初抵达时，这边这里的环境与地球存在差异，以致很容易患上异病。

    一个很普通的夜晚，却因为一件事情，整个纽蓝星轰动了！

    “什么？夏蟊贼，不不不，夏龙的副业又多了一条。居然拍电影了？这个我得抢先看看了！”

    “什么？只是一个纪录片？这里面的场景好像是地球那边，这夏龙还真是有幸啊，我的爷爷，还有爷爷的爷爷。都是死不瞑目，含恨而终，就是因为没有再次踏足地球！”

    “哎呀，我心中好难受！听我爷爷说。我们的老家在地球的某个海边国家，从这纪录片来看，那里已经被海淹了啊！”

    “天啊。是长城，长城还在，夏龙果然是回地球那边了，听爷爷的爷爷说，我老家可是离长城不远的！”

    随着越来越多的人，看到地球那边的最新情况，一夜过去，不少人已经连续哭了多场，很多城市都是都被哭声覆盖，战争、被外敌打压，都没有让这些民众如此伤心，但这种思乡之情却做到了。

    就连向来想将夏龙缉捕归案的卡斯，现在也有了一些感触，将纪录片看过两遍后发出通讯：“三个月后，瑞曼吉就要对你发出总攻了，看你好像是很有信心的样子啊！”

    夏龙笑着回道：“本来信心不多，但刚刚和卡斯大人的完成了贸易合作，我得到了足够人造恒星风暴启动两次的匹配核燃料，信心就多了那么一点点！”

    二人的对话，没有以前那样充满诋毁，互相欺诈，卡斯犹豫了好一会，回道：“其实，你为咱们开普勒星系的人做了这么多事情，到时候肯定会有许多人，自发到你的D卫2协助作战的，你的信心又可以多一点了！”

    “对付瑞曼吉的那些帝王星飞船，普通民众的支援，我心领了，来了很可能就回不去了！如果有一些正规军，来支援一下，我和我的团伙成员，连睡觉都会踏实很多的。”

    卡斯又犹豫了好一会，才吞吞吐吐道：“需要我亲自派部队支援吗？”

    “当然需要，现如今，谁的正规军最多，最有含量？也只有是你卡斯大人了，我们说直接点吧，如今的形式下，你肯定要支援我的，但是拉不下面子，我再出售一项技龗术，作为请援的筹码，如何？”

    卡斯笑了，笑得很诚恳，自打与夏龙打交道以来，这种笑容是第一次出现，道：“那得看你出售的什么技龗术么？如果很有价值，我派出支援你的部队就会越好，越多！”

    夏龙也笑道：“超级导热材料炼造、具体运用的技龗术，怎么样？绝对够分量吧？”

    “看来你是很怕瑞曼吉将你好不容易从霍华德那弄到手的D卫2给攻破，不然也不会如此舍得，先出售反隐形技龗术，换人造恒星风暴匹配的核燃料，现在又出售超级导热材料的技龗术！”

    夏龙玩笑道：“当然怕了，谁让你统一的那些城邦，科技含量始终无法超越我这贼窝的呢？瑞曼吉肯定是觉得和你们开战不够刺激，才对我总攻！”

    “大难临头还这个态度，也是一种境界了！换做是我，瑞曼吉若是不顾一切的出动所有新型帝王星进攻纽蓝星、C星任何一处，我就真招架不住了！之前抵达你D卫2，用于战俘交换，和你贸易合作的那些战舰，现在我派去D星基地，用于改进升级，到时候还会排出更多的部队支援你，希望你和你的贼窝能够挺的过去！”

    结束通讯后，爱丽丝道：“先后将两项核心技龗术出售给卡斯，就不怕他以后用来对付我们？”

    “有什么好怕的？咱们现在用的观察装置几乎是无视隐形的，超级导热材料也被神级导热材料替代了，都是一些过时技龗术，出售出龗去换点资源、人情、支援不是更好吗？”

    爱丽丝还是担心道：“现在是入侵的复联太过强势，卡斯不想咱们被攻破，才会支援的。以后”

    夏龙打断道：“你太小看了那纪录片的意义，卡斯以前从来没有这种温和的态度与咱们对话，各大城邦他用不同方式已经统一了，想要获取咱们的技龗术，不一定用开打的方式解决，说到底，不管是咱们，还是卡斯，甚至是瑞曼吉那些复联人员，都是来自地球，也许终有一天，会觉得这些战事没有意义！”(未完待续……)