
    眼看这帝王星在2号等300艘明抢号肆意破坏下，越来越破败，真要被拆解成不成样子时，夏龙却发来的紧急通讯。

    “2号你们这些人，保险起见，赶紧撤离吧，你的拆星计划已经实现了！瑞曼吉显然在早就算准这帝王星瞬移后的大致方位，已经有一些复联战船向你们那过去了！”

    “好不容易抓住个机会，让我们再拆一会，要么不拆，要么就拆彻底一点！等这帝王星的温度在低一点，我就杀到内部去，争取抢一些完好的装置回去研究，说到底，明抢号的最大用途是去抢，拆舰拆星只是偶尔客串！”

    如此回答，让夏龙身边的凯丽也哭笑不得，着急道：“你们再不走，就是被瑞曼吉那边的人抢走了！我刚刚将咱们的诸多观察装置的数据核实，又有一艘帝王星被发现了，只是时间不长，从是航行诡计来看，是冲着你那边去的，你觉得你的那些明抢号，对付那么多战船，加上一艘完好的帝王星，能抵挡的住吗？

    2号不甘心道：“兄弟们，撤了！反正咱们确实拆了一艘帝王星，爱丽丝在你那边么，夏贼头儿？”

    爱丽丝道：“在呢，你们赶紧撤，有什么话等下说也不迟。”

    “嘿嘿，贼头儿，你真是艳福不浅啊，我在前方杀敌，你在后方不止一个的美人相伴！嗯，爱丽丝啊，是这样的，现在说也不迟，以后好好宣传一下，让世人知道，这艘帝王星，是在我2号的明抢号下，勇猛与智慧并存下拆掉的！”

    卡斯部队应对的另一艘的帝王星，没过多久后。夏龙派出的普通战舰赶来远程轰击，也不行了，还好被拆的不是那么严重，只得启动瞬移技术离开了。

    夏龙心中又是舒了口大气，这一艘，带伤启动瞬移，还想继续驶向D卫2参与总攻，是极其危险的，以来剩下的距离，很快就被无视隐形的观察装置识破。可是禁不起再次作战了，瑞曼吉要是不想加重损失的话，这一艘得安排消失了。

    随后的时间里，多利、戴维的家园，以及武田熊派出的部队，也分别成功追上两艘帝王星，进行阻击，而夏龙早就安排好的部队，在他们交战到一定时间后赶来。造成这两艘帝王星同样的下场，重伤之后启动瞬移技术离开，在无视隐形观察装置的发现下，没有继续朝着D卫2航行。显然是不会参与总攻了。

    爱丽丝汇报道：“卡斯派来的支援部队，只剩下30%还有战斗能力，而且都负伤了，不可能在瑞曼吉总攻之前彻底修复。多利和武田熊那边也是差不多的情况；至于我们的损失，原本20艘主力战舰被打散了8艘，其余的同样负伤！”

    夏龙道：“抓紧时间。让剩下的主力战舰有针对的修复，电磁风暴、超微波主炮、电磁主炮修复越多越好，外层部分临时应付一下，毕竟咱们的主力战舰都是建造单位组合而来，实在不行就分体逃散！”

    凯丽嬉笑道：“真是团结就是力量啊，而你夏贼头儿，就是这咱们开普勒星系几大势力团结的关键所在，只要大家团结起来，看似强大无比的复联，破坏力惊人的帝王星，一样可以对付！”

    确实如此了，不算夏龙刚回开普勒星系时绑架的那艘帝王星，在提前出战的战术下，团结之下，现在又先后将4艘帝王星击退，无法参与总攻，当然还有一个很大的原因，就是在太阳系那边时，弄到了无视隐形的技术，可以在瑞曼吉无法得知具体情况下，各大势力的部队进行阻击。

    夏龙看向爱丽丝道：“将重力装置的技术，传给武田熊那边吧，帮我们击退一艘帝王星，我们贼窝的压力就小了很多。”

    “知道了，我马上联系武田熊；另外，之前赶来支援我们的许多民众和领主部队，现在都主动要求去那些战场进行搜救工作，我个人觉得会有有风险，那4艘帝王星击退了，但附近肯定还有一些复联的战船，万一他们又投放初始机械兽，对战争垃圾改造就麻烦了。”

    夏龙犹豫了一会，果断道：“让他们去吧，战争之中同样有一些瑞曼吉的同伴，他现在可不敢去搜救，咱们的人去搜救他就放心了，咱们向来是不分敌我双方，不分人类、克隆人、机器人同等态度搜救的，让领主部队多负责一些，以防复联战船真的在搜救期间投放初始机械兽，再派足够数量的探测装置就万无一失了！”

    接下来，夏龙先后联系卡斯、多利、武田熊，请他们将还有战斗力的部队赶紧前往自己的D卫2，至于凯丽的任务就重要了，要留意大量无视隐形观察装置的数据，给这些部队制定好最佳航线，以防也被瑞曼吉剩下的帝王星同样进行提前阻击。

    由于支援夏龙的民众太多，没有必要都进行搜救，夏龙又做了临时安排，分出一部分人员，去维修卡斯等人的还有战斗力的部队，这些部队可都是正规军，伤势轻一点，面对瑞曼吉的总攻，就更有保障。

    以帝王星的强大，随便来上一艘，不计损失的破坏，夏龙的贼窝就是一场绝对的灾难，之前洛肯那两艘帝王星久攻D卫2不下，主要是因为没想到夏龙的贼窝发展的这么好，而瑞曼吉也想打持久战，利用优势，慢慢瓦解开普勒星系。

    但随着夏龙从太阳系后，用上了生命之星的人造恒星风暴，瑞曼吉就改变战略了，必须得尽快攻克夏龙的贼窝，不然在无视隐形的技术下，这种攻击装置，启动一次就能让至少一艘帝王星重伤，甚至瘫痪被俘，局势就很危险了。

    只要夏龙的贼窝没了，开普勒星系就等于削弱了很多，没有夏龙这边出产的各种高端科技产品，瑞曼吉战斗就算帝王星损失一半，还是会让开普勒很为头疼。

    自从夏龙回来后，捐献出可以解决异病的基因数据库，让很多人都明白，团结起来至少可以抵御入侵，但赢下来但有限悬，如果夏龙的贼窝保住了，一切都还有希望，这也是很多人，包括曾经的死敌都来支援夏龙的原因。(未完待续……)