
    一方是久经沙场，菲尔斯统领的强势部队，要数量有数量，要质量有质量；一方一艘是还没有彻底修复的帝王星飞船，对战起来可想而知。

    起初，这帝王星还能凭借迂回战术，慢慢对付菲尔斯的部队，但随着包围之势逐渐形成，情况也就越来越不好了。

    菲尔斯发出指挥：“配备神级导热材料的部队，最快速度迎上去，不然让这帝王星对付其他部队，我们的损失会加大！”

    说完，菲尔斯所在的方舟速度瞬间提升了不少，与之配合的，是一些同样配备神级导热材料，多重装甲的大型战舰，以及不少战船。

    这些部队，算是重中之重了，方舟和战舰都配备了夏龙那边正品的超微波主炮、电磁主炮，以及屏障技术，战船更是有的配备了电磁风暴效果，削弱帝王星的防御结界肯定好使。

    利用夏龙这边提供的无视隐形的技术，菲尔斯统领的强势部队，本就占据了不少先机，算是打了个措手不及。

    这帝王星在没有彻底修复的情况下，就算如今启动瞬移技术，也不过远离几小时的航程，未来还是会被追上，而启动瞬移技术，必然会让暗物质能量供应不上来，攻击和防御都会吃软，索性选择战斗了。

    只是对方忽略了一个很重要的因素，菲尔斯的这支部队，如果只是有数量，大家的胜负不好断定，但是这支部队配备夏龙那边的不少高端装置。

    暗物质能量的方舟，进入攻击距离后，菲尔斯直接下令，与其他现行的战舰激光主炮轰击，借着这层掩护，战船上前，使用防御结界抵抗最为薄弱的电磁攻击。进行削弱。

    一道道厚实、赤红的激光主炮，如同一支支烧红的长矛，刺入这帝王星的防御结界，顺带着让这帝王星不少攻击被打断，或是形成偏差。

    双方继续靠近后，菲尔斯就用电磁主炮攻击了，这帝王星防御结界快速削弱。

    进入相当靠近的距离后，这帝王星没有办法了，只能硬着头皮，启动利刃风暴反击。还是因为没有彻底修复，暗物质能量没有得到足够蓄积的缘故，射线利刃的强度、频率大不如前，而暗物质光束，更是连多重装甲大型战舰的第三层装甲都无法击破。

    没有造成多少损伤不少，还浪费了能量和时间，菲尔斯这种部队的其他战舰也纷纷包围过来，进入攻击范围后，集体远程轰击。直到这帝王星的防御结界攻破！

    有了更多的掩护，最先迎敌的方舟和一些战舰，启动超微波主炮，直至将帝王星的外层熔解出数个裂口。随后就是从这几个裂口，发出相当密集的攻势，破坏其内部。

    剩下的战斗没有悬念了，这帝王星被打成彻底瘫痪了。进入漂流模式，内部的复联人员全都被俘。

    民众很快得到战果，欢呼声一片。压抑太久的开普勒星系，已经好久没有出现这种集体欢呼的场面了。

    之前夏龙刚从太阳系回来时，利用生命之星的人造恒星风暴，绑架过一艘帝王星，让民众看到了一丝希望，现在又是一艘帝王星，在夏龙和卡斯联合对外的合作下，彻底废掉，民众心中的那一丝希望之火，已经开始燃烧了。

    如今，复联这次来犯的10艘帝王星，只剩下8艘了！

    而在菲尔斯的这种强势部队，从D星基地出发，到取得胜利期间，夏龙的贼窝已经获得恢复了不少元气，20艘主力战舰，已经有一半得到彻底修复，战船也生产了一些。

    主力战舰，一艘方方舟，一艘帝王星，都是绑架后为夏龙所用的，加上生命之星，除非是瑞曼吉那艘帝王星再次攻打，其他帝王星，团伙成员是不惧怕，对方过来，少说也需要一个月时间，这期间夏龙的贼窝又会恢复到生命程度不得而知。

    贼窝快速稳定的恢复，一方面是夏龙利用品牌效用，给C星上不少领主做出今后的各种优惠承诺，让多夫以那几个运输舰队为主，不断从这些领地，走私物资送回D卫2。

    另一方面就离不开民众的支持了，夏龙先是带回基因数据库，之后对付复联的战斗中，屡屡有不错战果，让不少心灰意冷的民众希望倍增，不用担心异病，对付外敌形式明朗，一些民众甚至将棺材本都无偿捐给夏龙了。

    夏龙的贼窝越快恢复，就能越多的出产越多的高端科技产品，外敌自然也就会越快的击溃。

    得到适当恢复后，夏龙实现承诺，以相对偏低的价格，出手了不少科技产品给那些领主，换来的则是人造恒星风暴匹配核燃料。

    开普勒星系这边，取得正面战果，就让瑞曼吉很为难了，自己坐镇的帝王星，由于是最后伤到，自然也会是最后修复，其他帝王星，快的需要10天，慢的需要半个月。

    瑞曼吉很清楚，对付士气大增下，卡斯肯定会全力加大部队产量，而夏龙的贼窝，也在稳定恢复中，菲尔斯那强势部队，很快就会得到补充。

    选择主动出战，让那些在不同区域隐藏着的帝王星，去攻打纽蓝星，C星，D星基地，亦或是夏龙的贼窝，都不会很保险，也许会取得暂时优势，但是夏龙那的无视隐形观察装置，很头疼，一旦出战，很有可能又会损失一艘帝王星。

    不出战的话，就算现有的帝王星都得到彻底修复，也不可能长时间作战，一旦败退，那无视隐形技术，用不了多久就会再次搜寻出来，那时候的帝王星，一来没有修复，二来暗物质能量没有得到蓄积，下场更惨。

    思考了很久，瑞曼吉独自叹气，已经深深感到，这次对付开普勒星系，虽然持续了几年，比上一次好了许多，从目前形势来看，很快就要全面败下阵来。

    若是夏龙那没有无视隐形技术，还是可以周旋很长时间，慢慢瓦解开普勒星系的；若是母星那边送来更好的技术，让暗物质能量能够快速补充，就不用现在的被动了。

    异地作战，新型的帝王星是很强大，无奈都是暗物质能量作为基础的，在开普勒星系这边抢不来，瑞曼吉已经期待母星那边的下一次援助了。

    战或不战，瑞曼吉也最终了决定，本来就是来复仇，畏畏缩缩不是复联人员的风格，不如全力出战，战个痛快。

    最终，根据剩余8艘帝王星的方位，瑞曼吉派出两艘对付夏龙的贼窝，一艘对付纽蓝星，一艘对付卡斯的D星基地，洛肯带着三艘去攻打作为工业重地的C星，自己的那艘，则是去找菲尔斯的那支强势部队。(未完待续……)