
    由那艘被绑架的帝王星吸引火力，最终的结局是不会有什么悬念了，生命自由号母舰，加上其他8艘主力战舰，看准时机，轮流启动第二轮的电磁风暴。

    远方选择和夏龙走私的领主部队，稳定的给予火力支援，攻击频率不算高，只是确保每一次远程轰击都造成命中。

    如此情况下，即便对方的那艘帝王星启动了引力场，也无济于事，只是推迟落败，只能找出不多的机会，给予夏龙的前方部队造成伤势。

    对方帝王星的防御结界攻破后，2号自然带着明抢号部队，吸附在其表面开拆了；母舰和主力战舰也就开始超微波主炮，只要将其熔解出裂口出来，这场战斗就不会出现任何变动了。

    当然，夏龙有着远见的打算，火力上，还是以电磁类攻击为主，让这帝王星先瘫痪下来，至少可以抢回一些暗物质能量，若是控制到位，对方又不采取极端方式，就可以再次绑架一艘帝王星为己所用了。

    夏龙联系上2号：“将帝王星的攻击装置都拆掉就足够了；迈克,让赤兔战船找准位置和时机，电磁风暴吧，记住，要和咱们那些战舰的电磁风暴错开；各战舰注意了，对准超微波主炮熔解出的那几个裂口，发射氢动力导弹，对其内部进行破坏！”

    有了无视隐形技术，优势就很大了，等于是可以利用部队数量优势，形成包围之势，并且先行攻击，在加上数量和科技含量，一艘刚刚修复的帝王星即便再逆天，也得败阵下来。

    一战下来，那些领主部队最为欢喜了。之前给予夏龙火力支援，没有任何损失，就让夏龙欠下人情，今后换购高端科技产品会有不少优惠。

    夏龙自己的部队，损失也在接受范围内，除了绑架而来的那艘帝王星，伤势较重，未来至少一个月内无法参战，其他部队中，3艘主力战舰受到了较重的暗物质光束。射线利刃带来的伤害，已经被打散，母舰和其他主力战舰都是轻伤，只要物资足够，贼窝的相关配件可以生产出来，用不了多少时间就可以彻底修复。

    3号惋惜道：“刚才咱们的火力的太猛了，这帝王星伤势太重，就算被我们带回去，也没办法修复到30%水准。复联那边掌握的外星文星技术，在我们这边还有很多都是空白的，一无所知！”

    夏龙问道：“怎么会这样？我估计一下咱们的火力，不会造成如此强敌的伤害啊？”

    “对方的复联人员。应该是自行破坏了一些这帝王星的设施。”

    “也难怪了，瑞曼吉现在已经得知，我们绑架了他的一艘帝王星，反过来对付他其余的帝王星。在明知落败的情况，我也会采取自行破坏的手段！尽快搜救，3号。仔细检查这帝王星，能回收的装置，材料一并带走！”

    随后，3号带着那艘绑架而来的帝王星，以及有较重伤势的部队，朝着D卫2返航，而夏龙，则是带着剩下的部队，前去汇合克顿负责的生命之星，对付另外一艘帝王星。

    克顿那边，没有绑架来的帝王星吸引火力，情况就没那么好了，当夏龙差不多赶到时，两艘主力主力战舰已经全都打散，绑架来的2号方舟也伤势颇重。

    而生命之星光是从表面看，就有不少平整、狰狞、几乎整条的伤口，显然是被这帝王星的射线利刃所伤；一些坑洼，自然是被暗物质光束轰击造成；很多攻击装置也哑火了。

    克顿发起牢骚：“你们来的真是巧啊，要么都不来，要么都来，你，或是菲尔斯的那支强势部队，有一方提前一会到来，我这的损失就不会这么大了，至少两艘主力战舰，可以再次发动一波电磁风暴才被打散。”

    夏龙诧异道：“哦？菲尔斯的那支强势部队，也要到了么？”

    “是啊，和你抵达的时间，差多了多少。”

    可想而知，克顿牵制的这艘帝王星，下场就注定下来了，但夏龙与克顿的汇合后，就有了无法逆转的优势。

    再加上菲尔斯的强势部队，加上那些领主部队的远程轰击，如是这样都无法获胜，就实在说不过去了。

    这一战下来，无论是夏龙，还是菲尔斯，损失都比以前小多了，但同样，更多不同所属势力的火力之下，这帝王星败阵后，伤势更加惨重。

    根据3号的判断，这帝王星回收后，就算未来10年内，也无法修复到30%水准，除了残存的一些暗物质能量外，没有其他价值了。

    再次获胜后，卡斯马上和菲尔斯联系，有了一些交代。

    这帝王星的暗物质能量，夏龙可以拿走70%，但是被俘的复联人员，以及这帝王星的残骸，菲尔斯必须带走。

    这些事宜都是菲尔斯和夏龙谈成的，夏龙对菲尔斯有不少感激，之前刚刚返回开普勒星系时，菲尔斯拼尽全力给自己护航，这次又联合对付这帝王星，不然夏龙的损失会增加不少，夏龙尽管觉得有些诡异，还是很直接就答应了。

    菲尔斯要带走这帝王星内的复联人员，夏龙可以理解，毕竟前段时间瑞曼吉攻攻打贼窝时，卡斯也排除部队支援过，战斗之下，自然也会被瑞曼吉抢走一些战俘，这些复联人员，可以用作战俘互换。

    但是菲尔斯要带走这艘没有修复意义的帝王星残骸，就让夏龙百思不得其解了。

    没过多久，准高准岳丈霍华德发来通讯：“哎呀，夏龙啊，你被这连续胜利冲昏头脑了，为了多出那么一点的暗物质能量，这么可以让那帝王星的残骸交给卡斯呢？”

    “我也觉得有些古怪，你明白是什么回事么？”

    霍华德叹道：“卡斯那边有记忆备份技术，用这帝王星内的人员，是不是会挖取一些复联那边的技术出来？而这帝王星残骸被他带走，今后是不是很有可能，也适当修复一艘帝王星为己所用呢？”

    “你这老狐狸，怎么总是慢半拍呢？”

    “不是我慢，是你太冲动，被眼前短暂利益迷惑了！我可告诉你，这次你亏大了，如今还有6艘帝王星，从我们现在掌握的情况来看，都是朝着纽蓝星、C星、D星基地攻过去的，也就是说，都是卡斯的势力范围，我们很难插手，这些帝王星的人员和残骸都卡斯，少说也可以适当修复不止一艘吧？”

    夏龙有些懵了，不管出于什么原因，卡斯现在和自己联合对外，其中很大一个原因，是忌惮自己部队的实力、科技含量，10倍的兵力也难以对付自己；若是外敌解决之后，卡斯又能适当运用几艘帝王星，就不好说了，这样的情况下，卡斯想收复贼窝，就会容易很多！(未完待续……)