
    夏龙发出通讯：“麦德林，你们负责那深坑的部队，换班休息吧，那些战舰，连续数天使用超微波攻击熔解销毁战争垃圾,也该检修一下，补充能量了！”

    “我可是按照你的要求，没有节约一点能量，去销毁的！我回去之后，正好将我这的几艘战舰，配备史蒂夫调配的观察装置，你从太阳系回来，最有战略意义的收获，就是这种无视隐形的观察装置了！”

    郁金香责道：“当初我就不该过来看热闹，实在是太热了，这么大的坑，用超微波攻击去销毁战争垃圾，热辐射实在是强了！我可是头一次见你这么舍得！”

    夏龙道：“没有办法啊，这种战争垃圾不采取熔解的方式销毁，就会让那些头疼的初始机械兽，废品回收一样，改造成各种大块头的机械兽，不断破坏咱们的贼窝，这样咱们的维修投入更多，而且得时刻用不少部队设防，搜集资源的效率也大大降低！”

    夏龙这种销毁，从源头断绝初始机械兽改造材料的方式，也只适用于自己在D卫2的贼窝了。

    和作为大量民众居住的纽蓝星，用于重工业的C星相比，夏龙贼窝的规模是在太小，D卫2的体积也是同样一样，搜寻机械兽的范围也就缩小了很多。

    纽蓝星和C星那边，卡斯也采用过不计成本的销毁方式，但碍于范围太大，一个地方刚开始销毁，瑞曼吉就下令当地的机械兽去其他地方破坏，早就更多的战争垃圾。

    两个月后，数十艘大大小小的战舰，抵达D卫2，这些自然是卡斯派来，选择在夏龙这个相对第三方势龗力的地盘。与瑞曼吉进行战俘互换所用。

    由于夏龙让一艘新型帝王星重伤，一艘绑架，瑞曼吉为了备战以后与夏龙在D卫2的决战，其他帝王星也都消失，进行维修补充能量，加上为了战俘互换，卡斯派来的这些战舰，很顺利就过来了。

    如果只是为了带战俘过来，卡斯没必要如此规模，显然是为了利用战俘互换的机会。到这来与夏龙进行一些贸易合作。

    夏龙联系上老对手：“卡斯大人，真是相当重视这次战俘互换啊！没有抓住多少复联那边的人员，却派出这么多战舰护航！我就直接想问了，不知龗道你给我带来了多少礼物？”

    尽管因为外敌入侵的原因，卡斯在夏龙从太阳系回来最困难的那段时期，给予了莫大帮助，但说到底双方不是一路人，非常时期一起对付一下外敌可以，但其他合作就得格外小心了。

    卡斯绷着脸道：“礼物？夏龙你未免也看得起自己了吧？利用这次战俘互换。我是带来了很多贵重资源，但如今战事吃紧，反对我统一的人，没多少敢偷渡到你那。更别提天价换购你的产品！”

    “那你带来这么多贵重资源来干吗？开出更高的天价？”

    “我可不会像别人那样，能从你这直接买下一些高科技最好，如若不然，我到时候将这些资源再带回去也不嫌麻烦。让你羡慕嫉妒一番也不错！”

    “那就要看你带来的到底是什么贵重资源么？如今我这D卫2发展还行，缺什么完全可以自己生产、搜集！”

    卡斯道：“一些与你那人造恒星风暴匹配的核燃料，够分量么？虽然我这很长时间内。如法研制出类似的技龗术，但这技龗术肯定是极其耗能，就算是曾经暴富过的你，也用不起，不然至今为止，你也不会只是启动两次！”

    夏龙道：“这个真被你说中了，我这边要是只生产人造恒星风暴匹配的核燃料，就得半个月时间，才够启用一次，但加上如今的战事，时间得加倍，就算生产出来了，我的其他部队就有不少运转不起来了，好多军工厂也得停工！”

    “既然以恒星风暴命名，实际破坏效果又确实名副其实，我可以保证，我带来的核燃料，绝对是匹配的，而且分量上，绝对够人造风暴风暴启用两次，还有3个多月，你和瑞曼吉的决战就要开始，我带来的这礼物，等于可以让你让瑞曼吉的两艘帝王星重伤！夏龙，你还是选择一下，将什么技龗术卖给我吧。”

    “你这礼物真是雪中送炭啊，我这反隐形装置的全套技龗术，怎么样？”

    卡斯有些吃惊，完全没有想到，夏龙会将这项技龗术用来换购自己带去匹配人造恒星风暴的核燃料，过了好一会才道：“勉强可以了，反正复联那边也具备隐形技龗术，你那的反隐形装置最为灵敏。”

    夏龙故作忍痛割爱一般道：“谁让复联这次的来犯，这么厉害呢？那么久的时间，同时在几个星球上开战，咱们开普勒星系这边都不占优势；谁让卡斯大人你，在我最危难的时候，将菲尔斯的部队派来给我的生命自由号母舰护航你，以致这支部队全军覆没，连1号方舟也搁浅了！”

    卡斯道：“若不是复联来犯，这次咱们的贸易合作我是很吃亏的，毕竟你那的所有高端科技，都是因为你获得了梅尔博士的传承，有他的数据盒，才能得来，现在将反隐形技龗术卖给我，也算是造福民众了。”

    只是一些匹配的核燃料，不会占用多少空间，卡斯就带来的其他资源，随后的交谈中，也有了用处，以相对合理的高价，换购到夏龙这边的其他高端科技产品，光是正品的明抢号，就足足有500艘！

    事后，2号又开始唠叨了：“我说夏贼头儿，你又坑我了是吧？最近这段时间，咱们好不容易抽出一些战舰去搜集资源，好不容易得以生产出一批明抢号，我还以为我的明抢号部队会扩大一些，结果你居然卖给卡斯了！”

    夏龙笑道：“反正咱们有了先进许多倍的反隐形技龗术，原有的技龗术，拿出来交易也不错！而且卡斯用来购买的那些核燃料，足够生命之星的人造恒星风暴启动两次啊！这是什么意义还用我说么？轻重应该分得清吧？”

    “当然，我只是抱怨一下而已，可以让两艘帝王星重伤，区区500艘明抢号的代价，换来如此效果，值得了！到时候和瑞曼吉的9艘帝王星开战，随便有一艘攻过来，咱们的贼窝就不好抵抗！”

    王圻接着道：“反正咱们有防伪装置，卡斯买走的那些明抢号，如果今后用于对付我们，我们启动防伪技龗术，那些明抢号上的反隐形装置就会直接失灵！”(未完待续……)