
    看着自己这方的空中部队，被瑞曼吉利用起来，击落之后撞击贼窝，夏龙心中很不是滋味，曾几何时，这种战术，是自己运用来对付敌人，现在却反过来了。

    凯丽说道：“情况不妙了，复联那边的锁定技术和攻击时机，计算的太精确了，其实有好几个军工厂，瑞曼吉都没有直接攻击，而是因为咱们的战舰战船追落后才成为废墟的。”

    夏龙调整过来，发出通讯：“奥斯卡，迈克，安排一下，普通战舰和战船，暂时不要主动上前攻击瑞曼吉那艘帝王星；本恩、李虎、麦德林，还有几艘主力战舰有战斗力，就算全部被打散，也得牵制一段时间出来！”

    随后的时间里，诸多普通战舰和战船，开始远离，在远方攻击瑞曼吉，起初效果不过，夏龙的贼窝已经也不错的发展，仍由一艘帝王星破坏，想要彻底瓦解，也是需要不少时间。

    只是瑞曼吉这边表现的太过强势，就算那些普通战舰远离了，还是可以不时精确锁定，一道暗物质光束，就足以让普通战舰重伤，数次命中，就只有坠落的下场。

    敌人的强势，也就造成了夏龙这边的慌乱，远方普通战舰的攻击出现了问题，帝王星高速行动下，无法精确锁定，有不少攻击没有命中帝王星，而是给自己的贼窝造成破坏。

    随着数道激光主炮的集体打偏，夏龙心中一股怒火燃起，卡斯的那两艘方舟，不知是有意还是无意，那么猛的火力，居然出现如此低级失误，在难以命中瑞曼吉那帝王星的情况下，居然如此开火。不是摆明趁机给夏龙的贼窝造成破坏，削弱夏龙的实力吗？

    两艘方舟内的负责人，很快给夏龙表达歉意，在急于攻击瑞曼吉那帝王星的情况下，理论锁定和实际命中出现了偏差，看在好心做错事的面上，看在战事紧张的份上，就不要计较了吧？

    爱丽丝不平道：“卡斯果然没安好心，看来他是想趁这次瑞曼吉的进攻，顺便给我们造成麻烦。之前出售我们人造恒星风暴匹配的核燃料，只是为了将我们当枪使，对付那些帝王星，这一站过后，我们和瑞曼吉都伤到根基，他就趁机名利双收一锅端！”

    夏龙冷静道：“不管那么多了，好好迎敌就是，现在所有人还不知道，咱们的贼窝只是空架子。用来吸引瑞曼吉的进攻，之前马丁在贼窝周边开拓的新区域，才是关键所在。”

    再损失不少普通战舰，3艘主力战舰被打散后。最终有5艘主力战舰，对这最后一艘帝王星形成了包围之势，只是能够发动电磁风暴的，只有4艘。

    夏龙心中紧张起来。发出通讯：“关键时候了，迈克，带领一些优秀战船驾驶员。马丁负责地面防御系统，攻击帝王星，务必命中，造成对方迟缓；电脑，超负荷计算一下，让远方的普通战舰发出一些攻击，必须命中；麦德林，主力战舰的航行交给你了，趁机靠近帝王星；贝恩、李虎，主力战舰的电磁风暴做好准备！”

    迈克最先大声回道：“夏贼头儿的话听到了么，伙计们？有信心的跟我冲！”

    “是！”

    “一切准备就绪！”

    电脑：为什么我这是必须命中，迈克那边是务必命中？

    不久之后，自打瑞曼吉那艘帝王星利用瞬移技术杀到贼窝之后，夏龙这边第一次像样的反击到位了。

    此时这帝王星还在高速运行，防御结界也没有削弱多少，初步的些许反击不能造成什么影响，但也确实让帝王星慢了一些；麦德林也没有辜负众望，5艘主力战舰，终于是有机会和帝王星近战了！

    4艘主力战舰的电磁风暴，几乎同时启动，在这帝王星附近的不同区域爆发出来，这个距离很不错，可以伤到帝王星，但不会让这5艘主力战舰之间造成相互影响。

    主力战舰的电磁风暴，绝对不能小视，就算是多重装甲的大型战舰，被挨上一次，内部也会造成不少电磁风暴，现在瑞曼吉的帝王星，同时被4道电磁风暴命中，也不会好受。

    防御结界几乎在瞬间，削弱了不少，瘦了明显的一圈，而由于电磁风暴的扩散效果，是可以直接越过防御结界，伤到帝王星本身的。

    如此情况下，从开战至今，一直高速运行的帝王星，终于是消停了许多，速度下降了不止一个档次。

    反击很有效果，但夏龙这的代价也不小，之前为了让5艘主力战舰围攻上去，就损失了不少部队，现在再次代价再次扩大。

    瑞曼吉这帝王星只是慢了一些，防御结界没有彻底打散，也就是说，一段时间内还有不错能力，关键是还是有强大攻击能力。

    电磁风暴的扩撒效果还在持续，不等夏龙下一步部署，瑞曼吉在帝王星内便道：“战舰级别的电磁风暴，果然够厉害，恭喜你了夏龙，你的贼窝应该不会被趁机破坏掉了！各人员注意，附近这么目标，电磁风暴期间，夏龙那些主力也一样慢了下来，别告诉我射线利刃会打偏！”

    很快，4艘电磁风暴在还没有释放完毕的情况下，就依次被强行打断了，伴随这打断，4艘主力也被切下不少部分，好在是有建造单位组合出来，短时间内不会出现问题。

    夏龙一口气只能松到一半，因为瑞曼吉不许，冒着许多还至于伤到实体的攻击，帝王星的射线利刃不断启动，附近的主力战舰不断被带出伤口，两艘主力战舰不堪重负，生生被打散了，剩下的三艘，干脆提前自行解散，化为诸多建造单位向外离去。

    “射线利刃停止使用，暗物质光束，冷冻炮全力开火，就让夏龙这些组合主力战舰的建造单位，去轰炸他的贼窝吧，哈哈！”瑞曼吉的手段层出不穷，让夏龙有些无法招架了。

    一直以来，D卫2，自己的贼窝，都没什么敌对势力能够攻打过来，但真有人攻打过来时，尤其是一艘帝王星杀过来时，才发现是这么难以抵御，发展艰难破坏容易。

    每一艘主力战舰，都是由诸多建造单位组合，打散之后，又被帝王星击落，以帝王星攻击装置的逆天准度，许多建造单位还没能逃离多远，就飞不动了，无异于给夏龙的贼窝来了次陨石雨袭击。

    就算D卫2的引力不算大，就算这个年代，空中部队坠落后直接爆炸的几率不高，但这么多建造单位砸下来，也是相当有破坏的。

    贼窝的建筑，一个个被自己的部队砸垮塌了，让夏龙极其团伙成员，心中自然生起一股凄凉之感，在这么一个年代，不光是自己很能破坏，当别人杀过来时，有固定不动的目标，别人一样很容易破坏！(未完待续……)