
    3号道：“你这真是会幻想，难不成是长期正面作战，不断作案之下，忘记了你的老本行，怎么一点也看不出超级技龗术人员的影子了？”

    2号给自己找了借口道：“3号你个机器人，怎么也婆婆妈妈起来了！赶紧解释吧，我是技龗术人员，但在暗物质研究方便，可是一片空白！”

    “第二次启动人造恒星风暴时，让洛肯负责的两艘帝王星受到影响，都没有出现直接摧毁的迹象，现在就可以了么？从刚刚得出的数据来看，这第三次启动，还是没有直接命中，有些许偏差；复联那边既然以暗物质作为能源，而且有以此驱动的极强攻击手段，自然会有一些技龗术，处理暗物质能量不稳定时使用！”

    这艘帝王星隔着两天的航程，这么远的距离，没能识破生命之星的踪迹，只能被突然袭击了，被人造恒星风暴造成严重影响，但和2号分析的那样，有一些紧急情况的技龗术启动了，这帝王星周边凭空生出了许多闪电。

    “什么，这么厉害的吸能释放技龗术？”夏龙的纵团伙成员，都是感叹道。

    3号继续分析道：“不要慌着乱猜测，从刚才探测到的情况，这帝王星内部的暗物质能量很不稳定，不是吸能并且释放了人造恒星的残余能量，而是在出现问题之前，将那些不稳定的暗物质能量释放出龗去了！”

    接着，在纵人的目光，这艘帝王星瞬移了，之前洛肯的两艘帝王星被人造恒星风暴偷袭成功，再次偷袭，其他帝王星就会有所防范了。

    原本大家以为，这帝王星至少得得一段时间后，才能恢复过来。利用瞬移技龗术逃走，只是现在，就让夏龙等人偷袭成功的喜悦，少了不少。

    瑞曼吉很快发来通讯，狠狠道：“夏龙！你胆子还真不小，心肠还真是够阴险啊！战俘释放时，用那些地球带回的农产品请我将总攻时间推后几天，现在还有一个月多，你居然提前开战了，是想让你的贼窝快点成为废墟。让你的团伙成员全都成为冤魂么？”

    不出意外，这被偷袭的帝王星，在总攻之时，是无法参战了，夏龙得意道：“你强我弱，有机会提前解决一艘帝王星，我怎么会错过？”

    “本来我还想将你收为己用，总攻之时对你有些留情，现在就没有那必要了！”

    “瑞曼吉大人啊。不要气糊涂了啊，就没有想过，我是如何在茫茫宇宙中，精确找到你的这艘帝王星么？”见瑞曼吉有些发愣。夏龙不紧不慢撒着小谎道，“实话告诉你吧，我的反隐形装置，已经有了极大的飞跃。7天航程内的距离，可以无视任何隐形；而你那边的，也就是在宇宙环境中。将附近10来秒航程的范围吧？”

    夏龙说谎，将史蒂夫的功劳无视，自然是为了打心理战，如此厉害的反隐形装置，肯定会让瑞曼吉有所忌惮，只要运气好，也许还能发现一艘帝王星，进行提前解决！

    瑞曼吉调整好心态道：“就算你有这近乎无视隐形的技龗术，你的贼窝还是很难守住啊？将你这股势龗力瓦解、或是重溃，开普勒星系就容易对付多了，实现统一的卡斯，在我眼中根本不算什么！”

    夏龙继续撒谎笑道：“这点是没错，卡斯那的部队质量和我这的都有不少差距，更别提和你那的了，但是卡斯他有规模，有底蕴，实现统一过的他，地盘是我这贼窝的成千上外倍，战俘互换时，我和他达成了一项交易，我得到了足够人造恒星启用三次的匹配核燃料，加上这无视隐形的技龗术，我还有极大的可能，在短时间内再让你的一艘帝王星重伤、甚至摧毁！”

    最终，这次口头战，夏龙没有悬念的压住瑞曼吉，原本最总攻D卫2势在必得的瑞曼吉，也有了一些怀疑，就算到时候能获胜，只怕也损失不小，毕竟现在还没有开战，一艘帝王星已经无法按时参战了。

    随后的内部通讯，也让瑞曼吉得知，这艘被偷袭的帝王星，之前费了不少时间，补充差不多的暗物质能量，等于是白白浪费掉，至于维修到最佳状态，至少也得三个月。

    开普勒星系的民众，原本还在担心，但听闻夏龙的生命之星，在总攻还有近不少时间的时候，将一艘帝王星重伤了，自然是从原本的担忧变为喜悦，面对复联的这次来犯，有更有信心了。

    “难怪夏龙以前能在卡斯大人的不断追杀中，幸存下来并且还能发展到如今的规模，果然是有些手段的！”

    “看来曾经的夏蟊贼，又完成了一项伟业啊！一艘帝王星，都让咱们难以对付，从夏龙回来后，已经绑架了一艘，重伤了两艘！”

    “哈龗哈，真是大块人心啊！今天我亏本大放血了，距离瑞曼吉的总攻时间不多了，我决定在C星免费开通5艘临时航班，想要去支援夏龙的开普勒民众们，抓紧时间啊！”

    “这位仁兄好样的，我的私人领地，决定捐出1000套攻击甲，最先到你临时航班的人可以免费获得！”

    局势的好转，让广大民众的信心大增，如此情况下，原本许多不看好夏龙可以抵御总攻，乞求自保的人员，也是立即倾囊相助了。

    开普勒星系的星空中，大量的飞船正在驶向夏龙D卫2的途中，有的来自民众和私人领地，有的是卡斯派来的支援部队，有的是多利、戴维的，有的是武田熊的。

    此时大家也不必担心，瑞曼吉会改变策略，去攻打C星、纽蓝星等星球，一来大家的支援，肯定是在有足够防守时才出动的，而来瑞曼吉的那些帝王星，时间上来不及了，真要放弃总攻夏龙的D卫2，只会让大家的信心继续增加。

    凯丽再次发来好消息：“又有了中奖一般的发现，再次发现一艘帝王星飞船朝着我们过来，生命之星可以返航途中继续偷袭一次！”

    克顿发回通讯：“可惜了，我这携带匹配的核燃料已经用完。”

    夏龙立即部署道：“李虎，安排好人员，再将足够让人造恒星风暴启动一次的匹配核燃料送过去，得最快速度！看来瑞曼吉是没有好好了解我们这的情况，曾经卡斯整合出的那么多部队，还没杀到我这D卫2来，就不得不赔款撤退，任何想要攻打咱们这贼窝的人，都不是那么容易的！”(未完待续……)