
    战斗已经进入白热化，眼看帝王星防御结界见底，卡斯为了达到最有利于自己的平衡，给自己所剩的支援部队发出远程部署，一边攻击帝王星，一边趁机破坏贼窝，尽量不要让人看出是故意的，而是误伤。

    瑞曼吉的帝王星火力依旧很猛，卡斯的两艘方舟又那么明显的目标，自然会不时被命中，但是这不要紧，支援夏龙的一方有数量优势，两艘方舟与帝王星对攻就是，命中不了也没事，不就正好打在了夏龙的贼窝上了么？

    夏龙现在也无法顾及卡斯的小动作了，其他的事情已经忙不过来，每一秒自己的贼窝都在破坏，自己的部队都在损失。

    一阵剧烈的坍塌后，爱丽丝汇报道：“咱们的粒子中心，算是报废了，如果未来的不久，我们的贼窝没有彻底完蛋，需要彻底重建了！”

    这绝对是一个噩耗，粒子中心用于制造核燃料，这个没了，今后夏龙的部队会处于饥饿状态，甚至没有办法做远距离的星际航行，更为主要的是，没办法生产人造恒星风暴匹配的核燃料了。

    夏龙心中难受，还是镇定道：“反正这一战下去，我们的部队不会剩下多少了，大不了将以前的老本彻底吃光！大不了让多夫、布鲁尔、罗伯特多引渡一些人来换购了！”

    当然，此时的多夫呆在救生舱中，也许在D卫2周围飘着，也许坠落在D卫2某个角落；包括主力战舰那边，被打散之后，麦德林，贝恩等人也是差不多的情况。

    武田熊发来了通讯：“夏龙，我派来支援你的部队，已经差不多见底了，战舰不到10艘。战船不到300艘了！而且看卡斯那两艘方舟故意打偏的情况来看，就算瑞曼吉那帝王星被击退了，我这些部队也会被卡斯灭掉的！”

    “让你的部队小心作战了，没有好的机会，就不要轻易靠近、攻击帝王星了，别的我不敢保证，但卡斯想灭掉你的剩余部队，我夏龙绝对让他失望！”

    凯丽也汇报出一条很不好的消息：“克顿那边的生命之星，返回途中伤势加重，估计赶回来的时候。要么瑞曼吉被击退，要么我们的贼窝彻底毁了！”

    “回不来也好，现在这种情况，生命之星来了铁定被瑞曼吉重点照顾，说不定就会被摧毁了。”

    唯一好一点的消息，就是瑞曼吉随行的战船还没动静，徘徊在D卫2附近，但随着夏龙贼窝的破坏越来越严重，也就越来越多的失去这些战船的方位了。

    瑞曼吉现在毕竟是靠着一艘帝王星单独作战。和多利的预料的一样，防御结界没有再次恢复的迹象，强势的同时，也在受到密集的攻势。再次情形下，运行越来越慢。

    随着夏龙这边为数不多的战舰，一阵密集的激光主炮追击后，瑞曼吉这帝王星的防御结界终于是被打散了！这无疑将是战斗的转折点！

    夏龙单独联系上了马丁。马丁负责的防守很到位，D卫2的地面上，瞬间跃出大量淡蓝色光束。如同鬼火一般，在灰蒙蒙的战场中穿梭，久违的氢动力导弹再次出现了。

    马丁道：“算是意外惊喜吧，考虑短时间内我们无法研制更厉害的武器对敌，我将氢动力导弹改良了，并且大量生产了，原有的电子干扰装置还在，增加了追踪效果！”

    于是，这些鬼火，从不同方位汇聚过来，汇聚多了后，如同光球一般，目标显然是瑞曼吉那艘几乎变态的帝王星！

    此时这帝王星，运行慢了不少，还不至于被大量氢动力命中，而且瑞曼吉来了开普勒星系这么久，对这种武器已经有了了解，不会造成很大伤害，但肯定是不想被命中的。

    瑞曼吉几乎本能的让手下去拦截这些导弹，一时间，爆炸不断，原本极其昏暗的战场也有了一些诡异的透彻。

    但以这些氢动力导弹为契机，却给这帝王星造成了影响，至少在这些导弹没有耗尽燃料前，火力就得分散很多，要么用高消耗的暗物质光束，哪怕是最低强度的，去拦截这些低成本的导弹；要么被命中，一旦命中就是大量的，氢动力导弹吸附之后，携带的电子干扰装置会生效，大量累积后，加上高耗能的暗物质光束拦截，也许就是拖垮瑞曼吉这帝王星能量补给的稻草！

    瑞曼吉已经感到有些棘手了，防御结界被打散后，帝王星的战斗力就会直线下降，眼下自身的火力又分散去了很多，趁这时机，夏龙这边的各方部队，开始高频率的反击了，各种攻击不断落在帝王星上。

    瑞曼吉感觉到明显的晃动，这晃动，是瑞曼吉再次来犯后，最为强烈的一次。

    “别管这些氢动力导弹了，让它们命中吧，就凭这些无法翻盘的！对方的战船也不要多做理会了，重点对付对方的战舰，白白浪费了那么多暗物质光束去拦截，应该去攻击战舰的，这些战舰给我们造成的伤害更大！”

    思考了一会，瑞曼吉继续道，“和随行的战船取得联系，过来一半对付夏龙的地面防御工事，不能让这些氢动力导弹没完没了的追打我们了！”

    这是一次漫长的战役，从许多天前，夏龙利用无视隐形的技术，联合各方势力提前攻击瑞曼吉的其他帝王星，到如今只有瑞曼吉的这最后一艘，若是在多出一艘帝王星，夏龙这边将会完全没有还手余地。

    这最后一站也是跌宕起伏了，夏龙这边顶着压力，还是给瑞曼吉造成了不少麻烦，尤其随着这氢动力导弹带来的契机，让开普勒星系这边，看到了获胜的希望。

    但瑞曼吉没有让这希望持续太久，避重就轻之后，任由氢动力导弹命中自己的帝王星，将火力重点去对付战舰，暗物质光束的破坏力显而易见，互攻之下，卡斯派来的部队，战舰也全部没了，两艘方舟伤痕累累，最大的凹陷足以容下几艘战船出入。

    夏龙这边的主力战舰，要么没有战斗力，要么已经被打散，其他的战舰，有的是在接管D卫2后打造，有的是在卡斯之前的远征溃败后缴获，现在也所剩无几了。

    而夏龙的贼窝，已经有70%成为废墟，关键建筑设施粒子中心已经报废，其他各种工厂，船坞无一幸免，短时间内别想恢复生产了。

    部分明抢号，和2号一起，搭乘着几艘普通战舰，还在拼命回赶，贼窝那边的情况已经尽数得知，这些团伙成员，心中都有了一股心痛的凄凉，战争就是这么无情，好不容易建造出来的家，旦夕之间，就足以毁灭！(未完待续……)