
    眼见瑞曼吉那帝王星开始走下坡路，能量跟不上来的情况下，现在已经无法主动发出攻击，靠着精确航行，躲避攻击的同时，让各方势力的部队不断出现误伤。

    武田熊这边的一艘仿明抢号愤然道：“卡斯的7号方舟，这么回事？柿子找软的捏么？哪有这么巧的事，那么大的帝王星，大部分还是夏龙那边的明抢号，为什么偏偏轰击到我们的战船这边！”

    你来我往之下，武田熊派来支援夏龙，所剩不多的人型战斗单位，不时从帝王星表面离开，找准机会就去对方卡斯的两艘方舟。

    2号很没良心的喊道：“喂喂喂，武田熊那边的部队，都别走啊，讲究点先后顺序，讲究点配合，讲究点轻重缓急行么？当务之急，是先对付外敌，将瑞曼吉这艘赶走才是啊！大不了等下我这的明抢号部队，等下和你们一起去拆那7号方舟！”

    由于瑞曼吉那边的低迷，让原本一致对外的各方势力，也将各自的小心眼明面化了，最明显的就是武田熊和卡斯的部队，不管是不是真的误伤，只要被对方攻击到了，马上就进行报复行动。

    此时不管是夏龙，还是卡斯，瑞曼吉，心中都是叹道，生命的劣根！

    战斗彻底混乱了，和乱战一般，各方势力的主要目标，依然瑞曼吉那帝王星，但此时大家都看的出来，这艘强势的球型飞船坚持不了多久，形势不错之下，原本的团结，也渐渐松动起来。

    卡斯和夏龙，本来就是长期水火不容，不管是曾经武田熊叛变占领工业重地的C星，还是现在对付外敌瑞曼吉。碍于形势，很多时候没有正面交锋，但只要出现这样的机会，也会各自下黑手，偷偷袭击对付的部队。

    之前瑞曼吉的帝王星太过强势，夏龙也可以不错的约束自己的团伙成员，暂时不管卡斯的误伤，但帝王星现在能量供应不上来，也管不住了。

    机器人也有情感，也有仇恨。马丁曾经是卡斯的敢死队员，被夏龙“绑架”后直接加入上了夏龙的贼船，并且屡立奇功，如今也卡斯适当的报复了，控制地面防御工事，给卡斯的2号方舟造成了好几次隐蔽的伤害。

    王圻和马丁同一时间入伙，单独联系上马丁：“你这几次攻击，很难让人发现啊，时机把握的相当不错。不知道的人，会以为是在攻击帝王星，只是对方太能躲避了，就命中到后面的2号方舟了！”

    马丁回道：“直接说出来就不好了啊。那些攻击，有的我真是朝着帝王星的，谁料给它躲避了呢，只能怪那2号方舟倒霉了。”

    “哈哈。天知地知，你知我知了！”

    武田熊派来的支援部队，早在之前配合夏龙主动出击对付其他帝王星时。就损失了不少，之后和瑞曼吉这艘帝王星交战，又是接着损失，早就没了战舰，只剩下少许战船，胳膊拧不过大腿，和卡斯暗斗几回合后，就有了去意。

    武田熊联系上夏龙：“如今瑞曼吉的帝王星应该对你没有威胁了，我派来的部队也几乎灭光了，就此告辞了，很感谢你送给我们重力装置的技术。”

    混战一段时间后，另一方，帝王星内的一位复联成员汇报道：“瑞曼吉大人，另一半的战船已经赶来汇合了，请您做具体安排！”

    瑞曼吉没有因为情况不妙紧张，平静道：“之前卡斯2号方舟的多层装甲被我们击穿了，让我们的战船继续攻击这缺口，攻破内层后，将最先进的几个智能机械兽投放进去吧！”

    瑞曼吉那的战船，突然有了很精妙的配合，排着队，集体攻击卡斯2号方舟那处最严重的裂口，接着便分散开来，随意攻击夏龙几乎废墟的贼窝。

    几分钟后，那复联成员继续汇报道：“瑞曼吉大人，智能机械兽已经潜入2号方舟，预计3分钟内，可以控制2号方舟！”

    “夏龙的贼窝也好，部队也好，以及其他支援夏龙的势力也好，现在都解决差不多了，我们也是时候撤退了！这夏龙还是真有点手段，若是其他帝王星还能有一艘过来配合我，夏龙肯定会彻底瓦解，没了夏龙的这贼窝，我们在开普勒星系的复仇行动就会顺利很多！”

    总的来说，瑞曼吉还是很满意这次对战夏龙的战况，不出意外，其贼窝很难恢复到原有发展水平。

    战斗已经接近尾声了，瑞安吉的帝王星还是无法主动攻击，继续打游击；卡斯的2号方舟，被瑞曼吉的战船部队一阵密集攻击后，不知道是什么原因，放佛呆滞了一样，无法和外界联系，静静呆在空中，放佛旁观者一样。

    随后，2号方舟有了些许动静，有意无意的，慢慢和卡斯的7号方舟靠近，到最后，2号方舟突然发疯一般，能启动的攻击装置，都向7号方舟开火！

    7号方舟好像受到惊吓一样，剧烈的晃动，内部人员发出通讯：“2号方舟，你们在做什么？该死，疯掉了么，不要向我们开火了！”

    “我们的攻击装置不受控制了！不好，系统遭到入侵，不好，请你们赶紧远离我们，通讯也受到影响了”

    本就带伤的7号方舟无奈，只得一边反击，一般远离，同样是暗物质能量驱动，被2号方舟先行攻击之下，火力明显比不过，逃出有效攻击范围后，几乎残废了一半。

    夏龙也惊出冷汗，心道：“这就是瑞曼吉还之前没有出动的手段么？幸好我的主力战舰要么无法参战，要么参战后不久被打散，生命自由号母舰伤势过重离开，生命之星和洛肯的帝王星对战后无法及时赶回，不然在这个时候，要是自己的部队自相残杀起来，肯定让人崩溃！”

    3号调出一些细节画面道：“之前瑞曼吉的战船攻击2方舟时，投放了一些东西，2号方舟现在应该被特别厉害的智能机械兽控制住了，这控制速度，比起曾经我们中招的战舰，时间快了许多！”

    7号方舟走远了，但没有影响2号方舟继续发疯，只在固定区域内运行，将所有能量，都用于攻击，除了瑞曼吉的部队外，无差别的攻击，马丁所在的地面区域，也遭殃了，无法继续开火。

    显然，瑞曼吉使用那几个最先进的只能机械兽，控制2号方舟后，帮助自己撤退。(未完待续……)