
    瑞曼吉的离间之计，让已经开始减弱的战火，有了短暂的停滞。

    尽管大家都能看出，瑞曼吉这是在情况不妙的情况下使出的伎俩，自己帝王星造成巨大破坏的同时，如今也是伤痕累累了，尤其是那些人型状态的明抢号、子舰，只要一有机会，就会给帝王星表面造成一些麻烦，或是拆掉一些碎片下来，或是破坏一些攻击装置。

    瑞曼吉的目的已经达到，形式不明朗的情况下，夏龙和卡斯都有忌讳，夏龙现在就算联合多利和武田熊，也难以和卡斯剩下的两艘方舟和些许战船对抗；虽然击退瑞曼吉后，卡斯的优势很明显，但也担心夏龙会有一些特殊手段。

    卡斯有些为难了，瑞曼吉既然使出离间计，就代表坚持不了多久了，很快就要撤退，击退外敌后，马上就明目张胆的攻击夏龙，肯定会让许多民众不耻、反对，会让自己刚刚统一的纽蓝星出现不稳定，而夏龙从太阳系回来，带回了基因数据库，解决了异病问题，声望极高，不然也不会有这么民众不远万里前来支援。

    一番考虑之后，卡斯绝对击退瑞曼吉的帝王星后，重点打击武背叛者田熊派来支援夏龙的部队，反正这股部队如今只有些许战船；至于夏龙的贼窝，就趁瑞曼吉瑞曼吉还没撤走之前，让两艘方舟多出现几次攻击失误了好了。

    反正夏龙的贼窝已经被瑞曼吉严重破坏了，夏龙的部队也所剩不多了，已经伤到根基，未来一段时间内，是翻不起多大浪起来，这一战过后，瑞曼吉的那些帝王星也都会用上几个月时间消失调整，卡斯就可以趁这个时机。对夏龙的D卫2发兵了，到时候夏龙这的技术都可以抢来，那些团伙成员也说不定被记忆备份技术心动。

    而出兵的理由，卡斯已经勾画话了，自然是勾结外敌了，要不然，瑞曼吉为什么要说帮夏龙，对付自己的两艘方舟呢？

    卡斯的想法很完美，但就是忽略了一点，得看瑞曼吉是否配合。在撤退之前，拼着一些损伤，硬是把两艘方舟解决了，就没办法了。

    短暂的战火停滞，让瑞曼吉的帝王星得到了珍贵的喘息机会，暗物质能量得到蓄积，又可以高效运行一段时间了，在此期间，瑞曼吉下令。让另一半在D卫2伺机行动的战船赶来，既然离间的言论已经说出，还得用实际行动来配合。

    宁静，很快被瑞曼吉这艘帝王星率先打破。些许调整后，数道高强度的暗物质光束突然轰出，这种攻击本就准度极佳，卡斯的2号方舟尽管有了些许远离。但还是没有来得及反应，被精确命中了！

    这艘方舟被明命中的区域，自然是之前因为伤势形成凹陷的地方。防御最为薄弱的地方，如今被几道强度的暗物质光束连续命中，直接击穿了所有装甲层，险些命中内部的核心装置。

    战斗自然再次打响，卡斯7号方舟马上进行还击，数到激光主炮也相当准确命中瑞曼吉的帝王星了，这准度，简直和之前故意误伤夏龙贼窝的情况，有天壤之别。

    包括2号，王圻在内的明抢号，已经惊出一身冷汗了，如今不少明抢号还吸附在帝王星上，若是被命中，绝对一点渣子都不剩下，而倒霉的，自然是那些刚被2号忽悠过来，武田熊那边的人型战斗单位了。

    2号自顾自的说道：“武田熊啊，不是我有陷害你这几艘人型战船的，要怪就怪你曾经得罪过卡斯，现在开始报复了！”

    出于许多因素的考虑，卡斯选择了一个不错的区域攻击，避开夏龙的那些人型战斗单位；而这次的准度，也得益于帝王星刚刚使出高强度暗物质光束，本就能量有所跟不上来的帝王星，运行迟缓之下，无法躲避。

    帝王星内的瑞曼吉，稳住身子后，发出指挥：“能量不多了，随后的时间，不要主动攻击了，精确计算航行诡计，让他们攻击失误，自己打自己，所有战船汇合之后，重点攻击卡斯的2号方舟！”

    随后的时间内，之前独自杀到夏龙贼窝，如入无人之境、大肆破坏的瑞曼吉那艘帝王星，如同过街老鼠一样，被追着打。

    曾经的优秀飞行员麦德林，早些时间所在的主力战舰被打散，如今不知道从哪个角落的救生舱发出通讯：“这帝王星的航行，简直逆天了，不去主动攻击的情况下，躲避攻击的能力真是太强了！不过话说回来，我们这边的部队也所剩不多了，但换做是我指挥主力战舰，也不可能有如此躲避！”

    瑞曼吉的帝王星没有攻击，让夏龙的团伙成员心中踏实不少，凯丽道：“不要和复联那边比这方面的技术，人家可是可以大老远，隔着数十年航程的距离，人为制造让陨石雨精确轰击纽蓝星的，现在让帝王星精确躲避，自然不在话下！”

    2号也跟道：“小麦子啊，看来你情况还不错啊，居然还可以发出通讯，我还以为你要么坠落之后昏迷，要么不存在了，哈哈！”

    “我严重警告你，别再喊我小麦子了，我差点真被收割了！”

    “不喊就不喊，不过话说，你有没受伤啊，疼不疼啊？那些钛合金骨头，有没有骨折啊？”

    “还好，D卫2引力不大，没多少骨头骨折，我的救生舱可是配备了高效封闭药剂，救生舱一启动就马上就会注入体内，是感觉不到疼的！”

    瑞曼吉的帝王星躲避了很多攻击，自然是夏龙这边各方势力的部队出现不少误伤情况，而已经破坏相当严重的贼窝，等于是伤上加伤了。

    夏龙也看开了，心道：“尽管误伤吧，反正我这的贼窝，已经不成样子了，继续受到攻击也不要紧了！”

    2号更是心中默默祈祷：“卡斯啊，现在需要你的攻击失误了，之前我和夏贼头儿说好的，要是我的明抢号部队迟到了，就得全力参与贼窝重建！把那些倒塌的建筑残骸，再进一步破坏吧，我到时候挪动的时候也方便一些！”(未完待续……)