
    宁静的太空中，D卫2已经展现在夏龙等人眼前，一些战舰拖动着那艘差点被生命之星的人造恒星风暴直接命中的新型帝王星，场面极其壮观。

    “咱们的夏贼头儿真是没得话说，许久没有回来，许久没有作案，一回来就绑架了一艘帝王星！”

    “更绝的是，这次绑架的规模，绝对是史无前例，而且不仅不会有人说咱们坏话，还对这次绑架非常欢迎！”

    “这可是莫大的功劳啊，这次复联来犯的10艘帝王星，一艘被咱们绑架了，一艘带伤而逃，差点被拆掉，咱们开普勒星系的压力，一下就少了许多，相信很多人心中很复杂，在这个关键时刻，第一次取得如此战果，居然是曾经被他们认作的星际犯罪团伙！”

    当远赴太阳系的人员，再次回家时，回归、团聚的喜悦没有持续太久，因为长期的战事，让D卫2的状况也不是很好。

    要是没有之前多夫、罗伯特、布鲁尔组织的偷渡，让很多人来D卫2天价换购，夏龙的这伙势龗力是经不起战事的折腾和消耗，现在还在吃偷渡带来利润的老本。

    负责对付D卫2的两艘帝王星，一艘被绑架，一艘重伤而逃，但这里的战火还是不断，每时每刻都得派出不少人员，在这颗星球上，对付复联在这留下的一种特殊攻击装置——智能机械兽。

    李虎道：“这次复联来犯，最让人头疼的不是那些新型帝王星，这些大家伙虽然厉害，但毕竟非常耗能，每隔一段时间，它们就得消失补充能量，最让人头疼的是，是这些智能机械兽。纽蓝星、C星、还有咱们的D卫2，都被投放了许多了，这些玩意很难彻底消灭掉！”

    刚刚回来的2号不解道：“真有那么厉害么？一艘帝王星都被咱们绑架了，害怕这些智能机械兽么？”

    “你别小看了这机械兽，它们的智能非同寻常，无需复联人员后方控制，它们本身只有两种基本指令，破坏、自我改造，机械兽的初始形态和一般机器人差不多大小，但是会懂我自我壮大。利用各种战争垃圾，尤其是飞船残骸、机械残骸，实现自我改造，对所见的外来事物进行无情的破坏！”

    随后李虎调出了一些画面资料，一些机械兽已经自我改造成极其庞大的家伙，形状是各种怪异，但仔细观察，根本就是一堆破烂堆积起来的，这些家伙每次攻击时。都会造成不容小视的破坏程度。

    2号笑了起来，看着夏龙讽刺道：“哈龗哈，夏贼头儿，真是丢人啊！同样是用破烂改造。你造出的飞船只能飞20米，这些初始机械兽改造后，就这里厉害，看来当真是你连机械兽不不如啊。幸好不是禽兽不如，哈龗哈！”

    夏龙已经见怪不怪了，将2号无视。问向李虎：“这机械非常不好对付么？”

    “那是肯定的，除非将初始的机械兽彻底灭杀，不然假以时日，它们又会将自我改造成一个无情破坏的存在，但初始的机械兽，根据多方资料核实，它们是用一种类似终结者机器人的液态金属炼成，具备隐形和流动性，只是将它们改造后的形态摧毁，没有作用，治标不治本，初始机械兽很可能会提前溜走，或者将自身易容成垃圾，一段时候后又会死灰复燃！”

    夏龙有些头疼道：“这可真是麻烦，只要各地的战事没有消除，这些机械兽就会像滚雪球那样，越做越大是吧？初始机械兽所在之处，只要有战争垃圾，而它们又没被彻底灭杀，就会一直破坏下去！”

    “没错，最不可思议的智能机械兽在C星，由于C星是工业重地，一些机器兽攻占一个军工厂后，居然开始组队发展了，它们开始生产低端机器人，不亚于正式产品的战车、战船，甚至还成功抢过几艘战舰！”

    3号道：“如此说来，看来瑞曼吉他们还是会进行一些后台远程监控，如果这些机械兽有特别奇遇，就会做特殊安排。”

    多夫不好意思笑道：“说起来，C星那些机械兽的奇遇，和我还有牵连，当初我入伙时，将我的领地变卖了，而被攻占的军工厂，正好原本是属于我的！”

    李虎道：“应该是这么样的，不然要是没有瑞曼吉的指令，这些机械兽自己完成这些匪夷所思的事情，那它们的智能就真是太恐怖了！就是这些智能机械兽的存在，所以开普勒星系的情况很不好，单纯面对10艘新型帝王星，只要和他们持续战斗下去，他们更加消耗不起，但机械兽不断在后方作乱，就很麻烦了，放任不管，它们破坏，对付他们，很难彻底灭杀，而且形成很多战争垃圾，就相当于是它们自我改造壮大的营养品了！”

    夏龙问道：“咱们D卫2的智能机械兽，近况如何了？”

    李虎回道：“没有C星那么恐怖，但也好不大哪里去了，上次它们集体出动时，从咱们这抢走了不少隐形材料，用于打造主力战舰的建造单位，相信下次出动时，绝对会让咱们大吃一惊！我们这出现过最厉害的机械兽，大小已经和小型战舰差不多大了，之前被摧毁了，但是十有八九，初始机械兽是没有灭杀的！”

    夏龙叹道：“真是麻烦，本以为将对付咱们的两艘帝王星解决掉，咱们的贼窝就可以平静下来，准备半年后和瑞曼吉应战了，但现在看来，真是危机重重了，让咱们的人做好准备，随时处于备战状态，从没有安身之地，到躲着发展，到接管这D卫2，说什么，也不能让咱们现在的贼窝丢掉！”

    随后夏龙找到韩明浩等一些人员，道：“既然咱们已经抵达D卫2，也该实现咱们的承诺了，将基因数据库，有针对性的传给纽蓝星的一些医疗机构吧，只是传给卡斯，可不是一种保险的做法！”

    没多久，纽蓝星方面，就收到了基因数据库，一时间，夏龙的声望飞速增长，各种赞扬之声不断传出，夏龙心中默默乐道：“看来以后等解决完复联入侵的事情后，卡斯，或者是其他想打我这D卫2主意的人，至少从心理上，就有些理亏了！”(未完待续……)