
    生命自由号母舰内装载的赤兔战船、明抢号、几艘子舰一起出动了，如今只剩下不到200艘。

    夏龙的专属子舰速度最快，冲在最前方，发出部署：“多利用优势对敌，菲尔斯这边还有不少战船，出其不意的攻击，以来可以为这些战船化解危机，而来可以伤到复联那边的战船！”

    速度快就容易带来更多的战机，夏龙的子舰已是人型状态，突然加速，从侧面来到一艘复联战船旁边，当对方反应时已经迟了，被子舰用电磁匕首连续捅了数次后，彻底失灵。

    夏龙的各种战船，本就科技含量不俗，利用战场中混乱局面，有针对性的偷袭，就显得有些保守，但没有办法，整体来看复联的攻势很猛，菲尔斯的1号方舟部队规模也不小了，但完全处于挨打，而夏龙现有的战船，数量很少。

    只是这数量少，并不代表收效也少，赤兔战船的性能相对偏弱，没有主动对敌，而是去配合菲尔斯那边的战船，或是给予火力支援，或是利用电脑的精准数据，提醒躲避。

    主要的火力输出方面，还是落在明抢号、子舰这些人型战斗单位身上，偷袭之下，不断有复联战船遭殃。

    2号很快有所发现道：“现在这里有很多战船，激光类高温攻击也是频频出动，大家就不要忌讳咱们的超微波技龗术了，就算复联那边利用热源识破咱们隐形，瞬间也反应不过来的！”

    “明抢号火焰掌！”没过多久，2号再次在通讯频道中发话，话音落，一艘复联战船已被2号的人型明抢号连续拍了数掌，留下数道赤红的掌印，最龗后一掌，更是击穿了这战船的装甲。

    一招见效。其他明抢号纷纷效仿，明抢号火焰拳、火焰连环踢层不不穷，不断突然出现，真的让复联的战船那一招架。

    一些保守一点的明抢号驾驶员，就用超微波匕首了，更为保守的，则是在战场中捡起一些飞船碎片，当做暗器使用投掷出龗去。

    洛肯发现状况后，马上发出指挥：“前往战船注意，看来是夏龙那边的战船出动了。不要和他们纠缠，速度都相差不大的情况下，远程攻击好了，向外撤退适当距离，用暗物质光束对付1号方舟那些部队！”

    如此一来，夏龙战船部队的偷袭战果就直接下降了，只有夏龙的那艘专属子舰还能不能找出机会，造成复联战船损毁，其他人就很难了。

    两艘新型帝王星飞船。面对菲尔斯1号方舟的部队，用一种恰当的比喻，就是千年之前，铜墙铁壁的战舰去对付木结构的船只。

    和帝王星飞船相比。复联战船的暗物质光束强度低了很多，但再怎么低，也足够有破甲效果了，只要命中这些菲尔斯的战舰。就是一个小孔，若是命中战船，和子弹命中人体无异！

    与此同时。夏龙从D卫2调动来的支援部队，也出现了不同程度的断层，最慢的自然是生命之星，虽然从生命自由号母舰回到开普勒星系，和D卫2取得联系起，就暗中向母舰汇合了，但之前隐藏在秘密方位，还有两天多点时间才能进入人造恒星风暴的攻击范围，最龗后赶到，却可以最先发动攻击！。

    另外就是每一艘都有许多建造单位，如同搭积木一样组合起来的11到20到舰了，由于配备了神级导热材料，速度相当可观，超负荷运行下，1小时内可以赶来，这都是夏龙的主力战舰，携带的共计千艘的赤兔战船、明抢号也会一并到位！

    最龗后就是D卫2的那些普通多重装甲战舰了，有50来搜，90分钟左右可以到来。

    夏龙给菲尔斯发出通讯：“再坚持半小时，我那艘球型飞船——生命之星就能到位了！”

    菲尔斯终于露出一丝笑容道：“那离奇迹就不远了，记得来了之后，就启动那种类似太阳风暴的攻击技龗术，相信凭这一击，就能让一艘帝王星伤的不轻了！”

    由于前方是不少高速战船的牵制，后方是两艘帝王星恐怖的火力压制，菲尔斯这边的战舰，绝大部分伤势堪忧，起码多重装甲已经损坏不少了。

    洛肯向瑞曼吉请示道：“眼下时机不错，如果让一艘帝王星启动瞬移技龗术，冲到1号方舟那批部队中，发动引力场和利刃风暴，绝对可以造成不少伤害！”

    瑞曼吉道：“不必了，瞬移技龗术现在我们还没有必要展示出来，意外情况时在启动吧！以新型帝王星的速度，追上不成问题，到时候猛烈攻击也不迟！”

    随后，洛肯的这两艘帝王星，在远方轰击不少时间后，继续借着自身的能力与火力掩护，从两个方向想前进发了。

    一旦追上，就会对菲尔斯的部队形成围攻之势，而菲尔斯的那些战舰，伤势之下肯定逃脱不了。

    见如此状况，菲尔斯给夏龙发出通讯：“虽然你的母舰现在速度也不怎么样，但两艘帝王星已经上前了，你们赶紧离开吧，我这边全力抵抗，应该可以拖延到你的支援部队赶来！记住实现你的承诺，一定要将基因数据库的信息捐献出来！”

    关键时刻，夏龙没有矫情，生命自由号母舰开始离开，复联的战船若是趁机追来，夏龙的战船就会奋力阻止，但数量不在优势下，还有漏掉了不少，此时就靠菲尔斯那边的战船就集体掩护了，宁可被对方击中，也别想追上母舰。

    不久之后，两艘新型帝王星飞船追来，即将和一大批部队近战，本来庞大规模的1号方舟与之相比，就显得有些渺小了。

    洛肯发出指挥：“保证最大能量供应，防御结界全效开启；引力场准备启动；射线利刃马上准备到位！

    引力场的作用下，两艘帝王星周边，菲尔斯的那些战舰本来就有所伤势，现在速度再次受到影响，放佛被一种无形的力拉扯住，越是靠近的地方，越是难以向外航行。

    随后两艘帝王星由慢而快旋转起来，每靠近一艘战舰，对方就舰身就会出现数到狰狞、平整的伤口，这伤口是凭空出现，在没有实质接触下产生的！

    换在多重装甲战舰没有问世前，被帝王星的射线利刃切中，各大城邦的战舰很有可能会被直接斩断！

    由于防御结界的原因，帝王星飞船可以极佳抵抗各种攻击，冲击力极强的激光主炮都难以冲破这层结界，常规导弹就更是不行了！

    如果这防御结界被攻破，帝王星的防御措施还没有结束，高效吸能技龗术下，会将受到各种攻击的残余、流失能量吸收，转化成闪电，在周围形成，这个时候只要帝王星还能高速旋转运行，就等于是带着闪电作为武器去作战。

    帝王星吸能技龗术下的闪电，可比夏龙那偷学仿制出来的厉害许多，只要劈中，普通型号的战船，十有八有会是彻底报废！(未完待续……)