
    由于这个小小的战略失误，导致瑞曼吉这艘帝王星的吸能释放受到影响，还是可以吸收一些攻击后的残余、流失能量，但闪电的生成效率和强度就差了很多。

    利用这一小小的优势，2号带着所剩不多的明抢号，迈克带着不到50艘生命自由号子舰登陆了，一番冲刺下，纷纷吸附在帝王星上，开始破坏。

    换在平常，帝王星的吸能释放技术，哪怕是还有一半的效果，夏龙的这些战船都不敢如此，离帝王星越近，就等于是自己去找闪电劈！

    偌大一艘帝王星，被这么多人型战斗单位破坏，拆解，效果可想而知，一旦吸附上去了，帝王星本身的攻击装置是难以命中这些人型战斗单位，一时间碎片不断从帝王星上脱落，找这种情况下去，最外层的装置坚持不了多久。

    夏龙心中很清楚，瑞曼吉现在不着急，和他曾经说过的那样，他的来意点名就是尽可能摧毁夏龙的贼窝，他派来的战船，没有对付吸附在自己帝王星上的那些明抢号和子舰，而是袭击地面上所剩不多的建筑设施。

    夏龙这边的船坞、材料加工厂、各种军工厂一个个的垮塌了，瑞曼吉的战船就去袭击周边地区的地面防御工事，多功能战斗平台，也一个个的无法开火了。

    没有了地面的攻势，夏龙这边的火力少了许多，不管是自己的，还是各方势力来支援的空中部队，加上一起也没多少了，就算能把瑞曼吉击退，未来一段时间内，夏龙的贼窝面临的问题是是，要部队没部队，要生产没生产了！

    如果不是赤兔战船和瑞曼吉的战船周旋。损失更加严重。

    相比夏龙这的损失，瑞曼吉的帝王星情况也不是那么乐观，毕竟现在有2号带头，少说也有数百艘明抢号在对其拆解，虽然没了主力战舰的超微波猪排，很难破坏到内部，但所需要的只是时间而已，瑞曼吉现在也没有有效的办法，甩开吸附上帝王星上的这些人型战斗单位。

    李虎原本呆在主力战舰中，电磁风暴后就被帝王星打散了。不少成员用救生舱逃离，坠地之后短暂昏迷，李虎又因为这场战斗的动静而苏醒，发出通讯道：“夏龙，我没事，只是救生舱卡住了！想不到瑞曼吉这帝王星那么厉害，4艘主力战舰的电磁风暴一起发动，还没结束就都被打散了，换成其他的那些帝王星。现在都已经超微波攻击不少时间了，也许会被溶解出几个裂口！”

    “瑞曼吉那帝王星的威力，谁又会想到了，想办法联系那些支援我们的纽蓝星民众吧。找机会搜救！”

    看着好不容易建造出的多功能战斗平台，被瑞曼吉的战场摧毁不少，即便是机器人，马丁也有点脾气了。联系一些还有攻击能力的战斗平台人员，又发射了些许氢动力导弹，去追踪瑞曼吉的帝王星。

    情急之下。马丁也忘记了一点，帝王星上还有2号、迈克等人的明抢号和子舰，而这些氢动力导弹，可是无法识别，逐一避开之后命中在帝王星上。

    看着附近几艘拆在兴头上的明抢号突然失去运行能力，只能死死挂在帝王星上，2号突然仿佛背后长眼睛了，自己明抢号的左右手轮流单挂，将另一只手的电磁匕首、超微波匕首扔出，才没有被马丁发出的氢动力导弹击中。

    “马丁，你的中央处理器出问题了么？有我们明抢号开拆，你还发射这些导弹干嘛？”

    “不好意思了，我的中央处理器温度有些过高，按你们有机生命的话说，是情绪导致失误了，还好你身手敏捷了，我还是去对付瑞曼吉那边的战船好了。”

    在这之后，2号只能徒手开拆了，连续作战下，2号的明抢号没有得到彻底修复，人型状态下四肢的超微波攻击装置早就启动不了。

    脑筋一动，2号联系上武田熊那边的部队：“你们那边的战船，应该也有可以变型的吧，找机会和我们一起拆吧，你们的高科技兵器还是很锋利的，关键是徒手状态下也很能拆！”

    至于马丁，出现误伤后，也很快调整过来，一个眨眼功夫，便盯上了一艘靠近来的瑞曼吉战船，被多功能战斗平台激光攻击命中，就等于是被锁定了，短距离内很难躲避后续的攻击。

    最后阶段，夏龙也格外小心起来，直接连续上卡斯：“你最希望的结果快要实现了，我的贼窝损失惨重，瑞曼吉的其他帝王星已经带伤躲藏起来，瑞曼吉的这艘也威风不了不久了”

    卡斯打断道：“这都是夏龙你部署有方啊，对于你的损失，我深表遗憾，但我派出支援你的部队，也只剩下少量战船，和两艘方舟了。”

    夏龙冷冷回道：“我要说的就是你那两艘方舟，在这个节骨眼上，这两艘方舟要是还出现一些攻击失误，暗中攻击我的部队或是贼窝，我就算不计一切后果，也会让你的一些关键地盘爆发一下恶魔细菌！”

    在开普勒星系几乎人人会造飞船的时代和环境下，可以发展很快，多年过去，卡斯也研制了一些对付恶魔细菌的技术，就好比现在的两艘方舟，就算被感染了，也不会在航程中出现千疮百孔的后果，但如果是大面积地区爆发，就很严重了。

    卡斯两艘方舟时不时偷偷攻击夏龙，瑞曼吉早已发现，感觉自己是在被卡斯利用，瑞曼吉发出区域通讯：“夏龙，帮你一把好了，我最看不惯墙头草、偷偷摸摸的行径了，更何况还是统一数个城邦的人物！先来的战船，做好准备，重点攻击卡斯的两艘方舟！”

    夏龙的脸沉下来了，在这个时候，联合对付外敌的尾声阶段，瑞曼吉宣称帮助自己卡斯，无异于挑拨离间了。

    虽然现在很多人可以看出，或者可以猜想到，瑞曼吉和夏龙这次开战，卡斯只是派了一些部队过来支援夏龙，原因自然和夏龙更加亲，都属于开普勒星系，都在纽蓝星上出生，而作为复联使者的瑞曼吉是外敌。

    现在被瑞曼吉点明了，很多人就会明白，这场战役过后，只怕还不会平静，被诸多明抢号拆解下，本就带伤失去防御结界的帝王星，瑞曼吉用不了多久就会撤退。

    而夏龙到时候的情况，主力战舰要么无法战斗，要么已经被打散，其他部队损失惨重，只怕是很难和卡斯的两艘方舟抗衡了。(未完待续……)