
    夏龙现有的部队算是尽数出动，对付一艘帝王星不成问题，但战后肯定会有不少损失。

    之所以可以解决一艘帝王星后，在于菲尔斯统领的那支强势部队再次解决一艘，并且准备主动和第三艘帝王星开战，主要还是因为，有那些和自己走私的领主，他们派出的都是隐形战舰，当夏龙的部队对帝王星形成围攻之势，领主部队就可以稳定远程提供火力了！

    经历过瑞曼吉的攻打之后，部队损失惨重，贼窝毕竟还没有恢复，短时间内没办法打造足够数量的普通战舰，能让生命自由号母舰，10艘主力战舰，恢复战斗力已近是最大极限了，与领主部队的合作，正好弥补了火力上的不足。

    没有什么损伤，只用跟着夏龙，在适当的时候提供火力援助，也可以在今后换购夏龙高端科技产品时，有不少优惠，这些领主部队也乐得一支跟着夏龙，一来提高自己部队的作战经验，二来在对付外敌问题上，取得功劳。

    追赶第三艘帝王星时，夏龙之前预计的情况出现，一些复联战船直接攻向贼窝，好在夏龙有了准备，防御下来了，贼窝的损失在接受范围之内。

    即将抵达卡斯的D星基地时，李虎有些歉意，发来通讯：“我还以为是菲尔斯被我说动了，才去帮助你对付那第二艘帝王星的，原来卡斯早就算计清楚了，是想趁机将那帝王星的残骸带走！”

    夏龙回道：“其实也有功劳，我相信，就算卡斯没有那算计，你也一样说动菲尔斯帮我们一把的，效果挺不错，对付那第二艘帝王星时，我们的损失小了很多。”

    “菲尔斯已经改造出一支强势部队。我想我也没必要继续留在D星基地了，我准备返航吧？”

    “恩，小心一点，多和凯丽联系，你那些船队得避开那艘攻打D星基地的那艘帝王星。另外，回到贼窝之后，还有更重要的事情交给你！”

    “说吧，我拼尽全力也会完成。”

    “就是后勤补给，你回到贼窝之后，根据爱丽丝的损伤统计。让那些运输舰队分批次携带好维修物资，与我汇合！”

    “只靠我们的贼窝目前的生产水平，恐怕跟不上来，不如顺便也携带一些咱们的高端科技产品过去，正好你在外作战期间，可以与那些与我们走私的领主，进行有针对的换购！”

    李虎的提议很道理，夏龙马上对自己的外交发言人道：“爱丽丝，和那些领主取得联系。答应他们的优惠换购未来不久就可以开始了，让他们准备好飞船，我们这边，需要维修部队的物资。以及人造恒星风暴匹配的核燃料，之前和他们换购的，还不够启动一次！”

    在夏龙的厚颜争取下，数天之后。那艘原本进攻卡斯D星基地的帝王星，成功被夏龙的部队拦截成功，结果没什么悬念。完美的击溃，这艘帝王星的破坏程度很适合。

    凯丽在贼窝发来贺电：“恭喜了啊，夏贼头儿，也许下次找到机会，和瑞曼吉那边的帝王星开战时，我们就可以出动两艘了！”

    3号道：“之前适当修复过一艘帝王星，这次我和4号有信心，在更少的时间内，修复到同样程度！”

    夏龙道：“既然这样，4号你带这艘帝王星的残骸回贼窝，赶紧修复，让贼窝的人员，最近辛苦一点，我们需要搜集大量资源，现在是和卡斯拼抢的时候，看谁可以抢很多的帝王星，适当修复后为己所用！”

    至此，这次复联的来犯的10艘帝王星，只剩下5艘了，卡斯抢了一艘残骸，夏龙抢了两艘，剩下两艘的伤势太过严重，双方只是尽力将可回收的零件回收而已。

    捷报不断，让纽蓝星的民众更加高兴，更加有信心起来。

    “哈哈，我就知道，夏龙不会一直不出兵对付那些帝王星飞船的！当真是要么没有动静，一动就不可收拾，夏龙那边已经直接，或者间接解决了三艘帝王星！”

    “哼，这夏蟊贼还算是有点良心，之前在我们开普勒星系也算是一害了，在对付外敌的问题上真没有马虎！”

    “哎，不要那么乐观了！我有可靠消息，未来不久，会有三艘帝王星攻打作为工业重地的C星，C星要是破坏严重，未来咱们的部队产量就会锐减，也许拼消耗，比不过瑞曼吉，毕竟那些帝王星太恐怖了，只是瑞曼吉那艘帝王星，就差点让夏龙的贼窝和部队，彻底灭掉了！”

    “我这也有可靠消息，瑞曼吉那艘帝王星之前一直在追踪菲尔斯的那支强势部队，从目前情况来看，很可能也会杀到C星，至于我们纽蓝星，为了让这颗星球长期适合居住，向来不会部署多少兵力，紧靠那些人造卫星要塞，难以抵挡啊，上次复联来犯时，‘北斗七星’就俱损了，就不知道如今卡斯大人部署了多少兵力！”

    “纽蓝星的位置很尴尬啊，夏龙的贼窝在D卫2，顺道就将进攻D星基地那艘帝王星解决了，若是他的贼窝离我们近一些，纽蓝星的压力没那么大了，夏龙甚至可以直接截杀！这纽蓝星可是大部分民众居住的地方，一艘帝王星不知会带来多少伤亡。”

    现在的形式，夏龙很清楚，即便有心，也是鞭长莫及了。

    凯丽对比剩余帝王星的方位之后，联系夏龙：“从时间上来看，就算咱们的部队超负荷航行，也难以赶去C星支援啊，而且有可能能赶过去的，只能是咱们的战船部队了，去了之后战斗力下降，也没多少意义，帮不了多少忙。”

    2号显然懒得去理会卡斯的地盘，玩笑道：“其实，咱们夏贼头儿的那艘暗物质能量驱动的生命自由号子舰，完全可以无损赶去，不过去了白搭，很可能和多夫的子舰那样，被瑞曼吉趁机抢走，到时候咱们就是群贼无首了，哈哈！”

    夏龙没有理会2号，沉思了一会后道：“既然难以赶去C星，咱们就放慢航程吧，等李虎送来一些维修物质后，再到C星附近看看情况。”

    夏龙现在在估算未来的战事情况，瑞曼吉在连续损失多艘帝王星的情况下，这次攻打C星肯定格外小心，剩余的帝王星，直接被击溃肯能不大，出现伤势后逃跑的可能无限大。(未完待续……)