
    连续得到广大民众、多利和戴维、卡斯的支援，让夏龙心中更有底气起来，总攻之时，即便自己的星际大盗团伙被打败了，瑞曼吉剩下的实力也会大大减弱，不太可能还会占据优势，让开普勒星系这边难以抵挡。

    民众的支援不算，多利和戴维的支援，稳稳牵制住一艘帝王星没有问题，甚至和与之周旋；卡斯的支援，可以勉强抵挡住两艘帝王星。

    李虎颇有信心道：“三个月后，我们这边可以生产出一批匹配的核燃料，足够人造恒星风暴启动一次，加上之前和卡斯换来的，就可以直接让解决三艘帝王星了！”

    夏龙回道：“还是有一个很重要的前提，就是咱们得现行那些帝王星的踪迹才行，发现的越晚，对咱们越不利，否则就算生命之星赶去攻击了，也无法回防，或者来不及到另外的区域对其他帝王星进行正面攻击！”

    准高祖岳丈霍华德道：“夏龙啊，你回来的这段时间，真是忙坏了我的玄孙女凯丽了，这都几天没搭理我这孤苦无依的老头子了，每天就是对着那些天文观测装置，帮你找出瑞曼吉的那些帝王星！”

    凯丽嗔道：“您老人家身体还行，还活个许多年不成问题，如今的形式也也清楚，若不能抵挡这次瑞曼吉的总攻，咱们哪有什么机会唠家常！对了，夏龙，通过我的一些观测比对，你在这些地方多侦查一下，应该可以发现帝王星，我和爱丽丝姐姐对我们这，和其他势龗力得来的侦查数据仔细核实过，排除了很多区域。”

    夏龙感动道：“真是难为你们了，让其他人员接手，你们休息一会吧！”

    只是爱丽丝刚准备走开。就大声道：“收到一条很陌生的通讯，对方成是武田熊，你要去谈谈么？”

    “当然了，也许，又会多一股强势部队，来支援我们！”

    “哼！武田熊那种在大家共同对方外敌，自己却利用精神毒素控制C星的家伙，你可得小心了，人家是野心家，你只是个小贼头儿。小商人，别被人家卖了还帮着数钱！”

    凯丽嬉笑道：“是得小心，当初你就落下把柄，让卡斯可以捕风捉影，说你勾结武田熊，差点连老祖都被你害了，不然他老人家还在还是6号城邦的城主，多威风啊，还有你哪能把D卫2当成贼窝！”

    不久后。夏龙发出通讯：“武田熊，你的那些流浪人员可好？你们也真是够水平啊，你们的踪迹，比起瑞曼吉的那些帝王星。更加让人难以发现，看来你是有所悔改了，瑞曼吉来犯，你完全可以躲起来置之不理。为何之前要单独去牵制一艘帝王星？”

    武田熊有些苦闷道：“人各有志罢了！我这的很多成员，是绝对不允许自己的地盘被别人收复、吞噬的，其他城邦的人可以接受。我们不能！在明知阻止不了卡斯统一的局势下，我们宁可在这宇宙中流浪！我并不是要悔改，只不过说到底，我这的人曾经，包括现在都是开普勒星系的，对付外敌无可厚非！”

    夏龙平淡道：“在现在这个时候，你主动联系我，不会是想支援我，帮我对付瑞曼吉的总攻吧？”

    “正有此意，不过我不能白白支援你，毕竟瑞曼吉的帝王星太过厉害，我派来的部队支援你，也会损失巨大，甚至全灭，你就当我是个雇佣军团吧，只要你能给出我想要的筹码，我绝对会派出足够分量的部队支援！”

    “不知龗道你想从我这要什么，资源应该不缺吧？不然之前也不会去找上一艘帝王星，缓解复联来犯的压力；当初你叛变时，利用精神毒素，可是卷走了不少技龗术和科研人员，我这应该没什么你需要的吧？”

    武田熊有些诚恳道：“我这的人，需要重力装置的技龗术！由于怕卡斯的报复，我这虽然有建造单位技龗术，但不敢闹出大动静，建造出太空堡垒或者是太空城市，而且建造出来了也容易被敌人集中攻破，屏障技龗术，只能在大的范围产生重力效果，我这的飞船无法启用，所以重力装置的技龗术对我的人很重要！”

    也许每个野心家，都是一个不错的演说家，武田熊的解说中提到，长期在宇宙中“流浪”，很多人的骨头都出现问题，当初叛变时，有一些重力装置，但不够人均使用，频繁切换重力环境，损伤更大。

    深受骨骼方便异病迫害的2号居然被打动了，在夏龙旁道：“贼头儿，不如就将咱们重力装置的技龗术给他们吧，好歹也是无数的生命，我是过来人，我的骨骼问题还不算严重，就深受其害了，武田熊那的人就可想而知了！”

    爱丽丝也道：“我当初只是在宇宙落难飘了数月，被你救到后，马上就骨折了，用重力装置的技龗术交换，武田熊派出部队支援，咱们不亏，况且这技龗术在我们这不是那么核心的！”

    夏龙也有所所动了，但身为贼头儿，得考虑深远，不然一个决定，就很可能让自己的贼窝遭殃，犹豫了好一会才道：“听武田熊大人这么说，我是有心将用重力装置的技龗术与你交换，但之前咱们不算正式的合作，都被卡斯以此为难与我，难保若是这次抵御成功复联来犯，卡斯还想缉捕我，用这次的交换就不好办了啊！”

    夏龙想的很远，在瑞曼吉总攻的之后，自己贼窝的肯定损失很大，甚至不复存在，实力大幅削弱下，卡斯若有想法，很容易将能灭掉自己，即便这次从太阳系回来，带回了基因数据库。

    武田熊有些着急道：“那只有我先办事，你后付款了！我会马上调遣出一只足够和一艘帝王星周旋的部队，不论到时候你的贼窝是否保住，都得将重力装置的技龗术给我，如是今后卡斯为难你，我再次无偿支援，如何？”

    夏龙满意道：“这样就最好了，我夏龙从没赖过账，相信武田熊大人也分得清轻重，非常感谢你的支援！”

    “还有最龗后一个请求，听说你从太阳系那边，拍了一部地球的纪录片，我这的人没有受到，能发过来么？”(未完待续……)