
    卡斯这一系列的小动作，自然瞒不过夏龙这边的团伙成员，李虎、爱丽丝，在电脑的帮助下，在D卫2的通讯中，截获了一些卡斯收买人心的消息。

    爱丽丝道：“夏龙，要小心提防一下了，刚刚截获的一些消息来看，卡斯在许诺了不好好处，让那些普通民众和领主部队，去维修他派来支援我们的剩余部队，而重点就那两艘方舟。”

    李虎跟着说道：“现在的形式很微妙了，只有瑞曼吉那艘帝王星可以对咱们发出总攻，我们谁都不会败，但肯定都会损失很大，万一打跑了瑞曼吉，以卡斯这两艘暗物质能量驱动的方舟，对我们会是很大的威胁！”

    夏龙也很头疼，瑞曼吉那艘帝王星还有几个小时就可以抵达D卫2，在这个节骨眼下，不给卡斯那两艘方舟维修，就会少很多火力压制，自己的贼窝就会损失很大，维修的太好，就无异于请狼驱虎了。

    夏龙只能赌一把了，说道：“咱们得做好贼窝被严重破坏的准备好了，只要没有彻底毁灭，就还可以恢复过来！毕竟瑞曼吉的其他帝王星，已经重伤而逃，卡斯会有所平衡的，他想在瑞曼吉总攻的时候给我们捅上一刀，以后也不好和瑞曼吉周旋！”

    就在这个时候，瑞曼吉发来通讯：“夏龙，你很有能耐，事到如今，对你总攻也不过是当初的空话了，我的10艘新型帝王星，被你绑架一艘，其他都被你伤到，无法参与总攻，不过就凭我这最后一艘帝王星，就足够让你吃不消的了！”

    马上就要最后的大战了，夏龙也不示弱。稳稳回道：“我也可以肯定，你让我吃不消，我也不会让你好受，我已经先后暂时解决了你的其他帝王星，你这最后一艘也不在话下，已经很长时间，没人敢杀到我的地盘了，希望到时候你不要给我绑架了！”

    “想绑架我？你这辈子是别想了！难得亲自杀到你的地盘，我说什么也得好好发扬一下你的风格，破坏之余。好好抢上一番，你那所谓的高端技术，我也一样可以偷学！我之前给过你不少机会，让你听命于我”

    夏龙打断道：“我得好好幻想一下了，你的帝王星在怎么厉害，也就是一艘过来，我这可是有许多部队，真将你绑架了，你起码得用5艘帝王星修复好的帝王星。做为筹码才能把你自己赎回去了！”

    此番通讯，不过双方开战之前的无形较量，哪一方表现软弱了，另一方就会有不少心理优势。最终也只是落得平局收场，夏龙和瑞曼吉，在这个时候，都不会输在气场上。

    一系类精密仪器面前。凯丽突然喊道：“不好了，瑞曼吉的那艘帝王星，消失了。因该是启动了瞬移技术！”

    3号跟着道：“身为复联使者的瑞曼吉，他这艘帝王星配置应该更好，他之前离D卫2的距离，远远超出其他帝王星瞬移的距离！”

    夏龙心头一紧，大战要开始了，决定开普勒星系命运的一战要开始了。

    短暂的思绪后，夏龙发出通讯：“马丁，D卫2的防御体系交给你了，瑞曼吉很快就会来临了。”

    “明白，我敢保证，他到来的一瞬移，多功能战斗平台等所有防御工程的炮火已经蓄积完毕，会在第一时间锁定瑞曼吉那艘帝王星，我会是第一个开火”

    显然，敢于在只剩下自己这艘帝王星可以完好战斗，在以少打多的情况下，依旧将总攻进行到底的瑞曼吉，不会留给夏龙有太多的时间具体部署，通讯结束后不久，就用瞬移技术冲到夏龙贼窝来了。

    由瑞曼吉亲自坐镇的帝王星，到来之后，也不讲究丝毫的客道，没有出现任何的停滞，就高速运转起来，连同大招――利刃风暴，一起释放出来。

    一边高速旋转，一边不断启动各种强度不等的射线利刃，已经到了贼窝，到处都是目标，只管开火就是了，这都帝王星所到之处，夏龙贼窝的一些高耸建筑，马上被切除道道整齐的残骸下来。

    应了3号的判断，瑞曼吉这艘帝王星，配置更好，在利刃风暴启动至于，还有多余的能量，发出精准的暗物质光束进行防守反击，夏龙贼窝发出的导弹也好，激光主炮也好，或是拦截，或是削弱，再经过防御结界的抵消，夏龙这边的反击显得是那么惨淡，每一个眨眼过后，贼窝就是多出不少破坏，让所有团伙成员心中难受不已。

    不管是自居也好，还是外人的强加也好，说是贼窝，更是夏龙这伙星际大盗的家！

    由于帝王星在来的太突然，来了之后就高速运行，不断在贼窝中穿梭，不断改变方位，连瞄准攻击高手马丁也失误了。

    “这已经超出我的计算范围了，就算有电脑的数据分析也无济于事了，如果不是帝王星的目标很大，我刚才的偏差会更加离谱！”

    指挥主力战舰的麦德林，发出通讯道：“我的老搭档，身为机器人，尤其是一个彻底更换过配置的机器人，可不要随便说大话了，之前听你的口气，我还以为第一个命中瑞曼吉的，会由你造成！”

    “你不是航行技术一流么？你现在是追瑞曼吉那帝王星的影子么？追了那么久，始终都没追上啊！”

    2号也发来通讯：“小麦子，不要说马丁了，你自己不也一样吗？身为人类的你，不一样更换了许多配置吗？我敢打赌，你这一身的骨头，含钙量还没有我一个手指头那么多，你的骨头可都是钛合金替代的，嘿嘿！”

    夏龙继续部署开来：“2号，别废话了，你那些明抢号部队搭乘的普通战舰，快要回来了，超负荷航行吧，早点回来，咱们的贼窝就少点破坏！我有种不好的预感，就算我们击退了瑞曼吉，卡斯也会趁机落井下石，来点小动作的！”

    2号怒道：“他敢？他派来的支援部队，所剩也不多啊，主要就是有两艘方舟，真要乱来，到时候我的明抢号部队去拆，拆到一半，你再去绑架！”

    瑞曼吉那艘帝王星，虽然配置高，一来就全力开火，但自身的消耗也很巨大的，数分钟后，利刃风暴结束，只能依靠速度不断移动，高频率发射暗物质光束，或是攻击D卫2上的战船，或是直接攻击主要建筑。

    而射线利刃，只有在被多艘战舰包围之后才启动，进行反包围，换到别处继续破坏，第一回合较量，夏龙这边情况很不好，就这几分钟时间，已经有数个军工厂、船坞成了废墟，不过夏龙也提前转移了人手和适当设备；至于包括自身在内各方势力的战舰战船，每时每刻都在坠落，间接给夏龙的贼窝造成不少破坏。(未完待续……)