
    为了准备与瑞曼吉9艘新型帝王星飞船的总攻，夏龙在D卫2的贼窝几乎是成了不夜城，极其繁忙。

    各种工厂几乎是24小时开工，生产各种材料、配件，每时每刻都有一些飞船从D卫2出发去搜集资源，或者是满载资源后后归，不时还有一些战船战舰一起配合，将附近D星光环上的陨石直接拖回开采。

    这天，爱丽丝满带着笑容联系上夏龙：“贼头儿，不管是你带回可以解决异病问题的基因数据库也好，还是那地球的纪录片也好，现在有好多民众，从纽蓝星组队过来，好多领主也表示，再过一段时间，会从C星他们的领地赶来支援！”

    机器人郁金香又开始挤兑了：“都被夏龙的小恩小惠给蒙骗了啊，一个星际大盗团伙，居然真有这么多过来支援。”

    凯丽的异病已经得到很好龗的治疗，笑嘻嘻道：“你错了，郁金香，在夏贼头儿的不懈努力下，咱们的贼窝已经洗清转正了，有这么多人来支援，只能说明夏贼头儿做的善事得到广大民众的认可了！”

    夏龙有些愁眉道：“爱丽丝，你和他们解释过么？瑞曼吉这次的对我们D卫2的进攻，声势浩大，支援我们很可能是船毁人亡的下场，复联的那些攻击技龗术，实在是太过厉害。”

    “我都说了啊，但是这些人的态度还是非常坚决，开战之时，会用最大努力帮我们守住D卫2，好多人都说，若是没有你带回的基因数据库，也许他们现在还被异病困扰，若是咱们的D卫2失陷了，到时候纽蓝星、C星就更加危险了！”

    夏龙有些感慨。刚想说些什么，就被2号打断道：“我说夏贼头儿，你不要这么感触良多行么？照我的想法，这些中，肯定是有不少人是在担心，咱们的贼窝失陷后，他们今后就没有办法换购到高端科技产品了，出再多的天价也不行了！尤其是我设计出的明抢号，多用途，高科技含量。而且产量够多，不像你的生命自由号子舰，到如今也就不足百艘！”

    夏龙轻松了一丝笑道：“好吧，这点我承认，肯定有人是会有这种想法的！爱丽丝，和这些会前来支援我的人说下，尽快赶来的话，可以免费享用咱们的农产品，绝对可以放心食用。连土壤都是地球原装的！”

    2号则是坏笑道：“你这用心很险恶啊！”

    郁金香不解道：“这么热心肠的事情，你这么用险恶形容呢？”

    “郁金香啊，终究到底，你的思维只是可进化范畴。和我这克隆人还有不少差距，更别提夏龙的了！咱们的夏贼头儿可是用这些农产品为诱饵，一来可以让更多人过来支援，而来吃过的人肯定还想再吃。若是今后还想再吃，就得出高价了！夏贼头儿啊，你别不承认。你老早就有这方面的计龗划！”

    夏龙道：“这次2号你真的是超前想到的，不过之前，我用咱们的农产品招待过来支援的人，可没想的那么远，虽然今后我高价出售农产品的计龗划是必须的！”

    此消息一出，果然马上有更多人，立即登上飞船，冲出所在星球的引力进入宇宙，驶向D卫2，不为别的，就因为可以吃上一口夏龙那边的农产品也行。

    开普勒星系这边，很多农产品的种子都没有，但夏龙回太阳系后，可是带齐全了，在地球纪录片的影响下，很多人认为，就算回不了地球，吃一口地球那边的农产品也不错。

    多夫、罗伯特、布鲁尔的“偷渡”生意又开始红火了，纽蓝星外一艘大型飞船发出广告通讯：“注意了，注意了！通往D卫2的第001次临时特快航班开通了，半折之后，百人往返票价只需要0.1克核燃料，本航班配备重力装置，最好龗的意识形式装置！欢迎大家组团前来，有可靠内幕消息显示，夏龙从地球带回的原产农产品，还有一些，去得早也许还能吃到一口！抓紧时间，未来1星期内，同样飞船的航班每天两次！”

    “喂喂喂，我这有一百人，出10倍的票价，记得让我们优先入船，不然等下一大批人要去D卫2的！”

    “等等，我这也有百人，也出10倍的票价，不过只是核矿石，但我的人已经形成一支技龗术过硬的救援团伙，我们去D卫2，是真心想帮夏龙的，虽然不能直接参战，但救援工作一样重要！”

    “我个人名义，出10集装箱的高品质合金，这些物资带去后应该可以对夏龙有所帮助！”

    不管是因为龗什么原因，反正现在夏龙的D卫2，已经成了热门地点，以致不少有实力的人，都仿效多夫的做法，开通了临时到D卫2的航班。

    而此时的几个“蛇头”，人其实都在D卫2，多夫有些不高兴道：“我敢肯定，这些和咱们抢生意的，都是一些精明的商人，以前不敢开通到咱们贼窝的航班，更别提这么大肆发出广告了，现在有了抵御外敌的幌子，他们马上就活跃了！”

    罗伯特同样道：“不要忘记了，咱们的夏贼头儿，在内心深处，一直当自己是个大好商人！”

    布鲁尔笑道道：“没这些人抢生意，咱们就凭这几次临时航班，就可以为贼窝创造不少财富，也许夏贼头儿会赏咱们一人一艘子舰的！”

    越来越多的支援消息，传到夏龙耳边，自然让夏龙更有信心，众志成城之下，在强大的敌人，也都是浮云了。

    但唯一的难处是，这些民众，再加上上很多前来支援的领主部队，都不能算是强势的支援，搭乘那些临时航班而来的人，更多只能充当救援，无法直接对敌，绝大多数领主部队的战船战舰，更多是卡斯那退役下来的，不能算正规军，和瑞曼吉的新型帝王星开打，不能有多大的期待。

    想要更有把握，需要的是强势部队的支援，卡斯虽然有心，但也不可能派出太多，如果D卫2失陷，以帝王星的速度，完全可以在卡斯其他部队无法及时调动的情况下，再去攻打D星基地，C星，纽蓝星！(未完待续……)