
    眼看1到4号舰就要将这艘帝王星封锁住，但越是靠近，就越让人感到不安，这一切似乎来的太容易了！

    但事到如今，不管是卡斯这批支援大部分损伤的支援部队，还是夏龙派来的部队，都是骑虎难下了，要么继续开战，要么就是被这两艘帝王星重溃。

    这片战场之中“天气”突然大变，大量闪电出现！

    不用想，一定是那刚刚将5号舰打成解体的帝王星，吸收的能量饱和了，以闪电的形式释放出去！

    1到4号舰作为夏龙这边的主力战舰，通过偷学也好，自我研发也好，也配备了些许吸能释放技术，还不至于被这帝王星释放出的闪电造成太大影响。

    损失情况很快分析出来，这4艘主力战舰，有不少攻击装置破坏了，强度最高的主炮，有的是激光主炮无法启动了，有的是超微波主炮无法启动，有的是电磁主炮受到影响，其他各类攻击装置至少有20%无法运行，4号舰最为倒霉，电磁风暴无法启动了。

    将这闪电扛过去后，4艘主力战舰也从4个方位，将这艘帝王星围住了，无需夏龙提醒，贝恩已经发出指挥。

    “我的1号舰先行启动电磁风暴，麦德林控制号其他主力战舰的距离，2、3号舰跟着启动电磁风暴，这期间，能发动的攻击装置都运行起来，不要告诉我这么近的距离，这么庞大的帝王星，会打偏了！”

    接着，就是连续三阵的电磁风暴招待这艘帝王星，失去了防御结界，电磁风暴衍射的扩撒效果，可惜直接对帝王星内部的电子装置造成影响，挨了三次电磁风暴后。这帝王星的运行有了明显迟缓，火力也削弱了很多，互攻之下，夏龙的这些主力战舰居然还有了不少优势。

    而且这这优势还在加大，因为并不仅仅是这4艘主力战舰在对这艘帝王星开火，夏龙的战船部队，卡斯的剩余部队，也在趁机猛攻，不断受到攻击之下，这帝王星的攻击装置要么受到损坏。要么影响到了准度。

    帝王星的近战厉害，但夏龙主力战舰也不容小视，帝王星的暗物质光束，射线利刃破坏强，但只是一个瞬间过程。

    夏龙主力战舰的就不同了，电磁风暴的电磁伤害，会让目标受到不轻的电磁伤害，即便是多重抗电磁装甲的战舰也不行，超微波主炮更是让面对的人不寒而栗。只要被这种攻击装置锁定一段时间，再厚实的装甲也得慢慢熔解，这种熔解出的伤口汇聚之后，再厉害的战舰也得崩断。让观战的人震慑，让目标内的人员难受。

    现如今，这艘帝王星已经开始感受到这种缓慢，但又难受的过程了。没被电磁主炮命中一次，迟缓就会更加严重一丝，而大部分的攻击是会造成温度上升的。只是很缓慢，但超微波主炮就不同了，已经让这帝王星内的人员感觉到热了！

    卡斯部队应对的另一艘帝王星，也遭遇了类似的待遇，只是夏龙这边的损失扩大了一倍，6、7号的解体，才让8、9、10号，与卡斯剩余的一些战舰，将其围攻。

    夏龙和卡斯现在都有一种很强烈的想法，希望这两艘帝王星继续战斗，不要用瞬移技术逃走，现在看似对付不占优势，但帝王星毕竟是强大的存在，当防御结界再次开启，引力场的能量再次补充过来，在射线利刃的强大破坏下，每一击，就有不小的可能，让一艘战舰重伤瘫痪。

    所有人都知道，帝王星是很能挨打的，现在反击弱，行动迟缓，不是因为伤势过重，而是在蓄积能量爆发！而且在挨打的过程中，有吸能释放技术下，是可以释放出比夏龙主力战舰强度大出许多的闪电对敌！

    又是天气骤变，两艘帝王星的吸能到位，释放出闪电，与它们近战的夏龙主力战舰，再次受到波及，攻击装置又坏掉不少，3艘的电磁风暴无法启动，速度也有了影响，整体运行能量下降了近10%。

    两艘帝王星的战斗力没有问题，就算夏龙来了这些主力战舰，还有不少战船，也不会影响最终结果的，战后的伤势不会很大，还是可以杀到夏龙的D卫2总攻！

    但是瑞曼吉此时很担忧，原因无他，就是在反隐形方面，自己部队识破隐形的范围，比夏龙那边差了太多，不然也不会被提前阻击，在战斗为结束之前，夏龙的其他普通战舰会不会也赶来呢？来的数量太多，赢下来，这两艘帝王星的伤势也会很重了，而夏龙是不是在拖延时间，让生命之星赶来，到时候夏龙与卡斯的部队撤走，生命之星的人造恒星风暴之后，这两艘帝王星是铁定无法参与总攻的。

    事实下，最让瑞曼吉担心的事情没有发生，生命之星不会赶来，在两天航程外启动人造恒星风暴，只是夏龙接下来派来的部队，声势也不小了，相当数量的普通战舰来了，进入攻击范围后，直接激光主炮轰击！

    夏龙的其他部队赶来，局势就彻底扭转过来，卡斯派来的支援部队，以及夏龙的先头部队，压力瞬间就小多了。

    一时间，两艘帝王星受到的攻击多出了很多，强度也大了很多，伤势也快速扩大，许多攻击装置好不容易即将蓄积到位的能量，也不得不被打断！

    借着这些远程轰击，2号的明抢号部队也过来了，一支有数量保证，很能拆的部队杀过来了。

    2号在范围通讯中大喊起来：“我的同伙们，不不不，我的战友们，距离差不多了，都人型状态吧，一手电磁匕首，一手超微波匕首，准备开拆了，都打起精神来，这次拆的可是帝王星！贝恩，麦德林你们主力战舰带那些部队，还有卡斯那边的人，不要对准这两艘帝王星的顶部，我们会从顶部开拆！”

    在其他战场作战的迈克心道：“2号这小子啊，异病治好了，不缺钙了，声音也洪亮了，这几嗓子吼的，都和我差不多水平了！”

    坐镇D卫2的夏龙也道：“瑞曼吉啊，你的两艘帝王星有所伤势，不断被攻击，如今想要瞬移也不行了吧？上次洛肯那艘瞬移时，可是废了不少时间准备，才瞒过去的，现在就准备被拆吧！”(未完待续……)

    PS：抱歉了，最近太忙，无法保证双更了