
    击退瑞曼吉近一个月后，夏龙的团伙成员节衣缩食，争取每一丝能源都最大化利用，外出搜集资源时，不光是出动采集飞船，连装备攻击甲的人员也都一并用了。

    多利和戴维，似乎早就料到战后，夏龙这边会很穷，提前派了几次运输船队过来，除了少许核燃料外，都是一些原矿石，换在以往，夏龙肯定是懒得用这种方式对外获取资源的，但如今这些原矿石的作用不可小视。

    至于搜救工作，基本结束了，除了少数可怜的家伙，飘的太远，夏龙安排了一些人继续搜寻，其他落难人员救出不少。

    在这样一个高科技年代的战争中，应验了千年前的一个说法，要死很难，最多重伤，当初麦德林坠落深海，由于防护甲，从强大的压力中逃生，一身的骨头都碎了，最后硬是用钛合金替换等最好治疗，历时数年恢复过来了。

    在多方面的共同努力下，夏龙之前几乎彻底毁掉的贼窝，保存下来的一点点星火，又开始复燃了，战船很难打造出来，但采集、运输飞船还是比较容易的，等累积到足够充分的资源，战舰也恢复生产了。

    多夫联系上夏龙：“瑞曼吉攻打我们时，你之前秘密打造的那几个运输舰队，都没有回来，我有个主意，可以和我一起改行，我，还有布鲁尔和罗伯特，在C星的那些领主之间，还有一些人脉，也许可以偷偷走私一些物资回来。”

    夏龙的眼睛亮了一下，又黯淡道：“如今那些运输舰队中，也没有多少好东西，和领主们做交易啊。”

    爱丽丝道：“你又犯傻了么？亏你老说自己是个不错的商人，你将基因数据库带回开普勒星系，让很多人不在恐怖异病。有足够的声望；咱们的贼窝，可以可是出产许多高科技产品，只需要给出一承诺，那些领主肯定愿意趁机援助我们一把的，这就叫做品牌效应！”

    多夫笑道：“爱丽丝小姐说的没错，本来锦上添花易，雪中送炭难，但现在夏贼头儿你是要声望有声望，要人气有人气，这次又成功抵御瑞曼吉的总攻。肯定会有不少领主想和咱们合作的，加上你从不赖账，只要你现在给他们一个承诺，一个口头欠条，那些领主肯定会自愿送来物资的！”

    夏龙彻底放心了，道：“既然这样，和领主走私，不不不，贸易合作的事情。就交给你负责了！”

    “我马上去联系我信得过的一些领主，把你的承诺带到，让他们尽快输送物资到你的那些运输舰队中，有的运输舰队就在C星不远。估计一个月左右，就会陆续带回物资了。”

    “恩，抓紧时间，按照以前的情况分析。重伤的帝王星，需要三个月时间修复，补充能量。如果瑞曼吉还想派一些帝王星攻打我们，航程至少需要1个月，这期间我们的贼窝应该有恢复了一些元气，而且这期间，卡斯配合我这的无视隐形观察装置，很有可能偷袭一艘帝王星，甚至更多！对了，李虎要出访卡斯的D星基地，现在在什么放方位了？”

    爱丽丝回道：“还有不到20小时就可以抵达了。”

    距离D星还有10小时航程时，李虎先行给D星方面发出通讯：“我是李虎，受夏龙委托，来送无视隐形观察装置的一些核心配件，没有恶意，请你们不要发出攻击！”

    卡斯虽然估摸着时间，夏龙派来送这些核心配件的人员差不多了到了，但没有放在心上，以如今的夏龙贼窝的情况，没必要那么重视和提防了。

    D星基地一位人员故意为难道：“我道是谁，原来是李虎你这叛徒，卡斯大人当初派10艘大型战舰追夏龙的一艘生命自由子舰，就是因为你的办事不利，没有逮住，让夏龙和生命自由号母舰汇合，最后你还入伙，帮夏龙建立起了星际大盗团伙，让当初我们3号城邦吃亏不少啊！”

    李虎也不生气，冷冷道：“你不够资格和我对话，找个有分量的吧，我听说菲尔斯还在D星基地疗养，让他和我对话！”

    “你们的贼窝如今都和狗窝差不多了，态度还这么横啊？若不是卡斯大人怜悯，指望你们出点技术对付外敌瑞曼吉，随便派点部队，就可以将你们一网打尽？”

    “态度横的只怕是你吧？对我们夏贼头而言，态度横可没好下场，卡斯那没有名分的小舅子里尔就是个例子，他可是被我们绑架了好长一段时间，做了不少时间的苦力，我可以肯定，用不了多久，你的下场比里尔还要惨！至于我们的贼窝，如是随便派点部队，只怕等于给我们白白绑架的！”

    李虎说完，发送了一段贼窝D卫2的一些即时画面过去，画面中，2号方舟已经得到简单修理，和当初生命自由号母舰返回开普勒星系时差不多，表面打着不少“补丁”，都是用一些坠毁战舰的装甲替代的，现在沦为跑运输的，停泊早一处陨石带中，一些采集飞船和运输飞船进进出出。

    画面再转，是一艘球型飞船，也就是之前因为被人造恒星风暴重伤，进而被夏龙绑架的那些新型帝王星，如今俨然成为了一颗卫星，环绕在D卫2附近守卫，虽然也打了些补丁，但临时替代的装甲材料，都是用夏龙目前能提供最好的。

    画面最后，就比较模糊了，一艘更大的球型飞船――生命之星，和瑞曼吉那些帝王星互攻也许不占优势，但胜在有体积，够厚实，能装置惊人数量的攻击装置，就凭这生命之星，就算没有彻底修复，就算没有匹配核燃料启动人造恒星风暴，也不是如那人员所说，卡斯随便派点虾兵蟹将的部队就可以对付。

    李虎来访的情况，很快让菲尔斯得知，将那人员训斥一顿后，发出通讯：“不好意思了，这人原是3号城邦的，对你们有些守旧，很高兴你将无视隐形观察装置的核心配件带来，放心朝D星基地航行吧，不会有人发出攻击。”

    李虎回道：“不打紧的。夏龙刚从太阳系回来时，幸亏你的全力护航了，不知道你疗养好了没？”

    “差不多了，卡斯大人有过交代，一旦这些无视隐形观察装置发现瑞曼吉那些帝王星的踪迹，我就会统领一些部队，进行逐一剿灭！”

    “那你可是会立下旷世之功的，我们夏贼头儿，派我送来的，可不止这些核心配件！”

    当初10艘大型战舰封锁夏龙时，菲尔斯作为临时统领，李虎负责一艘，二人曾经都是卡斯手下，只不过李虎追随夏龙了，都比较熟悉，很快交谈起来。(未完待续……)