
    随着越来越深入的思考，夏龙也更加后悔了，为了多获得一些暗物质能量，让这艘帝王星的残骸归于卡斯了。

    今后最不利于夏龙的结果，就是卡斯利用记忆备份技术，从那些被俘复联人员中，获取他们的技术，不但可以修复帝王星恢复如初，而且可以获得搜集暗物质能量的技术！

    从这次复联来犯来看，持续了数年的战斗，这些帝王星在战斗中的能量消耗是很惊人的，防御技术和攻击技术都让人匪夷所思，为什么能持续这么久？自然是这次复联的母星那边带来了搜集暗物质能量的技术。

    只是这技术还有不少弊病，帝王星想要补充能量，必须得先找个地方藏匿起来，耗费不少时间才能完成。

    一旦卡斯真的获得了暗物质能量搜集技术，夏龙贼窝的优势，就不会有多少了，到时候就好比卡斯的部队是金属机械化的，而夏龙这较为原始的石质、木质部队。

    好在现在解决掉的三艘帝王星，都是毁坏的比较的彻底，能让卡斯回收的就目前这一艘。

    前前后后想明白后，夏龙也做出了一个重要决定，现有部队不能返航，而是继续主动找剩余的6艘帝王星开战。

    很多团伙成员不解起来，迈克带头问道：“从目前形势来看，进攻我们D卫2的两艘帝王星，都被解决掉了，我们没必要继续出战吧，继续出战，我们的损失也会加重，战线拖的太远，我们的补给、维修也有很大困难啊！”

    爱丽丝接着问道：“现在我们回去安心发展贼窝不好吗？凯丽那边已经得到具体信息，剩下的帝王星，都是朝着卡斯的地盘进攻的，让卡斯去对付。让他们去损失，不正好缩小我们之间的差距么？”

    夏龙懊悔解释道：“之前我也想隔岸观火，不去参合对付剩余的6艘帝王星，但现在不行了，卡斯那有记忆备份技术，又带走了被俘的复联人员，和那艘帝王星的残骸”

    3号也明白过来了说道：“也就是说，卡斯未来会和我们一样，修复一艘帝王星为己所用，甚至修复的程度更好？”

    “只是修复。哪怕是最佳修复帝王星，都不碍事，卡斯没有办法有效搜集暗物质能量，但这次复联来犯，能够持续数年之久，显然每一艘帝王星，都有搜集暗物质能量的装置，卡斯若是将这技术破译了，我们就危险了！别看现在我们合作不错。一起对付外敌，人类历史上，外敌解决后，就是鸟尽弓藏之时。我们的贼窝是有科技优势，但毕竟和卡斯比起来，只是一个小规模武装组织，不得不防范一下！”

    纵团伙成员明白过来后。2号反而更加高兴起来，大笑道：“哈哈，明抢号的驾驶员们。听到没有，我们又有机会去拆星了！”

    王圻也在心中磨叽起来：“还是出去战斗的好，要是返航回去，又得让夏贼头儿委派特殊任务，让我们明抢号协助恢复发展了，清理废墟啊，拖陨石回来开采啊”

    随后，夏龙找到凯丽，询问了一下其他帝王星的方位，便向老对手发出通讯：“卡斯大人啊，瑞曼吉剩下的6艘帝王星，如今都被无视隐形观察装置锁定住了，都是攻打你的地盘啊，压力很大吧？”

    这次卡斯皮笑肉不笑回道：“勉强能应付吧，之前那些帝王星攻打时，主要是不能提前知道它们的方位，没办法针对的防范，现在压力不那么重了，彻底剿灭有难度，但击退不会有问题。”

    “我这刚又了新的发现，有三艘帝王星去攻打C星，一艘攻打D星基地，我现在离D星不远，我去给你帮忙吧？菲尔斯的那支强势部队，就尽快到C星回防吧，三艘帝王星不好惹啊，到时候就算击退，作为工业重地的C星，可得又不少船坞、军工厂等重要建筑成为废墟了！”

    卡斯假意客气道：“不用，其实你的贼窝之前已经被瑞曼吉打的和废墟差不多了，现在好不容易有喘息机会，还是安心发展吧，以后有机会，我会考虑天价换购你的高端科技产品的！”

    夏龙也假意笑道：“这怎么能行了，这次一起主动找帝王星开战，我知道卡斯大人心中有些怨言，起初我没有派兵，只是提供了无视隐形技术，以及一些我从损毁部队中回收的高端装置过去”

    卡斯心中已经不耐烦了，还是得假惺惺回道：“那时候是你贼窝刚刚结束战斗，百废俱兴之时，无法派兵可以理解，你出技术我出部队，就是最好的对外办法了！”

    夏龙微怒道：“这怎么行呢？现在我的部队恢复了一些，是时候出战了！你那D星基地，我曾经可是洗劫了两次啊，这次说什么我也得替你防下来，让损失最小化！”

    “真的不用了啊”

    “卡斯大人不要如此客气，如此见外了！之前我刚回开普勒星系时，菲尔斯拼尽全力为我的生命自由号母舰护航，以致包括3号方舟内，那支部队全被击溃，我可是一直心中有愧啊，这次是我报恩的时候到了！”

    “其实”

    夏龙再次打断道：“我给你打包票了，绝对让进攻你D星基地的那艘帝王星，还没有抵达D星之前，帮你解决掉，不让你的D星基地有任何损失，这下你总放心了吧，C星是工业重地，战屡意义非同小可，要是破坏严重，未来你的部队得不到补充，我又赶不过去，大量民众居住的纽蓝星，那边就危险了啊！”

    卡斯已经不想和夏龙言语了，只得回道：“那就多谢了，你帮我守住D星基地，菲尔斯的强势部队到C星回访。”

    盛情难却之下，夏龙的目的达到了，可以找上一艘帝王星开战，避免让卡斯获利；而卡斯也不亏，以夏龙现有部队的质量，对付一艘帝王星没有问题，D星基地不会有什么损失，C星应付三艘帝王星，也相对容易了不少。

    联合对外下，有了无视隐形技术，可以提前防范部署，曾经难以抵抗的这些帝王星，现在成了香馍馍，卡斯和夏龙抢着去对战，开始走向末路。(未完待续……)