
    夏龙不经意间的不好想法，得到证实后，让团伙成员有些气馁。

    李虎无奈道：“之前咱们的注意力，都集中在如何将生命自由母舰内，那些刚从太阳系回来的人员接回D卫2，没有多加注意那片宇宙战场！复联那边的科技太不可思议了，每次来犯，都有一些新奇科技，这回光是一个初始机械兽，就搅的咱们开普勒星系难以应付！”

    3号接着道：“洛肯那艘新型帝王星，就算没有被生命之星的人造恒星风暴直接命中，也应该有较大的电磁影响，但最龗后硬是在诸多明抢号的拆解下，恢复了一些出动冷冻炮，最龗后更是启动了瞬移技龗术，他们的瞬移，可不像咱们，需要始终粒子才行，而是依靠暗物质，现在咱们没始祖粒子了，以后在这一方面，肯定吃亏！”

    李虎道：“这次复联10艘新型帝王星来犯，而且战事持续了数年，他们还有暗物质能量，定期隐形起来得到充能，想必这次来犯，应该是携带了暗物质能量的搜集装置，也许这次的战争，需要不少时间才能得以平息啊！”

    夏龙倒是又乐观分析道：“大家也不用过于担心，这次复联那边虽然有了稳定的能量供应，但应该还是有些不够用，不然若是他们频频暗物质金属匣来轰炸，不管是卡斯，还是咱们的贼窝，肯定是废墟了，那还有功夫每次收到破坏，还能维修过来？”

    爱丽丝道：“其实，如果未来些许时间内，复联不可能从遥远的母星再次派来支援，咱们开普勒星系，还是能赢下来的，毕竟卡斯已将原本的几个城邦统一起来，对付外敌不会像以前那样各自算计了。而且长期作为咱们敌人的卡斯，在我们回来时还给予了莫大的帮助，只要我们开普勒一致对外，复联的计龗划难以得逞！”

    夏龙接着道：“就说近的吧，现在那片宇宙战场是成了复联初始机械兽的营养品了，也许很快就能堆积改造出一股部队出来，但肯定是极其劣质的产品，我们的人员在搜救的时候，已经将这战场清理过一遍，将很多可回收物质集中起来。让5艘主力战舰连同菲尔斯那些战斗人员一起送回卡斯的D星基地了，留给初始机械兽的，可没有多少好货色！”

    2号摇头道：“真是受不了了，你们两个又在秀恩爱么？怎么一有机会，就一唱一和，混合双打呢？”

    凯丽还在一边，场面有些尴尬，李虎及时问道：“夏龙，需要咱们现在出动兵力。去那片宇宙战场么，也许可以灭杀不少初始机械兽？”

    凯丽抢先回道：“我看就没有这个必要了，我之前查看了一下关于机械兽的详细信息，对比那战场的变动。就算咱们派出一支最快的部队过去攻打，只怕那些机械兽已经提前逃跑了！”

    夏龙有些失望道：“真是可惜了，如果时间上赶得及，复联那边又没有较灵敏的反隐形装置。咱们派去几十艘隐形战舰，将这战场上的所有垃圾，用超微波攻击熔解掉。那些极为麻烦的初始机械兽只有死路一条！”

    凯丽掩嘴笑道：“你真的舍得么？那么多战争垃圾，全都溶解掉，可得消耗不少资源啊？”

    “当然舍得了，每一个初始机械兽，都是一个巨大的隐患，李虎之前不就提到过么？它们的特殊液态金属材料，一旦以散落形式进入咱们贼窝后再融合一起，可以直接抢走咱们的战舰，进而破坏咱们的基地！”

    2号道：“看来我们1到4号这几个超级技龗术人员离开后，贼窝的防盗技龗术，破解技龗术有些滞后啊！难道那些初始机械兽，进入到咱们的战舰后，可以很快破解，进而启动么？”

    李虎有自责道：“说来惭愧了，你们去太阳系的那段时间，复联没有来犯时，咱们帮着做买卖，多夫、罗伯特、布鲁尔不断从各大城邦偷渡人员过来，天价换购咱们的高端科技产品，复联来犯后，就一直处于开战状态了，稳定不下来，几乎所有的技龗术都有些停滞了。”

    不久之后，爱丽丝道：“夏龙，瑞曼吉来犯了通讯，说有要事协商。”

    通讯中，一个冰冷的声音出现：“好你个夏龙，这是有点能耐！本以为你刚刚从太阳系回来，生命自由号母舰带伤，没有隐形效果，我可以趁机将你绑架，结果没想到，居然让你绑架了我的一艘新型帝王星飞船！”

    夏龙同样冷笑道：“我这也算是偷学你的技龗术，加以自己这边的科技改造。反过来对付你们这些复联人员。”

    “你造出来的‘星’，还真是不简单啊，光是规模就比的帝王星打大出不少了，唯一启动的一次攻击，更是了得，那种类似恒星风暴的攻击技龗术，隔着两天的航程的距离，打过来后，在没有精确命中的情况下，都能让洛肯负责的那两艘帝王星重伤，一艘更是直接被你绑架了！”

    “我这攻击技龗术，就叫做——人造恒星风暴！在这种攻击技龗术下，半年之后你想对我的D卫2发起总攻，只怕得无功而返了！”

    瑞曼吉大龗笑起来：“哈龗哈！不用给你自己壮胆吓唬我了，你所谓的人造恒星风暴固然厉害无比，但消耗肯定巨大，不然我们这次对你们开战几年以来，你完全可以多多启动几次，也许现在我就不会和你对的话了！从我掌握的信息来看，人造恒星风暴至今也就起动过两次，一次是在你去太阳系之前，对付卡斯的D星基地，一次就在这不久前了！”

    夏龙也不示弱：“瑞曼吉啊，你也同样不用壮胆吓唬我了，你剩余的9艘帝王星，全都调动起来，3个月内就可以尽数抵达我这D卫2，何必要等半年呢？”

    “你也知龗道我还有9艘帝王星，我围攻之下，你的人造恒星风暴，一次能解决几艘？而且你也看到了，这次的帝王星，具备瞬移技龗术，完全可以利用掩护，利用战机瞬移到你基地恒星地带，到时候结果如何，就很清楚了！”

    “不用吓我了，我从偷吃雇主农产品的小人物到如今，真不怕吓！瞬移技龗术，同样有风险吧？不然这次来犯的几年中，你多启动一下，也许你们就复仇成功了！”(未完待续……)