
    刚开始，菲尔斯还觉得不久后自己的任务有些重，就算如今瑞曼吉那些帝王星都在修复中，也不容易对付啊，但李虎透露一条消息后，就让菲尔斯有所信心了。

    “什么？李虎，你这次带来的还有神级导热材料？”菲尔斯在通讯中，吃惊的问道。

    “神级导热材料不在D卫2出产，但我们那边损失惨重，有这种材料也无法让部队彻底修复，带给你们的数量不多，让两艘方舟配备起来应该没有问题，或者是配备到30艘多重装甲的大型战舰，能让多少战船配备，就让你们在动力装置中融入的比例了。”李虎静静回复着。

    “我明白过来了，难怪几年之前维艾觉得有些古怪，你们那的部队突然提速，难怪之前夏龙将超级导热材料的技术出售，换取人造恒星风暴的匹配核燃料，原来和反隐形技术一样，你们有更好的替代了！”

    “夏龙说了，未来对付那些帝王星，光靠无视隐形的观察装置不够保险，让你们的部队提速就更有保障了。如果你能让卡斯做出更有利于我们贼窝的承诺、实际行动，我还会送上一些更好的东西给你，嘿嘿！”

    菲尔斯当即和卡斯取得联系，说清原委后，卡斯给李虎发来了承诺，在外敌没有彻底解决之前，在夏龙的贼窝没有恢复元气之前，不会采取任何具有威胁的行动。

    卡斯没有直接出面，让李虎有些迟疑，问向菲尔斯：“这些都只是口头承诺，类似的承诺，卡斯可是有有违背的前科啊？”

    菲尔斯有所为难，考虑了一会道：“其实，对于夏龙的偏见，我早就看开了。虽然交锋中你们屡次让我受到耻辱，当夏龙刚回开普勒星系时，被瑞曼吉追击最危难的时刻，冲着带回的基因数据库，我可是尽最大努力护航了，甚至连3号方舟损失了，我的为人你能信得过吗？”

    “可以！”李虎很干脆回道。

    “那就好办了，这么多年的打拼，我在军界中，颇有一些威望。也直接掌管了不少部队，若是卡斯大人派部队攻打你们的贼窝，我菲尔斯第一个拒绝，若是有其他人参战，我第一个阻止，这下你放心吧？”

    李虎笑道：“这样就没什么问题了，这次出访你们D星基地的船队，还有一些和我保持几天航程，里面携带的都是好东西。击退瑞曼吉那一战中，回收到了不少装置，战船配备的电磁风暴风暴装置；电磁主炮、超微波主炮，战舰配备的屏障装置等等都有。我会留在D星基地一段时间，帮助修复，直到装备到你们的部队中。”

    菲尔斯更加吃惊了，道：“我的天。你们的夏贼头儿真的放心么？若是这些装置，配备到我们的部队中，而卡斯大人没有全都用来对付瑞曼吉。而是将你们贼窝收复，怎么办？”

    “当然放心！其实，你的顶头上司卡斯，我这的夏贼头儿，都在一个问题上达成了共识，趁那些帝王星都伤到了，应该放下成见，共同对付外敌；另外不要忘记了，我们贼窝可是有1到4号这几个超级技术人员，送给你们的这些装置中，都有不错的防伪技术，要么有使用期限，要么我们可以单方面让这装置失效，出现故障，进而影响到你们的部队！”

    说到最后，李虎的口气硬朗了起来，眼神也犀利起来，似乎在暗示，若是卡斯用这些装置反过来对付，肯定会吃大亏。

    而菲尔斯则没有想太多，高兴道：“赶紧让你的船队加速吧，尽快抵达D星基地，你可得在这多呆一段时间，尽快让这些装置，配备到我们的部队中，我也得抓紧时间疗伤了！”

    菲尔斯没有说出心中的真是想法，经历的战争越久，厌恶感就会逐渐增强，每次战斗下来，会有多少人生死两别？会抛弃多少生命？会有多克隆人得不到最好治疗而饱受痛苦，会有多少机器人孤零零的成为废铁？

    开普勒星系，若是没有复联的入侵，小规模冲突难免，但是不会出现长期、大型的战斗，必须尽快解决外敌。

    李虎抵达D星基地后，爱丽丝也开始宣传了，让民众都知道，这次联合对付外敌，夏龙的星际大盗团伙虽然暂时不会直接出兵，但是给卡斯的部队送出了技术，还有许多高端的装置，一旦一支强势的部队改造完毕，就可以主动对付外敌了，不再那么被动。

    民众更是看到了和平了希望，夏龙和卡斯，两个原本水火不容的势力，一直都是明争暗斗，不不久前联合抵御瑞曼吉时，卡斯的两艘方舟多次故意攻击失误，破坏夏龙的部队和贼窝；而夏龙也在最后关头，趁机将卡斯的2号方舟击落，收为己用了。

    现如今二人马上再次合作，声势不小，卡斯那边出部队，夏龙这边出技术和一些高端装置，饱受欺压的日子，应该要到头了！

    一些民众很快就看出夏龙的诚意，无视隐形观察装置的战略意义不说，光是那些高端装置，即便是回收、不完好的，也都是价格不菲的，这些装置，平常想要弄到，都得偷渡到D卫2，用天价换购才行，现在夏龙无偿送给夏龙用来改造一支强势部队了。

    卡斯将原来的城邦统一起来，自然是底蕴十足，倾尽一切之下，调动所有可以调动的力量，半个月后，一支强势的部队便完成改造，并且已经有派出大量隐形探测器，利用夏龙那的无视隐形观察装置，在开普勒星系中，搜寻那9艘躲藏起来，暗中修复的帝王星飞船。

    时间再过一个星期，有了具体的发现，菲尔斯统领这支强势部队，出战了。

    这支部队，数量上绝对足够；科技含量上，有了夏龙的援助，也不容小视，一艘暗物质能量驱动的方舟，不少战舰，少量战船，配备了超级导热材料，可以用于第一时间出战；这其中的方舟和战舰，配备了不少正品的超微波主炮、电磁主炮，一些战船甚至带有具备电磁风暴。

    部队中的人类和克隆人，可以全程效用屏障技术的效果，即便开战时，战船上也配备重力装置，至于机器人，有没这些都不会影响健康的。

    一个月后，菲尔斯统领的这支强势部队，已近成包围之势，靠近那艘被发现的帝王星，对方的战船已经提前近一时间发现菲尔斯，无奈差距太多，用不了多久，这艘帝王星在没有彻底修复的情况下，就要进入战斗了。(未完待续……)