
    当洛肯坐镇的那艘帝王星瞬移离开之后，包括夏龙的纵团伙成员，都是愣住了，难道复联这次来犯的新招术、底牌，就是瞬移？短短愣过之后，所有人都欢呼起来了！

    “啊哈，我就知龗道咱们星际大盗团伙，好人有好报，不会连同夏贼头儿一起，被复联人员掳走的！”

    “我的天！难道这是梦么？两艘帝王星，一艘重伤到现在没有动静，一艘夹着尾巴逃跑了，这可是复联再次来犯时，我们这边取得的第一次正面胜利啊！”

    “没错，咱们胜利了，胜利了！”

    许许多多的民众，在复联的入侵下，已经压抑了太久，畏惧了太久，一场来之不易，几经波折的大胜之后，民众将心中的郁闷宣泄出来，纽蓝星，不少人已经点燃了烟花，为此庆祝！

    夏龙却并没有彻底放松，发出通讯：“先到来支援的明抢号，继续拆吧，菲尔斯的1号方舟几乎是废了，将里面的人员搜救出来；爱丽丝，先给卡斯发出致谢，没有他同意让菲尔斯的1号方舟部队护航，被绑架的就是咱们了，等下在连续菲尔斯那边的人员，做好统计，11到20号舰马上就要赶来了，到时候全力搜救！”

    这是一场相当规模的战斗，由于是在宇宙中作战，战斗的搜救工作也极为麻烦，菲尔斯这边的很多人员，很多都没有来得及使用救生舱或者逃离飞船，就被帝王星打成重伤了。

    这是一场放开成见，真心真意联合起来对付外敌入侵的战斗，换在以前，夏龙的老对手卡斯，绝对不会给予夏龙任何帮助的，更不会让让1号方舟部队给夏龙的生命自由号母舰护航；而几次交战中，备受夏龙“折磨”的菲尔斯。也不会如此使出全力护航，抵抗到自己的部队损失殆尽，确保夏龙的母舰不受伤害。

    当然这一切的前提，是复联这次来犯太猛，基本实现统一大业的卡斯，在正面战场上处于劣势，更为主要的是，夏龙同意将基因数据库捐献出来，解决这些移居者后裔的异病问题。

    搜救工作持续了一天才接近尾声，由于菲尔斯的部队损失太大。很多战舰，尤其是1号方舟，都没什么修复价值了，更多是，是大量飞船的残骸在这边区域游荡。

    能救回的人员，已被夏龙等人做了妥善安置，要么在母舰，要么在其他主力战舰中接受治疗。

    母舰内，菲尔斯已经从昏迷中醒来。夏龙道：“你这伤势，有些严重啊，起码得半年静养，如果你不嫌弃。在我的贼窝，哦不不，是在我的D卫2静养如何，我这也有不少很优秀的医生啊。其中一个韩明浩，在太阳系那边，就让许多人认作是悬壶济世。”

    菲尔斯笑道：“韩明浩么？我记得他可是一位兼职生命科学家的整形专家啊。还附带研究过恶魔细菌，我可不敢让他给我医治。”

    “嗯？你怎么会对我这的人如此了解？难道我不在期间，卡斯在我的D卫2安排了不少间谍？看来我回去之后，得好好做个全范围的人口调差了，嘿嘿！”

    “怎么可能在你那安插间谍？你那D卫2，复联再次来犯前，发展真心不错，想要到那，都得有专人偷渡才能抵达，而且必须得带这贵重资源去换购你那的高端科技产品才行，至于韩明浩么，还记得里尔吗？”

    夏龙笑道：“当然记得，这小子不就是卡斯那没有名分的小舅子么？不知龗道现在转正没有？他可是被我绑架了不少时间啊！”

    菲尔斯憋着笑意道：“拖你的福，已经转了！里尔在被绑架的期间，由于表现不错，又有人交了一点赎金，得到你的额外照顾，他回来的时候，在你这偷学你一点技龗术回去，当然得转正了，韩明浩的事情，也就是他告诉我的。”

    “韩明浩这整形专家，哦不不，这生命科学家的医术真是不错的，麦德林你们知龗道吧？E卫6一战后，他从深海逃生，但内脏、骨骼全都损坏严重，硬是让韩明浩治好了，当然了另外一位叫白天，对中医有不错了解的医生也起了不少作用，要不，你在考虑考虑，在我那D卫2疗养一段时间？保准有病治病，没病强身！”

    “我看还是算了，不要在拉人口了，据我所知，有不少人在你那呆过之后，就被策反，入伙你的贼窝了，你这边有些人我面熟，曾经还在我指挥的部队中呆过，战后被你搜救后，就被你策反了，里尔可是跟我提过，你这有对黄金搭档，好像就是马丁和麦德林，专门负责策反战俘的！”

    “菲尔斯啊，我可是最龗后一次友情邀请做客了，真的”

    “真的不用了，我对卡斯大人可是忠心耿耿，但有担心禁不起糖衣炮弹啊，万一在你的贼窝呆了几天，回不去就麻烦了！”

    “既然这样，我就不勉强了，再过几小时，我就派5艘主力战舰，将你和你的人员，护送会D卫2基地，你那些部队虽然修复意义不大，但我的人本着节约思想，已经竭尽所能拆解利用了，能回收利用的资源，都一并给带去！”

    菲尔道：“这倒是个不错的做法，持续战争下，消耗太大，能回收自然更好！1号方舟只能是重造了，里面还有一些暗物质能量”

    夏龙打断道：“这个你可以方放心，之前我绑架1号方舟期间，确实暗物质能量抢走了，用在我的生命自由号母舰上，但现在，我绝不会，也不好意思再次下手了！”

    “其实你不说，私下克扣一点也不要紧的，暗物质能量，对于咱们开普勒星系来说，用在普通战舰上完全浪费，只能用在方舟、生命自由号母舰这样的大家伙上菜最为合理，再说，洛肯临走前，最晚半年后，就要对你的D卫2开战！现如今，你这伙势龗力，不容有失，不然”

    与自己曾经的对手长叹一番后，夏龙说话算话，派出11到15号舰给菲尔斯等人员护送，并且满载着不少可回收资源。

    3天之后，生命自由号母舰，在夏龙其他部队的护航下，顺利范围贼窝，时刻多年之后，再次杀回来了！(未完待续……)