
    最先赶上洛肯这艘帝王星的诸多明抢号，能造成如此战果也实属不易了，但仅仅凭借这么一点部队，情况肯定是不好的。

    2号急了，难得发出求援通讯：“夏贼头儿！你安排的援军还没赶来么？克顿，你指挥的生命之星还没来么？迈克，不是有一些战船部队会马上来么？还有奥斯卡，D卫2原有的那些普通战舰呢，不是说要来远程轰击的么？”

    王圻的明抢号一边死死吸附在这帝王星外层的一个死角，一边竭尽全力的破坏，一边发出通讯：“龙哥，好多明抢号困在防御结界中，在这里面能量流失很快，很危险啊！”

    迈克最先发来通讯：“2号兄弟，王圻兄弟，再撑5分钟我就来了！”

    夏龙也部署开来：“被困的明抢号注意了，等下动力装置超负荷运行，应该可以冲出防御结界加引力场的效果，尽力向外冲吧；迈克，若是2号他们冲不出来，就用捕捉叉拉吧；电脑，你也超负荷计算吧，洛肯这艘帝王星离咱们D卫2只有不到10小时航程，不算太远！”

    电脑：你又给我出难题了，安排人给我冷却吧！

    随后，被困的明抢号加足马力向防御结界外冲了，只是很多驾驶员被困期间，一直在使用各种方式放弃，消耗了一些能量，加上能量流失，始终就是差那么一点距离，才能冲出防御结界。

    夏龙现在已经急出一身汗了，再这么下去，2号他们的明抢号，就算超负荷运行，也出不来了。

    就当这些明抢号的能量差不多时，迈克的战船也来了，电脑也开始超强计算分析了。

    电脑：迈克，你的生命自由号子舰保持当前速度。3秒后快速右转，启动捕捉叉，有80%可能，可以将022号明抢号拖出，有20%可能会被这帝王星的攻击装置命中

    容不得迈克犹豫，这么高的成功率，要是不拼一把，这么对得起一直和自己长期作战、作案的团伙成员。

    一些赤兔战船的动力不够，就数艘一起启动捕捉叉，将被困的明抢号拖出。随迈克一同赶来的一些子舰，也有着特殊任务，若是在其他人拖动期间，洛肯这艘帝王星要发动攻击，就适当冲撞，帮其他人员避开这攻击。

    洛肯发出通讯：“你以为只有你们有战船，我这没有么？如果不是你们那该死的无视隐形观察装置，怎么可能从我的那些战船见缝插针过来？”

    2号不示弱道：“信不信？如果你没有这烦人的防御结界和引力场，我的明抢号部队早就把你这帝王星拆掉一层皮了！帝王星的攻击装置厉害。但那么大的家伙，绝对靠近之下，能命中我么？”

    反隐形技术处于绝对下风下，洛肯的战船为了早点发现夏龙的部队。防止被偷袭，之前都在附近相当范围内巡逻，当赶回时，已经晚了。不少被困的明抢号已经脱困了。

    夏龙再次发出指挥：“迈克，2号，你们的部队都是战船。随后的时间里，还得尽力拖延洛肯这艘帝王星，但火力分配上，多攻击他那边的战船；不要刻意攻击帝王星了，造成的伤害实在有限，等克顿的生命之星，和普通战舰赶来后，交给他们就好了！”

    2号心中有点怨气：“算你命大了了洛肯，你还不知道会有那些后续部队偷偷来对付你吧？如果不时战局不允许，现在只需要拖延，等下要赶回贼窝回防！不然当你的帝王星被我这的生命之星和那么多普通战船打散防御结界后，真想拆掉！”

    洛肯现在有些担心了，要是自己一直被牵制，肯定是无法和瑞曼吉汇合，对夏龙的D卫2总攻；而夏龙真派出其他部队来过来，自己就得另外那些被提前击退的帝王星一样，找个地方隐藏起来休养。

    洛肯距离D卫2还有6小时，克顿带着生命之星赶来了，没有足够匹配核燃料启动人造恒星风暴下，只能用常规战斗了！

    生命之星也许其他科技含量上，远远比不上帝王星，但至少在体积上，有绝对优势，攻击装置的数量上，也自然占据上风。

    自己这的战船，已经识破生命之星的隐形，还有几分钟，就要和这大家伙对战了，洛肯心中很不甘心，如果不是被2号，被夏龙这边的战船不断骚扰，拖延，也许自己夏龙贼窝只有4小时航程了；如果真是这种情况，瞬移技术是可以杀到D卫2的，而且带来的隐患也不多；如果真是原计划发展，也许已经开始破坏夏龙的贼窝了，现在却不行了！

    2号大笑起来，发出通讯：“洛肯，这次看清楚点！上次人造恒星风暴对付你，隔着两天距离，你没有近距离见过咱们贼窝的生命之星，比你们复联的帝王星威风吧？”

    没有等来洛肯的回话，克顿发话了：“2号，迈克，你们那些战船避开一下吧，生命之星的所有攻击装置都蓄积好能量，准备开火了！”

    “赶紧赶紧，当初洛肯暴打我一顿的仇，今天终于可以还回去了！”

    生命之星的攻击装置，自然也是有单独的能量供应系统，更大的内部空间，就可以装配强度更好的攻击装置。

    很快，数道比战舰所能配备激光主炮更为猛烈、厚实、赤红的光束发出，洛肯这艘帝王星的其他方位，还被许多夏龙的战船部队骚扰着，这些更为厉害的激光主炮自然无比全部避开。

    这一次攻击，让洛肯帝王星的防御结界有了明显削弱，以肉眼可以观察的方位，瘦了一圈下去，而激光类攻击，对防御结界的破坏还不是最好的。

    瑞曼吉也留意这边的展开，联系上洛肯：“有机会撤退吧，你们其他的帝王星，都是好样的，剩下的时间，夏龙是没办法安排其他部队过来阻拦了，我可以杀到的D卫2！”

    “瑞曼吉大人，无法和你一起总攻，实在是遗憾了！不过就算我要撤退，在这之前，也得好好和夏龙那生命之星过上几招！”

    “去吧！大胆开战，我们复联人员，就应该战斗！就算你那帝王星毁了，也不要紧，就算你们被夏龙绑架了，以后我就算放弃对开普勒星系的攻势，也会想办法将你们赎回来的！”(未完待续……)