
    向来挤兑夏龙的机器人郁金香，难得夸奖了一番：“看来你将这基因数据库捐献出来后，就可以彻底转正，或者说是可以洗清自己曾经绑架、抢劫等不良恶行了！”

    夏龙白了一眼道：“你这到底是夸我，还是损我？”

    好不容易返回D卫2，在复联强势来犯的大形势下，想好好休养一番肯定是不可能了，半天之后，D卫2的那些智能机械兽有了动静，天还没亮，就发起了不容小视的攻击。

    夏龙发出通讯道：“就让咱们将这些机械兽好好消灭一番，来当做是咱们星际大盗团伙再次团聚的庆祝吧！”

    2号跟道：“明抢号驾驶员注意了，赶紧抄家伙，哦不对，是赶紧到自己的明抢号上去，准备迎敌了！王圻，你小子动作快点行不，不要一回来就忙着睡懒觉，小心哪天那些机械兽在你熟睡的时候把你拐走了！”

    不看知龗道，一见吓一跳，之前夏龙等人只是在画面中见识到智能机械兽，感觉不够强烈，但近距离用肉眼看到后，就大不一样了，大大小小，密密麻麻的机械兽，千军万马一般正朝着夏龙的贼窝行进。

    个头最大的几个，当真是和小型战舰一般的规模，个头最小的，也有生命自由号子舰、明抢号，这些人型战斗单位的数倍！

    无一例外，它们给人的第一感觉，就是和猛兽差不多，有的是四肢爬行，有的则是多肢行进，有的和巨人一般，直接用一些战争垃圾，飞船的残骸当做兵刃！

    王圻道：“这些机械兽，自我改造能力真是强啊，看看它们的身上。真是攻击装置多不胜数啊，有原始的棍棒一类，也有一些科技武器！”

    “我的天，看看这几个大家伙，如果不是用一堆破烂堆积出来，样子真的是和大力神、大力金刚差不多了！”2号惊叹道，显然是从热爱的学习的郁金香哪里听闻了不少久远的故事。

    夏龙这边，出动了主力战舰1到10号舰，普通多重装甲的大小战舰50艘，各种战船千艘。只是对付一些用战争垃圾堆出来的机械兽，赢下来问题不大。

    但李虎提醒道：“必须得速战速决，这机械兽的一大特点就是会破坏，破坏能力不比明抢号差，一旦随便有一只攻到咱们的基地，绝对会造成很严重的破坏！”

    多夫接着道：“复联再次来犯前，咱们赚了很多，但用起来也多，其中很大一方面。就是用于修复重建，每次机械兽进攻是，总会毁掉咱们的不少设施！”

    夏龙发出指挥：“所有战舰注意，先进行远程轰击！”

    话音落。60艘战舰集体开火了，黎明前的D卫2这一区域，也在这一瞬间，被点亮了。不是被恒星的光芒点亮，而是由这些战舰的激光攻击造成。

    一些巨人摸样的机械兽，被强度最大的激光主炮命中后。直接被击穿，身上形成一个规整的圆形伤口后，被巨大的冲击力，击飞了老远。

    大量普通强度的激光扫射之下，最前方的机械兽行动迟缓了一些，三步一停，五步一顿，但依然向着前方冲，伴随神身上不断被击落一些碎片下来。

    能够利用战争垃圾自我改造，某些方面，这机械兽的智能可是非同寻常的，改造之后，行动相当灵活，或是低身，或是侧移，或是跳跃，或是改变速度，居然可以躲避不少速度快、准度高的激光攻击。

    遭受远程轰击下，有的机械兽倒下了，无法行动，但后来的机械兽，就用前者的肢体当做盾牌，继续高速前冲。

    李虎道：“夏龙，你刚回来还不了解清楚，光是这样轰击可是不行的，当大量机械兽和咱们的战舰近距离后，战舰的各种攻击准度就大大降低了，根本来不及精确准备，和战舰相比，大部分机械兽太小，就显得很灵活了，范围电磁主炮也许刚刚蓄势好，它们就跑不见了，而超微波主炮，很容易误杀，蓄势时间也更长”

    夏龙道：“既然如此，子舰、明抢号全都人型状态吧，上前近战；赤兔战船形成第二道防线，各战舰形成第三道防线，基地内的多功能战斗平台最龗后一道，让这些机械兽，尽可能少的攻到基地！”

    “电脑，速度放慢了一点，这些机械兽很猛啊，随便一个，都配备了那么多破甲机枪，咱们现在可是吃老本在，能让咱们的战船战舰少受点伤害，就少受一点吧！”

    很快，2号又发起了牢骚：“夏贼头儿，你又在坑我是吧！没看见这些机械兽身上都是配置了许多攻击装置么？我最先冲过来，它们这么猛的火力，我只能躲避，哪能抽出功夫反击？王圻，你小子又造反么，撞我干嘛？”

    面对机械兽的密集攻击，两艘明抢号双双倒地，抱着滚了好远之后，才躲到附近的岩石后，不然铁定是被对方给拆了。

    王圻很快骂道：“你又犯二了么？龙哥暗物质驱动的子舰都没冲那快，你一个人冲那快干嘛？要不是我不来的及时，你现在说不定就缺胳膊少腿了！”

    夏龙偷笑道：“你们两个配备很不错嘛，师傅无情，但徒弟有义！2号，你又激进了，就不能等你的明抢号部队都来了后，再一起开拆么？”

    2号没好气道：“切！什么你的我的，你是贼头，说到底，这些明抢号还不都是你的，我只不过太久没和同伙们一起作案，不不不，是一起作战，有些激动罢了！”

    当诸多人型单位和这些机械兽近战后，对敌效率才有了显著提高，对方毕竟了破烂堆积出来，夏龙的部队毕竟是实打实的高科技含量。

    超微波匕首、电磁匕首不断破坏机械兽身上的攻击装置，子舰双手，明抢号双手双脚配备的超微波攻击装置，可以较为轻松让一些个头小的机械兽，失去四肢，就算还能运行，也只有匍匐前进，花出十几倍的时间抵达目的地。

    夏龙有些后悔道：“早知龗道这样，就不用我的那些战舰远程轰击了，每一道激光主炮下来，都得消耗不少能量啊，多节约一点，就能多生产一些匹配的核燃料，可以让生命之星启动人造恒星风暴！”(未完待续……)