
    看着菲尔斯1号方舟等部队不妙，夏龙想将自己现有的部队派出生命自由号母舰去支援，毕竟赤兔战船、明抢号都是高科技含量部队，至少速度比复联战船有优势。

    只是菲尔斯却提前发来通讯：“夏龙，你们现在在后方呆着就行，一切有我这边的部队防守就行！”

    “可是”

    “不用可是了，你现有的部队虽然厉害，但现在还不是出动的时候，再过一段时间，要是你从D卫2基地调来的部队还没赶来，再出动也不迟，相信在那后时候，复联的战船也损失不少了，你们应对就会轻松一些！”

    夏龙这边的团伙成员，都是无比感动，夏龙心中感慨道：“这世上最初就没有所谓的敌人的，在这个关键时候，曾经的敌人，却给了莫大的帮助！”

    夏龙随后给自己调动出的那些部队发出通讯：“大家全速前进，现在给我护航的菲尔斯部队，情况很危险！”

    凯丽的两个保镖之一，机器人达夫回道：“不管那么多了，11到20号舰，超负荷运行！”

    “D卫2原有的战舰，也不能示弱了，虽然没有普及神级导热材料，但一样得超负荷运行！”

    “全力营救贼头儿，营救给咱们护航的‘曾经敌人’！”

    战事紧急，也就在这通讯期间，两艘新型帝王星飞船再次在远方发出猛烈攻击，数道最高强度的暗物质光束发射出来，稳稳命中菲尔斯这边的两艘大型多重装甲战舰，动力装置没有的悬念的严重损伤。

    由于复联的战船在前方不断高速穿梭，影响之下，菲尔斯的战舰想用辅助推进器短时间内细微变动方位，就无法实施。

    接着又是多出几倍的普通暗物质光束命中，这两艘战舰就算想当做盾牌使用。也不是那么坚实了！

    研发出不少厉害无比攻击装置的“暴力”机器人3号道：“复联的暗物质能量运行技龗术又提高了不少，看这新型帝王星的攻击火力，比瑞曼吉以前的那艘猛多了，用暗物质作为能量供应，实在是太高效了！”

    同样是暗物质驱动的1号方舟，和新型帝王星相比，火力也就不就是恐怖了，要知龗道帝王星目前的攻击，只是在远方以暗物质光束轰击，其他更为恐怖的攻击技龗术还没使用。

    而1号方舟。还局限在开普勒星系这边的常规攻击手段，由于多夫那三人的偷渡事业太猖狂，卡斯也从D卫2换购了一些电磁主炮、超微波主炮，偷偷装配在自己的几艘方舟和少量战舰，若没有这些高端科技产品，菲尔斯现在的部队会败退的更加厉害！

    由于给对方攻势太猛，菲尔斯的战舰有不少已经开始飘了，阵型出现杂乱，偶尔会露出一道间隙。让夏龙的母舰和帝王星飞船出现对视状态。

    电脑没能将即时分析数据汇报出来，一道高强度的暗物质光束就从转瞬即逝的间隙呼啸而来，母舰内的成员，只感觉一阵剧烈的摇晃。不少人直接打滚了。

    夏龙抹了一把额头的冷汗道：“电脑，好样的！”

    千钧一发之际，电脑虽然没有将即时数据汇报，但却自动代管了母舰。将辅助推进器大力开启，对母舰进行了微调，险而又险将这危机躲避。

    2号从地上起来道：“幸亏你这次反应够快。不然母舰目前的情况，外层材料是临时替补的不说，还已经损坏不少，被这高强度的暗物质光束命中，铁定会被击穿的！”

    爱丽丝也是后怕道：“真不知龗道复联那边的计算能力有多强，这么一刹那的间隙，却被他们抓住了！”

    凯丽的异病得到很好龗的治疗，如今道：“绝对很强，当初造访纽蓝星的那场大规模的陨石雨，不就是他们复联人员人为弄来的么，他们的母星，离我们的距离，用正常方式航行，少说也得数十年啊！”

    躲避掉这次危机后，洛肯发来通讯：“夏龙，我看你们坚持不了多久了！如果你调动来的部队能马上赶到，也许还有一丝生机，但现在，还是认命吧！”

    夏龙直接回道：“不到最龗后一刻，我绝不认命！能将我追杀成功的人，还没生出来呢！还有，奇迹往往就是最龗后一刻出现的，也许那个时候，你会反过来被我绑架！”

    “念在曾经合作越狱期间，你帮助过我们不少人员脱困，瑞曼吉大人，对你有格外的待遇，只要你现在听命与我们，给你护航的“敌人”现在就可以安全离开，而你和所有成员、你的贼窝D卫2今后都不会受到我们的攻击！“

    “只怕真要这样，我的付出不少代价吧？”

    “其实代价很简单，协助我们，扫平开普勒星系，曾经的各大城邦，也就是如今卡斯的江山！”见夏龙没有反应，洛肯继续道，“算起来，我们复联人员是被各大城邦的前身抛弃的存在，而你，也是差不多的情形，就算你之前在C星战事，也就是你们内战期间，有莫大功劳，你的成员还是不被承认的势龗力，不被各大城邦证实认可，一直得背负星际大盗团伙的不少名声！”

    夏龙冷笑道：“好像真的被你说动了，荣我考虑一下，和我的团伙成员商量一下，来个明主投票可好？”

    洛肯同样笑道：“不要还想着拖延时间了，瑞曼吉大人可是开出了很优惠，请你入伙条件，若是你们还在犹豫，就等着我这两艘帝王星飞船将1号方舟这批部队慢慢收割吧！”

    夏龙严肃起来道：“既然如此，那我们还是继续开战吧，顺便提醒一下，你现在撤军，也许还来得及！”

    “死到临头还说大话！”洛肯直接关闭通讯。

    而夏龙则是发出指挥：“战船人员，做好准备出动吧！复联的攻势很强，但主要还是集中在远方的两艘帝王星飞船，他们的战船也没有多少，如今只有不到千艘了！”

    2号跟道：“今天咱们不客串拆舰部队了，先将复联的战船解决一大批，等咱们的支援部队来了，也许可以去他们的拆帝王星了！”(未完待续……)