
    “各人员注意注意，全力加速，迎上夏龙的生命之星，不要管敌方战船的那些没什么破坏力的攻击了！趁防御结界还在，争取在被打散之前冲过去！战船人员，撤退，追上其他帝王星，找地方隐藏起来，咱们的复仇之路还远，不急一时！”

    有了瑞曼吉的支持，洛肯放开手脚了，就算这次无法按计划抵达夏龙的贼窝发起总攻，就算失败已成注定，也要先全力战斗一番，到底是自己这边帝王星厉害，还是无法启动人造恒星风暴的生命之星厉害！

    此时帝王星只是不顾一切迎上生命之星，而生命之星则是在固定范围内适当旋转运行，一个区域的攻击装置启动完毕后，就有了一些旋转，当旋转一定时间后，这块区域的攻击装置已经再次蓄积好能量，可以再次启动。

    两星的距离快速接近，洛肯这艘帝王星的防御结界在不断削弱，用不了多久，生命之星发出高强度的激光主炮就可以穿透防御结界造成直接伤害了；而生命之星内的克顿，也开始改变攻击方式了。

    “各人员注意，所有激光主炮停止使用，各强度的电磁主炮，尤其是超战舰级别的，做好准备，一旦帝王星进入攻击范围，立即启动，以对方的速度，一次电磁主炮轰击后，就和我们相当接近了，到时候就靠超微波主炮了！”

    “是！”众多当初与克顿一起打造生命自由号母舰的机器人，齐声回话。

    夏龙这的机器人有着很大的优势，几乎是不死的，只要记忆芯片还在，贼窝的财富足够，这些机器人可以满血复活，复活之后，兴许还能得到更好的配置。当然包括实现统一的卡斯，也不会有这样的优势，长期有人天价换购，夏龙让自己这边的机器人有如此待遇是不成问题的。

    洛肯的帝王星爆发之后，速度很快，防御结界还剩一半时，就要冲过来了，只是光有速度和防御结界还不行，越是靠近生命之星，就得受到更为猛烈的攻势。而电磁伤害，最防御结界的做大弱项。

    生命之星上的所有，各种强度的电磁主炮，根据与帝王星的距离，瞬间缩小许多的距离，按照强度强弱，先后发出攻击，让这帝王星的防御结界又是在数秒之内，消散了许多。

    这帝王星内的洛肯大喊起来：“就是这个时候。射线利刃最大化，斩下去！”

    比速度和灵活性，帝王星就占有绝对的优势了，此刻的生命之星还在旋转。没有实质接触下，这射线利刃的命中，几乎造成了整圈的平整切口。

    如果不是生命比帝王星大出许多，夏龙的高瞻远瞩下。让装甲厚实无比，真有那么一点可能，被射线利刃当成西瓜切成两半了。

    3号高呼起来：“不可思议。这次来犯，复联的射线利刃强度高出了好多啊！”

    李虎解释道：“当然了，这次的新型帝王星，射线利刃最大强度启动，中型多重装甲的战舰，就有过被直接斩断的情况，而是是好几艘，不过一次战斗中，这种强度的射线利刃，还没出现过两次，显然对付帝王星本身，也是难以负荷。”

    生命之星被这么一斩后，运行明显迟缓起来，一些最高强度的攻击装置也就无法再次启动了，终究到底，生命之星更加适合远攻，近战的效果不如数艘主力战舰，配合其他部队围攻来的好。

    夏龙惋惜道：“生命之星的体积大大，无法配置电磁风暴这样的扩散式攻击装置，强行安装也是伤己也伤人的效果，不然先行电磁风暴，帝王星的射线利刃强度也不会这么恐怖！”

    接下来的时间，洛肯的帝王星放佛成了生命之星的卫星，开始围着生命之星开打了，在这种近距离，又是以小打大的情况下，随便一次攻击，就能绝对命中生命之星，而此刻帝王星的攻击频率高出许多，之前2号的明抢号部队，少量破坏了帝王星的帝王星，不然生命之星的损伤更加严重。

    而这一切，只是帝王星那高强度的射线利刃造成，就凭这一击，就可以让生命之星，被帝王星以小欺大了！

    掌握外星文明技术，可以隔着数十年航程，利用陨石雨袭击纽蓝星，洛肯自然不会随意攻击，指挥道：“冷冻炮准备，将生命之星那些攻击装置存在的区域逐个封住，看他们还怎么反击！”

    洛肯的战术很有针对性，如果现在面对的是夏龙那边的主力战舰，就是自己的帝王星是绝对的大家伙了，灵活就会差上许多，肯定无法用冷冻炮封住攻击装置。

    夏龙很快发出通讯：“2号，迈克，带领明抢号，还有那边的子舰，开始破冰吧，至少得让生命之星上还能启动的超微波主炮运转起来，这样高温之下，就算被冰封住，马上就会化解！”

    灵活性也是有对比的，生命之星和帝王星相比，肯定是没办法比的，夏龙这边的高速战船，和帝王星比起来，也是一样，这些战船很快赶来，要么直接物理击打，要么启动超微波攻击装置，为生命之星上被冰冻住的攻击装置破冰。

    帝王星终究从远方过来，终究是被生命之星造成了损坏，造成的冰冻，比起夏龙这边高速战船的破冰，也就显得力不从心了。

    战况再次改变，生命之星的各攻击装置再次恢复运行，相互对战之下，已让帝王星的防御结界彻底打散；超微波主炮已经开始持续快速“加热”了；而生命之星表面，已被暗物质光束击出许许多多大小不等凹陷。

    如果一直被超微波主炮加热，帝王星是会很麻烦的，2号发出通讯道：“洛肯，赶跑路吧，反正我们拖延的时间也足够了，你是不可能和瑞曼吉攻打我们的贼窝的！再这么下去，你们就得享受温水煮青蛙的滋味了，如果你那帝王星被熔出一个裂口，就算夏贼头儿反对，我也会第一时间带上一些明抢号，从内部破坏，从内部拆你的帝王星，哈哈！”

    复联人员的战斗欲望很强，明知有风险下，洛肯还是选择近战，与生命之星互攻，而其他人员也都是无比兴致的样子，好像没有一场够分量的战斗，就无法让自己打起劲来。(未完待续……)