
    面对2号这次大改观，主动要求用自己的明抢号部队拖陨石回来，开采资源，王圻还是和以往一样有些抵触。

    夏龙则是笑道：“鉴于现在的平稳时期，我自然会出动一些战舰到D卫2附近大力搜集资源，只是你的明抢号部队，还有更艰巨的任务！”

    2号同样笑道：“哈龗哈！听你这口气，想必是让我的明抢号部队去作战吧？这个我更是喜欢，我已经好久没有和其他团伙成员，一起作战了！说吧，只要你不让我找出一艘帝王星，将其拆掉，其他事情我都没意见的！”

    夏龙严肃道：“为了在这平稳时期，让咱们的发展更有保障，我决定，不计消耗，将D卫2的所有机械兽灭掉，不然他们时不时来捣乱，好不容易争取到的发展时机，效率就得大打折扣了！”

    那些大块头，摸样千奇百怪，用各种战争垃圾堆积出来的机械兽，将其“杀死”不难，毕竟夏龙这边有高端的电磁攻击，超微波攻击，可以让其失灵、熔解部分后失去战斗力，但想要灭掉将这些大家伙打造出来的初始机械兽，就很困难了。

    它们高智能，简直比泥鳅还滑，发展到如今，已经可以用远程操控的方式，指挥那些大家伙的机械兽作战，自身则是躲藏起来，一有机会将战后的垃圾搜集起来，打造出大块头的机械兽；而且还都配备了相当灵敏的反隐形装置。

    为了永绝后患，夏龙这回采取了长痛不如短痛的方式，将D卫2上，数年战事产生的战争垃圾全都用超微波攻击销毁，让初始机械兽没有材料，去打造大块头的机械兽。

    以前夏龙不在时，其他团伙成员，对这些战争垃圾爱恨交加。如同鸡肋一般，直接放任不管舍不得，因为很多还可以回收利用，但若真的回收，弄不好初始机械兽就会将自身分离伪装起来，混进D卫2基地后，再合并起来，可以直接抢走战舰进行内部破坏。

    夏龙回来已经有不少时日，对机械兽有了深刻了解后，决定下狠心除害。从源头上，销毁初始机械兽的营养品，势必在最短时间内，将D卫2的所有战争垃圾，进行销毁！

    很快，D卫2上彻底忙碌起来，许多战舰、战船到处巡逻，一旦发现大块头的机械兽，直接就往死里打！

    郁金香道：“马丁啊。你刚才用大型激光主炮，去轰击一个不算大机械兽，是不是太过浪费了？如果用大型电磁主炮，可以让附近数个机械兽彻底失灵的！”

    八条手臂的马丁道：“如你所愿了。我会根据实际情况，使用最节约、最效率的方式除害的！”马丁说完，便发射了数十道普通强度的激光，持续伤害下。让另一个小机械兽彻底肢解！

    郁金香只得看向另一边道：“喂喂喂，麦德林，你现在好歹也是指挥主力战舰了。你难道就不适当制止一下你的黄金搭档么？没必要就这么浪费吧，附近的机械兽不算多，完全可以上前，用电磁风暴啊！”

    麦德林笑道：“美丽的机器人小姐，咱们的夏贼头儿有话在先，除害，除去这些机械兽，得不计损失，言下之意，就是让咱们的损失最小化，你以前没有和初始机械兽作战过，现在咱们所处的3号舰，差点就因为你那想法被抢走了，只是稍微上前了一点，几个初始机械兽就悄悄入侵了，幸好内部人员都有攻击甲，费了不少功夫才将其灭杀掉！”

    “好吧，麦德林，你的战斗意识真的强大了，和以前改观明显！我一个非战斗机器人，发表的意见不比太过在乎！”

    “还是非常感谢你，至少你没有像那天杀的2号，老是喊我‘小麦子’！”

    D卫2的另一个角落，2号突然打了个喷嚏，抱怨道：“有人在诅咒我么？那该死的夏贼头儿，真是歪点子多，又把我坑了！早知龗道，我还不如去拖陨石回来好了！”

    王圻接着道：“这都得怪你！把咱们的明抢号部队都给坑了，要不然，也不会现在会集体挖坑！”

    “咱们的夏贼头儿，将基因数据库带回开普勒星系无偿捐献是一项伟业，但现在好像又在进行另一个伟业！让咱们的明抢号挖坑，在把D卫2上的战争垃圾集中销毁，我感觉这个和那什么，虎门销烟是那么类似！”

    夏龙此时发来通讯：“明抢号的科技含量，在咱们这只比生命自由号子舰差了那么一点点，而且产量不俗，所谓能力越大，责任越大，百战百胜的你们，挖坑也不在话下了，如今让你们这群人和机械兽正面作战，弄不好你们的明抢号被初始机械兽偷偷控制了还不知龗道！”

    夏龙的团伙成员，正在合理分工，一些部队在D卫2搜寻、击杀机械兽，另一些部队，比如2号负责的明抢号，在战争垃圾聚集的地方附近挖坑，坑挖好了，就将战争垃圾带来集中销毁。

    高科技含量的明抢号，挖坑肯定效率肯定没有话说，几天过去，在D卫2上，已经挖出许多，没一个都是深达数百米，直径千米。

    随后，包括很多明抢号在内的战船，就进入了真正忙碌的时刻了，将这些深坑附近的地方，小心翼翼将战争垃圾吊起，接着就有一些携带特殊探测装置的无人飞行器，进行少扫描，看看初始机械兽会不会分散成小股，混在其中。

    确认无误后，这些战争垃圾将会丢进深坑，当数量适合后，一些配备超微波主炮的战舰就开始启动了，将坑内的战争垃圾进行溶解。

    当然，如果在这过程中，机械兽发起了攻击，2号的明抢号，就得第一时间开战了。

    接下来的时间里，这些深坑就变成了岩浆湖一样的存在了，全都是各种战争垃圾熔解后的效果，内部的温度，足够将最抗热的材料熔化！

    不知龗道的人，即便从外太空观看，也会在D卫2上看到许多赤红的光点，和火山口一样，但其实是用于销毁战争垃圾的深坑！

    夏龙独自心道：“复联的初始机械兽，就算你们的智能在厉害，以后也不用这么大块的金属疙瘩用以改造，弄出那些个大块头的机械兽，进行破坏吧？”(未完待续……)