
    由于一艘帝王星已经被夏龙抢过来了，瑞曼吉能够发动总攻的，只有9艘，主动出战的最初，利用识破隐形上的巨大优势，生命之星得意先后两次启动人造恒星风暴，让两艘帝王星不得不提前败退。

    之后在卡斯、多利和戴维、武田熊派来支援部队的帮助，又有4艘帝王星重伤之下，不得不放弃参与总攻，找到隐秘位置进行维修和补充能量。

    而又由于剩下的3艘帝王星，越来越靠近D卫2，接连被无视隐形的观察装置精确锁定了，接下来时间的航线，都将暴露出来。

    如此大好形式之下，生命之星再次偷袭成功，隔着老远距离进行人造恒星风暴攻击，又将一艘帝王星击退，至此，能够发动总攻的只有两艘了，也许是瑞曼吉的可以安排，最后的两艘分别是自己和洛肯坐镇。

    生命之星已经没有足够的匹配核燃料，启动人造恒星风暴了，克顿发回通讯：“算上时间，剩下的两艘帝王星，会从不同方位，在12小时之内抵达D卫2了，由于距离关系，我这生命之星只能勉强追上一艘！”

    李虎道：“夏龙，你之前的想法很正确，不能在差不多的时间点内，让超过一艘的帝王星攻打过来，不然那些支援我的民众和势力，会很危险，我们的团伙成员，就比他们安全多了，留给我们的时间不多了，帝王星的瞬移技术，不能以他们启动过的这几次标准，也许会远远超出两小时的范围，想想办法吧？”

    夏龙已经好几天没合眼了，严重布满血丝，时刻留意这这些帝王星的方位，即便如今只剩这最后的两艘。也一直没有放松下来。

    过了许久夏龙才发出通讯：“2号，尽可能多的聚集你的明抢号部队，利用优势，找准一艘帝王星骚扰；李虎，计算好开战方位，尽可能多安排一些普通进行远程轰击，务必拖延时间，让克顿那边的生命之星可以赶来，生命之星可不会因为无法启动人造恒星风暴而没有用武之地！”

    时间紧急，2号和李虎都没有过多询问。纷纷发出通讯，或是联系明抢号驾驶员，或是联系普通战舰。

    2号的明抢号部队，先行追上最后两艘帝王星中的一艘，先在己方通讯中喊道：“就这最后两艘了，大家一起努力给这艘造成麻烦，延缓它的速度，每拖延一分，咱们就多了一分胜算守住咱们的贼窝。就可以让咱们的贼窝少受到一点破坏，就会少一些团伙人员和支援咱们的人伤亡！”

    不少明抢号成员发出回话。

    “拼了，再累再苦就这几个小时了，已经有那么多帝王星重伤了。我就不信这一站后，瑞曼吉还能在我们开普勒星系作威作福！”

    曾经的私人领主，如今夏龙这边负责偷渡的多夫也弄到一艘生命自由号子舰，关键时刻也主动出战了。同样激励道：“不为别的，只要抵挡住瑞曼吉的总攻，未来相当一段时间内。又会有很多人偷渡到咱们贼窝，进行天价换购的，贼窝发达了，会有更多人配备子舰的！”

    迈克也发来通讯道：“现在咱们已经抵御成功了一大半，只要将这一艘帝王星拖延住，就基本成功了！2号，你们坚持住，半小时内，我会带不少战船过来帮你们的！”

    随后2号发出对外通讯：“马上就要开打了，对面的报上名来，瑞曼吉坐镇的帝王星应该还没被我们重伤，会是当初将我暴打的洛肯么？”

    这艘帝王星很快回话：“没错，就是我了！就凭一些明抢号，也想和我的帝王星对抗，找死！”

    “我之前跟你说过，面对面和你开打，就算我穿了攻击甲也难以和你徒手相比，但是宇宙战场上么，就说不定了！不然，9艘讯蓄谋已久，信誓旦旦的帝王星，也不会离我们的D卫2贼窝还有那么远距离，就提前撤退，无功而返了，哈哈！”

    战斗开始了，照理说，相当渺小却又有灵活优势的明抢号，面对偌大一艘帝王星，是很容易找出机会攻击的，就想之前拆星那样，贴上去就行了，帝王星上那些攻击装置是没办法命中明抢号的。

    之前，掌握外星文明的复联，很多事情就没道理了，之前2号的明抢号可以拆星，那是因为那艘帝王星的防御结界已被打散，现在洛肯的这艘防御结界可是完好的，以战船级别的攻击强度，任何攻击都是无法穿透防御结界，更不用说伤到其本身的。

    洛肯也没有说大话，防御结界和引力场同时开启下，洛肯的这艘帝王星没有启动任何直接攻势，就给许多明抢号造成麻烦了，直接困于防御结界中，运行迟缓，并且缓慢流失能量。

    2号也不例外，周旋一阵后，所在明抢号被带入对方的防御中，只能不断进行精准操控，避免和这帝王星的攻击装置在一条直线上。

    “被困的明抢号注意了，尽量贴近这帝王星，靠的越近就越安全，如果能冲到上下上两端就更好了！”

    夏龙也发来通讯：“没有被困的明抢号成员注意，保持满负荷运行，帝王星的引力场也不好将你们带入进去！”

    2号无耐道：“天杀的夏蟊贼，你又坑我了！早说啊！幸好许多被困成员，已经紧贴洛肯这艘帝王星了！都别害怕，其他团伙成员会马上支援的；都别闲着，被困这防御结界中，利用所有可利用的方式破坏吧！”

    夏龙道：“要怪就怪电脑吧，这信息也是它刚刚分析出来的，如果是赤兔战船进入帝王星的防御结界中，引力场的作用下，就完全行动不了了，也只有你设计出的明抢号，还有行动能力！”

    随后，被困防御结界的明抢号，纷纷发扬舍命堵炮口的精神，步履蹒跚之下，爬到洛肯这帝王星的攻击装置附近，或是用电磁匕首、超微波匕首，或是直接用双手双脚的超微波攻击装置进行破坏！

    虽然2号的部分明抢号部队现在狼狈，但至少是拖延了少许时间，造成了些许伤害。(未完待续……)