
    在各方势力没有多少可战斗部队的情况下，卡斯的2号方舟被瑞曼吉的先进智能机械兽绝对控制，自然为瑞曼吉那艘之前恐怖、如今无法开火的帝王星吸引了住了仇恨。

    2号方舟现在胡乱攻击，连7号方舟都打了个措手不及，现在是谁都明白2号方舟发疯了，不管是真情还是假意，必须赶紧解决。

    夏龙最先反应过来，发出通讯：“2号，迈克，都拆够了吧？瑞曼吉那帝王星要撤退了，赶紧离开，现在有不错的理由，把卡斯的2号方舟给处理掉，我的期望值不高，让其平缓坠落就行！”

    2号头疼道：“这样的处理，还算期望不高么？每次你有这样类似的想法，都让咱们的团伙成员，很难办啊，对不，迈克？”

    迈克回道：“动点脑筋吧，这次和瑞曼吉的那些帝王星开打，到现在我们的部队损失了大半，而且未来还没有办法生产，夏贼头儿是想趁机将2号方舟抢过来，为我们所用。”

    夏龙继续道：“3号4号，带好人员，2号方舟坠落后，马上封锁起来，将其内部的智能机械兽找出，并且灭杀！”

    夏龙谋划收缴卡斯2号方舟的同时，卡斯就有些吐血的感觉了，之前想了那么多心思，都白费了，如果按卡斯的剧本发展，是瑞曼吉那帝王星被击退后，夏龙那边损失惨重，就可以利用两艘方舟进行镇压夏龙。

    可谁知瑞曼吉来了个狠招，投放到2号方舟内的智能机械兽，实在是太先进了，比之前出现过的厉害无数倍，很短时间内就把2号方舟控制了，显然这样的智能机械兽，在瑞曼吉那边也没有多少，故意留着危机时候启用。

    此时。夏龙这边所剩的战斗人员也爆发出来了。

    “瑞曼吉那帝王星拆不动，这2号方舟就好拆了吧？”

    “阴险的卡斯，原本还以为你是真心来支援我们，瑞曼吉还没有被我们击退，你就故意攻击失误，我亲哥所在的战舰就是你这两艘方舟击落的，生死不明，看我现在不生拆了！”

    2号也心道：“武田熊的那些部队啊，你们走的那么急干吗？要是听我的，多留一会多好？现在不正好一起合作去拆卡斯的方舟么？新仇旧恨一起报啊了。卡斯也只能吃闷亏！”

    帝王星不好对付，但本就带伤的2号方舟就不一定了，在迈克和2号等部队的精确攻击下，让其缓慢坠落到一处空旷区域，3号4号早就准备好就绪，将其内部的智能机械兽找出灭杀，这2号方舟从今以后就算了夏龙贼窝的。

    可以想象，夏龙肯定会好好利用这2号方舟，全天候搜集资源。不间断跑运输，帮助贼窝重建，关键时候还能暗物质能量拆卸，渡过战后的艰苦时期。

    当所有人的注意力集中在2号方舟时。瑞曼吉带着自己的帝王星，以及战船部队，已经跑地老远，见其远去。也没有人擅自追击。

    夏龙心道：“这瑞曼吉还真是有一手，原本以为他那帝王星最后阶段不发动攻击，是为了蓄积能量。为瞬移做准备，谁知道让卡斯的2号方舟当了冤大头，掩护他自己撤退。”

    一艘伤势较重的7号方舟，加上些许战船，想要在此时镇压夏龙，明显不够用，卡斯只得让自己支援夏龙的部队，默默离开。

    击退了外敌，看着“盟友”离开，夏龙半真半假发出通讯：“卡斯大人，真是做好事不留名啊，派部队帮我化解瑞曼吉的总攻危机，一声招呼不打就就返航了。”

    卡斯已经恢复平静，道：“恭喜你了，抵御住了瑞曼吉的总攻，你的贼窝也没有彻底摧毁，未来我们还应该继续合作，击溃外敌，过段时间，我会和详谈的，如今瑞曼吉的那些帝王星都伤了，你趁机恢复发展吧！”

    错过了最佳镇压夏龙这股势力的时机，卡斯也突然有所明悟，当前局势不错，不能老惦记这夏龙不放，再怎么说，对付外敌时都算是同一战线，趁着瑞曼吉这次失利，将其一网打尽才是最明智的选择。

    卡斯也是仔细思考后有这决定的，这次瑞曼吉那帝王星即将败退时，故意偷偷攻击夏龙的部队和贼窝，到时候肯定会让民众反感，而夏龙带回的基因数据库，使得声望极高，就算他自己把自己当贼，民众心中可不会认可；夏龙这股势力，实在是不好收复，想要他那的技术、产品，可以用其他缓和的方式进行。

    至此，开普勒星系一场规模最大的战役结束了，从最初各方势力派出的支援部队，在途中阻击瑞曼吉其他的帝王星，到瑞曼吉亲自坐镇的那帝王星击退，耗时两月之多。

    从时间上来看，也许很短，和当初武田熊利用精神毒素叛变，控制C星那是相比，短了很多，但这次是绝对意义上的宇宙大战，卡斯派出的部队，一些领主，大多从C星赶来；多利和戴维的部队，还有许多民众，是从纽蓝星赶来；而武田熊的部队，就不得而知了。

    战斗结束后，战斗人员倒头就睡外，包括机器人也是进入休眠状态，其他人员都参与到漫长而繁琐的搜救工作，以及其他事宜中。

    D卫2，夏龙的贼窝，如今已是满目疮痍，到处是坠落的战船战舰残骸，各种碎片，坑坑洼洼，烟雾弥漫，久久无法褪去。

    一觉醒来，不少团伙成员汇聚一起，爱丽丝严重布满血丝，显然统计了不少时间，最先阴沉道：“夏龙，咱们穷了”

    “会有多穷？”

    “完好的战舰战船只占原先的5%不到，70%伤势颇重；贼窝的很多建筑设施成为废墟，各种配件、材料没有半个月，无法恢复生产，库存的也受到破坏，哪怕是一艘赤兔战船，现在也无法得到彻底修复”

    “我们不是还有老本么？”

    “那些老本本来就没多少了，战斗中又破坏了不少，物资俱缺下，就算是一个最简易的材料加工厂，短时间内也无法建成；贼窝的重建需要你无法想象的投入，而我们现在和一无所有差别不大。”

    “其实，只要我们的团伙成员还在，团结起来都不是问题的！2号，休息够了吧，作为你迟到参战的惩罚，赶紧让能飞，能变型的明抢号都动起来，去搜救，清理废墟，麦德林已经发出通讯过，现在还没找到么，还有其他人员也是一样，赶紧赶紧！”(未完待续……)