
    随后的数小时里，经过外交发言人爱丽丝的忙碌后，很轻松和卡斯那边协商好，就瑞曼吉和卡斯双方的战俘，无条件全部交换释放。

    夏龙笑道：“也难怪卡斯这次这么爽快了，办事效率这么高了，瑞曼吉那边的战俘，可比卡斯的出许多，开战几年下来，复联的大部分人员都在帝王星内，能有多少人沦为战俘呢？”

    爱丽丝有些不悦道：“有一点问题很麻烦，由于这次他们双方的战俘互换，是由咱们这个第三方势龗力连线的，卡斯非要选在咱们的D卫2，进行最龗后的互换，我担心在这之后，瑞曼吉会趁机对咱们发难，或者卡斯也会来点阴招，比如布置一些隐蔽的监视装置。”

    “这个你就想多了，以瑞曼吉那些复联人员的高傲，肯定不屑在战俘互换后立即向咱们发难，他们想用最我们开普勒星系人最信服、最震慑的方式，实现复仇；而卡斯，在如今外敌强势的情况下，联合我们还来不及，再说，咱们的科技比不过掌握外星文星的复联，但比起卡斯那边，还是强出很多的，布置监视装置不可能成功！”

    “希望是我想多了吧，这连续不断的战争，不知龗道什么时候是个头”

    “当今局势，只能尽力将每次战争平息下来，何时再度爆发，就不是我们能控制的了！”夏龙叹了口气，接着乐观道，“其实我倒是觉得，卡斯选择在我们D卫2战俘互换，是很有远见的！”

    爱丽丝不解道：“为龗什么这么说呢？”

    “如果我猜地没错的话，卡斯会以战俘互换为由，携带不少物资过来，趁机换购咱们的高端科技产品。之前10艘新型帝王星作乱，即便是有多夫那三人的专业偷渡，也没多少人敢来我们D卫2换购！”

    又是数天之后，凯丽兴高采烈的找到夏龙，急匆匆道：“贼，你的异病，在纽蓝星那边，已经研制出相当有效的治疗办法了！那边的人员，研制出来后，第一时间将办法传过来了！”

    “哈龗哈。这还真是好贼有好报啊！我历尽千辛，去太阳系那边，与太阳系联邦和星际犯罪组织周旋，简直是经历九九八十一难，才将相当完善、正确的基因数据库搜集好带回，总会是有人铭记于心的！我还以为某些人，利用会带回的基因数据库，研制出我异病的治疗方法后，找我要一艘生命自由子舰什么的作为回报呢！”

    凯丽笑道：“你把你自己说的跟唐僧一样了。也不脸红！其实很多人研究出各种异病的治疗办法后，都是和我们一样，马上无偿公布，以最快的速度。让患有异病的人受益！”

    “看来我不经意之间，完成了一项伟业啊！可以说，开普勒星系所有人，只要提到异病。在心中都会对我有所感谢的！”

    “你还是不要这么自恋了，瑞曼吉那边，半年之后。可是会将9艘新型帝王星全都调集过来，对咱们发起总攻的，能抵挡的住吗?”

    夏龙心中也有些着急，还是颇有信心道：“我个人觉得，还有很有希望的，毕竟这次从太阳系回来，还带回了史蒂夫，他可以为咱们调配无视隐形的观察装置，也就是说，到时候，我们可以和以前一样，提前发起攻击！”

    “仅仅是无视隐形的观察装置，还有些不够吧？以咱们贼窝的部队总和，加上生命之星，只怕对付三艘帝王星已经是极限了。”

    “不要忘记了，表面上我们只是带回了基因数据库，让开普勒星系的人可以摆脱异病困扰！但还有深层影响，就是让所有人团结起来了，不然卡斯当初不会同意菲尔斯的1号方舟部队，给咱们护航，菲尔斯也会使出全力，宁可让这支部队给母舰充当盾牌，也要让当时不禁打的母舰不受攻击！”

    “恩，人心都是肉长的，你完成了一项伟业，比在太阳系那边悬壶济世的韩明浩还要超出许多，到时候肯定会有人来支援的！”

    由于之前对付D卫2的两艘帝王星一艘绑架，一艘重伤，紧靠D卫2上的一些机械兽，还不至于应付不来，所有夏龙的贼窝又进入一段难得的稳定发展时间。

    从那艘被绑架的帝王星抵达D卫2后，3号就带着一些技龗术人员，开始自信研究，很多攻击装置因为电磁伤害，没有数年时间，是无法研制出暗物质光束、冷冻炮、射线利刃、引力场等复联招牌攻击技龗术了。

    但是在吸能释放技龗术上，却有了不小的收获，新研制出的各类吸能材料，吸能效率提升了30%，而且可以吸收暗物质光束的残余、流失能量，也就是，夏龙这边的战舰，只要是配备了吸能释放技龗术的，假以时日，可以更有效吸收受到攻击的能量，更快的释放闪电对敌！

    3号道：“真是有些可惜了，如果这艘帝王星上，能找出一台完好龗的能量吸收转化装置，让我好好研究一下，我敢肯定，不久之后，咱们吸能释放技龗术

    ，制造闪电的效率、强度都会更好！”

    郁金香道：“真不知龗道是梅尔博士当时将你设计出错了，还是你真的被夏龙带坏了，怎么暴力思想这么严重，老是想着研制厉害的攻击装置，一个人造恒星风暴还不够么？”

    “看来你是将我骂醒了，郁金香！虽然无法进一步改善吸能释放技龗术，但以目前的情况开看，我可以研制出闪电主炮了！”

    夏龙道：“其实，不管了为了防范卡斯，还是为了对付瑞曼吉，咱们是很需要一些厉害的攻击装置的！”

    2号也是有了鬼点子，笑道：“现在咱们的贼窝情况比较稳定，只是一些机械兽，我觉得没有必要派出那么多部队设防了，不如抽出一些战舰，去搜集资源吧，夏贼头儿？”

    “我看你是想扩军吧？以便打造出更多的明抢号，去作乱，不不不，如今的情况，用作战形容比较贴切！”

    “只要你现在同意，我马上拖一些富含资源的陨石回来！造更多的明抢号，还不是为了应对到时候瑞曼吉的总攻么？还不是为了保卫咱们的贼窝么？”(未完待续……)