
    瑞曼吉的原计龗划，是想通过这次对话，吓一吓夏龙，但身为贼头儿的夏龙，姓吓不代表真的容易吓到，瑞曼吉的语气，从原本的冰冷，变为曾经的张狂。

    “哼！看来我是白费了许多口舌，之前说那么多，只不过希望咱们可以联手，将这开普勒星系的人全都灭掉！他们不认同你，排斥你，利用你，你何必和你的一大敌人卡斯一起，无畏反抗么？”

    夏龙坚定道：“因为我是出生在纽蓝星的人，是属于开普勒星系的，我的名声虽然不怎么好，很多人对我的态度也是摇摆不定，但还是有一些人认同我的，不然我这星际大盗团伙，我这贼窝，就不会如此规模！”

    瑞曼吉发狠道：“既然如此，你和你的星际大盗团伙，最龗后的机会也就被你错过了，我可是两度想将你收为己用的！半年后，也许你贼窝，甚至这D卫2本身，都会不复存在了！”

    夏龙倒是轻松问道：“我也觉得费了不少口舌，你这次找我，只是为了亲自游说么？”

    “当然还有关键部分，你绑架的那艘帝王星，里面我们的复联人员，现在是什么情况？”提起自己的同伴，才能从瑞曼吉的声音中，听出些许柔和。

    “放心好了，我可没有虐待战俘的喜好，都集中安置了，我从地球回来，可是带回了不少地球原产的农产品，你的人员，都品尝了一点！爱丽丝，将被咱们绑架的那些复联人员的画面，穿给瑞曼吉看看吧？”

    不久之后，洛肯加入了通讯，同样看到了画面，不冷不热道：“听闻夏龙你尊重生命，果然绝非谣传。我还以为你会和当初那些城邦一样，将搜救到的我们双方战俘，进行格斗，那些狱管就以此开战博彩活动！”

    瑞曼吉也道：“几年的战事下来，我们也搜救到了不少你们开普勒星系的战俘，卡斯那边也是同样，但总的下来，我们这边的战俘要多出许多，不如我吃亏一点，进行一次集体战俘互换。当然卡斯那边的战俘，就得你牵线了”

    涉及战俘问题，双方语气都有些平和，夏龙笑道：“说起来吃大亏的是我才对，我绑架了你们复联的人员，但你可没有我这的成员，反过来，我还得去和卡斯交涉，帮你换回你的人！”

    瑞曼吉心中有些感激。但没有表现出来，找了个理由道：“这也是为龗什么我决定半年后向你发起总攻，而不是所有帝王星集中后，马上总攻的原因。”

    “算了。无所谓了！第三方人道救援的事情，我在太阳系那边就客串了一把，这次就在客串一次好了，不过我也不能太亏。你的人员，我可以返还，但那艘帝王星。被人造恒星风暴影响后，用报废形容也为过了，我可是花了许多战舰才拖回来的，所以这艘帝王星，不就不还了！”

    “哼！我们的新型帝王星，会那么容易报废么？你释放一些我的人，得到一艘新型帝王星慢慢研究，是吃大亏么？是大赚特赚才对！给你半年时间，不管到时候我对你的D卫2发起总攻的结果如何，那艘帝王星我都用启动自爆，希望到时候已经解决这个问题了，你胆子也真是大，如果不是顾及我的人员，自爆之下，你的贼窝有相当区域已经是废墟了！”

    夏龙有些后怕道：“那我还真是得相当感谢你的仁慈了。”

    瑞曼吉不屑道：“我们以复联自居，但还不至于为了复仇，而不择手段，这种自爆帝王星对敌的战术，更是不屑使用！我也同样得感谢你了，夏龙，被你绑架的那些同伴，你没有刻意为难，希望你和卡斯尽快商量好，尽快交换战俘！”

    结束通讯后，复联这边单独通讯起来，洛肯惭愧道：“瑞曼吉大人，被夏龙绑架的那些同伴，没龗事就好了！实在抱歉，本以为两艘帝王星对付可以将夏龙绑架，结果”

    “不必自责了，谁能想到，夏龙那边研制出这么厉害的攻击技龗术，和真的太阳系风暴差不多效果了，隔着两天的航程，直接将咱们的两艘新型帝王星重伤，你那艘的情况怎么样？”

    “非常不好，虽然没有被人造恒星风暴直接命中，但内部的许多电子装置都得维修了，之后这种情况下，又启动瞬移，消耗了很多暗物质能量，估计维修完毕至少得3个月时间，而补充暗物质能量的时间，还得另算，等恢复好之后，应该正好赶上对夏龙D卫2的总攻！”

    瑞曼吉有些沉重道：“无论如何，夏龙的贼窝，咱们能攻下来最好，那样就可以获得他那边的一些高端科技了，实在不行，也只有毁灭了！纽蓝星和C星战场上，多少有一些原因，因为有一些夏龙那的高科技产品，到现在还能顽强抵抗。”

    洛肯道：“卡斯也算是人才了，上次出动时，各大城邦还是存在的，但如今，一个4号城邦被卡斯赶走了，其他城邦或是依附，或是代管，也都是卡斯说了算了！”

    “这次母星那边送来的10艘新型帝王星，还有瞬移技龗术，说什么也得好好复仇一番了，争取下次母星那边支援时，就一举收复开普勒星系！”

    于此同时，贼窝中，夏龙等团伙成员，还因为最龗后瑞曼吉的言语而冷汗倍出。

    2号脸色苍白道：“这次真的玩大了，居然将一艘新型帝王星绑架回来了！万一瑞曼吉启动自爆，那么多的暗物质能量，咱们现在都得成了飞灰！”

    身为机器人的3号，倒是颇为冷静，一边分析数据，一边思考，好一会后得出结论道：“夏贼头儿，还有2号，我想你们都是真被瑞曼吉吓到了，咱们绑架的这艘帝王星，被生命之星的人造恒星风暴严重电磁影响，如此情况下，自爆装置十有八九是会失灵的！”

    凯丽也跟道：“复联那边的人员，不是很团结么？连同这帝王星，咱们可是将瑞曼吉的很多同伴都一起绑架了，他会启动自爆么？”

    夏龙心中一块石头落地道：“这瑞曼吉，还真是会打心理战，我们这边有一艘随时会被引爆的帝王星，这情形下，肯定是无法安心发展，为半年后他的总攻备战的！”

    爱丽丝道：“看来瑞曼吉是有后续打算的，希望你在这种压力之下，选择在不久的将来，加入他们，不过我相信不光是你这个贼头儿，还有我们的所有团伙成员，都是不会答应的！”(未完待续……)