
    不管是夏龙的贼窝，还是部队，损失惨重，但瑞曼吉的帝王星情况也好不到哪里去，每时每刻都都在受到各种强度不等的攻击。

    从现在的结果来看，就看哪一方能坚持了，帝王星虽然强势，但防御结界已经打散，短时间内没办法再次形成，终会有一个临界点，无法承受这么多的攻击，在这临界点到来之前，夏龙这边的各方部队还能有一些数量，持续造成伤害，就能赢下来了。

    反之，就是夏龙的贼窝彻底破坏，以瑞曼吉那边掌握的外星文星技术，用不了多少时间，就可以对D卫2进行彻底扫描，发现夏龙让马丁开辟的新区域。

    僵持一段时间后，凯丽道：“发现一些瑞曼吉那边的战船赶来，数量虽然不多，但是很可能是我们贼窝受到严重破坏，没有足够的无视隐形观察装置进行观察。”

    夏龙则是联系上2号那边：“瑞曼吉已经打过来了，而且打的还很欢腾”

    2号沉声道：“我知道我迟到了，如果还有那个机会，贼窝的重建工作，我会带着明抢号部队全力配合的！”

    王圻接着道：“龙哥，我们的明抢号能量补充差不多可以了，还能赶上对付瑞曼吉的末班车！”

    这是一个不太好的时机，此时2号搭乘的几艘普通战舰，已经离D卫2不远了，这个时候离开这些战舰，回去防守，这些战舰就处于险境了，瑞曼吉那些战船也用不了就会赶来了。

    夏龙很快和这些战舰做了部署，2号那些明抢号部队离开后，其他人员直接启动逃离飞船弃舰，暂时也不用返回D卫2了。

    2号等人离开不久，瑞曼吉那些战船就赶来了。夏龙的这几艘普通自然很快被打成瘫痪，进入漂流模式。

    看着刚刚搭乘顺风船的几艘战舰报废，2号心道：“要是不是战事有轻重缓急，这些复联的战船那是我的明抢号不对的对手？现在你们威风一下，等下我直接你打你们头子瑞曼吉那艘帝王星找回场子！”

    战斗继续，支援夏龙的各方势力中，继多利与戴维、武田熊的战舰全都无法战斗后，卡斯这边也差不多一样的情况了，只剩下两艘方舟，和不到500战船了。

    随着瑞曼吉那帝王星的伤势不断加重。夏龙这边各方部队的不断损失，战斗也没有帝王星刚刚到来时的那么猛烈了。

    进入D卫2大气层后，2号在通讯大喊起来：“不管是和我一起刚刚返回，还是留守的明抢号，集合起来，冲！其他不管，目标只有这帝王星，都给我趴在它的表面拆！”

    迈克的声音也不示弱道：“驾驶子舰的，我们也冲！赤兔战船。负责掩护，牵制，注意瑞曼吉那的战船也要来了！”

    王圻却提醒道：“现在冲，很可能被帝王星的吸能释放技术的闪电劈中。还是先吸引对方释放之后，再靠近吧？”

    马丁回道：“瑞曼吉那帝王星已经被不少氢动力导弹命中，吸附上去的电子干扰装置，应该会对这技术的相关装置造成一些影响。要不要赌一把，直接冲上去？”

    电脑：30%可能，这帝王星是无法启动吸能释放技术了。受氢动力导弹携带电子干扰装置的影响，就算是释放闪电，也不会有很强的效果，可以直接劈废明抢号的几率只有10%，如果是子舰，这几率更低。

    2号笑了起来：“马丁，不愧是曾经跟着我偷学过的，几乎淘汰的氢动力导弹，这次起到了很大的作用啊！就算是现在，还是不是有一些命中帝王星！”

    “其实办法是夏贼头儿想出来的，瑞曼吉要来总攻，仓促之下，与其多生产一些瑞曼吉经常碰到的部队，还不如生产一些低成本，让瑞曼吉不会想到的武器去攻击。”

    多次战斗证明，没有那些武器会彻底马上淘汰，曾经武田熊和6个城邦对峙时，让红外拦截战船组合战舰的战术，就是一个证明，现在的氢动力导弹也是一样。

    帝王星的吸能释放技术，吸能的装置肯定会在表面，或者是在靠近表现的区域，被那么多氢动力导弹携带的电子干扰装置干扰，肯定会受到影响，进而影响到释放出闪电的效果。

    帝王星飞船，在开普勒星系这边，毕竟还是近乎无敌的状态，如果夏龙的高科技部队，可以和10倍敌人一战，那么一艘新型的帝王星，足够和数十倍的敌方部队一战，并且还能僵持不下好一段时间。

    2号的明抢号部队，加上些许生命自由号子舰，放下了恐惧，冒着不算强烈的闪电，毅然向着瑞曼吉的帝王星冲，不断靠近，直接吸附在其表面。

    “哈哈，马丁是好样的，电脑的分析也是很准确，刚才帝王星释放出的闪电，我的明抢号被劈中了3次，居然还有不错的运行能力，眼看就要抵达终点了开始拆了！”

    “你的运气也太差了吧，我的明抢号也被劈中了3次，现在已经开始拆了！”

    这次明抢号牵头的突袭，少数出现意外外，大部分已经成功，或者就要成功了！

    看着自己这边的可变形战船，一艘艘的吸附在瑞曼吉的帝王星上，坐镇后方的夏龙终于了松了一口气，不可否认，不好取舍之下，瑞曼吉小视了氢动力导弹的威力，被大量命中后，虽然不至于伤到内部，但却让吸能释放技术受到影响，2号也可以顺势拆星了！

    瑞曼吉已经有些懊悔了，太过相信帝王星的科技含量，造成了现在的不利局面，之前被大量氢动力导弹追踪时，不该继续破坏夏龙的贼窝和部队。

    如果让帝王星兜圈子，或是离开D卫2进入宇宙环境，等这些导弹燃料耗尽，或是提前一点让战船部队赶来拦截，就不会如此了。

    战略上的小失误，对瑞曼吉进攻的夏龙贼窝的计划，没有明显的改变，毕竟夏龙的贼窝从目前来看，已经损毁相当严重，各方势力的部队，到现在已经损失了大半。

    但对于夏龙来说意义就很重大了，至少自己的贼窝不会沉底毁灭，自己的部队也会残存一些，星星之火可以燎原，只要有这么一点，击退瑞曼吉后，还是会恢复过来的。(未完待续……)