
    两艘巨大的球型飞船还在互攻，洛肯没有回复，而是下令用常规强度的射线利刃继续攻击，造成的结果，自然是生命之星表面多出一道道规整的切口。

    夏龙单独联系上2号：“再多拖延一点时间，从附近区域调派来的普通战舰就要赶来，到时候就可以进行远程轰击了，洛肯的这艘帝王星防御结界已经打散了，不要错过机会！”

    2号大笑起来，发出通讯：“洛肯，现在你这射线利刃的强度明显没有第一击那么厉害了？这样的强度，不能给生命之星带来什么致命的伤害！再这么胡乱攻击，我得带一些人直接过来拆你的帝王星了！”

    洛肯还是没有搭理，而是问向身边的其他复联人员：“超负荷的暗物质光束，还需要多久准备好？”

    “预计两分钟内可以，只不过那个叫2号的家伙，又带着一些明抢号靠近过来，会造成时间拖后，也许会造成攻击偏差！”

    洛肯指挥道：“吸能释放技术，提前释放吧，虽然这个时候启动，闪电的强度不足以对那些明抢号致命，但也无所谓了！真以为我是胡乱攻击么？超负荷的射线利刃启动后，现在的普通强度的只是幌子，为超负荷的暗物质光束营造时机！”

    两星的对攻之下，同样的时间内，还是帝王星造成的伤害更加厉害，破坏力更强，之前不时发出的精准暗物质光束，已让不少生命之星的攻击装置破坏，而这些装置，自然是会连通到生命之星的内部的。

    包括2号在内的一些明抢号，突然被闪电劈中了，2号大骂起来：“简直无畏的反抗！能量吸收不饱和的情况下，就启动闪电，是不可能让我设计出的明抢号受到太大影响的。大家注意了，洛肯的帝王星快要‘出血’了，预计两分钟内，咱们生命之星的超微波攻击，就可以将其熔解出几处伤口了，大家别紧张，别兴奋，马上要拆星了！”

    只是情况往往相反，相对不利的帝王星现行攻击了，连夏龙这的电脑都没计算出。一道极其恐怖的暗物质发射出来；掌握外星文明技术下，复联的暗物质攻击准度是极高了，利用毫秒的间隙，命中生命之星一个攻击装置区域，强大的冲击力下，直接伤到生命之星的内部了。

    如此迅速，很多人就算没有眨眼，也都无法发现，反应过来时。只觉得生命之星的运行好似被卡住了一般，原本的旋转骤然出现了停顿，接着就是进入半漂流模式。

    电脑：发现高强度的异常能量源，克顿。生命之星的人员，小心

    夏龙直接叹道：“发现太晚了，就算能提前发现，数据传到克顿那边。那可以忽略的延迟时间，加上克顿他们和生命之星本身的反应时间，这一击也是无法躲避的。”

    凯丽道：“我只能说。复联那边某些攻击的准度，是在太过惊人了，生命之星以这种方式，在装甲基本完好的情况，直接伤到内部，这几率是很小的！”

    爱丽丝道：“不知道生命之星那边的情况怎么样了。”

    而处于半漂流模式的生命之星，还有一些运作能力，但正常运作是不可能了。

    2号的情绪有也是跟着骤变，通讯中着急喊道：“克顿，不要让生命之星不要这么不受控制的航行啊，已经把我明抢号部队的精英人员，给撞了啊，赶紧！要么停住，要么转向”

    “天杀的夏贼头儿，又把我坑了！说什么让我拖延时间，这下可好，我得启动救生舱了，时隔多年，我又成为宇宙落难人员了”

    敢于在之前的那几分钟内，靠近帝王星的明抢号人员，绝对算是精英了，至少是有信心，可以躲避洛肯那帝王星的诸多攻击的；但也有一些精英人员，不是体现在正面作战上的。王圻就没有前去，很快将2号等人的救生舱抓住、远去。

    夏龙发来通讯：“2号，你们是好样的，咱们的普通战舰的已经赶来了！各战舰人员注意，15秒后统一进行远程轰击，相信洛肯那边根本没有想到你们的到来，他那的反隐形技术就是最大的问题！”

    此时的洛肯，出了一把心中的恶气，超负荷的射线利刃，让生命之星的攻击装置有不少损坏；超负荷的暗物质光束，伤到生命之星的内部，这样一来，瑞曼吉大人攻打夏龙贼窝时，就不用担心这个最危险的存在了。

    只是还不等洛肯高兴太久，就受到极其猛烈的远程轰击了，而这些攻击，自然是夏龙从附近区域调派来的普通战舰，在夏龙这边几乎无视隐形的优势下，可以提前很长时间发现敌人，而敌人却无法发现夏龙的这些隐形部队。

    这些普通战舰，自然是会隐形的，激烈交战下，洛肯这边的战船已经将侦查范围缩小，主要在洛肯帝王星附近配合作战。

    这些普通战舰，也许被帝王星正常强度的射线利刃，或是暗物质光束命中一次，就是致命伤势，可能直接被斩断，可能被击穿，但夏龙很会善于利用，让先行强力部队强制，在不错的时机，后行发力。

    洛肯的帝王星，和生命之星作战后不久，防御结界就被打散了，现在哪里能禁得起如此攻势，密集的攻击下，这些远程攻击不用精确锁定，有一些击穿了洛肯帝王星的装甲。

    换在平常这种情况是不可能出现，只是洛肯的帝王星，已经被生命之星的不少超微波主炮招待了不少时间，高温之下，很多地方已经出现软化，被击穿也就顺理成章了，一些赤红的钢水真的如同血液溅射到附近，如同烟花一样。

    但是同样，仅凭这些普通战舰的攻击，就要让帝王星束手就擒，也是不可能，重伤之下，又是启动瞬移技术离开。

    离开之前，洛肯也发出通讯道：“什么宇宙作战我这不在优势？什么生命之星，没了那人造恒星风暴，加上那么多部队，也不过和我这一艘帝王星打成平手！”(未完待续……)