
    战况的好转，让夏龙的这批战船部队有些放松了，如果不是仗着科技优势，一些战船可能早就被机械兽的原始兵器给拍到了。

    李虎再次提醒道：“夏龙，你们在前方不要杀的那么猛，这机械兽可远不止这些数量，从其他方位，已经赶来不了用破烂堆积出来的战车。”

    2号愣道：“这样也行么？也太智能了吧？”

    “我早和你们说过，最为麻烦的是初始机械兽，他们完全有可能，利用各种废弃材料，打造出各种战争装置，虽然不禁打，但数量多的力龗量，而且全都是无人操作！”

    李虎的话刚说完，一个大块头的机械兽出其不意，从身边捡起一块“同伴”的肢体碎片，想2号的明抢号砸过去，2号险而又险的躲掉，但另个更大的机械兽，用手中的兵器正好砸中，飞了老远。

    王圻笑道：“哇塞！2号，你的明抢号被全垒打了，里面的你有没脑震荡啊？”

    “你才脑震荡！我算是领略到这些机械兽的厉害之处了，有配合，而且他们的兵器真是先进，要么就得取材，将我砸飞的那机械兽，明显用的是战舰上的部件，在它手中，就成铁棒了！”

    李虎又道：“我一直觉得有些奇怪，你们这些刚刚回归的人员没有发现么，这些机械兽将你们的隐形识破了么？就算你们启用了不少超微波攻击，它们也不可能这么轻松的对付应对，你们不觉得奇怪吗？”

    2号骂道：“你不早说，谁能想到，用破烂堆积出来的它们，具备反隐形这么高端的技龗术！”

    夏龙也反应过来道：“我们刚从太阳系那边回来，还没有习惯，那边的技龗术虽然比咱们落后一些。但在反隐形方面，格外厉害，隔着数天航程的地方，可以直接识破，我们是真将这事儿给忘记了！”

    李虎道：“再过一会，其他方位，初始机械兽打造的战车部队过来后，你们就不要近战了，不然他们汇合起来，你们这点兵力。不好对付的。”

    没过多久，破烂堆积出的战车部队赶来后，就对夏龙这些战船部队远距离轰击了，攻击装置虽然落后，但胜在火力猛，夏龙等人只好改为全部空中作战。

    激光攻击，机械兽可以用身边倒下同伴的肢体作为盾牌；一些刚回来的人员，提议用电磁攻击，但夏龙很快制止了。电磁攻击的射程没有优势，在对付密集火力下，上前太过冒险。

    李虎也道：“战船的电磁攻击，确实的对敌效率虽然是很高。但咱们的损失也更大，战舰的电磁主炮，之前说过，蓄势时间太长。而且那些那些倒下的机械兽，还在发挥余热，其他还能运行的机械兽。会将它们抬起来抵抗电磁攻击！”

    如今的D卫2，部队数量已经不算少了，之前每次机械兽来袭时，洛肯的两艘新型帝王星就会一同发动攻击，部队分散之下，肯定会有一方面受到牵制，进而贼窝受到破坏。

    夏龙了解情况后道：“这次还算好龗的了，对付咱们贼窝的两艘帝王星，一艘绑架了，一艘重伤而逃，只是这些机械兽，造成的破坏肯定有限！”

    千艘战船组成的第一道防线撤销后，大量机械兽面对后面的防线，依靠数量优势，堆尸体行进，只有很少一部分杀到贼窝，和以前相比，这次贼窝遭受的破坏算是最轻的了，但还是等于多了一笔维修投入，夏龙的老本又得消耗一些了。

    夏龙问道：“这次战斗下来，咱们也算是击杀了不少，那些最为麻烦的初始机械兽，灭掉的多么？”

    李虎皱眉道：“这点我可很奇怪，与以往相比，这次灭掉的初始机械兽可以忽略，而且我们的探测和清理战场，都没发现初始机械兽潜逃的迹象，太诡异了。”

    3号道：“我有个猜想，既然初始机械兽的智能那么恐怖，持续开战下来，它们也许可以实现全部远程操控了，那些它们改造出来的大块头机械兽，没有必要亲自坐镇其中！”

    “只有这么一个解释了，毕竟C星那边，它们攻占军工厂后，就开始自行生产相当正规的战争装置了，在我们D卫2，它们也可以堆积出战车了！”

    2号跟着问道：“有没想过，将战争垃圾集体搜集，没了这些东西，初始机械兽不就没了材料改造大块头的机械兽了吗？”

    李虎很快摇头道：“不好实现，以前机械兽和两艘帝王星同时开战，咱们坠落的飞船战舰，初始机械兽很快开始搜集改造了；我们也尝试战争垃圾回收回来，但那时并不知龗道，初始机械兽是类似液态终结者机器人打造而成，它们可以分散开来，等来到咱们基地后在融合起来，最严重的一次，好几个初始机械兽，分别直接抢走咱们的战舰，直接在我们基地内进行破坏，纽蓝星和C星那边，也出现类似情况！”

    爱丽丝道：“我的天，那一次，咱们的贼窝肯定损失巨大吧？”

    “当然了，被初始机械兽控制的战舰，直接在基地内肆意开火，你们可以想象的到当时的危机，而洛肯的两艘帝王星又是一起攻击，最龗后只得将攻击装置还没装配齐全的11到20号舰出动才平息下来，之后足足花了半年时间才缓和过来！”

    凯丽道：“心疼不，夏龙？那次的破坏，肯定是天价的重建投入吧？嘿嘿！”

    夏龙已经沉默了好一段时间，突然道：“我想到一个很不好龗的事情，之前菲尔斯给生命自由号母舰护航时，与洛肯两艘帝王星开战的那片宇宙战场，包括1号方舟在内的那批所有部队，可都是被击溃了，数十艘战舰，超过千艘的战船，可都是在哪里折戟，如果瑞曼吉在那里派出一些初始机械兽，将这些战争垃圾改造，肯定是一股不容小视的部队啊！”

    王圻道：“真的坏了，那一站，一艘帝王星被咱们绑架，一艘跑了，但还有不少复联的战船，咱们没去理会”

    身为天文学家，凯丽第一时间去观测那片宇宙战场，沉重道：“真被你说中了夏龙，即便现在直接观察，也能发现那边有不少动静，菲尔斯那些被击溃的战船，应该是很散落的，现在却有了明显的集中！”(未完待续……)