
    由卡斯派出的支援部队，应付的那两艘帝王星飞船，原本的情况还是不错的，依靠自身强大的战斗力，加上复联掌握的外星文星技术，拼着一些损伤，还是科技将卡斯的部队击溃很多，而夏龙派到来，已经到位的部队，也有不少不少损失。

    但现在不行了，2号带来的这批明抢号部队，就彻底打破交战双方的平衡了，原本1到10号主力战舰就携带了一些明抢号战船过来，再加上身为管理明抢号的2号新来这一批，拆星计划已经无限接近实现了。

    “小麦子，控制一下3号舰，我带来的明抢号，大部分会从这个方位冲过去！”

    至于原本在场的一些明抢号战船，看到2号身先士卒，也纷纷豁出去了。

    “2号兄弟真是没话说啊，一回开普勒星系就扬言要拆一艘帝王星，现在真的可以了！之前我还有点害怕，现在不管那么多了，冲了，拆星了！”

    “让入侵的复联这次看清了，不要以为有点能耐就可以欺压咱们星际大盗团伙！咱们不仅可以绑架一艘帝王星，现在还可以拆掉一艘，甚至两艘！”

    “拆掉帝王星，捍卫咱们的贼窝！”

    听着纵团伙成员激昂言语，夏龙道：“大家小心为上！其实我从太阳系那边回来，带回了很多种子，而且有了基因数据库后，我们以后可以靠出售农产品谋生，就也是可以转正了，不用以星际大盗团伙自居的！”

    “算了吧，我还是习惯喊你夏贼头儿，现在的氛围挺不错的！”通讯中，很多团伙始终不能忘本，发出类似的回复。

    随后。被1到4号围攻的那艘帝王星就遭殃了，大量明抢号开始了真正意义上的近战，就围绕着这艘帝王星身边，开始密集的攻势，有的用电磁匕首、超微波划出裂口，有的利用明抢号手部的特殊机械机构，接着这些裂口扒开这帝王星的外层装甲，没多久，就帝王星身上，就没有一处好皮了！

    当然。更多的明抢号，还是用最直接的方式破坏，利用人型状态下，双手双脚上配备的超微波攻击装置，如同打沙袋一般，招待着这艘帝王星，很多攻击装置再次受损，或是被迫中止。

    这帝王星没了什么火力，自然就得接受更多的攻击。卡斯那些还有战斗力的战船战舰，不时来上远程攻击，或是普通强度的激光，或是激光主炮。

    2号再次开始范围通讯。大骂道：“卡斯的那些人，你们是来支援我们星际大盗团伙，还是来公报私仇的？刚才这道激光主炮，差点就把我轰到了。随便蹭到一点，我就没命了；还有你们那些战船，锁定装置都出故障了么？发出的激光。好几次都打到我的明抢号部队身上了，要么是抗激光效果不错，肯定出现损伤了！”

    贝恩解释道：“卡斯那些战船的攻击，是有一些打偏了！但是你差点被激光主炮轰到，就怨不得别人了，之前可是你自己说的，你那些明抢号，从这艘帝王星的顶部开始攻击，你都已经杀到这帝王星的中间区域了！”

    麦德林也提醒道：“王圻，还有你附近的366、527号等明抢号，如同你们战斗结束后不想被韩明浩修复下皮肤，换个地方攻击吧，再过一会，2、3号舰不少超微波主炮，就要对准你们所在地方了！”

    2号随后指挥道：“现在战况对咱们有利，大家还是得小心，别自己人把自己人伤到了！再过5分钟，那些普通战舰就要赶来轰击这两艘帝王星，在这之前，争取拆上一艘！”

    随后的时间内，这艘帝王星不断形成各种被人型明抢号破坏造成的伤口，不少战舰的激光主炮也轰出了多处凹陷，1到4号舰的超微波主炮持续作用下，也溶出几个猩红而炽热的裂口，最大的一处，已经够数艘战船并行越过了。

    也许是伤势太重了，瑞曼吉下令了，让这艘帝王星启动瞬间，赶紧离开，就不用参与对夏龙D卫2的总攻了。

    帝王星要瞬间的情况，夏龙的部队之前见识过一次，现在再次呆滞状态，任由各种攻击轰向自己，2号也识破了对方要逃走的想法。

    “这帝王星要瞬移了，但咱们还没有将它拆掉，我有个想法，吸附在这帝王星上，等它瞬间完了，咱们继续拆！有谁敢我一道激进一把，赶紧报名了！其他不去的也不要紧，有足够时间，赶到8、9、10号舰那边，还有另一艘可以拆！”

    “097号明抢号拼了！”

    “339号，算我一个！”

    最终，近300艘明抢号绝决定和2号激进一把，死死贴在这帝王星上，可怜这帝王星，就算再厉害，在有足够科技含量下，在有针对的袭击下，也招架不住围攻，难逃被拆的命运了！

    本想是利用瞬移技术摆脱危机，却没有摆脱彻底，瞬移之后，已是距离原先方位2小时多航程外的地方了，但还是有300艘明抢搭乘过来，将拆星进行到底。

    瞬移技术本就极其耗能，伤势之下，引力场是无法启动的，就算还能启动，还是一样被明抢号拆；一些攻击装置还能运行，但明抢号贴着拆，哪里能命中？唯一的指望，就是吸能释放技术了，只要还能释放出一把闪电，明抢号也是禁不起劈的。

    但2号现在相当冷静，让对方唯一的指望无法实现了，通讯道：“从现在其，只能用凭咱们明抢号的动力生拆了，不准使用超微波、电磁攻击，匕首也不行！”

    接下来，就是一块块碎片，从这艘帝王星脱落下来，复联人员不会想到，何其威风的帝王星，居然现在让近300的可变型战船虐杀？这些明抢号，就好比是蚂蚁一般，但现在的帝王星，就是大象了，毫无招架之力。

    爱丽丝已将这些明抢号的航行记录即时发送出去，开普勒星系的人也同样不会想到，强大的帝王星，会以如此方式败阵，欢呼声，胜利的喜悦再次爆发出来。

    “这次复联的入侵，我们真的有希望抵御成功了！”

    “是啊是啊，就算夏龙那不启动人造恒星风暴，我们开普勒星系团结起来，一样可以让帝王星败阵下来！”

    “一艘被拆了，其他的也不在话下了！”(未完待续……)