
    部队方面，除了远方原本对付三艘的帝王星那些剩余之外，其他的几乎都以失去战斗力，无法运行。

    而临时基地的各种建筑设施，面对帝王星的射线利刃，完全没有抵抗力，没多久，就都全部无法运作。

    夏龙只得让包括生命之星在内的，少数还能运行的部队，向周围散开。

    这些来自开普勒星系的人，尽管之前有所准备，复联本土的科技更高，部队更强，但也不会想到，在对方三艘帝王星压上之后，溃败来的这么快。

    而且这溃败是那么彻底，不管是诸多战舰战船也好，还是临时基地的各种建筑，对方没有刻意直接摧毁，让幸存下来，却无法有任何行动的人，心中格外无助。

    复联方面发来范围通讯：“看在你们送瑞曼吉那些人回家的份上，你们，不要在试图任何反击了，否则我们下狠手了！”

    和瑞曼吉那些在开普勒星系开战的复联人员，夏龙有过不少接触和交锋，甚至自己贼窝的人，还和他们一起合作越狱过，所以夏龙对复联也有着一些非常肯定的了解。

    复联人员在恶劣环境下生存下来，使得极其团结，夏龙若是用瑞曼吉这些人去威胁，反而会激怒，但直接释放，已经取得不过的效果了，至少只是部队和临时基地受损严重，人员伤亡不大。

    随行之人，很多都已经绝望了，但夏龙没有，因为还在等一条很重要的消息。

    菲尔斯终于是发回了通讯：“夏龙，照你的吩咐，我带着一些完好部队趁开战之际，绕路来到之前的前方战场，在这边搜救到了不少复联人员！”

    夏龙急促问道：“给他们体检过了吗？是否和我们开普勒星系人一样。存在异病问题？”

    “算是被你算准了，复联人员，也是突然来到一个和地球环境有所差异的陌生环境繁衍，异病问题和我们开普勒星系人差不多，说来也巧，刚检查完的一个复联人员，异病和你之前的一样，若是没有适当办法，30岁就是一个坎了，过了也许和你爷爷一样残喘下去。没过就和你的那些亲人一样，突然离去！”

    得到期待的答案，夏龙心中有了不少谈判的筹码，和复联那边发出通讯：“非常感谢你们的高手风范，没有痛下杀手！实不相瞒，我之前派去了一些秘密部队，到前方去搜救落难人员，也包托你们的，一番检查之后。发现你们的人也存在异病。”

    对方回道：“那又如何，生命进化的过程，本来就是要和各种疾病对抗，时间一久。加上我们锤炼出来的体质，就会有抵抗的！”

    “但是异病不同，突然在和地球环境不同的地方生存，产生的异病。可不是小问题，只是靠进化，很可能长时间都没办法解决。我们开普勒星系那边，很多异病花了千年时间也没办法治愈，只能用冬眠药剂，冷冻仓等手段为病人续命；你们复联人员，都是从当初三艘方舟繁衍下来的，人口本来就少，加上后期恶劣环境，现在只怕人口应该更少，若是只靠自然进化，当你们的人可以抵抗异病时，也许根本没有多少了！”

    “那又怎么样？在那之前，我们已经成功复仇了，占领你们开普勒星系，你们的人，我们会圈养起来，或是当成试验品，研制治愈异病的方法，或是干脆用来器官捐献”

    夏龙赶紧打断道：“有些事情，你们可以和瑞曼吉去证实的！我回到过太阳系那边，带回了人类标准基因数据库，经过我们星系的共同合作，一些异病现在有了治愈办法，其他异病绝大部分也有缓解技术，这方面的技术，我可以给你们一份，不过前提，你们得撤兵！”

    复联那边大笑回道：“哈哈，你在开玩笑吗？我若是你，应该感谢我们的不杀之恩，你也看到了，我们完全有能力，将你们的部队全部摧毁，而不是打成瘫痪无法运行，看在你们释放瑞曼吉那些人，我们才绝决定尽可能俘虏你们的人员，而你，夏龙，这个时候居然让我们撤兵？可能么？现在你的部队都没了战斗力，肯俘虏你们已经是极大的优待，不要忘记了历史，当初我们的三艘方舟，可是被你们抛弃的，你们是我们绝对意义的仇人！”

    夏龙依旧没有畏惧道：“提供基因数据库，让你们的异病问题得到解决，这么好的撤兵方式你们不答应，那我只能用换一个方式了！仔细检查你们的所有部队吧，此时应该已经被一种特殊的金属吞噬细菌――恶魔细菌感染了！”

    对方没有回话，夏龙慢慢解释道：“也许以你们的技术，有一些克制技术！但是肯定会很耗时间，不然这些恶魔细菌有一点没有彻底铲除，后患无穷，也许你现在可以马上终结我们，但是你们的这些部队，估计也很难返回你们的母星的，因为恶魔细菌很快会将你们的飞船侵蚀到千疮百孔的地步，短时间内，你们没有办法给所有部队化解！”

    此时复联那边，已经有些担忧了，这些派出去的部队，最好的办法自然会到母星，用最好的技术，做最全面的检查，只是这样一来，恶魔细菌会有那么一种可能，在母星这边繁殖起来，而且时间上也不允许。

    复联的回复，颇有你死我活的味道：“既然这恶魔细菌这么厉害，我们干脆将你们全部终结好了，至于这次我们的人员，就不回母星了，也不会有什么遗憾的，能够让你们这些绝对意义上的仇人，受尽折磨之后再死去，也是不错的选择！”

    夏龙道：“你们何必这么固执呢？千年之前的事情，还计较下去？若是当初在特殊通道内，有其他办法，你们的三艘方舟是不会‘被抛弃的’，如果你们真心要终结我们，基因数据库，恶魔细菌的克制方法，我也都会交给你们！”

    “你们会如此好心么，有什么目的直说吧！”

    “我这还有少许部队，有战斗力，与其受尽折磨，还不如痛痛快快和你们一战！不过在这之前，先请你们观察一下A方位接下来的事情！”(未完待续……)