
    第一次人造恒星风暴启动后，复联先头部队的那些战舰，稍作调整，继续朝着夏龙这边的临时基地航行，前方的李虎继续利用隐形方面的优势，密切侦查对方的情况。

    而克顿的生命之星，则是跟在李虎后面，随时做好准备，一旦精确锁定住对方的一艘帝王星，马上调整方位，启动第二次人造恒星风暴。

    长时间的侦查下，李虎也得到了一个很不错的信息，此时复联的反隐形技术，大概是在两小时航程左右的距离，比瑞曼吉那所用的，领先很多，但还是和夏龙这的有巨大差距。

    数小时后，一切到位，强大的能量反应后，命中情况不错，人造恒星风暴扫中了复联的一艘帝王星得相当区域，让其折损，而这艘帝王星，科技含量上，至少要比瑞曼吉第二次在开普勒星系做乱的，领先数十年。

    从人造恒星风暴的所有启动情况来看，除了最先震慑卡斯，攻击其D星基地，以及数小时前，对付复联先头部队的战舰，其余都是用来对方帝王星这样的超级战争利器。

    但这一次的命中，绝对是最准的，一来是多次使用有了经验，每次启动后，电脑和夏龙的团伙成员都会仔细对比分析；二来是来到复联母星这边，对方对夏龙这些部队的情况一无所知，无视隐形技术，加上超强超远的人造恒星风暴，使其防不胜防。

    至此，双方的头两回合交锋中夏龙这边完胜，造成复联先头部队的战舰，接近40%，或是瘫痪，或是带伤，一艘帝王星几乎整体的电子故障。无法继续参战。

    而夏龙除了消耗匹配核燃料外，没什么损失，看似战果相当不错，但夏龙可高兴不起来。

    三方势利，从开普勒带来的匹配核燃料，只够人造恒星风暴启动4次，临时基地还没生产多少，现在已经消耗一半了，今后若是没有特殊情况是不会启动了，等到和复联正面开战时。就完全得靠常规方式和他们对抗了。

    大家心中都清楚，论科技技术，就算是夏龙的贼窝方面，也和掌握外星文明技术的复联有不少差距，夏龙为了让大家有信心，才先用最有效的方式连胜两回合。

    这也延长了对方来到临时基地的时间，费了不少时间将受损部队中的人员，转移到其他战舰，或是帝王星中。

    夏龙这边因此会多出一点时间发展。至少马丁可以多布置一些多功能战斗平台，而夏龙也多出时间，可以做出尽可能合理的战略部署。

    2号显然有些躁动了，强行放弃心中想去抢劫作案的心绪。叹道:“两次人造恒星风暴，造成对方那么多战舰战船瘫痪，以及一艘帝王星进入漂流模式，这些现在都是无主之物啊。可惜啊，对方大军压上……”

    王圻跟道:“这些要是抢回来，绝对是研究复联技术的好东西啊！再不济。里面还有不少暗物质能量和核燃料啊！实在不行，全都用来回炉也是可以的啊！”

    爱丽丝道:“王圻小子，你什么时候这么节约了？”

    “都是跟着龙哥和2号兄弟明白过来的，不管是龙哥建立起的贼窝，还是2号的明抢号部队，都是一滴汗水、一滴泪水慢慢抢劫作案、慢慢克扣物资、慢慢累积出来的，嘿嘿！”

    2号不怎么高兴道：“你小子给我注意点，夏贼头儿可是钦点我当你师傅的，居然老跟我称兄道弟！况且，我打造出的明抢号部队，什么时候克扣过贼窝的物资的？我都跟管家婆爱丽丝写过申请的，最多在D卫2还是夏贼头儿准高祖岳丈霍华德的时候，我在奥斯卡那‘征用’过一些物资？”

    王圻打着算盘道：“关于能不能和你称兄道弟，这是个很复杂的问题，毕竟论出生，我比你早那么几年。不打招呼，用破译技术撬开人家的仓库，能算征用么？”

    这一切，只是暴风雨来临前的和谐气氛，算上时间，复联母星派出的部队，还有3天就要可以攻击临时基地了。或是为了更好的发展，或是为了止战，纵团伙成员，长期和夏龙一起在星空中南征北战，都知道用最好的办法，缓解心中的紧张。

    接连被两次人造恒星风暴偷袭后，复联那边对这攻击手段有所了解，部队的阵型，已经相对很散开了，避免再次受到集中攻击，造成太多损失。

    还有12小时不到，正面开战就要开始了，夏龙慢慢部署下去。

    自己这的20艘主力战舰，分出10艘，李虎指挥，加上被自己绑架来，适当修复的帝王星，争取尽快解决一艘对方的帝王星；另外10艘主力战舰，分别配合一些菲尔斯和戴维的部队，去对付另外的两艘帝王星，只要抵挡下去，等到李虎那边支援，就会轻松很多。

    其他的部队，就去和对方先头部队的那些战舰开战；生命之星留在后方，提供强势的火力支援。对方的先头部队，被人造恒星风暴集中攻击过一次，数量少了不少，只要不是科技上和对方差的太多，也不难对付。

    夏龙心中很清楚，自己这所有部队的行动，视情况而定，如果能周旋，就尽量让最后方的临时基地少受损失，没了临时基地生产的各种补给，很难在复联的地盘坚持下去。

    进入正面战斗，夏龙这的部队，隐形相继被识破，对方的战舰有了巨大的变化，速度猛然提升，再次改变阵型，每十来艘为一队，逐个找上夏龙这的战舰。

    先开火的是夏龙这边的远程攻击，对方的战舰速度没怎么减少，尽力躲避，看来是想在较劲距离内作战。

    复联的地盘，是一片超大陨石带，这里没什么光，但由于此时双方的交战，战场很快就亮了起来，各种强度的激光攻击，各种爆破，双方战船的相继损毁，闪亮的程度、频率逐渐攀升。

    对方的战舰小队，相继对夏龙这的战舰形成包围，包围圈中，不时凭空涌现处一条条狂暴的电流，这一刻，夏龙也感到了对方科技的强大。

    一旦夏龙这的战舰被包围，不知道什么缘故，马上就会极度迟缓，从外面来看，夏龙这的战舰，装甲在一片片的脱落，也幸亏是多层装甲的，暂时不会有太大问题。

    但随后，对方的一些战舰继续靠近，抛射出一条条诡异的绳索，吸附在夏龙这边的战舰上，在己方通讯中，夏龙很快听到那些被包围战舰内人员痛苦的哀嚎，再接着哀嚎逐渐消失，通讯也跟着中断。(未完待续……)