
    卡斯越想，心中越觉得恐慌，要知道，夏龙从太阳系带回基因数据库，相当程度上解决了异病问题，声望剧增，即便那些一直反感夏龙的人，现在也友善了许多，不会想以前那么排斥了。

    加上夏龙那有不少更为高端的科技，若是夏龙来到C星，哪怕是现在来次演讲，也许真会也不少人，马上投奔而去了，C星就相当于有一半在夏龙手中了！

    战斗结束好一会后，夏龙的部队更加靠近C星，民众也有了一丝获胜的喜悦，但卡斯却却感到危机四伏，开启虚拟会议，和菲尔斯、维艾一起商量如今的形势。

    心思慎密的维艾，反而不怎么担心，问向菲尔斯：“之前你返回C星回防途中，和夏龙的部队一起，解决过一艘帝王星，你认为夏龙派出了多少部队?”

    菲尔斯回想了一会道：“应该是绝大部分了，生命自由号母舰，10艘主力战舰，赤兔战船，明抢号战船加起来还不到千艘，这应该是当时夏龙最大能力范围了，他的D卫2也是才恢复一点元气，其他10主力战舰不会有能力完全修复，战船也不会生产出来，另外就是给他提供远程火力的领主部队了。”

    维艾脑中思绪了一番，笑道：“卡斯大人，按我的分析，没必要担心了！”

    卡斯道：“说来听听？”

    “C星这么长时间的战斗，一定影响了您的判断，担心过度了！从菲尔斯刚才说的，可以看出，夏龙的贼窝其实相当空虚，普通战舰方面，还是没有形成规模，不然也不会请那些领主部队。提供火力支援；另外，瑞曼吉攻打我们D星基地的那艘帝王星，被夏龙截击了，也让D星基地没有任何损失，若是夏龙在C星乱来，就去进攻他空虚的贼窝！”

    卡斯终于平静下来，道：“如你所说，确实太过担心了，本以为击退了瑞曼吉，后来的夏龙不好应付。却忽略了他的贼窝也是严重损失，如今还是比较空虚的，D星基地到他贼窝D卫2的距离，可不远，贼窝出现状况，他赶不会去的。”

    虽然有一些机会，卡斯现在也不敢从D星基地出兵，去攻打夏龙的贼窝，毕竟大家刚刚一起合作。让瑞曼吉大败，如今只剩下3艘带伤的帝王星。

    对付那些与夏龙走私、合作的领主，卡斯暂时没什么办法了，这个时候打压他们。其他领主会寒心，民众也会反对。

    夏龙其实没有卡斯所想的那么大野心，形式分析的很透彻，没有抢占C星的想法。眼见瑞曼吉退远了，C星没有险情，干脆调整航线返回了。联系上凯丽：“现在瑞曼吉那些帝王星还在无视隐形观察装置的监控之中，朝什么方位航行的？”

    “大致方位是朝着D星区域，具体去哪就不知道了。”

    爱丽丝问道：“这瑞曼吉要是去攻打我们的D卫2，那边防守比较空虚，能应付的来么，就算那些帝王星现在伤到了，速度也不慢，肯定比我们早到D卫2。”

    夏龙轻松道：“这个就不用担心了，既然他那最后三艘帝王星还带伤，一个月时间内不可能修复多少程度，若是马上去攻打我们的贼窝，就是他的死期了，换做是我，至少也得先跑的远一些，尽量不在无视隐形观察装置的监控中，至少得等帝王星修复好之后再出战！”

    瑞曼吉撤了，夏龙也返航了，卡斯放心来，又开始打主意了，发出通讯：“夏龙啊，从瑞曼吉目前的航线来看，是朝D星区域去的，哪里可是你的地盘啊，趁现在他最后几艘帝王星带伤，你应该多出力啊！”

    夏龙笑道：“不敢当，D星什么时候是我的地盘了？卡斯大人你在D星可是老早建立了基地，我可是之后被你打出E卫6，才到D星区域发展的，现在不过占据着D星的一个卫星而已。”

    “你现在也看到了，瑞曼吉那些帝王星带伤，可是大好时机，我不是不想出兵，而是没办法啊，从纽蓝星出兵吧，路途太过遥远，C星损失惨重，只能派出一些残兵，根本追不上，你的部队科技含量高，趁此机会，击溃外敌，可是旷世之功啊！”

    “卡斯大人是C星战斗太过激烈而健忘了么？我之前可是帮你解决了攻打你D星基地的那艘帝王星，你那D星基地完好，因该由你出面对付才是啊，在这开普勒星系，你才是真正的第一号人物啊！我夏龙虽然曾经经常抢劫，这旷世之功，我可不敢和你抢！”

    “夏龙啊，你也健忘了么？我的D星基地，可是被你抢劫，或者说是洗劫了两次啊，你人造恒星风暴的第一次启动，好像就是对准D星基地的，这是可是瞒了我好几年！所以，D星基地能有多少规模？就算最后三艘帝王星带伤，我也应付不来啊！”

    “我现在情况也不算太好啊，部队之前可是先后和三艘的帝王星开战，为了去增援你的C星，我可是马不停蹄了，甚至都没有怎么修复。”

    C星战事结束后，夏龙和卡斯有了一种相对均衡的局面，百足之虫死而不僵，在这个时期，就算瑞曼吉最后三艘帝王星带伤，也都不想去独自接手这烫手山芋，而徒增损失。

    夏龙和卡斯的对话，若是让远方的瑞曼吉听到，肯定会火冒三丈，什么时候自己成了那种可有可无残次品，进行互相退让？

    最终，夏龙和卡斯达成共识，如果有机会，可以一起出兵，共同对付瑞曼吉是最好，若是瑞曼吉攻打卡斯的D基地，或者夏龙贼窝的任何一方，就相互支援好了。

    至于瑞曼吉真正的去向，是D卫4，一颗大气层中充满着闪电的星球！帝王星有吸能释放技术，对闪电的抵抗能力相当不错，加上利用闪电加速补充能量，这里对瑞曼吉来说是绝佳的防守地区，不管是卡斯还是夏龙，他们的部队是不敢轻易前来的。

    对于D卫4，夏龙不会陌生，当初从纽蓝星，独自驾驶生命自由号子舰，前往E星光环区域汇合母舰，途中损伤能量不足，那时候的电脑没有升级，有些傻傻的，强行利用闪电充能，让夏龙受了不少苦，子舰内的意识形态设备损坏，最后的航程，可是忍饥挨饿，正常作息完成的！(未完待续……)