
    被这么一刺激，2号几乎吼了出来：“你个小麦子，少说风凉话！还有，4号，你到底要做什么？我现在可是战斗人员，马上就要大战了，你居然把我打晕？”

    4号依然头也不回，驾驶2号的明抢号朝着前方航行，用不了多久，就会和复联母星派出的那些部队碰面。

    回头看了一下后方那艘庞大的生命之星，机器人4号道：“正是因为我们是兄弟，我才不会让你去冒险，你是克隆人，开战起来又太过冲动，这次的战斗非同小可，就让我代你吧！我是机器人，除非受到太强的电磁攻击，没什么负面影响的，你的那些战术，我早就了解清楚了”

    夏龙安慰道2号：“现在已经没办法阻止了，以前武田熊占领C星时，4号就曾冒险到他那去窃取粒子中心的技术，这次又来了！”

    3号道：“哎，我这兄弟啊，肯定是之前又将自己的记忆芯片复制了一份，才会这么做的！”

    迈克也似乎有所发现：“我看4号可是准备了许多，刚才他‘冒充’2号，对一些明抢号的驾驶员偷偷交代过什么，等下开战时肯定有让人想不到的举动！”

    苦难机器人的代表戴维，已经临时接管夏龙的专属子舰，说道：“我想我明白4号的用意了，是要誓死一战了！我和多利这边，也曾有一些难以救活的同胞，战斗之前‘偷’一些战船。代替其他有希望存活的同胞出战，哎”

    比起多利和戴维那的苦难同胞，4号是很幸运的，有不错的技术复制自己的记忆芯片，夏龙那也有足够的各种条件，就算4号真的遇难，也可以将其“复原”。

    只是也只有夏龙的贼窝方面，会花上巨大的代价复原，不管是曾经的各大城邦，还是现在基本实现统一的卡斯。都不会如此。克隆人和机器人若是伤势太重直接抛弃，多利和戴维的家园，尽管有心，但苦难同胞是在太多。顾忌不来。

    戴维似乎想到自己和多利的情况。继续道：“2号。我很欣赏你们之间的兄弟之情，机器人和克隆人成为兄弟，这可绝非是跨越种族这么简单！”

    看着2号此时的无助。夏龙想出办法：“戴维现在用的是我的子舰，你去用戴维的希望之星吧，这样你不会错过战斗，但是2号，你一定要谨慎，不要意气用事！”

    2号眼前一亮道：“当然，我自己清楚，以前作战你由着我适当胡来，是因为我们部队的科技含量高，有团伙成员的互相帮助，还有战后全力的搜救，这次我不会冲在最前方，而是给我的那些明抢号部队掩护！戴维，将你希望之星战船的启动密码告诉我了！”

    对方的部队，前压的很快，尤其是那三艘帝王星，经过一些的调整蓄能后，一边高速前行冲在最前方，一边开启引力场将附近的大大小小适合陨石吸附起来。

    尽管没有开火，却让之前夏龙躲在陨石后的那些战舰少了许多遮掩之物，暴露出来，而这些帝王星后方的功能型战舰，就伺机启动远程攻击了。

    三艘帝王星已经追上夏龙这边的部队，通过自身的高速旋转运行，配合引力场的细微操控，依然没有开火，仅仅是让吸附的那些大小不一的陨石抛出。

    小的陨石数量多，让夏龙的部队防不胜防，即便有不少战船协助拦截，也应付不来，而大陨石被抛出后，帝王星击毁之后，爆破的威力，使得陨石碎片的速度大增，撞击到夏龙部队身上后，甚至会直接嵌入外层上。

    这就是帝王星的强大，不需要自身攻击装置的开火，就可以让大量敌方部队难受！一时之间，帝王星附近的区域，就好比是由无数些小陨石组成的龙卷分，慢慢侵蚀着夏龙的部队。

    这就是夏龙之前一直处于担忧的原因，这也是许许多多开普勒人畏惧帝王星的原因。

    如果说夏龙的主力战舰，最适合在D卫4这样有密集天然闪电的环境下作战，为闪电主炮直接提供能量，相当拥有无限开火权；那复联的帝王星，就最适合在这种陨石带中作战了。

    引力场的精确操控，被帝王星吸附周围的陨石，都是帝王星的炮弹，而随着敌方部队的折损，飞船的碎片也是同样如此，引力场带着这些东西较高速度运行，和射线利刃一样，无需实质接触，就可以让敌方部队不断受到撞击。

    夏龙在紧张的部署：“克顿，生命之星准备好了么？”

    “一起就绪，所有攻击装置都处于待发状态！生命之星内的生命自由号母舰，能量供应装置稳定运行，随时可以启动瞬移！”

    夏龙这边的瞬移技术，需要通过始祖粒子实现，所有很少使用，以前只是让生命自由母舰使用过，现在以母舰为载体，带通生命之星瞬移，还是第一次，在这之前，3号和电脑已经进行了多次虚拟演练。

    “启动吧，将那艘防御结界削弱最严重的帝王星攻破！”

    十几秒后，夏龙这边处于后方的生命之星消失了，再次出现时，已近在对方一艘帝王星的附近。

    生命之星可比的帝王星大出许多，突然的到来，帝王星的引力场肯定是吸附不住，反而受到影响，原本吸附的那些陨石和飞船碎片，也因此控制不来，大量向着四周散开。

    庞大的生命之星可是装备了许多攻击装置，现在同样高速旋转运行，所有攻击装置伴随着运行，依次轮流开火，一时间打了这帝王星措手不及，只能被动挨打，却没有一点反击能力。

    只是生命之星无法配备电磁风暴那样的超强攻击，其他攻击装置再多，段时间内也是无法攻破这帝王星的防御结界，没能火力压制，这帝王星也有了正常运行的趋势。

    同样是机器人的克顿，做出了一个个人举动，决定以体积、质量优势，给这艘帝王星来次撞击。

    这帝王星意识到克顿的意图，快速调整能量分布，一部分用来补充防御结界，一部分提升动力，效果还行，让生命之星的撞击力道缓和了不少，但终究还是撞不过的，被动向后航行，后退过程中，动力装置还几度熄火。(未完待续……)