
    独自静下来后，夏龙心道：“这次复联母星那边直接出兵，没有派出帝王星那样的存在，实在是让人不放心啊，难道他们的这些战舰是从正面攻打，帝王星之类的等开战后，从侧面攻击？”

    对于李虎在前方侦察到的复联战舰情况，3号有了自己的想法：“如果我猜的没错，这些战舰上配备了一些我们从未在瑞曼吉那边见过的复联技术，这些战舰从形状来看，大致分为两种，应该各自有特殊的战斗功效。”

    2号跟着道：“别以为我现在是超级战斗人员，就忘记老本行了，这些战舰，还有战船，我进行过仔细的数据分析，已经可以肯定了，他们不是暗物质能量，而是核燃料驱动，从速度来看，比瑞曼吉在我们开普勒星系指挥的那些帝王星和战船要慢，但比起我们这边核动力驱动的单位，要快出不少！”

    夏龙仔细分析二人刚刚所说，2号的想法，算是对卡斯猜测的一种间接证明了，复联母星这边的情况，好像是没有大家之前估计那么的恐怖，不然他们派来的部队，应该全部是暗物质能量驱动。

    但是也不会差到哪里去，三方势力能来到这边，复联母星那，就可以得知，远方开普勒星系的瑞曼吉，已经失败了，但还是主动派兵出战，肯定是有一些依仗的，而绝不会是仇人见面，分外眼红这么简单。

    数小时后，李虎发回通讯：“情况不太秒了，我们前方侦察最边缘的几艘战舰，先后两次发现了帝王星那样的球型飞船，绝不是同一艘！现在发现的那些战舰，算是大部队了，刚发现的帝王星，大概靠后两小时。”

    夏龙嘴担心的事情还是发现了。在复联的地盘上，帝王星这样的存在，还是出现了。

    来到这里之前，夏龙的贼窝方面，能够立下旷世之功，有许多可观原因，从太阳系带回的无视隐形技术是很大一部分原因，另外，瑞曼吉的补给很成问题，不想夏龙那样。每次战斗后，都可以回收不少损伤的战船战舰，帝王星的特殊构造和先进技术，维修所需的物资，必须得自行生产，每次藏匿为维修，都至少需要上月时间，这也导致帝王星的持续战斗力不强。

    最为关键的是，瑞曼吉两度来犯。在大体上可以说，只有少量战斗单位，就是那些帝王星，其他战船也好。智能机械兽也好，都算是随行携带的。

    但这次复联母星直接出兵，有许多战舰，数量上只比夏龙三方势力加起来的少30%！而目前只是发现了两艘帝王星。还不知道有没有更多。

    利用始祖粒子，短时间内来到遥远的复联地盘，就相当于对方的科技。直接提升了数十年，帝王星没有出现，夏龙还有不少信心抵御这次的进攻，但是出现了，事情就特别棘手了。

    人造恒星风暴在对方不知情的情况下，第一次使用会起到很不错的功效，后面的效果就会减弱，造成的破坏力也就跟着下降。

    来到复联地盘的第一次启动，夏龙仔细考虑后有了答案，对准他们的先头部队，那些应该是两种类型的战舰，确保造成对方大量折损，搅乱他们的计划。

    至于还不明具体数量的帝王星，反正它们靠后，到时候生命之星有充足的时间，调整方位，补充匹配核燃料，启动第二次人造恒星风暴，至少造成一艘帝王星重伤。

    两天后，前方侦查的李虎再次发来通讯:“夏龙，又发现了两艘帝王星，而那些先头部队的战舰，阵型有了慢慢散开的趋势，没有像之前那样集中了！”

    这消息，在夏龙看来，各有好坏，好的是可以攻击更加放心的启动第一次人造恒星风暴对方那些战舰，这样不至于连对方的先头部队都不好对付，而影响全军上下的士气。

    糟糕的方面要多一些，就算第二次人造恒星风暴，解决了一艘帝王星，还是要同时对付三艘，并且是完好极有可能科技含量更高，以往对帝王星的最好战绩，也就在D卫4耗时两月多的消耗战，对付瑞曼吉最后三艘本就带伤，期间无法很好补给修复的帝王星！

    而且一旦开战起来，是没有时间让生命之星启动第三次的。

    复联先头部队的战舰，越来越靠近临时基地，并且阵型有散开趋势，针对这情况，夏龙绝对使用老战术，提前出站。

    “克顿，带生命之星尽快和前方的李虎汇合，趁那些战舰还比较集中，尽可能多造成对方的损失！”

    不少团伙成员，心中都有疑问，只派生命之星，加上李虎前方侦察的那些普通战舰，是不是不够用？但大家看到夏龙信心满满的样子，便没有多问了。

    其实夏龙心中完全相反，不了解对方部队的科技情况下，夏龙此时是无法派出更多部队的，只要让人造恒星风暴成功启动，造成对方先头部队的那些战舰一定损失，就足够了。

    这样争取到第一回合的胜利，会让所有人信心、士气大增，对于见惯了复联来犯的开普勒人来说，心中始终有个阴影，掌握外星文明技术的他们，科技是在是太不可思议了。

    夏龙更多的考虑，是整体上的各方面因素，三方势力共同出兵来到复联母星这边，夏龙虽为负责人，但菲尔斯和戴维那边的部队，不是自己的嫡系，贸然调动他们的兵力冒险出战，肯定不是最好选择。

    菲尔斯在之前拼命护航时，就和夏龙没多少芥蒂了，戴维那边一直和夏龙真心合作，但他们底下的成员，就不一定了，也不会对局势分析的那么透彻。

    第一回合取得不错战果最好，若是相反，夏龙的损失也不会太大，人造恒星风暴启动后，不管造成对方的损失是多失少，夏龙都会让克顿、李虎赶紧回撤。

    在不断战争中，不断成长的夏龙，早已不是卡斯眼中的愣头青，更不是只会抢劫、绑架、高价出售产品的贼头儿，即便如今不去直接参加战斗，夏龙也绝对称得上是一个会考虑多方面因素，懂得运筹帷幄的真正统帅！(未完待续……)