
    卡斯犹豫了起来，夏龙看不过去了提议道：“要不我在吃点亏，你可以对外宣布，这次，我，你，多利家园之间的三方合作，是由你发起的，目的是前方复联的母星，用一切办法化解他们发动的战争，这可是比起击溃瑞曼吉，更大的功劳，怎么样？”

    这次卡斯很痛快回道：“那就先看多利那边了，在他捕捉到始祖之前，我会部署部队，到复联母星那边去，不太可能用和平谈判的方式就能解决问题，这期间，你们也得一样准备部队！”

    三人的虚拟会议结束后，都有了大动作，一方面是继续恢复发展，另一方面，就是提升军事实力了，这让许多民众恐慌了起来，难道外敌刚刚解决没多久，就要内战了？

    卡斯很合适宜的放出消息，其实是自己“说服”夏龙和多利，各自出力，前往复联母星，从源头上化解战争，避免他们不断来开普勒星系进行所谓的复仇。

    现在三方势力达成共识，未来要去复联母星那边，但一旦过去了，还是会留下不少问题需要解决。

    若是到了那边的同时，复联派到开普勒星系的增援又到位了怎么办？从之前复联几次行动的间隔时间来看，这是很有可能发生的事情。

    到复联母星那，不管是卡斯，还是夏龙，多利，肯定会带许多精锐部队过去，留守在开普勒星系的部队，将会很难抵御下一次复联的来犯。

    卡斯不太担心自己的地盘，毕竟自己这边在复联技术的破译研发下，进展越来越好，暗物质光束有近70%的效果了；吸能释放技术也即将在战舰中普及，今后在再出售匹配核燃料的方式，在夏龙那换购神级导热材料，又可以提速不少。大力提升军事，纽蓝星、C星、D星基地都不是那么容易攻陷。

    多利和戴维的地盘，说到底，算是“寄居”在卡斯下的，若是复联再次来犯，远离不如近邻，二人肯定会优先帮自己，而不是夏龙。

    所以到时候，夏龙贼窝的防守，就很成问题了。瑞曼吉上次10艘新型帝王星，很大程度上是自己这边解决的，下次复联来犯，肯定有办法得到这一消息，自己的贼窝就会成为重点打击对象。

    想到夏龙不久后又要到遥远的地方，凯丽忧心忡忡道：“若是瑞曼吉之前没有攻打我们贼窝，没有战争的影响，我们利用这些时间，可以在E星光环区域再找到一颗合适的陨石。改造成生命之星那样的超级飞船。”

    3号跟着说道：“没错，到时候，生命之星可以到复联复联母星那边，新改造出来的可以用于留守。配备上恒星熔炉，人造恒星风暴，防守问题就不会那么棘手了。”

    夏龙也一时之间也想不多其他办法，做了无奈的决定：“那就尽快。在我们贼窝上，建造一个人造恒星风暴装置吧；未来的时间内，不会有内战。全力提升高端科技产品的产量，多夫，和那些与我们合作的领主说一声，我夏龙付出承诺的时候到了，今后换购我这的产品，说好的优惠不变，但我们优先需要匹人造恒星风暴的配核燃料！”

    多夫回道：“没有问题，卡斯之前对外宣布，三方势力要去复联母星化解战争，但其实有很多人心中都明白，复联的下次来犯，随时都会到来，那些领主，也是一样需要提升实力！”

    爱丽丝道：“只怕卡斯那边，也在等着我们贼窝出售高端科技产品，他是家大业大，有可多利和戴维的家园守望相助，复联若再次来犯，他们相比我们，更容易防守，只不过卡斯需要提升部队科技含量，正好借机实现了，按照我的估计，卡斯那对神级导热材料的需求量很高。”

    果然，当夏龙宣布，自己贼窝开始恢复对外出售高端产品时，卡斯第一时间发来通讯，点名要神级导热材料，而夏龙自然点名要人造恒星风暴的匹配核燃料。

    至于领主方面，需要的很多了，发展不错的领主，直接来D卫2，换购战舰战船，各种高端科技产品。

    同样是多重装甲的战舰，夏龙这出品的，超微波主炮，电磁主炮绝对是最好的，如果多支付一些夏龙这需要的配件、材料，这些战舰会配备上重力装置，如果能支付一些人造恒星风暴的匹配核燃料，就可以附上吸能释放技术、屏障技术，如是支付更多，就可以配备电磁风暴装置了！

    至于战船方面，生命自由号子舰已经不是绝对稀有品，夏龙的贼窝发展越好，产量就会比以往多。只是愿意购买子舰的人不多，在大规模战斗下，子舰再厉害，少数几艘也发挥不了多大作用，相比之下，明抢号的销量就惊人了，由于买的人太多，价位在不断走高，不少领主已经将数月之后的预定了。

    接下来的时间，E星内部更加活跃，磁力风暴终于是出现了，多利那边的数十艘探测器，也就开始抓住时机，捕捉始祖粒子。

    E星磁力风暴带来的巨大电磁影响，让这些探测器，和最初的“搜寻”号一样，相继出现电子故障，不过有了经验之下，之前就做了应急方案，在扛不住的时刻，就会降落在E星光环区域中许许多多的陨石上，就是不知道是否捕捉到始祖粒子。

    这次E星风暴的强度，比上次出现的更高，甚至连夏龙的贼窝方面，也受到了一些通讯障碍，但此时，夏龙等人都希望这通讯故障越严重越好，因为只有这样，E星内涌现出始祖粒子的几率更高，也会更多，进而捕捉到的几率和数量也会相应提升。

    磁力风暴结束后，夏龙和多利共同合作，到E星光环区域，陆续寻找那些探测器，结果令人比较满意。

    多利道：“卡斯还没有告诉我们复联母星的方位，但按照我们一直以来的估计，离我们开普勒星系也就几十年的航程，比起太阳系，要近很多，这次捕捉到的始祖粒子数量，保证往返是不成问题的！”

    夏龙则道：“接下来的时间，我的贼窝就有的忙了，始祖粒子在我的贼窝充能才算保险，不能让卡斯获得哪怕一丁点；到时候我们三方势力去复联母星，带去的部队肯定不少，生命自由号母舰需要停泊在生命之星内，以生命之星为载体，提供更强大的能量供给，开辟出来的特殊空间通道才更加开阔”

    “这个你就放心吧，戴维早就带了不少人员和物资，一个星期后会到你的贼窝相助的！”

    “只要我的贼窝，和你们的家园真心合作，就算卡斯会耍花样，到复联母星那边，也是不会出现什么意外的！”(未完待续……)