
    临时基地正式运作的第15天，复联母星那边发来了消息:“外来者们，我们知道你们来自开普勒星系，是我们绝对意义上的仇人，不需多说，两个月后开战吧！”

    而在这之前，夏龙这边始终没有和复联母星方面取得联系，也许是距离太远，也许是这里的特殊环境影响了通讯，也许是他们懒得理会。

    复联母星所处的超大陨石带，离开普勒星系有着数十年的航程，但他们可以利用外星文明技术，对纽蓝星制造特大的陨石雨，显然对于开普勒是有一定的观察能力，也就可以在夏龙等三方势利部队到来后不久，就确认下来。

    对方的这消息发来后，便没有多说，夏龙只得继续让爱丽丝和他们单方面联系，瑞曼吉那些在开普勒星系开战的复联人员有很多被俘，现在最后是协商，而不是直接开打。

    小心谨慎的夏龙，为了防止意外，让人严格看管瑞曼吉那些人员，若是他们想办法和母星取得联系，通知他们这里有人造恒星风暴这样，超远距离，超强破坏力的攻击技术，以及其他部队信息，提前防范就坏事了。

    从之前对方发来消息的语气来看，很有可能是派出大批部队直接攻过来，正好可以用人造恒星风暴，就算无法一网打尽，至少也是造成对方的重大损失。

    人造恒星风暴强大，但也只有在敌人不知情的情况下，第一次造成的杀伤力最大，以后有了了解，效果就会锐减。

    以这种攻击技术的破坏力，若是之前瑞曼吉的那些帝王星都在差不多的直线区域内，是可以一次性全部重伤的，两天航程的有效攻击距离。所过之处的地方，都会造成严重的电磁影响。

    尽管临时基地的不断完善，加上复联母星那边派出部队的部队靠近，一个月后，夏龙这边还是无法得知对方部队的任何情况，毕竟复联那边也是具备隐形技术的。

    此时双方的距离，对方部队赶来应该还需正好一月，这个距离，远远达不到无视隐形观察装置的范围，当真正到了识破对方隐形时。以他们的速度，不到7天就能过来了。

    那双方的距离就比较尴尬了，到了复联的地盘，在他们主场开战，以他们掌握的外星文明技术，夏龙必须得做最坏的打算，若是在最后几天内才发现对方派出绝对优势的部队，一切就太晚了，即便有人造恒星风暴这样的超强攻击技术。也不能指望将复联这次派出的部队全部解决！

    作为这边的负责人，夏龙必须得更加谨慎，因为承担了开普勒星系那边，太多民众看望结束战争的愿望。让强大的复联不再过去复仇。

    为了让另外戴维和菲尔斯那边的人稳定下来，夏龙决定让自己的部队冒险，发出部署：“李虎，你和迈克一起。带10艘战舰、500艘战船，配备好无视隐形观察装置，先到前方侦察吧！”

    已经身为战斗人员。或者说是夏龙这边第一号的作案人员，已经许久未动了，主动要求道：“我也一起过去吧，夏贼头儿，不不不，现在应该是夏总负责人了，哈哈！”

    夏龙直接婉转回绝道：“不行，你得弄清楚，李虎他们只是去侦察，摸清敌情，你是战斗人员了，带是留下待命吧！”

    “我讨厌待命，真是说谎都不会！真是虚伪，怕我过去坏事就着说吧。”

    夏龙的想法比较全面，这次侦察，若是对方部队一般，我们就以逸待劳，等他们来了在开打；弱了和我们不相上下，还是等他们过来，先启动人造恒星风暴再开战；若是他们绝对优势，我们放弃临时基地，分散开来和他们打游击。

    反正自己这边的部队全都最佳状态，隐形没有破除的情况下，分散开来，对方难以开展，而自己这有无视隐形技术，可以不断偷袭。

    又是半个月过去，这期间，临时基地方面，已经保持着缓慢的增长，各种物资的产量，每天都在有所提升，如果是之前大家携带来的维修物资，足够让部队维修两次，现在已经是两次半了。

    而前方的李虎、迈克，也在逐渐扩大搜寻范围，不断发现复联母星派出部队的情况，如果没有安排其他战术的话，这些部队是全军压上而来。

    只不过从这些部队的数量、质量来看，却又很让乐观，数量上比起夏龙这边的，少了接近30%，最让人莫名奇妙的是，没有派帝王星那样的超级战舰来，除开周围护航、巡逻的外出战船外，都是和开普勒星系那边差不多规模的大型战舰。

    2号很轻松道：“这下你放心了吧，没有帝王星那样的存在，这次战斗，十有八九是可以拿下了，损失也不会太大！”

    夏龙却不放心道：“还是小心为上，复联那边，我们之前只是和瑞曼吉在开普勒星系开战过，现在我们即将遇到的复联部队，科技可是领先瑞曼吉数十年的！”

    不管怎样，既然发现了对方的部队，也就说明用不了多久就要开战了，夏龙随后下令，让自己贼窝方面的建造单位赶紧调整，重新组合成主力战舰，备战的时候到了。

    这样一来，临时基地的产量未来就会下降不少，毕竟之前有不少简易的工厂等建筑设施，都是有那些建造单位组合出来的。

    夏龙又联系上菲尔斯：“你们利用记忆备份技术，挖取复联人员的记忆，没有发现相关的信息么？”

    菲尔斯回道：“没有这方面的信息，不过卡斯大人有一个猜测，复联人员的三艘方舟当初在特殊通道内被抛弃，到这边发展的情况，比起我们到纽蓝星发展，应该更加艰难！”

    “这点我认同，可以想象一下，更加艰难的起步，他们的初始人口比我们少，恶劣的环境还会剧减，是不太可能造出太多帝王星那样的超强战舰的！”

    “夏龙啊，你的想法和卡斯大人的差不多了！若是复联人员没有侥幸获得外星文星技术，哪有能耐不断到我们星系开战，各方面因素都比我们差，若是能大量造出帝王星类似的战争利器，实在没天理了！”

    夏龙稍微放松道：“就是如此了，我这的生命之星，也是耗费数年才打造这么一艘，后来想造都没有机会！能造出来，有不少客观因素，那时开普勒星系的整体情况不错，我又是不断抢劫作案，发了不少战争财，贼窝生产出的高端科技产品，都让曾经的各大城邦天价换购，我都这样，复联那边应该不会有多少帝王星，每一艘都是庞大的工程，他们没办法去抢，去做生意，全都得靠自行生产，慢慢打造！”

    菲尔斯接着：“卡斯大人还有更深的猜想，有这么一种可能，复联母星的整体情况，也许比我们开普勒星系那边差不少，试想一下，他们被我们‘抛弃’，在恶劣环境下生存夏龙，复仇思想肯定很重，得到外星文明技术的奇遇，发展些许成熟后，肯定会集中当时的最大优势，让瑞曼吉可以两度在开普勒星系作乱，让我们难以抵抗！瑞曼吉第一次出现时的帝王星，很有可能是他们早造成的第一艘！”

    夏龙也许是将卡斯的猜想认同了一些，叹道：“看来复联人员，真是一切为了复仇啊，宁可自己母星的部队档次差一些，也要让强大的战争利器，花巨大的代价送往我们星系开战！”

    只不过这种猜想是真的么？不管怎么样，复联获得了先进的外星文明技术，短时期内，是可以让生产力飞速发展的，帝王星这种战争利器就是最好的证明，瑞曼吉第一出现是一艘，第二出现就是十艘新型的，各种技术的运用更加成熟，甚至还有新出的技术。

    一想到这，夏龙的心情又无法平静了。(未完待续……)