
    D卫4战斗的结束，最大的受益者自然是夏龙，天大的功劳几乎让自己的星际大盗团伙私吞，从三艘帝王星抢来的一些物质能量，以及一些要么可用于科研破译复联技术，要么可以直接修复自己帝王星材料、部件。

    最为关键的是，包括瑞曼吉和洛肯在内的大量复联成员，都被纵团伙成员“搜救”到了，而在未来的计划中，夏龙是准备和多利、戴维一起，说服卡斯，共同出力，杀到复联的母星那边，让他们结束复仇，到时候这些复联成员就很有价值了。

    眼红的卡斯，心中很不情愿，D卫4持续近两月的战斗后，什么都没获得，反而损失不少部队，耗费掉不少补给物资。

    看着夏龙的部队，一次又一次将帝王星击落、抢劫，卡斯很想利用远程攻击来点小动作，但是不行，D卫4的战斗，几乎所有的开普勒人都在注视着！

    更何况，部队科技含量上，和夏龙有不少差距，在这个云层中存在太多天然闪电的星球，夏龙那边已经研制出吸能释放技术有不少时间了，又刚刚研制出闪电主炮，一点时间内，那些主力战舰只要没有损坏到一定程度，等于是有了“无限开火权”，而不用担心能量蓄积，这闪电主炮，确实震慑到太多人！

    没过多久，各方势力各回各家，那些与夏龙走私的领主部队，也彻底结束与夏龙，漫长而愉快的合作战斗了，只是在后方提供火力，没有损失，反而沾了许多光。

    今后这些领地的人，都可以很自豪的吹牛，当初我们的部队，可是重伤、击落后好几艘帝王星的。当然是在夏龙部队的大力配合下完成的！

    外敌危机暂时解除了，也许用不了多久，复联又会从母星那边那边派来增援。但现在毕竟是没有战争了，不管是夏龙的贼窝，还是掌管开普勒星系大片区域的卡斯，还是多利和戴维的家园，还是C星上许许多多的领主，都将精力放在战后恢复上。

    瑞曼吉以及那些帝王星实在是太厉害，但再怎么厉害，也有致命弱点。就是远道而来，补给很成问题，修复所需的物资，不能直接从开普勒这里抢，而是需要自行生产。

    最为关键的是能量，尽管这次来犯带来的暗物质能量搜集的装置，但帝王星的各种匪夷所思的技术，都太过耗能，一旦战斗持续太久。自身的暗物质能量输出的能量就跟不上来了，若是损坏太过严重，至少需要上月时间，藏匿起来后才能完成最佳修复。无视隐形技术的出现，让这些帝王星是不会有那那么好的运气，藏匿期间，一直不被发现。

    时隔一年之后。E星，这颗类似太阳系木星的气态、充当吸尘器的星球，其磁力风暴即将出现。这就意味着，从其内部，可能涌出始祖粒子！

    梅尔博士生前的最后阶段，就是忙于捕捉始祖粒子，多利和戴维作为关门弟子，也因此在这方面了解较多；梅尔博士最后的记忆，来不及存到数据盒中，所以夏龙在这方面也没有优势，毕竟当时的1到4号，正在打造生命自由号子舰。

    克隆人多利，机器人戴维，有着一些很纯粹的思想，复联的连续来犯，让战事不断，也就会产生很多苦难克隆人，机器人同胞，二人想捕捉始祖粒子，影响空间后，去复联母星那边，希望以某种方式，来结束复联的复仇！

    所以多利和戴维的家园，在很早之前，就排出了E星探测器，密切留意，当这次复联来犯抵御成功后，更是不断派出探测器，终于是将E星的磁力风暴等来。

    一年内的时间，没有战争的牵制，让夏龙的贼窝发展很快，已经超出曾经的最佳状态，两艘帝王星飞船已经得到不错修复，生命之星全面修复，并且存够了足够启动两次人造恒星风暴的匹配核燃料，主力战舰，也达到了25艘，其他普通战舰，也有了百艘！

    正是因为没有战争，让所有团伙成员，都可以参与到搜集资源这项伟大的事业中。

    资源的累积，让贼窝在这一年之中，生命自由自由打造出了200艘了，明抢号部队的规模，扩充到最好时期的两倍！

    当然这期间，卡斯的恢复更快，只是科技含量方面，很多还是不如夏龙，尽管有记忆备份技术，有复联成员，但挖掘出来的复联技术很残缺，复联那的不错技术人员，可不会过来多少，能被卡斯“搜救”到的就更少。

    卡斯得到了一艘帝王星残骸，修复程度肯定暂时无法和夏龙那的两艘相比，不过由于最先获得暗物质能量，大量科研人员努力下，将暗物质光束破译到不错水准。

    夏龙联系上多利：“怎么样，这次有信心将始祖粒子捕捉到么？”

    “尽人事听天命吧，我这边在E星陆陆续续派出了数十个精密探测器，最好的抗电磁材料，最好的封存装置，只要不是运气太差，这些探测器全都错过，多少会捕捉到一点吧的！”

    “既然如此，我们就将想法，告诉卡斯吧？”

    随后，夏龙，多利，卡斯在虚拟会议室内商讨起来，了解些许情况后，卡斯问道：“什么，你们想杀到复联母星那边？”

    夏龙干脆道：“没错，这次E磁力风暴，多利那边很有可能捕捉到始祖粒子，而我的生命自由号母舰，可以通过始祖粒子，影响空间，‘偷’到时间，在相对很短的时间，到复联母星那去！”

    “想法不错，至少理论上很可行，只不过，你们找我为何？需要多少物资，需要多少部队，我一并全力支援”显然，卡斯很想夏龙和多利到遥远的复联母星那去，这样一来，就可以轻松收复他们的势力，到时候会获得不少高端科技，就算复联再次来犯，也不难对付了。

    夏龙按住心中的不快，说道：“卡斯大人，你应该很清楚，我和多利需要的，不是这些！你那有记忆备份技术，‘搜救’到不少复联人员，手段并出之下，挖取他们的记忆，这么久以来，就算没有直接获得复联那的技术，至少得知他们母星的方位，不是什么难事吧？”

    多利也劝说道：“若是我们抵达复联那边，让他们停止复仇，我和夏龙都不和你抢功劳，毕竟在那边，民众是无法了解具体情况的。”(未完待续……)