
    到了D卫4的表面，天然闪电就没那么密集和恐怖了，2号也就可以放心大胆的去拆星活动了。

    由于夏龙这边之前已经先后得到两艘帝王星，长时间的研究下，对其构造有了一定了解，没花多少时间，就顺利进入到洛肯这艘帝王星的内部了。

    还是由于一些自行毁坏的技术，夏龙的一并团伙成员，没有抢到什么精密的装置，甚至连完好的都没，主要还是一些特殊材料，以及所剩不多的暗物质能量，至于暗物质能量搜集的装置，肯定是无法得到的。

    即便是帝王星陨落了，风光不在了，对于开普勒星系这边，还是有着巨大的科研价值，了解越多，下次复联来犯时，就可以有针对的对付了；若是破译、偷学一些复联那的技术，就赚大发了。

    长时间没有作案，并没有影响一并团伙成员的手感、配合、效率，在卡斯羡慕嫉妒恨的眼光中，夏龙将这艘帝王星抢了，内部的复联成员，也‘救出’了不少。

    简单调整后，各主力战舰再次升空，进入D卫4的闪电云层，即将去对付第二艘帝王星，这次的途中，没有突然出现强大，让人意想不到的闪电，但想要靠近作战，也不容易。

    复联人员好战的性格，没有因为洛肯那艘帝王星的快速陨落而泄气，虽然结局一定，但是尽最大的努力，做最后的顽抗，认真对待每一次战斗。

    瑞曼吉带着最后两艘，不断在闪电云层中游串，一来躲避着远方的远程攻击，二来不让夏龙的主力战舰靠近。

    夏龙只得让多利、戴维的部队，与自己走私领主的部队，多做配合，让主力战舰缓慢靠近下一艘帝王星。实在不够用，夏龙干脆让武田熊的也帮忙了，反正由于重力装置技术的原因，武田若是还有一点良知，应该心存感激来相助。

    对此，武田熊自然乐得相助，卡斯公开表态，和自己以前的仇恨一笔勾销，但是这个不保险，一有机会。卡斯会和以前一有，找到漏洞，找出借口违背承诺，这个时候帮助夏龙更靠得住。

    第二艘帝王星下场，与洛肯那艘没什么异样，防御结界攻破，陨落，被抢，内部人员“被救”。只是夏龙主力战舰形成围攻，用了更多的时间。

    连续让夏龙那边解决两艘帝王星，卡斯心中有些着急了，但还是克制心中的冲动。没有让自己的部队上前，对付瑞曼吉坐镇，也就是最后一艘，最为强大的帝王星。

    卡斯对于自己的部队。有多少斤两还是很清楚的，若是为了一时的面子，放弃远程攻击。上前和瑞曼吉那艘帝王星开战，即便对方快要不行了，十有八九也会损失巨大，自己这边的吸能释放技术还没研发，光是天然闪电就难以应付。

    反观夏龙的部队，一鼓作气，保持稳定的节奏，向着瑞曼吉那最后一艘帝王星靠近。

    瑞曼吉还没有放弃，航行到一处不错的区域，夏龙的部队想要过去，必须得穿过一段闪电密集的航程。

    电闪雷鸣之下，也出了一点状况，主力战舰无法完全为下方的战船“遮风挡雨”，不少战船来不及回到主力战舰中，陆续被闪电劈中，通讯频道中，明抢号的许多驾驶员活跃起来。

    “大事不好，看刚才的架势，2号的明抢号战船被闪电劈的不清啊！”

    “损坏很严重，他那的动力装置一闪一停的，是要快熄火的节奏啊！”

    “我建议，附近的成员，赶紧将2号的明抢号拆了！2号兄弟，赶紧启动救生舱；马丁啊，你所在的主力战舰就在2号上方，赶紧准备，我们拆完，你就马上启动捕捉叉！”

    机器人马丁的声音生冷，一成不变的语速道:“如你们所愿了！”

    马丁的老搭档，麦德林则是有些幸灾乐祸道:“你们的紧急解救方案很不错，赶紧拆吧！真是恶有恶报啊，老是去拆别人，今天轮到你自己被拆了吧？哈哈！让你个2号总是喊我‘小麦子’，不知道的还以为我身上缺点什么！”

    众人的全力施救下，2号除了脸色发黑，发型毁了之外，看不出有什么其他明显伤势。

    卸下防护甲的头盔，2号不甘道:“天意难违啊，这最后一艘帝王星，看来我是拆不了了！同伙儿们，等下我的那份，就交给你们代劳了！”

    夏龙发来慰问:“2号啊，如果你的有一颗坚持不懈、拼命去拆的心，等下将瑞曼吉那帝王星击落后，你可以装备攻击甲去拆！”

    纵团伙成员纷纷鼓励2号，不惧困难，听从夏贼头儿的建议，将拆进行到底，但2号却知难而退，道:“我以前可是超级技术人员，学术渊博，真以为我二么？攻击甲的抗闪电效果能有多强，就算天然闪电在D卫4地面弱了一些，被劈中铁定成烧烤了！”

    而夏龙则是联系上武田熊：“现在的情形，最后一艘的帝王星，一旦我的主力战舰追上，肯定抵不过的，到时候你的部队撤离吧！免得被卡斯算计！”

    “恩，有道理，破敌之时，往往也是合作终止的时候，面对卡斯，还是小心一点好。”

    对付瑞曼吉那艘最强大的帝王星，夏龙这边就小心多了，之前解决的两艘，主力战舰没有启动电磁风暴，但此时启动了。

    可以想象12道强力的电磁风暴，轮流招架好长时间没有恢复到最佳状态的帝王星，会是什么效果！一艘主力战舰启动时，其他主力战舰保持好距离，火力全开，再配合其他势力密集，稳定的远程攻击，4次电磁风暴，瑞曼吉那帝王星的防御结界就攻破了，10次电磁风暴后，陨落了！

    在许多的欢呼中，在卡斯的眼红中，夏龙的部队，第三次将帝王星抢劫了，尽管不会有什么核心装置，但很多拆下来的配件，是可以用于两艘已经为夏龙所用的帝王星修复。

    D卫4的战斗结束了，也就意味着，这次长达数年的复联来犯失败告终！

    这次战斗中，瑞曼吉最后的三艘帝王星，尽数被夏龙的部队解决，这战果也许还有人会找到理由，是夏龙那占了便宜了，这三艘的帝王星在C星战事结束后就伤到了，D卫4持续的消耗战中，又得不到很好的修复和稳定的能量蓄积，还有各方势力在后方提供密集的火力掩护

    但仔细想想，其他7艘帝王星，也基本是直接，或者间接被夏龙解决，攻打纽蓝星的那艘，也许夏龙没有任何兵力支援，但是提供了无视隐形技术。

    并且，这次复联来犯的转折点，是在夏龙从太阳系回来不久后，利用人造恒星风暴，命中一艘帝王星，将其重伤并且绑架；瑞曼吉全面开战后，攻打贼窝D卫2的两艘的帝王星，一艘直接被夏龙的部队解决，一艘就算菲尔斯没有相助，也是可以解决的。

    而攻打卡斯D星基地的那艘的帝王星，也是夏龙那边提前截击的。（当然这次截击，卡斯从一开始就不怎么接受，最后因为D星基地没有损失，卡斯才会迫于压力，出兵D卫4的战斗！）

    慢慢回味一下，夏龙在这次复联10艘新型帝王星来犯的期间，到最后成功抵御，绝对是功不可没，加上提供的无视隐形技术，为菲尔斯改造出一支强势部队，加上带回的基因数据库，很大程度解决异病问题，旷世之功，当之无愧！(未完待续……)