
    带着最后的三艘帝王星，瑞曼吉在C星继续发起攻势，希望尽可能多的造成一些破坏，进而多获得一点时机，在开普勒星系多做坚持，等到母星那边的支援。

    期间，瑞曼吉想试着说服夏龙:“你的部队，就不要来C星帮卡斯了吧？现在我，你，卡斯之间，最好保持一定的平衡，我被解决了，你今后也是敌不过卡斯的！”

    夏龙回道:“不劳你提醒了，我和卡斯之间说到底是内部矛盾，而是你外敌，卡斯想把我的贼窝收复不会那么容易，况且托你的福，C星损失惨重，粒子中心都被你摧毁了，卡斯部队也损失不少，将你解决后，我和卡斯相当时间内是不会开战了！”

    瑞曼吉继续努力争取:“你不想压过卡斯么？只要你那边，不再参合进来，我可以让C星损失更大，今后也只和卡斯的势利范围开战，我在提供你一些我们复联特有的科技，用不了多久，这开普勒星系就是你的了……”

    夏龙断然回绝:“真是难为你了，瑞曼吉，这么高傲的你，居然也和卡斯一样，放低姿态找我协商。你的规划很不错了，但我没有那么大的野心，我有多少斤两自己清楚，综合实力，觉不可能一下子超越卡斯，更别提获取开普勒星系了，就算你‘从旁协助’也不可能！”

    瑞曼吉关闭通讯，没有再次发话，将心中的种种不甘，转化成战斗欲望，指挥所剩不多的继续战斗，心道:“你夏龙只不过坐拥一个小小的贼窝，能有多大影响？只要让C星加重损失，一切还是存在希望的！”

    最初母星那边派来的头号使者强尼，只是一艘小型的球型飞船。到自己前来时，就是一艘帝王星了，母星再次行动时，就送来了10艘新型帝王星，让开普勒星系的战火烧了数年，下次母星增援时，会是怎样？也许彻底复仇了吧？

    瑞曼吉甚至还亲自操作了一会攻击装置，将菲尔斯那强势部队中，已经重伤的几艘战舰击落。

    而在C星战场上的所有方舟，为了避免陨落进而影响士气。卡斯下令不在正面和帝王星交战，反正最后三艘帝王星已经消耗了不少能量，火力虚弱了很多。

    现在大家都看得出来，这些帝王星坚持不了多少时间了，待其能量无法保证时，也就是撤退的时候了，如今火力下降，显然是在蓄积能量，准备瞬移而去。瑞曼吉断然不会让这最后的三艘帝王星再出意外，折损一艘。

    原本激烈的战斗，由于双方剧烈的消耗，逐渐冷却下来。而夏龙的部队，越来越接近C星，一旦到来，C星的战斗也就可以结束了。

    10多小时后。瑞曼吉突然下令：“慢慢撤出C星，能量也蓄积差不多了，1小时候启动瞬移！”

    随后。三艘帝王星且战且退，为数不多的暗物质光束，还是一样准的出奇，竭尽所能的造成卡斯的损失，毕竟在撤退之后，这些帝王星就要进入危险时间，需要补充能量，需要维修，卡斯的损失越大，就越有保障。

    战后，巨大的损失，使得人们没有欢呼，纽蓝星上的民众，马上联系C星，想要尽快得知自己的亲朋好友是否安好。

    而C星的绝大多数地方，已经是满目疮痍，放佛遭受了一场彻底的天灾、

    这不是天灾，却远远胜过天灾，只因为战争，从这次C星战争的最初阶段，三艘帝王星携带来的攻星器械，将携带来的硕大陨石击毁后轰击，到后来大量战船战舰的坠落，再到后来各种攻击装置的轰击，包括粒子中心摧毁造成的诸多爆炸，让C星到处是坑坑洼洼，战后的尘埃久久无法落定！

    如果说从瑞曼吉这次全面进攻以来，谁的得益最大，自然要数那些选择和夏龙走私的领主们了，他们的不少部队一直跟着夏龙，需要开战时，这些部队就在远处提供火力支援，除了能量消耗外，没有任何损失。

    关键是，这些领主得到了夏龙了的承诺，今后换购夏龙的高端科技产品，会有很多优惠，这还不包括夏龙答应的附送，每个领主一艘生命自由号子舰，少量明抢号战船。

    而C星上其他的一些领主，就很悲催了，瑞曼吉打到C星，只靠卡斯的部队来应对肯定不够，这些领主自然得主动参战，人家打到家门口了，不有所行动就说不过去了。

    最倒霉的几个领主，他们的领地，在战斗中，其实没有受到多少直接攻击，而是活生生被不断坠落的战船战舰，陨石碎片在砸毁的！

    如果说战前，维艾和多夫的领地，数百个普通领地都有所不及，但现在，那些与夏龙走私的领主，加在一起，至少在部队实力，就已经超过了。

    相比于这些领地的得益，卡斯的损失就无法估量了，毕竟C星上，除了原本属于武田熊4号城邦的区域，划分给了多利和戴维的家园，其他都是卡斯的，这一战下来，损失太大。

    生产核燃料的粒子中心毁了，重建至少要数月时间，这个太过严重，卡斯暂时回避，但是其他方面，船坞、军工厂、各种材料加工厂，损毁了太多，现在就没有一个是完好的。

    夏龙之前同样受到严重破坏的贼窝，但如今已经恢复了一些元气，卡斯的部队产量，至少在两个月内，是无法和夏龙相比的。

    卡斯现在担心，夏龙会有野心么？瑞曼吉现在只有三艘帝王星了，只要他有所行动时，联合夏龙不难应付，但瑞曼吉要是迟迟没有动静，或者夏龙从此故意找借口，不去对付外敌了呢？

    夏龙的部队，科技含量高出许多，以前只是有无法逾越的数量差距，但现在和卡斯的相比，在C星上，真的是差不多了。纽蓝星上，D星基地上，卡斯还有一些部队，但都太过遥远，需要一月时间才能过来。

    科技含量比不过的情况下，夏龙现在要是和平占有C星，应该不难，多利和戴维的家园，尽管卡斯后来给了不少支持，但他们还是比较偏向夏龙；而一些领主，也向来和夏龙走得很近，很早之前，就曾主动增加赎金换回被俘的亲人，还有不少领主，包括自己3号城邦的领主，甚至直接加入夏龙的贼窝了！(未完待续……)