
    “怎么回事，可以分析出对方战舰的情况么？实在是太诡异了！”夏龙着急地联系上3号，希望热衷于军事产品开发的3号，能给出一些见解。

    3号忙于分析，隔了好一会儿才回道：“对方的战舰，肯定是有一些特殊功能，它们每十来艘一起，包围我们的战舰后，应该在包围圈中产生了强大的电磁场，那些闪电可以证明。”

    夏龙继续问道：“那我们战舰中人员的哀嚎是怎么回事？最后的通讯中，我似乎感觉到里面的机器人也不好受？”

    3号回道：“很有可能是强大的声波攻击，对方战舰抛射出的那些绳索起到介质作用，吸附在我们战舰上后，可以攻击到内部，直接影响到内部人员。”

    4号也分析出一些情况，道：“别太担心了，咱们的人员，都配备了不错的防护甲，人类、克隆人因该是昏迷过去了，防御甲会有紧急保护，根据使用者的生命特征，关键时刻让使用者昏迷，只要意识形态装置没有以为声波攻击损坏，短时间内不会有问题，机器人也是一样，外面的电磁攻击，加上内部的声波攻击造成的影响，进入休眠模式。”

    一番总结后，3号认为，对方的战舰属于特俗功能型的，配备武器完全和夏龙这的不同，只要进入战斗，速度会猛然增强，机动性提升，进而可以很好躲避攻击。

    战舰方面，夏龙没有因为数量优势，占到多少便宜，激光主炮的远程攻击，大多被对方躲避；电磁主炮的射程有限，蓄势时间较长；超微波主炮威力大，但也需要时间才能有熔解效果，而且射程更短。

    所以。一旦被对方战舰包围之后，夏龙这的战舰，主要攻击装置都会因为它们组队形成的电磁场中断，到最后，连基本运行都难，毕竟内部的人员都昏迷了，外面的电磁场，内部的声波攻击，就算有多重装甲，许多电子装置也是扛不住的。

    对方的战舰。不断包围之下，夏龙这的战舰，少则一艘，多则数艘，在包围圈中不断折损，进入漂流模式。

    反击方面，只能依靠后方那些战舰的远程攻击，损失比例上，远远超过对方。

    最靠后的生命之星。超大的体积，配备着许多攻击装置，此刻旋转运行，依靠猛烈的火力。可以不时解决一艘对方的战舰，但对方太能躲避，仅靠生命之星的火力，无法改变战舰交战方面的不利。

    夏龙发出部署：“已经被包围。或者逃不掉的战舰，内部人员直接启动保护装置，直接昏迷算了。免得受罪！”

    夏龙也看出一些端倪，对方想要快速结束战斗，自己这的折损的战舰，对方来不及彻底摧毁，只是彻底断绝了运行能力，严重的电磁伤害，内部人员的昏迷，绝无可能再次反击的。

    “考验你们战船部队的时候到了！菲尔斯、戴维你们战船，远程攻击，争取在吸附之前，击断对方战舰抛射出的介质绳索，另外就是配合我这的战船部队了！”

    2号一旦开战起来，就完全另一个人，配合夏龙道：“迈克，有胆量和我去拆对方的战舰么？”

    迈克一如既往的大嗓门：“当然，现在我得跟你混了，我们贼窝的赤兔战船没来多少！”

    2号接着道：“王圻，你继续你的猥琐战术吧，带领一些明抢号，‘暗杀’对方的战船吧，不过估计是很难了，对方的反隐形技术，可是两小时航程的距离，在这片战场上，对方那么多战斗单位，隐形是无效了，你自己小心了！”

    王圻道：“放心好了，冲你这句话，我一定好好‘暗杀’几艘对方的战船给你看看！不过，我会在后方大力支援你的，你已经很长时间没拆了，哈哈！”

    多方掩护、配合下，2号和迈克，终于有了机会，在对付的一个战舰小队刚刚包围自己的三艘战舰时，杀了过去。

    不管是迈克驾驶的生命自由号子舰，还是2号的明抢号，绝对是近战的好手，只要可以绝对靠近，就算是帝王星，也可以拆掉一层皮！

    人型状态下，四肢配备的超微波攻击可以熔解对方战舰的装甲，超微波匕首，电磁匕首，也是拆解的好装备，偷学武田熊那的技术，就算徒手，也可以从一些缝隙下手，扒掉装甲。

    许久未拆，2号及驾驶的其明抢号忙活坏了，稳稳吸附在一艘对方战舰侧面，双脚的超微波攻击持续运行，一只手的电磁匕首刺入这战舰的装甲，另一只手的超微波匕首不断在四周晃动。

    察觉双脚的超微波攻击有了成效后，稍微改变方位，连明抢号的头部也运用上了，头部配备的高品质合金钻头，用不了多久，软化的装甲上会被打出缺口。

    攻击越大，仇恨越大，对方的数艘战船，发现了及其活跃的2号，连续攻击下，2号只得中止拆解，所在明抢号四肢并用，在这敌舰的侧面高速移动、攀爬。

    “王圻，你的掩护呢？”

    “不好意思，我在其他方位，和对方的战船交战，不是我故意刺杀，而是我附近的目标，已经威胁了到了菲尔斯那边的战船！”

    2号几乎被被过街老鼠追打了一番后，危机解除，菲尔斯和戴维那的战船，相继为2号引开火力。

    迈克道：“太长时间没拆，2号你大意了！因该学习我，在这战舰的底部破坏，直接来我这吧，我这可是集体作业，很快就可以把这战舰的打出缺口了，到时候就杀入内部！”

    王圻挤兑道：“亏你还那么喜欢拆，要拆也要找个合适的地方才行啊！”

    “不要没大没小的，我这是以身作则，主动为迈克他们吸引火力，让他们的集体作业更有效率！”

    随后，这艘敌舰被一些夏龙这的人型战斗单位杀到内部，一番破坏之后，无法运行。

    而这个战舰小队，也受到了整体影响，对包围圈内产生的电磁场，强度少了许多，夏龙这边被包围的三艘战舰，也得到反击机会，集中火力，再次解决一艘敌舰，电磁场消失。

    2号发话道：“什么功能型战舰，只要被我的明抢号吸附上去，随便拆一下，产生的电磁马上就没效果了！”

    夏龙也及时发出指挥：“2号，你们的战术很不错，其他战船效仿！对方的功能型战舰，只要时间够快，解决掉一艘，电磁场强度锐减，解决两艘消失，我们被包围的战舰还不至于彻底瘫痪，还有机会反击！”(未完待续……)