
    方舟作为特殊的存在，千年前带着第一批移居民众来到纽蓝星，人们心中有特殊的感情。

    每当方舟出现险情时，民众心中就是莫名的担心，每当方舟陨落、报废时，民众就有了近乎绝望的感觉！

    现在，菲尔斯所在的方舟，眼看就要被瑞曼吉与洛肯坐镇的帝王星形成夹攻，民众直接跳过了担心阶段，进入了绝望，以帝王星的厉害程度，若是不计些许损失，击毁一艘“弱小”的方舟，根本用不了多次时间。

    生命自由号母舰内，夏龙带着自己的大部分部队，已经加速了速度，朝着C星进发。

    爱丽丝道：“夏龙，菲尔斯能够不计前嫌，最近多次相助我们，想想办法吧？上次他坐镇的3号方舟报废后，可是伤的不轻，这次面对两艘的帝王星，只怕”

    此刻，克顿负责的生命之星，已经先行了不少距离，但还没到足够的距离，无法启动人造恒星风暴，就算夏龙想帮菲尔斯，还是苦于鞭长莫及。

    无奈之下，夏龙只是抱着试一试的效果，发出通讯：“瑞曼吉啊，你这次攻打C星的战术不错啊，难道将我忽略掉了么？我的大部队，两天多一点时间，就可以抵达C星了！”

    瑞曼吉回道：“你能来C星又如何？只怕你来的时候，C星已经被我摧毁差不多了，我剩下的帝王星也都走远了，到时候这颗工业重地的星球损坏严重，部队产量锐减，你们还能和我耗么？”

    “看来你在我手中吃的亏还不够啊，我的大部队是无法马上支援C星，但生命之星你忘记了么？两天航程外的距离，就可以启动人造恒星风暴了，本来是想和以前一样。利用你那反隐形的劣势，来个突然袭击的，但菲尔斯多次帮我，为了救他，我也只好现在友情提示一下你了！”

    “想吓我么？你生命之星的人造恒星风暴，只怕没有足够的匹配核燃料吧？不然我先前派去攻打你贼窝的两艘的帝王星，你也不会请菲尔斯的那支强势部队帮忙应对！”

    夏龙继续为自己圆谎：“这么说吧，之前对付攻打我贼窝的两艘帝王星时，是不是在关键时候，会有一些额外、密集的火力？而我的贼窝。之前被你坐镇的帝王星，可是差点成为废墟，我是不会短时间内有这么一直部队，提供额外火力的！”

    “是有如何？”

    “提供这些火力的，是C星上的一些领主出的部队，他们和我走私，不不，是友好贸易合作，生命之星先行的途中。这些领主已经偷偷送来匹配核燃料了！”

    瑞曼吉有所明悟过来，回道：“难怪了，洛肯那三艘帝王星，击毁携带陨石轰击C星时。我这发现有一些零星隐形飞船，绕开陨石碎片，没有和这三艘帝王星开战，而是去向别处。只不过仅凭一些领主，又能给你提供多少匹配核燃料呢？”

    夏龙面不改色道：“你还是挺细心的，那些飞船。不是领主方面的，而是卡斯的，C星战事不妙，卡斯拉下脸皮，求我帮忙，以卡斯的底蕴，送来的匹配核燃料不会少吧？之前我出售一些技术给卡斯，就换来足够人造恒星风暴启动两次的匹配核燃料！至于那些领主，已经和我的部队完成了一些友好贸易合作，这自然是为先行的生命之星提供匹配核燃料！现在，你总该信了吧？放弃夹攻菲尔斯所在方舟，也许你的损失会少一些！”

    瑞曼吉有些底气不足道：“少糊弄我”

    夏龙心中不安，还是笑道：“信不信由你了！反正匹配核燃料方面，我是绝对够用了！”

    瑞曼吉没有回复，夏龙继续道：“想象人造恒星风暴的威力吧，就算没有直接命中，蹭到防御结界，也足以给一艘帝王星造成严重电磁伤害，还至少得‘呆滞’一段时间才能些许运行，这期间，卡斯正好可以集合不少部队，全力开火了。”

    瑞曼吉依旧没有反应，夏龙接着忽悠道：“我知道你这次全面开战，是想翻盘，可你现在可是只剩下这4艘帝王星了，C星你是无法一次攻陷的，但若是再损失一艘帝王星，你还能翻盘吗？现在的情况，是我们开普勒星系可以耗得起，而你不行！”

    对面的通讯依然沉默，夏龙继续恐吓：“还在思考么？我的生命之星马上就要启动人造恒星风暴了，以现在的方位，正好可以一箭双雕，将你和洛肯坐镇的两艘帝王星，一起命中！”

    “还在犹豫么，瑞曼吉？再这样，我可是要倒计时了！”

    “10”

    “6”

    明知夏龙所说，有很多漏洞，不可能有那么多精妙衔接，但瑞曼吉最终还是被吓到了，如夏龙所说，10艘新型帝王星，先如今只剩下四艘，这个节骨眼上，若是被有一艘被人造恒星风暴哪怕是蹭到，都会特别不利，无法继续攻打C星不说，今后还可能被开普勒星系这边追着打！

    瑞曼吉心中不甘，该死的无视隐形技术，他们可以早早发现我这边的行踪，进行部署，而我这边没有！

    带着无奈，瑞曼吉发出指挥：“所有帝王星听令，攻击强度下降，让能量更多用于提速，甩开C星牵制你们的部队，靠近C星，将有限的火力，直接攻击C星！”

    身为复联使者，瑞曼吉必须考虑大局，这样的部署很周全，一来所剩的帝王星高速运行下，人造恒星风暴难以命中，就算凑巧命中，造成的伤害也有限；选择靠近C星，更是多了一道保险，自己这的帝王星若是没人造恒星风暴命中，也会给C星造成电磁影响，等于是帮着自己破坏C星了。

    沉默，惊恐，绝望之星，许多人已经不敢直视，害怕一争眼，就是看到菲尔斯所在的方舟，被两艘帝王星，以迅雷不及掩耳之势击溃。

    只是漫长等待之中，这原本定板的事情，没有发生，几艘帝王星，都加快了速度，朝着C星进发，让卡斯派出的部队有些发愣。

    要知道，直接去C星，可不是一个很好的选择，C星没被破坏防御工事，就可以进入攻击范围了，之前难以出动的空中部队，也可以上前攻击了。(未完待续……)