
    朝着D星区域航行了数天后，瑞曼吉的幸运来的晚了一些，避开了许多无视隐形观察装置的观察范围，来到了一处陨石带，如果夏龙和卡斯加大搜索，是可以直接发现的。

    瑞曼吉现在懒得理会是否被监控了，反正剩下的帝王星都带伤，隐形效果早就没有了，暂时也不可能修复过来，现在需要的是进行短暂休整。

    “洛肯，我们在这停留一段时间，安心修复帝王星，你先带人在这陨石带中布置我们的反隐形装置，我带人去搜集资源，在帝王星内生产修复物资，在此期间，都多搜集一些暗物质能量进行补充。”

    “是，若不是夏龙那边有无视隐形技术，我们不会损失接连七艘帝王星，还可以轻松和开普勒星系对战，也绝对可以等到母星那边的增援！”

    “算了，这些都是无法预料的！也许他们已经发现我们，开始部署了，我们抓紧时间，搜集够足够的资源就走，到了D卫4在彻底修复，到了那边，我们才算安全！”

    瑞曼吉负责开普勒星系的复仇，选择在这陨石带停留自然有一定道理，就算夏龙和卡斯的追兵马上过来，自己也在这里布置了足够的反隐形装置，陨石带中他们的部队会受到不少影响。

    最为关键的是，帝王星具备引力场这么一个很不可思议的技术，在这陨石带中，可以说，绝大部分的陨石，都可以当做瑞曼吉的炮弹，若是有追兵，根本不用直接开火浪费能量，控制好引力场，甩出陨石攻击就是。

    夏龙和卡斯现在都不想理会瑞曼吉。但总有一些不开眼的私人力量，就想不开了，个别领主通过特殊渠道，很快发现了瑞曼吉所处的陨石带。

    这些领主妄想取得卡斯所谓的旷世之功，趁瑞曼吉最后的帝王星带伤，能量不足，集合所剩不多的部队，又怂恿了一些个人团伙，前去作战。

    即便卡斯想阻止，也控制不住。何况卡斯心中，巴不得有人自愿去试探一下此时瑞曼吉那斌的战斗力，若能彻底击溃，最终算起功劳来，还是自己这个开普勒星系的第一号人物指挥有方，毕竟这些妄想之人都是在自己的地盘。

    这些人真是吃豹子胆了，夏龙和卡斯或许是相互忌惮，又确实是距离原因，不愿找瑞曼吉。他们想一举成名天下知，忽略了很多因素。

    数天后，这些胆大的部队，距离陨石带不远了。瑞曼吉道：“胆子真是不小，真以为我们现在不禁打了么？我亲自去解决他们，洛肯，你们其他人留在陨石带中！”

    瑞曼吉坐镇的帝王星。比其他的强大不少，启动引力场后，放佛真的化身一个简易、自由移动的星系。以这帝王星为中心，周围吸附这大大小小许多陨石，而大的可以当做是“行星”！

    双方碰面之后，瑞曼吉没有直接开火，防御结界加上吸附着的陨石，难以伤到自己帝王星。

    距离继续靠近，瑞曼吉这边精确控制引力场和航行，只用了一招，就让这些大胆的部队，这些非正规的部队，损失惨重。

    引力场让陨石的速度增加不少，现在突然消失，大量陨石借着原本的惯性，无情的轰击！一艘接着一艘的飞船，不断被陨石撞个正着，进而相继失去运行能力

    瑞曼吉这样的战术，也只能用来一些非正规部队，因为有绝对的优势，可以迅速击溃；但对付夏龙、卡斯那边的就不行了，启动引力场吸附打脸陨石协助攻击，太过耗能，只能取得短时间的优势。

    剩下的结果不用多说，瑞曼吉轻松获胜，对方的部队都用来回收利用，制成修复帝王星的物资。

    被俘人员，瑞曼吉充分利用起来，要求和卡斯互换，马上送往这陨石带，之前的战斗中，瑞曼吉的人，有不少没能撤退，自然沦为卡斯的战俘。

    盲目胆大，低估强大的受损对手，不会有好结果！C星战事刚刚结束，会有多少品质不错的部队？一厢情愿，只能成为炮灰！帝王星飞船就算带伤，也不是一群杂牌军能够对付的！

    瑞曼吉在陨石带期间，夏龙这边通过无视隐形技术，保持着近三天的航程距离，也慢慢向着自己的贼窝靠近。

    由于不知道瑞曼吉的具体去向，现在最后几艘帝王星还处于虚弱状态，夏龙也没办法进行确切的下一步行动。

    直接进攻不是很好的选择，瑞曼吉还在陨石带中，会增加不少无畏损失，那些胆大部队就是前车之鉴，更何况卡斯目前没排出部队，夏龙就更没理由主动了！

    完全不去理会也不行，瑞曼吉毕竟是朝着D星区域航行的，离贼窝相对很近，最后三艘帝王星，若是修复到不错水平，又选择攻打贼窝，就很不妙了。

    所以夏龙现在只有跟着瑞曼吉，保持适当的距离，以便随时调整部署。

    李虎发来通讯:“夏龙，用不了几天，我就可以和你汇合了，这段时间贼窝生产的维修物资，我可是尽数带来了，还有两艘主力战舰，战船200艘……”

    爱丽丝粗略统计了一下，李虎带来的补给，足够让夏龙出航的部队，维修到最佳水平，当然生命之星得排开，实在是太庞大了。

    能有如此水平，一来夏龙现在的部队不算多，二来是奢侈的做法，最新绑架的帝王星，已经再次得到适当修复，不具备什么战斗力，但胜在容量够大，可以携带很多物资。

    要知道，就目前的形势，还有贼窝的发展状况，夏龙不可能，也没有精力，去生产专门用于运输的飞船，必须保证部队有足够的竞争力，对外可以和瑞曼吉交战，对内可以让老对手卡斯忌惮。

    随后的时间，瑞曼吉的意图越来越明显，是要前往那颗云层中充满闪电的星球――D卫4。

    而这个时候，卡斯和夏龙都明白过来了，瑞曼吉是想借着这里的特殊环境，加上帝王星的吸能释放技术，抗闪电效果，拖延下去。

    夏龙发出通讯:“卡斯大人啊，看来瑞曼吉是想躲到D卫4，避而不战了，让我们没辙，不如撤那些帝王星还没完全修复，我们就算拼着一些损失，也得共同出兵，一举歼灭，永绝后患？”

    卡斯也想拖延，回道:“我这纽蓝星和C星刚刚经历战斗，还没恢复多少啊，要不等等？你的部队先看住瑞曼吉，若有异动，我马上行动支援你，如何？”(未完待续……)

    PS：晚上八点老时间还会更新~