
    夏龙回道：“瑞曼吉，咱们不愧是老对手了，还真是比较了解我！和你们的这些部队一起去你们母星那是自然的，反正你们也很难识破到我们的隐形。”

    瑞曼吉叹道：“哎，你这招直接攻击源头的战术很成功，这次和你开战，若是没有母星，你们是耗不过我们的，但是没有这母星，这颗外星人建造的星球，我们也不可能发展到今天！”

    夏龙也唏嘘道：“战争也好，任何意义的复仇也好，都是没意义的，只要抵达你们母星，一切合作顺利，我们再次返回开普勒星系时，基因数据库，只要是有成果的异病的治愈、缓解技术，我都会交给你们一份！”

    “是啊，什么比健康更重要呢？也许利用那基因数据库，我们这边以后也会有一些异病方面的成果。”

    近三个月的航行后，夏龙原本那些跑路的部队，以及复联那些原本进攻临时基地的部队，都相继抵达复联母星。

    复联方面很守承诺，那些部队回来后，所有人员离开战斗单位；而夏龙，则是让自己收获的那些暗物质能量，使用了一些，那这颗星球上的许多发光装置运行起来，许多地方和白天一样。

    尽管从现有的部队情况来看，复联那边远远厉害于夏龙的，但是没有办法，李虎和克顿在这三个月期间，将复联母星的所有人员都搜救出来了，集中管理。

    2号显然对于这次在复联母星抢劫、探宝、偷窃、搜救等一些列活动非常满意，大笑道：“夏贼头儿啊，你应该给我颁奖！”

    麦德林显然最近和2号卯上了，插话道：“什么奖，多功能奖，还是最佳作案奖？从技术人员到战斗人员，再到抢劫、偷窃、绑架人员？”

    “好你个小麦子。当然是贼窝最佳贡献奖了，再怎么说，可是在我的细微观察下，发现了两处没有被复联人员探索过的奇异建筑，在其中一个中发现了那么多的暗物质能量！”

    “少臭美了，没有你那观察，用不了多久，等复联那边妥协之后，这些奇异建筑我们都可以逐一探索，这只是时间早晚问题！”

    夏龙没有理会二人的斗嘴。而是单独问向李虎：“其他方面的收获怎么样？这个你应该懂！”

    李虎笑了：“你还真是小心，这次杀到复联母星，完全都是我们贼窝的部队，我已经搜集了不少复联科技方面的信息，已经传给3号那些真正的技术人员了！”

    3号道：“这些信息都看过，我有信心，在三个月内，破译绝大部分复联的技术，防御结界、暗物质光束、引力场、射线利刃都不在话下！”

    夏龙道：“菲尔斯终究是卡斯的人。多利和戴维也帮了不少忙，今后复联的这些技术，视情况而定，分出去。但是我们要保留在这些技术上的领先，不求真正和复联一样，但一定要比开普勒星系的其他势力强！”

    不久之后，夏龙的团伙成员。在复联母星进行了最后一次探宝，还是以损失一艘主力战舰为代价，将另一处奇异建造的宝藏获得。

    3号对着一些奇异设备研究了好半天。得出结论：“我可以肯定，这些设备是用来捕捉暗物质能量的！”

    2号马上道：“这么好的东西，我们私吞了吧？”

    夏龙笑道：“那是当然，还不赶紧动手！爱丽丝，李虎，这两处奇异建筑的发现，对外就宣传只发现了暗物质能量；对我们贼窝，也是越来人知道越好！”

    由于要进入这奇异建造的代价太大，得损失一艘主力战舰，这样的战舰数艘一起作战，就算是帝王星那样的超级战争利器也不好受，所以这最后一次探宝，只能是夏龙的贼窝方面出面完成，况且破除其防御结界和自主防护措施，也只有夏龙那的技术最为合适。

    一切到位之后，夏龙开始了返回开普勒星系的计划。

    从复联那边已经得到确认，在夏龙、卡斯、多利和戴维的三方势力前往复联母星，以及随后交战的期间，复联又是派了第三批次的帝王星前往开普勒星系复仇。

    瑞曼吉联系过来：“夏龙，你们返回时，还是在把我和另外一些一直留在母星的人带回去吧，这样等过去之后，也好直接停止战争！”

    两天后，夏龙等人做好一切准备，向着当初抵达复联地盘的方位航行，接着利用始祖粒子影响空间，打开特俗通道，朝着开普勒星系返回。

    期间，2号仍然没有消停，只要一有空，就去找洛肯练练手，当然每次下来，都没捞着便宜。

    韩明浩都有些忙不过来了，不喜道：“2号，你难道有多动症？需要我仔细给你检查么？这才几天，我都给你进行了好几次骨骼整形，不对，是骨头矫正手术。”

    王圻道：“我现在是深有体会铭记于心了，复联人员的特质真的很强大，好几个人，都穿上了防护甲，和洛肯格斗，还是打不过！只不过2号，你真的是太找虐了，若不是之前洛肯留情，只怕那一拳下去，你得吞掉所有门牙！”

    特俗通道的航行，不知道时间流逝，夏龙等人从特殊通道出口出来时，还是和当初一样，位于E星光环区域。

    夏龙道：“大家赶紧与自己的势力取得联系，确定好时间！最快时间内，了解出当前局势，我们离开期间，复联可是又派了10艘更加先进的帝王星！”

    于此同时，爱丽丝将之前制作好的讯息，不断传播出去，里面记载的是复联复命方面，与夏龙达成妥协的一切事宜，总之是让这里的10艘帝王星立即停止战斗。

    当前的情况被夏龙等人得知，很不妙。

    当初夏龙三方势力离开时，带走了不少精锐部队，而在这不久后，10艘帝王星再次来开战，所以开普勒星系方面，从一开始就很难对抗，到如今，几乎是要彻底沦陷了。

    算上时间，夏龙等人离开也就一年半时间，但这次复联的来犯，很强势，第三批次的10艘帝王星，比起瑞曼吉要先进不少，更加禁打，和复联本土遇到的帝王星一样，防御结界还没破除的情况，就可以使用吸能释放技术，从受到的攻击中吸收残余流失能量，释放出的闪电也更加厉害。

    除此之外，这些帝王星配备的战船，都是暗物质能量驱动的，也就是有了暗物质光束和射线利刃的攻击手段。

    最让人头疼的是，还是那些智能机械兽，利用战争垃圾，源源不断做大，或是直接潜伏到开普勒星系这边的战舰、重要区域，实现接管，或是拼凑出一些低战斗力，但高数量的战斗单位，都是直接在各个星球上直接作乱，影响卡开普勒星系这边的后方。

    卡斯的纽蓝星、C星、D星基地都失去了不少区域，而夏龙在D卫2的贼窝，也没好到哪里去，只不过离开之前，夏龙有了不少准备，多夫、罗伯特、布鲁尔利用各种方式，赚回了不少匹配核燃料，让贼窝的那套人造恒星风暴装置启动了数次，不然以贼窝的小规模，早就不复存在了。

    准高祖岳丈发出通讯：“你这小子，总算是回来了，可怜我这老头子，带着唯一的亲人，凯丽，在你‘星际旅行’期间，为你死守贼窝！”

    凯丽几乎这哭出来了：“贼，你回来就好！再晚一点，贼窝就保不住了！”

    多夫也同样难受道：“贼头儿，我们留守的团伙成员，已经竭尽全力了，以前绑架的第二艘帝王星被他们用射线利刃彻底切了，贼窝现在和废墟差不多了，有史以来最严重的一次破坏，关键是，咱们累积下来的财富，彻底用完了！”

    在这之后不久，几乎所有开普勒星系人有都欢呼起来了，因为夏龙成功了，前往复联母星那边，各种手段之下，终于是让他们同意放弃复仇，彻底终止他们发动的战争了！(未完待续……)