
    “不好了，另外的两艘帝王星，我们要牵制不过来了”李虎再次发来通讯，显得相当急促，通讯被迫中断，显然是所处的主力战舰受到强力的电磁攻击。

    “帝王星可能要瞬移过来了，所以战船部队，回撤！2号，你们明抢号立即停止拆舰！所有战舰，辅助推进器做好蓄势，随时准备快速调整方位，尽可能躲到最近的陨石后面……”夏龙也赶紧一一部署下去。

    如果不提及帝王星瞬移过来，夏龙这边的部队，还可能因为眼下相当不错的局面，继续对付对方的战舰，但当从听出夏龙紧张的语气后，即便是帝王星可能要来，也都快速撤离了！

    对付帝王星，夏龙嫡系部队很有经验的，毕竟瑞曼吉在开普勒星系指挥的10艘，基本都是夏龙的部队直接、简介解决的，最不济也提供了一些技术。

    复联本土帝王星和夏龙主力战舰的对决，完全是科技比拼了，前者有防御结界、射线利刃、引力场等超强技术，或者有组队优势，利用电磁风暴的衍射特点特点，可以穿透帝王星的防御结界，越过外层装甲，进而影响整体运作，产生迟缓，中断攻击。

    与以往一样，夏龙的那些主力战舰，利用其他战舰的远程攻击掩护，对帝王星形成包围之势，电磁风暴轮流启动，利用强大的扩散式电磁攻击，影响帝王星的运行，打断其攻击，电磁主炮一有机会便启动。

    只是复联本土的帝王星，科技含量领先瑞曼吉的很多，更强的防御结界，同样的时间，差不多的攻击强度下，现在遇到的帝王星防御结界。只是削弱了一半不到。

    正是因为如此，电磁攻击方面，没有达到期望效果，没能让帝王星受到多大影响，只要可以不时旋转运行，破坏力不俗的超微波主炮也没有效果，这种攻击，需要持续而集中攻击目标的同一区域，才能让温度快速上升，进而熔解出裂口。

    帝王星受到的攻击。必须要密集，这样才能尽快破除防御结界。

    只是本土帝王星，比起瑞曼的那些，优势就体现出来了，即便防御结界还在，吸能释放技术依然有不错效果，吸收一些受到攻击得残余、流失能量，达到饱和之后，就可以在附近区域生成闪电。

    在这片战场上。菲尔斯和戴维的战舰，远程攻击不会受到闪电影响，夏龙的主力战舰就处于前方包围，大范围的闪电闪避不了就得硬扛了。

    不过偷学而来吸能释放技术得到不错改进。加上自行研发的闪电主炮，多受到几次帝王星释放的闪电，就可以启动了。

    当复联先头部队的战舰那边，出现几乎无法逆转的劣势时。三艘帝王星同时爆发了。

    高速运转之下，引力场启动，以致不光周边夏龙那些主力战舰的火力。还有远处的其他战舰，各种攻击的命中达到了极低的水准，甚至出现误伤。

    如果只是引力场，也还好说，毕竟只能影响到有限区域，只能让附近的主力战舰运行迟缓。

    但三艘被包围的帝王星，连同引力场启动的，还有和十来艘功能型战舰需要共同发力才能形成的电磁场！

    主力战舰的屏障技术比起帝王星的防御结界，差上许多，受到电磁场的影响，许多装置无法良好运行，这也是李虎的通讯突然中断的缘故。

    在这之后，那些帝王星就是不断接近夏龙的主力战舰，抛射出介质绳索，发动强大的声波攻击。

    各由5艘主力战舰牵制的两艘帝王星，爆发之后，这些主力战舰几乎全都瘫痪，两艘帝王星利用主力战舰为障碍，启动瞬移。

    一艘帝王星很快消失，另外一艘则出现了一点状况，瞬移的前奏期间，一艘主力战舰最后时刻启动了电磁风暴，不知道会产生什么影响。

    数十秒后，一艘帝王星精确出现在他们先头部队的那些功能型战舰附近，不过夏龙早就让自己这边的战舰战船后撤；另一艘帝王星则是有了近半小时航程的偏差，显然是在启动瞬移时受到了电磁的影响，就与“预计落点”不符了。

    落点准确的那艘帝王星，没有如同大家预计的那样，瞬移过来后马上就放出大招，就算可以，夏龙的部队已经散开，现在这帝王星只能在旋转运行下，保持较高频率的暗物质光束轰击，威力更加让人惊叹，比瑞曼吉的那些强出不少，随便一击就让穿透到最内层。

    不过这瞬移成功的帝王星，真没捞到多少便宜，夏龙这边的战船，体积小速度快，不好命中，战舰方面，大多躲在附近的陨石后，不和这帝王星直接连成一线。

    尽管如此，夏龙还是心有余悸，显然这瞬移而来的帝王星，在之前动用了不少极其耗能的大招，造成能量短时间内不够用，不然就该继续上前，和夏龙后退的部队开战。

    至于那艘由10艘主力战舰牵制的帝王星，夏龙可是重点对付，派去了绑架而来的帝王星去协助。

    这绑架所得的帝王星，夏龙这边修复的程度不算太高，配备的攻击装置都是贼窝出品的，由于体积优势，各种攻击装置配备了很多，只要战况允许，这帝王星的火力相当不俗。

    但是和复联本土的帝王星交锋，战况就不会这么允许，夏龙这绑架来的帝王星，得开启防御防御，为其他10艘主力战舰分散火力，当做“盾牌”使用！

    而当对方的这艘帝王星爆发，释放数个大招时，就更不允许了，为附近的主力战舰抵挡了数次暗物质光束，大大小小的凹陷有十几处，被射线利刃切出的伤口，也是横七竖八十几道了，俨然已经到了极限了。

    好在夏龙这绑架来的帝王星，付出得到回报，这边的10艘主力战舰，长时间牵制下，只是被打散了三艘，对付两艘帝王星的主力战舰，只剩下一艘了；最重要的是，成功让这帝王星，没有机会启动瞬移，前往双方战舰交锋的那片战场。

    只不过这不错牵制的效果，也当头了，由于这帝王星引力场和电磁场一起启动，让这里的主力战舰全都收到很致命的影响，随后这帝王星抛射出的介质绳索，声波攻击之下，主力战舰内的人员，大部分昏迷下去。(未完待续……)