
    第一回合的交锋，终于是要开始了！李虎和迈克，刚刚将前方复联先头部队的最新方位告知克顿，就朝着合适的区域撤离了，确保不会即将启动的人造恒星风暴误伤。

    些许靠后的克顿，带着生命之星，此时和复联先头部队的距离，正好达到本身两天的航程，也就是人造恒星风暴的极限射程。

    夏龙发出通讯：“李虎，技术用无视隐形技术锁定对付的方位；克顿；半小时后启动吧，到时候你们就直接返回临时基地，不排除有其他行动。”

    李虎道：“生命之星的出动，有些晚了，不然复联先头部队的那些战舰，会更加集中一些，造成的损失也就更多。”

    “没错，但还是谨慎一点好，这第一回合的交锋，咱们只能胜利，不能败！胜利，对方的整体战略都会受到影响，败了”

    李虎打断道：“败是不会的，最多只是战果少了一点！你身为这次的负责人，只有第一回合胜利了，菲尔斯和戴维那边的部队，今后才可以更好的调动。”

    半小时后，复联的先头部队，突然在前方约40小时航程的区域，探测到极其强烈的异常能量反应，但是还没来得及多做调整，这强烈到狂暴的能量，已经过来了。

    生命之星，和对方此时的距离，是近两天的航程，但人造恒星风暴的本质，可是高速带点粒子流，其速度，可以用光速来衡量，当然和真正的光速，还是差了许多，大约是30%的效果。

    所以，人造恒星风暴。很快就来到复联先头部队这边，超强的影响范围，这近两天航程之间的区域，都会受到严重的电磁干扰。

    接着，就是复联的先头部队中，战舰和周边巡逻的战船，一个接着一个的失去隐形效果，影响严重的，会直接进入瘫痪，进入漂流模式运行；但凡受到波及的。也都不同程度的出现电子故障，战斗力锐减。

    李虎再次发来通讯：“保守估计，这复联的先头部队，至少有60%受到人造恒星风暴的影响，这其中30%直接无法战斗了，其余的电子故障不等，严重的会是重伤，较轻的也会运行受到不少影响。”

    夏龙继续部署：“克顿，和李虎那边保持好距离。生命之星靠后，李虎，你那的部队，还是保持分散阵型。利用无视隐形观察装置继续密切侦查，未来的时间内，尽快找出一艘帝王星来！”

    “是！”克顿和李虎接连自觉回道，以二人和夏龙的关系。完全不必这样，但如今夏龙可是三方势力的负责人，必须得摆好姿态。给菲尔斯和戴维竖立好榜样，来到复联的地盘，可得时刻保持紧张，所有部队井然有序，才可能达到此次前来的目的，让复联那边停止对开普勒星系的战争，千年前的事情，没必要到如今还复仇下去。

    复联那有很多超强技术，但夏龙这边也有一大优势，就是无视隐形技术，7天航程内可以识破隐形，有这一点，就可以先行部署，进行高质量的偷袭。

    对方这里的反隐形技术，也许比瑞曼吉在开普勒星系先进，识破隐形的范围更广，但肯定是无法和夏龙那边比拟的。

    第一回合以夏龙这的完胜收场，复联那边很快发来通讯：“有点能耐，很让人羡慕的反隐形技术，还有很先进的电磁类攻击，颇有一点梅尔博士的影子！不知道他如今还活着没？相信你们可以短时间内过来，也是梅尔博士的缘故，使用了始祖粒子。不过，这种攻击技术，下一次使用时，就未必可以给我们造成通知程度的损失了！”

    这次对方没有和以前那样，说完后立即结束通讯，这让夏龙觉得，发言权这种东西，其分量还是取决与双方的实力差距，对方越有忌惮，才能更好的协商。

    “梅尔博士已经不在了，我得到了他的全部传承，但我可以保证，下一次启动这种攻击技术时，你们会更加心疼！本来我以为到了你们的地盘，就会看到帝王星那样的超强战舰满天飞的场景，看来之前我们担忧多了，就目前为止，我们只发现了4艘帝王星！”

    夏龙使用的是集体通讯，确保自己这边的部队，都可以听到，和对方的回复中，透露出了一股气势，让自己这的人明白，身为负责人的夏龙，不惧怕对方；而对方也可以明白，夏龙这边同样有着许多高端科技。

    对方似乎有所回避，但还是透露着一些壮胆成分回道：“对付你们，我们不不需要出动太多帝王星，听说瑞曼吉还有不少我们的成员，被你俘虏了？可以让瑞曼吉和我们先交谈几句么？”

    “远到是客，就目前的形式，我们不远多少万里，历经千辛万苦到了这边，你们就直接大军压上，很抱歉，你的要求我无法答应，我怕你们会有什么暗语，瑞曼吉会透露我们的军事信息！”

    夏龙有些胡扯道，“其实瑞曼吉那些人，都是被我‘搜救’出来的，他之前指挥的10艘帝王星，有几艘在我们星系那边来到一个闪电密集的星球，遭遇了不幸，被闪电劈中，陨落了，我们的人可是同样冒着被雷劈的风险去无私搜救的！”

    对方有些不喜道：“之前你和我们联络，好像提到你死叫夏龙吧？是希望我们停止对你们星系的开战是吧？现在我看没有这个必要了，我们派出的部队，离你们的临时基地，也没有多少天了，到时候见分晓！”

    这次对方很干脆的中断通讯，菲尔斯和戴维相继找上夏龙，这样激怒对方，是不是不太好，会让许多战斗人员恐慌。

    夏龙也很干脆回复二人：“复联那边从我们一来就出兵，摆明了是想先打一场再说，在恶劣环境下繁衍到如今，在他们心中，我们是绝对意义的仇人，此战无法避免！既然无法避免，我们就更加不能体现惧怕，通知你们的人不用太过担心，不久之后的第二回合，我们还是取得先机！”

    通过卡斯那边记忆备份技术挖取到复联那的信息，夏龙对他们已经有了不少了解，也许对于好战的他们，抵御住他们这次的进攻，反而会获得他们的尊重，才有希望和谈。

    若是和谈，夏龙能出手的就多了，可以许诺今后利用始祖粒子，慢慢将他们转移到开普勒星系，到一个更好的环境发展；还有就是基因数据，也许复联人员千年在恶劣环境下繁衍，基因有些差距，但千年的时间，能改变多少？

    他们强大的体质，说到底也是为了生存锤炼出来的，同样是在和地球环境不一样的地方生存，复联人员也应该受到异病困扰。(未完待续……)