
    一次人造恒星风暴，让复联母星受到严重电磁影响，所以外出部队与母星上的通讯联系出现障碍，少了后台一些精密设备的支持，以及统一的指挥部署，这些部队基本处于半瞎状态。

    在这样的情况下，生命之星火力猛的优势就体现出来了，复联母星上的许多部队受到电磁影响，能够出动的不多，即便出动了，也难以造成威胁。

    少数的战船，还没能靠近，就被生命之星的诸多攻击装置击落；而那些功能型战舰，由于大多受到影响，即便组成了小队阵型，也无法开启电磁场，速度和运行也一样大打折扣，只能被生命之星放着风筝打。

    “17、18号主力战舰报告，已经启动电磁风暴，目标帝王星绝对无法出动了！”

    “19、20号主力战舰报告，那艘建造中的帝王星也解决了！”

    “夏龙，我是麦德林，我让16号主力战舰超低空航行，以电磁攻击为主，让复联母星的不少军用建筑彻底瘫痪了！不像那个2号，什么抢劫作案的专业户，到头来自己还不是被抢了！”

    “夏贼头儿，我是2号了，如你所愿，我的部分明抢号部队可是吸引住了不少火力，牵制住了不少复联部队，才能让李虎和小麦子的主力战舰取得那些战果的，哈哈！”

    ……

    一条条捷报传来，那些和夏龙一起故意跑路拖延时间的人员彻底欢呼起来。

    菲尔斯道:“我算是服你了，夏龙，长时间的妥协、忍让，放低姿态，很好的迷惑住了复联人员，只要让他们母星受到一次人造恒星风暴，就彻底不行了！”

    戴维则是有其他关心的事情，说道:“夏龙。是时候让他们释放我们送出的人质了吧？”

    “稍等片刻，等前方部队给复联母星那多撒几把盐，让他们彻底没有反抗时，才能更好去洽谈！”

    通过前方部队的航行记录，夏龙等人看到的画面，是复联那边兵败如山倒的情景。

    生命之星靠后，在他们母星上不停改变方位，远程攻击对方零星出动的部队。

    2号的明抢号部队，自然是在最前方高速航行，四处制造混乱。好为之后的抢劫行动做好足够的铺垫。

    主力战舰方面，则是对付对方的各种建筑设施，一枚枚分体式导弹发射，途中化为诸多小个头、携带电子干扰装置的导弹，让本就受到重创的对方，更加难以拦截。

    看准时机，夏龙和那些原本是摧毁临时基地，现在手足无措的复联部队发出通讯:“立即无条件释放我们的人质人员，否则你们的母星那边。我也会下狠手，而不是以电磁攻击为主了！”

    “你不要这么嚣张，母星那边我们顾及不来，但是将你们那些假意跑路的部队解决还是很有希望的……”

    夏龙打断道:“别自欺欺人了。应该是希望很小！我们的反隐形技术优势太大，可以回避，你们需要不少时间才能达到你期待的效果，这可是一项浩大的工程。这期间我可以让我的那些生命自由号子舰再次用恶魔细菌命中你们的部队！我可是给了你们不少时间，用最好的方式解决问题，迫不得已。我才用人造恒星风暴直接对付你们母星的！”

    对方还不甘心，回道:“只怕你们开普勒星系现在也不好过，我们将最厉害的部队送了过去，母星这边才有所空虚，才会让你有机可乘。我们不怕战败，就算要输，也要输地有气势，让你们心疼！”

    对方现在正在气头上，夏龙也就不在恢复了，换做是谁，前一刻还占尽优势，不断威胁，下一刻就反过来了，都会不好受。

    复联母星那不断组织零星反击，一些战船攻向李虎、麦德林负责的那些主力战舰。

    李虎道：“直接迎过去，些许战船，还不至于让我们的主力战舰造成威胁！进入他们母星到现在，主力战舰也受到了不少攻击，吸能释放技术准备了！”

    没出意外，复联的这些战船，被主力战舰吸能释放技术放出的闪电全部命中，配合另外一些攻击补刀后，就集体坠落了！吸能释放技术是夏龙从瑞曼吉的第一艘帝王星那偷学来的，现在反过来对付复联的部队，对方心中肯定不是滋味。

    麦德林不忍直视道：“何必呢，何苦呢？你们母星的重力这么大，摔下去的效果，肯定不比我当初从深海逃离好到哪里去，就算你们体质超强，也得换不少骨头吧？”

    之前一直尾随生命之星的那艘适航阶段的帝王星，也行动了，绕道之后，开启引力场，在母星周围吸附了一些大大小小的陨石，击毁大的，再取消引力场，希望这这种方式给夏龙前方的部队造成伤害。

    以复联那边的计算能力，用这种陨石袭击是准度肯定将会有不错的准度。

    查觉复联母星外的异常后，2号道：“明抢号部队注意了，改变战术，帮助生命之星和主力战舰拦截陨石袭击！真是烦人，我们都快要去抢劫了，你们已经没希望了，还瞎参合个什么？”

    复联慌乱之下的各种临时反击，对付夏龙这边正在兴头、配合默契、有绝对战斗经验的星际大盗团伙，是不可能有多少成效的。

    些许的陨石袭击，生命之星就算被命中了，也不会有什么影响。

    麦德林则是喊道：“17、18号主力战舰分体吧，去帮其他主力战舰拦截，电脑，让建造单位组合成体积小一点的战斗单位！”

    面对对方的一再溃败，夏龙再次发出通讯：“不要无畏反击了，刚才你们制造的陨石袭击，没怎么伤到我的部队，反而是在给你们母星撞击！另外，人造恒星风暴，虽然是人造的，但是某些性质和正在的恒星风暴一样，这种攻击，是会破坏一颗星球的大气层的！如果你们继续无意义的反抗，倒霉的是你们的母星，更是你们的人员！”

    对方还没有回话，2号倒是先低估起来：“不愧是贼头儿啊，这么明目张胆的威胁，却说得好像是为人家着想一样！”

    夏龙低估了复联人员的骨气，这样一群千年前被抛弃的人员，在恶劣环境下能够发展到现在，也许就是因为心中那一股复仇之气，支撑着他们。

    对方没有回复，还是继续反抗，即便这一切已经无法挽回了，人造恒星风暴的威力太大，一旦启动，很难防范，强大的电磁伤害，直接让复联母星的许多电子装置失灵，无法正常运行，许多部队要么无法出战，要么出站后战斗力锐减！(未完待续……)