
    夏龙等人继续了解着复联母星的情况。

    不管是人类，还是其他生物，越是在环境恶劣的地方生存，潜意识中就越是有改变这环境的决心，生命自有出路，曾经被抛弃的复联人员也不例外。

    大约在200年前，他们在这个星球渐渐稳定起来，居然也开始了一些改造星球的行动，大气中含有有毒气体，就慢慢填平这里的火山。

    这里的氧气、氮气含量和地球有区别，就慢慢自行大规模生产，逐渐向着地球水准靠齐，比如，海洋中的水分，搜集大量氧化金属物质，电解之后增加氧气。

    当然，也有一些因素，是复联人员难以改变的，首先是重力，两倍地球的体积，加上外形人的特殊装置，除非将这颗星球完好的分离，否则无法实现，重力装置也只能在有限区域内产生效果。

    复联人员也因此受到锻炼，高重力环境下生存下来，体质得到很不错的改善。

    另外就是白天黑夜交替的问题，外星人在这布置了一整套“发光装置”，但可以想象，这样的装置，是极其耗能的，也许只有在外星人来这里中转时才会使用。

    复联人员侥幸来到这里后，为了生存，是无法每天使用这种“发光装置”的，每年只有那么几天，才会让这装置运行起来，真正感受到白天的效果，而这几天，差不多是当初他们从特俗通道被抛弃的日子，提醒复联人员要去复仇！

    复联人员在这个外星人人为造出来中转星球，也是自己所谓的母星，大部分时间是在他们开辟的居所生活，同样通过人为方式，利用照明模拟出白天黑夜效果，这样一来大的环境无法改变，小的环境下还是不受影响的。

    三方势力共同出力出兵。来到复联母星这边，夏龙是亲自而来，卡斯派的是菲尔斯，多利那边是戴维带队，夏龙的部队最为厉害，自然是总负责人了。

    “瑞曼吉，你的母星那边当真是发现我们了么？为什么到现在还没和我们发来通讯？”

    “我可以肯定，是发现了！通过母星那的光芒程度，以及你们肉眼难以察觉到的闪烁变化，母星那边。十有八九是在部署部队了！”

    “虽然我不想以你们这些被俘的复联人员为要挟，但为了尽可能避免战斗，也只有先拿你们挡一下了！爱丽丝，和复联母星那取得联系，就说他们使者瑞曼吉，还有不少复联人员，都在我们这，最好先谈谈，不要轻易开战！”

    瑞曼吉笑道：“这种要挟是没用。我相信现在母星的科技，完全有能力轻松让你们的部队严重瘫痪、失灵、失去动力，就连我们的身上的束缚甲也是一样会受到影响，到时候。你的要挟还有用么？”

    夏龙回道：“不管怎么样，还是尝试一下和平解决比较好！”

    “不用白费心机了，我们既然以复联自诩，当你们这些抛弃、背叛的人出现时。我们的人会受到牵绊么？像我这样在开普勒星系被你们俘虏的，只要能够复仇，随时准备自我牺牲！”

    见夏龙没有立即回复。瑞曼吉接着道，“还有，你真的以为这束缚甲对我们都有用么？其他被俘同伴我不敢保证，但我，只要愿意，随时可以挣脱，极端环境下练出的体质，可不是开玩笑的！不过你放心，为了尽可能确保我那些同伴的安危，我是不会挣脱束缚甲的！”

    夏龙冷冷道：“既然这束缚甲锁不住你，那给你安排个封闭的‘休息室’呆着吧！不要以为你们有外星文明科技，母星在派出部队过来，我就怕了！不要忘记了，你现在所处的是生命自由号母舰，是在生命之星内部的，人造恒星风暴的威力，你因该最有感受才对吧？”

    将瑞曼吉带下去后，夏龙和菲尔斯、戴维发起通讯：“瑞曼吉之前说过，复联母星那边派出部队，两个半月可以过来，偏差不会太大，现在我们有两个时间，在附近找到合适的陨石安顿下来搜集资源，准备打持久战吧！”

    随后，不管是夏龙的20艘主力战舰，还是菲尔斯、戴维那边的超级运输平台，纷纷找到合适的陨石，分解成诸多建造单位，降落后再次组合，临时改建成各种简易建筑设施，或是天文观测台，或是各种军工厂，或是各种材料加工厂，临时基地很快形成雏形。

    一些战船，也临时充当起采集飞船，就近在附近采集普通资源；更多的是，大家的战舰搭载着战船，向远处的陨石航行，发现各种稀有自由资源后，就开始开工，战舰的容量满了后，再带回临时基地。

    由于在来之前，就做了很充分的考虑，携带的补给也多，来到复联母星这边的第二天，就可以生产出采集飞船了，搜集资源的效率大大提升。

    第五天，有了稳定的普通燃料来源，临时基地方面，可以用这些燃料提升基地电力。

    第七天，之前远处搜集资源的战舰，已经发现了核矿石，加上同位素追踪器，核燃料方面，算是有了少许的额外来源，加上之前带来资源，保守估计，已经超出原本最多的两年时间，和复联人员对抗。

    这些战舰一旦回到临时基地，核能电池就可以生产了，若是其他配件、材料跟的上来，就可以生产出战船，甚至是战舰。

    夏龙也慷慨了一把，只要是在这边生产出来的战船，暂时统一按照自己明抢号的规格打造，当然核心部件方面，还是有自己这边生产。

    过来之前，利用生命之星的超大容量，夏龙从贼窝带了不少各种高端科技产品的零部件，在复联母星派出的不低没来之前，足够生产出一批部队，以及各种维修物资。

    而当夏龙带来的物资消耗差不多时，产量就会降低不少，除非临时基地的规模发展很不错，当然这一点是不能的，只要和复联母星派来的部队开战，所有部队和临时基地就得不断维修，若是对方的强大超出估计，甚至会被摧毁，到那时，也只有利用始祖粒子返回开普勒星系了。

    唯一比较头疼的事情，就是在这神级导热材料的生产效率会很低，这里没有一个适合的天然环境，需要人工布置，才能更好的生产，不过只要未来形势允许，菲尔斯和戴维那边的部队基本不必用神级导热材料提速，还能够用，但是来到复联人员的主场，很多事情不能提前乐观估计的！(未完待续……)