
    这艘之前和夏龙10艘主力战舰作战，三艘中最为严重的帝王星，就这么被生命之星给撞飞了！

    不过帝王星也不好受，撞击也让自身受到了影响，运行迟缓了，其他两艘帝王星见准时机，很快来了，由于开启引力场的缘故，大量大大小小的陨石和各种碎片撞上了生命之星。

    虽然复联那边无法肯定，但之前用人造恒星风暴，让先头部队的战舰折损许多，一艘帝王星也因此瘫痪下来的，就是生命之星这个大家伙造成的了。

    因此两艘帝王星过来之后，就采取了猛攻，射线利刃的攻击，让庞大的生命之星瞬间多了两道平整而狰狞的伤口，随后的暗物质光束轰出几道豁口。

    而稍远一点的那些复联战舰，也是集中火力，给生命之星来了次高频率的密集攻击，只不过夏龙打造生命之星时，刻意要求得禁打，加上复联战舰暗物质光束的强度，比起帝王星低上不少，这些攻击，基本只是让生命之星多出许多凹陷，能够击穿厚实装甲的不多。

    夏龙赶紧发出通讯：“克顿，你刚才用生命之星去撞击那帝王星，实在是太冒险了！现在赶紧启动瞬移技术，就算造成一些自损也要远离那两艘帝王星！”

    生命之星庞大的体积，配备着大量攻击装置，对付一般的敌人不错；而对付复联的帝王星，除了利用隐形反隐形技术的差距，让人造恒星风暴远程偷袭外。直接和帝王星对战是打不过的。

    正是因为生命之星太大，而帝王星较小，生命之星就显得迟钝了。加上双方技术上的差距，这迟钝体现的更加明显，要想命中帝王星很难，若是放任不管，现在生命之星很可能被两艘帝王星慢慢凌迟，射线利刃实在是太恐怖了，落后一点的战舰。是可能被直接斩断的！

    克顿没有继续冒险，启动了瞬移，由于连续使用。加上已经受到不少伤势，瞬移虽然成功，但再次出现时，有了很强烈的震动。一些零星部件脱离出去。几乎是磕磕碰碰的回撤。

    有三艘强大的帝王星，开启引力场吸附这大量陨石和飞船碎片作为炮弹在前方开路，汇合之后的复联部队，快速向着夏龙、菲尔斯、戴维三方势力的临时基地而去。复联的那些战舰，也因此几乎受不到什么损失。

    反观夏龙这边，几乎是溃不成军了，所有部队一个接着一个的失去战斗力。

    也许是因为科技含量的原因，也许是对方尊重生命的缘故。也许是对方的高手风范，也许是为了尽快击溃。夏龙这边战舰也好，战船也好，直接爆炸损毁的不多，更多的只是瘫痪，无法运行。

    在此期间，夏龙这边也不是没有收获，至少三艘帝王星的防御结界在持续削弱，尤其是生命之星瞬移过去全力开火对付的那艘，其防御结界如今已经见底了。

    至于夏龙交给戴维的特殊任务，也进行的很不错，戴维和迈克，带着近200艘生命自由号子舰，小心翼翼的在战场中穿梭，不时对复联的战斗单位，发出一道几乎可以忽略的攻击，只不过这些攻击都稳稳的命中了！

    以目前的战斗，对方不会在意这些微弱的攻击，但若是长时间不理会，就是巨大的麻烦，因为这些攻击，是携带恶魔细菌的。

    多利和迈克的这些攻击，非常小心，为了确保有更好的效果，都是从对方部队的伤口攻入，或者是其他可以渗透到内部的地方进行。

    眼看复联的部队，就可以攻击临时基地了，夏龙联对爱丽丝：“为瑞曼吉那些人准备的飞船好了么？”

    爱丽丝心中其实很害怕，还是冷静道：“好了。”

    “让瑞曼吉他们离开吧！”随后夏龙又和复联那边发出通讯，“有一艘飞船，希望你们不要误伤了！里面搭载的是瑞曼吉，以及随他一起在开普勒星系作战的人，是你们复联的人员，我之前对瑞曼吉说过，要带他们回家！”

    对方没有回复，不过应该是有所动了，其部队的攻势明显弱了许多，再到后来干脆没有任何开火。

    像这种原本激烈，却突然寂静下来的战斗，对于弱势一方的人员来说，是很难受的，而此时弱势的一方，正好是夏龙这边，包括夏龙在内，所有人员都能感受到自己的心跳。

    这种寂静，直到夏龙让瑞曼吉离开的那艘飞船，安全和复联部队汇合后，才被打破。

    在这之后，对方再次开火，只不过更加有特点，只是让夏龙这边的部队失去动力，无法攻击，没有痛下杀手。

    4号之前打晕2号，让人无法理解的行动，现在也让人知道了，4号带着一些机器人驾驶员，驾驶者着明抢号，冲到那艘伤势最重的帝王星表面了，要开始拆星了！

    4号的准备很充足，所带的机器人，和自己一样，也是将记忆芯片复制了一份，抵达目的地后，非常小心的拆着，所选区域基本都是死角，

    以帝王星的大小，作为战船的明抢号杀到表面时，除非对方要连这帝王星一起攻击，否则很难命中。

    局势的不利，让迈克和戴维也有了额外战术，利用子舰的速度和灵活，冲到另外一艘帝王星的防御结界内，也开始拆星。

    按照对方的思想，紧靠战船的攻击强度，面对复联本土，先进于瑞曼吉的帝王星，尤其是防御结界没有破除，实质伤势很小的情况下，是很难拆得动了，就算不去理会，要使其受到的伤势严重影响战斗力，是一项很庞大的工程。

    要知道，瑞曼吉最后攻打C星时，有一艘帝王星被人造恒星命中后停滞下来，C星上部队，就算当时攻击力高的没有多少，也是花了一个小时的攻击，才让其陨落的。

    只不过现在去拆星的可是明抢号和子舰，科技含量极高，在开普勒星系那边，别人要想换购，得出天价，而且要等很长时间。这两种战船可以说，都是很能破坏的。

    两艘帝王星无视明抢号和子舰的拆，继续上前，夏龙这边的部队几乎已经全部瘫痪，失去战斗力。

    也许是被夏龙释放瑞曼吉的举动感化了，面对临时基地，对方的攻势进一步降低，战舰没有开火，只是帝王星利用射线利刃，降低强度后，对付临时基地上的各种建筑设施。(未完待续……)