
    久而久之，三方势利的人员，对于夏龙这种取消部队隐形，主动限制临时基地发展的做法，也认同起来。

    只要复联那边没有派大军压上，小规模的冲突真没必要太过担心。

    反正自己这边的反隐形技术有着相当不错的识破范围，若是复联那边的小动作实在有些过火，完全可以利用双方反隐形技术的差距，对其包围。

    不过以夏龙目前希望最好方式，阻止对方不去开普勒星系开战的大方针，包围之后，不会痛下杀手，保证临时基地有稳定的资源补充就行。

    在这种相对和平的期间，临时基地保持现有的水平，慢慢生产、累积各种物资，小的可以用于部队维修，大的则是人造恒星风暴匹配的核燃料。

    复联方面，显然不会让这种和平持续太久，通过少数部队在远方的侦查情况来看，复联从母星陆续增派兵力。

    夏龙心道:“看来真是树欲静而风不止啊，非得以绝对的力量将我们的临时基地监控起来，你们才放心么？”

    针对复联增派兵力的行动，菲尔斯和戴维都提到了手下人员的担忧，上一次复联部队没有下狠手，很少直接摧毁战船战舰，多少是因为乘了人情的缘故。

    夏龙无偿释放瑞曼吉那些从开普勒星系带来的复联人员，又提供了一些异病的治愈、缓解技术，在加上恶魔细菌的威胁，他们才会撤军。

    但下一次呢？人家还会留情么？面对强大的敌人，生死无法由自己做主的滋味很不好受。毕竟，在复联人员心底，开普勒星系的人是绝对意义的仇人。

    夏龙只得安抚起军心，除非复联母星派出了压倒数量的常规部队，或者是数艘帝王星，其他情况。都是应付的来。

    上一战中，夏龙始终让其贼窝的嫡系部队打前锋，前两回合交锋取得不错战果，在绝对不利情况下，阴谋阳谋，好坏手段并出，让复联撤军，其指挥能力，已经得到菲尔斯和戴维那边的认可了。

    而早就秘密绕道前往复联母星的李虎，已经有不少时日了。发来的消息让夏龙为之一颤，利用无视隐形技术的超远距离识破，发现了一艘帝王星，朝临时基地航行。

    李虎道:“我这是绕道航行，能发现这一艘算是巧合了，若是距离间隔再多一些，就超出无视隐形观察装置的范围了。不过很有可能，复联这次派出的也不会是这一艘帝王星。”

    夏龙则是关心其他问题，问道:“这次你发现的帝王星。有没有和之前四艘是重合的？”

    “我可以肯定没有，上次复联派出进攻我们的四艘帝王星，一艘被人造恒星风暴命中程度很高，另外三艘都被恶魔细菌命中了。如今都应该处于维修状态。”

    “那这新发现的帝王星，大概多少时间会抵达我能临时基地这？”

    “以对方的速度，大概40到45天，至于我这边。也是差不多的时间抵达他们的母星。”

    仔细规划后，夏龙赶紧联系上克顿:“尽快将生命之星调整到最佳状态，争取24小时内出航。时刻利用无视隐形技术调整航行，避开对方的所有战斗单位，最短时间内到复联母星那边！”

    接着夏龙再次联系李虎：“加速航行了，到时候和复联母星保持好距离，利用无视隐形技术，使复联那边无法发现，但你可以监控他们母星的情况，争取多搜集一些有用的信息！”

    最后夏龙找上2号：“挑选一些最优秀的明抢号驾驶员，和克顿的生命之星一起出航吧，到时候你能不能拆，至关重大，记住，小心一点，别又让你的机器人好兄弟4号把你顶替了！”

    2号的战斗欲望马上无限提升，大笑道：“直接杀到复联母星，很符合我的作战原则，这么重大的任务，也只有交给我了！电脑，给我听好了，从现在起，我的保护级别要提高了，若是再有人‘暗算我’，你必须得提前制止！别告诉我，上次4号打晕我，你没看到！”

    电脑：如你所愿了，不过保险起见，在这之前，你的防护甲就不要卸下了，你明抢号的启动起码也得修改了。

    对方再次派出了帝王星，是来到这边以后，夏龙发现的第五艘，也许一起来的还有更多，只是没有被李虎发现而已。

    既然是这种状况，夏龙不得不采取一些非常手段了，一旦复联再次进攻临时基地，就让李虎和克顿直接破坏他们母星好了。

    夏龙将计划告诉菲尔斯和戴维后，菲尔斯先问道：“办法是不错，生命之星上还有够两次使用的匹配核燃料，到时候他们若是进攻临时基地，以人造恒星风暴的威力，他们也会很难受！只不过，时间上有些紧了。”

    戴维接着道：“没错，时间很成问题，就算生命之星采取最近的航线，也得三个月到他们的母星，而这期间，有极大可能被他们的部队发现，到时候生命之星孤立无援，只怕很难抵达目的地啊！”

    夏龙心中也很着急，还是颇有信心道：“当初你们家园搜集到的始祖粒子数量可观，我们开普勒星系和复联母星隔的算是很近了，特俗空间的航行，没有消耗多少，生命之星有充足的始祖粒子，会在途中不时采用瞬移技术的，每使用一次，就立即检修，确保可以频繁使用。”

    菲尔斯还是比较担心道：“光是凭借这一点，还是没什么保障啊，没有其他拖延的办法了么？”

    夏龙接着道：“对方想要再次大举进攻，还是和之前一样，得等到帝王星和前方部队汇合才行，从目前的情报来看，李虎新发现的那第五艘帝王星，还需要一个半月才能过来，至于其他拖延的办法，我们也用过的。”

    “恶魔细菌和一些异病的治愈、缓解技术么？”

    “对，我们现在得准准备了！等会我会先让爱丽丝发出一份声明，你们再分别行动。戴维，还是驾驶我的专属子舰，和迈克一起，携带号恶魔细菌，让已经发现的对方所有战斗单位都命中；菲尔斯，你就安排转移了，你和戴维那的建造单位再次组合超级运输平台撤退，能带走的物资全部带走，临时基地留下空架子就行了，大不了以后再建造各种工厂！”

    交代清楚后，爱丽丝打趣道：“成长不错嘛，我还以为你会将撤退习惯性说成跑路呢！”(未完待续……)