
    夏龙的想法很简单，不等到对方的帝王星和前方部队汇合之后，再由对方进入正式战斗。

    爱丽丝的声明很快到位：我们已经发现增派了帝王星，在不久后的将来，会对我们产生很严重的威胁，所以我们会先行反击！

    夏龙这边原本采集资源的战舰，在声明之后，立即开启隐形效果，主动找上对方原本那些小打小闹的部队，当然这些战舰只是作为掩护，让戴维和迈克的生命自由号子舰，可以有更好的机会去将恶魔细菌命中到对方的部队上。

    一旦命中，这些战舰便返航到临时基地，而戴维和迈克，则是继续带着子舰向远方航行，将已经发现的敌方部队全都命中恶魔细菌。

    此时对方的帝王星没有到位，仅靠核动力驱动的功能型战舰和战船，若是直接攻打过来，很难再次取得什么优势了。

    第一次碰面，难以抵挡对方的战舰，只不过是不了解，不知道对方战舰以速度优势组成小队后，会形成电磁场，会采用声波攻击，短时间让自己这的部队失去战斗力。

    同样的战术，除非有特别大的依仗，很难取得同样的效果，如今对方的战舰，很难在包围夏龙这的战舰了，远程攻击也不那么惧怕，利用临时基地的防御工事，配合部队，可以为明抢号战船掩护，去拆对方的战舰。

    只是对方的帝王星来了之后就情况完全不一样了，随后的时间，陆续又有两艘帝王星汇合过来，加上之前发现的，又是三艘帝王星来大举进攻。

    复联本土的帝王星，和瑞曼吉第二次在开普勒星系作乱的帝王星相比，有着更坚实的防御结界，速度、攻击自然也高出不少。

    三艘帝王星在前方开路。防御结界，引力场开启吸附陨石作为炮弹，没有出现什么奇迹，夏龙、菲尔斯、戴维三方势力的部队，迅速溃败。

    对方发话了：“这次我们不会手下留情，会将你们的人员，全都俘虏，慢慢折磨，让你们感受一下我们的复仇”

    夏龙没有畏惧之色，回道：“我也同样不会客气。你们应该得知，除开三艘帝王星之外的所有部队，都已经被恶魔细菌命中了，这侵蚀效率有多高，你们也因该知道，而且我有绝对的信心，很快让这三艘帝王星也感染上！相信你们之前感染上的部队，现在还是仔细排查，维修。很让人头疼吧？”

    “哼，就是因为这恶魔细菌，我们才不会给你们痛快的了断，而是慢慢折磨！”

    “那你大可试一下好了。之前给你们克制恶魔细菌的设备，已经到期作废了，我若不继续送你们相关设备，我们全都被你们俘虏了又如何？还没返回你们母星。这些部队就在宇宙中严重侵蚀出现漏洞，大家最后的结局一样！”

    “舌燥，横竖都是这样的结局。我们的决定还是一样，开战，将你们全都俘虏再说！况且，我们还有后续部队，可以将人员密封转移，以后慢慢消除恶魔细菌就是，我们这边的克制技术不是没有，只有没你们的好罢了！”

    夏龙不紧不慢道：“我的决定也和一样，有什么事情，慢慢谈，千年前的恩怨，完全可以化解！若是你们再不撤兵，我可以就要使用一些”

    对方打断道：“人造恒星风暴？还是始祖粒子空放？如果我们估计没错，你那生命之星因该是留着跑路吧？不然现在为何没有一点动静？瑞曼吉回来后提到过，人造恒星风暴是厉害，但是消耗也很大，你还有匹配核燃料吗？瑞曼吉特意告诉，你这人的跑路意识可是相当不错的，生命之星没了人造恒星风暴没什么用，那么大的体积，最适合跑路了，哈哈！始祖粒子难以获得，剩下的得跑路用吧？”

    夏龙笑了：“没错，瑞曼吉说的没错，我已经做了跑路准备！不过我们这次来你们地盘的目的，多次说明是希望停止战争，反正我们在这再怎么发展，也抵挡不住帝王星，对你们没有什么威胁，不如我们慢慢谈？”

    “我倒是觉得，将你们全都俘虏之后，再慢慢谈才是最好的选择，不然你们一直在我们地盘发展，我们很不放心，说不定什么时候你那恶魔细菌就会全面感染到我们母星！”

    “不如这样，只要这次你们再次撤兵，我这再提供一些治愈、缓解异病的技术，如何？”

    “不如再加点条件如何？你们的人员，先送一些过来，作为人质，我们就比较安心了，也好慢慢谈那些和平问题。”

    “这个我暂时无法做主，至少得让我们的人，来次全民投票吧？”

    “给你们三天时间，送来足够的人质，一些异病治愈、缓解技术，还有克制恶魔细菌的设备！否则，我们的部队直接将你们的部队全部击溃，俘虏所有人员！反正我们有后续部队密封转移人员，这些部队全都被恶魔细菌侵蚀掉也不要紧！”

    内部商量中，夏龙的本意，是让自己贼窝方面的人员，去充当人质。

    不过戴维很快否决掉：“不行，你那些星际大盗的团伙成员，不说身经百战，也至少是抢劫作乱无数次了，加上部队的科技含量最好，你的人员，是战斗力最强的，还是让我的人充当人质吧！”

    “这”

    戴维很坚决道：“这不是我一个人做出的决定，我这的人员，本来就是纵多苦难克隆人、机器人同胞组建，尤其是克隆人，原本就饱受异病折磨，朝不保夕，是你带回的基因数据库，让他们的异病问题得到解决，可以继续存活，人质方面，就让我这边的人充当吧！”

    菲尔斯也劝说道：“夏龙，就按戴维说的办吧！毕竟你的人员和部队，战斗力最强，这是无可厚非的，你们人留住，才更有保障，才更有和复联慢慢周旋的余地！”

    夏龙还在犹豫，戴维道：“就这么定了，现在只是拖延时间，我的人当人质就行了！按照之前从卡斯之前通过记忆备份技术得到复联母星的信息，加上我们的所见所闻，复联母星的发展状况很有可能不太好，不管秘密前往复联母星的李虎、克顿那边，有没进一步证实，直接给他们母星造成破坏，才有分量和他们商谈！”(未完待续……)