
    时间再过半年，工业重地的C星，夏龙贼窝的D卫2，再次出现大动作。

    C星方面，卡斯和多利、戴维的家园，都派出了不少部队，浩浩荡荡向着开普勒星系的外围出发，若是有人这个时候使用冬眠药剂，长期睡眠后醒来，肯定会思绪复杂。

    “是我看错了？多利那边，不会和卡斯一起，要去攻打夏龙的贼窝吧？”

    “傻小子，你睡了多久？消息也太不灵通了吧？再怎么乱想，也不至于这样吧？多利和夏龙那边向来走的很近，会联合卡斯攻打夏龙么？”

    “就算他们联合起来，也未必打得过夏龙的贼窝！一直有种传言，夏龙那边出售出去的高端科技产品，暗中设置了很高端的防伪技术，那些部队中，肯定装备上去了，用夏龙那的产品，去攻打夏龙，不是找死么？”

    “我这才是最可靠的消息，两月后，卡斯大人、多利、夏龙三方的部队，会从E星那边出发，前往复联母星；而这期间，若是复联来犯，武田熊那边，会协助抵御。”

    之前漫长的准备中，卡斯通过记忆备份技术，挖掘被俘复联人员的记忆，确实没有破译多少复联那的独有技术，但是他们母星的方位，大致情况还是可以得知的。

    卡斯和多利派出的部队，携带的基本都是大量的补给物资，非战斗情况，可以维持两年，若果是战斗，这些物资可以确保所有部队完整修复两次，若是到了复联那边，找到可以发展根据地的地方，就可以呆更长时间了！

    夏龙这边，相对来说，离E星更近。此时不需要出动，还有一个月的时间来做准备。

    2号不乐意道：“夏贼头儿啊，你是怎么和他们商量的？若是到了复联母星那边，需要武力解决问题时，我们的部队必须头阵，多出力？”

    爱丽丝也有点意见，道：“没办法啊，谁让我们的部队科技含量最高，最厉害呢？尤其是闪电主炮的问世后，别人认为我们的主力战舰。至少比以前提升了50%的综合战斗力！”

    “简直是胡乱八道！就算我现在不算超级技术人员，但那闪电主炮是有很大的局限性，需要在D卫4那种有密集天然闪电的环境中才行！其他环境下，只靠攻击装置的能量供应系统提升能量，火力就没那么猛烈了；吸能释放技术，也是要在挨打的情况才能补充能量，更何况，我们受到的攻击，未必是闪电形式的。其他形式的能量，供应到闪电主炮，中间需要一个能量转换过程”

    夏龙道：“虽然大家都不想承认，不太乐意我的做法。但咱们的部队，确实是开普勒星系最为强大的，况且还有比复联那边更恐怖的人造恒星风暴，这次前往复联母星。势在必行，到了那边，很可能是用武力解决问题。大家做好战斗的准备吧！”

    异病虽然解除，但凯丽的体质，还是不适合作战，更何况是到遥远的复联母星那边，凯丽笑嘻嘻问道：“贼窝的那些农产品，有不少就要成熟了，你们走后，没人和我抢，我会不会吃的太胖啊？”

    夏龙眼睛一亮，笑道：“你倒是提醒我了，这些农产品，也时候进行对外销售了！”

    这方面的事情，自然就交给偷渡三人组，多夫、罗伯特、布鲁尔来完成了，之前夏龙远去太阳系的时候，他们三人通过偷渡方式，可是为贼窝带来了许多财富。

    地球土壤培植，人工模拟模拟地球重力、气压等因素出品的农产品，自然会受到不少人的期待，还没有一个人来到贼窝，价格就不断上调了。

    夏龙放心道：“多夫，争取在复联再度来犯前，多创造一些财富！我们离开时，会将人造恒星风暴的匹配核燃料带走两份。”

    “形式我是看得出来的，3号那边已经在贼窝赶制了一套人造恒星风暴作为防御，除去你带走的，匹配核燃料的库存，会很快再凑齐一份的，我们的粒子中心会生产一些，通过出售高端科技出品和农产品，也会比较稳定的从那些领地换购。”

    此次前方复联母星，匹配核燃料方面，夏龙会带两份，卡斯和多利那边，也会各带一份，加上夏龙在D卫4一鼓作气解决的最后三艘帝王星后，将瑞曼吉和洛肯大量复联成员“搜救”，即便到了那边，也不至于很快被击溃。

    一想到要去遥远的复联母星，很多即将过去的人，心中都有不安，复联那的技术太过恐怖了，10艘新型帝王星，就可以在开普勒星系作乱数年之久，前期自己开普勒星系这边完全处于被动。

    要知道，复联母星到这里有数十年航程的距离，也就是说，复联已经出现的几次来犯，其部队的科技，是落后他们母星数十年的！

    这天D卫2的清晨，一处专门为复联人员修复的特殊区域，夏龙找到被严密看守的瑞曼吉，脸色平静道：“通知你们的人，1小时后，我的人回来接你们，不要有心存幻想逃离！”

    瑞曼吉没了以往的锐气和高傲，平淡道：“要带我们去哪？”

    “带你们回家！”

    夏龙简单说完便离开，留下瑞曼吉诧异的眼神，以及复杂的思绪，自己身为复联使者，没有很好完成复仇，离开母星已经许多年，回去之后，会如何面对呢？也许夏龙会以自己的人为人质，要挟母星那边，该如何是好呢？

    瑞曼吉第一在开普勒星系复仇，没有持续多长时间，旧的那艘帝王星被摧毁之前，秘密藏匿起来，第二次行动时，夏龙当时不在，后来了解到是去了太阳系，所以瑞曼吉绝对相信，夏龙有能力会带自己的人回家。

    千年前，在始祖粒子开辟的特殊空间内，三艘方舟被抛弃，复联人员在特殊环境下繁衍下来，到如今存活下来的，各个都是超强体质，开普勒星系这的，原始格斗下，数百人那是敌手，就算是机器人，他们徒手也能对付好几个！

    夏龙能够瑞曼吉这些复联人员看守起来，没出乱子，就得益于自己的准高祖岳丈霍华德，他原本的6号城邦，防护甲可是特产，后来夏龙出了一些技术，研发了攻击甲，而针对复联人员，设计出束缚甲，限制他们的强大体质，不成问题！(未完待续……)