
    夏龙这的无视隐形技术，可以在7天航程外识破隐形，在这一点上就领先瑞曼吉很多；而生命之星的大招，人造恒星风暴，更是可以在两天航程外进行攻击。

    防不胜防，多次被夏龙的大招命中，让瑞曼吉总有一种危机感，之前抱有侥幸，觉得夏龙那没有足够的匹配核燃料，当真正再次被命中一次时，还是格外心痛。

    瑞曼吉已经有不太敢奢望，在开普勒星系翻盘了，能够耗到母星那边再次送来支援就足以！

    这次的人造恒星风暴，还是没有很好的命中，但是这艘帝王星瞬间停滞下来，在这个关键时刻，停滞的，并不只是这帝王星本身，在C星交战的双方，还有纽蓝星的民众，也都呆住了，放佛时间停止！

    瑞曼吉最先反应过来，化悲痛为力量，发出指挥：“先掩护这艘被击中的帝王星，让其恢复过来瞬移撤退；夏龙的部队至少还得两天才能来C星，随后剩下的帝王星，继续战斗！”

    与之相反，广大民众就彻底欢呼起来，一艘帝王星处于瘫痪，这绝对是重大转折点。

    “太好了，C星能够守住了，这次瑞曼吉攻陷不下来，以后就没机会了！”

    “还是夏龙够意思啊，抛开之前带回的基因数据库不算，我听说这次菲尔斯那强势部队，夏龙提供了不少高端装置，甚至还提供了无视隐形的技术！”

    “我看夏龙在打着自己的心思，人造恒星风暴，怎么来的这么巧这么是时机，之前不启动，这个时候启动，分明是想借强大的破坏力，顺来着连C行一起破坏，他自己的贼窝之前损失严重。这样找回平衡，担心卡斯大人今后对他不利！”

    菲尔斯多次作为统领，自然是明白人，之前夏龙没有启动人造恒星风暴，显然为了就自己，不然自己所处的方舟被两艘帝王星夹击，断无生路！想到这，菲尔斯单独联系上夏龙，表示谢意。

    不管夏龙是有心无心，让一艘帝王星停滞的同时。也让C星相当范围受到影响，即便其中有些地方已经损失严重，卡斯现在也懒得计较了，毕竟在这之前，C星这个工业重地情况确实很危急，少了部队产量，少了核燃料产量，这次能击退瑞曼吉，来日方长下次就不少说了。

    卡斯打着自己的算盘。发出指挥：“先不要理会这艘帝王星了，剩下的三艘帝王星，已经不是我们对手了，集中火力。重点对付其他三艘！”

    随后卡斯联系上自己的维艾和杰夫：“你们领地的部队，辛苦一点，停滞的这帝王星，你们不时攻击一下。让其留住一口气就行，但决不能让其逃离！”

    “是，卡斯大人！我们会密切留意这帝王星的能量情况。有异常时，马上猛烈攻击，就算让其陨落在C星，也不会让他有机会瞬移离开！”

    观看了一会战斗后，2号道：“看来卡斯这家伙，不太厚道啊，现在都不怎么去攻击这停滞的帝王星了！”

    王圻接着道：“实在是太可恶了，就算匹配核燃料是卡斯他出的，但终究来说，战果还是我们造成的啊，他现在倒好，我们打的猎物，他想战后直接取走！龙哥，不能让卡斯这么得逞了！”

    卡斯那有记忆备份技术，这一站下来，又会‘搜救’到不少复联人员，若是再让卡斯得到一艘帝王星的残骸，好不容易形成的平衡局面，就会更加偏向卡斯了。

    未雨绸缪，夏龙想到这，对爱丽丝道：“给C星散布消息，动员那边一切可动用的力量，必须将这停滞的帝王星摧毁！优先通知多利和戴维，那些选择和我们走私的领主，也是一样！”

    瑞曼吉那边少了一艘帝王星的火力，显得很被动了，相比造成C星的损失来说，自己的损失更高，胜利的天平已经从自己这边偏离了。

    尽管瑞曼吉带着剩下的三艘的帝王星，全力抢救这艘停滞的帝王星，为其争取时间，希望能够瞬移逃离，但终究没有得逞，一小时后，陨落在C星，造成附近不少范围的塌陷！

    帝王星飞船能耐打，没了防御结界，停滞之下，被打了一小时才陨落，当然也离不开一些其他因素，瑞曼吉在抢救是一方面，另一方面，C星的损失太大，没多少战斗单位了，毕竟在这之前，卡斯已经派出攻击甲人员，还有临时配备破甲机枪的运输飞船，来参加这种程度战斗。

    帝王星飞船的防护措施也很到位，即便被打到陨落了，也没有达到摧毁的地步，只能算是没有攻击力，不能运行，离摧毁似乎就差不是一点的距离。

    这样的结果，还在卡斯的最低接受程度上，只要整体框架还在，以后多用记忆备份技术，各种见得了人，或是见不得人的方式获取复联的技术，就可以这的帝王星适当修复，今后为己所用。

    只是夏龙很快就来破坏了，直接给C星发出大量通讯：“野火烧不尽，春风吹又生，小心啊！帝王星的陨落也许是瑞曼吉故意安排的假象，稍不理会，等会就突然袭击，或者跑了！”

    与夏龙走私的那些领主，早就安排好人起哄了：“夏蟊贼说的对啊，每一艘帝王星，都给我们带来了巨大的伤痛，让多少家破人亡啊！现在趁其陨落，有胆量的和我一起，我这的人，现在只剩下附近一些废铜烂铁可以利用了，但也要将这帝王星给拆了！”

    当然，这些人只是口头上说说，不可能真的拿一些废铜烂铁去拆，战火还在继续，能冲到这帝王星陨落的地方都成问题，这么做是为表明立场而已。

    多利和戴维那边，很快抽出一些苦难同胞，装备上防护甲，或是攻击甲，就赶去拆星了。

    卡斯心中有鬼，心中将夏龙好好咒骂一遍，也不能在这个节骨眼上，和众人的意见背道而驰，这些自发组织，不在自己控制范围内的人员，慢慢将这帝王星拆得不成样子。

    2号在远方惋惜道：“风头被抢了，愿望也让别人实现了，按照我的设想，完完整整拆掉一艘帝王星，应该是由我的明抢号部队来完成的啊？这小好了，我眼睁睁的看着别人来完成了！”(未完待续……)