
    D卫4拼消耗性质的持续战斗，让卡斯非常后悔，无奈，也将夏龙深深厌恶了无数次。

    卡斯D星基地上的部队，已经损失很多了，在D卫4开战，受天然闪电的影响，部队用不了多少时间就得出来修复，10天之后，D星基地上库存的维修物资，也跟着剧烈消耗，现在拼命的生产，不然D星基地的部队就危险了。

    反观夏龙这边，已经做出最合适的部署，D卫2的贼窝，重点生产维修物资，尤其吸能释放技术上的；部队方面，只生产明抢号和生命自由号子舰了，虽然产量少，但胜在对闪电的抵抗不错，至少比卡斯那的好。

    所幸许多民众知道这一战事关重大，已经有很多人自发充当补给船队，从C星运往各种物资，不光是提供给卡斯的部队，夏龙那边的也不例外，因为现在是一起对付外敌。

    C星本来就损失惨重，好不容易生产出的物资，还得分给夏龙，这让卡斯心中能好受吗？卡斯在C星的部队，可以说了伤的伤，没的没，物资到了民众自发的船队中，是肯定无法保证全部让D星基地的部队享用，毕竟夏龙从带回基因数据库开始，让很多民众心存感激。

    卡斯有苦却无法道出，只得在心中再次咒骂：“该死的夏龙，我D星基地部队的如此损失，都是你害的！我若是自己去应对那艘攻打D星基地的帝王星，也许损失还少一点，也有合适的理由不去参与现在D卫4的战斗！都让你不要帮我，你偏要将攻打D星基地的帝王星给提前截击了”

    有那么一丝幻想，卡斯想给夏龙提供人造恒星风暴匹配的核燃料，去攻击瑞曼吉最后三艘帝王星，只是夏龙肯定会找很合适的理由，帝王星都在高速运行。难以锁定，加上D卫4天然闪电，偏差很大，这种情况是，想要命中只能幻想了。

    作为对手，夏龙多少“理解”一些卡斯现在的难受，战斗持续快一个月时，发出通讯：“再坚持几天吧，C星那边送来的补给就要到了。我看瑞曼吉那些帝王星也差不多不行了，持续战斗下。他们更不好受”

    夏龙慢慢分析着，D卫4的资源不算丰富，瑞曼吉想要自行生产维修物资，肯定产量很低；打捞那些损毁的战船战舰的残骸，回收利用，效率也不会有多高。

    经过电脑仔细的比对，相比一个月之前，这些帝王星的伤势加重了，运行慢了。很多时候都在躲着，尽量不去主动开火，只有等到防御结界再次恢复时，才稍微活跃一些。

    最为关键的是能量方面。持续的战斗，让帝王星很难稳定下来蓄积暗物质能量，紧靠D卫4天然闪电补充能量，不能解决根本问题。

    D卫4的战斗。对夏龙最为有利，自己的部队不怎么害怕这里的闪电，但卡斯那边就不行了。近一个月来，卡斯D星基地派来的部队，已经没有一个是完好的，甚至连80%的战斗力都难以达到，而且每天都在减少。

    卡斯在C星、D星基地的部队接连损失，也让夏龙更加放心起来，就算未来卡斯利用记忆备份技术，破译了一些复联的技术，那艘残骸帝王星的修复程度，比自己这的两艘强，短时间内也难以威胁到自己，更何况想要在复联技术上取得实质进展，也不是一天两天的事情。

    夏龙的部队也有损失，但相比卡斯而言，就少了很多。

    凯丽从贼窝发来通讯：“你真是太坏了，想尽一切办法，逼卡斯出兵，爱丽丝姐姐保守估计过，就算这次击溃外敌，未来好几年内，他也没办法恢复过来。”

    闲聊一会后，夏龙发出部署：“1、2、7、9号主力战舰，回来维修吧，其他主力主力战舰上前，慢慢和瑞曼吉耗下去；迈克，2号，你们自行安排，让受损的战船也回来；李虎，和那些领主说一下，时刻高度待命，一旦那些帝王星有所离开D卫4，进入攻击范围，就马上开火！”

    与此同时，属于“游牧势力”的武田熊，却联系上了卡斯，愿意出兵，对付外敌，但前提是，之前和卡斯的恩怨，必须得当着所有民众宣布，一笔勾销。

    卡斯现在巴不得多一些人，多一些给力部队来攻打瑞曼吉，来减少自己的损失，欣然答应了。

    夏龙这边，能够老早偷学到复联的技术，得益于瑞曼吉上次来犯，那时只有一艘帝王星，关键一战中，利用超微波技术，将那帝王星熔出缺口，当时仅有的6艘子舰全都杀到帝王星的内部，通过扫描内部结构，入侵系统，窃取了一些技术。

    而夏龙的高祖岳丈霍华德，曾经6号城邦的城主，长期和夏龙结盟，提供支援下，也换购到一些子舰仿制品，也曾杀到这帝王星内部，窃取了信息，由于种种原因，霍华德将这些信息送给夏龙了。

    战事的有利，让夏龙这偷到的复联技术，再次取得进展，超级科技人员，机器人3号4号，带着最初入伙贼窝，6号城邦的回归派人员，成功将闪电主炮研制出来！

    闪电主炮，早在夏龙去太阳系时，就有了设想，只是偷学到的技术不够用，而且持续的战斗，加上太阳系那边的情况不好，就一直耽误下去了。

    但回到开普勒星系后，夏龙先是绑架了一艘帝王星，之后得到一艘帝王星的残骸，就可以更方便的在复联那边技术上科研了。

    3号道：“等贼窝那边送来补给时，我们的主力战舰上，就可以配备闪电主炮了，利用D卫4的天然闪电，加上吸能释放技术，非常适合这次的战斗了，也许这就是压垮瑞曼吉最后的稻草了。”

    入伙贼窝的日子，让原本的超级技术人员，克隆人2号停滞下来了，逐渐转变成了战斗人员，现在两眼放光道：“也是说，到时候咱们的主力战舰，只要被D卫4的天然闪电劈中，就可以直接启动闪电主炮了？而不需要主力战舰本身提供能量？”

    “差不多是这个原理了，吸能释放技术，虽然可以回收多种形式的能量，但提供火力时，根据攻击装置的性质，还得转化能量，对于闪电主炮而言，最有效的就是直接吸收闪电的能量，再释放出去！”(未完待续……)

    PS：今天晚上继续第二更~