
    随着复联方面的反抗越来越弱，夏龙也下达了一条很关键的部署，2号的部分明抢号部队，可以派出一些，去打头阵了，去探索复联母星上那些奇异的建筑了。

    这些建筑，可是“外星人”留下的，也就是建造这颗星球的人！

    夏龙的一些部队来到这颗星球后，电脑也就连接上之前发射的那些隐形探测器，对这颗星球开始分析扫描。

    电脑：不得不承认，结合探测到的一些信息和数据，我已经比较偏向复联母星不是一颗自然形成的星球，而是被打造出来的！有许多地方，还残留着大型陨石堆积的痕迹，某些地方有些明显而久远的人工开凿痕迹，来辅助陨石堆积

    生命科学家、兼职整形专家的韩明浩，本来是不想来复联母星这边的，但夏龙为了长远考虑，照顾落难人员尽快恢复健康，强行带来了。

    韩明浩惊叹道：“我对电脑分析出的结果，有针对的总结一下，按照复联母星的原始元素成分、比例，是不可能让这颗星球维持现有的氧气含量，天杀的外星人，他们真的造出了一颗星球！”

    2号道：“你们慢慢科研吧，我可是要开抢了！”

    没多久，2号大喊起来：“小麦子，让你的主力战舰来我这，这一处奇异建造没有被人造恒星风暴，外面有类似帝王星防御结界的东西，赶紧过来电磁主炮，我们明抢号只是战船，电磁攻击的强度不够！”

    麦德林来到之后道：“估计帮不到你了，这奇异建造处于峡谷裂缝中，主力战舰下不去！”

    “是不是韩明浩当初给你的手术太多，不小心撞到你脑袋，影响你智商了？主力战舰可是建造单位组合出来的。刚才你知道分散组合成其他战斗单位，现在就不会了么？”

    漫长的等待之后，这奇异建造的防御结界破除，一些明抢号，也在2号的带领下，变为人形状态破门而入，进行探索了。

    2号又大喊起来：“真是倒霉啊，一进来就看到几具骷髅架子！都怪你，夏贼头儿，慌着去抢劫。获取外星文明技术，这下好了，挖到外星人的祖坟了吧？”

    夏龙想都没想回道：“你确定怪我？是你点子低吧？我已经不直接参与抢劫行动很久了，每次闹得最欢腾的好像就是你吧？”

    麦德林调取2号的那边航行记录，随后道：“2号，我看真正傻到不行的人是你吧？看来长期从事直接抢劫，而不懂得如何策划抢劫的你，已经智商无限下降到可以忽略了！这些骷髅，一看就是人类的样子啊。外星人会和人类一样的骨头么？”

    “啊，这个不好意思了，太长时间没有抢劫，又是在复联母星抢劫外星人的东西。有些激动，就看错了！这些骷髅，生前应该是复联人员，他们探索时不幸遇难了！”

    不久之后。有所发现了，一些人型状态下明抢号，扛着一些古怪的设备出来。2号道：“麦德林，你那主力战舰中，有带运输飞船过来么？没有的话，分出一些建造单位临时组合，凑合用吧！”

    继续深入探索，明抢号已经无法进入，2号等人就需要使用防护甲了，只是在这奇异建筑的核心地方，出了一些看不懂的符号壁画外，没有什么其他，显然是被复联人员捷足先疼了！

    麦德林大笑起来：“哈哈，笑死我了！2号，这次行动，肯定是你抢劫作案生涯中最窝囊的一次了，复联母星上的这些奇异建筑，肯定是让复联人员抢先啊，不过你能找出一些古怪设备也不错了，希望不是复联人员淘汰已经的东西！”

    3号发来通讯：“2号，复联那边已经败了，这些外星人留下的奇异建筑我们可以以后慢慢探索，想要有所收获的话，不如直接到复联那边的工业区域等地方着手。”

    “你不早说，真是我的好兄弟啊，那该死的小麦子刚才都笑疯了！”2号有些气馁，但马上若有所思道，“明抢号的其他人员，你们去3号说的那些地方抢吧，我有些事情要好好规划一下了！”

    2号也将电脑分析复联母星的信息，仔细研究，排查，半小时道：“我敢肯定，我有重大发现了！有两处奇异建筑，应该还没被复联人员抢先，他们也无法进入其中，而在之前被人造恒星风暴扫过，却没有受到什么影响！”

    不管是瞎猫子碰到死老鼠，还是真由于2号临时抱佛脚取得功效，通过进一步的论证，这两处奇异建筑，真的处于未发掘状态。

    麦德林道：“运气不错啊，2号！真心希望你这次可以抢到好东西了，毕竟复联人员这么长时间，对这两处奇异建筑也是无可奈何。不对，说抢好像有些不合适了，应该是盗墓更加贴切，哈哈，你改行可真快啊，从超级技术人员到战斗人员，从抢劫的变成盗墓的！”

    继续研究下，这两处奇异建筑，有些很精密的防护措施，防御结界之后，，无法强行破坏，稍微有一点就会发出警报，如是继续就是无法预知的结果了。

    包括电脑在内，一并团伙成员商量后决定，决定让主力战舰的电磁风暴尝试，这种攻击很强，具备扩散效果，衍射作用下，可以穿过防御结界，对奇异建筑本体造成电磁伤害，进而直接影响其防护措施。

    保险起见，夏龙分出一艘主力战舰，撤离人员和其他部队，让电脑代控，启动电磁风暴后，波及到防御结界的瞬间，奇异建筑的防护措施也被触动了，周围几乎无差别的超强暗物质光束、射线利刃！

    这艘主力战舰的电磁风暴马上被迫中断，也几乎是在瞬间被彻底打散了，而且没有修复的价值了。

    2号狂笑起来：“这次赚大发了啊！这奇异建筑的自主防护措施越强，就证明里面的东西越有价值！不过有些可惜了，就是那报废的主力战舰，不是麦德林的那艘！”

    “你高兴什么，什么赚大发了！如今还不是没有办法进入到这奇异建筑中！”(未完待续……)