
    许多人通过立体屏幕的画面，看到夏龙的主力战舰，身上布满了随意流串的电蛇，伴随着强烈的晃动。

    但也在许多人不可思议的眼神中，这些主力战舰的运行，并没有受到多少影响，依然在这片突然闪电密集，并且狂暴的云层中穿行。

    电脑：各主力战舰损伤10%到25%不等，当前能量过度饱和。

    夏龙直接发出通讯：“让闪电主炮空放出去吧，本来是想晚些时候问世的，现在没必要了！注意躲避帝王星的暗物质光束，瑞曼吉可能会趁此机会攻击你们！”

    能量的过度饱和，让各主力战舰，连续启动了三次闪电主炮，才将一些过多吸收的能量泻出，当和洛肯那艘帝王星近距离开战时，还可以马上启动一次！

    瑞曼吉看准了时间，三艘帝王星果然借机各发出两道暗物质光束，来攻击主力战舰。

    许多人的眼神更加诧异了！

    “天啊，我刚才看到了什么，夏龙的那些主力战舰，好像连续放出了三次闪电，我感觉我的心也突然停顿了三次！”

    “没错，是三次，这闪电好像和吸能释放技术不一样，是通过激光主炮那样的攻击装置释放出去了！”

    “无法相信了，那些主力战舰，被突然出现的强大闪电劈中，没什么影响就算了，还释放出新型的闪电类攻击，甚至还躲避掉了瑞曼吉那边的暗物质攻击！”

    事实就是这样，一切难以完成的事情，都在能力增强的主力战舰都做到了，不管是在瑞曼吉那边，还是在许多人的眼中，12艘主力战舰冲出了那片突然狂暴的闪电云层，并且以围攻之势，慢慢靠近洛肯那艘帝王星！

    精彩的对决。往往少不了让人震撼的场面效果。

    各方势力后方不断的远程火力压制，密集的激光类攻击，如同一支支大小不一、炽热的箭矢，射向前方，让瑞曼吉最后三艘的帝王星相对孤立起来，由于消耗和补给的原因，没有多少能量发出攻击。

    12艘主力战舰，也顺利围攻了，距离合适之后，12道闪电主炮直接依次启动。让洛肯所处帝王星同样剧烈晃动起来。

    不久前这途中的闪电，也许是在是在给夏龙坏事，也许是在造势，营造一个绚丽的对决开场，但此时再次出现的闪电，就完全是向着夏龙这边了。

    不时会有一道D卫4的天然闪电落在这块区域，由于夏龙的主力战舰在外围，很难劈中帝王星，偷学而来的吸能释放技术。使得这些闪电算是在为主力战舰稳定的提供能量了。

    只要有这天然闪电，闪电主炮就可以直接并且迅速的蓄积能量，进而高频率的启动，去轰击帝王星。才这些帝王星，持续的战斗，得不到补给修复，早就无法吸收受到攻击的残余能量。来释放闪电。

    电脑：未来45秒左右，可能出现过于强大的闪电，1、3号主力战舰注意避让。以便让你们下方的帝王星分担一些伤害！

    长期的战争，让夏龙的团伙成员，配合相当默契，各主力战舰之间，互相守望依次攻击，牵制帝王星；加上电脑的计算分析，使得配合更加精确。

    2号又大笑起来：“这闪电主炮，还真是非常适合这种闪电环境的战斗啊！这攻击频率，这蓄积能量时间，比起激光主炮，要快了好多；比起那超级耗费能量的超微波主炮，实在是太过节约了，这里的天然闪电，不需能量转化，直接为闪电主炮提供能量，天然闪电，来得更猛烈一些吧！”

    2号的明抢号，早已出动，和其他战船一样，躲在主力战舰的下方，也在提供火力输出。

    后方是各方势力稳定的远程攻击，前方是主力战舰根本停不下来的闪电主炮，洛肯这艘帝王星的防御结界，也快要被攻破了。

    夏龙发出通讯：“各主力战舰注意，调整能量供应，吸收闪电的能量，和本身的攻击装置能量供应系统一起，最快速度让电磁风暴外的所有攻击装置做好准备！”

    防御结界攻破，12艘主力再次靠近距离，反正如今的情况，帝王星是根本启动不了射线利刃、引力场那些高耗能、高破坏力的攻击技术的。

    不久后，各主力战舰保持好阵型，火力全开了！

    闪电主炮，各种强度的激光、电磁、超微波攻击，不断落在洛肯这艘帝王星上，主力战舰一边攻击，一边调整方位，一边全身的攻击装置都得到充分启动。

    接着，所有人的目光都异样了，洛肯这艘帝王星，陨落了！

    如此形式之下，从主力战舰形成围攻之势，到这帝王星陨落，只是花了不到不到20分钟而已。

    要知道，之前在C星那艘被击落的帝王星，在被人造恒星风暴些许命中，停滞的状态下，之后可是受到了1小时的攻击，才陨落的，现在夏龙这边的速度，让一些人无法相信，让一些人无法接受！

    C星的那艘，后期挨打一小时陨落，也一些客观原因，瑞曼吉的其他帝王星在掩护，C星上的部队经过长时间的战斗，少了伤了，战斗力不足，不然卡斯也不会让攻击甲人员去空战，让非战斗的运输飞船配备破甲机枪参战。

    但这次，与夏龙以前对付帝王星的战术相比，是没有启动电磁风暴的，主力战舰和战船，更没多少损失。

    如夏龙所愿，闪电主炮的横空出世，让卡斯从之前落井下石，到现在的被被震慑。

    原本卡斯以为，夏龙主力战舰上前和帝王星开战，突然出现的天然闪电会打道回府，快速出击，更加快速的撤退，真正近战时，也会会被打散几艘，但都是没能实现，反而是洛肯那帝王星，没什么反抗能力就陨落了！

    2号也活跃起来了，发出通讯：“迈克，你那边的子舰，等下和我的明抢号去拆星吧！贝恩、李虎、小麦子，配合一下，我们战船部队，还得在你们主力战舰的庇护下，抵达D卫4的地面！”

    麦德林不高兴回道：“你不要乱来，至少得先问问，夏贼头儿同意不同意吧？还有两艘帝王星没有解决啊！”

    夏龙倒是相当支持，发来通讯：“就按2号说的吧，将那帝王星拆了，复联人员还有一口气的，都救出来吧！两外两艘帝王星，也是死路一条龙了，如果拆星的时间内，卡斯还没解决一艘，那这旷世之功，就注定是我们的了！”

    对此，其他纷纷不解，2号摇头道：“非要我把话说那么明白吗？你们忘了我的老本行吗？我们可是星际大盗团伙，大家都是夏贼头儿的团伙成员！你以为我真的是去拆星吗，是去抢劫啊！”(未完待续……)