
    威胁失败，没有索要到想要的东西，部队赶来时，又发现夏龙留下的是一个空虚的临时基地，和一些空无一人的战舰，而夏龙早就集中好了人员跑路了。

    复联部队怒了，没有以前那样的留情，直接下狠手全面摧毁，甚至连回收利用都懒得进行，在复联人员看来，开普勒星系那边的技术，能和外形文星技术相比么？

    而在和夏龙有过不少交锋的瑞曼吉看来，夏龙是不会留下什么有用的东西，让自己人去破译的。

    就在复联部队摧毁的同时，生命之星也到位了。

    夏龙对远方发出指挥，声音有些冷酷：“克顿，电脑，仔细计算攻击方位，人造恒星风暴准备启动，务必给复联母星造成最大的伤害，最好让他们的工业区域都受到波及，最好让他们母星上的那些帝王星，那些部队也同样受到影响！”

    方位很快计算到位，绝好的时机，目标都很集中，造成的破坏肯定无法想象！

    生命之星的恒星熔炉开始运作，注入匹配核燃料，人造恒星风暴强烈的能量反应，让复联母星那边也探测到了。

    只是探测到了也没用，根本来不及应对，此时的生命之星，可是距离复联母星有着两天的航程，任何应急措施都无济于事了！

    人造恒星风暴启动了，高速带电粒子流涌向了复联母星，扫中的区域，自然优先命中工业区域，以及部队所在区域，很多地方甚至出现了爆炸！

    强烈的电磁伤害，让复联地盘大面积停电，通讯也受到严重影响，各种指挥部署根本传达不下去；留守的6艘帝王星。原本就还处于修复，检查状态，防御结界不可能开启，原本出战过的4艘再次遭殃，绝对重伤，无法动弹。

    另外的两艘帝王星，原本处于完好状态，但也同样受到人造恒星风暴的波及，由于之前是没有运作，受到影响后。段时间内无法完成的。

    至于复联的其他留守部队，也基本出于待命状态，相对集中，也因此相当一部分受到影响，能够马上出战的，没有多少，就算能出动，也得不少时间赶过去，毕竟生命之星在距离复联母星两天航程外的地方！

    母星那边受到重创。正在摧毁临时基地的那些部队，也受到影响，一时间呆滞了，不知道下一步怎么办？回防肯定不行。需要差不多三个月才能回到母星；找夏龙那些跑路的部队，也不行，人家有无视隐形技术的绝对优势，故意避开之下。短时间内能找到吗？

    夏龙再次联系前方：“李虎，你那边的5艘主力战舰进入生命之星，帮助克顿全面检修生命之星。另外得密切监视，一旦对方有什么大动作，匹配的核燃料还有一份，人造恒星风暴就不要客气了！”

    复联那边，其实在母星周围稍远的区域，还部署着一些了零星部队，一艘刚打造完毕的帝王星处于适航阶段，母星遭难，这些零星部队马上行动起来，将生命之星锁定住了。

    但也只能锁定一会，克顿和李虎利用无视隐形技术就一并发现了。

    夏龙道：“保持好距离，不时暴露一下，让他们追吧！你们现在继续靠近复联母星，距离差不多时，就启动瞬移技术，让这些零星部队扑个空，让他们感到绝望！”

    其实夏龙心中则是很无奈，从刚到复联的地盘，夏龙就表面来意，希望用最好的方式化解恩怨，停止战争，之后瑞曼吉那些人也无偿释放了，治愈、缓解异病的技术也给出了不少，只是他们不答应，就只有用武力解决问题了！

    随后的时间，复联那些零星部队，始终和生命之星保持着12小时左右的航程距离，这是一个难以逾越的距离，对方是有速度优势，但是夏龙这有无视隐形技术，可以避开，只要愿意，随时可以彻底甩开。

    这个距离，即便那艘适航阶段的帝王星也不好追上，使用瞬移技术不错，但得连续使用，在这之后肯定是能量不足，还有各种负面影响，使得战斗力下降，就算能追上，也难以对付生命之星。

    不久之前，复联人员，包括对夏龙有相当了解的瑞曼吉，都是低估了生命之星的厉害，没错，抛开人造恒星风暴，生命之星也许很残废。

    但也正是因为这种攻击技术，一旦启动就让人头疼不已，超远的射程，超强的范围破坏，就算发现了能量反应，也很难躲避，何况这次人造恒星风暴对付的目标，可以说几乎都是死物，无法移动。

    此时复联人员，不断和夏龙发出通讯，但夏龙也反过来效仿之前他们的态度，一并回绝，让他们干着急，他们母星的守备，本来就显得有些空虚，如今又是受到严重电磁伤害，面对越来越近的生命之星，不可能有多少抵抗力。

    时间继续推进，生命之星突然启动瞬移，直接进入复联母星，将身后的那些零星部队彻底甩开。

    也就在生命之星再次出现的同时，复联母星上，但凡可以出动的部队，全都上了，这么短的时间，留手的帝王星得不到多少修复，勉强出动的一艘，也是相当迟缓，防御结界根本无法开启。

    夏龙也懒得客气了：“火力全开吧，克顿！”

    于是生命之星旋转运行起来，大量的攻击装置，只要达到攻击范围的，依次开火，没花多少时间就将这艘帝王星轰到陨落。

    长时间的隐忍之下，夏龙以雷霆之势，攻向复联母星。

    “克顿，让生命之星在后方火力掩护；2号，带着你的部分明抢号部队，制造混乱，分散对方部队的注意力和火力；李虎，复联母星上有4艘重伤的帝王星不用管了，一艘被人造恒星风暴的影响不大，一艘还处于建造阶段，带着5艘主力战舰马上前去，直接电磁风暴招待，让其彻底瘫痪吧！”

    2号兴奋道：“以目前的形式，直接开抢不好吗？”

    夏龙否决道：“不行，如果你不想出现什么意外，就不要冒险形式，毕竟人造恒星风暴无法让复联母星彻底瘫痪，等对方彻底没有放抗力时，再抢也不迟，不对，应该是再去探索也不迟！”(未完待续……)