
    人质的问题，最终定了下来，加上克制恶魔细菌的装置，一些异病的治愈、克制技术，复联的部队再次退兵了。

    这一次的退兵，就没有那么彻底了，而是留守在临时基地数天航程外的地方，时刻监视，意图很明显，只要夏龙这边有什么异常动静，马上进攻。

    和上一次一样，夏龙这边三方势利的部队，全都需要大修，临时基地上的所有建筑设施也需要重建。

    夏龙让菲尔斯和戴维安抚军心，现在就是得忍，在对方面前放低姿态，让他们松懈，对方短时间内不会赶尽杀绝，因为他们需要基因数据库，需要解决异病的技术。

    夏龙道:“对方自视有强大的帝王星，有一些外星文明技术，在他们心中，我们这些部队，是够不成太大威胁的，现在戴维那边的人有不少作为人质，就更加安心了！”

    菲尔斯道:“只是这样一来，戴维，你的人员很危险啊！”

    戴维道:“我们三方势利，联合起来，来复联母星这边，是为了从源头上终止战争，有所牺牲在所难免，在开普勒星系时，多利就和我说过。”

    夏龙略显深沉道:“生命的劣根啊，总会有各种理由，各种方式来发动战争！接下来的时间，除了部队维修，其他事情都不要进行了，临时基地也无需重建，让他们多放心一点！”

    由于拖住了复联的部队，使得前方的李虎和克顿可以安心进行秘密行动。

    李虎负责的5艘主力战舰，已经来到复联母星外合适的区域，随即陆续发射了数十个隐形探测器，利用无视隐形技术，一边避开复联的战斗单位与人造卫星之类的飞行器，一边全方位扫描复联的母星。

    一条条信息、数据也快速呈现出来，哪里是复联人员的居住区。哪里是他们的工业区域等等。

    李虎发回了通讯:“夏龙，先汇报一些信息，复联母星上，帝王星这样的存在，发现了6艘，其中4艘是之前和我们开战过的！另外有一艘处于建造中。”

    “这倒是个好消息了，加上这一次他们进攻临时基地的帝王星，只要途中没有另外的，或者藏匿在复联母星遥远地方，也就是9艘。大大少于我们得估计！”

    “至于他们母星上其他部队，相对我们的估计，也算是很少了，这可能和复联人员发展的规模有关，相当于曾经卡斯的3号城邦。”

    夏龙道:“也就是说，复联母星确实比较空虚，其综合发展比我们开普勒星系要低出不少，之所以能对我们星系造成麻烦，只不过他们有外星文明技术。有帝王星那样的超级战争利器，更主要的是知道我们星系的位置！”

    “没错，看来卡斯之前的猜测对了不少，如果我们处于同一星系。以他们的发展水平，就算有那些优势，绝非对手。”

    夏龙继续问道:“还有其他有用的消息么？”

    “有，我这仔细分析了他们的战船。很少发现瑞曼吉在我们星系使用的暗物质驱动的战船，也许在他们母星，暗物质能量也不多。瑞曼吉可以大量使用，只不过是为了更好的所谓复仇，将优势部队优先用于复仇！”

    “这些信息已经足够了，现在我们可以肯定，复联母星的发展确实低于我们的预计，他们在恶劣环境下存活，掌握了一些外星文明技术，也不可能短时间内飞跃发展！”

    李虎接着道:“还有一些信息，复联母星上，有许多奇异的建筑，我们很难进行深入探测扫描，应该就是外星人布置那些特殊重力、发光装置的地方了，复联人员获得的外星文明技术，应该就是从这些奇异建筑中获得的。”

    星际大盗团伙中，最佳抢劫作案人员2号，好像嗅到了一些猎物的味道，高兴起来道：“哈哈！我感觉用不了多久，就可以带着我的部分明抢号部队，抢到复联那去了！克顿，让生命之星加速航行，在我们开普勒星系抢已经没什么成就，也没什么机会，不过在他们地盘么，嘿嘿”

    夏龙没有理会，问道：“克顿，生命之星还需要多少时间可以抵达复联母星那边？”

    “大概一个星期吧，其中不包括瞬移技术省下来的时间。”

    “那得尽快了，我们临时基地这边也不好受，复联的部队在附近严加看守，随时都可能攻过来！”

    应验了夏龙的估计，复联那边再次提出要求，要么将完整的克制恶魔细菌的技术叫出来，要么继续提供一些治愈、缓解异病的技术，不然就只有武力解决了！

    “希望你们尽快准备好我们的要求，不然再次开战，我们就不劳烦你们送人质过来了，而是战后进行大范围的搜救！这一点也是瑞曼吉提到的，你可是相当热衷这项伟大的事业的，哈哈！”

    夏龙为了给生命之星争取时间，只得再次交付了一些提供治愈、缓解异病的技术。这也让夏龙的不少团伙成员看不下去了。

    “该死，太可恨了！要不是咱们的夏贼头儿有战术安排，现在会受他们的不断要挟么？”

    “就是，希望生命之星快点抵达复联母星那边，启动一次人造恒星风暴，就足以让他们伤到根本了！”

    “好可恨啊，我听说2号可是放话了，要到复联母星那去抢劫，早知道我也学4号，将我的某个战友打晕了，驾驶他的明抢号随生命之星前去了！”

    无论在什么年代，面对敌人，一位的妥协忍让，不能解决根本问题，只会让敌人的胃口越来越大。

    仅仅只是过了数天，复联那边再次提出无理要求。

    见生命之星即将抵达复联母星，夏龙也不再去答应了，发出部署：“菲尔斯，戴维，抛弃一些部队作为幌子，将人员集中起来，送往修复完善的战舰中，然后集体撤离，越散越好！”

    表面上夏龙这一次选择跑路，实际上还是拖延时间，等到复联部队过来时，只会面对一些空无一人的战舰和临时基地，而利用无视隐形技术的优势，可以避开对方，短时间内，对方根本追踪不到！(未完待续……)