
    由10艘主力战舰，一艘绑架来的帝王星，用来牵制复联的那艘帝王星，一番极其耗能的爆发后，如果愿意拼着一些损伤，不去估计夏龙其他战舰的远程攻击，是可以将夏龙的这些主力战舰和绑架帝王星，全部解决的。

    只不过对方没有时间，因为对方先头部队的那些战舰，由于夏龙这拆舰战术取得不错突破，情况有些不妙，只得放着即将到手的战果，这帝王星向远处航行。

    之前受到最强势的牵制，耽误了不少时间，这帝王星的防御结界在三艘帝王星中，抛开那被人造恒星风暴不错命中的那艘，削弱的程度最高，伤势也最重，至少不会马上蓄积好能量，启动瞬移。

    短时间内，夏龙知道对方不会大举进攻了，因为目前对方只有一艘帝王星成功瞬移过来，另外的两艘，要么最后关头受到电磁风暴影响，出现落点偏差，有这半小时航程；要么由于伤势和能量问题，暂时无法瞬移。

    夏龙发出己方通讯：“所有部队尽量散开，现在对方不攻过来，是在等，等另外两艘帝王星前来，也就是咱们最危急的时刻了，大家做好准备！”

    形势的不妙，让夏龙不愿进行欺瞒，直接道出局势，看看所有部队的反应再说，至少半小时内，还是会比较平静的度过的。

    “难道我们要失败了么？三艘复联本土的帝王星，对方还有那么多功能型战舰，我们是抵抗不了的”

    “混蛋，都到了这个地步，畏惧有什么用？”

    “没错，记住，我们来复联母星这边的目的，是为了让他们停止所谓的复仇。不再对我们开普勒星系发动战争！只要我们在这里一刻，就必须坚持下去，不然他们再到开普勒星系作乱，又会有多少人家破人亡，无辜枉死？”

    众人的反应，比较让夏龙满意，有相当一部分，是愿意和对方死磕到底的。

    菲尔斯联系上夏龙，问道：“我们这还有两份匹配核燃料，要不等会再让生命之星启动一次人造恒星风暴？”

    3号抢先道：“不行！这种攻击装置是我设计出来的。性质我最清楚，这么强大的攻击，短时间内连续使用，肯定出现问题，之前第二次启动的时候我就觉得有些风险，后来克顿给我发了一些生命之星的数据，我对比了，现在可以肯定，若是再启动人造恒星风暴。生命之星本身会有太大负荷，甚至自毁！”

    机器人戴维道：“既然这样，那就一战到底吧！咱们用行动来说明，就算复联那边比我们强。但咱们也不允许任人宰割！该死的战争，每次下来，就会有大量的困难克隆人、机器人同胞！夏龙，等会把你暗物质能量的专属生命自由号子舰交给我。我亲自在最前方战斗！”

    夏龙若有所思道：“我那子舰交给你使用没问题，但现在还没有到全面溃败的时候，即便三艘帝王星来了之后也不行！”

    菲尔斯问道：“难道你还有什么特别的办法。化解不久后的危机？”

    “不敢保证可行，但可以试一下！戴维，等下来生命之星内，和迈克一起，近200艘子舰叫给你们负责了，携带好恶魔细菌，争取让所有敌舰命中；那三艘帝王的防御结界一旦破除，就一定得命中了！”

    夏龙慢慢解释道，“菲尔斯，等下对方要是上前，在你的部队挑选一些隐形没有受到隐形的战船战舰，带上束缚甲，绕到最前方，那里有复联不少失去战斗力的部队，将其人员搜救出来，检查他们之中有没有异病现象！至于现在，马上安稳你们部队的军心，我们做了那么多准备，共同合作，来这里可不是来当烈士的！”

    对菲尔斯和戴维交代后，夏龙又对爱丽丝道：“将瑞曼吉那些从我们星系带来的复联人员安顿好，准备好飞船，等下不管对方领不领情，将瑞曼吉他们释放。”

    爱丽丝有些犹豫，但夏龙的目光很坚毅，也就照办下去了。

    半小时后，那艘瞬移落点出现偏差的地点，和先头部队汇合，和夏龙预计的那样，对方还是原地待命，没有大军压上的架势。

    没多久后，那艘由10艘主力战舰牵制，伤势最重的帝王星，也调整完毕，蓄积好能量后瞬移，也汇合过来。

    对方的部队齐了，还是没有攻过来，明白一点的人看出来了，对方是想等所有部队都恢复到不错状态后，再一起发力，尤其是三艘帝王星，只有蓄积够足够能量，才可以启动种种耗费大量暗物质能量来运行的技术。

    对方的这一系列的举动，让夏龙这边的人，有了一种几乎等死的感觉，菲尔斯和戴维尽力安抚，夏龙还有办法和对方周旋。

    之前夏龙所有部队后撤时，2号已经返回生命之星内，见对方暂时不会进攻，让自己的明抢号做一些简单修复。

    也许战斗太激烈了，也许是许久没有战斗，也许在不久前拆了太多敌舰，身为克隆人的2号累到了，在许多人的目光中，居然在某个角落睡着了，被其“兄弟”机器人4号搀扶而去。

    一小时后，复联明星派出的部队，还能战斗的，都恢复好，大军压上了，直指夏龙这边的临时基地。

    夏龙这边的人员，也都打起精神来，恶战要开始了，之前那些帝王星，基本都是夏龙的部队在牵制，现在得一起应付了！

    夏龙发出通讯：“菲尔斯，戴维，让你们的建筑单位，组合成超级运输平台，尽力撤远一点，它们还是无损的，隐形之下，对方难以发现的！”

    2号则是一边对着一台设备操作，一边在通讯中大喊起来：“该死的，是谁？是谁刚才背后袭击，把我弄昏了？嗯？怎么会是你，4号？你要干吗，亏我当你是兄弟，你打晕我就算了，为什么还用我研制出的破译技术，穿走了我的防护甲，该死，难不成你把我的明抢号也抢了？”

    麦德林之前所在的主力战舰被打散了，现在呆在一艘逃离飞船中，心理素质不错，打趣道：“如果这是真的，就是在是太有趣了！哈哈！2号你遭报应了，身为我们贼窝的最佳抢劫作案人员，居然让人给抢了，而是还是让4号抢的，而且还是用你的破译技术，抢走你的防护甲和明抢号！”(未完待续……)