
    电脑代管的夏龙专属子舰，在双方战舰交锋的战争中，如入无人之境，高速穿梭下，很有效的吸引住不少对方战船的火力，并且还不是利用间隙，给对方战船少许的强力电磁炮攻击。

    短短几分钟内，这艘子舰已经相继对方数十艘战船有所损伤了，迈克带着其他生命自由号子舰的成员，也趁机捡漏，解决了数艘。

    接着，在电脑的带动下，其他近200艘子舰，利用速度不断牵制对方的战船，分散其火力。

    电脑代管的子舰，一直很高调，12个辅助推进器一直处于运行状态，速度根本慢不下来，不断来回穿梭下，不断精确计算分析下，不时利用细小的时间差发出轻微攻击，造成对方战船些许影响。

    其他子舰也是纷纷效仿，战术的效果如同滚雪球一样，越滚越大，半小时后，对方战船超过一半受伤了，速度降下来了，运行迟缓了。

    最为关键的是分散了对方战船的火力和注意力，让不少明抢号抓住了机会。

    通讯中，王圻道：“哈哈，拖电脑和迈克的福，我已经成功‘暗杀’了对方的10艘战船！身为明抢号部队的头儿，你呢，2号？”

    2号其实只解决了3艘，却不示弱道：“你还知道我是明抢号部队的头儿啊？我可是为十几艘明抢号摆脱了危机，也给这十几艘明抢号创造了机会，反过来造成对方战船的损坏！”

    在这半小时期间，对方战舰闪避能力强，远程攻击的准度更高，夏龙这的战舰又折损了不少，但比起之前，已经慢了不少。

    这就意味着，夏龙利用战船方面取得的突破。已经取得了成效。

    当对方战船损失不少后，夏龙发出指挥：“各战舰注意辅助推进器的运行，控制的好，也可以躲掉对方战舰的暗物质光束！现在死守后方，提供远程攻击，菲尔斯、戴维，你们的战船部队也是同样；我D卫2方面的战船，利用后方的掩护，可以开始反击了！”

    2号高兴道：“我说夏贼头儿，早就等你这句话了！明抢号部队的同乡们。伙伴们，准备拆了！菲尔斯、戴维，你们部队的攻击可得瞄准一点啊，不要误伤到我的人！”

    戴维回道：“你们明抢号，适当靠前一点，让对方的战舰处于中间，不就完事了么？我都有点怀疑，2号，你真是梅尔博士的关门弟子么？”

    菲尔斯则联系上夏龙：“我和戴维的战船部队。也适当靠前吧？开战至今，我们看的很清楚，你做到了之前的承诺，自己的嫡系部队始终在前方作战。现在反击的关键时候，我和戴维不能退缩了！”

    夏龙道：“来复联母星这边之前，可是说好的，战斗方面我的贼窝出大头。再说我身为负责人，理应如此！其实现在对方战船损失不少，我们已经搬回局面了。你和戴维，没必要如此啊！”

    戴维也道：“我同意菲尔斯的观点，我们的战船部队适当靠前，可以更好的掩护你那边的战船。”

    夏龙还没来及发话，菲尔斯打断道：“就这么决定吧，尽快解决对方的这些先头部队，才最重要！对方后方的三艘帝王星，我们派去的牵制部队，只怕压力很大！”

    想到这，夏龙也就不矫情了，李虎那边已经发回了通讯，对方的三艘帝王星，很不好对付，集中火力对付的那艘，有夏龙的10艘主力战舰，加上绑架而来的那艘帝王星，还可以应对不少时间。

    但另外两艘帝王星方面，夏龙分别只派去了5艘主力战舰牵制，就真的坚持不了多久了。各有两艘主力战舰，已经被打散了，为了争取更多的时间，这两艘主力战舰的建造单位，又组合成简易的战舰，继续投入战斗。

    双方战舰交锋的战场上，夏龙这由于在战船方面取得了明显优势，2号的明抢号部队又可以去拆客串拆舰部队，去拆解对方的那些所谓功能型战舰了。

    为了保险起见，少量子舰还是继续为大量的明抢号保驾护航，加上菲尔斯和戴维战船的上前掩护，2号的明抢号部队也可以比较顺心的拆了。

    同样是为了顾全大局的，2号没有狠下拆手，对方的战舰要是被拆到运行有了迟缓，就不下手了，寻找下一个目标；若是将对方战舰装甲攻破，就更好办了，留下一艘明抢号进入内部破坏，就足够让其难受了。

    被拆解差不多的对方战舰，剩下的事情就交给夏龙后方的那些战舰远程攻击了。

    2号在一艘敌舰内一番大肆破坏后，迅速冲了出来，发出通讯：“菲尔斯、戴维，看到了么？这艘敌舰的驾驶厅已经被我彻底拆了，你们可以开火了，若是无法命中，就太对不起我了，本来我可是想多拆一会的！”

    还是以战船部队的反击为突破口，还是以拆舰为战术，在这片战场上，夏龙再次取得了不错的先机。

    爱丽丝松了口气，道：“按照现在的进度，只怕对方的先头部队，一小时内就可以全部解决了！”

    来到复联这边后，夏龙担忧的心一直没有松懈后，道：“不会那么容易的，对方的三艘帝王星，还没过来呢！坏事了，我们在这边突然优势来的太快，对方帝王星肯定会想办法过来支援的！”

    “怎么支援？就算要过来，从我们无视隐形观察装置的发现来看，那些帝王星离这可是有两小时航程啊！”

    “不要忘记了，瑞曼吉第二次来犯我们星系时，那10艘帝王星可是有瞬移技术的，只是因为能量消耗和各种负面效果，很少使用！但来到复联地盘，他们的科技领先瑞曼吉数十年，对方的先头现在绝对不利，帝王星也许马上要放大招，再瞬移过来！”

    爱丽丝不再言语，帝王星的强大，已经深深烙印在每个开普勒人心中，爱丽丝脑中已经可以勾画一些画面，一艘帝王星瞬间降临在这片战场后，马上启动引力场，2号那些明抢号肯定会被卷入防御结界中，在被一道道射线利刃，在没有实质接触下一刀两断！

    而帝王星暗物质光束的强度，肯定超出对方的这些战舰，高准度之下攻击自己这边的战舰，扛过三次还能战斗力几乎是不可能的！(未完待续……)