
    那些与夏龙走私的领主，派出一位代表，发来通讯：“夏龙啊，这次为了给你送来维修物资和匹配核燃料，我们这些领主心中都不好受啊，此时此刻，我们在C星的领地，已经损失严重了！”

    夏龙回道：“对不住了，谁会想到呢？攻打C星的三艘帝王星，居然用出了‘攻星器械’，实在是不可思议！不过你们信守了承诺，也不算亏本，至少你们的部队，有相当一部分还跟着我在，没有平白受到损失，未来一段时间，我会送你们每个领地两艘生命自由号子舰，20艘明抢号！”

    换做是别人，这样的空头支票，这些领主是不会相信的，但此刻发话的可是夏龙，为开普勒星系带会基因数据库的人，仅仅凭借这一点，就让领主们放一百个心了。

    有人的地方就有较量，尽管卡斯实现了统一，但各个领主之间参差不齐，最强的领地，是和卡斯关系密切的维艾和杰夫的，也许数百个普通领地都加起来都有所不及，最弱的，也许此刻已经在三艘帝王星的陨石轰击中不复存在。

    此刻，卡斯心中再次将武田熊怨恨起来，如果不是这次复联来犯之前，让C星受到严重的发展停滞，离开之时又造成严重破坏，现在卡斯手中的部队，肯定会多出不少，至少不会在三艘帝王星还没直接杀到C星时，就完全被压着打。

    漫长的等待中，菲尔斯统领的强势部队终于赶回，一定损失后，牵制出一艘帝王星。

    这次瑞曼吉改变了战术，来打持久战，没有极佳的机会，不让这艘帝王星使用高效果但也高耗能的攻击，而是其他两艘帝王星。配合战船部队，和菲尔斯打起游击，慢慢蚕食。

    这样一来，C星的压力就少了很多，至少与菲尔斯对战的那艘帝王星，是没办法甩出环绕着的陨石，击毁后轰击C星。

    借此机会，卡斯快速终于调派出一定规模的部队，再号召各领主也出动一些，才可以冲出C星。再牵制住一艘帝王星。

    瑞曼吉还是下令打游击，以自己剩余几艘帝王星的强大战斗力，只要将坚持下去，慢慢蚕食，没有兵力的C星不说直接攻陷，也可以损失惨重，工业重地的C星完蛋，就可以继续在开普勒星系复仇了！

    卡斯也在坚持，只要等到夏龙的生命之星赶来。瑞曼吉那边的反隐形范围有限，就可以在两天航程外的地方，用人造恒星风暴偷袭一艘帝王星了。

    攻打C星的三艘帝王星被牵制住了两艘，另外一艘适当协助作战。一时间，C星的压力再次减少，更多的部队出动起来，前往太空与这些帝王星正面开战。

    没多久。双方也就进入了一种平衡状态，C星除了偶尔收到坠落战船战舰的轰击外，没有其他威胁。

    只是这平衡就被打破。因为瑞曼吉亲自坐镇，那艘最为强大的帝王星来了！这个时候赶到，自然是将菲尔斯‘搜救’到的复联人员接回，而耽误了时间。

    “卡斯，我没有食言吧？没有去截击菲尔斯的那支部队，而是等菲尔斯牵制我一艘帝王星好长时间后才到，现在就来一场像样的战斗吧！”

    无视卡斯的回复，瑞曼吉发出指挥，“洛肯，你们这三艘帝王星，看准时机，当我的帝王星靠近之后，甩出你们携带的陨石，由我来击毁后轰击C星，你们安心和你们的敌人对战！”

    “遵命，瑞曼吉大人！”

    瑞曼吉的到来，不仅让卡斯恐慌，更加民众无助，就目前形势，C星和夏龙的贼窝一样，都不容丢失，甚至不容严重损失。

    在C星这边，卡斯现在真没什么可战斗的空中部队了，大多地面部队的射程不够，就算够，打到那些的帝王星的时候，对方也有足够的时间，拦截或者躲避。

    配合之下，瑞曼吉的的帝王星，已经两次成功，让其他三艘帝王星甩出引力场携带的硕大陨石，击毁后轰击C星，好不容易消停一会的C星，又开始大面积颤抖了。

    外太空中，瑞曼吉看着C星的不时闪现出来的光点，格外高兴，每一个光点，就代表这一处爆炸，而且很有可能是船坞、军工厂这类的建筑摧毁，C星的损失越大，自己就越有打持久战的资本。

    试想一下，这次攻打C星结束后，瑞曼吉剩下的帝王星隐忍一段时间完成修复和蓄能，而着期间卡斯又没生产出足够抗衡的部队，下一次攻打时，就可以有更好的战果，多次之后，也许就可以成功复仇了。

    形势再度吃紧，看着陨石碎片又不断轰向C星，卡斯也下达了一条隐蔽指挥，让一些刚刚“出生”的克隆人、机器人，赶紧给非战斗用的采集飞船配备上简易攻击装置，能拦截住这些陨石最好，不能的话直接用采集飞船撞击削弱了！

    漫长的战斗下，瑞曼吉这边逐渐扩大战果，原本还能牵制两艘帝王星那些部队，随着不断损失，也牵制不了多长时间了。

    而三艘帝王星携带来的陨石，也终于是用完了，C星可以踹口气了，只是地面防御工事已经损失不少，很多重要建筑已近成为废墟。

    菲尔斯所在的方舟，幸亏是改造了一些，配备了神级导热材料速度加快，躲掉了几次帝王星高强度暗物质光束的攻击，其他一些攻击，也因为屏障技术，削弱了少许。

    只是运气不可能总是这么好，屏障效果被打散之后，瑞曼吉坐镇的帝王星抓住时机赶来，就要启动射线利刃！

    菲尔斯这边一艘重伤的战舰，感觉情况不对，及时上前“挡刀”，可惜差了那么一点，这道射线利刃的一小半，被这艘重伤战舰挡住，大部分还是由菲尔斯所在方舟接下。

    这一道射线利刃，几乎给这方舟的侧面带出一整条的伤口，只是最后一层装甲没有攻破，方舟被瑞曼吉帝王星高强度攻击后的迟缓，瑞曼吉赶紧快速撤离，否则很快就是雨点般的攻击落在自己了。

    一击没有完全得手，瑞曼吉有些怒意，发出指挥：“洛肯，你那帝王星离我不远，赶紧过来，一起启动引力场，这方舟就断然无法逃脱了，到时候一起攻击！”

    “是！”

    论块头，帝王星本就比方舟大出许多，现在瑞曼吉为了能够取得长远优势，也顾不得高傲了，两艘帝王星，对菲尔斯的方舟实施夹击！(未完待续……)