
    夏龙随后联系上3号：“找一艘完好的隐形战船，携带适当的始祖粒子，到A方位陨石较密集的区域投放吧，设置好引爆时间！”

    始祖粒子充能之后，可以影响空间，在相对短的时间内实现超远距离的航行，若是用来直接引爆，效果绝对惊人！

    不久之后，复联方面在A方位探测到异常能量，接着是一阵很寂静的爆炸，始祖粒子的直接引爆，让这里的空间受到影响，附近许多陨石先是四分五裂，然后就不翼而飞了！

    夏龙适时发出通讯：“我再次声明一下，来你们复联的地盘，不是为了战斗，想将你们消灭，而是希望以最好的方式，化解千年之前的恩怨，让你们不在对我们开普勒星系开战！”

    “我现在也是好手段、坏手段并用，希望你们现在可以撤兵，如果你们坚持要终结我们，你们这些派出的部队同样会被恶魔细菌侵蚀，而我这剩余的部队马上朝你们母星航行，你们也看到了，我这的反隐形技术比你们高出许多，完全可以避过你们的部队，抵达你们母星，用始祖粒子对付！”

    长远来看，复联那边也需要基因数据库来解决异病问题，短时间来看，这次出行的部队，也需要化解恶魔细菌这个麻烦，而且还得担心夏龙会偷偷前往母星进行鱼死网破的偷袭。

    在夏龙的种种手段之下，复联方面被迫答应撤军了。

    “不要以为我们会放过你们，我们还会来找你们开战的，我们之间千年的恩怨，用武力解决才是最好的方式！”

    复联同意撤军之后，双方很有默契的开展了搜救工作，若是搜救到对方的落难人员，也会进行交换。夏龙也适时送出了一些克制恶魔细菌的设备，只不过配有相当精密的防伪措施，而且设定了有效时间。

    这一战下来，夏龙这边的损失很大，所有的部队，几乎都失去战斗力了，或者伤势极重，反观复联那边，损失就小多了，即便是迈克和戴维。还有4号，找到机会抵达那些帝王星的表面，也没能将其拆出多少破坏来。

    复联母星这边，派帝王星到开普勒星系那边，需要数十年航程，但夏龙来复联的地盘，使用的是始祖粒子，少出无数倍时间，所以这本土的帝王星。比起瑞曼吉那些，要厉害许多。

    战后，有一些人员在质疑夏龙，若是一开始多用一些始祖粒子引爆。也不至于损失这么大，要知道，现在几乎所有部队都得花上不少时间大修，临时基地也算是费了。

    夏龙逐一回复。来复联的目的，是为了止战，而不是为了战斗而战斗。始祖粒子空放，起到震慑作用，表明诚意就够了，直接在战斗中使用，一来自己这边的部队也会遭殃，二来是为了防止激怒对方。

    复联那边也有很强大的引爆装置，暗物质金属匣，只是瑞曼吉第一次在开普勒星系行动时才有所使用，后期就没有使用了，显然对于战争，复联那也有些一些底线，夏龙若是优先引爆始祖粒子，对方肯定也不客气了，从数量来看，对方的暗物质能量，肯定远远多出始祖粒子。

    至于损失方面，之前带来的物资很多，足够所有部队维修两次，对方攻到临时基地之前，夏龙已经让菲尔斯和戴维那边的建造单位，组合成超级运输平台，隐形散开，临时基地这三个月以来生产出的物资，也都随之转移。

    对方部队撤远之后，夏龙这边才开始恢复，临时基地重建，会很快完成，毕竟夏龙的主力战舰，还有菲尔斯和戴维那的超级运输平台，都是由建造单位组合而成，现在组合出临时的各种工厂设施就行了。

    由于部队的伤势很重，随后的时间，主要用来维修，资源搜集方面，短时间内会很低。

    夏龙也兑现了一部分的诺言，针对一些比较常见，危害较大的异病，给出了治愈、缓解的技术。

    一月之后，复联那边又派出部队，双方的小规模冲突不断，显然是因为夏龙这边，人造恒星风暴也好，恶魔细菌也好，始祖粒子也好，不希望临时基地在自己的地盘发展太好，而成为正式基地，成为威胁。

    李虎发来报告：“夏龙啊，你不是对他们太过心软了？给了他们一些异病的治愈、缓解技术，他们还是来进攻，咱们的一些战舰，只是去搜集资源，却被他们打瘫痪了不少！”

    2号跟着道：“对于眼下局势，我觉得应该给他们的颜色看看！还是那样，只要你一句话，我马上带着明抢号部队，去拆他们几艘战舰再说！”

    夏龙则是笑道：“好主意，2号，你可以带着明抢号部队，到之前的那些战场附近，有不少复联报废的战舰战场，拖回来回收利用吧！”

    王圻可是最讨厌这种高能低用的事情，叹气道：“2号，你又一次将我们明抢号部队给坑了！”

    随后夏龙对李虎道：“小打小闹的事情，不用太过计较了，他们这样的行为越多，就证明他们越心虚，也许卡斯那家伙猜测没错，复联母星只是有一些厉害的科技，但综合发展水平不高。准备5艘主力战舰，携带号隐形探测器，配备无视隐形观察装置，李虎，你偷偷绕到复联母星那边，进行监控，我需要了解他们更多的情况！”

    “明白了，我马上准备！挺有道理的，若是他们真的很强大，是没必要偷袭我们那些采集资源的战舰，他们应该也有致命的弱点，希望这次偷偷监控，可以发现。”

    夏龙又找上外交发言人，说道：“爱丽丝，和复联那边联系，照例说明我们不想开战，希望最好的方式解决问题。从现在起，临时基地的规模不在扩大，所有部队的运行，取消隐形！”

    爱丽丝有些吃惊道：“这样会不会太冒险了？”

    “虚虚实实的事情，很难以让人折磨，我们越是这样，他们的担忧就越多。资源搜集方面，慢慢来，部队集中小心一些就是，反正临时基地没办法隐形，我们发展的规模若是太大，他们自然会大军攻过来，不过那也是差不多三个月之后的事情了！”

    于是，表面上夏龙让复联那边可以看到自己这边的发展状况，暗中却让李虎带好一应物资，偷偷前往复联母星侦测，了解他们的真实情况，是真的很强大，还是为了复仇，将优势部队送完开普勒星系开战，空虚母星。(未完待续……)