
    C星的战事一开始就吃紧，让回防途中菲尔斯也着急了，发出通讯：“卡斯大人，我这边还有两小时之内就可以赶回去了！”

    “加快航速了，两小时的时间，足够让这三艘帝王星给C星造成严重的破坏！”卡斯回复后，心中仍然不太放心，菲尔斯统领的那支强势部队，如是超负荷运行尽早赶回，战斗力也会下降不少。

    坏消息接着传来，瑞曼吉坐镇的那艘最为厉害的帝王星，突然提速了，显然会在菲尔斯那边回防之前，进行开战。而这艘帝王星的战斗力，大家已经有目共睹，就这一艘，几乎摧毁了夏龙的贼窝！

    菲尔斯的那支强势部队无法尽早赶回，甚至很有肯能被瑞曼吉前去截击；C星部署的部队，一时间无法形成规模，去和洛肯带着的那三艘帝王星开战，光是应付那些陨石碎片就忙不过来了。

    也许是耗费了不少能量，这三艘帝王星，第三、第四次甩出陨石，利用暗物质光束击毁后轰击C星的时间间隔，要比之前多出不少，但这并不影响准度。

    纽蓝星千年历史上，面临的最大一次陨石雨，就是复联那边，利用外星文明技术，从遥远地方认为地方造成的，现在这三艘帝王星，利用引力场携带陨石来到C星后当成攻星器械，准度一样不可思议，陨石碎片很少是砸到C星的空旷区域，大多砸向这颗星球上诸多的重工业建筑，船坞、军工厂、材料加工厂，一个接着一个的化为废墟！

    卡斯现在有些后悔了，当初就不该菲尔斯，绕点路线，帮助夏龙对付进攻贼窝的帝王星，只是为了得到这帝王星的残骸。若是直接回防，现在就不会多出这么事情了。

    无法派出大规模的部队，去和C星外陨石轰击的三艘帝王星对抗，但是零星的部队，还是可以偷偷派出的，毕竟自己这有无视隐形技术，瑞曼吉那边没有，可以绕开这三艘帝王星进行特殊任务。

    危机之下，卡斯慢慢部署着，这些零星部队。一部分去去汇合菲尔斯，将那艘帝王星的残骸带到安全区域，这么大的一个战果，若是被瑞曼吉追上，这残骸就成了累赘，会彻底摧毁不说，还会影响菲尔斯那边的战斗力。

    随后，卡斯联系上瑞曼吉，先是大肆夸奖了一番对方这次攻打C星的战术。用引力场携带陨石当做攻星器械，前所未闻。

    接着卡斯就道出自己的目的：“瑞曼吉，反正你现在也占据了优势，如果你那艘最为强大的帝王星。不去截击菲尔斯那支强势部队，就马上释放菲尔斯几次战斗中，‘搜救’到的你那边人员，怎么样？”

    复联人员很团结。瑞曼吉以前就有过先例，为了解救自己这边的被俘人员，很直接就将原本精心布置的战术调整。只为换回这些同伴。

    这次也不例外，瑞曼吉似乎早就料到，笑道：“卡斯啊，你说话很有分寸，没有用我的人员来威胁，让我放弃攻打C星，而且‘搜救’这个词，很是恰当，菲尔斯那边准备好飞船，释放我的人，他那强势部队，可以放心回防，但之后我还是会杀过去的！”

    卡斯心中轻松一截，虚伪回道：“果然有高手风范，不管这次C行的战果如何，我都彻底佩服你的为人了！”

    争取到喘息机会后，C星的三艘的帝王星，携带用于轰击的陨石，也所剩不多了，没有继续攻击，进入蓄能状态。

    C星的部队，也终于是形成些许规模，前去迎战，想要利用对方反隐形技术不行的劣势反击，只是这三艘帝王星内，一艘艘战船出行，早周围巡逻起来。

    战术失败了一半，但反击还是得进行，不给三艘帝王星造成压力，未来还会被陨石轰击。

    还未进入到攻击范围，这三艘帝王星边提前开火了，前方巡逻战船充当反隐形，后方的帝王星就用暗物质光束高准度，高杀伤力的攻击，很快那些刚从C星出发战船战舰，便被击毁，朝着C星坠落，以复联那边的准度和计算能力，这些飞船的坠落，就等于是这些帝王星的炮弹了！

    反击效果很一般，还是有一些起到效果，至少是上前迎战了，解决了一些复联战船，这三艘帝王星的防御结界，也削弱了一点点。

    在此期间，卡斯则是再次拉下脸皮，联系上夏龙：“很感谢之前的部队，帮我解决那艘要去攻打D星基地的帝王星，让我这D星基地没有任何损失；更加感谢的是，你的部队，还在朝C星航行！”

    夏龙笑道：“对付外敌，人人有责！只是很遗憾，我的部队，还需要一些时间，才能赶到C星，希望C星可以坚持住，当我赶去时，C星没有多少损失，那些帝王星，也没有走远！”

    卡斯心中很憋屈，从帝王星的出战情况来看，就算是败退，哪一次不是造成对手巨大损失的，如今那三艘帝王星，还没直接攻击C星，那些击毁后的陨石碎片，加上自己部队坠落的战船战舰，就已经造成不少破坏了。

    心中如此，卡斯嘴上还是得放低姿态：“其实，你的部队离C星已经不远了，你生命之星的人造恒星风暴，可是可以在两天航程外的距离，进行攻击的，现在是不是？”

    夏龙打断道：“哎，没办法啊！如果我现在有匹配的核燃料，不用卡斯大人你说，生命之星早就赶过去了。”

    “如论如何，让你的生命之星马上加速航行吧，我已经偷偷派出一些部队，携带好了匹配核燃料，交接之后，也差不多进入攻击范围了，到时候请你马上启动人造恒星风暴！”

    “卡斯大人，考虑真是够周全啊，既然这样，我马上安排下去！”

    到现在，卡斯的心才终于平静了一些，剩下来的事情，就是等菲尔斯那支强势部队赶回，等生命之星启动人造恒星风暴了！

    克顿带着生命之星先行一步，夏龙则道：“嘿嘿，平白多出一次使用的匹配核燃料！爱丽丝，联系上那些和我们走私，不不不，是合作的领主，他们的人也因该到了吧？”

    “恩，马上就过来了，早在那三艘帝王星开火之前，他们就派出隐形船队了，凯丽负责指路，途中避开了危险航线，带来的都是维修物资和匹配核燃料！”(未完待续……)