
    此时，不仅是许多民众，包括卡斯和菲尔斯在内，都很是想不明白，瑞曼吉为什么会在这么不恰当的时机，选择靠近C星进攻。

    仅仅是因为作为攻星器械，那些携带来的陨石用完了么？留在C星外，慢慢歼灭现有的部队不是更为保险么？那些击毁的战船战舰，也可以成为瑞曼吉的炮弹，轰击C星。

    不管怎么样，瑞曼吉这一举动，让许多人都是松了一口气。只是大家还都不知道，是夏龙半真半假的恐吓，造成现在局面，瑞曼吉害怕在遥远的距离外，被人造恒星风暴偷袭，菲尔斯所在方舟逃离鬼门关。

    最后的4艘帝王星，靠近C星之后，战斗也就更为激烈了，C星上的防御工事，各式各样的战车，都进入了攻击范围，和瑞曼吉那边形成激烈的对攻，一枚枚远程导弹，驶向空中，朝着那些帝王星而去。

    只是一些导弹，是不会给帝王星造成多少威胁的，很难有一枚命中，要么被拦截，要么被躲避。

    瑞曼吉在夏龙那边吃过一次导弹的亏，既然靠近C星进攻，就考虑到了很多，不会在慌乱之中，再用高强度的暗物质光束去拦截导弹了，而是用低强度的，实在拦截不过来，就启动冷冻炮了。

    于是就有了这样的一幕，不少导弹突然变成冰疙瘩坠地了，如果导弹的科技含量太低，坠地后就引爆了。

    难得现在可以直接攻击这些帝王星，卡斯下了命令，导弹不要节约，进入攻击范围的，就尽数发射。

    在帝王星防御结界还没削弱多少的情况下，导弹再多，也是难以造成威胁的，就算没有没拦截。根本无法冲过防御防御，伤到帝王星本身。

    卡斯这么做，只是为了分散帝王星的火力，照理说，靠近了C星，以帝王星的火力，应该会造成更为严重的破坏才是，但现在由于忙着应付导弹，C星的损伤反而比之前少了不少。

    瑞曼吉那边用于进攻的火力不够，就让卡斯这边有了机会。空中部队和地面防御攻势，利用自己一方导弹的掩护，不断以激光类攻击削弱防御结界，电磁类攻击，削弱也许更厉害，但需要更加接近帝王星，就没有采用了。

    C星之前在陨石碎片、坠落战船战舰的伤害下，已经毁坏不少，卡斯不可能一直源源不断的用导弹牵制帝王星。当导弹攻击的密度下降之后，就轮到瑞曼吉这边反击了。

    即便现在帝王星的能量分配上，有相当一部分用于提速运行，来躲避密集的攻击。但自身进攻上，由于有高准度，高破坏力的暗物质光束，还是给C星造成了不少麻烦。

    瑞曼吉发出指挥：“不远处有一艘方舟。洛肯，你带两艘帝王星过去，在配合战船部队。就算有些许损失，就要将其击毁！菲尔斯那艘方舟逃过一劫，，我还是要让开普勒星系的人感觉到绝望！”

    菲尔斯所在的方舟，之前可是在D星基地完成过改造，配备了神级导热材料和屏障技术，速度更快，防御更强，瑞曼吉不好对付，但现在要对付的这艘方舟，之前一直在C星，没有什么改造，战斗力少了许多。

    洛肯带着两艘帝王星，佯攻之后，突然一起追上这艘方舟，一起启动射线利刃，让这方舟多出两道狰狞的伤口，没有直接崩断，却有迟缓了许多。

    得手之后，两艘帝王星一边远离，一边不时发出暗物质轰击，精确攻击之前被射线利刃造成的伤口区域，战斗持续了很长时间，也让帝王星的能量供应出现问题，不然就可以给这方舟造成更大的伤势了。

    随后的时间，洛肯配合战船部队，成功将让这艘方舟陨落，巨大的颤动之后，带起的尘埃，不断向外扩散！

    C星上的一艘方舟陨落，让纽蓝星上民众绝望，卡斯只得鼓舞自己的部队，化悲痛为力量，全力抵御下去。

    瑞曼吉再次发出指挥：“洛肯，带着三艘的帝王星，未来一段时间内，不要主动攻击了，尽量躲避，帮我吸引火力，我亲自去把C星上的粒子中心摧毁！”

    “瑞曼吉大人，我一定完成您的交代！粒子中心毁了，少了核燃料的产量，今后相当一段时间内，卡斯能生产出部队，也是跑不动的！”

    瑞曼吉坐镇的帝王星，为了给人以假象，并没有直接去进攻粒子中心，而是加速，开启引力场，专门找卡斯这边的战船而去，轻微攻击后，将这些战船吸附在自己帝王星周围。

    当吸附的战船有百艘之多时，瑞曼吉突然下令：“精确计算瞬移，我需要马上抵达C星粒子中心的上空！”

    瑞曼吉的帝王星，比起洛肯的那三艘，要晚不少时间进入战斗，有更多的能量，自然可以启动瞬移技术，何况这次的瞬移距离其实很近，现在突然消失在众人心中，下一刻出现时，已经在粒子中心的上空了。

    “利刃风暴，启动！”

    和之前攻打夏龙贼窝的情况差不度，瑞曼吉坐镇的帝王星瞬移之后，马上就是最大强度的攻击，高速运行下，一道道射线利刃，精确命中在粒子中心周边区域，卡斯在这部署的部队，防御工事，一个接着一个的被摧毁。

    感觉时机差多不时，瑞曼吉才放心道：“关闭引力场，让刚刚吸附的战船，尽可能多的砸向这粒子中心吧！”

    这些战船自由落体的同时，瑞曼吉的帝王星却是攀升高度，精确计算下，一道道暗物质光束命中即将坠落的那些战船，以帝王星暗物质光束的破坏力，足以让这些战船的核能电池引爆。

    一阵接着一阵的爆炸后，本就有所破坏的粒子中心，终于是不堪重负，也一同爆炸了。

    之前卡斯考虑到C星即将面临一场大战，已将粒子中心的核燃料转移，但真正爆炸后，威力还是不容小视，以这粒子中心为中心，瞬间产生了一个骇人的能量光圈。

    光圈没有存在多长时间，马上就以冲击波的形式，想周围迅速扩撒出去，所过之处，一切都夷为平地，一些零星的飞船，还没来得及坠落，就成为碎片了！

    夏龙D卫2的粒子中心，比C星规模要小上不少，部队科技含量更高，侥幸没有在瑞曼吉进攻时，直接摧毁，而是几乎报废。

    卡斯沉不出气了，发出通讯：“我这已经坚持了这么久，你的生命之星还没进入攻击范围吗？C星如今损失惨重，粒子中心也没了，你应该没什么顾虑了吧？”(未完待续……)