
    下一步的战略，夏龙心中已经大致规划清楚，当攻打C星的三艘帝王星，败退之后，争取截留住一艘，最好的情况，卡斯届时应该没有多余的部队过来捣乱，以电磁攻击破坏，带回贼窝交给4号负责适当维修，今后再多出一艘帝王星为己所用。

    最不好的情况，夏龙的部队成功截留住了一艘帝王星，但是卡斯派人捣乱，那时候就只有将彻底摧毁了，现在帝王星本身以及内部的复联人员，都是财富了，卡斯得到的越多，今后就对夏龙越不利。

    夏龙联系上天文学家凯丽：“不管用什么方式，让咱们的部队秘密跟踪也好，让电脑截获卡斯那边无视隐形观察装置的信息也好，未来这段时间，一定要死死锁定住攻打C星的那些帝王星。”

    “难得夏贼头儿这么郑重的，一定尽力完成，嘿嘿！”

    接下来的时间，夏龙的部队，一边等着李虎送来维修补给，一边给现有损伤的部队简单维修，缓慢朝着C星航行，从时间来说，肯定是无法赶到C星支援，就只有想办法捡漏了。

    C星的战斗还没打响，纽蓝星那边却提前出线状况了。

    纽蓝星，相对来说更容易攻打，一来这颗作为居住地的星球上。部队产量不多，而在纽蓝星外太空，为了防范陨石灾害，人为建造了很多人造卫星要塞，为了表达对地球的怀念，这些卫星要塞的排列，是按照地球那边星空的样子分布的。

    人造卫星要塞，防范陨石很不错，但若是碰上复联那帝王星飞船，就成了隐患，可以利用暗物质光束轰击，击成碎片后。反过来给纽蓝星造成灾难。

    现在，那艘攻打纽蓝星的帝王星，就采用了这种战术，利用速度优势，甩开卡斯派出的部队后，已经连续摧毁了数颗人造卫星要塞，造成不少民众伤亡。

    这战术也同样有着弊病，就是浪费了不少时间，每摧毁一颗人造卫星要塞，就会有更多的部队。更加的靠近这艘帝王星。

    瑞曼吉的全部开战，让卡斯也调动不少部队了，工业重地的C星，有三艘帝王星要去攻打，还不算瑞曼吉坐镇的那艘，若是C星损失大了，未来部队产量跟不上来，就让如今的优势不复存在。

    这次复联来犯前几年，C星刚刚经历过持久的战事。武田熊将C星占领了，持续的战争，让C星久久没有恢复原有水平，复联来犯后。用智能机械兽的干扰，更是让这颗星球小规模的战火不断。

    所以，纽蓝星的防御力量很薄弱，那些人造卫星要塞。只能略微改变位置，无法直接派去对付帝王星，卡斯在纽蓝星的部队不可能太多。只能慢慢被蚕食。

    不过卡斯显然有了应付办法，联系上多利和戴维：“这下你们放心了吧，我在纽蓝星这边的部队损失差不多了，这艘帝王星也有了伤势，你们的家园方面，是时候出兵了吧？”

    多利回道：“这次大家共同对付外敌，我们的家园自然不能落后，很多苦难的克隆人、机器人同胞，都是在纽蓝星上，这第二回合，交给我们了，卡斯大人好好守住C星吧！”

    多利和戴维，作为梅尔博士的“关门弟子”，也掌握了不少高端科技，以此为基础，为苦难克隆人、机器人创建了家园，长期运营下，也是一股不错的势力了，卡斯没有将其收复，让其成为“国中之国”，后期还给了不少援助，很大一方面原因，就是为了抵抗复联。

    突然之间，一艘艘闪亮的战舰、战船，从各个方位在纽蓝星外汇聚起来，即将开战，这些部队，很多都是第一次声势出战，但作战人员，可都算是久经沙场的。

    因为历史原因，以前的每次战斗下来，伤势较重的克隆人和机器人，都会被各大城邦抛弃，但都被多利、戴维救回来。

    多利后方调度，戴维前方作战，攻打纽蓝星的这艘帝王星已经有了些伤势，自然难以对付，启动瞬移技术离开，但是没多久又被追上了，经过近3天的追逐后，这帝王星彻底败了，残骸自然归于多利和戴维的家园。

    如此战果，让一些有着高人一等的人类民众脸红起来，纽蓝星危机时刻，出现解决问题的，正是这些曾被抛弃，长期苦难克隆人、机器人！

    纽蓝星的战斗结束不久，洛肯带着三艘帝王星，也从不同方位，开始攻打C星了。

    2号透过画面惊奇道：“真是来势汹汹啊，这些帝王星是想最后时刻，是想展现一下自身的科技含量么？”

    这三艘帝王星，如今已经可以用普通观察装置辨析位置了，出场极其高调，每一艘附近，都环绕着数颗硕大的陨石，这些陨石自然不会平白这么有明显轨迹来到C星外。

    爱丽丝道：“这些帝王星，看来是提前启动引力场了，将这些陨石带来当成武器的！”

    夏龙也是诧异道：“攻城器械我们知道，但这些陨石，绝对算是攻星器械啊！”

    不多久，C星外三个不同方位，三艘帝王星各自带着这些陨石，高速运转起来，之后，各自朝着C星甩出一颗陨石，接着，就是利用暗物质光束攻击陨石，化为碎片后，集体朝着C星轰击！

    三颗陨石化为了无数碎片，很快就砸到C星上了，任卡斯之前做了百般部署，也不好应对了，这些碎片，只有一半被拦截成功，剩下的，每一个碎片，所到之处，将让附近相当区域颤动起来！

    如此不同寻常的战斗，刚一开始，就让C星混乱起来了，出去和帝王星开打吧，也许还没靠近，就被陨石碎片砸到不成样子了，留在C星，就算全力拦截，还是会有很多碎片砸下来。

    而攻打C星的三艘帝王星，携带而来的攻星器械，那些因为帝王星引力场环绕着的硕大陨石，可是有好几颗！

    卡斯的部队，还没有来得及出战，这些帝王星已经甩开了第二颗陨石，进行第二轮轰击，而为了拦截更多的碎片，从目前来看，开始之前部署的应急部队，也是不太可能上前作战了，拦截碎片就很麻烦了。

    瑞曼吉虽然做出最后一战的架势，但其实心中，还是存有一些幻想的，还想继续代表复联所在的母星，多在开普勒星系战斗一段时间，只要将工业重地的C星摧毁个七七八八，断掉卡斯的部队补给线，甚至还可能翻盘。(未完待续……)