
    夏龙当然不会上当，自己跑着去当冤大头，去对付有地理优势依靠的瑞曼吉，随后回道：“这个时候就不要拖拖拉拉的了，就是因为最后三艘帝王星都还没有恢复，我们更应该联合出兵啊，纽蓝星，C星你没办法派兵，但你的D星基地有啊，你总不会认为D卫4离得太远吧？”

    卡斯仍旧支支吾吾，敷衍着夏龙，若是D星的部队再有损失，今后就更加拿夏龙没办法了。

    当然卡斯拖延，也是有一定的考虑，之前已经从夏龙那骗到一艘帝王星的残骸，记忆备份技术又从被俘的复联人员那里挖掘了一些他们的科技，自己的科研人员，已经在研发吸能释放技术。

    只要这项技术取得进展，对闪电有一定抵抗力，就可以普及到自己的部队中，也就可以放心出战，对付躲在D卫4天然闪电云层的瑞曼吉残余力量了，只是需要时间。

    夏龙正是由于让卡斯骗到那艘帝王星残骸，所有万般小心，如论如何，阴谋阳谋并出，也要让卡斯出兵，不给他时间，等研发出吸能释放技术再出兵。

    夏龙道：“我可得提醒一下了，现在是难得的时机彻底歼灭外敌，错过就没了！从复联几次来犯的时间间隔来看，瑞曼吉的母星那边，也许要不了多少时间，就会来支援了，瑞曼吉第一次出现，只是一艘帝王星，第二次就是10艘新型帝王星了！”

    接着夏龙对爱丽丝和多夫道：“想办法，在纽蓝星的民众，C星的领主方面，多做宣传，给卡斯制造压力，这个时候，必须出兵，必须彻底击溃瑞曼吉。否则等他的帝王星恢复过来，又会是灾难，无数人失去亲朋好友”

    2号哈哈笑道：“夏贼头儿，这主意不错，逼着卡斯出兵，反正我们早就偷学到了一定吸能释放技术，到时候一起出兵，卡斯那边的伤亡肯定比我们大！”

    很快纽蓝星和C星上，就传开一条消息，夏龙的贼窝方面。近乎所有的部队已经蓄势待发，呆在D卫4外，就等开普勒星系第一号人物卡斯，派兵呼应，在瑞曼吉境况不佳之下，共同出战、击溃，还开普勒星系一片和平！

    爱丽丝早期在生命之杯宣传上的献唱，早就赢得了不少粉丝，加上纽蓝星星上看得清局势的民众。纷纷表示支持。

    而多夫原本就是C星上的领主，与不少领主都认识，与罗伯特、布鲁尔加入贼窝后，更是发起了偷渡事业。帮助C星上领主，反对卡斯的小势力牵线，帮他们换购到高端科技产品的同时，也给贼窝带来了巨大的财富。

    现在二人通过人脉来给卡斯施加压力。那些与夏龙走私的领主，拉拢龙套演员起哄，没过多久就起到了效果。很多人都希望、呼吁、要求卡斯出兵！

    “卡斯大人啊，你就出兵吧，夏龙之前可以帮你截击了那艘攻打D星基地的帝王星，瑞曼吉这次全面开战，但D星基地完全没损失啊！”

    “实在是看不过去了，难道我们开普勒星系，需要一个曾经的星际大盗团伙，起到头作用，在最佳时机，去对付外敌么？现在外敌还没解决，卡斯就要过河拆桥，借机对付夏龙么？”

    “赶紧出兵吧，夏龙的贼窝，之前同样近乎摧毁，现在毅然打头阵，卡斯再不出兵，难道让我们这些普通民众，慢慢飞过去帮助夏龙不成？这开普勒星系，第一号人物是卡斯，而不是夏龙吧？”

    心中有着一千个不情愿理由的卡斯，终于是受不了这样的压力了，将D星基地的部队部署开来，前往D卫4，与夏龙的部队汇合后，就是对付近乎末路的瑞曼吉。

    D卫4上的战斗，就完全是拼消耗了，帝王星的吸能释放技术最完善，抗闪电效果最强；所以夏龙和卡斯的部队，是无法长时间作战的，被D卫4的闪电，被瑞曼吉的帝王星伤到一定程度，就必须撤离维修。

    这场战斗无法停下来，必须要持续下去，不能给太多时间，让瑞曼吉那得到喘息，得保证让最后三艘帝王星一直处于带伤状态，保证对方的修复，不及夏龙和卡斯造成的伤害多。

    几天的交战后，短时间内无法研发适当吸能释放技术的卡斯，算是作茧自缚了，本来是想让夏龙的部队多损失一点，结果自己的部队损失太多。

    D星基地派来的部队，几乎全都带伤了，很多战船，甚至还没来得及开火，就被D卫4云层中的天然上点劈中后彻底摧毁。

    远处的卡斯，启动攻击甲上的攻击装置，将面前的立体屏幕击毁，因为刚才看到的画面，是自己部队的不断损失，也许侥幸逃过了D卫4的天然闪电，但帝王星吸能释放技术的闪电，也不容小视！

    在D卫4上，天然闪电等于是不断给帝王星补充能量，攻击装置需要的能量，不用太过依赖自身暗物质能量的供应。

    而反观夏龙那的部队，生命自由号母舰、主力战舰有一定的吸能释放技术，不用太过担心闪电，伤到差不多时，完全有能力撤离D卫4，而瑞曼吉是断然不敢出去的。

    夏龙这边派出的战船，只有明抢号和子舰，明抢号和子舰的配置差不多，虽然无法配备吸能释放技术，但也不至于被几道闪电劈中就扛不住了，卡斯那的战船，能扛过两次闪电就算是万幸了。

    现在卡斯也是在是没有办法了，不光是民众，领主，就连自己的部队，都强烈要求尽快解决外敌。

    也幸亏卡斯击毁了面前的立体屏幕，不然下面的画面看到后，肯定更加气人。

    2号的明抢号，在D卫4中，隐形效果早就失去，不断改变方位，对帝王星远程攻击，慢慢累积伤害，突然附近云层中一道强光出现，天然闪电要出现了。

    2号赶紧让明抢号变成人型状态，反向运行，后退中，卡斯这边一艘幸运的战船，之前被闪电劈中损坏不少，尽最大速度逃离D卫4，却和2号相撞了。

    “哪来的不开眼家伙，没看见我正在倒船么？倒船能有多大的速度，你还非要撞过来干吗？找死么？”

    当2号回头时，对方确实应验了，那战船本就损坏，即便是倒船的明抢号，也禁不起这一撞了，从云层中坠落下去。2号很没良心，战船之中，明抢号的动力绝对是十足的，人型状态下，撞不过一艘普通、有所损坏的战船是不可能的。

    “我是不是太坏人了一点？”2号一边心想，一边撤离D卫4，在这里作战，能量流失太快。(未完待续……)

    PS：感谢~lmxy~的月票！