
    夏龙的分析没有错，瑞曼吉和他的那些强大的帝王星飞船，已经走向末路，最后的三艘也是强弩之末，连续几天，都没一点像样的反击，一直躲在D卫4闪电密集的区域。

    瑞曼吉没能翻盘，更不可能等到母星那边的支援了，从夏龙带回无视隐形技术、带回基因数据库那刻起，让曾经的对手，菲尔斯决定拼命为夏龙护航时，就注定了瑞曼吉的失败收场，那时，瑞曼吉险些将刚刚返回开普勒星系，打着许多补丁的生命自由号解决，离最终胜利的道路又是那么的接近。

    最后三艘的伤势不断加重，始终无法较好的修复，D卫4持续一月的被动战斗，让暗物质能量始终得不到有效蓄积，这对于开普勒星系来说，是巨大的优势。

    如此形势下，卡斯和夏龙都心照不宣的降低了进攻强度，慢慢维修部队，减少损失，等到C星的补给到位时，多利和戴维的家园，也会增加一些部队，而等到武田熊的部队到位时，就是和瑞曼吉最后的决战了。

    夏龙的贼窝离D卫4不算远，补给会来的更加迅速和频繁一些，出于是和卡斯联合出兵对付外敌，这些补给也会分给卡斯那边一些，但肯定不会太好，但至少可以保证他那些受损的战船战舰，得到打补丁一般的临时修复。

    夏龙的主力战舰方面，已经陆续改进了吸能释放技术，增强对闪电的抵抗能力，装配上了闪电主炮，这些都是在维修的幌子下秘密完成，这样在决战时，可以让瑞曼吉意想不到，也可以震慑一下卡斯！

    瑞曼吉真的耗不下去了，无论是卡斯还是夏龙的部队。都是以远程攻击为主，慢慢削弱、增加伤势、损耗能量，不去和帝王星接近作战，算准了自己不敢离开D卫4。

    夏龙更是让人可恨，那些主力战舰，有最好的电磁主炮、超微波主炮，有电磁风暴这样可以通过衍射效果直接越过装甲，造成内部电磁伤害的强力攻击技术，明明有不俗的近战能力，却一直在远处。使用放风筝的战术！

    每当这些主力战舰受到不算严重的伤势时，马上就远离而去，让瑞曼吉的及其成员眼睁睁看着维修，大量装备防护甲的人员，配合维修的工程飞船，在夏龙的主力战舰外忙碌的飞行。

    时间再过半个月，D卫4战场上呈现明显的两级分化。

    一边是夏龙和卡斯的部队，由于C星的补给已经到位，卡斯的部队得以不错的修复；夏龙的主力战舰不仅修复更好。甚至还装备了闪电主炮得到增强；多利、戴维，以及武田熊的部队，也相继到来；那些和走私领主部队，还是会和以前一样。一旦有机会，就提供远程火力。

    一边是瑞曼吉三艘风雨飘零的帝王星，伤势无法得到很好修复，能量得不到稳定蓄积。随时都会被击溃，D卫4的云层中是有天然闪电，为帝王星提供能量和火力。但终究入不及出，何况天然闪电，也会带来损伤，抵抗力强，不代表完全抵抗！

    自打复联那边开始来犯以来，这次D卫4作战，是开普勒星系最为强势的一次，团结是一方面原因，各大势力都出兵了，包括不少民众都帮助补给；更主要的是，瑞曼吉的那些帝王星经不起消耗，D卫4的地理优势，也不能挽回局面。

    决战开始了。

    各大势力的部队，纷纷进入D卫4的云层，照例不去靠近帝王星，不断跑动改变方位，用远程攻击。

    瑞曼吉这边已经被追着打快1个月了，持续的消耗又得不到补给和修复，根本没有多少能量用于攻击，只能不断躲避，相隔不少时间，才能启动一次高准度、高杀伤力的暗物质光束。

    无奈开普勒星系这次派出的部队太多了，更是表明了彻底结束战斗的决心，前方的战舰被重伤，哪怕是击落，后方的还是不会退缩。

    夏龙发出指挥：“我们的部队，不要和卡斯的太过靠近，先解决一艘帝王星再说！爱丽丝，和多利、戴维部队，还有与我们合作的领主说一声，提供远程火力压制；李虎、贝恩、麦德林，带领主力战舰上前和帝王星近战；迈克、2号，子舰和明抢号骚扰攻击，虽然帝王星如今不会有什么火力了，但还是要尽可能打断他们的攻击！”

    “明白了，夏贼头儿！”

    大量远程攻击的掩护下，夏龙能参战的12艘主力战舰尽数出动，慢慢靠近了一艘。

    2号得意道：“这艘帝王星我认识，绝对是洛肯那艘！我早说过，和他单挑，10个我，就算练成超级克隆人，也不是他的对手，但在大规模战场中，他就没什么优势了！”

    卡斯看着夏龙那边的举动，不屑道：“终究还是一个愣头青啊，这次是你自找的，居然主动上前和帝王星作战，慢慢远程攻击，以瑞曼吉那边的状况，能扛得住两天就是奇迹了！夏龙你难不成是想和我抢这旷世之功不成？”

    其实，按照如今常规的消耗战，远程攻击下去，到击溃瑞曼吉，不用多说，身为开普勒星系最有权势的人，这天大的功劳，卡斯至少会分去大半，说到底，大部分民众还是站在自己这边的，对于夏龙，盯多是有了一些好感和感激。

    只是卡斯不会知道，夏龙在研究复联技术方面，也一样有着优势，12艘主力战舰，配备上了闪电主炮，对闪电的抵抗更强，吸能释放技术的效率也更高。

    D卫4的天气突然恶劣起来了，闪烁不定，卡斯这边的人，纷纷对夏龙落井下石起来。

    “真是出师未捷身先死的节奏啊，夏龙的那些主力战舰，真是倒霉，敢于充当第一个吃螃蟹的人，主动上前和帝王星开战勇气可嘉，但得先扛过前方这突然出现的闪电吧？”

    “让夏龙那边的闪电来得更猛烈一些吧，我怀疑之前就是因为他瞎捣乱，才让我们白白损失不少，这次出兵D卫4，我们都是被逼过来的，我那可怜的，算了，说了伤心！”

    2号发出通讯：“小麦子，赶紧打开主力战舰的舱门，我们战船部队先去避避风头了！真是倒霉！你们的抗闪电能力增强了，但我们没有啊！”

    一道道狂暴的闪电，朝着夏龙的这些主力战舰尽数劈去，让人无法直视。

    卡斯心中乐道：“让你出风头，这闪电来得真是时候，你那些主力战舰，就算没有瘫痪，也得打道回府了吧？”(未完待续……)