
    复联对于开普勒星系的复仇，动作一次比一次大，派出的帝王星一次比一次强大，造成的破坏也一次比一次严重，这次，几乎已经成功了一半！

    和夏龙一起返回开普勒，证明母星那边同意停止战争的复联人员，得知如此战果，心中很不是滋味。

    “可恨啊，从这第三批次帝王星的战况来看，用不了多久，我们就可以复仇成功了啊！”

    “可惜啊，我们将最厉害的部队派往开普勒星系，造成母星的留守空虚，母星那的战船，连暗物质能量驱动的都没，那些智能机器兽，都是在奇异建筑中发现，也都派到这边来了！”

    ……

    瑞曼吉再次叹道:“夏龙，看来是天意啊，要化解我们之间千年的恩怨！若是你当时晚那么一点时间，利用始祖粒子到我们母星，就会和我们第三批次的帝王星相遇，也许现在、甚至将来很长时间，战争都无法终止。”

    夏龙道:“是啊，也许真的是天意，千年前从地球移居时，我们的人‘抛弃’你们，但千年之后，我回地球带来基因数据库，我们开普勒星系的人共同努力，在异病问题上取得不少成果，才让你们心动，同意放弃复仇！”

    开普勒星系与复联那边的战争是化解了，但夏龙心中很清楚，战争这东西，是无法停滞下来的，这已经是所有生命的本性了，换个角度，战争也在推动生命的向前发展。

    由于始祖粒子的数量不多了，夏龙无法保证让第三批次的帝王星，通过特殊空间返回母星，所以这些复联人员的回家成了问题。

    夏龙问道:“你们是想通过常规方式。花上数十年航程回去，还是愿意等，等到我们再次捕捉到始祖粒子后，将你们送回呢？e星磁力风暴的周期不算太长。平均10年左右会有一次。”

    瑞曼吉道:“我们复联人员商量好了。那些帝王星，就集体在e星光环区域。等始祖粒子好了，再请你送我们回去了。战争刚刚结束，还是不要太过靠近。”

    之后多利又联系上夏龙:“我想到了一种办法，可以多捕捉到不少始祖粒子？”

    “快说说。这可是好东西啊，我的贼窝，我的星际大盗团伙，能不能够彻底从良，哦不，是彻底改邪归正...也不对，是正式改行。全指望始祖粒子了！”

    “我们可以到其他星系，尤其是那些存在木星、e星这样吸尘器性质的气态星星球的星系，去捕捉始祖粒子，不过你得让凯丽这个天文学家多费心了。我的家园方面，还是提供捕捉始祖粒子的技术！”

    “那好，就这么定了！”

    不久后，凯丽的两个保镖，达克、达夫带着生命自由号母舰再次出航，携带着不少探测器，前往离开普勒星系较近的合适星系，在这个星系中类似木星、e星的星球外发射探测器。

    待磁力风暴才生后，这些探测器就会进行自动捕捉，再选择合适地方降落，最后就是等夏龙，多利那边的人员来取收成了。

    数年后，始祖粒子累积足够，夏龙将复联人员送回母星。今后生命自由号母舰彻底忙碌起来，前往不同的合适星系，发射探测器，等捕捉到始祖粒子在回来收取，顺便再次发射探测器。

    这期间，坐拥开普勒星系最大地盘的卡斯，也彻底放弃和夏龙作对了，从复联母星回来后，夏龙将一些复联科技捐献出来。

    但卡斯可以想象，两处最为重要的奇异建筑，都是夏龙的人去探索，里面有什么宝藏，最清楚的人自然是夏龙，而并不是夏龙对外公布的那些，找到的暗物质能量，卡斯和多利都分到了一些，但夏龙肯定是得到最多。

    还有就是，复联的母星，也是被夏龙的人“抢了个遍”，复联人员掌握的外星文星技术，夏龙也许被办法直接从从复联人员获得，但绝对“抢”了很多完好的设备，进行自行研制！

    没有人，也不会有人敢打夏龙贼窝的心思，团伙成员的工作重点，就放到了造星上了。

    克顿带着不少人，前往e星光环区域，一方面找到合适的陨石，准备再次造出一个类似生命之星的大家伙；一方面则是仿造复联母星的方式，以堆积陨石的方式，尝试造出一颗真正的星球。

    前者还好说，毕竟夏龙那边已经造出过一个生命之星，只要贼窝发展好，有充足的资源，就可以实现；但后者就真是一项浩大的工程了，除非夏龙可以先造出不少生命之星，帝王星这样的大家伙，去拖动大型陨石，强行改变其运行轨迹，高效率的实现堆积才行。

    2号白眼道：“夏贼头儿，你别白日做梦了行不？造成一个真正的星球，想想都难受！再说，我们贼窝现在哪有财力？和复联那边讲和了，以后不会有大型战争了，谁还换购，还天价换购咱们的高端科技产品？其实也就是军火！”

    多夫也赞同道：“最近咱们贼窝只是靠出手农产品获得额外资源，资源这东西，紧靠自行开采搜集、生产终究太慢了！2号的明抢号已经几个月没卖出一艘了，倒是不时有人换购子舰，显然失去参加星际方程式大赛！”

    夏龙笑道：“以后就不要叫贼窝了，咱们马上就可以彻底洗清底子了！凯丽，其他星系的收成怎么样？”

    凯丽也笑道：“预计两年内，生命自由自由号母舰会在依次前往10个星系去‘收账’，到时候始祖粒子会有不少始祖粒子，可以挥霍好长一段时间！”

    夏龙想到了不好的注意，道：“既然如今没有战争，别人又不敢打我们注意，2号，你还是变回超级技术人员吧！我在梅尔博士的数据盒中归纳好了一些记忆，你多打造几套利用始祖粒子，影响空间的航行装置吧？”

    “恩...，这个太难我不敢想象，我再变回超级技术人员，需要不少时间，而且我也没那个心思了，你还是交给我的好兄弟，3号4号他们吧！”

    “那你也不能闲着，再建造一个粒子中心，专门用来给始祖粒子充能，这个不难吧？”

    数年后，凯丽粘着夏龙道：“通过我的观测，在不算太远的一个星系，会出现流星雨，要不你组织一下，让所有团伙成员，一起近距离去看吧？”

    2号插话道：“我的大小姐，你疯了吧？近距离观看流星雨，画面想想就很可怕啊！到时候不知道被砸中多少次了，就算生命之星也扛不住几次啊！”

    曾经优秀的飞行员，麦德林想到了什么道：“近距离观看流星雨就害怕了，这还是咱们最优势的作案人员么？哦，我忘记了，这都是过去式了！”

    “你个小麦子，有什么想法直接说！”

    “和你赛一场，我们到凯丽说的那个星系，在流星雨中，来次比赛！这个你占便宜，毕竟你一直都是驾驶战船的，而我后来就是一直指挥主力战舰的！”

    “比就比，害怕你不成，你虽然是很厉害的飞行员，但也是过去式！”

    夏龙的商业头脑爆发，大笑道：“既然这样，就由我们贼窝方面，举办一场载入史册的星际方程式比赛！爱丽丝，将消息散播出去，记得派人到复联母星那边，也请他们的人参加；李虎，你先到那个星系，考察一下地形，设置赛道；多夫，你和罗伯特、布鲁尔赶紧去拉人！”

    很快多夫发出通讯：“流星雨下的星际方程式比赛，有胆量参加么？如果您愿意，请先前往d卫2，携带适当的筹码，我们将会带着您的参赛飞船，来回接送......”

    随着始祖粒子有了较稳定的搜集，夏龙又可以不断、快速累积资源了，今后多夫等人还开启了定期前往太阳系的航班。

    至于卡斯那边的人，还是得出不少筹码，或是前往其他星系在流星雨下比赛，或是在其他星系旅行，很多低端一点资源、各种物资，就以这种方式流入到夏龙手中。

    有了稳定而高利润的收益，在复联母星奇异建筑中发现的那套搜集暗物质能量的装置，也被破译出来，随后的时间中，夏龙不断造出生命之星这样的大家伙，有了这些大家伙，就可以堆积陨石实施造星工程。

    十几年后，e星光环上，一颗星新的星球，一颗新的e星卫星诞生！这颗星球的内部被挖空不少，布置了全范围覆盖的重力调整，白天黑夜的效果，也是高逼真模拟出来，整体环境，和地球极其类似！

    