
    C星的粒子中心瞬间被摧毁，夏龙可以想象卡斯此时心中的心情，未来一段时间内，能源将受到巨大影响，就好比一个地主的万亩良田，突然之间成为一片焦土。

    但夏龙此时也只得无奈道：“你派人送来的匹配核燃料，已经收到了，人造恒星风暴随时可以启动，只是现在瑞曼吉那些帝王星，都太过靠近你的C星，若是启动，势必让C星很大区域形成电磁影响，到时候就你就不好指挥了啊！”

    卡斯急道：“现在什么时候了，C星至少已经损失60%以上了，看准时机，朝着C星损失严重的地方启动人造恒星风暴，就不会有多大影响了，至于通讯方面，你不用担心！”

    “可是还有一个很严重的问题，那些帝王星此刻都在高速运行，人造恒星风暴本就在两天航程外的地方启动，我这技术可没有复联那边的惊人准度，它们高速运行，我是没办法锁定的，连大致锁定都不行！”

    “你不是我挖走了一个叫马丁的机器人么，我印象中，他的准度很不错的啊？”

    “卡斯大人，你别急糊涂了，马丁控制其他攻击装置还行，可以有很多机会实战练习，人造恒星风暴消耗太大，到现在也就启动过几次，你觉得我有多少机会让马丁练习，一直都是电脑代为控制的！”

    卡斯愣了一小会道：“那你说怎么办吧，总不可能让我马上将一艘帝王星迟缓下来，让你锁定吧？”

    夏龙道：“也只有这么一个办法了，当务之急，你的部队，必须集中火力，将一艘帝王星的防御结界破除，再用电磁攻击让其迟缓。人造恒星风暴，才更有把握锁定并且命中！”

    随后，卡斯迅速部署开来，挑出一艘防御结界最薄弱的帝王星作为主要目标，让原本牵制其他帝王星的部队，尽可能去攻击这艘目标帝王星。

    只是这样一来，其他帝王星少了火力压制，不过卡斯也想出不少应急措施，联系上C行的所有领主，做了个简短的动员。关键时刻，让这些领主派出压低的部队。

    若是还不够，就让“刚出生”的机器人、克隆人，装备上攻击甲出战了；能够出动的飞船，即便不具备什么攻击力，也得营造一点场面出来，吸引其他帝王星的火力。

    于是战斗很“激烈”了，大量装备攻击甲的人员，冲上云霄。发出一道道极细，强度极低的激光，去攻击那些帝王星，单个造成的伤害可以忽略。累积起来也是有一丁点效果的！

    大大小小，各种规格的运输飞船，从各个方位升空，进入适合距离后。便喷出一道道火舌――破甲机枪，这些非战斗的飞船，短间内。也只能配备这样的武器了。

    而那些帝王星，运输飞船与攻击甲人员之间，当然是只攻击前者，无视后者，运输飞船可不怎么耐打，几道普通强度的暗物质光束，就足以击落，坠落过程中，还能砸到不少攻击甲人员。

    如此非常规的战术，让瑞曼吉信心大增，发出通讯鼓舞着自己的人员：“看到了么？C星快要不行了，很多军用建筑毁了，粒子中心也没了，现在派出一些低端部队分散咱们的火力，咱们得抓紧时机，给C星造成更多伤害，C星毁坏的越严重，咱们的复仇就越有希望！甚至还可以坚持到母星那边再派来支援！”

    复联成员真的鼓舞到了，一方面从目前形势来看，C星确实坚持不住了，二来这次来犯，已经持续了数年，算上时间，母星那边也差不多派来支援了。

    此时此刻，卡斯这边毕竟有着数量优势，瑞曼吉那的帝王星在暗物质能量剧烈消耗之下，大部分时间用来躲避，但不多的攻击，还是准度极高，几乎每次攻击，都能命中，慢慢蚕食着。

    与此同时，那艘被卡斯定为目标的帝王星，重点攻击下，防御结界终于是被攻破了，也等于是暴露出来，任何攻击，都可以直接造成伤害了。

    对于C星的这些部队来说，可是虎落平阳的大好时机，就连那些运输飞船，也都将破甲机枪的火力力瞄准了过来，各种电磁类攻击更是不断招架。

    对付帝王星，最有效的战术当然是夏龙那边的，防御结界攻破就是转折点，其他人可以直接偷学过来。

    不光是卡斯，还是多利和戴维的家园，都部署了一些人型战斗单位，就等这个时候了，借着火力掩护，直接吸附在这艘目标帝王星上开始攻击，或者说是“拆”更为合适。

    那些攻击甲人员，也是采用了同样战术，空中几度急转弯，几度漂移之后，落在这帝王星上，尽可能去拆了，毕竟从效果来看，攻击甲和明抢号那些人型战斗单位，都是差不多的，只不过各种攻击的强度，要小了许多。

    漫长的坚持与消耗下，C星进入了深夜时间，不断闪耀的光点，证明这里还在进行激烈的战斗，这里的废墟面积更大，而这艘帝王星也终于是迟缓了下来。

    卡斯平静了少许，发出通讯：“现在可以启动人造风暴了么？”

    夏龙回道：“差不多了，不过先让附近的战斗人员撤离吧，我这攻击你知道的，破坏力太强，我可以不想殃及池鱼，增加罪孽！”

    就当瑞曼吉以为这艘帝王星要被生生拆掉时，吸附着的人型战斗单位也好，攻击甲人员，甚至对方附近的各种飞船也好，都是集体撤退了，这让瑞曼吉有了一种很不好的感觉。

    “赶紧改变方位！夏龙那的人造恒星风暴要来了！”

    在这期间，夏龙已经联系上前方生命之星上的克顿：“启动吧！”

    一股极其强烈的能量，在距离C星约两天航程外的地方，快速过来！

    由夏龙设想，3号具体研制出的人造恒星风暴，本质上就是高速带电粒子流，会造成严重的电磁影响，甚至还能破坏大气层，第一次启动时对象是卡斯的D星基地，就让这里受灾严重，大量部队无法完好运行，大量电子装置失灵

    现在主要用来对付这都帝王星，效果可想而知，尽管改变了些许范围，还是被触及到了，就好比某人被背后闷棍，几乎瞬间受迫性停滞下来，而不是迟缓！

    这一刻，C星宁静了，相当一片区域，黑暗了，大面积区域停电，许多机器人直接进入休眠状态，就连飞船上的照明也都同时熄灭，瑞曼吉这边的战船坠落了不少，卡斯这边一些没能跑远的部队，也是一样！(未完待续……)