
    为了探索这奇异建造，虽然彻底报废了一艘主力战舰，但也不是没有收获。

    3号经过一些分析后道:“通过刚才的能量探测，我发现这奇异建造自主防护措施，在最后有了明显而且极其的减弱，否则，以刚才那些暗物质能量光束的强度和近乎全方位的攻击，我们远离的部队也得遭殃！”

    夏龙道:“也就是说，刚才主力战舰的电磁风暴，确确实实影响到了这奇异建造的本体，才使得防护措施削弱了？”

    “很有可能，不只是削弱，而是彻底影响无法运行，不然它的防护措施不该只有这些威力，后续的措施在电磁风暴的扩散效果下，无法继续了。”

    3号的猜测很快就得到证实，2号见探宝可以继续，匆忙道:“大家速度，电磁攻击，将这奇异建筑的防御结界破，见证奇迹的时候就要到了！”

    只是防御结界破除后，这奇异建筑的外壁相当坚实，还是和之前的担心差不多，强行破除只怕会造成内部“宝藏”的损坏。

    这一切难不倒夏龙极其团伙成员，夏龙先道:“用超微波攻击好了，再厉害的材料，也得熔解！”

    2号补充道:“电脑，对这奇异建筑进行仔细探测，找出外壁最薄弱的地方，还得保证超微波攻击熔解外壁的后方，没什么东西！”

    爱丽丝提醒道:“大家冷静点，李虎、2号、麦德林，你们可是还在复联母星作战，即便他们母星这边已经大势已去，外出部队需要不少时间才能回去。”

    夏龙很快吩咐下去:“克顿继续负责生命之星，李虎负责3艘主力战舰，继续和复联母星上的残余部队周旋，不要松懈；麦德林。你负责一艘主力战舰配合少部分明抢号，该‘探索’的探索，该带走的带走；2号你的大部分明抢号部队，得时刻保持境界，四处巡逻……”

    2号嘀咕起来:“夏贼头儿，你这次还没有做绝，让明抢号去巡逻，总好过以前去拖陨石搜集资源，挖坑对付智能机械兽了！”

    夏龙则是给复联的前方部队再次发出友情提示:“还不放弃么？再这样下去，我可要对你们母星使用恶魔细菌了！”

    对方没有回复。依旧进行一些无谓的反抗。

    数小时后，那处奇异建筑，探索有了进展，在超微波攻击的仔细操控下，将其外壁熔解出好几处裂口，发现了里面的宝藏，传说中外星人留下，用于星际旅途中转、补给所用的宝藏！

    呈现在众人眼前的，是相当批量的精密密封装置。通过证实，里面封存的正是暗物质能量！

    “哈哈，小麦子，还敢说我没有收获么？这么多暗物质能量。足够我们的那些生命自由号子舰全都改成暗物质能量驱动的了，你们那些主力战舰都没问题！看这分量，足够我们造出不少帝王星那样的超级战舰了！”2号在通讯中，已经狂笑起来。

    麦德林回道：“算你狠了。2号你虽然生平抢劫作案无数，但最让佩服的，还是这次偷窃行动了。哈哈！”

    夏龙自然立即将收获的航行记录发送给复联那边，道：“看到了吧？放弃吧，如果你们再有反击，我不介意在你们的某些区域，引爆一些暗物质能量！”

    “无耻的威胁，你们这是抢劫，偷窃！那处奇异建筑，我们这么长时间以来，都不敢都舍不得去探索，居然让你们，实在想不到，你们居然找到我们母星的方位，还利用始祖粒子过来了！”

    “实在不好意思了，瑞曼吉没有告诉你们吗？我夏龙，就是一贼头儿，我身边的人员，和我一起组成了开普勒星系那边最强的星际大盗团伙！”

    接下来双方的协商，还是没什么实质进展，复联那边坚持要抵抗到底，夏龙只得采取其他办法。

    “2号，暂时别去探索另一处奇异建筑了！眼下最好的办法，就是弄些人质过来，只不过复联那边是不可能和我一样，主动送一些，就劳烦你的明抢号部队分出一些去搜救吧，抓，哦不不，是找一些他们的人！”

    “夏贼头儿啊，你能说的直接一些么，让我去绑架他们的人员，给你当人质不就完了，绕来绕去的真是麻烦！”

    爱丽丝在夏龙身边，掩嘴而笑：“我们的贼头儿，已经习惯当贼头儿了，突然之间担任三方势力的负责人，来复联母星这边，与他们化解恩怨，终止战争，一时间肯定不适应的，对不？”

    空有不少不可思议的技术，空有帝王星那样的强大战争利器，复联那边却那边却中了夏龙的一招瞒天过海，让生命之星绕道航行，杀到他们母星，启动人造恒星风暴，造成严重的电磁伤害。

    在这之后，复联那边也只有节节败退了，眼睁睁的看着夏龙的部队，在母星这边抢劫，偷窃，“搜救”自己的人员。

    许多复联人员在自责，只有瑞曼吉在心中叹气：“夏龙从最早的不断被追杀，到成为统领一方的贼头儿，这其中的艰辛，不比我们复联人员在这颗恶劣星球生存来的轻松！”

    瑞曼吉可以看出，夏龙其实是很想用最好的方式解决问题，从在开普勒星系那边，说出那一句“带你们回家”时，就体现的很明显，有恶魔细菌，却没有背地使用，而对自己复联人员同样重要的异病问题，也是几度给出一些治愈、缓解异病的技术。

    随着母星上的损失越来越严重，越来越多的人被夏龙那边“搜救”之后成为人质，考虑到诸多因素，复联人员终于妥协了，同意不再反击了。

    那批外出对付夏龙临时基地的部队，发出通讯：“母星那边做出决定，我们战败了！请你们不要为难那些被你搜救的人员，我们的母星已经受到人造恒星风暴的攻击，大气层有所破坏，请不要用引爆暗物质能量了，至于我们这些人员，一旦返回母星，就离开帝王星、战舰战船！”

    瑞曼吉也发来通讯：“这些部队返回的途中，夏龙你可以一起随行。我们若是有异动，我相信你会使用恶魔细菌的，我也相信那些克制恶魔细菌的设备，你们都设置了防伪措施，随时可以让它们失效，这样这些部队，是不可能安全返回的！”(未完待续……)