
    对方的功能型战舰，组队之后很强大，只要形成了包围，夏龙这的战舰很快就会彻底在战舰本身、内部人员上瘫痪。

    但和人造恒星风暴一样，再厉害的技战术，初期起到的功效不错，之后就较弱不少。

    夏龙这边的战舰段时间内，也折损了近40%；但随着战船部队的拆解战术打开战局，至少双方在战舰战船方面的较量下，进入僵持了。

    对方的那些战舰小队，想要包围夏龙这的战舰，造成迅速战果，但夏龙这的战船部队，就不让其得逞；双方的战船，也开始互攻了。

    只是一段时间后，夏龙发现，自己这边的战船，相当一部分，和对方的相比，处于太大劣势，菲尔斯那的战船最差，损失也最严重，夏龙只得让其回撤，在后方提供火力掩护，减少损失。

    即便是戴维那的希望之星系列的战船，和对方比，无论在攻击和速度上，都有所不及，夏龙让其策应，协助自己贼窝方面的战船，有机会就拆对方的战舰，没机会就以多大少了，尽量不单独行动。

    夏龙贼窝的战船，严格来说，和对方持平，少量的生命自由号子舰，目前来分析，只比对方战船有少许耐打优势，在就是电磁风暴了；而绝大多数的明抢号，远程攻击是弱势，只有追上对方战船时，才优势明显。

    一些子舰已经折损了，因为对方的部队也有不少，反隐形技术也不差了，累积之下，识破范围也大，子舰一旦分体攻击，马上就会损毁一些部件，后果可想而知。启动电磁风暴冲入敌船之中，可以瞬间造成不错战果，但接下来就难受了，对方战船的速度很不错，电磁风暴启动期间，子舰的运行能力锐减，自然会折损。

    夏龙也是没有办法，自己是负责人，自己嫡系的战船部队，在三分势力中。最为厉害，自然得冲在前方，这样才能更好的整体调度菲尔斯和戴维的部队，避免因此才生芥蒂。

    只靠夏龙嫡系的战船前方作战，肯定是不行的，光是对方战船就不好对付。

    而对方的战舰，之前上来就集合阵型，靠近找夏龙这边的战舰作战，这不代表其远程攻击不行。

    同样是复联的部队。瑞曼吉的那些帝王星，暗物质光束的准度科技出奇的准，现在来到复联地盘，如今他们的部队科技比起瑞曼吉。可是领先瑞曼吉不少。

    对方的战舰，虽然之前分析，是核动力驱动，但不代表其攻击装置。不具备暗物质攻击的能力，这些战舰的暗物质光束，比起帝王星的强度。要少很多，但是对付夏龙这边的战船，绝对够用，即便是子舰，也扛不住第二道，最为头疼的还是准度，不少明抢号眼看就要追上对方的战船，但接下来就不得不逃离了，不然就只有期待救生舱了。

    关于战斗中救生舱的问题，复联那边也同样有着底线，没有主动攻击，即便他们将开普勒星系的人，视为绝对意义上的仇人，好战的复联人员，强大与高傲之下，也具有一些高手风范的味道。

    战船方面的不利，再次影响到了战舰，夏龙这的战舰，是不敢主动和对付的开战了，但躲在后面，火力上差不多，但准度没对方的好，攻击力强大的超微波主炮，电磁主炮有不够距离。

    不断被对方战舰的暗物质光束击中，就算强度不算高，就算夏龙这边战舰有多重装甲，不断被击中下，也很不好受，要么被打到外层装甲无法脱落，影响运行，要么攻击装置被击坏，都是严重影响战斗力。

    在对方战舰的远程攻击下，夏龙这边战舰再次不同程度折损了30%，而对方的，从正面交战以来，只是折损20%！

    若不是夏龙提早派出最精锐部队，去牵制对方后方的三艘帝王星，损失肯定更加严重！以帝王星的暗物质光束强度，若是超负荷启动，就算是夏龙这的大型战舰，也有可能被击个对穿！

    对方的三艘帝王星，本就处于他们先头部队的后方，又有夏龙贼窝方面的主力战舰牵制，暂时不会杀到双方战舰的战场上，当前情况，得在战船方面的交锋上取得突破。

    菲尔斯和戴维那的战船，科技含量不够，上前作战等于送死，在后方远程攻击，帮助有限，这样对前方夏龙贼窝的战船压力很大。

    不去解决对方的战船，2号和明抢号就难以去拆对方的战舰，夏龙这边的战舰还是处于劣势。

    没有办法之下，夏龙也是死马当活马医了，静静道:“电脑，接管我的那艘子舰吧，利用速度和你的计算分析能力，配合迈克，与其他的子舰，到对方战船那制造混乱吧，分散它们的火力，能造成些许伤害，影响它们的速度更好！”

    电脑:什么？你居然又让我直接参加战斗？我记得曾经的几次，好像都是你为了抢劫才让我上的。

    2号高兴起来了，大笑道:“哈哈！好好干，电脑，夏贼头儿的那子舰，已经很久没活动了，暗物质能量驱动的，配合动力系统的神级导热材料，复联那边的战船绝对追不上，战舰更不可能，以你的计算能力，只怕暗物质光束都难以锁定！”

    王圻接着道:“没错，电脑，还有迈克，体现子舰价值的时候到了，你们立功的时候到了，要给力啊！多给对方战船造成影响，降低速度，分散火力，给我们明抢号战船营造机会，好去刺杀，对方战船解决多了，就可以去拆他们的战舰了！”

    电脑代管夏龙的专属子舰，马上就从临时基地出发，身后，12个辅助推进器，没过多久就喷出12道蓝色的光束，速度一路攀升，用不了多久，就会来到前方的战场。

    通过对比，这艘子舰，即便到了复联的母星这边，速度上让人一看便知，有很明显的优势。

    此时双方战舰上的交锋，“电脑”也帮不了多少忙了，只能依靠各战舰本身的电脑。

    电脑代管的子舰，很快被对方的反隐形识破，子舰身后的蓝色光束不断跃动，和之前预料的那样，高速之下，电脑的超强计算，即便是准度极高的暗物质光束，也难以锁定，更别提命中了！

    冲到数艘敌船之中，分体攻击，以这些敌船为障碍，为挡箭牌，对方想要命中这艘子舰的部件，必须得先伤到自己的战船！(未完待续……)