
    一个月后，夏龙，卡斯，多利、戴维，三方势力派出的精锐部队，在E星外围区域汇合，通过始祖粒子开辟出的特殊空间，即将前方复联母星。

    到了那边，由于要承担更多的战斗责任，部队方面，夏龙没有马虎，生命之星，生命自由号母舰，20艘主力战舰，一艘为己所用，适当修复帝王星，普通战舰50艘，战船方面，子舰200艘，明抢号1500艘！

    看似规模很大，其实除了那帝王星外，都可以容纳在生命之星内；多利那边派出的部队，和夏龙差不多，戴维亲自前去；卡斯斯派出的，总体上就是夏龙的两倍了。

    多利和卡斯，在近两年的准备中，赶制出了和夏龙主力战舰差不多的超级运输平台，也是由诸多建造单位组合而成，每一个运输平台，可以搭载10艘大型战舰。

    只是这些运输平台本身，由于建造单位科技含量的限制，为了保证运行效率，只能配备少许的攻击装置，若是战斗，只能留守后方，也只适合宇宙航行，若是在重力稍微偏大的星球上，就会出现崩裂。

    为了这次前往复联母星，开普勒星系的人，之前的时间都很忙碌，以确保前去携带上足够的补给，另外一个原因，三方势力的精锐部队前去后，开普勒星系的防守就偏弱了，在复联再次来犯前，必须多做筹备。

    选在这E星趋于开辟空间，自然因为使用始祖粒子的副作用，影响空间后，会让开普勒星系遭受外来陨石撞击，E星“吸尘器”的特殊功效，正好可以缓解。

    生命之星内，许多供能装置连在内部的生命自由号母舰上，为其提供充足的能量。确保开辟出的特俗空间入口够大，毕竟这次要做时空航行的，可是一大票部队，而不是之前前往太阳系时，只是让生命自由号母舰进行。

    入口突然形成，生命之星最先进入，随后是诸多超级运输平台。

    特殊空间内的航行，时间流失无法用常规方式衡量，也不知过了多久，三方势力的部队。出通俗空间的出口跃出。

    出现在众人的景象，是一片让人毛骨悚然的黑暗与寂静，在看似极其遥远的地方，有一处很微弱的光点。简单的探索一下后，发现这里是一片超大的陨石带。

    夏龙问道：“电脑，那个光点应该复联母星了，计算一下离我们有多远？”

    电脑：以生命之星的最佳速度，大概是3个月零1天零5小时的航程，当前方位和之前预定的偏差不大。

    为了防止一出通俗通道的出口。就被复联攻打，所以夏龙早先选择在理复联母星较远的地方结束特殊空间的航行。

    由于卡斯之前只是提供了复联母星的方位，其他信息一概没有告诉，这陌生的环境。让纵团伙成员吃惊不已。

    2号最先道：“天杀的卡斯！不要告诉我，复联的母星，根本不是在一个星系中，而是这么孤零零的一颗星球！”

    爱丽丝道：“听你这么一说。好像真是这样的，天啊！这里居然没有恒星，难怪这里这么黑。这么静！复联人员，被‘抛弃’后，这千年是怎么样过来的啊！”

    夏龙之星了一些简单操作，束缚甲内的瑞曼吉发话了：“听你们所说，我因该离家不远了，能让我看看母星么？”

    “没问题，电脑，调整缩放比例，让瑞曼吉看清一点他的母星。”

    久违的凝视，让瑞曼吉有些哽咽道：“看母星此时的光芒程度，应该是深夜了！”

    随着凝视越久，瑞曼吉发现母星光芒的异常变化，语气又有些强硬道：“如果我的判断没错，母星那边已经有所行动了，你们已经被发现了，你们到母星那边需要三个月时间，但以我们技术，两个半月绝对可以赶来，甚至更快，准备开战吧！”

    超级技术人员，机器人3号生硬的声音透着一丝羡慕道：“不可思议了，我刚观察了一下，你们所在的区域，是一片极其广阔的陨石带，连恒星都没有，是怎么繁衍下来的？”

    瑞曼吉没有说话，而是继续盯着立体屏幕中，那个微弱的光点，那颗许久违规的母星，过了好久才道：“你们能来到我们的母星周边，显然是卡斯利用记忆备份技术搜刮我们复联人员的记忆得知，会不知道么？”

    随后卡斯的部队，发来了一些列的信息，解决了疑惑，只所以选择来了之后公布，是怕若是之前随行而来的人员得知后，胆怯而不敢来。

    复联的母星，按照他们的分析，是由地球那边所谓的外星人建造出来，说是建造，是因为很早之前，这母星根本不存在，而是外星人用这边的许多陨石，慢慢强制融合累积出来的，累积多了便有了可以感受到的引力。

    而建造这颗星球，按复联人员一厢情愿的认为，是作为外星人星际航行的中转所用，用以休整，补给，只是外星人已经很久没有踏足了。

    这颗星球的形成，和他星球的形成有些类似，宇宙大爆炸后，大量物质汇聚累积产生，只不过外星人，是通过人为方式进行的。

    这颗让复联成员获得新生的母星，体积大概是地球的两倍，重力自然比地球的大，而其实际的重力，由于外星人布置了很多特殊装置，还要超出正常的水准，只因为外星人母星的重力是这样的程度。

    当时建造这颗星球的外星人，也许是没时间，或是其他原因，没有彻底建造，为了达到他们最舒适的重力，在这颗星球上建立了许多特殊装置，使得这里的重力，比起正常情况，高出一些。

    光是这颗星球的重力，就让2号有些明悟了，道：“如此高的重力环境，怪不得你们能有如此强大的体质！瑞曼吉，别告诉我，你们母星的光，也是人造的啊，算了，你不说，我们也会马上知道的！”

    继续了解卡斯部队公布的信息，复联的母星，有很大的可能，是外星人生生“建造”的，有一套独有的装置，来为这颗星球实现白天黑夜的转化。

    更让人恐惧的是，这颗星球上，被外星人认为建造了许多火山，也许是因为他们生长的环境中，大气中有二氧化硫的存在，其含量，让来自地球的人难受，却让他们舒适。

    高重力，大气含毒，越来的越多的信息得知后，复联成员能够繁衍下来，体质上的强大，也不像以前那么无法接受了，换做是谁，在一个极端环境下，想要活下去，体质增强是基本要求！(未完待续……)