
    傍晚，房间里没有开灯，童言陷在沙发里，将自己沉进昏暗中。

    一片寂静之下，只有闹钟走针的细微声响，一下又一下，敲击在她心上，极有规律的，抚平那些滋生了一整天的烦躁与不安。

    她从中午回来之后就保持着这样的姿势，将近8个小时，她连动都没动一下。

    终于她叹出一口气，弯下腰双手捂住脸，又叹了一口气。

    她知道自己做错了。

    她从一开始就不应该帮乔歌的忙，不应该好心收留她；不应该帮她牵线试镜；不应该带她进组；更不应该在今早接到她的电话赶去找她，最不应该的是可怜她一个人，陪她去医院而最最不应该的是，当她看到乔歌在手术同意书上签她的名字，她没有制止。

    呵，现在想起来，真的是像言靖东说的，她的脑子被塞进盲肠了。

    可当时她确实是没有多想啊。

    或许是从未有过如此经历，所以她并不了解那意味着什么，更何况早上得知那件事，心里堵得厉害，也没有认识到问题的严zhòng性。直到中午回家，冷静下来，她才明白自己当时有多蠢。

    真的是恨不得就此把自己拍死。

    可是，不论说什么，现在事情已经发生，不能重来一遍，而且这并不是她现在应该关心的重点。

    那么重点应该是被言靖东发现了么？

    也不是。

    重点在于她跳上公交车，害怕言靖东朝她追过来时，她从车窗向外张望的那一眼――她看到医院围墙之外拐角处站着的人，和他手里抱着的相机，正在朝着向公交车追过来的言靖东按快门

    只此一眼，关于今天发生的种种，都有了最合理的猜测，某些答案就在心口，呼之欲出。

    局。

    想清楚这一点，童言从手掌中抬起脸，单手放在沙发扶手上，轻轻敲了两下，然后她起身走向书房，开电脑。

    ――

    晚上9点，《本色》杂志社，总监办公室。

    “总监，这是您要的照片。”下属站在桌边，恭敬递上一摞照片，“都是加紧印出来的。”

    许博林靠在老板椅里，懒散抬手接过，随意翻了两张，“拍的不错，之前那些呢？”

    下属一愣，赔笑接话：“都存起来了。”他顿一下，“要我给您拿来么？”

    “嗯。”许博林淡淡应一声，继续翻照片。

    下属急匆匆出去，没几分钟又急匆匆回来，这次递给许博林一个大信封。

    “总监，这里边都是您上次挑过的，现在要用么？”

    许博林没吭声，把信封里的照片拿出来，和刚才那一摞放在一起开始翻阅，没一会，他挑出来五张，递回给下属。

    “前两张，把人脸打马赛克，明天放上头版，就说有重dà爆料。”他说，“标题选为‘新晋女编剧靠潜规则上位’照着这个思路，怎么博人眼球怎么写。”

    下属接过照片，低头看了看，面露难色：“总监，这上面的人，都太明显了。恐怕那么写出去，会有麻烦。”

    “能有什么麻烦？”许博林抬头瞪下属，“你们注意把握好度，不要太过，主要目标是那个女编剧。至于其他人，这个时候躲都来不及，谁会往自己身上揽脏水。”

    “”下属艰涩点头，“是。”

    许博林抬头看了下属一眼，不耐烦的摆手：“行了，先这样，你出去吧。”

    待下属离开，许博林才从西裤口袋里拿出手机，想了想，找到微博，登录，搜索到童言的笔名账号。

    呵，无忌。

    我倒要看看你是不是无所忌惮！

    ――

    接到凌泽笙电话的时候童言刚才关了电脑，她盯着来电显示好一会才按了接听键，拿到耳边来，气弱的“喂”了一声。

    彼时凌泽笙刚才参加完活动回酒店，听到童言的声音，他微愣了一刻，原以为按照她那个性子，今天被言靖东撞见就躲起来当鸵鸟的，却没想到她居然接电话了。

    一时竟不知道要说什么，凌泽笙静了一瞬才问：“你干嘛呢？”

    经过早上那事，童言基本上已经完全确定言靖东会在她逃跑之后转去质问凌泽笙，所以接这电话时她已经做好了被兴师问罪的准备，但没想他开口居然是这么不咸不淡的一句，这下倒把她整的有点卡壳。

    “呃没干嘛。”话一出口，童言下意识扶额，想说继续跟他这么打马虎眼没意思，于是紧接着说：“我今天碰到言靖东了。”

    本以为听她这话，那边凌泽笙就要开启“一本正经”模式，让她讲事发过程了，却没想到他只是淡淡说了一句：“嗯，我知道。”

    嗯，我知道？

    卧槽，这话应该怎么接？

    童言咬唇扶额，满面愁容，半晌终于战战兢兢的说：“呃我可能还惹了点麻烦。”

    “嗯。”凌泽笙淡淡应了一声，脱了西服外套，转身坐在沙发里，嘴角扬起淡淡的笑意：“什么麻烦？”

    童言想了一会，还是没组织好合适的语言，支吾着：“就是犯了一回蠢，貌似还挺严zhòng的。”

    对于这个答案，凌泽笙毫不意外，他伸手扯开领带，轻笑：“没事儿，我习惯了。”

    他解开了自己衬衣的风纪扣，不知怎么的，眼前就浮现出前一天晚上童言帮他解纽扣的场景。只不过当时他闭着眼装睡，看不见，所以感觉被无限放大，现在想起她指尖滑过自己脖颈时的感觉，只觉得浑身忍不住绷了一下。

    他抿唇，笑了。

    另一边童言当然不知道他现在在想些什么，只是听到他刚才那句话有些郁闷。

    什么叫他习惯了，难道在他眼中她一直都很蠢吗？

    这么想着，她那句话已经问了出来：“喂，你这话什么意思，我很蠢吗？”

    凌泽笙挑眉，实话实说：“别的时候我不知道，反正跟我在一起的时候没聪明过。”

    “”童言无语了，但隐约中感觉他是故意在撩自己，于是哼哧了一声，撩回去：“嗯，我没聪明过还能知道某人是不是在演戏。”

    凌泽笙：“”她真的是一点亏都不吃啊。

    听他不说话了，童言有些小开心，她舔了舔唇，转移话题：“你什么时候回来啊？”

    这话里含着暧昧，柔柔的语气里带着期盼，凌泽笙微微眯眼，答：“下周一。”

    “哦。”童言应着，想着今天周四，那么她还有三天时间处理这些该死的问题，时间应该够吧？

    “那我去接你。”

    “行。”凌泽笙答应的爽快。

    童言笑，“那，就这样，时间不早了，你也早点睡。”

    “好。”凌泽笙应她，“那你挂电话吧。”

    心底像有蜜缓缓深处，带着浓稠的甜味，童言“嗯”一声，正要将手机拿离耳边，就听那边凌泽笙又加了一句。

    他说：“童言，有什么问题处理不了就告sù我，天塌下来，有我在，砸不到你。”

    他顿了下，语气比方才严sù了几分，问：“听见了？”

    心里顿时软得一塌糊涂，就连眼泪也跟着凑热闹，开始在眼眶里打转，童言抿紧嘴唇，“嗯”一声，重重点头，“听见了。”她的声音带着一丝不易察觉的轻颤。

    “好，那晚安。”凌泽笙说。

    童言闭了闭眼，“晚安。”

    ――

    挂上电话，凌泽笙握着手机，依旧保持着刚才的手机，没动。

    助理李杰拿了水壶去烧水，看了一眼陷在沙发里若有所思的他一眼，忍不住啧嘴。

    “凌老师，给谁打电话呢？”他问。

    凌泽笙转头瞄他一眼，一脸正色说：“我好想没有义务跟你报备。”

    “嗯，的确没义务。”李杰龇牙冲他笑，“我管多了。”他把水壶放好，插上插头，然后开始哼歌：“妹妹你坐船头哦~~~哥哥我岸上走~~~恩恩爱爱纤绳荡悠悠~~~”

    凌泽笙斜眼瞪他：“”

    “哎呀，你不喜欢做这首歌吗？”李杰回头看他，一脸诧异表情，“那我换一首。”他清了清嗓子，开唱：“最美不过夕阳红~~~温馨又从容~~~夕阳是晚开的花~~~夕阳是陈年的酒~~~夕阳是迟到的爱~~~”

    凌泽笙忍无可忍眯眼：“滚！”

    ――

    另一边，童言放下手机，在原地坐了一会，起身去打开了灯，她转回沙发坐下。

    “喵”睡了一下午的懒懒从卧室溜达出来，站门口看一眼周身被满满低气压包围的童言，放弃了先去喝水的想法，扭着猫步踱到她腿边，伸出一只爪子拍了拍她的腿。

    眼睛还不能适应突然的光亮，童言眯着眼睛弯腰把懒懒抱起来，让它窝在自己怀里，一手揽着它，一手轻轻顺它的毛。

    “懒懒。”童言低声叫它的名字，低头看它：“是不是我一直都太软弱了，所以别人才会想要欺负我。还是说，妈妈说的是对的，想要生存，就不能太善良，因为你根本不知道，你救的，到底是人，还是狼。

    这一次，我当了东郭先生，下一次不对，没有下一次。

    我得让他们知道，我童言不是那么好欺负的。”

    在这个世界上，没有人能将我击溃，更何况，我已经有了最强大的后盾。