
    第十九章

    保姆车里的气氛因为童言的一声叹息变得有些紧张。

    夏柒看着已经把头转向窗外的童言，伸手扶着她的肩膀，想要劝她，可是又说不出话来。

    就这么坐了一会，她突然听见童言轻笑了一声，然后就听她好似自言自语一般低声说感慨：“雄性动物存zài于这个世界，进攻是为本能，而如果有一盘肉放在他面前，而他却碰都没碰，一般有三种原因。第一，这块肉来自他的同类；第二，他对这块肉没兴趣；第三，他压根就没把这块肉当肉”

    童言说到这，慢悠悠转头看住夏柒，“呵我觉得我是第三种，你觉得呢？”

    “”夏柒愣了愣，仔细琢磨明白她话里的含义，顿时就有些想笑。

    合着童言是把当时醉酒的自己比成了一块肉，而凌泽笙就是所谓要吃肉的人，但是最后他最后却没吃她，所以按照童言的理论，就是凌泽笙压根没有把她划在普通女性的范围内。

    如果是这样，那么凌泽笙就真的只是把童言当成了妹妹，也就不会对她有任何其他想法，那童言和他完全就没有任何可能。

    这样的结果，让夏柒突然觉得有些难受，而她看向童言，却见她微低着头，嘴角噙一丝笑意，却是让人觉得无限落寞。

    夏柒抿了抿唇，不忍心看她这样的表情，遂伸手拉住童言的手，让她回头看自己，才语气轻佻的说：“其实还有第四种可能。”她眨眨眼，“比如，他想要给这块肉撒点盐，放点胡椒什么的，调|教一下再吃。”

    说完，夏柒觉得自己简直是太机智了，还很得意的点点头，想要加深自己刚才话的可信度。

    而童言现在却是用一种很诡异的表情看她，一字一顿的问：“你、说、调、什、么？”

    “调|教啊。”夏柒大刺刺的应了一句，话出口才觉得不对，赶忙捂嘴，迅速改口：“嗯，其实是调味，对的，就是调味。”

    “”童言凉飕飕白她一眼她，完全没有理她的欲|望。

    “嘿，你这是什么表情。”夏柒一把抓住童言的胳膊，强迫她看向自己，“难道我说的不对嘛？”

    童言是真的不想再跟她讨论这个问题了，一把打掉了夏柒的手，无奈开口：“对对对，行了吧。”她顿了一下，话锋突然一转，“那天我还见着许博林了。”

    说完童言就有些后悔，但是相较于被她继续YY她和凌泽笙的关系，童言觉得还是扔出点其他料给她八卦比较好。

    虽然好像这时候说起许博林也不是什么明智之举，但也好过刚才那么污的话题。

    呵呵哒。

    “许博林？”夏柒听见这个名字明显愣了一下，然后歪着头想来想，才一脸震惊的凑到童言面前：“你说的不会是大学期间那个总跟你混在一起，然后还被同学误会你们俩有点啥的那个男生吧？”

    童言斜眼瞥她，默默点头。

    “卧槽，真是他啊！”夏柒猛地一拍大腿，“听说那哥们现在混得不错呢，但是风评不怎么样，好像还有八卦说他是爬了女上司的床才一路平步青云的。”

    她啧啧嘴，一脸惋惜表情的看向童言，“幸亏当年你没跟他在一起，不然又是一部狗血剧”话说到一半突然觉得不对，夏柒一把抓住了童言的手，“我去，你当年不会真的跟他有什么吧？”

    “你想多了。”童言反手甩开她的手，“我一介不思进取平民百姓，怎么可能入得了为实现梦想不择手段的许博林的眼。人家当年是这么跟我说的：‘童言，我还是更想找一个能帮得到我的女朋友。’”说到这，她翻了个白眼，低声冷笑，“说的好像我当时答应当她女朋友了一样，简直了”

    “也是活久见啊。”夏柒接着童言的话感叹，“我一直以为潜规则这种事也就女人能遇到，结果现在男人都能凭着这个上位了啊。真不容易~~我不得不说一句，这位许博林真是个人物，男人中的极品！”说完她拍了拍童言的肩膀，一副安慰表情。

    童言侧眸瞪她：“你能不能不要用这种赞美的语气说他？要知道我现在的感觉是什么么？”

    夏柒茫然摇头。

    “呵”童言撩了一下头发，“就是你曾经差点踩上一坨翔，却被这坨翔鄙shì了，完事现在这坨翔镀了一层金又出现在你面前”

    “那他还是一坨翔。”夏柒抢过话头，“怎一个恶心了得。”她伸手拍拍童言的背，语气里满是同情，“什么都别说了，我懂你的。乖，咱不想了哈。”

    童言转头看她，默默咽下一口气，无奈摇了摇头，刚要开口说话，就见旁边的车门被从外面打开了，然后凌泽笙和程远挤了上来。

    ――

    上车后程远挨着夏柒坐下，童言被挤到了最后的靠窗的位置，凌泽笙则在她前面的座椅上坐下，看似无意的回头瞥了她一眼，但是什么都没说。

    “你俩说什么呢，那么激动。”程远问夏柒，顺带瞥了童言一眼，“刚才大老远就听到你们说话了。”

    “呃”童言立刻扯夏柒的袖子，心说千万不能让她把许博林的事抖出去。

    夏柒意会，转头看向程远，想了想，才有些艰难的说：“我们在八卦潜规则。”

    “”童言扶额，说这个岂不是更容易被误会。

    果然，前排的凌泽笙闻言转过头来，看了看身后几个人，最后把目光停在了童言脸上，凉飕飕留下一句：“胆子还挺大，你倒是敢。”就转了回去。

    童言看着他的背影彻底无语了，回头看向夏柒，而后者已经把头埋进程远的颈侧开始咬耳朵了。

    好吧，她只能装作什么都不知道的样子。童言很是挫败的想。

    ――

    车队到达片场酒店的时候已经是晚上8点多。

    下了车，凌泽笙和程远去找剧组的其他负责人，童言则和夏柒跟着凌泽笙的助理李杰去拿行李。

    “你要在这呆几天啊？”童言拖着箱子问夏柒，“我怎么看你最近都很闲的样子，也辞职了？”

    夏柒拉过行李箱扭头瞪她：“胡说什么呢你。我这是艰苦奋斗前的狂欢，五天后我就要跟另一个戏，下次见面就是过年前了。”

    “哦。”童言应了一声，转头问李杰：“我们接下来是直接回酒店么？”

    李杰关上车后备箱，看她：“嗯，我先带你们去酒店放行李，半个小时后去酒店，因为晚上要和其他剧组人员还有演员一起吃饭。”他笑笑，走过来直接拎走了童言手里的行李箱，原本他还想帮夏柒，但是被她拒绝了。

    李杰也不在意，只是淡淡笑笑，又说：“明天要拍定妆照，会很忙，所以把时间提前了。”

    剧组内人员一起吃饭本来就是开机惯例，童言根本没有多想，顺着李杰的话应了一声，就拉着夏柒跟着他去酒店找房间了

    “李杰，我隔壁房间是谁住？”直到童言拿着房卡站在电梯里，她才想起来要问这个问题。

    李杰似乎在想别的事，一时没反应过来，只是有些疑惑的看她：“嗯？”

    还不等童言再开口，一直站在旁边的夏柒就接腔帮她解释了：“童言是夜行动物，不喜欢别人打扰。如果旁边住了比较龟毛的女演员，估计相处不会很融洽。”

    要不要这么直白？！

    被不熟悉的李杰听到这些，童言顿时就有些窘。转头就怒瞪向夏柒，却见后者很随意的耸耸肩，完全没有被她眼中的愤怒震慑到，还一脸无辜的看她反问：“我说的不对嘛？”

    “”童言气得直翻白眼，但根本无力反驳，只能嫌弃的朝她摆摆手，不理她。

    李杰明显是被他俩逗笑了，“这个不用担心的。凌老师提前关照过，童编剧的房间就在他和程导的房间旁边，跟演员也不在一层，所以不用担心的。”

    “哦，这样啊。”夏柒做恍然大悟状，诡笑着看向童言，手肘还故意撞了撞她的胳膊。

    童言强装着一脸淡定没理她，但心底却又丝丝的甜蜜溢出，甚至让她有些窃喜。

    ――

    送走了李杰，童言站在走廊里看了眼刚才夏柒走进去的房间，又往后退了两步，朝更远的那间房看过去。

    房门紧锁着没什么特别。

    但童言就是觉得有些不一样，下意识就想起李杰刚才的话，心中似有些异样的情xù缓缓流出。

    “童言无忌。”

    身边的房门突然被拉开，夏柒探出半个脑袋来看她，笑得像只狐狸，“说实话，你现在有没有一种想去他房间看看的冲动？”

    “神经病。”童言知道她脑子里在想些什么痴汉画面，根本懒得理她，转身就要进自己房里。

    夏柒探出半个身子，一把拉住她，同时朝电梯的看了眼，刻意压低了声音说：“你这个房间位置不错，所有想去他屋里的人都得先经过你门前。你可要好好利用资源，别让其他女演员捷足先登，没事晚上去敲个门什么的，简直天时地利人和。”

    要是还不懂她说的是什么意思，童言真的是可以去死了，她低下头默默看了夏柒几秒，终于叹了口气，“我觉得你还是别关心那么多了，想想今晚你和程远怎么能不吵到我才是正经事。”

    说完，她就抽出了自己的手腕，扭头进屋。

    夏柒眼看着她把房门撞上，愣了愣，才反应过来――噗，到底谁污！