
    第十七章

    接下来的流程就有些无聊了。无非是各种客套与应酬，反正童言不多说话，只是端着刚才程远递给她的装着橙汁的高脚杯，跟在凌泽笙和他的身后装模作样的赔笑。

    这一圈转下来，童言的嘴角都笑抽筋了。

    终于等到用餐时间，但是由于今晚的宴会是自助式，所以童言不得不跟凌泽笙和程远分道扬镳，自己端着个碟子去觅食。

    长桌上摆了好多好吃的，童言秒变星星眼，一路走一路往盘子里装，没一会她手里的碟子就堆成了一座小山。

    放上最后一块排骨，童言用叉子稳了稳盘子里的食物，抬起头开始在人群中寻觅凌泽笙和程远的踪影。不知道怎么的，没有他俩在身边，总觉得有些怕怕的。

    “童言？”

    身后突然传来一声轻唤，吓得童言手一抖，差点把碟子扔下去。她有些慌乱的稳住动作，扭头朝身后看去，赫然就见许博林正微笑着看她。

    原来刚才她看到的人影真是他。

    要不要这么倒霉！

    童言腹诽，忍不住微微皱了皱眉头。

    停了一刻，她彻底转过身正面对许博林，顺带着就把手里的碟子放在了身边的长桌上，已然做好随时撤退走人的准备。

    “好久不见。”见童言转过身来，许博林再度开口，嘴角的笑意较之刚才更深了几分。

    童言微微弯了弯唇角，礼貌应他：“好久不见。”

    呵，怎么听都觉得这种对话很蛋疼。

    这应该是当年的恋人，经过时间蹉跎，久别重逢之后应该说的台词吧？

    但是由此引用到童言和许博林身上怎么就让人觉得那么讽刺，更何况他们当年还不是恋人。

    童言又皱了皱眉，却依旧保持着礼貌的笑容，只是不再说一句话。

    她原本的意思是想让许博林有点自知之明，见她不愿理他就赶紧自己闪人。但结果很明显的是许博林并没有那么有眼力见，因为他见童言不主动说话，就主动开口发问了。

    “我刚刚看到你，还以为看错了。”许博林笑着往前走了一步，“你怎么会在这？”

    “工作原因。”童言瞬间进入官方发言模式，同时不动声色的往后退了一步。

    “哦，这样。”许博林点头，“但是我刚刚好像有看到你跟在凌泽笙后面，还有程远。”

    “还是因为工作原因。”童言语气疏淡，不着痕迹的转移他的注意力：“那你为什么也出现在这？”

    许博林微微一愣，随即笑得有些无奈，他答：“也是工作原因。我现在是本色的总监，今天带副手来熟悉一下环境。”说着他扭身指了指不远处的一个穿墨绿色小晚礼的年轻女人，“就是她。我刚刚有看到你跟她打招呼。”

    童言顺着他的手指看了那个女人一眼，似乎有些印象。

    “哦。”她点点头，笑容夸大了些：“祝贺你再度高升。”说完礼貌的朝他点点头，“我还有事，先走一步。”说完她就转身，目光同时锁定了人群中的程远，快步朝他走过去。

    身后的许博林似乎没料到她会突然走掉，试着追了两步，又低声叫了她两声，但并没有起到任何效果。

    只不过一眨眼的时间，童言就闪进了纷杂的人群中，不见了。

    ――

    之后一直到离席前的时间，童言都再没离开过程远的身边。他去哪里，她就跟在后面，像条小尾巴一样。

    至于她为什么没有去找凌泽笙，答案很简单，程远有女朋友是众所周知的，而凌泽笙却还是单身。所以本着不要因为他俩的同时出现而给媒体造成某种错误的暗示的原则，童言只能顶着编剧的头衔跟在程远身后陪着他在会场里应酬。

    虽然这期间童言一直再三强调自己的身份是编剧，但还是会收到某些不明所以的人的暧昧眼神，甚至还被几个和凌泽笙关系好的投资人开了玩笑。

    这让童言很有些郁闷。可是依照目前状况来看，她似乎除了跟着傻笑之外，完全没有反抗的能力。毕竟如果把凌泽笙扯进来，结果只能是越裹越乱。

    童言只能忍。

    可能就是因为童言太好说话，那几个投资人更是肆无忌惮，最后在临散席前缠着童言一定要她陪着他们喝完最后一杯酒才肯走。

    其实这种情况要搁在以前，童言肯定早就遂了他们的意，不就是一杯酒的事！

    可是现在不行――毕竟前三天才跟凌泽笙保证过，她以后再也不喝酒。

    于是童言只能继续傻笑，朝刚才就被挤到一旁的程远投去求救的目光。

    而程远无奈摊手，表示他也爱莫能助。

    好吧

    童言默默在心里叹了口气，继续傻笑着负隅顽抗。

    “你们干什么呢？”

    凌泽笙低沉而略带凉意的声音突然在人群外响起，童言瞬间就有种如释重负的感觉。

    “没怎么。”一个投资人笑着应声，“临走了想喝杯散伙酒，想让美女编剧作陪，结果她怎么都不愿意，扫兴。”说着，他往旁边让了让，伸手虚指了一下童言，“不懂事。”

    “”童言无语，朝凌泽笙投过一个无辜的眼神。

    你瞧吧，就因为跟你保证过，现在被骂不懂事了呢！

    “呵。”凌泽笙冷冷应了一声，脸色疏淡看了一眼童言，转头对那几个投资人说：“你们几个大男人欺负小姑娘有意思吗，想喝我陪着。”

    霸气！

    不知道为什么，听完凌泽笙如此平淡的一句话，她心中瞬间冒出好几个粉红泡泡。

    帅呆了！

    “我们要跟美女编剧喝酒。”投资人完全不买账，懒散的对凌泽笙摆手，“跟你喝没劲。”

    话毕，就招呼身边的人去拿酒了。

    凌泽笙脸色冷了几分，转头扫了一眼会场。如果不是还有些媒体的人没走，他真的不介意现在就跟这几个投资人翻脸。可是转念一想，童言以后还要在这个行当里混，这种情形也是在所难免。

    所以

    “行。那喝吧。”凌泽笙冷声开口，转手就拿了程远递过来的红酒杯送到童言面前。

    这、这是干嘛？

    面对凌泽笙突然的转变，童言有些懵。

    说实话她刚才还真怕他跟这几个投资人对着干，那样的结果对他俩都没有好处，可是现在他居然妥协了，这倒是让童言有些诧异。

    有些木讷的从他手里接过酒杯，抬眼间就见他微微朝他点了点头，嘴角闪过一丝若有似无的笑。

    有什么好笑的？

    童言撇撇嘴，伸手把酒杯举到自己面前，闭着眼睛一饮而尽

    甜的？！

    不是酒，是葡萄汁！

    童言一惊，但是没敢睁眼，心里瞬间偷笑不止。原来他早就谋划好了，真是老奸巨猾。

    虽是这么说，可心底却是溢出满满的甜，还很感动。童言继续闭着眼，努力做出一副被酒辣到痛苦无比的表情，力求演绎逼真。

    好不容易灌下满满一杯葡萄汁，童言睁开泛起湿气的眼，朝凌泽笙看了眼，站起身来。

    几个投资人眼看这样，原本还不准备放童言离开，可不想凌泽笙率先开口，将他们所有的话都堵了回去。

    “不舒服就先回去吧。”他的语气较之方才没有丝毫缓和。

    “好。”童言点头，偷偷瞄了他一眼才朝会场里面的出口走去。

    经过大厅的拐角时，她忍不住朝凌泽笙的方向回头看了一眼，却正好看到站在会场门口的许博林，而他也正好朝她的方向看过来。

    四目相对，童言微微一怔，紧接着就是一惊，难道他一直在看着她？

    这时她手包里的手机开始震动，童言拿出来看，是凌泽笙发的短信，内容是让她先下楼去地下停车场等他。

    把手机重新塞回手包，童言再抬头朝门口看过去，却发现许博林已经不见了。

    太棒了。

    童言转身进了电梯。

    ――

    晚上，凌泽笙送童言回家。

    停好了车，凌泽笙直接下车往她家单元的方向走。

    喂喂喂什么情况啊，不是说来送她回家的么？怎么现在还要上楼？

    童言心里一阵紧张，踩着高跟鞋就追了上去。

    结果刚进楼门就听到凌泽笙问：“家里有菜么？”

    “？？？”童言一愣，想到下午夏柒刚来给她送过吃的，机械回答：“有。”

    “那就好。”凌泽笙似乎松了一口气，紧走两步上楼：“下午基本没吃多少东西，有点饿。”突然他停下脚步，转头看童言，表情有些严sù，“会做饭么？”

    这真是个好问题啊。

    童言眯了眯眼，追上他的脚步，语气不善的挤出一个字：“会。”然后从手包里翻出钥匙开门。

    看着她不高兴了，凌泽笙却有些小开心，跟在她身后进门，顺手按开了灯，“好，那你负责做饭吧，我负责吃。”说完直接换鞋走到客厅里，坐进了沙发。

    真随意啊。

    童言看着他的动作忍不住腹诽，心里却是有些得意。关上门，刚要脱下高跟鞋，却被凌泽笙制止了。

    “先别换鞋。”他说。

    童言有些不解，直起身子看他：“干嘛？”

    “今晚光顾着应酬了，都没时间好好看你。”他说的坦然，“来，让我看看，我选的裙子漂亮么。”

    他选的裙子？！