
    第三十七章

    剧组在三亚的戏份不多，这一段拍完就可以杀青了。

    时过三天，童言已经完全接受了从寒冬到炎夏的转换。剧组拍戏没她什么事，她就去市里逛街，顺便买回来几件男士T恤，每天配着牛仔短裤穿，走在剧组一众打扮妖娆的女孩中间，倒很有一股别样的味道。

    “哎呦，不错呦。”对于她这种穿搭，左小璐给出的评价很简单粗暴。说这话时，她正用台本折成的扇子扇风，嘴角噙一丝意味深长的笑看着童言。

    不知道怎么，童言被她看的心头一慌，仿佛被人抓包一般，心说她心里那点小九九不会被识破了吧？

    然而还不等她开口发问，左小璐就扇着纸扇子起身走了，在经过她身边时，还很亲切的在她肩膀上拍了两下。

    童言的心随之又是一抖，目光随着左小璐飘远，心才稍稍放下。

    怎么说呢，她买那些男士T恤是有私心的。毕竟前几天凌泽笙给她了一件他的衣服，她虽然喜欢，但也不敢明目张胆的穿，可是现在买了一堆男士衣服就好说了，没人知道哪件是哪件，于她而言，也可以任由着心里那份小激动兀自荡漾。

    偶尔在外人不知情的情况下穿着凌泽笙的衣服招摇过市，是对她心中那点虚荣的极大满足。

    ――

    今天剧组不忙，童言跟着也没什么正事。

    拍摄休息的空档，程远手里拎着瓶喝了一半的矿泉水晃悠到童言身边。上下打量了一遍她的穿着，有些不太赞许的啧嘴：“嘿哟，你怎么穿成这样就来了。”

    “你有意见？”童言拿眼睛瞟他。

    “不敢。”程远随意摆手，在她身边坐下来，又喝了一口水，“你最近跟夏柒联系了么？”

    他怎么突然问起这个？童言有些诧异，但也只有一瞬，她就哼了一声，语气中带了几分戏谑：“怎么，你又没接她电话？”她眨了眨眼，伸手拍了一把他的肩头，“咱最近也不忙好么。还是你俩又玩冷战了？”

    原本童言那最后一句话说出来就是调侃，却不想程远闻言真的点了点有，很轻很轻的“嗯”了一声。

    “”童言瞬间就无语了，心中也跟着生出几分不淡定。

    想说程远和夏柒从大学就在一起，这都晃了五六个年头了。虽说中间程远先毕业，两人异地过两年时间，但是毕业之后就一直在一起，去年过年时还一起去见了双方父母，两家大人都觉得没有问题，就等着他俩折腾够了腾出空来办结婚呢。

    这今天又是闹得哪出？

    童言有些不解，但更多的却是担心，要知道搁在早前程远和夏柒也没少吵架。但程远性子要比夏柒稳太多，真要是起了冲突服个软也就过去了，从没见过他俩像今天这样。

    而更关键的是夏柒这几天也没打电话给她，这不禁让童言原本就悬起的心又升高了几分。

    “怎么了么？”童言的声音矮下去，她往程远身边凑了凑，不想让周遭纷乱的人听到他们的对话。

    程远扭头看她一眼，又抿了一口水，面上竟多了几分感慨，开口：“其实也不是什么大事。就是，我想结婚了，但夏柒告sù我她还没准备好”他低叹了口气，眼神里腾起一层薄雾，转头看住童言，“你知道她是怎么想的么？”

    “！！！”童言整个愣住了。

    尼玛这算是什么事啊！她还以为他俩闹分手呢，原来这他妹的是求婚没成功在郁闷啊！靠之，有没有考虑过她这种吃瓜群众跟着心惊肉跳的感受啊！

    童言额角瞬间暴起青筋，她深吸了口气，尽力压制住体内汹涌的想要揍人的冲动，凉凉“呵呵”一声，坐直了身子，“不知道。她的想法我一直都没猜明白过。”

    “那你觉得她是为什么没准备好？”程远凑过来继续追问。

    “不知道。”童言翻白眼，“大不了你就等下次见着面了再求一次婚，记得带着钻戒和玫瑰，最好是在人多的地方。到时候就算她还没准备好，面对周遭一群人的道德绑架，她也能乖乖答应下来。”

    “”程远一脸懵逼，“好主意啊！”

    “是吧？”童言斜睨他一眼，站起身来，“那就这么办吧，请叫我红领巾。”她摆摆手，“拜，我先撤了。”

    “你干嘛去？”程远在她身后问。

    童言头都没转的冲他摆手，刚走了两步又停下来，好像又想起什么，回头问他：“怎么今天没见凌老师？”

    程远闻言一愣，随即笑了：“今天有个神秘投资人过来探班，你凌老师和李杰去接了。”

    “谁啊？”童言挑眉，隐隐有些不悦。

    “不知道。”程远摇头，“但是昨天听他说起，好像是叫萧琳。”

    萧琳萧琳

    在听到那个名字的时候童言浑身一颤，随即她就感到自己的喉咙仿佛被一只手扼住，大脑内似有什么炸开的声音，一阵恍惚之后，她竟然连自己是怎么回的酒店都忘jì了。

    ――

    午后的房间里很安静，童言正对着桌上的梳妆镜而坐，看着镜子里倒影出的自己模样，忽然心底就生出几分厌恶。

    幼时发生的事的情景一遍又一遍在脑海中重现，她只能揪着自己的短裤下摆，指尖用力的同时，将那些记忆压出褶皱。

    然而根本不可能忘jì。

    搁在门口玄关的手机不知道响了多久，她才起身去接。

    在看见屏幕上来电显示闪烁着“凌泽笙”的名字时，整个世界在一瞬间安静下来。

    踌躇又踌躇，最终还是接起，听筒放在耳边，她用尽量平静的语调发出一个单音节：“嗯？”

    “在哪？”电话那头的凌泽笙开门见山，丝毫没有客套的意思。

    童言微微一愣，抬头看看自己的房间，“酒店。”

    “你收拾一下，一会李杰过去接你。”凌泽笙说：“今天萧琳过来，晚上一起吃饭。”

    听到这，童言不知道应该怎么接话，停了一会终于挤出一个单音节，“嗯。”

    电话那头静了一瞬，紧接着就有一个温柔的女声从听筒冒了出来：“童言，还记得我么？我是萧琳，小时候我们在一个小区的。”

    童言握着手机的手下意识收紧，抿了抿唇，才用尽量轻快的语气应她：“嗯，萧琳姐好。”

    电话那头传来萧琳轻快的笑，但还不等她说其他的话，手机就转到了凌泽笙手中。

    “童言你快收拾吧，我先和萧琳回剧组。一会李杰会给你电话。”

    他说完，又跟童言交代了两句，就挂了电话。

    收线的前一刻，童言似是听到电话那头传来男女间互相嗔怪打趣开玩笑的声音，不知道怎么的，她听到自己的心在那一声声轻扬的调子里，渐渐沉了下去。

    原来或许他们

    一片安静之下，童言只听到自己空旷的心跳声，一下又一下，似乎是想把那些经年累月的故事都变换成单调的脉搏让她记起。

    好烦。

    不想再去纠结这些莫须有的情xù，童言用手揉了揉自己的头发，重重呼了一口气，转身去换衣服。

    ――

    因为临近杀青，又赶着萧琳这个神秘投资人探班，所以今天剧组收工极早，所有人都赶去了萧琳提前预定包场的饭店。

    童言到的时候乔歌和苏榭正站在饭店门口的大理石柱子后面说什么。苏榭先看到童言下车，跟乔歌递了个眼色，然后招手让童言过去。

    “嗨。”童言跟他们打招呼。

    乔歌微微一愣，立时换上一副笑脸，迎过去：“童言，我们还以为你和凌老师在一起。”

    得，这话说的就有点歧义了。

    童言挑眉看她：“我为什么一定要跟他在一起？”

    乔歌被呛得一怔，看了一眼苏榭，随即赔笑解释：“我不是那个意思，只是听人说今天来的萧琳老师和凌老师很早就认识，所以”

    “所以就下意识以为我应该认识她？”童言抓住话头反问回去。

    气氛一阵尴尬。

    苏榭看了看面前两个姑娘，微微扯了扯嘴角，随即伸手拉了童言一下，解释：“乔歌不是那个意思，你别误会。”

    童言扫了他一眼，“嗯”了一声，往后退了一步，声音矮下来：“抱歉，今天情xù不太好。说话有点冲，乔歌你别在意。”

    “没事。”乔歌朝她笑笑。

    童言也没再废话，朝她点了下头，然后跟苏榭摆了摆手，“那我先进去了。”说完就转身进了饭店。

    苏榭目送童言离开，回过头来就正好对上乔歌朝他看过来的目光。

    “你确定要今天说？”她问。

    苏榭抿唇一笑，“不知道呢，等契机吧。”

    乔歌也没再说什么，只是轻轻拍了拍他的肩，迈步走开。

    下午的风吹过饭店前的绿化带，树叶摩擦起沙沙的声音，似乎有什么被带进了空气中，乘着风，绕了几圈，却又散了。