
    第十四章

    因为童言一句有关“衣衫不整”的话，所以现在整个气氛都有些微妙，空气中都不自觉混合进一些尴尬。

    凌泽笙低声咳嗽了一声，低头继续逗猫，童言则借口帮他倒茶溜回了厨房。

    再回来时，童言把茶杯放在凌泽笙面前，在他旁边的沙发上坐下，表情有些紧绷：“凌老师，您找我有什么事？”

    听见这话，凌泽笙动作突然一滞，抬头看向童言，微微皱眉，“凌老师？你打算以后都这么叫我？”

    “呃”现在轮到童言傻眼了。不就是一个称呼而已嘛，他至于这么认真？可是如果不叫凌老师那叫什么？

    直接叫名字么？好像不太好。

    那还是像以前一样叫泽笙哥哥？不行，又不是小孩子了，而且那么叫总有种怪怪的感觉。

    而且还容易让她想歪所以，怎么办？

    童言扯了扯嘴角，干笑两声，低头绞着手指，不知道该怎么回答。

    看着她如此为难的表情，凌泽笙觉得有些好笑，“我只是希望你能自然一点。不要搞得那么疏离。我不喜欢这样。”

    说这话时，他的手一下一下抚着懒懒的的背，那么轻柔的动作，却让光线轻yì勾勒他手指的轮廓。指甲修剪的很整齐，骨节分明，手指很长。似乎比女生的手指还要瘦，还要好看。

    童言有些失神，只能愣愣的嗯了一声，小声应他：“好，知道了。”

    如此软糯乖巧的语气，莫名就让人觉得很乖巧，凌泽笙往前探过身子，很是宠溺的伸手揉了揉她的头发，微微笑：“中秋节一过，剧组就准备开机。你趁这几天时间好好收拾一下行李，到时候我来接你。”说着他往门口立柜指了一下，“我给你带了些月饼。是你以前喜欢的果味馅。”

    说完这些，凌泽笙就把懒懒从他腿上捞了起来，放回到地面。随后他站起身来准备走。

    童言慌忙站起来送他到门口，脑子卡住一时也忘了要跟他说什么。

    打开门凌泽笙回头看她，目光不由自主的将她上下打量一番，笑着伸手在此揉了揉她的脑袋：“嗯，我都没发现童言已经长成大姑娘了。”说完朝她笑笑，关门走了。

    随着房门“咔哒”一声，被合上，童言的心也跟着那轻微的声响跳了一下。

    被摸头杀了啊还是两次。

    为什么心里反而觉得有些涩涩的呢？

    ――

    接下来的几天真的过得有些无聊。

    因为要赶在跟组之前把网站上的小说存稿完毕，所以童言每天基本上除了码字、吃饭睡觉就再没其他日常。

    又熬了一个通宵，早晨9点的时候，童言终于关了电脑，准备去睡觉。

    可是当她刚走到床边，就听到一阵既熟悉又陌生的铃声。

    是她给言靖东专门设置的来电铃声。

    他打电话干嘛？

    童言皱着眉头找到手机，盯着屏幕上闪烁的名字，脑子里瞬间浮现言靖东那种不可一世到欠扁的脸，还有他那标签式的傲娇，真的是不想理他。

    盯着屏幕发了10秒钟呆，童言终于下定决心接了起来，语气不善的问：“Hello？”

    “嗨。”言靖东的声音就那么清晰的从听筒传了过来，紧接着那边就没了动静。

    童言皱着眉头，等了几秒，终于忍不住质问出声：“言先生，请问您有何贵干？”

    “啊~”电话那头言靖东突然低呼一声，“我怎么把电话打给你了，我应该是要打给张总的。”

    “”童言闭了闭眼，强忍住已经到了嘴边的粗口，冷笑：“那既然这样，就挂电话吧。再见。”

    说完，她就要按挂机键，结果就听到听筒里言靖东的声音继续传来：“啊，不用了。反正都已经接通了，我就跟你说几句吧，一会再打给他。”

    “那您还真是受累了啊。”童言嘴角抽搐。

    “嗯。”言靖东像是没听到她语气中的嘲讽一般应了一声，又问，“最近学习怎么样？”

    童言翻白眼：“谢谢关心，我已经毕业两年了。”

    “”电话那头的言靖东沉默了，停了几秒才继续开口：“这样啊，我刚刚还给你转了账，你拿起去买点喜欢的东西吧。”他轻笑一声，“就当我给你的毕业礼物。不用谢，就这样，再见。”

    “你两年前就已经送过了。”童言赶忙抢白，“你不要”

    话还没说完，就听到听筒里传来的一声又一声的忙音。

    童言握着手机的手忍不住的颤动克制了半晌依然不能压制下她体内狂暴的洪荒之力，终于怒吼出声：

    言靖东，你他么的神经病吧！

    ――

    “我觉得你哥傲娇的很有意思啊。”

    夏柒说这话的时候已经是当天傍晚。

    此时刚才睡醒没多久的童言被她强行拉去参加一个大学社团同学聚会，正目光呆滞表情麻木的望着某会所包厢内一群红男绿女群魔乱舞。

    听见这话，童言扭头凉飕飕望向夏柒，一边咬着橙汁的吸管一边阴森森的跟她说：“既然你那么喜欢，不如送你好了。”

    “我可要不起。”夏柒懒散的往沙发上一靠，朝童言摆手，“虽然我是很喜欢有钱人，但我也只是喜欢他们的钱而已，关于人呵呵，还是算了。我觉得我家程远挺好的。”

    哎呦，瞧瞧这恩爱秀的也是没谁了。

    童言继续斜眼瞥她，用一张写满“你好恶心”的脸对着她。

    “嘿嘿。”夏柒冲她笑，转头看了眼包厢正中围聚在一起不知道说什么的人，头也没回的对童言说：“你怎么不过去跟他们玩玩？我可是看你在家宅了好久才特意叫你出来的。”说着指了指此时被围在中间的一个男生，“哎，你还记得他么？以前咱社团里的剧务，听说前段时间结婚了，老婆家里特别有钱，光资产就”

    “你怎么对别人家的八卦这么感兴趣？”童言打断她的唠叨，放下了手中的橙汁，也靠在了沙发背上。

    “无聊啊，好奇啊。”夏柒瞪大眼睛解释，笑着往童言身边蹭了蹭，“反正闲着也是闲着。今天晚上程远去参加一个什么研讨宴会，听说你的泽笙哥哥也一起去了。我一个人在家无聊，所以准备找点事做。这不正好就听说他们要搞一个聚会，我觉得自己来挺尴尬，就带上了你。”说着她伸出一根手指指了指童言。

    “所以你卖队友很成功嘛。”童言鄙shì的看她冷笑，当即作势就准备走。

    结果还不等她站起来就又被夏柒一把按了回去。

    童言不耐烦的用眼神质问她：“干嘛？”

    “你怎么就完全不懂我的良苦用心。”夏柒一副恨铁不成钢的表情。她拿出手机在童言面前晃了晃，“现在才9点多。”

    “所以你想告sù我什么？”童言狐疑看她，完全不懂她葫芦里卖的什么药。

    夏柒顿时一脸高深莫测的表情，不答反问：“咱们在什么地方？”

    “包厢。”童言依旧不明所以。

    夏柒：“具体什么包厢？”

    “KTV包厢。”童言皱眉，不耐烦了“你到底想说什么，好烦。”

    “啧，真笨。”夏柒拍了她脑袋一下，“这么好的地理条件不会用？”说着她就拿出了手机，开始对着不远处的人群和面前酒桌上的空酒瓶开始拍照，“我要把这些都照下来，然后发朋友圈，顺便圈一下我家程远。等十点一过我就给他发信息，跟他说我喝醉了，需要他来接我回家。”

    “”原来如此，童言恍然大悟，“你这就是变相扮柔弱，顺带激发一下他的保护欲！”她坏笑着摇头，“看不出来啊，夏柒，你作的本事也挺厉害的嘛！”

    “这不叫作好嘛！”夏柒一把打掉了童言摸她脑袋的手，专心给桌上歪倒的空酒瓶拍照，“我这叫懂得生活情趣。”

    “嗯，受教了。”童言忍笑深深点头，“那我拜托你先给自己灌几瓶，别到时候你家程远来接你，你身上一点酒味都没有。”说着她就从旁边的酒箱里拿了一瓶啤酒开了瓶给夏柒递过去。

    夏柒一脸崇拜表情：“哇，童言你真的是想的好周到啊！”

    说话间，她已经按下了快门，把童言拿酒瓶的景象照了下来。顺带着之前拍的几张照片一同发了朋友圈。

    嗯，神助攻什么的，总是深藏功与名的。

    ――

    童言接到凌泽笙电话的时候正在和夏柒一起灌酒，看见来电显示凌泽笙的名字时，她明显愣了一下，紧接着就有一种干了坏事被抓包的慌乱感。

    匆忙接起电话，童言清了清嗓子开口：“凌老师？”

    “在哪？”凌泽笙问话的语气不善。

    童言下意识看向旁边的夏柒，舌头有些打结：“我、我、我和夏柒在一起。”

    “我知道你们俩在一起。我是问你在哪？”凌泽笙的语气又冷了几分。

    童言一惊，赶紧报了地址，然后就听凌泽笙挂了电话，真的是连多一句话都没有啊。

    这什么情况？

    童言有些懵，心中升起强烈的不详预感，她看了一眼另一边笑得很抱歉的夏柒，开始翻朋友圈，于是她就看到了夏柒那条扎眼的心情――

    和闺蜜来参加聚会，要喝醉了呢！/(ㄒoㄒ)/~~/(ㄒoㄒ)/~~

    还有跟在这句明显欠揍的话后面的两个被圈人名，凌泽笙的私人号赫然跟在程远后面。

    这就是罪魁祸首啊！

    童言瞬间就想死了，她悠悠瞥了一眼夏柒，吸了一口气，弯身又拿了一瓶啤酒上来。

    “你要干嘛？”夏柒看着正在灌自己酒的童言有些害怕，“我这不也是好心帮你嘛！”

    “那我也真的是谢谢你了！”童言欲哭无泪，闭眼又灌下一口酒