
    第三十二章

    第二天，传说中的媒体探班日。

    依着童言的性子，她今天是就打算在房间窝着孵小鸡了，但是才过中午没一会，夏柒就给她打来了电话。

    彼时童言正盘着腿坐在床上吃酒店送上来的方便面，一边用手机看着蜡笔小新，见手机屏幕上夏柒的头像闪起来，她想也没想就直接一爪子挂断了。

    但是她很清楚夏柒不是那么容易放弃的人，所以接下来她退出了播放器，拎着泡面桶到了写字台边，安静的等着夏柒再次来电。

    果不其然，一分钟以后，手机再次亮起。

    童言按下接听键，开了免提，又吸了一口面条，一边嚼一边对夏柒说：“有事起奏，无事退朝。”

    “”电话那头夏柒静了一瞬，然后就听她几乎咬牙切齿的低吼：“无忌你丫的不会又窝在屋里没出去吧。”

    童言把嘴里的面条咽下去，没吭声。

    好吧，这对于夏柒来讲，已经是答案了。

    她吸了一口气，用尽量平静的语气问：“你知道程远现在在哪么？”

    “”这下轮到童言无语了。她默默翻了个白眼，说：“行了，我知道你又打不通他电话了。我先帮他澄清一下，今天媒体过来探班，估计很忙没听到，有什么事你还是晚上跟他说吧。”

    “我知道你们今天媒体探班，我就是想问问你们拍哪两场戏？”夏柒说。

    童言想了下，随口答：“一场男女主的激情戏，一场凌泽笙和男主的戏。其他的都是正常排的通告，我没看。”

    “哦。”夏柒应了一声，然后故意压低了声音说：“那个你能不能帮我去片场看一下程远，顺道给我拍两张照片发过来？我记得你那个激||情戏写的挺激||情的，所以我需要确定一下女主演穿了多少。”

    “”童言无语扶额，忍了半晌终于抑制不住体内爆发的洪荒之力：“姐，你至于嘛！现在是冬天，就算激||情又能露到哪去？人与人之间的信任呢？你这样会让友谊的小船说翻就翻，爱情的巨轮说沉就沉的好嘛！”

    夏柒那边静了一瞬，然后就听她软下声音开启乞求模式：“亲爱的无忌，求你啦，你就帮我个忙吧~~~我都半个多月没见程远了，每天打电话根本不能缓解我的相思之意，求你了啦~~~”

    听着这最后一句娇嗔，童言瞬间起了一层鸡皮疙瘩，刚要开口继续讨伐，却听那边夏柒声音突然冷了下来，改用威胁的。

    “童言无忌，我劝你最好想清楚了，我手里有你什么把柄你清楚，你信不信我哪天想不开给凌泽笙打个电话，哼哼哼”

    原本打算义正言辞拒绝她的童言心里咯噔一声，已经到了嘴边的“滚你丫犊子”生生硬转成了：“得，姐姐，我去。我怕了你了还不行。”

    那边夏柒终于高兴了，满意的啧啧嘴：“是吧，这才乖，我等你好消息哦。”

    童言翻了个白眼，呼哧一声不想理她。

    结果就在她准备挂电话的时候，夏柒好像突然想起什么一样大叫了一声：“哎呦，童言，你说今天媒体探班，许博林不会跟着去吧？”

    听见那个名字，童言脑海中条件反射映出那个人的脸，一股莫名的恶心涌上胃部，“我不去了。”

    夏柒一听这话，立刻改口：“我错了！许博林绝对不会去。人家现在是总监了，凭毛还会跑这种新闻，是吧。是我想多了，想多了！所以，你还是乖乖去帮我看着我家程远吧。么么哒~~~爱你，比心。”

    童言冷笑了一声，再懒得跟她废话下去，于是留下两声冰凉的“呵呵”，就挂了电话。

    ——

    半个小时后，身上裹着加厚羽绒服，扣着连衣帽，脸上戴着口罩，只留一双眼睛在外面的童言一步一挪的蹭进拍摄现场。

    彼时现场已经聚了很多人，各个媒体的娱记已经在场外各自圈地，准备一会拍摄完采访主角。

    也许是今天气温比昨天还低的缘故，现场很多娱记都是和童言一样的打扮，所以对于突然出现在这里的童言，大家都没有给予特别多的关注，完全将她当成了自己的同行。

    对于这样的结局，童言心中窃喜不已，然后她就想暗搓搓的遛进拍摄现场，结果被在站在门口的李杰给拦了下来。

    “干嘛呀，放我进去呗。”童言低声说。

    “清场。”李杰故意摆出一副官方架势，“闲人免进。”

    “你才是闲人。”童言反呛他一句，朝屋里面探头：“激情戏？”

    李杰垂眸看她一眼，微微点了点头。

    “喔~”童言了然点头，往李杰身边凑了凑，小声说：“那个，我不进去也行，你帮我看看女主穿的多不多呗？”

    “”李杰脸色瞬间一变，表情怪异的看她，那眼神里的意思再明显不过：你知道这个干嘛？

    童言连忙解释：“不是我想知道，是夏柒想知道。我就进去看一眼，马上就出来，行不？”

    李杰脸色黑了黑，再度伸手拦她：“不行，你看门口这么多人呢，我放你进去后果会很严zhòng。这样啊，你去那边的小屋，凌老师在那，你去跟他玩哈，乖。”说完就扶着她的肩膀就把她掉了个，还顺带往前送了一把。

    好吧，经这一下，童言是彻底正面面对眼前的各种娱记了。看着眼前各种表情朝她看过来的人，心底莫名就生出一股慌乱，再也没心情继续为进拍摄现场的事跟李杰掐架，最后只能幽幽看了他一眼，然后顺着他的指引去找凌泽笙了。

    就在她迈着小碎步往另一边的小屋走的时候，她没看见身后有个人朝她的方向跟了过来。

    ——

    小屋里，凌泽笙正陷在椅子里闭幕养神，听见有动静，掀开眼皮朝门口看过去，就见裹得跟熊一样的童言进来了。

    而童言看见他脸上带着的擦伤妆也是一愣，随即开口：“合着你们说的冲突最强的戏就是你挨揍的那出啊？”

    凌泽笙站起身来朝她走过来，屈指就要赏她一击爆栗：“是不是听说我要挨揍，你特爽？”

    童言躬身抱头：“没有，绝对没有。”

    看她服软，凌泽笙也再逗她，收手拉过她的胳膊，带到另一边的椅子边让她坐下：“你不是怕冷么，怎么过来了？”

    一说起这个童言就开始翻白眼，然后义愤填膺就把夏柒拜托她的事添油加醋的就卖给了凌泽笙，末了还在那哼唧：“不就是一激||情戏，你们男生谁的电脑里没点岛国爱情动作片。她居然还关心人家左小璐穿多少，就算不穿程远也不是没见过。”

    “”呃，这话他应该怎么接？

    好像说什么都有点怪怪的。凌泽笙额角垂下三根黑线，轻咳两声走回去坐在童言身边，憋了半天终于没忍住敲了她一记爆栗：“胡说什么呢！你懂得还挺多！”

    童言用手揉着被他敲疼的地方，斜眼睛瞪他：“干嘛，我说的不对啊？”

    凌泽笙瞪了她一眼，没吭声——怎么办，说不对似乎有违现实，可是说对这就是助纣为虐了。这种感觉怎么那么蛋疼，就像是年轻的父母被孩子追问自己是从哪里来的一样尴尬。

    于是最后他只是慢悠悠移开了目光，冷声说：“童言，我不要跟你讨论这个问题。”

    嘿呦~~~这语气里怎么还带上羞涩了？

    童言抽了抽鼻子，瞬间笑得鬼兮兮的往他旁边凑了凑，恬着一张大脸在他面前：“干嘛不讨论，我还指望你能带我去参观下呢。”说着她扬了扬手机，“夏柒也等着实时转播，不知道她家程远流没流鼻血。”

    “”这种对话真的没有办法再继续下去了。

    凌泽笙眉头忽然皱紧，嚯得一下就站了起来，顺手揪过童言羽绒服的后领拎着她就往门口送。

    “我看你就是闲的。没事自己出去玩，我这边还有两场戏，等我晚上回去再收拾你！”说完就把她拎出门外，还伸手在她后腰上虚拍了一把，作势像是在打她，“熊孩子，滚远！”

    话音才落，还不等童言垂死挣扎一下，就听身后一声轻响，门就被带上了。

    “嘿~~~”童言伸手整理自己的领子，撇嘴，“还真给我赶出来了。你够狠！哼！”

    身后的门依然关的好好地，纹丝没动。

    好吧，既然都这样了，童言也不能赖在这不走，况且不远处还有一帮等着抢头稿的娱记，目前来看走为上策是最好的办法，至于夏柒想要的有关左小璐穿了多少的实时报告就只能等晚上收工之后直接问左小璐自己了。

    好你个夏柒，自己作还要拉着我，真以为好基友一辈子呢！

    童言默默在心里哼唧，戴上口罩准备打道回酒店，结果在经过院子里娱记群的时候被一个人拦了下来。

    “不好意思，麻烦让一下。”

    童言头也没抬的招呼，扭身就想从眼前人身边挤过去，可是就在她要越过那人时，却被抓住了胳膊。她一惊，顺着那手抬头一眼，却发现面前站着的赫然就是许博林。

    他看着她，没什么表情，嘴唇微张叫她的名字：“童言。”

    面对眼前突然冒出来的人，童言愣住了，然后她低下头迅速让自己冷静了下，再度抬头朝眼前的人看去——

    卧槽，真的是许博林没错！

    确认了这一点之后，童言脑中瞬间闪过几个问题：

    第一：许博林怎么会在这？

    第二：他是不是一直都在这，她刚刚怎么没看见他？

    第三：刚才她从凌泽笙房里出来他看见了没有？

    最重要的一个：能跑么？

    这个想法一经蹦出，瞬间就占据了童言的所有思维。紧接着，她脸上的表情瞬间恢fù正常，同时反手从许博林的手中把自己的手臂抽了出来，低声说了一句“麻烦让一下”就赶忙从他身边蹭了出来，还不等身后的人反应，她已经脚底抹油，从拍摄现场溜了出来。

    正在童言为成功逃脱窃喜时，她听见身后传来一阵急促脚步声，紧接着，她的手臂在再次被抓住了。

    “童言，你为什么要跑？”

    许博林压低的声音从身后传来，童言脚下步子一滞，索性停住。然后她转过身去看他，再次从他的手中把自己的手臂抽了出来。

    “抱歉，许先生，我想你误会了。”童言一脸镇定，她站直了身子，语气也是淡淡的，“我并不是要跑，而是我手头有事，很忙。”

    她仿佛是在一瞬间切换到官方发言模式，浑身都带着一股冰凉的疏离感，而她此时看向许博林的目光也是冰凉的，不带一丝温度。

    她这突然的转变让许博林愣了一瞬，让他以为刚才看到童言无意间流露出的慌张都是他在做梦，然而刚刚他确实捕捉到了她的慌乱，就在他抓住她手臂的一瞬间不然，她为什么要急着挣脱，跑出来？

    “你在忙什么？”许博林调整了下神色问。

    呵，听这话怎么有几分质问的意味。

    童言微微挑眉，现场胡编：“有场戏需要改一下，我着急回去。”

    “哦。”许博林点点头，话锋突然一转，“那你什么时候忙完，我想跟你聊聊。”

    聊聊？

    聊什么？

    童言自认没什么能跟他聊的，于是她微微笑了下，继续扯谎：“不好说。”

    原以为放出这话，明眼人都能听懂她的意思，可是许博林显然不是那么明眼的主。他静了一瞬，往童言面前靠近一步。

    “童言，你别这样。我是真的想和你好好聊聊。”他说的诚恳，“自从上次在媒体见面会见到你，我就一直在想你”

    “别，您可千万别想我！”童言忍不住打断他，同时不动声色往后退一步和他保持距离，“我担待不起。那什么，你现在不是总监了嘛，赶紧去看着手下的小伙计。我这边呢，也非常忙，就先这样，哈，咱日后别见了。拜。”

    说完她摆摆手，转身就要走，可是还不等她转身，她就看到许博林又朝她伸过手要抓她。

    这一下，原本还能保持良好心态的童言终于忍不住了，她往旁边让了一步，躲开许博林的手，终于皱着眉头看住眼前的男人，不耐烦的说：“你有什么话好好说，别动手。”

    许博林瞬时一愣，沉下一口气，然后他回头往身后看了看不远处的娱记群，声音矮下来：“借一步说话。”

    童言自然知道他在想什么，心说什么事总得在今天解决，再跟他继续耗下去八成她会暴走。

    静了几秒，她哼了一声，转身朝另一条路走过去。

    许博林看着她，停了几秒，也跟了上去。

    ——

    是在距离片场一条街的位置站定。

    童言看了眼片场，确定不会有人跟过来，才又转头看向许博林：“有什么话赶紧说吧。”

    许博林看着她，沉沉呼出一口气，好像在下决心，几秒种后他开口：“童言，咱们俩还有没有机会？”

    “What？”童言愣了下，一脸惊恐的看着面前的男人，神情仿佛见到鬼。

    早知道她会是这个反应，许博林倒是一点都不意外，他微微笑了笑，重复：“咱们俩还有没有机会？”这次他的声音比方才大了些，还多了些笃定。

    “”童言眨眨眼，低头按眉心，头疼。

    许博林见她不说话，以为她在思考，于是自顾自的开口：“童言，那天见了你之后，我回去想了很多。我觉得当年我们都太幼稚了。都不知道自己想要什么，所以最后才会弄成那样。

    现在不一样了，我自认有能力负担的起我们的未来，而你也有了更好的发展。

    时间过去了这么久，我们都不要再纠结过去发生了什么，也不要在乎为了得到我们想要的付出了什么，我们可以重新开始。

    童言，我相信，以现在你我身处的高度，我们在一起，会是非常好的选择。”

    童言静静听他说完，抬头瞥了他一眼，复又低下了头，原谅她真的是不知道该用什么样的表情面对他。

    停了一会，童言终于抬头，她呼了一口气，脸色较之方才没有丝毫改变，只是嘴角的冷笑越加锋利：“嗯，一开始听着挺像人话的，但是听到后来才发现，这种话人渣听了都会觉得不齿。”

    许博林一静，皱眉看她：“什么意思？”

    “没什么意思。”童言微笑摇头，“许博林，我只想说，你想多了。你和我当年本来就没有瓜葛，现在也就没有重新开始的说法。

    如果你非要想给我和你的认识加个定义，我觉得校友已经是极限。

    就这样，话说完了么，说完我要走了。我真的很忙。”说完童言朝他笑笑，转身就要离开。

    见她要走，许博林上前了一步，“等等。”只是这次他没拉她。

    痛呀脚下步子一顿，回头看他。

    “童言，有些事你最好想清楚。”许博林的脸黑下来，“你仔细想想，如果你不跟我在一起，谁还会要你？”

    呃童言表示不懂，她一皱眉：“Excuseme？”

    许博林看着她，嘴角忽而扬起一丝冷笑，他吸了口气，语气也变得轻慢：“我明人不说暗话，童言，其实你跟我都是一样的。之前你鄙shì我为了功利不择手段，如今你不是一样？

    我听说你从之前的公司辞职了，这才刚转身就搭上了程远。

    你别以为我不知道，程远是你闺蜜的男朋友，你这么做真的合适么？

    说到底，咱们才是一类人，你跟我在一起，我们都是自由的。各自追寻自己想要的东西，回来与对方分享快乐，只要不告sù我某些细节，我是不会在意的。

    相反，我们还可以为对方的晋升恭喜对方，我认为这样的相处是最好的，你觉得呢？”

    卧槽

    听他说完，童言一时间觉得自己的三观遭到了摧毁，她看着眼前的男人，真的是要非常努力才能克制住自己的手不掐上他的脖子。

    在原地静了三秒之后，活了24年的童言第一次知道了什么叫怒极反笑。

    看着她这样，许博林有些难以置信，更多的则是不解，可是还不等他问她“在笑什么”，童言却已经开口了。

    “之前听过一句话，说推己及人，一个人若是肮脏，他就会把别人想的跟他一样肮脏。今日一见，果真如此。”她语气淡淡，似清水流经：“许博林，我从未给过你如此错误的暗示，你自己脑补倒是挺开心的。我刚刚听你说了一堆笑话，现在心情好很多了。你要是再没其他事，就回吧。”

    说完，她朝她轻轻挥了挥手，迈步离开。

    许博林站在原地，看着童言渐渐走远的背影，心中突然涌起一阵怒火——从来没有人能用如此平淡的言语将他贬进尘埃，除了她童言。

    她有什么？什么都没有！

    除了会写些入不了大流的小说，根本就是一无所有，她没有好的家室帮不了他；自己也没有多上进能够替他分担压力；更不会为了他而趋炎逢迎。

    可是他当时就是喜欢她，只是当时他也太过脆弱根本无法满足自己的需要，所以才会克制自己没跟她表白。

    他原以为自己会找一个更能够帮衬自己的女人，可是当那天在媒体见面会再见到童言，他突然发现她就是他想要的——他觉得他们是同类，他们在一起时最好的选择，他们一定可以明白对方的苦心——那些为了自己想要的，不择手段的曾经。

    于是他来找她，可是现在，却被她轻描淡写的伤了个体无完肤。

    凭什么？

    “童言！”

    再也来不及多想，许博林上前两步一把抓住了她的手臂，强迫她转过身子看他。

    “你有没有想过我做这些是为了什么？”他低声质问。

    童言挑眉轻笑：“跟我有关系么？”

    许博林握着她手臂的手紧了紧，下一刻不知道会做什么。

    “童言。”

    身后突然传来一声熟悉的低沉声线，惊得两个人同时循声看去，随后就见凌泽笙一身黑羽绒服戴着鸭舌帽他们走过来。

    他在两人身边站定，目光下移看到许博林握着童言的手腕，眉头微微皱了皱。

    “松开。”淡淡两个字，却是带着说不出的威慑。

    许博林的手一颤，放开了童言的手腕。

    于此同时，凌泽笙伸手将童言揽进自己的臂弯，“跟我回去。”

    感觉到他的手扶上自己肩膀的一瞬间，原本还在发愣的童言只感觉心中的某个开关在一瞬间被打开，刚才听到的那些伤人的句子立时发挥效果，眼泪在顷刻漫进眼底。

    童言扁嘴，不出声。

    身边的凌泽笙似乎感觉到她情xù的变化，极轻微的叹了口气，“你呀，就是不让人省心。”

    ——你呀，就是不让人省心。

    凌泽笙低沉的声音传进童言的耳朵，顺带着揪起她的心。明明是那么轻柔宠溺的话语，却是让她的鼻子瞬间一酸，险些就要流出泪来。

    但是她知道，她绝对不能在这种时候流露出自己的脆弱，于是不动声色的深吸了一口气，把那些已经漫到咽喉的涩意又咽了下去。

    凌泽笙低头看了他一眼，没再说话，只是虚揽着她一步一步往前走。

    然而刚才这一幕，在童言看来完全属于“英雄救美”的戏码，落在站他们身后看着他俩离开的许博林眼里，就莫名多了那么几分其他的意味。

    怎么说呢，简单三个字概括：有奸||情。

    许博林站在原地，原本一直追着童言的目光缓缓过渡到凌泽笙身上，他看着他走在童言身边，一只手还搭在她的肩头，那些早就在他内心驻扎的阴暗面迅速将他之前看到的某些片段联系在了一起，并且朝着某个龌龊的方向极尽所能发挥他的想象力——

    联想到在媒体见面会初见童言，她就跟在凌泽笙和程远身边；那天临走是童言被投资人灌酒是凌泽笙上前帮她解围；今天童言独自去了小屋，呆了一会就被送了出来，而且当时他明明看到某只男人的手拍在了她的臀上；再就是现在凌泽笙突然出现帮她解围

    这所有的都是证据，统统将结论指向一个方向，就是童言并不是和程远搞在一起，而是攀上了凌泽笙这颗大树。

    嗯，童言，你好样的！

    怪不得现在不愿意接受他的挽留，原来是已经有了更好的跳板。

    “呵。”想明白这一点，许博林冷哼了一声，然后他大声说：“童言，没想到你是这种货色，趋炎附势你比我做的好太多了。得，我也不跟你废话了，但作为当年瞎了眼的我，还是事先提醒你一句，戏子无情，婊||子无义，前路还长，望你且行且珍惜！”

    他这话说的刺耳，但所有矛头全是指向童言的，许博林非常清楚，依着凌泽笙的背景他不敢胡来，但是之于童言，他就不信凌泽笙能站出来替她说话，毕竟刚刚他那话中本就意有所指，他要是先动，就等于接了那盆脏水。

    凌泽笙没那么傻。

    这是许博林的想法。

    但是之后发生的事却完全超出了他的想象——

    就在他话音才落不到5秒钟的时间，原本已经带着童言走出十米的凌泽笙突然停住了步子，下一瞬就见他扭身就朝他快步冲了过来。

    凌泽笙本就个高腿长，到许博林面前时后者还没反应过来。

    之后许博林只记得眼前一道黑影闪过，他的左下颚就是一阵刺痛，而他整个人也在瞬间腾空，顷刻间复又落下，只不过这次，他是彻底躺在了地上，脑袋因为撞击地面而激起一阵阵的眩晕。

    这是发生了什么？

    面对这突如其来的变故，另一边的童言已经完全愣在原地，电光火石间，她最后的记忆是凌泽笙突然松开了她的肩往回冲去，而她也在同时伸手去拦他，可是现在——

    只有她的尔康手还停留在空中吹着冷风，而凌泽笙已经打完收工，正站在K.O的许博林身边整理自己的衣领。

    这

    碉堡了！！！

    童言的手指在半空中动了动，又在半空中很尴尬的抖了两下才收了回去。她看了看地上的许博林，又抬头看向凌泽笙，才有些结巴的说：

    “那个泽笙哥，咱们现在是不是应该逃离案发现场？”

    凌泽笙闻言抬头扫了她一眼，神情间满满都是无语，然后他低下头看许博林，伸手指了他两下。那是男人无声的警告，安静却充满威慑力。末了他没再看他，迈步直接越过他身边，朝童言走过去。

    嗯看着凌泽笙朝她走过来，童言当即就有一种被攻了一脸的即视感，同时脑内弹幕刷过——

    “卧槽，怎么可以这么Man！！！”

    “原来暴力美学不是没有道理的！！！男友力MAX！！！”

    “嗷嗷嗷，血槽已空！！！好想就地扑倒！！！”

    嗯，她也就敢想想，实际真让她干点啥，呵呵

    于是剩下的时间里，童言都保持着一种小媳妇的状态，乖乖待在凌泽笙身边，直到他把她送到酒店楼下。

    “你先回去休息，我回片场。”凌泽笙说，他伸手揉了揉童言头顶，“别想太多，嗯？”

    此时童言还沉浸在自己的内心世界不可自拔，根本没注意到他话里的好心安慰，听到他的话，只是无意识的点头，然后“嗯”一声，就转身溜回房间了。

    嗷嗷嗷，她要把这个消息赶紧跟夏柒分享一下。

    ——

    童言应该是梦游回自己房间的。

    关上房间门，她就迫不及待掏出手机给夏柒打电话。

    “嘿，姐们，我跟你说一事哈！”电话一接通，童言就完全进入了“三姑六婆我们一起来唠家常”的模式，无比生动形象的把刚才发生的事跟夏柒讲了一遍。

    电话那头的夏柒听完，良久沉默。

    这种不太正常的安静在电话两端，漫延开来，童言突然觉得有点方。

    她握着手机在房间内转悠了一圈，最后端了个水杯在床边坐下。嗯，不管一会夏柒那边说什么，她都要保持这种很镇定的状态，说定了。

    果不其然，在她刚才坐下两秒之后，电话那头的夏柒开始河东狮吼：“童言你是脑子进水了嘛，没事你往片场窜什么窜？还跑去找凌泽笙玩，最他么关键的是这整个过程你还被许博林看见了！你知道他现在是娱乐版块的总监吧？你信不信今天你泽笙哥把他揍了，他就要写点什么把这扳回来？！”

    “”童言一开始被夏柒骂的有点懵，她回了回神，突然反应过来不对味。

    “嘿，夏柒，你他妹的怎么说话呢？什么叫我跑去片场乱窜，我是为了谁去窜的？”

    夏柒：“我”

    “是谁跟我说许博林现在是总监了，不会来跑这种新闻？夏柒，是你吧，你现在倒打一耙很成功啊，你是跟谁学的这二百五功夫？”

    夏柒：“我”

    “还有，他要是真想写点什么扳回这局，随他的便，你跟我说这有个蛋用？怎么着，我还得现在去做个危机公关，为他，我犯的着么？”

    “淡定淡定”这下轮到夏柒好言相劝了，就算隔着电话信号，都能感觉到她拿着手机一副点头哈腰赔笑脸的怂样，“童姐姐，我错了。千错万错都是我的错，您先消消气，消气。”

    童言哼哧了一声，没说话。

    夏柒听她没了动静，这才稍稍放心，沉下一口气，换上一副语重心长的口吻：“呐其实呢，作为闺蜜来说，听到你泽笙哥帮你出头，我还是很为你开心的。但是，事情总是有两面性的。

    也就幸亏今天你和许博林说话的地离片场比较远，你有没有想过如果被人偷拍是多么大的事情？”

    童言一怔，她还真没想：“”

    “艺人打架本来就是大事，这种□□放在谁身上都是恶**件，不管谁对谁错，事出原因是什么。

    所以说，你首先要感激自己很走运，旁边没有其他媒体的人在。其次，你得想想这事的后续应该怎么办。万一许博林反咬一口呢？当然，我觉得这件事根本不用你费心，因为很有可能你泽笙哥就帮你办好了。

    最后，我劝你最近还是安稳一点，没事就老老实实待着，也别到处乱跑了。你要知道没有不透风的墙，就算这次的事压下去了，也难保不会有其他人想要借题发挥。切记，切记。”

    听着夏柒啰啰嗦嗦说了一大堆，童言仔细想想觉得她说的也挺有道理的。

    “嗯，我知道了。”她说。

    夏柒很满意的“嗯”了一声，然后沉了两秒转移话题：“那你帮我把照片拍到了么？”

    “###”这个时候她还有心思关心这个？童言翻白眼，最后只留下“呵呵”两个字，就挂了电话。

    然后她坐在床上，开始思考一个很严sù的问题。

    ——

    送童言回了酒店，凌泽笙独自赶回片场，他没进现场，直接回了之前待的小屋。

    刚才在椅子上坐下，他就摸出手机给李杰打电话。

    “李杰，你跟程远说一声，我下午那两场跳过，明天补。”他说。

    李杰不明所以，问：“凌老师，你不舒服？”

    “没有。”凌泽笙伸手按了按眉心，“你这么跟他说就行了，今天媒体那边我也不出现了，你让方涵那边看着安排。”说完他就挂了电话。

    又在小屋里坐了一会，凌泽笙再度拿起手机，拨给自己公司另一留守的负责人，交代他按下最近所有有关他的新闻。

    做完这一qiē，他才觉得心情好了点，可是还是抑制不住的烦躁，脑海中总是浮现童言的脸，于是他站起身，回酒店。

    有时候事情就是很巧，凌泽笙刚出片场不远，迎面就和许博林碰到了一起。

    许博林看清眼前来人，脚下步子一停，浑身绷紧，像一只等待战斗的小鸡。

    而凌泽笙却是一脸疏淡，直接越过他身边，看都没看他一眼，只在与他擦肩而过的时候，语调轻慢的飘出两个字：“傻X。”