
    第三十一章

    因着凌泽笙的命令，童言算是终结了自己作为做饭阿姨和送外卖小哥的生活。

    可是好景不长，她在酒店房间只窝了一天，又开始倒腾着做一些减肥又好吃的东西。当然，这些她还是要去送给凌泽笙，毕竟是吧人家是吃了她的饭才变胖的。

    所以她有责任帮他――在减肥的时候吃的不那么可怜。

    当然，童言这么干也是有私心在的。

    因为在她的概念里，既然喜欢一个人，最简单的做法就是对他好，反正在她看来，就像现在一样陪在凌泽笙身边也挺好。所以那就继续维持下去好了，没人说什么事一定要有个结果，尤其事关感情，最重要的还是要让自己开心。

    她是这么想的，也就这么做了。

    于是，日子就这么又闲散的晃过了几天。

    接下来，因为外景拍摄需要，剧组要去附近沿海的小镇取景。凌泽笙不放心童言一个人呆在原来住的酒店，想要让她继续跟组。童言自然乐得答应。

    ――

    临海的小镇，主要以打渔和旅游业为主，并没有受工业污染，碧海蓝天间，街道干净清爽，就连空气中都飘散着淡淡的咸腥味道，只是身处于此就让人感觉放松不少。

    因为主攻旅游业，所以沿着海岸有很多渔民家自己盖得小别墅，外观看着很是大气，内部却装修成酒店，很适合取景拍摄。且现在是冬天，本就是旅游淡季，基本没有游客，虽然已经封海，但对于取外景而言真是再好不过。

    毕竟又不用下海，只是做个背景也会让人赏心悦目不是。

    只是有一点可能让人难以忍受――太冷。

    北方干燥，南方湿润。

    所以对于童言这种从小长在北方，中途虽然去美国呆了几年，终归还是个地地道道的北方妹子来说，像海边这种潮湿阴凉仿佛要渗进骨头缝里的湿冷，简直能要了她半条命。

    从昨天到这后，她就再没踏出过房间一步――房间里有空调。

    可是到了今天下午，她却是无论如何也躲不掉了，因为明天安排了各主流媒体的娱乐记者过来探班，剧组各主要领导要坐在一起商量一下对于这件事的安排，比如明天拍哪场戏合适什么的。

    然而童言觉得这件事跟她没什么太大关系，根本就不想去。结果程远不买她的账，直接把她从酒店房间给拽了出来，还美其名曰要听听她这个编剧的意思。

    对此，童言只想说两个字：呵呵。

    但她最后还是来了。

    某当地饭店的大包厢里，剧组里各个部门的负责人都在，只是少了几个主演，据说是赶完镜头就来。

    没一会，包厢的门就被推开，凌泽笙带着左小璐、乔歌和其他几个主演走进了。

    凌泽笙和几个负责人打过招呼，一扭头就看见窝在空调旁边裹得像只熊一样的童言。她整个人蜷缩在加厚的羽绒服里，拉链拉得很高，几乎遮住了半张脸，一双眼睛留在外面，看见他看她，还特意朝他眨了眨眼，好像在打招呼。

    凌泽笙被她逗笑了，走过去直接坐在了她身边。

    “有那么冷么？”他低声问道，同时还伸手捏了捏她身上的羽绒服的厚度，目光中笑意随之加深。

    童言知道他在笑他，所以狠狠白了他一眼，然后哼哧了一声：“我都想直接抱着空调睡了。”

    凌泽笙轻笑了一声，歪头往她身边凑了凑，低声说：“那多没意思，还不如抱个活物暖和。”

    他说话的声音本来就轻，人又靠的很近，童言感觉到他的气息喷在自己耳朵上，再加之他那话中若有似无带过的暧昧，莫名就让她的胸口一紧，紧接着她的耳朵就莫名其妙的热了起来。

    不过分分钟的功夫，童言就从里到外把自己煮熟了。

    偏偏某个撩拨了她的人还毫无自觉，继续在她耳边问：“你觉得怎么样？”

    童言这才侧头瞪了他一眼，微微抬了下巴把嘴唇从羽绒服里露出来，低声骂他：“你什么时候也这么不正经了？”

    凌泽笙一愣，随即坐直了，微皱了眉头有些疑惑的看她：“我是刚刚来的时候看到街口不远处有一家宠物店，琢磨着给你买个小狗什么的给你带回去暖床。怎么就不正经了？”

    “”原来是这样。童言真是恨不得就地咬舌自尽，默默扫了她一眼，别过头不说话。

    看着她的反应，凌泽笙忍不住就想逗她一下，于是又往她身边凑了凑，小声接上一句：“你刚刚想哪去了？”

    “我刚刚”童言被他问的一愣，这才反应过来不能说实话，于是又乖乖把下巴塞进了羽绒服：“我刚刚什么也没想。”

    她的声音透过很厚的布料传出来，莫名就带了几分软糯，瓮声瓮气的，不觉间就让凌泽笙的心头一动，突然就觉得她今天很可爱。

    而此时童言心中跑过他刚刚说的那些话――抱个小狗暖床？听来好像不错的样子，但是要是平心而论，她还是更愿意他来给她暖床的。

    喔吼吼，好污。

    童言不禁被自己内心的OS吓了一跳，脸色便又不自觉的红了几分，也让她产生一种想要把自己煮了的冲动。

    嗯一定要忍住。

    凌泽笙看着她瞬间即变的表情，倒是完全没猜到她在想什么，正想开口问她，就听旁边实在看不下去了的程远轻咳了一声，然后就听他打圆场说道：“泽笙，你别只跟编剧一个人讨论啊，让大家都一起啊。”

    这话说完，凌泽笙才反应过来，他好像从一进门就把关注点放在童言身上了，忽略了其他人。但他倒也不会为了这个尴尬，只是陪着笑了两句，然后就岔开了话题，说起明天媒体过来探班的事情。

    先是研究明天拍哪几场戏。

    明天这次媒体探班本就是新戏开拍之后第一次正式面对媒体，同时也意味着新戏的宣传造势开始上线，自然需要重视。这种时候选戏，那必然是整部戏的重中之重，一定要足够吸引眼球，并且还能体现这部戏的卖点。

    总之不好做选择。

    本来啊，这部戏虽然是由凌泽笙担任男二号，但终归是为了捧新人，所以一定要掌握好度，才能即不压了新人的风头，又能起到很好的明星带动效应。

    制zuò人方涵就是为了这件事专门赶回来的，他先听着在座的各位各自发表了意见，才开口：“其实这事说好办也好办，说难办也难办。”

    一直在旁边认真听的童言觉得他说的是废话。

    “现在的抄热方法就那个几个，一个是有爆点，要不就是有绯闻。”方涵说，“咱们就按照这个路子拍就行。前段时间不是加了两场激情戏嘛，明天拿一场出来拍。然后再把全剧本里冲突最强的那一场拿出来拍一下。”

    “主要是突出新人，那泽笙明天你不要露太多面，只是出去走个过场就好啦。”方涵转向凌泽笙，语气很是随意：“悦唐那边已经打过电话沟通好了，明天不会过来人，但是要求回去之后要给他们一个独家专访，泽笙，你觉得怎么样？”

    听见悦唐这个名字，童言顿时就是一怔。

    她仔细想了想方涵的话，立刻明白过来――悦唐作为影业巨头，一般的娱乐专题自然看不上。但好歹这部戏是凌泽笙的手里出去的，依着言靖东和他的交情，两个人其实也在暗地里较劲。而这次凌泽笙故意不让悦唐那边来人探班原因也是很明显，肯定是因为之前答应童言不走露她回国的消息，尤其是不能透露给言靖东。

    但话说回来，这部戏如果没有主流媒体悦唐的推动，宣传力度必定有所削弱，而偏偏这种时候悦唐那边又提出给他们独家专访，这就明显有点过分了。

    不知道凌泽笙会怎么选择？

    童言有些紧张的瞥向身边的凌泽笙，却见他依旧是一副气定神闲的模样，他搁在说面上的手轻轻敲了两下，似乎在想这个问题。

    停了几秒，他轻笑了一声，对方涵说：“答应他呗，不就是个专访。”

    真是淡定啊。

    童言默默在心里赞叹，突然就感觉有些窝心。但也说不清楚自己究竟是个什么感觉，就是有些纠结。

    这种纠结的感觉一直持续到饭局结束都没缓过劲，怎么说呢，原本童言和言靖东的这个关系应该属于家务事的范畴，但是现在又把凌泽笙扯进来了，然后这个关系就变得有些不伦不类的。

    但是从根本上来说有没有切实影响到什么，所以这种三角形的关系就显得异常诡异。哦不对，不是三角形，是三角铁，童言和言靖东那一边是断着的。

    嗯这么一想似乎童言似乎就觉得心里好受多了，但从另一个角度考虑，要是没有她回国这件事这么绊着，这些事根本就不会有，所以这问题还是从她来的，那要不抽个空去跟言靖东谈谈？

    这个事好像可以提上日程了。

    但是这个日程在哪呢？