
    第七章

    从公司大楼里出来，童言就给夏柒打电话，给她报告她已辞职这一喜讯，顺带跟她吹嘘了下自己当时的举动有多豪迈。

    彼时夏柒正在剧组内组织群众演员站队，忙的根本没时间去理解她那些话中的其他含义，她一边歪着脑袋用肩膀夹着手机，一边打手势指挥眼前的人，最终只留下一句：“无忌，我这边有点忙，晚上收工之后给你回电话。”

    说完就继续扯着嗓子去忙工作了。

    童言还没说完，就听见手机传来一阵忙音，这一刻，她莫名就感觉有些失落。

    不过她也挺理解，毕竟人人都有各自要忙的事情，没有谁会整天闲的发慌，只为收集一点别人身上的八卦而24小时待命。

    即便是关系最好的闺蜜也是如此。

    这就是生活。

    童言默默在心里感慨完毕，把手机塞回口袋，准备去就近的新天地逛一圈。

    买买衣服逛逛街，顺带再看场电影，转眼又是好心情。

    ――

    是在新天地门口遇到了乔歌。

    此时童言正咬着一个冰激凌拎着两个纸袋慢慢从门口晃出来，迎面就看见正从一辆虽然不知道是什么牌子，但是打一眼就知道很贵的车上下来的穿着时装套裙的姑娘，顿时就有点发愣。

    还不等童言有任何反应，就见那辆豪车在乔歌关上车门的瞬间转了方向，然后像风一般驶离了路边，上了另一条右转弯的车道。

    “童言？”站在原地的乔歌朝愣住的某人看了看，然后有些犹豫的朝她走过来。等到了跟前才扬起一丝并不真心的笑容，说：“我是乔歌，变化太大，你可能不认识我了。”

    这句话绝对是真的！

    童言有些艰难的扯了扯嘴角，看着眼前这个烫着大卷，穿着时尚暴露的姑娘，无论如何也无法相信她就是在大学里认识的那个有些腼腆的平凡女孩。

    两厢差距太大，恕她接受不能。

    但是童言本着从小到大受到的良好教育，还是在原地震惊了五秒之后，虚弱的晃了晃自己的爪子：“嗨，好久不见。”

    的确好久不见。毕竟从大学毕业之后就再也没见过。

    说完着这句话，童言又觉得词穷，不动声色的移开目光，正琢磨着应该寒暄点啥能够早点结束对话，就听见对面乔歌先开口了。

    “童言，你有空么，能不能陪我去唱歌？”

    “啊？”童言显然没反应过来。

    不过后来的结局也确实不需要她反应了，因为等她想好推托的台词时，她人已经跟在乔歌身后进了台北麦田的VIP房间。

    对于之后发生的事情，就更有些匪夷所思了。

    这具体表xiàn为，乔歌甩给了服务生一张卡，然后叫了三瓶伏特加上来，打算不醉不归。

    盯着眼前乔歌在她面前一字排开的三大杯伏特加，童言才感觉到害怕。

    “乔歌，咱能不这么喝么？”她声音已经有些颤。

    乔歌拿过一杯酒，仰头灌下，然后抬头看她，描画得满含风情的眼里却是有泪水生成：“童言，你看到了是不是？”

    童言一怔，迅速想了想，知道她说的是刚才看见她从豪车上下来的事。刚要开口说话，但话到嘴边又觉得说什么都不对，于是纠结了半天，只能僵硬的突出一个单音节：“嗯。”

    乔歌突然笑了。她伸手又拿起一杯酒，也不着急喝，只是慢慢的晃着手腕，低着头看着酒杯，不知道在想些什么。

    半晌，她重新开口，声音却像是从遥远的地方传来。

    “童言，你不要用那种眼神看着我。”

    童言一愣。她用什么眼神看她了？她明明就没看她好嘛！她刚刚只想着怎么逃跑了。

    乔歌抿了一口酒，抬眸看住她，笑：“就是这样的眼神。含着悲悯，还带着嘲讽。”

    “”童言瞬间无语。

    “童言，你不要这么看我”乔歌接着说，一扬手又灌下了一杯酒，“你不要看不起我。我也是没有办法，但是我是真的没有、没有做让人不齿的事情。”她突然伸手将童言的手握住，“童言，你知道的，我不是那样的人。”

    额角垂下三根黑线，童言嘴上应和着乔歌的说辞，心里却已经在焦躁的咆哮――这眼前什么情况啊？不是说好的来唱歌的嘛，怎么突然就跳去真情直播频道了，而且这平白营造出的苦情气氛算是怎么回事啊摔！

    接下来的剧情急转直下，不过半个小时，乔歌就当着童言的面干掉了一瓶半伏特加，还有一瓶没开封的被她抱在怀里当起了枕头。

    当然也就是在这一点时间里，童言从乔歌断断续续的只字片语中大概了解到了她从毕业后到现在的生活。

    乔歌是童言的大学同学，同系不同班，两个人认识是因为话剧团。

    彼时他们在排一部名叫《玻璃青春》的话剧，童言是编剧，乔歌担任主演。好像是在某一次彩排的间隙，乔歌过来找童言修改台词，两个人因此熟络，后来成了朋友。

    第一次听乔歌说起她的梦想是要当一个真正的演员是在话剧公演之后的庆功宴上。那时候一群半大的孩子都喝了酒，根本没人把这话放在心上。

    再后来，大学四年匆匆而过，毕业之后各奔东西，也就没有了彼此的消息。

    而乔歌，却是一直为了自己的梦想而默默努力着。

    大三之后，她从做平面模特开始，慢慢一点一点的渗透进这个圈子，毕业后签约了公司，事业开始迈上正轨。原以为就此她能离自己的梦想更进一步，但现实的残忍却再一次将她推下悬崖。

    签约的头一年，根本没人找她演戏，就算是接到试镜，最后效果不错，但公布名单时她还是会被一些有后台的演员挤掉。开始时她也会抱怨不公平，但后来经历得多了也就变得麻木。再后来，经纪人嫌带着她没有利益可图，于是转投其他新人，直至后来将乔歌彻底雪藏。

    乔歌肯定不愿意，带了礼物去找经纪人，结果最后得到三个字：不懂事。

    所谓懂事，其实就是潜|规则，圈内人全都心知肚明。乔歌自然也是了解的，只是她不愿意罢了。当时的她还是坚持着自己的那颗赤子之心，天真的以为只要努力，最后都会有回报。

    扯淡！

    直到又一次被新人踩在脚下，乔歌才终于从她的春秋大梦中醒来。可是如她一般，没有钱，没有背景，除了年轻长得漂亮之外再无其他资本，在被现实逼到墙角之后，她终究还是鼓起勇气准备学乖。

    于是她找到了一个金主，就是刚刚被童言看到的豪车的主人。

    乔歌洗了澡换了好看的衣服上了金主的车，原以为会是一次可以改变自己一生命运的旅行，可是当她在车上被金主动手动脚之后，她就后悔了，再之后就是童言看到的，她被金主从车上赶了下来。

    原因？

    言简意赅三个字：不懂事。

    好吧听着乔歌絮絮叨叨讲述完自己这几年的悲惨遭遇，童言并没有生出几分同情的情xù。本来嘛，身在这个圈子，已经见多了有同类型遭遇的姑娘，更何况，无论何时何地，潜规则一直存zài，不论任何行业，而摆在当事人面前的永远只有两条路。

    要么顺应，要么放弃。

    当然还包括第三种，那就是坚持本心。只不过这一条不被急功近利的人选择，就全当它不存zài吧。

    童言撇撇嘴，抬眸看了一眼对面已经把妆哭花了的乔歌，顿感有些无力。她歪着脑袋琢磨了半晌此时说出来能够安慰她的话，每一句到嘴边又被咽了回去。

    比如：发泄完了嘛，发泄完就回家洗洗睡了吧。

    再比如：喝吧，喝吧，把自己灌醉才好，反正明天太阳依然升起，问题依然没有解决，你还是亦如今天苦逼。

    呃童言深刻觉得，她的确不是安慰人的那块料。毕竟于她而言，与其给别人一碗心灵鸡汤让她对人世抱有不切实际的幻想，她宁愿亲手奉上一碗砒||霜，从此断了她活下去的念想。

    个人恶趣味，活了24年从来没改掉，当然她也没打算改

    就这么又坐了一会，直到童言眼睁睁看着乔歌抱着那瓶没开封的伏特加睡着的时候，她才猛然想起一个很严zhòng的问题――

    要把这已经完全喝挂了的姑娘送到哪去？

    这个问题还没得到解决，瞬间又有一个新的问题冒了出来――

    乔歌身高175，体重就算和她持平，以她童言165的身高要怎么把这货从KTV运出去？

    况且这货还踩着高跟鞋！

    思考十分钟无解。

    童言顿时蔫了，还有些气闷。目光在不大的房间内溜达一圈，她终于一把抓起了桌上另外半瓶伏特加，猛地灌了两口，然后拿出手机来给夏柒打电话，想让她远程派个司机过来接她，最好是男的，因为还有乔歌这个货物要搬

    半个小时后，童言万万没想到，她居然等到了凌泽笙的助理。

    而那年轻的小伙往门口一站，看了一眼趴在桌上的乔歌，然后笑嘻嘻的对童言说：“童小姐，您好，我是凌老师的助理李杰，凌老师在车上等你。”

    童言嘴角抽搐两下，一种想死的冲动顷刻间占领了她的思想。