
    带着“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的绝望心情，童言迈上饭店二楼。

    她微微抬头，就能看清最靠里那张桌上坐着的几个人，副导演梁沐川、制zuò人方涵，程远，还有几个剧组的领导，另一边就是凌泽笙和萧琳等等，为什么凌泽笙身边还有个空位？

    不会是给她留的吧？

    童言心下一惊，下意识就想躲，可是还不等她把这个想法付诸实践，就听不远处传来了程远的呼喊声。

    “童编剧，这边！这边！”

    “”童言在心里捂脸，想说程远你真的是连一个装死的机会都不肯给她啊！

    于是只能僵硬着身子磨蹭着走过去，在桌边站定，童言微笑跟桌边的几个人打招呼，最后才转头面向凌泽笙，还有坐他身边的萧琳。

    一身TOD’s最新款套装，纯白的衣料，款式简约，却是极好的勾勒出她的身材。双手交握放在膝盖上，顺着细长的手臂可以看到她漂亮的锁骨，V领交汇于胸前的沟壑，衬着她白皙的皮肤，就越发觉得她纤细脖颈上绕着的某奢饰品牌最新款项链上镶嵌的钻石反射的光更加耀眼。

    传说中的白富美不过如此。

    童言心中默默，还来不及有更多想法，就听对面的人先开口了。

    “童言，你好。”萧琳扬着微笑，利落的短发配上完美的妆容，让她的脸看起来就像假的一样，但是并不令人讨厌，她微微向前倾过身子，伸手朝向童言。

    呃这是要跟她握手？搞这么官方是要怎样？

    童言忍不住腹诽，但还是弯腰双手握住了她的手，赔笑脸：“萧总好。”既然要官方下去，那她奉陪到底呗。

    萧琳微微一愣，又把身子倾过来了些，淡笑着凑近童言耳边：“好久不见，变漂亮了哦。”

    “”童言成功无语了，不知道该怎么接下这个对话，只感觉自己全身尴尬症都犯了。于是继续赔着笑脸点头，顺带开启傻白甜模式，反正就是不接茬。

    “别叫我萧总。”萧琳退后身子轻笑，语气中带了几分嗔怪，“都把我叫老了，还是叫姐姐的好，亲切。”

    “”童言持续无语。叫姐姐，那不是和小时候一样？这难道真的不是在变相提醒她？哎呦，怎么那么糟心！

    算了，现在计较这个也没什么意思，不如就这样得了！

    “嗯，萧琳姐好。”童言牙疼的又叫了一声。

    萧琳终于露出了满意的笑容，看了她一眼又转身去跟她旁边的凌泽笙耳语。

    童言听不到他俩在说啥，但是眼看着凌泽笙朝她投过来的怪怪的目光，还有他嘴角那抹若有似无的笑容，都让她心里一阵阵的发毛。

    “傻站着干嘛，坐。”

    凌泽笙突然出声，吓得童言童言一愣，随即她的手臂就被凌泽笙顺势一拽，等她反应过来的时候她已经挨着他身边坐下了。

    得，既然这样了，那就待着吧。

    童言终于放弃了挣扎，回头对正朝她看过来的萧琳笑笑，然后开启装死模式。

    ――

    席间气氛不错，大家都吃的很开心，中间有剧组的演员过来敬酒，在座的几个人也都不含糊，全都应承下来。

    就连凌泽笙都喝了不少酒，接近散席的时候，他一手撑着桌边坐着，一脸清冷沉静，神色间却是带了几分懒倦，越发显得撩人。

    童言不经意回头看了他一眼，正好对上他朝她看过来的目光，瞬间就觉得呼吸一紧，她立刻转回了头。

    这一幕正巧落在旁边正捏着高脚杯抿红酒的萧琳眼中，她动作微微一滞，弯起唇角微笑，没有说话，只是很意味深长的大量了面前两人一眼。

    有些事，或许当局者迷吧

    ――

    吃完饭，大家还不满足，剧组里年轻人又比较多，吵着要去唱歌，组里几个大领导欣然应允，跟萧琳说好不容易来一次热闹热闹也是应该。

    萧琳自然答应。

    于是众人去了家高档KTV，点了间豪华包厢，有点了一堆酒水和食物。

    这可真是害苦了童言，她原本就对KTV这种地方没什么好感，更何况还要跟剧组的人一起，这简直分分钟逼死她这个“人际交往”懒癌晚期患者。可是事已至此，她临时遁走未免影响不好，最后只能硬着头皮去了。

    进了包厢，童言就自动自发的摸到了房间角落，把自己塞进去。

    迎着昏暗的灯光，她看到凌泽生和萧琳被迎到了主位，几个剧组领导围在他俩身边，俨然一副众星捧月之态。

    得，像她这样的无名小卒，还是就藏在这无人问津的角落里好。

    就在她方才送了一口气的时候，就见正中间的萧琳吵她看过来，然后她拉了拉身边的凌泽生，而后者也向她投来目光。

    童言的心瞬间提到嗓子眼，双手下意识揪紧衣服下摆，慌忙间撇开目光不敢与他们对视。

    然后她就从视线的余光里看到，凌泽生和萧琳望着她微微一笑，转回了头

    所有预想中的事情都没有发生。

    可是他们刚刚在说什么？

    童言在心里嘀咕，但目光终究不敢再往那个方向撇，只能强迫自己关注对面墙上的投影的MV――此时正在播放的是孙燕姿的《我怀念的》，左小璐手握话筒站在桌前唱的深情并茂。

    略显伤感的调子，莫名就让童言心里一阵阵发堵，明明已经是很久以前的事情了，为什么还会这么清楚的记得。

    烦。

    “嘿，童言。”

    身边突然有人叫她的名字，拖回童言的神智，慌忙间转头，迎上苏榭向她凑近的大脸。

    “干，干嘛？”童言下意识往后一躲，脑袋装上旁边的墙壁，一声闷响，顿痛随即而来。她扯了下嘴角，伸手捂头的同时，往旁边挪了几分。

    见他撞到，苏榭先是一愣，随即笑了，“你那么怕我。”伸手朝她被撞的后脑伸过去，“真不小心。”

    带着明显宠溺的音调让童言浑身一紧，她抬手挡开苏榭的手，“不用，没撞多疼。刚刚是我自己在想事情，和你没关系。”

    “哦。”苏榭淡淡应了一声，坐直了身子，似是毫不在意的模样，他顿了几秒，又问：“怎么你没去唱歌？”

    童言摇头，没说话。

    苏榭有些挫败的抿唇，静了几秒突然笑了。

    童言用眼睛斜他：“你笑什么？”

    “没什么。”苏榭轻轻摇头，“我原以为，在这种场合里，你应该会是很活泼的一个。”

    “”你他妹的从哪看出来我活泼？童言面无表情翻白眼。

    苏榭见她没答话，有些尴尬，干笑两声，从桌上拿了两盒果汁，分给童言一盒，随后也不再说话，坐她身边安静的听别人唱歌。

    ――

    不知是什么时候走的神。

    是有人点了一首老狼的《同桌的你》，随即就打翻了记忆瓶。还是视线余光里瞥见坐在包厢正中的两个人，无比亲密的的谈笑对酌。缘由不可追溯，但童言还是想起了那些她拼命压制了一整天的回忆――

    那年夏天，漂亮优雅的萧琳站在学校门口的大槐树下，向她递过一个粉红色的信封，脸上带着少女令人心动的红晕，轻轻抿着嘴唇的样子惹人怜爱。

    她说：“请帮我把这封信交给凌泽生。”

    时隔十二年，童言依旧清晰记得那天阳光洒在萧琳身上的淡蓝色的连衣裙上，那么明晃晃的，让她的心里泛起一阵奇怪的厌恶――

    只因，在不久前的某天的放学路上，凌泽生曾向她说起跟他们住在同一个小区的某个不起眼的姑娘，突然在不经意之间变得漂亮了。

    呵呵，那个姑娘非常不凑巧的就是萧琳。

    所以，最后的最后，直到童言跟着母亲离开，她都没有把那粉红色的信封交到凌泽生手中，而直到多年后的今天，那已经泛起浓重黄色的信封，还躺在童言家地下室中某个永远都不会开封的箱子里

    有复杂的情xù在胸口漫延，就连童言都不明白那是什么，带着歉疚，不甘，嫉妒还有浓重的悲哀，如丝如缕一般，直缠得她喘不上气。

    视线中余光中萧琳似乎接了一个电话，随后就见她附身在凌泽生耳边说了几句，然后两个人齐齐起身，朝包厢外走去。

    包厢门被带上的一瞬间，童言突然有一种释然的错觉――似乎她今天紧绷的一天没有任何意义，她所有的举动都如同跳梁小丑一般。当事人没有在乎，而她却是连道歉都找不到合适的词。

    而现在他们都不在这里了。那么，她心中那些埋藏的情xù，是不是可以得以发泄？

    反正，不管怎么样，从头至尾，那些都是她一个人的故事。

    “给我点一首歌。”她突然开口

    ――

    一曲终了，凌泽生和萧琳还没回来。

    童言长长呼出一口气，看了眼投影上的《情非得已》，“谁的歌？”

    手中的话筒就那么猝不及防被人抽走，转头就对上笑眯眯的苏榭：“我的。”说完他就转身朝包厢中间走去，站定，面朝包厢内的人群鞠了一躬。

    “”童言一脸懵逼。

    偌大的包厢里，静了一瞬。

    “谨以此歌，献给我喜欢的女孩。”苏榭说，笑的很腼腆。

    “表白嘛？”底下的人开始起哄。

    苏榭浅笑，没说是，也没说不是，只是偏头朝童言的方向看过来，随即开口。

    “难以忘jì初次见你，一双迷人的眼睛”

    有核弹在脑中爆炸，滚滚升腾的蘑菇云让童言完全丧失了判断的能力，就那么保持着懵逼的姿态，直到苏榭就着话筒的询问将她砸回现实。

    “童言，做我女朋友好么？”