
    也许是心里有事，童言一整晚都没睡安稳，脑子里乱遭遭的，也不知道在想什么。

    直到她被夏柒的电话吵醒。

    “无忌，你干嘛呢？出事了你知道嘛！”接起电话的一瞬间，夏柒的声音就咆哮而出，吓得童言把手机迅速拿离了自己耳边。睡在她旁边的懒懒也被惊动，转过头盯着她看了好一会，然后一爪子打掉了她的手机。

    “”童言翻身爬起来，捡回手机，用另一只手揉眼睛，哑着嗓子应声：“嗯，我知道。干了件蠢事，被人算计了。”

    “卧槽！”听她说的这么轻描淡写，原本就不淡定的夏柒更加不淡定了，瞬间开启“河东狮吼”模式：“童言，你他么干了什么蠢事，现在能闹成这样？照片都挂出来了，写得那叫一个难听。你他么倒是跟我说说，你干了些啥？”

    童言拿开脸上的手，静了三秒，她清了一声，语气淡淡：“没什么，就是上演了一出现实版的《东郭先生》，你放心，我没事。我有准备。”

    “你有什么准备啊？”夏柒急了，“你知不知道早上刚起床就看到这个头条，都快吓死我了！我他么现在还在外地出差，你这是玩的哪一出，现在怎么办啊？”

    怎么办？

    童言眯了眯眼，打了一个哈欠：“不怎么办啊，等着呗，自然会有人坐不住的。”

    她这话说的平淡，那边咋呼的夏柒也是一静，隔了一会才问她：“童言，你是不是有什么事瞒着我？”

    “没有。”童言答的迅速，仔细一想又觉得不对，于是改口：“这事等你回来了咱见面详说，电话里说不明白。那什么，你不用担心我，就是这几天我在风口浪尖上，你也知会程远一声，别过来找我，估计一会我手机就该关机了。有什么，你上线跟我说。”

    “他么的就是程远让我给你打电话呢，他那边已经疯了，公司和他手机都被打爆了。”夏柒嚷嚷，“还有凌泽笙那边，不知道现在怎么样了。”

    果然该来的还是躲不掉。

    等等，不太对。明明那天被拍的是她和言靖东，怎么会扯到程远和凌泽笙？

    除非

    一种强烈的不详的预感瞬间将她包围，童言掀开被子下床，光着脚跑进书房，开电脑。

    “你等等，我开电脑。”她对夏柒说，等着电脑启动，立刻移动鼠标，进入今天的新闻页面。

    果然首页上挂着《本色》头条，用黑字映着最大的标题：活好，新晋女编剧一路睡红。旁边还跟着几张打了马赛克的照片。

    童言一愣，瞬间辨认出那几张照片的主角是她和凌泽笙、苏榭还有言靖东的。看背景，依次是她接凌泽笙回她家；苏榭跟她表白的那晚他俩一起回酒店；还有昨天早上和言靖东在妇幼医院门口。

    这尼玛

    “许博林，你下得好大一步棋啊！”她盯着屏幕，拖动鼠标，幽幽念叨了一句，随即笑出一声，继续跟夏柒讲电话：“你看那图片配的文章了吧，里面处处说的是Y姓新晋女编剧，也没提程远那部剧，更没敢提照片里面的人是凌泽笙和言靖东，只说某知名艺人和媒体人。所以现在找程远的，都是捕风捉影胡乱猜测的。

    他许博林玩这个，目的就是想吓唬我，等着我往他设的套里钻呢。

    这样，你现在跟程远说，让他那边的公关咬死了别吐口，媒体那边问什么都是不知道。如果逼得急，干脆不理会就行。”

    从没听童言如此淡定的发号施令，夏柒有点愣，她反应了一下才找到问题重点：“卧槽，你他么给他交代了你自己怎么办？”

    童言没着急答，而是登录微博账户，果然从一堆谩骂和质疑的私信中找到一个特别奇怪显眼的，昨晚才注册的新用户，关注0、粉丝0、微博0，名字叫：回头是岸，私信内容很简单：惊喜么？

    这活生生就是挑衅啊！

    微微弯唇，童言用肩膀夹住手机，一边在私信对话框打字，一边慢悠悠回夏柒的话：“你别张口闭口他么的。这事你就按我说的跟程远转达。许博林的目标是我，而且以他现在的能力，他根本就不敢招惹言靖东和凌泽笙。

    况且这事把他俩扯进来更麻烦，你先按我说的办，放心，目前局势我还控zhì的住。”

    呵，她这话说得真是霸气。

    夏柒笑出一声，啧嘴：“无忌，你别又出什么损招。这事可不太好弄，真要是闹大了，没准就人|肉你。”

    “肉呗。”童言大言不惭，“人都给你欺负到这个份上了，你还管那么些犊子才是傻。他许博林法盲，我也跟着一起法盲？对付人渣它还就得按照人渣的路数来。得，就这样，我也不跟你扯淡了，我这电话得留出来等许博林打。

    你回去交代程远，也顺带转告一声凌泽笙，别让他牵扯进来。”

    “嘿呦，瞧你这护犊子护得。怎么着，真拿下了？”夏柒在那头嗤笑。

    脑海中不由自主就浮现出那天凌泽笙装醉时发生的种种，童言头皮一阵发麻。

    “我懒得跟你说，上次你们联合起来骗我的事我还没跟你们算账呢！”她语气瞬间冷下来。

    夏柒自然也是识时务的，听了这话也不敢胡说了，连忙赔礼：“别，我错了。您先忙正事，有什么事跟我联系，我24小时在线。”

    “嗯，好。”童言应一声，挂了电话。

    现在，她终于有空，专心对付许博林了。

    ――

    放下手机，童言眼睛一瞬不瞬的盯着微博的私信框，静静等着那位传说中的“回头是岸”的回复。

    刚刚在跟夏柒通话的时候，她对那句“惊喜么？”做出回应，同样简单的四个字：你想怎样？

    别人挑衅，那就加倍挑衅回去。这就是童言的思维。更关键的是，她了解许博林，依着他那个傻X性格，他现在最想看到的就是童言对他服软，而如果童言的服软表xiàn的太过明显，那么他就会起疑心，所以一qiē都要掌握好度。

    不疾不徐，戒骄戒躁。

    所以不如现在去干自己该干的事，吃个早饭，洗漱一下，没准还能腾出空来帮懒懒铲屎换猫砂。

    这么想着，童言就从书桌边站起身来，可就在这时，微博提示音想起，许博林回复了。

    童言停下动作来看，就见屏幕右下角的对话框里躺着四个字：你觉得呢？

    呵，有点意思。

    童言抿唇，站原地想了一会，决定还是按照她刚才的想法，该干嘛干嘛，先晾着许博林。

    于是，等她收拾好一qiē再回到书桌边，已经过去了大半个小时。

    童言把刚才泡好的咖啡放在桌面上，看着刚才许博林的回复，敲击键盘，打下三个字：要多少？

    许博林很快回复了：别跟我玩这个，电话给我，我不会给你截图的机会，别想混淆视听。

    哎呦，这还挺聪明的嘛。

    知道私信聊天会被截图，想着要用手机直接联系？

    童言往后靠进椅子里，笑着回他：打电话同样可以被录音。

    刚要按下回车键，她停住了，思忖了两秒，还是在那句话后面附上了自己的手机号。同时将刚才他俩的对话截图，保存。

    接下来，她就只需要等着许博林打电话过来了。就在等电话的这个空档，她迅速浏览了转载那篇爆料的几个网站，将这几个网址全部传给了她在上海的一个朋友，让他那边帮忙查询隐藏在后面的IP地址，还有爆料下面最先开始谩骂个和攻击的几个账号。

    等做完这一qiē，许博林的电话也正好到了。

    童言盯着手机屏幕上显示的陌生号码，等了十秒，才接起来，与此同时，她按下了录音键，开门见山：“许博林，我留了录音，你说话要当心。”

    那边许博林被她这突然一句唬得一愣，随机笑了，淡淡吐出三个字：“你不敢。”

    “”对于他这份莫名的狂傲和自信，童言真是无言以对，她默了一会，才问：“你想要多少？”

    这是她刚才在私信里说的话，现在重复一遍，听在许博林耳里，却有了几分服软的意思。

    “童言，后悔么？”许博林笑。

    “”童言扶额，完全想不通许博林在那边狂个什么劲，还是在他看来，她童言就真的弱到掉渣？

    “你想怎样？”童言懒得跟他废话。

    许博林说：“我也不太清楚，或许只是想教训你，让你长长记性。”

    “所以你这是在变相承认这件事是由你操控的？”童言抓住话柄，“许博林，我知道你大学专业是传播，但你这样学以致用就容易出问题了。虽然我现在算半个公众人物，但我也是公民，你在网上如此恶意渲染，挑唆，我是完全可以告你诽谤的。”

    那边许博林像是完全没料到她会这么反击，愣了一瞬，随即冷笑。

    “是嘛，那你去告好了，看看是不是能告的赢。”

    有道是无耻之徒，童言今日终于有幸得见，她听到许博林这么说，又是一阵无语。

    “你要是这么说，这生意可就没法做了。”童言低头，声音淡下来，“你也清楚，我不想把事情闹大，所以，亮个底牌吧。做生意嘛，总得有点诚意不是？”她话锋一转，“那个手术同意书，是不是在你手里？”

    “什么”许博林说出两个字突然打住，隔了半晌才接着说下去，低沉的笑声让人听着恶心：“是啊。你想要么，出来，咱俩见一面，我要是高兴了咱俩就接着谈”

    “得，那还是别费劲了。”童言打断他，手术同意书不在他手里，很明确。

    许博林威胁：“童言，你只有这最后一次机会了。你可想好。”

    童言笑，语气淡淡：“免谈。”

    说完她就挂了电话，调出刚才的语音文jiàn，打包传送至电脑，然后关机，开始用电脑联系之前认识的一个专做网络侵权案件的律师。

    一qiē都是准备好的，那就，继续吧。