
    第四章

    虽说名头上听起来是一个有关合作的很正式的饭局，但是直到现在，除童言之外的几个人表xiàn出的状态都十分随意。

    尤其是程远，从坐上桌的一瞬间，他就完全丢掉了这几年磨练出的沉稳，仿佛又变回了大学时期的那个大男孩，在吃饭的时候还在一直跟凌泽笙科普最近的八卦，其中不乏某正当红的新晋编剧和出演其剧的男演员之间的花边新闻。

    这一来，原本还有些紧绷的夏柒也坐不住了，紧跟在程远之后就开始八卦她从各处听来的小道消息。

    而在此过程中，童言一直都低着脑袋，做埋头苦吃状――其实她并不饿，只是单纯想要降低自己的存zài感。

    但是关于此时她周围发生的一qiē，她还是保持着超高的敏感度，尤其是对面凌泽笙的反应。

    和外界传言的一样，他似乎对圈内的八卦完全不感兴趣。现在听着程远和夏柒的热烈讨论，他也只是偶尔插两句嘴，并不多说，而他说的话，也是站在极客观的角度，从不妄加评判。且从某种角度来讲，有些无聊。

    显然他这样的反应并没有达到程远的期望，所以没一会就听到程远开始抱怨：“泽笙，现在又不是接受记者访谈，你能不能把你那张官方发言脸收起来？真没意思！”

    “没意思？”凌泽笙闻言低笑了一声，伸手拿了茶杯抿了一口茶水，语气淡淡的说：“原来你也知道没意思。这种事情通常都是圈里的人自己炒热度，吸引眼球罢了，你混到现在了居然还跟着凑热闹，也挺人才的。”

    从没听过一向高冷的凌泽笙用这样的语气数落人，夏柒倍感意外。下意识的扭头看了童言一眼，用手肘撞撞她的胳膊，笑得贼兮兮的。

    童言很是无奈的回敬她一眼，那眼神明显就表达三个字：别理我。

    夏柒碰了冷钉子，有些郁闷，转头就给程远递眼色，让他找个能让童言参与进来的话题。

    原本打算继续和凌泽笙斗嘴的程远收到信号，止住了已经到嘴边的话，轻咳了一声，下一秒开口，问题就直奔童言而去。

    “童言。”他伸手敲了敲童言面前的桌子，“你那个分集大纲我看了，这个剧情的爆点是不是不够多？”

    听见自己的名字，童言愣了下，抬头看向程远，“你想怎么改？”

    刚刚的话本来就是现场胡诌的，程远自己说的都觉得有些为难，现在听童言反问底气更是不足。

    “要不咱在里面加一对**？”程远试探的问。

    童言瞬间摆出一副“你在逗我”的表情，抿嘴没说话。

    “加一对百合也行啊！”夏柒接话，故作一脸惊喜表情：“时下正是流行，绝对有爆点！”

    童言斜眼看她，点头：“对的，绝对有爆点，但是审不过，广电粑粑不让写。”

    “那穿越怎么样？”程远问。

    “不让写”童言冷笑了一声又低下了头，歪着脑袋用筷子戳盘子里的半块土豆。

    “性转？”

    “不让写。”

    “禁断？”

    “不让写。”

    多次提yì无果之后，程远有些恼了：“那你说吧，什么能写？”

    童颜头也没抬：“基本上除了抗|日剧和偶像剧以及抗|日偶像剧很安全之外，其他最好都别写。”她顿了一下，“建国以后不让成精；早恋不许成功；婚|外恋和一|夜|情不能出现；刑侦破案不可以有细节；同性恋呵呵哒。我觉得下一步应该是和网文一样，脖子以下不让写了。”

    “卧槽！”夏柒惊呼，“那还有什么可看的！”

    童言啧啧嘴，叹了口气。

    “网络文也有这么多规定，什么都不让写？”

    “那倒没有。毕竟网文要比现实剧本简单粗暴的多。一般来说，只分三步：喜欢就上，上不到就强，强不到就下药”话说到这，童言才突然觉得不对，等等，刚刚那个问题是谁问的？

    听声音，好像是凌泽笙？

    凌泽笙！！！

    慌忙间抬头，迎面就看到在座的其他三个人都用一种很是钦佩的眼神望着她。

    尤其是程远，盯着她一边摇头还一边啧嘴：“无忌，原来这就是你的真实的想法。我不得不说一句，你碉堡了！但是我喜欢！”随后他就捂着嘴，拼命忍住即将脱口而出的狂笑。

    “”此时此刻童言内心是崩溃的，真想就地把自己扔出去。

    接下来，低头，埋脸，假装自己不存zài。

    凌泽笙微微垂了眸子，伸手拿过茶杯，接着低头喝茶的动作，不动声色的隐去了嘴角的一抹淡笑。

    ――

    酒足饭饱开够玩笑之后，程远终于拿出了事先准备好的合同，给童言递过去：“你仔细看看。”

    童言伸手接过，打量了一下标头，直接翻到了最后一页，找到签字栏，大笔一挥签上自己的名字，又给他递了回去。

    “无忌，你就不怕我坑你？”程远接过合同翻开看了看，望向童言。

    现在童言脑子里唯一琢磨的事就是赶紧离开，根本懒得再跟他废话，一边低头收拾包，一边说：“你应该祈祷我不坑你。”

    后来还是又废话了几句，最后是夏柒开车去送童言回家，而凌泽笙再临下楼的时候接了一个电话，然后就和程远先走了。

    ――

    车上，夏柒掌着方向盘，转头看一眼副驾驶上黑着脸的童言，有些疑惑：“无忌，你怎么了？”

    童言微微摇了摇头，没出声。

    夏柒又看了她一眼，也没发觉她的不对劲，但这一路的沉默让她感觉很有些压抑，忍不住就想找点话说。

    “无忌，你一会回去仔细看看合同，前五集的剧本要赶在下个月头出来。”她说。

    童言面无表情的麻木点头：“嗯。”

    “今天合同签了，这边会先付10%的预款，你这两天查收一下。”

    “嗯。”

    “那个我下周要跟一个组，目前两个月之内不在市里，程远明天也要去桂林，你这边剧本有什么事就给凌泽笙打电话，你跟他沟通。”

    “嗯嗯？”童言听见那个名字，浑身忍不住一哆嗦，转头瞪住夏柒，“这剧本跟他什么关系？”

    夏柒明显被她的一惊一乍给吓了一跳，转眸瞪了她一眼，很是鄙夷的开口：“无忌，你是真没看合同啊？这部戏本来就是凌泽笙的，程远不过是股东之一，真正的法人还是凌泽笙，你搞清楚主次好嘛！”

    听完这段话，童言整个人就只一个大写加粗的懵逼，僵着脸半天只挤出已经完全变音的两个字：“卧槽”

    在原地愣了5秒之后，她颤巍巍的打开包拿出合同，前前后后仔仔细细翻了三遍，都没有发现凌泽笙的名字。

    “夏柒，你逗我呢？”她把合同伸到夏柒面前，低吼，“这上面根本没说这戏是凌泽笙的！”

    夏柒默默翻了个白眼，用手把她的手扫离自己眼前，很是无奈的说：“拜托，童言无忌。平时我看你觉得挺聪明的，怎么今天”她叹了口气，“算了，我懒得说你。你看下标头下面的甲方公司，云奥传媒，那就是凌泽笙的公司。”说完又很是嫌弃的白了她一眼。

    童言当即石化原地。

    为什么会变成这样？

    她明明已经那么小心的想要避开凌泽笙了，怎么事情发展到现在，那么轻yì的就脱离了她原来的预计？

    而且偏偏还那么凑巧，在这仅有的两次见面中，她就已经把她所有不好的那面，全部展现在了他面前

    不管从哪种角度来考虑，这都不是什么好事。

    胸腔里突然就觉得很堵，泛起一阵阵不明所以的酸涩，就连脑子也不受控zhì起来，瞬间就回忆起方才散席时的细节――最后是凌泽笙去结的账；临下楼时他走在所有人的前面；他帮他们开门；然后他接了个电话，告sù程远有事，然后又叫夏柒送她回家

    明明有那么多细节足够让她发现这件事背后的问题，而当时一心只想逃离的她，却对这些片段统统视而不见。

    所以，之所以造成眼前这种结局，分明就是她自己作的。

    童言瞬间颓了，不自觉的咬了下唇，沉默半晌，终于长长叹出一口气

    直到这时，夏柒这才终于注意到童言情xù的反常，很有些担心的转头看了看她，疑惑问道：“无忌，你怎么了？”话一出口，忽然意识到她这样可能和凌泽笙有关，看向她的眼神里就多了几分狐疑，“你是不是有什么事瞒着我？”

    她问这话事，语气中多了几分严sù，童言一怔，转头看她。

    “有关凌泽笙，你是不是有什么事瞒着我？”夏柒又问，语气中的严sù较之方才更胜。

    童言缓缓移开目光，低头沉了一会，仔细想想也不是不能告sù她，于是点头，第一次将那些藏在心里许久的话宣之于口：

    “他是我的初恋。只不过那时候他和我都很小，现在时间过了太久，他已经不记得我了。”

    现在轮到夏柒愣住了，她长大了嘴巴，半天都没合上。

    童言转头看她一眼，提醒她看车，随即低头有些不好意思的笑笑。