
    一月时间在不知不觉间溜走，转眼已是年底。

    到处都洋溢着某种不明诡异的喜悦气氛，街道两边的路灯上已经早早挂了红灯笼，某些店子也开始播放刘德华的《恭喜发财》，无休无止的单曲循环着，光是听着前奏就让人想要就此撒手人寰百年之后人间不见。

    就连机场都不能幸免。

    头疼。

    童言抬头看着大屏幕，强压住身体中濒临暴走的洪荒之力，深吸一口气，转身出了大厅，低头给夏柒发短信。

    “第三出口对面停车场等。”

    二十分钟后，夏柒拖着两个大箱子找到正靠在车边无语望天的童言，劈头盖脸就是一顿数落。

    “童言无忌，你胆肥了啊！进去接我一下能死还是怎么的，亏我大老远还给你带土产回来！”她一把拍在了车盖子上，双手掐腰气势汹汹。

    童言斜眼瞅她一眼，“我对土产没兴趣。”走过去接了她手里的行李箱，扔进后备箱，走回来打开驾驶车门抬头看她，“程远那边不是已经杀青了么，你怎么不让他来接你？”

    夏柒高深莫测的看她一眼，拉开副驾驶的门坐进去：“我准备给他个惊喜。”

    “”童言翻白眼，弯腰坐进车里，撞上门，“呵，给他个惊喜，我看是惊吓。”说到这她停了一下，转头看她，“等等，你真的不是变相告sù我你答应他的求婚？”

    夏柒扭头看着她干笑：“咱能不能不提这么糟心的事？”

    得，那就是还没答应。

    童言了然的点点头，随即发动车子，扭头关注路况，“那咱们现在去哪，我送你回家？”

    “不回家。”夏柒拿手拢头发，“先送我去公司，还有点事。”

    “”童言握着方向盘瞪她，语气瞬间凉下来：“夏柒你丫的就是想拿我当免费司机使唤吧！”

    “”夏柒咧嘴笑，被发现了。

    ――

    因为之前辞职的事，童言并没有跟夏柒上写字楼，而是站在楼下停车场等她。

    车里太闷，童言就站在车边靠着车头，抬头看天。

    现在是冬季，冰凉已经完全渗透进空气中，凝结进云里，低低压在天空，让人的心莫名也跟着沉下来。

    四周都是高层的办公楼，冷风在这里聚集，呼啸着，汇集成阵阵低迷的呜咽。

    乎然间就想起来，自她回来之后，就再也没有和凌泽笙联系过，时隔一个月，却像是过了很多年，这种莫名的感觉还真的是让人难以理解啊。

    她低低叹出一口气，觉得自己有些好笑。明明就是她决定先走，要腾出空间和时间给凌泽笙想明白的，怎么现在反倒伤感起来了？

    得，那就不想。

    毕竟是自己作的死，就是跪着也要作完。更何况还有一句话说的好，黎明前的黑暗总是最漫长最冷的。所以忍着吧。

    这么想着，心底便生出几分坦然。童言直起身子站好，低下头拉起衣领，刚刚冷风灌进脖子里，好冷。

    就在这时，旁边车道上突然有一辆车速度不低的开进来，呼啦啦的带起一阵风，直接冲到童言所站的停车位对面，停下。

    童言一惊，下意识瞥了眼那辆车的牌子，卡宴。

    装逼利器。

    脑海中闪出几个字，童言默默移回目光。

    与此同时，卡宴车主停好车，从驾驶位出来，看见童言，径直就朝她走过去。

    “真巧。”他说。

    陌生又熟悉的声音飘来，童言扭头去看，却没想到迎面走过来的是许博林。

    这他么真是太寸了！！！

    童言微微皱眉，看着他停在自己面前，没表情，也不说话。

    “呵，童言，好久不见。”许博林似笑非笑的看着她，扭头看了一眼旁边的写字楼，“你不是已经从这辞职了，难道是找不到工作又想回来？”

    他说这话时语气中带了几分戏谑，听人听着十分不爽。童言淡淡扫他一眼，依然面无表情，没理他。

    面对她的无视，许博林微微眯了眼，似是有些不悦，但还是强忍住没发火。

    他沉了两秒，又继续说：“怎么今天没见你那姘||头，你被他踹了？”

    姘||头？

    童言当然知道许博林说的是凌泽笙，也清楚他这么说的目的就是为了让她生气，而她偏不遂他的意，只是微微愣了一刻之后眉头微蹙，淡淡斜他一眼，发出几不可查的一声冷哼：“呵。”

    她这样的反应完全出乎许博林的意料，毕竟对于任何姑娘而言，被人这样说都会当场暴怒，而童言却如此冷静，而她那一笑更是对他的变相侮辱。

    一股无名火瞬间从心底冒出，许博林脸上的假笑终于挂不住了，他瞪着童言，表情中多了几分狠厉，出口更是毫无遮拦：“童言，你真的是不知羞耻，你知道凌泽笙是什么人，你就往上贴，你就没想过以后怎么办？”

    哎呦，这突然的频道转换是怎么回事？

    童言一愣，随即觉得有些好笑，终于转过身来面对他，抱着手臂靠在车身上，“他什么人我清不清楚跟你没关系，但你是什么人我知道。”

    她这话里带着明显的挑衅，许博林一怔，还不等他开口说话，就听童言悠悠又补了两个字。

    “人渣。”

    许博林彻底被激怒了，他往前走了一步，同时扬起了手。

    “怎么，你要打我？”童言看见他的动作，没有丝毫躲闪，扫了一眼他的手，目光回到他脸上，嘴角讥讽更甚。

    许博林突然就下不去手了，在原地停了两秒，慢慢收回了动作。

    “童言，你变了。”又过了一会，他低声吐出一句。

    童言一怔，瞬间像被点了笑穴，“哈哈哈”大笑起来，她一手扶着车身，一手捂着肚子，弯着腰，怎么都忍不住。

    看见她这样，许博林的脸黑下来，冷冷开口：“我可以再给你一次机会。”

    What？

    这他么都是哪跟哪？！

    “”童言止住笑站起身，嘴角还残留着笑，带着几分轻蔑，她眯了眯眼，盯住许博林，“你疯了吧。我觉得上次我把话说的已经很明白了。”心底有莫名的怒气翻涌，她努力压制下去。

    许博林静了一瞬。

    “上次是上次，现在是现在。”他说，“我现在还可以给你最后一次机会，你还可以回头，不然也许你会后悔。”

    任是童言神经再大条，她也听得出许博林话里的含义，她微微挑了挑眉，表情没有丝毫改变：“你在威胁我？”

    “并没有。”许博林舔了下嘴唇，往后推了一步，“我是在向你建yì。”

    “没看出来。”童言冷笑。

    许博林：“你可以仔细考虑一下。”

    “嗯”童言貌似很认真的点头，目光中却多了几分阴森：“你还想被打么？”

    许博林：“”

    “童言！！！”

    不远处突然传来一声呼喊，打破此时弥漫在两人中间的针锋相对，紧接着就听见一阵急促的脚步声朝这边过来，不用想都知道是夏柒。

    许博林侧头吵她的方向看了一眼，又转回头看向童言。她还是刚才那副样字，似笑非笑的，眼神里充满鄙夷。

    “童言，你等着。”

    许博林最后留下这么一句，转身走向另一侧的办公楼。

    而童言站在原地，微弯唇角，懒懒应了四个字：“随时恭候。”

    ――

    “他怎么在这？”

    夏柒急匆匆跑过来时，许博林已经走了。

    站直了身子整了整身上的大衣，童言头也没抬冷哼一声：“鬼知道。”

    “”夏柒一脸紧张的朝许博林消失的楼门看了看，“他跟你说什么了？”

    童言手下动作一滞，许博林最后说的那句“你等着”在她脑子里转了两圈，“没什么，打个招呼。”

    夏柒一脸不相信的看她，正要接着追问，童言却已经越过她身边，走到了驾驶位开门上车：“走吧，少奶奶，现在您要去哪啊？”

    好吧，她不愿说也不能逼她。

    在心里默默叹了口气，夏柒打开车门也坐上去，暗搓搓看向童言，总觉得她今天哪里有些不对劲，但是又说不出哪不对。

    “你干嘛用那种眼神看我？”感觉到她的目光，童言转头看她，目光中多了几分警告。

    “没有。”夏柒一惊，连忙摇头。心中某种似曾相识的感觉却被勾了出来，让她不自觉就回想起最初认识童言的时候，她似乎就是这样的

    “送我回家吧。”夏柒说，一手拉过安全带系上，“刚刚程远打我电话说晚上你们那个剧组有个媒体会，让我过去。”说到这，她停了一下，又看向童言，“你去么？”

    “”童言没理她，看了眼车外，反手一打方向盘，给油松离合，车子立时就窜了出去。

    “卧槽！”夏柒吓的连忙抓紧车顶前扶手，“吓死爹了！”

    而另一边的童言则神色淡淡飘出两个字：“不去。”