
    夏柒赶到酒店时，程远已经在楼下等，看到她一个人从车上下来，微微诧异：“童言呢？”

    “她不来。”夏柒拿好坤包，上前挽过程远的手臂，往酒店里面走，“凌泽笙呢？”

    怎么听这话是来兴师问罪的？

    程远步子略一停顿，低头看了眼自家媳妇，感受到她那隐藏起的浓浓杀气，不自觉咽了下嗓子。对不住了哥们儿，在老婆面前兄弟就是用来出卖的，这你不能怪我。

    “呃在楼上。”他说。

    夏柒抬头看他一眼，“嗯”了一声

    休息间里，凌泽生正陷在沙发里玩手机，听到门响，略微抬眼，就看见程远和夏柒走进来，他微微低头算作打招呼，转而又低下头。

    “凌老师。”夏柒往前迈了一步叫他，手还挂在程远的臂弯里，不自觉的收紧了几分。明明话已经到了嘴边，怎么就是没办法说出来呢？

    程远垂眸看她一眼，很清楚夏柒就是个纸老虎，刚刚意气风发，真到跟前，也就只有一个怂。得，还是他来说吧。

    “泽笙，你没给童言打电话？”他这话说的简单，但是他相信凌泽笙能听到懂。

    果不其然，凌泽笙微微一愣，抬起头正视他俩，目光悠悠从程远脸上转到夏柒的脸上，又转回来，语气疏淡吐出一句：“言靖东一会到。”

    说完他就站起身来，把手机收回口袋，走到门边，开门出去。

    听到身后房门撞上的“咔哒”声，程远俨然一副没听懂的懵逼表情，他低头看向夏柒，就见她眼睛发亮笑得跟大尾巴狼一样，正手忙脚乱的从坤包里翻手机。

    “什么情况？”程远皱眉，扯过夏柒让她面对自己，严厉质问：“你俩这是打得什么哑谜？”

    夏柒正忙着给童言打电话，根本没闲心理他，随口答：“言靖东来，所以童言不能来。”

    程远：“为什么？”

    夏柒头也没抬：“言靖东是童言她哥，他俩不对付。”

    程远：“啥？”

    ——

    听到手机响的时候，童言正蹲在地上看懒懒吃饭。

    自从之前跟组把这崽子寄养在宠物店两个月，回来后就发现它瘦了一大圈。接回家后，懒懒看见童言也没有从前亲切，爱答不理的，偶尔朝她飘来一个眼神，满满都是怨念。

    所以为了讨懒懒的欢心，童言这一个月尽琢磨怎么伺候主子了，光猫粮就准备了三种口味，更别提小零食什么的。但好像美食诱惑对懒懒没什么效果，每天除了睡就是吃，再不就是光明正大的瞪着童言，然后无比潇洒的对她做埋屎动作。

    童言只能厚着脸皮假装自己没看见。

    就像现在，懒懒已经整个拿屁股对着她了，她还是歪着脑袋面带笑容无比虔诚的盯着它的背影，神情莫名欠揍。

    手机在卧室，铃声响了一遍又一遍，童言知道是夏柒的电话，所以压根就不想接，就那么放任着，直到被童言和手机铃声双重影响用餐心情的懒懒忍不住了回头冲她嚎叫，她才慢吞吞站了起来，朝卧室滑过去。

    懒懒扭身看她一眼，哼哧了一声，一扫尾巴，把猫粮嚼的嘎嘣响。

    “有事起奏，无事退朝。”童言接起电话，懒洋洋飘出一句。

    “无忌，特大新闻！你家泽笙哥哥不是故意不找你的，是因为今晚你哥言靖东过来，所以他才没给你电话。童言你明白我的意思么？你知道”夏柒喋喋不休。

    “打住。”童言打断她的话，语气中带了几分质问，“这种事你给我发个短信就行，用得着打电话么，你就不能看着点旁边的人？你多眼杂你懂不懂！”

    “童言，夏柒身边只有我。”程远的声音幽幽飘过来。

    童言：“”

    “我这不是激动嘛！”夏柒抢过手机辩解，“那我先挂了，一会有什么我给你实况短信转播。”

    童言：“拜”

    话没说完，就听那边传来一阵窸窣，好像是两个人在抢电话，紧接着就听见程远拼死挣扎的质问飘忽过来：“童言，你哥真是言靖东？啊~~~”

    电话挂断。

    童言：“我尼玛！”突然好想打人是怎么回事？

    “喵~~”懒懒低低一声叫，一跃蹦上了床，踩了两下被子，在童言的枕头上一屁股坐下，扬着一张猫笑脸看她。

    童言

    ——

    接下来的几个小时真的是让人无比煎熬。

    手机就放在茶几上，时不时震动两下，是夏柒发来的短信，内容看着很让人蛋疼。

    第一条：卧槽，言靖东很帅啊，完全不像你说的那么讨厌呢！心心眼ing

    第二条：什么嘛！一点都不好接触，叼得跟二五八万似的，说三句最多回一个字，他以为他是谁，霸道总裁文男主角么？

    第三条：童言，你确定你哥性取向正常么，他么的除了男人他根本不用眼睛看啊！

    第四条到倒数第二条：凌泽笙与言靖东同框.jpg

    最后一条：两帅哥站一起真是人间美景，童言好羡慕你从小能生活在这样的环境中

    “呵呵。”看完最后一条信息，童言直接把手机默默扣在了茶几上。心说夏柒你丫的是只看见人前他俩和平共处光鲜亮丽，没见过人后他俩明争暗斗相互拆台啊。

    这个世界果然都是假象啊~~~假象！

    就像她从三亚走的前一天晚上，在凌泽笙房间里，他都把她推倒在床上躺在她身边了，结果却只是轻飘飘留下一句：“早点睡。”然后翻了个身背对她。

    阿西吧！

    当时情况之下，童言是真的很想河东狮吼一句：“老子裤子都脱了你就给我看这个？！”

    但是事实却是之前变相表白已经耗光她所有勇气，就算内心里她嘶吼再大声，现实中她也只敢几不可查的低叹一口气，翻身面对窗户，之后一整晚的记忆就停留在那暗蓝色窗帘微微起伏的褶皱中。

    呵呵

    现在想想当时要是就把上了又能怎么样？

    于是，接下来的时间，童言就陷入了这种不切实际的YY不可自拔，然后她就睡着了。

    直到再次被夏柒的电话吵醒。

    房间里没开灯，一片黑暗中，只有茶几上的手机闪烁着光芒。

    童言愣了愣，伸手拿过，看到上面显示的时间：11点46。

    好晚了，夏柒打电话干嘛？

    “什么事？”童言打着哈欠问，顺手抹掉眼角挤出来的泪。

    “你睡觉了？”夏柒微微的喘，好像在搬重物。

    “睡醒了。”童言说，“有事说事。”

    夏柒翻白眼：“那个你过来一下，把凌泽笙接走。”

    “啥？”童言瞬间从沙发上跳了起来，“不是，你们这是什么情况？”

    什么情况？

    情况简单来说就是，宴会结束之后，程远和凌泽笙被言靖东等几个投资人留了下来，拼酒。

    “拼酒？！”童言嚎了一嗓子，单手掐腰：“卧槽言靖东他找事呢吧！那孙子呢？”

    “”第一回听妹妹骂哥哥孙子，这种感觉真的是很微妙。夏柒吸了下鼻子，说实话，“刚散席的时候好像去吐了一次，刚刚被人接走了。怎么着，你赶紧过来吧。我这边还得弄程远，一个人根本不行。”

    “那李杰呢？”童言准备垂死挣扎一下。

    夏柒望了一眼瘫在另一张沙发上的李杰，冷笑：“他要是没挂我能找你？你丫的别那么多废话赶紧换衣服过来卧槽，程远你忍下，你不能在这吐！等等，给你垃圾桶，垃圾桶”她把手机换了只手，报了个地址给童言，就挂了电话。

    “”童言握着手机，不知道自己是什么表情。

    ——

    半个小时后，童言赶到夏柒说的酒店。

    刚踏进包厢一步，就被浓重的烟酒气味给熏得退了一步，站门口深呼吸两口才又走进去。

    好家伙，什么叫杯盘狼藉童言今天算是见识过了，她捂着鼻子走到里面的套间，打开门就看到程远东倒西歪的躺在一侧长沙发上，夏柒正在坐他旁边的沙发扶手上看着。而凌泽笙则现在另一边的单人沙发里，单手撑头，拧眉闭眼，似乎在假寐。

    “嘿，这俩还活着么？”童言站定，用脚踢了踢程远。后者慢悠悠的收腿，睁开迷离的双眼看了她一眼，随即开始傻笑，还一边朝凌泽笙晃手，大着舌头叫唤：

    “泽笙，回家了。回家！”

    话音才落，他就一咕噜从沙发上翻起来了，脚下没站稳差点摔着，幸亏有夏柒扶着。

    童言忍不住翻白眼。说好的偶像包袱呢？这完全跟正常男人没什么区别嘛！

    夏柒倒是没什么异样，站起身把程远一只胳膊架在自己脖子上，另一只手环住他的腰，就往外走，经过童言身边时，朝她努努嘴，示意她去拉凌泽笙。

    看了看还窝在沙发里的某人。童言深吸了一口气，好吧，她认命了。迈步朝他走过去。

    她先把他从沙发里拽出来，然后学着夏柒的样子低头钻到他肩下，一手扶着他的手臂，一手环着他的腰，往外走。

    她没看见，就在她一步步朝前走的时候，正靠在她身上的某人微微掀了掀眼皮，垂下眸子看她。

    那目光太柔，似水一般洒落在她身上。

    而她却没丝毫觉察。