
    第五十章

    冬天的夜晚很冷，零星飘着雪花，寒风吹过来，灌进童言身上的珊瑚绒睡衣里，带起一层激灵，但此时此刻，她的心里却是暖的，因为她看到，那个她心心念念很久的人，就站在她家楼下，正微仰着脖子望着她。

    映着街灯昏黄的光，她看清他俊朗的脸，明暗交错之间更显的深邃，他的眼睛很亮，微抿着唇，似笑非笑的，很迷人。

    他身上穿着的墨蓝色风衣，没系扣子，可以看见里面的暗色衬衣，领口微开，露出一小截皮肤，莫名就让人觉得性|感。

    零星的雪花落下，洒在他的头顶，肩头，衬着暗色的衣料，那种冷冽的令人不敢逼视的帅气扑面而来。

    此时此刻，童言只听到自己如同擂鼓的心跳声，愣在原地，不敢呼吸。

    整个世界都安静了。

    “童言。”许是她没出声，凌泽笙以为她被吓到，于是又低声叫了一声，唤回她的魂。

    童言茫然眨了眨眼，方才拽回自己的神智，换上一脸惊悚表情：“卧槽，你们怎么来了？不知道现在我很危险嘛！”

    她压低了声音咆哮，伸手朝外拱，“走走走，赶紧走！我家门口还有记者守着，你们别往枪口上撞”

    “童言。”看她急咻咻的撵他们，凌泽笙往前迈了一步，低声打断她的话，“我就是来来接你的。”

    说这话时，他朝童言伸出了手，看那架势是让她下去。

    What？？？

    童言整个愣住了，反应了一下，才一脸不敢置信的表情瞪他，伸出一根手指往楼下指了指：“等等，你不会是想让我跳下去吧？”

    看她那一脸紧张，凌泽笙微微抿唇，把手伸得更高了些，一脸认真的望着她：“你下来，我接的住。”

    “”童言一脸懵逼加无语，低头往下看了一眼，有些哭笑不得，整个人趴在窗框上：“哥，咱能不闹嘛！就算我家二楼，这也好几米呢，摔下去腿会断的！”

    “放心，不会让你摔着的！”凌泽笙一脸镇静，同时伸出另一只手，“下来。”

    童言皱着脸犹豫的看他，摇头：“还是别了，说不定明天他们就走了。你们先回去吧”

    “你哪那么多废话！”凌泽笙不耐烦打断她，“明天才是开始，他们更不可能走。你赶紧给我下来。快点！”

    这下童言怔住了，她把脑袋砸在窗框上想了想，觉得凌泽笙说的也有道理，明天两边同时开战，估计会有更多的人到她这来围堵，到时候

    算了，不敢想，一想就头皮发麻。

    她抬起头朝楼下看，正在望风的李杰朝这边招了招手，低声催促：“快点！”

    凌泽笙看了李杰一眼，转头盯住童言，没说话，用眼神威胁她。

    “”童言内心极度挣扎，抿着唇静了一瞬，终于说：“你等我换件衣服。”

    “换什么衣服啊！”就连李杰都看不下去了，“你赶紧下来了我们就走，楼下还有几个人呢，再拖真的要被发现了！”

    好吧。

    童言认输了，她一脸决绝的看了眼李杰，转眸盯住凌泽笙：“给我十五秒，我得带着懒懒。”说完她就扭身窜回了回去，完全没给楼下人说话的机会。

    很快她又急匆匆的回来，先扔下去了一个书包，然后才探着半个身子对凌泽笙说：“我真跳了啊，你真的一定得接住我。”

    凌泽笙去把书包放进车里，回来后站在原地，平静的朝她伸出双手，简单有力的两个字：“下来。”

    得嘞，都到这个份上了，豁出去了。

    童言也不犹豫了，她看着他的方向，还是觉得心里有些怵，遂而转过了身子，慢悠悠整个人爬上窗框，先往出迈了一条腿，然后脚踩着一楼安装的防护栏，再慢悠悠迈另一条腿。

    腿抖得像筛糠，冷风从裤腿灌进去，鸡皮疙瘩起了一层又一层，心也咚咚咚得跳的厉害。童言两手抓紧了窗框，费力的把大开着的窗户关紧了些，然后两手把住窗台边的水泥台，一点一点的往下滑。

    凌泽笙看着她这动作，一脸无语兼无奈。

    他知道她害怕没错，可是这样像尸体一样挂在别人家的窗户上，总归不太好吧

    果不其然，童言的自然下垂的影子落在一楼住户的窗帘上，成功吓到了里面的人，就听划破天空的一声惊叫，一层住户加的灯亮了起来，脚步声随即响起。

    刚才稳住身形的童言也受了惊吓，两手一松，整个人直挺挺的就掉了下来。

    卧槽！

    凌泽笙心头一惊，赶忙上前去接。

    于此同时扮演高空坠物的童言紧闭了双眼，咬紧了下唇还是没忍住那惊恐的一声低呼：“啊！”

    要摔死了！要摔死了！要摔死了！

    暂时失重的感觉令她恐慌，她绷紧了身子，听着风声从耳边溜过，等待着掉落地面的剧痛，她的脸皱成了包子，完全不敢呼吸。

    可是她所预想的一qiē都没发生。

    身子腾空中，一双有力的手，突然抓住了她的腰身，她停止了下落，整个人被稳稳接住。

    呼

    童言心口一松，睁开眼睛，眼前是凌泽笙被墨蓝色风衣包裹的肩头，顺着那硬挺的肩线，她看见他的脖子，还有他微微滚动的喉结。

    周身所有的感官瞬间被他的气息包围，她整个人还是懵的，却听到头顶他平静温柔的声音传来。

    “没事了。”极简单的三个字，却是带着轻柔的安抚。

    童言一呆，还没等她反应过来发生了什么，她已经被横抱着塞进了后车座。

    “嘭”得一声，车门关上，凌泽笙绕去副驾驶位，放风的李杰也跑回来，钻进驾驶座。

    “操，被发现了！”李杰低骂一声，发动车子。

    童言瞬间回神，支起身子去看，就见好几个人从楼拐角处冒了出来，有两个还端着照相机，还在拍照。

    “真是丧心病狂啊！”童言喃喃出声，转眸看向副驾驶的某人，就见他黑着脸，正透过车内镜看她。

    “”童言嘴角抽了两下，闭嘴低头。这个时候她的确不应该说话

    车子很快驶出小区，上了主路。

    童言趴在后座往后看，没有车追过来，她放心了。

    “李杰，先去趟就近的医院。”凌泽笙突然说。

    李杰一惊，转头看他，担心的问：“怎么了？”

    “刚才不小心，手臂好像脱臼了。”凌泽笙淡淡答了一句，扭头看童言，“不是夏柒说你两天没吃饭了么，怎么还那么沉，邪了门了。”

    “”童言一脸尴尬翻白眼，只想把自己化成空气。

    气氛紧张且沉闷，车子在道路上疾驰，有太多的问题涌在胸口无处抒发，最后只能化作沉重的呼吸，极轻极慢的混进空气中。

    没来得及成形，就散了。

    ――

    去过医院，李杰送凌泽笙和童言去凌泽笙家。

    车子停在底下停车场，李杰对正拎着童言下车的凌泽笙交代，“明天我开车过来接，你一个人别乱跑。”

    凌泽笙斜眼瞧他，一手拿过童言的书包，一手将童言拽在身边：“我要跑去哪？”

    “”李杰无语摆手，没再多说，启动车子离开。

    凌泽笙扭头看童言一眼，把书包塞她怀里，突然就听到一声极诡异的猫叫。

    “喵~~~”紧接着就是一阵胡乱扑腾。童言怀里的书包在顷刻间变换各种形状，里面传出的叫声也愈发惨绝人寰。

    “”凌泽笙无语望着童言。

    “呵呵。”童言尴尬的笑，解释，“呃这里面是懒懒，我怕它”

    话没完，凌泽笙就直接拽起她一只手臂，将她带进电梯，上楼。

    ――

    童言小媳妇一样跟在凌泽笙身后，看着他开门，开灯，然后战战兢兢迈进去。

    凌泽笙关好门，把外套脱下来挂门口的衣架上，低头换鞋，“把你的猫放出来，别给憋死了。”

    “哦。”童言一愣，蹲下身把书包平放在地上，拉开拉链，就见一道灰色的闪电从开口处蹿了出去，然后在三米外停下，转回身来直直盯着童言开始龇牙，同时弓着背发出低沉刺耳的呼哧声。

    这

    童言盯着正在发飙的懒懒，莫名就觉得有些害怕，再抬头瞧满是陌生气息的凌泽笙的家，就更多没来由的了几分紧张，她一时不知所措。

    “把你关包里将近一小时试试，你也得炸毛。”凌泽笙低沉平静的声音突然响起，童言身子微微一震，抬头看他，就见他弯腰从旁边的鞋柜里拿出一双女士拖鞋，轻轻放在她面前，“换鞋进去。别蹲门口，你又不是我养的大黄。”

    童言低头看了看眼前的拖鞋，又抬头看他，傻愣愣问；“大黄是谁？”

    “”凌泽笙睨了她一眼，迈步走过身边，语气幽幽：“大黄是狗。”

    童言：“”

    这，尼玛！！！

    不等童言开口讨伐，那边凌泽笙已经迈步经过客厅，走向了另一边的厨房，经过懒懒身边时他打了个响指，音色淡淡：“懒懒，给你吃点心。”

    “喵~”懒懒软糯应一声，转头虎视眈眈瞪了童言一眼，随即翘着尾巴跑走了。

    童言蹲在地上画圈圈――果然这个世界对她满满都是恶意啊！