
    扛着一米八多的大男人上楼真的是要了童言半条命，一进门她就把凌泽笙摔在了沙发上，再转身去换鞋。

    “一大把年纪的老男人了还玩拼酒，Low不Low。”她单手撑在玄关的墙上碎碎念，套上拖鞋朝沙发的方向瞪了一眼，“还把自己喝挂了，你就不怕我给你扔路边让你明天上头条啊！”

    完全歪倒在沙发里的某人听到这话，掀了掀眼皮，强压住想要辩解的冲动，没吭声。

    本来嘛，是他自己想的缺德主意，想要装醉骗童言过去接自己，在享受她温柔的照顾之余顺带还能缓和一下他俩的关系。但是结果――

    现在这个情节展开完全不是照着剧本来得啊亲！

    凌泽笙想起她刚刚把他从车上拽下来的画面，默默在心里扶额，说好的主动投怀送抱有惊喜呢~~~为什么会变成现在这样？！

    正在他无限郁闷的时候，童言却已经走了过来，在沙发边站定，居高临下的看着他。

    她没说话，凌泽笙却是一阵心虚，但无奈他还没出戏，所以只能仰躺在沙发上假装自己睡着了。

    他保持在着刚才躺下来时的姿势，身子整个陷进柔软的沙发里。可是现在被童言盯着，他渐渐感觉自己的四肢在慢慢变得僵硬好累。

    比拍武打戏吊威压还累！

    这种完全不知道下一秒会发生什么的沉寂让他有些心慌，但又不敢睁开眼睛看，也不敢乱动，于是就那么静静躺着

    直到童言的手机铃声响起来，她扭身去接电话，他才如蒙大赦的长出了一口气。

    电话是夏柒打来的，童言一边按下接听键，一边按开了客厅顶灯，淡淡应了一个字：“喂？”

    “无忌，刚刚走的急，我忘了跟你说，凌泽笙明天早上十点的飞机飞杭州，你记得叫他起床啊！”夏柒的声音大刺刺从听筒冒出来，她停了两秒，发出两声奸笑，刻意压低了声音说：“我的意思你懂得啊。悠着点，千万悠着点，不然明天早上起不来。”

    “”童言无语翻白眼，“夏柒你够了！你有这个闲心逗你家程远不好么？还有你是不是傻，喝挂了根本硬不起来你不知道嘛！”

    “”夏柒差点没被自己的口水噎死，她剧烈咳嗽两声，最后只能气弱的留下一句：“大晚上的我不要和你讨论这种没节操的问题。”就匆匆挂了电话。

    而相对那边两位镇定自若耍黄腔的妹子，正躺在沙发里装睡的某人却真的是没有办法保持淡定了。

    他有点不敢相信自己的耳朵，刚刚那些话真的是童言――那个看着文文弱弱，有时候说话都会脸红的妹子说出来的？

    真的是太毁人设了！

    等等，这好像不是她第一次说出这种毁他三观的话，要知道上次她可是被他逮住看R18的成人漫画呢！还有当时她给夏柒安利那漫画时的用词，直到现在还清晰萦绕在他脑海，只要想起都会让人觉得尴尬。

    可是，这些都没有她刚刚最后说的那句话杀伤力大啊！

    什么叫喝挂了根本硬不起来？！

    童言你知道的是不是太多了！！！

    这哎！心塞。

    正在凌泽笙心内弹幕刷过的时候，他眼前的光亮突然被人挡住了。

    是童言过来了。

    凌泽笙心头一紧，不知道她想干什么。

    而此时童言手里拿着手机，低头看着换了个姿势躺在沙发上的他，嘴角不经意闪过一丝狡黠，然后她弯下腰拽起他一只手臂，全身用力把他从沙发上拽了起来。

    “啧，大冬天的怎么能让你睡沙发呢，还是去床上睡吧。”她小声的自言自语，往前走了一步，让他的头靠在自己臂弯里，然后两只手的拇指同时伸进他的西装外套里，同时用力往下一拽，就给脱了下来。

    她这动作太迅速了，活生生给凌泽笙吓了一跳，他微一缩肩，就感觉她已经蹲了下来，然后把他的一只手臂搭上了她的脖颈，另一只手伸到了他的腰侧，整个身子用力，就把他从沙发上拽了起来，然后缓慢的朝前移过去。

    得，这是要去卧室了。

    凌泽笙心里有些惴惴，毕竟经过刚才一系列的事情，他已经完全摸不准童言接下来会做什么了。只是本能继续扮演醉酒的角色，再跟着她的步子慢慢往前挪动。

    此时此刻他只感觉到自己的心跳得很快，有点紧张，也有点兴奋，似乎在不经意间还有那么一点不易察觉的期待

    童言直接把凌泽笙扛进了主卧，刚在床边站定，她就卸下了架在脖子上的他的手臂，顺势一推，身侧的高大的男人就如山崩一般朝床上倒过去，一头载进了柔软的被褥中。

    在童言枕头上呈四仰八叉式睡得正香的懒懒被这突然的冲击吓得一窜老高，直冲到那庞然大物身边猛地挥了一爪子后就跳下了床。

    “I-msosorry。”童言冲着懒懒消失在客厅的背影叫了一嗓子，转身开始处理摔进被褥里的凌泽笙。

    她把他翻了个面，让他仰面朝上。然后她单腿跪在床上，伸手过去帮他脱衬衣。

    刚刚被懒懒挠了一爪子的凌泽笙正在郁闷，现在感觉到童言的手碰到他脖颈的皮肤，浑身猛然绷紧，又马上放松，但那轻柔细腻的感觉还是立刻占据了他所有的感官，整个人是真的一下都不敢动了。

    似是感觉到手下的人不太对劲，童言故意停了下动作，然后俯身在他耳边，轻声说：“别乱动，脱了衣服马上就让你睡觉啊，乖。”

    “”她的气息就在他耳边，撩刮着他的耳朵，他忍不住缩了缩脖子，眉头也微微皱了起来。再这样下去，他真的不能保证能演完全套了。

    于是接下来的时间，他基本上整个人都是紧绷的。

    童言继续保持着刚才的姿势解他的纽扣，动作很慢，一颗，两颗，三颗

    解开上一颗到下一颗之间的空隙，她的手指若有似无的从他衬衣上划过去，隔着薄薄的衣料，他只觉得自己的身体跟着她的动作绷得越来越近，就连呼吸都比刚才重了几分。

    快疯了。

    好不容易解完了最后一颗扣子，凌泽笙在心里长长出了一口气。想说现在可以放过他了吧，却不想她的手似乎又往下移了两寸，停在了他的皮带扣上。

    卧槽！

    凌泽笙脑中炸起一个惊雷，某种被压抑了一整晚的情xù险些就要控zhì不住，他猛地翻身从她手下闪了出去，同时掀开被子把自己裹进去，还卷了几圈，把自己裹成一个大号寿司

    面对突然发生的这一qiē，还跪在床沿的童言脸上闪过一丝惊讶，她在原地愣了几秒，然后什么也没说，往门口走。

    她伸手关门，却不着急上锁，就站在门缝间看他，一瞬不瞬的。

    过了一会，她忽然轻笑一声，后退一步撞上门，将一室黑暗留给了床上的某只大寿司。紧接着就听到她压抑着笑得声音。

    “懒懒，吃夜宵了，两个小罐头你就原谅我好不好？”

    凌泽笙翻白眼：“操”

    穿帮了。