
    第三十五章

    茫然往昔，有时候回忆带给人的并不是亦如当初的愤慨情xù，而是多了几分淡定，并且能够让人萌生出几分想要调侃的冲动。

    说到最后，童言抿了一口酒，感觉冰凉的啤酒慢慢在口腔中被暖温，她脑海中鬼使神差的就浮现出下午凌泽笙一拳挥上许博林的情景，瞬间就觉得有一股热血直冲脑门，整个人都莫名燃了起来，心中一丝隐隐的爽感激发，真的是让她无法忍住对月长叹的**。

    当然，她也没想忍。

    “善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！”童言单手撑膝，气沉丹田，字正腔圆的嚎了一嗓子。

    这是什么情况？

    “”凌泽笙无语回头看她，就见童言正咧着嘴无声大笑。

    自此之前他从未见过她这样笑过，所以不免一时诧异，再想到她刚刚说的那些往事，他的思维方式不免会被带跑偏――她不会是在难过吧？

    其实要说真的难过倒也不意外，毕竟在他听来，那是童言青春时期很是深刻的感情经历，所以被伤害之后会留下很深的印记也是情理之中。所以，要不要安慰她一下？

    这么想着，他已经用行动表达。

    伸手虚揽上童言的肩，他的声音在寒凉的空气中多了几分别样的意味，如同溪流绕经岩石，那种潺潺的清爽，却是无比轻柔。

    “如果难受就哭出来，我肩膀借你。”他说。

    “哈？”

    这句话成功吓到了童言，她歪着脑袋一脸困惑，她什么时候说过她难受了？难道他以为她刚刚避重就轻省略掉所有对他的情愫的大学往事，会让她觉得难受？还是因为曾经错误的将对未来的希翼放在许博林身上让她觉得难过？

    怎么可能！

    从始至终，唯一承载了她所有少女幻想和对爱情向往的人从来都只有他一个，纵是其中曾有他人路过，那也就只是路过，别说留下什么痕迹，就算是振臂狂吼怒刷存zài感，也不见得能煽动得了一分空气

    等等，现在不是纠结这个问题的时候，关键是她现在要不要顺着凌泽笙的话装柔弱，顺手推舟靠到他肩上去？

    嗯童言又陷入了情xù和理智拉扯的两难境地。

    结果就在她还没研究出解决方案的时候，她突然感觉到一只大手扶上了她的后脑，然后她整个人都顺着那只手的力道缓缓靠向了身边，直到她的侧脸抵上一方坚硬，那只手方才抽离，却并没有就此离开她的身体，而是虚搭在了她的肩头。

    童言整个僵住了。

    此时此刻她只听到自己如同擂鼓的心跳，还有近在咫尺的某人微弱的呼吸声，他的皮肤就在距离她不远的地方，她只要一抬头就能看到他的喉结

    周围一片静腻，海风吹在脸上有冰凉的触感，这是在此之前从未有过的亲密姿势，虽然带着些许安慰的成分，但还是激起童言心中一阵阵的酸涩。

    她想到那些已经被她尘封的岁月。

    她以为这一生都不会再和凌泽笙重见。于是她也想要像普通人一样生活可是结局总是出人意料，他现在就在她的身边，揽着她。

    虽然两人之间没有情愫相传，可是只是这种靠近，就让她觉得窝心。

    原来时光才是最善待你的，不管前路多险恶，总会在最后给你一个圆满。

    嗯这样的圆满对童言来说已是不错。

    她不贪心。

    “哈哈。”她不自觉的笑出声来，音色里多了几分感慨，她说：“回顾一下我24年的生命历程，吹过冷风、喝过烈酒、喜欢过渣男爱着你。”最后一句她没敢说出声，只是轻轻的一个气音，然后提高声调，接着说下去。

    “这么来看，狗血青春的确狗血，操|蛋人生委实操|蛋。你再帮我加个横批。”说着她伸出一根手指戳了戳凌泽笙的腰。

    听着身边的人这吊儿郎当的话，凌泽笙不免也扬起几分笑意，感觉到她的小动作，他下意识低头，“什么？”

    就在他问话的时候，童言正好仰头看他，于是这一低头一仰头之间，两个人就那么猝不及防的碰到了一起。

    顷刻间，近在咫尺，呼吸相闻。

    看着眼前突然放大的人脸，童言瞬时一个激灵，条件反射就往后退缩了一下，而她身后还横着凌泽笙的手臂，所以这一动，也并没有拉开多少距离。

    而凌泽笙却是一脸迷茫，他看着眼前一脸慌张往后退的童言，微微一愣，然后他用另一只手，轻轻触了一下自己的嘴唇，表情并没有什么异样。

    童言脑子宕机：“”混身僵硬。

    凌泽笙轻轻挑眉，语气平淡：“你刚刚说什么横批？”

    呵，如此镇静自若也是没谁了。

    听到这一句，童言愣了几秒，这才反应过来刚刚她说的话，随即心下就产生了一种极度纠结我的情xù，就连她自己都说不清楚，然后她阴阳怪气的从牙缝里挤出了几个字：

    “不虚此行。”

    话音才落，眼前原本灰暗的海面上突然乍现一抹金光――是日出。

    凌泽笙随即转头看向海面，清晨的风吹起，带着沁骨的寒意，他缩了下脖子，鬼使神差的看向身边的姑娘

    她整张脸沐浴在清晨第一缕阳光之中，任清风吹乱她的头发，脸颊上残留着红晕，一双眼睛却是极黑极润，她抿着唇，望着海面，什么都没说。

    凌泽笙感觉到自己心尖猛然一动，然后他默默点了下头，“嗯，的确不虚此行。”

    好像，静腻之中，有什么正在破土而出。

    ――

    人生之中，其实有些事从一开始就知道它的结局是什么。

    比如你在大冬天的海边喝着啤酒熬夜等着看日出，那么最好的结局肯定是你第二天发烧感冒不省人事。

    嗯童言就是这样中招的。

    于是，接下来的两天，她基本就跟酒店的床铺连体了。

    是在第三天早上接到了来自夏柒的慰问电话。

    然而当童言听着夏柒在电话的另一头笑了快一分钟还没开口说话时，她就知道这通所谓的“慰问”电话其真实目的肯定不是传说中的“慰问。”

    “你他妹的有什么话赶紧说！”童言终于忍不住怒吼出声，顺手扯过床头柜上的餐巾纸堵上了她正在流鼻涕的鼻子。

    听着童言浓重的鼻音，夏柒终于忍住了笑声，只能一边抽气一边艰难的问她：“感冒啦？”

    “”废话！童言翻白眼。

    “是怎么感冒的呢？”夏柒继续忍笑，“冬天的海上日出好看么？”

    “”童言继续翻白眼。

    “哎呦，怎么不说话呢？我这是在关心你啊，小无忌。要知道，我现在对你可是老崇拜了。都说蔫人出豹子嘿，没想到您这简直出神入化了！”夏柒啧嘴。

    童言终于忍不住了，一咕噜从床上翻了起来，压着嗓子开始讨伐：“夏柒你丫的今天没吃药啊，好好说话会不会？怎么什么话到你嘴里都能变味，你是闲的吧？！”

    “哎嘿，我还真是闲的。”夏柒大言不惭。

    “”童言继续翻白眼，深吸一口气，心说再跟她抬杠下去八成她这感冒会变成脑溢血，于是果断决定挂电话，“得，我没空跟你扯淡，我难受着呢，拜拜。”

    刚才说完，童言把手机拿离自己耳边，就听那边夏柒开始求饶道歉。

    童言停了几秒，不得已又把电话放回了耳边，冷冷哼出一个字：“说。”

    “那个”夏柒把声音压低了几分，“我听程远说前天早上是凌泽笙送你回来的，这事没其他人知道吧？”

    童言闻言一静，仔细回忆了一下那天早上的情景――

    原本看完日出她和凌泽笙就准备回酒店了，可是当她站起来的一瞬间，她就觉得一阵天旋地转，眼前突然一黑，连带着两腿发软，整个人瞬间就跪倒下去。幸亏当时凌泽笙就在她身边，看着她不对劲就立刻扶住了她。

    “怎么了？”

    这是当时凌泽笙问的话。

    彼时童言只觉得脑门一阵胀痛，倒也说不清怎么了。她的身上很冷，腿上没劲，所以她就下意识的朝身边的人靠过去，然后整个人呈树袋熊状挂在了凌泽笙身上。

    “坐太久了，腿麻。”这就是童言给自己找的借口。

    可是这么拙劣的谎话怎么可能骗得了凌泽笙？

    接下来童言就记不清了，迷迷糊糊中好像是凌泽笙摸了下她的头，就听他低声骂了句“该死”，然后就把她打横抱起

    之后好像就回酒店了。

    因为当时童言正处于发烧迷糊的状态，所以关于夏柒现在问她的“凌泽笙送她回来有没有其他人知道”，她真的是无能为力啊。

    “呃不清楚。”童言抹了一把脸。

    “”夏柒无语了，就听她在那边深呼吸了两口，片刻后才耐着性子问：“那你清楚什么？”

    童言歪着脑袋想来想：“我睡醒的时候他就在我身边啊。”

    夏柒：“嗷嗷嗷嗷嗷？”