
﻿    元旦一过，春节接踵而来，节日喜气增加，童言却越发暴躁。

    终究是没能躲过传说中的《铲屎官去哪儿》，因为言靖东早在打电话通知她的时候就已经将消息放了出去，而且公关做的极好，临时换人完全没可能。

    所以，4号早上，童言不得已准时出现在了机场，凌泽笙过来送她，当然另一个原因是他也有个活动，需要飞深圳。

    “啊......真要命啊！”童言仰着脖子望车顶，“我为什么一定要去参加这个鬼节目？”

    凌泽笙有些好些的看她，伸手揉她的头顶：“别抱怨了。”

    童言转头瞪他：“都怪你。要是你能早一点识破言靖东的阴谋，我犯得着在大冬天去体会夏季风光，再感冒了怎么办？”

    呃......这他倒是没想过。

    凌泽笙抿了抿唇，笑：“箱子夹层里有药，如果感冒记得吃。那个节目地点一般设在农场，所以风景应该不错。到时候下飞机有人接你，这应该是对这件事我唯一能做的危机公关。”

    有人接？

    童言一听这话，立即正了神色，一把抓住他的手臂：“谁？是不是节目组的老大，可以给我走后门么？”

    “你想什么呢！”凌泽笙一把推开了她的脑袋，探身帮她开了车门，“节目组的名单都是定好的，你也没抽空看一下。真是懒死你算了！”

    “那是，懒是传统优良品格。”童言仰着下巴，一脸得意。

    坐在前面开车的李杰终于受不了了，从车内镜看向后座打情骂俏的两人，一脸嫌弃道：“两位，时间差不多了。”他目光盯着凌泽笙，“我先送童言进去，一会再出来接你。”

    凌泽笙点头，拍了一下童言的肩头，笑：“等你回来。”

    “嗯。”童言重重点头，脸上的笑容已经无法收敛。

    李杰下车无语望了一阵天，去帮童言拿了行李，然后敲敲凌泽笙那边的车窗：“你没事别出来啊。”

    童言站在车边，手里拎着装懒懒的宠物外出包，看着眼前这一幕，莫名就觉得有些微妙。

    嗯，很微妙。

    李杰只把童言送到安检口，剩下的路她自己过去。

    找到登机口，看了看时间还宽裕，童言就在旁边的椅子上坐下，顺手拿出手机来开始刷凌泽笙的微博。

    嗯，虽然只是刚刚分开，她却已经开始想他了呢。

    页面正在刷新......

    ——

    几小时后，飞机落地。

    先去拿了行李和懒懒，童言推着笨重的行李车往出口方向走，才想起一个很严重的问题——她忘了问那个接她的人的电话。

    给凌泽笙打电话，关机，估计是在飞机上。

    于是童言只能一往出口走，一边在朝栅栏外的接机人群里张望——没准那个接机的会很好心的举个写着她名字的大牌子？

    但是，人生总是充满了意外，比如童言在人群里看到了夏柒。

    ......

    “呃.....希望你不是那个传说中来接我的人。”童言步履虚浮的走过去，在夏柒面前站定。而后者则是无比淡定的撇她一眼，低头看表。

    “童言小姐，我是你的临时助理，我叫夏柒。”她一脸严肃庄重道。

    童言：“......”

    “从机场去目的地要三个小时路程，所以我建议我们先去吃顿饭。”夏柒还是一脸严肃，“节目明天正式开拍，今天稍作休整。童小姐，请问您有什么问题么？”

    童言：“......”

    “如果没问题，那我们就走吧。”夏柒依然一副官方表情，淡淡扫了一眼童言，伸手接过了她的行李，然后朝停车场的方向走去。

    童言默默跟在她后面，一脸生无可恋：这个世界怎么了，为什么所有人都不正常啊！

    ——

    “这期节目总共六人参加，除童小姐是编剧之外，其他的参与者分别是，影帝傅岑漓和他的布偶猫莎士比亚；影帝霍延川和他的爱猫二呆；天后夏轻语和她的二哈狗剩；新晋红星左小璐和她的德国黑贝尼克，还有一个民谣歌手陈昊和他的兔子啾啾......”驾驶位上的夏柒一本正经的说着。

    “......”童言无语看她，“姐，求你了，能把你那官方模式关了么？我受不了了！”

    “呵。”夏柒冷笑一声侧眸看她，“是谁有异性没人性，把我一个人丢在商场的？”

    “......”童言扶额，认栽，“是我。”她停一秒，“我错了还不行吗，你说，怎么赔罪都行。”

    夏柒阴涔涔撇她一眼，没说话。

    半个小时后，某人均消费超过800的西餐厅。

    童言面对侍应生递过来的菜单，听到了自己钱包想要自杀的惨叫声。

    而另一边夏柒则是扬着一脸奸计得逞，笑盈盈的望着童言，只让后者感觉到背后一阵阵发凉。

    “你干嘛？”童言斜眼瞪她。

    夏柒依然笑得很惊悚：“不干嘛，就是想采访一下，对于参加这次活动，有什么想法？”

    “除了死没别的。”童言答得坦然，表情恢复严肃，朝夏柒探过身子，“你要是有什么内部消息就直接说，刚刚你报那么一堆人名，只是听着就很渗人了好不好。”

    也是，两位影帝傅岑漓和霍延川在圈里那是出了名的王不见王，只是放在一起就是话题制造器。

    再说那位传说中的天后夏轻语，脑回路异于常人不说，单是平时拽的一张二五八万的脸，就让人印象深刻，但架不住人家后台硬，自己也不弱，所以一直稳居一线。

    至于其他两位，左小璐之前有过合作，可接触不多，所以不评价。

    还有一位民谣歌手陈昊，似乎是电视台自己的人，所以......也不评价。然而童言比较在意的是他带的宠物是一只兔子......

    这就有点匪夷所思了。

    “阿西吧，真的是鸟大了什么林子都有。”童言嘀咕一句，探身帮夏柒把餐巾铺好，“带着猫狗我都能理解，兔子算是怎么回事？”

    侍应生来布菜，夏柒靠在椅背上拿餐巾挡牛排溅出来的汁液，吞着口水含糊答：“很简单啊，电视台想捧自己人，总得有些噱头。听说那兔子挺有意思的，实际情况怎么样明天再看。”她停了一秒，“对了，还没问你家懒懒是什么品种呢？”

    “混血。”童言大言不惭，低头切肉：“据说它爹是英短，它妈是俄罗斯蓝猫。”

    夏柒：“......那我就跟节目组报俄罗斯英国蓝猫吧。”

    “有这个品种么？”童言塞一口牛肉看她。

    “......你管！”夏柒瞪眼。

    童言瞟她一眼，嗯嗯，她不管。

    死一般的寂静，只有刀叉碰到餐具的声音。

    ——

    酒足饭饱，夏柒开车送童言到住地。

    临近郊区的酒店，孤零零坐落在一大片空地之上，看着很有拍恐怖片的既视感。

    童言抱着猫包在酒店门口站定，遥望面前一大片草绿，突然就忘了现在是几月。

    头疼。

    夏柒在前面催，童言才慢吞吞回过身，一脸不情愿的跟着她上楼。

    “给你透个底哈，节目组明早突袭，所以你今天早点睡。”把行李扔进门廊，夏柒说：“两天一夜明天开始，节目录制期间所有电子通讯设备上交，有什么话现在赶紧交代，免得后面两天抓瞎。”

    静了一瞬，童言才反应过来夏柒说的是什么意思，于是下意识拿出手机来要给凌泽笙打电话，可还没等她按键，凌泽笙的电话就过来了。

    这种莫名的心灵感应让童言一愣。

    “喂？”她接起，“你到了？”

    房间里很安静，衬托出他那边人声纷扰，是在机场。

    “夏柒接到你了？”凌泽笙不答反问，声音低沉。

    “嗯。”童言应一声，弯腰拉开拉链，把懒懒放出来，然后走到夏柒身边，接过她手里的小包，开始往外拿猫砂盆、猫砂、猫饭盒和猫粮。

    “那就好。”凌泽笙说：“节目是明天开始录吧？”

    “嗯。”童言淡淡应着，“两天时间，不能用手机。”

    “那你这个电话是在跟我道别？”凌泽笙笑。

    童言一时无言以对。

    凌泽笙也突然沉默下来，一时间两个人都没说话，只听到彼此的呼吸声，似是传递着某种不能言说的情绪。

    杂音之中，童言听到李杰在喊他上车，她于是说：“你快去忙吧，有什么回去再说。”

    凌泽笙一怔，刚才想说什么，那边童言已经以一句“就这样，拜。”挂了电话。

    ......

    手机里传来忙音，凌泽笙微蹙了眉头，拉开门上车。

    “怎么了？”李杰看他打了个电话脸色微变，有些奇怪。

    “没什么。”凌泽笙随意答一句，带上墨镜，报了个地名让司机开车。

    ——

    这一边童言挂了电话，直接关机，去给懒懒倒一杯水放在猫粮旁边，扭身就在床边坐下。

    “童言，”夏柒收拾好东西，去卫生间洗手：“明天上节目，你准备好怎么应对了么？”

    童言微微挑眉，笑：“一起的那几位都不是善茬，我还是努力装死减少存在感的比较好。总体来说，坚持少说少错方针不动摇；将‘怂’贯彻到底，不出头也不掉尾。反正就两天一夜，熬熬也就过去了。”

    “......”夏柒无语看她，“你这样会拉不到粉丝的。”

    “我需要么？”童言懒洋洋反问。

    夏柒无语望天，摆摆手，溜进卫生间。

    听见门撞上的“咔哒”声，童言心下一沉，方才被她压下去的那股慌乱重又冒了出来。她想起来之前在机场等候时无聊翻阅凌泽笙的微博，那些来自陌生人对她的质疑，在此时如同洪水猛兽一般将她淹没。

    不明白，为什么会变成这样。 166阅读网

    