
    第五十一章

    换了鞋，童言磨蹭到客厅沙发坐下。

    凌泽笙端一盘水果过来，放在茶几上，抬眼看她：“一会你睡客房。”

    “啊？”明显还没从之前发生的一系列事情中脱离出来的童言一愣，茫然歪头。

    “”她此时的表情太过天真，睁着大眼睛真的很像某种吐着舌头求关注的宠物。凌泽笙忽然就很想笑，伸手在她头顶上揉了一下，在她身边坐下，“我说，你要是困了就去客房睡，我已经帮你收拾好了。”

    “哦。”他的手按在童言头顶，她不经意的缩了缩脖子，闷声答应一个字，然后继续保持着双手放在膝盖上正襟危坐的小媳妇姿势，一动都不敢动。

    相较之下，和她一起初到这里的懒懒倒显得更加随意些。估计是在厨房吃过了点心，正舔着嘴跺回客厅，冷冷扫一眼童言，然后跳到了另一边的单人沙发上，卧倒。

    时间已过凌晨，但童言却丝毫没有睡意。

    客厅里很安静，两人一猫都没有出声，就那么僵直着背坐了一阵，童言有些累，而且这种寂静让她不安，不由自主想找点话说。

    “呃你不是说周一才回来的么？”这个问题她憋了一路，现在终于可以问出来了，而且这个问题里含着满满的暗示，她在等着那个她肖想了很久的答案。

    她说这话的语气有点虚，凌泽笙转头看她，黑亮的眸子里带着浅淡的笑意。他微微弯了唇角，没应她，可是他一瞬不瞬的看着她，却像是在无声反问：你觉得呢？

    心跳莫名加速，童言感觉自己被他撩了，有点心慌，但又不想就此放弃，沉下一口气壮着胆子推了他一下，“我问你话呢！”

    这带着埋怨的语气听起来有几分娇嗔的意味。

    凌泽笙感觉自己的心好像被猫爪挠了一下，他微微抿唇，隐藏起嘴角的浅笑，表情没变，语气也轻淡：“我以为你知道。”

    “”童言感觉自己的心跳的更厉害了，耳根也有些发热，她有些不自然的挪回目光，闷声说：“我不知道。”

    “真不知道？”凌泽笙浅笑逼问，身子微微歪着，朝她靠近，目光盯住她的耳朵，嘴角笑意已经收敛不住。

    “”童言咽了下口水，浑身都快要烧起来了。她放在膝盖上的手无意识收紧，嘴唇也跟着紧抿，但还是咬牙坚持最后一点理智，弱弱嘴硬：“不知道。”嘴角却不受控zhì的向上弯起。

    “哦~~~”凌泽笙意味声长的轻叹了一声，弯下身子靠得她更近。

    童言能够感到他轻微的呼吸就在她耳边，脖子上的寒毛根根倒竖，全身绷紧，不知对于即将发生的事情是期待还是害怕。亦或两者都有。

    时间仿佛静止，周围一片安静，单人沙发上的懒懒已经睡熟，依旧是四仰八叉的扭曲姿势。

    童言大气都不敢出，她静静等着他的靠近，她甚至已经开始脑补等一下应该要用什么样的深情眼神去望着他

    可是，就在她感到凌泽笙的唇就要贴上她耳朵的时候，寂静中凭空响起他的一声低笑，然后他整个人迅速后退撤离，坐直了身子，然后就听他轻淡低沉的声音传来。

    “那好吧，不知道就算了。”说完他就站起身来，随意拍了下裤子，朝餐厅走过去。

    一盆冷水劈头淋下。

    童言感觉到自己方才还粉红扑腾娇羞期望的心被瞬间扔进了冰箱速冻。

    她陷入了漫长的无语：“”忍不住暗自勒拳。

    这种被人撩得七上八下，然后撒手不管的感觉真的是太他么让人蛋疼了！

    就好像就好像

    他妹的便秘五天终于有了感觉，结果冲到厕所努力半天只是出来个屁！

    真的是――卧槽你大爷啊怒摔！！！

    默默在心中咆哮发泄完毕，童言深深吸进一口气，再缓缓吐出来，神色已经恢fù如常。她身子往后一靠，一改刚才拘谨的姿势，整个人懒洋洋靠在了沙发上。

    尼玛，现在还端着娇羞小女生的矜持她简直是有病

    没一会，凌泽笙回来，手里多了一瓶果酒和两只高脚杯。

    “反正睡不着，要不一起看个电影？”他站在茶几边，放下手中的东西，问童言。

    心火没消，童言有点不想理他，爱搭不理撇他一眼：“随便啊。”

    凌泽笙点了下头，去开电视，转身的时候他回头看了一眼童言，微微笑了下。

    “”捕捉到细微的表情，童言知道刚才他是故意的了。恶狠狠剜了他背影两眼，哼哧一声，捞过旁边的靠垫抱在怀里。

    “想看什么？”凌泽笙开了电视回来，手里拿着遥控板，搜索。

    童言没看他，“都行啊，反正是打发时间。”

    凌泽笙转头看了她一眼，抿了抿唇，没吭声，直接按到网络电影那一栏，点开。

    屏幕上排列着几部电影，他没心思选，直接按了排名第一的《一个陌生女人的来信》。

    “看这个？”他问。

    “随你啊。”童言下巴抵着抱枕边沿，无所谓的样子，“反正我只看过原着。”

    凌泽笙闻言轻笑一声，没接话，按下确定键，起身去关了客厅的顶灯，扭开了沙发旁的落地灯。

    他坐回童言身边，伸手拿过茶几上开瓶器和果酒，打开，倒了两杯，移一杯到童言面前，自己捏着一杯，抿了一口。

    “这个味道不错，你尝尝。”他说。

    “哦。”童言闷闷应一声，听话的去拿高脚杯，微仰头抿了一口，把杯子放回桌面，啧嘴：“味道还好，有点酸。”

    凌泽笙低笑一声，不予置评，转回头看电视，心中却生出几分痒，满脑子都是她刚刚吞咽果酒时喉头的细微变化，只是轻轻的一滑他觉得自己莫名口干。

    他把酒杯送到唇前，抿了一大口。

    好甜

    《琵琶语》响起，电影开场。

    童言望着屏幕一愣。

    她倒是没想到原着为茨威格的欧洲小说，会用中国元素来演绎――满是民族特色的四合院，窄街，别具时代特色的黄包车，旗袍，分分钟就将人带进民国，那个充满韵味又令人无所适从的年代。

    徐静蕾念白开始，平淡的叙述，带着几分话剧台词的感觉，语气中有落寞，却平静的体会不到悲伤，毫无**却叫又人凭空生出想要叹息的冲动。

    童言记起最初看原着时记忆最为深刻的两句台词，当时她还工整得把它们抄在本子上。

    ――爱是一个人的事情，而爱情是两个人的事情，所以，我爱你，与你无关。

    ――我不埋怨你，我爱你，爱的就是这个你：感情炽烈，生性健忘，一见倾心，爱不忠诚。

    心中募得就生出几分异样，似乎潜意识里有什么牵引着，童言看着屏幕，渐渐入了进去

    电影已经过半，两人已经很久没有交流。

    童言的所有心思都在电影里，所以当她听到凌泽笙的问话，才会觉得那么突兀，甚至一时没有反应过来。

    “你觉得江小姐对徐先生是爱么？”凌泽笙的声音有些飘忽。

    “嗯？”童言一愣，扭头看他，有些疑惑：“不是么？”

    凌泽笙微眯了眼，目光里多了几分犀利和审视，他抿唇摇头：“看起来深刻，但实质上只是迷恋。”

    他语气存疑，但分明用的是陈述句，带着笃定。

    童言身子一僵，突然就觉得他话里有话。

    思绪开始纷乱，童言莫名就将电影与她自己联系到一起――电影里女主角江小姐一生痴恋男主角徐先生这是不是在变相隐射她和凌泽笙？

    心脏突然收紧成一点，童言身子一抖，她看向凌泽笙的目光里闪过一丝警醒――

    他是不是想借此暗示什么？

    鬼使神差就联想到看电影之前他对她的撩拨，还有发生在一个月前的亲吻与表白童言胸口一阵发闷，一种难以言喻的燥郁涌上心头。

    她缓慢的转回了脑袋，假装毫不在意的继续关注电影，却是无论如何都看不进去了。

    思绪滚成纷乱的线团，越是想要逃避，某些猜测就越发清晰――

    或许，这就是他给自己的回答？

    还是说，他想告sù自己，她对于他的爱，最终的结果只能像电影里江小姐那样，无疾而终。

    无法确定，亦不敢也不想去确定。

    就这么无声僵持下去

    电影1小时19分，当徐先生对江小姐再次说出那句：“我一回来就去找你。”

    童言突然不受控zhì的轻轻冷笑一声，然后她站起身，毫无情xù的说：“太晚了，我要去睡觉了。”

    凌泽笙微愣，抬头看她，就见她冷着一张脸映着昏暗的灯光，看不清表情。

    “哦，好。”他按下暂停键，起身，虚扶上她的背：“我带你过去。”

    童言没应声，先迈步走开。

    凌泽笙看着她的背影，有些疑惑，但也没问为什么

    送童言去客房，凌泽笙回到客厅，想把最后一点电影看完。

    但他无论如何都静不下心了，满脑子想着的都是刚才童言毫无预兆的情xù转变，他不明白是为了什么。

    电影已近尾声，《琵琶语》再次响起，缠绵悱恻，欲说还休，诉不尽的淡淡忧伤。

    幽幽的旋律，勾起凌泽笙的记忆――一个月前的那晚，他送了萧琳出去，回包厢时推开门，就看到正在唱歌的童言――她坐在角落里，微微闭着眼，幽暗的灯光撒在她的侧脸，勾勒她面庞的线条，柔美，却又有棱角，就像她的人一样。

    她唱的是首英文歌《Almostlover》，中文翻译过来，是《无缘的爱人》。

    方才想到，那首歌的旋律就不受控zhì从脑海中流出，配合着当时他看到童言的场景，一qiē得以重现。

    “Goodbyemyalmostlover（再见了，我无缘的爱人）

    Goodbyemyhopelessdream（再见了，我无望的梦想)

    I-mtryingnottothinkaboutyou（我试着不再想你)

    Can-tyoujustletmebe（请让我独自离去)

    Solongmylucklessromance（再见了我不幸的爱

    Mybackisturnedonyou（我将转身离去）

    Should-veknownyou-dbringmeheartache（早该知道你只能带给我无尽的心伤）

    Almostloversalwaysdo（无缘的爱人总是如此)”

    心头莫名一动，凌泽笙抬眸看了眼已经在播片尾的电影，瞬间明白了。

    他看了眼客房紧闭的房门，起身关了落地灯，走过去关了电视，走回自己卧室

    童言躺在床上，辗转反侧，无心睡眠。

    过了半晌，她坐起身，侧着脑袋听了听屋外的动静，翻身下床。

    把门打开一条缝，她朝客厅里看，凌泽笙已经不在，只留一室黑暗安静。

    她蹑手蹑脚的走出去，到沙发边坐下。

    茶几上还搁着她方才没喝完的半杯果酒，她拿起来慢慢的抿，燥郁的心情渐渐平静。

    “睡不着？”

    黑暗中突然响起熟悉的声音，童言动作一滞，略显惊慌的朝声源看过去，就见凌泽笙抱着手臂依靠在门边，在阴影中似笑非笑的看着她。

    心头一动，童言回以浅淡笑意，音色已是淡淡：“你也睡不着？”

    凌泽笙没答，迈步朝她走过来，到她面前站定，弯腰取走了她手中的酒杯，放在桌上，然后伸手将她从沙发上拽起来。

    “你这是什么意思？”童言微愣，气息不稳。

    凌泽笙垂眼看她，眸子里沉沉湛湛泛起涟漪，他伸手握住她的腰，将她环到自己面前，低声说：“我以为你已经知道答案了。”

    他这话说的无厘头，童言却是懂了，随即一愣，刚要开口，就感觉下巴被他捏住，然后他的脸瞬间在她眼前放大。

    气息交缠，唇齿相融。

    “唔”