
    客厅里没有开灯，一片黑暗之下，落地窗外其他楼宇零星亮着的灯光，像是暗夜中飞舞的萤火虫。

    微弱的光，却是令人神迷。

    不知道为什么，童言突然就想起了多年前的那个晚上，两个小孩躲在邻居家的丝绒桌布下，少年时期的凌泽笙朝她伸过手来。他掌心里飞着一只萤火虫，那一点荧光的绿色，叩开了她年少的心，自此深埋情窦。

    但那时怯懦如她，没能力留住那只萤火虫，只任它消失在茫茫夜色。

    而现在，当她听到凌泽笙说出那句“我以为你已经知道答案了”时，恍惚中她觉得，那只飞走的萤火虫又回来了

    周身都被他的气息环绕，唇齿间有相同的果酒余香，酸甜的味道，带起回味悠长，更缠绕着呼吸，丝丝缕缕的加重。

    童言还睁着眼，视线中只有他微阖的双眼，随着呼吸轻轻颤动的睫毛，和那自他眸子里满意而出的深情。

    嗯她的确已经知道答案。

    紧绷的身体慢慢舒缓，张皇的情xù也得以缓解，她缓慢闭上眼睛，仰起头，笨拙的迎合。

    感觉到她细微的变化，凌泽笙微微睁眼，面前的姑娘神色沉静，气息却如丝如缕般将他缠绕。他感觉到她柔软娇嫩的唇，那么细微的与他摩擦贴合，伴随着津甜的酒香，只令他更加渴望，甚至想要就此将她揉进自己的身体。

    双臂见不由自主的收紧，缠在她腰上的手隔着单薄的布料，轻轻揉捏她的皮肤，柔软的触感从指间传来，直接在他脑海中炸成一朵朵绚烂的烟花。

    理智正在崩溃，他微皱眉头，极力想要告sù自己克制，可是舌尖上她的味道太过缠绕，尤其是那种若有似无的欲拒还迎，真的是要把他折磨得疯掉。

    突然间他身体一绷，不由自主的停下动作，睁开眼睛，去看已经完全缩在他怀里的童言。

    刚才，是她原本垂在身侧的手，缓缓抚上了他的腰线，极轻柔的动作，偶尔有指甲划过的触感，朝他背后滑去。他忍不住抖了一下，身体随即绷得更紧。

    一手顺着她的手臂找到她的腕捏住，低头看她，却只见她眼带无辜的望着他，眸子里浮着雾气，像被水洗过一样。

    “你干什么？”他的声音有点哑，配合着略沉的呼吸，低低的，多了几分蛊惑。

    童言看着他一脸严sù，假装茫然的眨眼，轻笑：“抱一下喽。”

    “”凌泽笙一时竟无言以对，抿紧了嘴唇。

    童言眼角闪过一丝狡黠，嘴角笑意更深，她又往前挪了一步，身子贴得跟她更紧，仰头盯着他的眼睛，一脸认真的问：“不可以吗？”

    说这话时，被他捉住的手腕微微的扭了一下，然后她伸出指甲，轻轻在他背后划，一下又一下，隔着他的衬衣，继续刺激他濒临崩溃的神经。

    凌泽笙的身子又抖了一下，然后他放开她的手，不动声色往后退了一步，拉开和她的距离，沉声唤她，语气里带着警告。

    “童言。”

    “干嘛？”被警告的人完全没有自觉，继续顶着湿漉漉的眼望着他，还微笑着朝他歪头，表情要多无辜有多无辜。

    头疼。

    凌泽笙定了定神，扭头朝阳台看了一眼，突然就不知道该说什么，陷入漫长的无语。

    眼前这种情况，说点什么好像煞风景，但是不说估计某人会得寸进尺。

    而他，心底竟有些没由来的慌乱，似乎隐隐有点担心自己会把持不住。

    不行，绝对不行。

    或者，至少不是现在。

    “咳。”凌泽笙轻了下嗓子，又稍稍往后退了一点，然后伸手揽过童言的肩膀，把她往客房的方向带，“时间太晚了，该睡觉了。”

    什么？

    童言一时没反应过来，有些难以置信的看他。搞什么，刚刚给人一颗糖，把人撩得七上八下，完事就收手了？

    卧槽，你有没有考虑过我的感受啊喂！人家明明还没有从刚才的大喜大悲中脱离出来好嘛？你现在撤退是不对的！

    “我不。”童言突然往旁边撤了一步，挡住凌泽笙的去路，梗着脖子一脸不情愿的看着他。

    “”凌泽笙低头看她，抿了抿唇，没说话。

    说什么？

    难道要问她――那你想干嘛？

    不行，绝对不行。问了那才是正中她下怀。万一她再说点什么他招架不住的话，那么估计接下来的时间就会过得非常刺激

    原来有时候对于未来的未知不是最恐怖的，最可怕的是对未来明明有预知，但就是不能去触碰这种感觉才真的是令人蛋疼。

    凌泽笙陷入了巨大的天人交战之中，突然就有些后悔自己为什么要挑在这么个时间段跟她说那些话。

    要知道月黑风高夜，放火杀人时没准今天他会把自己交代在这

    许是很久没等到回答，童言有些耐不住性子了，她往前走一步靠近凌泽笙，问：“你很困么？”

    “”凌泽笙没吭声。似乎是从昨天就没怎么休息，但奇怪的是他一点都不感觉困，当然这个不能告sù童言。

    他不出声，童言以为他默认了。她抿唇想了下，伸手挽过他的手臂，拽着他就往主卧走。

    “我昨天睡了一天，一点都不困，要不我陪着你睡吧。”她说的一本正经，在床边站定，回头看凌泽笙。他的脸笼在阴影中，看不清表情。

    童言拽他的手臂：“你放心睡吧，我不会干坏事儿的。”

    听着她如此信誓旦旦的言语，凌泽笙微微扯了扯嘴角。要是她不说这个他姑且有可能相信，但现在，他是一点都不信了。

    “呃我自己睡就行，你去旁边屋。”他说，顺手要把童言往外撵。

    童言不走，翻身直接把自己摔上了床，“切，咱能不矫情么，又不是没在一张床上睡过。”说着她已经躺到了床里侧，轻轻在床面上拍了两下。

    “”

    凌泽笙再次陷入漫长的无语，半晌，他叹了口气，才说：“现在不一样。”

    之前他只是把童言当妹妹，现在已经知道自己对她的感情，那么对于她的感觉肯定跟以前不一样。他能和定义为妹妹的她毫无尴尬可言的同床共枕，但是现在

    怎么可能？！

    “别闹。”凌泽笙探身捏住童言的手腕，想把她床上拽起来，“乖，去隔壁睡。”

    “我不。”童言答得利落，整个人躺平了就是不起来，开始撒赖皮。

    “”凌泽笙无可奈何收手，站在床边深深呼了一口气，“那你睡这，我去隔壁。”

    他作势要走，童言怎么能依，上前两步就拽住他的手，瞬间切换“可怜巴巴”模式，仰着脖子看他，撇着嘴好像要哭的样子，细声细气的出声。

    “你是不是讨厌我啊？”

    这是什么鬼逻辑？

    凌泽笙头疼扶额，“没有，我怎么可能讨厌你”可是他要怎么说不在这待着是怕越界？

    这简直不要太为难人啊！

    “那既然不讨厌我，干嘛要走？”童言翻振振有词。

    凌泽笙：“”

    好吧，他真的怕了她。

    叹一口气，凌泽笙转身坐上床沿，把童言往里推了一下。

    “你去里面是睡。”他说。

    童言瞬间收起刚才的委屈模样，换上一脸大尾巴狼式的笑，乐滋滋的掀开被子把自己塞进去。

    凌泽笙感觉自己上当了，他在黑暗中朝她的方向看了一眼，然后闭上眼睛。

    果然应该还是早点睡着是正经事。

    可是没过一会，他就感觉另一边的童言正在朝他靠过来

    越来越近

    “童言，腿别乱蹭。”

    凌泽笙终于忍无可忍开口，但彼时童言已经呈八爪鱼的状态整个团进了他怀里。

    听见他的话，童言一惊，抬头看他的时候，迅速挺直了腰身，突然她就眉头一皱“哎呦”了一声。

    “怎么了？”凌泽笙气息不稳。

    童言从他怀里起来，坐在床上抱住了自己的膝盖，瓮声瓮气说：“疼。”

    得，这下凌泽笙也没法睡了，他扭开了床头灯做起来去看她，就见腿弯那片的睡裤已经染了点点的血红，已经结块。

    “怎么受伤了？”他说这话时语气不觉中了几分，拂开童言抱腿的爪子就把她的裤腿掀了起来，当看到她腿弯里将近一指长的刮伤时，他脸色一寒，抬头瞪她：“你怎么搞得，受伤了也不吭一声。”

    童言被他说得有些委屈，撇嘴：“刚刚也没觉得疼啊，我也不知道自己受伤。”

    “还敢说。”凌泽笙横她一眼，站起身来，“等一下，我给你处理一下。”

    没一会他就拿来了酒精和棉签，小心翼翼的帮童言清理伤口。

    清晰的疼痛从伤口处漫延开来，童言禁不住吸气，偶尔抬头看见他一脸严sù，也就不敢再说什么，可是抑制不住那心底的暖意是怎么回事？

    就好像，觉得今天受这一回伤，能够让他如此温柔的对待自己，也是蛮值得。

    呃这种想法好可怕。

    童言摇摇头，赶走脑子的胡思乱想，再朝眼前的人看去，见着他棱角分明的侧脸，还有那微微皱着的眉头，她都觉得，今天像是在做梦一样。

    哦，不，应该是梦想成真。

    如此想着，她又忍不住笑了。