
    客厅里静极了，童言坐在沙发上，单手支着头，一瞬不瞬的盯着书房门。

    言靖东和凌泽笙已经进去将近半个小时了，就算趴门口也听不到他俩在说啥，这样童言隐隐感到不安，还有些烦躁。

    今天早上的事儿实在太多，她真的需要很努力，才能压抑住自己体内暴走的洪荒之力

    终于又过了5分钟，书房门开了，凌泽笙走出来，他站在门口朝童言眨了眨眼，示意她过去。

    “干嘛？”童言坐在沙发上没动。

    看着她微皱的眉头，隐藏眼底的不耐，凌泽笙微微愣了一下，在心里琢磨了两圈，才开口：“他找你。”

    不用说都知道这个他就是言靖东。

    童言掀眼皮：“我跟他没话可说。”

    “”凌泽笙无语。

    许是书房里的言靖东已经预料到让凌泽笙去叫童言完全没用，所以他等了没有一分钟，还是自己出去了。

    “言瑾童。”他站在书房门口叫她的名字，身边凌泽笙侧头撇了他一眼，转身迈向厨房。

    童言这次完全是一副没看到他的样子，低头扣指甲。

    “”等了十秒没回应，言靖东的语气不似方才严厉，“童言，你进来一下。”

    沙发上童言慢悠悠抬头看他，还是没动。

    “童言。”厨房里凌泽笙突然唤她，语气软软的，但是含义已经再明显不过――让她去见言靖东。

    好吧，自家男神的面子还是要给一点的。

    “好。”软软应一声，童言站起身来，朝书房走去。

    言靖东看她过来，侧身让开让她进去，关门的时候朝厨房望了一眼，目光里的不爽不要太明显。

    ――

    “有什么事说吧。”进了书房，童言摸到靠门的沙发坐下。

    言靖东也走回来，在她对面坐好，那正襟危坐的架势俨然家长做派：“什么时候的事？”

    童言挑眉看他。她非常清楚他话里问的是她跟凌泽笙的事。这听起来似乎很寻常，但是不知道怎么的，被他用这种类似质问的口气说出，她心底的火气就一阵阵往上拱。

    “和你有关系么？”她冷冷应一句。

    “”言靖东目光冷了两分，语气也凉下来：“你怎么跟我说话呢？”

    “那我应该怎么跟你说话？”童言有些好笑的看他，“想让我求你？”

    气氛在一瞬间冷到极点，言靖东微微眯眼，抿了抿唇角没出声。

    从来没想过，会在这样的时间，这样的场合再次听到这样的话，相对而坐的两个人都静下来，看似平静寻常的对视，却是在进行一场无声的对峙。

    无形中似有火星在两人直接迸射，危险且令人不安，却又带着莫名的亢奋。

    不知道过了多久。

    言靖东沉声叹出一口气，“童言，你能不能好好说话。不要每次我一开口，你就炸毛。”

    “哦~~~”童言恍然大悟般点头，“原来你真的没看懂我不想看见你。”

    这话里的火药味已经很足，言靖东一时语塞，竟不知道要说什么，默默然微低下头，闭着眼捏他紧蹙眉心。

    半晌后，他抬眸朝童言看过去，就见她半倚在沙发角落里，正似笑非笑的望着他。

    “童言。”他缓缓沉下一口气，“我觉得我们真的很有必要好好坐下来谈谈，当时事情”

    “别跟我提当时！”童言压抑着火气打断他的话，手扣紧沙发扶手上的皮革，陷下一个又一个窝。

    记忆的储藏罐在一瞬间被打翻，那些沉重的记忆如同海啸般排山倒海朝她袭来，满心满眼都是雨水，瓢泼着的，打在她的身上，冰凉的。入眼的皆是黑色，回荡在雨雾中的音乐亦是凄凉，她和母亲站在雨水里

    生平第一次了解到何为咫尺天涯。

    “童言，当年并不是我不让你参加爸的葬礼”

    “我说了不要再提当时！！！”

    两个人同时大声后，书房里徒然安静，刺耳的音波消散，只剩突然站起的童言急促而沉重忍怒的呼吸声，和坐在原地如同静止了的言靖东。

    这一关没人能过得去。

    她闭了闭眼，紧咬着牙，手脚一阵发麻，颤抖的顺下两口气。

    “你不能一直这样，童言。”言靖东看着她，眸子里浮起一层水汽，“当年我也是才回国，根本不知道发生了什么。爸走的突然，很多事情都没有处理，没有交代。那天我在灵堂外看到你”

    说到这里，他喉咙梗了一下，眼底滑过一丝痛苦。

    “我原本想着，等人散了之后去找你和童姨，但是那时候你们已经走了。我曾试图去跟童姨解释，但是她跟你一样，什么都不听，你就不能给我一次机会？”

    “我说了，别再跟我提当时。”童言再一次重复，发麻的拳头紧紧握住，手背上起了青筋。

    现在她满脑子都是七年前那个雨天的情景。

    是在一周前得知父亲病重的消息，童言和母亲从美国赶回，想要趁着父亲弥留之际，见他最后一面。但是当时童言的奶奶说什么都不答应让她和母亲见父亲，直到父亲去世，都没有见到最后一眼。

    并不是没有求过，只是童言的奶奶思想顽固，说什么离婚之后再无情分，就是不肯松口。

    为此，童言的母亲甚至下跪。

    可是依然没有用。

    现在想来，那从美国回来的一周，应该是童言24年生命中过得最为晦暗的日子。

    彼时言靖东不在国内，家中再无人替童言和她母亲说话，所有人都对她们冷眼相看，甚至传出她们这次回来就是为了言父的遗产。

    新丧的痛苦，加之身边不明是非的人恶意揣度，童言的母亲在一周之内消瘦如同枯萎的花。

    童言全都看在眼里，却无能为力。

    终于，父亲去世，言家设灵堂，悼念。

    可是，童言和她的母亲依然被拒之门外。

    整整三天。

    下了三天的雨，童言和母亲就在雨里站了三天。

    终于在追悼会最后一天见到了言靖东，而他却只是站在灵堂之外，远远朝外看了一眼，然后转身进去。

    彼时，他身上穿着的那件黑色的丧服，就是童言关于那段时间所有的记忆，混杂着绵绵的雨丝，只觉一阵抽干力气的虚弱

    “别再提当时了。”童言阖了阖眼，声音低沉下去，“没什么能挽回的。你现在说这些，只会让我们原本有可能缓和的关系恶化，收回去吧。”

    言靖东觉得自己的心正被一把钝刀一刀刀刺着，他看着童言，不知道该说什么。

    当时他的确出了灵堂去看，可是现在说什么都晚了。

    “对不起。”他说，“所以，我现在想要弥补。”

    弥补？

    怎么弥补？

    童言有些好笑的看他：“所谓弥补，是可以让爸爸活过来，还是让我妈能见他一面。”她轻哼一声，“没用了，人在的时候，没有成全，人死了，做什么都没用。

    现在我妈过得挺开心的。我也觉得这样挺好。

    至于我这次的事谢谢你，但也不谢谢你。

    我原本想要平静安然的过日子，终究是因为你这一份声明，给彻底毁干净了。不过也有好处，起码很多人会忌讳着你的面子，不太敢欺负我。

    所以，还是谢谢。”

    童言叙叙说完，重又坐回沙发上，此时她脸上一片沉静，丝毫没有方才提起往事的悲痛。

    而另一边，言靖东则陷入了长久的沉默。

    他没有想到事情会变成现在这样。他原本想跟童言说，让她回言家来，如果可以，最好能带着她的母亲。

    可是现在，所有的话都没出口，却已经没有必要了

    言靖东是什么时候走的，童言并不知道，因为当她缓过神来的时候，是听到凌泽笙在叫她。

    “嗯。”她闷闷应他一声，用手搓了搓脸，她觉得很累。

    凌泽笙在她身边坐下，握住她一只手，缓缓在掌心摩擦。

    “想哭就哭出来吧。”他说。

    童言一愣，扭头看他，静了两秒，却笑了，释然却苦涩。

    她说：“没什么想哭的，都是过去的事了。”忽然感觉哪里不对，话锋一转，“你都听到了。”

    凌泽笙笑笑，没说话。

    “为什么没进来？”童言问。

    凌泽笙：“你们兄妹的事，需要单独解决。”不过现在看，是需要有人调和。