
    现代都市人的生活节奏快而繁忙，信息爆炸，很多时候人们根本没有太多闲心去关注与自己并无太大关系的人和事。所谓绯闻头条，升温高效，降温亦是高效。总有新的话题将前面的淹没。

    所以，身为连续性爆炸新闻的女主角的童言，也并没有在风头浪尖待多久，不过才一周时间，她就已经恢fù了往日的生活――懒洋洋的混日子。

    已是年底，眼看着各种节日以排山倒海之势袭来，到处都打满了“促销”的广告。商场里人群涌动，那种购物的激情仿佛海啸爆发，空气中弥漫纸币的香气，让人莫名就感到兴奋，仿佛身体里澎湃着一种不能言语的热情。

    恐怖的人类。

    “啊~~~”童言懒洋洋打了个哈欠，扭头看向身边满脸激情的夏柒，“姐，你要买什么，咱直奔主题解决完回家好么？”

    “你很困么？”夏柒仰着脖子往走廊另一边的优衣库看，话说的漫不经心，“明明是我大巴、动车加飞机，折腾了将近10个小时才回来。你没去机场接我已经很不要脸了，现在陪我逛个街都不愿意了？”说着她回头瞪了童言一眼，附赠一声冷哼。

    “”童言无言以对。

    “还是说”夏柒突然扭回头，贼兮兮的看住她，嘴角噙一丝不怀好意的笑，“昨晚上剧烈运动时间太长，没缓过来？”

    “”童言微愣，仔细回想了下――昨天下午看着工人装防盗窗，一周没住人的家里积了一层灰。又是擦，又是扫，还要拖地，全部收拾完已经是凌晨

    这个应该可以算是剧烈运动了吧？

    没听见回应，夏柒以为童言默认了，伸手就掐了一把她的腰，笑得更加荡漾：“卧槽，没看出来啊！凌老师原来这么生猛~~~来来来，没事走两步，让我看看你的腿有没有问题。”

    说完她就推了童言一把，自己走到她身后，小声嘀咕，“无忌，你实话告sù我，要是腿软咱可以先回家。”

    “”晾是童言反应再迟钝，现在也听明白了夏柒的话中话。

    “尼玛，你能不能再污一点！”她转身一巴掌拍在夏柒背上，脸上却莫名泛起红晕，脑海里不受控zhì的记起前几天住在凌泽笙家里时，两人偶尔的亲昵，身子就忍不住抖了一下。

    嗯虽然两人现在是在一起了，但是目前只维持在亲亲抱抱的范畴，至于其他都还没有涉及呵呵，听起来确实很玄幻，而且心底有一种既庆幸又失落的矛盾情xù往外溢出。

    真是，够了。

    看着童言脸上突变的神色，夏柒也知道该收敛了。

    她啧啧嘴，神色恢fù正常，说：“得，我也不逗你了。咱说正事，你现在什么打算？”

    什么什么打算？

    童言不解看她。

    “还有一个多月过年，你就没琢磨一下以后。”夏柒严sù看她，“你真打算一直当无业游民？”

    “你才是无业游民！”童言恶狠狠瞪她，“我这是在休息好嘛！我之前”

    “别，别提之前！”夏柒扬手打断她，“咱就说眼前，你要是没下一步打算，不如请我当你的经纪人，怎么样？”

    童言凉飕飕看她，“呵呵，回聊。”说完扭头就走。

    夏柒一把拉住她，严sù道：“我没跟你开玩笑，已经有好几个人找过我了，看你有没有兴趣？”

    “没有。”童言答得坚决。

    夏柒一阵无语。

    就在这时，童言手机响了，她拿出来看了一眼，原本严sù的表情瞬间缓和，扫一眼夏柒就朝商场门口走。

    “我去接个电话。”她朝夏柒摆了摆手。

    得，不用猜都知道是凌泽笙。夏柒朝她的背影翻了个白眼，暗搓搓跟上去

    电话接通，童言声音微颤的“喂”了一声。

    “在哪呢？”凌泽笙的语气淡淡。

    “和夏柒逛街。”童言如实回答。

    “哦。”他应一声，没再多话。

    他这个有点反常啊！

    童言一阵心虚，干笑两声转移话题：“那个，你什么时候回来？”

    是之前就定好的行程，昨天早上凌泽笙和剧组其他几个主演一起飞上海，为新剧《如果流年未至》做宣传。听说为期两天，所以童言才自以为神不知鬼不觉的搬回了自己家，顺带着找人装了防盗窗然后就到了今天

    难道被发现了？

    不太可能啊！

    童言一边在心里嘀咕，一边低头看脚下的水泥路面，随意踢了两脚。

    “好好的学什么猫！”旁边夏柒悠悠飘过一句。

    童言回头瞪她，还不等她出口反击，电话那头凌泽笙的声音却飘了出来。

    “什么时候回来？”他云淡风轻的重复，“不如你先回答我一个问题？”

    “什么？”童言隐约觉得哪里不对。

    凌泽笙语气带笑：“如果出差的你着急忙慌赶回家，却发现自己的男朋友一声不吭收拾东西闪人了，你觉得这是什么情况？”

    童言心里一咯噔：“”

    后背冒冷汗，喉咙发紧，头皮发麻，腿软，手抖。

    “我觉得吧”她的声音也在颤，“这里面有点误会。”

    “什么误会？”凌泽笙语气轻缓如抽丝。

    童言皱眉闭眼，咬牙切齿：“这个我可以解释。”

    “哦？”凌泽笙要笑不笑的，“怎么解释？”

    阿西吧，你还就是追着不放了是吧！

    童言无语问苍天，心一狠，回头看夏柒一眼，说：“我现在就去解释。”说完她就开始往街道的方向走，伸手拦下一辆出租车，坐上去。

    站在商场门口等着她打完电话的夏柒看着她的动作，有些不解，可是直到载着童言的出租车驶走，她才明白过来。

    尼玛！

    “童言你大爷！”夏柒在原地跳脚。

    ――

    站在凌泽笙家门口，童言深呼吸，右手悬起想按门铃，但无论如何都下不去那个决心。

    不知道一会进门会迎接怎样的狂风骤雨，眼前这种死一般的沉静才是最要命的。

    保持这种僵直的姿势10分钟，童言低头拿出手机，现场百度：怎么哄生气的男友？

    网有点慢，转了好几圈才刷新出页面。

    第一条：看男友是什么星座对症下药。

    童言眯眼，直接翻到狮子座――最好装作一副委屈温柔状，这样他才会因同情你而放过你

    委屈温柔状？

    别闹了！凌泽笙最烦的就是女生矫揉造作，偶尔卖蠢都比温柔有用好嘛！

    直接关了页面，童言返回上一级网页继续往下翻。最终在结尾处找到一个看起来比较有用的，关键是简单粗暴――壁咚，地咚，各种咚，最好就地推倒等灭火。

    啊~~~这样会不会不太好啊~~~

    童言捂脸，眼神中却是充满期待，脑子也开始不受控zhì的假象那些情景，犹如黄河泛滥一发不可收拾。

    星星眼ing

    而一门之隔的凌泽笙看着她这样的表情，微微眯起眼睛――这姑娘站门口傻乐什么呢？手里还拿着手机？怎么着，手机都比他有吸引力了？

    这不能够啊！

    再没耐心等她敲门，他后退一步将门拉开。

    面对眼前突然出现的人，童言骤然一惊，下意识就往后退了一步，惊叫一声：“啊！”

    凌泽笙眼疾手快握住她的腕，将她拽到自己面前，顺手拿走了她的手机，另一只手将她揽到自己怀里的同时，去看手机屏幕上密密麻麻的小字。

    然后就没忍住笑了出来。

    被他吓得不轻的童言在他的笑声里回神，这才想起自己刚刚在搜索些什么玩意，整个人瞬间就被一股羞恼的情xù裹挟，从他怀里窜出来就要去抢自己的手机。

    “给我！”童言急的大叫，脸已红成苹果，双手举过头顶去抢。

    然而无奈某人身高优势，只是伸直手臂她就根本碰不到了，更何况他长期锻炼，动作灵活，此时面对上蹿下跳的她，很轻松就能将手机转到别处，再配以他平静淡笑的表情，俨然有一副耍猴的既视感。

    蹦了不知道多少下，童言已经开始喘，而某人还是刚才那副云淡风轻的模样，笑笑得看着她。

    无聊！

    有病！

    混蛋！

    童言在心里骂他，人却已经累瘫，双手撑着膝盖喘了会粗气，抬头瞪他。看他还是没有把手机还她的意思，索性大手一挥。

    “随便吧，你要是喜欢送你好了。”她粗着声音说，“反正那手机号我也不想要了。”她撑着腰站起来，扭身走到沙发边瘫倒，“也别指望我哄你了哈，我已经累瘫了，也没心情跟你解释了，爱咋咋地吧！”

    嘿呦，这是生气了？

    凌泽笙忍笑收手，拿着她的手机到自己面前，随便往下翻了翻，然后把按灭屏幕。

    他走到童言面前停住，弯下腰看她，笑：“那现在是不是要我哄你了？”

    什么意思？

    童言掀了掀眼皮，正要开口，突然她身子一轻，整个人就被横抱了起来。

    脑子里突然就闪过刚才看过的帖子难道说那些招数对女人的同样奏效？

    啊，简直太机智了！

    心底暗暗欢呼，她有些不好意思的闭上了眼睛，身子也开始微颤，有些期待却带着害怕然而，最后停下的地方并不是柔软的大床，而是餐桌。

    童言睁眼，面对一桌子已经做好的饭菜，心情顿时有点难以名状。

    “平安夜快乐。”凌泽笙在她对面的椅子上坐下来。

    “”童言愣了一瞬，默默在心里抽了自己俩耳光，真是怎么可以那么污！随即笑开：“平安夜快乐！”