
﻿    费了九牛二虎之力爬到半山腰，童言已然累死，抱着懒懒蹲在地上和左小璐的爱犬喘成了一对，而一路陪着她上来的左小璐却是面不改色，伸手抹了下额角的汗，伸手将童言从地上拽起来。

    “不行......”童言弯着腰对她摆手，“我真的不行了，太丧心病狂了......就我这小体格，估计混不到晚上就得死在这。”

    “那你也别蹲着。剧烈运动完马上休息对身体不好。”左小璐用力拉她起来，一边忍着笑，一边扶着她往集合的地方走过去。

    节目组的工作人员已经就位，站在摄像师身后的夏柒看到被搀着来童言，眼睛募得瞪大，随即忍笑表情扭曲成一团，暗搓搓别开脸不去看她。

    尼玛......

    童言在心里骂她。

    “傅岑漓，”霍延川突然出声，成功吸引所有人目光，他看住被叫对象，笑里藏刀：“没想到你一把年纪体能还不错。”

    “谢谢。”傅岑漓淡定扫了他一眼，面无表情：“你比我年长。”

    “......”霍延川无语，停一秒冷哼出声，“我那是宝刀未老好嘛！”

    傅岑漓正在抚猫的动作一滞，扭头撇他一眼：“这是两回事。”

    “明明就是一回事。”霍延川申辩，“你羡慕我直说。”

    傅岑漓幽幽看他一眼，“你想多了。”

    ......

    面对如此强势且不计后果的刷脸，除了漫长的无语，童言也就只能在心里扶额，想说两位影帝，咱能不能把掉了一地的节操捡一捡，再不刹车广电粑粑就来审查了！

    “霍二缺。”夏轻语突然化身正义使者制止，她叫的是霍延川在圈内的外号：“那个，你家二呆好像开小会了。”

    说着她伸手指了指霍延川端在手里裹着他爱猫二呆的西服外套，此时正有水滴从布料的低端滴落，在地面上惠城一小滩水渍。

    “你居然没有感觉到托着的那只手湿？”左小璐补刀。

    霍延川一脸诧异愣住了，时隔三秒终于大喊出一声，抖开西服外套把二呆抱出来。

    站他旁边的陈昊无比贴心的递上一盒纸巾，关心道：“赶紧擦擦。”

    于是接下来的时间，周围的人都在围观霍延川手忙脚乱的帮二呆擦湿掉的毛，而那只好似主人臭美的猫，在自己形象破灭之后的第一件事就是报复自家铲屎官......

    一阵鸡飞狗跳。

    茫茫然不知发生了什么的童言站在一边，无语望天：要命了，看来这两天一夜会过得非常惊悚刺激啊~~~

    ——

    待失控的场面恢复，节目组编导终于开始下任务：一行六人平分成三组，然后猜拳决定领取任务卡的先后。

    猜拳......感觉好没有技术含量。

    “傅岑漓在哪我在哪。”刚才丢过人的霍延川已然恢复元气，无比淡定的宣布。

    被选择的傅岑漓凉飕飕看他一眼，冷哼：“想被虐可以直说。”

    “你......”霍延川瞬间炸毛，但被夏轻语拦了下来。

    众人皆知天后夏轻语性格是出了名的不好接触，在她概念里，除了她家经纪人，其他人皆是一水的辣鸡，所以在她平息掉傅霍两人的内部矛盾之后，大家都有些战战兢兢，万一她在说出些什么令人无法招架的话......

    “我想自己一个组。”

    果然，夏轻语还是没能压制住自己本性。

    童言莫名就有些慌，想说她和左小璐的联盟不会被拆散吧？暗搓搓瞄一眼一旁的民谣歌手，再看一眼他怀里那只兔子，只觉得背后一阵发凉。

    不得已之下，童言朝左小璐递眼色，后者意会，当即道：“我和童言一组。”

    众人：“......”

    浓重的尴尬随风散开，漫延至周围空气，莫名让人觉得窒息。

    “哦。”夏轻语冷淡应一声，“那我还是回家好了。”说完转身就走。

    众人：“......”

    眼看着场面即将再次失控，节目组的临导即将崩溃，无奈之下赶忙拿出手机拨了一串数字出去，待接通后又百般讨好的把手机递给了夏轻语。

    众人继续：“......”

    不到一分钟，夏轻语通话结束，整个过程中她只“嗯”了三声，最后以一句：“那说好了。”结束通话。

    夏轻语又走回了人堆，她凉凉看了一眼名谣歌手陈昊，说：“那我就勉为其难和你一组好了。”

    陈昊一愣，扯了扯嘴角，好脾气的应：“谢谢。”

    众人依旧：“......”

    啊~~后台硬果然不一样啊！

    童言望天感慨，同样都是有背景的，为啥人家夏轻语就能那么叼，关键时刻还能玩撂挑子这一招，自己这唐唐悦唐ceo言靖东的妹妹，就得备受冷落而且还得被言靖东那孙子坑到这鸟不拉屎鸡不下蛋的地方来？！

    这是人干事？！

    越想就越想不开，童言感觉到她体内压抑已久的洪荒之力即将爆发......

    “童言，”左小璐突然出声打断了她的yy，彼时前者已经从节目组拿到了任务卡，翻来覆去看了好几遍，才一脸懵逼的伸到童言面前，“不出意外你是中文系毕业的吧？”

    “哈？”童言没反应过来，但还是接过任务卡，只见上面写着：

    #通过以下提示，找到所需物品，解救自家萌宠。#

    怎么个意思？

    童言没明白，就在这时，来了衣着怪异的两个工作人员，用非常强硬的方式把懒懒从她怀里抢了过去；另一个一把扯走了左小璐手里尼克的牵引绳。

    ？？？

    这又是什么情况？

    童言一脸懵逼，下意识朝另一边看去，就见那边的几位已经瞬间开启“飚戏”模式，与抢走他们宠物的工作人员假意扭打起来......最后无一例外倒在了地上，然后痛不欲生的冲着被带走的宠物伸出了尔康手。

    介尼玛太能演了吧？！

    目瞪口呆中，童言感觉自己被左小璐拉了一把，然后就听她小声说：“赶紧躺下，做几个痛苦表情，节目后期剪辑特技会用。”

    “......”望天兴叹中，童言软绵绵趴在了地上。

    真的是隔行如隔山啊，这活一般人还真干不了，嘤嘤嘤嘤~~~

    ——

    前期准备结束，又补了几个莫名其妙的镜头，三组人才分开，各自按照任务卡上的提示开始搜寻自己需要的东西。

    “这一期节目有意思哎。”

    走在路上，左小璐对童言说，那淡定的模样仿佛完全不在乎身后跟着的摄像。

    此时童言正在努力研究任务卡上的几行小字：

    #1、家庭复习###2、托腮空思意中人###3、半路决断联系###

    这是什么鬼？

    “给点提示好不好啊！”童言一脸挫败，根据这种句子想要找到懒懒估计得到下辈子吧。

    “想不到么？”左小璐在她神边站定，探过头来看，一脸认真，“我感觉像是字谜，你再仔细看看，这种东西我不懂。”

    “字谜？”童言疑惑抬头看她，而左小璐已经抬头朝远处看去。

    童言循着她的目光，脑海中灵光一现：“我们是在山上，到处都是植物，建筑比较少，假设任务卡上的信息是地标......你有什么想法？”

    “文字游戏不是你专业么？”左小璐说的理所当然，双手掐腰站定，“我听你的。”

    “......”童言无语，半晌她说：“好吧。那咱们按照最蠢的办法来，拆字。就是最简单的字谜解法。

    第一个，家庭复习。取字面意思，家庭的宝盖头；复习，可是理解成两个习......合成——没有这个字。但是如果把宝盖换成户，那就是‘扇’。”她停一下，“你觉得对么？”

    “感觉挺像那么回事的。”左小璐一脸无所谓，“你就按照你的思路解，我们去找就是了。”

    真洒脱。

    童言无语，只能低下头继续解剩下两个字，分别是“胭”和“络”。

    扇、胭、络？

    “这三个字怎么连起来感觉像是女人的房子？”童言皱眉看左小璐。

    “嗯。”左小璐煞有介事的点头，“目标明确了，那就行动吧。”

    童言：“......”

    那就行动吧。

    ......

    ——

    其他两队，也在忙着解开各自任务卡上的谜题，只不过傅岑漓和霍延川那一队，因为霍二缺影响，两人废了好大的劲才完成任务。

    至于天后夏轻语和民谣歌手陈昊那一队，两人则是完全没搞明白节目组的用意，白白在森林里逛了一天，结果一无所获。

    所以第一局的结尾，童言和左小璐活生生曝出冷门，莫名就从最不想引人注目的组合变成了其他两对接下来要打击的重点对象。

    ——

    晚上野营，帐篷里童言和左小璐盘腿而坐，很久都没说一句话。

    安静之下，又是狭小的空间，童言觉得有点闷，于是问左小璐：“目测明天的日子不会好过。”

    “有什么关系？”左小璐回头看她。

    也对，没什么关系。童言抿唇笑笑，不说话了。就在这时，她听到帐篷外传来压低的声音，正在叫她的名字，是夏柒。

    “怎么了？”童言把帐篷拉开一条缝，脑袋钻出去。她这才发现驻扎在他们帐篷不远的节目组工作人员都不见了。

    “我把他们支开了。”夏柒解释，然后他递过来一只手机，“凌泽笙电话。”

    “......”不知道为什么，听到那个名字童言心就跳的很快，她稳了一下才接过，然后对着听筒低低“喂”了一声。

    四下寂静中，他低沉的声音就那么清晰的透过电流传来，微微有几分失真。

    “你想我么？”他问，然后不等她开口，他就径自开口，“我想你了。”

    童言脑子里瞬间炸开烟花，他的声音自动开启单曲循环模式：

    我想你了......

    想你了......

    想你...... 166阅读网

    