
    这姑嫂二人登上车子，宝儿吩咐了一声，车夫便即扬鞭启程，径往家中行去。

    陆红姐见左近再无外人，便问道：“嫂子，适才那位沈公子，同你是旧识么？”夏春朝见她问，便将沈夏两家相交之情讲了一遍，只隐去了沈家提亲一节，说道：“他家同我娘家原是世交，早年间还有些生意往来。他小时常随其母来我家中做客，我们故此认得。”陆红姐点头道：“原是这样，我就说呢，嫂子平日里除却来铺子里盘货看账，一向鲜少出门的，又怎会认得这样的人。”说着，略停了停，又说道：“这沈公子倒是一表人才，险些连哥哥也要比将下去了呢。”夏春朝听出她弦外之音，便说道：“我还在家时，我父亲也说他不错呢。只是天不作美，偏生遇此丧偶之哀。往后若要续弦，只好往小门户人家里选了。”那陆红姐听了这话，只是低头不语，半日方才叹了口气。夏春朝也只做不闻。

    半晌，陆红姐忽然忆起街上所买之物，便将那朵牡丹通草拿了出来，递与夏春朝。夏春朝接了过去，见这绒花扎的甚是精巧，花样新鲜，艳而不俗，心里倒也很是喜欢。只是虑及婆母日常教诲，嘴里便说道；“倒是好看，可惜你哥哥不在家，这样艳丽的花儿，我却不好戴出来呢。”陆红姐闻言，却颇不以为然，说道：“嫂子这便是过虑了，正是青春年少时候，做什么不打扮？又不是哥哥死了，嫂子在家守寡呢。整日穿这么素淡，白白埋没了嫂子的好姿容！”

    夏春朝一闻此话，连忙啐了一口，就斥道：“小孩儿家，这样的口没遮拦！你哥哥见在边关打仗，这样的话随意便说的么？！平白无故，咒他做什么！瞧待会儿回了家，我对母亲说不说。”那陆红姐本不怕这嫂子，倒是唯恐母亲噜苏，连忙嬲着夏春朝的臂膀，连连撒娇，好嫂子亲嫂子叫了四五声，方才缠的夏春朝改了口。

    两人说笑了一回，夏春朝忽又叹息道：“你哥哥这一去，已有几个年头不曾回来了。来信总说边关局势不好，也不知几时才能来家看看呢。”陆红姐闻言，却十分诧异，当即便说道：“昨儿母亲还跟我说起，哥哥托人捎信来家，说差不离下月就要返京。嫂子是不知道么？”夏春朝也吃了一惊，连忙问道：“竟有此事？我怎么一丝儿也不知情？信是几时送来？母亲并没告sù我。”陆红姐说道：“我听母亲讲起时，那信送来已要两日了。”夏春朝听了，就垂首不言。陆红姐又连忙兜揽道：“想必是母亲见嫂子这两日家事忙碌，一时不及告sù嫂子，并无别事。”夏春朝轻轻问道：“你哥哥信上说些什么？”陆红姐道：“哥哥信上说，边关战事有所缓和。那厢的夷族首领有意讲和，领兵的大帅便就遣他回来做个报信使，已在路上了。”

    夏春朝这才容色转霁，微笑道：“倒要好生预备预备呢。”

    说话间，马车已行至陆家门上。宝儿先行下车，将两人搀扶下来。看门的小厮瞧见，一面迎上来作揖问安，一面就有人飞奔进去喊着：“奶奶、姑娘回来了！”

    陆红姐便笑骂道：“这群猴崽子，往日也不见这般殷勤。今儿怎么跑的这样快？”夏春朝却见门首上停着两乘轿子，便问道：“家里来客了不成？”上来跟手的小厮便答道：“是太太娘家来人了，章太太领了小姐过来，现在太太房里坐着呢。”夏春朝未及说话，陆红姐便道：“原来我姨妈同表妹来了，她家中不好了一场，倒有心思过来。”说着，便同夏春朝携手入内。

    陆家如今所居房舍原是陆焕成之父在时所建，分家之时保长判与了长房。

    这所房屋本是间两进式院落，入内便是粉墙影壁，下头放着一溜的石榴并矮松的盆景。绕过去第一层原是正堂及客位，祖母陆贾氏住所亦在此处。越过此处乃是一所小小的天井，其内栽着些桃李花树。穿了天井，就是底层厢房，陆焕成夫妇并陆诚勇、陆红姐日常就宿在此处。两边靠墙两溜房舍，便是陆家家人住处，兼厨房、东净之所在。这院落虽小，好在陆家人口不多，倒也住得下去。待夏春朝嫁进门来，陆家家道中兴，新用了几个下人，房舍立见紧窄，出入颇有不便。夏春朝眼见此景，同丈夫商议定了，用了百多两银子，将自家后墙外扩了几丈，新起了几座房屋。又因老屋年月已久，多处失修，加固修缮了一回。

    待房屋盖讫，陆贾氏同陆焕成夫妇迁入新居，前堂的屋子安放神龛，供奉观音八难并关圣贤。陆诚勇同夏春朝就住了公婆原先的房舍，陆红姐也搬去同她祖母住了。

    当下，这二女各回房屋，待重新梳洗妆扮了再去上房问安。

    夏春朝回至屋中，陪房丫头珠儿迎将上来，就笑道：“奶奶今儿去的时候长，到这多早晚了才回来。”夏春朝说道：“烧香回来，顺路去铺子里瞧了瞧。夏掌柜新上了几样好货，看了看，又算了一回账，就晚了。”就略去了和祥庄遇沈长予一节。

    珠儿就上来伺候她更衣梳头，一撇眼又见宝儿已在一边凳上坐了，便笑道：“你也别要躲懒了，太太那边可等着呢，还不快些替奶奶收拾呢。这会子功夫，又充上小姐了。”宝儿嘟嘴道：“你今儿没去，陪着奶奶自家里走到大德寺。盘桓的够了，不说回来，又去铺子里，里里外外进进出出，好少的路途！我这会儿腿酸的很哩，就多劳动劳动你罢！”夏春朝听着二人斗嘴，便问道：“姨太太同小姐是几时来的？”珠儿答道：“奶奶今儿出门没多久就来了，两乘轿子停在门上，叫传报的兴儿倒唬了一跳。信儿传进来，太太又好似早已知道了，只说请进去。”说着，又笑道：“这事儿也是奇了，太太若是一早知道家里今儿有客要来，又何必答应了奶奶出门呢？”

    夏春朝耳里听着，心里便颇有些不自在，嘴里却仍是说道：“想必母亲另有计较，你们却别在这里说嘴。既有客等着，还不快些替我穿衣。”

    须臾，穿衣已毕，夏春朝将宝儿留在屋中，吩咐了几句，便带着珠儿往上房去了。

    走到上房门上，恰逢陆红姐带了她的小丫头杏儿走来，见了她便笑道：“我正说要去寻嫂子呢，可巧嫂子就来了，咱们倒正好一道进去。”言罢，更不多语，就挽了夏春朝的手，步上台阶。杏儿打起帘子，两人就走了进去。

    入得室内，却见太太柳氏在正面枣木圈椅上坐着，大丫头长春立在一旁捧茶。下首便坐着个中年妇人，头梳圆髻，鬓插珠钗，上穿湖绿对襟比甲，下面是条蜜合色万字纹盖地裙，衣装打扮甚是简便，正是柳氏亲妹章柳氏。这张柳氏一见她二人进来，就要起身，柳氏张口阻道：“你坐着罢，都是小辈，倒要给你见礼呢。”

    当下，夏春朝同陆红姐上前同柳氏行礼问安。柳氏应了，却先不言语，只把眼睛向夏春朝身上遛了一遭，便向着章姨妈道：“瞧瞧，就是这等不知礼。家里有客，不说来见，倒三不知的先走去把衣裳换了。”章姨妈只笑笑不答话。夏春朝见婆母责难，连忙笑道：“母亲教训的是，然而媳妇也是自知家里有客，出去了一遭那衣裳染了些风尘，见客恐失了礼数，故此先去换了。”陆红姐也笑道：“母亲不要责怪嫂子，外头日头大，出了好一身汗呢。那衣裳黏在身上，好不难受。连着我也是先去换了衣裳才过来的呢。”

    柳氏见女儿这般说，不好多言，只道：“且先见过你姨妈。”

    这姑嫂两个便走到章姨妈跟前，各自道了万福，口呼姨妈。章姨妈挽起陆红姐，满眼不住打量，执手笑道：“我记得离京时，你才丁点儿大。一晃眼功夫，你就这么大了呢。生的好不标志，可有人家了没有？”陆红姐面上羞红，含笑不语。柳氏在上头便说道：“年前倒是有人来相看，只是没个中意的。好在她年岁还小，且先在家里混着罢。”

    章姨妈听毕，又看了夏春朝两眼，却向着柳氏微笑道：“这便是勇哥儿的媳妇儿了？果然俊俏，姐夫当年没走了眼。”说着，方才向夏春朝道：“勇哥儿常年不在家中，倒委屈了你。”夏春朝正待答话，柳氏已然开口道：“勇哥儿是在外豁着姓名挣前程呢，不然这一家子哪里有如今的日子！这商户人家的女儿，天上掉下一顶珠冠来，平地就做了夫人，得多少便宜呢！”夏春朝耳里听着，眼见并无插口余地，只好先不言语。

    一时寒暄已毕，众人落座。柳氏便望着章姨妈问道：“妹夫在外不好了一场，如今弄到个光身归乡的地步。外甥女儿又遭了那样一场事儿，你如今却怎么打算呢？”。