
    柳氏闻听此语，虽有几分不耐，但因花的不是自己的银子，也就不去管他。又因有那件事同他商议，便将这古砚乱夸了一通，说的陆焕成高兴了，方才道：“老爷，这春朝进咱们家门，也有个五六年了罢？”陆焕成于儿女事上是素来不上心的，又哪里记得这些小事，当下并不接口。

    柳氏见他不应，又自顾自说道：“她十六岁上嫁进来，交新年二十三岁，到现下差不离也有七年了。这几年，勇哥儿待她虽好，但子嗣上总不见消息，叫人难免不焦心。再则，春朝这孩子虽然能干，但如今家中事情委实太多。铺子里、庄子上的账目都是她一人打理，还有一家大小衣食采买、四节八庆、人情往来，都在她一人身上。我看她每日起早睡晚，着实辛苦，实在心疼。便想着再寻个人进来，一来是为咱们陆家香火着想，咱们这样的人家，总是开枝散叶多子多福的好；二来，也好帮衬帮衬媳妇儿，叫她也省些力气。”

    陆焕成闻听此言，这才抬头看了她一眼，问道：“这事儿，母亲可知道了？”柳氏赶忙说道：“我已同老太太说过了，老太太也是这么个意思。”陆焕成便说道：“这倒也没什么不可，虽说诚勇不在家，但这样的事，世间也常有，算不得什么。只是顷刻之间，哪里寻一个合适的人呢？若是不知底里的弄了来，反倒要生出些是非。”柳氏便笑道：“老爷还记得我前儿跟老爷说的话？我妹妹那一家子已然进京了，今儿就带了雪妍来家给老太太请安。老太太见了雪妍那孩子，倒十分喜欢。本来说要收干孙女儿的，不知怎的又说起来她同勇哥儿十分相配。大伙说来说去，不因不由的就都有了那个意思。我私下问了问雪妍那丫头，她虽害羞不肯说，但看那意思也没什么不愿意。”

    她自知这陆焕成平日不管家中琐碎事宜，但有老太太点头，没有不准的。她满料此言一毕，陆焕成必定挥手不理，任她施为。谁知这陆焕成却问道：“这雪妍是何人？咱们家亲族里，还有这样的人么？”柳氏闻言，登时满腹怨气。她虽知这陆焕成素来不问家事，却不想他竟将自己的话尽当了耳旁风。自打章姨妈一家决议进京，她便已将自己这妹妹一家子人口名姓都告sù了他。他如今再问，可见是全然没放心上。

    当下，柳氏强忍怒气，浅笑道：“老爷怎么忘了，这雪妍就是我前回跟老爷提起的，咱们的外甥女儿，章家的独女章雪妍。她今年也有十七岁了，已是出嫁的年龄了。她家里原也替她说了一门好亲，只是没想到家中突遭横祸，男方家里那孩子又忽然得病死了。她被小人作弄，弄到个上不上下不下的境地。我看着也觉的实在可怜，那样一个好模样，着实可惜了。老太太又有这个意思，就趁势说和了。”

    陆焕成听她言语，想了一回，才笑道：“是了，你同我说过，我都忘了。”继而问道：“虽说这样的事常有，但你还是问春朝一声。究竟她是正房，没有瞒着她就替儿子纳妾的道理。”柳氏不以为然道：“话虽如此，但她不过是个媳妇儿，又是个小辈。老太太都点头了，由得着她答应不答应？何况，她进咱家门这好些年，肚子一点儿消息也没得。虽说诚勇如今出去了，但总也在家了两三年。她整的出不来，连零碎的也没有，还有脸去说人！放在旁的人家，侍妾丫头早就有了，还等到这会儿呢。也是咱们家仁厚宽和，倒不要叫她以为这就是正理了。”

    陆焕成听她又要絮叨那长篇大段的家宅琐事，大感不耐烦，连忙挥手道：“罢了罢了，你既说好，那便任你去做罢。我还有些公文亟待料理，今儿夜里就睡在书房了。”言毕，就拿了衣裳要走。柳氏见他这般，只好说道：“既是这样，叫长春去替你铺床？”陆焕成一面往外走，一面就道：“不必了，有长歌伺候就罢了。”这长歌原是跟随服侍陆诚勇的小厮，陆诚勇参了军，便在书房充了个书童，做些焚香烹茗、收拾洒扫的差事。

    待陆焕成出去，柳氏叹了口气，向长春道：“这男怕入错行，女怕嫁错郎。当真是一点儿都不假！老爷这么个样子，叫我有什么法子呢？可恨老太太并合族亲友，都只说我不善持家之故。男人家撑不起来，倒算我一个女人头上，这也真叫人没法说的！”长春不敢接这话，只陪笑道：“太太也该看开些，好歹这些年也都过来了。如今家里也都好了，少爷又封了游骑将军，受朝廷敕封是早晚的事，太太只管等着享福罢。兴许老天就是要让太太吃前头这些苦，才有后头这段大福呢。”

    柳氏瞥了她一眼，斥道：“小油嘴儿，你倒是惯会嘴上抹蜜哄人开心的。我没糖给你吃，你就省省罢。天不早了，不要只顾打牙犯嘴，快些打铺收拾了我睡。明儿还要去说那件事呢。”长春更不多话，连忙收拾着服侍柳氏睡下了。一夜晚景题过。

    翌日清晨，天色才亮。宝儿便撩起帐子，请夏春朝起身。

    夏春朝因心中有事，昨夜睡得迟了，今晨起来，眼下乌青，面色青白，着实有几分难看。

    宝儿一面与她梳头，一面就愁眉道：“奶奶这是昨夜睡的不好么？这眼看就要去给老太太请安，这样子却怎么好呢？只好多擦些脂粉遮盖下了。”珠儿在旁插口道：“咱们家这两尊佛爷，当真是难侍候的紧。老太太不喜清淡打扮，只说寡淡，嫌不吉利。太太却又极厌艳丽妆扮，说是狐媚不正经。只累的咱们奶奶夹在里头难做。但姑娘穿些什么，怎么打扮，她们又都跟瞎了一般，全看不见了。”夏春朝听她这话过于放肆，便斥道：“你这个丫头，怎么能背地里胡乱议论老太太并太太？叫人听了去，岂不又是一场是非？瞧待会儿我叫管家嫂子来打你的板子！”珠儿知道她不过虚言恫吓，也不怎么害怕，只一吐舌头就罢了。

    夏春朝又吩咐宝儿道：“不必多做妆扮，还是寻常样子就好。”宝儿问道：“奶奶不怕老太太嗔么？”夏春朝浅浅一笑，说道：“就是要老太太问呢。”宝儿不知她作何打算，也就不再多问，只依照吩咐替她收拾了。

    梳洗已毕，夏春朝将珠儿吩咐了几句话，便照旧带了宝儿出门，径往陆贾氏居所行去。

    走到廊下，只见小丫头宝荷在石阶上坐着打盹。夏春朝使了个眼色，宝儿便快步上前，推醒了宝荷，问道：“你怎么在这儿打瞌睡？老太太可起来了？”宝荷梦中被人推醒，唬的跳将起来，揉了揉眼睛，定睛见是夏春朝主仆，连忙请安问好，又答道：“老太太还没起身，奶奶今儿来的早了些。”这话音才落，里面便传来一声道：“宝荷，老太太起来了，舀水进来！”

    宝荷听见这声，连忙走到廊上，将青泥炉子上面烧着的一柄黄铜茶壶提了进去。原来陆贾氏日常梳洗吃茶，不用厨房大灶，只在这廊上生个炉子烧些开水使用。这炉子日夜不熄，故而须得人夜里值夜看守。

    夏春朝见陆贾氏已然起身，便带了宝儿拾阶而上，打帘入内。

    进得门内，只见陆贾氏趿着鞋，还未梳头，立在穿衣镜跟前由宝莲伺候穿衣。她连忙上前，道了个万福。陆贾氏也不回头，只说道：“春朝今儿倒来得早。”夏春朝含笑回了一声，因看宝莲拿了件万字不断头酱色对襟夹袄来与陆贾氏穿，就连忙接手过去。那陆贾氏也立着不动，由着她服侍。

    一时穿衣已毕，又替陆贾氏梳头。陆贾氏便挪到镜台前，宝莲开了镜奁，夏春朝拿了梳子，就替她梳髻戴冠，祖孙两个不住说些闲话。梳好了发髻，宝莲递过抹额。夏春朝接着，就要替陆贾氏戴。陆贾氏忽从镜子里看到夏春朝脸色，不由眉头一皱，说道：“你这孩子，昨儿见你还好好的，怎么今日脸色这样难看？莫不是夜间走了困，没睡好么？年纪轻轻就不知道保养，天长日久的弄出病来可怎么好？你一个年轻媳妇，穿的这么素淡做什么？勇哥儿在边关打仗，你在家打扮的艳丽些，也为他讨个吉利。这样愁眉苦脸，又穿这样素净的衣裳，倒叫人以为是寡妇守节，不是咒勇哥儿么？”

    夏春朝见她问起，连忙赔笑道：“老太太教训的是，媳妇儿平日也留神这些。只是昨夜盘算了一回家计，又想起一件事，心里忧虑，故而走了困，还望老太太见谅。”陆贾氏便问道：“你当家，我素来是放心的。莫不是竟出了什么难事？”夏春朝笑道：“老太太也知道，咱们一家子人口不少，日常的嚼裹算起来，流水也就很不少了。少爷虽说如今在边关挣前程，但迟早是要回来的。到那时朝廷少说也要封个武官做一做，这下马拜印，衣裳宴席都是免不了的，还有官场人情往来，都需得大笔银子使用。尚有姑娘的嫁妆未办，咱们这样的人家，自然不会委屈女儿，叫姑娘到了婆家受欺负，这又得一笔银子。老太太的寿材，还未看好。媳妇儿托人看了些行情，好些的板材，少说也得百两银子上下。这三件事算下来，可是要好大一笔钱呢。”

    陆贾氏听这话可在自己心头，便微笑颔首道：“我知道你是个有心计的好孩子，这三件都是咱们家的大事，你能记在心里，很好。”夏春朝又含笑道：“媳妇原本盘算过，虽说着紧些，这些银子倒也还凑的出来。铺子里的生意又闹热，这几年年成尚好，庄子里打的粮食也够咱们一家子一年的吃用。这样算起来，那也够了。然而昨儿媳妇倒听见了一桩事，与老太太浆洗衣裳被褥的王嫂，来这里的路上，正巧碰上太太屋里的长春送姨太太并表小姐出门。看见长春递了一包银子与姨太太。观其包裹大小，差不多也要有五十两银子上下。不是媳妇弄嘴，太太接济亲戚是好事，但咱们家也不是什么宽泛的人家。一遭两遭倒也罢了，若是成了个定例，哪里接济的了呢。”她此言既不提珠儿，又不说王嫂亲口所说，留足了余地。她自知陆贾氏极为看重陆家家运，决不许外人沾染，便将此事讲来，果然就看那陆贾氏的脸沉了下来。