
    夏春朝不防小姑忽然讲出这一番话来，垂首不言，半日方才笑道：“妹妹今儿是怎么了？倒发了这一通的牢骚。想必是平日里母亲拘管的严了。也是我不好，平白说这些有的没的，倒惹的妹妹不痛快。罢罢罢，咱们不说这个啦。妹妹且先陪我到梅柳街铺子里盘查盘查账目，待回来时咱们到和祥庄约上两斤点心回去。”陆家女眷皆喜甜食，这陆红姐尤其爱吃和祥庄的桃花芝麻糕。夏春朝因看这小姑适才动了气，故以此物哄她开心。

    那陆红姐见她如此说来，也不好当街只顾数落长辈，只得说道：“嫂子是记挂着祖母并母亲都爱吃那家的水晶月饼，叫我托赖着占个光罢了。嫂子想做孝顺媳妇，直说便了，莫不是我还拦着不成？”这姑嫂二人平日里这般说笑惯了，夏春朝倒也不以为意，只吩咐丫头宝儿将车夫传来，便同陆红姐携手登车而去。

    如今阳春三月，正值踏青时节，京郊游人如织，人流如潮，陆家马车行走不快，只得随众缓缓进城。因夏春朝欲往铺子里盘点账目，车夫得了吩咐，进的城门便直奔梅柳街而去。

    原来，夏春朝自进过门以来，见夫家家计艰难，便同丈夫商议定了，将自家陪嫁拿出，折了本钱，置办了间干货铺子。她本是商户人家出身，看货盘账是自幼便会的，本性又极聪颖，写算皆精，打理铺子自是不费什么力气。雇来的那起伙计，见主家精明，自然不敢轻慢视之。夏员外疼惜女儿，从自家铺里选了一名老成精干之人荐来与她做掌柜。宣朝民风开化，男女之防并不如古时严苛，平民女子出来做些生理营生，亦是常情，世风并不以此为恶。时下又正逢太平盛世，四下歌舞升平，酒楼饭庄生意甚好，所需一应食材甚多，这陆家干货铺子生意越发好做。夏春朝过门不过两年功夫，便已替陆家置办下家业若干。

    话休饶舌，且说陆家马车进得城来却车行甚快，转眼功夫已到梅柳街陆家铺子旁。

    夏春朝的陪嫁丫头宝儿先行下车，转身搀了夏春朝、陆红姐姑嫂二人下来。

    陆红姐下得车来，抬头只见一方朱红匾额入目，其上以隶体书着五个大字曰：“陆家干货行”。这陆红姐读过几日的书，也懂些品读字体书法，便说道：“这字写的真好，遒劲有力，似是名家手笔。以前不是这样的字，这匾额是新挂上的？”夏春朝答道：“年前我便嫌以前那块旧了些，年里经了风雪，更看不得了。恰巧我娘家有个远房亲戚进京赴考，暂且住在家里。因他写的一手好字，我便烦他写了这几个字，凿了新匾，趁着新年开张就挂了上去。妹妹少来铺里，自然不知了。”嘴里说着，一面就同陆红姐一道走进铺里。

    陆家干货行生意甚好，客人往来络绎不绝，那铺中伙计正忙于招呼，称货结账，一时不曾看见这主仆三人。夏春朝也不以为意，径自走去寻掌柜说话。

    那掌柜夏明正在柜后坐着写账，眼见东家进来，连忙丢了笔，起身恭恭敬敬做了个揖，说道：“奶奶今儿来走走？”言毕，方才又向陆红姐行礼道：“姑娘也来了。”一面又吩咐店伙倒茶上来。夏春朝见店中热乱，便忙止了，说道：“都不是外人，就不添这份乱了。今年开张也将满一季，我今儿来一则是看看账目；二来前儿听铺里张福报说，新来了一批广东花胶。如今市面上鱼目混珠的也太多，我来瞧瞧货色。”

    那夏明闻言，忙将夏春朝请入账房，亲自把这一季以来的账本捧出，请夏春朝过目。夏春朝盘账甚是老道，一目十行之下，不过须臾功夫已将三月账簿看罢。当下点头说道：“这盈亏记载确是不错的，看这流水出入，这三月里倒是比年前生意还更好些。”又笑道：“还是你夏掌柜经营有方，打理得道之功。”

    那夏明忙陪笑道：“奶奶谬赞了，都是奶奶日常的教诲，咱们铺里做买卖最重信义二字，绝无缺斤短两、以次充好之事。奶奶年前谈下的两位客商，送来的货色极好。奶奶又有先见之明，年前便吩咐我等囤货。果然年节之前，各家为办年货，将各处干货行购买一空。待过了年，运河一时不能开冻，南边的货过不来，别家的存货也都所剩不多。这各大酒楼饭庄要开门营业，却是一日也等不得的，见别处不好买，便都到咱们这儿来了，这生意自然是好了。那些老主顾们还说，咱们这里货好又充足，可靠的紧。”

    夏春朝浅浅一笑，说道：“做买卖就是这等，不比别人心细些，如何能挣钱？”转而又问道：“我原先吩咐的，你们可都照办了？”夏明心知她所问为何，连忙回道：“小的们都记着奶奶的吩咐，并不敢坐地涨价。”

    夏春朝颔首道：“如此便好，目下不过是京中货物一时短缺之故，那些酒楼饭庄可都是咱们的大主顾。若是咱们为一时之利，胡乱涨价，不免要叫人说咱们趁人之危、利欲熏心。这京里仅这干货铺子就有七家，还不算那些挑担上京来卖货的，如若开罪了这些人，可就是把生意往旁人手里推了。”夏明连忙称是，夏春朝又问了些琐事，便要去仓房看货。

    那陆红姐不通此道，适才在这里听他二人讲了半日的生意经，已大感腻烦。眼见嫂子又要往仓房去，知晓一时半刻也完不了事，便说道：“嫂子，你在这里忙着，我先到隔壁去瞧瞧。”夏春朝情知她在这里也是无趣，便说道：“你且先去，我一会儿过去。你若要买些什么，记在铺子账上就是了。”那陆红姐应了一声，就踅出门去了。

    当下，夏春朝随夏明往库房而去。因目下生意忙碌，伙计往来取货不迭，这仓门便不曾上锁，只两个库管伙计看守。见二人到来，连忙打躬作揖。

    夏明引着夏春朝进得仓中，就将各种货物亲自指与夏春朝看，又将前回二人所说的广东花胶取来。

    夏春朝接过货物，打眼一瞧，只见那花胶手掌长短，宽不过寸余，肉身甚厚，色泽金黄，举起对窗一照，只见微光透亮。她打量了一回，将花胶递回，笑道：“这倒是上好的货色，我还是小时在家，父亲相与过几个广东来的客商，也曾卖过一时花胶，我故此见过。如今市面上，这样成色的好胶却是难见了。夏掌柜从何处进的货？”

    夏明回道：“年前有个广东籍商人，原是来京贩货的。不想进了京却被一众帮闲地痞厮缠，镇日留恋烟花，竟将随身携来的银钱挥霍一空。那起人看他没了钱，自然一哄而散。那客商眼见到了年下，不止生意做不得，连着回家的盘缠也没了，无法可施之下便要将带来的一干货物贱卖，凑足路费回乡。这厮所宿客栈掌柜，与小的颇有些交情。小的闻得消息，连忙过去看货谈价。小的去后，一见这些花胶，知是好货，就留了下来。那客商因急着回家，价钱上也松动的很，容易谈了下来。饶是如此，小的听闻，这客商手中原该还有些上好的瑶柱、燕窝等好货。只是来晚一步，被人先买了去。就是这些花胶，满共也不过五十斤左右。”

    夏春朝听得这一席话，不觉说道：“这般说来，这人倒是很有些好货。着人打听着，若是他再上京，就与他谈谈，再有好货且价钱合适，咱们就收了。”那夏明连忙答应道：“奶奶吩咐，小的知道。”

    夏春朝见已无别事，因知晓这花胶乃是上佳的补品，有意孝敬翁姑，遂命夏明拣了半斤包起，她自家便往外寻陆红姐去了。

    原来这陆家干货行间壁便是和祥庄，那陆红姐离了铺子便欲先行过去瞧瞧。才走到街上，恰巧见一卖花老妇提篮而过。她便叫住那婆子，与自己买了一对儿瑞香花，又替嫂子挑了一只牡丹通草。将花儿袖了，方才踅往那和祥庄。

    这和祥庄乃是京城一百年老字号点心店，师傅手艺精到，配方连年修善不断，所用食材也一力求精，故而这和祥庄点心乃是京中一绝，甚而还出过几样贡饼。此店所出之大小十六件儿，更是京城人士八节六庆走亲访友必备之物。陆家女眷喜食点心，于这和祥庄自然偏爱有加。只因以往家道艰难，和祥庄点心价钱甚高，不过年下买上几样应个景儿便罢了，等闲却是吃不起的。待夏春朝过门重理家业，家中银钱宽裕，陆家便就成了这和祥庄的老主顾，每隔十天半月便要来此买上几样点心。

    陆红姐走到阶下，只见店门前清清冷冷，唯有几个伙计进出，不觉心中生疑：听嫂子说起，这和祥庄平日里生意闹热，远非自家铺子可比，怎么今日一瞧却是这般景象？

    她心中狐疑，正欲迈步进店，里面却走出一个粗布短衣的伙计，向她说道：“姑娘，本店今日不开张，明日请早。”这陆红姐早先在大德寺受了一场气，到此时尙不曾消尽，来买点心却又吃了闭门羹，又看这伙计说话不甚客气，登时就发作起来，指着那伙计鼻子说道：“你们不做生意，又开这店门做什么？！得客人上门，却又把人往外撵，商户人家，哪有这样的道理？！”

    那伙计却又不是个十分耐烦的，说道：“姑娘这话却错了，我们开这门来也未必就要做姑娘的生意。店中今日当真是有事，我不过是好意出来提点一句，叫姑娘少走几步路罢了。我们今儿不做买卖，姑娘竟要强买不成？姑娘既说道理，这世间可有强买强卖的道理？！”那陆红姐闻声更怒，两个言来语去就在门上拌起嘴来了。

    恰在此时，夏春朝寻将过来，见小姑正在店门前同人吵嘴，连忙上前问道：“妹妹何事吵嚷？”陆红姐见嫂子过来，忽然心生委屈，便添油加醋的说了一遍，又道：“他们不做生意也罢了，却浑赖我要强买强卖，说的话好不难听。”那伙计见她避重就轻，颠倒是非，满心窝火。正欲出言反驳，里面却又走出一人来，出声问道：“吉祥，何故在门前嚷乱？”那名唤吉祥的伙计见东家出来，才要分辨一番，那人却望着夏春朝满面惊喜道：“夏妹妹？！”。