
    章姨妈听了姐姐言语，不觉双目泛红，低声说道：“也只好走一步是一步了，我们还能怎样呢？只是苦了雪妍，出了那样的事，连婆家也不好寻。我们迁回来，也是离了那地儿，好与她寻个人家。”

    原来这章姨妈早年间蒙父母之命，嫁与了京中一位章姓秀才。两人育有一女，名唤雪妍。那章秀才家财不富，但为人却知上进，于昌顺六年考中了进士，为朝廷选派往一富庶大县为县令。因他才干平平，在任数年并无什么实在功绩。然而好在此人并无什么大志，虽是敷衍差事，倒也并无劳民伤财之事。只是去年年中，朝中忽有人上本弹劾其贪墨受贿，更有内帷不清等事。上头派了巡察下来，竟大半属实，上报天听。依着本朝律例，就要送问。这章县令上蹿下跳，使了无数银钱，说了许多人情，方才免了一场牢狱之灾。但那丢官罢职却是免不得了，这数年来积攒的宦囊也就倒了个罄尽。

    俗话说，福无双至祸不单行。这夫妇二人早年间曾在那任上县中替雪妍小姐觅了一门亲事。那户人家本姓刘，虽非什么豪门巨富之家，也是个清净守礼的门第。那孩子亦是个温文俊秀之人，本是个门当户对的好亲。岂料去年三月，那姓刘的孩子忽然身染恶疾，又被个庸医诊为热症，下了贴大寒的虎狼之药，内外交感伤了元气，竟而就此一命呜呼。这雪妍小姐不幸就做了个望门寡，原也是一桩惨事。

    然而坊间无知之辈甚多，听从那有心之人的调弄，渐渐便说起这雪妍小姐命数太硬，方克六亲。起初听信之人也还不多，落后见章家遭逢官事，弄到如此狼bèi境地，便都不由不信。章家夫妇为免官祸已是焦头烂额，又哪里有力量再去救女儿的名声。这般一来二去，那县里竟至谣言四起。章家再要替女儿说亲，那方不是说斋方非偶，便称年貌不匹。

    好好一个官家小姐，竟弄到无人肯娶。这雪妍小姐自幼也是娇养大的，哪里受得了这等闲气。在家上了几回吊，都被家人救了下来。她见寻死无望，就赌誓不嫁，换了衣装，誓做未亡。章家两口心中虽不愿，却也不敢强逼，私底下商议了几回，皆觉还是离了那是非之地方为上策。两个打定了主意，就进京投奔而来。

    那章秀才家中传到他这辈只得他一人，族中虽还有几个叔伯兄弟，却也是久不往来了，那是指望不上的。章姨妈自知亲姊嫁了个步兵衙门的主簿，家中近年来又颇过得日子，便想来求姐姐照拂。

    此事她前番早已书信告知，陆家上下皆知其情，自然无需多言。

    当下，柳氏见她神情惨淡，便道：“既如此说，你便安心在京里住着。横竖有亲戚在，还能叫你们三口饿死不成？别的我不敢说，外甥女儿的事便在我身上了，你自管安心便是。”那章姨妈见姐姐兜揽，便收了眼泪，连声道谢。

    众人坐了一回，陆红姐四下看了看，便问道：“咱们说的热闹，却怎么不见雪妍表姐？”柳氏见问，便道：“适才你姨妈领着她去拜见老太太，老太太留了她在房里说话，还没放出来呢。”说着，就似有若无的看了夏春朝一眼。

    正说话间，只听外头一阵裙子响。杏儿守在门上，听见动静，往外瞧了一眼，便向里说道：“章姑娘来了。”一面就打起了帘子。

    夏春朝只见外头进来一二八佳人，容长脸面，长挑的身材，眉不画而翠，唇不点自朱，肤白眼明，颊上逗几点微麻，一身素服，面上无妆，却自有一股天然的风流态度。

    这章雪妍进得屋内，先到柳氏跟前道了个万福，低低问安。柳氏连忙扶她起来，又笑道：“这是你表妹，你们小时一道玩过，多年不见只怕也不记得了。这是你表嫂，你却不曾认得。你们且见见。”语毕，夏春朝同陆红姐便连忙起身，这姊妹几个见礼不提。

    章雪妍见这姑嫂两个皆生的人物风流，表嫂夏氏尤其出众，想起适才陆贾氏的言语，不由心中微黯。面上却不带出，只是依礼寒暄。

    夏春朝初见此女，未有预备。好在丫头珠儿十分伶俐，一见此景，不消吩咐，趁人不察径自小跑回屋。告知宝儿拿钥匙开箱子，自作主张，取了两匹绫罗尺头，包了拿到上房来。

    原来夏春朝这两个丫头，宝儿专管奶奶簪环衣物，珠儿则是日常跟随见客。今儿因她身上略有不好，故此没跟去上香。

    珠儿捧礼回至上房，夏春朝接了过去，亲手递与章雪妍，又笑道：“头回见妹妹，不曾预备，单寒了些，勿要见怪。”章雪妍虽情知这见面礼是不好推的，还是力辞了一回。还是柳氏说道：“你嫂子与你的，你就拿着罢。不值什么东西，短了的，姨妈改日补与你。”章雪妍连忙陪笑道：“姨妈说笑了，表嫂恩赐，我心中感戴尚且不及，又怎敢争夺嫌少？只是我远道而来，就领此等厚礼，似有不妥。姨妈既如此说，外甥女便却之不恭了。”言毕，方才将礼收下。她并无随身侍奉的丫头，便自家捧了。

    柳氏见状，便说道：“你们如今竟连个身边服侍的人都没有了不成？”章姨妈赔笑道：“因前头那场祸事，我们已是散尽了家财。连着进京的路费盘缠，也是卖了我的妆奁方才凑起来的。我们如今哪里还能蓄养婢仆？我同雪妍只合用着一个老妈子将就罢了。”

    柳氏闻言，便叹气道：“这怎么成呢？咱们有了春秋，也就将就过了。雪妍年纪轻轻，身边没个服侍钗梳的人怎么行？”说着，就向夏春朝道：“眼下就去买呢，一来不见得就有现成的；二则那人牙子家里出来的，不知干净不干净，又不知有什么毛病。我素日里瞧着，你身边那个宝儿倒好，伶俐懂事。勇哥儿不在家，房里如今就你一个，没那许多差事。你就叫宝儿去服侍雪妍，待改日有了好的再补上就是了。”

    夏春朝听见婆婆要自己的陪嫁丫头，连忙笑道：“表妹没有使唤的人，原不该吝啬。只是宝儿年纪太小，平日里只是淘气，恐到了表妹身边惹出什么故事，反叫表妹烦心生气。再则，如今虽勇哥儿不在家，铺子里并庄子上的事情却多，我一人常有想不到的地方。这个珠儿又是个丢三落四的脾气，倒是宝儿还能提点着我些。表妹缺人使唤，这两日我便叫后街上的媒人来，拣好丫头买与表妹便了。”

    章姨妈闻言，便向柳氏笑道：“原来姐姐府上，已是儿媳妇当家了。姐姐有了年纪，家事都不大管了罢？”柳氏见媳妇儿当众驳了自己的吩咐，心中颇为不悦，当着人前也不好发作，只是说道：“近些年来，我精神越发不好，这些事就都不大管了。这些小辈们虽不成器，却也该叫他们历练历练，所以家中小事我都不大问的。但一个丫头，我还做的了主。”说着，又向夏春朝说道：“我知道那是你的陪房，又是打小儿在你身边服侍的，你心里舍不得。然而远客到来，自然要尽一尽地主之谊。你也别心疼，一个毛丫头罢了，什么好的？你且叫宝儿去服侍你表妹，我自己拿钱与你买丫头！”话罢，更不等夏春朝言语，便一叠声叫人去传宝儿来。

    夏春朝虽不情愿，却又不能顶撞婆母，只得缄口不言，将手中的帕子扭做一团。少顷，陆红姐起身笑道：“母亲倒也是的，想着那时嫂子没来咱家时，咱们又哪有什么贴身侍奉的丫鬟？如今倒讲究起来了。表姐没有使唤的丫头，该几两银子外头买去就是了。嫂子既然事多离不得那两个丫头，母亲又何必硬要呢？这铺子里的买卖并庄子上的营生，桩桩件件哪一件能离得了嫂子？母亲今儿要了她的丫头去，她一时没了趁手的人，明儿发错了签子又或算错了账，岂不是咱们一家子吃亏？”她这一番话，已是点明陆家家财皆是夏春朝所赚。

    柳氏见女儿当面使了绊子，虽然愠怒尴尬，却不好说什么，只是斥道：“你这丫头，倒派起我的不是来了！大人在这里说话，你一个小孩儿家插嘴弄舌，谁教你的规矩？！你嫂子不是这样小气的人，你也不必替她心疼。”她这言语，便是要立逼着夏春朝自己甘愿让丫头出来。夏春朝却只是坐着不语，如块木头一般，盐醋不进。

    章姨妈见这家母女倒拌起嘴来，连忙来劝。那章雪妍却起身柔声说道：“姨妈爱惜，我心里自然知道。然而我初来乍到，并没有硬要表嫂丫头的道理。姨妈还是收了言语，不要叫表嫂为难。”

    柳氏见有了台阶，自然移船就岸，点头道：“难得你这般懂事，到底是诗礼人家教养出来的孩子，不比那些小门小户出身的女子，一点子小事就像割了她的肉一般！”。