
    夏春朝闻声抬头，眼见来人不由微怔，旋即点头淡淡应道：“沈公子。”转而向陆红姐道：“这是和祥庄的现任东家，沈长予沈公子。”那名唤沈长予之人，听了夏春朝的言语，微微一顿，便也微笑改口道：“陆夫人。”

    陆红姐打量来人，只见他身材高挑挺拔，面若冠玉，眼泛桃花。大约二十出头的年纪，外罩玉色绸缎大氅，内穿一件水色深衣，腰束玉带，其上挂着一枚玉牌。面含浅笑，眼若有情，一身的衣装衬得他温润如玉，气韵若水。

    这陆红姐纵然性情泼辣，却终究仍是个云英未嫁的姑娘，乍见了这样一个俊秀男子，不由粉面发红，羞惭无言。又听他同夏春朝的言语，不觉微微纳罕，扯了扯夏春朝的衣袖，低声问道：“嫂子，原来你们认识的？”夏春朝微微点头，却只是默不作声。

    那沈长予步下阶来，望着夏春朝微笑道：“自打陆夫人出阁，一向少见了。二位今日过来，可是来下顾小店生意的？”夏春朝尚未答话，陆红姐便抢着说道：“正是，嫂子说要买些水晶月饼回去与母亲、祖母吃，谁知来了这里，你们却又不做生意。我家祖母并母亲都极爱吃你家的点心，叫人好不失望！”夏春朝见她当面说出，只得说道：“盘库算账也是生意人家常有的事，既然贵店今日不方便，我们改日再来。”言毕，屈身作福，就要告辞。

    那沈长予却朗声笑道：“原是这样，若是旁人，倒也罢了。但既是陆夫人前来，平日小店又多得二位关照，我怎好叫二位空手而归？不如请两位暂且到店中小坐，在下令店里师傅与二位现做就是了。”夏春朝心中过意不去，又因往日一些缘故，不愿同他多有纠葛，便道：“这叫人怎么好意思？沈公子既然今日盘账，店中必定忙碌，我们还是不与公子添麻烦了，改日再来。”

    沈长予上前一步，望着她说道：“我店里便有现成的食材，二位买点心不过三五斤就罢了，随意便可做得，又有何麻烦？何况，我盘账也将告完毕，就要闲下来了。”夏春朝还待再说，那陆红姐已然抢声道：“人家这等好意，嫂子就莫要执意推拒了。咱们就去坐坐，又不是孤身一人，还有宝儿也在，又怕怎的？”

    夏春朝见这二人执意如此，倒也不好力推不去，只得点头应了。

    当下，这姑嫂二人携着丫头宝儿进得店中，果见和祥庄掌柜并几个伙计正在桌边核算账目。众人见东家进来，连忙起身迎上前来。沈长予吩咐了几句，便将三女引进一处静室。沈家下人送上茶食果盘，众人落座说话。

    陆红姐四下张望这屋子，只见此处窗明几净，书瓶满架，剑炉齐整，收拾的极是清净雅致，料来是与沈长予充作书房之处。她打量了一回，又看向沈长予，正巧见他手捧茶碗，垂首啜茗，一举一动莫不温雅。她心中一热，急欲同他搭话，却又不知如何张口，便望着夏春朝。

    岂料，夏春朝自落座之后，便一字不发，只吃了两口茶便将茶盏子端在手上，无情无绪的坐着出神。

    少顷，沈长予开口道：“妹妹这些年可好？一向少见妹妹，前几日世伯寿诞，我前去道贺，听闻妹妹也在，只是不得一见。”夏春朝听他改了称呼，心中微有不悦，面上还是淡淡说道：“那日人多，我又是出嫁的妇人，怎好出来见男客的。自到夫家来，我却也没什么不好，倒是多劳沈公子惦记。”说毕，她略顿了顿，又看了陆红姐一眼，见她正红着脸望着沈长予，便问道：“去年我回娘家，便听家人说起嫂夫人身子不好，如今可大安了？”

    陆红姐不想这如玉公子竟已作配，不由大失所望。却听沈长予叹了口气，说道：“快不要提起，拙荆素有旧疾，子嗣上一向不见消息。不知看了多少大夫，只是不中用。去年家严托人拜求了一位太医院退下来的太医来家瞧看，吃了几服药，总算怀上了。不想到五个月的时候，她回娘家去，路上不慎淋了些雨，引得旧疾发作，竟而一发不可收拾。孩子自然是没了，她也一病不起，受了许多煎熬，到年底终是撒手去了。”

    夏春朝倒是不知此事，乍然得知不禁一怔，旋即道：“原来嫂夫人已然仙去了，想着早几年我还在家时，常同嫂夫人同房针线，不想这才两三年不见，竟就做了故人，当真令人不胜唏嘘，公子也还要节哀。”转而又问道：“沈公子可有续弦？”沈长予啜了口茶，方才道：“自打拙荆身故，家中各项勾当都七颠八倒，又正赶上年底盘账、年初开张。家母年里又着了些风寒，兼且饮食油腻，吃坏了肠胃，病了几日。我忙得不可开交，尚且顾不上此事。”夏春朝闻听这一席话，只顺着他的话说道：“公子若得空闲，还是再寻一个的好，与你替替手也好。”沈长予看了她一眼，淡淡说道：“若有称心的，自然就寻了。”

    三人坐了片时，陆红姐忽要净手，沈长予连忙命沈家下人引她往僻静处去，一时这屋中便只余二人。

    夏春朝见陆红姐离去，颇有些不自在，只顾低头吃茶，并不肯再多言一句。沈长予望着她，低声问道：“适才有人在，妹妹不好说话。妹妹在陆家，过得当真好么？”夏春朝听出他话中情意，颇为羞恼，当即说道：“沈公子这话倒有趣了，莫说我在夫家过得极好。即便有些不好，又同沈公子有何干系？沈公子又不是我母家兄弟，如何能够来管我的事呢？如今我已嫁做人妇，里外有别，还是谨言慎行的好。往昔那些旧事，也就莫要提起了。”沈长予却不为所动，只是痴望着夏春朝，说道：“妹妹说的好，我却只是难忘。”

    原来沈夏两家本是世交，于城南深井巷比邻而居，这沈长予同夏春朝昔年更有竹马之谊。两人长至十三四岁，正逢情窦初开之时，又时常见面玩耍。那沈长予见夏春朝秀美温慧，便就属意于她。这在沈家夫妇，倒也无甚不可，两家皆是商贾门第，也算门当户对。夏员外本也情愿，奈何早年间已将夏春朝聘与了陆家，只得推了这门亲事。沈家见此情状，只得作罢。谁知沈长予竟而情根深种，即便日后使君有妇、罗敷有夫亦不能忘怀。那夏春朝也微有知觉，

    便避而不见，每回娘家也只在内室隐而不出。不想今日竟在他家店门前碰见，又因陆红姐别有心事，就弄到这番境地。

    正在尴尬之时，恰逢陆红姐回来，见二人坐着不说话，便笑道：“沈大哥同嫂子适才说的热络，怎么这会子就不言不语起来？”夏春朝听她口里词甚不检点，便拿眼睛看她。沈长予却开口笑道：“我同陆夫人说起，贵府上既做了干货生意，却不来照顾小店？”

    夏春朝听闻，转眼看他，开口道：“沈公子说笑了，和祥庄见做着皇家的生意，又开着两家分号。这样大的买卖，岂没个食材来路？倒看得起我这小店买卖。”沈长予说道：“自古生意人家不与买卖为仇，何况这是我家营生，我岂会说笑？我店中所需各样果脯、干果甚多，一些贵价的点心，便是连干鲍、海货也要用的。果脯、干果倒也罢了，但只海货一味为难。那外省的客商，一年来二年不来的，又有拿乔涨价的，十分的靠不住。我这是长年的生计，自然要寻个长久的来路。若是合适，价钱上自然好说。”

    夏春朝听了这言语，低头暗自忖道：他这番话，莫不是知晓了我寻得了便宜的海货客商？然而那件事却还没个影子，他又如何能知道呢？想了一回，只是不得缘由，索性当面说道：“我家货行，本钱甚小，囤不得许多货物。与那些酒楼饭庄时时供应倒也罢了，然而和祥庄这样大的字号，只怕供不起，倒要误了沈公子的买卖。”沈长予笑道：“这个我自然知道，莫不是我拿着自家的生意做耍不成？我也不要许多，只要陆夫人替我店中供应干鲍、海米这两味也就够了。鲍鱼酥这样的点心，也不是等闲人家便能吃起的。”

    原来，这和祥庄的鲍鱼酥不似寻常坊间所制，只用鲍鱼汁合了马蹄成馅儿。乃是以整个鲍鱼发了出来，再配以海米、笋丁、香菌等物，裹以酥皮制成。其味香酥鲜美，非等闲可比，做工考究，材料亦也价高，因而平日也只王公贵族又或豪绅巨富之家方能采买。故而这干鲍日常所需不多，这沈长予所言，倒也并非全不属实。

    夏春朝闻听沈长予这席言语，心里只是迟疑不定：她虽不欲与沈长予多做纠葛，但他前番所言却也不错。商户人家再没有将上门的生意往外推的道理。如今自家买卖虽好，也只是尔尔，若能寻着个可靠销路，自然是再好不过。

    正在她犹疑之际，和祥庄点心师傅已将她二人所买点心制好，封了盒子送了进来。夏春朝令宝儿接了，就要告辞离去。那沈长予也不甚挽留，便送了她三人出去。

    行到外堂柜上，夏春朝便叫店中伙计与她结算点心钱。那伙计不敢就算，只拿眼睛看着沈长予，见他并无不允之意，方才结算。

    沈长予将她三人送至店门外，又道：“我适才所言之事，陆夫人回去且好生算计算计。可与不可，皆打发人来与我回个信儿。”夏春朝答应着，就扶着宝儿同陆红姐一道登车而去。