
    这柳氏本是个心狭量窄，没甚成算的妇人，在儿媳跟前碰了软钉子，立时便乱了方寸。

    正没主意时，忽听了长春的言语，心觉有理，当即起身，连外衣也不及穿，就匆匆忙忙往后院去了。

    夏春朝离了上房，径自走回房中，就在明间内坐了。珠儿递了碗茶上来，说道：“奶奶出去时，刘嫂子来回话，日前奶奶吩咐的清明上坟采买的物件儿，大都买齐了，开了单子在这里，请奶奶过目。另有管家大娘送了流水账簿进来，她见在廊上伺候，等奶奶示下。还有沈家送了贴子来家，门上小厮接着，也拿了进来，奶奶看不看？”话才说完，就见夏春朝面露不悦，秀眉紧锁，宝儿又望着自己连连摇头。

    这珠儿便猜必是为了昨夜陆红姐所言之事，又见她愁容满面，只道是章雪妍进门一事已成定局，无可更改，便劝道：“奶奶也放宽心些，虽说表小姐是太太的外甥女，但到底这家里向来是奶奶当家。合家下人不消说，都只听奶奶的吩咐。就是老太太、老爷，看着这些年奶奶在家中辛苦，想也不肯差了。少爷待奶奶情分又极好，旁的不说，就是少爷那前程里，不知用了奶奶多少体己，好意思喜新厌旧么？表小姐就是进来了，究竟奶奶才是正房，一样要听奶奶的管束，量她也到不了哪里。奶奶安心便是。”

    夏春朝微微一笑，向她说道：“太太的算盘打的不尽如意，这件事只怕是不成的呢。”珠儿方才知晓自己是会错了意，颇有些讪讪的，笑道：“既然如此，奶奶又愁些什么？”说着，又抱怨宝儿道：“你也不提点我一句，叫我说了这许多废话，倒叫人羞剌剌的。”宝儿撅嘴道：“谁叫你素来嘴快，旁人还没说上一句，你就先倒了一大筐出来，我哪里敢拦你的话头呢？”

    夏春朝听这两个丫头斗嘴，心里郁气倒散了几分，张口笑道：“我知道你们两个都是为着我好，就少说两句罢。”说着，便又问道：“什么沈家送来的帖子？有帖子来，怎么不送到老爷的书房里去，倒往我这儿送？”珠儿回道：“就是开和祥庄的沈家，因贴上指明送与奶奶的，小厮就送进来了。”夏春朝这才想起日前沈长予所言生意上事，她心中烦乱，本无意理会，但思及家计，便道：“将帖子拿来我看。”珠儿连忙将贴自书奁里取出，呈送过来。

    夏春朝接过，见那封套上果然写着“陆夫人亲启”一语，心中便有几分不悦。展开一瞧，却见里面只写着一行字曰：“敬请下月初一往城西福来阁一叙。”落款是沈虚谷。这虚谷二字便是沈长予的字，乃取“虚怀若谷”之意。

    夏春朝看了帖子，登时气结，将帖子一合丢在桌上，吩咐道：“将这东西拿去烧了，吩咐下去，不准人乱说。但有人问起，就说是铺子里的客商投错了贴！”两个丫头面面相觑，夏春朝素来和气，鲜少与人红脸争执，即便是柳氏欲为陆诚勇纳妾一事，她虽恼恨至极，也不曾见有一句重话。此刻见她这等气恼，不知那帖子上到底写了什么不敬之言。

    当下，宝儿将帖子拿起，也不敢问，扭身就往内室去，将帖子撕成几片，丢进陶泥香炉内，看着它焚成灰烬，方又出来。

    夏春朝坐在炕沿上，喃喃自语道：“我已是妇人之身，哪里好去见他。写这样的东西来，当真是荒谬！”珠儿听她说话，方才试着问道：“奶奶这意思是，沈家公子邀奶奶见面么？”夏春朝不答话，面色沉沉。宝儿走过来说道：“那日你没跟去，你是没瞧见，沈少爷那眼神儿，嘴里说的那话，好不无礼！且莫说奶奶如今已嫁了人，就是还在家里时，也不能这样。”珠儿吃了一惊，连忙说道：“竟有这样的事？！这沈少爷当真是胆大包天，竟敢行出这样的事来！幸得此事没人知道，不然让那起小人听见了调嘴弄舌的，往后奶奶可要怎么做人？！这样的事，原就最难说清。这厮当真是可恶，咱们员外同他家老爷还是世交，他竟这样败坏咱们奶奶的名声！”

    夏春朝心乱如麻，斥道：“这事儿往后不许再提。”宝儿同珠儿都应了一声。夏春朝想了一回，又说道：“吩咐门上的小厮，往后若是沈家再有人来。如是送帖子的，就交到老爷书房去，请老爷示下。若是说生意的，就让他们往铺子里寻夏掌柜商议，就说陆家铺子的买卖事由，夏掌柜尽能做主。”宝儿答应着，就往外去了。

    夏春朝又坐了一回，心意渐平，方才叫珠儿将刘嫂送来的单子并近日流水账簿取来，拿了算盘算账。

    她核算了几回账目，见并无错漏，便合了账簿叫珠儿拿了下去。正吃茶闲坐，忽见上房小丫头忍冬进来。夏春朝甚觉奇怪，便叫忍冬上前问道：“你怎么这会儿过来了？可是太太有话吩咐？”忍冬摇头道：“不是太太有话吩咐，是长春姐姐叫我来告sù奶奶一声，说太太往老太太房里去了。”夏春朝闻听此言，正和己意，当即一笑，只说知道了，便自果盘里抓了一把杏干与她，就打发了她去。

    待忍冬出去，夏春朝便笑道：“这长春丫头倒是伶俐乖觉，可见我往日并没走眼。”珠儿将账簿发还了管家，重又走来说道：“她这般才不枉了奶奶平日里那般待她。想着前年她娘死了，来求烧埋银子。太太一口咬死了没有钱。原本么，她是死卖到咱家的丫头，她老子娘怎样原不关咱们家的事。但世道人情如此，都是爹生娘养的，又怎能撇开不顾呢？太太那般勒掯，只叫人心寒。还是奶奶私下给了她三十两银子，才算办了丧事。又将她哥哥弄到铺子里领了份伙计的差事，不然可要怎么好呢？”

    夏春朝淡淡一笑，说道：“太太那脾气，是一文钱都要捏在手心里的。”说着，低头吃茶，就罢了。

    却说柳氏听了长春的言语，立时便动身，兴冲冲往后院去。那长春见太太出门，便将忍冬交代了几句，才跟了上去。

    柳氏匆匆来至后院，进门便见宝荷正在院中同家人孩子栓柱踢毽子玩耍。宝荷一个勾拐没踢好，那五彩鸡毛毽子径自飞到柳氏怀里。

    柳氏不曾防备，忽见一五彩斑斓之物飞入怀中，唬了一跳。定睛一看，却是支鸡毛毽子，连忙丢在地下，张口斥骂道：“什么腌臜东西，浑扔你娘的！”

    栓柱看太太发了脾气，早就一溜烟跑了。

    宝荷连忙上来赔礼笑道：“小的一时没瞧见太太，还请太太见谅。”话才说完，那柳氏扬手便是兜脸一记耳光，将宝荷打的鼻青脸肿，低头不言。

    只听柳氏骂道：“小娼妇，你是我家拿几两银子买来的毛丫头，也敢欺到我头上来！你也不拿镜子照照，自家是个什么阿物儿！才进来几日，就这等做主了！我叫你在这里，你才能在这里扶持。我不叫你在这里，你明儿就得滚出去这个门去！”她先前被夏春朝顶撞的满腹怨气，此刻又被小丫头冲撞，一股脑发作起来。那宝荷不过十二三岁的半大孩子，哪里禁受得住这等重话，被柳氏一顿指桑骂槐，骂的粉面发红，羞惭无语，掩面抽泣不已。

    长春在旁看不下去，便劝道：“太太还是消消气，宝荷年纪小不懂事，太太骂她倒也罢了，一时气坏了自己的身子倒值多了。何况老太太在屋里，听见这等吵闹，只怕要不高兴。”那柳氏听闻此语，倒越发来气，嚷道：“大的我说不成，莫不是连这么个毛丫头我也管不成了？！”一面又扭住宝荷的耳朵，喝骂道：“今儿谁来也不中用，我不打下你这小贱人下截来，我便是你养的！”

    正在此时，宝莲掀了帘子出来，眼看此景只做不见，说道：“原来太太来了，老太太请太太进去。”这柳氏方才放了宝荷，将手戳在她额头上，说道：“待我闲下来，再来同你这小贱人算账！”说罢，丢下这里，径自进门去了。

    踏进门内，柳氏见陆贾氏并不在明间之内。正欲出口询问，忽听间壁传来阵阵木鱼敲击声响，又有喃喃念经之声，便知陆贾氏早课未完。柳氏哪里耐烦等候，便向长春道：“既然老太太念经未了，我早饭又吃了荤腥，只怕进去冲撞了菩萨，就先过去了。待老太太念完了经，你再去喊我。”那长春却笑道：“太太还是等等罢，老太太亲口吩咐，要太太在这里等她早课完了，她有事要同太太说呢。”说毕，便扭身径自去倒了碗茶递与柳氏，又说道：“这是早起才冲的武夷山岩茶，太太且尝尝好不好？还是奶奶孝敬的呢。”

    这柳氏只好接过去，嘴里却不住咕嘟道：“家里又没死人，这样没完没了的念经，也不知是在咒谁！”。