
    好容易一顿饭吃毕，众人又移到上房吃茶。陆贾氏因年岁已高，精神不济，每日吃过午饭皆要歇晌觉，便先行归房。余者便在柳氏处坐了盏茶功夫，门上小厮便来报道：“章家打发人来接了，姨太太、表小姐的轿子都在门前伺候着。”

    章姨妈闻听，便同女儿一道起身，向柳氏告辞。柳氏见时辰不早，只虚留了两句，便带着儿媳女儿，亲自将这母女两个送到二门上，说道：“我们没换衣裳，不好出去的。送到这里，妹妹不要见怪。”那章姨妈哪敢见怪，连忙客气了几声，就携着女儿去了。

    柳氏送了章家母女离去，方才回房。那陆红姐见此间无事，早已偷偷溜了。夏春朝因是儿媳，不好就走，且又有事要问，便跟着婆婆回了上房。

    进得房中，小丫头忍冬上来接衣裳、递茶碗。夏春朝看了一回，见地下的瓜子皮还没扫去，大丫头长春也不在屋里，便问道：“长春哪里去了？怎么只你一个在这里伺候？”忍冬正要答话，柳氏便已先开口道：“我打发她送送姨太太她们去。这家里我虽不抵事，但支使个奴婢，却还支使的动。”

    夏春朝听这话口气不好，便知是为先前之事，连忙陪笑道：“母亲说笑了，我不过白问一句，哪里就敢有这样的心思？”柳氏也不答话，径自走到穿衣镜前，就要脱外袍。夏春朝赶忙上前服侍，柳氏正眼也不看她，听凭她服侍了一回。待理衣已毕，就在炕上坐了，一面就吩咐忍冬道：“拿个杌子过来，与你奶奶坐。”

    忍冬依照吩咐，于炕前设了张脚杌。

    夏春朝知婆母有话讲，福了福身子，低头坐了。

    柳氏便说道：“今日这事儿，不是作婆婆的要说，你也太不懂事了。平日里瞧着你也是个聪明的孩子，怎么今儿竟这等糊涂？当着那么些人的面儿，就不听话的。好在在座的都是自家亲戚，没人说那些个。若是传扬出去，岂不笑话咱们这样的人家，连个长幼体统都没了不成？何况，不过是一个丫头片子，又不是什么稀罕物件儿，就给了你表妹又如何？那样的小气，叫人有半个眼睛看得上！”

    夏春朝听这话几近无理，只是不好当面顶撞，赔笑说道：“母亲教训的是，只是媳妇那时说的也是实情。媳妇儿如今房里实在离不得那两个丫头，但缺了一人，就要添上几分忙乱。若说再要添人，一时又并没个合适的人选。母亲既然忧虑表小姐身畔无人服侍，媳妇儿这就叫人伢子上来，挑实在好的丫头买与表小姐。身价银子就从媳妇这儿出，不必动官中的钱。”

    柳氏哼笑了一声，说道：“横竖如今家里钱财都是你把持着，从哪里出又有什么分别？羊毛自然不会出在狗身上。”

    夏春朝自然知晓这婆母的怨气自何处而来，又无话可说，只岔了话道：“回来路上，媳妇去铺子里盘账，恰巧路过和祥庄。想着母亲并祖母爱吃那儿的点心，就称了两斤水晶月饼。待会儿装了盘，就叫珠儿送来。”

    柳氏却不咸不淡的说道：“这又不是八月十五，吃什么月饼。你去烧香也罢了，怎么又去铺子里？绕了多少路途！你妹妹还没出门子，比不得你，抛头露面的也就罢了。”

    夏春朝听这话甚是刺耳，便是再好的性子也不免存了几分恼。

    当下，她微笑道：“婆婆说的是，媳妇儿心里也情愿在家守着，不见外人。只是如今家里吃用的一应银钱，都从铺子并庄子上来。庄子倒也罢了，那铺子却需时常去盘查盘查。不然下头那起伙计，见着主家不上心，难免不生出些怠惰之心，又或徇私舞弊，弄出串联客商，以次充好，谋骗银钱等事。咱们一家子的生计，皆关系于此，媳妇儿不敢不尽心呢。旁的且不说，便是少爷去年当了那游骑将军，家中摆酒请客，又有那些人情往来，就是一笔不小的开支。将来少爷回来，免不得还有一场热闹。若是再有升迁等事，还需得置办官衣，雇佣跟随等事。媳妇儿私底下也曾算过，这里里外外也得几百两银子的开销呢。如今家里虽不难于此，究竟也不算一笔小数目。”

    她这一席话，言下之意便是暗指并非她夏春朝喜欢出面，实是陆家贫困所致。并且陆家能有今日之景，皆是她一人之功。柳氏又有何颜面，在她跟前指摘不是！此事正是柳氏心头一块病，她如何听不出来！然因她有事要同这儿媳商议，心中纵然动怒，也少不得暂且压了，只说道：“你嘴头子伶俐，我说不过你去。我却还有一桩事儿，须得同你商议商议。”言罢，正要将那事说出，忽见长春自外头进来，便住了话头，先问道：“送了姨太太去了？”长春回道：“姨太太同表小姐已坐轿子去了，还有一句话叫我捎给太太。”

    柳氏本要问问是什么话，却转念道：这丫头素来不会话说半截，想必是为这媳妇在跟前，不好当面告sù。好在那事也还不急。便向夏春朝温言说道：“今儿你也忙碌一日了，想必疲乏很了，先回去歇歇罢。明儿咱们娘两个再好好说话。”

    夏春朝心里知局，便起身道：“我今儿在铺里拿了些上好的花胶，正好给老太太并太太补身。我去说给厨房炖了，晚饭时候就得了。”柳氏点了点头，夏春朝便出门去了。

    待夏春朝离去，柳氏就问长春道：“你姨太太怎么说？”长春便上前说道：“姨太太上覆太太，说多谢太太的厚意。然而他们一大家子人，吃饭穿衣皆是难事。眼下虽有太太的接济，究竟不是个长理。还望太太求求老爷，替她家老爷寻个差事做做的好。”柳氏便叹了口气，说道：“她话说的轻巧，哪里有这般容易！如今的年成，像样的差事好容易寻呢！老爷昔年为做那主簿，欠夏家的债到了当下也没干净。不过是攀了亲戚，就含糊过去了。”言至此处，她不免又想起这一家子银钱进出尽数在夏春朝手中，心头再度火起，将手在案上一拍。

    长春见太太不知因何动怒，一时不敢出言。

    停了半日，柳氏方才说道：“忍冬到老太太屋里瞧瞧，看老太太起身了不曾。若是没起，就回来。如若已然起来了，便说太太过去给老太太请安。”忍冬答应着去了，半晌回来，说道：“老太太才起，说横竖下午没事，太太就过去罢。”

    柳氏闻言，便起身收拾了一番，带了长春过去。

    走到陆贾氏房外，只见小丫头宝荷正在门上立着。一见她走来，宝荷便说道：“太太来了，老太太刚起，现在明间里坐着呢。”柳氏点了点头，就拾阶而上。宝荷打起帘子，柳氏走了进去，步子一转，便乴进了明间。

    进到明间，只见陆贾氏正在炕上歪着，身后倚着一支翠青色绣龟鹤延年绸缎软枕。宝莲正跪在炕里，拿着美人捶捶腿。一旁炕几上摆着两盘细点，并一盏热茶。

    柳氏是知晓这老太太每日午歇起来，必要吃一盏新炖的杜松子仁蜜饯泡茶，这也罢了。只是瞥见那白瓷盘子里装着的点心，心中不免有几分不快。

    当下，她快步上前与老太太请安已毕，陆贾氏便命她坐下说话。

    柳氏在地下椅上坐定，先向陆贾氏笑道：“春朝今儿出去上香，因去前媳妇有吩咐，特买了两斤水晶月饼。媳妇本要吩咐她先往送老太太这儿来，原来老太太已得了。”陆贾氏看了她一眼，微微颔首道：“春朝这孩子，是一向孝敬的。”说毕，又盯着她道：“你也别在我跟前玩那些花样，我虽然老，还不至于这般糊涂。你也是十来岁就来这家里做儿媳妇到如今的，心里打什么主意，我自然清楚。”柳氏听了这话，正巧戳中了心底真病，登时红了脸，讪讪说道：“媳妇儿心里也是孝敬的，只是不得出门罢了，又没有多少闲钱。”

    陆贾氏撑起了身子，宝莲连忙将软枕往里塞了塞。只听她说道：“我并非说这个。今儿你赶着春朝出门，将你妹妹并你那外甥女招来，又叫我见。我难道不知道你的算盘？不过是要先问了我的意思，好拿我口里的话去压服春朝。我心里都明白，奉劝你将话说开了罢。”

    柳氏见为婆婆当面戳穿，不能再瞒，只得说道：“媳妇也是为陆家香火着想，这夏氏进咱家门来多少日子了，那肚子连一点儿消息也不见。这般下去，怎生是好？不如早做打算，何况这样的事情，世间常有，又有什么大不了的。难道偏生人家使得，咱们却使不得？”

    陆贾氏冷笑一声，说道：“我叫你放老实些，你却偏生要在我跟前装糊涂。勇哥儿连年不在家，她肚子要怎样有消息？！若当真出了那样的事，你这做婆婆的还不立逼着她上吊？你说这话，糊弄鬼呢？老实说了罢，你是嫌春朝把持家里银钱久了，勇哥儿待她又极好，你心里便没了底。又觉日常使钱不便，于是想叫你那外甥女进来，好分一分她的权。是也不是？！”。