
    昌顺十六年三月二十，宜入宅、嫁娶、开光、祈福、求嗣。

    京郊西南二十里处，有一间大寺，名唤大德寺。此间寺庙早年间曾出过一位高僧，乃是皇室贵胄出身，生有宿慧，灵根深种，投身佛门修行数十载，卜卦命数、推演天象乃至求风求雨竟无不灵验，被皇帝亲封为护国圣元灵禅师。该僧圆寂之时，留有三颗舍利子为镇寺之宝。皇帝感念其护国之功，下旨为其塑造金身，供养于大德寺内。因有此故，这大德寺隐隐为京城寺庙之表率，香火极盛，每逢初一十五又或黄道吉日，来上香祈福之辈甚众。

    这日既是祈福求嗣的大好日子，自清早起，大德寺门前便已人群如流，耄耋垂髫，红女白婆，填塞门户，更有些商贩挑担提篮来此做些买卖，真正是挥袖成云、摩肩接踵，人烟之盛，便是连每月十五城里出会，也不过如此。

    这寺庙建的殿宇巍峨，宫墙高耸，里面禅房深邃，庭院宽广，普天佛祖并十八罗汉金身殿堂一应俱全，大殿外间更有一求签解问的所在，供些善男信女解惑除疑。

    守摊的是一年老僧人，生的慈眉善目精神矍铄。因着大德寺香火旺盛，来求签之人亦也众多。自清晨至今，这老僧已看了许多粉衫红裙，白面翠眉。正当疲惫之际，忽闻一道娇脆女音响起：“烦请释初大师给解一解这签文。”

    这老僧闻声抬眼，只见摊前立着一个才至及笄之龄的娇嫩少女。但看她穿着一件桃红绣百蝶穿花对襟夹衣，下头一条杨妃色素面绸缎裙子，鬓边簪着一朵瑞香花，打扮的娇娇俏俏，风流伶俐。再观她面目，见她生着一张小圆脸，皮色白净，一对眸子甚是灵动，倒是个熟识之人。

    释初和尚见了这少女，浅浅一笑，说道：“女菩萨今日独个儿出来了。”那少女并不答话，只向他一笑，又回身点手招呼道：“嫂子，你倒快些！这里人好不拥挤，解了签文，咱们就走了。”

    话音才落，便见一青春少妇携着一小丫鬟姗姗走来。释初定睛看去，却见那少妇比这少女打扮却又不同，但看她穿着柳绿色素缎比甲，里头是葱白绫子夹衫儿，下头罩着一条宝蓝色万字不断头的拖泥裙，一头乌云也似的好头发挽着一个垂云髻，正面戴着一样银打就的松竹梅岁寒三友满池娇分心，斜插着一枚亦是银打的石榴花压鬓。生着一张鹅蛋脸面，双眸如水，琼鼻樱口，笔管般直缕的身材，虽周身装饰无多，穿戴素雅，却越发显着温柔沉静，气度端华。

    释初见得此女，亦颔首微笑道：“原来陆施主也一道来了。”那少妇上前，向着老僧屈身作福，微笑道：“劳烦大师了。”话音才落，一旁的少女便将手中的签子递出。

    原来这二女是姑嫂两个，家住京城竹柳街巷子里。

    那少妇娘家本姓夏，其家中祖上原是农户出身，因其祖辈皆是勤恳精干之辈，传至如今这辈家财累积了无数，城中开有一间绸缎庄并一间生药材铺，乡下亦有庄院土地，乃是个勤俭殷实之家。其父姓夏，城中人皆呼之为员外。嫡妻张氏，三年前不幸殁了，遗下二子一女。长子名夏恭言，今年已二十有四，十七岁上娶了城里棺材铺掌柜女儿为妻，到如今尚不曾生育。次女便是这解签的少妇，因她生在春分那日清晨，便取了个闺名唤作春朝。三子名唤夏恭行，交新年才十四岁，尚在学中读书。

    这夏春朝夫家姓陆，原是个书香仕宦门第，祖上也曾官至内阁。争奈子孙不济、纨绔败家，到如今其势早衰。传到当今这辈，陆家唯有兄弟二人，哥哥名唤陆焕成，育有一子一女。弟弟名叫陆炆立，膝下却养了两个儿子。这兄弟二人早年有些不卯，为些琐碎事宜口角了一场，便分了家。因其母陆贾氏由长房赡养，长房便也多得了几亩良田。这陆焕成早年同上文所述之夏员外颇为交好，便向其借得百十两银子，仰赖祖荫在京城步兵衙门里谋得一份主簿差事。

    陆焕成膝下有一子一女，长子名叫陆诚勇，字达安。三岁那年同夏家定了娃娃亲，聘的便是这夏春朝。女儿便与她取了个小名曰红儿，家人皆以红姐呼之。

    这陆诚勇十七岁上娶了夏春朝，他本是个极俊秀体贴之人，夏春朝又最是个温柔和顺的性情，故而这二人虽是盲婚哑嫁，婚后相处却倒十分和美。又因他读书不佳，却自幼习得一身好拳棒，其父陆焕成便趁职务之便，托人往军中替他轻轻谋了一缺。

    原只说混个前程，却不料逢上西北兵乱，陆诚勇随军开拔西北平叛。到如今离乡已有五年，这夏春朝心中渴想，又无法可施，因思及这大德寺签文灵验，便趁着吉日携小姑出来上香求问。这陆家妇女皆是信佛之人，逢年过节必要往这大德寺送些香油银米，那陆贾氏又常在佛前上供，故而这陆家女眷同这寺里的僧人倒也相熟。

    那释初听闻，便将签字接了过去，低头定睛一看，却见其上写着一溜大字曰：“意在闲中寻未来，故人千里自徘徊。天边雁足传消息，一点梅花春|色回。”看罢，他微一沉吟，问道：“敢问施主求问何事？”夏春朝粉面微红，含笑轻声道：“问远人。”陆红姐更高声说道：“我嫂子就是想问问，我哥哥大约几时能回来。”

    那释初闻言颔首，说道：“此签之意，为一qiē所望，皆有所得，只是尚需时机。施主只管耐心等候，日后必有佳音传来。”

    夏春朝听这说辞，却如没说一般。正待再问，却见一波人流自大殿出来，四个才留头的青衣小厮在前开路，后面一众仆妇簇拥着一名妙龄少女款款下阶。那少女穿锦着缎，腕笼金环，显是富贵人家出身。只是头戴帷帽，不辨妍媸，那帷帽上亦镶珠嵌宝，华贵非常。一旁有个发挽双环的丫鬟，手持一把团扇，高举着替她遮阳。她身后一众仆妇，穿戴亦也不俗。

    这起人下了台阶，那少女却驻足不前，向丫鬟吩咐了一句。登时便有两个青衣仆人走上前来，一阵推搡喝骂，将求签人群赶了开来。

    夏春朝姑嫂二人因正立在摊前，不曾防备，便吃人推了一把。夏春朝今日穿了一双高低木底子绣鞋，便有些站不牢靠，被人这一推，险不栽倒，幸得丫头宝儿并陆红姐在旁扶了。那陆红姐性情最烈，就是一块爆碳，眼见嫂子被人欺凌，便张口骂道：“谁家使出来的奴才，这等粗野无礼！人家妇人在这里站着，也上来动手动脚！好在不曾跌着，倘或一时竟跌伤了，可要怎生是好？！都是在这里求签，你来了就要把人都撵开。天子脚下，怎的这样猖狂！”她骂了几句，因周遭人声鼎沸，那起仆人不曾听见，便也不来理会二人。

    只听有人说道：“这是司徒侯爵家的小姐，司徒侯爵生了三儿两女，独独对这个最小的宠若珍宝。这司徒侯爵本是个世家子弟，今上亲政之时，又曾立下大功，可非小可人家。今儿想必是夫人有些不好，这小姐出来上香祈福的。大姑娘，你同这样的人家怄什么气？只是自惹不痛快罢了！”

    陆红姐听了这几句，便觉有些气短。夏春朝又在旁说道：“妹妹，此处人多，咱们去罢。”陆红姐遂依她之言，二人扶持着去了。

    待离了这地儿，陆红姐才又斥道：“既是这等人家出身，便该知些礼数，这样气焰熏天，放了家狗出来四处咬人，像什么样子！”夏春朝听了，不觉一笑，说道：“他们这样的人，是不讲道理的。我又不曾真个跌着，妹妹又何必生那个气去？妹妹还是这等的烈脾气，饶是母亲见天的说，仍是一丝儿也不见改。待明儿出了阁，丈夫怎样先不讲，公婆跟前可要挨罚的。”

    陆红姐听见她说及亲事，不由面上泛红，忸怩道：“平日母亲噜苏也罢了，嫂子也来同我玩笑。我才不嫁人呢，就在家里，同嫂子作伴儿，岂不好？”夏春朝笑道：“这可是笑话了，普天下哪有姑娘老在家里的道理？你如今年纪也不算小了，年前便有人家使了媒人来说呢，只是不曾定下。然而婆婆倒跟我说起要替你置办嫁妆了呢。”

    陆红姐听闻此语，却倒生出几分不忿来，半晌忽然说道：“母亲也是的，嫂子你没进门之前，她整日病痛，家事都七颠八倒。父亲那点子俸禄，哪里够一家子的衣食。田里的事情，没人懂得，逢年吃人打秋风，就凭着那起佃户甜言蜜语的瞒哄诓骗。得嫂子来了，家里诸般事务皆料理得清爽。这两年短三年长的，家里吃穿用度不消说，连田产土地也置办下好些。这日子好过了，就该安分度日。”

    “谁知哥哥去年忽然封了个什么游骑将军，得哥哥做了那劳什子的官，可是了不得了。这一家子行事都端起架子来了，连着祖母都自封了老太君，母亲更凡事便把‘规矩’二字挂嘴边，对着嫂子你呼来喝去。清晨必要先去给她请安梳头穿衣，伺候她们吃了饭，自家才能吃饭。在她们跟前，大气也不敢出，叫我看着又是可气又是可笑的。如今看着我大了，要出钱备嫁妆了，又说什么同你商议。依我看，不是同嫂子商议，是要嫂子拿钱罢了！”。