
    众人正在屋中说话，老太太陆贾氏忽然使了丫头宝莲过来传话道：“老太太说，将近午时了，就请姨太太并姑娘都在家中用饭。待吃了午饭，再家去不迟。”

    这柳氏闻言，连忙向章姨妈母女笑道：“难道你们两个投她老人家的缘，老太太如今年岁大了，身上不大耐烦，等闲家中来客是不大见的。今儿竟要留你们吃饭，可见难得。”一面便问宝莲道：“老太太可有说饭摆在哪里？莫不还是她房中？”宝莲说道：“老太太说了，今儿人多，屋里必定坐不下。好在外头天气和暖，咱们院儿里又开着几样好花儿，不若就将席面摆在后院里罢。”柳氏点了点头，便向夏春朝道：“听见老太太的吩咐了？还不快领人布置去，就别只顾在这里坐着了！”

    夏春朝听婆母这般说来，只得起来，向众人福了福身子，便往外走。行至门上，柳氏忽然发声道：“年里庄子上送来的鹿肉，我记得大约还有几块。今儿有客来，就拿出来待客罢，你去说给他们。”夏春朝应了，这才出门而去。

    离了上房，珠儿跟在夏春朝身后，回身张了几张，已然看不见了上房，方才说道：“今儿太太不知是怎么了，当着外客的面，就这等给奶奶难看。明知宝儿是奶奶近前离不得的人，还一定要过去。适才如不是姑娘那一番话打了岔，太太可当真即刻就要叫宝儿过来呢！”

    夏春朝心中烦乱，低声斥责道：“怎能在背地里议论太太？成什么样子！”珠儿吃了她训斥，心中甚觉委屈，噘嘴说道：“我是替奶奶不平罢了。咱们来陆家这些年，奶奶哪一日不是起早睡晚，操持内外。老太太、老爷太太跟前几曾缺了礼数？饶是这等陪着小心，还动辄要挨呵斥。少爷在家时倒还好些，这少爷去了边关，太太待奶奶是一日不如一日了。如今又当着这些外人的面，连半点情面都不给，我心里难过！”嘴里说着，那眼圈竟就红了。

    珠儿这一席话戳了夏春朝的心肠，她垂首久久无言，半晌方才强笑道：“达安如今身陷沙场，她身为母亲，心中忧虑焦躁乃是常情。待达安回来，也就好了。”珠儿闻言，虽然仍有些气闷，然而奴仆之身也不好随意指摘主人不是，只得闭口不言。主仆两个便更不多谈，一路无话。

    夏春朝走到二门上，将话吩咐给门上守着的仆妇，叫传到厨房去，她自家便先回房中歇息。

    才进房门，宝儿立时便迎了上来，望着她双膝一弯，就跪在地平上，眼泪汪汪道：“我日后必定尽心竭力侍奉奶奶，只求奶奶回了太太的话，别将我打发到表小姐那儿去。我自幼跟在奶奶身边，着实舍不得奶奶！”说毕，就插蜡烛也似的磕下头去。原来适才上房里热乱，虽并不真个将宝儿传去，但柳氏的言语已经人口传到了她耳中。

    夏春朝连忙使珠儿将她扶起，又叹息道：“我自然不会叫你出去的，你这又忙的是什么？”说毕，便将上房里的事情告sù了一遍。那宝儿方才放下心来，却又问道：“若是待会儿太太又想起来，定要我去，可怎么好呢？”夏春朝沉吟片时，咬唇轻声道：“你放心，我必然不叫你过去。”略停了停，又道：“倒恐一时太太看见你心烦，待会儿午饭时候，还是珠儿随我过去，你便在屋里待着，不要出去走跳。”宝儿答应了。

    这般过了半顿饭功夫，夏春朝在屋中吃了两盏普洱，外头便有人来回说饭菜已得了。她便连忙动身，走到穿衣镜前整理了一回着装，便领着珠儿往后院去。

    这后院里栽有两株杏花，原是陆家扩建之时，夏春朝令花匠新栽的，如今也已成活。当下正逢阳春三月，花开正好，轻白红粉，云蒸霞蔚，端的是一番好景。

    夏春朝走到后院，看着小厮将一扇黄杨木八仙桌自库房里抬出来，安放在杏树底下。待安放座椅已毕，便有人上来问道：“讨奶奶示下，是即刻摆席，还是再等等？”夏春朝略想了想，先叫珠儿道：“打发个人到上房去一遭，只说席已摆下了。”话未说完，却自家顿了，又笑道：“也罢，还是我亲自去请，来的稳妥些。”又吩咐道：“你们只管摆席罢，老太太、太太也就到了。”众人答应了一声，各自忙碌。夏春朝便带了珠儿，往上房去。

    柳氏等人听闻午宴齐备，当即动身。那柳氏又亲自往陆贾氏房中去请了一回。陆贾氏却因衣装未理，暂不能动身，众人便先行一步。

    到得后院，果然见宴席安排妥当。五碟八盘，碗盏齐备，时新菜蔬，鱼肉满堆，虽是仓促造备，却也十分丰盛。足见这陆家日常吃用，这等已是惯了的。

    因陆贾氏尙不曾到，众人且不敢入席，只在四周立着，或抚树看花，或理鬓整衣。陆红姐便同夏春朝在一旁杏树底下立着说话。

    陆红姐向着章雪妍一努嘴，说道：“适才我听母亲说，老太太有意要收她做干孙女儿呢。”夏春朝微笑道：“难得她投了老太太的缘法，这孩子倒也有些可怜。”陆红姐不理此言，径自说道：“只是母亲有些推脱之词，又同姨妈咕唧了半天。其时，我同雪妍在明间里坐着说话，也没听清。几年功夫不见，我这表姊倒变得很有些缩手缩脚的，话也不敢多说一句，路也不敢多走一步。同她说话，好不气闷。”

    夏春朝点头叹道：“她青春年纪，就做了未亡人，性子难免变了些。世间多少成婚多年的寡妇守不住的，倒是难为了她。”陆红姐却嗤的笑了一声，说道：“方才我同她闲话，便也问过此事。她口里的话且是活络，守不守得下去还不一定呢。横竖他们一家子已进了京了，刘家还能追上京来盯着不成？”夏春朝说道：“这倒也罢了，如今世道不兴这个，这几年来地方往朝廷请旌表的节妇满共还不足十人。何况她这样年轻的姑娘，青春少小，倒为什么把自己的终身给葬送进去？”

    众人说了回话，那老太太陆贾氏便拄杖到了。这老妇人今年将过六十寿诞，鹤发鸡皮，慈眉善目，上身穿一件蜜合色缠蔓葵花纹对襟织金夹袄，下头罩着一条酱色松竹常青棉裙，足上蹬着一双寿字纹玄色毡底鞋。

    陆贾氏一到院中，众人连忙迎上前去。那陆贾氏呵呵大笑，说道：“难得今儿这般热闹，姨太太同姑娘又是多年不回来了，咱们一道吃个团圆饭儿。”说毕，就向章雪妍点手道：“雪丫头，过来。”章雪妍依言上前，陆贾氏便握了她的手，就说道：“我一见这丫头，也不知为什么，心里就欢喜的很！”嘴里说着，就要携她入席。章雪妍再四推拒，却禁不住陆贾氏强迫，又被众人劝了一回，便就依从了。

    当下，众人入席。自然是陆贾氏居首，章雪妍挨着她坐，柳氏并章姨妈两边打横，陆红姐坐了个末席。夏春朝因是孙媳妇儿，陆家的规矩是不得上桌的，只在底下布菜服侍，来回张罗。

    席间，章姨妈因心怀鬼胎，将陆贾氏尽力奉承了一番，把个老太太哄得甚是喜悦。又看陆贾氏喜欢雪妍，便在底下暗示女儿说话。

    章雪妍心里知觉，便红着脸腼腆说道：“虽是我多谢老太太抬爱，带携我上桌，然而我看着表嫂在下头忙碌，心里着实不安呢。”那柳氏不待陆贾氏开口，便抢着说道：“我们家便是这等规矩，媳妇儿不得上桌入席。想着勇哥儿小时候，我也这般服侍老太爷并老太太呢。”她说这话时，陆红姐正吃菜，听闻此语，便笑了一声，放了筷子说道：“女儿记得，那时候咱们还同叔叔一家一起挤在这小院子里。都吃的一锅里的饭，就连吃饭的饭桌子也只得那么一张罢了。地方又小，人又多，母亲就是要下去走，怕也没个落脚的地儿呢。好不好，就要同婶子拌嘴，怎么如今说起这话来了。”

    柳氏被女儿抢白一通，面上红白不定，待要发作，又碍着人前。正不知如何是好，陆贾氏看了她一眼，便向章姨妈开口道：“我这孙媳妇儿，当真是世间少有，百里挑一的好媳妇儿！不说持家贤惠，敬上爱下，便是勇哥儿在外头这些年，也是委屈了她。少年夫妻，分隔这许久，守着空闺，连一点儿歪样子也没有！如今这家里，我已是老了不中用，你姐姐又时常有个病痛，不大理事。我那孙女儿，是只晓得淘气的，更指望不上。这家中若没有她，可想要弄到什么地步！这几年多亏了她，家业方才这等井井有条。想着勇哥儿在家时，我便时常告sù他，要爱惜他这媳妇。模样又俊，又是这等贤惠能干，更难得这样一个好性格，你打着灯笼也没处找去！”

    章姨妈听这话不对路，微觉诧异，又不好说什么，只是跟着虚夸了几句，连着章雪妍也有些讪讪的。

    夏春朝在下头听见，见祖母回护于己，受了一日闷气的心胸，方觉畅快了些。