
    柳氏被婆婆数说了一顿，张口结舌了半日，索性说道：“婆婆既然挑明了，那媳妇便明说了罢。这夏氏自进了咱家的门，面儿上虽是恭敬，但家中日常使费，银钱进出，甚而家务杂事，莫不在她手里。这家中大小，自她来了，差不离都只听她的吩咐。动辄就是奶奶说，奶奶吩咐，把咱们放在哪里？外头两处产业，庄子里是不消说的，自来就没听过咱们的话。那铺子里从掌柜到伙计，没有一个不是她娘家带来的人。店门头上虽说挂着‘陆家干活行’的招牌，又同她夏家的店pù有什么分别？非是媳妇定要挑唆是非，闹得家宅不合，只是为陆家打算。这般下去，待勇哥儿回来，岂不是夫纲不振？”

    陆贾氏听她抱怨了这一大篇话，颇有些不耐烦，摆手说道：“你也不要同我说这些有的没的，我也没那个功夫去听。你是个什么品性，我心里还不清楚？想着没分家那时，你同你那个小婶子便时常口角，隔不了三五日便要闹得鸡犬不宁。足足闹得咱们这一大家子散了，你才安生。虽说焕成做着个主簿，穷官人家，亲事是那般好说的？好容易借着昔年的余光，攀上了门好亲，得这个媳妇进门，方才补了前头的亏空。这饱饭没吃上两日，你又出来生事了。我倒劝你省省，有这好日子能乐一天是一天，何必自寻那个苦恼！你那儿媳妇当真是不贤，也是你这个婆婆做的好榜样！”

    柳氏吃了这一通训斥，面上青红不定，心下羞怒不已。正待出言辩驳，却听陆贾氏话锋一转，又缓缓说道：“然而我今儿看着雪妍那孩子，倒很是喜欢，也真是个好孩子。模样俊俏，性格也温文乖巧，更难得她也算书香门第的出身，是个知书达理的姑娘。勇哥儿身边只春朝一个，是单了些。春朝又主持家务，操持内外，诸事忙碌，勇哥儿身上难免有照顾不全的地儿。虽说如今勇哥儿尚在军中，但早晚有回来的一日。你先替他寻下一个，倒也没什么不可。”说毕，又叹了口气道：“那孩子也当真是可怜，那样一个好模样，偏偏遇上这等事。但好些的亲事，自然是轮不着她了。这一番，就算咱们做善事了。”一语毕，双手合十，闭目念了一声佛号。

    柳氏为陆贾氏抢白了一顿，原道此事已没了指望，不想却又峰回路转，不禁大喜过望。当下，她喜孜孜道：“老太太说的很是，我也是这么个意思。老太太既是恁般说，待明儿媳妇就跟春朝说去。”陆贾氏微微颔首道：“春朝是个明事理的孩子，你好好儿的同她说，切不可急躁。”

    柳氏只听她准了此事，满心欢喜，哪里还听得进去旁的。当即满口答应着，又说道：“母亲放心，她不敢违了我的吩咐。”陆贾氏睨了她一眼，未多言语，只说道：“我要去念经了，你且去罢。”

    原来这陆贾氏笃信神佛，每日午后起来，必要念上几卷《金刚经》逢初一十五还要斋戒。柳氏虽也有几分诚心，却是个跑兔一般的性子，哪里坐的下来。故而陆贾氏便先行打发她离去。待柳氏去后，宝荷收拾茶碗，宝莲先去净室点了檀香。因陆贾氏信佛，卧室间壁便收拾了出来，供奉佛龛，安放香花水果，净水蒲团，以为她日常念佛之所。

    宝莲收拾完毕，走来请陆贾氏过去，就跪在地下与陆贾氏穿鞋，一面就笑道：“太太今儿倒是比以往更聒噪呢。怪道老太太说要收雪妍小姐做干孙女她不让，原来有这茬子账。”陆贾氏浅笑道：“你们太太很有些小聪明，小户出身的女儿，原就上不得台面。”宝莲便问道：“老太太既然疼爱少奶奶，又怎么答应太太的话？若那雪妍小姐当真进了门，奶奶还不知怎样伤心。”

    陆贾氏笑道：“你这丫头片子，懂些什么呢？一则，你们太太说的也是正理。春朝如今虽孝顺恭敬，但这一家子都指着她一人，勇哥儿又是年轻后生，少年夫妻怕老婆是常有的事。时日长了，弄到个牝鸡司晨，我们这样的人家岂不吃人笑话？有人进来，分一分秋色也好。二来，虽是我前头说陆家是攀了门好亲，也实在是无奈之言。若还是你老太爷在世时的光景，这商户门第的女儿给陆家做侍妾都还嫌低微，又怎会讨进来做正房？春朝虽好，可惜没个好出身。娶了她这样的媳妇儿，真是辱没了咱家的门第。章家那丫头，虽说落到这个地步，但出身是好的。差不多这一年前，还是个官宦小姐。纳她进来做妾，给咱家门面上也添上几分光辉。我适才说那样的重话与你太太听，只是叫她别猪油蒙心转错了主意，弄出纵妾灭妻的故事来，可就得不偿失了。”

    宝莲听的懵懂，只好笑道：“我都听糊涂了，老太太说的这是两头话呢。”

    陆贾氏见她不懂，便与她明说道：“咱们这一大家子人，如今的吃穿用度都靠着谁？你们太太就是个色厉内荏、中看不中吃的货，外头瞧着厉害，其实无用，着紧处便要躲滑。能把你老爷挑唆的同他兄弟分家，也就算到顶了。她当家这些年，那钱只见往外送，再不见往家拿的。田里的佃户是连年跟她打擂台，她在家里倒会跳脚，到了人跟前便如木偶泥人一般，全然不会应对。这一年年的，这一家子人没被她弄到去要饭吃已是造化了。说来也不怕人耻笑，讨你奶奶进门时，那办喜事的钱竟然是问亲家公借的。这陆家的脸面，算是让我这好儿媳给丢尽了！”说到动气之处，禁不住用手猛捶炕几。有年岁的人，生不得这样大气，一口气没上来就狠咳了几声。

    宝莲见老太太动气，不敢再问，连忙倒了热水过来，捧与她吃，方才又说道：“这都是过去的事儿了，家里如今也好了。老太太只管享福就是了，何必去问这些是非。”

    陆贾氏喝了两口水，也不理这话，径自又说道：“旁的倒也罢了，只是现下还有三件大事。一是红姐儿的亲事，虽说婆家还没寻妥，也就是这两年间的事。她嫁妆尚未齐备，须得着紧。第二件便是勇哥儿的前程，这仗总有打完的一日。待他回来，官场人情往来，衣装门面，出入跟随，上下少说也得个二三百的银子方才够使。陆家中兴全在勇哥儿一人身上，可是马虎不得。这最末一件，乃是我自己的事。我虽不要他们风光大葬，总也要顾全了陆家的颜面。这三件事下来，着紧也得七八百两银子。这钱却从哪里出？你们老爷当那主簿，一年的俸禄差不多也只够一家子喝西北风。你们太太是不消说的了。也只好再做旁的打算。我私底下也盘算过一回，你们少奶奶手里，如今大约得有千两银子上下的数目，要多也没了。细算算，还真不大够使呢。不把她笼络住了，咱们家岂不是倒了房柱子？”

    这主仆两个正在屋里说话，忽闻外头廊上有些响动。宝莲连忙扬声问道：“什么人在外头？”宝荷从门外进来，说道：“是姑娘的猫跑了过来，姑娘已抱了去了。”

    陆贾氏也就不再言语，往净室念佛去了。

    夏春朝自出了上房的门，就觉身上乏的厉害。回到房中，只交代了丫头几句话，就一头睡倒，直至红日西斜时分，方才醒来。

    她见天色已晚，恐误了晚饭，连忙起来梳妆整理，一面就问道：“这一下午可有人来回话？有什么要紧的事么？我睡前吩咐下的，可都得了？”宝儿上来伺候梳头，就回道：“有两个嫂子来说采买的事儿，因无甚要紧，我便先打发她们去了。奶奶才睡下，珠儿便去厨房传话了。奶奶吩咐的汤，已叫他们炖上了，这会子该得了。并没别事，倒是姑娘来了几遭。见奶奶睡着就回去了，问是什么事，也不肯讲。”

    夏春朝听着，心里暗想，不知这小姑子急着寻我何事。转念又道：左不过又是些淘气的勾当，或者缺了零钱使用。便没往心里去，待梳头穿衣已毕，打听上房已摆下饭来，便仍旧带了珠儿过去了。

    走到上房，饭菜都已齐备了，果然就有夏春朝午后吩咐的那盅排骨花胶枸杞汤。

    少顷，陆贾氏同柳氏都到了，众人落座。夏春朝依照往日规矩服侍了一回，又笑道：“这花胶是媳妇儿今儿从铺子里拿的，是夏掌柜新从一位广东客商那里进来的好货。这东西最是滋补人的，这样上好的胶等闲还不易得呢。老太太、太太都试试，吃过了好益寿延年，长命百岁！”

    柳氏听了这些甜话，将嘴一撇。本要吐出些刻薄言语，但因心里记着午后婆婆的言语，便就压了。那陆贾氏倒是哈哈一笑，脸上菊纹绽开，似是十分欢悦，说道：“你这孩子就是嘴甜，惯会哄我们这些老婆子开心的。但不说这汤是否养人，得你这两句话，我也要多活两年喽！”说毕，又大笑起来。她这一笑，满屋人也就陪着笑，顿时一阵热闹。

    陆贾氏又对柳氏说道：“这花胶昔年老太爷在时，我也吃上过几盅，倒真是个好物。吃了些时候，身上一些旧日坐下的毛病都没了。后来家道不济，也就断了顿。今儿既然春朝孝敬，你也该试试。想必你以前也不曾见过。”那柳氏听这话倒似是暗中讥刺自己出身低微，见识浅薄，不由暗暗咬牙。原来陆贾氏向来看重门第，柳氏年轻时没少吃她的冷眼，这婆媳两个这一辈子都不大对付。到了现下，两人皆有了年纪，为着体面，才不大提这些事了。此事是柳氏一块心病，今日听婆母再度提起，自然深恼不已。然而当着小辈下人们跟前，又不好发作，只好强笑道：“老太太说的是，我哪里比得上老太太见多识广，什么事儿都见过的。”陆贾氏见她恭敬，知晓为午间一番敲打之功，便也不再说那许多。

    陆家这些家人都是后来才用的，这些陈年旧事连着夏春朝在内并无一人知晓。众人听在耳里，只道是这婆媳两个寻常闲话，也就揭了过去。

    一顿饭吃毕，陆贾氏自回房去。夏春朝回去吃了晚饭，又到上房来坐。

    少顷，老爷陆焕成来家。夏春朝同陆红姐请安已毕，方才各自回去。

    那夏春朝回至房中，因下午睡得久了，这时也不觉困。闷坐了一回，想起日前小姑子陆红姐托她的活计，便叫宝儿将针线取来，就着灯下一针一针绣将起来。

    珠儿过来挑了挑灯芯，站在一边看了一回，便说道：“咱们奶奶绣的花儿真好看，怪道姑娘整日吵吵着要奶奶替她绣呢。”宝儿接口说道：“姑娘的针线，也是奶奶一手教出来的，能差到哪儿去？只是自己不肯做。”夏春朝头也不抬的说道：“她旁的都好，但只这蔷薇绣不好，偏她又爱这个。”

    众人正说话间，陆红姐忽从外头进来。夏春朝不防她这时走来，连忙让座。那陆红姐快步走上前来，看了她手里针线一眼，就说道：“我的好嫂子，你还有闲心做这个哪？你就快要与人挪窝了！”。