
    陆贾氏听了夏春朝一席言语，脸色微微一沉，又旋即如常。虽是转瞬即逝，但夏春朝心细如发，仍旧瞧在眼中，只因她不置可否，也就闭口不言，只将手里的抹额替她端端正正的戴了。

    少顷，陆贾氏方才开口道：“昨儿晚上你孝敬的那碗花胶很好，夜里睡得倒比往常安稳些。”夏春朝连忙赔笑道：“既然老太太喜欢，那媳妇儿今儿还吩咐他们炖。”陆贾氏却淡淡说道：“罢了，我是有年岁的人，经不得这样滋补。且凡事皆有个度，这东西虽好，吃多了也是要伤身的。”夏春朝听她这话似是意有所指，也不敢多言。陆贾氏自照镜子，见穿戴已然齐整，便拍了拍她手背，微笑道：“行啦，这里没你的事了，你去服侍你太太罢。”

    夏春朝闻言，只好起身做辞。陆贾氏却又笑道：“你安心，凡事都有祖母在，无事。”夏春朝闻听此言，心里倒也安定，便微微欠身，拜辞而去。

    待打发了夏春朝离去，陆贾氏看着镜子，重新整理了一回鬓发，向宝莲道：“这些小辈，就是这样毛糙，耐不住性子。你瞧，这抹额戴的也不够端正，发髻梳的也不光滑。”宝莲不知此话何意，只好陪笑道：“奶奶素来恭敬沉稳，想来昨夜是当真不曾睡好。”陆贾氏笑了笑，说道：“她该是睡不安稳的。”说着，又道：“吃过了早饭，你去把浆洗的彤月喊来。冬季里有几件大毛衣裳狠穿了几日，倒有些脏了，叫她来瞧瞧怎么个洗法。”原来，这彤月便是那王嫂的名儿。当下，宝莲答应了。

    夏春朝出了这边院子，宝儿才道：“奶奶这样子说就成了么？奶奶方才一个字儿也不提太太要与少爷纳妾的事儿，老太太只怕听不明白呢。”夏春朝微微一笑，说道：“倒也不必老太太听懂，只要她听明白了这件事就好。这下子，章雪妍要进咱们家门，老太太只怕要第一个不答应了呢。”宝儿十分不解，问道：“我越听越糊涂了，这件事同雪妍小姐进来又有什么相干呢？”夏春朝勾唇一笑，淡淡说道：“老爷花钱素来大手大脚，太太手里又哪里来的闲钱呢？必是不知克扣了哪里的份例，一分一毫的攒的。这也罢了，但她既是陆家的人，手里的银子无论是哪里来的，自然也都是陆家的银子。她这样私藏财物，偷送娘家，老太太知道了心里会高兴么？如今她一人已然如此，待那章雪妍也进来，这陆家还不被她们翻了天去？这些道理不必我说，老太太自然懂得。”

    宝儿这才醒悟，笑道：“奶奶这是釜底抽薪呢。”一语未了，又愁眉道：“好倒是好，但只怕太太一意孤行，执意纳表小姐进门，可怎么好？”夏春朝摇了摇头，说道：“太太秉性昏聩，虽爱使性子，却是外强中干。所以她才不先来同我说，要先去问老太太。老太太既不答应，老爷又全不管家事，太太见孤掌难鸣，自然就要偃旗收兵的。”宝儿听了，低头不语，半日忽然说道：“这还是姑娘来送了信儿，不然合家大小竟然瞒着奶奶一个，成什么话呢？奶奶自来陆家，对不起他们哪些？不是奶奶，就有这好日子了？如今是两脚踏住平川路，就把前尘都丢脑后了。”

    夏春朝听了她的不平言语，只是笑了笑，叹道：“罢啦，说这些做什么？已是进来了，还能怎么样呢？说这些有的没的，只是徒惹是非。”

    主仆两个闲话几句，一路走到上房。

    老爷陆焕成昨夜并没在上房过夜，今日一早起身又去了衙门，故而上房中只柳氏一人。小丫头忍冬在门上立着，一见夏春朝到来，便向里道了一声：“奶奶来了。”就打起帘子。

    夏春朝进得内室，却见柳氏才起身不久，长春正服侍洗面漱口。她连忙上前，道了万福，就接手伺候。

    柳氏洗了脸，坐在妆台前梳头，便问道：“去给老太太请过安了？老太太没说什么么？”夏春朝回道：“媳妇儿一早起来就去了，老太太并无话说。”柳氏心里忖道：想必是老太太不好意思张口，到底是我的儿媳妇。想到此节，也就不再多言。

    顷刻，柳氏梳洗已毕。长春在外堂上放了桌子，忍冬就要去厨房。柳氏吩咐道：“将你们奶奶的饭一道取来罢。横竖今儿没有外人，我们娘两个就一道吃了。”地下众家人闻言，皆有几分不解，都知这太太素来最爱讲究长幼尊卑的礼节，今看她如此，不知何意。

    忍冬将饭取来，满满摆了一桌。柳氏拉夏春朝入席，夏春朝心里自然明白她这番殷勤是何意，略推了几推就罢了。因今日陆贾氏吃素，也就不曾过来，只这婆媳二人一道吃饭。

    须臾饭毕，这日无事，柳氏便留夏春朝吃茶。婆媳两个明间内对坐，柳氏因有那件事要说，便先将些甜话讲与夏春朝听，意欲笼络。夏春朝早知缘故，不过唯唯称是，并不肯十分兜揽。

    一盏茶吃过，柳氏便说道：“俗话说，不孝有三无后为大。陆家传到诚勇这辈，只得他一人。陆家香火都在他一人身上，若是断了传承，咱们可没法向陆家的列祖列宗交代。”夏春朝一闻此言，便知是那事来了，便含笑回道：“太太说的是，媳妇儿也知香火事大，不敢轻心。只是少爷如今不在家中，媳妇儿纵使有心，也是无力。”

    柳氏见她打断自己话头，十分不悦，说道：“我话还未讲完，你就插口了，成什么话！”一语未休，便又道：“也罢，谅你小户出身，言行素来不入人眼。我今儿要同你说，你自进了陆家的门，也将有六年了。虽说勇哥儿眼下出去了，究竟也在家有个两三年的功夫。你们两口子恩爱如斯，却始终不见个消息。我们这些做长辈的，难免不心焦。如今老太太做主，将我那外甥女、你表妹雪妍，说给勇哥儿做妾。那孩子昨儿你也见了，模样出身都没得挑的。叫她当妾，还辱没了她。又是咱们自家人，知根知底，品格性情彼此也都明白。如今亲上做亲，是再好不过的。我特来告与你一声。”

    夏春朝虽早知此事，但事到临头被婆婆当面讲来，心中仍旧如针扎刀戮一般，垂着头一字儿也不肯言语。柳氏见她不做声，只道她心有不快，便拉下了脸，数落道：“雪妍那孩子论长相论性情，哪些比你差？迎了她进门，一来为陆家香火计；二来家常杂事也好帮衬你一二，也省你些力气。你这孩子平日里倒是有些贤惠的影儿，怎么到这关头上竟这等不晓事？！”

    夏春朝听婆婆言语十分惫赖，心中纵然有气，也少不得压了，赔笑说道：“婆婆为媳妇儿打算，媳妇儿自然感激。然而现下少爷并不在家，就这样放个人在屋里，不明不白也没个名分，只怕对不住人家，此为一则。二来，太太说为陆家香火计，但少爷这场仗不知何时才能打完，又不知何时才能回来。这样一个没出门子的女孩儿，没有叫人家平白守着的道理。何况，少爷不在，虽说这样的事婆婆做主即可，但焉知合不合他的心意？倘若少爷心里并不喜欢，岂不是耽误了人家姑娘的终身？子女乃命数所定，非人力可强为的，将来的事也难说的很。再则，表妹是清白人家出身的姑娘，给咱们做妾当真是辱没了她。虽说婆婆一番好意，媳妇儿却不敢领受呢。”

    柳氏听了她这篇话，句句皆是不能纳章雪妍入门的道理。她本是个没成算的人，心胸狭窄的插不下一根针去，又不善言辞，被儿媳说到理屈词穷，登时恼将起来，只呵斥道：“我才说了那么几句，你就讲出这么好大一篇话来压我！谁家的儿媳妇，竟敢跟婆婆顶嘴！香火乃是陆家的头等大事，由的着你这个鼠目寸光的妇人去插嘴插舌？！这事儿老太太、老爷都答应了，由不着你应不应。我今儿不过同你说一声，就把我这边东厢的屋子收拾出来，着紧着将该添的家什都添上，过两日就将雪妍领过来。待勇哥儿回来了，就叫他们两个圆房。这家里上有老太太、老爷，下有我，还轮不着你这个孙媳妇儿主张！让你管两日家，你就拿着棒槌当根针了！”

    夏春朝听了这一番无赖之言，顿时血气上涌，气冲肺腑。又知这婆婆的性子可恶，同她讲理是没用的，只说道：“太太说的是，这家里原没我说话的余地。这件事倘或老太太应了，我再没二话的。太太就请老太太来同我讲罢！媳妇儿外头还有些事，不陪婆婆坐了。”言毕，径自起身，也不行礼，竟而去了。

    那柳氏气了个愣怔，一手指着门上，颤抖不已，向着长春道：“你瞧瞧，你瞧瞧，这样子的媳妇，哪里上的了台盘！我是她婆婆，她竟然这样放肆无礼！”这一家子下人平日里都受过夏春朝的恩惠，念其慈和宽厚，并不因服侍旁人而有所更改。那长春便赔笑道：“太太那番话说的也太急了些，又想必是奶奶果真有事。若是平日，奶奶断然不会如此。奶奶适才既说这事老太太答应了就罢，那太太不如请老太太出面，同奶奶说去？”。