
    周氏话未说完，章姨妈已然暴跳起来，向着周氏戳指大骂道：“你这个刁妇，我女儿是冰清玉洁的黄花闺女，凭什么叫你验？！你是官府的媒人，还是我女儿的婆家，又凭什么来验我女儿的贞洁？！你安的什么心？！你跟我们哪世里结下的仇怨，今世这等坑害我们？！嫌我们被害的还不够，还要这等来落井下石！你好恶毒的心肠！”

    章姨妈至此时已怒红了眼睛，势如疯虎，只要咬人下水，拖人垫背。周氏自家撞上门来，她怎肯罢休，一口便咬在周氏身上。

    周氏的脾气，亦不是个省事的，被她这一通恚骂，不由心中一点火起，恼将起来，当面斥道：“你这说的是哪门子疯话？！你家女儿不行出这等下三滥、没廉耻的勾当，自也没人来说她。事儿都做出来了，还怕人说么？！你既说你家女儿干干净净，那又怕些什么！只管浑咬起人来，顶些什么！”

    章姨妈越发怒不可遏，她们母女自进京以来，诸事不顺，今日又栽了这样一个大跟头。适才那张二在堂上当着众人面前一通胡言乱语，至此时那消息只怕已不胫而走，传的人尽皆知。今日之后，章雪妍名声必定尽毁，往后别说能不能进陆家大门，连再要说亲，只怕也无人肯要。她正窝了满肚子的火气无处发泄，又听周氏这一席挑衅之言，登时气冲肺腑，血涌上头，再顾不得旁的，暴跳起来就要同这周氏拼命。

    夏春朝早在进门之际，便在门上安插了两个仆妇以备不测，冷眼旁观了半日，眼见章姨妈恼羞成怒，忙使人上去将这两人拖开。

    章姨妈同人撕扯了两场，此刻早已披头散发，衣衫凌乱，狼bèi如斯，嘴里还不住大叫道：“我不把这娼妇的肠子给踢勾出来，我今儿也不算是个人！”周氏兀自气咻咻说道：“自家不知检点，倒赖谁去？！”

    夏春朝看不下去，便说道：“二位都是长辈，且少说两句，叫一家子下人看着，也不怕人耻笑。”周氏冷哼了一声，说道：“现眼的事儿都被这对母女干尽了，她还有什么可怕的！”章姨妈听了这一句，又要暴起。

    却听夏春朝冷冷说道：“姨太太且住，我倒有句话要讲。姨太太先听我讲完，再做理会。”言罢，也不待章姨妈应声，便径自说道：“按说那张二是个市井无赖，嘴里的言语尽不可信。单凭他一面之词就要诋毁表妹声誉，那也未免太便宜了些。只是这厮手里竟有表妹的簪子，适才又嚷的满堂皆知，这事儿咱们如今已是压不住。嘴长在人身上，还能不让人说么？我这婶婶的言语，虽是粗糙了些，却不失为一个好法子。表妹既是朝廷在册的节妇，自然是冰清玉洁，一尘不染，那又怕些什么？身正不怕影子歪，只管验不是？若当真验明了表妹贞洁，姨太太大可将那张二告到官府，问他一个诽谤节妇的罪名。待到那时，不止替表妹洗刷了冤屈，还能替表妹扬名呢。”一语未休，她笑了笑又道：“姨太太若嫌家人说话不响，那便请官媒来验。官媒的话，自然比旁人更牢靠些。有了官面上的证明，也就更不怕那些不相干的人，来诋毁表妹名节了。”

    时至如今，她也不知这章雪妍贞不贞洁。然而未出嫁的姑娘，被人脱衣验身，乃是奇耻大辱。待验身之后，无论这章雪妍贞洁与否，今日秽迹都再难洗刷。夏春朝是存心践踏章雪妍，蓄意说了这样一番话出来，挤兑那章姨妈不得不应。

    果然，章姨妈听了这番言语，当真是进退两难，一时没了言语。

    夏春朝又点头笑道：“此事乃是姨太太家事，与我陆家统没什么干系。姨太太可要想个明白，别一时转错了主意，就葬送了表妹的终身。”

    柳氏人虽昏聩，听了这半日也算明白过来，向夏春朝斥道：“小蹄子，你少说两句，没人把你当哑狗卖。既是你姨妈家的事，你又跟在里头弄什么口舌？！”夏春朝笑了笑，淡淡说道：“太太这话就错了，我不过是与姨太太出个主意。听不听皆在她自家身上，又怎能算是我调弄唇舌？何况，咱家亲戚里出了个节妇，媳妇脸上也格外有些光彩呢。”

    她这一席话，听得章姨妈满脸骚红，字字诛心，却又无可发作。事至如此地步，若说不验，便是此地无银三百两；若是验身，不论结果如何，女儿必定讨这一场羞辱在身。夏春朝亦是料到此局，方才如此激她，定要叫她母女二人此后在这陆家门内再无容身之地。想通此节，她满眼盯着夏春朝，只见她粉面含笑，朱唇微勾，不觉一团怒火只在胸膛间狂烧不已，将一口牙齿咬得咯咯作响。

    正当此际，内室忽然传来重物撞击之声。堂上众人尽皆一怔，旋即醒悟过来，纷纷奔进门中。

    却说陆焕成父子二人正在堂上，相陪一众亲戚说话，忽见二门上小厮慌慌张张奔将进来，口里嚷道：“不得了，了不得了！”

    陆焕成见自家下人人前这等失态，不觉沉下脸来，当场喝道：“什么事，这等大惊小怪！跑的鞋也掉了，成什么样子！”

    那小厮张张惶惶道：“了不得，表姑娘在太太房里一头碰死了，老爷少爷快去瞧瞧罢！”

    众人听闻此讯，尽皆大吃一惊。陆焕成父子二人更不多言，当即起身，大步向后宅行去。那章姨父因事关妻女，也顾不得那许多忌讳，尾随其后。旁人则不好进人后院，只得在堂上等候。

    陆讳文心中有鬼，只恐自己同章雪妍的私情东窗事发，便将那小厮叫到跟前，低声盘问了一番。谁知那小厮只是传信儿的，里头的事儿一概不知。陆讳文虽满心急躁，却也无可如何，只索罢了。

    陆焕成父子二人大步流星，进得上房，才入门便听章姨妈哭号声响。陆诚勇眉头微皱，心里不耐，暗道：这对母女不知又生出些什么鬼花样来，倒不要牵累我娘子才好。

    正想时，二人已转进内房。却见屋中挤了一地的人，章姨妈坐在床上，搂着章雪妍嚎啕大哭。章雪妍满面血污，额头破损，僵卧床上，生死未明。章姨妈一面哭，一面破口大骂。

    陆诚勇听她骂的不堪，又见夏春朝正在床边站着，便悄悄将她拉到一边，低声细问缘故。夏春朝见丈夫来问，打眼在屋中转了一遭，看人皆望着床上，并无人看往这里，遂低声将适才之事细细讲了一遍。

    陆诚勇不料这表妹竟无耻如斯，心中既感诧异，又是鄙夷，一时倒也不好插口，只听妻子并肩而立。

    那章姨妈见陆诚勇进来，一心只道他既同女儿有了露水之缘，见了章雪妍这等惨状，必定心生怜惜，便放声嚎啕道：“我们一家子投奔进京，满以为能受亲戚照拂，每日家小心翼翼的来请安，大气儿也不敢出一声，只求府上奶奶能高看我们一眼。谁知就有人看我们母女不入眼，明里暗里的踩我们。可怜我女儿才这点子年纪，就要吃人这等羞辱！我女视贞洁如性命，以死明志。今儿她若当真死在这里，我看你们谁能脱得了干系！”她一气儿说毕，又恸哭不止。

    陆诚勇一早见识了章雪妍的手段，适才又听了夏春朝的言语，于章姨妈这一番话嗤之以鼻，只是见章雪妍死活难论，不愿与她深究，只说道：“姨妈这说的什么话，表妹自家做错了事情，自觉羞愧难忍，一时想不开寻短见，倒同旁人有什么相干？姨妈与其在这里哭闹，不如先寻大夫来救活表妹是正理。”说着，又问道：“大夫可请下了？”夏春朝说道：“已经打发人去请了。适才叫丫头看过，表妹尚有鼻息，想不妨事。”

    章姨妈不防这陆诚勇竟说出这番话来，心里恨骂了几句“没心肝”，嘴上倒也挑不出理来。

    少顷，大夫请到。因人命紧急，也不及去见人问安，就被小厮领进房中。

    那大夫是年迈之人，又是常往陆家看诊的，众人便也不忌讳那些。他上前看了一回，又摸了摸章雪妍脉门，便说道：“这位小姐心悸受惊，血气倒涌，故而有些神思不安。不妨事，开两剂安神汤吃了就好了。”略停了停，又说道：“她额头上的伤，不过蹭破了些油皮，看着唬人，其实不碍，把些金疮药膏敷上就是了。”章姨妈听了这话，脸上挂不住，便说道：“你这老杀才，别信口乱说！我女儿撞的人事不知，怎么就只是蹭破了些皮？你敢是拿了人好处，就说出这等混账话来！”

    陆红姐在旁听不下去，张口斥道：“姨妈这话好没道理，这位大夫是常来我家看病的。老太太、太太长年吃他的药，医术最高明不过。怎么到了姨妈嘴里，就成了混账？给他好处说这些话，又有什么便宜好给我们占么？表姐在我们家里闹出这样的事，冲了我哥哥的好日子不说，就姨妈家里那个境况，说不得我们还要倒贴医药钱。我们沾了一身晦气没处说，姨妈倒还要说这话。”

    章姨妈被个小辈驳斥了一番，正欲再说些什么，一旁的章姨父忽然抡起大掌，结结实实抽了她两记嘴巴，喝骂道：“还嫌不够丢人！”。