
    陆讳文在旁微有知觉，睨了弟弟一眼，趁人不察，以折扇向他腰中轻抽了一记。

    陆诤人身子一震，抬眼看向哥哥，见他面沉如水，眸泛冷光，当即低下头去，一声儿也不敢言语。

    却听周氏又向陆贾氏道：“……话虽如此，我倒也看好了一户人家的姑娘。人物品格是没得说的，只是出身略低了些。”

    陆贾氏闻言，饶有兴致道：“哦？倒是哪家的姑娘？可去提过了？”

    周氏笑道：“就是京郊二十里宋家庄上宋员外的女儿，今年年方十四岁。年前城里出会，她同她娘来城里看会，我会过她一面。虽还未曾及笄，倒生得一表人才，说话行事也很有规矩。我看着心里喜欢，就托人打听了这姑娘的生辰八字，与我家诤人很是相合。我同我家老爷，都十分中意呢。”陆贾氏点头笑问道：“这也是好事。只是你适才说她出身略低些？”

    周氏答道：“不错，这姑娘诸般都好，只一件可惜，不是正房养的。她亲娘原是这宋员外嫡妻带来的一个陪嫁丫头，生了这姑娘没几日，就因产后失了调养死了。宋家太太便将这丫头收在身边，当做自己的女孩儿一般看养长大。这宋员外膝下有三个儿子，只有这一个女儿。”

    陆贾氏想了一回，方才慢慢说道：“若是我没记错，这个宋员外同春朝是有些亲的？”柳氏见问，插口说道：“我倒不记得有这样的事。”周氏向她笑了一句：“嫂子想必是忘了。”便转而对陆贾氏笑道：“老太太的记性倒且是好。不错，这宋员外是春朝的姨爹，那女孩儿还该问春朝叫一声表姊呢。”

    柳氏闻听此言，不由看着周氏。只听陆贾氏淡淡说道：“这也罢了，虽说是侧室养的，但只为人好，那也没什么不可以。若当真是好，就打发媒人去说罢。这孙子一辈的亲事，你同你老爷拿主意就是了，不必来问我。”她自知这二儿媳妇来此何意，便先拿话堵了她的口。

    果然周氏面色一沉，半日才讪讪赔笑道：“老太太这话却是怎么说的，虽说咱们如今是分开了过，到底老太太还是家中长辈。当初勇哥儿娶亲时，便是老太太放的话。怎么如今轮到我们诤人身上，老太太就吝惜起这一句半句的来了？”说着，不待陆贾氏接话，便抢着道：“我们倒也想提亲，然而宋家不比寻常农户，宋员外家境殷实，虽是在乡下居住，颇有些田产土地，膝下又只这一个女儿，便格外要些体面。我们不好贸然去提，没合适的聘礼，倒恐唐突了人家姑娘。”

    这一席言语落地，连这柳氏也听了出来，原来这周氏今日过来，是为打秋风来的。这柳氏虽平日糊涂，但一听事关银钱，那便分外明白起来。何况，今日来打这算盘的又是自己的冤家。

    当下，柳氏拉下脸来，鼻子里笑了一声，说道：“既然没那个聘礼，就不要自不量力娶人家小姐。一个侧室女儿，又是丫头生的，瞎充什么千金小姐，也敢要许多聘礼？哪里寻不出个好女孩儿来，定要拣这等出身低贱的女子，也不怕辱没了自家身份！”

    周氏听了这几句话，哪肯善罢甘休，亦冷笑道：“嫂子这话倒差了，春朝出身亦也不高，虽是正房养的，究竟是商户女子，如今不也很好么？可见以出身论人，实在不可取。何况那宋家小姐，还是正经的农户人家的孩子。”说着，略顿了顿，又笑道：“当初迎娶春朝时，哥哥嫂子向着夏家跟哈巴狗儿似的殷勤的很，不就是看中人家家财富裕，嫁妆丰厚么？那时候，也不听嫂子说什么出身不出身了。”

    柳氏听了这一番话，登时气冲肺腑。正要开口，陆贾氏却捶床斥道：“罢啦，都少说两句罢！晚辈跟前，也不怕笑话！”

    周氏有事相求，一听婆婆训斥，立时闭嘴。那柳氏却还喋喋不休道：“当初咱们分家时便已说定了的，往后两家生计自理，各过各的，白纸黑字，写的分明。哪里有到分家的大哥这儿要聘礼的道理，当真可笑。”周氏也不言语，只盯着陆贾氏。

    半晌，陆贾氏方才慢慢开口道：“老大说的话虽难听些，理却不错。你们当初闹着分家，我说了多少都不中用。现下既已分开了，自然是各家的管着各家的事儿。”说着，望了周氏一眼，又道：“话虽如此，你家中确有些难处。老二的那个铺子，生意向来清淡，够你们一家子吃用也就罢了，哪里有多余的钱盘缠？当初为讳文娶亲时，家中又花了一笔，如今不打饥荒已是不错了。”

    周氏听到此处，以为事有转机，就要赔笑劝说。谁知，陆贾氏又道：“然而如今家中，我同你嫂子是都不管事了。家中大小事由并银钱进出都是春朝打理，这事你倒还去问她一声。”原来，这陆贾氏如今跟着长房度日，自然一心一计皆为着长房。何况，陆诚勇有现成官职在身，陆诤人的功名却还是镜花水月，她也不大放在心上。只是身为长辈不好过于偏向，便将夏春朝推了出来。

    周氏闻听此语，心中十分不以为然，暗道：你是家中长辈，一家只以你为尊。你吩咐一句，谁敢不遵不成？说出这话来，分明就是推脱之词。当即笑道：“老太太说笑了，虽说春朝管事，但老太太说一声，她还能不答应不成？我看春朝十分懂事，断不会乱了这长幼之序。”柳氏哼了一声，说道：“说的倒是轻巧，你们家里没钱，好像谁家有似的！这一大家子人，吃穿用度，全靠着乡下几亩薄田和城里那间破铺子――那才能榨出几两油水来？一年柴米油盐下来，也剩不了几个钱，偏还有这些亲戚来夹缠不清。这般下去，只怕要吃个河枯海干了！”

    陆贾氏却甚是不耐，面上又现出疲惫之色，说道：“我乏了，身子也还不好，没有精神陪你们说话。你们到外间去坐坐罢，叫我也歇一歇。”言罢，便使宝莲送客。

    周氏见这婆媳二人一递一句，一声也插不进去。陆贾氏又下了逐客令，没计奈何，只好起身说道：“既是老太太身子不好，我们改日再来探望。”便带了两个儿子出去。

    众人出了院门，周氏便一面走一面抱怨道：“老太太也当真偏心！当初分家，把好田都给了长房，只给我们那间破铺子，这几年不知怎样难熬！如今他们日子好过了，也不说帮衬帮衬，好歹还是一门里出来的兄弟。这样将人往外撵，哪里还见出个亲戚情分来。手心手背都是肉，十根手指头，咬着哪个不疼？这样偏着长房，只要长长久久的才好，休要将来错了脚！”

    那柳氏因陆贾氏有话，也出了院子，跟在后面就听见周氏的怨怼之言，当即扬声道：“弟妹这话就错了，咱们已是分了家了。这公道不公道，那时候当着里长你怎么不说来？这都过去几年了，又翻起这个旧账来。再则，分家分家，就是各吃各家锅里饭。肯帮衬的那是情分，不能帮衬就是本分，哪有这许多说的。再要论起亲戚来，那倒可笑。朝廷还有三门穷亲戚，各个都接济起来，哪里能够呢！”

    周氏本就满腹怨气，听了柳氏这番议论，顿时怒上心头，冷笑一声，说道：“嫂子这话原有几分道理，但若是都不接济，那也罢了。怎么倒挑拣着接济起来？放着本家兄弟挨饿不管，倒把外三路的娘家亲戚放心坎上。既说艰难，又要给勇哥儿纳妾，分明一个好儿媳妇，倒叫白白磨折，不知安的什么心。”

    这一言正戳中柳氏心中真病，登时一点红自两腮起，冲口就道：“我高兴接济哪个，我自家乐意！你们已是滚出这门去了，再要想回来分些好处，白日做梦！我就是把家里银子拿出去打水漂、布施僧尼，也轮不着你们！”那周氏不甘示弱，也一句一句的还嘴。这两个是闹了半辈子的冤家，哪里肯相让半步，拌来斗去，险不动起手来。

    二房两个公子，不敢去扯伯母，只好拉着自家母亲，长春又拼命扯着柳氏，方才令这两个太太免了这一场不体面。

    此时，早有人跑去向夏春朝报信。

    夏春朝正同夏掌柜在前堂上说话，闻讯赶来，将柳氏劝了去，倒也不及去理会二房一家。

    周氏见闹了个不欢而散，便骂骂咧咧往门上去。

    陆讳文是个罕言少语的，并不置一词。陆诤人却面皮极薄，只觉母亲当众撕闹甚至丢人，低声道：“母亲也忒荒唐了，借不来银子罢了，如何能跟伯母动手呢？叫这一家人看着，成什么样子。”

    周氏正在气头上，听了这句话，便停了步子，将手戳在他额头上，斥道：“没良心的东西，我这般为了谁？！还不是你这个业障！如今没有银子，办不得聘礼，上哪儿给你讨媳妇去？那穷三鬼四人家的丫头，弄来有什么意思？！”

    陆诤人不善言辞，为母亲斥责了几句，便垂首不语。周氏又喃喃自语道：“宋家那姑娘是极好的，相貌出众，性格也温柔，更难得她家境殷实，将来陪嫁必厚。娶她入门，得多少好处呢！这样的亲事，实在难寻呢。”说着，又向里看了一眼，啐道：“不过是攀了门好亲，得意些什么！”原来她看长房因娶了夏春朝入门，得了几桩外财，日子风生水起，便也打起了这个主意。

    她口里正说着，不想一旁陆诤人却细声细气道：“旁的都罢了，她能有嫂子半分好，就是万幸了。”。