
    夏春朝于睡梦之中忽觉有人轻薄，顿时惊醒过来。惶急之下，不及细看，转手自枕下抽出一把明晃晃的钢刀来，举手就向那人刺去。

    那人不防，吃了一惊，转头闪过，顺势捉住了夏春朝手腕。他力气奇大，轻轻一扭，便将刀夺了下来，丢在地下。夏春朝惊恐之余又要喊叫，却听那人低声道：“娘子，是我。”

    夏春朝认出这声音，顿时由惊转怒，抬腿便向他下腹狠狠一脚。陆诚勇似是知晓犯错，也不敢躲闪，任她踢了，只闷哼了一声。

    夏春朝更不多言，披了衣裳下床，走到桌旁将蜡烛重新点燃，转身靠在桌边，向床上没好气道：“我说这屋子里来了强盗，丫头们怎么一个也不知晓，原来是你！你这土匪，夤夜归来，也不知会一声，三不知摸进房来，险不把我唬死！明儿你再这样，我便不容你进房了！”说着，闻到那股子冲鼻酒气，又皱眉道：“哪里吃的这样醉醺醺的回来，也还知道来家，怎么不醉死在外头！”

    陆诚勇今日仍是那件玄色深衣，此刻敞了怀，露着精壮的胸膛，神态熏熏，正自望着夏春朝。见她乌云乱挽，面含薄怒，双颊绯红，身上只穿着小衣，藕段儿样的胳臂大腿皆在外头露着，足上踏着一双大红绣花拖鞋，更显得双足嫩如春笋，不由欲%火更炽，向她伸臂皮脸笑道：“地下凉，怕冷着娘子，快过来，为夫替你暖暖。”

    夏春朝不理他这些风话，只说道：“你醉了，我叫丫头倒醒酒茶与你吃。”一语未休，就向外呼叫宝儿珠儿。

    谁知这两个丫头在外头早已听见动静，谁也不肯进来讨嫌。宝儿老实，起初听见奶奶呼唤，还要起来。珠儿却按了她，低低说道：“少爷同奶奶两个在房里，你进去做什么？别弄到里外不是人的，两头都嗔你。这夫妻哪有隔夜仇，明儿起来想必就好了。咱们只管安心睡觉，不用理会。”宝儿听了珠儿的言语，心觉有理，犹疑了一阵，便也不曾动手。两人蒙头睡去，只作不闻。

    夏春朝叫了几声，见并无一人答应，不觉轻轻骂了几句，只得亲自走去倒了碗茶，送到床畔。也不肯过去，只伸长了手臂递与他。

    陆诚勇看了她两眼，见她面色沉沉，晓得当真是恼了，不敢再惹她，只好叹了口气，接过茶碗一饮而尽。一碗冷茶下肚，那酒已醒了八分。夏春朝又去拧了把手机递与他，擦过了脸方才替他脱了衣裳。一番收拾已毕，她径自上床翻身睡下，也不理他。

    陆诚勇见妻子这等冷淡，喟叹了口气，俯身过去，脸贴脸低低问道：“当真生气了不成？”夏春朝眼也不睁，伸手推了他一把，见推不开只好作罢，嘴里说道：“我生不生气，你很在意么？”陆诚勇低低说道：“你是我的娘子，我怎能不在意？”

    夏春朝似笑非笑道：“你既在意，昨儿夜里就不该说出那样的混账话来。”陆诚勇早已将昨夜的事丢到九霄云外，睁着眼睛怔怔问道：“我昨儿说了什么？”夏春朝听了这话，倒以为他充愣，更如火上浇油，当即坐起身来，向他冷笑点头道：“你是真忘了，还是同我装迷糊呢？我怎么就对太太不恭敬了？昨儿的事，你也看见了。我若敢弱了一分半分，咱们合家子就要吃一个外人算计了去。原来你回来时同我说的话，都是哄着我玩儿的，逢到正事上就编排起我的不是来了。你、你还说你不混账！”

    陆诚勇听她数落了半日，这才明白何事，叹息道：“我道何事，惹你这样烦恼。原来只为这一句话！”嘴里说着，就将夏春朝自床上拖起，搂在怀中。夏春朝挣了几挣，只觉他双臂如铁，动弹不得只索罢了。

    只听陆诚勇又道：“照此看来，你这几年独个儿在家，是吃了无数的委屈。不然也不至我一句话，你就生这样大的气。这事便是我错了，我也不敢赖。然而我自来是个有口无心的脾气，昨儿不过是随口一说，并没那个意思，你却不要往心里去。我也是不曾料到，太太以往虽糊涂也还将就的过去，谁知如今竟这等不明事理。凡事都在我身上，你有什么气尽管向我洒，不要气坏了自家的身子。”

    夏春朝本是为他不知体谅，足足生了一日夜的气，却并不曾思量之后要如何应对。今见陆诚勇低头下气的认错，她自家倒没了主意，低着头也不言语。

    陆诚勇见她不说话，只道她仍在气头上，便道：“若是娘子觉得为夫实在可恶，就看在为夫在家没两天了的份上，网开一面能恕就恕了罢。”夏春朝听出这弦外之音，连忙问道：“什么叫做在家没两天了？你又要出门不成？”陆诚勇望着她，颔首答道：“今儿去兵部，因边境战事未净，那厢夷族又等着和谈。皇上昨日钦点了两位和谈钦差，又要一位熟稔边境事务的武官随行。因我才自那边回来，兵部便将我报了上去，上头已然准了，大约月底就要启程。”

    夏春朝听了这消息，当真如兜头一盆冷水，心中酸苦非常，说不出话来，好半日方才揉着眼睛说道：“早知道是这样，你还不如不回来呢！还没热乎两天，就又要去了，撇的人有了上稍没下稍的，什么意思！”陆诚勇搂着她，见她双目发红，心里也不好受，只低声道：“你道我愿意这般么，我怎么舍得你！然而这是朝廷的旨意，我又能怎么样？好在此去若是顺lì，边关战事必定平息，倒是一劳永逸了。再则，我如今出任的乃是京都护卫，是必定要回来赴任的。等这件事了结，咱们就能长久厮守了，不好么？”

    夏春朝百感交集，柔肠寸结，然而她不过一介妇人，又能如何？何况，此乃国家大事，又哪里有阻拦的道理。低头想了半日，方才说道：“这是正事，我不是那不明事理的愚妇，自然不会拦你。你既这等说，我便安心等你回来。家里的事，你不要惦记，我自会操持打理。出门在外，又是军中，凡百事体小心为上。虽说忠于国事，也要爱惜自个儿。”

    陆诚勇见她如此，咧嘴一笑，说道：“又不是明儿天一亮就要走，早也是月底的事，你又何必这样？真正是傻娘子，自寻烦恼的。咱们如今有一日且乐一日，到头了再说！”夏春朝至此时，早已将昨日那点子闲气丢进九霄云外，一心只要和陆诚勇多处些时候。任他说些什么，无所不依。倒是陆诚勇见时候已实在太晚，恐磨折了她身子，害她隔日疲惫，不曾多做什么。两人一夜无话。

    时日匆匆，弹指已将到初十。

    因隔日家中宴客，夏春朝使人四处送了名帖，遍请陆家各亲友，连着她娘家也都请了。又因他夫妇二人都极恶章家为人，便不曾下帖邀请。柳氏侦知此事，虽恨骂不绝，倒不敢来招惹，遂暗使迎夏拿了自己的名帖去请。这迎夏虽不能擅自外出，但家中却有个弟弟闲着。她便拿了两个果子，哄那小猴子替她干了这差。

    章姨妈收了帖子，看了一回，便交予女儿，说道：“这夏氏还当真不请咱们，她将事做的这样绝，就不怕以后么？”章雪妍接了帖子，看也不看，就撂在桌上，说道：“她怕什么以后，横竖她是当家的正房奶奶，又有什么可怕的！”章姨妈看着女儿，忽而笑道：“你也不用这样丧气，不过是吃了她几场亏罢了。何况，先前长春那事儿，面上咱们虽输了，她到底还是落了咱们的套。等你进了陆家的门，就更不必怕她了。”章雪妍冷笑了两声，说道：“还进陆家门呢！那陆诚勇可正眼看过我一眼？夏春朝又把揽的那样紧。就是当真进去了，又哪有我的好日子？依着我说，这事不如罢了。陆家表哥满眼只有他娘子，就是当真拼了我的身子，只怕也不过是白讨一场羞辱！”

    章姨妈笑容收敛，双眉倒竖，当即斥道：“你说的这是什么混账话！我们养了你一场，如今要你出些力，你竟这等混账惫赖！你早先说的那些话呢？那等言之凿凿，原来全是大话空话不成？！平日里机变伶俐，到了这会儿怎么突然成了个拧脾气？！我往日是怎么教导你的？这脸面才能值得几文钱，又能当饭吃当衣穿么？！你不要跟我说你不去，东西我问刘婆子都买齐了，可是花费了七八两银子呢，好容易到手！你明儿给我乖乖打扮了过去，得多少好处呢，少找那些不痛快！”

    一席话，倒把章雪妍骂的满心羞愤。到底是个没出阁的女儿，哪里经得住这样*辣的叱骂，不觉就滴下泪来。

    偏章姨妈不消气，满口不住说道：“你在你娘跟前哭有个屁用？到男人跟前哭去！在这儿洒你那几滴猫尿，倒还沾湿了我的地方！”数落着，又见自家女儿脸色越发难看了，这才又堆下笑来说道：“乖女儿，娘也知道你为难。然而咱们也着实没法子了，咱们这样的人家，又能给你找什么样的亲事？不成你真要一辈子做个未亡人，替刘家那死鬼守节么？你既已答应了你姨妈，你就去走一遭。此事若能成，你的好日子就来了。托赖着你爹娘沾个光儿，也不负了我们养你一场。你平素爱穿个好看的衣裳，戴个新鲜的首饰。你看你那表嫂身上的衣饰何等华丽，待你进去，这些自然就有了。”一番甜言蜜语，窝盘住了章雪妍。