
    众人不防此变，尽皆呆了。平日里只见这章姨父跟着章姨妈，唯唯诺诺，瘟头瘟脑，屏气凝神，此刻看他忽然掌掴章姨妈，不免都吃了一惊。

    章姨妈亦被打了个愣怔，半晌方才回神，向着章姨父大吼道：“章成儒，你竟敢打我？！你这个浊才料、老杀才、老咬虫！普天下断生了男子，我爹娘才会将我嫁给你！你靠着我们母女吃饭，竟还敢朝着我伸手！你再打我一下试试，我今儿不跟你拼了的！”嘴里嚷着，丢下女儿，就要上来同章姨父拼命。

    章姨父人虽窝囊，到底是个男人，被妻子当众辱骂，自觉颜面扫地。又见章姨妈扑来，不觉将手一推，便把章姨妈推在地下。章姨妈跌坐在地，更如疯妇一般，长啸了一声，一咕噜自地下爬起，就要再冲上去。

    正当此时，忽听陆诚勇暴喝一声：“要打就滚出去打，陆家不是你们撒泼的地方！”

    这章氏夫妇还要作态，忽被陆诚勇喝断，不由尽皆怔了。章姨妈哼了两声，向他冷笑道：“我说勇哥儿，你也别冲你姨妈挺腰子。你才当了几天的官，就在亲戚跟前摆起官架子来了！你姨父在外县做官时，你还不知在哪里吃奶！你不敬我这个长辈便罢了，也该看觑你表妹一眼。别弄得撕破了脸皮贴不上，咱们各自难看！”她满以为章雪妍身子已归了陆诚勇，陆诚勇即便是个不讲情义之人，总要顾惜两份颜面，以此为胁必定能迫他就范。

    岂知陆诚勇哪里同她女儿有这茬子账，只被他们一家三口闹得气血上涌，火冒三丈，又听了她这一番倒三不着两的话，越发怒了。

    当下，陆诚勇更不打话，抡起两只铁壁，将这两口一手一个，拎起衣领，一径提到大门上，将手一扬，竟而丢了出去。

    这章家两口跌了个狗啃泥，半日爬不起来，好容易自地下扎挣起身，又滚了一身的土，好不狼bèi。这两人不曾料到陆诚勇竟能下这等狠手，气的浑身哆嗦。那章姨妈发了刁泼，更不肯善罢甘休，就要再去寻陆诚勇的麻烦。陆诚勇却早已关门进去，并吩咐门上小厮将大门紧闭，任凭这两口如何拍打叫骂，绝不肯开。

    这两人吵闹了一回，见门里悄然无声，并没半个人出来，只好作罢。

    章姨父便道：“这下可怎生是好，女儿还在里面，倒怎么领她出来？”章姨妈冷笑道：“你还记得有个女儿，我还道你在前堂上黄汤灌的饱了，早已不记得今儿是做什么来的了！叫我们母女两个在后院里，被那小贱人下套摆布，审了又审，险些把一世的名声都葬送进去！你却在哪里？！”章姨父便埋怨道：“我早说这计策不好，你只是不听。想陆家的长媳，既然当家做主这些年，家里家外的操持，什么人没见过，什么事没经过？那段精明可是白给的？我那等劝你，你只说万无一失。如今怎样？叫人家摆下连环阵候你，把你们母女两个都装进套里。咱们两个丢脸也罢了，又何苦赔上女儿？”

    章姨妈怒道：“你何曾劝我来着？来前在家，你除了去衙门当差，便是同着那班狐朋狗党出去胡天胡地，又吃又赌。我要寻你说句话也没处儿寻去！弄到如今，见事情不成了，又来放这马后炮！”章姨父说她不过，又素来低头下气惯了，只问道：“说这些个也是无用，女儿还在陆家，倒怎生处？”章姨妈讥讽道：“你也不用焦急，左不过一会儿就送还回去了。你还指望，他们留着雪妍过年不成？”说着，又咬牙切齿道：“往昔只看姐姐来信，原道勇哥儿是个重情重义的。谁知这天下乌鸦一般黑，原来也是个穿上裤子就翻脸不认的，你们男人都是一个德性！既然这等，趁着女儿伤重在他家里，索性一不做二不休，到衙门告他们一个逼淫妇女的罪名！我看他这三品大员还有没脸面做下去！”

    她越说越怒，全不细思，逼着章姨父即刻就要到衙门去鸣冤告状。

    章姨父却道：“你昏了头不成，且不说今日这事儿没头没脑，其内情形究竟如何，你我一概不知。就是女儿当真同这陆诚勇有了私情，他如今已是正三品的武将，又得皇帝青睐，正是如日中天的时候。俗话说官官相卫，那些老爷们自然都是向着他的。咱们平民之家，怎能同他斗？不如还是先回去，待女儿回来，问过了再做打算。”章姨妈本自有些城府心机，适才不过是怒极之言，听了丈夫一席言语，怒气渐消，也就不再言语，跟他一道乘车归家。

    却说陆诚勇被章姨妈一番言语激怒，将他夫妇二人扔出门去，就向着门上小厮吩咐道：“往后再不许这家人上门走动，谁若放了他们进来，得我打听出来，必定打断他狗腿！”众小厮突见少爷如煞神一般，将太太的亲戚提了扔将出去，各自吓得魂不附体，慌忙应下。

    陆诚勇交代门人已毕，转身走回上房。进门便见柳氏在圈椅上坐着，两只眼睛红肿，抽噎个不住，见他进来，越发大声泣涕起来。

    陆诚勇只作不闻，四下看了一回，并不见父亲陆焕成，遂走到夏春朝跟前，低声问道：“老爷哪里去了？”夏春朝答道：“老爷说堂上有客未去，不好让人家空坐，就先去陪客了。”说着，又轻声浅笑道：“你也去罢，这里有我呢，不妨事。”陆诚勇听闻，不置可否，只往床上看了一眼，却见章雪妍仍未醒转，声息不闻。

    夏春朝顺着看去，心里会意，冷笑点头道：“你去就是了，这里交给我。”陆诚勇点了点头，这方转身抬步出门。

    柳氏不料儿子自进门来再不曾看自己一眼，只同儿媳说了几句话就又去了，不觉又气又恨，愈加放声大哭。

    夏春朝却不加理会，只吩咐丫头道：“说了这一日的话，好不口渴。到房里往我拣妆里取毛尖来，叫宝儿炖一盏来吃。”珠儿应了一声，就要出门。那迎夏乖觉，连忙上来笑道：“奶奶要吃茶，太太房里有极好的六安茶，我去炖与奶奶吃，不必叫珠儿姐姐又走这一遭。”

    夏春朝却不言语，将她从头到脚看了两遭。迎夏被她瞧的遍体生凉，强笑道：“奶奶只顾瞧我是怎的？”夏春朝摇头浅笑道：“好一个伶俐丫头，不枉了太太这般抬举你。然而你点的茶，我可不敢吃，谁知里面有些什么。”迎夏听闻，便知那事是弄穿了，陪笑道：“奶奶说笑了，我纵然粗苯，点个茶还是能的。何况茶里还能有什么，左不过是茶叶、红枣，就是水讲究些，奶奶平日里爱个什么口味，告sù我一声便是。”夏春朝笑而不语，仍旧吩咐珠儿道：“你快去，我如今吃个茶也这样难了。”珠儿笑了笑，转身快步出门。

    那迎夏碰了个软钉子，脸上便很有些讪讪的。夏春朝正眼也不瞧她，径自走到柳氏跟前，张口说道：“太太省些力气罢，横竖看戏的人都去了，这又是做给谁看呢？”柳氏哭声戛然而止，抬眼瞪着夏春朝，咬牙恨恨道：“小蹄子，这下可趁了你的心！能挑唆的勇哥儿六亲不认，遍天下也寻不出你这样的好媳妇来！”

    夏春朝于她这番言辞早已腻烦，只淡淡说道：“便是我将少爷挑唆到这般的，太太又能如何？”柳氏不料她竟当面认了，登时一怔。只听夏春朝道：“似章家这等不知廉耻、扭股糖一般的亲戚，我连见一见都嫌脏，真不知太太看上他们哪些？就是当个叫花子来打发，也要看他们配不配。纵然表妹是太太的外甥女，一双手还要分个手心手背，谁家的婆婆如太太这样里外不分的。太太且好生想想，不要这等不知高低，往后多少好日子呢，别自家搅的家反宅乱起来。”说着，顿了顿，又道：“表妹在太太这里不方便，我那里倒是清净。我先带表妹过去，待她醒来，我自然安排妥帖人送她回去，太太不必挂心。”一言未毕，当即吩咐人抬了春凳上来，要将章雪妍挪过去。

    那章雪妍如死人一般，僵卧榻上，任凭搓弄。柳氏欲待上来阻拦，奈何他们人多势众，又皆听命于夏春朝，无力阻挡之下，只好眼睁睁看着一众人簇拥着章雪妍去了。

    夏春朝临出门之际，忽想起一事，转身向柳氏笑道：“有句话要叮嘱太太，一时只怕忘了。这手脚不干净的奴才，不能放在家里，早些打发出门，也免日后的祸端。”说罢，望着迎夏一笑，径自出门去了。徒留柳氏主仆两个，坐在堂上，骂不绝口。

    夏春朝吩咐人将章雪妍抬回房，放在屋中地下，便挥退了众人，只留两个丫头在屋中伺候。

    她放着章雪妍先不发落，走回房中换了家常衣裳，梳头匀脸已毕，宝儿将茶送了上来。夏春朝接过茶碗，在炕上坐了，一面吃茶，一面向两个丫头道：“今儿请的客人实在多，人多手杂的，不知还有没有旁的什么毛贼，进来浑水摸鱼偷了什么去，记得待会儿叫你旺儿嫂子仔细盘查盘查。”她意有所指，那两个丫头又岂有听不出来，会意一笑，皆不言语。

    夏春朝吃了两口茶，又说了几句闲话，只是不提如何处置章雪妍。宝儿终究老实，憋不住便问道：“奶奶，章姑娘还在咱们堂上躺着，奶奶预备如何？”夏春朝杏眼一抬，微微一笑，说道：“让她躺着去，急什么？”珠儿在旁插口道：“只怕待会儿少爷就回来了，表姑娘在外头横着，倒碍了少爷同奶奶说话。”夏春朝这才笑道：“这倒是，我险些忘了。”说着，将茶碗往炕几上一撂，吩咐了一句“去提一桶冷水来。”便抬身向外去。

    宝儿不明所以，只是依言办差。珠儿却已然明了，嘻嘻笑着，随夏春朝出去。

    待这主仆二人走到堂上，只见章雪妍照旧躺在春凳之上，双眸紧闭，声息俱无。夏春朝在椅上坐了，向珠儿问道：“这表姑娘也昏了许久了，怎么还不见醒来？”珠儿掩口一笑，说道：“想必姑娘适才撞狠了，要下一贴猛药才能醒转呢。”夏春朝恍然大悟道：“原是这样，却才被姨太太两口子一通乱闹，我却把这事给忘了。表姑娘今日被人指证与人私通淫奔，以死明志撞了脑袋呢。”她口里说着，一双杏眼望着下头，果然见章雪妍身子微微发颤，不禁又是一笑。

    便在此时，宝儿提了水桶进来，说道：“奶奶，水取来了，做什么使？”夏春朝向着珠儿一努嘴，珠儿会意，连忙走下去接了水桶，含笑说道：“你歇着去，我来。”

    宝儿退到了一旁，珠儿走到春凳旁，双手一翻，便将整桶冷水全浇在章雪妍头上。

    章雪妍躺在凳上，耳里听着这主仆两个说话，正不知所以，忽被兜头浇了一桶冷水，再装不下去，只好爬起身来，怒视着夏春朝，面露狰狞之色，咬牙道：“夏春朝，你竟这等辱我，未免欺人太甚！”

    夏春朝浅浅一笑，说道：“倘或章姑娘安分守己的待在自己家中，我要欺你还没处儿欺呢。你今日是自讨其辱，又能怪谁？！”章雪妍额头红肿，面有血污，遍体湿漉，狼bèi无比，向着夏春朝愤愤道：“今日之事，你我心知肚明。我自来就不识得什么张二，亦不曾去过什么西北大营，你如此构陷于我，心肠狠毒如斯，不怕遭报应么？！”

    夏春朝冷笑道：“你身为朝廷在册的节妇，却来勾引有妇之夫，若这世上真有什么报应，就该第一个应在章姑娘身上才是。今日你做了些什么好事，你自家心里清楚。我也当真是不能明白，一个未出阁的姑娘，怎么就能下贱到这个地步。你守不守节，与人无干。若是你为身后倚靠打算，再要嫁人，世间男子颇多，你嫁谁不可，为何定要黏着我家相公？你既欺到我头上来，我自然不能容你。我本意只是将你赶开便罢了，谁知你今日自家送上门来。你既然自愿受辱，我又何必同你客气？”说着，她星眸一转，颔首笑道：“是了，想必章姑娘是听信了我家太太的言语，自谓进了陆家的门，便可当上个二奶奶，好坐享富贵了。只可惜姑娘被奸人糊弄了，陆家外头我不敢说，里面却是我当家。别说我家相公绝不肯要你，便是纳你进门，你也要日日来与我磕头请安，给我当奴作婢。你道可有翻身的时候么？章姑娘既然这等爱财，不如回去挂了牌子,倚门卖笑，财路倒还更广些。依着章姑娘姿色才智，赚取些花粉钱，想必不是什么难事。”

    章雪妍被她这一通言辞，羞辱的气血上涌，眼前金星乱飞，浑身颤抖不住，好半日才咬牙道：“你不过一个商户女儿，仗着有几个钱，才有今日的光景，又有什么可得意的！”夏春朝点头笑道：“然而这个商户女儿就凭着银钱踩着你的头，你又能怎样？我虽是商户女儿，却还知道礼义廉耻四个字怎么写。想那书香门第的小姐，希图人家钱财，自贴皮肉，甘愿做妾，那才真叫下贱呢。”

    章雪妍缄默不言，夏春朝又道：“姨太太两口都已被我相公打发出门了，章姑娘既然醒了，不如也去罢，留在这儿也是自讨没趣儿。”说着，又吩咐左右道：“拿条手巾，给姑娘擦擦脸。还有大夫开的治心病的药，也叫姑娘拿上。”珠儿听闻，便走去拿了条干手巾出来，连大夫开的两剂药一并交予章雪妍，又向她笑道：“姑娘好好揣着，别掉了。这可是治姑娘毛病的良药，我们奶奶心慈，晓得姑娘家里一贫二白，差不多就要讨饭吃了，已替姑娘付了药钱，姑娘可别辜负了我们奶奶的一番心意。”

    章雪妍今日迭逢惊变，至此时已是心神不宁，又被个丫头讥讽，只觉那字字句句皆化作刀剑直戳心肝，不由身子一晃，又险些栽倒。

    珠儿向旁一躲，怪叫道：“姑娘可站稳了，别一时跌死了，又怪在我们头上，我们可承受不起。”夏春朝自觉今日已捉弄够了章雪妍，也恐逼得狠了，惹她狗急跳墙，便道：“行啦，你既知表姑娘有病，就替她擦擦又何妨。快些替她收拾了，打发姑娘出门，时候不早了呢。”珠儿得了吩咐，笑嘻嘻道了声“是”，便将手巾扯过来，与章雪妍胡乱抹了两把。章雪妍立着也不动弹，任她施为。

    夏春朝在上头看着，又向章雪妍笑道：“本该与你换件衣裳，然而我是个妇人，衣衫不合。我家姑娘倒有两件旧衣，只怕玷辱了表姑娘，想来姑娘也看不上，就这般凑合着去罢。”章雪妍咬牙道：“不劳费心！”一语毕，便扭身要走。临出门时，夏春朝忽又冷冷出声道：“还告sù章姑娘一句话，你既是在册的节妇，自家就该检点些。我虽没读过几本书，却也知道，这节妇再醮，是要吃官司的。”章雪妍步履微顿，却也不曾再多言语，出门而去。

    珠儿上来收拾地下，又问道：“奶奶就这样轻yì放她去了？当真是便宜了她！”夏春朝叹气道：“不然怎样呢？今儿她也算吃了大亏了，张二那事儿本就是假的，当真扭到官府去，弄穿了帮反倒不美。不如就这么含混着，倒说不清楚。”说着，又浅笑道：“自今日起，她的好名声就要传遍京城了，我倒要瞧瞧，我的好婆婆还有没有那个脸，把这个千金小姐纳进门来！”

    主仆两个说了一回话，珠儿忽然想起那张二，便问道：“奶奶，张二那厮要怎生处置？虽说是奶奶安排的，但合家人眼里，他可是当真偷了咱家的东西。”夏春朝浅浅一笑，吩咐宝儿另端了盏茶上来，细细吃了两口，方才说道：“将他放了就是，不必多做理会。”珠儿诧异道：“这般处置，奶奶不怕日后难管人么？”夏春朝促狭一笑，说道：“这怎会呢？咱们这是为了表姑娘名节着想，宁可自家吃亏，息事宁人罢了。”珠儿会意，也跟着一笑。

    少顷，夏春朝又道：“你去传话，就说我吩咐的，即刻将这张二放了。为免人嚼舌头，叫他自东角门出去。再叫旺儿把丁小三提到二门上，打上三十板子，撵出门去。”珠儿答应着，就往外走，才到门上，就见王丢儿往这边来，便回身道了句：“夏大奶奶来了。”又向王丢儿笑道：“大奶奶来看我们奶奶？倒也来的巧，那个什么表姑娘才去。若是大奶奶早来一刻半刻，还不好说话呢。”王丢儿知这是小姑子身前侍奉的红人，忙拉着她的手笑道：“几年不见珠儿姑娘，倒出落的这般水灵，跟条水葱似的，又这等会说话，怪道你们奶奶疼你。”珠儿知晓这王丢儿是个啰嗦的脾气，不欲同她多缠，虚应了几声，便抽身去了。

    夏春朝见这嫂子进来，心里方才想起她还未离去。

    原来夏家父子尚未动身，王丢儿自然不能先走，又因上房里大闹了一场，不好久坐，她无处可去，自然还只能来寻夏春朝。

    夏春朝经了这一日辛劳，早已有几分疲乏，然而亲戚面上，心中纵然不耐还是陪笑相待，说道：“嫂子来了，适才我忙着招呼亲戚，倒空了嫂子，嫂子勿怪。”一面说，一面就吩咐宝儿设座上茶。

    王丢儿在下头坐了，又连忙说道：“哪里，我知道妹妹事多，哪里敢怪？也多亏了妹妹这样能干，这些事才能这等井井有条。若是换了旁人，还不知怎样热乱。”夏春朝晓得这是奉承之言，听在耳里倒也受用，当下一笑，同她叙些寒温闲话，又问道：“一日里只顾忙乱，倒忘了问，家中如今怎样？父亲身子可还硬朗？哥哥同行哥儿还好？哥哥是跟着父亲在铺子里做买卖，行哥儿倒做何营生？”王丢儿忙答道：“叫妹妹记挂了，家里一应都好。老爷身子康健，日常没病没痛的，我同你哥哥还筹谋着老爷今年的五十大寿。到时候，妹妹还上门走走。”夏春朝一笑，说道：“那自然是要去的。”

    王丢儿又道：“行哥儿仍在学里读书，因他有个秀才功名在身，老爷的意思叫他再进一步，也算光耀门楣了。横竖家中不缺衣食，也供得起。”夏春朝点头道：“父亲主张的有理，咱们家几代商户，好容易出了个读书的苗子，不要埋没了才好。听闻今岁三月，圣上喜添一子，有意加开恩科，这倒是难得的机遇，叮嘱行哥儿上心些。若错了过去，又得熬上三年了。”王丢儿道：“妹妹说的是，老爷也是这么说呢。”说着，又谄媚笑道：“得行哥儿考了功名做了官，也是妹妹你的脸面。你在婆家，也更光彩些。”

    夏春朝听了这话，只觉不耐烦，就说道：“这倒不劳嫂子操心，我原也不靠这个。”一语未毕，便岔了话头问道：“哥哥同嫂子近来怎样？自上次嫂子小产，也有一年了，还没个消息么？”王丢儿听问，脸色顿时垮了下来，低头嗫嚅道：“我心里也急，吃了许多药，只是不见个效验。你哥哥虽不曾说什么，老爷倒是问过几次，我空自着急，也没什么法子。”夏春朝往日也风闻了几句，然而子女命数，非人力可为，她亦无别法，也只好劝道：“嫂子权且宽心，白着急也不是个法子，反倒焦坏了身子。子嗣一事原是难说的，父亲当初有我哥哥时，也将二十五六了。嫂子同哥哥也还年轻，想必过上两年也就好了。”王丢儿却苦着脸道：“我只愁你哥哥等不得，这两年就要弄人进去了。我好容易才把娘家带来那两个小蹄子配了人，又怎能容他再弄些狐狸精进去气我？妹妹若是见了你哥哥，倒是替我劝劝。”

    夏春朝却道：“嫂子这点大可不必忧虑，夏家并无这样的老例。就是当年我母亲嫁过来，一连五年未曾有孕，我父亲也并未纳妾蓄婢。若是哥哥要坏门风，想必父亲亦不会答应。嫂子自管把心放进肚里，安心调养身子才是正理。”

    这姑嫂二人说了一回话，外头便有人来报，称夏家父子已然动身，要奶奶也收拾了快去。王丢儿闻言，连忙起身，借夏春朝的妆奁理了衣装，便起身去了。夏春朝亲自送到院门上，看她走远，方才回去。

    再说那章雪妍自出了夏春朝的院子，走到门上一打听，方才知晓父母已然离去，雇来的马车自也去了。她在内堂演绎的故事已然不胫而走，陆家家人皆鄙夷她无德淫荡，也无人理她。她无法可施，只好又走回上房。柳氏厌恨她无用，又拖累自身，吩咐了丫头不放她进屋。章雪妍在门上苦求了半日，柳氏方才与了她一钱银子，令她雇轿子回去。

    这章雪妍乘兴而来败兴而归，一份便宜也不曾捞到，反倒讨了一场羞耻在身。她这一日担惊受怕，白受了些皮肉之苦，又被泼了一身冷水，兼且忧心如焚，那娇嫩的身子如何受得了这等磨折，归家便大病一场，足足半个月不能下地。自此往后，章家更将夏春朝恨入骨髓。

    陆家摆酒忙碌一日，直至日西时分，宾客方才散尽，众家人人困马乏，疲惫不堪，此节也无需细述。

    陆诚勇送走了客人，回至房中，却见丫头宝儿正在门上守着，便问道：“你们奶奶呢？”宝儿向里面指了指，又摆了摆手。陆诚勇心下会意，亦不多说，亲手打了帘子，迈步进门。

    进得室内，果然见床上纱帐半垂，夏春朝卧于其上，盖着一床纱被，枕上乌云散乱，一双雪白的臂膀露在外头，双目微阖，桃腮带赤，香梦正酣。

    陆诚勇见此情景，料知妻子忙碌一日，必定神乏力疲，倒也不去吵她。只微微一笑，出门吩咐丫头打水梳洗已毕，脱了衣裳，钻进被内，搂着妻子就要同梦周公。

    熟料夏春朝尚未熟睡，被他这一阵揉弄，不觉星眸惊闪，醒转过来，睁眼一看见是他，不由笑道：“几时回来的？一声儿也不言语，倒吓了人一跳。”陆诚勇揽着她腰肢，一手揉搓着掌下细嫩的皮肉，一面笑道：“才回来，看你睡着，不想吵你，谁知你还是醒了。”夏春朝睨了他一眼，嗔道：“不想吵我，还是要作弄，生生把人弄醒了，又来说这话。”陆诚勇笑了笑，说道：“想到月底就要离家，我心里就舍不得，只想同你多亲热亲热，好一慰离别之苦。”

    夏春朝听出他弦外之音，连忙捉了他的手，说道：“白日里你弄得过了，我到这会儿腰上还酸，今儿是委实不成了。你平素只叫我将就你，你也将就我一回罢。”陆诚勇怀里搂着她软玉一样的身子，耳里听着她莺莺声软，眼里瞧着她那求饶的娇嫩模样，纵然心中发痒，却也舍不得她委屈，当下笑道：“我有说要怎样么？瞧把你吓的，原来你相公这等怕人。”

    夏春朝便斥道：“把人奈何成那个样，就是个铁打的娘子也挨不过你，如今又来说这便宜话了。”陆诚勇得意非常，翻身将她压下，低低笑道：“果真如此么？今日就罢了，明儿我可是要验的，你若说谎，我可不饶你。”他兴致已浓，夏春朝岂能察觉不出，面红耳赤之下，啐了一口道：“我不听你这荤话，你放我起来，咱们正正经经的说话。”陆诚勇还要磨蹭，倒惹夏春朝羞恼起来，斥道：“你再要混闹，今儿就到外头炕上睡去，我这屋里不留你。”陆诚勇这才放手。

    夏春朝披衣下床，走去了倒盏茶吃。陆诚勇便坐在床上，双手环抱，哼哼道：“如今新兴的，相公同娘子欢好，要先请旨上奏，不然便不能行。娘子这闺房严令，倒比军规还更严苛些，叫我那些同僚听了去，还不知怎么笑呢。”夏春朝瞥了他一眼，说道：“谁叫你要同他们说，你自讨的倒赖我。”陆诚勇拿她无可奈何，只好软磨硬泡的赔不是。夏春朝不理他这些，只说道：“有件事我倒要告sù你，丁小三我已打发了，他是太太领进门来的，明儿若太太问起来，你去同她回罢。有日子没到铺子里去了，我明儿要去瞧瞧。”

    陆诚勇见她说起家务，只好将放浪之态尽皆收了，点头道：“今儿那件事，那张二是你找来的？”夏春朝料知瞒不过他，索性告sù了一遍，又道：“那个张二，原是赌场里的一个捣鬼。今年正月上，他在外赌钱赔了，险些叫那放贷的打死。还是夏掌柜看不过，替他还了钱，那债到现下不曾还清，故而他不敢违背我的吩咐。”陆诚勇说道：“原来如此，我说这丁小三才与我下药，怎么转头又去替表妹偷递财物，却是你做下的手脚。适才在太太房里听你说，当着人前我也没问，原来有这个缘故在里头。”

    夏春朝听他这口气不好，眼眸一转，便含笑问道：“怎么，心疼你那表妹？”陆诚勇笑了笑，说道：“你别胡想，哪有此事。”夏春朝点头道：“是我胡想，还是你心里有鬼？我是设计她了，你待怎样？若不是她硬要来惹我，我也不会与她这场难看。你不去说她不好，反倒来派我的不是？”陆诚勇叹道：“我并没说你有什么不是，只是这手段未免太烈了些。今日这事儿一出，表妹的名声是必定毁了。她往后在京中要如何立足？”

    夏春朝似笑非笑道：“她如何立足，同我有什么相干？”陆诚勇望着她不言语，半日才道：“几年不回来，你的性子倒是有些改了。”夏春朝颔首微笑道：“往日合家子都说我性格软和好说话，所以才让家里生出这些奇谈怪闻来。弄到现下，连个外八路的亲戚都能欺压到我头上来了，我再不立起来，还指望往后在这家里待下去么？”说着，顿了顿，又道：“我算看明白了，你同他们也是一样的。求着我的时候，千也说好万也顺遂。但有半分不顺意，就要摆出脸色来与我瞧。自今儿起，我谁的脸色也不看了。你当你的官老爷去，我不伺候！”一语毕，她便上前扯了枕头被褥，就要往外走。

    陆诚勇连忙拉住她，问道：“你哪里去？”夏春朝说道：“你在这屋里，我同珠儿宝儿她们睡去。”陆诚勇又气又恼，扯着她不放，说道：“我何曾说你什么来着，你就要这样。”夏春朝道：“你嘴里不说，你心里想，不然也没那些话说了！”

    原来，今日出了章雪妍一事，夏春朝足足一日都在气头上。若论往常，她也断不至此。然而今日陆家众人连着那章雪妍将她激的恼了，直至此刻气尚不曾消。又看丈夫说话不称意，肝火越发旺盛。

    陆诚勇再不曾见过她这个样子，本性不善言辞，不知如何是好，只拦腰一抱，将她拖上床来，压在身%下，怒道：“你是我娘子，做人娘子的，哪有把相公撇下守空房的道理？！”夏春朝亦怒不可遏，口不择言道：“既是这般，这娘子我也不当了，明儿咱们就散！”。