
    夏春朝听了这话，先不曾言语，只吩咐两个丫头道：“晚饭该得了，到灶上去瞧瞧，好了就拿过来。屋里放桌子，预备吃饭。”二婢得了号令，皆应声而去。

    夏春朝换了家常衣裳，这才走到陆诚勇身侧，望着他问道：“你适才那话，是怪我呢？”陆诚勇默然不语，夏春朝又问了两声，他方才说道：“我也并没怪你的意思，然而太太到底是长辈，当着外人的面，你总得留几分尊重。今日这事，你办的虽是光明磊落，却未免太削太太的面子。”

    夏春朝听了这话，当即说道：“你还说不怪我呢，这分明就是怨我人前不敬太太。咱们做了这几年的夫妻，我是个什么性子，你不知道么？若不是太太近来逼人太甚，我又怎会这等出言不逊？何况，你既叫我留几分体面给太太。那太太又何尝人前留体面与我？”

    陆诚勇先在柳氏那里吃了一通啰嗦，回来又见妻子这般质问，本就是个粗枝大叶生性爽直的汉子，心底不由生出几分烦躁。只是他向来爱重娘子，不肯与她横生争执，只说道：“我又不曾说些什么，不过白嘱咐你两句，倒招出你这一通话来。既是这等，咱们不说也罢了。”他本意只为息事宁人，熟料这番话失了轻重，倒把夏春朝肝火招惹上来。

    夏春朝听得不耐烦，正欲同他分辨，恰巧两个丫头自灶上拿了饭回来。她不肯当着丫头面前同丈夫吵嘴，只得暂且忍了，走去看着宝儿放了桌子，摆放碗盘齐整，就同陆诚勇一道坐了吃饭。席间，陆诚勇说道：“我明儿要到兵部去，大约到傍晚才来家，你中午不必等我吃饭。”

    夏春朝只顾低头吃饭，也不理会。陆诚勇又说道：“老爷原说后日家里摆酒宴客，但朝廷有事，我只怕后日不得来家，宴客的事儿还是推上几日的好。”夏春朝只如不闻，不理不睬。

    陆诚勇见状，心里便猜是生气了，不知如何是好，便试探着夹了一筷子烩鱼块到她碟子里，又笑道：“这鱼块今日烧的酥烂，你平素极爱吃的，多吃些。”夏春朝却连瞧也不瞧，径自越了过去，另舀了一勺水晶丸子回来。陆诚勇碰了个软钉子，本又不会哄人，虽有些讪讪，到底也未再说什么。两口相对无言，吃了这顿饭。

    晚饭已毕，丫头上来收拾了桌子，夏春朝在炕上坐了看账。陆诚勇无事可做，也在一边坐了，望着她发怔。只见她穿着家常藕荷对襟纱衫，秋香色绉纱裙子，鬓发上戴着才买的石榴花压鬓。因天热，衣裙透气单薄，隐隐透着其下的冰肌玉骨，灯影下越发显得玉润温婉。

    珠儿端了茶盘上来，见了这等情形，抿嘴一笑。夏春朝望见，斥责道：“平白无故的，龇牙咧嘴的笑什么？还不过去！”珠儿无端被骂，心里委屈，做了个鬼脸，退了下去。

    走到外头，见宝儿坐在灯下绣鞋面子，伸头看了两眼，见是方湖绿缎子，便问道：“这缎子，还是前回奶奶赏的？”宝儿点头道：“是上回给咱们做冬季里的棉衣，剩了些绸缎弯角，奶奶一道赏下来做鞋面的。”珠儿闻言，说道：“奶奶也赏了我一方水红的，我还没想好绣什么。”又问道：“你这个，预备绣什么样子？”宝儿笑道：“绣个宝葫芦好不好？”

    珠儿挨着她坐了，笑道：“那有什么不好？湖绿色缎子，配这个花样儿再好不过了。奶奶待咱们也真没得说了，在家时是不必提的。就是来了这里，一年下来装束身子的衣裳花翠也赏了不少。也是奶奶大方，肯打扮咱们。别人家的太太奶奶们，为提防房里丫头，还打扮呢，不赏一顿板子是好的了，什么样的毒辣手段都能使出来。还有那为充贤惠，收拢汉子心的，也不管人愿不愿意，硬逼着自家陪嫁做通房。但说起来，就好似给了人多大的脸面。糟蹋了人家的清白身子，还当是给了天大的恩惠。以为人人都稀罕爬那张床一般！”说着，就啐了一口在地下。

    宝儿见她说的愤慨，诧异笑道：“你今儿是怎么了？谁招出你这么一大篇话来？”说着，又调笑道：“莫不是谁看上了你，要你去做通房不成？定然不是咱们少爷，莫非是老爷？”珠儿听的满脸羞臊，伸手向她身上打了一下，骂道：“烂了嘴的小蹄子，老爷看上了你，太太叫你去做通房！”宝儿笑道：“既是这等，你又急些什么？还说出那样的话，怎么叫人不疑心。”珠儿看四下无人，便低声道：“今儿太太发落长春，你不知是为什么？”宝儿道：“怎么不知，不是为了表姑娘丢了簪子么？”

    珠儿抿嘴一笑，低低说道：“这不过是面上的事儿罢了，你哪里知道底下的。”说着，四下张望了一眼，方才神神秘秘说道：“我本也道是这样，适才我去灶上拿饭，途径二门，就见长春站在门上同她嫂子说话。我本也没打算细听，只是过去时略微听见几句，长春向她嫂子说‘你叫哥哥放心，奶奶如今叫我去服侍姑娘了，老爷那件事自然就不成了。老爷即便再没脸，也不至要姑娘的丫头。’我听见这话，吓了一跳。得我过去，她们两个就散了。长春见了我，脸上讪讪的，没一句言语就跑了。你说说，这话却是什么意思？”

    宝儿十分纳罕，停了针线问道：“竟有这等事？！”珠儿道：“这样的事，我也敢扯谎不成？”宝儿便啐道：“说起来，咱们是丫头，不该背地里编排主子。然而老爷也忒没廉耻了，恁大一把年纪的人，还想着糟蹋年轻姑娘。幸而长春不曾为他得手，她是个烈性的货，真出了这样的事，还不知要怎么闹。太太又不是个能容人的，会有长春的好果子吃？算起来也真是可笑，太太这么一个会拈酸吃醋霸拦汉子的人，倒一门心思要给少爷纳妾。她既有这等贤惠心思，怎么不先给老爷纳上几房姬妾？横竖咱们家就一个哥儿一个姐儿，单薄的很！”珠儿道：“只怕太太也不是一点影儿也不知，哪里有不透风的墙呢。不然今儿这事儿，太太也不会听表姑娘信口拨弄两句就上了套了。”

    两人说着闲话，就听夏春朝屋里呼宝儿。宝儿连忙应了一声，放下针线进去。

    才走进去，却见夏春朝还在炕上坐着，陆诚勇却挪到了地下一张椅上，沉着脸一声儿也不言语。

    宝儿心中奇怪，她自打跟了姑娘嫁过来，再不曾见这两人红过脸。今见了这番情形，也不敢问，只说道：“奶奶有吩咐？”

    夏春朝两颊微红，先斥道：“你们两个在外头咕唧些什么，一个也不在这里服侍！我看你们是皮痒痒了，明儿定要说给管家嫂子打你们一顿才好！”宝儿不知她这股怒气从何而来，立着不敢出声。夏春朝数落了一回，方才问道：“这账是夏掌柜今儿拿过来的？”宝儿连忙点头道：“是，今儿下午，夏叔遣人送来，因奶奶不在，我暂且收了。”

    夏春朝秀眉微蹙，暗自忖道：这账上只这半月凭空出去了四百两银子，都记在公公名下。那二百五十两是买了砚台，这事儿我是知道的，另这一百五十两却不知是为些什么？想至此处，她抬眼看了陆诚勇一眼，见他脱了外袍，正叫丫头倒水梳洗，又自思道：家里见放着几件大事，都是要花大把银子的。我虽能挣，却不能容他们这样挥霍。怎样抽个功夫，去同公公提一提？我是个媳妇，不好直着去说的。这事儿叫他儿子倒正合适。又想起正与陆诚勇赌气，心里好不烦躁，就将账本放到了一旁，暂不去管他，也走下来梳洗。

    两人收拾着，夏春朝也不理他，径自在妆台前坐着理妆梳头。陆诚勇心中憋闷，又不好发作，只得走出门来散心。

    走到廊上，举目只见天上玉盘满坠，银河倒挂，院中凉风习习，虫吟满耳，却已是暮春景象了。他在院中站了一回，心胸略觉畅快。转身就要回去，恰逢珠儿出来倒水，就笑道：“奶奶已睡下了，少爷还不回去么？”陆诚勇听她意有所指，便笑道：“你这丫头，什么话都敢说。怪道你奶奶动辄就要嗔你。”嘴里虽这般说，脚下却也挪步回房。

    回至内室，果然见夏春朝面冲里睡在床上，盖着一床杏红绫子被，一把青丝拖在枕上。

    他迈步过去，也掀被上床，就见夏春朝穿着里衣亵裤，露着大片雪腻的肌肤，不觉腹中火起。见丫头已带门出去，就移身过去，将身贴着夏春朝柔嫩的身子，挨挨蹭蹭，就想行那敦伦之礼。

    夏春朝心里不耐烦，一把将他推开，头也不回道：“我身上不快，今儿断断不能成了。”陆诚勇说道：“白日里逛了一日，怎么不见你说身上不快？你这是把我往外推呢？”夏春朝便道：“便是拿话推你了，怎样？我心里不待干这个，你也歇着去。”陆诚勇道：“但你是我娘子。”夏春朝回道：“那又怎样？我不愿意，今儿你是别想了。”陆诚勇见她这副油盐不进的样子，窝了满腹火气无处发泄，要冲她用强，又舍不得她受委屈，也赌气倒头睡下。夫妻两个，一夜无话。

    因着白日里走了一日的路，夏春朝身子倦乏，直睡至隔日天大亮才醒。起来时，早已不见了陆诚勇。

    宝儿见她起来，端了水进来侍奉。夏春朝梳着头，就问道：“少爷几时走的？”宝儿回道：“早上天还不亮，少爷就起身了。连早饭也没吃，就穿了衣裳出门了。”

    夏春朝点了点头，也未多言。珠儿忽从廊上进来，说道：“门上人传来消息，说是什么侯府的人送了好多礼过来，请奶奶快去料理。”。