
    夏春朝听了这话，低头一笑，慢慢说道：“你心里能记着，那便好了。”陆诚勇放了筷子，握着她的手，低声道：“我自然都记得，这些年家里若没有你，还不知成个什么样子。我到了此刻，兴许还在后街上同人打架呢。我爹糊涂了一世，倒办了一件好事，便是替我聘了你。”夏春朝听他说的亲热，心里一甜，两颊顿时飞起两朵红云。

    其时，两个丫头正在一旁执壶侍立，珠儿便向宝儿道：“才是四月天，怎么就这般热了？”宝儿不解其意，问道：“你热么？我倒不觉的。”珠儿说道：“既不热，怎么我看咱们奶奶脸也红了，汗也出来了呢？”

    夏春朝耳里听得明白，便斥道：“烂嘴烂舌的小蹄子，我们在这里吃饭，你也要跟在里头说，还嚼起我来！谁纵的你这般的？！”珠儿情知她是羞急生怒，也不害怕，仍旧大声说道：“奶奶这话好不无理，我看奶奶出汗，只道是天气闷热之故，方才跟宝儿议论。若不是，奶奶的脸怎么恁般红？”一席话落，宝儿在旁撑不住便笑了。

    陆诚勇听着也笑，夏春朝脸上一热，便推陆诚勇道：“丫头无礼，你不说斥责，倒跟在里头笑，成什么道理！”陆诚勇笑道：“你的丫头，我怎好越俎代庖？何况，她们平日里都听你管束，如今不服起来，却来怪我，这才叫没道理呢。”

    夏春朝正无法可施，那珠儿偏又说道：“少爷同奶奶也算有年头的夫妻了，日常说笑亲热都是常情。我们又是房里丫头，只知低头做事的，奶奶又臊些什么呢？”

    几句话，说的夏春朝面红耳赤，急躁起来，就叫宝儿打她。

    珠儿一面笑嚷道：“奶奶当了夫人，就威风起来了，动辄就要打小丫头呢。我看奶奶这官威，倒比少爷还大些！”笑罢，将壶丢与宝儿，径自跑出去了。

    夏春朝见状，便斥道：“这丫头当真没有规矩，侍奉着就丢下跑了，真该打板子才是。”说着，见陆诚勇笑个不住，便使筷子向他手上敲了一记，说道：“丫头这等取笑，你也不恼，还笑呢！”陆诚勇便道：“我不笑，咱们吃酒。你也多吃几杯，有了酒意好就寝。”夏春朝面上一红，瞅了他一眼，不肯接话。

    夫妻两个说笑一阵，就吃了这顿饭。须臾饭毕，宝儿收拾了桌子，珠儿倒茶上来，两口在屋里坐着说话。夏春朝想起白日间事，便命宝儿开柜子，将那金饼拿来，问道：“这是今儿朝廷赏下来的，我不知怎生处置，就先放着了。若说放进库房呢，似乎不敬。然而咱们家并没有个供奉的地方呢。”陆诚勇笑道：“倒也头一回接这样的东西，虽说是金饼，却是御赐的，不是寻常银钱。我看我们大帅昔年有一口上赐的宝剑，在军中却是随身佩戴的。”夏春朝听闻，便道：“这金饼与宝剑只怕不同，不能同日而语呢。”陆诚勇想了想，说道：“也罢，你先收着，待明儿上坟回来，问过老爷再行料理罢。”

    夏春朝闻言，更不多问，吩咐宝儿照旧收在柜里。

    陆诚勇又问道：“明儿去上坟，东西都备齐了不曾？老太太、太太都一道去么？”夏春朝道：“东西是一早就备下的，老太太、太太身子不适，就不去了。老爷我却没问。”陆诚勇道：“老爷衙门里不得闲，也罢了。”夏春朝点头道：“这般说，也就是咱们两个去了。你多年在外，如今好容易归家，又挣了偌大一个前程，是要到坟上祭拜祭拜的。只是长辈们都不在，倒有些扫兴。”陆诚勇笑道：“他们不去罢，就咱们两个去。待上过坟，咱们再到城里走走，只当咱们两口一道出个门子。你在家连年辛苦，明儿出去散散也好。咱们先去上坟，回来往咏春苑听戏，下来再去白香斋吃个饭儿。若还有空闲，便到琉璃阁与你打两件头面。”

    夏春朝听闻，微微一笑，问道：“怎么这等高兴？”陆诚勇长臂一揽，将她抱在膝上，向着她颊边低低笑道：“我随军边关，害你守了这许多年空房，好容易回来自然要好生补偿补偿。我知道你做姑娘时就爱热闹，喜欢看戏看会的。自嫁来我家，我家道艰难，你是媳妇自然不能尽情欢乐。待家计好转，我又出去了，一副担子全落在你身上，只怕也没那个工夫。今儿我既回来了，你也该歇歇，连朝廷还有个休沐的日子呢，也只当告假罢。”说毕，略停了停，又轻声道：“你不知，我在边关时，也常见当地百姓两口逢节假日出来走动。看人家夫妻亲热，我眼馋心热的紧，又无法可施，只好干熬着了。今儿回来了，少不得都要一一描补上才是。”

    夏春朝被他呵气在颈中，只觉触痒不禁，一面躲闪，一面笑问道：“我没嫁你时，并不曾见过你，你怎知我做姑娘时的情形？”陆诚勇嘿嘿笑道：“你不曾见过我罢了，我却是见过你的。”夏春朝听这话中有意，连连追问。陆诚勇笑道：“如今告sù你也不妨了，我一早便知父亲于我年幼之时替我定了一门亲。我又不知这姑娘生的美丑如何，性情怎样，便一心想着如何瞧上一瞧。因我早知你家的事，成亲之前我又没个正经营生，遂无事便在你家门首上窥望。倒时常见你出来，或在门首买花，或立在门上看出会，有时同那些商贩们讨价还价，说话也很是清楚明白。我心里便想着，这样一个姑娘给我做媳妇，便是给座金山都不换了。”

    夏春朝听了他一席言语，方才知晓原来成亲之前还有这段故事，又羞又笑，说道：“原来你一早就偷看过我了，必定在心里笑我长得丑。只是老爷定下的亲事，没奈何罢了，我还被你蒙在鼓里呢！”陆诚勇向她脸上亲了亲，说道：“你若还长得丑，只怕月里的嫦娥也要成丑八怪了。”

    夫妻两个亲昵说笑，宝儿拿了一顶攒顶八宝金箍过来，说道：“奶奶，这东西要怎生理会？”

    夏春朝听闻，看了一眼，原是陆诚勇褡裢里收拾出来的一件首饰。昨日替他收拾褡裢，只到一半便为他扰了，这东西就丢在了一边。今日一早陆诚勇又往宫里去了，她因丈夫不曾留话，便就放在了一旁。

    适才宝儿收拾妆奁，因看见这东西，便拿来一问。

    夏春朝见是此物，看了陆诚勇一眼，便蓄意说道：“是少爷带回来的，自然要问少爷。”陆诚勇说道：“这是你们女人家戴的，你收着就是了，还问我做什么。”夏春朝便浅笑道：“我知你是与我的，还是给谁的？”陆诚勇说道：“那自然是给你的，还能给谁。老太太、太太都有了春秋，哪里能戴这东西。”说着，将手臂紧了紧，又道：“这东西还是我在边关时，见那边夷族青年妇女戴的，样式新鲜好看，京中从未见过，便想着给你也打一顶。又不想要银的，攒了我几月的俸禄，才换了几两金子，趁休假时请集市上的巧手匠人给打的。本来还想镶几粒珠子，只是没个称心的，我那时月俸又实在有限。”

    夏春朝听说，见丈夫这等惦念自己，心里欢喜不已，低头不言。只听陆诚勇又道：“军里人多手杂，我怕弄丢了，只好随身带着。就是上阵打仗时，也不曾离身。好容易带回来，幸而不曾损坏。”夏春朝轻轻问道：“你把个女人家的东西贴身带着，不怕军里同僚笑话么？”陆诚勇莞尔道：“他们大多是些光棍汉，有什么可笑的。听了你的事，倒是艳羡我有个好娘子！”

    两人说了一回话，议定了隔日上坟事宜，眼看时辰不早，便吩咐打水洗漱，上床安歇。

    陆诚勇离家年久，于妻子独守空房甚是愧疚，既有意弥补，自然面面俱到，免不得又同赴巫山。夏春朝却是荒疏此道已久，经不得他悍勇征伐，挨不过一时三刻，便举旗投降，连连告饶。陆诚勇虽觉兴不可遏，却怜惜她身子娇柔，只得草草收兵。事毕，他楼了妻子，枕上说道：“我离家这些年，你倒越发不济了？又不是云英初嫁的女儿，怎么这般娇气。”夏春朝横了他一眼，少气无力道：“你也好意思说，不看自家的身子，好似铜锤铁打的一般。我是个女人家，哪里经得住你这样揉搓，当我是你阵上的敌兵么！”

    陆诚勇莞尔一笑，甚是得意，一面摩挲她面颊，一面说道：“你不是我阵上的敌兵，倒是我枕上的降将。既降了我，还不快快与我回去做压寨夫人！”夏春朝听丈夫调笑，也是一笑，低低斥道：“哪里去混了几年，就学的这样一身山匪气回来，说出去也不怕人笑，还是读书人家子弟出身呢！”言罢，又低笑道：“既嫌我不好，不如再找好的来？你如今做了正三品大员，就是明公正道的纳妾也是使得的。”陆诚勇只当她说笑，便也笑道：“什么纳妾，你休想躲滑，拿了旁人来充数，好自家享清闲，我可是不认的。”夏春朝将身一侧，微笑道：“你是陆家独子，总要为香火筹谋。就纳上一两个，想老太太、太太也是依的。章家表妹就很好，模样周正，性情也温和，你昨儿见过的，倒觉得怎样？”

    陆诚勇听了这话，不觉无名之火暗烧，将她身子板正过来，上下看了两遭，方才点头问道：“春朝，你如今是怎么了？自打我回来，就时常觉你欲言又止，脸儿上又常常含愁，如今又说出这样的背心话来。你我是夫妻，有什么事就该直讲出来。这算是怎样？你是玩笑话呢，还是真要我纳妾？那什么章家表妹、王家表妹的，十多年不来往的亲戚，昨儿才第一面见着，我同她能有什么道理？倒也值得你这样上心？”夏春朝见丈夫生气，却有些手足无措，连忙说道：“我说错了，你却不要着急，我同你说笑呢，你莫往心里去。”

    陆诚勇却摇头道：“你往日不是这样的性子，今日如何会说出这样的话来？必定是家里生了什么变故，又或谁同你说了什么？”一语未休，便连连逼问。

    夏春朝见瞒不过他，只好将柳氏欲把章雪妍与他为妾一事讲了，低声道：“太太说看咱们成亲几年，子嗣上都不见消息，心里忧虑陆家香火，便打算把表妹说给你。我……我见章家表妹生的一表人物，怕你见了动心，所以先拿话来试。”说着，又偷眼看他，却见他面色沉沉，便小声问道：“你生气了？”

    陆诚勇沉声问道：“你说我生不生气？”夏春朝便垂首不语，半日只听陆诚勇叹了口气，将她轻轻搂入怀中，说道：“你今日有这番话，可见你白认得我了。我是这等忘恩负义，背信弃义的人么？在家不济时，靠着媳妇度日。得功成名就了，就要纳妾，把糟糠妻子丢在脑后？这等行径，当真禽兽不如，世人不齿。原来你心中，我竟是这等人么？你若当真这般想，不止是白认得了我，还辜负了咱们这段情意。”夏春朝听得触动心怀，哽咽难言，半晌才道：“我自然是信你的，只是婆母实在逼迫的紧。我挡了一遭又一遭，昨儿你才回来，她便迫不及待叫你们见。我心里实在焦虑的紧！”

    陆诚勇闻声，立时便道：“母亲怎的这等荒唐。我离家时同她说过的话，她全然忘了不曾？！”说着，又抚慰妻子道：“你也不用急躁，既是这样，等我同母亲说便了。这事你不用管，有我在呢，你安心便是。”

    夏春朝见有此言，心中方才安定，又觉身子极倦，才阖眼睛，竟已睡去。陆诚勇不见她声息，低头一瞧，看她睡去，便也不再多言，相拥一道入眠。

    隔日起来，夏春朝先行醒转，披衣下床，只见屋内一片昏暗，东窗上光亮不明。

    珠儿在外听见动静，送了面汤手巾进来，又倒水出门。宝儿便在屋里伺候奶奶梳妆。

    夏春朝洗了脸，轻声问道：“时候还早？”宝儿道：“也不早了，外头天阴，所以看着不亮。”夏春朝点了点头，梳洗已毕，就吩咐道：“快到灶上拿饭，今儿要出门呢。打发小厮到二门上传话，预备马车在大门上候着。”

    说话间，陆诚勇已然醒来，下床穿衣已毕，向她笑道：“昨儿睡得迟，你今日倒起的早。”夏春朝说了句“也不过才起。”就看他衣服不甚熨帖，遂上前亲手整理了一回，又说道：“也是在外那么多年的人了，衣裳还是穿的这样颠倒。”陆诚勇笑道：“当兵的不讲究这些，充的过也就罢了，何况也没两件衣裳。”

    须臾，珠儿已拿了饭进来。夫妻两个吃过，陆诚勇先去拜辞老爷，夏春朝就去见老太太并太太。

    才踏出房门，果然见天上彤云密布，铅色沉沉，她心中暗道：路上别下雨才好。便快步往后院里去。

    走到陆贾氏院里，小丫头宝荷上来道：“老太太昨儿夜里没睡好，天亮时才睡去，奶奶不必见罢。”夏春朝闻言，又转到柳氏屋里去。

    进得上房门，柳氏穿戴齐整，正在上首坐着，见她进来，如没看见一般。

    夏春朝走上来，福了福身子，说道：“给太太请安。”柳氏一字不发，径自低头吃茶。夏春朝看她不理，便说道：“媳妇今日同少爷到城郊上坟，特来告知太太一声。”柳氏这方才打眼扫了她一遭，忽然指着她头上说道：“你既知今儿是去与你太爷上坟，又打扮的这狐媚冶调做什么？！整日在家浪不够，还要到坟上去浪？！”夏春朝知她说的是自己头上的八宝金箍，便道：“太太说的是，但这箍儿是少爷昨儿与我的，我若不戴不惹他怪么？何况这箍子也不算艳色，戴去上坟也无甚不可。”

    柳氏一听是儿子与她的，登时妒火中烧，当即拍桌道：“你如今也是个命妇了，怎么连半点礼数也不懂？！婆婆在这里说话，你不说恭受，倒一句一句的还嘴？这幅样子，日后怎好见人！”

    正数落着，陆诚勇自外头进来，上前见了母亲，就道：“要同春朝上坟，恐走的迟了晚上回不来，还是快些去的好。”又问道：“我进来时，母亲却在说什么？”柳氏连忙向儿子告状，挑唆道：“你瞧瞧她头上戴的东西，那是上坟能戴的么？她眼里可有恭敬两个字？！我才说了她一句，她就顶起嘴来，还定说是你叫戴的。”陆诚勇看了夏春朝一眼，点头道：“那金箍是儿子打边关替她带的，因想着无甚不妥，便叫媳妇戴了，也是图个新鲜。太太却有什么话说？”。