
    陆诚勇欲%火炽盛，满心烦躁，也不去理睬章雪妍，猛力摇晃门板。只听门上栓子“哐哐”作响，外头却仍无人前来应门。

    章雪妍见他不理睬，只得忍着羞耻，迈步下床，走到外头，倚着月洞门向陆诚勇低低呼道：“表哥，你也不来瞧瞧人家。”

    陆诚勇正在惊疑不定，听了这一声呼唤，转头望去。却见章雪妍两颊红晕，气喘微微，不由满腹狐疑。他本是个至诚直爽之人，只道世间女子必将自身贞洁看得极重，又是姨表至亲，并不曾料到底下竟有这等肮脏勾当，满腹狐疑，并不过去，嘴里问道：“表妹，你这是何故？”

    章雪妍媚眼如丝，娇%喘了两声，颤着声道：“表哥，你过来瞧瞧，我胸口气闷的紧。”

    陆诚勇只当她是突发疾病，为避嫌疑，分毫不动，只是说道：“你且等着，我这就喊人来。”说罢，又去拍打门板。

    章雪妍见他不为所动，心里焦躁，索性迈着碎步跑上前来，两手搂定陆诚勇，嘴里低声叫道：“表哥明明知道我心意，为何偏作不知？叫我一个女子做到这般地步，好不羞耻。表哥好狠的心。我便不信，表哥当真一点儿也不动心么？我比那夏春朝差哪些？论姿容论性情，我哪里不及她？我晓得，她娘家有钱，表哥吃她拿捏，不得不低头罢了。表哥心里必定也不痛快，只得做出那个样子，故而这几年了，房里连个通房也不曾收。我心里都明白，我也不要表哥给我名分，只要表哥心里有我，我就知足了。”嘴里说着，就去扯自己衣衫，七扯八拽之下，竟将大半个雪白胸脯露将出来。

    陆诚勇不防忽被她抱住，又惊又躁，虽是情动难耐，却着实不肯碰她。要将她从身上扯下，又恐碰着她身子，两人纠缠了一回，竟不分胜负。

    陆诚勇正不知如何是好之际，忽听她言语辱及夏春朝，正触着心中忌讳，不由勃然大怒，抬腿当胸一脚，便将章雪妍踢到一旁。

    那章雪妍身子瘦弱，挨了这一记，滚在地下，只觉胸口剧痛，满眼金星。

    陆诚勇剑眉倒竖，满面寒霜，向着地上妇人唾骂道：“你这无耻贱妇，我把你当个亲戚看承，你倒干出这等不知廉耻的勾当！这等没羞没臊、无耻下贱，还要同我娘子相提并论？你也配？！你趁早离了我家门户，往后再不要来聒噪，不然休怪我不顾惜亲戚情面！”他发了一通脾气，那心火倒越发旺了，当下也不理会章雪妍，向那门上狠命一踹。

    那门板外的铜锁本就不甚结实，被他这一踹，登时脱了销，只听“哐啷”一声，那门豁然打开，陆诚勇便大步出门。走到室外，四下不见那迎夏的踪影。却原来迎夏本要在门外窥听，打探得里头入港，就要喊人来抓。不想她只听了片刻，见里头动静不对，唯恐少爷出来寻她晦气，便慌忙跑了。当此时候，陆诚勇也不及去寻她算账，慌慌忙忙往房里去了。

    那章雪妍自打出世以来从未遭遇过这等羞辱，只觉又羞又愧，又恨又怒，坐在地下也不去收拢衣衫，就敞着怀捂脸痛哭。原来陆诚勇适才下脚之际，因恐将她踢出个好歹来，放在自家门里倒要横生事端，将那力气减了七八分，不然以他练武的精力，那一脚下去，章雪妍这娇弱身子不死也要残了，又岂能安然无恙。

    章雪妍坐在地下，哭了小片刻功夫，忽自门外闪身进来一人。

    那人踏进屋中，反手将门倒栓了，轻轻走到章雪妍身旁，递上一块帕子，低低说道：“不过是他不理你，你又何必这样？”

    章雪妍听见这声，垂眼一瞧，却见是一方湖蓝色杭州熟罗手帕，帕子上绣着一树雪里红梅，其下一角更刺着“雪妍”二字，正是自己日前不见了的那方手帕。

    她眼见这方帕子，不由抬头看了那人一眼，一字不发，起身理衣，就要出去。

    那人上前一步，抓着她胳膊，低低说道：“适才还浪着勾引我堂弟，这会儿又装什么贞洁烈女？”章雪妍也不答话，扭身要走。那人又冷笑道：“你信不信我拿了这帕子到堂上，把你今日的事儿全抖出去，只说你要勾引我，叫你那自作聪明的娘和窝囊遭瘟的爹一齐丢一丢脸，让你们一家子在这京城难落脚！”

    章雪妍气的浑身颤抖不住，低低斥道：“陆讳文，我把你当个人看，你却这样胁迫我，你当真好不要脸！”原来，这来人正是陆诚勇的堂哥陆讳文。他见陆诚勇下了席，本要寻他说几句话，便也随了他出来。不料走到后院，便见他神情有异，又如没头苍蝇一般乱转，继而被那迎夏引往小书房。这陆讳文生性阴鸷，颇有心计，便疑此事有诈，遂远远跟着二人到了书房。又见迎夏出来倒锁了门，心里便已猜着了七八分。落后停了片刻，迎夏落荒而逃，陆诚勇踢开书房大门，怒冲冲去了，他便猜此事未成。

    陆讳文一早便对章雪妍垂涎不已，私下也曾撩拨过她几次，觉她口里话甚是活络，便想趁今日把柄在手，索性迫她就范。于是他趁四下无人，潜进书房，果然见章雪妍正袒胸露乳坐在地下啼哭不已。

    当下，陆讳文听了章雪妍的斥骂之言，狞笑道：“你明知我堂弟有正头娘子，还一门心思勾搭他，到底谁更不要脸？！你说不出，咱们就到堂上请众宾客评评理去！”说着，他扯着章雪妍就要往外走。

    章雪妍哪肯让他拉到堂上，躲着不去。两人拉拉扯扯，就贴在了一块。陆讳文更不打话，将章雪妍一肩扛起，大步走到里间，将她丢在床上。

    那章雪妍正因吃了陆诚勇一通羞辱，心中赌了口气，又对这陆讳文本有几分情意，兼之有把柄在他手上，也就不言不语，半推半就，容他欺上身来。

    两人在床上滚了一回，一时事毕，陆讳文翻身下床，一面穿衣一面就向她说道：“今儿可算一世的把柄了，往后我叫你来你就得来，不然咱们就把这事扯开。”说着，又笑了笑，说道：“你想给我堂弟做妾，好过那富贵日子。你且放心，我不拦你。只要你听话，我自然包你称心如意。”章雪妍至此时，身子已然被他占了，也就凡事皆听他摆布调弄，红着脸点了点头。两人穿衣理发已毕，又商议了一回，便先后离去。章雪妍今日破题头一遭，身上难免有些疼痛难耐的光景，因恐人看出，仍旧咬牙硬撑着上席去了。

    再说陆诚勇自出了书房，只觉下腹那团火越烧越烈，几有焚身之势。为免失态，他三步并作两步，朝自家屋子走去。

    才转过书房外角门，迎面便撞上了夏春朝。

    夏春朝见宴席已将过半，出来吩咐厨房造办面点主食，且在席上又被众妇人多灌了几钟酒，就想往僻静处走走。才走至小书房外，便被一人撞的险些栽倒。

    她站稳身子，定睛一看，见是陆诚勇，不由嗔道：“今日你是主人，你不在席上陪客，跑出来做什么？又走的这样风风火火，把人鼻子也撞歪了呢。”陆诚勇此刻已如泰山压顶，见着自家娘子，顿觉万钧重压塌将下来。当下，他更不打话，将夏春朝扯进道旁一小屋之中，随手插上了门。

    这屋子本是陆家存放杂物之用，平日鲜有人来。

    二人进的门内，只见屋中尘嚣满室，破桌烂凳满塞。夏春朝不防此变，张口要问。陆诚勇忽将她抱起，放在一方小桌上，一把掀起裙子，就要解她裤带。

    夏春朝不知出了什么变故，一张俏脸胀得通红，一手扯着裤子不让他解，一手便狠命打了他两下，斥道：“你疯啦？这青白日的，哪有干这勾当的道理？让人听了去，咱们还有脸做人？！”陆诚勇苦着脸道：“我也知这般无礼，然而我实在熬不得了。求娘子发发慈悲，替我出了这火。晚上回去，任凭娘子责罚，睡铁床滚钉板都成的。”说着，就拿她手往自己下腹按。

    夏春朝羞得满面通红，身上滚烫不已，低低问道：“好好儿的，你怎么弄成这样？”陆诚勇道：“我也不知，吃了娘子给的茶，就这般了。”夏春朝道：“我不曾给你茶吃。”

    陆诚勇正当油煎火烧之时，也顾不得去查那些个，千求万求了一回，好娘子亲娘子叫了无数。夏春朝见他实在不成，便撒了手任他行事。

    陆诚勇大喜过望，搂着妻子便动作起来。缠绵了一时，兀自不够，还摸索着要脱她上衫。

    夏春朝捉着他手，柔声颤气道：“今日且胡乱将就将就罢，弄得过了，恐一会儿出去叫人瞧出端倪。”陆诚勇闻说，也就作罢，搂着她纤腰，大动起来。一时又见她双手紧握着桌沿儿，十指捏的泛白，便将她双臂拉起，放在肩上，咬着牙道：“你抱着我，别抠坏了你的指甲。”

    夏春朝只觉身子酥软成一块，又不敢出声，将块帕子含在口中，紧紧咬着。两人活动了一回，只听那桌子“咯叽咯叽”响个不住。

    这般过了好半日，两人方才完事，夏春朝瘫在桌上，朱唇微启，星眸含泪，半日不能动弹。陆诚勇整理了衣裳，又来替她穿衣。他一个粗糙汉子，怎知女人衣服如何穿法，七颠八倒，不是系错了纽子，就是挽错了带子。还是夏春朝自己有气无力的系上带子，打理裙衫。

    陆诚勇扶她起身，陪着笑道：“娘子可好些？”夏春朝剜了他一眼，半日才道：“你这个莽夫，只顾自己痛快，全不管人家怎样。我身上现下一点力气也没有，你搀我回去歇歇，打发丫头到席上去。但有人问，就说我吃多了酒。”陆诚勇连忙应下，搀扶着夏春朝出了门。