
    夏春朝闻言大惊，连声问道：“这怎生会？你是怎么同他们说的？”

    这夏掌柜抬手将额上汗滴一把抹去，便把此事原委一一道来。

    原来，昨日这夏明依着夏春朝早先吩咐，在东华楼设了三桌鱼翅席，宴请三家掌柜。帖子是一早便送去的，谁知到了饭时不见一人到来。连早先请下作陪的商行副会长，也托词身体抱恙，借故不来了。夏明情急之下，只得再打发伙计去请。这般拖了一个时辰，那三人方才姗姗来迟。

    夏明眼见人已到齐，便张罗入座开宴。待酒菜上来，任凭夏掌柜怎么劝说，这三人只不肯动筷。片刻，那孟元臻便道：“夏掌柜，你今日的意思，我们三家心里也都明白。都是买卖人家，怎么不知道生意难做？然而你们有你们的难处，我们有我们的苦衷。我们这三家都是做饭食生意的，这断了食材要我们怎么开张营业？旁的将就将就也就罢了，我们楼里的那道佛跳墙，却是本店的招牌菜。京中多少食客，来我们店只为这一道菜。你如今断了食材，岂不是要我们自砸招牌？这一时半刻，又让我们上哪里再进货去？往昔，我们便是信你们，方才独独在你家进货。如今弄出这样的事来，叫我们怎样？”

    夏明见他这口气不好，便陪笑道：“孟公子所说不错，此番确是我们的不是。我家奶奶上覆列位，待下次新货一到，必定按数补上，分文不取，以为弥补诸位的损失。还请各位看在我们货行往昔送货及时，成色上好的份上，宽恕一二。”那孟元臻却冷笑两声，说道：“夏掌柜说的倒是轻巧，我们宽恕了你们，那些客人谁又来宽恕我们？陆夫人的好意，我们心领了。只是生活不易，买卖艰难，这坏人财路如断人生计。这道理，想必陆夫人并夏掌柜都明白。这样的事，来上一次，已让我们措手不及，难于收拾。如何敢再来一次？虽说一次不成百次不用有些无情，然而我们也是无法可施。”说着，向他一笑，说道：“我知道你夏掌柜不过是听命行事，我也不叫你为难。这样，你回去同陆夫人说，这次的货只当我们买下了，也不用你们退货银。只是我们昔日谈下的合同，就此作废。往后咱们有一单生意谈一单生意，就不要做成例了。”言罢，便任凭夏明百般劝说，陪尽好话，只不松口。

    落后，这孟元臻听的不耐烦了，将手一挥，冷声道：“倘或夏掌柜觉此事不公，便到商行里申诉，请两位会长评一评道理罢！”一语落地，他当即起身，整桌酒菜一下未动，同那两个掌柜拂袖而去。

    夏明见此情状，只是无可奈何，点下的酒席又不得退，只好便宜手下伙计，他自家便连忙来寻夏春朝禀告此事。待找过来，却听闻夏春朝回了娘家探亲，不在家中，只好暂且回去，今日方又过来。

    夏春朝听了这一席话，面沉如水，一语不发。那夏明又道：“奶奶，这三家店可是咱们的大主顾。咱们干货行生意能如此兴旺，全靠这三家按时节买去大批货物。一下子没了这三大单买卖，咱们损失可是不小，几至要伤了元气。京城商家甚多，要从旁人那里挖主顾出来，可不是件易事，那是要得罪人的。”

    夏春朝这才接口道：“得罪人倒也罢了，原先我谈这三家主顾，可叫那苏记货铺的掌柜记恨了我小半年，然而也未见他怎样。生意场上，这都是常事，不足为虑。只是咱们铺子里才出了这样的事情，所谓好事不出门恶事行千里，名声怕是已传出去了，再要同别家谈，不是被人砸杀价钱，就是谈不拢。何况，此事是咱们有错在先，不将事情抹平，就这样缩头丢开，外头越发传扬的狠了，日后只怕就没人同咱们做买卖了。咱们是干货行，不是干货贩子杂货铺，零散小客供不起衣食，还是要寻这样的大买家才是正理。”

    夏明听了这一席话，也觉在理，点头道：“奶奶说的很是，只是目下咱们要如何是好？那孟公子已将话说满了，只怕是再难开口。”夏春朝微一沉吟，便问道：“如你适才所讲，席上唯有孟公子开腔，那两位掌柜皆不曾言语？”夏明回道：“正是。”夏春朝嘴上不言，心里计较道：如这般说，此事倒是那孟元臻执意与我为难。那两位掌柜吃了他的勒掯，又或看他面子，方才不好言语。若当真如此，此事倒还有转圜余地。

    当下，她心中主意已定，便向夏掌柜道：“如此，我知道了，此事我自有分晓。你暂且回去，铺里生意一应照旧。”夏掌柜答应着，夏春朝想了想，又道：“然而咱们这批货，坏的实在蹊跷。你将店里的伙计，仔细盘查盘查，看看这几日有没有告假的、走脱的。”夏掌柜道：“这倒是有的，前日钱大家中老母生病，请了三日的假，我已准了。昨儿刘贵说要回老家去，不在铺里做了，我算发了他工钱，已然去了。”夏春朝将手一拍，便道：“啊呀，你早放了一步，只怕这人犯已然走脱了。”

    夏掌柜甚是不解，疑惑道：“奶奶是疑心这刘贵？然而他可是咱们铺子打从开张用到现下的伙计，从来稳重可靠。今岁上，我本还有意提拔他做个管事，不成想这关头上他又去了。奶奶却怎么疑他呢？”夏春朝说道：“你且想，咱们的货不会平白坏了，又不是人家蓄意讹赖，那必然是经手的伙计动的手脚。这人早不走晚不去，偏偏待事儿出来了，方才辞工。想必是一早不曾料到事情坏到这个地步，恐被人拿住了，咱们要他吃官司，这才忙忙的走了。不然，不因不由的，倒为什么把个好好的差事丢了？”说着，略停了停，又沉声道：“原本我并没做此想法，只是适才听你说那三家店以孟元臻为首，一口咬死了再不用咱们家的货。他们食肆买卖，流水一样的供应，哪日能缺了食材？能这样干净利落同咱们断了来往，想必是一早就寻到了下家，不愁无人供货，方才强硬如此。然而咱们以往又无过错，他们又不是能掐会算，怎会料到会出这样的事来？如此，这件事只怕是一早便有人设下的连环套。”

    夏明听的背脊发凉，额角生汗，连忙道：“奶奶这样说，可曾料到是何人作弄咱们？”夏春朝苦笑道：“我又不是神仙，怎能未卜先知？算来，还该是京里那几家同行，眼红咱们家买卖闹热，买通伙计与咱们下蛆，也未必可知。”夏掌柜却道：“奶奶此言有理，只是如今也没什么证据。不然，咱们就到商行会长跟前，与他们当面对峙，也好一雪耻辱。”说着，见夏春朝别无吩咐，便拱手做辞道：“我先去了，回去必定好生查查。奶奶也不必心焦，铺子既交在我手里，出了这样的事，我必定与奶奶一个交代。”

    夏春朝点头道：“有劳夏掌柜了。”言罢，着人送了出去。

    打发了夏明出门，这夏春朝自回屋中，在炕上抱膝而坐，怔怔的出神。宝儿上来与她倒茶，见她闷闷不乐，便出言开解道：“奶奶还是宽心为上，夏掌柜这一去，必定能查个铁证如山。届时，奶奶再去商行辩驳澄清一番，有什么不了的事呢？”夏春朝点头喟叹道：“你真是个孩子，才说这样的傻话。哪里就这样容易呢？如今天热，那些干货又最怕见水，只消临送出去之际，洒上把水，管报两日就霉变生虫。这等事情，哪有什么证据可寻。那人又走到外乡去了，咱们又不是官差，怎么拿人呢？一无凭二无据，谁听你说。”宝儿立在一旁，歪头想了一会儿，又笑道：“奶奶也罢了，少爷如今做了大官，还怕饿着奶奶不成？这生意做不下去也罢了，索性将铺子收了，也免得日日起早贪黑，算账辛苦。奶奶倒还能在家里享享清福。”

    夏春朝闻声，面露不悦之色，看了她一眼，说道：“这等没出息的话，往后不要说。”这一声虽不重，倒把宝儿臊的满脸通红，讪讪说道：“我这话不对么？”夏春朝叹息道：“我将铺子收了，只在这家里做官太太，衣食全靠着你少爷供给，瞧着呢是清闲有福。但你细想想，这衣来伸手饭来张口的日子，又有什么趣味，日日饱食酣眠，便如废人也似。这也还罢了，但我全靠他养，那我在家中必然要矮他一头，凡事必然都要听他的调拨。虽是俗话嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，然而还是靠天靠地不如靠自己。我有铺子傍身，待将来这日子当真过不成了，离了他我也不怕。”

    宝儿只听的咋舌不已，说道：“奶奶这话，当真有些惊世骇俗，让那些学究夫子听了去，不知怎么斥责奶奶有失妇德呢。”夏春朝微微一笑，说道：“日子是自己过的，嘴长在他们身上，随他们怎么说。”说着，因不见珠儿，又问道：“珠儿哪里去了？”宝儿答道：“适才宝莲姐姐打发了宝荷过来，说有几个花样子描不好，请她过去帮着描描，这会儿还不曾回来。”夏春朝便点头道：“若论女红手艺，自然是她的最精，连我也要自叹弗如。只可惜这丫头性子太懒，牵着不走打着倒退的，也不知整日家心里想些什么。”

    主仆两个说着话，就见廊上花影渐渐西斜，已过了晌午时候。

    夏春朝犯了春困，枕着一方湖绿葵花软枕，歪在炕上假寐。只听廊上一阵裙子拖地响，珠儿脚步轻快，蹦跳进门。入门却见宝儿在门口坐着绣一件褂子，便开口笑问道：“你又忙起来了，奶奶呢？”宝儿却摆了摆手，向屋里指了指。珠儿便知其意，也不进去，挨着她坐了，看她做针线，两个丫头闲话一二。

    少顷，夏春朝在屋里听见，张口要茶。珠儿听闻，连忙进去伺候，用她日常吃茶的鸡缸杯倒了一盏，双手递上前去。夏春朝坐起身来，接过茶去，吃了两口，便道：“怎么是糯米酒？”珠儿乖巧回道：“我看近来天气炎热，就吩咐厨房备下了。可惜咱们家没有冰，我听闻那些富贵人家，都有冰窖。冬日里凿了冰块储存起来，到了那酷暑难耐的时候，就取些出来，或放在屋里取凉，或用以冰镇瓜果酒水，最是消暑的好物。这糯米酒若是拿冰镇了，奶奶吃上一盏，那可爽快多了。”

    夏春朝斜眼睨着她，点头笑道：“别在我跟前卖伶俐，当我不知道呢，你这意思是看少爷做了官，就想起那些富贵的玩意儿来了。撺掇着我花钱修冰窖，也好带着你沾个光儿，是不是？”珠儿笑嘻嘻的不言语，夏春朝又道：“我说你少打这个主意，少爷才做了几天官呢，就兴出这个念头来了。传扬出去，还不知怎么让人笑话暴发。何况，如今家中正是用钱之际，我哪有这个闲钱好去糟蹋！”斥责珠儿一通，又问道：“宝莲叫你去做什么，只是描样子么？”

    珠儿摇了摇头，上来附耳低声道：“宝莲借着描花样告与了我一件事，前几日趁着奶奶不察，老太太送了一包五十两银子与太太。太太便悄悄托了迎夏弟弟，给姨太太那边送去了。听老太太的意思，好似是要安抚表姑娘，不要叫那边闹起来。”夏春朝听闻此事，不觉蛾眉倒竖，微微冷笑，说道：“好啊，我倒要瞧瞧她们能有多少银子填那个窟窿！让那章雪妍闹不是，咱们行得正走得直，又怕些什么？！我说句不中听的，她知道衙门的大门朝哪边开，诉状怎么写么？咱们如今也是官宦人家了，这民告官难比登天。何况他们又有什么可告的，他们若当真要闹，我还要问他们一个讹诈之罪呢！”

    珠儿又道：“宝莲说，听老太太并太太的口气，好似有什么把柄捏在了姨太太她们手里，不敢声张，只好拿银子糊他们的嘴。”夏春朝闻言，凝眉暗思：莫非这两人还有什么勾当瞒着我不成？想了半日，终究想不透彻，又正为铺子里的事情烦心，无暇他顾，转念道：也罢，兵来将挡水来土掩，我便不信这那两个刁妇还能翻了天去不成！

    这般想通，她便将此事暂且撂下，向珠儿吩咐道：“待会儿你到二门上吩咐下去，说我明日一早要出门，叫小厮把马车套上，再叫两个家人媳妇跟车。”珠儿答应着，又问道：“奶奶明儿做什么去？天渐渐热了，不如到十五那日再出门，还有会可看呢。”夏春朝正色道：“明儿是正事出门，不是寻常耍子。你叫宝儿开箱子，替我好生挑几件衣裳，再选几样礼物封了，明日带出门去。”

    珠儿看她说的郑重，连忙答应下来，就出门唤了宝儿进去，她自家走去吩咐不提。

    宝儿进来，向腰里摸出钥匙，开了箱笼衣橱，便将夏春朝往日那些大衣裳一一抱出，拿与她瞧。夏春朝看了一回，只是不中意，叫她再取。宝儿往返了两趟，便问道：“奶奶明儿做什么事体呢？我瞧这水红色绣织金牡丹的褙子倒好，颜色艳丽，去年做了，还没上身两次呢。”夏春朝看了一眼，摇了摇头，说道：“这颜色艳过头了，明日是要同人谈生意，这衣裳轻佻。”嘴里说着，想了一回，忽然道：“我记得去年裁春季衣裳时，拿葡萄紫素面缎子裁了一整套的衣裙，倒是端庄的很，你去找找。”

    宝儿应声而去，翻找了半日，捧着一套衣裳过来，问道：“奶奶瞧瞧，是不是这一套？”夏春朝就着她手看了一回，果然是一件葡萄紫素面镶边褙子，一件同料子暗绣牡丹的高腰襦裙，当下点头道：“正是这一套，拿出来放着，明日配上几件首饰便可。”

    主仆两个说着话，只听屋外廊下一人报道：“讨奶奶示下，季府上打发人送了礼物并帖子来，问怎生打发。”夏春朝乍闻此事，心中疑惑：哪里来的什么季府。转而恍然大悟，连忙说道：“打发几个人来，谁在堂上陪着？”小厮回道：“只来了一个人，旺儿大叔正陪着说话。”夏春朝说道：“告sù旺儿，着酒食好生款待，再与来人一两银子的谢仪，把礼物并帖子都转进来。”那小厮应命而去，不多时便有家人媳妇送了东西进来。

    宝儿接了东西，送到夏春朝跟前。夏春朝探头看去，只见是两匹大红织金吉庆双鱼妆花缎，又有两匹葱绿色暗绣莲纹缭绫，不由微惊。缭绫一物，虽是丝织之属，却远胜罗绡纨绮之流，以其轻软薄透、光滑亮泽而著称于世。此物织造不易，极耗人工，早先唯有宫廷织造局可织，近来法制渐宽，民间也可染指。只是此技非寻常织工可掌，民间纵有几个技艺超群之辈，一年所产也不过寥寥。那织金妆花段不过精贵，此物却实属难得。

    夏春朝看了一回，惊叹道：“这季家娘子出手这等豪阔，我与她不过点头之交，就拿这样贵重的礼与我，我倒不敢收了。”说着，停了停又道：“也难为她何处找来，这缭绫如今世上只怕有钱也难买。”宝儿在旁却奇道：“奶奶，我瞧这妆花缎的针织同那日你买回来的那些缎子，好似一般，似是同一个出处。”夏春朝听了她的言语，方才细细打量了一番，见果然如宝儿所说，真同那日从霓裳轩买来的料子针织一般，便道：“莫非这季夫人是专程到霓裳轩买来的料子？但那日我去看时，货架上并不见这缭绫。”

    言罢，她丢下料子，又看那帖子，只见上面写了些泛泛寒暄之语，落款便是：季傅氏月明谨拜。