
    陆诚勇扛着妻子，一路行至床榻，撒手将她丢在床上，就要解衣上榻。

    夏春朝跌的鬓乱钗斜，红着脸望他嗔道：“才到家，体己话还没说上一句，就要来动手动脚，我真没见过似你这等涎脸的。”陆诚勇皮着脸笑道：“我忍了这些年的辛苦，娘子也该体谅着我些。娘子先将就则个，宁可明儿起来同娘子磕头赔罪。”一言未毕，脱了衣裳，就欺身上来。

    夏春朝虽嘴上强硬，却不过腼腆羞赧之言，才经挨身，那身子便早已酥了，也就不去阻他。二人连床帐也不及扯落，就翻身滚在一处。

    这两人久别重逢，又是青年夫妻，今日逢上正如久旱甘霖、*，恣意缠绵不已。这陆诚勇是个武人，终年于边关打仗，日日打熬身体，精力自不可与等闲相较。夏春朝是个闺中少妇，身子娇嫩，如何能与其匹敌。被他压着足足缴了三次降表，陆诚勇方才笑纳受降。

    好容易*初歇，夏春朝伏在他膛上，一头乌云散乱，两颊潮红，睁着一双水眸，柔声娇嗔道：“就不知道疼惜人些，瞧瞧这身上被你揉搓的，皮也要掉下来了。”原来这陆诚勇日常耍枪弄棒，指节粗大，皮粗肉燥，生的一手老茧，夏春朝那缎子样的皮肤，哪里禁得住这等搓弄。情浓之时，倒还不觉，此刻闲下来，便觉生疼，遂蓄意向他撒娇。

    陆诚勇笑道：“哪里搓坏了，让相公瞧瞧。”说着，就要掀被。夏春朝唯恐再起战端，连忙推了他一把，按着被子，睨着他说道：“这个样子，倒像个涎皮赖脸的黄头小子，再不能好好说话了。”言罢，又望他身上瞧。见他精着身子，胸前臂上，新伤旧痕遍布，皆是刀创箭伤，又觉心疼不已，咬牙道：“这是怎么弄的，身上倒没一块好的地方了。”说着，又抚着一道才长起的嫩红新肉，轻声问道：“还疼么？”陆诚勇微微一笑，搂了她道：“都是老伤了，不碍事儿。边境战事频起，此不过家常便饭，且不甚要紧，你也不必忧虑。”夏春朝心疼丈夫，只说道：“早知这等，当初我说什么都不会给你银子往军里谋缺去。咱们家又不短了吃穿，有庄院店pù，料也过得日子，强胜这刀口上的营生。”

    陆诚勇摩了摩她头顶，淡笑道：“话虽不错，然而我这样一个堂堂七尺高的汉子，终日在家饱食，无所事事，却要娘子出外辛苦，成何道理？我知娘子贤惠，向来不言语，我却心下不安。娘子在家中这等辛苦，我定要让娘子做个风风光光的将军夫人，方才算对得住你。”夏春朝却道：“夫人不夫人的，那也没什么要紧，只是你人平安便强过万般了。我往日在家，听我弟弟读书，里头有一句旧诗，说是‘忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯。’那时不解其意，如今可真真切切知道这个中滋味了。”

    陆诚勇听的心里喜欢，向她颊上亲了一口，就道：“娘子既这等想我，我也一般的思念娘子，娘子就再将就将就罢。”夏春朝听得满脸臊红，啐了一口，斥道：“好好说着话，就扯出这些风言风语。几年不见，你在边关倒学的浮浪了！”陆诚勇便笑道：“也不是浮浪，只是饿得久了，难免有些肚大。”夏春朝蓄意取笑，又有试探之意，便问道：“我往常听闻，朝廷悯边境官兵寒苦，置有营妓服侍。眼前见有现成的，你难道不会去解馋？我便不信，你熬得住么？”陆诚勇先自笑道：“嫌脏，再不曾去过。她们又哪里及得上娘子半分。”夏春朝听了这话，倒很喜欢，又问道：“那你怎样呢？”陆诚勇便笑道：“逼得实在急了，只好劳动五姑娘伺候了。”夏春朝先不解其意，问道：“哪里来的五姑娘？”继而会意，向他身上打了一下，就不言语了。

    陆诚勇哈哈一笑，搂了她腰身，又点头叹道：“她们也都是些可怜人。本也都是良家妇女，不过是父兄犯法，反而连累她们，其实与她们何干？我初到军营那月，恰巧别处遣来一批营妓，中有几个死活不肯下车。被监军将一个拖将出来，掷在地下，一剑斩了。下剩的那几个，各个都吓得魂不附体，再不敢不听号令。自此往后，军中兵士得了假便往她们帐里钻，此方才去彼方又来。不过三五月功夫，这些女子都被消磨的不成人样。她们本是戴罪之身，谁理会她们死活。得了病，又不肯给治。我在边关几年，这营妓换的倒比兵士还更勤快些。我瞧在眼里只觉凄惨，虽无力拔救，却也实在不能再去折辱她们。”

    夏春朝虽早知营妓一事，却不知这里头竟有这等惨事，一时竟不知说何为好，只伏在自家丈夫身上，默然不语。

    陆诚勇揽着她香肩，将下颚抵在她头顶，低声道：“他日我若得权，必设法废除此制。”夏春朝点了点头，虽觉此事渺茫至极，却也不肯败他兴致。陆诚勇又道：“我在边境也时常见那被外邦异族掳掠过的村落，村中女子无不受尽屈辱而死。见此惨景，我心中便笃定，每逢出战必要杀退敌兵，紧守边关，使敌不能入侵一步。唯有这等，我娘子在家中，方能安泰，不至沦入此境。”

    夏春朝双眸微热，连忙擦了擦眼睛，低声道：“我知道你志向，也不敢拦你。只是你在军中，也要保重自身才是。”陆诚勇颔首道：“我都知道。”

    夫妻两个说了半日的私话，又亲热了一回，方才体倦相拥睡去。

    再言柳氏下了席，领着章姨妈母女，如鬼赶也似，慌慌张张回至上房。

    才进房门，便吩咐忍冬道：“将大门关了，但有人来，便说我头疼不见。”忍冬答应着去了，她便走到里屋，一屁股坐在炕上，端了茶碗喝茶，入口发觉茶水冰冷，又一口啐在地下。

    那章姨妈冷眼瞧她，又说道：“原来姐姐在家叫儿媳妇这等辖制，怪道前回姐姐要丫头她也不与，吩咐什么也不听的。”章雪妍却上来哭哭啼啼道：“姨妈，我虽不算什么千金小姐，却也是个清白姑娘。今日表嫂这等辱我，我还有何面目活着？姨妈不能替我做主，我明儿就不活了！”

    柳氏也颇有几分不耐烦，席上又吃了一肚子气，登时向她二人发作道：“你们都推着我，叫我能怎样？！你们今儿也瞧见了，那老虔婆是偏帮着那小贱人的。这一家子的生活也尽靠着那贱人的生意，银钱往来都在她手里，合家大小都是她拿下马来的。我在这家中算个什么，面上是个太太，其实提傀儡上场――还少口气儿哩！平日里你们花样多，我倒指望你们给我拿拿主意，谁知逢到事上，你们又指靠不住了。一个被挤兑的无话可说，一个竟就撇席跑了，倒逞了那小贱人的脸。我今儿这等给她下气，明儿还指望管住谁哩！”

    章雪妍极善察言观色，眼见姨妈已是恼了，便将眼泪一收，上前拉了她的手，低声劝慰道：“姨妈被那不贤的儿媳欺凌，我瞧在眼里疼在心上，也气的无可不可的。只是她那般毁我清誉，我怎能坐的下去，只得先行走开。这些也不去说它，只问姨妈一句，姨妈竟要含忍了此事么？”

    柳氏甚是烦恼，便道：“不然还能怎样？”章雪妍微微一笑，说道：“姨妈若要打算日后就看着儿媳妇脸色度日，那我也无话可说。不然，我却有几句话讲。”一语未休，却又不讲了。

    柳氏会意，便将长春忍冬两个都撵了到了廊上，又问道：“依着你便怎样？”章雪妍道：“我若能进来，自然能襄助姨妈。不过是打理家财，又有何难？天下众人，谁不是一个脑袋两条胳膊，她夏春朝又不曾生个三头六臂，她做的来的，我便做不来不成？但我进来，襄助着姨妈，渐渐将家里财权收拢过来，使这一家脱了她的掌握。她多年无子，顶撞祖母婆婆，又阻拦纳妾，姨妈大可治她一个无出不孝善妒之罪。此三条尽在七出之列，凭她说破了天去也不中用的。姨妈说，这般可好？我是姨妈的亲外甥女儿，自然比外头讨的亲近些，孝敬姨妈是不在话下的。”

    柳氏听了这一席话，倒可在心头，又问道：“你打算的倒且是好，然而怎样弄你进来？我适才已是放了话的，莫不是叫我挨板子不成？”章雪妍微微一笑，说道：“这怎能够。酒桌上的话，不过一时戏言，怎能作准。究竟香火为重，便是老太太那里，我也不信她竟能不管陆家后嗣不成。只要生米煮成熟饭，谁还理会那酒后之言呢？”柳氏听出她话中之意，却不曾料到这没嫁人的外甥女竟这般大胆，暗暗吃了一惊，一时不曾言语。章雪妍又道：“姨妈若觉不妥，我也不敢再说了。从此往后，再不登陆家大门。”

    柳氏连忙道：“好孩子，你一心为我，我莫不是不知好歹么？只是你这计谋忒也托大，旁的不说，若是勇哥儿不肯同你好，岂不白白污了你的名节？”章雪妍见她已尽在股掌之中，便向她低声笑道：“只要姨妈助我一臂之力，旁的一应不必去管。”说着，便低低细语了几句。