
    夏春朝听了小厮来报，饶是平日里持家主事，此刻也免不得有些手忙脚乱，遂连忙吩咐道：“让管家先把来人让到偏厅里，酒饭款待着。打发人快到衙门里请老爷回来！”小厮得令，飞也似的向外跑。外头一众仆妇听闻消息，都忙不迭进来道喜。夏春朝平地突得喜讯，虽有几分手足无措，总还把持得住，当下就端端正正立在堂上，受家人恭贺。

    陆家小厮赶至衙门报了消息，陆焕成喜出望外，连忙骑马归家。

    回至家中，果然见几个宫中差人正在偏厅坐用酒饭，连忙迎上前去，拱手见礼。那几个差人见主人归来，也都各自起身，一一见礼过。那为首之人便道：“陆老先生大喜！令郎当真是人中龙凤，难得难得。”

    陆焕成连连自谦，又相问缘故。那人方才将事情原委一一道了个明白。

    原来陆诚勇在那边关军中，悍勇异常，临敌对阵之际往往一马当先，斩杀敌兵无数。他为人果决机敏，往往出奇制胜，屡立奇功。便是这次夷族首领求和，亦是因其只身犯险，俘虏了该国王子所促。西北军大帅于塘报之中，将此事描述了个详细，又力赞陆诚勇忠勇可嘉，乃是国之栋梁。皇帝龙心大悦，按功封赏，将陆诚勇封为京都护卫中郎将[1]，官至正三品，又封忠勇伯，年俸二千石，加赐金饼二十枚。其妻顶受五花官诰，封作夫人。

    那人说了一番，便道：“夫人的诏书待会儿便下来，我们如今只是先来报信儿。”言罢，便令随从将那两托盘金饼送上。陆焕成又惊又喜，慌忙亲手接过，传来一个小厮送到后面交由儿媳收起，他自家便在堂上相陪众人说话。

    夏春朝正在屋中坐着，忽见前面小厮送进两托盘金饼，知是朝廷赏赐，连忙起身接过，放于案上。

    两头丫头围拢过来，啧啧称叹。

    夏春朝打眼看了一回，见那盘中以鹅黄绸缎填塞，显是宫中之物，二十枚黄金打造的金饼卧于其中，上刻有大内敕造字样，阳光一照，金光闪耀。这金饼乃是朝廷赏赐功臣之物，因世人只重其光耀门楣之意，朝廷多以铜打造，谓之吉金。然而这二十枚金饼，却皆以纯金造就，总重将近二十余两，足见皇帝器重之意。

    夏春朝看过，因是大内赏赐，不好随意收进库房，便使丫头道：“先放里屋收着，待少爷回来再行处置。”宝儿应声，将东西端了进去。

    珠儿就在旁谄媚笑道：“奶奶如今当了夫人了，可是欢喜坏了罢？那珠冠袍服可要紧赶着造出来呢，日后再有亲戚来，穿出来也是风光。不如今儿就叫了裁缝来？”

    夏春朝瞅了她一眼，说道：“才得到消息，我还不曾说什么，你就手舞足蹈起来。让人听了去，便要说小人乍富，鸡犬升天了呢！”珠儿吐了吐舌头，笑道：“我是为奶奶高兴罢了，衣裳不过早晚之事，就现下办了又怎样。”夏春朝说了句“也不急在这一时。”又问道：“这事儿倒有些古怪，自来没有不封母亲先封妻室的先例，怎么如今不说太太，倒先提我来着？”珠儿道：“奶奶糊涂了，前回少爷做那游骑将军时，老太太、太太都是封过了的，如今轮到奶奶也是该当的。”夏春朝听闻，也心觉在理，便点了点头。

    闲话少提，只说陆家得闻这天大喜讯，上下欢喜。陆贾氏同柳氏的‘病’也都不药而愈，各自起来，受家人恭贺奉承，喜气洋洋。

    那柳氏在炕上坐着，原本喜意盈腮，忽然想起一件事来，就问道：“勇哥儿既做了这官，我是他母亲，该受朝廷的封赠罢？”地下无人能答，一时都默不作声。

    柳氏见无人回应，又自语道：“老太爷在世时，老太太已是受过敕封了，这次要封也该是我了。”一旁长春小心翼翼道：“太太忘了？前回少爷封游骑将军时，太太已封过一回了。”柳氏点头道：“话虽如此，但他这次受皇帝赏识，乃是皇上亲口加封的官职，那荫及母亲，再封上一封，也是该当的。游骑将军不过从五品官职，我身为其母也只封了个五品夫人。今他既做了三品大员，我这品阶也该晋一晋才是。”

    她这一言落地，众人不敢接话，地下鸦雀无声。这柳氏看出端倪，便问道：“怎么，有什么不能告我的事情么？”长春尚未答话，那忍冬年小嘴快，便道：“我听堂上跟手伺候的小三子说起，那些来的人说，封了奶奶做夫人。”

    这柳氏听闻，半日不言，忽然鼻子里笑了一声，说道：“好啊，这家里当真是翻了天了。我儿子做了官，放着我这正头的母亲不封，倒把儿媳放在前头。难不成连朝廷也这般昏乱么？！”说毕，看无人敢应，想了一回，就抬身起来，穿了衣裳，急匆匆往后院去。

    才踏进院门，只见小丫头宝荷在廊下坐着，一见她来慌忙起身，回身急忙向屋里跑，嘴里高声喊道：“太太来了！”原来她前回被这柳氏打怕了，如今但见她来，便就心惊肉跳。

    那柳氏心中有事，无暇理会于她，进得屋中，却不见陆贾氏。宝莲走来说道：“老太太在偏房里坐。”

    柳氏只得走过去，才踏进门内，就见陆贾氏盘膝坐在炕上，手里端着一盏民窑五彩瓷盖碗小茶盅。她疾步上前，向着陆贾氏道：“老太太，您说说，哪有这样的道理。勇哥儿做了三品大员，朝廷放着你我这正头的祖母、母亲不封，倒把那小蹄子充作个夫人。这岂不昏乱颠倒？！”

    那陆贾氏见她行色匆匆，言止无端，便很有几分看不上，遂将那老封君的做派端出来，就数落道：“勇哥儿做了三品大员，你也把你那急三火四的脾气改改！成日家说话颠三倒四的，谁家正头夫人似你这般？眼瞅着咱们家就要起来了，你还不检点些，往后各家诰命间往来。你这幅样子，岂不惹人耻笑？当真上不得台盘的！”

    柳氏被她训斥的一声儿不吭，垂首无言。陆贾氏见她恭顺，心里满意，点了点头方才说道：“你也不必心焦，本朝律例，朝臣进阶，命妇受过敕封的，还当随之上调。你是小户出身，不知这些道理，我故此讲给你听。总不少你的珠冠戴，你又急些什么！”

    柳氏将嘴一撇，说道：“媳妇不是怕这个，只是心里觉着这事儿颠倒。再怎样，一家子老太太为尊，该将老太太先封才是，怎么来人口里只提那小蹄子？那小蹄子平日里已是不将咱们一家子人放眼儿里了，如今再封了这三品夫人，还不更狂的连个褶儿也没了？！”

    陆贾氏笑道：“难为你能说出这话来。”停了停，又道：“你只管把心放在肚子里，你是勇哥儿的亲生母亲，他断不会差了。好不好，咱们这样的人家总还有个规矩在。以往就不说那许多了，如今却是今非昔比。勇哥儿既做了这个官，家里那许多规矩也该讲究起来才是。”

    柳氏便陪笑道：“媳妇儿倒也想管家，只是心有余而力不足。”陆贾氏将手中茶盏一放，说道：“我便不爱听你这丧气话，她愿意操劳，你让她干就是了。你说的话，她却要听。再怎样，她还能不敬你这婆婆不成？勇哥儿素来孝顺，总不会纵容妻子，忤逆母亲。”说着，略略一顿，又道：“咱们这样的人家，人丁还是兴旺些的好，如今家里是冷清了些。”柳氏听闻此言，倒甚合心意，满面堆欢道：“媳妇儿早先也是这个意思，所以要把外甥女儿说给勇哥儿。谁知叫那小贱人撒泼闹了一场，只好搁置下来。”

    陆贾氏不理这话，面露乏色道：“我累了，你也去罢。那些个事儿，你自己看着办就是了。只不要落了人话柄就是。”这分明便是开出一条大道叫柳氏去走，柳氏心里焉能不会意？当下，连忙点头应了，又道：“老太太吩咐，媳妇儿都知道。”说毕，就告辞出来，欢欢喜喜回上房去了。

    却言那陆诚勇自一早出门，直至傍晚过了饭时方才归家，先去见了老太太、老爷太太。这一干长辈见他归来，便如凤凰降落，喜的无可无不可，先夸赞一阵，又勉力一阵，方才放他归房。

    他回至屋中，夏春朝迎上来，替他接了衣裳，向他调笑道：“给将军大人贺喜，将军大人加官进爵，小的特备薄酒给大人庆贺呢。”

    陆诚勇不觉一笑，双臂一揽，将她搂在怀中，亲了个嘴，笑道：“油嘴儿！”一面又笑问道：“我被封了三品武官，你也做了正三品夫人，心里欢喜不欢喜？”夏春朝含笑低头道：“我欢喜不欢喜，有什么要紧？你心里高兴，才好呢。”陆诚勇将手在她鼻子上一刮，说道：“又说这话了，总不肯老实说。”

    说话间，宝儿端了香汤手巾上来，陆诚勇洗脸摊尘已毕，便同夏春朝就座入席。

    夏春朝果然备了几道酒菜，夫妻两个对坐共饮。

    陆诚勇见桌上几道菜肴：兰花鱼、八宝鸭、溜虾段、圆子肉，皆是自己爱吃之物，伸筷一尝甚合自己口味，便知是夏春朝亲自下厨之故，点头道：“又劳娘子费心了。”夏春朝见他喜欢，心里倒也高兴，便命丫头上来斟酒。

    席间，夏春朝便问他今日之事。陆诚勇遂将如何进宫面圣，如何受封一事讲了讲，又道：“我知道你不将这些放在心上，然而这却是我的心意。你们妇人在家操持，我们这做男子的在外头自然要建功立业，也为你们挣些风光体面，不然怎有面目活在这世上！我年奉多些，你在家中也少辛苦些，多享享清福也好。”夏春朝却笑道：“你做了官，家里的事必定更多。我只好多操心罢，哪有什么清福好享呢！”嘴里虽这样说，心里倒很是喜欢。

    两人吃了几杯酒，夏春朝忽然忆起一事，便问道：“这朝廷奉赠诰命，必然是从上往下的。咱家上有老太太、中有太太，怎么今儿来的人只提了我呢？”陆诚勇点了点头，答道：“这是我向朝廷请封的，若无你在家中辛苦如斯，我在边关哪能安心打仗。我这军功算起来，该有一半是你的功劳，这顶珠冠是你该戴的。若是我做了官，便将往日这些事都抛在了脑后，那还成个人么？”。