
    夏春朝闻言，将手一拍，说道：“啊呀，我倒忘了。自打你救了他家小姐，隔日那司徒侯爵就使人送了一担厚礼过来。我本说隔上几日要回礼，谁知忙碌起来竟给忘了。”说着，又向陆诚勇道：“他既下帖请你，你去不是？”陆诚勇拉过她手，细细摩挲着，嘴里笑道：“我要去，只是舍不得你。”夏春朝瞅了他一眼，将手自他手里抽出，嗔道：“好好的说话，别惹我说出好听的来。”

    陆诚勇这方说道：“我同这豪门贵府本没往来，受不到那里头规矩拘束。他这贴上请的一干人，我大半不识得，去又有什么意思。”夏春朝说道：“然而你如今入朝为官，少不得要结交些朋友。这公府设宴，是个难得的机会，还是去的好。”陆诚勇听了妻子一席话，心里也觉有理，将那帖子看了几遍，忽然指着上面一人名字说道：“原来贺兄也去，这倒好了，总还有个相熟的人在，免得去了尴尬。”夏春朝探头看了一眼，只见陆诚勇指着“贺好古”三字，不由问道：“这贺好古是什么人？以往倒没听你提起过。”

    陆诚勇答道：“他是我军中同僚，早我一年调回京中，时任京都骁骑校尉。我在军中时，同他交情甚好，便是战场厮杀之际，多有承他情的时候。只是一次夷族偷袭，他肩上负伤，落了些毛病，便请奏调回了京城。于今也一年不见了。”夏春朝闻言，赶忙笑道：“原是这样，你有这样一个朋友，怎么从来不听你提起？昨日咱们家请客，也不见他来。”陆诚勇笑了笑，说道：“我乍然回来，体己话还不曾说完，倒同你提这个外男做什么。”夏春朝看他笑了有话，不依不饶道：“自打你回来，把军营的故事讲了许多与我听，怎么独独漏了这一位。你既说他是你至交，你又承过他的情，再没有不提的道理。”陆诚勇嘿嘿一笑，并不言语。夏春朝越发好奇，追问个不住，陆诚勇只是不说。

    这贺好古乃是世家子弟，出身本好，又生得高大俊秀、人物风流。在边关之时，他便极受当地妇人青睐。边关之地，民风开化，男女之防甚轻，就有许多青年妇人向这贺好古示好。贺好古其人又是个放荡不羁的脾气，且为人最好礼尚往来，便也来者不拒、投桃报李。他于边关从军三年，虽是战功赫赫，这风流情债却也欠下无数。此事在边关原不算稀奇，若不出差cuò亦无人计较。只是同他交好那一干女子里，颇有几个丈夫善吃醋的，时常闹到军营。

    军中大帅并监军碍着贺好古家世，不好严惩，只得花钱消灾，一来二去便也有些吃不消，时常起意将贺好古调转别处，只是不得个机会。恰逢一次夷族突袭，贺好古伤了膀子。虽无甚要紧，这大帅却趁机写了个塘报，将贺好古报了战伤。这贺好古眼看此地不容，便也书信一封，送抵京城。贺家便使各路人脉，疏通关系，替他谋了京都骁骑校尉这个空缺。

    因着此人性子风流浮浪，偏又极讨妇人喜欢，陆诚勇虽同他交好，却也不得不防着他些。故而他返家多日，尚不曾在妻子面前提及，昨日家中摆宴，亦不曾邀其前来。便是今日，他亦是不慎失言，方被夏春朝听见。

    当下，任凭夏春朝如何缠问，陆诚勇只是不说。

    夏春朝无奈，只好说道：“你既不肯说那便罢了，我也是没见过这个样子，过命交情的朋友，却不肯对老婆说。”陆诚勇皮着脸笑道：“平白无故，打听他做什么。明儿我衙门中无事，大约不到午时便可回来。前回我说陪你去咏春苑看戏，只是被场雨阻了，便不曾履约。明日倘或你并无别事，咱们就去走走。我今日听同僚说起，咏春苑近两日来了个苏州班子，听闻那当家的小旦一口昆腔唱的极好。你往常就爱看戏听书的，咱们明天就去见识见识，这苏州班子的功夫。”

    夏春朝知他打岔，也不说破，只含笑道：“难为你有这个心思。”陆诚勇看她面色不愉，只道是自己不肯将那贺好古之事实言相告之故，便说道：“贺兄乃是定国侯曾孙，身份非比寻常，同旁人坐在一处，怕那些亲友不自在，我故此不曾请他，并无他故。”夏春朝听他这般说来，便知他有所误解，连忙笑道：“我也没说不去，只是铺子里生意出了乱子，我心里焦躁，没那个心思。”陆诚勇便道：“你这便是忧心过甚了，什么了不得的事，倒值得你这样担忧。这世上又哪有过不去的坎，你也不必这等焦虑，愁坏了身子，可是得不偿失。如今事已如此，也是无法。明儿我陪你出去走走，权当散心，好过你在家中胡思乱想。”

    夏春朝虽并无兴致，却不忍拂了丈夫好意，只好含笑答应。

    两人说了一回话，眼看时候已至午时，宝儿在屋中放了桌子，珠儿拿了午饭过来。

    自打前回夏春朝同柳氏大闹了一场，这陆家的婆媳规矩也大半被废，当下她便陪着陆诚勇一道吃了午饭，再不提往上房请安之事。

    再说那柳氏打听得知夏春朝已然归家，便很有些坐卧不宁，不时遣人哨探。闻知这两口已在房中摆饭，心中一块石头才落地，又暗骂了几句“没规矩的小蹄子”。正当此时，后院陆贾氏遣了宝莲前来，进门说道：“老太太请太太过去说话。”柳氏得不得一声，慌忙起身，穿了鞋就出门。

    到了陆贾氏屋中，进门便听那“笃笃”木鱼声响个不住。柳氏闻听这动静，便知陆贾氏尚做那每日功课，心中甚是不耐。只是为章雪妍一事，她自觉理亏，不敢造次，只好在明间里耐着性子等候。

    这宝莲上了盅茶，便退到了一旁，垂首不言。柳氏坐了片刻，只觉间壁那念经之声不绝于耳，越发烦躁，便开口问道：“老太太今儿什么时辰念经的？怎么到了这时候还不曾念完。”宝莲笑道：“老太太今儿起的晚，故而早上太太来时，老太太没叫太太进去。这才念了半刻功夫，太太还是耐着性子多登上一等。”

    柳氏闻言，心中暗骂不绝。原来依着往日陆贾氏功课时候，今日少说也还得再念上一个时辰。她午饭未吃，便即匆匆过来，岂不是要空腹等候。然而她素知这陆贾氏脾性，只好强自忍耐，在明间里枯坐等候。

    这般坐了约有半个时辰，柳氏茶水空喝了两碗，腹中饥火难耐，坐不下去，霍然起身，就要言去。恰逢此时，宝荷自里面施施然出来，说道：“老太太请太太进去。”

    柳氏强压住满腹火气，抬身迈步进到里间。只见陆贾氏坐在佛前一方蒲团之上，双目微闭，手持木槌，兀自敲个不住。

    柳氏上前，欠身作福，又大声道：“媳妇儿给老太太请安！”

    陆贾氏却置若罔闻，口中喃喃念佛，连望也不曾望她一眼。柳氏无法，只好立在一旁。半日，陆贾氏方才抬眼看了她一眼，将木槌放下。宝莲连忙上前扶她起来，她将身上衣衫一抖，向柳氏淡淡道：“你这脾气，也该改改。只是这样冒失莽撞，难怪被人捏在手心里揉搓。”

    柳氏慌忙上前陪笑道：“老太太教训的是，然而媳妇儿是个直肠子，哪里有那些弯弯绕绕的，所以才吃了人算计。往后还得多蒙老太太提点，不然我被人活埋了，还在睡梦里呢。”陆贾氏看了她两眼，冷笑了一声，先不言语，只看了宝莲宝荷一眼。二婢会意，低头出去了。

    陆贾氏便向柳氏厉声道：“你给我跪下！”柳氏不明所以，望着她讷讷道：“老太太……”陆贾氏将手中拐棍向地下一杵，喝道：“跪下！”柳氏无奈，虽不知这陆贾氏为何突然发难，也只好跪了。

    陆贾氏便往一旁枣木圈椅上坐了，望着她一字不发。那柳氏撑不住，便问道：“老太太这是何意？媳妇儿并不知所犯何错。”陆贾氏冷笑道：“我还没审你，你倒自家先排揎上了！我且问你，章家那小贱婢所行之事，你知道多少？！你是她姨妈，总不至凡事皆不知晓。”柳氏听了这话，慌忙跪爬上前，两手扶着陆贾氏鞋，便哀声道：“老太太这可冤了我并雪妍了。昨日的事儿，老太太也知晓，雪妍既是铁了心要进来，又怎会去随那下三滥私奔？丁小三向来是媳妇的人，雪妍若指使他偷盗家中财物，他岂有不告sù媳妇的道理？！此事全是那夏氏所为，铺定了计谋，安心算计陷害我们两个。老太太可要明察，断断不要受了奸人蒙蔽！”

    陆贾氏坐着不动，向她冷冷说道：“这事儿我心里自然清楚，我也知另有隐情。我同你说的，乃是章家贱人请旌表一事。这章雪妍既已是在册的节妇，如何还能够再嫁？！何况勇哥儿如今做了朝廷命官，本当谨言慎行。此事若为朝廷查出，说咱们骗娶节妇，不止那章雪妍要去坐监，连勇哥儿的官职也未必能保，丢官罢爵只怕在所难免。你是他亲生的娘，却倒上赶着坑害自己儿子？！你倒是安的什么心？！”

    柳氏听她说的厉害，越发慌了神，连忙回道：“老太太且听媳妇一句，自打我那妹妹随夫上任，我们这些年唯有书信往来。他家信中并未提及女儿请旌表一事，进了京又总托媳妇替他家说亲，媳妇便当他家并没真守的意思。世间寡妇改节乃是常有的事，媳妇便也不曾细查，又觉这是亲上加亲的好事，便斗胆同老太太说了。哪里知道这底下竟有这样的事情！老太太，勇哥儿是我的亲生骨肉，我一辈子都指望在他身上了，我又怎会害我自己的儿子？”陆贾氏摇头叹息道：“你这话倒也在理，只是也未免太疏于打点。”说着，又想起一事，问道：“昨日，勇哥儿同她成事了不曾？”

    柳氏垂首低声道：“迎夏把勇哥儿骗去，就走开了，后头的事儿一概不知。只是丁小三进去收拾书房时，看见床上有落红痕迹，不曾打理干净。想必、想必是成了事的。”陆贾氏默然不语，半日才道：“也罢，既是这等，没有叫人家女儿白吃亏的道理。你回去封上五十两银子，使个妥帖人送到章家，叫他们往后无事不要上门走动。”柳氏应了一声，又道：“只是家里银钱进出都在夏氏手里，媳妇手里并没有闲钱。”陆贾氏瞅了她两眼，面露嫌厌之色道：“你没钱，我这儿有，先拿了我的体己补上，落后你有了再还我就是了。”一语未尽，又道：“叫人多说些软和话，便是再多给些银子也是成的。不要激恼了人家，狗急跳墙跑到官府里告咱们骗奸节妇，那可不好收场。”

    柳氏一一答应，那陆贾氏交代已毕，也没留她吃饭的意思，便打发她去了。