
    夏春朝听了这话，浅浅一笑，说道：“婶婶谬赞了，这一家外有老爷，内有太太，凡事都提着我行，我不过帮衬一二罢了，哪敢揽这个功劳？”周氏笑道：“你们太太的为人，我自然知道，春朝又何必这等自谦？想必平昔度日，也受了不少委屈。”

    夏春朝不接此言，只望着两个堂弟，含笑问道：“二位叔叔现下在家都做些什么？一向少见。”那陆讳文今年大约十八、九岁，倒同堂哥陆诚勇有那么几分相似，浓眉大眼，身材高大。陆诤人却肖似周氏，容长脸面，长挑的身材，眉清目秀，不过十五六岁的年纪。

    听闻堂嫂相问，陆讳文默不作声，陆诤人却性似腼腆，脸上微微一红，垂首不语。

    周氏笑道：“难为你还惦记着，讳文去年成了亲，娶的是城南梦泉书馆程夫子的女儿。姑娘温柔恬静，模样也好，公婆跟前很知礼数，敬上睦下的，合家子人都说她好。今儿本说要一起来探望婆婆，只是她新媳妇未免害羞，听闻这边一大家子人都在，就不好意思来，只说改日再来拜望。其实她心里，倒是很想来看看你。”

    夏春朝听了她说话不着边际，本为问两个堂弟如今做何生理，她倒先说起儿媳来，不由微微一笑，端茶轻抿了一口，未多言语。她进门之时，陆家长房二房已然分家，并不知这前头的事，不过听家中老人说起过些往昔旧事，也知这二房同公婆不合。今见她携子前来，虽称为看望祖母而来，究竟不知缘由，便言语留神不肯十分兜揽。

    周氏又胡枝扯叶的说了一通，方才道：“讳文现如今跟他老子在铺子里学些生意道理，诤人还在学里读书。去岁上，他院试考中了秀才。先生说他文理甚通，举业是指日可待的。我同我家老爷便叫他不必做别的，只在这一门上用心便是了。如今，还在学里读书。”原来，昔年陆焕成与陆炆立分家，陆家田产大半分与了长房，倒把一间行将关张的杂货铺子分与了二房。那陆炆立却有几分手段，左右周旋之下倒把那铺子又重新盘活。如今一家三口，靠着杂货生意，却也能过得日子。

    夏春朝听闻，便笑道：“这般说来，堂弟倒是很有出息。若是陆家日后能出个举人，也是光耀门楣。”陆诤人在下头坐着，听见堂嫂夸赞，脸上越发红了。那周氏忙不迭接口道：“我和我家老爷也是这样说呢。”

    众人寒暄了一回，便就无话可说。正在此无聊之际，宝荷自后头过来，向众人道：“老太太今儿精神好些了，可以见客。就请二太太、二公子、三公子过去罢。”

    众人听闻，都连忙动身，一齐往后宅去。这一路穿行过去，周氏不住四处打量，一双黑眼珠子上下乱转，见老宅整修一新，又扩建的深邃宽广，往来家人成行，厩中骡马成群，早非昔日分家时那萧条之景，不由心中深深艳羡，暗骂婆婆不公。

    这周氏在前走着，夏春朝因是晚辈，便稍稍退后，并不敢并肩而行。陆讳文、陆诤人兄弟二人则又在其后，陆讳文面无神色，一字不发。那陆诤人在夏春朝之后三步之遥，瞧见前头堂嫂身形姣好，不觉低下头去，不想恰巧又见她行走之时，裙裾之间弓鞋微露。陆诤人瞄见那一抹翠绿，脸越发红了，一双眼睛也不知放在何处为好。陆讳文在旁瞧出，低低斥道：“你怎样？！休得胡思乱想！”陆诤人摇了摇头，只垂首无声。好在他这声斥责声量极低，夏春朝在前并未听见。

    众人走到陆贾氏房舍之前，宝莲正在门上候着，一见众人到来，连忙打了帘子向里面道：“二太太、二公子、三公子并奶奶来了。”一面就向众人一一问安。

    众人拾阶而上，进入内室，果然见陆贾氏正在床上卧着，柳氏在床旁相陪。看众人进来，柳氏当即起身。周氏先上来与老太太问安告恼，方才与嫂子柳氏见礼。这妯娌向来不睦，如今当着婆母并小辈面前，少不得敷衍一二。周氏先问了柳氏安好，柳氏也淡淡应了一声。周氏又命两个儿子上来拜见祖母并伯母，寒暄已毕，众人落座，宝莲端了茶食上来。

    周氏当先向陆贾氏开口道：“自打年里回去，我心里便一直记挂着婆婆，总想着来过来请安，只是家事繁忙，不得个空闲。不想婆婆这又病下了，媳妇儿在家听见这消息，焦的饭也吃不下，觉也睡不着。讳文并诤人两个孩子，也很惦记婆婆。故而媳妇今日特特儿带了他们前来探望。”

    陆贾氏微微一笑，说道：“你家中忙碌，我也知情。你又没那许多人帮衬，凡事都要亲力亲为。当真不得空闲，不来也就罢了。咱们都是一家子人，又何必尽做这些面子功夫？”周氏闻言，脸色微微一沉，又旋即含笑问道：“婆婆得这个病却是怎么个缘故？之前我听人说，怎么好似是给人气倒的？”言毕，又连忙笑道：“这一家子都很是孝敬老太太，大老爷是老太太的亲生儿子，自是不必说的。勇哥儿如今不在家，就是在家也断做不出这等不孝不悌的事儿来。红姐是不必提的，素来是老太太的心肝儿。就是春朝这孩子，素日里瞧着，也是大方懂事，温柔和顺一路的。这合家上下，谁能做出这样的事儿来？”

    周氏这一席言语，评述了长房上下一干人等，独独漏了柳氏。那柳氏同她斗了半辈子，岂有听不出来的道理？正要发作，却听夏春朝出言笑道：“婶婶这话确是不假，咱们陆家上下，哪里有这样不孝的人呢？不独老爷、少爷并姑娘，就是太太连我也是一样的心肠。我进门晚，是这家里的小辈。凡事都不懂不会，都是太太从旁指点。我不知道的，太太都告sù我；我不会的，太太都提着我。若非这样，这家子还不知弄到个什么地步，哪里就能够这样安安乐乐呢？”言罢，便走到柳氏身旁，恭恭敬敬的站了。

    陆贾氏甚是欢悦，向周氏笑道：“你瞧，这家里就如春朝丫头说的这般，上下和睦，方有这红火日子。”周氏讨了个没趣儿，只讪讪一笑，说道：“老太太这般说，那自然是这样了。我不过白说一嘴，倒叫老太太见笑。那人去给我报信儿时，我也啐了他一脸，就说怎会有这样的事。必是人传的讹了，再不然就是蓄意生事。我们这样的人家，哪里会生出这等事来。”

    柳氏在旁听着，倒没话可说，只向夏春朝扯嘴强笑，并无言语。

    少顷，那周氏又向陆贾氏道：“讳文的媳妇儿，今儿本是要一道来拜见老太太的。只是我们都出来了，家中无人。再来她性子腼腆，听闻这里人多，就不好意思来。只叫我上覆老太太，说给老太太请安，不要笑话她不知礼数。”陆贾氏笑了笑，说道：“小孩子家没见过世面，原是常情，我却怎会怪她？”说着，便看着陆讳文说道：“倒有一件，咱们陆家传到你们这辈人，到如今还没个一子半女，香火大事却不可等闲视之。勇哥儿受朝廷号令，连年在边关不得回来，那也就罢了。你却要同你媳妇儿好生相处，早见子息好为陆家传宗接代。”

    陆讳文见祖母发话，垂手恭聆，又说道：“祖母教诲，孙儿记得。”

    陆贾氏知晓这陆讳文向来少言寡语，点了点头，亦不多言，只向陆诤人问道：“诤人如今在家做些什么？亲事可定下了不曾？”周氏正等她此言，忙不迭道：“诤人还在学里读书，去岁院试这孩子考中了秀才。学里先生夸他天赋极好，发迹是指日可待的。所以，我家老爷也不叫他出去做什么营生，如今还以读书为业。”陆贾氏颔首道：“读书也是个正经行当，诤人将来若能高中，得个一官半职，也是光宗耀祖的事儿。”说毕，却咳了几声。

    众人见状，连忙上前服侍。宝莲倒了一盏温水，夏春朝接了过去，亲自服侍陆贾氏吃了。

    一番忙碌已毕，周氏方又说道：“提起这亲事，却是为难。我们家中情形，老太太是知道的。要选好门第出身的姑娘呢，没那个聘礼钱。但小门小户的女子，上不得台面不说，只怕还有些手脚不净的毛病，轻yì也不敢往家里招。去岁上，也有几个媒人来家说亲，相来相去，只是没个合适的。”

    话到此处，外头忽有人来报道：“铺子里夏掌柜来了，求见奶奶，说有事商议。”

    夏春朝闻言，便知必然是为铺子里有些生意，这夏掌柜做不了主，来讨自己的意思。欲待要去，又恐祖母、婆婆责怪，只是不敢动弹。

    陆贾氏便向她笑道：“夏掌柜来找你，必有正事。你且去罢，不必只顾在这里立规矩。”夏春朝得了这一声，方才动身，向众人欠身告退，往外去了。

    其时，合家众人皆绕床而坐，唯有陆诤人靠外。夏春朝往门上去时，行经他身侧，带起一阵香风。那陆诤人两腮泛红，只斜眼偷看，见她步履轻盈，走至门边，伸出春葱一般的玉指掀起门帘，径自向外去了，独留那石青色棉门帘子晃动不已。