
    宝莲正同珠儿在外头廊下说话，听闻召唤，连忙进屋。

    陆贾氏将手中茶碗朝着炕桌上一撂，两眼瞪着夏春朝，口里狠狠道：“还不拿笔墨纸砚来，我好给你们奶奶打借据！”宝莲不知出了什么变故，又不敢问讯，只得低头走去，将陆贾氏日常抄写经文的笔墨寻出，铺纸研墨，将笔递到陆贾氏手中。

    陆贾氏握着笔，兀自不动，两眼看着夏春朝。却见她好整以暇，只兀自低头吃茶，连瞧也不瞧这边一眼。陆贾氏没及奈何，只好大笔一挥，匆匆写就一副字据，递与宝莲，粗声粗气道：“拿去给你们奶奶，叫她好生收着，仔细跌了掉了，再跳脚急眼！”

    宝莲不知何故，低头看了一眼，微微一惊，连忙走到夏春朝身侧，将借据双手递上，低低道：“奶奶，您瞧？”夏春朝垂眸瞥了一眼，只见那字据上果然写着“今借孙媳夏氏三百五十两纹银”的字样，脸上笑容舒展，将茶碗放了，向陆贾氏一笑，说道：“老太太既有这等诚心，孙媳妇必然将姑娘的嫁妆置办齐整。”又问道：“老太太可还有话说？”

    陆贾氏心中恚怒，面上也不敢带出，停了半日，方才淡淡说道：“旁的事也没了，你待会儿过去，同红姐儿说说。叫她好生收拾着，下午预备人来相看。我还有些事，要同你太太谈。”夏春朝闻言，把借据掖了，起身道了个告退，转身出去。

    才踏出房门，就听身后器皿碎裂之声。夏春朝勾唇一笑，脚下步子丝毫不见迟缓，身子一转，便乴进了陆红姐住处。

    踏进屋内，只见四处声息俱杳，春桃独个儿在堂下一张藤椅上坐着打盹儿。夏春朝走上前去，轻轻推了一把，低低笑道：“才大清早，怎么就困成这样子？你们姑娘呢？”那春桃惊了一跳，睁眼一瞧，连忙起来，睡眼惺忪的笑道：“原是奶奶，昨夜里姑娘一夜没大好睡，我陪着就晚了。到今晨，困得不行，此刻看着无事略打个盹儿。”说着，便答道：“姑娘在里屋坐着，不叫我们进去服侍，奶奶只管进去不妨事。”夏春朝闻言，点了点头，转了步子过去。

    走到门上，才打起软红石榴帘儿，就见陆红姐一手托腮，在炕沿上坐着发怔。

    夏春朝走进门内，笑盈盈道：“姑娘今儿有喜事，怎么却这等木木的？”陆红姐见她进来，起身道：“嫂子来了，请坐。”夏春朝便依言在一旁坐了，又看她面色郁郁，大不似往日那意气飞扬的神态，心中奇怪，微笑问道：“妹妹今儿是怎么了？好似有什么烦心事？”陆红姐顿了顿，却不答反问道：“嫂子这会子过来，是为什么事呢？”说着，迟了迟，又道：“看嫂子是自老太太那边过来的，老太太同嫂子说了些什么？”

    夏春朝道：“并没什么，只是说姑娘大了，出阁也只是这两年的事，嫁妆要着紧着办。”陆红姐点了点头，闷闷不语。夏春朝见她郁郁寡欢，试探着问道：“姑娘可是知道了今儿有人来相看？”陆红姐木木点头，夏春朝便道：“姑娘到了年纪，这样的事也是情理当中。姑娘是有什么烦心的地儿？还是觉着那家人家不好？”陆红姐摇了摇头，夏春朝又问了几句，她皆言不是。

    夏春朝见左来右去皆不是，心念一转，压低了声儿问道：“姑娘莫不是还惦记着那沈家公子罢？”陆红姐脸上顿时飞起两朵红云，垂首默然，将一方湖绸手帕绞了又绞，一副娇羞女儿情态。

    夏春朝见她这般模样，心里焦急，当即说道：“若是这样，我可要劝姑娘一声，那沈公子并非良配，姑娘还是早些丢开手的好。”陆红姐这才开口道：“嫂子怎知他并非良配呢？盲婚哑嫁，无过都是看命罢了。既是这等，我不如挑个我看得顺眼的。那仇家听着是不错，可谁知那仇二公子是胖是瘦，是圆是扁？何况，我心里并没他，这婚事如何能谐？”夏春朝便道：“所以才要相看，今儿是他们家来咱们家相看。改日咱们还要打发人往他们家相看呢？不独如此，还要细细的打探他们家的根底为人家风如何。旁人不说，便是嫂子也断然不会让你嫁入那不三不四的人家里去。”

    陆红姐浅浅一笑，说道：“嫂子没进我们家门前，想必也是打听过了的，可曾料到里面竟是这个情形？若是嫂子一早知道，只怕也未必心甘情愿嫁过来罢？所以，人家家里的情形，外人又怎能够打听的清楚呢。”

    夏春朝听了个默然无言，停了停才道：“你这般说，究竟做什么打算？”陆红姐笑了笑，意态懒懒道：“我能做什么打算呢？这个世道，岂是我能做主的。只是不论我作何打算，还请嫂子不要来替人做说客，跟着一道劝我逼我才好。”夏春朝微微一笑，说道：“嫂子只望你过得好罢了，然而你自家得拿定个主意才是。”说着，顿了顿又道：“适才老太太叫我过去说你的嫁妆，这南京拔步床你是要敞厅的，还是带螺钿栏杆的？梳妆台又要个什么样式？说了，好寻木匠去打。”

    陆红姐微笑道：“我在这上面也没留神，随嫂子做罢。”夏春朝便道：“这些将来都是你要用的家伙，自然要按你的心意造。不然东西来了，你用着不称意，岂不闹心？日后说起来，又埋怨嫂子不疼你了。”陆红姐听了这话也笑了，便说道：“嫂子既然这样说，待我想好了，写个单子，叫春桃送去。”姑嫂两个又坐了一回，夏春朝惦记家务，起身去了。

    珠儿跟她出来，路上见无人，便问道：“奶奶叫老太太打借据，老太太那一文铜子儿掰两半的人，竟然心甘情愿的打了不成？”夏春朝笑叹道：“那怎能够呢？她适才拿话将我，我只是不吐口，她这没奈何了，这才打了个借据与我。原本，这是红姐儿的事，我与她打嫁妆，也没什么不可。只是从今往后，再不要让这家人以为，从我这儿拿银子便是理所当然。想我拿钱出来，那也得看我乐意不乐意。”说话间，主仆两个已然归房。

    廊下一种仆妇正在等回话，见奶奶回了，倒也不敢随意进去啰唣。停了半刻功夫，珠儿自屋里出来，向众人道：“奶奶说今日身上不快，若有紧要事的，即刻进去回。若是不大要紧的，便暂且缓一缓。”众媳妇也并没什么十分要紧的事体，听了这话，便都散了。

    珠儿打放了一干家人媳妇，重回屋中，就见夏春朝换了衣裳，坐在炕边手托香腮，怔怔出神，便走上前去笑道：“奶奶在想什么？连家事也懒怠料理了。”夏春朝摇了摇头，笑道：“并没有，只是……罢了，人生在世，总是各有各的缘法。”珠儿听得摸不着头脑，也就更不多问。

    午间时候，陆诚勇自衙门回来，得知下午有人来相看，倒也很是欢喜，点头道：“红姐儿也是说亲的年龄了，想着你嫁来时，也才十六岁罢了。”夏春朝微微一笑，不曾接口。陆诚勇脱了甲胄官衣，凑上前来，一把搂着她，低低笑道：“我还记得新婚那日晚上，我进了房，拿喜秤挑开你盖头时的情形，你又羞又喜，红着小脸儿，又想看我又怕看我。虽是我一早便见过了你，到了那时，心里也还是想，这世上怎会有这么俊俏的姑娘呢？”夏春朝含羞一笑，低声说道：“尽说这些好听的哄我，又没有什么好处。”陆诚勇剑眉微挑，戏谑道：“怎么没有？咱们两口子有日子不曾亲热了，今儿晚上再洞房一次可好？”夏春朝又羞又笑又气，斥道：“青天白日，就把这些话挂在嘴边，半丝儿正形儿也没得！”啐了一口，挣脱出来，便呼喝丫头摆饭，不去理他。

    陆诚勇见她羞赧，怕再说下去又讨她厌嫌，不敢再缠，只好将此节丢开。夫妇二人落座吃饭，席间陆诚勇说起：“晚上还是贺兄做东，我不回来吃饭，你记得不要等我。”夏春朝闻言，皱眉不悦道：“昨儿闹了一夜还嫌不够，今日还要闹么？他讨了外宅，自家守着便了，这样勾着人家汉子一宿一宿的不回家，算什么道理？”陆诚勇笑道：“也是我们经年未见，要一道聚聚，还有几个别的朋友。”夏春朝顿了顿，说道：“也罢，你去吃酒我不拦你。只是若再像昨夜那般喠的烂醉回来，我就把门关了，让你在廊下睡去！”陆诚勇道：“都依你，我有分寸。”说着就罢了。

    待吃过了午饭，略歇了片刻，陆诚勇穿了衣裳照旧去了衙门。夏春朝在炕上小憩了一会儿，就听外头人来报道：“老太太请太太到堂上去，说是仇家来人了。”

    夏春朝闻声，心里一震，嘴里漫应着，就起身吩咐丫头收拾。须臾穿齐了衣裳，逶迤往正堂而去。

    走到堂上，只见陆贾氏并柳氏早已在座。陆贾氏穿着老鸭黄团花绸缎单衫，寿字纹草青色盖地裙子，手里照旧拄着拐杖，头上银丝挽起，戴着珠冠，满面慈和之态。柳氏身上一件朱红色镶边万字纹比甲，里面是遍地金掏袖，下头一条杭州绉纱裙子，珠翠满头，脂粉匀净，打扮的甚是光鲜。地下椅上又坐着一个四十开外的妇人，一身绸子衣裤，一张银盆大脸，唇边一颗大痣，涂脂抹粉，就是个媒人打扮。

    夏春朝走到堂上，先与陆贾氏并柳氏道了万福，方才在一旁坐了。陆贾氏向她笑说了几句，柳氏却只瞥了她一眼。

    那媒人却是一早听过这陆家少夫人大名的，知晓这一家子银钱都在她身上，忙不迭起身笑道：“想必这位就是大奶奶了？老身眼拙，一时没认出来。只看一个娇滴滴美人儿从里面出来，就恍了神儿了，还说哪位天仙下凡来了呢。原来世间竟有这等俊俏的女子，偏又嫁到了府上，可见老太太、太太都是福高之人呢！”她笑了几声，却见满堂上并无一人接口，柳氏竟还轻哼了两声。

    夏春朝见她一昧虚夸，自知这媒人的嘴是最停不住的，只笑了笑，垂眸不言。

    陆贾氏为免这媒婆子尴尬，便出言道：“春朝，这是西街上住着的王嫂，今儿来替仇家相看红姐的。”那王氏见有人兜揽，连忙笑不拢嘴道：“什么王嫂不王嫂的，都是那起烂嘴的喊出来的。诸位贵人跟前，我哪敢担这个称呼？大奶奶不弃，喊我一声王三家的就是了。”

    夏春朝微微一笑，启唇道：“王嫂岁数在这里，我岂敢放肆？”一句话说的那王氏满心欢喜，笑道：“到底是大户人家的奶奶，知道礼数。”这一言，惹得柳氏频频侧目，她却浑然不知，兀自说道：“既是这等，老身斗胆，就请小姐出来见见罢？”

    陆贾氏点了点头，向身侧宝莲吩咐道：“去后面看看，姑娘若收拾下了，请她快来，这里客人等候。”宝莲答应着，抬步就去。

    才走到门上，迎头就见陆红姐进来，连忙笑道：“姑娘来了，大伙都等着呢。”陆红姐点了点头，闭口不言，只迈步进堂。

    待她走到堂上，众人尽皆一怔，只见她今日穿着一件玉色素面盘花纽子对襟夹衣，底下一条清水色凌波纹裙子，脸上脂粉不施，素面朝天，面白唇黄，没有半分精神，一头乌丝散挽了个发髻，就如干草一般，髻子上竟还簪着一头垂了头的海棠花。