
    夏春朝将信翻来覆去看了几遍，方才确信此事，当即笑逐颜开，吩咐人把信拿到上房与太太瞧。她自家在堂上处置了一回家事，又使小厮将那土兵细细盘问了一回，左来右去只是打探陆诚勇的近况。然而那土兵乃是个粗人，日常只管生火做饭，或送信传话的跑腿差事，又粗心大意，凡事都不记在心上。夏春朝使人问了半日，除却陆诚勇身子康健，旁的是概莫能知。无可奈何之下，她只得打发了那土兵离去。见左右无事，便起身归到后边。

    回至房中，宝儿连连喊累，就在一张脚踏上坐了，再不肯动弹。珠儿上来接了衣裳，端了茶碗上来，便斥宝儿道：“这房里属你是个没规矩的，奶奶还没坐下，你倒先歇着了。知道的，说咱们奶奶宽宏。不知道的，还当你是这家里正头的小姐呢。”

    宝儿撇嘴道：“你不跟奶奶出门，不知外头的事。这一日人来客往，好不劳累。今儿二房的偏又跑来打秋风，在老太太房里坐了半日，又和太太嚷了一通。也不是我做丫头的排揎主子，这大太太和二太太，今日闹的也忒不像了。谁家的太太，似她们这般，一言不合，就大吵大闹，什么粗鄙的话都说出口来了，甚而还要撸袖子动手，平日里一应的体面尊贵都不顾了。叫一家子人瞧着，真是怪可笑的。”珠儿便接口道：“我今儿在房里，也听人说了一句半句的。我心里还不待信，谁知竟是真的。咱们太太的肝火也忒旺了，又是这样一个莽撞粗糙的脾气，怎怨的合家子下人都不听她的。只看她行的这些事，怎能服人呢！”

    夏春朝换了衣裳，在凳上坐了，吃了两口茶，听这两个丫头说话，便道：“还是少言语罢，背后编排太太，又像什么话呢。”宝儿便道：“我倒是不懂，今儿二太太过来，在老太太跟前很为奶奶说了些好话。奶奶却怎么不领情，话里话外只是向着太太？太太平日那等苛待奶奶，奶奶倒还替她说话。”

    夏春朝笑了笑，说道：“你当二太太讲那些话，是真心为着我么？她同咱家是一向不合的，不过是想煽风点火，挑唆着我同太太置气，她好在一旁看咱们的笑话，又或趁机捞些便宜。如今的人都学乖了，话到嘴边留半句，借刀杀人，渔翁得利，都是全套的武艺。她不是咱们家的人，又怎会真心为着咱们？咱们闹将起来，反叫外人钻了空子，能得些什么好处？”说毕，又叹息道：“家宅不和外人欺！”

    宝儿闻言便不响了，珠儿接口道：“奶奶凡事心里有数，倒要你在旁指摘么？”宝儿朝她吐了吐舌头，也就罢了。

    少顷，夏春朝又道：“再过两日，少爷就要回来了。咱们倒要好生预备着，给他接风洗尘。这经年不见，也不知他在外头好不好……”话至此处，不知想起些什么，忽而面上一红，便低头不语了。

    那两个丫头听说少爷回来，都又惊又喜，齐声问道：“少爷要回来了？不是说还得几日么？”夏春朝说道：“信上说，为着清明上坟之故，他是日夜马上赶回来的。大约后个儿，就要到门上了。”珠儿便嬉笑道：“少爷回来，我们这些做丫头的倒要预备些什么呀，不过日常听吩咐办差就罢了，倒是奶奶要好生预备预备。我听闻西北苦寒之地，军中十分清苦，守军中便只有些粗鲁汉子。少爷在那里一留数年，见不着半个女人，这一回家见了奶奶，还不知是个

    什么情形呢！何况，奶奶同少爷原本就恩爱非常……”她话未说完，夏春朝便已笑骂道：“我撕了你这个小蹄子的嘴，连我也敢嚼说起来！没出门子的姑娘，这样轻狂的话也敢说，日后叫人知道了，还不知怎么说浪！”一面就吩咐珠儿道：“你去将她嘴打两下子。”

    珠儿也知奶奶玩笑，便笑盈盈的走过去，伸手假意要打。宝儿自然不肯让她打，两个就斗在一处。

    夏春朝看两个丫头嬉闹了一回，心中忽然想起桩事，暗道：虽说军中不准家眷跟随，但听闻朝廷拨有营妓服侍。他素来不是个坐怀不乱的脾气，这几年又岂会甘愿当柳下惠么？这人心是没个定数的，几年不见也不知怎样了。转而又想起柳氏私下的那把算盘，虽是被她使计阻了，但柳氏的性子素来顽固，又怎会轻yì善罢甘休。那章雪妍也算生的风流人物，和自家丈夫又是姨表至亲，到那时还不知要生出什么变故。想至此节，她脸色一黯，只是愁眉不展。

    这般坐了一回，长春忽从外头进来。

    屋里众人见了，连忙起来招呼，请她坐。夏春朝便吩咐丫头拿茶与她吃，又笑问道：“已送了姨太太去了？你倒有空过来。”长春笑道：“太太午间没好生睡，这会子害乏又歇下了。因没别事，我过来看看奶奶，又有一桩事要告sù奶奶。”说罢，便将今日章雪妍言语行事尽数告sù了一番，又把那簪子也拿了出来，放在桌上，笑道：“这表姑娘也真叫人没法说的，都是一家子的人，我又是个丫头，她若有事吩咐我便罢了，又何必做这样子的事？还赶着我叫姑娘，也不怕跌了自家的身份。”

    夏春朝听闻，心里明白，微笑道：“她既送你东西，必是看重你，你收着便了，又怕什么？”长春知她这是试探之意，便笑道：“她看不看重我，那却也没什么。何况奶奶也知道我，平日里只爱戴些时鲜的花朵，这簪子于我没大用处。我拿着也只是糟蹋，想着或许奶奶用得上，就给奶奶拿来了。”夏春朝会意，笑了笑说道：“难为你惦记着。”便转头吩咐宝儿收了。

    长春又道：“还有一桩事，想想真是怪招笑的，我且讲与奶奶听。”说着，略停了停，便道：“今儿表姑娘给了我这簪子，我二人正在树下立着说话。姑娘忽然走来，便问我们做什么。随口问了两句，便要我带了表姑娘回上房，恐她走错了路――这倒也是好心。只是咱们姑娘的脾气，奶奶向来知道，是有些急三火四的，嘴里的话便有些重了，其实没那个心。表姑娘却不肯走，倒和姑娘对了几句。落后，因怕太太等急了，表姑娘便跟着我回了上房，姑娘也一路去了。其时，倒也无话。只是后来姨太太起身，我送了她们两个到二门上。这表姑娘便怪叫起来，说丢了手帕子。姨太太没别的话，立时就打发我回上房去寻。上房地下一向是干干净净的，哪里有她的帕子？何况今日一整日，我也没见她拿出来过。这表姑娘见没有，便不依不饶，一会儿说那帕子值多少钱，一会儿说如今已没得买了。说了半日，又扯出同姑娘说话的事来。我挺不过去，便挤兑了她两句，姨太太这才带了她去。奶奶说说，这可笑不可笑？倒好似咱们家姑娘，竟会贪她一条手帕子！不过是几句玩笑话，就这样小气。我眼里可当真看不上这样的主子。”

    夏春朝听了这篇故事，浅笑道：“她是太太的外甥女，怎会行出这样颠倒的事儿来？或许她是当真丢了手帕也未必可知呢。”长春便道：“就是真丢了，也不该当着主家的面讲出来。什么了不得的东西，也当件事拿出来说。咱们家上下，老太太、太太都把她当个亲戚看承，奶奶更不必说了，才见面就给了她那许多好东西。一条手帕子，还不知是丢在何处的，她便这等计较，哪里管过什么亲戚情分！”夏春朝含笑说道：“你也体谅她些，她家里穷，难免不把这些小东西看在眼里。”长春听出她话中讥刺，也就一笑了之，又坐了一回，便起身去了。

    待长春去后，夏春朝便道：“把那簪子拿来我瞧瞧。”宝儿将簪子递与她，说道：“奶奶，这表姑娘看来倒不是个安分的人呢。”夏春朝嘴里说道：“她便是安分的，也要叫咱们太太教唆的不安分了，何况又有那么个母亲。”一面细细打量那簪子：只见这是枚银簪子，簪头上刻着菊花细纹，纹路鎏金，顶头又镶着一枚指定大的青玉珠子，打磨的圆润光滑。工艺虽精，料子却着实一般，市价不过五两银子就满顶了。她看了一回，又翻过去，却见那簪身上却刻着一溜小字：雪落瑶台隐玉时，妍华初绽未可知。

    夏春朝打量了一回，心里暗道：原来这隐着她的名字。便将簪子递与宝儿道：“好生收着，日后说不准派个什么用场。”宝儿答应着，将簪子照旧收在一方松木云纹盒里，就搁在了柜中。

    却说那夏掌柜得了夏春朝的吩咐，回去便将话照实同和祥庄李掌柜讲了。那李掌柜却不敢自作主张，走到店pù后头书房中，转述与沈长予。

    其时，那沈长予正于案后看书，听了李掌柜一番话，莞尔一笑道：“她倒也是个精细之人，竟没落进这套中。”李掌柜道：“这陆家少奶奶实在难得，我已将价钱出的极高了，她倒不为所动。买卖人家，又是个女子，能不为小利所诱，便是男子中也是少有的。只是咱们话已放出去了，却要如何？”沈长予端起青瓷茶碗，抿了一口，淡淡说道：“就照她说的，全数买下。她说他们庄中有存货，你便带个伙计，跟他们去庄子看看。若东西实在是好，就跟他们商议着按季预定。”李掌柜一一答应着，眼看东家再无言语，本要出去，临行又想起一件事，便道：“听闻陆家少爷就要回来了。”言罢，见沈长予不置可否，也就告退出去了。

    那沈长予面色淡淡，喃喃自语道：“陆诚勇……这一介武夫，却怎么配得上她！”言罢，将手中茶碗向案上一掷，便有些许茶汤泼溅出来，沾湿了书卷。