
    陆贾氏安抚了夏春朝一阵，又想着柳氏道：“我知道你平日里言行就有些几分颠倒，想来不知你底下同你媳妇儿说了些什么不着调的话，今儿竟惹她当着亲戚面上说出这样的重话来。既是你将她气着了，我虽是你婆婆，也不好护短，手心手背都是肉，十个指头咬着哪个都疼。如今你便听我一言，与你这媳妇儿赔上个不是。她看在我面上，必不会再与你这做婆婆的难堪。你不要只顾执拗，弄得她当真恼了，我便不管了，凭你们闹去。”

    柳氏听陆贾氏言语，竟叫她这当婆婆的与儿媳赔礼，登时气了个仰倒。然而她四下环顾，只见夏春朝寒着一张脸，坐在位上，正眼也不望自己一眼；女儿陆红姐坐在一旁，只顾向她低声劝慰；亲妹章姨妈躲在了一旁，自是没她说话的余地；章雪妍此时更不知了去向。满屋子人竟寻不出一个能为她说话撑腰的，陆贾氏又立迫着她低头。她本是个没见识的妇人，日常听人拨弄惯了，这会儿便如那没脚的螃蟹，一时也没了主意，当下只得含恨忍气，走到夏春朝身侧，小声说道：“原是婆婆的不是，婆婆有了年纪，媳妇儿就恕了我这遭儿罢。”

    夏春朝睨了她一眼，兀自不肯松口，只冷笑问道：“婆婆在跟我说话么？我一个商户女儿，哪里敢受婆婆大礼？婆婆既说错，那可知是错在何处了？”柳氏咬牙切齿，半日说道：“我猪油蒙心，老背晦，枉口诳舌，编排媳妇儿出身。媳妇只看我老的份上，能宽恕便宽恕罢。”

    夏春朝见她当着众人的面，面红耳赤的吐出这几句话来，料知已是满顶了。又见陆贾氏一力周旋，心中怒气也渐平息，方才颔首浅笑道：“既是婆婆这等说，那就好了。只是纳妾一事，又怎样？”柳氏切齿道：“就依老太太所言，往后再敢提起，定打不饶。”

    夏春朝方才心满意足，不言语了。

    陆贾氏见她面色转霁，便张罗着众人坐下。那章姨妈咂着嘴，挨着柳氏浅浅坐了，低垂着头，战战兢兢，一声儿也不敢言语。柳氏也自愧无礼，又被夏春朝震慑，也走下席来，招呼丫头斟酒布菜。她不惯张罗，又觉当着家人丫头的面向儿媳下气赔不是，失了颜面，便将一张老脸憋得通红。夏春朝只做不见，坐在位上，正眼也不看她。

    恰逢此时，章雪妍自外头摇摇进来。眼见此景，她满面诧异，问道：“这是怎的了？才出去一时功夫，姨妈倒起来张罗了，表嫂却在这里坐着。”

    夏春朝见她进来，面上粉光融滑，便知是在外头哭了一场，又看她面上泪痕全无，便猜必是在左近听觑了方才进来的。因听她这两句话来意不善，当即一笑，说道：“表妹回来了，我适才同表妹好好的说话，表妹却忽然离席而去，却是何故？”那章雪妍不答反问道：“素来听闻表嫂孝顺贤惠，知礼守矩，怎么却眼看着婆婆忙碌走动，自己倒这般大喇喇坐着？我在别处，却不曾见过这个样子的儿媳妇呢。”

    夏春朝颔首冷笑道：“这世上你不曾见过的事情，还多的是呢。表妹是姓章还是姓陆，倒管起我们家里的事来。一个未出阁门的姑娘，手臂却伸的这样长，不嫌害臊么？”说着，她微微一顿，将头一点，旋即笑道：“是了，我又忘了。表妹该是姓刘才对呢。”

    那章雪妍听见这几句话，只如当面砸在脸上。她本欲借孝道之名，给夏春朝安上一条大罪。谁知这夏春朝平日看着和气柔顺，此刻却像支月白玫瑰，扎起手来。说出的话，字字不留情面，句句直往她痛楚刺来。饶是她平日里油滑多智，到底只是个没出门的女孩儿，那脸面还是要的，登时被刺的脸上滚烫，说不出话来。

    章姨妈见女儿窘迫，连忙来救，张口道：“雪丫头，快过来。你嫂子同你玩笑，你却不可认真的。丫头才烫的滚热的酒，你且吃一盅。”章雪妍见母亲递了台阶过来，忙移步过去，挨着章姨妈坐了，就垂首不言。

    只听夏春朝正色道：“姨妈这话却错了，我何曾跟表妹玩笑？表妹既然顶着节妇的明儿，还该自重些的好。”一席话说得这三人讪讪无言，陆贾氏又竭力周旋了一回，众人方才不提了。

    因这一场大闹，席上一干妇人早没了吃酒的心思。陆贾氏便推年迈体乏，下席回房歇息。柳氏也连忙说酒够了，携了章姨妈母女一道离去。

    夏春朝见众人散了，便将几个管家媳妇叫来，吩咐道：“领人收拾席面，将今日用的一应器皿都好生收了入库，回头我查。”说毕，就带了丫头下来回房。陆红姐也忙走下桌来，上前挽了嫂子的手，两人一路向后去。

    路上，陆红姐便向夏春朝笑嘻嘻道：“嫂子今儿当真威风，把那对不要脸的母女给骂退了呢。就该好生整治一番，不然她们还真当自己是这家的人了呢。”夏春朝看了她一眼，也笑道：“好歹也是你姨妈表姐，你倒这样贬损她们。”陆红姐撇嘴道：“她们算什么亲戚，十多年不见一面，在外头弄出事来，灰头土脸的回来投奔，终日靠打亲戚的秋风度日。她们不知感戴倒也罢了，人既弄到这个地步，就该安分些，谁似她们一般，竟要来挑唆人家家宅不和。放眼世间，我还真不曾见过这样的亲戚呢。”

    夏春朝微微一笑，说道：“你心里的主意倒是拿的定呢。”陆红姐道：“我也没什么主意，却只知道一件，嫂子是一心一意为家计打算度日的。谁欺负嫂子，我便不能容她。”二人说着话，转过院门，夏春朝忽而忆起一桩事，问道：“今儿怎么不见婶婶过来？”陆红姐笑道：“嫂子是忙忘了，昨儿叔叔家来人说，婶婶染了风寒病下了。还是嫂子打发了人去探望，送了一包咱家蒸的糕呢。”夏春朝听着，也笑道：“叫她们闹的，我也昏头昏脑起来。”眼看到了屋门首上，便让陆红姐进去坐。

    陆红姐推辞笑道：“哥哥今儿来家了，想必一会儿定有许多体己话要同嫂子说。我在这里，碍他的眼么？”说着，一笑去了。

    夏春朝走回屋中，宝儿上来接衣裳，递茶与她吃，又说道：“今儿吃酒，倒是散的早。”珠儿笑道：“能不散的早么，闹了好大一场呢。今儿咱们奶奶，当真是扬眉吐气了。”宝儿连忙问道：“什么缘故，我在这里竟一点儿风声也没听见呢。”珠儿便将今日席上之事告sù了一遍，又笑道：“你是不曾瞧见，奶奶席上好不威风，太太被喝斥的不敢言语了，连着老太太也要下来敬酒赔不是呢。那两个外头来的，更不必讲了，都当了缩头王八。那个什么表姑娘，还要上来跟奶奶说嘴，叫奶奶一顿嘴巴打的，脸掉在地下拾不起来了。”

    宝儿听了，也拍手叫好道：“就该这等，我平日里便说咱们奶奶太好性了。这起人看着奶奶温柔，就以为好欺负，一个个都爬到头上来。太太也就罢了，横竖是个长辈。那两个外八路的亲戚又算什么东西，也都做起主来了。才吃了两日饱饭，便要兴风作浪的生是非。今儿倒要叫她们知道知道，这家里到底是谁做主！”

    夏春朝坐在椅上吃茶，也不理她们两个谈论，停了片刻，便说道：“少爷在外头吃酒，未必就吃了饭回来。你们两个谁到厨房去一遭，拿两个鸡蛋，一把挂面，几颗青菜回来，我有用。”珠儿因陪她走了一日，就躲懒不肯去，推了宝儿出去。夏春朝见她耍滑，打发了宝儿去厨房，便向她笑道：“既是宝儿去了，你便在廊下与我生炉子罢。”珠儿闻说，哀声连连，只好去了。

    宝儿拿了菜面回来，珠儿也扇旺了炉子。夏春朝便使一口自家屋里用的黄铜小锅，打了半锅水搁在炉上。少顷水滚，她便叫珠儿使火温着，只待陆诚勇回来。

    这般过得片时，陆诚勇自前头施施然回来，上来就要搂她。

    夏春朝接着，便觉冲面一股酒气，又看两个丫头躲在一边，挤眉弄眼的嬉笑不已，便红着脸推了他一把，嗔道：“才吃了酒回来，不洗不漱就要来闹人。又在丫头跟前，成什么样子。”陆诚勇嘿嘿笑道：“我知道你那桩毛病，既是你嫌弃，我这就洗漱去。”一面就呼喝丫头要水。

    夏春朝喊住他问道：“你吃了饭不曾？”陆诚勇道：“席上只顾吃酒，哪里吃得饭来。”夏春朝便点头道：“你去梳洗，我煮个青菜面给你吃。”

    原来适才席上虽同婆母大闹了一场，但那事说来终究是婆婆不顾廉耻，同她并没什么相干。又见丈夫才进家门，虽有心同他商议家事，却不忍扫他的兴致，便暂且压下不提。

    打发了陆诚勇去，她先将一只鸡蛋磕破，向锅中开水里打了个散蛋花，又将面下入。待面熟至八分，又将另一只鸡蛋打入，却不打散，就做了个荷包蛋。只看面蛋俱熟，方才将青菜烫入，就起锅装碗，放了几颗盐粒，些许香醋，又略点了几滴香油，亲手端了进去。

    那陆诚勇也换衣梳洗毕，看妻子端了青菜面进来，连忙于桌边坐定。

    夏春朝将碗放下，陆诚勇打眼看去，只见那青瓷碗中汪着一汪碧水，银丝盘绕，青菜漂浮，其上还卧着一只圆滑白润的荷包蛋，香气扑鼻，当真令人食指大动。

    夏春朝执箸挑起一根面条，递在他口边，笑道：“送行的饺子接风的面，这次要长长久久的才好。”陆诚勇向她笑道：“我在边关时，一心只想你这段手艺。”说毕，便就着她手吃了一口。果然清香满口，便接过筷子，大快朵颐，一碗青菜面登时全入五脏庙。

    吃过了面，宝儿端了漱口清茶上来，珠儿收拾碗筷。陆诚勇漱着口，一眼一眼的只看着夏春朝。

    夏春朝正替他收拾褡裢，没空理会，忽觉一阵眼花，眼前天地倒转，原来陆诚勇竟将她拦腰扛起。她不防此变，登时慌了，张口斥道：“这是做什么，青天白日就这样没正经的，还不快放我下来！”那陆诚勇却哈哈一笑，朗声道：“你相公在边关当了几年和尚，好容易归家，正要同娘子一叙别情。娘子就这等忍心不成？！”言罢，大步向里屋行去。

    宝儿珠儿两个丫头，眼见此等情形，连忙带了门出去了。