
    柳氏这一言落地，满堂众人瞠目结舌，再无一人敢出一声。堂上登时鸦雀无声，针落可闻。

    柳氏见没人应声，只觉威风，心中得意，转眼又看夏春朝双目含泪，面色苍白，两手绞着帕子，一副柔弱无主之态，越发不可收拾，又向陆焕成说道：“昔日你同夏家定亲时，我便同你说过，这商户人家女儿，就是上不得台盘，又精算计。娶进门来，不知要生出多少是非，你偏不听。如今怎样，闹得这样家宅不和！这样的祸害妖精，不早早休了，还等什么！今儿冲撞了老太太，明儿还不欺到我们头上来？！”

    她一语未休，陆焕成早已恼了，冲口怒斥道：“住嘴！满口里胡吣些什么！”

    柳氏虽同陆焕成情分不过尔尔，但多年夫妻，陆焕成于她还算敬重。便是往日尚未分家之际，她同弟妹口角，陆焕成也颇多回护。不想今日为着儿媳妇，陆焕成竟当着合家大小的面，这般呵斥自己，不觉一时怔了。只听陆焕成沉声道：“老太太病着，不见你在这里服侍，倒跑来嚷闹，可见你素日为人！如今母亲病重，我且不与你理论，你先回房去。自今日起，若无要事，就不要出来了。你既如此不贤，那便关起门来好生修一修你那妇德！”

    柳氏被这一通训斥羞得满面通红，站立不住，欲待回口，但见陆焕成满脸怒容，她素来知晓他脾气，再要嚷闹下去，只会越发没脸。当下，柳氏只得强忍了这口气，扭身抹眼去了。

    当真是：谁人汲得西江水，难洗今朝一面羞。

    陆焕成又向夏春朝温言道：“你知道你婆婆，说话行事向来有些倒三不着两，却未必就有这个心。你倒也不必往心里去，过上几日便好的。”夏春朝垂首低声道：“儿媳自然明白，必是儿媳平日有不到之处，方使婆婆这般憎厌。儿媳岂敢责怪婆婆？”

    陆焕成见她恭顺如此，心中满意，点头道：“既然老太太病着，我是个男子，榻前侍奉多有不便。这几日，你便辛苦些。待勇哥回来，自然谢你。”

    夏春朝听公公言语，连忙回道：“侍奉祖母，乃媳妇儿分内之事，敢说辛苦？”陆焕成微微颔首，亦不再言语。恰逢此时，宝莲自内室出来，说道：“老太太醒了，请老爷过去。”陆焕成听闻，当即抬步，乴进内室，宝莲也随了进去。

    夏春朝因无召唤，便不曾跟上，走去瞧了瞧宝荷。因她挨了打，送大夫去前，夏春朝私下嘱咐也替她看了。赵大夫留了瓶药，夏春朝进去时，宝儿正与她抹药。一见奶奶进来，两个婢女连忙起身。夏春朝道：“都坐着罢，不必忙在这时。”宝儿知晓她脾气，便按着宝莲不动，替她擦抹。夏春朝在旁看了一回，说道：“太太脾气向来急躁些，今日又有些不痛快，所以打了你这几下，你便多担待着些罢。”那宝荷闻言，又抽噎道：“我是个下人，任凭太太怎样，那是不敢抱怨的。奶奶素来待我们极好，既是奶奶吩咐，那更没得说了。”夏春朝听闻，便抬手抚了抚她头顶，温言笑道：“好孩子。”

    那边宝莲走来说道：“老爷出来了。”夏春朝听闻，又连忙过去。陆焕成在堂上，见了她倒也并无别话，只说道：“老太太有话，说她身上也没觉什么不好，只是心里烦闷，不喜人多。也不用那么些人在这里伺候，有宝莲一个就是了，叫咱们都散了罢。她若有吩咐，自然打发宝莲去寻你。”夏春朝见如此说，自然不能违背，便道：“老太太既有吩咐，那媳妇儿便先回去。”言罢，起身拜辞。

    陆焕成颔首无话，夏春朝便领了宝儿回房。

    回至房中，珠儿上来揭了衣裳，夏春朝在房中坐定，珠儿递了碗茶上来，便问道：“老太太病的如何？我听管家嫂子的言语，倒是含糊的很。”

    夏春朝浅浅一笑，低头吃了口茶，方才淡淡说道：“老太太除却心病，大约也并无疾患了。”宝儿同珠儿对望一眼，宝儿问道：“奶奶这意思，老太太这次是装病呢？”夏春朝看了她一眼，低声笑道：“若说着了重气，气恼伤身，那还有点影儿。可那赵大夫说起近日补过了头，那可是昧心胡说了。近来老太太除却那一盅花椒排骨汤，哪里还吃过别的补品？大夫虽不曾明言，却是暗指此物。然而花胶一物，是个温补的东西，最是平和相宜的。我虽不通药理，但也知晓此事。想他一个医家，却怎么这般妄言？必是老太太在里头示意的，横竖诊脉之时，除却宝莲服侍并无一人在旁，内里情形如何，咱们一无所知。”言至此处，她端起茶碗，啜饮了一口。

    珠儿听闻，眼珠一转，问道：“莫非……老太太是为了避这两日太太说纳妾的事儿，方才如此的？”夏春朝笑了笑，说道：“你倒说对了呢。”略停了停，又道：“日前太太来说纳妾的事，那是讨了她口里话的。那时候她已是准了的，今日太太私送财物一事发了，她又改了心意。但朝令夕改，难免使人齿冷，太太又最是个絮叨的脾气。老太太向来好个名声，哪里肯这样就落人话柄。不如索性病下，一人不见，倒也免了许多叨扰。”

    宝儿闻听此语，便笑道：“我说老太太平日里疼惜奶奶，果然不肯随了太太的意呢。”夏春朝叹息道：“若当真如此，也就不会有花胶一事了。老太太这般，乃是一箭双雕。”宝儿闻言，连忙问道：“奶奶为何这样说呢？若当真如此，老爷那般当众训斥太太，又将她禁足房内。老太太在屋里睡着，又怎会听不到，却没使人出来说呢？”珠儿心思倒比这宝儿慎密些，想了一回，问道：“莫非是为花胶一事？”夏春朝微微颔首，说道：“不错，听那赵大夫的言语，老太太这病的缘故，一则为气恼，二来是补过了。岂不是直言便是我同太太一齐害她作病的？只是太太性子急躁，又无甚算计，竟而当着老爷面来老太太房中大闹。此事倒出她意料，不然此刻只怕连着我也在听老爷的训斥呢。”一语未休，又叹道：“果然我今早在老太太跟前弄使得一番小巧，老太太是看在眼中的。”

    宝儿听了这一席言语，咬牙道：“奶奶平日里对老太太那等恭敬孝顺，不过就是不愿给少爷纳妾罢了，她就这等拿捏奶奶！”夏春朝垂首不言，半晌方才微笑道：“左右没人进来与你们当二奶奶，你们又怕什么呢？”宝儿撅嘴道：“我是替奶奶委屈，谁又怕这个！我们这些丫头罢了，本就是个听使唤的命。可奶奶这些年又亏欠过他们什么呢？”夏春朝沉声道：“这也都罢了，好在如今家中银钱都是我管着的，合家家人凡事也都听我吩咐。我便不信，他们真敢如何。”那珠儿叹息道：“不知少爷何日才能回来呢。”

    夏春朝听说，不由微怔。之前陆红姐曾向她说陆诚勇修书来家，下月归来。她本要向婆母询问此事，但如今家中既出了这样的事，柳氏必然不会见她。陆贾氏又托病不出，陆红姐所知甚少，她也不知要再向谁说此事。当下，她只得长叹一声，静坐不语。

    陆焕成因看母亲无碍，只在房中略坐了一回，就拜辞自往上房而去。

    入得房中，便见一地碎瓷，满室狼藉，原来柳氏归来，满心怨愤，将屋中器皿打砸一通，以为泄愤。

    一见他回来，那柳氏双眼泛红，坐在椅上就抽噎斥道：“我同你做了这些年的夫妻，生儿长女，操持家务，侍奉公婆，就算没些功劳，也总还有些苦劳。你不念夫妻恩情，到底也该看在孩子的面上，留些情面。今日你竟这等绝情，为着个小蹄子，当着一家大小的面，这等呵斥。明儿还要我怎么出这个门？怎么使唤那些个下人？！”

    陆焕成见她撒起泼来，心中便有几分不耐，只是今日之事自觉无情，只得劝慰道：“话虽如此说，你们婆媳两个吵闹成那个样子，我不将你劝开，莫不是真个要休了媳妇？那才真成了大笑话。我所以叫你这几日不要出门，也免得见面尴尬。我劝你也少要生气，弄坏了自己的身子只是不值。”

    柳氏见他话语转圜，便趁势道：“你一个两个都怪在我身上，然而今日这事，倘或不是那夏氏不贤，又怎会闹到这不可开交的地步？依着我说，还是早早将她休了，免得日后鸡犬不宁，家反宅乱！”

    陆焕成见她仍不死心，顿时不耐烦起来，说道：“媳妇好好的，又没什么大的过错，平白休了人家却怎么算？闹出去，岂不要让街坊四邻耻笑？她娘家也未必肯善罢甘休，若打起官司来，输赢那是不可知的。输了自然没什么好处，赢了又能怎样？倒是白白砍了一株摇钱树，如今这年成，好容易找这样的亲事呢！我知道你想把你那外甥女弄进来，什么大不了的事，不成就罢了，哪里值得这般大动干戈。章家不过顶着个昔日的名声，其实不过一个破落户。帮不着咱们，反倒要去接济。勇哥儿真讨了她，能得些什么实在的好处？更不必说，勇哥儿极看重他这媳妇。你瞒着儿子把她撵了，待儿子回来还不知怎样闹哩！”。