
    章姨妈领着章雪妍迈步上堂，面上笑盈盈道：“给老太太请安，我们来得迟了，老太太勿怪！”

    夏春朝未曾料到这母女二人竟不请自来，心中奇怪，看向陆红姐。陆红姐望着她，摇了摇头。夏春朝便退在一旁，不言不语，静观其变。

    章家母女两个走上前去，先与陆贾氏请了安。

    陆贾氏点头笑道：“好啊，你们都来了。今日不见你们，我还道你们不肯来呢。虽不是一个姓字，到底也是亲戚。家里有了这样的喜事，也该一道乐一乐才是。”

    章姨妈便笑道：“老太太说的是，我们不是那不知礼数的人家，自然要给老太太道贺。”言罢，又向柳氏功道喜。柳氏见她到来，心里一块石头落地，又自觉来了帮手，底气硬了，不由面露得意之态，姊妹两个寒暄了一回。

    那李氏正愁下不来台，眼见此景，慌忙凑上前陪笑道：“陆夫人，这是你外甥女儿？好一个标志的模样，这通身的气派，倒不似夫人的外甥女，却像亲生女儿一般呢。”柳氏喜气洋洋，也说道：“我倒真想有个这样的女儿呢，又乖巧又体贴。”李氏为补前番失言，讨好柳氏起见，便趁势说道：“既是这等，趁着今儿好日子，陆夫人就收了这姑娘做干女儿，老太太跟前也多个孙女孝顺，也算锦上添花、喜上加喜呢。”

    柳氏听了这话，本自心怀鬼胎，便认作是李氏蓄意讥讽，碍着人前只看了她一眼，并未言语。

    李氏不明何故，只知必是又说错了话，讪讪的再不敢多发一词。

    陆贾氏在上头看着，出言解围道：“春朝丫头，宴席可好了么？”

    夏春朝冷眼旁观了半日，见章雪妍今日穿着一件簇新的银红对襟衫，一条杏黄百蝶穿花绫子裙，头上梳着双环望仙髻，鬓上插着一朵粉红绒花，描眉画眼，双唇点朱。她姿色本好，如此一番打扮，越发显得娇俏可人。

    夏春朝暗道：此女平日穿戴向来清淡，今日浓妆艳抹，不知又在打什么主意。

    正这般想时，就听见陆贾氏言语，她连忙应了一声，满面笑容道：“宴席都备下了，诸位太太奶奶们随时可入席。”说着，微微一停，又笑道：“虽是绕弯子来了两位不速之客，也不过另添两双筷子的事儿，这点子酒食我们也还置办的起。”

    章雪妍听了这言语，脸上微红。章姨妈却笑道：“侄儿媳妇是越发能干了，这样大的场面也能独个儿支撑，倒把老太太、太太都放一边了。”一语未休，又转向陆贾氏笑道：“老太太有这样能当家做主的儿媳妇，就可好生享享清福了。”

    堂上妇人中有那心思灵巧，已然听出关窍，私下皆啧啧称奇，只是碍着主家面上，不敢显露。

    陆贾氏因今日另有谋划，不欲节外生枝，只微笑道：“承姨太太吉言。”又向众人朗声笑道：“既然宴席齐备，咱们也别在这里干坐啦，诸位都赴席罢。”语毕，她便当先起身。宝莲连忙搀扶着，宝荷上来拿了拐杖、手帕、痰盒，众人便如众星拱月一般簇拥着陆贾氏往花厅上去。

    夏春朝本也要跟上前去，却忽闻一声呼喊道：“姑娘，你且站站！”

    她闻声望去，却见一二十左右的青年妇人正站在人后，望着自己点手。

    这妇人生的一副银盆脸，一双吊梢眉，两只丹凤眼，双唇略薄，却自含笑意，颇有几分姿色，却是夏春朝娘家嫂子、夏恭言之妻王氏。

    这王氏原是棺材铺掌柜女儿，因生她时，家中破了一注小财，王掌柜便与她起了个乳名唤作‘丢儿’。长至十六岁上，许与夏家长子为妻，至今也有四五个年头。夏春朝未出阁时，在家与这嫂子相处还算合宜。今见她召唤，连忙过去。

    姑嫂两个见过，那王丢儿先开口喜孜孜笑道：“好呀，姑娘做了夫人，眼里就看不见嫂子了。堂上说了这好半日话，也不知来招呼一声。”夏春朝含笑说道：“嫂子哪里话，原是今日事情多，我转不到后头来。但过来，堂上人又多，我没看见嫂子。”王丢儿满脸堆笑道：“这自打过了年，就再没见过姑娘。不想才过了几个月，姑娘出落得越发好了。说话办事儿也都伶俐的很，适才在堂上那等威风，真不愧是做了诰命夫人的人！那李寡妇还要同姑娘争执，真正是不自量力！她家一个破落户，凭什么也混在里头。适才听她嘴里浑说，把我也气的要不得。若不是看着你家老太太、太太面上，恐闹了场，我就要同她辩个明白了。”

    夏春朝心知自己这嫂子出身不高，为人最势力，眼见自己婆家起复，就来上赶着巴结谄媚，也不以为意，只一笑置之，说道：“她们大约已都到席上了，嫂子也快去罢，免得叫她们拿住了罚酒。嫂子过来一遭不容易，既来了，待会儿趁空到我房里坐坐，咱们姑嫂两个说说话。”那王丢儿两眼放光，一口应下，欢欢喜喜的去了。

    打发了王丢儿，夏春朝又吩咐了几个管家娘子几句，方才往花厅上去。

    前堂，陆焕成眼见宾客到齐，便也率众入席。今日因他亲家夏员外也带了两个儿子到来，他便让夏员外坐首席。那夏员外是个谦恭之人，哪里肯坐，二人推让了一回，方才各自落座——还是陆焕成坐了首座，夏员外便坐了副座，陆焕成、夏恭言、夏恭行一众小辈陪坐。陆家二房等人却坐了副席，余者宾客众人皆按次坐下。

    陆焕成是主家，眼见众人坐定，便起身道：“小犬上托天恩、下赖祖荫，受封爵位。今日寒舍办此酒宴以为庆贺，穷家破户无甚微物，蒙诸位亲友不弃，在下实在汗颜。诸位不要拘束，今日尽情一乐！”一番敬辞已毕，便即吩咐开席。当下，堂上屏开孔雀、帘卷珍珠、山珍海味、美酒羊羔，四时八珍无不齐备，觥筹交错言笑晏晏，端的是一场华宴。

    席上，陆焕成同他亲家说话，陆炆立见哥哥无暇顾及，四处混着敬酒搭话。众人不知底细，只道是陆家二老爷，都纷纷奉承。

    陆诚勇同夏春朝两个娘家兄弟坐在一处，也不时寒暄几句。夏恭言本性懦弱，不善应酬。陆诚勇同这大舅子向来说不上话，倒是内弟夏恭行凯凯而谈，小小年纪已见器宇轩昂，二人相谈甚欢。待说到陆诚勇再度离京公干，夏恭言面露愁色道：“妹夫，不是当哥哥的说你，你才来家几天，就要把春朝丢下远行，于心何忍？何况边关路途遥远，我听闻那厢夷族又很是彪悍凶狠，你从军几年能囫囵回来已是不易，又何苦贪图这功劳？不如在家守着妻子过活罢了，你如今的家世，料也过得日子，又岂在这些！”

    陆诚勇听了这等窝囊浊蠢的言辞，心中不耐，只是顾忌着他是舅兄，也就闭口不言。倒是夏恭行笑道：“我倒觉得，姐夫此行是件好事。先不说此乃朝廷旨意，推辞不得。我朝与那厢夷族交战多年，各有输赢，边关百姓久遭战乱之苦。如今那方要和谈，此事若是成了，当真是造福一方，且是不世之功！机遇难得，待姐夫回来，只怕前途不会只限于此。”陆诚勇听得心里畅快，嘴上还是客气了几句。

    待酒过三巡，后面忽然遣人送了一盏泡茶上来，送到陆诚勇跟前。

    陆诚勇见是后院听用的小厮来送，便问道：“这是谁让你送来的，怎么只我有？”那小厮回道：“是奶奶怕少爷吃多了酒，特特命小的送了一盏解酒茶上来。还要小的劝少爷，今日客多，少吃几杯，仔细醉酒失态。”夏恭言听了笑道：“我这妹子，倒是噜苏。”夏恭行亦也笑道：“姐姐贤惠，姐夫还不喝么？我们想有人疼，还不得呢！”陆诚勇笑了一阵，将茶一饮而尽，把盏子撂还那小厮。小厮接了盏子，便下去了。

    这般又吃了几杯酒，陆诚勇忽觉一阵炮燥，周身自内向外说不出的一阵燥热。他只道酒意上涌，便向夏恭行低声道：“我到后头走走，旁人若问起，就说我净手去了。”夏恭行点头应下，陆诚勇便起身转到后头。堂上人多，一时也无人看见。

    这陆诚勇走到后园子里，本欲出门醒酒，谁知叫风一吹，那燥热不下反升，越发喧闹起来，自四肢百骸无数毛孔里透出，下腹一团火烧的猛烈。他心中暗自纳罕：这不因不由的，怎么忽然想起这档子事来。挨忍了一会儿，那火却烧的越发猛烈。他撑不过，便三步并作两步往房里去。

    走了十几步，忽见太太房里迎夏过来，见了他神色慌张道：“可算寻着少爷了，太太有急事叫少爷，少爷快随我来！”陆诚勇不知何故，便问道：“太太在花厅吃酒，怎么会忽然寻我？有什么事体？”迎夏不答，只道：“太太只要少爷过去，见了面少爷自然知道。”陆诚勇没计奈何，虽欲%火难忍不过，又挂心母亲，只得随了迎夏去。

    这迎夏一路弯弯绕绕，将陆诚勇引至小书房门前。陆诚勇微觉纳罕，便问道：“此是老爷书房，太太平日再不来的，你领我来这儿做什么？”迎夏答道：“今儿家里客多，前头后头到处是人。太太要寻僻静地方说话，这里最好不过，少爷快进去罢。”

    陆诚勇也不疑有他，迈步上阶，踏入门内。

    进得堂上，不见有人。陆诚勇便绕过西边月洞门往里去，才踏进去一步，就见靠东墙小床上卧着个人，定睛一瞧竟是表妹章雪妍！

    只见她衣衫不整，酥%胸半露，两颊酡红，星眸微睁，仰卧床上。

    陆诚勇不防此景，吃了一惊，慌慌张张就要退出去，不料迎夏已然锁了门去了。他心中焦躁，猛力拍打门扇，又连声喊人，外头却鸦雀无声，针落可闻。便在此时，屋里传出甜腻腻的一声：“表哥！”。