
    柳氏未曾料到儿子竟当面顶撞，气的愣怔无言。

    只听陆诚勇又道：“我原本还有几句话要同母亲讲，只是今日赶着上坟，倒不好久留。母亲若无旁的吩咐，儿子便同春朝去了。”言毕，看柳氏果然无话，便拱手一揖，挽了夏春朝出门而去。

    那柳氏气的大睁着双眼，一字儿不发，半日才颤着声向地下道：“你们瞧瞧，这世上有这样的儿子么？！我十月怀胎，含辛茹苦将他养大。如今他出息了，竟这等忤逆不孝，为了个女子，便顶撞于我。我这些年吃的苦，当真不知是为了谁！”

    长春见她茶碗冷了，上来添了水，便说道：“少爷说的也都是实情儿，那头箍既是少爷给奶奶买的，奶奶有不戴的理么？何况上头又并没镶珠嵌宝，奶奶今儿穿的也素淡，想来不碍。老太爷即便泉下有知，当也不会怪罪。”

    柳氏说道：“我也不是挑这个，然而旁人家媳妇谁似她一般，才得着一件东西，就跟得了宝似的，戴出来一地里招摇，生怕别人不知道！”

    长春说道：“太太这话就是无理了，谁家的妇人倒把首饰窝藏起来，放个若干年才戴的？又不是做贼偷来的。奶奶正是青春年少，这时候不戴甚时候戴？”柳氏无言以对，垂首不响，半日才道：“她调唆我们母子离心，我焉能容她？”

    长春不耐道：“太太这话叫人听着腻烦，奶奶几时调唆太太与少爷不合来着？分明字字句句都是实话，听到太太耳朵里便走了味儿了。我劝太太少要烦恼，得多少清静呢。身子又不是好的，安安宁宁的调养才是正理。”柳氏被长春说的闭口不语，闷头出神。长春倒了茶，因见壶里没了水，走去吩咐忍冬。柳氏便望着长春那细丽身条，怔怔不语。

    陆诚勇携了妻子出了上房，二人一路走到二门上，只见陆红姐正在门边上立着嗑瓜子。一见他们两个过来，陆红姐将手中瓜子洒了，迎上来笑嘻嘻道：“哥哥嫂子出门去？”夏春朝含笑道：“今儿清明，到城郊与太爷上坟。你可要跟着去走走？”

    陆红姐看了看陆诚勇，见他黑着脸拿眼睛瞪自己，便笑道：“我不去，哥哥脸色不好看了呢。哥哥陪嫂子出门，我插在里头，不知怎么碍眼呢。”夏春朝瞥了陆诚勇一眼，向陆红姐道：“你别理他，成日在家窝着，想出门就一道走走。”陆红姐嬉笑道：“天要落雨了，我就不去啦。今儿既是清明，城里必定出会。嫂子若去庙会，记得替我捎两方好汗巾回来，有好看的珠花儿，也替我带两支。”

    夏春朝因问道：“汗巾要什么样的？”陆红姐道：“要一方水红色销金汗巾子，上绣百蝶穿花纹样的。再要一方葱绿色的，四角缀绣八宝海牙流苏，那流苏要鸭黄色的。”夏春朝笑道：“当真是卖瓜子儿的打喷嚏――好一通琐碎！”因就点头道：“我若去会上，必定帮你留意。只怕没你要的样儿。”

    陆红姐便道：“若没有，就凭嫂子买罢。”夏春朝见她并无别话，就同丈夫要去。陆诚勇说道：“你也少要吃瓜子，仔细上火牙疼，吃药的时候又哭。”陆红姐笑道：“我自然有数的，哥哥还当我是小孩子！”说着，又向夏春朝道：“嫂子只管同哥哥自在逛去，家里有我呢。”夏春朝心中自然会意，也就点头一笑。

    夫妻两个辞了陆红姐，迈步出了二门。陆诚勇便问道：“你们姑嫂两个打什么哑谜？”夏春朝笑了笑，却不答话。陆诚勇见她不说，便不再问。

    二人走到大门上，陆家车马早已停靠等候。见二人出来，车夫并跟车的小厮上来打躬作揖道：“少爷、奶奶。”陆诚勇点了点头，先搀扶妻子上车，自己方才上去。丫头珠儿今日跟了主家出门，她身子伶俐，倏地便钻进车内。

    一家在车中坐定，车夫并小厮跨上辕子，就扬鞭打马，径向城郊行去。

    今日虽是清明，然因天候不好，街上行人稀疏，道路宽敞，车行甚快，车轮碌碌转动，转瞬已到城郊。

    走到陆家祖坟圈子里，车子停下，陆诚勇当先下车，次则是丫头珠儿。这二人下得车来，夏春朝方才探出身子，陆诚勇连忙伸手将她抱下马车。

    夏春朝眼见当着这许多人面前，丈夫搀扶搂抱，不免脸上微红，将他轻推了一把，嘴上却未说什么。

    陆诚勇举目四望，只见四方一片原野，开阔地上立着几座坟包，坟前后种着松柏，苍翠葱茏。原来陆家早先不住在京中，祖上乃是外省迁来的，故而此地并无几座坟茔。

    这些坟头皆有了年头，陆家祭扫虽勤，然而自去年至今，雨雪风霜，未免不走动些。陆诚勇夫妇二人走来，亲自动手收拾了一回，拔除了荒草，又使家人小厮略修整了坟基，摆上祭品。陆诚勇便携妇拜倒在祖父坟前，祭告道：“祖父在天有灵，孙儿如今升官封爵，特携孙媳来给祖父叩头。孙媳夏氏温柔贤惠，持家有方，陆家中兴皆为她之功劳。孙子仰赖祖荫，得此女为妇，感戴不尽。还望祖父地下有知，保佑家族安泰，我夫妇二人早见子息，承继香火。”一语罢，忽然一阵冷风袭来，就见坟前那三炷香青烟袅袅，火光大盛，须臾就燃了个干净。

    坟前青烟，乃是吉兆。两口见了这情形，都道是祖父显灵，欢喜不尽。

    当下，二人又磕了三个头，起来收拾了东西，重新压了黄表纸上去，又放了一挂鞭炮，这扫坟事宜便算了毕。

    正当此时，又一阵冷风吹来，天上铅云下垂，地下飞沙走石，就有一两点雨降下。

    陆诚勇同夏春朝见果真下起雨来，慌忙都上了车。陆家家人才将雨布撑起，就看千万道雨柱自天而降，豆大的雨点摔在地下，打出一个个泥坑。

    陆家小厮来财抹了把脸，向车内道：“少爷、奶奶，这雨势甚急，怕路上不好走，还是就近寻个地方躲一躲罢？”夏春朝闻言，向车外望去，只见车顶沿儿上水流如注，便向陆诚勇道：“寻个地方躲躲也好，这雨来的急想必去的也快。只是冒雨赶路，倒叫家人白受罪了。”陆诚勇点头道：“这话在理。”便问家人道：“左近可有躲的地方？”来财回道：“前面一射开外有个茶社，倒是个干净去处。”陆诚勇听闻，便命前往。

    那下人得了吩咐，连忙打马上路，一阵风驰电掣赶往那茶社。

    到得茶社门前，陆诚勇又当先跳下，取了伞撑着，才将夏春朝主仆两个搀下，一行中人匆匆踏进门内。

    众人进得门内，茶博士慌忙迎上前来招呼，将三人引到内里一张桌前坐了，又问道：“客官吃些什么茶？小店有龙井、水仙、普洱、铁观音，点心也是上好的。”夏春朝衣衫略有受潮，倒不妨碍。陆诚勇却着实淋了些雨，发梢正往下滴水。夏春朝看在眼里，便道：“你给炖壶姜茶，沏得滚滚的上来。”又要了一碟葱油薄脆，一碟马蹄卷，就打发了茶博士下去。

    左近没了旁人，她取了手帕替丈夫擦拭，心疼道：“雨那般大，你自家也不知小心些，看淋的这一身！待会儿别着凉才好。”陆诚勇笑道：“这点雨算什么，想着在军里时，顶风受雪的日子都尽有哩！你们女人家身子娇气，倒别冻病了才是。”说着，又对珠儿道：“待会儿姜茶来了，你也吃一盏搪搪寒气。”珠儿笑嘻嘻应了一声，说道：“我也托赖着沾奶奶个光儿。”夏春朝便斥道：“出门在外的，也要打牙犯嘴，看让人笑话。”

    合家人正说笑，茶社中陆续进来许多客人，原来今日清明，来郊外踏青祭扫之人甚多，皆被这场雨阻了，无处可去都到这儿来落脚。这茶社之中，一时竟人满为患。

    少顷，茶博士将陆家点的姜茶点心送上，珠儿使帕子将店中茶杯仔细擦抹了，方才倒了两杯给少爷奶奶，自家也吃了一杯。

    正在此时，只听门首上又一阵脚步杂沓之声，茶博士嘴里寒暄的热络。陆家人心中皆道这小店生意倒好，皆不曾理会，就听那脚步声由远及近。茶博士引了两人，走到陆家桌边，陪笑问道：“二位客官对不住，小店今儿生意热络，四处都坐满了，这位公子没处坐。看几位挪个位子，容他略坐一坐可好？这外头风雨甚急，出门在外，谁都有个不便的时候。”

    陆诚勇闻声抬眼，只见那茶博士身后立着一位玉面公子，穿着一件藏青直裰，长身玉立，神采俊雅，便有几分不悦道：“我们这里有女眷，男客怎好混在一处坐？”他话未说完，夏春朝已然认出那人，微微一惊，旋即低下头去。

    她本欲不认，那人却已先莞尔呼道：“原来夏妹妹也在此处，当真是机缘凑巧！”原来此人正是沈长予。

    陆诚勇听闻他嘴里喊得亲热，看了看夏春朝，见她面色红白不定，低头不语，便起身向那沈长予问道：“敢问阁下，竟与拙荆相识么？”

    那沈长予抬眼将他上下打量一遭，方才淡淡笑道：“在下同尊夫人，乃是竹马之谊。”。