
    却言夏春朝因在上房受气不过，挤兑了柳氏几句，径自走出门来。

    珠儿正立在门外伺候，早已伏在窗上窥听多时，一见奶奶出来，连忙跟上去。夏春朝也不看她，下了台阶，便往回走。

    珠儿紧随身后，走了几步，方才低声问道：“奶奶今儿对着太太，回的倒很是硬气呢。”夏春朝叹道：“太太近来是越发昏聩了，说的话行的事都道三不着两的。我心里焦躁，又哪有那个耐性！”珠儿便打趣儿道：“待少爷回来，奶奶这心火也就没了。”夏春朝闻言，回身看了她一眼，却并无言语。

    恰在此时，忽见大门上小厮飞跑进来，嘴里嚷道：“少爷来家了，请太太奶奶堂上说话！”

    夏春朝乍闻此言，便如晴空霹雷，心乱如麻，一时竟不知如何是好，慌慌张张就要往前堂上去。珠儿却在后头说道：“奶奶，还是先回去梳洗了再往堂上去罢，那衣裳也要换一换的好。”那夏春朝却也不理这话，将手理了理鬓发，脚下步子丝毫不见迟缓。她青年夫妻，久别经年，相思磨骨，缠绵刻心，这焦虑之情，当真无可名状。如今乍闻丈夫归家，满心只欲相见，将往日里一应规矩礼法，尽皆抛诸脑后。

    那柳氏在屋中也早听闻消息，连忙命长春与自己穿了衣服，就要出门。

    走到门外，恰见夏春朝已走到院门上，柳氏忙叫长春：“去把那小蹄子叫住！哪有婆婆还没到，做儿媳妇的就先去的？！她就这等想男人不成！”长春心中不耐烦，又不敢违抗太太，便蓄意磨蹭，慢慢腾腾往前走，又小声叫唤。夏春朝哪里听得到——便是听到也做听不到，一径往外去了。

    柳氏见着，嘴里骂骂咧咧，却也无可奈何，只得自带了丫头，往前堂上去。

    夏春朝走到前堂软壁后头，便听堂上有人说话。原来，陆贾氏一早得了消息，已先到了堂上。

    夏春朝待要出去，一时却又情怯起来，一步也迈不出去。便在此时，那柳氏已气咻咻赶上前来，碍着人前不好发作，只剜了她一眼，便绕过软壁走上堂去，夏春朝便也随在其后。

    走上堂来，夏春朝一眼便见陆诚勇在堂下枣木圈椅上坐着。只看他一身甲胄，风尘满身，许是因边境风霜，军中劳苦，周身皮色粗糙黝黑，面上竟还斜添了道刀疤。但剑眉星目，两鬓如墨，兼且神采飞扬，意气风发，倒比往日在家时更见英武。

    夏春朝打量了一回，忽见丈夫也向自己望来，眸中含笑，微微颔首，不觉面上一红，低下头去。

    陆诚勇见母亲带了媳妇出来，连忙起身，上前请安问礼，说道：“儿子久在边疆，不能侍奉父母榻前，是为不孝，还请母亲责罚。”言罢，便就躬身拜倒下去。

    柳氏见儿子平安归来，喜极而泣，一面抹泪，一面连忙搀他起来，要说几句亲热言语，偏又一时哽了。满眼望着儿子，抽噎无言。

    陆诚勇便宽慰了母亲几句，扶她坐下，却一手暗暗扯了夏春朝，将她拉在身边。夏春朝向上福了福身子，便挨着丈夫坐了。

    柳氏看了个满眼，只是不好言语，便暂且压了脾气。

    待众人落座已毕，陆贾氏便在上首出声道：“自古忠孝难两全，你为国出力，戍守边疆，乃是极荣耀的一件事。你老爷太太心里都知道，看你在军中出息，他们心里也高兴。咱们家世代忠良，你太祖在世之时，便常说为人臣者，当为国尽忠，匡扶社稷，经世济民，断不可为儿女私情所阻。只可惜到如今，家道衰落，你能投效军中，中兴家业，也算衣钵传承了。”

    陆诚勇回道：“祖母教诲，孙儿时刻铭记于心，在军数年，幸不有辱门楣。只是时刻记挂家中，今见老太太、老爷太太安好，家中安泰，孙儿也就放心了。”陆贾氏便笑道：“你不在家这些年，外头有你老爷，里头倒多亏了你这媳妇儿，不是她起早睡晚，内外操持，家中怎得这等井井有条。你今回来，还该好生谢谢你媳妇。”

    夏春朝听闻此语，忙开口自谦道：“这都是孙媳分内应尽之责，老太太言重了。”陆诚勇却笑道：“祖母既有吩咐，孙儿自当领命。”说着，转头向妻子一笑。夏春朝微觉不好意思，将头微微一低。

    众人随意说了些家常，陆诚勇又问道：“怎么不见老爷？”柳氏便道：“你老爷还在衙门当差，到晚上才能回来。”

    正说话间，门上人走来报道：“姨太太领着表姑娘来了，正在门首下车。二太太领着两位公子也到门上了。”众人皆是一怔，陆贾氏笑道：“这倒是热闹，难得都到了一处。”连忙命人快请。

    少顷，只听脚步声响，乌泱泱进来一群人，章姨妈携着女儿章雪妍，周氏领了两个儿子，都到堂上拜见老太太，堂上顿时有些水泄不通的光景。

    众人各自礼见已毕，堂上女眷男丁都在一处，甚觉不便，本要分室而处。还是陆贾氏说道：“都是一家子人，也不必讲这些虚礼了，横竖没有外人在。你们往常又不识得，今儿倒正好见见。”柳氏道：“这却如何使得，男女杂坐，成什么样子呢。”陆贾氏道：“都是晚辈，又怕怎么，下不为例也就是了。你既恁般说，你就带了姨太太她们到里屋说话，我在这里同这哥仨说说话。横竖我老了，不怕那些个。”柳氏这才不响了。

    原来，柳氏打的主意，是将陆诚勇叫到里屋去，同自己外甥女好生亲近亲近——他们是姨表兄妹，倒也搪塞的过去。今见陆贾氏阻拦，只得作罢。

    当下，陆贾氏将众人来历述说一遍，又使这几个小辈序齿相见。那章雪妍坐在位上，一眼就看见了表哥陆诚勇。因自谓终身系于其身，便偷眼打量了一番，但见他身材高大魁梧，皮色粗黑，剑眉入鬓，眸含冷光，面上又有疤痕，虽称得上英武，却有几分怕人。这章雪妍乃是个闺阁娇女，一心爱的是那文秀才子，哪里见过这等武人，心里便有几分不喜，暗道：谁知表哥生的这样怕人，险不把人唬死。母亲有失打点，竟叫我跟这样的人么？想了一回，又将眼睛转到表嫂夏春朝身上，只见她满眼望着陆诚勇，一脸痴迷之情，不由轻啐了一口，暗笑她没见过世面。只是看她今日穿了一条翠兰绉纱掐金丝裙子，甚见华贵，不免又有几分眼热，只在心中盘算不已。

    少顷，柳氏说道：“你们表兄妹分别，也有许多年不见了，这就见见罢。”

    陆诚勇听母亲吩咐，当即起身。章姨妈也连忙推自己女儿。

    章雪妍虽不大看得上陆诚勇，却中意这陆家富贵，有心卖俏，迈着金莲步，走上前来，朝着陆诚勇端端正正道了个万福，又佯羞掩面，细声细语道了句“表哥”。一时里满屋里几双眼睛，都在这二人身上。

    陆诚勇自然不知家中这段典故，只当是至亲骨肉，也道了声“表妹”，便即归位，又同妻子携手而坐。章雪妍平日里自负姿色出众，今见这表哥对己竟无半分留意，不觉心中生出几分愤懑。当着人前，不好显露，只得转回母亲身侧。

    陆诚勇便问章姨妈道：“姨妈几时进的京？家中可都安好？”章姨妈笑道：“难为你惦记，我们一家子是上月月底到的。家中不幸，遭逢官事，幸得姐姐照拂，不然怎了？如今家中也都还好，只是你表妹终身尚无所托。我跟你姨父，每日心焦不已。”她这话便为试探之意，若陆诚勇相问下去，她便将那话引将出来。熟料陆诚勇并不甚在意，只道：“表妹一表人物，这亲事自然是好寻的。姨父姨母不必太过忧虑，身子要紧。”一言未了，便又转去同那两个堂兄弟说话。

    那陆讳文素来少言，只和陆诚勇略略攀谈了几句，将家中近况略微讲了讲，倒是把那章雪妍睃了个满眼。看出她适才卖弄之情，心里暗道：倒好一个雌儿，这等风骚，想不是正经货色，倒要怎么到手？盘算了一回，只是没个主意。

    当下众人各怀一团心思，陆家厅堂之上，暗流波涌。

    这般闲话几回，转眼已是晚饭时分，家人来报宴席已然齐备。那章姨妈却蓄意起身做辞，陆家众人哪有不留的道理？几番强留，章姨妈便假意勉强应下，携了女儿上桌。

    陆家今日席面排了两桌，女眷们便在花厅就座，男丁都在外堂上。陆焕成、陆炆立连着章姨父也各自到来，陆续上席已毕。

    席间，周氏、章姨妈等人，因心怀不轨，不住夸口称赞陆诚勇能干，小小年纪就做得将军，前程无量。把陆贾氏并柳氏听得满心欢喜，得意洋洋。

    那章姨妈便道：“我是多年不见这外甥儿啦，谁知如今竟出落得这等魁梧，当真好一个男子！又有这段才干，真是世间少寻。若是我家雪妍，将来得配如此夫婿，我也就心安了。”陆贾氏听闻此言，只淡笑不语。柳氏连忙接口道：“这有何难处？妹妹既说我家勇哥儿好，想寻个这样的女婿，如今眼前不就一个现成的么？”她话未说完，一旁夏春朝早已听得不耐烦了。适才堂上，她已见那章雪妍肆意留情，有意勾引自家夫婿，心中早有几分怒气，今又见这两个长辈，不顾体面，饭桌上就要拉起皮条来，不将自己这个正室夫人放在眼中，便是再好的性子，也不由恼了。

    当下，夏春朝打断柳氏言语，微笑说道：“婚姻大事，岂能儿戏，也不用婆婆、姨妈这样左来右去的打哑谜。既是表妹终身无靠，明儿我便叫媒人上门，选极好的人家供表妹挑选，如何？平日里看表妹十分聪明，想必自己心里早有主意。相配什么样的人，要多少聘礼，不如一应讲来。没人主张着你，嫂子替你张罗。你也不用怕臊，横竖老太太、太太说的，这里没外人。有话你自管讲来，谁还能笑话了你不成？！”一席话毕，众人尽皆呆了。往常只见夏春朝温柔含蓄，言行婉约，只道她性软好捏，谁知今日当着这许多人面，讲出这样一番惊世骇俗之论。

    夏春朝扫了桌上众人一眼，见这一干人皆被自己震住了，又存心羞、辱这章雪妍，含笑说道：“我倒想起来，我娘家有个世兄，生的倒是一表人才，家中也颇过得日子，才死了老婆，尙不曾续人。表妹这等人物，给他做个续弦，想也还使得。他家中米粮成仓，金银满库。表妹嫁了他，倒是落得一世受用，强如为着衣食给人做妾，自降身份，讨那不自在去！”说着，旋即又问着章姨妈道：“姨妈觉得我这主意可好？姨妈若觉得好，我便让我娘家嫂子说合去。姨父也是读书为宦的，书香门第，想必是行不出豁出女儿皮肉、赚取自家衣食的下作事来。”

    那章雪妍究竟是个未出阁的姑娘，哪里禁得住这等重话，当即羞惭满面，存身不住，强推净手，起身快跑出门。

    才踏出院门，迎面走来一人。她心烦意乱，未看清路途，猝不及防，竟和那人撞在一处。

    她今日脚下穿了一双高低缎子鞋，站不牢靠，身子一晃，就要摔倒。那人连忙将她抱住，扶她站稳。

    章雪妍立稳了身子，打眼一看，却见一清秀男子，将自己搂在怀中，不觉羞红满面，连忙挣脱出来，低低问道：“哥哥不去吃酒，却走到这里做什么？”原来此人，却是陆诚勇的堂哥陆讳文。