
    柳氏听得频频皱眉，半日才道：“你这主意倒是好，就怕勇哥儿事后不认起人来。”章雪妍却笑道：“只要姨妈疼我，那便万般都好了。”

    柳氏是个没成算的人，又一心要整治儿媳，听了章雪妍的计谋，虽略觉不安，却也自谓可行，便点头应下了。

    三人坐了一回，长春进来说道：“前头席散了，老爷正同二老爷、章老爷在堂上说话。打发人来请姨太太、表姑娘动身。”章姨妈听说，就道：“我们来了也一天，是要家去瞧瞧了，家中无人呢。”柳氏道：“得空就还来坐坐。”章雪妍却说道：“我头发松了，借姨妈的镜子使一使。”柳氏听闻，连忙命长春领她进内室去。

    长春便引着章雪妍进了内堂，取了柳氏的妆奁，开了镜子，将梳子拿与她用。章雪妍一面梳着头，一面看了长春几眼，就笑道：“我给姑娘的那簪子，姑娘没戴呢？”长春见她问起，便赔笑回道：“姑娘给我的好东西，我哪里舍得就戴呢？”章雪妍笑道：“原来是这般，我还道是那钗子寒微，不入姑娘的眼呢。”

    长春伶俐一笑，就说道：“表姑娘说笑了，表姑娘赏我就是莫大的福气了，我哪儿还敢嫌呢。”章雪妍道：“姑娘果然嘴甜，怪道你家奶奶这等疼你。”长春一怔，章雪妍理发已毕，搁了梳子，向外去了。

    当下，章姨妈携了女儿，出了二门，同章姨父汇了，拜辞陆家众人。

    恰逢陆家父子也告辞出来，陆焕成将这一干人等送到大门上，就拱手道：“家常衣裳，不便远送，恕罪恕罪。初七那日，我家中摆酒，宴请六亲，诸位还来。”陆炆立也拱手道：“自当来与哥哥做副东。”这兄弟两个却还站在门上，闲话了几句。

    柳氏不曾出来，章姨父同这陆焕成这连襟却没甚往来，亦无话可说，只好立在一边。陆焕成同陆炆立说了几句，便送兄弟父子登车。又一眼瞥见这一家三口，却倒无甚言语，只拱了拱手，径自进门去了。

    那章家三口倒落了个没趣儿，各自无言，也只好上车。

    坐在车内，那章姨妈好不抱怨章姨父，说道：“你真是普天下第一窝囊的男人，我爹娘瞎了眼，把我许给你，吃了这些年的苦头。想着在那县里时，日子过得好好的，你自家不知检点，叫人捉弄。与我们母女何干，倒连累我们。别人做官都发了财，你这官做得倒还赔进去许多。好容易回到京里，你不知自谋生路，倒每日家窝在房里摸弄那骚蹄子的鞋！还是我舍着脸面，央求娘家人，给你谋了这份差事。今儿我们母女两个在后头，叫人牵着头皮好不叱骂。你倒瘟在前头吃酒，连屁也不敢放一个！世间男子的脸，都叫你丢尽了！”

    那章姨父坐在位上，一字不发，倒似不曾听见一般，任凭妻子责骂。原来此人有一桩毛病，便是极好女色。在县中任上时，为着官声起见，倒还不敢往外拈花惹草。其时，章姨妈用着一个梳头姐儿，生的一表人才，风骚冶艳，就被这章姨父看在眼中。这妇人本也不是什么好货，又很有几分偷腥的本事，一来二去就背着章姨妈勾搭上了。那梳头姐儿本是有丈夫的，乃是章府中一个厨子。章姨父为得手起见，使了不少银钱打点。这厮倒是个惯做王八的，得钱在手里便诸事不管了。两人也就如鱼得水，扮起了露水夫妻。

    俗语说，世上没有不透风的墙。时日略久，这事儿便为章姨妈侦知。章姨妈醋性大发，在家同丈夫尽力撕闹了几场，将这梳头姐夫妻两个撵离了门户。此事原不过是本风流烂账，岂料被那有心之人听去，上本弹劾这章姨父人品不修，内帷不清等事，方才使得章家弄到如今这个境地。

    那章姨父因有这件错事捏在章姨妈手里，在家中便短了声气，又因来京候缺等事，颇得柳氏之力，更是没了说话余地，任凭章姨妈母女两个胡闹，一声儿也不敢言语。

    那章姨妈将丈夫好一通喝骂，只觉口舌发干，方才停下。又盯着自家女儿道：“适才你大话说的满，可当真有把握么？这事儿若不成，咱们可就没脸做人了。”章雪妍也不答话，低头闷想了一回，埋怨母亲道：“母亲有失打点，表哥生的这幅模样，却怎么不告sù我？今日一见，险不吓煞我罢了。”

    章姨妈却不以为然道：“我离家也将近二十年了，怎知他如今是何相貌？只你姨妈信上说起他仪表堂堂，其实我哪里亲眼见过。”说着，便望着她道：“这男人相貌好坏又怎样，当不得饭吃抵不得衣穿的，你却不要打错了主意！我同你爹这一世统共只有你这么一个女儿，你若立不起来，叫我们两个靠哪个呢？！嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。你姨妈家中有钱，你表哥又有偌大一个前程在身上，你也是看见的。将他拿下，进门生几个娃娃，立稳了脚跟儿是正经，谁又管他相貌好坏呢！好在如今那夏氏不曾生育，不然哪里有你施展手脚的余地！”

    章雪妍垂首不语，心里左来右去思量个不住。她虽十分不喜陆诚勇容貌，倒贪恋陆家财富，想及家中那乌漆墨黑的堂屋，每日家门前臭水横流，贩夫走卒吵嚷不绝，心中便越发不甘起来。兼且她为人极是自负，眼见陆诚勇瞧自己不上，便更有意将他折服，令其拜倒裙下，方才称心。又深恨夏春朝当众折辱，这一箭之仇不报，亦是不快。故而适才在柳氏屋里，把大话许下了。然而陆诚勇形容魁伟，她又委实不喜，一时倒有些拿不定主意。

    这般想了一番，她忽又忆起撞见陆讳文的情形，不由心下暗道：这人倒生的清俊文秀，言谈举止是个读书人的做派。他们是堂兄弟，怎么竟这样不同。他若于我无情，也不会那般同我说话了。只是我已向姨妈许下了，这睡在东家吃在西家的事，也只是笑话罢了，世上哪里就有呢？

    章雪妍低头闷想不住，章姨妈见她不语，只道是听进去了，也就不再多言。一家三口一路无话，归家而去。

    翌日清晨，曙光射入罗帷，夏春朝自睡梦中醒来，睁眼一瞧，却见身畔空空，便起身掀了帐子，只见外头天色已然大亮，便知起的晚了，连忙披衣下床。

    外头宝儿、珠儿听见动静，端了水进来，又伺候夏春朝穿衣。

    夏春朝便责备道：“我起晚了，你们怎么也不知进来叫一声。平日里定下的规矩，你们都忘了不成。我便是待你们太宽和了，方才纵的你们这般。待会儿必定叫管家娘子打你们板子！”珠儿吐了吐舌头，嘻嘻笑道：“奶奶倒不该打我们，我们原是要叫奶奶起床的。只是少爷吩咐，说奶奶昨夜辛苦，今日要好生休息，不叫我们打扰呢。”

    夏春朝见丫头取笑，脸上微红，张口斥道：“烂了嘴的小蹄子，竟拿我寻开心！我今儿必定收拾你们，不然这屋里还不反了天呢！”宝儿出门倒了水回来，听见这一句，接口笑道：“分明我们说的都是实情，奶奶偏要责怪，我们做丫头的好不冤屈呢。”夏春朝点头笑骂道：“你们只管耍嘴皮子，明儿我就打发你们出门配人，看你们还耍不耍了！”

    主仆三个说笑了一回，夏春朝又问道：“少爷今儿一早去哪里了？可有留下什么话么？”宝儿答道：“少爷今日天不亮就起身了，说是进宫面圣，倒没别的话，只说不知几时回来，叫奶奶不要等他吃饭。”夏春朝听闻，不禁自语道：“却不知有些什么事。”

    少顷，夏春朝穿衣梳妆已毕，正要动身出门。宝荷忽然走来，笑道：“奶奶，老太太说昨儿夜里着了风，今儿便有些不大舒服，叫奶奶自今日起不必去请安了。”夏春朝微微一怔，心中旋即明白，面上仍是关切问道：“老太太不舒服，可要寻大夫来瞧瞧？”宝荷说道：“老太太说这却不必了，奶奶家事繁杂，不必多有劳动。往后若当真不好，再请不迟。”夏春朝点了点头，叫宝儿向茶盘里将自家平日里吃的玫瑰饼拣了两个，包了与她做茶食，就打发了她去。

    宝荷才出门，上房的忍冬又走来，一样说道：“太太说头沉身重，不爽快，叫奶奶不必去了。”夏春朝听闻，便笑道：“这是怎么了，昨儿为着亲戚来，今儿赶巧都病下了。想必是为什么冲克了，街上有看卜的婆子，记得叫一个进来瞧瞧。”说着，就罢了。

    因她今日起的迟了，早饭吃的也迟，待宝儿将饭菜收拾下去，已是日上三竿。幸而今日并无要事，唯有管库房的家人媳妇进来，回说昨日动用的器皿一应收回，并无损坏缺漏。夏春朝又算了算昨日的流水，看无甚出入，便发放今日的筹子，打发人家中小厮采买酒食并预备明日上坟等事。

    这般忙碌一阵，时候已近晌午，夏春朝正同丫头说起吩咐厨房晚些送饭，二门上传话的小厮忽然飞奔进来，报道：“奶奶，朝廷打发了许多人，赏了两大托盘金饼儿来，还说封了少爷做什么将军。奶奶快去瞧瞧罢！”。