
    这汉子一声落地，众人皆望向章雪妍。

    章雪妍涨的满脸通红，周身颤抖不已，向那人喝道：“你血口喷人！我根本不识得你！”章姨妈不防闹出此变，将自家女儿搂在怀中，向那人斥道：“你这臭贼，入室行窃，还要玷污人家名声，当真是可恶！我家女儿是清白人家的好姑娘，怎会同你这等市井无赖混在一起？！你不要信口开河，随意讹赖！”说着，转头向柳氏道：“姐姐，这样一个恶贼，放在家里也只是站脏了地方，还是快些将他送到官府去罢！”她虽不知这人为何忽然咬上自家女儿，但章雪妍生性狡诡，她倒也恐底下有些什么瞒着自己的勾当。当堂闹翻出来，她母女两个在这陆家可当真无处容身。

    柳氏昏头昏脑，见家中闹贼，又败坏外甥女名声，正在气恼上，听闻章姨妈此言，赶忙道：“此话不错，你们快将这人押到官府去！”然而陆家一众下人，素来只听少奶奶的吩咐。当下，并无一人动弹，都望着夏春朝。

    夏春朝好容易拿住这章雪妍把柄，岂能容他们这等轻yì了结，起身出言道：“太太且慢，此人偷盗的物件儿，皆是咱们内宅之物。若是家中并无内鬼，他一个外人也无处下手去。何况，此事又牵扯上表妹。媳妇以为，还是在家中将他审个明白，再送官府去不迟。免得他在公堂上信口开河，胡说八道，倒把事情闹的越发大了，反将表妹的名声传扬到外头去。”说着，便似有若无的看了章雪妍一眼。

    只见章雪妍果然身子一颤，垂首不言。章姨妈亦无话可说，只好说道：“外甥媳妇此话倒也有理，只是若审不出来什么，可须得给我家雪妍一个交代。”夏春朝浅浅一笑，说道：“姨太太这话好笑，若是审明白此事同表妹并无瓜葛，那也是这无赖讹诈生事，却怎么问我要交代？姨太太这话说的，倒好似是我叫这人来家偷盗，又赖给表妹的。”一席话，将章姨妈噎了个无言以对。

    当下，夏春朝向那人道：“你叫什么，做何营生，为何来我家中偷盗，又是怎么偷去的东西。快一五一十交代出来，免得我吩咐人将你送上公堂，受那皮肉之苦！”

    那人磕头如捣蒜，连连应声道：“小的名叫张二，平日里只在西南大营里帮闲讨饭吃。”

    他言至此处，堂上一众妇人皆面露轻蔑之色。

    原来世间所谓帮闲，便是一群无正经生理的地痞无赖，寻常只在花街柳巷出入厮混，靠陪伴那起纨绔子弟嫖赌玩耍，讨口度日。因这起人身份低贱，行止粗鄙，乃是世间下九流的行当，为世人唾弃，寻常正经人家皆不肯令这等人上门。此刻听闻这张二是个帮闲，众人嘴上不说，心中都鄙夷非常，连带着对章雪妍也添上了几分蔑亵之意。

    只听这人说道：“小的一向只在西南大营里走动，前不久于王香儿家结识了一位小姐。这位小姐说对我一见倾心，只是家中父母一心攀权附贵，定要她与贵人做妾，绝不会应了这门亲事。她便与我商议，要同我私定终身。小的只是个破落户，哪里敢应。奈何这小姐执意如此，小的拗不过她，只好应了。事后，这位小姐说我家贫，日后不能度日，要弄一注外财。叫我今日在贵府外面候着，自有人送东西出来。我依约前来，过了午后，果然贵府西角门上出来个名叫‘丁小三’的小厮，递了一包物事与我。我接了，又记挂着那位小姐，不敢就走，便在门外等候。岂料才等了小片刻功夫，就被府上家人拿了进来。诸位太太奶奶在上，小的句句属实！小的便是吃了雄心豹子胆也不敢往贵府上偷盗，还望诸位明鉴！”

    堂上一众妇人闻听这一席话，只如说书故事一般，瞠目结舌不已，不敢信这未出阁的姑娘便能行出这样的勾当来。然而众人细细打量，见这张二虽言行粗鄙，倒生得有几分相貌，一时也不敢论断。

    夏春朝又问道：“你说的那位小姐，便是你适才指证的这位么？”张二跪在地下，头也不敢抬道：“正是。”众人面面相觑，皆不敢言语。偏那周氏唯恐天下不乱，虽明知此事有诈，却有意推波助澜，开口问道：“那王香儿又是什么人？雪妍怎么会在她家里？”张二回道：“王香儿是西南营的一个红女支女。”

    他这一言落地，众人更窃窃私语不住。章姨妈适才已然呆了，至此刻方才回神，尖着嗓子厉声喊叫道：“你胡说八道，我家女儿是个清清白白的姑娘，怎会同你这等下三滥混在一处？！我们同你有何仇怨？！你受了何人致使，来污蔑我家女儿？！”一语未休，就合身扑上前来，扯住那张二就要拼命。

    那张二虽是个壮年汉子，却不敢碰她，只连连躲闪，又满口大喊“章小姐救命”。章姨妈听了他言语，更怒不可遏，登时撒起刁泼，将他帽子扯将下来，衣裳撕了个稀烂，脸上也抓出几条血痕。柳氏已然傻了，旁人又不好干涉，夏春朝连声呼喝不住，便使了小厮上来将他们拖开，堂上一时乱成一团。

    正当此热乱之际，久不作声的章雪妍忽然颤微微起身，满脸煞白，指着张二冷冷问道：“你既说我同你有私，那你可有什么凭据？！这样红口白牙，信嘴乱说，也未免太容易了些。你若拿不出个真凭实据，我可要到官府告你一个玷污良家名誉的罪名！我昔年在外县守节，可是向朝廷请了旌表的。你这样讹赖节妇，不怕朝廷治你的罪么？！”她虽只向着那张二诘问，眼睛却不住瞟夏春朝，冷笑不住。

    夏春朝倒不料章家曾向朝廷请过旌表，章雪妍竟已是在册的节妇，不由一怔。

    章雪妍看在眼中，只道此事出她意料，心中得意。熟料那张二却道：“章小姐，那日可是你自家送上门来，说看上我仪表堂堂，不愿守寡，又不愿做妾，一心只要嫁我，还亲手与了我信物。怎么今日竟不认起来？不然我这样一个无生计的人，哪里敢招惹清白人家的姑娘？”说着，他便自怀中摸出一枚银簪，摊手让众人验看。

    众人望去，只见那银簪长约两寸，簪头刻有鎏金菊花纹路，并镶有一枚青玉珠子，簪身刻有一溜小字，乃是：雪落瑶台隐玉时，妍华初绽未可知。

    陆红姐嘴快，看见那簪子，当即出声道：“啊呀？这不是表姐前几日在家里翻了天一样遍寻不见的簪子？原来在这人手里。”

    她这一言已落，众人心中皆已明了。适才她们于这张二的言语还只信了个三四成，如今却已是信了个十足十。

    章姨妈不知事态为何会陷进如此地步，一时气涌上头，也不及去想什么应对之策，抽手便将女儿打了两记耳光，满口里狠骂着“不要脸”三字。

    那章雪妍不躲不闪，任凭母亲责打，只觉两眼泛黑，喉头发甜，一口鲜血喷将出来，身子便直挺挺向后仰去。

    堂上登时乱成麻团，众妇人连忙上前，搀扶着章雪妍，又是叫又是掐人中。夏春朝见乱的不成样子，便命管家娘子叫来两个身强体健的婆子，将章雪妍抬进上房，又命小厮将那张二暂且关进拆房。

    众妇人簇拥着章雪妍进到内室，乱吵吵着看她安顿下来。柳氏早已慌了手脚，乱着要请大夫，倒是夏春朝拦了，说道：“太太且住，让前头老爷得知问起来，倒要怎么说呢？此事牵扯表妹名誉，还是多息事宁人的好。”柳氏听这话，便指派了两个婆子照看，方才同众妇人到外间堂上重新坐下。

    事至此时，那起不相干的外人，眼见陆家出了这等不光彩的事，恐主家烦恼，皆悄悄去了。堂上此刻，只余章姨妈并周氏，夏春朝嫂子王丢儿，却因公公丈夫不曾里去，不好先走，仍留在堂上。

    众人落座，迎夏依例上了茶盘，柳氏心烦意乱，已无心让茶，还是夏春朝起身让了一回。章姨妈啼哭不止，也无人敢劝。堂上一时无人言语。

    少顷，周氏先开口道：“今日这事儿……倒该如何处置？虽说我们两房已分了家，论理我这小婶子不该管大伯家的事。但这等败坏门风的亲戚，还是少要来往的好。”她这话虽不曾言明，却已将章雪妍的恶名坐实。

    章姨妈本在啜泣，听闻此言，登时止了，冷笑道：“我女儿怎么就败坏门风了？不过是个市井泼汉，随意两句就能诬陷良家女儿么？这也未免忒便宜了些。就是有那簪子又怎样？谁知这臭贼怎么偷去的。我女儿在这里弄丢了簪子，合家皆知！又怎知是不是哪个不安好心的捡了去，蓄意栽赃陷害呢！”嘴里说着，便瞥了夏春朝一眼。

    夏春朝听出这弦外之音，淡淡一笑，亦不多言。她自知章家母女目下已如行将溺毙，胡乱扯稻草救命。前番之事，众人皆知，也无需她多言。章姨妈越是诡辩，便越是欲盖弥彰。

    只听陆红姐说道：“姨妈这话就不对了，那日表姐可是说的清楚，屋子里除了长春更无第二人进去，又有谁能拾了簪子去？”章姨妈脸上青红不定，别过脸去，不肯言语。

    周氏冷眼旁观，淡淡一笑道：“我倒有个主意，可辨真伪。”说着，也不待人接话，径自说道：“这章姑娘是没出阁的女子，比不得嫁了人的妇人，贞不贞洁一验便知。既然这事儿事关女儿家名节，也顾不得那些个了，就叫个老成的家人媳妇上来，验看一回，自然就水落石出。”。