
    长春却不敢收，竭力推拒。章雪妍执意相赠，又笑道：“长春姑娘不肯收，便是看不起我了。想是我寒门薄宦之家，拿出来的东西，不入姑娘的眼。”长春听她这样说来，倒也不好再力拒，只得暂且收下，心里思忖着：收下也好，待会儿拿给奶奶，看她如何理会。当下，她连忙笑道：“姑娘这样说，那当真是折煞我了。既然姑娘厚爱，我也不敢不收，往后但凡姑娘有什么事，只管吩咐我便了。”

    章雪妍心中得意，面上也不露行迹，只笑道：“长春姑娘这等聪明，又哪里用得着我吩咐呢？”

    二人正说着话，不防陆红姐忽然自后头走来。陆红姐远远瞧见这两人在树底下隐着，悄声走上前来，听了几句，当即开口笑道：“你们两个在这里说什么呢？”

    这二人惊了一跳，长春连忙见礼，章雪妍便笑道：“原是表妹，表妹不在后面服侍老太太么？怎么走到这里。”陆红姐看了她两眼，心中暗道：我还不曾问你，你倒反客为主起来。嘴里也笑道：“老太太睡着，不用那么多人伺候。我听说姨妈同表姐来了，就来看看。你不在屋里同太太说话，在这里和长春鬼鬼祟祟说些什么？”章雪妍见她问的直，倒不好接口，只笑道：“我出来净手，看这垂丝海棠花开的极好，就看住了。又同长春姑娘说了几句话，倒怎么说的上鬼鬼祟祟。”

    陆红姐笑了一声，说道：“人的名儿，树的影儿。你们行出来，我看见就随口说说。既然没有，你又慌些什么？”言罢，便对长春道：“表姐初来，于咱们家中道路不熟，你快些领她回去。别任她胡走乱撞，迷失路途的，反去到那不该去的地方。”长春含笑答应了一声，便要引着章雪妍回去。章雪妍却不动弹，微笑道：“原来姨妈这里，还有不能去、不得见人的地方。”陆红姐说道：“倒不是不能见人，只是我家中人多事多，账房仓房，人来人往的，一时家里走失了人口，又或丢了什么，只怕伤了亲戚和气。”章雪妍见这话不对路，不好再说，只得随着长春去了。陆红姐便也一路去了上房。

    章家母女在上房坐了片刻，见无话可说，便告辞去了。柳氏使长春送她二人。走到二门上时，章雪妍伸手向怀中一掏，却摸了个空，不由脸上就带了出来。章姨妈在旁瞧见，便问道；“什么事？”章雪妍说道：“我的手帕不见了。”章姨妈问道：“你丢在哪里了？你这孩子，丢三落四的，想必是落在你姨妈屋里了。”说着，就使长春回去寻。长春只得走回去，寻了半日也不见，又回来说道：“上房的地扫的干干净净的，连根针也寻出来了，只是不见姑娘的手帕子。”

    章雪妍便愁眉道：“这可怎么好呢？不是我小气，那手帕是拿杭州熟罗裁的，上头还有霓裳轩的刺绣。那霓裳轩如今已不做针织买卖了，它家的绣品市面上已经难找了。这样一方手帕，也要十多两银子呢，何况是再也买不着的。”章姨妈听了，便斥责道：“既是这样，你怎么不当心些？你去过些什么地方，见了什么人？”章雪妍说道：“一向只在姨妈屋里坐，没有往别去。”说着，略顿了顿又道：“倒是先前出去净手，撞见了表妹，说了一会子话。到这会儿，手帕可就不见了。”章姨妈说道：“这话倒可笑了，莫不是你表妹还能贪你一条手帕？”

    长春在旁冷眼看了半日，方才开口笑道：“姨太太、表小姐不如先家去，我再回去找找看。横竖表小姐没去几个地方，容易寻得。表小姐也家去寻寻，记错了也未为可知。”章雪妍微微一笑，不再言语。章姨妈便更不多说，带了女儿离府而去。长春立在门上，看章家车马远去，方才转回内宅。

    且言夏春朝安抚了柳氏，又转到堂上。那夏掌柜正在等候，见她出来，连忙起身。夏春朝笑道：“家里今日来了客，后宅事多，空了夏掌柜，勿怪。”夏掌柜赶忙笑道：“老太太、太太都看重奶奶，自然凡事都倚仗奶奶。也多亏奶奶能干，不然这许多事怎得个调理。这正是能者多劳呢。”夏春朝微微一笑，在上首坐了，那夏掌柜便也落座。

    夏春朝便说道：“夏掌柜适才言到，和祥庄开了两桩大单买卖过来？”夏掌柜点头答道：“不错。两日前，和祥庄的李掌柜过来，说他们铺中如今很缺几样干货。这眼瞅着就是清明，他们东家沈公子预备在店里上几样时新点心。四处问遍了，几大干货行都没有存货，只好到咱们这儿来问问。”夏春朝便问道：“他们要些什么，要多少？”夏掌柜便道：“就是花生、松子两样，这也是市面上常见的干货，只是他们要的多。花生要二百斤，松子一百斤上下。”

    夏春朝闻言，吃了一惊，问道：“二百斤花生，一百斤松子，他们当饭吃不成？点心用干果是极其有限的，他们要做多少，竟要这许多？”略停了停，又笑道：“这事儿倒也蹊跷，他和祥庄偌大一摊买卖，平日里竟没个稳妥的货商么？何况这花生松子又不是什么紧俏的货，怎会缺这样多？”

    夏掌柜回道：“奶奶说的很是，那时候我也问了。然而那李掌柜说起，他们店中师傅手艺独到，同世间一qiē做法皆有不同，这两样干果既是平日常用，所需便多。原本他们也有货商供应，只是今年运河开冻晚，那货船路上又遇了打头风，江上风浪一拍，竟将船给打翻了。人虽没事，那整船的货却都折在了江里。和祥庄这下子便断了货，许多走俏的点心皆要断了供应。这李掌柜连日问了许多家货行，货物是有，只是没这许多。他们家沈公子便打发了他来咱们家问问。”

    言至此处，夏掌柜微微一顿，吃了口茶，方又说道：“这两单买卖太大，小的不敢擅专，问问奶奶的意思。”夏春朝闻听此句，自然心知肚明。

    陆家干货行虽生意热闹，究竟根基未深，且货行买卖，讲究快进快出，为着不压本钱，铺中存货不多。何况干货生意做了几年，亦有几个老主顾，铺子里的存货大半已为他们预定。如今要做和祥庄这两单生意，只得从那几位主顾手里抠出货来。然而当真如此行事，势必是要得罪人的。

    夏春朝想了一回，只听夏掌柜又道：“李掌柜说，因他们店里要货甚紧，也知这事为难。如若咱们肯卖，就按着市价，翻两倍上去。”夏春朝闻言，面沉如水，沉吟道：“这般说来，他们倒当真是要的急了。”夏掌柜听她这口里的话活络，忙说道：“我心里思忖着，若是按这个价钱走，倒是能比以往更多上几倍的利。何况，他要的量大，咱们现存的那些货，登时就能清空，就不怕压货了。这运河开了化，各地货商陆续进京，京里各样货渐渐多起来。咱们不趁此时机，多赚一笔，往后可就没这个价了。奶奶若顾虑那几位老主顾，咱们家货行这几年按时按量的给他们备货，从没涨过一文钱。货的品质，不敢说顶级，在这京里也是算的上的。这样的事，在别家断没有过，咱们也算仁至义尽了。”

    夏春朝听闻，淡淡一笑，说道：“话虽如此，然而咱们家不比那些积年做干货营生的老字号店pù。咱们原是新铺子，之前才开张时，生意清淡，多亏了这几位饭庄酒楼的掌柜照顾，又四处替咱们宣扬，方才有今日之景。如今咱们涨价倒也还罢了，若是连人家一早预定下的货都给了人家，岂不叫人寒心？敢说咱们见利忘义，背信毁约，这是商户人家的大忌。咱们这遭是挣了钱，往后却再没人肯上门，岂不是自砸招牌？做人，还是不要忘本的好。”

    夏掌柜汗颜不止，连忙说道：“奶奶说的是，我倒被这蝇头小利蒙了眼，就生出这样的心来了。”夏春朝浅笑道：“夏掌柜也是一心为着我家中的买卖，我岂会怪你？”夏掌柜又问道：“既是奶奶这样讲，我便回了和祥庄？”夏春朝口内不答，心中盘算道：虽如此说，我娘家同沈家到底是世交。他如今正有难处，我却不肯相助，日后父亲再同他们往来，只怕不好意思。何况，我与他都是生意场中人，何苦平白得罪人呢。想了一回，便说道：“我心里也算过，咱们家铺子里的存货，除却那几位老主顾预定下的，大约还能匀出一百斤上下的花生，五十斤左右的松子。你便实话告sù那李掌柜，冲着沈夏两家的交情，我不要他给我涨价，就这些按着市价拿去，再多也没有了。他们都是老买卖人了，自然明白咱们的难处。”说着，略停了停，又道：“咱们家庄子上还存了些去年的干果，你领着他们去庄子上看货。若是中用就拿去，如是不合意，那就罢了。”

    夏掌柜一一答应下来，又看夏春朝再无吩咐，便起身告辞了。

    才打发了夏掌柜出门，门上又有人来报，说一土兵受陆将军指派，前来送信。

    夏春朝未及回至内宅，听闻此讯，连忙吩咐家人领了那土兵到下处款待酒饭，就把信拿了进来。

    待小厮将信送来，她慌忙将信挝到手中，心里砰砰直跳，展信一读，登时大喜过望。

    原来陆诚勇为清明上坟之故，特特加快了行程，如今已在近郊一县城落脚，不日就要进京。