
    夏春朝看那字迹乃是小楷，写的工整娟秀，心里忖道：这季夫人却是好教养，虽是商户女儿出身，一手字体倒且是整齐。又出手这等豪阔，想必非寻常官宦人家。

    这般低头想了一回，便开口吩咐道：“拿我的名帖去回，叫宝儿开妆奁，我记得去年年下收了一支软金嵌红宝石榴花压鬓，取出来。再叫你旺儿嫂子拿钥匙开库门，把正月里父亲送来的景泰蓝荷叶纹托盘拿来。”珠儿闻言，已知其意，禁不住开口劝道：“奶奶，那石榴花压鬓，当初可是花了二百两银子打的。奶奶舍不得戴，买了这一年下来，竟没上头一次。还有那个托盘，自打员外送来，也就正月里摆了一次，再不曾使过了。都是难得的物件儿，就这样送出去么？”

    夏春朝微笑道：“你不懂，虽说礼轻人意重，相交也不在这上面，却也不能很离了格才是。这几年我一心持家，没积攒下什么精贵的物件儿，往来的亲友也都是寻常百姓，这上头就更不曾着意。乍然交了这样一个姊妹，仓促之间，还真没拿得出手的礼物。纵有几样看得过去的，日前为回侯府的礼，也都送了出去，也唯剩这两样略可相匹。我同她既是诚挚相交，若是随意挑些平常物件儿搪塞，一来显得不敬，二来也叫人以为咱们蓄意露怯，无意来往。”

    珠儿听了这番言语，无话可说，只好嘟着嘴出门吩咐。宝儿便走去开了妆奁，依主母之言，取了那压鬓过来。夏春朝就着宝儿手看了一回，见那首饰在日头下熠熠生辉，金光闪耀，笑了笑说道：“这压鬓上的红宝石，当初还是自一个外乡来的珠宝商人那里买的。这个成色质地，遍京城珠宝铺子里寻不出第二枚来，也就是咱们运气好碰上了。上头这石榴花的样式，还是请了老师傅，照着从宫里传抄出来的样式打的，仅工钱就花了十多两银子，也算极奢靡了。这样一个物件儿，想必季家夫人能看入眼中。”

    那宝儿生性憨直，不似珠儿一般能说会道，只在旁老老实实听着，一字未发。少顷，珠儿捧着那景泰蓝荷叶纹托盘回来。夏春朝接手过去，细细看了一回，见那托盘周身完好，光亮如新。遂吩咐人拿盒子封了，仔细扎好，送到前堂上，打发季府来人。

    待礼盒送出，夏春朝便在炕上小憩，珠儿上来收拾笔墨，从旁笑道：“奶奶这些年只顾操持家计，并没几个闺中姊妹。这好容易结识一个，就这等倾囊相待了。”停了停又道：“平日奶奶不喜与这不相干的人往来，今儿倒转了性子了。”夏春朝懒懒一笑，说道：“往日也并非我故作清高，只是那些妇人，常日无事，只知说人是非，实在令人厌烦。我同她们既说不到一处，不如眼不见为净，没得徒生口舌是非。然而这季夫人却与那些俗妇不同，我同她相交时日虽短，却觉她言谈之中，甚是光明磊落。我二人又是相似的出身，自然分外投缘。”

    珠儿又笑道：“奶奶既这样喜欢，怎么不将人家的家世门第、当家汉子作何营生好生打听打听？别将来你们在一处说话，一时说错了话，没得闹笑话。”夏春朝听闻此言，也觉在理，遂点头笑道：“一向忙着，我倒忘了这个。你说的不错，就打发两个家人去打听打听。”说着，就罢了。

    当日无事，至晚间时候，陆诚勇自衙门回来，进屋便啧啧称奇道：“今儿出了件奇事，我赶着回来说给你听。”一语未毕，也不待夏春朝发话，便说道：“贺兄昨日新讨了一房小妾，你猜猜是何人？”夏春朝替他接了衣裳，又递手巾与他擦脸，听了这话，便笑道：“这漫无边际的，倒叫我怎么猜？”虽这样说，略想了一回，试着问道：“那日戏园子外头看人送东西与他，莫非竟是那德胜班的伶人不成？”陆诚勇接过手巾，擦了一把，丢还珠儿，向她笑道：“伶人倒是伶人，你定然猜不出哪个！”

    夏春朝睨了他一眼，似笑非笑道：“你要说就说个明白，这样含着骨头露着肉，却有什么意思？”陆诚勇见她不悦，这才笑道：“就是德胜班那个台柱子，唱小旦的刘玉娘！”夏春朝闻言，深觉纳罕，不由说道：“这贺好古也是世家子弟，定国侯的曾孙，身份显贵。那刘玉娘再怎么名满天下，终究只是个戏子，招进家中做妾，未免玷污门庭。他家中长辈，莫不就任凭他这样胡来么？”

    陆诚勇笑道：“所以贺兄也并不敢将她明公正道的带回家中，只在外头赁了一间小院，置办了家什，添了几个家人，又有那刘玉娘在德胜班时用着的一个老妈子服侍，这般安置了下来。”夏春朝喟叹道：“这般便是放外宅了，虽说世风如此，也不算稀奇，但将来传到里头去，难保不闹一场，到底不是什么好事情！”又转言问道：“不知这贺公子娶亲了不曾，他娘子倘或知道了这事，还不知怎么气死。”陆诚勇说道：“倒好，他还不曾娶亲。他昔日有一句名言——我是要阅尽天下秀色的，怎好为一人所束。这话传进他家老爷耳朵里，将他痛打了几顿，他那风流脾气终不能改。这贺老爷也是个性如烈火之人，便赌气说——好人家的姑娘怎么能给他糟蹋，但也休想叫那起粉头烂娼进我家门！于是他拖到这个年龄，还不曾成亲。”

    夏春朝听了这段故事，点头叹息了一回，转念又问道：“那刘玉娘既然正当红，又是德胜班的顶梁柱，那班主就这等轻yì放她从良不成？”陆诚勇道：“自然不能，贺好古为给那小娘子赎身，可着实下了本钱。仅要她除牌子，就用了八百两银子，里里外外封红包、还有各样由头的开销，算下来大约得一千两银子还不够使。那班主也是看贺兄出身高，不敢肆意勒掯，这才放了那姑娘出来。”夏春朝先道：“也好，这于那刘玉娘也总算出了那牢坑地狱。”说着，便钉了陆诚勇一眼，轻笑道：“听你说的这样熟门熟路，想必是见着你把兄讨了个出色的外室，眼馋的紧，故而把这法子记个清楚，将来也要有样学样了？”

    陆诚勇听她这话甚酸，朗声一笑，上前搂着她纤腰，向她耳边低声道：“我若有这个心，那宅子里放的也只能是你。”夏春朝听这话不像样子，又看两个丫头都在一旁掩口偷笑，红着脸啐道：“呸，说这什么疯话！好端端的，我为什么要去外头？你又不曾吃醉了来家，倒说出这样的醉话来了，没得叫人看笑话。”说着，便扎挣出来，吩咐两个丫头放桌子，摆晚饭。

    自打日前夏春朝同柳氏闹了一场，陆家这素来的‘规矩’算是废了。每当吃饭，柳氏再不敢要她服侍，她也乐得自在不去。当下，夫妇两个对桌而食。

    席间有一道笋片野鸡汤，极对陆诚勇口味，痛饮了两碗还不足，仍吩咐宝儿盛汤。夏春朝看在眼里，说道：“你喝这么多汤，仔细一会儿吃不下饭，夜里又闹饿。可休想我再夜半三更爬起来，与你焖鸡蛋吃！”陆诚勇笑道：“娘子不提，我还想不起来。去西北之前，在家里每每夜间害饿，娘子必定拿咱们炖茶吊子的小炉子，焖鸡蛋给我吃。也不知娘子是怎么整治的，就是个鸡蛋罢，能那般好吃。自打去了西北，这口儿是再吃不上了。娘子今儿提起来，可把我馋虫勾了出来。今夜里是不敢劳动娘子了，明儿一早做给我吃罢。”

    夏春朝笑骂道：“分明有厨房做下的饭，又不吃，一心只想方设法的使唤我！你这一声吩咐，我明儿又得早起一刻来伺候你！我还想多睡会子呢，你倒是会点菜。”陆诚勇便皮着脸笑道：“求娘子给个恩赏罢，我这月底一走，又得个把月的功夫才能回来呢。”软磨硬泡了一阵，方才央求的夏春朝答应。

    陆诚勇又道：“这野鸡吊的汤，果然比家鸡更鲜烈些。笋片也好，这汤的滋味儿方才这等足。这野鸡是外头买的？”夏春朝吃了小半碗饭，已然饱了，搁了碗说道：“不是，这是乡下佃户李老二去岁年底孝敬的，说是山里打来的。正月里没吃完，留到了这会儿。”说着，又向他道：“我倒有个主意，不知你肯不肯。”陆诚勇道：“什么主意，你且说来听听。”夏春朝便将白日里自己思忖了一日的事讲了出来，道：“我想着趁着如今家里银钱尚算宽裕，多添上几百亩地，再放几个老成可靠的家人去打理。除却寻常庄稼，也种些果菜之类，一则咱们家一年的米面菜蔬有了着落，再不必往市上买，倒省好大嚼裹；二来存些粮食，也备着灾年米价上涨；这其三便是若有下剩的果菜，晒干了可放咱们铺子里去卖，比外头的货少一层利，自然又多一笔进项。相公觉着如何？”

    陆诚勇听了她这番话，只觉十分有理，并无可反驳之处，当即点头道：“娘子的主子自来最正，娘子看着办就是。”顿了顿又道：“只是一口气添上百亩田地，只怕一时没这许多银子。我前番得了许多赏赐，都在库房里锁着。我瞧着都是些经年用不上的东西，娘子看着处置。实在不成，就是那金饼儿，也可变卖了去。”夏春朝听了这话，不觉一笑，说道：“哪里就到这般，上赐的东西，还是收着的好。你也不必担心，我能说这话，便是心里有数的。”说话间，夫妇两个就吃了饭。

    入夜，两人在炕上坐着吃茶闲话，夏春朝做了一回针线。眼看已到起更时候，困倦的不成，便即收拾睡下，当夜无话。