
    陆诚勇闻听此言，剑眉一挑，问道：“既是这等，我怎么不识得阁下？”沈长予望着夏春朝，浅笑道：“想必尊夫人有些不能言的难处。”

    陆诚勇见这话微带衅意，十分无礼，心生愠怒。未及出言，一旁夏春朝起身向丈夫言道：“相公，此是我娘家世兄。我们两家长辈往昔颇有往来，故此识得。”陆诚勇听了妻子言语，方才颔首道：“原是世兄，不知如何称呼？”沈长予双手一拱，道：“在下姓沈，草字虚谷。”言罢，竟不问过二人，就在桌前一张凳上坐了。身后跟随取了手巾递与他，他接过擦了把脸。

    陆诚勇见此人自作主张硬坐下来，心生恚怒，只是碍着妻子面前，不便发作。茶社之中又人满为患，并无第二张空桌，不便撵他起来。当下，他也不理此人，亲手执壶与妻子将茶碗重新满上。

    夏春朝向他一笑，举杯吃了两口，便自盘里拈了一块马蹄卷咬了一口。茶社点心师傅手艺平平，为节省材料并合时下口味之故，白糖换粗糖，猪油混豆油，点心不免口感浑浊，又过于甜腻。夏春朝秀眉微皱，倒也不曾言语，吃了半个卷子就住了。

    陆诚勇是个粗人，并不曾察觉。那沈长予却积年生意场中滚爬，练就了一身察言观色的本事，瞧出端倪，只微微一笑。

    少顷，沈家小厮向茶社要了一壶普洱，茶博士送茶上来，沈长予便吩咐家人将自家携带的点心取来，摆了两盘。众人看去，却见一碟是金丝蜜枣，一碟是杏仁酥。那金丝蜜枣枣肉饱满，色泽红亮，确是上品。杏仁酥亦也金黄酥脆，香甜满室，逗人食指大动。

    夏春朝知是他家本色营生，陆诚勇于这零食细点自来不曾着意，皆不曾理会。沈长予看家人摆好碟子，便微笑招呼，偏又不理旁人，独让夏春朝道：“这茶社简陋，点心粗糙，不堪食用。此是我家中所制，倒还勉强可以入口，夏妹妹且试试。”言罢，竟将碟子推向夏春朝。

    陆诚勇看的心里发热，将手一挡，向他笑道：“多谢世兄好意，然而内子自来不爱吃甜食。”沈长予浅笑道：“我同夏妹妹相交十几年，自然知晓妹妹的口味。她虽不爱吃甜食，这两件点心却是素日在家时常吃的，并不妨碍。”一语未休，又莞尔道：“怎么，陆公子竟连自家娘子的口味也不知晓么？”

    陆诚勇在外多年，又是个粗枝大叶的人，于这些小节自来不大上心。此时忽闻此言，竟当真为这沈长予问着了。他又不善言辞，一时竟而语塞。

    正当这两人僵持不下之际，只听夏春朝在旁温言道：“多谢沈公子好意，然而我近来屡犯牙病，不敢乱吃甜食。”说着，略停了停，又道：“虽则咱们两家有些旧日的交情，然而我如今已是陆家的媳妇，这称呼上还是检点些为好。”继而又含笑问道：“沈公子今日是来给嫂子扫墓的？续弦的事儿可有着落了？”陆诚勇听闻此言，兴致勃勃道：“原来沈世兄是断弦待续，欲待寻什么门第的女子？若不嫌有玷，不防说说，我们夫妇也好帮着世兄留意一二。”

    沈长予先为夏春朝顶了几句，又见他们夫妇同心，倒也不恼，只淡淡一笑，说道：“家事繁杂，此事倒也不急在一时。我一心是要寻一个合心称意之人，不然随意弄一个来，日常对着好不无趣。”嘴里说着，那一双桃花眼只在夏春朝身上打转。

    夏春朝见他无礼，低头不语。陆诚勇点头说道：“公子这话不假，做夫妻乃是一辈子的事儿，万万不可马虎大意。比如我同拙妻，虽是家严定下的婚事，好在性情相投，恩爱和睦，不然还不知要怎生苦恼。”说着，便拉过妻子柔荑，握在手中。夏春朝脸上微微一红，微笑不语。

    沈长予看在眼中，不置一词，面挂浅笑，举杯吃茶。少顷，待雨势稍缓，他便起身先行去了。

    待沈长予走后，陆诚勇便沉着脸问道：“这厮到底是个什么人？怎么这等无礼！不问一声，就大喇喇坐在这儿。分明是人家女眷，这样直眉瞪眼的瞧，世上哪有这样不知礼的人？说是世交，我瞧着怎么不像？！”夏春朝说道：“此人名叫沈长予，他家同我娘家是比邻而居，祖上也都有些交情往来。昔年我在家时，沈家伯母时常带了他来我家走动，浅门窄户的也没那许多避忌，故此我与他也算自幼相识，打小以兄妹相称。自我嫁来家中，同他家是再不曾往来的。即便回娘家，也未曾见过，你却不要生气。”

    陆诚勇见妻子出言解释，纵然心中大喝其醋，嘴里还是说道：“我怎会生你的气？我只是气恼这厮不识礼数，我还在这里坐着，就要同你说笑。”

    这般坐了片时，窗外雨收云散，陆家夫妇便即起身，付了茶资，出门登车，返回城中。

    路上，夏春朝便同丈夫商议道：“被这场雨耽搁了，这会儿已近晌午，咱们先去吃饭，就往庙会上去罢。戏改日再看不迟――若再要看戏，倒恐会散了，误了给红姐儿买东西。”陆诚勇笑道：“今儿是陪你出来散心，你心里要怎样就怎样，又何必惦记着她。”夏春朝便笑道：“也不全为了妹妹，我也有几样物事要买。”陆诚勇自来少驳妻言，也就点头应下。

    当下，马车进城，一路径直驶到白香斋店门前。

    陆诚勇搀下妻子，夏春朝下得车来，举目就见这店门前挑着一扇湖蓝三角酒旗，门首上安放着一口大锅，其内煮着三五副羊架，热气腾腾，白汤滚滚，香气扑人，店中更是人声鼎沸。

    这白香斋在京中远近闻名，店老板曾于西疆住了十来年，同当地老师傅习得一手炮制羊肉的好手艺，店中蒸羊羔、酱羊骨、炸羊尾、羊肉水饺子，皆是京中绝品。平日便人满为患，待初一十五城中出会，更至无处立足。今日好在陆诚勇夫妇为大雨所阻，到店中时已过晌午，店中尚有两张空桌。酒保见客人上门，连忙迎上前来，引了这一家三口到内里坐下。

    陆诚勇要了两斤羊肉饺子，半斤羊骨，一斤白切羊肉，又让夏春朝点菜。夏春朝添了几样菜蔬，打发了酒保，埋怨道：“你点这许多肉食，一时吃不了岂不是糟蹋？”陆诚勇笑道：“我这些年在军中，熬得食肠大了，尽能吃得。若真有剩下的，收拾给跟随人吃就是了。”夏春朝闻说，便不多言。

    须臾，饭菜陆续上齐，夫妇二人一起动筷，果然肉香浓郁，名不虚传。

    一顿饭毕，夏春朝便同陆诚勇商议道：“城里人多，乘车不便，跟随的家人小厮也奔波了半日，不如叫他们在这里吃饭等候。待咱们逛完了回来，再坐车回去。”陆诚勇说道：“这也很好，只是才下了雨，地下泥，怕污了你的鞋。”

    当下，夏春朝将桌上剩的一盘杂合肉菜，又向店家讨了二斤水饺，拿与家人小厮吃，吩咐他们在此地等候，便同着丈夫丫头一道走到街上。

    今日乃是清明，正当城中出会，虽经了一场大雨，那起商贩行人，躲雨已毕又渐渐出来走跳。街道上红男绿女，络绎不绝。

    夏春朝随着丈夫走动看时，眼见那些摊子，卖的尽是些蒸糕吃食、胭脂水粉、布匹绸缎、甚而没人要的字画古董，香炉香灰，各路玩意儿，也没甚新奇。看了一回，两人就在一处面人摊子前站了，那摊子上插着各色有名目的面人，比如孙悟空、猪八戒、月里嫦娥等等，各个傅粉绘彩，栩栩如生。

    夏春朝见这面人倒是有趣，便扯了丈夫衣袖令他看。陆诚勇看了，心里倒有了个主意，便问那摊贩道：“老丈，活人你能捏么？”那人回道：“那有什么不能？客官要捏谁？”陆诚勇说道：“你照着我们两口捏一个来，我算你四个面人儿的钱。”

    那摊贩听闻，抬眼打量了两人一遭，更不多言，大手自几只罐子里取了各色面泥，上下飞舞，顷刻捏成一对面人，递上前来。陆诚勇接过面人，递与妻子笑道：“你拿去玩罢。”夏春朝见这面人捏的甚是精细，二人面目神情十分传神，乃至衣衫裙褶，亦莫不一致，不由暗暗称奇。又看这两个面人手挽手连在一起，亲昵热络非常，微觉不好意思，捏在手里脸红不语。

    陆诚勇付了钱，搀了妻子往前走。夏春朝惦记着与陆红姐买汗巾，便说往西街去。

    三人才走了几步，前头忽然一阵骚乱，只见路上行人慌慌忙忙向道路两旁躲避，又有人尖声喊道：“马惊啦，快躲开！”

    陆家三口尚不知出了什么变故，就见前方一匹高头大马，拖拽着一辆马车，疯也似地朝这边奔来。那马口鼻喷沫，狂乱非常，目中无人，一路奔来，踩踏摊子无数。那马车辕子上并无人驾驶，想已是被甩下去了，车内不知有无人乘坐。行人中那起老弱妇女，躲避不及的，眼看就要惨遭马蹄践踏。

    陆诚勇一见此状，连忙将妻子丫头推入道旁店中，迎上前去。夏春朝扯他不住，只好眼睁睁看他去了。