
    两个丫头闻听吩咐，对视了一眼，都没言语。宝儿记起先前柳氏硬迫她去服侍章雪妍一事，就不肯动身。珠儿瞧了出来，说道：“还是我去罢，宝儿在这里服侍奶奶。”

    夏春朝点了点头，又说道：“你来时记得转到后院一遭，把姑娘请来，待会儿有裁缝上门来量尺寸裁衣裳。今儿事多，我要使你呢，你别又出去逛半日不回来。”珠儿含笑答应了一声，就转身出去了。这里，宝儿相陪夏春朝吃饭不提。

    珠儿出了门，想了一回，步子一转，先往上房去。

    走到柳氏房门外，就见长春在廊下一张藤椅上坐着，正低头绣着一件小褂。她迈步上前，低低笑道：“恭喜姐姐啦。”长春闻声抬头，见她过来，连忙起身笑道：“妹妹怎么有空过来？”又说道：“我又没有什么好事，妹妹恭喜我怎的？”珠儿微笑道：“昨儿的话，我都听见啦。姐姐离了这个火坑，可不该恭喜么？”

    长春见果然被她听去，脸上一红，低头不言。珠儿又看她手里的绣活，见是一方水红绫子短褂，其上一副蝶戏芍药的花样绣了一半。她认出是陆红姐的衣裳，便问道：“你人还没过去呢，姑娘就把活计派来了？”长春笑道：“姑娘房里人少，杏儿又小，针线上没有人。我横竖是要过去的，早些着手做也没什么。”说着，又问道：“你今儿过来，可是奶奶有话说？”

    珠儿颔首道：“就是你的事儿，奶奶打发我来告sù太太一声。”长春忙问道：“我走了，这房里便出了缺，奶奶可寻到替补的人了？”珠儿摇头道：“哪来那么快，你的事儿昨儿才闹出来的，奶奶又不是未卜先知能掐会算的。”

    长春便皱眉道：“那我去了，这屋里可就只剩忍冬一个了。她年纪小，不济事，又没人能补我的缺，只怕太太不放人呢。”珠儿却咯咯一笑，说道：“我的好姐姐，你就是爱操心。太太早嫌你碍眼了，不然昨儿那事儿怎样也推不到你头上，巴不得你早早离了她眼前，你还替她愁呢！”又问道：“太太在里头？可方便见人么？”长春说道：“在倒是在，只是老太太也在呢。”

    珠儿听见陆贾氏也在，倒放心下来，笑道：“这般倒好了，有老太太在，太太也说不出那些混账话了。”言罢，就拾阶而上，亲手掀了帘子进去。

    踏进门内，就见宝莲在内室门上立着，见她进来，便冲她摆手。珠儿走上前去，只听里头一人说道：“……拔了萝卜地皮儿宽，省的她在这里碍手碍脚。”她认出这是太太的嗓音，便停了步子。宝莲道了声：“奶奶打发珠儿过来说话。”一面就掀起了帘子。

    珠儿迈步进去，只见陆贾氏同柳氏在炕上坐着，柳氏脸色阴沉，陆贾氏倒是一脸慈和。

    她低头上前，屈身道了个万福，低头将夏春朝交代的言语说了一遍，又道：“奶奶说上房出了空缺，一时不及去买，叫忍冬先顶两日。待媒人送了人来，就给太太补上。”

    柳氏哼了一声，说道：“她倒惯会做主，里外充好人的。”一语未休，还待再刻薄几句，瞥见陆贾氏脸上神色，只得硬生生压了，说道：“也罢，那蹄子不好，既然红姐儿愿收她，也是她的造化。回去告sù你们奶奶，也不消从外头弄人了。厨房里上灶的春嫂家的二丫头倒很好，十四五的年纪，人也干净听话，在家闲着没个差事。她娘寡妇失业的，一人拉扯孩子也是不易，想叫她女儿进来领个差事，也算多个进项。我见过那孩子一面，倒是很好，就领进来补了长春的缺罢。”

    珠儿不敢答应，只说道：“太太的话，我回去必然转告奶奶。这底下的事儿，必然还要奶奶示下才好。”柳氏听见这话，那火又腾的冒了上来，张口要斥。就听陆贾氏在旁说道：“你这孩子素日看着伶俐，今儿怎么糊涂起来。你们奶奶向来孝顺，又怎么会驳了你太太的言语？你自管回去告sù你们奶奶就是了，她必定不会怪你。又不是什么大事。”珠儿见陆贾氏开口，不敢再说，只唯唯应下，又看两人再无吩咐，便告退去了。

    待她出去，柳氏便向着陆贾氏道：“老太太，你瞧瞧，她就打发个丫头过来向我这婆婆传话，架子这样大！您还在这儿坐着，她手下的丫头就敢驳咱们的言语了，可见她平日在房里，把咱们两人放不放眼里！我倒也罢了，老太太您是一家之长，合家子以您为尊。她这般行事，可不是不敬尊长么！”

    陆贾氏似笑非笑的看了她一眼，点头说道：“自打你妹妹一家投奔来，你倒是会说几句像样的话了。”柳氏讪讪的，赔笑说道：“平白无故，又说她们做什么。”陆贾氏又道：“可惜机巧用错了地方，我是不吃这一套的。老大想收长春，你拦在里头不让，又嫌她一心向着孙媳妇，就把她看成了眼中钉，一心拔了她。春嫂那女儿，去年跟她妈上灶烫坏了脸，现下脸上还有块疤，你自是不担心了。何况，你叫了那丫头上来，差事是给你的，不怕买不住她的心，自然是对你言听计从了。这桩桩件件，我哪一件看得不分明？你还敢在我跟前弄鬼呢。”

    一席话说得柳氏哑口无言，半日才谄媚笑道：“老太太火眼金睛，这家里哪件事瞒得过您老的法眼？”陆贾氏瞥了她一眼，说道：“你也不用在这里蜜里调油的哄我，我晓得你还是为了你外甥女的事。如今勇哥儿既做了官，就是纳妾律条上也说得通。何况她夏氏入门也有年头，子嗣上总没个消息，终不成叫我们陆家断后么？她今年已二十了，往后就是生，只怕也是人丁单薄。咱们这样的人家，总是开枝散叶的好。”

    柳氏听了这话，虽不知这老妪为何忽然转了主意，心里倒十分欢喜，面上却故作愁色道：“老太太这话很是，然而之前席上我已亲口应了。再提这事，莫不是真叫家人打我板子不成？”陆贾氏望她冷笑道：“你这不成器的行货，这点子事就把你难住了？这酒后的言语，谁能作真？就是她当真闹起来，你是太太，谁还真敢打你板子？反了她不成！你自管放手去做，事儿弄出来有我做主。何况，勇哥儿是个知廉耻的孩子，坏了人家姑娘的清白身子，还能翻脸不认么？到时候生米煮成熟饭，她夏氏再叫也不中用！”

    柳氏听了陆贾氏一番言辞，心花怒放，当即道：“老太太果然高明，这一家子的事，还得是老太太做主。”陆贾氏笑了笑，又道：“早上起来，我听闻勇哥儿天不亮就走了，昨儿夜里好似还同他媳妇绊了几句嘴。这时机可是难得，你叫你那外甥女上些紧儿。大人再操心，她自家立不起来也是白费。”柳氏一口应下，就说道：“老太太放心，雪妍那孩子素来伶俐。”陆贾氏点了点头，又道：“勇哥儿早上走前，同他老子说起，因初七有事，叫把请客摆酒推到初十，你不要忘了。”柳氏心里知局，满口应下。

    珠儿出了上房，先转到后院去见陆红姐。陆红姐因昨夜走困，这会儿才起，正在梳头。听闻嫂子相招，当即答应，又说道：“你先回去，我梳了这头就过去。”珠儿便又转了回去。

    回到房中，夏春朝已吃完了早饭，正看账本，同一应管家媳妇说话，算账发筹子。珠儿回来，见满屋子人，不好上去，就在一边站了。好容易待人散尽，她方才上前，将柳氏的话转述了一遍，说道：“太太已看好人了，说叫上灶的春嫂女儿去补缺。我说还得问奶奶，但老太太在一边发了话，我也不敢说什么。”

    夏春朝想了一回，问道：“春嫂的女儿，敢是去年厨房里烫坏了脸，再没进来的那个？”珠儿点头道：“奶奶好记性，就是她。她叫彩蝶，今年十五了。去年因在厨房烧火，不慎烧了脸，还是奶奶赏了医药银子，还给她请大夫。到底没好利索，到了目下脸上还是一大块疤。”说着，将嘴一撇道：“太太就是看中她坏了脸，才叫她到跟前，好不叫老爷惦记。不然，谁家房里使唤的大丫头不是挑平头正脸的？倒抬举这样的人！”

    夏春朝微微一笑，说道：“太太的心思，你既看穿了，就别轻yì说出来。”说着，又点头道：“春嫂是个寡妇，膝下倒带着两个孩子，也是不容易。太太抬举她女儿，那也没什么不好。”珠儿急道：“奶奶！”夏春朝淡淡说道：“急什么，上房横竖还有忍冬在，叫她盯着些就是了。”

    说话间，陆红姐已走了进来。夏春朝便住了话头，起身含笑让她坐。姑嫂两个亲亲热热的携手坐了，陆红姐笑道：“我今儿起晚了，珠儿过去叫我时，我才起呢。嫂子别笑话我。”说着，又问道：“听珠儿说，嫂子叫我来，是要裁衣裳？”

    夏春朝说道：“昨日我同你哥出去，买了一匹好焦布。这不天热了，这布料凉快，我想着咱们两个裁几身衣裳。比甲也好，扣身衫子也罢，待裁缝来了一道量尺寸。”说着，便吩咐宝儿道：“把昨儿买的布料拿来。”

    宝儿走去取了包裹，回来当着两人的面打开。

    陆红姐别的不瞧，一眼就望见那卷葡萄紫织金妆花罗。她手快拿起，抖开一瞧，只见这纱薄如蝉翼，如烟似雾，颜色娇嫩，金丝也掐的周正，不由啧啧称叹道：“好鲜嫩的货！嫂子当真舍得，这样的纱怕不得七八百钱一尺？通京城算下来，没几家能出这样的纱。嫂子何处买来？”说着，便望向夏春朝，却见她也看着这卷纱，面上却怔怔的。