
    陆诚勇扶着夏春朝回至房中，珠儿迎了上来，只道奶奶是发了急症，连连问讯。

    夏春朝没力气理会，陆诚勇同着珠儿先将她搓弄到床上，陆诚勇便依着适才夏春朝话语，吩咐了一回。珠儿是房里丫头出身，又秉性聪明，凡事一点即透，似笑非笑的看了夏春朝一眼，点点头去了。

    陆诚勇便在床畔坐了，向夏春朝笑道：“你这丫头倒且是伶俐，怪道你这样疼她。”夏春朝没好气道：“你喜欢，我明儿就给她开脸，与你做通房。免得太太整日声声气气，说我不贤惠。又省的你啰唣我，我可挨不得。”陆诚勇皮着脸赔笑道：“娘子的丫头，我怎好要？就是娘子大方，珠儿自己只怕也不依。”夏春朝瞥了他一眼，说道：“你说的，倒好似我是个吃醋揽酸的人。”陆诚勇正待辩解，却听夏春朝又道：“即便我是，你也不能这等胡来。青天白日，前头后头又有这样多的客，一时传扬出去，不吃人耻笑？”

    陆诚勇见她倒自家倒认了，不由心中发笑，面上却不敢露出，绷着一张脸，点头说道：“娘子教训的是，为夫往后再犯，但凭娘子发落。”他本要说往后绝不再犯，话到嘴边却又滑了。夏春朝抬手在他身上打了一记，嗔道：“还有往后呢？你还想再犯？明知我不能将你怎样，就来耍这花招。”

    夫妻两个说笑了一回，夏春朝忆起先前之事，便问道：“适才你说我打发人送了一盏茶与你吃，是谁拿过去的？”陆诚勇想了一回，说道：“是后院里听用的丁小三，说你叫他拿醒酒茶与我吃。”说着，顿了顿又道：“如今想来，就是那盏茶作的祸。”

    夏春朝闻言，浅浅一笑，问道：“只有那盏茶么？你出来没再碰上什么人？”陆诚勇见瞒不过去，只好将方才之事一一讲了，又赌咒发誓道：“苍天可证，我同她并不曾沾身儿。若然有假，我哪里碰她，哪里生疮长蛆！”夏春朝忙掩住他口，低声斥道：“我信你就是了，何必发这样的毒誓！”一语未休，又斜睨了他一眼，颔首笑道：“你也当真吃人惦记，人家连名节都豁出去了，你连正眼儿也不看一眼么？好歹那章家表妹也是个美人坯子，你当真能做柳下惠不成？看你适才那火上梁的样子，我倒不敢信了。”一席话，说的陆诚勇又是咬牙又是笑，低声道：“这会儿你只管弄嘴，到了晚上，休想我饶你。”

    夫妻两个说笑了一回，又商议了几句。依着夏春朝，就要把那小厮提来审讯，摘了供词，待宾客一散，便要向柳氏并章姨妈一干人等兴师问罪。陆诚勇却道：“这事儿本没有证据，那茶我已喝了，就是里面放了些什么，如今也不能查了。单凭一个小厮的言辞，只怕不能做信，姨妈她们也断然不会认的。太太也不会容你搜屋——即便搜了，若能搜出些什么来倒罢；若不能，咱们可要落个忤逆的罪名。何况我同章雪妍也不曾有什么事，倒要怎么说呢？人若问起来，既然骗我吃了药，又是怎么了的事？咱们怎么答？她是个没嫁人的姑娘，贞不贞洁一验便知。咱们倒摊上个污人名誉的罪名。没凭没据的，倒吃人反咬一口。”

    夏春朝说道：“那莫不是白叫他们算计了？”陆诚勇沉吟道：“横竖也不曾当真着道，以后防着她们就是了。”夏春朝虽心有不甘，但觉他适才之言也有道理，只好暂且作罢。

    两人又说了几句话，前头便打发人来请，说道：“前堂上客人都等着与少爷递酒，老爷请少爷快去。”

    陆诚勇听闻，不好久坐。夏春朝也催他道：“你快去罢，别叫人说你才得了势，就拿起架子来了。我略躺躺，也到席上去。”陆诚勇点了点头，起身同那人去了。

    夏春朝又歇了片刻，虽觉腰上仍有些酸软无力，但自忖硬撑也撑的动，便起身下地，走到妆台前，开了镜奁梳头。

    因珠儿宝儿两个丫头皆在外头听差，屋中无人服侍，她便自家拿了梳子梳理。

    正当此时，门上忽有一人叫道：“啊呀，姑娘，你怎么自己梳头，珠儿宝儿怎么一个也不在跟前？快放下，你在家时就不惯做这些。”一言落地，只听裙子拖地响，就见王丢儿匆匆走进房来。

    原来王丢儿心里惦记着夏春朝早先之言，又有事求她，人在席上吃宴，一双眼珠子只随着夏春朝转，见她下了席，便也随意寻了个由头出来。陆贾氏、柳氏二人与这夏春朝的娘家亲戚素来不待见，也就无人理她。

    这王丢儿一路走到后面，却跟丢了夏春朝。她同陆家人无甚往来，不敢四处乱走，就到夏春朝房外等候。不多时，果然见这两口回房。因有陆诚勇在里头，她也不敢进去，好容易熬得陆诚勇去了，方才匆忙进屋。

    这妇人生性最为势力，极喜拜高踩低，又要求这小姑子，进门见她自个儿梳头，嘴里大惊小怪了一通，连忙疾步上前，夺了梳子过去就要替她梳。

    夏春朝熟知这嫂子脾气，也不想拂她的兴致，也就一笑了之，任她梳了。

    王丢儿仔细梳好发髻，谄媚笑道：“姑娘照镜子瞧瞧，可好不好？”夏春朝往镜子里看了一眼，见发髻梳的倒也光滑齐整，便顺着她话笑道：“果然好，谢嫂子代劳。”王丢儿搓着手笑道：“姑娘哪里话，我知道姑娘打小是被服侍惯了的，哪里做的了这个！”

    夏春朝离席久了，惦记后院情形，也没耐性同她闲话，便说道：“嫂子这会儿过来，可有话要说？”王丢儿一阵忸怩，又噜苏了几句殷勤废话。夏春朝说道：“嫂子若无紧要事，我要到席上去了。出来的久了，倒恐她们记挂。”王丢儿这才低低说道：“我倒有件事求姑娘，不知姑娘肯不肯？”当下，便将自己那件事说了出来。

    这王丢儿娘家有个妹子，十五岁上嫁了个地主家儿子，因有些手脚不净，往娘家偷拿财物，被婆家拿住，教训了几回终不能改，被休逐来家。王掌柜愁女儿日后没个倚靠，便四处张罗着要为她再说个人家。但因她这名声传开了，并无一人肯娶，至目下仍在娘家住着。

    夏家与沈家比邻而居，即便夏春朝出阁，两家仍不时走动往来。王丢儿见沈长予断弦未续，看中他家财丰厚，仪表堂堂，便有意将妹妹说给他续弦。又虑她辈分低微，说话不响，且同沈家交情甚浅，便有意寻个可靠之人去说和。正当此际，她忽闻嫁到陆家的小姑子作了三品诰命夫人，便来央求。

    这王丢儿颇有几分小聪明，蓄意将事情说了个不清不楚，只说求夏春朝做媒。

    夏春朝才听了个起头，心中便已明白，她早闻王家女儿人品如何，不肯去做这缺德事，心念一转，当即笑道：“按说这是嫂子的事，我本不当推辞的。只是嫂子寻错人了，我如今是陆家的媳妇，同沈家早无往来，如何能去作这个筏？何况，嫂子的妹妹，自有嫂子娘家长辈主张，如何轮得到我这个小辈出面？我若强出头，不免叫人耻笑不懂礼数，嫂子面上只怕也是无光。嫂子既有此意，不如先回娘家同家中爹娘商议了，寻个正经媒人去沈家提亲，这方是正理。”

    王丢儿起初听她客气，只当她应了，正要堆笑言谢，忽又听她说出一番推辞之言，心中懊恼不已。还待再说，夏春朝却已起身道：“出来的久了，怕外头寻，我们去罢。”说着，也不等王丢儿，往外去了。

    这王丢儿虽满心不悦，又不敢得罪她，只好随着她去了。

    却说那迎夏见事情败露，少爷发了脾气，忧虑惹火烧身，赶着陆诚勇没出来，一溜烟跑了。走到人少处躲了一回，方才走回席上。

    柳氏正因谋算了自己儿子，心中七上八下，烦躁不堪，只等迎夏报信。一见迎夏回来，忙不迭低声问道：“如何，可成事了？你怎么没来叫人？”迎夏一心往上爬，唯恐太太嗔她办事不力将她撵了，支吾说道：“我看少爷进去，本要在门外候着。只是忽然闹起了肚痛，实在忍不住，便去了趟茅房，回来就见少爷同表小姐都去了。”柳氏便恨骂了几句不中用，因在席上坐着，也不敢发作，只好耐着性子不提。

    少顷，章雪妍自后头回来，挨着章姨妈浅浅坐了。章姨妈也不问她，细细打量了一回，只见女儿粉面含春，汗湿额角，身子轻颤，便道此事成了。才待欢喜，又转念忖道：事前我们两家商议的，要迎夏丫头来报信，我们去抓个当场，好让勇哥儿无可推脱。怎么并不见迎夏来？想及此处，她又恐事情有变，便私下踩了女儿一脚。

    章雪妍心中会意，她怎好告sù母亲，正主儿没能拿住，倒叫他堂兄弟占了便宜，便依着先前陆讳文所授，低低说道：“母亲且耐着些性子，表哥才做了官，就闹出这样的事来，于他名声有损。他月底又要出外公干，不如趁那时候让姨妈领我进门，叫迎夏做个见证，料那夏氏也无话可说。就是等表哥回来，生米已成了熟饭，他也不能怎样。”章姨妈轻哼了一声，说道：“我便不信了，已是这般了，他还能不认么？！好女儿家的清白身子，叫他白白玷了不成！”她这一声声量微高，将章雪妍吓了一跳。章雪妍生恐她母亲当堂发作，一不做二不休，撕破了脸皮同陆诚勇对质，反倒弄穿了事情。当下，只得耐着性子，好言好语，安抚了章姨妈。

    章姨妈嘴上虽硬，心里倒也发憷，虽是这两人有了奸情，到底不是什么光彩事情，倘或陆诚勇当真不顾亲戚，翻脸不认，她们也只好自家倒霉。听了女儿几句软话，也就就坡下驴，不再言语。

    又停了片刻，夏春朝回至席上。

    陆贾氏见她回来，便问道：“做什么一去许久？这许多太太都等着与你递酒呢，你倒逃席了！”夏春朝笑了笑，说道：“看着大伙酒已够了，去厨房吩咐将点心送来。”众人便更不理会，各自吃酒。

    夏春朝落座，看了章雪妍两眼，忽然忆起一桩事来，唇角微勾，将珠儿唤至跟前，低低吩咐了几句。珠儿听了，含笑点头，扭身去了。那章雪妍心中有鬼，一眼也不敢往这边望，也就不曾看见。

    一时又有许多妇人与夏春朝敬酒奉承，夏春朝起身应酬，便如无事一般。