
    众人看她进来，皆面色微动。

    那章氏母女是在她手里吃过苦头的，见她回来不免变色。便是连柳氏，亦强自镇定。

    夏春朝踏入门内，同着陆诚勇上前见了母亲，便立在一边问道：“母亲，长春犯了什么大错，定要将她打发出门？”柳氏却不理她，只向陆诚勇点头道：“你们来家了？上坟可还顺？你太爷的坟基可还好？你们走了不久，天就落雨了，我还担忧你淋着。”陆诚勇回道：“劳母亲记挂了，倒好，不曾淋着。太爷的坟略走动了些，已修整过了。”

    这母子二人寒暄了一番，陆诚勇又见过了章姨妈。章雪妍见他过来，当即起身，望着他端端正正的道了个万福，娇娇怯怯呼道：“见过表哥。”陆诚勇忆起先前妻子所言之事，为避嫌疑，正眼也不望她，只点了点头，便回至妻子身侧。

    章雪妍见他竟这等目中无人，不由胸中气结，又无法可施，只好又挨着母亲坐了。

    柳氏便指着地下说道：“这丫头，平日里瞧着倒好，谁知竟是个贼！你姨妈表妹今儿过来串门子，坐了半日要去，雪妍头上的簪子却不见了。四处皆寻遍了，只是没有，就问到这丫头身上。她却刁滑狡诈，满嘴诡辩，一句实话没有。咱们清净人家，容不下这样会做贼的下人，还是打发了好。”

    长春在地下跪着，听闻了太太言语，满眼含泪道：“太太奶奶在上，且听婢子告sù。今儿表姑娘过来，我只在外堂上伺候，里面是不曾进去过的。姨太太同表姑娘都只在内堂上说话，表姑娘丢了簪子，却同我有什么相干？我自打十三岁那年来家，平日里如何太太也该看在眼里。我虽蠢笨，但委实不屑行偷窃之举，还望太太明察。”

    柳氏听了这话，勃然大怒，开口喝道：“你这刁滑的贱婢，这话便是说我冤枉你？！吃里扒外，犯上没主子的东西，我早该将你打发出去了！”一言落地，一旁章雪妍怯怯出言道：“我今日自从过来，只在上房内堂坐着陪姨妈说话，再不曾到别处去过。坐了这一日，只长春姑娘进来倒过两遭茶，再不见有旁人来。临去之际，我头上的簪子便没了。我也不敢浑赖人，只是在姨妈跟前说了一嘴。原也没别的意思，只是白说说罢了，不曾想姨妈倒恼起来，就要发落长春姑娘，倒是我的不是了。”

    章姨妈在旁接口笑道：“你这孩子，当真是不晓事，簪子丢就丢了，又平白说些什么？你不知道你姨妈向来是嫉恶如仇、生性耿直的，容不得下人作奸犯科，行这等不轨勾当。比不得那有些人，拿着官中的事做人情，好叫人说她宽和仁慈。”言罢，她笑了笑，向柳氏道：“姐姐也不必忙了，我听闻长春丫头是外甥媳妇买进门来的，想必这主仆情分比别个不同。我们家虽穷，也不在这一支簪子上。没得叫人家说我们蓄意生事，挑唆人家宅不宁。能恕便恕了罢，本是我们不该说的。”

    原来她自前回吃酒，被夏春朝当面折辱讥讽家穷，唯恐今日又被她指摘小气，先拿话来堵她的嘴，又暗讥夏春朝假仁假义，邀买人心，好迫她不能插手此事。

    陆诚勇听姨妈言语无礼，剑眉一挑，就要言语。还不及开口，夏春朝便已先笑道：“便是不能说，也已然说了，那又何必说这话呢？我们没来家之前，太太已拷问了半日了。姨妈既有此心，怎么早不拦着？太太都打发人喊人伢子去了，才又说出这几句不咸不淡的话来，有些什么意思。”言罢，也不理章姨妈窘不窘，只向章雪妍笑问道：“前回听闻表妹在我家丢了手帕，这次又丢了簪子。这也真真好笑，莫非表妹同我家八字不合？怎么来一遭儿就要丢一遭儿东西的。表妹可记准了，定是在我家丢的？别是忘了不曾戴来罢？”

    章雪妍被夏春朝责问了一通，登时两眼泛红，面含委屈，柔声柔气道：“表嫂这是说我无事生非，凭空讹赖么？我是姨妈的亲外甥女，自打投奔过来，姨妈当我亲生女儿一样看待。我又怎会行出这等不知好歹、恩将仇报的事儿来？”一语未尽，又向陆诚勇道：“表哥，我并不敢有这样的心思。”

    陆诚勇看不惯她这幅作态，碍着亲戚情面，又不好说什么，只是道：“有与没，你直说便了。又没人冤枉你，何必这个样子。”

    章雪妍不料出师不利，讨了一顿没趣，只好低头不言，暗暗计较。

    章姨妈见女儿受挫，连忙开口相助道：“勇哥儿这话却错了，分明是有人在这里说雪妍无事生事，挑弄是非。雪妍是没出门的清白姑娘，怎能容人这等污蔑？”陆诚勇回道：“姨妈这话才真正可笑，我并不曾听见谁说表妹挑弄是非。”

    夏春朝冷眼观了半日，见陆诚勇一个男人，又是小辈，同章姨妈这等世故妇人说不清楚，当即开口道：“罢了，表妹既然一口咬定了在这儿丢了东西，我掌家理事，自然不能坐视不理。一枚簪子虽不算事，但我家不容行窃贪赃之辈。你既说长春拿了你的簪子，可有实在的凭证？若然当真是长春拿的，任是谁说情，我定然不容她在家里。”

    柳氏在上头听了夏春朝这一番言语，见她话里话外俨然是陆家女主之态，勃然大怒道：“你这小蹄子，我还没死呢，我的丫头，轮到你来扎筏？！”夏春朝向上福了福身子，微笑回道：“太太这话却不是了，先前我未曾来家之际，太太已要将长春打发了，我如今不过是要把事情理个明白罢了，怎么太太又不让了？”说着，便向章雪妍问道：“表妹可有凭证？”

    章雪妍哪有什么证据，不过是仗着柳氏之势，意欲拔除夏春朝心腹，却不防这二人回来的这般凑巧。如今被夏春朝当面质问，自是无言以对，踟蹰半日，只得说道：“我自然不曾看见什么，只是我在上房里坐着，并没去别的地方，除去长春姑娘进来倒了两遭茶，再没第二个人进来。保不齐是我头上的簪子掉在地下，被长春姑娘捡了去？”

    长春听了这话，登时目疵欲裂，冲口就道：“表姑娘，你说话也要有个实！这等莫须有，就要定我的罪么？！”章雪妍冷冷说道：“我也只是实话实说，不然我这簪子能长翅膀飞了不成？”

    夏春朝听毕，点头微笑，向着柳氏淡淡说道：“我还道是太太拿住了什么实在的凭证，就要打发丫头，原来竟是这样！俗话说，捉贼要赃捉奸要双。长春是咱们家的老人，十三岁就进来服侍了。今儿若拿不出证据便把她撵了，难免叫人不服，往后就更不好管人了。既是今儿下午的事儿，长春又不曾去过别地儿。倘或她当真拿了表妹的簪子，必定还在左近放着，再到不了远处。既这般，如今就着人上来，叫表妹跟着，将长春住处四处搜上一搜，除一除疑也好。如若她当真做下这等手脚，我定然不容她在陆家门上。”

    长春心中磊落，仰首道：“但凭奶奶搜去，若当真有半分贼赃，不消主子们责罚，我自家碰死在这堂上！”

    章雪妍眼见这等情形，暗道不好，虽是她早先给长春一枚簪子以为贿赂，但时日已久，不知她是否送去了别处。如今看她这等托大，那簪子必定不在她房中，搜来又岂会有什么结果，不过是徒徒叫人认定自己生事。

    当下，她张口说道：“表嫂好意，我心领了。然而我是个亲戚，万万没有叫姨妈为了这点子小事，便自家查抄起来的道理。我也承受不起，今儿这事儿便罢了。如我母亲所说，我家虽穷，也不在这一根簪子上。”说毕，她身子一晃，便倚在章姨妈身上，似受了无穷委屈。

    章姨妈摸了摸她头顶，她母女连心，自然明白女儿意思，便向众人叹道：“我家孩子自来懂事，不敢为这些小事劳动亲戚。既然外甥媳妇护定了这丫头，此事就此作罢吧。横竖我们这等穷亲戚，惹不起是非。”

    她本意以进为退，夏春朝岂能听不出来。她冷笑了两声，正欲出言驳斥，一旁陆诚勇早已不耐，当面说道：“事儿已是闹出来了，姨妈又何必这般惺惺作态。又要疑我家的丫头，又不让查，把人家里闹的家反宅乱，又要送人情，充好人，哪有这样的道理？！”夏春朝在旁亦也正色道：“如今这事儿已不在表妹那根簪子了，此事若不查个清楚，长春日后人前如何自处？我虽不容下人偷鸡摸狗，却也断不能叫他们白背黑锅！”

    章姨妈不防被他夫妇当面呛了一番，噎得说不出话来，一张脸一时红一时白。章雪妍缩在她怀中，身子瑟瑟发抖，好似十分害怕。

    柳氏见儿子出言不逊，当即斥道：“你怎么同姨妈说话来着？半点礼数也不知，谁挑唆的这般！”然而她秉性昏聩，不通事理，一心只要为妹妹并外甥女出气，当即说道：“妹妹、妍儿不必怕，只管叫她们搜去不是，我看查出贼赃来，这小蹄子还有什么话可说！”

    章姨妈无奈，只好强自说道：“我们母女本是一番好意，既是姐姐恁般说，那搜便是了。但搜出什么来，都不与我们相干。”

    夏春朝听这话颠倒，心里暗暗好笑，面上也不睬她二人，径自吩咐珠儿道：“去对你成大嫂子说，叫她带上两个妥帖的女人，到长春房里仔细搜上一搜。有与没，出来告sù一声。”说着，又向章雪妍问道：“倒忘了问，表妹那簪子是个什么样式的？我家这些大丫头，虽是下人，平日也是很有两件首饰装束身子的，别弄混了就不好了。”

    章雪妍低声答道：“是支银簪子，头上鎏了金，刻着菊纹，还镶了玉，簪身刻了一溜诗文，隐着我的名讳。”章姨妈听闻，嘴里呼道：“哎呀，你这傻孩子，这样子的东西怎好随意乱丢？让那心怀不轨的拾了去，还不知怎么使坏哩！”章雪妍泣道：“女儿也是无意，只是丢了。”

    夏春朝看得厌烦，只说道：“这便是了，待搜过就给表妹一个交代。”言罢，便示意珠儿出去传话。

    少顷，管家程氏依言带了两个女人进来，一一见过众人，又向夏春朝道：“听奶奶吩咐。”

    夏春朝问道：“珠儿已将话说明白了？”程氏恭敬回道：“明白了。”夏春朝便点头道：“既知道了，就去罢。仔细着些，免得人说咱们家护短。”程氏道：“小的自当谨慎。”说毕，就带了那两个女人，将长春自地下扶起，往她房里去了。

    众人便在堂上等着，一时皆没有言语。章雪妍窝在章姨妈怀中，低低啜泣不住。

    陆诚勇微感腻烦，自家挽了妻子在一旁椅上坐了，又使珠儿道：“去泡两盏茶上来，走了这一地回来，渴的很。”珠儿应声出去，陆诚勇便扯着夏春朝的手，同她低声说话。

    柳氏在上头看着，虽满心不悦，又不好斥责，只作不见。那章雪妍看在眼中，只是满心怨毒。

    少顷，程氏领了那两个女人走来回话，当堂说道：“小的已搜明白了，长春姑娘屋里只有她一人的物事，连着些奶奶姑娘赏赐的人情，都说的清楚明白，并无一件来路不正的东西。为避嫌，小的们连忍冬姑娘的物件儿也搜了，并不曾见。”。