
    彩蝶自归到上房，为柳氏改名迎夏。

    此事传到后头，为陆红姐闻知，便有人劝她将长春也改了名字。陆红姐却道：“她叫这名儿也有年头了，乍然改了怕她自家不习惯，不改也罢。”倒还是长春说：“这名字原是在太太屋里叫的，既来了姑娘这里，还是按着姑娘房里的叫罢。”陆红姐听了她的言语，便将她改名唤作春桃。

    自此，这两个丫头便各归其主，各干各的去了。

    再言那李福自出了陆家，马不停蹄赶回侯府交差。

    回至府中，便听二门小厮说起，侯爷正同府上清客于小书房内闲谈。李福闻知，连忙赶将过去。

    走到书房门外，守门小厮替他通报了，这李福便整了整衣衫，亲手掀了珠帘，垂首走了进去。

    入内，却见家主司徒仲正在一张太师椅上坐着，一旁地下相陪着个身穿宝蓝直裰，面容清癯之人。李福晓得此人乃是司徒侯爵的座上宾，也不避他，低头走上前去，屈膝问安已毕，躬身退到一旁。

    这司徒仲今年已过四旬之龄，只因日常保养得宜，又是习武之人，精神健旺，不甚显老。此刻，他穿着一件家常锦衣长袍，正坐在椅上同府上清客说话，见李福回来，便住了话头，问道：“礼送去了？他们竟收下了？”李福恭恭敬敬回道：“是，这陆家当家的是位少奶奶，出来见小的，说了几句客套话，倒不曾十分推辞，就收了。”

    司徒仲闻言，沉吟一二，便向那人道：“这倒有些意思。”那人也不接话，司徒仲又问道：“陆家除却这少奶奶，就再没别人出来说话了么？”李福微一迟疑，便答道：“小的在陆府坐了片刻，本要动身了，这家老太太却出来了，说了一大车子的话。小的惦记来回侯爷的话，便寻了个托词出来了。”司徒仲问道：“这陆家老太太待你又如何？”李福回道：“这老太太倒是比那位少奶奶还要恭谦上十分呢。且很将咱们侯府放在眼中，又说老爷下顾她家少爷，她们合家感戴不尽。不是小的编排，这样子不顾体面的老太太，小的还当真没见过。”

    司徒仲听了这话，心下了然，便道：“既如此，我知道了。太太有话要吩咐你，你去罢。”李福听命，应了声下去了。

    挥退了李福，司徒仲却好似来了兴致，直起腰身向地下那人道：“这陆家没落的久了，如今倒出了个人才。我记得，他家祖上也曾官至宰辅，原是同我曾祖一道出入内阁的人。谁知时过境迁，沧海桑田，这家子竟已入了破落户之流，当真令人唏嘘。”蓝衣人淡淡一笑，说道：“英雄不问出身，这陆诚勇去年还只是个杂号将军，今年才自边关回来，便封了个三品中郎将，又加赐爵位。虽是他军功卓越，也未免太年轻了些，几如平步青云。侯爷且想想，这满朝算起来，可有一人如此的么？”

    司徒仲沉吟道：“先生是说，皇上有意抬举此子？”那人淡淡一笑，说道：“前几年自打京中出了周府一案，朝中颇有几分青黄不接，军中尤为严zhòng。此人既有才干，日后前程当不限于此。”司徒仲闻听此言，莞尔道：“先生于朝廷局势，倒是洞若观火。无意出仕，当真可惜。”那人笑而不答，司徒仲也就更不多言。

    原来此人姓丁名远，字灵均，本是苏州人士，家中微有薄产，上无父母下无妻子，孑然一身。前年他独自上京，于京郊自设一草庐，平日里教些村童为业，倒也结交了几个寒门子弟。因那草庐名位松月斋，他便自号松月主人。此人才学甚高，又颇有几分审时度势的本事。同那起学子相交日久，便渐渐在京里声名鹊起，不时有官宦之家下帖相邀。此人倒是一副清高脾性，言称此身绝不入仕，谢绝一应邀请。

    这世人皆有一个毛病，越是不得入手越是趋之若鹜。京中仕宦书香人家谈起此人，无不赞叹有加。

    司徒仲因早年一桩故事，颇不受上欢喜，近年又将京城步兵统领一职交了，赋闲在家。外人看着虽仍是钟鸣鼎食之家，内里却已是日薄西山之景。这司徒仲身为家主，一心振兴家业，四处招揽能人异士，便听到此人名声。因闻人说其此人脾性，司徒仲便不惜以侯爵之尊，屈尊降贵亲自到草庐中相请。

    也是这两人合该有些机缘，这丁远同司徒仲谈了两个时辰，便带了行囊随了司徒仲进城，就此长住侯府。此人自入府后，大小事务上也替司徒仲出过些主意，却倒都迎刃而解。故此，此人言语，在司徒仲跟前颇有些分量。

    当下，只听司徒仲叹息道：“当真是虎落平阳，我们这样的门第，竟也要同这等人家往来了。想着摄政王还在时……”话至此处，他忽觉失言，便就住了。丁远淡淡一笑，接话道：“此一时彼一时，侯爷也该想开些。此子前途无量，侯爷该当拉拢住才是。侯爷送去的这担礼物，那方奶奶已收了，这交情就算结下了。”

    司徒仲听闻此语，心念一转，岔了话道：“这妇人倒是颇有几分胆量，这样的重礼也敢收下。若不是当真魄力过人，便是莽撞无知了。”丁远沉吟道：“在下昔日听闻，这陆家能有今日，皆是拜这位奶奶所赐。合家衣食银钱，皆是这位奶奶所赚。就是当初陆诚勇往军中补缺，亦是她出银子帮寻的人情。故而她在陆家极能做主。”言至此处，他忽而一笑，又道：“可惜这陆诚勇已有家室，不然侯爵府上还有位没出阁的小姐，倒是极好。”

    司徒仲微微一怔，顿时心生愠怒，碍着丁远面上，只说道：“嫣儿是我掌上明珠，怎好许给这等人家！”丁远闻言，只一笑了之，未多言语。

    这两人在屋中说了回话，屋中服侍的丫头见壶中没水，出门要水。才下了台阶，便见西墙窗下猫着个人，穿着一件水红扣身衫子，头上扎着两个丫髻。她认出是小姐房中丫头，当即斥道：“莲蓬，你在这儿做什么？！”

    莲蓬不防有人出来，惊了一跳，也不待说话，手忙脚乱的爬起来，一溜烟跑了。那人便也更不追问，径自要水去了。

    那莲蓬一路小跑，回至姑娘房里。

    其时，司徒嫣然正吃汤药，见她回来，便将碗放了，病恹恹问道：“如何？”莲蓬便比划着，将书房里偷听到的一五一十讲了个倾尽。司徒嫣然听得心烦，皱眉不语。那日跟她出门的菱角，偏生没有眼色，上来笑道：“小姐，我说什么来着？那妇人果然是人家的正头娘子，不是姬妾呢。”

    司徒嫣然正满心烦躁，听了这一声，登如火上浇油。她是自幼娇惯起来的脾性，一时恼了，也不管什么贴身侍婢，有脸没脸，只向门上少气无力的道了句：“谁在门上听差？”话音一落，登时就走出两个婆子，齐声问道：“小姐什么吩咐？”

    司徒嫣然便道：“将这婢子拖到二门上，辣辣的打上二十板子，领出去。管事儿的若问，就说她说话很不好，我不敢用她。”她在家中是颐指气使惯了，那两个婆子更不问是非，上来拖了菱角就走。菱角不知为些什么事，早已吓瘫了，被人拖了出去，一下也不曾扎挣。

    满屋子人不知小姐这怒火何来，不敢言语，偌大一间屋子声息俱无。

    司徒嫣然在位上坐着，胡思乱想了一阵，暗道：听父亲的口气，无非是看不上他门第。然而他现下也算作了大官，听丁先生的口吻，将来必然还能再进一步。这倒无关紧要，我去求求父亲，父亲素来疼我，不会不依的。只是他还有个妻室，却不知是什么来历，倒有些棘手。

    她坐在位上，想了一回，拿定了主意，吩咐人与她穿衣打扮，就起身往她母亲房里去了。

    按下这里，再说夏春朝在家中料理家事已毕，便同几个管家筹谋初十请客一事。厨房按着客人名录开了菜单上来，她看过又算了账目，便发筹子打发底下人采买酒食来家。

    忙里易过，好容易这些事情忙完，早已是红日西斜时分。

    夏春朝看看将到晚饭时候，便吩咐两个丫头放桌子拿晚饭。宝儿便说道：“少爷还没回来，饭菜此刻拿来只怕放凉了，要不要再等等？”夏春朝见他果然一日不曾见来家，心里也生气，索性说道：“谁知他几时回来，只顾等他，到多咱时候。不管他了，拿了饭来，咱们吃了好睡觉！”

    两个丫头知道两个主子拌嘴，也不敢多言语，立时就到厨房拿了饭来，伺候夏春朝吃了。

    饭毕，因晚间无事，夏春朝便在炕前就着烛火绣一件里衣。珠儿在旁站着，一面看一面笑：“奶奶就是个操劳的命，白日里家事那么忙，夜里还不知歇歇，又要做这些针线。前回是替姑娘绣帕子，好容易完工交差，逢上少爷回来，又要替他做里衣。我们瞧着都心疼的很呢。”夏春朝头也不抬，就斥道：“宝儿还知道自家纳鞋来穿，你这懒蹄子，就晓得奸懒馋滑的。我不使你，你就在这里耍嘴皮子。”珠儿也不怕她，仍旧笑道：“奶奶嘴上厉害，心里还是惦记着少爷的。这一会儿功夫，已打发人去了门上几趟了。看着少爷回来，衣裳都不成样子，叫了裁缝做不算完，自家还动上手了。既是这样，奶奶同少爷说开便了，何苦呢。”

    两人正说着话，房外屋檐下铁马忽被风吹响。夏春朝只认作是门环声，连忙说道：“快去瞧瞧，是不是人回来了。”珠儿出门看了一遭，回来说道：“奶奶认错了，是风打的铁马声。”

    夏春朝听闻此言，便觉没趣儿，看着炕桌上红烛哔哔啵啵爆着灯花，越发觉得眉眼干涩。打了个哈欠，将手里活计朝针线篓子里一撂，说道：“罢了，舀水来我洗洗，就睡了罢。”

    珠儿听着，连忙出去打了水进来。夏春朝梳洗已毕，就上床睡下。劳累了一天的人，身子乏倦不堪，头方挨枕，便已沉沉入梦。

    正在香梦沉酣之际，她忽觉身上一沉，四肢被什么牢牢摁着，就有什么贴着自己面颊亲吻个不住，又觉酒气冲鼻。

    这般肆扰之下，夏春朝醒转过来，强忍睡意，睁眼望去，却见身上黑团团压着一个影子，顿时吓得花容失色，惊叫起来。