
    自打那土兵来家送信，陆家大小无不欢悦，里外一派喜气洋洋。旁人倒也罢了，夏春朝却是一日三秋，望穿秋水，日日倚门引颈以盼。宝儿、珠儿两个丫头，看她这般情状，便时常拿话打趣儿。她心里焦躁，倒也没工夫理会。

    闲话休提，日月更替，转眼两日已过。

    这日晌午时分，上房里摆了饭，因陆贾氏吃斋，便只柳氏一人用饭，夏春朝在旁服侍。

    那柳氏因着儿子即将归家，心里高兴，倒把往日那对夏春朝的憎厌之情减了三分，同她说些家常，又问道：“勇哥不日就要来家，各项可都预备下了？”夏春朝回道：“都妥当了，房里也收拾了。前日老太太说要为少爷接风，宴请族里各亲戚，帖子也都使人送达了。各样菜蔬酒食，已发了筹子打发人采买，陆续来家。”柳氏听在耳里，心中便添了几分不悦，说道：“你就这等做主，也不知来同我商议商议。”夏春朝笑回道：“原是要同太太说的，只是距少爷来家已是时日无多，东西要的急，便不及告与太太。往日这样的事，我也操办过几场，想也不会差了，故此就没告sù太太。”

    柳氏瞥了她一眼，不理这话，只问道：“既是遍请合族亲眷，可有给你姨妈一家送帖子？”夏春朝笑道：“老太太的意思，既是咱们家里的事，就不必去请这些外人了。故此，媳妇便不曾往姨妈家送帖子。”柳氏闻听此言，气结不已，放了筷子，冲口就道：“那是我嫡亲的妹子，又是勇哥的姨妈，怎么就成了外人？莫不是只有姓陆的能登门，旁人都不许来么？那怎么你又在这里站着？！难道你姓陆？！”夏春朝面色如常，淡淡说道：“太太这话实在没有道理，我是陆家的媳妇，自然是陆家人。若照此说，那为什么太太也在这里？”言罢，顿了顿又道：“这也是老太太的意思，太太若觉不好，该问老太太去，实在问不着我。”言罢，眼见柳氏午饭将毕，便道：“太太且慢用着，我前头还有些事，这里就叫长春她们服侍罢。”一语未休，也不待柳氏发话，微微欠身作福，径自出门去了。

    柳氏气不可遏，待要叫她回来训斥，又思忖她未必肯回来，只在屋里坐着生气。

    长春见状，便带着忍冬上来，收拾了碗盘下去。

    柳氏坐在炕上，心里盘算了一回，忖道：如今我一人孤掌难鸣，这一家子大小都是那贱人手里收拾出来的，也没个可商议之人。不如还是问问妹妹的好。当下主意已定，便向长春道：“这里丢着，交予忍冬收拾，你到门上将素日听传跑腿的小厮叫一个进来。”长春听说，不知这太太又要生出什么故事，先不动身，问道：“太太要做什么？”柳氏道：“往你姨太太家里送个口信。”长春便道：“我劝太太还是省省罢，何苦去淘这个闲气。老太太既吩咐了只请族中亲戚，太太又何必硬往上撞？倒惹得一家子都不痛快，只叫二房的看笑话。”柳氏将眼睛一瞪，斥道：“小蹄子，我如今是连你也使唤不动了不成？！叫你去你就去，丫头奴才，哪里有这许多话好说！”长春见她耍起泼来，只好依言走去，喊了个小厮进来。

    柳氏将那小厮叫到跟前，交代了几句话，又给了他几文钱，便打发他去。长春跟脚就要出去，柳氏一眼望见，就知是要送信的情儿，就开口喊住，说道：“你往哪儿去？今儿就在这屋里，哪里也不许你去，我有事要使着你哩！”又把忍冬叫到跟前，照样发落一遍。长春无奈，只好罢了。

    那小厮不过十二三岁，不知世事，得了太太吩咐，将赏钱掖在腰里就出门而去，一路寻寻访访走至章家门上。

    这章家因着家道艰难，进京之后，借柳氏之力，于臭水胡同赁了一所小院。这院子左间住着个皮匠，右舍是个卖鱼的，整日污水横流，腥臭冲天。若非如此，那章家却再无力量租赁宅院。

    这小厮才走至巷口，就觉一股恶臭冲面而来，掩着鼻子走到章家门首。

    其时，章家用着的一个老妈子正在门槛上坐着剥豆子，眼见人来，便问道：“哥儿找谁？”那小厮捂着鼻子，囔声囔气道：“我是陆家太太使来的，寻姨太太说句话。”那老妈子一听是陆家使来的，连忙向里召唤了一声。

    只见章姨妈穿着家常旧衣，自里面迎出来，笑道：“你们太太使你来，想必是有话说了。”说着，就要引他到堂上去。这小厮是在陆家宅子里待惯了的，眼见这章家门首遍地泥污，里头又黑洞洞的，哪里肯进去，连连摆手道：“不敢叨扰，那边又还有事，不能久留。”便将柳氏交代的言语转述了一番，便忙不迭的告辞要去。

    章姨妈倒还一力挽留，又叫老妈子拿两块黄米面糕与他做下茶点心。那小厮不好推却，只得接了，告辞已毕，转身飞跑而去。

    待出了巷子，这小厮转头张了张，见已看不着章家人，便将两块糕拿出来。但见那两块面糕，都拿黄纸包着，那纸上却沾着几块油渍，闻一闻冲鼻一股油臭味。他哪里吃这样的点心，当即丢给了巷口的两条黄狗，又深深纳罕道：“这姨太太同表姑娘两个，日常往我们家去，外头看着也甚是光鲜，谁知竟穷到这个地步！怪道一遭两遭的往我们家去打秋风，又一门心思叫女儿给我们少爷做妾。这样的人，怎及得上我们奶奶半点儿，叫人怎么看得起呢。”想了一回，又抬腿往家里去，满心里十分鄙薄这章家。

    章姨妈见这小厮跑的飞快，心中知局，面上也不提起，只向那老妈子吩咐了几句，自回屋中。

    章雪妍正于堂上坐着，就着日头做些针线，见母亲进来，也不起身，嘴里埋怨道：“母亲也真大意，我在这块儿坐着，就叫那小厮进来。躲没处躲，藏没处藏，倒叫人家耻笑，往后怎么往那边去。”原来章家这院落浅窄，前后统共只两层。

    章姨妈冷笑道：“你也不必怨怪，人家不肯进来呢。贼奴才根子，狗眼看人低的，这等势力！”章雪妍叹道：“罢了，世情如此，母亲往日在那县里还没看够么？”章姨妈瞥了她一眼，冷笑一声，说道：“你也不要尽说这些靠不着的话，咱们如今已是弄到如此了，家里实在嫁不起你。偏你又是个心高气傲的，寻常人家皆不放在眼里，定要挑好的嫁。且不说那样的人家肯不肯，咱们又往哪里凑那个聘礼去！”章雪妍见母亲念叨，便嗔道：“母亲这话好不无理，婚姻大事乃为终身之计，怎可造次。难道我这样一个人，竟要给那起穷汉做老婆不成？！”章姨妈哼了一声，将陆家小厮所传之事讲了一遍，又道：“你表哥不日就要来家，你既不想过这穷日子，就要放出全副的手段本事，把他拿下来，才有你的好日子。这几日我冷眼瞧着，那个夏氏不是个好相与的，只怕要碍事。你可想过如何应对？”

    章雪妍笑了笑，说道：“女儿听世间有俚语称，妻不如妾。这男子哪有不爱美色的，夏氏虽貌美，究竟是旧人。表哥同她做了几年夫妻，那新鲜劲儿也该过了。我只消放一放手段，不怕他不进套来。”章姨妈笑道：“你倒拿得稳，只恐没那般容易。你可知道，你姨妈家里大小事由，土地店pù，都在那夏氏手里。我听闻陆家家财，竟大半是她赚的。你想撵了她出门，人可未必舍得这尊财神。”章雪妍浅笑道：“便暂且让她在那位上坐两日，又怕些什么。不是我说嘴，难道她行得，我便行不得？论才干论人物，我比她差哪些呢？”

    章姨妈听了这句话，看天色不早，便起身道：“我去厨房吩咐刘妈炖鸡，等你爹回来正好吃。你也别只顾在这里说大话，倒好生想想往后的事。”言毕，就转身往后面去了。

    那章雪妍坐在凳上，抬头望去，只见这屋中墙壁逡黑，家什陈旧，萧条满目，不觉叹了口气，甚觉老天不公。

    原来，这章雪妍自负人物风流，月貌花容，又颇有一段聪明，便不肯安分度日。满心只道自己该配一位清俊才子，守着万贯家产，做一位豪门太太，方才不负了自己这般风流人物。谁知在那县上被人捉弄，竟弄到这般地步。她气生气死，只是无可奈何。自来了京城，见了这花花世界红男绿女，那心思更活络起来，越发觉得这院子不是自己该待的地方。她母女二人原本是没主意的，岂料去了姨妈家拜望，竟而打探得知这姨妈对儿媳夏氏十分厌嫌。章姨妈还未开口，柳氏倒先提了这主意。

    这事可在章家母女心头，她二人还故作姿态，推拒了一番，方才应下。章雪妍虽已不记那表哥相貌如何，但看陆家家境富裕，也觉此事可行。

    她满拟此事有姨妈做主，进陆家大门做二奶奶是板上钉钉的事。谁料表嫂夏氏却不是个好揉捏的，不知使了什么绊子，硬生生将自己挡了出来。然而这话已是放了出来，如今这臭水胡同邻里街坊皆知这章家的女儿要给陆家少爷做妾，她已是骑虎难下。

    章雪妍眼里望着自家大堂，心里念着前事，不禁暗暗发狠，唇角微勾，低笑自语道：“山高水长，咱们且走着瞧！”。