
    陆诚勇将妻子丫头安置妥当，闪身出门。只须臾功夫，就见那疯马已奔将过来，四蹄如铁，口沫横飞，狂暴非常。

    一老妇躲闪不及，摔在地下，手脚酸软无力再爬不起来。旁人虽有心施救，但见那疯马来势汹汹，又哪里有那胆量？

    陆诚勇见势不好，纵身上前，下盘扎了个马步，稳稳立在地下，就将那老妇挡在身后。便在此时，疯马拖着马车奔至面前。那马正在躁狂，眼见有人挡道，狂怒非常，当即将两蹄扬起，就要踩踏陆诚勇。陆诚勇闪身避过，左手扯住缰绳，右手一拳挥出，重击在马头上。他这一双拳头，乃是军中日日锤炼出来的，递出便如金瓜铜锤。他膂力甚强，一拳怕不有百来斤力量，便如一柄铁锤重砸在那马头上。那疯马不过血肉之躯，焉能承受？当即被击了仰倒，胖大身子一侧，就要向路边倒去，连带着马车亦要侧翻。

    便当此时，只听那车中忽传出一声女子尖叫。陆诚勇未曾料到车中尚有乘客，不及细思，一手勒定缰绳，一手拉住车辕，将身站稳，口中大喝一声，硬生生拉住了马车。那马发了半日的狂，已渐渐安静下来，又为陆诚勇重创，登时萎顿在地，再不动弹。

    一旁围观众人直看得目瞪口呆，面无人色，眼见险情已退，纷纷拍手喝彩，齐声赞道：“好一条汉子，这等威武！”

    夏春朝自路边挤出来，飞奔至丈夫跟前，面色青白，两眼红肿如烂桃，心中又急又痛又气，口唇哆嗦了半日方才道：“你……你怎么这等大胆！倘或一时有个好歹，你……你叫我……”言至此处，已是哽咽难言，珠泪滚落。

    陆诚勇将衣衫掸了掸，笑道：“不妨事，你看我不是好好的在这里。快不要哭，揉坏了眼睛了。”说着，接了夏春朝的手帕替她抹脸，又见此地人多，搂了妻子香肩就要离去。

    便当此时，那车中女子家人仆从尽皆赶来，打听得知事情原委，就上来怒气冲冲道：“兀那汉子，你打坏了我们家的马，就这样走了不成？！”

    陆诚勇闻声，回身望去，只见五六个身穿青布短衣模样的人，围绕马车站立，正向自己横眉怒目。后面又走来一绿衣丫鬟并一个穿夹衣的仆妇，这两人慌慌张张，嘴里说着：“小姐素来体虚，这一遭怕是要受了惊吓。”就矮身钻入车内。

    陆诚勇见这起人各个衣着不俗，又细看那马车用料考究，装饰华丽，地下卧着的枣红马匹，亦是膘肥体壮，名种之流。那车中坐着的女子，显非小可人家出身。

    他打量了一回，见这起仆从凶神恶煞，来意不善，忆起先前凶险，心中火起，当面斥道：“你们纵马横行，踩踏路人，成何道理？！若非我舍身拦住，这一路过去，要踩伤多少人命？！那马发了狂性，不是我拉住缰绳，稳住车子，马车一时翻倒，你家小姐又焉有命在？！你们不知感谢，反倒来向我兴师问罪，岂有此理！”

    那起仆从齐声喝道：“我家这匹马，乃是西域过来的名种，平日各样好料喂着，好容易养到这等肥壮，今儿头一次给小姐拉车就被你给打坏了。你却在这里强词夺理，意欲脱罪，世间没有这般便宜的事！你同我去见老爷，不把这马赔来，今儿定然不能让你走脱！”嚷了一回，又说道：“若不是你乱扯缰绳，打翻了马，车子也未必要翻。你惊吓了我家小姐，这件事断断不能轻yì了结！”

    陆诚勇听这起恶奴颠倒是非，登时怒发冲冠。还不待出言，却听一旁夏春朝冷笑道：“既是你家小姐这等金贵，怎么马拖着车子疯跑了半日，不见你们出来护卫？定要挨到我家相公出来把车拦了，才见你们冒头。若是我们不拦车，你们莫不是就任凭那马拉着你家小姐绕城不成？我知道你们这些做人奴才的，跟着小姐出门，见出了岔子，唯恐回去不好交差。然而即便如此，也不能浑赖起人来！随意抓着一个就是，讹人有这般容易么？”

    那起人见被夏春朝当面戳破心事，脸上微微泛红，恼羞成怒道：“我们同你家男人说话，你一个妇道人家在这里搬弄什么口舌？还不过一边去！”夏春朝冷声说道：“世间凡事都抬不过一个理字，你们见说不过我，就意图拿这话来压我么？大伙在这里瞧着，谁有理谁没理，一眼便知！”

    这些家丁小厮，平日里仗着主家的威势，横行无忌的惯了。此刻忽被一个妇人责难，哪里咽得下这口气，当即都嚷起来道：“反了反了，这等刁妇，竟敢当街放刁，为难侯府千金，把她拿到衙门里去！”说着，就要上来动手。

    陆诚勇眼见他们要来抓人，随手将夏春朝扯在身后，叉手向前，一推一递，登时便将三四个人甩将出去。他久经沙场，武艺精熟，又岂是这班平日里只会欺男霸女的恶徒所能抵挡？他本意不愿将事情闹大，下手之时只用了三分力量，饶是如此，那起人跌在地下，各个鼻青脸肿，哭爹喊娘，再爬不起来。

    正当此时，道旁围观众人，眼见这起人纵马行凶，又要讹诈义士，不免皆动了义愤，纷纷斥责其非。中有一个，认出他们府邸，阴阳怪气道：“我道是何人呢，原是司徒侯爵家出来的，旁人原也不能有这样大的威风。这位公子若是没个大靠山，被递送到官府去，那哭丧棒不知要挨多少哩。”

    这般争执了一回，那马车中忽然下来一个丫鬟，走上跟前，向着领头的家人低低吩咐了一回。那人面上一阵难堪，好半日才向着陆诚勇道：“那泼汉，我家小姐说了，谢你救命，不与你一般见识，你快走罢！”陆诚勇怒目喝道：“你们纵马横行，信口讹赖，又要伤我娘子，就这般罢休不成？！”那人便道：“你可知这车里坐的乃是司徒侯爵的千金？放你去你还不去，不要敬酒不吃吃罚酒！”夏春朝却不愿同这起人多有厮缠，扯了扯丈夫衣袖，低声道：“咱们去罢，不要理他们。”陆诚勇本不怕什么侯爵府邸，但听了妻子言语，不愿违背，当即冷哼了一声，携了妻子拂袖而去。

    夏春朝临行之际，不觉回身望了一眼，却见马车帘子掀起了一道缝隙，内里好似露出半张娇容，须臾又不见了。她便只当自己花了眼，不及多想，随着丈夫去了。

    这一众仆从眼见这三人离去，便将围观群人驱散，将马重又打起，上车呼喝，开道而去。

    那丫鬟钻进车内，挨着她家小姐坐了，便说道：“这马好端端的，怎么忽然就暴躁起来？若不是刚好被那公子拦住，还不知要怎样呢。那位公子也当真神勇，这样一匹发狂的马，也敢上来抵挡。这样的胆量，真是世人不及。先前表少爷眼见这般，吓得屁滚尿流，滚下车去，真真叫人半个眼儿也瞧不上的。更好笑咱们家这起奴才，马狂时一个也不在跟前。人把马拦下了，倒恐打坏了马，又惊扰了小姐，回去老爷跟前不好交代，就这等赖人！”

    原来，这车中所坐之人，正是开篇所言那司徒侯爵家的千金小姐司徒嫣然。今日清明，她本随了父母出来扫墓，因司徒侯爵并夫人中途有事，便先遣了外甥伴其归家，岂料路上出了此等变故。一众随从并那位少爷眼见马惊，唯恐伤及己身，皆躲得远远的，任凭疯马拖着车子狂奔而去，幸为陆诚勇所阻。

    司徒嫣然耳里听着丫鬟菱角念叨，垂首不言，默默细思。

    少顷，菱角又道：“那位公子当真英武，虽面上有疤，乍一瞧有些怕人。仔细看看，倒很是魁伟。这样子的人，方才叫真男子呢。平日里那些个白面秀才，葳葳蕤蕤，到了咱们跟前连一句囫囵话都说不出来，真叫人看着生气。”司徒嫣然是个大家闺秀，耳听贴身侍婢这般夸赞一个外男，不由两颊微红，低低斥道：“一个姑娘家，嘴里乱说些什么，对着个男人品头论足的，也不嫌羞耻。”她自幼体虚多病，说话少气无力，便是这番苛责之言，亦不见几分力道。

    菱角自然不怕，嘻嘻一笑，转言又道：“他身边站着的那位娘子，好似是他太太的样子，倒生得好模样，人前说话也爽利得很。两人站在一处，看着也很般配。”司徒嫣然听见这话，心底生出几分不悦，说道：“你又乱说了，你怎知是太太？”菱角说道：“她管那公子喊相公，不是太太，却又是什么？”司徒嫣然便嗔道：“你就知道太太，不能是姬妾么？”菱角想了想，说道：“那么好看的人，又戴着银丝鬏髻，怎会是姬妾？”司徒嫣然瞅了她一眼，说道：“你又知道了？”菱角不明所以，便也不再多言。

    少顷，车子已到侯府门前，一众仆妇早已备了软轿，在门前候着。

    菱角下车，几个婆子连忙上前，将自家小姐搀扶下来，送上软轿。一旁一身着锦袍绣带的青年后生，连忙迎上前来，赔笑作揖问道：“妹妹受了惊吓，可有妨碍？”司徒嫣然却正眼也不瞧他，径自上了轿子，伺候的妇人掖好了帘子，就起轿而去。那后生无奈，只得跟随其后。司徒嫣然心生不耐，将菱角叫到跟前，吩咐了几句。

    菱角应命，便回身向那人道：“三少爷，小姐这是要进内宅了。你虽是亲戚，也是个爷们，怎好跟着进二门的？待会儿老爷来家，不怕挨嗔么？你有功夫跟着小姐，不如回去将那些文章念熟了，提防老爷问你！”那被唤三少爷之人，眼见被个丫头当面指摘斥责，心中虽光火不已，却也情知这是侯爵小姐的贴身侍婢，轻yì不敢得罪，连连赔笑作揖，退了出去。

    菱角喝退了此人，又跟上轿子。

    司徒嫣然在轿上坐着，将两人应对听在耳中，心里暗道：“这表哥说话疲软，为人糠懦，瞧着就叫人生气，哪里有半分男子汉的气概？偏生父亲看重他，我又说不得什么。”这般烦恼了一阵，忽又忆起适才街上撞见之人，暗自忖道：“我将来的夫婿，若是能得那人一半的气魄，方才不算辜负了自己。”这念头乍动，她便觉羞臊难忍，两颊滚烫。

    原来，这司徒嫣然乃是信陵侯司徒仲的么女。因其母怀胎时为时气所感，又是大龄生产，此女先天不足，自幼体弱多病，故而颇受乃父怜爱。平日要一奉十，绝无违拗。

    然而司徒世家传至司徒仲这辈，其势早衰。又因当朝皇帝亲征之时，摄政王阴行谋逆之举，这司徒仲同摄政王私交甚笃，虽有揭发之功，却为上所疑，长年不受重用。时至今日，虽是钟鸣鼎食之家，却早已是江河日下。故而京中但凡略有几分上进心思的人家，皆不肯与之结亲。司徒嫣然上面几位兄姊皆配了清流人家，到她将笄之年，司徒仲却另有一番打算。将一众上门的媒人皆挡了出去，却自妻族中选了个远房外甥，放在家中看养，又出资令其读书。这人悟性本好，功课上又甚勤奋，如今也已考到了举人。便是先前同司徒嫣然赔笑说话之人，他本名徐中玉，因在家中排行第三，家人皆以“三少爷”呼之。

    司徒仲算盘打得极好，奈何司徒嫣然瞧不这徐中玉不上，父女两个各怀一段心思。

    司徒嫣然心里盘算了一回，又忖道：看他衣着平常，只怕是个平头百姓，父亲又怎会答应这样的事呢？这念头一转，便叹了口气，再不去想他。