
    夏春朝乍闻此讯，倍感惊异，当即说道：“我们同这什么侯府自来没有往来，他们倒怎么忽然来给咱们送礼。”一言落地，猛然想起昨日陆诚勇当街拦马一事，微微沉吟，便吩咐丫头穿衣梳头，打理妆容妥帖。也不及吃早饭，就带了人出门。

    走到前堂上，却见管家旺儿正相陪几个身着青布衣裤之人坐。

    一见她出来，众人都连忙起身。旺儿先道了声“奶奶”，方才向那几人道：“这便是我们当家奶奶。”

    那几人听了旺儿言语，脸上微露纳罕之色，当面却也不曾说些什么。为首之人拱手作揖，说道：“昨日我家小姐多蒙贵府上公子相救，我家侯爷到家听闻此事，十分感激，特备薄礼，打发我等前来相谢。却不知公子可在府上？请出一见，好当面致谢。”

    夏春朝闻言，便知果然为昨日之事，当面笑道：“拙夫举手之劳，何敢劳侯爵大人言谢？今日拙夫不在家中，不能面见。”

    那人见这会子功夫，这家子并无一个男人出来见客，这少妇言谈举止不羞不燥，落落大方，心里暗暗称奇，便回话道：“既是公子不在家，我等也不好久留，薄礼送上，我等就告辞了。”言罢，向外吆喝一声，就有两个短衣汉子抬了一担礼物上来。

    夏春朝打眼望去，只见那挑子上放着火浣布六匹、官银元宝数枚、其余更有些人参燕窝之类名贵药材，心中一跳，暗道：这司徒侯爵倒是好大的手笔，拿出这样的厚礼来，不似言谢倒像是压人。她虽觉这礼重惊人，但因其娘家富裕，颇见过几分世面，倒也不觉怎样，便笑道：“侯爷委实客气了，既是这等，恭敬不如从命，我便代拙夫收下。待改日拙夫回来，必当亲自登门拜见。”

    这人眼见这妇人面不改色收下这担重礼，惊异之情更是溢于言表，倒也将先前那轻慢之心收了许多。

    正当此时，忽有一人报道：“老太太来了！”言罢，就见陆贾氏身着诰命服饰，手里拄着青竹拐杖，颤颤巍巍自里头出来。

    夏春朝见状，心里虽奇怪，脚下去的倒快，连忙迎上前去，替了宝莲搀扶着陆贾氏，嘴里就笑道：“老太太连日身子不好，今儿怎么倒出来了？客人就要去了，原也别的事。”那陆贾氏却微笑道：“你这孩子，真不晓事！家里来了贵客，我怎好不出来见的？”言罢，又向堂上来客道：“贵客临门，老身有失迎迓，劳贵客久候，罪过罪过。”

    那人本已要去，见这家子老太太出来，只得又立住脚，洋洋做了个揖，说道：“老太太客气了。”

    陆贾氏在堂上坐了，又一叠声吩咐重新给人上茶。

    那人见她这等殷勤，一时不好就走，只得重又坐下。陆贾氏微笑道：“家主在衙门当值，不能来家。只得由我们这等女眷相陪，贵客莫笑。”那人回道：“老太太自谦了，少奶奶当家也不算少见。”陆贾氏面色微滞，旋即笑道：“客人是误解了，我家原有当家主人，只是今日不在家。”顿了顿，不欲多言此事，又温声问道：“不知贵府上侯爷如何识得我家孙儿？能得侯爷照拂，当真是这孩子三世修来！”那人听了这话，心里发笑，面上也不显露，只说道：“老太太这话实在客气，原是我家小姐的马车昨儿在城中惊了马，多得贵府公子相救。我家侯爷得知，十分感激，这才命小的送了些薄礼来，聊表心意。今礼已送到，侯爷那里尚等着我回话，不好久留，告辞了。”言罢，他茶也不曾吃得，起身抱拳告去。

    陆贾氏见留不住，也连忙起身说道：“不知先生高姓大名？日后往来，也好有个称呼。”那人略不耐烦，只回道：“小可姓李，全名李福。”说着，更不多言，就带人去了。

    待这一干人去后，陆贾氏在堂上坐着，喜孜孜道：“好啊，勇哥儿做了三品大员，又封了爵位，连侯爵老爷也来同咱们家相交了。家道中兴，可谓是喜事。”夏春朝在旁立着，听见这话，便笑回道：“回老太太，也并非为少爷做了官，还是为昨儿街上的事情。若不然，朝廷敕封的旨意才下，怎么人就上门送礼来了？又不曾生了顺风耳的。”

    陆贾氏脸色一沉，说道：“你懂些什么，那些话不过是个由头。人家出入朝堂的，消息岂不更灵通些！”说着，顿了顿又沉声道：“春朝丫头，往昔怎样，就不提了。如今勇哥儿做了官，咱们家凡事都要立起体统来，方才不失了身份体面。就如今日这样的事，你一个内宅妇人，怎好就走出来见客？家里上有我，中有你老爷太太，随意禀告一个，也轮不到你来见客。少女嫩妇的，就走出来，岂不令人耻笑？你往后言行需得留神，同那些诰命往来也想着自家的门第身份。既是勇哥儿的颜面，也是你的尊贵。”

    夏春朝浅浅一笑，颔首道：“我当家这些年了，人来客往哪一次不是我出面招呼。老太太早该说这话来，怎么今儿才说？若是当真是哪家的男当家来了，我自然命人请老爷回来。这个李福，想必只是人家府上的一个外管家。算起来，不过是个下人，又何必实在抬举？做的过了，反倒惹人看不起。何况，我也并不曾失了礼数。”

    她在陆贾氏跟前素来温婉恭敬，今儿忽然来了这样一番不羁的言辞，令陆贾氏措手不及，呆怔当场。

    只听夏春朝又道：“旁的孙媳也不知，孙媳只知有银子买米下锅，没银子一家子饿肚子。少爷做了这个官，虽说有那些俸禄，一家子开销却是越发大了，够不够盘缠，老太太心里可有数？”说着，她微微一笑，欠身作福道：“孙媳后宅还有事，先告退了。”说着，吩咐管家旺儿将侯府送来的礼收了，清点入库。她自家便带了丫头往后宅去了，撇下陆贾氏一人在堂上坐着。

    陆贾氏坐在位上，面色沉沉，一言不发，两道扫帚眉间或一抽。宝莲在旁看着，知她这是心有不愉，试着问道：“老太太，这里风大，客已是去了，不如咱们也回去？”陆贾氏却如不闻，坐着纹丝不动，半日方才抬身道：“也罢，你们太太也不好了一向，咱们过去瞧瞧。”宝莲赶忙扶了，又陪笑道：“奶奶今儿想必身上有些不快，老太太却不要与她计较。”陆贾氏眉毛一挑，向她笑道：“你们奶奶怎么了？”宝莲一时语塞，只听陆贾氏又道：“你们奶奶说的，倒都是大实话。”说着，就抬步下阶。

    夏春朝回至房中，旺儿已打发自家婆娘送了库单进来。她看了一回，见并无出入，打发了人去。忽觉腹内饿的厉害，方才忆起一早未进食水，招了宝儿问道：“我的早饭拿来了不曾？”宝儿回道：“拿来了，今儿是红豆稀饭和油炸桧。因怕奶奶去的久放凉了，搁在炉子上温着。奶奶吃，立时就端来。”夏春朝道：“快去端来，可把我饿坏了呢。”说着，迟了迟又道：“还有咱们年里收着的小腌菜，也弄一盘上来。”宝儿应声去了，珠儿过来收拾桌子，等着摆饭。

    宝儿手脚慢，一时不及过来，珠儿便趁空问道：“奶奶今儿对老太太说话很不客气呢。”夏春朝笑了笑，并没接话。珠儿又说道：“我怎么觉着，近来奶奶的性子变了？老太太、太太跟前是不似以往那般恭敬了，连和少爷也拌起嘴来了。”

    夏春朝先不答这话，只问道：“你觉着我这样是不对么？”珠儿摇了摇头，说道：“奶奶自有奶奶的道理，何况太太有时也很不像话。”

    夏春朝点头叹道：“这几日，我也是想明白了。我为什么要怕她们？一家人吃穿都靠着我，我却还要看他们的脸色，连个主意都不能有的，哪有这样的道理？这几年我不是不曾敬着他们，然而我把他们当长辈敬重，他们又哪里有个长辈的样子？你退一寸，他进一尺，越发敬出些是非来！既是这等，我为何还要敬着他们？我如今也想通了，他们既然薄待于我，那也不必再看他们的脸色。横竖家里我说了算，他们不怕日后难以为继，自管闹去。闹得过不下去，我就回娘家。陆家这些年的银钱衣食，可都是从咱们嫁妆里赚出来的，少不得一一算还我。到那时，看看谁吃亏。”

    珠儿听了这番议论，不敢接话，嗫嚅着问道：“那少爷呢？我看奶奶同少爷往日那样好，奶奶竟舍得丢开手不成？”

    夏春朝沉声道：“我同少爷的夫妻情分，那是不假的。然而也要看他日后待我怎样，我自问并没亏欠他的地方，他便也不该负我才是。我是正妻，不是姬妾，衣食并不依赖于他，也无需向他讨宠度日。他正经像待个妻室一般敬我重我，那自然好。若是不能，这段情分丢了也并不可惜。”言罢，又望着珠儿道：“虽说世间都道女子仰赖汉子过活是正理，然而我们自家也该立起来才是。凡事都依附于他，自然就短了声气。我同他不过是一道过这个日子，我能养活自己，并不矮他一头。”

    珠儿听得心胸大畅，当即点了点头。

    宝儿送了稀饭咸菜点心进来，伺候夏春朝吃饭。夏春朝吃了两勺粥，忽然记起一桩事，便说道：“你们谁往太太房里走一遭，说我把长春调给姑娘了。太太房里缺了人，往后再添上就是。”。