
    陆红姐见了夏春朝脸上神色，心念一转，笑问道：“怎么，嫂子又心疼起来了不成？”夏春朝笑了笑，说道：“这却不是……也罢，不提这个。”说着，伸手拿起那大红焦布，又道：“你瞧这个如何？”陆红姐就着她手里看了看，颔首说道：“这布织的精细，色染的也周正。这三梭布织的也好，软和的很，做小衣衫子都好。嫂子在哪里买来这样的好货？”夏春朝说道：“就是西街上新开的那家‘霓裳轩’，昨儿我同你哥去看了看，货色极好，只是贵些。”

    陆红姐听闻，问了问价钱，点头道：“这样子的货也值这个价了。”说毕，又探头瞧了瞧，就看见那几卷宝蓝藏青的缎子，遂笑道：“这些缎子，都是嫂子给哥买的罢？统共就买了这么一包的布料，倒是哥哥的占多。嫂子要与哥哥做衣裳，又托赖我沾光了。”

    两人说笑了一回，外头便传话说丁裁缝到了。因是常年家中往来习惯了的，这姑嫂二人皆不曾避忌，就吩咐人带了进来。

    少顷，那丁裁缝进来，上来与奶奶小姐见礼已毕，就垂手立在一边。

    夏春朝先不吩咐，只寒暄笑道：“丁师傅近来做些什么？一向少见了。”丁裁缝恭敬笑道：“因着春夏相交，这几日各家的太太奶奶都忙着添置新衣，小的生意忙碌，一时顾不上来给奶奶请安，倒请奶奶恕罪。昨儿奶奶打发人来知会，小的正赶着城东西凤楼东家太太的活计，听闻是太太相招就丢下忙忙的过来了。”夏春朝微微一笑，说道：“你倒是殷勤。”丁裁缝陪笑道：“自打小的独立门户出来，奶奶就分外下顾，照料小的生意。小的铭记在心，焉敢不报？”

    夏春朝听他说的甜润，笑了笑。陆红姐嘴快说道：“丁裁，听闻昨儿你上街偷了老刘头一桶香油两桶蜜，今儿他四处吆喝着抓贼呢。可有这回事？”丁裁缝怔了怔，回道：“姑娘何出此言，并无此事。”陆红姐便笑道：“既没有偷着抹蜜和香油，嘴怎么这样甜？真真是惯会哄人的，怪道你生意那样好。”丁裁缝笑道：“姑娘说笑了。”

    这般叙过寒暖，丁裁缝便上来与这姑嫂二人量了身段尺寸，又问道：“讨奶奶示下，要裁什么衣裳？”

    夏春朝同陆红姐商议了一回，便叫做一件大红焦布比甲，一件大红焦布扣身衫子，一条水波纹湖蓝褶裙，一件葱绿高腰襦裙。那妆花纱便与夏春朝裁了件披帛，一条盖地裙子。两人衣裳交代已毕，又要吩咐陆诚勇的衣衫。男人衣裳有限，几卷绸缎只分作大氅、深衣、直裰、衬衣并两条裤子就罢了。又因他不在家中，不能量身。夏春朝便将昔日陆诚勇一件旧衣交予丁裁比对，好在陆诚勇出外几年身材并未走样，倒也无碍。

    一时事毕，夏春朝笑道：“丁师傅，这天眼见着就热了，我们又想赶着端午时上身，烦劳你赶上一赶罢。”丁裁缝记了样式，听见这话，连忙回道：“小的自知轻重，不消奶奶吩咐。小的回去，就带了徒弟造办起来，必定不误了奶奶过节。”

    夏春朝点了点头，又道：“老太太这会儿正在上房，你也去问问老太太、太太要不要添置几件衣裳。”丁裁缝答应着，就收拾了东西去了。

    宝儿上来添了茶，就笑道：“虽是少爷同奶奶拌嘴，奶奶心里到底还是惦记着少爷的。”陆红姐听闻此言，便问道：“怎么，嫂子同哥哥拌嘴了？”夏春朝还不待说话，珠儿就嘴快说道：“好似是昨儿因长春的事儿，少爷回来嗔了奶奶，奶奶就不高兴起来。今儿早起，少爷连饭也不曾吃，就匆匆出门了。奶奶虽不说，我们岂有看不出来的！”说着，又向夏春朝道：“奶奶也别放在心上，少爷嘴上说不出，心里也是疼奶奶的。昨日在铺子里，奶奶看着那妆花纱心里喜欢，舍不得买，少爷便偷偷替奶奶买下来了。这心思也算得上体贴，奶奶也看一眼不是？少爷在边关这许多年，好容易回来了，还没热乎两天，奶奶就同他生分上了。别说少爷，就是我们看着，也觉得心寒。”

    夏春朝斥道：“你这个丫头，倒数落我起来了。”陆红姐在边上听着，便趁空劝道：“既是这样，嫂子不如同哥哥说开罢了。你们这几年的情分，就为这些不相干的小事伤了，可实在不值。我哥哥那人，嫂子又不是不知，自来是心直口快的。大事上倒罢了，碰上家长里短这些小事，是最没成算的。你倒同他怄些什么气？”

    夏春朝正色道：“姑娘，我是什么样的人？我是那心狭量窄、无理取闹的愚妇么？我这般，自是有我的道理。”陆红姐吃了这一顿抢白，脸上讪讪的，只说道：“也罢，嫂子别恼。横竖是你们两口的事儿，我不说就是了。”

    夏春朝不愿多言此事，便岔了话说道：“太太叫了厨房里春嫂女儿去补缺，我想着不如今儿就叫长春过去。你觉得怎样呢？”陆红姐说道：“嫂子做主便罢，我那儿地方空，随长春几时过去罢。”夏春朝听闻，便打发珠儿出去传话。叫长春即刻收拾了包裹，挪到陆红姐屋里。又传了彩蝶上来，送到上房。

    这彩蝶今年虽只十五，却是生的颇有几分姿色，兼之百伶百俐，凡事一听便知，便有几分心高气傲，一心只要在众家人里出头。奈何夏春朝掌家甚严，轻yì不添人手。故而她在家中长至十五岁，一无差事在身。去岁重阳，陆家摆宴款待亲朋，事多忙碌。春嫂便使了个托词，在夏春朝跟前千求万求方才得了个差事，将女儿带进厨房。满拟自此一家子便吃了个双饷，谁知天不遂人愿，这彩蝶灶下烧火时不慎被火燎了脸。夏春朝怜其家穷，又突遭不幸，便厚与银两，又延医医治。然而这火伤是极难医治的，彩蝶在家歇了几月，面上伤势虽愈，却落了块疤，再不得进来领差。此女心气甚高，突遇此事，气恨交加，只是无可奈何。

    偏巧近日陆家事多，柳氏嫌合家下人皆是夏春朝手里出来的，有意选个心腹。又因要防着陆焕成上心，合家子挑遍了，选中彩蝶。春嫂正愁女儿在家焦坏了身子，忽闻此事，当真喜从天降，满口应下。见奶奶打发人来传唤，当即撺掇着女儿收拾了进去。

    彩蝶一路低着头，跟着来人进了上房。

    其时，忍冬正在内房门外坐着，见她进来便起身道：“姐姐来了，姐姐稍等，我进去告sù太太。”

    那带她来的人便笑道：“姑娘在这儿候着罢，我先去啦。”彩蝶连忙笑道：“嫂子慢走，往后我还多得嫂子照应。”那人一笑，便去了。

    须臾，忍冬已自里头出来，说道：“太太叫姐姐进去。”彩蝶听闻，便随着忍冬走了进去。

    进到里头，便见柳氏穿着家常旧衣，盘膝坐在炕上，手里捧着一只五彩瓷盖碗，正双目炯炯望着自己。这彩蝶低头上前，离炕三步远时跪了，端端正正的磕了几个头，就听上头说道：“地下凉，起来罢。”

    彩蝶得了这一声，方自地下起来，仍旧低垂着头，一双眼睛却滴溜溜的四下打量。

    柳氏看了她两眼，便笑道：“你这孩子，只顾低着头做什么？抬起头来，叫我瞧瞧。”彩蝶细声细气道：“我生的丑，怕吓着太太。”柳氏说道：“我既叫你上来，自然知道前头的事儿。你自管抬头便了，并无妨碍。”说着，见她不动，又笑道：“莫不是你往后在这屋里服侍，都低着脸不看人么？”彩蝶听见这一声，方敢慢慢抬头，仍兀自不敢看柳氏。柳氏将她上下打量了一遭，又看她左半边脸上果然有巴掌大一块旧疤，容貌全毁，心下满意。当即点了点头，故作怜惜道：“脸上这伤可是去年烧的？好一个端正的丫头，真正可惜了。”

    彩蝶听她说起旧事，触了心病，不由双目泛红。只听柳氏又叹道：“去岁上，我原是要你到姑娘房里伺候的。只是你们奶奶说什么樱桃纵然病重，到底还在，没有补人的道理，叫你去了厨房。若是依着我，哪里会有这场横祸？”说毕，又叹息了几声。

    她此言便意在挑拨，这彩蝶到底年轻，又事关机身，当即上了套。将一口银牙咬了几咬，方才低声道：“是我没福罢了，却怨不得旁人。”

    柳氏笑道：“我听了你的事，心里倒怪可惜的。本想叫你到屋里服侍，只因你一向在家养伤，我这儿又不缺人。何况家里的事素来是你们奶奶管，我是说了不算的，只好罢了。幸得如今长春要去服侍姑娘，我这屋里出了缺要补人。你们奶奶原打算上外头买，我立时便想起你来。这好处与其叫外人占了，倒不如抬举自家的人，就叫来了你上来。往后，你就是我房里大丫头了。”

    彩蝶听了这一番言语，连忙重新跪下，重重的磕了几个头，嘴里说道：“太太提拔，恩同再造。婢子杀身难报，日后必定一力扶持太太！”

    柳氏一笑，说道：“好好说着话，又跪下做什么。”转头便向忍冬道：“扶你姐姐起来。”

    忍冬正在旁歪头看着，听见吩咐，连忙上前扶了彩蝶起来。

    柳氏又自腕上脱了一支鎏金银丝镯下来，递与她道：“今儿初次见，没什么好物，这镯子你暂且戴去玩儿。日后你办好了差，我还赏你。”彩蝶不敢就收，推了几推，见柳氏执意相赠，只得收下。

    原来，柳氏这一番言辞，皆是陆贾氏所授。不然以柳氏心智，如何能想出这样一篇话来。她先拿言辞相激，赚得彩蝶感戴不尽，又以小利相诱。世人当此，十个有九个都要着道，何况彩蝶年岁尚浅，无甚见识，果然一发即中。

    当下，柳氏又说了几句闲话，便将彩蝶改名为迎夏，留在房中听用。这迎夏也就此死心塌地跟了柳氏。