
    若按以往，夏春朝接到此人帖子，必定不予理会，然而今时不同往日。干货行遭逢退货，一口气连丢了三家主顾，留香阁掌柜虽有些摇摆，究竟不知其作何打算。傅月明虽好意，前景如何，也实在难料。何况，商家不与买卖为仇，这送上门来的生意，又为何定然推出去？

    当下，主意已定，她将帖子交宝儿往书奁里收了，又吩咐道：“到门上寻个小厮，往和祥庄传一句话，只说我应下了。”宝儿便问道：“不必回帖么？”夏春朝略一踟蹰，就道：“不必了，话传到也是一般。”

    宝儿听说，应命而去，少顷回来，说道：“已打发长顺儿去说了。”说着，就罢了。

    晚间，夏春朝吃过晚饭，已至掌灯时分。天色昏暗，两个丫头点起灯烛。夏春朝见丈夫尚未归来，寻了些针线来做，因想他必是吃了酒回来的，便问道：“醒酒茶炖下了不曾？”珠儿上来掌灯，笑嘻嘻回道：“都备下了，知道奶奶心疼少爷，这都是少爷去西北前的老例了，还劳奶奶说么？”夏春朝听闻，笑了笑，没有言语，低头又缝了两针，忽然就听门上一阵吵嚷，知晓是陆诚勇回来了，连忙丢下针线起身。

    恰当此时，陆诚勇已踉踉跄跄走进门来，一把搂住夏春朝，嬉皮笑脸的就要亲嘴。夏春朝见他两颊通红，一身酒气，就知是吃醉了，扭过头去，将他一把推开。陆诚勇本已醉了，足下不稳，吃这一推，登时跌了个四仰八叉，嘴里嘟囔道：“吃了几杯酒，就被你这等嫌弃。早知如此，我也不出去吃酒了。”

    夏春朝见他这狼bèi模样，又是气又是笑，嗔道：“谁人像你一样，外头吃的醉兮兮的，回来也不漱口，就要戏弄娘子，好干净！”说着，一面叫珠儿搀他起来，一面叫宝儿端了醒酒茶过来。

    陆诚勇酽酽的吃了盏茶，略醒过来些，夏春朝递了手巾与他擦了把脸。收拾已毕，陆诚勇酒意上涌，上下眼皮粘连在一处，困倦的要不得。夏春朝本要将那事告与他知晓，眼见他如此，料知不能说了，只好把他搀扶上床，替他解了衣裳，打发了丫头出门，一道睡下不提。

    翌日醒来，因夜间陆诚勇闹酒，夏春朝夜起了两次，不曾睡好，早上便晚起了一刻。睁眼时，却见身畔已空，招来丫头相问，方知陆诚勇天色微亮时，已动身往衙门里去了。

    夏春朝闻言，也没别话，径自起身梳洗。

    须臾，宝儿拿了早饭过来，夏春朝盘膝坐在炕上吃饭，忽听窗外墙下一人说话，听音儿却是宝莲，便扬声道：“宝莲且进来说话。”

    宝莲轻步走进内室，屈身道福，含笑道：“老太太打发我来传话，过来才知奶奶正在吃饭，不敢进来搅扰，谁知还是打搅了。”夏春朝便笑道：“今儿原是我起晚了，倒不妨碍。”因问道：“老太太打发你过来有什么话说？”宝莲道：“老太太说，若是奶奶不忙，待会儿往后院去一遭。今儿有人来相看姑娘，老太太想同奶奶商议商议。”夏春朝乍闻此讯，连忙笑道：“竟有此事，我连日不在家中，一丝儿也不知道呢。既然如此，我待会儿便过去。”宝莲见她应下，福了福身子，便去了。

    送了宝莲，宝儿掀帘子进来，在一边站了，又问道：“奶奶，这有媒人相看姑娘，老太太怎么不叫太太，反而过来喊奶奶？太太才是姑娘亲生的娘，奶奶只是嫂子罢了。虽说长嫂如母，可如今太太见在，叫奶奶过去商议，委实是奇怪。”珠儿在旁嘴快道：“你晓得什么，咱们家素来是奶奶掌家，出了这样的大事，老太太自然要同奶奶商议了。”宝儿又问道：“话虽如此，可姑娘的亲事，本该老爷太太出面，怎么是老太太张罗？”夏春朝接口道：“想必是老太太是长辈，姑娘又素来跟着老太太。何况，太太那道三不着两的脾气，谁人不知，老太太也不放心罢。”两个丫头听了，更不多言。

    这夏春朝心内忖道：前回看那丫头对沈长予颇为留情，不知如今怎样了。眼看就有人来相看，她忘了也罢了。若还搁在心上，别闹出事来才好。这般想了一回，因心里有事，便没了胃口，只吃了小半碗稀饭就推了。起来梳妆打扮了，带了珠儿往后院去。

    走到后院，就见小丫头杏儿立在海棠树底下掐花。一见她来，杏儿忙迎上来，笑嘻嘻道：“奶奶来了。”夏春朝看她手里一捧鲜嫩的海棠花，就笑道：“你又淘气了，掐这些花儿做什么？难道家里还短了你的花儿戴？”杏儿噘嘴道：“不是我要掐，是姑娘吩咐的。”夏春朝点了点头，也没放在心上，就往正房里去。

    宝荷守着门，见她到来，往里通报了一声，便打起帘子。

    夏春朝走到堂中，见堂上无人，转去了间壁，果然见陆贾氏穿着家常对襟夹衣，绿潞绸镶边裤子盘膝坐在炕上，一旁地下宝莲捧茶而立。

    夏春朝走上前去，道了个万福，口里说道：“听闻祖母召唤，不知所为何事？”陆贾氏微微颔首，向旁努了个嘴，道：“坐。”

    夏春朝便依言在一旁一方凳上浅浅坐了，只听陆贾氏道：“今儿喊你过来，也不为别的，有户人家使了媒人与红姐儿说亲，我便同你商议商议。”夏春朝笑道：“孙媳适才听宝莲提了，就是不知是什么人家来提亲？”陆贾氏笑道：“是东四街细柳子胡同的仇仲恺仇都尉家，与他家二小子来说媒。”夏春朝细想了一回，倒不识得此人。却听陆贾氏又道：“论起来，这都尉的官职，是比咱们勇哥次一等。但好在他们是祖辈为宦，家里料来不差。他家大小子前年自马上跌下，伤痛难治，竟而死了。这下头就还有个二小子，此外更无一人。听闻仇都尉夫妇将这孩子爱如珍宝，必定也能善待红姐儿，我故此高看他们一眼。”

    夏春朝听了这话，倒也无理可挑，便说道：“老太太说的是，只是还得寻个得力妥帖的人去打探打探这家内里的情形。不然外头看着光鲜，里头却有些不能为人道的毛病，可就把咱们姑娘坑了。俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。这男儿入错了行当，还可改的。女儿嫁错了人家，那才是一辈子的事儿呢。”陆贾氏颔首道：“这理儿我自然懂，你便寻人打听去罢。我传你来，倒还有一件事。”言至此处，却又不说，只想宝莲道：“你们奶奶的茶凉了，怎么还不去炖新的来？”

    夏春朝手里这碗茶，是来时宝莲才炖下的，哪里会冷？她如此说，便是为支宝莲出去。宝莲会意，当即点头，抬步去了。夏春朝便也对珠儿道：“你到间壁去找春桃，问问我前回叫她打的络子，可打完了不曾。”珠儿也应声而去。

    待屋中只剩下这祖孙二人，陆贾氏方才问道：“眼瞅着就有人来相看了，红姐儿出阁也就是这一年的事。她嫁妆半半拉拉的，倒要着紧办出来才是。前儿我打发人寻了木匠来家问了问，一张南京拔步床，选酸枝木的，差不离要二百两银子。红木箱子，又要五十两银子。梳妆台差些，就选黄杨木的，也要七八十两银子。旁的我一总包下了，不用公中的钱。你且看看，如今家里可能拿出这些银子。”说着，两只黄澄澄的眼睛一瞬也不瞬的盯着夏春朝。

    夏春朝听了这话，心里粗略算了一回，面上便笑道：“老太太这话倒也好笑，什么公中不公中的，还不是从我这儿走？家里的钱，哪一文不是我赚的？这三百多两银子，也不算什么，就是顷刻间我也能拿出来。只是这理上却说不通，红姐儿现下又不失怙的孩儿，上头自有老爷太太照看，再往上还有老太太。这世上岂有嫂子与小姑子办嫁妆的道理？老太太素来最爱说规矩，咱们这样的人家出了这等事情，传扬出去，岂不令人耻笑？”

    陆贾氏见她拿了往昔自己的话来将自己，不由面色一凝，旋即笑道：“咱们不说出去，谁能知道呢？你且放心，断不会有那些闲言碎语出来。”夏春朝笑意渐深，说道：“老太太这话倒是轻巧，只是世上没有不透风的墙。何况，我同红姐儿办嫁妆，这该怎么算呢？”

    陆贾氏浅笑问道：“便当我舍了老脸，求你一回，如何？你们太太向来手素，那是一文钱也拿不出来的主儿。若不然，我也不同你说这些了。你和红姐儿向来交好，难道她的大事儿，你竟不帮帮她？”夏春朝笑着不肯答话，只低头吃茶。

    陆贾氏等了半日，见她只是不语，只好咬牙道：“若依你，要怎样？”夏春朝笑容舒展，说道：“孙媳也想不出来什么好法子，只是这事儿却断乎行不得。”陆贾氏无可奈何，只好道：“这般，我倒有个主意。我与你打个借据，只当这银子是借的。落后我拿体己还你，如何？”夏春朝假意惊呼道：“这怎生使得？”陆贾氏连声道：“使得使得，我说使得便使得。”言罢，唯恐她反悔不依，连忙扬声喊宝莲进来取纸笔研磨伺候。