
    却说章雪妍在席上，为夏春朝一席话羞辱的存身不住，匆匆逃席出来。走到院门，不防撞在陆讳文身上。

    那陆讳文溜眼将她打量了一遭，眼见她面若桃花，眼含春水，想是席上吃了几杯酒，一股春情不胜之态自内发出来，比之适才在堂上看时，更显风骚。他上下打量了一通，又看她双眼泛红，便道：“我吃不得几杯酒，又被他们几个灌注了，故此出来走走，醒醒酒。”又低声问道：“妹妹这是怎么了，莫不是谁欺负了妹妹不成？”

    章雪妍听闻此言，顿觉委屈不已，鼻子一酸，眼里珠光盈盈，偏又强自忍了，轻声笑道：“横竖那人你我都惹不起，哥哥又只顾问什么？哥哥快些回席上去罢，仔细待会儿他们拿住了哥哥罚酒吃。”陆讳文见她巧笑嫣然，眉目传情，更不可收拾。

    恰在此时，柳氏使了丫头长春出来寻章雪妍。章雪妍眼尖望见，连忙撇下陆讳文迎上前去，蓄意大声道：“大姑娘寻我么？我出来走走罢了。”长春见寻着了她，便立了脚步，说道：“姑娘原来走到这里，倒叫我好找的。席上老太太、太太并合家子亲戚都等着姑娘，姑娘还是快回去罢。”章雪妍道：“不过是出来走走，又慌些什么，催的人手忙脚乱。”说毕，又不住回头，却见那陆讳文尙不曾去，仍旧盯着自己看个不住，倏地脸上一红，回身走了。

    陆讳文见丫头走来，便知今日难得手，只得去了。

    回至席上，只陆诤人问了几句，陆讳文敷衍答道：“不过是被酒盖了脸，到后院子里走了走，净手过就回来了。”旁人闻言，更不理论，也就岔开了。

    那陆讳文坐在席上，满心里只念着适才所见之人，想及章雪妍那挑逗冶荡之情，心痒难搔，只是不知如何到手。心里盘算了一回，忽然忆起一件事来：看这妮子也不是个正经人，她既同她娘打那主意，日后想必要生出事来。我且耐性儿等上一等，待她把柄落在我手里，又有那件东西在，不怕她不乖乖听我摆布。如此这般想了一回，只当那章雪妍已在掌握之中，不由得意洋洋，倒同堂弟陆诚勇豁拳行令起来。

    再言夏春朝一语激走了章雪妍，她却稳坐席上，一双妙目将席上众人扫了一圈，便定在章姨妈身上。见她满面羞惭，红白不定，偏又索罗她，启唇笑道：“姨妈可说，我这主意好不好？表妹也是恁大的年纪了，只顾留在家里怕留出愁来。我家中如今见有个成年男子在，表妹这样一趟一趟的来，不怕污了名节？”说着，忽又恍然笑道：“是了，我怎么忘了。表妹如今是个望门寡，昔年誓作未亡终身不嫁的。这等志向，当真叫我等女子钦佩不已。表妹既有此志，必定是要谨守贞洁之身，再无凡尘杂念的了。那是断然行不出出尔反尔、暗度陈仓、偷鸡摸狗的下流事来。”

    她这一席话，讥刺的章姨妈粉面发红，继而转白，额上汗珠涔涔而下，饶是往日机智多变，此刻也失了应对。章雪妍立志不嫁，乃是初来便告与六亲的——只为名声起见。如今难道要自打嘴巴，同夏春朝争辩？何况，这夏春朝是个小辈，她若当堂发作，岂不是自*份，丢了长辈的体面？当下，这章姨妈当真有几分哑子吃黄连——有苦说不出的光景。

    章姨妈已然是窘迫难堪至极，夏春朝却偏不依不饶，说道：“表妹既是节妇，就该爱惜自家名节。我家中现有成年男子，虽是骨肉至亲，也该避些嫌。或者姨妈同表妹都是女中奇葩，竟不将世间名声放在眼里。然而我们毕竟是俗人，何况老爷少爷还做着个官，出门在外，官场走动，还要几分脸面，却不敢惹这个口舌是非。日后再叫人参上一本，说我家内帷不清，那我们可承受不起。姨妈带着表妹，一窝子一趟趟的往我们家跑，不过是为家道艰难之故。这有何难，姨妈家中如今还需几两银子度日，直告与我。我虽贫寒，担负姨妈一家子衣食也还不算难事。免得姨妈牵肠挂肚，一日日往我们家来讨银子！”

    她这番话便如几大记耳光，当面打在章姨妈脸上。既讥刺这母女不顾廉耻，明知家有外男，还要上来粘连。又明讽章家贫穷，只靠打秋风度日。那章姨妈脸皮再厚也觉存身不住，起身就要走，嘴里还嚷嚷道：“她这等毁我们母女，我们还在这里做什么？！不如去了罢，免得碍人的眼！”

    柳氏慌了，连忙起身，拉扯自家妹子，一面好言相劝，一面就骂夏春朝道：“你这娼妇，平日里在家欺大灭小也就罢了。怎么今儿连亲戚也得罪起来？！还不快与你姨妈磕头赔罪！”说着，见夏春朝坐着不动身，又叱骂道：“果然是商人女儿，上不得台面！”

    夏春朝不听这话也还罢了，一闻此言，那怒气更如潮涌。当即柳眉倒竖，再不管什么礼法规矩，向着自家婆婆张口喝道：“商人女儿又如何？！这一家子里里外外衣食用度，哪一桩哪一件不是我赚来的？！我进你们家门时，这家中穷的恨不得当裤子，连姑娘要做个鞋脚，也要问我讨布！我在家时，虽门第不高，也是终日锦衣玉食、父兄捧着长起来的，哪里过过你们家这等日子。但我进门至今，可有皱过半丝儿眉头？我自认进了你们陆家，就是你们陆家媳妇，一心一计帮着你们度日。家中贫寒，我自当了妆奁，又问娘家借钱，凑本钱做买卖。初时生意清淡，我四处张罗，每日东奔西走，在外头吃了那许多苦头，说不得的苦恼。但我归家来，你们只笑话我抛头露面，哪里问过我一声！乡下那起佃户，不是我一个一个压服他们，一笔一笔同他们算账，他们便这等安分连年交租了？好容易松快些，少爷又说要往军中觅前程，需银钱使用。我未曾说过一个不字，赔光了自家的嫁妆。更不用说，这老宅翻修扩建，乡下置办庄院产业等事。如今你们受用了，两脚踏住平川路，却要再弄人进来撑我的窝，还笑话我是商人女儿。没有我这商人女儿，你们一家子老小喝西北风！”

    她一气儿说了一大篇话，略有些气喘，停了停又指着柳氏面上道：“当日，是你家当家的男人到我家提亲。我父亲还未必答应，是你家男人嬲着定要结这门亲！那时候你怎么不说我门第低来着？！如今你既要挑剔，叫陆诚勇拿休书来。把账算明白了，我离了这门户，咱们大伙散个干净！”

    夏春朝这一番狠话，便如凭空一道炸雷，将一桌上众人震的呆若木鸡。唯有那小姑子陆红姐，照旧饮酒吃菜，只当此事与她无干，偏又夹在里面不时说道：“太太也忒糊涂了，怎么尽帮着外人欺负嫂子？叫人眼里看不过。”

    柳氏又急又气，偏夏春朝说的又句句在理，将这家短处揭了个干净，本就是个智浅之人，一时竟不知如何是好，只抬手打陆红姐道：“偏你这小蹄子也来凑热闹，哪里有你说话的地儿？！”那陆红姐便怪叫起来，嚷道：“母亲今日怎么了，骂完了儿媳打女儿？莫不是只有娘家亲戚才是嫡嫡亲的，我们都成了外人了？”

    陆贾氏在旁看了半日，眼见夏春朝已是恼的急了，再要弹压，只怕她竟不认起人来。到底年老之人，见多识广，先不同夏春朝说话，只向陆红姐道：“你嫂子吃了几倍酒，想酒意涌上来了。你快叫你嫂子消消气，今儿是勇哥儿归家的好日子，别扫了他的兴。”一面便向夏春朝温言抚慰道：“好孩子，你且不要这等生气。并没那些事，谁要弄人进来，祖母第一个不答应的。想必是你听岔了，倘或真有，那也是她自家背晦，猪油蒙了心了。你是个极聪明懂事的好孩子，何必同这样不知事的愚人计较？倒没得失了自家体面。你且吃了我手里这盏酒，便当我给你赔不是了。”

    原来着陆贾氏自知夏春朝同陆诚勇夫妻情好，看在陆诚勇面上，她也断然不肯做绝。便先将陆诚勇搬出，又将柳氏踩上几脚与夏春朝出气，继而自降身份以祖母之尊，竟向孙媳赔罪，满拟熄她这腔怒火。

    夏春朝虽一时气盛，讲出休书一语，但这休弃乃是一件极羞耻之事，良家妇人谁肯担此恶名？又见柳氏同章姨妈没了声息，躲在一旁小心翼翼，陆贾氏倒上来赔不是。虽明知其有意息事宁人，她倒也不肯将事闹大，竟至无可回头，也就移船就岸，接了陆贾氏手中酒杯，仰脖一饮而尽，不由面上泛红，张口说道：“今日看在老太太面上，此事暂且不究。往后但要谁再提起，那我断然不依！”

    陆贾氏见她吐口，面上菊纹舒展，就笑道：“你且放心，有祖母在，再有那烂嘴烂舌的提那没廉耻的事，我必定打她板子！”。