
    隔日清晨，天色微亮，夏春朝果然比平日里早起了半个时辰，看了眼时辰，又见陆诚勇兀自酣睡未醒，便披衣下床，走到外头。

    两个丫头一早起来了，珠儿蓬着头在廊下生炉子，宝儿出去舀水。一见她出来，珠儿笑道：“奶奶今儿倒起的早，想必是惦记着与少爷做饭，特特的早起呢？”夏春朝笑嗔道：“少爷一早起来就要往衙门去呢，我也要出门子。你别只顾着说嘴，手脚麻利些。耽误了正事，看我揭你的皮。”

    正说着，宝儿舀了水回来，伺候夏春朝梳洗已毕，两个丫头方才各自去梳头妆扮，主仆三人更无别话。

    夏春朝果然依昨晚陆诚勇所央，用廊下的小炉子，以盐酒将鸡蛋打透，使鸡油焖熟。又趁着昨晚上的野鸡笋片汤，下了一箸面。待诸般停当，陆诚勇也已起身，穿衣洗漱罢，两个丫头将饭菜摆在里间炕桌上。

    陆诚勇见那焖蛋色泽白嫩，状如葵花，油香扑鼻，不觉食指大动，也不等人，执起筷子便抄了一块，放入口中，连声赞叹道：“果然还是这个滋味儿，我想了三年，今儿总算又吃到了。”夏春朝走过来，将筷子在他手腕上敲了一记，斥道：“这是个什么样子，还没说开饭，就先吃上了！”说着，自家也在对面盘膝坐了，又笑道：“昨夜我不提起，你也不说什么想了三年，只知道说这些好听的哄我。”陆诚勇嘿嘿一笑，说道：“打从回来，每日跟娘子相对，我心里欢喜，就不曾记起这个。”说着话，夫妇两个一道吃饭不提。

    待早饭将毕，宝儿过来收拾碗筷，珠儿上来倒茶。

    陆诚勇将晨间清茶吃了半碗，忽然忆起一事，向夏春朝道：“昨儿有件事要同你说，却又忘了。贺兄今日晚间在他那小妾居所摆酒请我们几个朋友，也算贺他纳美之喜。我晚上不回来吃饭，先告你一声。”夏春朝点头应下，又说道：“这贺公子也当真是荒唐，纳妾也就纳了，背着家里在外偷吃，又不是什么光彩事情，倒好意思摆酒请客，张扬的一地里人都知道。”陆诚勇笑道：“他自来如此，我们倒也都惯了。他既有这兴致，我们也只当凑趣儿了。”夏春朝斜睨了他一眼，说道：“你吃酒便吃酒，可不许学你把兄那一套。让我打听出来，我是不依的。”陆诚勇莞尔道：“娘子严令，岂敢不依。”

    两人缠了片刻，眼见时候不早，陆诚勇起身穿了官衣，戴了帽，出门去了。

    夏春朝打发了陆诚勇出门，吩咐宝儿将昨夜挑好的衣裳取出穿了，珠儿走来报称：“马车已套下了，喊了来兴两口跟车。”夏春朝听闻，将宝儿吩咐了几句，便径自带了珠儿出门。

    走到二门上，迎头撞见柳氏。夏春朝退到道旁，福了福身子，道了声母亲。柳氏将她上下睃了一通，鼻子里哼了一声，问道：“你这是出门？”夏春朝颔首道：“媳妇有些小事，须得出门料理。”柳氏哼道：“这勇哥儿才去衙门，你便慌不迭的往外走，是不是有什么背人的勾当？妇道人家，就该安分守己，何况你还是个命妇。这等日日出门，抛头露面，成什么话？叫外头人知道，丢的也是勇哥儿的脸……”她喋喋不休了半日，忽见夏春朝扭身向外去，连忙扬声道：“你往哪儿去？！哪家的儿媳妇这等不知规矩，婆婆话没说完，扭头就走的？！果然下等人家出身……”

    恰在此时，陆红姐从此地过，见状连忙上前道：“我要去同母亲说句话，原来母亲在这里同嫂子合气。这大清早起的，就这等声声气气，又是在这大路上，不怕被家人看了笑话。还不快同我回去哩！”说着，又道：“春桃，上来扶着你们太太。”一言落地，便连推带搡，将柳氏搓弄了去。那柳氏嘴里骂骂咧咧，走出许远了，还能听见抱怨声。

    珠儿跟着夏春朝出了二门，听见身后动静，扭头看了一眼，拍手笑道：“多亏姑娘过来，把太太弄了去。这太太也真是个拧脾气，次次见她便没好话。”说着，回头向夏春朝道：“奶奶也不必生气，太太素来这样。”夏春朝淡淡说道：“既知她向来这样，我又何必同她生气？她说她的，咱干咱的。不中听的话，权当疯妇胡吣便了。如今我不过敬她是少爷的娘，方才留这几分颜面，不然我理她呢？”嘴里说着，主仆两个已出了大门，果然见陆家马车在门外停着。

    来兴夫妇两个上来作揖问安，珠儿扶着夏春朝上了车。夏春朝吩咐一声，那车夫扬鞭打马，车轮碌碌转动，往留香阁而去。

    到得店门前，夏春朝下了马车，向车夫吩咐道：“将车就停在门首上，只不要误了人家客人上门便可。人来人往的，定要让人晓得是咱们家来人了。”那车夫应命，夏春朝便吩咐来兴夫妇提了礼物，珠儿跟随，进得店中。

    这留香阁上下两层，门头上挂着一面杏黄酒旗，匾额出自当朝名士之手。名头虽不及那畅春楼那般响亮，也是多年老字号，食客众多。故而夏春朝昔年寻主顾之际，头一个找上的便是这家。

    此刻并非饭晌，店中客人无多，只店伙来回忙碌，擦桌抹凳，打扫店堂干净。一见她主仆四个进来，那店伙认出来，连忙迎上前来，赔笑道：“陆夫人今儿倒有空过来走走，是用饭还是寻我们掌柜？”夏春朝微笑道：“这不早不晚的，谁这时候吃饭。自然是寻你们掌柜有话说。”

    那伙计连忙向里喊道：“刘掌柜，陆家夫人来了，寻你有话说！”

    其时，那刘掌柜正在屋里写账，听见这声，心里犯难道：她素来鲜少露面，寻常生意往来向来吩咐夏明出面。今儿既能找上门来，必是为了前日那场缘故。虽说此事我们过于无情，但孟公子一早相托，我又答应了下来。再要见她，难于说话。我们生意往来这两年，并无龃龉，为此事扯破了脸面，实在难看。待要托事不出，伙计已然应了，怎好再扯谎。

    思前想后一番，只是没个主意，只好道：只管去听听她说什么也罢。主意已定，当下整衣出来，脸上堆笑，迎上前来，双手抱拳，作揖道：“陆夫人大驾光临，小店蓬荜生辉，难得难得。”夏春朝立着不动，只微微欠身还礼，亦含笑回道：“刘掌柜一向可好，我家事繁忙，不得出来走跳，许多时候不见，刘掌柜精神倒越发健硕了。”那刘掌柜呵呵一笑，说道：“夫人客气了。”一面就往里面让道：“小店虽陋，倒有一间雅间儿，正好夫人坐着说话。”便将众人引进内室。

    夏春朝随他进得屋中，只见此处窗明几净，家具考究，知晓是日常会客说话之所。那刘掌柜又请她在一张太师椅上坐了，一面连声呼喝伙计上茶。

    宾主寒暄落座，那刘掌柜抢先开口道：“我知晓陆夫人今日为何事前来，那日虽说孟公子话语冷硬了些，未免唐突夫人，然而道理却是不错。我们饭铺生意，最要紧的便是这食材新鲜，师傅的手艺倒还在其次。若是食材出了差cuò，客人吃出了好歹，竟同我们打起官司来。赔银子事小，砸了招牌我们全店上下只好去喝西北风了。夫人也是生意场中人物，又素来最通情达理，知道这里面轻重利害，当不会来为难区区在下。”

    夏春朝听了他这一席话，心里暗斥了一句：老狐狸，我尚未开口，他便把话说满了。又拿话来挤兑我，我是这等好打发的？当下，她倒不谈此事，只笑意盈盈道：“刘掌柜，想着那时候我那小店才开张，生意清淡，每月流水不过堪堪持平，就挣些仨瓜俩枣的，还不够敷衍赏钱。若不是刘掌柜赏脸，又信得过我，肯把这留香阁的干果进货交与我，我那小店还不知能不能撑下去呢。这几年，又若非刘掌柜下顾，我那铺子生意又怎会这等红火？掌柜的恩德，我是向来记在心上的。”

    那刘掌柜见她不说生意，只提人情，心里一提，嘴里连连自谦。夏春朝话锋一转，又笑道：“咱们往来相交了这些年，每年四节，贵店所需干货，任凭风霜雨雪，我们店里从不敢误时候。想着那年腊月，运河结冻，贵店急需一样干贝，通京城寻遍了就是没有。掌柜亲自带了人寻到我这儿来，那时候已近年底，我店中也没了存货。我看掌柜焦的不成样子，带了人坐车到二十里外寻我的一位货商，这才给掌柜凑足了货。这几年里，旁的不说，别家店pù货价连年上涨。我因念着掌柜的恩情，从不曾涨过分毫。如今我也不是向刘掌柜你邀功，只是还请你刘掌柜想想这几年相交的情分。虽说买卖人家，总以生意为重，可这做人总还要讲几分情义。”

    那刘掌柜听了这一席言语，思及旧日往事，心中不觉暗道惭愧，面现愧色。