
    却说陆诚勇同夏春朝走到街边，丫头珠儿连忙跟上前来，叽叽喳喳道；“少爷神勇，当真是举世无双！我在一旁看着，心都提到嗓子眼了！奶奶捂着眼睛不敢看，又扯着我问个不住，嗓子都哭哑了。我就说少爷不会有事，果然无事。”陆诚勇听闻，笑瞅了夏春朝一眼。夏春朝脸上一红，斥道：“大街上，休要这等胡说，被人听了去敢笑话咱们张狂。”珠儿嘻嘻笑道：“我说的分明都是实话，谁又会笑？”说着，便向陆诚勇问道：“少爷说，我说的对不对？”陆诚勇含笑颔首道：“你说的很是。”夏春朝便向陆诚勇嗔道：“你还纵着她！”

    三人说笑不绝，夏春朝忽然想起一事，向身上一模，那东西果然不见了，连忙回身去找。陆诚勇见状，问道：“你寻什么？”夏春朝急切回道：“适才你给我买的面人，不知去了哪里。想是方才人多挤掉了。”陆诚勇便道：“大街上人这样多，那面人儿掉在地下哪里还寻得回来，不找也罢了。”夏春朝不依，嘴里说道：“那是你买给我的，定要寻回来。”陆诚勇听说，也就随了她去，一道寻去。

    三人向回走出数十步，夏春朝眼尖望见地上一串花花绿绿的物事，慌忙上前捡起，果然便是先前陆诚勇买的那对面人。只是被人群踩踏，已然破碎泥污，不成个样子。夏春朝捏着面人，心里难过，垂首不语。陆诚勇瞧出来，便道：“不过是个玩意儿，坏了便坏了。你既喜欢，咱们寻那老丈再捏便了。”言罢，便拉了她再去寻那面人摊子。

    岂料，走到地方，却见那面人摊子已不见了踪影，向周遭摊贩打听，原来适才因那疯马闹市，那面人师父唯恐踏坏了家伙，便收拾摊子去了。二人均觉十分败兴，只得离去。陆诚勇见夏春朝神情怏怏，蓄意与她开怀，寻思了一阵，便道：“听闻西街胡同里新近开了一家绸缎铺子，上的料子花样极是新鲜好看，织工又精。你既做了夫人，霞帔裙衫是少不得的。咱们不如就趁今日过去选几匹料子，免得日后叫裁缝上门时，又忙手忙脚。”

    夏春朝听闻此言，打量了陆诚勇几眼，见他身上一件玄色直裰，衣领袖口等处皆有磨损，还是他去西北之前在家穿的，便就点头道：“去看看也好，红姐儿要的那两方汗巾子，正好顺道买了。”

    当下，三人转道往西街胡同行去。

    走到陆诚勇所说店pù，夏春朝抬头望去，果然是家新开的店pù，顶上悬着一方新新的匾额，刻着“霓裳轩”三个大字。

    她看了一回，便同丈夫一道拾级而上，走入店中。

    入内只见这店中陈设考究，柜上布匹高堆，数列梨木货架贴墙而立，插着上百筒布匹，门上挂着青竹帘子，两个伙计立着上货招呼。掌柜倒不坐在柜后，另在一方书桌前坐着写账，倒是江南布铺的规格。

    夏春朝打量了一回，先不看货，倒跟陆诚勇低声问道：“这铺子以往不曾见过，既是新开的，你才回来却是怎么知道的？”陆诚勇道：“是军中一位同僚说起的，他说这绸缎铺子同京里一家有名的胭脂铺是联号，听闻后头的东家是朝里哪位大人的女眷。货色极好，都是江南来的针织，适才我想起来，便思量着同你来看看。”

    夏春朝便笑道：“竟有官太太出来做买卖的，也当真是奇闻了。”陆诚勇莞尔道：“这有什么稀奇的，你如今不也是么？”

    夫妻两个正调笑间，店伙计已然迎了上来，寒暄招呼道：“二位客官，咱店里都是上好的货，比如如今市面上时兴的松江布、魏塘纱、杭州绉纱、苏州缎子，一应俱全。二位看要点什么？”

    夏春朝在架上看了一回，拿起一匹藏青缎子，细细一瞧，却见那缎子溜光水滑，针织细密，确是佳品，便往陆诚勇身上一比，嘴里说道：“这缎子好，颜色也很相宜，多少钱一尺？”那伙计连忙应道：“这位太太好眼光，这是咱们店里才到的苏州货。太太既要，便算一尺五百钱。”

    夏春朝听见这价格，暗暗瞠目，时下的银价，五百钱大约要合半两银子。陆诚勇身材高大，做件直裰氅衣，大约得十尺的布料，一件衣裳下来不算裁缝钱，就得五两银子。虽则她手中银钱宽裕，也觉价高惊人，一时没有言语。陆诚勇在旁看着，便说道：“你管我呢，买你的就是了。”说着，便指着另一列架子上的妆花纱、织金缎道：“那些料子也很好看，你看看有合适的，买上几尺回去裁裙子。”夏春朝摇了摇头，轻声说道：“你家里如今没像样的衣裳，还是你走前那几件。你既做了官，日后免不得出外应酬，没见人的衣裳怎么行呢？”

    那店伙在旁看了半日，晓得今日这桩买卖都在这太太身上，便向着夏春朝大力谄媚道：“太太说的是，咱家这缎子织工精湛，花样上乘，做了衣裳就比别家的华贵好看。这位公子身量高大，魁伟英俊，穿了咱家的料子做的衣裳，必定气度不凡，出外见客也风光的很。”说着，又自另一旁架子上抱下一匹大红焦布，向她说道：“太太再看看这个，上好的芭蕉抽丝儿，又是最巧手的染匠给染的，拿回去洗了绝不掉色。过了清明，这天就要热起来了，这布料做成衣裳，穿着轻薄凉快。”一语未休，又转向陆诚勇道：“公子，令夫人生的一副好相貌，皮肤这等白皙，穿了这大红色就更显艳丽了。”陆诚勇听见这话，便笑瞅着夏春朝，低低道了句：“你穿大红是相宜。”

    夏春朝耳里听着这番言语，虽明知是商人阿谀之言，心里也很是受用，伸手摸了摸那缎子，想了一回，又问道：“这缎子有几样颜色？”指了指陆诚勇，添了一句道：“他们男人穿的。”

    店伙听问，便知买卖来了，赶忙回道：“除了这藏青，还有宝蓝、玄色、艾草色三种，都是顶沉稳好看的色儿，浆洗不掉的。”夏春朝笑斥道：“哪有不掉色的布？店家你这话便是大了。”嘴里虽这样说着，仍旧咬了咬牙道：“这三样颜色，你给各扯十尺。那大红焦布，也扯二十尺。”言罢，回身向陆诚勇笑道：“天热了，也给红姐裁件衣衫。”陆诚勇说道：“你也看看有什么自家想穿的料子，不要只顾着旁人。昨儿我见你那衣橱里，大多是些藕荷、月白、葱白、蜜合色这几样颜色，再不然就是秋香色。青年媳妇，正该穿艳的时候，做什么弄这样素？”

    夏春朝笑了笑，也不答话，转头又望见一旁架子上一匹葡萄紫妆花织金罗，针织精致，牡丹缠蔓的纹样，花样精美新鲜，可在心上，便店伙道：“那匹妆花罗什么价钱？”店伙陪笑道：“这纱做的难，贵一些，一尺要一两银子。”夏春朝听闻，只点了点头，未有言语。

    正巧丫头珠儿在门上站立，看见卖珠花的过来，便呼道：“奶奶，卖花的来了。”夏春朝便丢下这里，应声出去。

    陆诚勇皱了皱眉头，向那店伙低声道：“你将那匹紫纱罗，给裁上二十尺，同旁的料子一起包上，我另付你钱。”说毕，便自怀里摸出两张宝钞递上去，又道：“悄悄儿的，不要叫我娘子知道。”

    那伙计见了宝钞上的朱漆票号，满脸堆下笑来，一面麻麻利利的裁纱，一面就笑道：“看不出来，公子这等英武，倒是个惧内的？又要讨好夫人，又怕夫人嗔，才这样偷偷摸摸的。”陆诚勇听了这玩笑话，倒也不恼，只低声笑道：“你别说嘴，替我把东西送到了是正经。我内子噜苏，你手脚略慢慢，这桩生意可就做不成了。”

    那伙计听闻，不敢怠慢，连忙将料子裁好，才包起来，夏春朝已踏入门内。

    陆诚勇见她回来，遮掩笑道：“买了些什么？”夏春朝便将珠花拿与他瞧，说道：“没什么好看的，就这几支。”陆诚勇探头看去，却见是一支石榴花压鬓，一支瑞香花通草，一支绒扎的凤穿牡丹，用料平平，做工也不见什么新鲜，便说道：“这样的花，随处都是了，你也要买。”珠儿插口道：“少爷不知，这几年奶奶为着少爷不在家，一应戴颜色的首饰都收拾起来了呢，或者都给了人。但要戴出来，太太是必定要嗔的。”

    陆诚勇听珠儿说，便忆起早间那八宝金箍的事儿来，未置一词。

    夏春朝便斥道：“少在这里搬弄口舌，我不说你，你倒越发放肆了！太太的是非，也敢任意编排！”喝退了珠儿，又叫店伙另外裁了几尺三梭布，便吩咐包好，就要会钞，说道：“我身上不曾带那许多现银，你把账记了，我给你写个条子，到城东那家‘陆家干货行’收账可好？”那店伙却笑道：“夫人只消付这三梭布的钱就是了，那一包料子这位公子已付过钞了。”

    夏春朝便回望陆诚勇，嗔道：“做什么先付钱？”陆诚勇笑道：“娘子陪相公出来逛，哪有叫娘子付账的道理？这两年朝廷的赏赐着实不少，我也不难在这上头。天色不早了，你不要只顾嗔我，买了东西咱们家去了。”

    夏春朝便更不多言，那三梭布倒是便宜，一尺不过二三十钱。她付了银子，店伙将料子包起，交予丫头提着，就出门而去。

    三人眼见天色将晚，商议归家，便一道走回白香斋前，与家人会齐了，就乘车回去。

    到家门首上，夏春朝下了车，就见一乘轿子在门上停着，便猜是章家母女又来了，心里便生出几分不悦，面上倒也不带出。

    陆诚勇瞧见，便说道：“家里有客来么？”夏春朝也不接话，倒是珠儿嘴快道：“想必是姨太太同表姑娘来了，这两位是专爱挑奶奶出门的时候来的。”言罢，三人便一道进了门。

    才绕过影壁，就见上房里小丫头忍冬慌慌张张跑来，向着陆诚勇夫妇道：“奶奶快去救救长春姐姐罢，夫人要打发她出门，已叫旺儿喊人牙子去了！”二人各自吃了一惊，皆知这长春虽是夏春朝买进门来的，却自进门就在上房里服侍，自来殷勤伶俐，柳氏待她尚也算好，不知为何今日却出了这等变故。

    当下，夏春朝快步往上房去，一面走一面问道：“长春犯了什么事，太太就要打发她出门？”忍冬抽抽噎噎道：“今儿少爷奶奶出了门，太太便打发人接了姨太太表姑娘过来。吃了午饭，又说了一会话，姨太太说要家去，表姑娘忽然就嚷起来，说她头上的簪子丢了。太太听闻，就命人去找，一地里寻不着，表姑娘又一口咬死是在咱家丢的。后来不知怎么说来说去，就说起是长春姐姐偷了。长春姐姐自然不依，表姑娘就在旁一递一句的说，太太便怒将起来，就要打发长春姐姐出门。”陆诚勇听罢，接口道：“长春在家里也是有年头了，自来谨慎懂事，怎会忽然贪图这等小便宜？这事只怕有些误会。”

    夏春朝听了一回，心里已然明白，面上不发一词，一径走到上房。

    踏进堂门，只见柳氏在上首坐着，章姨妈、章雪妍两边打横，长春便跪在地下，抽抽噎噎的哭泣不止。