
    夏春朝听了大夫的言辞，心里大致明白，只不好说穿，便点头道：“劳烦大夫走这一遭。”言罢，就令宝儿去屋里称了二两银子，付了诊金药资，着人送了出去。

    那柳氏也早闻风而至，在旁听了赵大夫的言语，唯恐人说她气倒了老太太，忙不迭说道：“我一早就说，老太太有年岁的人，身子亏虚，吃不得补品。你是只顾卖你的好，全不管老太太受得受不得。如今可好，倒将老太太弄出病来。幸而并无大碍，不然可怎了？”说毕，又叹气道：“还不知老爷回来时，要怎生交代呢。”

    夏春朝听她如此颠倒黑白，正欲开口。一旁陆红姐早已听得恼了，张口就道：“太太这话未免可笑，昨儿老太太自家都说花胶炖汤对身子好，喝了一整碗，也没见太太劝。怎么今儿听这大夫随口说两句，就说这样的话出来？我倒是听闻，太太今日一早就跑到老太太院里混闹，还把宝荷那丫头打的不能见人。适才大夫也说，老太太是着了气恼，方有此病。太太自家不知检点，倒怎么只顾怨起嫂子来？”

    柳氏不防遭女儿抢白一通，心里生气，暗道：这小蹄子近来是怎的了？倒这等分不清内外，胳膊肘朝外拐。真不知她嫂子给她灌了什么*汤药，这样的不识好歹！她心里念头一转，嘴上不免慢了几分。只听夏春朝道：“老太太在这里病着，咱们这许多人挤在这块说话，岂不扰了老太太静养？太太、姑娘还是先行回房罢，我在这里看着。如有什么事，自然打发人知会二位。”

    柳氏正不耐烦，听见夏春朝这样说，便道：“这倒也好，免得我们在这里，搅扰老太太清净。”说着，就扯着陆红姐去了。那陆红姐本不愿去，奈何叫柳氏抓着胳臂，只好随母亲走了。

    待这起人出去，夏春朝便吩咐道：“老太太在炕上不方便，着几个家人媳妇，把老太太送到里屋床上。”宝儿答应了一声，连忙出去喊人。廊下等候服侍的家人媳妇，立时出来两个应声，就进去使春凳将陆贾氏挪进里屋。

    夏春朝见安顿已毕，走到床前低声问了几句。陆贾氏却面冲里睡着，一声儿也不言语。夏春朝只得又走出来，将宝莲叫到明间内，细细的询问。宝莲便将晨间柳氏如何来院中大闹，如何打骂宝荷，如何冲撞陆贾氏等事一五一十告sù了一遍，又说道：“奶奶，太太今日未免也太不成体统了。哪家的夫人，自家亲手打骂下人的？也不管老太太能否听见。老太太要她在这屋里等，她又等不得，嘴里说的那话，也不敢学给奶奶听。她前脚一走，老太太后脚就病下了。”

    夏春朝听了这番言语，心中亮如明镜，只说道：“既是老太太着了气恼，方有此病，自然须得静养。你仔细服侍，不要让不相干的人冲撞了老太太。待会儿老爷来家，你只照实说了就是。”宝莲答应着，又看左近无人，便低声道：“太太近来盘算着将表小姐给少爷做妾，已然说动了老太太。只是今日清晨奶奶那一席话，又让老太太改了主意。奶奶倒是要留神些，老太太的意思，也还活络的很。”

    夏春朝闻说，微微一笑，颔首道：“好丫头，我都知道。”宝莲见状，便知趣儿不语了，福了福身子，到里面去服侍不提。

    珠儿将夏春朝的吩咐传递下去，走到这边来回话，说道：“已打发了福贵骑马到衙门里报知老爷。”夏春朝微微点头，又道：“宝荷今儿狠吃了些委屈，你平日里同她要好，去与她开解开解罢。”珠儿听闻，连忙走去寻宝荷。

    宝儿走上前来，低声道：“奶奶，老太太今儿这病来的蹊跷？”夏春朝轻轻摇了摇头，浅笑道：“少议论。”宝儿便不言语了。夏春朝在外间坐了片时，宝莲出来倒水，见状说道：“奶奶不如回去歇歇，老太太已睡下了，并无别事。”夏春朝笑道：“罢了，只怕老爷顷刻就要来家。我还是在这里，候着老爷问话。”宝莲听出这弦外之音，也就一笑了之。

    柳氏带了女儿出门，大步往上房去。

    才进房门，陆红姐便怪叫道：“母亲这是做什么，拉的人手脚不沾地儿，胳膊也要扯断了。”柳氏鼻子里哼了一声，说道：“扯断才好哩，不知好歹的丫头片子！”嘴里说着，就同她一道走进内室。长春到茶上来，母女落座。

    柳氏说道：“我是你亲生的娘，你怎么人前这等与我难看？我十月怀胎，含辛茹苦，好容易将你和你哥哥养到这样大。这些年来受的苦恼，人看不见，眼泪夜夜打肚子里流！谁曾想到如今，你们翅膀硬了，便不将我这当娘的放在眼里。一个两个，倒把一个外人放在心坎上。你哥哥在家时，行动便护着他媳妇，说都说不得一句。如今你哥出门打仗去了，便轮到你来护驾了。我倒不知，这夏春朝好在哪些？你们一个个都鬼迷心窍了！”

    陆红姐听了这番言语，心中生出几分烦恼，说道：“母亲这话也当真可笑，谁是外人？嫂子可是咱们家三媒六证，堂堂正正抬进门来的，是明公正道的陆家媳妇！怎么到了母亲嘴里，就成了外人？若照这样说，那母亲也是外人不成？何况，嫂子自来咱们家这几年，上敬公婆，下睦姑嫂，哥哥不在家这几年，多亏她操持内外，家业方才这等井井有条。合族亲友但凡提起来，谁不说嫂子贤惠难得？这些也都罢了，想着嫂子没来时，家中是个什么光景。老太太并母亲这些年置办的衣裳头面，老爷在外吃人哄骗，乱买些假古董，这些账都记在铺子里，嫂子可有说过一字？旁的都罢了，就是哥哥寻那个缺，还有老爷场面上打点人情需银钱使用，问着嫂子要，嫂子可有说过一个不字？分明嫂子是一心一意在咱家过日子，母亲倒要说出这外三路的话来，真真叫人没法说去。”

    柳氏闻听这一篇话，焦躁起来，当即斥道：“我教训你，你倒派了我一大通不是。我这般是为了谁，还不是为了你们两个业障！这一家子大小，老太太同你嫂子是一个鼻孔出气的，老爷是尊神仙不管这些杂事。我自家再不撑起来，还不知怎么吃人活埋。论起来，雪妍是你表姐，同你还跟亲近些。她进来做你嫂子，不比夏春朝强？你是猪油蒙了心了，这等帮着她！”

    母女在这里说话，外头便有人来回道：“老爷回来了，正在老太太房里，请太太过去说话。”柳氏听闻，心中疑惑，问道：“老爷来家怎么不先来上房？倒去了老太太的院子。”陆红姐叹道：“太太怎么这等糊涂！老太太病着，老爷必是得了消息，特特儿赶回来的。不先去瞧老太太，倒先来看太太不成？”说着，连忙催促长春与柳氏收拾了，往那边去。

    却说陆焕成本在衙门当差，忽闻家人报信儿，称老太太病倒，连忙向上司告了假，就同家人骑马归家。

    回至家中，陆焕成直奔后院。登堂入室，就见儿媳夏氏正在堂上坐着。

    夏春朝见公公进来，赶忙起身问安。陆焕成同他这儿媳鲜少说话，此时更不多言，只问道：“老太太怎样？早上临出门时还好端端的，怎么忽然就病下了。”嘴里说着，就大步进内，夏春朝便也垂首随后。

    陆焕成行进内室，走至床畔，见老母卧于床榻，双目紧闭，连连低声唤了几声，陆贾氏只是不应。陆焕成越发急躁，转头见儿媳垂首恭身立在一边，便问道：“你来说，究竟是怎么了？”

    夏春朝却道：“在这儿说话只怕吵了老太太，老爷还是借一步说话。”

    当下，陆焕成只得又同她出来。走到外堂上，夏春朝立住脚，便将大夫言语择了择道：“大夫说，老太太是着了重气，气恼伤身，方有此病。好在并不厉害，调养一阵便即大安的。”全然不提花胶一事。

    陆焕成皱眉道：“重气？却又是怎么个缘故？”夏春朝听问，又低头不语。陆焕成连连追问，她方才道：“媳妇不敢指摘长辈不是，老太太房里宝莲知道的清楚，老爷不防传她来问问。”

    这话音才落，外头便响起一道炸雷般的声响道：“还有什么不敢？！我偏不信了，我如今难道连个丫头也不能教训了！”一声落地，柳氏带着人气势汹汹自外进来。

    陆焕成先前听了儿媳言语，此刻又见妻子这等来势，便知今日之事必和她脱不了干系。当即眉头一皱，就要问话。岂知柳氏不待他问，便望着他道：“老爷也不必问人，我就全说了罢。”言罢，便将夏春朝如何不愿纳妾，如何来寻陆贾氏商议，如何被宝荷冲撞一事添油加酱述说了一番。又指着夏春朝道：“若非这蹄子不贤良，我又怎会来找老太太？怎会同小丫头子吵起来？这样不贤的媳妇，还留在家里做什么？不如早早休了，同勇哥儿再娶房好的来！”。