
    陆讳文闻听此言，当即斥道：“她是你堂嫂，怎能这等胡言乱语！”陆诤人被哥哥一嗔，当即低头，再不言语。

    周氏却不以为意，只说道：“这话倒也不错，春朝那孩子的确很好，这也是长房有福。宋家那姑娘，虽不是长房养的，但模样俊俏，为人也很乖巧听话。若真能替你娶来，得多少好处呢！”嘴里说着，见并无一人理会，只得带着两个儿子向外去了。

    走到大门上，正巧碰上一乘轿子落地，章姨妈带着女儿章雪妍下轿。

    这几人并不识得，陆家兄弟二人见一中年妇人带着一如花似玉的姑娘下来，连忙避在一旁。周氏却打眼过去看了几眼，甚觉眼生。

    陆家守门的小厮见了，忙迎上前来，陪笑道：“姨太太、表小姐来了，太太已等了许久了。”章姨妈含笑点头，就带了女儿迈步入内。周氏在旁冷眼看着，待着两人进去，便点手招了个小厮过来，问道：“这是谁家的亲戚？我怎么不识得？”那小厮回道：“这是大太太的娘家妹子并外甥女儿，前几日才到京里。”周氏闻言，点头冷笑，说道：“好啊，自家人不知道帮衬，反把这外三路的亲戚放心上！我洗亮眼睛在这里看着，看她将来怎么样！”那小厮不敢接话，恰逢二房的马车过来，这母子三人便就登车而去。

    夏春朝劝了柳氏回去，二人同归上房。进门夏春朝便忙呼长春倒茶给柳氏消气，又劝道：“太太怎么发这样大的脾气？肝火旺是要伤身的。二叔一家已是分出去了，如今不过是看着亲戚的情分来问一声。太太若不愿呢，直说便了，老太太也未必就答应了她。何必这样大动干戈，亲自动手，叫底下人看笑话？太太素来最重体面，怎么今儿倒这等莽撞起来？”那柳氏将个茶盏捧在手里，只不言语。

    这般坐了一回，因那边夏掌柜未去，夏春朝便又起身去了。

    待她出门，柳氏忽将手里盏子朝地下砸去，只听“哐啷”一声，那细瓷盏子登时四分五裂。

    长春在外听见动静，连忙进来看视，只见屋中地下碎瓷满地，茶水四溅。她一见此状，便知必为今日之故，心中虽暗讽这太太心狭量窄，嘴上倒是陪笑道：“太太这是怎的了？想是我失了打点，茶水热了，烫了太太的手？”一面就要叫忍冬过来收拾地下，因又想起忍冬告假回家了，只得亲自扫了碎瓷，收拾了一回。又重新倒了盏茶上来，方才小心翼翼在旁侍立。

    柳氏兀自怒气不平，捶桌斥道：“这个吃里扒外的贱人！我家平日待她如何，竟这等帮着外人！一个两个都赞她贤惠，平日里又假撇清，如今怎么样？我只冷眼瞧着她，看她能装到哪日！”长春听闻此言，便试着问道：“太太说的，可是奶奶？”

    柳氏说道：“除了她，这家里能找出第二尊菩萨来？啊哟哟，合家子上下，都把她当成神仙一般供着。也不是娶媳妇了，倒活似请了个财神爷！”说着，就一手指着长春道：“你也不要问我叫太太，我是哪门子太太？一家子都把我往下踩，还记得我这个太太哩！”

    长春禁不住说道：“太太这便是气话了，奶奶平日里对太太是向来恭敬的。但凡家中大事，是必要来请老太太、太太的示下的。这吃里扒外就更无从说起了，奶奶往昔除却盘账，是鲜少出门的。同娘家也甚少来往，倒要怎么吃里扒外呢？”

    柳氏哼了一声，说道：“你今儿在一边也该听见，二房的话里话外只是一力的捧她，一口一声的赞她能干。若不是他们往日就有往来，那二房的能这样帮她？说他们底下没些什么，我却不信！”长春叹道：“太太这话就差了，二太太同太太素来不卯，挑拨咱们家宅不和也是有的。太太往日也算明白，今日怎么糊涂起来？奶奶当真有这个意思，适才话里也不那样向着太太了，可见并无此事。”柳氏却不肯信，仍旧絮絮叨叨数落夏春朝不合她心意。

    正逢此时，外头小厮来报道：“章姨太太并表小姐来了。”柳氏闻听，连忙说道：“快请！”一面就吩咐长春另炖茶上来。

    须臾，章姨妈带着章雪妍自外头进来，柳氏赶忙起身。两厢见过，各自落座，长春端茶上来。因知这二人为陆贾氏而来，柳氏便打发了长春往后院去问。

    章姨妈先开口笑道：“听姐姐打发人来说，这里老太太病下了，我和雪妍便急着过来。只是正巧碰上家里老爷上任的事儿，就给绊着了，以致拖延。姐姐勿怪。”柳氏说道：“你们能来瞧瞧，已是亲戚情分了。”又问道：“妹夫补的那缺还好？”章姨妈答道：“京城府尹主事，也是个文职，他倒也做惯了，也还没什么。那衙门里如他这等人甚多，倒不打眼，混充的过去。如今我们家里，能有碗饭吃已是好了。倒要多谢姐姐帮衬，不然我们一家子就要揭不开锅了。我如今也不想别的，只望雪妍有个好人家，就万安了。”言毕，便望着自家女儿。

    那章雪妍脸上一红，低下头去。章姨妈却笑道：“你这孩子，又臊些什么？那是你表哥，又不是外头的什么人，你们小时候不是很好么？”转而又对柳氏道：“我们这就去给老太太请安，就势提上一提，如何？”柳氏却连连摆手道：“罢了，那老妇吃我那不贤良的媳妇挑唆，又变了卦。这几日发瘟装病，倒拿我扎筏子，害我也吃了个大亏。我劝你们很不必这会子往上撞，还是冷上几日，再想法子罢。”章姨妈听闻，也无法可施，只好叹气道：“等上几日呢，原也没什么。只是雪妍年纪一日比一日大了，只顾这么拖着，往后可要怎么好呢？”

    柳氏看了章雪妍几眼，说道：“这个你却放心，我自有计较。再过几日，勇哥儿就要回来了。先叫这两个孩子见上一见，雪妍长得这般俊俏，他必定喜欢。又是亲戚，自然格外亲昵。我再细细的告sù他，他自然就答应了，这事儿也就妥了。”章姨妈听了这话，心里盘算了一回，便说道：“也只好如此。”章雪妍在旁听着，忽然出声道：“不知表嫂是怎么个意思？”

    柳氏说道：“这事儿只要我做主，勇哥儿再答应了就罢了，不必问那不贤良的小蹄子。我便不信了，她不把我这婆婆放眼里就罢了，难道连丈夫的话也不遵了不成！”章雪妍细声细气道：“姨妈的话很是，然而雪妍以为，既然表嫂为正，自然还该问她一声。就是日后雪妍进来了，这嫡庶之礼，也还是要讲的。”章姨妈听了这话，甚是爱怜，就抬手抚摩她头顶，叹道：“只是委屈了你。若不是家遭不幸，爹娘又怎会舍得叫你做妾？可怜将来还不知怎么受人磨折呢。”章雪妍两眼一红，低头浅笑道：“女儿知道家里难处，也不敢让姨妈为难，女儿不觉委屈。”

    那柳氏昏头昏脑，最没盘算，眼看自己亲外甥女这等情态，内火炽盛，只向她说道：“你也不用忙，什么嫡的庶的，将来还不知怎么样呢！”说着，长春已自外头回来，说道：“老太太歇下了，说多谢姨太太费心记挂，本不该不见，只是身上实在不好，没有那个精力，见了反倒怠慢。就请太太代为相陪，坐一坐罢。”

    章姨妈听了，笑了笑，说道：“原是我们来的不巧了。”

    柳氏倒不甚在意，只说道：“那老妇不见也罢，只会刁钻耍滑，也占不着什么好处。”

    几人坐了一回，章雪妍便说要方便，柳氏连忙使长春引她往僻静处去。

    两人走出上房，长春领了她往东净去。章雪妍见这丫头口齿伶俐，干净秀气，便问她些年岁籍贯，本名家人等语，那长春也一一答话。二人说了几句闲话，章雪妍便笑道：“你平日里服侍着，觉得你们老太太、太太、奶奶都如何呢？”说着，又连忙笑道：“我因初来乍到，这些亲戚都远了，故此问问，怕往后说话不稳，倒惹她们见怪。”

    长春想了一回，方才说道：“老太太十分慈善，太太也很好，奶奶性格温婉，敬上睦下的。但凡谁家中有个什么不好，向奶奶告假，那是必然准的。所以我们这些下人，都很念奶奶的恩惠。就是族里的那些亲戚们，也都夸奶奶能干难得。”

    章雪妍闻言，微微一笑，说道：“这般说来，倒都好相处了。只是我前回过来，为着身边没人服侍，姨妈要把宝儿给我，她怎么夹在里面不肯呢？自然，我是个远来的客，没有问嫂子要丫头的道理。然而我们在家时，家中但有客来，任是什么心爱的东西，只要客人喜欢，没有不先尽着客人的，方为地主之谊。表嫂这般，倒叫我有些诧异了。我不曾见过这个样子呢。”

    长春连忙笑道：“表小姐这是不知我们家里的事儿，宝儿是奶奶的陪嫁丫头，又是自小就在身边服侍的，自然比别个不同。她服侍奶奶惯了，怕到了姑娘身边做不顺手，反令姑娘烦心。奶奶也是虑到这一层，方才没有答应。”

    章雪妍浅笑道：“原来跟着表嫂才是好的，到我这儿来便必然是不好的呢。”

    长春不敢接这话，恰巧已走到地方，便不再言语。

    片时，章雪妍净手已毕，出来随着长春往回走。二人走到一株垂丝海棠底下，因为绿叶满枝，四下无人，章雪妍便将头上簪子除了一支下来，塞在长春手里，笑道：“我与长春姑娘一见如故，素手前来，没备得礼品。这簪子是江南巧手匠人所制，虽不值什么，也聊表心意，还望长春姑娘不要嫌弃。”。