
    众人听了这一席言语，章氏母女脸色顿时便垮了下来。柳氏兀自嚷嚷道：“你们可搜明白了？别是你们私下受了这贱婢的好处，替她瞒了。”

    程氏听太太指责，赶忙回道：“小的并不敢贪赃瞒昧，长春姑娘屋里当真并无表姑娘的簪子。”

    夏春朝在旁笑道：“太太既有此问，不如自家进去搜上一搜？”说着，又转向章氏母女道：“姨妈同表妹若觉不公，也可跟着进去找一找。或许真能寻出那根簪子也未必可知呢。”

    章氏母女脸上青红不定，那章雪妍更垂首不语，抽噎不住。

    陆诚勇看这情形，十分烦躁不耐，当即说道：“既然并无此事，此事就此作罢。天色不早了，怕犯了宵禁，不敢很留姨妈同表妹，二位就此动身罢。”

    这母女二人眼见他下了逐客令，便是脸皮再厚也不好只顾坐着不走。当下，章姨妈便携着女儿起身，讪讪说道：“既是无事，那我们便去了，改日再来拜望。”章雪妍却忽然挣脱出来，走上前来，向着陆诚勇道：“表哥，我果真是丢了簪子。并非如表嫂所说，我是个清白人家的姑娘，不敢枉担此名。”她满拟说的郑重，只欲赚得陆诚勇敬重怜惜。熟料，陆诚勇却道：“丢没丢东西，你自家知道，也没人说你什么。我又不是判官，你向着我说这样的话来做什么。表妹也回家再找找，又或者路上掉了也不知。”

    一席话毕，将章雪妍羞的满面通红，扭身就向外走。章氏拉她不住，只得向众人陪笑道：“雪妍小孩儿家，没经过事儿，你们却不要笑话她。”夏春朝春风满面，开口笑道：“姨妈哪里话，表妹年纪再小，也是订过亲、死了相公的人，甚事儿不知的？她自家行事招人笑，让旁人能怎样呢？自然，咱们是骨肉亲戚，这点子小事还担待的起。”

    章姨妈被她这一通言语讥刺的存身不住，径向柳氏道：“姐姐，既是外甥媳妇这等憎厌我们，想是嫌我们这等穷亲戚有玷门户，我们是再不敢来了。往后，咱们不来往也罢了。”言罢，也不待柳氏出言，扭身向外寻女儿去了。

    那柳氏脸上挂不住，剜了儿媳一眼，起身追出门去。

    夏春朝望着门上，轻轻叹了口气。陆诚勇在旁听见，握着她手低低问道：“今儿走了好一日的路，你累不累？先回房歇息罢。”夏春朝摇头低笑道：“累倒不累，只是回来就看见这些烂糟事，心里厌的很。”陆诚勇说道：“她们已是去了，你也不必往心里去。这样子的人，不值得上心惦记。”夏春朝含笑点了点头，又向程氏问道：“长春怎样了？”程氏回道：“长春姑娘现在屋里坐着哭呢。”

    夏春朝颔首道：“她平日里便是个心气极高的丫头，自打进了咱们家门，就只在太太房里服侍，下人堆儿里也算极有脸面的了。今儿忽遭了这场冤枉，难保心里不委屈些，你叫两个沉稳的嫂子，去细细的安抚。只说她受的苦楚，我都知道。”程氏答应着，又笑道：“奶奶素日里待我们极好，大伙儿都是看在眼里记在心上的。长春姑娘不是不知事理的人，心里也明白。”

    正说着话，只听门外炸雷一般响起一声道：“一个贱丫头，受了委屈倒有人开解。我外甥女平白叫你糟蹋了一场，就这般算了不成？！”话音尚未落地，柳氏已风一般大步进来，向着夏春朝横眉怒目道：“我今儿也算开了眼，世上倒有你这样的刁妇，亲戚来家做客丢了东西，不说细找找，倒包庇贼偷！临了还把亲戚气的再不登门，这样的媳妇，说出去都叫族里亲戚耻笑！”

    夏春朝冷笑道：“再怎样，也比不得太太当年唆使着老爷同二老爷分家。有太太这等珠玉在前，媳妇儿自愧不如。何况，她们又不姓陆，这样的外姓亲戚得罪了也是有限。再者，我又不是不曾查办，搜来搜去只是没有，倒要怎样？莫不是平白扎筏咱们家的下人，给她们出气不成？这一老一少分明是无事生非，太太怎能这等昏聩。长春在太太跟前服侍了几年，她为人品性如何，太太不知么？怎么今儿听个外人随意拨弄两句，就要撵她出门？何况是没有证据！原来现下冤枉人这等容易，红口白牙随意说出来就是！她们今儿说长春偷东西，太太信了。明儿栽赃我背夫偷汉，太太也去信不成！我今儿再告sù太太一件事，先前要说我没说，只恐太太生气，今日少不得要说了。”说着，便将先前章雪妍如何在门首上嚷嚷手帕丢失，如何栽在陆红姐身上一事讲了，又道：“怎么着，莫不是太太也要将姑娘房里搜上一搜，排揎一顿不成？！”

    柳氏被她这通言语气了个愣怔，好半晌才哆嗦着向陆诚勇道：“你今儿再不管管你媳妇，你就没有这个娘了！”言罢，更不理会他二人，扭身朝里屋去了。

    陆诚勇无法，一面是母亲一面是娇妻，夹在里头甚是难做，思量了半日，向夏春朝低声说道：“你先回屋去，我去同母亲说说。你在这里，只怕火上浇油。”夏春朝情知这是实情，遂点了点头。

    陆诚勇便施施然往内室而去，夏春朝本要回屋，走到大门上想了一回，转而去了长春屋里。

    踏进门内，只见长春正坐在炕上抹眼睛，两个女人在一旁一递一句的劝慰，忍冬也在一边立着。

    众人一见夏春朝进来，都连忙起身招呼。夏春朝点了点头，说道：“程嫂子那厢还有事，你们先去罢。我这里同长春姑娘说几句话。”那两个女人知趣儿，也就去了。

    忍冬年小，倒伶俐，只说道：“太太那边没人服侍，我也过去罢。”言罢，看奶奶点了头，就往那边去了。

    夏春朝先不言语，四下环顾了一遭，眼见这屋里靠西墙一张炕床，对过是两口橱柜，地下桌子上摆着茶壶茶杯，连着梳头家伙都在上头，自知这屋子虽是长春忍冬两个合住的，比起别人家下人也就高了许多了。当下，她便问道：”今儿这事儿到底是怎么着？太太纵然行事颠倒，平日里待你也还算不错，怎么今日不由分说定要将你撵出去？”

    长春哽咽道：“我也不知是怎么了。自打这姨太太一家投奔了来，太太每日就跟疯魔了一般，行动只听她们的调弄。我在这里服侍着，每每听不下去，就要劝阻一二，太太也待听不听的，倒也没什么妨碍。今儿一早，少爷同奶奶出了门，姨太太带着表姑娘就来了。我便要进去服侍，不想太太却说不喜人多吵闹，叫我在外头候着，有吩咐时再传。我只好出来，就在门上站着。里头姨太太、表姑娘同着太太三个人不知说了些什么，我一句也没听见，只是进倒了两遭茶。到下午时候，看看天色不早，里头动身说要去，我便进去服侍。那表姑娘忽然就嚷起来，说丢了簪子。太太乱着让找，也不知怎的，三推五不推就赖在了我身上。太太两只眼睛瞪的像铜铃，一句话也不由我分辨，声声儿要打发我出门。若不是奶奶来的及时，此刻只怕我已在人牙子家了！奶奶，我心里是说不出的委屈。虽说我是个下人，但自来家这几年，日夜殷勤服侍，也算无愧了。怎么今日出了这样的事，太太竟连半点情面也不顾，就要撵我走？”说着，撑不住又哭起来。

    夏春朝皱眉问道：“她们在这里时，除你之外，忍冬可进去过？”长春摇头道：“不曾，太太谁都不准进去，只叫我跟在门上听吩咐。”夏春朝沉吟道：“太太见客，自来没这样的规矩。这般说来，她们今日便是捏了这个局，蓄意构陷你了。然而你只是个丫头，就比旁人略有几分脸面，也不过有限。她们算计你又能得些什么好处？”

    长春哭了一阵，想起一事，说道：“表姑娘之前给了我一支簪子，我不是给了奶奶么？前回她过来，见我没戴，问了两句。莫非她是以为我嫌弃于她，有意报复么？”夏春朝摇头道：“若是这样，她大可唆使太太打你一顿便了，实在犯不着大张旗鼓的撵你出门。太太虽然糊涂，有一件事心里倒是明白――于她无利之事她绝不肯为的。撵了你出门，她平白丢了个大丫头，章家又不会出银子替她买，里外都是她受损。这事儿于她若无实在的好处，她断断不会听的。”说着，她低头想了一阵，左来右去只是思索不透，便暂且丢下，向长春问道：“今日既出了这样的事，只怕太太这里你也不好留了。老太太并我房里，人都是满的，没再添一个的道理。倒是姑娘那里，自打去年樱桃死了，只杏儿一个小丫头不够服侍。我一向说要替她买，只是没挪出个空闲，如今叫你去跟姑娘，你愿不愿？”

    长春也情知今日闹了这一出，依着柳氏的脾气，这屋里待下去绝无自己好处，连忙应道：“听凭奶奶吩咐，我愿去服侍姑娘。”继而又问道：“我走了，这房里就只剩忍冬一个，岂不又出了空缺？”夏春朝便笑道：“这有何妨，再添人就是了。”。