
    夏春朝主仆两个登车返家，行经一处成衣坊外。夏春朝忆起先前裁衣之事，须得另外交代一番，便吩咐停车。

    珠儿搀扶她下车，两人迈步进店。那店里看门的小伙计，常随丁裁缝往陆家门里走动，故此识得。一见她主仆二人进来，连忙迎上前来，满面堆笑道：“奶奶好，今儿过来可有什么吩咐？”一面就向里扬声道：“师父，陆家少奶奶来啦！”

    里头丁裁缝本在忙碌活计，忽听小徒弟召唤，忙不迭三步并作两步出来，笑道：“奶奶今儿怎么有空闲到小店走走？”又呵斥徒弟道：“见着奶奶进来，怎么不让奶奶坐？这等没有眼色！”言罢，连忙让夏春朝坐下，又呼喝徒弟炖茶、拿果盘。

    夏春朝笑道：“丁师傅不必忙了，我说句话就走，家里还有事情，不能耽搁。”丁裁缝这才住了，赔笑问道：“奶奶可是为先前那几件衣裳来的？虽还不及缝，料子已然裁了。奶奶若要收回，只怕是晚了。”夏春朝笑了笑，还未说话，一旁珠儿便接口道：“丁师傅，瞧你这话说的。你这几年在我们家走动，挣得银子也有个二三百两，我们奶奶什么脾气性格，你不知道？哪次裁衣裳，剩些绸缎零碎的，你不说还，奶奶同你计较过？如今又说这个话了，真叫人听着生气。”

    丁裁缝赔笑道：“姑娘骂的是，我是做活做昏头了，才说出那样的话。奶奶大人大量，别与我这小人一般见识。”夏春朝笑而不语，看着珠儿同他驳斥了几句，方才开口道：“丁师傅误会了，我今儿过来只是同你言语一声。旁的衣裳暂且丢下，先将我们少爷的那几件衣服赶出来罢。”丁裁缝闻言，面现难色，踟蹰笑道：“不怕奶奶见怪，依着往昔成例，奶奶的衣裳是最早着手做的，料子裁出来，已然动手缝了。这时候停手换缝少爷的衣裳，怕要耽搁功夫。”

    夏春朝浅浅一笑，说道：“丁师傅，咱们打交道也有年头了。你们这里什么规矩，我自也清楚。你大可不必同我打这个擂台，你带着三个徒弟，一人缝一件衣裳。如今不过叫你把手头的丢下，把我们少爷的衣服提到前头来，又耽搁你什么功夫？”一言未毕，看着丁裁缝脸色发青，继而笑道：“我知道如今正当换季，你手里活计多，生活忙。咱们既是老相识，自然没有不看顾你的道理。这几件衣裳我要的急，你多带几个人趱造出来，我加倍付你工钱就是。”

    那丁裁缝这才笑逐颜开，恭谨殷勤道；“奶奶这便是见外了，既是奶奶有吩咐，那咱们自然遵照办理。”又问道：“奶奶几时要？”

    夏春朝交代了送交时日，看并无旁事，便起身要去。那丁裁缝将她二人送到门上，珠儿忽然指着前方道：“奶奶你瞧，那不是姨太太？”

    夏春朝顺她手指望去，果然见一圆脸妇人，穿着一件半新不旧的湖绿镶边比甲，下头一条鸭黄色绵裙子，头上插着一支骨簪，双目无光，面皮蜡黄，脚步疲乏，向这里过来。正是陆诚勇姨妈章氏。夏春朝平素见她只是精明老辣，满腹筹谋，乍然见了她这等憔悴之态，不觉微微吃惊，暗自忖道：不过一夜功夫，她怎么弄到这般光景！

    正当此时，那丁裁缝忽然说道：“原来奶奶认得她，她家女儿昨夜忽然得了急病，大半夜的请了这间壁寿延堂的大夫过去诊治。今日想必是过来抓药的。”夏春朝心中狐疑，思量道：她家以往还用着一个破老婆子，怎么今儿她倒亲自过来？

    说话功夫，那章姨妈已到阶前，两厢打了个照面。

    章姨妈见着夏春朝，不由失声道：“啊呀，是你！”旋即咬牙道：“你来这药铺子做什么，难道还嫌将我女儿害的不够？！还要买通了药铺，下药毒死我女儿么？！瞧不出你这妇人，小小年纪，心肠却恁般狠毒！”夏春朝冷眼瞧了她两眼，一字儿不发。珠儿便斥道：“你这个拙妇，信口胡诌些什么！你家姑娘几时发病，请的哪家大夫，我们奶奶又如何知道？！又怎会来买通药铺，毒害你女儿？！红口白牙，就要朝我们奶奶头上扣屎盆子，哪有这般轻巧！我们奶奶可是朝廷下旨诰封的三品诰命夫人，你这样随意栽赃污蔑，分明目无王法，不怕官府治你的罪么？！”

    夏春朝不欲理会这疯妇，便开口道：“珠儿，何必同这等人一般见识，咱们去罢。”珠儿应了一声，连忙搀着她就要上车。

    谁知那章姨妈眼珠一转，冲上前来，揪住马头，哭喊叫骂道：“你不准走！你们仗势欺人，将我女儿害得丢了半条性命，却要撒手不管！这世间还有没有天理公道！”她一面哭号叫骂，一面跪在地下，向着旁观众人道：“列为且评评这个理！他们家少爷当了大官，摆酒请客。我女儿一个清清白白的姑娘，到他家去吃酒席，被这恶妇带到房里去留了半日，再出来时便衣衫不整，啼哭不住。我汉子同他们理论，却被丢出门外。我们惹不起这将军府第，只好将女儿带回家去。岂知回到家中，我女儿便发起高热，若非我们请医及时，险不丢了性命！出了这等事情，他们家里连个屁也不曾放！我今儿出来抓药，又在药铺碰见这毒妇。世上怎会有这样的巧事？可不就是他们家安心要我女儿死么？！”

    章姨妈颠倒黑白，撒泼大闹，旁人听了她这番言语，亦望着夏春朝指指戳戳，议论不住。

    夏春朝见势不对，便也不忙登车，向着章姨妈冷笑道：“既然你定要丢这个脸，我便同你好生论上一论。你女儿在我家中吃酒，却勾结外贼，偷盗我家中财物。我家少爷宅心仁厚，没将你们送交官府，只将你们撵离了门户，已是恩宽了。你们却不思答报，在这里颠倒是非，倚逞刁泼，讹赖于我。这世上，又岂有这样的道理？！”言罢，她更不多言，只向珠儿看了一眼。

    珠儿会意，迈步上前，忽然抬手向章姨妈脸上连打了两记耳光。她用力甚猛，登时将章姨妈打了个踉跄。那章姨妈脸颊红肿，口角渗血，盯着她主仆二人，面色狰狞，更向周遭大声嚷道：“列位瞧瞧，这官家夫人气焰就这等嚣张，当街就使奴才欺凌我这良家妇人！”

    珠儿笑嘻嘻道：“姨太太，您先别急着告状。这满街站着的都是寻常百姓，并没一个青天老爷能替你做主。表姑娘在我们家里犯下的案子还没消，待我们少爷一纸诉状告到衙门去，届时上了公堂，任您老人家怎么磕头喊冤都成的，这当下还是省些力气罢。”说着，便朗声将章雪妍在陆家所行之事尽数讲了一番，又道：“那日可是人赃并获，铁证如山，我们奶奶顾惜姑娘名声，不曾与你们认真，放了你们去。你们不思悔改，竟而浑咬起来，当真是禽兽不如！你既说评理，那就请街上众人评一评理，看看你们家女儿如何放荡无耻、淫邪下作！”

    一席话将章姨妈羞得脸颊发烫，浑身颤抖，冷汗自额角涔涔而下。其时，那人群里又有几个好事的，昨日曾在竹柳街巷子陆家宅门外看过热闹，便将那故事断续讲来。众人听了这段缘故，或掩口偷笑，或架秧起哄，甚而有向章姨妈张口啐的。

    夏春朝更蓄意说道：“遍寻姨妈不着，今儿倒碰上了。捡日不如撞日，见这妇人捆了去见官，免得日后多费手脚。”珠儿情知她虚言恫吓，答应了一声，便虚张声势，吆喝家人。

    那章姨妈经了昨日一场阵仗，已如惊弓之鸟。今日不过是心存侥幸，仗着街上人多眼杂，夏春朝为颜面起见必定花钱消灾，为她诈些银子出来。谁知这夏春朝丝毫不肯服软，当面就要叫人将她送交官府。她不过是个狡诈妇人，哪里敢去见官，当即吓得面无人色，屁滚尿流，抱头鼠窜而去。街上围观行人，看她逃窜，便猜适才这陆家奶奶一番言语必定为真，皆唾弃非常，就有顽童拾了石子朝章姨妈丢去。那章姨妈亦不敢停步还手，连药也不曾抓，连滚带爬，飞一般去了。

    珠儿看她这狼bèi样子，拍手大笑，又道：“该，她也有今日！往常只缩在后面挑唆太太与奶奶口角，原来也有今天！今儿可真算与奶奶出了口恶气呢。”夏春朝却叹息一声，淡淡说道：“若不是这章家委实可恶，谁又愿意花费这等力气？对付他们又能有几分好处。时候不早了，咱们家去罢。”珠儿闻言，更不多语，当即扶了她上车，吩咐车夫启程，一路无话。

    自此之后，章雪妍恶名遍传京城。章家人出门行事，无不小心翼翼，论走到哪里，皆有人在背后指指点点。原本还有几家财主员外，看上章雪妍姿色出众，要讨她过去做个继室。这章家一心只要女儿进陆家做个官太太，眼高于顶，谁也瞧看不上。谁知如今弄出这等事情，这些人家无不退避三舍，再不见半个媒人上门。章雪妍在家气生气死，嚎哭了几场，却也只是无可奈何。

    夏春朝回至家中，才进房里，就见陆诚勇在屋中地下坐着，穿着家常衣裳，摘了冠带，便随口说道：“你今日倒回来的早，想必衙门里没有事情。”

    陆诚勇却鼻子里哼了一声，也不答话。夏春朝不明其故，也不理他，径自走去换衣。陆诚勇看她不理睬，又大声哼了一嗓子。夏春朝看出他有意生事，蓄意不睬，走到妆台边重新匀了脸。宝儿上来接衣裳，她却笑道：“先不忙着换，要去后头给老太太并太太请安呢。”言罢，便瞥了陆诚勇一眼，果然见他面色沉沉。

    夏春朝笑了笑，喊了珠儿，就要出门。陆诚勇急了，上前一把扯住她道：“你又往哪儿去？这才回来，连凳子还没坐热，就又要去了。丢下我一个在房里，冷冷落落，什么意思！”夏春朝诧异道：“你这是什么话，我自然是要去给老太太、老爷太太请安去，难道你离家几年，连这些事都忘了么？”陆诚勇恼羞成怒，张口就道：“不许去！”夏春朝笑道：“这却奇了，你不让我去请安，要怎么样呢？”陆诚勇嘴张了几张，却说不出话来，一张黑脸倒是渐渐泛出些绯色上来。

    那宝儿到底老实，撑不住便笑道：“奶奶不知，少爷这是怕奶奶今儿回娘家去。还不到晌午时候，少爷就回来了。进门就急冲冲问我奶奶去了哪里，又要吩咐套马去咱们家。还是我说奶奶去铺子里了，少爷这才不动了。”夏春朝听了这话，便似笑非笑望着陆诚勇。陆诚勇甚是窘迫，望着宝儿便嗔道：“乱说些什么，快过那边去。”

    珠儿走上前来，向陆诚勇道：“少爷这般也好生没意思，奶奶嘴上虽那样说，但平昔对少爷如何，少爷也该看在眼里。旁的不说，就说今儿，铺子里出了那么大的事，奶奶心焦的跟什么似的，回来路上还不忘去裁缝店吩咐先赶制少爷的衣裳，唯恐少爷路上没得穿。得回来，少爷不说体恤，先跟奶奶拌嘴，叫我们这些丫头也看不过去。少爷自家好生想想，这样对得起对不起我们奶奶。”说着，竟拉宝儿一道出去了。

    陆诚勇被这丫头训斥了一通，颇有些讪讪的，向夏春朝笑道：“珠儿越发了不得了，这等牙尖嘴利，看将来谁敢讨她。”夏春朝笑了笑，也不接话，走到梳妆台前，开了妆奁，推摆弄珠花。陆诚勇走过来，搂了她腰身，低低道：“你既去了铺子，那样辛劳，又何必惦记着赶我的衣裳，早些回来歇着也罢了。”夏春朝说道：“你月底就要启程，我怕赶不及时。”陆诚勇道：“我还穿旧时的衣裳就是了，这些年也这么过来了，不怕那些个。”夏春朝含笑点头道：“今非昔比啦，你如今做了这个官，不比还在军中时候。何况又是从家里出来，弄得嘴黑眉乌的，倒叫人笑话你没老婆一般。”

    两人笑语了一阵，陆诚勇想起方才珠儿之言，便问道：“铺子里生了什么变故，珠儿说你心焦。”夏春朝想这却没什么可瞒的，便将今日之事讲了一遍，又道：“目下我也没什么法子，只好先赔了人家再讲。”陆诚勇对这店pù生意是一窍不通，听不明白，只好劝道：“你也放宽心，这世上哪有过不去的坎儿。既然你叫夏掌柜设宴赔礼，又说到了上新货的时候赔与他们，那也过得去了。”夏春朝却摇头道：“商家最重‘信义’二字，这遭我误了他们的事，只怕下回他们再不肯来了。丢了这几家主顾倒是小事，我倒恐砸了咱们家的招牌，那可就值得多了。”陆诚勇不以为意，只说道：“那也罢，生意倘或做不下去了，就将店收起来罢。横竖我如今一年两千石的俸禄，朝廷又赏赐了许多土地，连着咱们往年置办下来的田产，也过得日子了。不做了这买卖，你也就不必整日抛头露面、东奔西顾，在家料理料理家务，享享清福，岂不更好？”

    夏春朝回过身来，望着他摇头道：“这干货行是我的心血，我断不能眼看它这般垮掉。比如你在军中这些年，忽然叫你抛了军功，脱了军服，回家做个太平老爷，你情愿么？”陆诚勇咧嘴笑道：“这却怎生相同？你这话就不通了。罢了，你既喜欢，你便弄罢，我也不管你。只是身子要紧，别为了这些不相干的，愁坏了自己，那就值得多了。”夏春朝见与他说不通，只好虚应了一声，未再多语。

    半晌，陆诚勇又道：“今儿收着帖子，司徒侯爵这月十七在城郊清灵园摆宴，请了我去。”夏春朝心中有事，一时也未想起，随口问道：“哪个司徒侯爵？”陆诚勇道：“还有哪个，就是那日咱们救下的那姑娘的老子，信陵侯司徒仲。”。