
    夏春朝宽慰了长春一阵，眼看时候不早，将到饭时，就要回去，说道：“你且宽心候着，太太姑娘那里有我去说。时候不早了，我回房去了。这里先叫忍冬顶着，你不要到前头去，触了太太的霉头。”言罢，就起身要去。

    长春将她送到门上，看她去远了方才转回屋里，就坐在炕上闷头出神。正当此时，忍冬自外头进来，问道：“姐姐，奶奶跟你说些什么？”长春摇了摇头，不答话，只问道：“你怎么过来了？太太那儿不要人服侍么？”忍冬道：“太太跟少爷有话说，不叫人在跟前站着。”长春点了点头，未多言语。

    却说陆诚勇随着柳氏进了内房，就见母亲坐在西窗底下，望风流泪。他颇感无奈，只得上前低低道了声：“母亲。”

    柳氏一面抹泪，一面斥道：“你还知道我是你母亲！丧天良没人伦的东西，娶了媳妇就忘了娘了！当着外人的面，这样挤兑顶撞你母亲。我怀胎十月，辛辛苦苦生下你们兄妹两个。好容易熬到你们都大了，你也娶了媳妇，满以为能享享清福了。不曾想你如今出息了，竟帮着个外姓人欺凌你母亲！”

    她这番啰唣，陆诚勇离家之前早已听得两耳生茧，此刻听她又念起来，不由满心腻烦，张口说道：“母亲既知那些是外人，又为何偏帮着外人来欺凌自己儿媳妇？不说旁的，单说今日这事。春朝处置的可谓公道明白，长春的屋子也搜了，贼赃是一个没有。为着两个外人，把咱们自家闹得沸反盈天，叫家人们看着都笑话！还要怎样，难道定要在咱家里抓出个贼来不成？我看那章家表妹不是什么安分守己的好女子，既说是亲戚，怎么每次来就要生出是非？适才春朝口里的话，母亲也听得明白。她连妹妹都敢讹赖，还怕别的？”

    今日这事，柳氏心里是有病的，被陆诚勇当面一问，微觉觍颜，吞吞吐吐道：“再怎样，那也是你姨妈表妹，打不断的亲戚，又是没出嫁的姑娘，你怎好这样说她？”陆诚勇点头道：“既是没出嫁的姑娘，就该自家爱惜名声。谁似她这般，癫狂做热，在亲戚家里无事生非，生恐人不知她能干！我还曾听闻，她是誓做未亡的。既是这等，就该一世守节，怎么如今又不提这些了，满地里的寻起亲事来？原来名声赚足了，这节妇就可以不当了。原本这也是她自家的事儿，旁人说不得什么。然而这样一个两面三刀、出尔反尔的人，母亲还要当个亲戚抬举看承，不怕日后做祸么？”

    一席话，说的柳氏瞠目结舌，说不出话来。

    陆诚勇又道：“听闻母亲预备给我纳妾？人选定的就是这章家表妹？”说着，顿了顿，沉声道：“我劝母亲还是少生些是非，春朝进咱们家门来满打满算也不过才几年？何况，我连年不在家中，没有子嗣也不是她一人的过错。再者，我同她尚在青年，又不是不能生养，何必急在一时？咱们家能有今日，多是春朝的功劳。如今我发达荣身了，立时就要纳妾蓄婢，岂不是叫人指摘咱们家过河拆桥、背信忘义么？朝廷上的事，自来是无风也要掀起三层浪来。这事让那起言官听了去，上本参奏弹劾。母亲这是害我呢？不见章家姨父为这些烂事，弄到丢官罢职么？”

    柳氏听了这好一向，方才回过神来。听儿子说起弹劾罢官等事，她一个没见识的内宅妇人，如何能懂？不过是心有不甘，强自辩道：“这话荒唐，那些豪门公府，纳妾的还少么？凭什么人行得，咱们却行不得？你如今也是个三品大员了，就纳上一房姬妾，谁又能说到皇帝跟前去不成！”说到此处，她心念一转，又问道：“你才回来，这些话都是谁跟你说的？想必又是那蹄子挑唆的。她为了不让你纳妾，什么话都说得出，今儿怎么糟蹋你表妹你也是看在眼里。你却不要糊涂，听凭她调唆拨弄！”

    陆诚勇见母亲糊涂到这般田地，委实不可理喻。他本是个血气汉子，受不得这等婆妈缠磨，一时生起气来，登时就道：“母亲既是这等不听劝，儿子也无话可说。只奉告母亲一句，不要打这样的主意。我是断断不会容表妹进门的。”言罢，道了个告退，径自出门而去。

    柳氏见儿子这般顶撞自己，怒气勃发，又觉心酸难忍，将满笔账都算在夏春朝头上，在屋里坐着哭天抢地。届时，长春不在跟前，忍冬不敢过来，无人相劝，倒听凭她哭闹了大半个时辰。

    夏春朝出了上房的门，带了丫头往后院去。

    珠儿尾随其后，就说道：“今儿这事儿，太太好不明理！想着长春跟了她这几年，没有功劳也有苦劳的。怎么今日听表姑娘这个外人随意栽赃个几句，就要撵她出去？太太这等作为，岂不叫人心寒，怨不得一家子大小没人肯听她的！”夏春朝淡淡一笑，说道：“太太素来的脾性，你又不是不知。我只是不明，她今日这番是何用意。若说纯为了替章雪妍出气，却也不像。”

    主仆两个说着话，就转到了后头。夏春朝本要回房，想了想说道：“我到姑娘那儿去瞧瞧，你先回房去，告sù宝儿，冲上一壶杏仁露，等我回来喝。”珠儿逛了这一日，早已腰酸腿软，想要回房歇歇。听了这一声，赶忙应下。走到角门上，两人便散了。珠儿回房，夏春朝便径自去寻陆红姐。

    才走到后院，小丫头宝莲正在廊下踢毽子，见着她来，赶忙停了，迎上来问道：“奶奶这会子过来，是看老太太的？可不巧，老太太今儿一日都不爽快，这会儿又睡下了。”夏春朝先不答话，只说道：“你又在这里踢毽子了，仔细撞着了太太又嗔你。”方才说道：“我是来瞧姑娘的，不知方便不方便？”宝莲含笑道：“太太如今是再不到这后头来了，老太太不待见她呢。姑娘却才还在这里同我们说笑，待我去瞧瞧。”说着，就蹦蹦跳跳的往陆红姐住处去。

    夏春朝就在廊上站着，看阶下一排石榴盆栽，都打了骨朵，即将怒放的样子。

    少顷，陆红姐亲自迎了出来，当面笑道：“嫂子来了，自管进来便了。何必又叫人问？弄得好似咱们姑嫂生分了一般。”夏春朝亦笑道：“你也大了，我怕不方便呢。”说着，就同她一道携手入内。

    走到里屋，陆红姐一面让夏春朝坐，一面又呼杏儿倒茶。

    夏春朝少来她这屋子，进来先打量了一回。只见这屋子也是里外一个套房，堂屋宽敞明亮，家具摆设也十分考究，酸枝木嵌石面的八仙桌，鸡翅木拐子方凳，连着博古架，梳妆台，穿衣镜，都是京里最时兴的款式。想及那时老宅翻修扩建已毕，陆贾氏便带了她住进这后院来，一应的家具陈设都是找木匠新打的，自己同陆诚勇倒住着老房，使着有年头的家什，便微叹了口气。

    便当此时，杏儿倒了茶上来，两只斗彩瓷茶盅搁在这姑嫂二人面前。

    陆红姐便笑道：“嫂子今儿倒有空，怎么想起来到我这儿来？”夏春朝先不答话，打量了杏儿几眼，见她身量未足，言行稚嫩，便说道：“连我也忘了，杏儿今年是十二岁？”陆红姐道：“过了七月就满十二了。也难为了她，自打樱桃死了，这屋子里凡事只靠她一个。她又小，总有想不到的地儿。”夏春朝点头道：“我正要跟你说这个，你房里人手不足，我一向说要给你添，总是没顾上。如今把太太房里的长春给你，你愿要么？”

    陆红姐满腹狐疑，问道：“长春是太太跟前的大丫头，我怎好要的？”夏春朝见她不知，便问道：“今日姨太太带着表姑娘过来，来家闹了一场，你竟不知么？”陆红姐摇头道：“我白日陪着老太太在这屋里说话，听见她们来了，只是没过去，也没听见出了什么事。”言罢，又连连追问。夏春朝便将章雪妍如何讹赖一事讲了，说道：“太太的性格你也知道，长春只怕不能在那屋里待了。你屋里人手既不足，我说把长春调过来。她倒是满心愿意，不知你怎么想。”

    陆红姐听见此事，顿时气炸胸膛，冲口骂道：“这对没廉耻的母女，天下不要脸的事都被她们干绝了！来旁人家做客也罢了，怎么信口开河就冤枉起人家的家人来？！太太也是糊涂，那是你的贴身丫头，人家冤她就是不给你脸面。你不说护着，倒自家先惩治起来了！说出去，笑掉世人大牙！这样的混账事也就出在咱们家了，放在别人家里哪能闹出这样的笑话来！”她尽力唾骂了一回，略觉气平，方才同夏春朝说道：“嫂子只管让长春过来罢，既是太太容不下她，叫她来跟我。长春是咱们家老人，彼此性格脾气都清楚，倒好过从外头弄人进来。”

    夏春朝笑道：“得你答应了就好，长春跟了你也算个好去处。”

    两人又说了一回话，看看左右无事，夏春朝便起身回房，约定了隔日叫裁缝上门，与她们二人量身段裁衣裳。

    回至房中，才踏进门就见陆诚勇正在桌边坐着，手里不住翻弄着些绣图册子。

    夏春朝走进房来，宝儿赶忙迎上来与她换衣裳。她便向陆诚勇笑道：“回来了，母亲怎么说？”陆诚勇面色淡淡，只应了一声，合了书册，却向她开口道：“你往后同母亲说话，也恭敬着些。”。