
    柳氏却不依陆焕成言语，又絮絮叨叨说起花胶一事，只说夏春朝害的陆贾氏卧病不起。

    陆焕成听不进去，只向她咬了一回耳朵，说道：“你且耐着性子罢，得多少好处呢！”柳氏磨了这半日功夫，怒气渐平，又听他说了那几宗好事，也只好回转了心意，笑骂道：“我也不知，你们陆家的人都有这么些鬼心眼儿！也罢，今番就饶了这蹄子。我也没那个力气撕扯。只是她对我不恭，实在可恨。不教训教训，我心意难平。”陆焕成道：“我倒劝你省些力气，好多着呢。”说毕，又劝了她一回。夫妇两个低声笑语了一阵，那柳氏方才罢休。

    自此之后，陆贾氏便卧床不起，那柳氏也因陆焕成言语，闭门不出。陆焕成是每日要往衙门去点卯当差的，偌大一个陆家倒平添出几分冷清。

    虽是陆焕成将柳氏禁足，夏春朝倒不敢荒疏了晨昏定省，每日里看望过陆贾氏，便到上房来问安。陆焕成虽不准柳氏出门，却并未放话不许人来。那柳氏却蓄意拿班作势，只说老爷有话，将夏春朝挡在门外。便是陆贾氏那里，也以身体不适不宜见人为由，屡屡不见。夏春朝倒也不以为意，仍旧每日恭谨如常。

    这日，正当四月初一，陆家发放月例。

    上房小丫头忍冬领了银子，走回房中就见长春穿着一件半旧翠绿对襟比甲，坐在炕沿上正穿针。忍冬走到炕边，向她笑道：“姐姐，今儿放了月例银子。因我娘前几日病了，奶奶知道了，多给了我几个钱，你替我数数。”长春听闻，便放了针线，接过银子一枚一枚替她数了，又用手帕子包了重又递还她，问道：“你要怎么出门呢？太太正没好气，只怕不会准你的假。”忍冬笑道：“奶奶说我娘病着，放了我半日假，吃了午饭可回家瞧瞧，晚饭前回来就是了。”长春听闻也笑着点了点头，说道：“你娘好些也罢了。”

    忍冬将钱收好，便说道：“我只不明白，奶奶那么好一个人，太太怎么这等不待见她？早上她来与太太请安，又在门上立了半个时辰，太太硬是不准她进门。我瞧在眼里，虽不好说什么，也很为奶奶抱屈。”长春点头叹道：“连你也这样说，可知太太为何嫌着奶奶了。”忍冬不明，只歪头看她。她便问道：“你心里觉着，这一家子谁是主？”

    忍冬立时便回道：“自然是奶奶，家里大小事都是奶奶主张。”一言未了，略停了停，自觉不好，又小声道：“该是老爷？再不然，就是老太太为尊。可是他们二位都不管事，太太行起事来又很不着调。”长春便道：“这便是了，就是奶奶这等能干，太太才恨着奶奶。”忍冬问道：“姐姐这话，我越发不明白了？”长春便笑着捏了捏她鼻子，说道：“你不明白就罢啦，少要胡言乱语，免得是非上身。眼瞅就要晌午了，你快到厨房拿了太太的饭来，伺候她吃了饭，你好回家瞧你娘去。”

    两人说到此处，只听上房里咳嗽一声，便都没了言语。忍冬就依长春之言，往灶上拿饭，回来服侍柳氏吃饭不提。

    那柳氏在间壁，将这两个丫头的言语听了个满心满耳，欲要发作，又没个由头，便暂且忍了。

    午饭已毕，柳氏自往床上午休。长春知晓她这睡下没一个时辰必不会醒，便自作主张打发了忍冬回家。

    岂料，柳氏并未睡去，只盘算着忍冬去的远了，便即翻身假作醒来，呼唤忍冬拿茶。长春未料她醒的这般早，虽满腹狐疑，也连忙应声倒了茶上去。柳氏不接茶，只望着长春问道：“我叫忍冬，怎么你上来答应？那小蹄子又哪里躲懒去了？”说着，又一叠声喊忍冬。

    长春笑道；“忍冬被老太太房里的宝莲叫去了，好似有些事烦她。”柳氏说道：“一个毛丫头，能有什么事烦到她？你现下就去将她叫来，说我要使她。”长春无奈，只好说道：“忍冬娘病了，她家去瞧瞧，晚饭前就来。”柳氏冷笑一声，说道：“这又是谁做的主？我怎么连个影儿也不知道！原来如今我房里丫头，都这等自作主张了。这小蹄子胆子竟这样大，讨了谁口里话了，就敢跑出去。这样的丫头，我不敢用。待她回来，就叫人伢子领了去。”说毕，只看着长春。

    长春听了这话，便知是两人之前的言语被太太听了去，只得一五一十讲了，说道：“是奶奶放她家去的。”又连忙说道：“奶奶是看忍冬家里着实是有事，便先放了她去。也没多长时候，不过一两个时辰，晚饭前就来的。”

    柳氏鼻子里笑了一声，说道：“我不能出门，这蹄子是越发得脸了。连我屋子里的丫头，也敢这样肆意指派，连问都不问一声！”长春听见这话，便赔笑试着说道：“奶奶倒是有心来问太太，太太不是不见奶奶么？”柳氏被这一句噎住了话头，半日没发一字，脸上神色却愈发难看。

    恰在此时，宝莲走来此间，说道：“老太太请太太过去说话。”这柳氏听闻，心中暗道正有话要同这老虔婆说，便也再不管什么老爷的禁足令，起来穿了衣裳便急匆匆往后院行去。

    踏进后院，只见宝荷正在门上守着。一见她来，宝荷脸色一白，忙忙低下了头去。柳氏见状，一点无名火起，张口斥道：“贱丫头，做这副样子给谁看？！我是老虎，会吃了你不成！”宝莲上来说道：“老太太在里头等着，太太还是少生气，快些进去罢。免得老太太听见动静，才好了几分的病又重起来，老爷回家呵斥。”柳氏闻言，方才罢休，自家摔了帘子进去了。

    进入门内，就看老太太陆贾氏在上首圈椅上坐着，面色红润，精神矍铄，却哪有半丝儿病态？

    柳氏上前道了万福，便语带讥讽道：“老太太病了这几日，媳妇儿日日想来侍奉，只是不能够来。原来那赵大夫的丸子药这等神验，没几日功夫老太太便已大安了，真真比观音菩萨的净瓶神水还好使些呢！”

    陆贾氏听闻此语，倒也不恼，只淡淡说道：“赵大夫的药好呢此为一则，二来没人在我跟前打鸡骂狗、指桑骂槐，我心里舒坦，自然就好的快了。”柳氏脸色顿时一沉，说道：“媳妇儿也不会说那绕弯子的话，就明说了罢。老太太之前分明已答应了媳妇，将雪妍纳进门来，怎么一日功夫不到，就变了卦呢？老太太不准呢，对媳妇说明白就是了，何必又弄出这神三鬼四的勾当，叫媳妇出乖丢丑！”

    陆贾氏听了柳氏一番诘责之言，先不说话，自家端了茶碗吃了一口，方才慢慢说道：“我平日里就说你没个算计，那丑是你自家丢的。若不是你平白无故将火洒在宝荷身上，又怎会讨这场没脸？一个半大孩子，也值得你这般发落，这事儿统不与旁人相干。旁的都罢了，我只问你一件，那日你妹子回家，你送了一包银子与她，可有此事？”

    柳氏是个藏不住心事的人，忽闻此问，不由腮上泛红，脸上发热，支支吾吾道：“不过是送了些吃食，还有我昔日里自家攒的体己，哪有什么银子。老太太想必看差了。”陆贾氏冷笑道：“不是我亲眼瞧见的，也说不上看差了。论是什么，都是陆家的东西，你拐盗婆家财物去接济娘家亲戚，却该怎么说？”

    柳氏低头不语，陆贾氏又道：“那件事本无不可，只是看你这般行事，我只怕你柳家的女儿各个都失德如此，哪敢将她招进来？你那外甥女，生生是被你这姨妈给拖累了。”柳氏听闻，连忙回道：“此事尽是我的不是，通不与雪妍丫头什么相干。她乖巧文静，家风最好。老太太最会识人的，那日才见她就那般喜欢她，可见这丫头素日为人了，断不要因着媳妇儿的过错迁怒在她身上。”

    陆贾氏不置可否，只吃茶不语。柳氏急了，还要再说，外头宝荷却施施然进来，报道：“二太太带了二公子、三公子来看望老太太了，现在外堂上坐着。”

    宝荷一言落地，那柳氏便满脸不自在。原来这二太太便是那分家出去的陆炆立之妻周氏，这二公子、三公子便是陆炆立的两个儿子：陆讳文、陆诤人。柳氏同周氏向来不合，分家之后大房二房颇不往来，唯有年节之时才上门走走。

    柳氏此刻听闻周氏携子而来，自然很有些不快。

    只听陆贾氏问道：“谁在堂上陪着？”宝荷道：“是奶奶，奶奶打发我来问老太太示下，可能见客？”

    陆贾氏笑道：“难得孩子们有心，莫不是我竟挡出去不成？你出去只说我这里没有收拾，略迟些时候来罢。”宝荷得了吩咐，便往外去。柳氏将嘴一撇，也不说话。陆贾氏说道：“待会儿你小婶子进来，你却少要言语，免得在这里拌起嘴来，我不耐烦听。”柳氏因有事相求，只得答应了。

    堂上，夏春朝正自相陪几位亲戚。

    堂上侍奉的丫头上了香茶果点，夏春朝便笑道：“难得婶婶儿并二位叔叔过来，侄儿媳妇怠慢了，还望诸位勿怪。”她自然知晓这三人是为探望祖母而来，只是陆贾氏近日托病多不见人，不知能否相见。这周氏同自家婆母又颇多龃龉，亦不知其是否来意不善，故而一面寒暄，一面打发人到后院去问。

    那周氏大约四十不到的年纪，中等身材，不胖不瘦，穿着豆绿色素面比甲，松花色盖地棉裙，向她笑道：“春朝说这话是外道了，算起来是我们来的唐突呢。”嘴里说着，将夏春朝打量了一番，又笑道：“平日里少见，原来春朝生的这样俊俏，又是这等贤惠能干，难怪这家里四处井井有条，蒸蒸日上呢！”。