
    柳氏只顾嘴上痛快，却不防陆贾氏那边听的清楚。

    这陆贾氏年纪虽老，那耳朵却有几分古怪。有时人在她跟前说话，也未必能听得明白；有时隔着墙壁，却又听的分毫不漏，总没个定数。

    当下，陆贾氏盘坐蒲团之上，一手持着木槌敲击木鱼，一手捻着楠木念珠，口中虽念着《法华经》的经文，耳中却将柳氏的言辞听了个清楚。她一早便将那王嫂传来，摘问了口中词语，果如孙媳夏春朝所说，长春趁送章姨妈出门之际递了一包东西出去。这王嫂并非夏春朝所用，乃是陆贾氏的娘家人。因陆贾氏娘家败落，用不了那许多家人，将她打发出来。这王氏早年死了男人，见没处可去，便想着这位老姑奶奶宽和慈厚，投奔而来。陆贾氏见是娘家出来的人，也就与她另配了个家人，充作家人媳妇，留她做些浆洗、上灶的差事。因这层缘故，陆贾氏分外信她。

    据王氏所言，那一包袱物事虽未必见得皆是银两，但究竟是陆家财物。柳氏既是陆家妇人，如何能不经上告，便拿钱接济娘家亲戚？虽说如今这陆家是孙媳当家，未免令她不快，但夏春朝在长辈跟前十分恭敬，几年下来也并无外心。每月临到月末，还将家中银钱进出开了流水账目送来，请她过目。如此这般，才叫她放心。她本也虑夏春朝势大，日后孙子辖制不住，想着进来个人也好分一分她的权。又以为既然陆家家道中兴，陆诚勇又有个偌大的前程在身，多讨上几房妾侍，多子多福总是好事。这方才答应了柳氏的言语。谁知那章雪妍未曾进得家门，柳氏便已做下这等手脚。若是再将章雪妍纳入陆家，岂非引狼入室！

    她见柳氏来势汹汹，又在院里指桑骂槐，责打自己的丫头，便知必是因和夏春朝说不妥了，这才过来请自己出山，好压服孙媳。

    陆贾氏本有意不准，但奈何早先那话是自己亲口说的，如此出尔反尔，理上似乎说不过去。她自知自己这儿媳妇脾气毛躁，沉不住气，便有意消磨她耐性，好使她自家知难而退。当下，她将宝莲唤进来吩咐了几句，方才又念下去。

    那宝莲得了吩咐，走到这边来，满面盈笑道：“老太太有吩咐，说因今儿是老家一位老姊妹的忌日，要替她多念上几卷经。就请太太，耐着性子，多等些时候。”这柳氏果然坐不住，茶已吃了两泡，喝在嘴里早没了滋味，又听那笃笃木鱼之声并老迈念经声响，早已昏昏欲睡。此刻忽闻宝莲说起，这老妪今日要多念上几卷，尚不知要等到何时。一时心头火起，登时起身，扬声道：“既然老太太念经，媳妇儿不敢打扰，先行告退。待老太太孝敬完了菩萨，媳妇儿再过来说话！”言罢，将手中茶碗向炕几上重重一搁，起身喊了长春便向外走。

    宝莲送柳氏出门，走到廊下，又笑道：“太太往后还是少要生气，自家身子要紧。小丫头子虽是个玩意儿，到底也是老太太房里使唤的人。不好了，太太只管告sù管家嫂子们，自有人去责罚。何必亲自动手，倒失了自己的体面？”柳氏再愚顽，也听出这话中之意。本就是肝火旺的人，听了这讥讽之言，便如火上浇油一蹿三丈。欲待教训宝莲，却碍着陆贾氏见在屋中。这宝莲到底不比宝荷，乃是陆贾氏贴身服侍的大丫头，原多几分体面，不好肆意处置。当下，她狠狠钉了宝莲一眼，带着丫头拂袖而去。宝莲看着柳氏远去，方才敛了满面笑意，转身回房。

    回至房中，她先走去看了看宝荷，见她鼻青眼肿，口角黑紫，正自抽抽搭搭的哭泣，不免安抚了一阵，方又转到陆贾氏念经之所。

    陆贾氏听见脚步声，眼皮也不抬的问道：“她去了？”宝莲轻轻道了声：“是。”继而愤愤道：“老太太是没瞧见，太太将宝荷打成什么样子，那脸肿的胀猪也似，明儿要怎么见人。究竟还是个半大的孩子，就下这样重的手，好不狠心！何况她也是老太太房里的人，不看僧面看佛面，竟而这等没有忌讳！”陆贾氏笑了一声，淡淡说道：“你们太太自来是个毛糙脾气，你又不是不知道。”说着，将手中念珠木槌一放，就要起身。宝莲连忙上前搀扶，陆贾氏便扶着她的肩头走到对过房里去，在炕上坐了。

    陆贾氏便说道：”待会儿，若你们太太再来，你就挡出去，说我身上不痛快，不想见人。无论她说有什么要紧事，只不让她进来。”

    宝莲答应着，又不禁问道：“昨儿老太太还说太太要为少爷纳妾，是件好事。怎么今儿又变了卦？”

    陆贾氏睨了她一眼，说道：“你这丫头，倒是鬼灵精。我没说为些什么，你倒先猜出来了。”一言未休，便说道：“原本我是这般打算的，平分秋色总好过一枝独秀。你们太太往日里倒也还老实，纵然糊涂些，到底一心还是为着陆家。就纳了她的外甥女儿进来，那倒也没什么不可。然而今日她行出这不安分的事体，那话就要两说了。那章雪妍我冷眼瞧着，也不似什么安分的人，心思灵动的很。这样的人弄进来，辖制的住倒也罢了。若是拿捏不好，只怕要兴风作浪。我早先便说过，咱们一家子吃穿都靠着你们奶奶。若是将她弄得离心背意，那就不好收拾了。”说毕，便闭口不言。

    宝莲见她说了这好一会儿话，已有几分气乏神虚，连忙倒了碗热茶递上去。陆贾氏接过，吃了几口，忽想起一事，便吩咐了几句。宝莲一一都应了下来。

    却说夏春朝正在屋中静坐，闲中无事，又将那日开的针线活计取出，绣了几针。一时陆红姐抱了那雪狮子走来，夏春朝见了连忙与她让座，又笑道：“你又把这东西抱来了，一会儿勾了头发抓了衣裳，又要嚷起来。”陆红姐嘻嘻一笑，也不回嘴，只抱了猫逗弄。夏春朝又吩咐宝儿端了两碟蒸糕蜜酥，姑嫂两个说话玩笑。

    恰逢此时，宝莲忽然匆匆走来，向两人行礼问安。

    二人见她神色不宁，都问道：“怎么了？来的这等匆忙？”宝莲便道：“老太太忽然有些不好，打发我来跟奶奶说，请奶奶快请大夫来家瞧瞧。”这二人一听，登时都慌了神，连忙起身。陆红姐便问道：“怎么个不好？我早起去同老太太请安，还好好的呢。”夏春朝更不打话，连忙吩咐珠儿出去传话，吩咐门上小厮骑马请大夫。她自家也不及穿衣裳，就带了宝儿往后院去。

    走到陆贾氏居处，入内却见陆贾氏正在炕上歪着，小丫头宝荷守在一旁。夏春朝走到炕边，见陆贾氏面色如常，只是气息略弱，两只眼睛半开半合，倒似有几分虚弱无力，便低声问道：“老太太，你心里觉得怎样？哪里不舒服？大夫就要来了。”那陆贾氏嘴张了几张，竟没吐出一个字来。夏春朝又问宝荷，宝荷一个半大丫头，哪里经过这样的事，之前又遭了一场委屈，还不及开口，又抽抽噎噎起来。

    陆红姐脾气泼辣，见不得这等磨蹭，当即问道：“老太太究竟是怎样，你到底说句话来。谁将你的脸打成这个样子？！这家里来山匪了不成！”

    正说着话，宝莲也走了进来，见姑娘问，忙上前回道：“姑娘也不消问她。原是今儿上午时候，吃了早饭，老太太正在屋里念经。我见屋里没差事，就打发这丫头在院里同家人孩子玩耍。太太忽然走来，要寻老太太说话。这孩子不知怎的，就冲撞了太太。太太便动手打了她几下子，原也不是什么大事。但老太太偏在屋里听见了，就有几分烦心，便请太太进屋等候。奶奶姑娘也知道，老太太这功课不完是不会出屋的。太太等了一会儿，不耐烦起来，咕唧了几句不好听的话，就起身去了。那时节老太太倒也没怎样，待念完了经，走到这边来坐，就说胸口发闷有些不大舒服。我便搀着老太太上炕来躺，本说歪一会儿子就好的，谁知越发不省人事起来。我心里害怕，这才走去报了奶奶。”

    夏春朝听了这几句话，心里便已略微猜着了几分，当着人前倒也不好说穿，又有几分疑影儿，便只说道：“既如此，便等大夫来瞧了再说罢。”又见宝荷在炕边只顾揉眼睛，情知指望不上，便使宝儿拉了她出去。

    陆红姐站在地下，只是满心气恼，冲口就道：“太太今儿这事儿也忒荒唐了，怎么自家上手打起丫头来？！又在老太太跟前满口胡说的，倒把老太太也给气倒了！”夏春朝听她这话没顾忌，便拉了她一把，说道：“老太太病着，妹妹仔细些。”

    须臾功夫，外头人报大夫已请来了。

    夏春朝常往铺子里去，陆红姐也时常跟了出门行走，陆贾氏又是年老之人，倒也无甚回避。当下，就将那大夫请了进来。

    这大夫也有了年纪，留着一把尺来长的山羊胡子，先在外堂见了主家奶奶。夏春朝问了名姓，见在何处供职。那大夫恭敬回道：“小医姓赵，在回春堂坐诊。”夏春朝点了点头，便命宝儿引了他往内堂去。

    赵大夫走进内堂，一番望闻问切自不在话下。少顷看诊已毕，他重又出来，捻须斟酌了一番，方才沉吟道：“老夫人是着了重气，郁结在胸，有些气血不畅，倒不妨事。也不必吃汤药了，我留几个丸子药。老太太爱吃呢，就用黄酒化开了，每晚吃一丸。若不愿吃，丢着也就是了。只是还有一件，老夫人上了年岁的人，身体老迈，血气不足，近来又进补了些补品，虚不受补，才坐下此症。往后，家里饮食上倒要留神。”。