
    柳氏在陆贾氏房中坐了顿饭功夫，挨了一通训斥，讨了个没趣儿，方才掩面归房。

    回至房中已过晌午时分，迎夏看时候不早，使唤忍冬往厨房拿饭。那忍冬正在廊外阶上坐着翻花鼓，听了迎夏的声响，也只如不闻，坐着不肯动身。迎夏动起气来，上前拧住她耳朵，斥道：“小蹄子，我叫你只顾不动。太太回来要吃饭，你死在这里做什么？！”

    忍冬吃疼不过，心中又很不服气，回嘴道：“太太去了老太太房里，这才回来，顶着毒日头走了这半日，哪里吃得下饭。长春姐姐在这屋里时，必定是先叫太太吃两杯茶定定心。到了迎夏姐姐，这规矩倒改了。”这迎夏甚是忌讳人在她跟前提起长春，听了这一声，立时肝火腾腾，向她头上凿了两个爆栗，叱骂道：“没高低的小蹄子，眼里只认得长春！人都不知瘟到哪里去了，你还在这里效忠心！我使不动你是怎的？！太太要吃饭，你只顾在这里耍罢，看待会儿太太怎么发落你！”

    她们这里闹着，里面柳氏听见动静，叫了迎夏进去问道：“什么事体，你们这样吵闹？”迎夏便添油加酱讲了一通，又说道：“那蹄子满口只说听迎春的吩咐，坐着耍子，不肯去哩！”这迎春亦是柳氏冤家，她正满心不自在，听了迎夏一番言语，立时怒火中烧，斥道：“叫这小蹄子顶着石头跪到院里去，我不说起，谁也不准让她起来！”迎夏得了这一声，连忙走出门去，将忍冬拧着耳朵揪到墙角，呵斥她跪下，又亲手拾了块石头搁在她头上。那忍冬满腹委屈，只不敢言语，不情不愿的受罚。

    迎夏发落忍冬已毕，见没了人使唤，只好亲自往厨房拿了柳氏的饭菜，回来迎头便撞见宝莲。她自知这是老太太身侧的红人，忙陪笑道：“这晌午头的，大毒太阳晒着，宝莲姐姐怎么有空过来？快进门坐坐，没得叫日头晒坏了。”这宝莲笑了笑，说道：“老太太叫我给太太送些物事过来。”一语未落，迎夏已瞧见她怀中包裹，忙将她请进门去。

    二人走到院中，宝莲见忍冬头顶石头，跪在墙跟前，禁不住问道：“这忍冬犯了什么错，太太这等罚她？这晌午时分，日头毒辣，晒出毛病来可怎么好？”这迎夏诡奸使滑，赔笑道：“我也是这么说呢，只是这小蹄子只顾玩闹，误了太太午饭，太太恼了才这等罚她。还是我劝了半日，也才这般，不然还不知要怎么受罪。”宝莲叹道：“太太如今这脾气，倒是越发暴戾了。”说着，两人迈步上阶。

    进得屋中，柳氏正在炕沿上坐，见她进来，点头道：“老太太使你送银子来？”宝莲回道：“正是，老太太还说，叫太太寻个妥帖的外人送去。别被不相干的人瞧见，又生是非。”柳氏应下，亦无别话可说，宝莲便告退而去。

    打发了宝莲，柳氏向迎夏道：“如今这事儿，只好又烦劳你家人。你知道，咱们这一家子下人，都是你奶奶手里使出来的，并没一个可靠的。”迎夏满脸堆笑道：“太太客气了，听吩咐办差乃是小的本分，哪里敢说烦劳。”言罢，柳氏便将银子交予她，又吩咐了一遍。

    迎夏接了银子，照例去寻她弟弟。然而她将银子与她弟弟时，私自扣留了十两，只与了他四十两银子。那小猴子亦是个人小精怪的，背着他姐姐又偷偷扣下来十两银子，只送了那三十两银子与章家。

    其时，章姨妈正在家中发愁日后家计，忽然得了这一笔银两，便如天将之喜，又将那小厮问了几句。

    那小厮便将迎夏转述之语一一道来。章姨妈听陆家这口气里倒是和解的意思居多，眼珠一转，忽然两眼流泪，悲愤满面，向那小厮声嘶力竭道：“你们陆家的少爷糟蹋了我女儿的身子，就拿这点钱来封我们的嘴，当我们是叫花子打发么？！我女儿清清白白的姑娘，叫你们害到这上不上下不下的田地，就想这样撒手，没这样便宜的事！你回去，告sù你们家老太太并太太，这件事不给我们个交代，我是定要告状的！别说你们家少爷现下做了什么将军，就是封王拜相，我拼了这条命也不会饶了他去！”

    那小厮哪里见过这等场面，被章姨妈呵斥了一通，吓了一跳，丢下银子便一阵风也似的跑了。

    恰逢此时，章雪妍自屋里出来，病恹恹道：“母亲，这事不如就算了罢。夏氏委实厉害，表哥又不肯认，实在难于下手。”章姨妈向她笑道：“好孩儿，你好生养病便是，这事不用你管。我管保叫你进他陆家做个二奶奶。”章雪妍见母亲不肯松口，料知再说也是无益，叹了口气，又进门去了。

    章姨妈将银子数了一回，见只得三十两，心里暗骂几句小气，将银子抱回屋中收下不提。

    再说夏春朝夫妇二人并不知陆贾氏同柳氏的勾当，在屋中盘桓了一日，定下隔日一道出门看戏，一日无话。

    翌日起来，夏春朝起来梳妆打扮已毕，又将家务料理干净，把几个管家各自吩咐了一番，方才动身。那陆诚勇早已命人套下马车，在门上等得老大不耐烦。见她出来，连忙迎上，夫妻两个携手登车，一道出门。

    一路行至咏春苑，两人才下车，便见这戏园子门前车水马龙，来客络绎不绝。陆诚勇张望了一回，只见那堂中影影绰绰，人头涌动，倒似是挤了满满一堂的人，便道：“失了打点，只怕没有地方了。”说着，便向园门上两个招呼来客的伙计问道：“劳驾问一声，里头可还有地方？我们带着女眷，想寻个包间。”那伙计将两人上下打量了一回，见这夫妇穿金戴银，衣饰华贵，料非小可人家，不敢怠慢，便赔笑回道：“公子夫人，对不住，今儿是苏州来的那个德胜班唱戏，又是台柱子刘玉娘登台，捧场的客人多，包间全满了，就是堂子里也不剩几个位子。您二位看？”

    二人闻言，那夏春朝也还罢了，陆诚勇却甚觉扫兴。他今日一心要与妻子开怀，怎能为这点小事所阻。当下，他问那伙计道：“劳烦进去问一声，看可否腾间包房出来？我付你双倍的戏钱便是。”那伙计甚是为难，面露难色道：“公子，这京里达官贵人颇多，任是谁我们也得罪不起啊。”此言一出，这夫妇二人皆明其意：京城不比别处，高官勋爵比比皆是。此地既是京城第一当红的戏园，包房看戏的必定是些达官显贵。这样的人家，再没有为钱出让包房的道理。

    夏春朝见状，便向陆诚勇道：“罢了，别叫人家为难。戏又不是这一家独有，咱们去别处听也是一般。”陆诚勇听了娘子言语，点头应下，就要相携离去。那伙计见这生意要飞，连忙道：“倒还有一个法子，只是不知二位什么意思。”

    这夫妻两个闻言，当即停下脚步。那伙计便道：“楼上有间包房，不是全包，还空一半。只是包间的是位翰林夫人，带了个丫鬟在此。二位若不嫌弃，我替二位问一声，看那位夫人能否让你们拼场。”

    陆诚勇听说，当即点头道：“你去罢。”那伙计得声，飞奔去了。夏春朝遂说道：“你也是多此一举，人家既是位夫人，怎会愿意跟咱们拼场？往别处去也是一样，何必守在这里。”陆诚勇笑道：“这咏春苑乃是京城第一家有名的戏园子，听戏定要来这儿。何况近来又来了这个德胜班，那台柱子刘玉娘是唱小旦的，那嗓子便如一管玉箫似的，听过的人都说难得。你如今不听，只怕过上两月，这德胜班又去了别处，再要听却是不能了。”

    正说话间，那伙计已然回来，向两人作揖赔笑道：“那位夫人倒是好商量，答应拼场。只是因她们只有女眷，公子上去不方便，只请夫人上去，公子就委屈在这堂子里坐坐罢。”夏春朝闻言，便不欲留在这里。倒是陆诚勇道：“如此也好，免得我夹在里面让人家尴尬。我就在这堂子里坐，也是一般。待戏完了，咱们再一道去。”夏春朝见他执意如此，不忍拂他的好意，便点头答应。

    当下，那伙计向里面喊了个跑腿的小厮，引了夏春朝并珠儿两个上楼，陆诚勇便在堂中寻了个地方坐下，等候开戏。

    夏春朝主仆两个上得戏楼，随着那小厮绕饶转转，走到两扇隔板门前。夏春朝见那门上挂着个牌子，写着“留香”二字。那门扇半开，小厮在门上轻叩了两记，便点头哈腰，将夏春朝两个引将进去。

    夏春朝入内，只见这房中摆设甚是考究，虽只是个戏园包房，家具摆设皆是红木打造，墙壁上亦有名人字画点缀。一间屋子分作两边，一边一张红木嵌理石面八仙桌，靠东边桌旁便坐着个青年妇人，身后亦站着个锦衣丫鬟。只见这妇人大约二十出头，生的腮凝鹅脂，目含秋波，两道翠眉弯弯，一张菱唇红润，头上珠光宝气，身上锦衣华服，雍容沉静，气度不凡，一望便知是豪门贵妇。

    那妇人亦将夏春朝打量了一番，两人四目相碰，各自一笑，并未言语。夏春朝见她占了东边的桌子，便往西边的桌旁坐了。适逢楼下跑堂的伙计上来兜售瓜子、糖果、糕点等物，她便命珠儿买了些许，拿将进来，摆了几个盘子。那边的妇人忽然开口笑道：“这间戏园的茶叶不中吃，我这里有今年新上的江南雀舌，也还不算粗陋。若是这位夫人不嫌，可拿些过去。”

    夏春朝原本见这妇人生的不俗，心生亲近，有意结交，正思虑如何搭话，见她开口，忙笑着答谢，又叫珠儿过去拿茶。那妇人便吩咐身后侍立的丫鬟取茶叶，夏春朝冷眼看着，只见这家人所使器具亦也华丽不凡，那盛茶叶的罐子竟是鎏金的。

    一时珠儿拿了茶叶过来，又寻水泡茶。夏春朝别借话与那妇人攀谈，互道了姓名。那妇人道：“小妇人娘家姓傅，夫家姓季，嫁来京城也有三四个年头了。拙夫于翰林院当差，天长无事，我便时常来这里坐坐。今日机缘巧合，结识了姐姐，往后若姐姐不嫌有玷，倒可时常上门走走。”。