
    陆诚勇勃然大怒，向她喝道：“你说的这是什么话！这娘子是你想不当就不当的么？！你是朝廷与我诰封的诰命夫人，哪里是你说不当就可以不当的！”夏春朝冷笑道：“褫夺诰命的事，以往也不是没有过。”陆诚勇看了她两眼，点头说道：“昔年你我成婚之时，婚书上白纸黑字说的明白――‘夏氏春朝今为陆诚勇妇，若无失德，不得离弃。’[1]你既进了我陆家的门，嫁了我做娘子，那这一世便都是我娘子。你想撒手撇开我，没这样容易的事！”

    夏春朝被他压着，动弹不得，讥讽笑道：“不愧是当了将军的人，这等霸道。沙场征战的武艺，拿来欺凌我这个小女子，也真是你陆家的门风。你既嫌我不好，又留着我做什么？横竖你如今富贵了，撵了我，自有好的来。也免得我在这里，日日碍你们的眼。我晓得你现下出息了，嫌我不好，瞧我不上，嘴里又不好说，就拿出这样的做派来。我也不用你这样好一阵歹一阵，咱们就此撒开手岂不痛快？只顾婆婆妈妈，哪里像你行伍出身的做派！”

    陆诚勇不善言辞，听了她这番言语，只将牙齿要咬得咯咯作响，满眼只看见那嫣红菱唇开开合合叽叽喳喳，只觉三尸神暴跳，五脏气冲天，满心只要叫她闭嘴。当下，他一字不发，扎下头去，噙住那香馥馥樱唇，咂吮个不住。夏春朝在下头呜咿呻%吟，四肢滑动，又羞又恼，只要挣脱出来。奈何她一个娇弱女子，哪里是这沙场悍将的敌手，扎挣了一回，见敌他不过，只得任凭他胡为。

    半晌，陆诚勇好容易抬起身来，又向她耳畔轻声道：“我怎会嫌你不好？我还要你给我生儿子呢。”夏春朝气喘咻咻道：“你倒想的好，把我惹急了，还想要我替你生孩子？你寻那合心称意的与你生去，休来缠我！”陆诚勇笑道：“你不与我生，还有谁同我生？你就是我心上人，我又寻谁去？”夏春朝冷笑道：“你也不用说这些甜言蜜语哄我，明儿一早起来，我就回娘家去。随你在这里，岂不好？”陆诚勇眼见她越说越怒，料到今夜是说不通了，只好抬身下床，叹息道：“我晓得今夜你是再不要对着我了，我也不惹你。我去外头，你在这屋里罢，也好生静一静。夜深了，仔细气大伤肝。”说毕，他便迈步朝外头去。

    夏春朝坐起身来，见他走到门上，忽然张口道：“你回来！”陆诚勇回身看她，虽不明所以，仍是依言回来。夏春朝粉颊微红，扭过头去，半晌才低低道：“虽是四月天气，夜里到底还凉，你抱床被子再去。”陆诚勇听闻此言，欢喜的笑逐颜开，挤上床来，搂着她说道：“我知道娘子心疼我，既然娘子怕我着凉，索性也别撵我出去了。咱们一起睡了，岂不暖和？”夏春朝被他这无赖手段缠的没法，张口啐道：“我真没见过你这个样子，也罢，今儿就容你在这屋里。但我让你上炕睡觉已是满顶了，你再不要想旁的。若再缠我，明儿我就走。”陆诚勇见她话语松动，心里欢喜，连忙满口应下，抬腿上床，将夏春朝搂入怀中，赔了许多好话，方才哄得她心意转圜，气消意平。两口睡下，一夜无话。

    却说陆焕成见上房里闹出这样的故事，心中烦恼，不欲沾身，只随意交代了几句泛泛言语，照旧走回堂上陪客。待一众宾客离去，他又在小书房坐了一会儿，方才走回上房。

    柳氏正窝了满肚子火无处发泄，见他回来，也不动身，只听凭丫头上去服侍。陆焕成脱了衣裳，便问丫头要茶吃。

    迎夏说道：“却才与太太倒了几盏，已是没了。老爷要吃且稍待，我这就去烧水。”言罢，便向外去。陆焕成看她出去，便向柳氏道：“这丫头当真不知规矩，每日我回来，房里热水是必要备下的。如何能跟今日一样，却要去现烧。若是长春还在这屋里，断不会有这样的事。”柳氏鼻子里便哼了一声，冷笑道：“我说你看上了那丫头，你还不认呢。才走了几天，就这样惦记，行动就挂在嘴上。一把年纪的人了，还要年轻姑娘，当真是不知害臊。”陆焕成见她翻起旧账，便道：“你也不用说这些风凉话，人都过去了，我还能怎样？少生些是非罢，得多少好处呢。你也这个年纪了，正该保养身子的时候，哪里就有这些闲气好生。就说今日这事，本可息事宁人，你定要拧着弄到那个地步。叫外人看着，闹多少笑话！”

    柳氏不听此话也还罢了，一闻此言，登时暴跳起来，向着陆焕成道：“你这老瘟虫，我在后头叫人欺负，你倒躲在哪里？！你家亲戚叫那小蹄子丢出门去，这等大事你也不管，合族亲友还不知怎么在背地里耻笑咱们家没有规矩，明儿还指望人把你当个主人看哩！你再不管管，只怕这一家子都要改姓夏了！”陆焕成不耐烦道：“我倒忘了同你说，你那什么表亲，往后就再不要来往了。外甥女没过门就先死了丈夫，可见是个福薄克夫的命。今儿勇哥儿生官摆酒，又被她闹了一场。好端端的大喜日子，生生被她弄出个血光之灾来。这样不祥的人，咱们哪里敢要？弄进门来，再招来什么灾祸，岂不是搬起石头砸自己的脚？何况，这女子不知检点，不守妇道，同那下三滥鬼混在一起，还不知她身子干净不干净。这样的淫妇，你也要抬举，真是猪油蒙了心了。”

    柳氏大怒道：“此事分明是那夏氏的诡计，她阴谋陷害雪妍，你们都瞎了心了，倒一门心思的信她？！雪妍是知书识礼的姑娘，又怎会行出这样的事来？！”陆焕成便说道：“那你又怎知你那外甥女不是这样的人？千金小姐吊膀子的事儿也不算新鲜，何况这么一个破落户家的女儿。我劝你少生些是非，儿子做了官，媳妇儿又能赚钱，放着安乐日子不过，又要闹些什么！”

    柳氏虽明知此事必是夏春朝暗地里的手脚，只苦无证据。若要讲明，便要将指使丁小三下药并撮合陆诚勇与章雪妍一事捅穿出来。她这太太的脸面，又要往哪里搁？

    她思来想去，无计可施，只好耐了性子，按下不提，隔日起来再去寻陆贾氏筹谋。

    隔日起来，陆焕成父子二人皆往衙门中点卯。夏春朝记挂着铺里买卖，妆点打扮了乘车出门。

    那柳氏打听得知夏春朝出了门，连忙走到后院，要见陆贾氏。谁知陆贾氏并不见她，只使了宝莲出来传话道：“老太太昨日累着了，今日不能起身，太太还请回去。老太太有一句话要告sù太太，这自作孽不可活。表姑娘既然另有了高枝儿，也不必再来寻咱们家这颗矮树。”柳氏闻听此言，哪里听不出这底下的意思。待要同陆贾氏分辨，陆贾氏又不肯见她，她亦不能硬闯，咬牙切齿了一番，只得转身回去。

    却说夏春朝乘了车子，走到陆家干货行。

    夏掌柜正在店中写账，见她到来，连忙出迎。夏春朝下了车，先不进店，只见店门前停着好几辆车，铺里伙计不住往里搬运货物。她心中奇怪，便问道：“掌柜，这却是何故？目下时节，并不是上新货的时候，如何来这许多货物往里搬？”夏掌柜面现难色，只是身在外头，不好言说，陪笑道：“外头太阳毒，奶奶还是先进店歇歇脚。”夏春朝会意，更不多问，迈步进店。

    夏掌柜将她让进里间，使伙计点了两盏茶上来，先不说那缘故，只应酬道：“昨儿是少爷的好日子，我本要去，只是丢下铺子无人打理，就不曾过去道贺，奶奶勿怪。”夏春朝微笑道：“你是我跟前的老人了，恭敬也不在这些虚礼上。何况，你昨儿也送了礼去，倒是得多谢。”说着，又道：“夏掌柜也不必说这些有的没的，直对我说罢，我知道里头有些故事了。”

    那夏掌柜叹了口气，便说道：“我知道奶奶素来忙碌，若是那些琐碎小事，我也不敢打搅奶奶。只是这事委实非同小可，即便今日奶奶不来，我也要寻上门去了。”一语未休，便将近来事故告sù了一遍：“咱们这干货铺子，历来是有几个老主顾的。昔年奶奶同他们谈妥了合约，每年依着时节与他们送货供给，故而咱们这店里的买卖才这等平稳。今年开春，店里又依着老例，与他们发了几车干货过去。谁知自十天前，先是畅春楼把货退了回来，说是咱们送去花生霉变了。接着留香阁也送了两袋鱼干回来，也说还不曾使用便已生了霉点。昨儿下午，松月茶楼也打发人送了一车干果来，却说是被虫咬的。这是三家大主顾，其余零星散客还有几家。他们一股脑退货，咱们收不及时，故此到了这会儿还不曾搬运干净，叫奶奶撞了个当场。”

    夏春朝听闻此事，娥眉紧蹙，斥道：“这却是胡说！咱们店里的货物，哪一样不是当心储存，出货之前又是再三查看的？若说有些微遗漏倒还罢了，这样一齐出事，当真蹊跷！莫非是有人在给咱们使绊子不成？！”。