
    那夏恒顺呵斥了夏东兴一番，迈大步向外走去。＠樂＠文＠小＠说|

    夏东兴堂弟、在宪司里做师爷的夏饶志在旁坐了半晌不言语，此刻见夏恒顺焦躁，连忙起身，上前扯住他臂膀，问道：“哥哥这是哪里去？此事尚需从长计较，不可焦躁！”夏恒顺暴怒道：“计较？！却要怎么计较？！我知道你是个胆小怕事的，我也不连累你，你便在这里等着，我自家去寻那陆家的晦气。惹出什么祸来，都算在我一人头上，如何？！”

    夏饶志秉性平和，平日主意甚多，最好谋算。此刻听本家堂兄当面呵斥，倒也不恼，只说道：“哥哥暂且息怒，适才听二哥说起，侄女回来时几乎将陆家家财淘了个罄尽。想那陆家，虽挂着个官宦人家的招牌，里头不过是个破落户，这些年若没侄女支撑门户，那日子只怕早过不下去了。如今他们竟能不管不顾，就把侄女撵将回来，想必另有缘故。何况，这陆家是借着侄女与人私通的名义将侄女休回来的。虽说是栽赃陷害，到底人证物证俱全，不过是为谨慎起见，不曾见官。哥哥此去大闹一场，将他们迫的急了，竟将侄女告进官府却如何是好？这命妇与人私通，见了官可是要坐牢的。咱们是什么人家，怎好叫姑娘到公堂上去抛头露面？”

    夏恒顺虽是个急躁之人，却并非全无头脑，听了这一番话，也忖度出利弊所在，嘴上却不肯服软，硬道：“既然是他们栽赃陷害，那又怕什么！咱们就上公堂，跟他们当面锣对面鼓的对峙不是！我便不信，他们还能把黑的描成白的！”

    夏东兴便问道：“哥哥自知你素来主意最多，所以请你来商议商议。既是如此说，却要如何是好？若说叫我吞了这口气，那可万万不成。”

    夏饶志道：“我这般说，也并非要哥哥忍气吞声。这陆家今非昔比，虽说这三品武官在京里算不得什么，也不是咱们招惹的起的。我的意思，不要打草惊蛇，先着人暗地里打听着，看这陆家究竟背地里行些什么勾当，又或是看上了哪家的女孩，方才把春朝撵了。连同春朝的私通罪名，也要查个清楚。待打听明白了，我再到宪司老爷跟前告他家一个摒弃糟糠之罪。届时请他向朝廷奏上一本，让那陆诚勇丢官罢爵，替侄女出了这口恶气，如何？”

    夏东兴至此时，心中怒火已渐消退，又听夏饶志这番议论甚有道理，不觉点头道：“兄弟这话倒是不错，就只怕官官相卫，宪司老爷不肯管这等闲事。”夏饶志莞尔道：“二哥倒不必忧虑这个，我们老爷最是刚正不阿，嫉恶如仇，听见这样的事，必定不会坐视不理。二哥无需担心此事，倒是先将侄女私通的罪名查清楚为好。”

    夏东兴点头称是，眼看时候不早，便吩咐厨房造办酒席，款待这两个本家兄弟。席间，夏东兴将女儿在陆家遭遇细细讲了一番，夏恒顺免不得又将陆家骂了个狗血淋头。

    夏饶志细想了一番，说道：“这事儿却是侄女急躁了，所谓捉奸要双。哪里有这样随意捉个影儿就定人的通奸罪的？到底也要把那人问出来才好。”说着，又问道：“里头的人不必说了，必然都是陆家安排下的。可知道那个自称在门上等着递东西人的名姓底里？”夏东兴摇头道：“事发突然，倒也忘了问。待我再进去，问问女儿便是。”

    这顿饭吃至日西时分方才散了，夏恒顺、夏饶志两人扶醉而归。

    夏东兴吩咐家人收拾碗盘，回至后院，寻了个家人问道：“姑娘吃了饭不曾？”那人回道：“适才大奶奶端进去了。”夏东兴听闻儿媳此刻正在女儿房中，思量着倒不好进去，便先往账房去了。

    却言那王丢儿打听得知公爹在前堂上款待两位伯叔，当即走到厨房端了与夏春朝炖的鸡汤，又随意拣了些软烂汤饭，使托盘端了，往姑娘闺房行去。

    出来迎头碰见夏恭言，那夏恭言见自家婆娘端了一盘吃食，兴冲冲向后走，心里便猜到几分，说道：“妹妹才回来，又怀着孩子。你也让她歇息歇息，别火急火燎的去啰唣她，让爹听见了，又挨嗔。”

    这王丢儿怎肯依从，却也不与他强辩，说道：“汤好了，我给姑娘送去罢了。哪里就干坏了事，你便这等蝎蝎螫螫的。”嘴里说着，绕开她汉子，迈步去了。

    夏恭言知晓他浑家脾气，正欲出言阻拦，却见她去的飞快，本不是个爽利的人，只得摇头叹息作罢。

    王丢儿端着一盘子吃食，脚下生风，一路走到夏春朝房门前。

    才走到门上，就见宝儿自里面出来，王丢儿连忙笑着迎上前去，问道：“宝儿这是哪里去？姑娘这会儿方便说话么？”宝儿笑着见礼，回道：“我去给姑娘拿饭，姑娘这会儿醒着呢，奶奶只管进去就是。”王丢儿满面春风道：“我适才去厨房，已把姑娘的饭拿来了，你不必去了。”说着，自家打了帘子，矮身钻入房中。

    其时，夏春朝正在床上，倚着软枕同珠儿说话，见嫂子进来，忙坐正了身子。王丢儿快步上前，嘴里嚷道：“快别起来，姑娘身子不方便，靠着就是了。咱们姑嫂又不见外，不必讲那些虚礼。”

    夏春朝素知这嫂子为人势力，眼小皮薄，这会儿借故走来，只怕没好话要讲，因见她手里端着饭食，面上浅笑道：“劳烦嫂子辛苦，还替我把饭端来。如嫂子所说，都是一家子人，何必这般客气。我今儿既回来了，一qiē自然还是照旧。嫂子这等，倒叫我不好意思的。”说着，就吩咐道：“珠儿，把托盘接了。宝儿，放凳子请你们奶奶坐。”

    王丢儿听了这话，心里咯噔了一下，面上倒声色不改，嘴里说着：“姑娘好容易回一趟娘家，我这做嫂子的，尽一尽地主之谊也是该当。”言语着，斜着身子在床边一张黄杨木方凳上坐了。

    珠儿接了托盘，看了一眼，向夏春朝道：“姑娘，可要现下吃饭么？虽说天热，再停停也怕放凉了。”夏春朝斥道：“没规矩的，没见嫂子在这儿坐着么？”转而向王丢儿微笑道：“嫂子勿怪，这丫头向来这个毛病，在自家房里就看不见有客在。我打了多少次，总是不能改。”王丢儿陪笑道：“珠儿跟姑娘久了，一心都只为着姑娘，所以才有这桩毛病。姑娘放心，我不是那小气的人。”一言未毕，因要拿话劝她，便殷勤招呼道：“姑娘怀着身子，不敢饿着。先吃饭罢，咱们边吃边说。”言罢，便起身张罗着叫珠儿将外间炕上的桐木炕几搬进来放在床上，盛汤布菜，亲手侍奉夏春朝吃饭，她自家也拿了一碗干稀饭坐陪。

    夏春朝见她这等作态，心里暗道：且看这妇人葫芦里卖什么药。便也乐得让她服侍，不言不语，只慢条斯理的喝汤。

    果然，王丢儿吃不得几口，便按捺不住，挤眉弄眼的问道：“姑娘，你这次回来，预备住多久？”夏春朝瞥了她一眼，淡淡说道：“嫂子这是什么话，我既回来了，自然是长久的住下去了。不然，我还能上哪儿去？”王丢儿讪讪笑道：“我不是那个意思，只是姑娘怀着陆家的骨血，莫非陆家竟不要了不成？！想必陆家也只是一时气盛，待这口气消了，就要接姑娘回去的。”

    夏春朝冷笑道：“他们那口气能不能消我不知道，但要我这口气消了，只怕要等到天荒地老了！”王丢儿臊眉耷眼的笑道：“姑娘这话就差了，俗话说得好，一夜夫妻百夜恩，百日夫妻似海深。姑娘往昔同妹夫那等恩爱，我便不信妹夫能随意甩开了手。便是妹夫能，姑娘也不能。咱们女人，总要到婆家去的，哪有扎着个丫髻老在家里的道理？何况，姑娘如今还怀着个孩子。将来生下来，却要怎么算？是姓夏的是，还是姓陆的是？姑娘不回去，倒要怎么养呢？传出去，不叫外人笑话！姑娘想想，是不是这个道理？”

    夏春朝听了她这一席话，未及开口，一旁珠儿过来，插口问道：“大奶奶，这才半天的功夫，你就发了财了。”王丢儿不知她这话何意，赔笑道：“我一个妇道人家，上哪里去发财。将来靠着妹妹妹夫，发些子孙财，才是正理哩。”珠儿嘲讽道：“大奶奶既没收陆家的银子，怎么又替他家做说客？听了大奶奶那一箩筐话，我还道奶奶收了他家什么格外的好处呢。”王丢儿被一个丫头当面讥讽，脸上一红，喝道：“我同你姑娘说话，有你什么说处，也在这里戳嘴戳舌！姑娘本来好好的，就是被你这小蹄子给调唆坏了，才叫婆家撵回来！你懂些什么，还不过一边去！”

    夏春朝见她责骂自己丫头，开口道：“嫂子的来意，我心里已然明白了。我劝嫂子歇了心罢，我既离了他陆家，今生是再不会回去了。珠儿是我的丫头，这屋里自然有她说话的余地。嫂子今儿是站在我屋里说话呢，倒替我管教起丫头来了？这手未免伸的也太长了。”

    王丢儿见她如此说，又为了个丫头挤兑自己，垮下脸来，向她说道：“姑娘，我一番都是为你的好意。你可不要转错了主意，弄到没法收拾的境地里去。到时候，吃亏丢脸的是你自己。即便你不在意名声，好歹也照看照看娘家的脸面不是？”说毕，也不理会夏春朝，抬腿扭身出门去了。