
    珠儿听闻，当即笑道：“这感情好，适才我们姑娘还念叨说想吃炒红果，只是时节不对没处淘换呢。这老太太可打发人给送来了，当真是雪里送炭。”

    那妇人也笑道：“我们老太太也是这么说，姑娘是头胎孩子，这个时候该是很想吃酸呢。这是我们家本色行当，不值什么，姑娘尽管拿去吃。若是还想什么，也自管打发人去说就是了。酸儿辣女，姑娘肚子里是个大胖小子呢。”

    夏春朝见珠儿当面说破，淡淡一笑，说道：“多承伯母吉言，也多谢伯母惦记着。待我身子略好些，这几日就过去瞧瞧伯母。”

    那妇人赶忙回道：“老太太说了，姑娘身子不便当，还是在家养着罢，免得走来走来去，反倒伤了胎气。姑娘想见，往后的日子长久着哩，只怕见烦了的时候也有呢。”

    夏春朝听她说的暧昧，微笑道：“虽说日子长久，但过上几日我就要搬到乡下住去了，往后看养孩子，只怕少有进城的时候。不如趁着现下还有几日，多叙叙旧也好。”

    那妇人听闻，甚是诧异，说道：“姑娘为什么突然要搬到乡下去？乡下清苦，只怕难为了姑娘的身子。”

    夏春朝但笑不答，发了赏钱，又吩咐人包了几块椒盐金饼给这两人做下茶点心，就打发了这两人去。

    珠儿送沈家下人出门，回来时只见小丫头招儿引着一个妇人往上房里去。珠儿看那妇人不过三十上下的年纪，鬓边插着一多石榴绢花，身上穿着一件大红绸缎扣身衫，一条葱绿漆裤，打扮的妖妖调调，面容却甚是生疏，心里奇怪，点手问道：“招儿，这嫂子是谁？”招儿见她问，年纪又小，便回道：“珠儿姐姐，这是街上开茶棚的陶嫂子。因奶奶昨儿夜里被梦惊着了，今早起来有些头疼，听说嫂子很会些针灸的本事，就请来瞧瞧。”那妇人在旁，臊眉搭眼的赔笑。

    珠儿眯眼一笑，说道：“既是这样，你快带了嫂子去，不要误了奶奶的事。”说着，停了停，忽又笑道：“姑娘这几日反酸的厉害，吃不下饭。待会儿嫂子给奶奶看完了，也给我们姑娘瞧瞧。”

    招儿答应着，就领了那妇人往上房去了。

    珠儿径自回房，走到院里，就见宝儿在廊下生炉子，沈家送来的那袋子山楂在一旁地下放着。

    珠儿迈步上前，推了宝儿一把，低低笑道：“才送来的，这就熬上了？”宝儿向屋里一努嘴，说道：“可不是怎的，人家前脚才走，姑娘就嚷着要吃，叫熬糖水给她炒呢。”珠儿低声笑道：“难为姑娘了，这几日都吃不下饭，可算来了救星了。”一语未落，就抬步进门。

    夏春朝正在炕上做针线，见她进来，便说道：“待会儿吃了午饭你带个人，到街上布铺里买几匹好松江布回来，我预备给孩子做些护顶背心。”珠儿便笑道：“姑娘真真儿是个操劳命，这才几个月就惦记上这些了。这还早的很呢，是男是女都不知道，怎么做呢？”夏春朝道：“不过是生下来穿戴的，倒也不必分什么男女。眼下我还能动弹，不紧赶着做，再迟上几个月，我这腰粗腿肿的，就更难动针了。”珠儿又道：“就算如此，姑娘也不用自己操劳，咱家又不缺针线上的人。就是到了乡下，也大可请些人来帮手。”

    夏春朝叹息道：“咱们今时不比往日啦，有这个小东西要养，往后日子还长，多得是用钱的地方，能自己动手的就节省些，不敢大手大脚的扔钱呢。”珠儿听闻，也走过去，翻了些活计出来，在地下寻了张杌子坐了，也跟着缝了起来。主仆两个，就有一句没一句的闲聊。

    珠儿道：“适才我出去送沈家的两个嫂子，看见上房的招儿带了个女人进来，说是给大奶奶治病的。姑娘说说，这事儿可笑不可笑，大奶奶身子不舒坦，不知道寻正经大夫来瞧，倒听信这些婆子的话，任她们胡针乱炙的。”

    夏春朝冷笑了一声，说道：“她就是这么个癫狂做热的脾气，你又不是头一日才知道。得个风就是雨，听不得人搬弄口舌，不然必定闹得满城风雨。这不知又是听信了谁的言语，招惹这样的人来家。自古有言，三姑六婆不入门。她又不知是要行什么鬼头差事了。”

    珠儿笑道：“我同招儿说了，姑娘身子有些不适，叫她给奶奶看完了，也来给姑娘瞧瞧。姑娘有话，尽管问她不是？”

    夏春朝也含笑说道：“只怕人家不肯来呢。”

    珠儿说道：“若是她不肯来，那就是有鬼了。跟老爷说，再不许她进门就是。”

    说话间，宝儿将炒红果端了进来，送到夏春朝眼前。

    夏春朝见那白瓷碗中一汪艳红的汤水，其中镶着几颗如红玛瑙一般的山楂，酸甜芬芳之气直冲鼻息，尚未入口便已觉满口盈酸，不觉食指大动，执起汤匙舀了一勺送入口中。霎时间，那清甜酸润的汤汁盈满口齿，顺着喉咙滑进腹内，那烦恶之感顿时消散了不少。

    夏春朝连吃了几口，顷刻间就将一碗炒红果吃了个干净，又问道：“可还有？”

    宝儿连忙答道：“还有，炉上一锅呢。只是酸的伤胃，姑娘还是节制些罢。”

    珠儿在旁拍手笑道：“阿弥陀佛，姑娘这可算是得救了。沈家那一袋红果，可比一qiē的灵丹妙药都好用。姑娘还不念着些人家的恩情？收了人家的东西，还特特儿的告sù人家，咱们要搬走了，叫人家死心。满世界也寻不见姑娘这样狠心的人了。”

    夏春朝睨了她一眼，说道：“你多说了话了。沈伯母看我自幼长大，长辈情分上自然与别人更亲厚些，哪里就有那些事情？”

    珠儿叹气道：“姑娘就是执拗，再怎样人家也是沈公子的娘，自己儿子的心思，岂有不知的？沈公子不好意思出面，又怕姑娘听说是他送的不肯要，所以托老太太的名义过来，这有什么稀奇！”

    夏春朝不接这话，只将碗递还了宝儿，说道：“吃了一碗炒红果，倒有了些胃口。把晨间的白粥拨一碗来，再夹些酱瓜我吃。”

    宝儿应声去了，夏春朝又转向珠儿道：“你也别只顾在这里说嘴，去上房里瞧瞧，看那婆娘去了没？若是嫂子那里事了，就把她叫来，我有话问。”

    珠儿答应了一声，出了门径直往上房去了。

    再提招儿将那妇人一路引至上房，金锁自屋里迎将出来，向那女人说道：“奶奶昨夜里走了困，这会儿还不曾起，嫂子先在外头坐坐罢。”说着，便拉那妇人在廊下的美人靠上坐了，又吩咐招儿拿了茶点上来。

    金锁见左近无人，低声问道：“我一早使人捎去的信儿，嫂子可收着了？东西可带来了不曾？”

    这陶氏妇人也低声回道：“我的亲姑娘，那样的东西哪里是说有就有的？也得十好几样的药去配，再使净琉璃瓦打磨了，黄酒烧干，挫香干末子合在一处，搓成丸药才好使的，哪里就有那般容易！我今儿就是来回个话，东西只怕还得再等。”说着，又问道：“家里倒是谁要这东西使？我听说你服侍的这房奶奶，好些年肚子没消息，怎么忽然要这东西？莫非怀的不是大爷的种儿？”

    金锁嗤笑道：“你想哪儿去了！这房主子若是有了，管是谁的，一准儿都扣在大爷头上！这个是给我们姑娘吃的。”说着，细细的将缘故讲明了。

    陶氏是个积年的寡妇，平日里走千家门万家户，任是怎样千奇百怪的事儿都见过，听了这话也就点了点头，说道：“我说府上奶奶历来不用我伺候，怎么今儿忽然想起我来，原是为这个缘故。”

    金锁又低声道：“这是她的事情，我倒也要问你讨一件东西。”说着，附耳将那不能见光的物件儿讲了。

    陶氏闻言，将她上下看了两遍，说道：“姑娘，瞧不出来，你倒有这样大的胆子。这事儿我却不敢帮你，你往日也说你主子厉害，将来事儿弄穿了，只怕没我的好果子吃。”

    金锁扯着她胳膊，低声道：“你只消帮我寻来就是，我保管不扯出你来。将来待我发达了，必定谢你！我看我们奶奶是生不出来了，若是我有了一男半女，站稳了脚跟，还怕些什么？”说着，便将头上一枚银簪子摘了下来，硬塞在陶氏袖里。

    陶氏不过是见钱眼开的妇人，哪里管那许多，得了好处也就松了口，说道：“既是这等，看在你娘份上，我便帮你这一次。”顿了顿又道：“我今儿没预备，你且耐心候着，下次我再来时必定给你带来。”

    二人咬了一回耳朵，就听王丢儿在屋内召唤。

    金锁急忙应了一声，起身进屋伺候。良久，才又出来，点手叫陶氏进去。

    陶氏进了屋，就见一青年妇人，生的中等姿色，盘膝坐在炕上，头上戴着个银丝髢髻，神情恹恹，便知是夏家的大少奶奶。

    她赶忙上前，满脸堆笑的道了个万福。

    王丢儿嘴里客气了几句，就问金锁道：“怎么不拿凳子给你嫂子坐，有好茶也倒一瓯子给你嫂子吃。”

    金锁果然在炕前放了凳子，那婆娘告了罪，侧身坐了。

    宾主寒暄已毕，王丢儿就道：“今儿叫你来，想必金锁都告sù你了。不瞒你说，我是个直来直去的人，不会拐弯抹角。你替我了了心事，我自然重重的谢你。”

    陶氏却咂摸着嘴，拿班作势，念着佛号道：“大奶奶，小妇人虽人卑言轻，还是劝您一句，这等损阴德的事只怕做不得。”