
    夏春朝听了丫头的话，双唇紧抿，一言不发，迈步走进府内。一路走回房中，脱了衣裳交宝儿收起来，她自家坐在妆台前整理妆容。

    珠儿只当她生气，走上前来，低声劝道：“奶奶也不必生气，横竖少爷不待见她们，她们再粘的紧也是无用。”夏春朝不接这话，重新匀了回脸，方才说道：“把咱们带回来的芙蓉水晶糕，装一盘子，给太太送去。”珠儿会意，依言装了点心就往上房去了。

    珠儿走到柳氏院子里，只见忍冬在廊下阶上坐着，手里拿着一把五彩丝线翻花鼓。她走上前去，轻声问道：“太太房里来了客，你不在里头服侍，怎么在这儿坐着？”忍冬见她来，连忙起身，撇嘴道：“自打有了迎夏姐姐，太太就不待见我了。但凡人来客往，或有什么事情，必定将我撵出来。长春姐姐在时，一下也不曾打过我。得她在这儿，动辄就叫太太打我。长成那么个模样，又是个尖酸刻薄的脾性，给长春姐姐提鞋也不配呢，真不知太太看上她哪些？”她抱怨了一通，一眼望见珠儿手里的点心盘子，连忙堆笑道：“姐姐是奉了奶奶的吩咐，来与太太送点心的罢？我倒是多嘴了，太太在里头，姐姐快请进去。”说着，伸手比了个二字，悄声道：“那位今儿又趁着奶奶不在过来了，这会儿正在屋里，姐姐进去仔细应对。”

    珠儿见问不出什么来，点了点头，拾阶而上，先不进去，只在门外隔着帘子听觑。

    却听里面隐隐约约章姨妈声音传出：“……都妥帖了，姐姐还怕什么？老太太也……那边说了，咱们的亏空，他们都包了……再万无一失的……就是打起官司来……量他们商户……”

    珠儿正听着，那门帘忽被掀起。迎夏站在门里，也不出来，似笑非笑的将珠儿上下看了一遍，方才说道：“珠儿既来了，怎么不进去？站在这里听小话，是奶奶教出来的规矩？”珠儿不防她忽然出来，被抓了个当场，面上正有些不好看，却听她言语涉及自家主子，对着自己连声姐姐也不叫，不由恼羞成怒，当面斥道：“你哪只眼睛看见我在这里听小话？我来与太太送点心，还不曾进去，你就一声儿不吭的撞了出来。倘或我被你撞到，点心洒了怎么办？这是奶奶孝敬太太的，你担待的起么？！”一语未毕，又点头讥笑道：“到底是下等人家出来的，没在主子跟前受过调理，言行难免不入人眼些，我且不与你计较。”说着，也不理会迎夏，仰头走了进去。

    她这一席话，倒把迎夏气了个愣怔，好半日才缓过来，浑身哆嗦着冷笑道：“主子奴才，长远都这么硬气才好。小心将来错了脚，崴了可就难看了！”说毕，将帘子一摔，往外去了。

    珠儿走到次间门上，向里轻声报道：“太太，奶奶打发我送点心来了。”

    一声落地，里面谈话辄止，只听柳氏道：“进来罢。”

    珠儿迈步进内，只见章姨妈果然在炕上陪柳氏坐着，却没见章雪妍过来。当下，她低头上前，将点心连盘子放在炕几上，向着两人道了个万福，口里低声道：“给太太、姨太太请安，奶奶才打外头回来，买的和祥庄的芙蓉水晶糕，打发小的给二位送来。”

    柳氏不曾言语，章姨妈却抬手向那盘子里拈了一块点心起来，向珠儿微笑道：“你们奶奶真是好眼光，专一找好的挑。”珠儿听这话只觉一头雾水，不敢随意接话。柳氏嫌她碍眼，说道：“东西放下，你回去罢。跟你们奶奶说，今儿姨太太在府里吃过晚饭再去，晚上叫厨房多弄两个好菜。”珠儿应了一声，欠了欠身子便去了。

    见珠儿去了，柳氏方才又道：“妹妹适才说的倒好，我心里还是不托底。那小蹄子是个精细之人，怕要被她看出端倪。何况，勇哥儿同这狐狸精实在太好，走前怕我们亏待了她，还特特托了老太太照看。咱们撵了她不打紧，就怕勇哥儿回来不依呢。”章姨妈笑盈盈道：“我的傻姐姐，这世上男人的心都一样，就如那水里月镜中花，好也就是这么三两日了。之前夏氏不过才嫁进来，勇哥儿贪她两日新鲜。如今也过了这些年了，就是勇哥儿长年在外，也该腻了。我可是听说，自打勇哥儿回来这些日子，这两口子屋子里没少拌嘴，可见一斑。这节骨眼上，她再干出对不起勇哥儿的事儿来，勇哥儿还能容下她么？！只怕到时候他头一个要撵她出门呢。”

    柳氏听了她这席话，心里虽觉有理，还是有些不大放心，犹犹豫豫的不肯吐口。章姨妈见状，装模作样的叹了口气，说道：“别的也都罢了，只可怜了我家雪妍，挺着个肚子，孤苦伶仃。分明肚子里的孩子是有主儿的，却倒没名没分的挤在娘家。”柳氏闻听此言，当即牙一咬，张口道：“我陆家的子孙，怎能流落在外？罢了，这小蹄子进门几载，一男半女也不曾生下，又拦着不让纳妾。她想绝我们家后不成？只这一条，就能休了她！”言至此处，忽又心虚道：“雪妍带着肚子进来，那侯爵家的千金小姐，竟能容下么？”

    章姨妈笑道：“咳，姐姐这就是多虑了。人家是正经的大家闺秀，最贤惠温良、大肚能容的，岂会跟那草鸡一般，只知霸拦汉子！姐姐只管放心，我担保无事的。”说着，又问道：“就是不知老太太的意思？”柳氏道：“昨儿我见了老太太，言说此事。老太太起初不答应，我便将雪妍有身孕一事告sù了。你我都知那件事是那蹄子做下的手脚，雪妍受她陷害，方才落到这个境地。我豁着让老太太斥责，将事情原委告sù了一遍。她老人家听闻雪妍怀了陆家的子嗣，自然就一口答应了。”说着，又喜孜孜道：“说千道万，这还是有后是正理呢。”章姨妈闻说，笑着点头道：“雪妍终身有了着落，不至日后他们母子飘零在外，我也就放心了。”

    这老姊妹两个又密密的商议了一番，将各项关节敲定，已是黄昏时分。柳氏留章姨妈吃了晚饭，章姨妈便起身去了。

    珠儿送了点心，回至房中，将上房的情形一五一十的学给夏春朝听。

    夏春朝也听不出个缘由，暗自忖道：我那婆婆倒罢了，猪油蒙心的，凡事只听人摆布，就是要害人，也没那个能耐。倒是这个姨太太，不知又想了什么勾当出来。前回少爷撵她去，已是撕破了脸皮。这相公前脚才走，她自家就把脸皮粘上，凑上来了。这左来右去，定然还是为她女儿的事。然而勇哥儿不在家，我咬死了不让她进来，她能怎样？何况，章雪妍是在册的节妇，弄急了我就上官府告她不守贞洁。这立了牌坊又改嫁的，怕是要坐牢的。他们家不怕吃牢饭，那就尽管闹去。就是打起官司来，我也有银子同他们周旋。

    这般想罢，她心里主意已定，也就不再理会此事。因柳氏有话，她便随口吩咐厨房胡乱整治了两个荤菜，送到上房与晚饭添菜。又亲自到后院去看了看陆红姐，见她无事，坐了一回，闲谈几句，方才回房。

    连日无事，又过了几日，天气一日热过一日，夏春朝身上越发懒散，日日在家中避暑，不曾外出。傅月明又来邀了两次，皆因她身上犯懒，便不曾去。

    这日傍晚，院里起了凉风，夏春朝穿着一件藕荷色夹衣，躺在廊下一张竹榻上纳凉。微风时来，吹得遍体生凉，头顶杏树绿叶沙沙作响，直催的人昏昏欲睡。珠儿走来，替她盖了一件衣裳，说道：“奶奶还是进屋里去罢，这风吹着虽凉快，怕吹久了要生病呢。”夏春朝懒懒笑道：“我也不知是怎么了，身上一日懒过一日，又总害热。这风吹着倒舒服的很，不想进去呢。”说着，又看头上杏树绿叶之间结着黄色弹丸一般的果实，便向珠儿笑道：“这杏树还是我嫁来那年亲手栽下去的，如今竟也能结果了呢。改日叫小厮摘下来，咱们熬杏子酱来吃。”珠儿吐了吐舌头，说道：“我才不要吃呢，那酱酸的很。奶奶近来倒改了脾胃，爱吃这些酸东西了。”一言未毕，又道：“说起小厮，倒是有一桩事要告sù奶奶。二门上守门上夜的张小四，家里老娘生了病，告假回去了，叫了王福来顶他的班。”夏春朝闻言，点头道：“谁还没有个三灾六病呢，这也是人之常情。”说着，就罢了。

    当晚无事，夏春朝吃了晚饭，身上便倦的厉害，早早睡下。

    睡至中夜时分，忽听院里一阵吵嚷，就听有人在外头夹道里大喊：“家里进贼了，抓贼啊！”这一声落地，又听无数脚步声纷至沓来，呼喊声、叫骂声、求饶声搅在一处。

    夏春朝自梦里被人惊醒，连忙坐起身来。正自惊疑不定，就见珠儿掌了灯火，反穿着鞋子，慌慌张张自外头进来，说道：“奶奶，外头好似闹贼了！”说着，宝儿也披头散发跑了进来。

    夏春朝到底是当家做主的人，比这些丫头镇定些，定了定心神，斥道：“慌些什么，想必只是个毛贼。外头那么多家人，想必已拿住了。这里是京城，不比那山乡野岭，料来也不会有什么江洋大盗。”正说着话，就听门外廊下一人朗声道：“小的请奶奶安，家里出了家贼，见已被拿住，老爷太太请奶奶过去问话！”。