
    这司徒夫人一路走到前堂后门上，看里面宴席未散，不好进去。看门的小三子见了她，连忙迎上前来，陪笑道：“太太来了，可是有话要传与侯爷？”司徒夫人先问道：“里面的宴席还有多久要散？”那小三子道：“大约还得许久，这才上了汤盆，打散的点心还没上呢。”司徒夫人不耐烦等候，便道：“你进去，把侯爷请到焦芦馆去，只说我有话同他商议。”那小三子哪敢进去打扰，陪笑道：“太太这可为难小的了，侯爷一早吩咐了，今儿请的都是要紧的客，不许人进去打搅。”

    司徒夫人娇眼一瞪，向他斥道：“我不管你那些个，我是有要紧的事同侯爷商议。若是误了，我只把账算在你这小猴崽子的身上！”言罢，也不容那小三子辩解，抽身去了。

    那小三子无法，又素知侯爷自来惧内，进去搬出夫人来，也未必与他为难。当下，将牙一咬，推门走到堂上。

    这慈勇堂为那月洞门一分为二，外间便是群客飨宴之所，里间放了一架八仙渡海红木螺钿嵌白玉屏风，与外间隔开。司徒仲便在此间，设了一桌宴席，款待些要紧的密友至交。

    内堂上众人正在低低密议，忽见侯府小厮闯了进来，不由一怔，各自噤声。

    司徒仲甚是恼怒，向他呵斥道：“贼不逢好死的奴才，谁准你进来的？！”小三子哭丧着脸，上来附耳低声道：“太太请老爷到焦芦馆一会，说有紧要事同老爷商议。还说若是误了事，要剥了小的皮，小的不敢不传。”司徒仲闻听是娇妻相招，倒也不敢怠慢，沉吟片时，向桌上众人道：“家中有事，贱内请我过去商议。诸位且在此用些酒食，稍待片刻。”

    那起人熟知他家宅内事，都道：“侯爵家事要紧，还请自便。”

    司徒仲拱手作揖，下得席来，匆匆往焦芦馆而去。

    那焦芦馆建在一处芦苇荡子边上，故有此名。

    司徒仲走到轩馆外头，快步入内，只见夫人嬴芳华正在堂上坐着，轻吁了口气，莞尔道：“听了小厮的话，我还当你出了什么事，丢下满堂客人急急匆匆的跑来，原来你好端端的。”那嬴芳华媚眼一翻，睨着他说道：“我没事，便不能寻你说话了么？”这司徒仲早年间，曾有负于妻子，自那之后在这夫人跟前，总抬不起头来。当下听了这话，也不着恼，只笑道：“我哪有此话？只是丢下满堂的客人，我这做主人的却跑出来，委实太不成话。”嬴芳华鼻子里哼了一声，说道：“你不成话的事也未免太多，这时候又怕人笑了？”说着，到底还敬他是一家夫主，也不再拿话将他，只问道：“我且问你，今儿来的客人里头，可有一个叫做陆诚勇的？”

    司徒仲微微一怔，随即点头道：“确有此人，是个才升上来的中郎将。我看中他前途甚好，想同他交交，所以今儿拿贴请了他。只是今日来的客人甚多，我话没谈完，还不曾顾及到他。夫人平白无故问他做什么？”嬴芳华微笑道：“我记得前回嫣然在路上遇险，就是被这人救下的？”司徒仲闻听此语，不由抬头看了她一眼，颔首道：“正是此人，难为他古道热肠，肯出手相助。隔日我便打发了下人送了谢礼过去，也算酬谢过了。”

    嬴芳华微笑道：“这人同咱们非亲非故，能冒此奇险，救下咱们女儿，可见其人品方正，又同咱们女儿有些缘分。这才真叫天降赤绳呢，就如你我当初相识一般。咱们女儿也是说亲的年纪了，一向没个合适的人选。我看这人就很好，不如就定了他罢。”司徒仲闻言，登时暴跳起来，喝道：“我说你今日巴巴的把我从席上叫来做什么，原来是为嫣然当说客来的。日前她闹，我叫你好生管教女儿。你便是这样管教的？不止嫣然不肯听话，你倒被说服了去！这陆诚勇是什么人，破落户的儿子，他老子就是个主簿，给咱们提鞋也不配的人。他家里还见放着个商户出身的娘子，这样子的人家，怎好配咱们女儿？！”。