
    王丢儿听闻此言，不发一语，端起桌上茶碗吃了一口，旋即啐了金锁满脸，骂道：“吃昏了你的，这样烫的茶也端来给我吃，想烫死你娘！”

    金锁被啐了个满脸，又不敢还嘴，捂着脸站在一边，垂首不言。

    王丢儿骂骂咧咧了小半日功夫，才住了口。金锁兀自不敢上前，房里使唤的小丫头招儿进来收拾了茶碗下去，彼此一无话说。

    少顷，夏恭行出门跟手小厮来招进来说道：“少爷要往东门外去，打发小的来问奶奶讨衣裳。”王丢儿没好气问道：“你们少爷怎么不自己进来？往东门外去，又干什么去？！”来招回道：“是老爷说要分十亩田产给姑娘，少爷要先到庄子上看看地。少爷还说，今儿有些事要忙，只怕要歇在庄子上了，所以打发小的进来要衣裳。”

    这王丢儿一闻此言，气的两眼金星乱冒，牙咬得咯咯作响，说不出话来，半晌才咬牙切齿道：“滚去对你主子说，我没功夫替他收拾衣裳，有本事一辈子歇在庄子上别回来！”来招没讨到东西，自是不肯去，嘴里说道：“奶奶不与我，只怕少爷打我哩。”王丢儿气冲肺腑，自炕上抓起一柄鸡毛掸子，将那小猴子抽的满地乱跑，嘴里骂道：“你怕你少爷打你，莫不是我没长手！如今一个个都来踩我，合家上下还有谁把我放眼里！我是哪门子的奶奶，再这般下去，这家里还有我容身地哩！”

    来招狠挨了几下，吃疼不过，拔脚就向外跑。王丢儿追出门去，迎头撞在一人上。这王丢儿不管不顾，张口骂道：“什么人，眼瞎了，这上房里也四处混钻的！”

    那人险些被她撞倒，立稳了步子，方才斥道：“你这是做什么，大呼小叫，将个小厮抽的鸡飞狗跳。不知的人，还当这屋里造起反来了。”

    王丢儿一见来人，瞅了他两眼，一字不发，撇下鸡毛掸子，转身走进房内，往床上一倒，面冲里睡着，也不理人。

    夏恭行跟进房里，见了这般模样，心里也甚是烦恼，说道：“我要去庄子上，打发小厮问你要衣裳，你怎么不与？”王丢儿睡在床上，不理不睬。夏恭行停了半日，见她不睬，便使膝盖顶了顶她后腰，说道：“我同你说话，你怎么不应？”

    王丢儿猛然起身，望着夏恭行问道：“我问你，你去庄子上做什么来？”夏恭行便知那小厮说走了嘴，也不接话，只说道：“你问这个做什么，不过是庄户上请人过去看看，能些什么事，快把衣服与我。”王丢儿跳起来，指着他鼻子斥道：“我都知道了，你还在这儿哄老娘哩。昨儿那骚蹄子怎么拿好话哄着你们，你们爷俩就巴巴儿的肯把田产给她！一个个都瞎了心的，胳膊肘朝外拐的。嫁出去的女儿泼出去的水，明儿她再跟了野汉子跑，你们竹篮打水一场空！”

    夏恭行听了这话，万分烦躁，只说道：“爹的田产，他愿分谁就分谁，哪里轮的着咱们插嘴。”王丢儿一口啐在地下，骂道：“贼不晓事的材料儿，就是这等窝囊，平日见了你老子就跟避猫鼠一般，如今能叫个丫头踩在你头上。什么爹的田产，他愿分谁就分谁。待他百年了，这一家子产业不全是咱们的，他如今要分，可不就是分咱们的地？你倒蒙了心，只顾讨你老子的好，这样子的事也肯答应！”夏恭行斥道：“爹要分来，我能怎样？你不怕，你去跟爹说。我要到庄子上去，快叫丫头开箱子拿衣裳，别在这里缠。”

    王丢儿两道扫帚眉倒竖，张口就道：“我若叫这小丫头分了咱们的地，我这姓字就倒过来写！”说着，下床趿了绣鞋，匆匆往外去了。

    夏恭行见浑家不管不顾，往外去了，心中甚是烦恼，抬眼却见金锁在一边俏生生立着，问道：“你怎么不跟去服侍？”金锁上来道了个万福，委委屈屈道：“我虽是奶奶的丫头，这屋里到底大爷为尊。大爷既在这里，我恐大爷没了人服侍，并不敢去。”说着，又道：“听闻大爷要取衣裳，那箱子的钥匙在我这里，我这就给大爷开箱子。”言罢，她便自腰间摸出一把钥匙，迈着步子过去，猫下腰来开了箱子，将夏恭行的一件大氅、一件衬衣拿了出来，使包袱皮包了，走过去双手递上，头倒是埋的低低，并不敢看夏恭行。

    夏恭行接了衣裳包，见她低垂着脸儿，不言不语，越发显得身子玲珑娇小、温婉恭敬，不觉心里一动，说道：“你倒是好性子，你们奶奶平日那个风火脾气，你也该多劝劝才是。”金锁回道：“大爷说的是，我也不曾少劝，只是奶奶的性格，大爷是知道的。哪里是肯听劝的人呢？说不得两句，便要挨嗔。适才为分田地的事，我也劝奶奶来着，只是又遭了一通叱骂。我是个丫头，挨骂倒也罢了，只是没能劝住奶奶，使得奶奶同大爷口角，坏了大爷同奶奶的夫妻情分。”

    夏恭行听这言辞甚是甜润，心里暗暗称奇：平素看这妮子倒也不假辞色的，今日却是怎么了？嘴里说道：“也难为你有这个心。我走了，待会儿你奶奶回来，记得同她说。”

    金锁低低应了一声，将夏恭行送到门上，方又转回来。眼看四下无事，王丢儿又跑去前堂生事，料得一时半刻回不来。这金锁便在廊下一张藤椅上闲坐，叫小丫头招儿拿了碟瓜子与她。

    招儿送了瓜子过来，说道：“姐姐别在这儿嗑瓜子，吐一地的皮，待会儿奶奶回来又要骂。”

    这金锁也不睬她，自顾自嗑瓜子，将皮吐了一地。

    那招儿没奈何，又是个半大孩子，只好丢手走开。

    金锁兀自忖道：我是打小跟着奶奶的，在家时吃睡都在一处，这情分是旁人不能比的。就是那嫁出去的惠香，也赶我不上。自来了这里，我替她出谋划策，大小事我都替她想到头里。如今她竟丝毫不顾情分，将我这样作践起来。我看依着奶奶的脾气，大爷同她是好不了了。她嫁来几年，都没个一男半女，往后少不得大爷要纳妾。这家里添了人口，以后的事情就难说的很。我跟着她，未必有什么好果子吃，不如另谋个出路。适才看大爷对我的样子，倒很有几分情意，这高枝儿我不如先跳了上去，日后有个一男半女也是个终身之靠。强胜给人做奴为婢，日后嫁小厮！

    她将如意算盘打了一回，又转念道：看奶奶往日那脾气，不是个能容人的。我若当真有了这样的事，只怕天也掀翻了。这屋里可就再没我的容身地，大爷又不是个有主心骨的汉子。待到了那时，没人主张着，我可就没活路了。我看姑娘年纪虽轻，倒很有几分主见，行事说话都与世间那等懦弱无用的女子不同。我不若去求求姑娘，先跟了她到庄子上去，强如在这王氏手里揉搓。就算将来弄出事来，我也算姑娘的人，她必定不会撒开不管的。

    金锁心底将算盘珠子拨拉的噼啪响，只当万事在握，主意拿定，不由得意洋洋，抬身起来就往外去。

    招儿看见连忙呼道：“姐姐往哪儿去？丢下这一地瓜子皮，倒叫谁扫？”

    金锁哪里管她，径自走了。招儿只好寻了把扫帚，嘟嘟囔囔的扫了地。

    这金锁一路走到夏春朝院里，进门见宝儿正在廊上美人靠里坐着，手里做些针线。

    她先不忙进屋，满脸堆笑迎上前去，向宝儿问道：“妹妹好，又忙些什么？”宝儿见了她，情知她是王丢儿的心腹丫鬟，也不十分兜揽，微笑道：“是我们姑娘的一件衣裳脱了线，我给补上。”又问道：“姐姐今儿怎么有空过来？大奶奶那里不需要人服侍了？”

    金锁笑道：“奶奶有事体出门去了，我在屋里闲着没事，就过来走走。还有一句要紧话要告sù姑娘，不知姑娘方便么？”宝儿看了她两眼，忽而笑道：“姐姐也知我们姑娘正在养胎，姑娘这些年操心费力，气血亏虚的厉害，陆家那起混账又将姑娘气的不轻。姑娘得着实静养着，前儿大夫来还说，不要让不相干的人扰了姑娘清净。我也不是不让姐姐进去，只是姐姐万一哪句话不得当，姑娘听了生气，伤了身子，老爷责问起来，咱们谁也担当不起。”

    金锁陪笑道：“妹妹这等伶俐，难怪姑娘疼爱妹妹。然而我这话十分要紧，就怕姑娘听不着了要吃亏呢。妹妹既替姑娘着想，想必不会听凭姑娘栽跟头罢？”

    宝儿听了这话，心里忖道：她这番话倒好似别有意图，看她这鬼鬼祟祟的行径，又像是背着王丢儿出来的。也罢，我且叫她去见一见姑娘，看她有什么话说。

    当下，她笑道：“难为金锁姐姐这等为着姑娘，既是这般，姑娘在里屋炕上歇着，姐姐自管进去就是。我把这袖子缝了，也就进去了。

    金锁闻言，忙不迭往里头去，脚下就没留神，进门时被门槛绊了一跤。

    宝儿在后头瞧着，嘀咕道：“不知今儿来行什么勾当，走的这样慌张，恨不得连鞋也掉了罢！”

    这金锁充耳不闻，走到屋中，就见夏春朝正要下炕穿鞋。她慌忙两步并作一步，抢上前去，一面陪笑道：“姑娘身子不方便，还是我来。”一面跪在地下埋头替她穿鞋。

    夏春朝不防她忽然进来，也不及阻止，索性随她去了。待鞋穿罢，金锁立在一旁，满面堆笑问道：“姑娘不在炕上歇着，这是做什么去？”

    夏春朝微笑道：“炕上坐久了，起来下地走走。惦记着几件绣活没做好，进去拿出来。”

    金锁忙道：“姑娘怀着身子，宁可歇着也罢了，又做那些做什么！姑娘若缺人服侍，不如跟老爷回了，多叫几个人来。”

    夏春朝听出她这话外之音，含笑试探道：“我也这么想，我如今身子也还便当，倒也罢了。待将来肚子大了，诸事不便，只这两个丫头难免手忙脚乱。等孩子生下来，只怕更忙不过来，我倒也常想多叫几个人来服侍。然而这一时半刻，哪里找好的丫头？若是都如你这般聪明伶俐，倒也罢了。”

    金锁看这话有门，慌忙笑道：“得姑娘不嫌弃，我宁可来服侍姑娘，只怕姑娘看不上呢。”

    夏春朝笑了笑，不接这话，只问道：“你今儿过来，可是嫂子有事打发你来？”金锁摇头道：“这却不是，奶奶到前堂上去了。我有句要紧的话，走来告sù姑娘。”

    夏春朝心中狐疑，问道：“什么要紧的话？”

    金锁四下看了一眼，压低了声儿道：“今儿一早，大爷要往庄子上去，打发了小厮进来讨衣裳。奶奶不与，又与大爷厮闹了一场。姑娘可知是为什么缘故？”

    夏春朝摇头道：“这我怎知？”

    金锁又问道：“我听闻，老爷答应给姑娘分十亩的田地，可有此事？”

    夏春朝冷笑道：“这该是你问的事么？”

    金锁赔笑道：“我也知道造次，然而今早老爷打发大爷到田庄上瞧瞧，看割哪块地给姑娘。大爷问奶奶要衣裳时，奶奶得知此事，就同大爷嚷闹起来。大爷不理她，她便往前堂上去寻老爷说理去了。此刻只怕正在堂上闹呢，我们奶奶那脾气，姑娘是知道的，老爷虽疼爱姑娘，但也禁不住她厮缠，姑娘还是有个预备的好。”

    夏春朝点头笑道：“难为你这样为我想，你们奶奶是你主子，这房里的话你也来告sù我。”

    金锁听出这话中讥讽之意，到底是个年轻姑娘，脸皮薄嫩，下面的话便也说不出口，只讪讪笑道：“姑娘说的是，我不过是白来与姑娘说说闲话罢了。”说着，又停了片刻，就推房里没人，扭身出去了。

    宝儿抱着衣裳走来，说道：“姑娘，今儿这金锁来的倒奇。”

    夏春朝冷笑道：“也不算奇，想必是嫌那边不好了，想另拣个高枝儿跳。故而先把些便宜的好处与我，叫我以为她是个好人。”宝儿掩口道：“我说她遮遮掩掩躲躲藏藏的，不知行些什么勾当，原来打这个主意！她也好大的胆子，我看大奶奶不是个好相与的，她就敢换主子了。”

    夏春朝说道：“也不知是她自己的主意，还是王氏打发她来当细作的。然而这样心大的丫头，我可不敢要。”

    宝儿点了点头，又问道：“倒是有一件，她说大奶奶去跟老爷闹了，姑娘不担忧么？”夏春朝道：“担忧什么？父亲素有主见，你瞧这些年来，他听过哪个人的摆布？那王氏不过是色厉内荏，不必理会。”

    却说那王丢儿一路走到前堂，正逢夏东兴在里堂算账，听闻儿媳妇前来，不知何故，便叫进来。

    这妇人整了整衣鬓，行进堂中，低头走到岸前，道了个万福。

    夏东兴戴着一副玳瑁眼镜，眼睛自镜片上头望出来，看了那妇人两眼，问道：“老大不在家，你这时候过来，可有话说？”

    这王氏在房里时嚷的厉害，对这公爹心里却着实畏惧，一路走来心中早已存怯。此时，也不敢直言讲来，只先试探问道：“老爷一早打发大爷到庄子上去了，大爷也没同媳妇说明白，媳妇来问问为些什么事，大爷晚上了也要在庄子上过夜。”

    夏东兴倒也不瞒，直言以告道：“我思量着春朝日后没个依靠，将来再生了孩子，越发后手不接，便想着把庄子上土地分十亩给她。那十亩良田也不算小了，尽够他们母子吃用。日后她再做些什么营生，也将就过了这辈子。”

    王氏听闻果有此事，脸色登时一沉，又陪笑道：“老爷倒是心疼姑娘，接回家来住着不算，还把田地也分她。”夏东兴瞅了她一眼，说道：“这是什么昏话，我的女儿，我不心疼，却等着谁来心疼？”王丢儿被噎了个无言以对，半日才道：“爹，我倒有句话讲，不知您老爱不爱听。”夏东兴说道：“都是一家子人，哪里就有这些乔龙画虎的，有什么你自管讲来。”

    王丢儿便说道：“爹，姑娘这才来家，老爷大爷都心疼，这也罢了。然而如今且不说陆家那边并没真个断了，就算当真断了，姑娘将来岂有不再嫁人的？那这田产不是进了旁人家口袋？爹精明了一世，这会子怎么算起糊涂账来了。”

    夏东兴听了这话，就知这婆娘不知何处打听了消息，过来说嘴，甚是烦躁，说道：“春朝并没改嫁的意思，就在咱家一辈子也不当什么。我情愿养他们母子一世，你就不必费这个心了。”

    王丢儿笑道：“爹这话可就没道理了，我再没听过世上有老死在家的姑娘。旁的不说，昨儿隔壁沈家老太太过来，还有意娶姑娘做续弦的意思。咱们姑娘这等貌美，又年青少小，守它什么！将来说亲的只怕不踩破了门槛，我瞧姑娘也未必不动意。”

    夏东兴将脸一沉，呵斥道：“就是将来她当真改嫁，这十亩田也算与她做添妆了。她正养胎，你无事不要烦她。连姑娘嫁出去这些年都怀上了，你闲着无事也该好生调理调理身子。我夏家虽不兴纳妾，我也不准老大出去胡行，你也该上些心才好，总不要弄到让老大断了后。”

    几句话，说的王丢儿哑口无言，又不敢强行辩驳，站了半日，告退去了。

    这王氏一路骂骂咧咧，回至房中，不见金锁，便问招儿道：“那蹄子又往哪儿去了？”招儿回说不知。

    正当此时，金锁低着头自外头进来。

    王丢儿正满腹怨气，一见了她，当即问道：“你去哪里逛来？我不在屋里，你就浪去了。”这金锁无话可说，只好站在一旁听着。

    半日，招儿炖了茶，金锁捧了一盏与她。

    王丢儿吃着，忽然问道：“这几日怎么也不见李嫂来了。”金锁这才回道：“奶奶忘了，李嫂上月她娘死了，她回老家奔丧去了。”说着，又问道：“奶奶打听她做什么？这婆子平日就管说媒、买卖侍女又或针灸看病。”

    话至此处，她心中有病，只恐适才之事竟为王丢儿查知，试探着笑道：“奶奶如今又不用买卖丫头，想必是身子有些不痛快？”

    王丢儿冷笑道：“我身子倒没毛病，我只是想问她讨帖药来，好除了我那心腹大患。”金锁闻听此言，心中石头落地，含笑问道：“不知奶奶所指为何？”王丢儿说道：“不把那蹄子肚子给治平了，怎好把她送到沈家去？”

    金锁问道：“奶奶怎么改了主意？早先我跟奶奶这么说，奶奶还是惦记着咱家二姑娘。”王丢儿将茶碗一放，说道：“这遭就便宜了这蹄子，再怎样我也不能叫她来分咱们的家产。”

    金锁闻言，心里暗道：我好意告sù她，她倒这等伤我。狗咬吕洞宾，不识好人心的。既是这等，我也不必管她。

    当下，她笑了笑，向王丢儿道：“奶奶若有此意，倒也不怕。李嫂子不在，西街上有位开茶棚的陶妈，我听闻也很有几分医术手段。城西头马老头的大闺女，还没嫁人就被弄大了肚子，也是吃了她的药才四平八稳。奶奶不如叫她来问问，她也很想来给奶奶请安，只是不得相招也不敢贸然前来。”

    王丢儿听了这话，正中下怀，笑道：“我又不是什么老虎豹子，她要来请安，自管来就是了，还等什么相招？”金锁心里明白，一笑了之。

    再说珠儿一早乘了车，带了几个家人跟随，一路行至陆家干货行前。

    下车之时，正逢干货行下门板开门营业。门上伙计认得她，连忙进去叫掌柜出来。

    夏明闻讯，连忙出来，果然见珠儿在门前站着，莞尔问道：“珠儿姑娘今儿怎么独个儿过来了，想必奶奶有什么吩咐？”珠儿伶俐一笑，回道：“夏大叔好，咱们姑娘如今不做奶奶了，还是叫姑娘的好。”

    夏明于陆家门内的变故也略知一二，只是一向惊疑不信，今听夏春朝侍婢如此说来，料知是实情，点头叹道：“原来果有此事，真不知陆家折腾些什么。”又改口问道：“姑娘叫你来，有什么吩咐？”

    珠儿便将来前夏春朝言语讲述了一番，又把那借据拿出，笑道：“姑娘说了，这陆家欠夏家的银子，府上既然拿不出，少不得要从铺子里出了。夏叔明事理，一看就明白。”夏明将那借据接了，细看了看，又将借据递回珠儿，说道：“幸而姑娘早有吩咐，我把大宗的银钱都放在了别处存着。这两日陆家老爷带着人来了几遭，催逼着要钱，我只说没现银，故而他们里外也只拿去了几十两散碎银子。今既然姑娘要，我这便叫伙计到银铺去取。”说着，他略一踟蹰，又道：“只是铺里现下并没这么多银子，银铺存着的也不过八千两。”

    珠儿笑道：“姑娘说了，她自然知道铺子里没这些银子。余下的银子，就拿铺子里的存货抵了罢。再有不够的，就换写一张借据也罢。至于旁的事，姑娘说夏掌柜自然明白。”

    夏明一笑，点头道；“姑娘说的不错。”便连忙打发了人套车到银铺里取钱，又将珠儿先请到屋中奉茶。

    夏明便问道：“姑娘回了家，一向还好？姑娘自到了陆家，这些年为陆家操劳多少，到底为些什么事，他们竟把姑娘撵了。”珠儿叹气道：“情知为些什么事，陆家门里的事情，夏叔您也知道几分，那老太太、太太并老爷，哪有一个好伺候的？日子好过了，受用的够了，他们儿子又做了什么官，就摇摆起来了，看不起咱们姑娘，随意寻个什么莫须有的罪名，就把姑娘撵了。”就不肯细说缘故。

    夏明听了这一席话，心里也大约猜到了些，叹了口气道：“叫姑娘想开些，不必将这等烂糟的人家放在心上。离了这里，还能寻更好的去。想着姑娘在家时，求亲的恨不得踏破了门槛，只可惜姑娘早早定下了，推了多少好亲。如今改嫁，也没什么难处。”

    珠儿道：“老爷也是这么说，只是姑娘不肯。”

    说话间，取银子的伙计已赶车回来，进来报道：“银子已取来了，一箱两千两，一共四口箱子，请掌柜出去验看。”夏明便同珠儿一道走到外头，果然见一辆马车停在堂前。

    珠儿钻进车中，开箱子点了一回，见数目不错，出来向夏明道：“夏叔，银子数对着。铺里现下还有多少像样的干货，都抵了罢！”夏明颔首，指使着伙计将库里存着的干贝、笋干、腊肉、火腿、干鲍、燕窝等一干货物拿出，也不分什么好坏一股脑搬到车上。

    正热乱着，只听一人暴喝道：“你们这是做什么？！是要私偷货物去卖么？！”

    众人闻言，齐齐望去，只见陆焕成带着两个家人自街角大步过来。

    陆焕成走上前来，向着夏明大喝道：“你这算是监守自盗么？！”珠儿见了这旧日的主人倒也不怕，立在一边，笑嘻嘻道：“陆家老爷，从前你可从来不管铺子里的事，如今怎么走动的这样勤快？”

    陆焕成一见这丫头，登时横眉怒目，怒斥道：“你怎么在这里？！这是陆家的铺子，有你这毛丫头插嘴的余地！”珠儿笑道：“陆老爷你这话可错了，你们陆家的事，我们才不稀罕管。我们姑娘出门前，陆家打下了一万五千两银子的借据。您老贵人多忘事，不会已不记得了罢？我今儿不过奉命来收债，您也不必为难夏掌柜。”

    陆焕成听见她戳破陆家丑事，老脸一红，也不理她，只向夏明喝道：“你是陆家铺子的掌柜，倒怎么胳膊肘往外拐？！人拿张纸来，就忙不迭送钱出去，可还把我们放在眼里？！”

    夏明摸了摸鼻子，恭敬回道：“老爷这话就错了，欠债还钱天经地义。买卖人家，最重的就是信义二字。倘或咱们今儿当街赖账，传扬出去，这还有谁肯同咱们做生意？何况这借据是老爷亲笔打下的，手印签字一毫不差，就是见了官，少不得也要拿钱出来。任凭老爷说破了天，这也是躲不了的。”

    陆焕成憋得满脸通红，只听珠儿又凉凉道：“早知今日何必当初，你们不把财神菩萨撵走，也断没今天这饥荒。陆老爷，如今您老还有闲情逸致买您那些破烂玩意儿么？”

    陆焕成勃然大怒，抬手就要打珠儿，眼看就要把这丫头扇倒在地，那胳膊抬起却再落不下去。

    又听一人道：“什么事情，不能好好的商议，定要当街动手？何况，殴打妇人，也不见什么光彩。”

    陆焕成回头望去，只见一身材高大的玉面郎君立在身后，一手正捉着自己胳膊。他见此人生得面容俊逸，器宇轩昂，衣袍冠带十分不俗。正不知是何人，就见珠儿上前向着那人屈身道福，呼道：“贺公子。”

    原来此人，正是陆诚勇的把兄贺好古。

    那贺好古莞尔一笑，放了陆焕成，向珠儿道：“你今日倒是一个人出来了，你们奶奶呢？”珠儿答道：“我们奶奶不做奶奶了，重新做回姑娘了。因着走前嫁妆没能索讨干净，姑娘打发我来讨。不曾想却被陆家的老爷责难，多亏公子相救。”

    贺好古眉毛一扬，向着陆焕成拱手作揖道：“原来是伯父，小生多有得罪了。”

    陆焕成没好气道：“你是什么人，来管我们家的事！”

    贺好古微笑道：“在下姓贺，名好古，同令郎在西北军中交好，有金兰结拜之谊。在下家祖乃是当朝定国侯，在下如今在朝中领京都护卫之职。一向要上府中拜望伯父，只是不得个空闲。谁知达安又出京公干去了，就拖延至如今。”

    这陆焕成是个攀炎附势之人，听了这一席话，登时就将一腔怒火丢进爪哇，满面堆下笑来，说道：“原来是贺公子，失敬失敬。公子得空，也该到家中走走。咱们既是通家之好，达安在不在也都是一样的。”

    珠儿听了这话，噗嗤一声，在旁说道：“人家是你儿子的把兄，你却在这里说失敬，真不知是算的什么辈分。”

    陆焕成喝骂道：“哪里有你的说嘴处，滚到一边去！”珠儿辩道：“把钱还了我们姑娘，我立马就走。以为我好愿意呆在这儿么？！”陆焕成破口大骂道：“果然什么样的主子使出来什么样的奴才！你主子狡诈刁钻，你小小年纪也这般会放刁！我且把你送到官府去，只说你讹诈生事，让宪司老爷好生把你拶上一拶，看你还刁不刁了！”

    珠儿倒也不怕他，嘲讽道：“老爷如今当了官老爷，口气就这等大了，行动就要把人往官府送。想着那咱在家不得地时，陆老爷问我们姑娘讨银子买东西，那副低声下气的尊荣，好意思称老爷！现下靠着你们家少爷当了老太爷，就作威作福起来，叫人有半个眼儿看得上！”

    陆焕成气的七窍生烟，向着跟手的两个家人喝道：“手捆着了，都是死人不成？！还不快将这蹄子拿下，就听凭她在咱们家铺子前闹么？！”

    陆家两个家人听了老爷吩咐，上来擒拿珠儿。跟珠儿来的夏家人自然挡在里头，干货铺子的一干伙计，大半是夏家出来的，明着劝架暗地里拉偏手。珠儿又不是肯饶人的，嘴里兀自嚷着“狼心狗肺、忘恩负义”等语。一时里，陆家干货行前乱作一团，街坊四邻围在一旁，中有几个知道内里故事的，断续讲来，众人点头叹息，指指戳戳。

    那陆焕成脸红脖粗，将步子一顿，大喝道：“反了，都反了！奴才都爬到主子头上去了，我这就去报官来捉拿你们这起欺主的恶奴！”说着，抬步就要往出走，却被贺好古伸臂挡住。

    那贺好古一手拉住陆焕成，一手却挽定了珠儿，将他二人一齐拖到了门内堂上。他是练武之人，臂上有千钧的力气，这一个老迈之人，一个年幼少女，如何能挡，只得听凭他搓弄。

    贺好古将他二人拉到堂上，向陆焕成作揖道：“小侄失礼得罪，伯父勿怪。”

    陆焕成哼了一声，说道：“好说，然而世侄为何管我们家的事？”贺好古莞尔道：“适才小侄在一旁听着，好似伯父府上竟将少夫人休了不成？小侄不解，这朝廷命妇并非寻常妻室，怎能不报朝廷私自说休呢？”陆焕成脸上一红，支吾了几句，说道：“眼下达安不在，故而还不曾上报。待他回来，自然要报知礼部的。”陆焕成微微一笑，说道：“既是如此，世间休妻逐妇，是要将陪嫁等一干财物归还女家。我听这姑娘的说辞，却好似并没将财物还干净。所以，她今日来替主讨还，可有此事？”

    陆焕成听了这话，闭嘴不答，待要说是，如何好丢这个脸；若说不是，珠儿手中那借据却是自己亲笔所写，如何抵赖。当真是左右为难，进退维谷。

    珠儿瞧出来，抢着说道：“怎么没有，不然我手里的借据是怎么来的？姑娘自嫁到他们陆家，这些年将自己的陪嫁都陆续补贴了家里，开了这好大一间干货铺子，乡下又置办田产，他陆家才有今日的兴旺。现下他们日子好过了，他家少爷也做了官了，就瞧不上我们姑娘，撵了她走。这也都罢了，只不该霸占着我们姑娘的嫁妆不放。”

    贺好古呵呵笑道：“果然如此，便是小侄也不好为伯父说话了。我倒劝伯父一句，该还的就还了罢，此事见了官也占不到什么理，反倒丢了自家的脸面。达安今非昔比，还是为他留些体面的好。免得传扬开来，吃人耻笑，达安日后再难说亲了。”

    这一句话正戳中陆焕成心病，如今陆家只巴望着那侯爵小姐太太平平进门，好填了家里的亏空。倘或因为此事出了纰漏，那真可谓是得不偿失。

    当下，这陆焕成粗声粗气道：“我也没说不与她，只是这妮子太也可恨，当着这许多人的面，就在人家铺子门前大吵大闹。这日后叫我们怎么做生意？”

    珠儿听闻，赶忙走上前来，向他屈身道福，嘻嘻笑道：“那我给老爷陪个不是，老爷大人大量，别跟我这小丫头一般见识。老爷既是这等说，就快快把欠我们姑娘的嫁妆都还来。咱们两清了，待少爷回来，你们也有话说，也不耽搁新娘子进门。”

    陆焕成至此时，当真是骑虎难下。他本意要仗着家中权势，震住珠儿，将她撵离了门户，欠夏春朝的银钱能拖一时是一时。谁知半途杀出个贺好古，身份尊贵非比寻常，不是轻yì可得罪的。又看事情闹大，唯恐坏了儿子的名声，当真是打落牙齿活血吞，只好任凭珠儿指示着夏家家人伙计，将干货行库房搬了个干净。他在一旁眼睁睁看着，好似割肉一般。

    待装车完毕，珠儿走回堂上。陆焕成见她折返，粗声道：“你又回来做什么？！莫不是还不知足？！”珠儿笑道：“陆老爷当真是小人之心，我今儿搬了这些东西回去，自然要把账算清楚。我们姑娘说了，该我们的，一钱也不能少；不该我们的，一厘也不能多占。当日我们姑娘走时，搬了一千三百两银子，今儿我又拿了八千两。那些干货，夏掌柜按市价，算它两千两。里外我们一共拿了一万一千三百两银子，陆家还欠我们夏家三千七百两银子。陆老爷说，我这账算得可对不对？”

    陆焕成见她拿了这许多财物，还有三千多两银子不曾还清，不由额上青筋暴起。偏巧那贺好古在一旁插口道：“珠儿姑娘这账算得清楚明白，人一听就知。”

    陆焕成无法可施，只好重新写了个三千七百两的借据，签字按了手印，同珠儿手里那张借据换了。这珠儿方才心满意足，告辞出门。

    珠儿离了铺子，才要登车，却听身后贺好古呼道：“珠儿姑娘且停一停，在下有话相问！”