
    珠儿不解道：“我不明白，姑娘又不是外人，就是从陆家回来，也只是回自己家罢了。碍着谁的事了，凭什么就要搬出去？”

    夏春朝说道：“你不懂，世情如此，这嫁出去的女儿不同于没出阁的姑娘。嫂子的话，虽粗了些，却是这个理。父亲在时，或者还好。倘或哪一日父亲不在了，上有嫂子下有弟妹，我带着个孩子夹在中间，不荤不素的算怎样？没得惹气呢！这仰人鼻息、看人脸色的日子，有什么滋味？还是早做打算的好。”

    珠儿闻言，便也不再言语，走去同宝儿一道清点财物。

    正当此时，夏恭行忽从外头进来，走到炕前，向着夏春朝做了个揖，道：“姐姐，我早先同你说的话，你都忘了不成？这家里谁要赶你走，我第一个不答应！倘或嫂子有话，我去同父亲讲，不怕她还敢说些什么！”

    夏春朝浅浅一笑，不接这话，只说道：“你下学来家了，夫子今儿留了功课不曾？朝廷六月加开恩科，这课业上你可要着紧些。咱们夏家几代经商，好容易出了个读书人，你可不要辜负了。”夏恭言正色道：“姐姐不要岔了话！”

    夏春朝敛了笑意，淡淡说道：“我适才的话，你想必在门外都听了去。就是这么一番道理，你又何必再问？你如今尚未娶亲，自然不觉得什么。待将来有了娘子，就明白了。我听闻昨儿夜里，哥哥为着我的事，同嫂子狠狠口角了一场，还动了手。一家子亲戚，我何必当这个恶人。你也放心，我不是那娇柔无用的女流之辈，尽能养活的起我自己。就算离了夏家，也饿不死的。”

    夏恭言道：“姐姐能干，是姐姐的事情。但我不让姐姐走，母亲走的早，一向是姐姐看顾我。我一心想要回报，只是没个机会。如今姐姐好容易回来了，还没住上几日，就又要走么？我的事情，不用姐姐操心。倘或将来说亲，谁敢嫌弃姐姐，我还不要她呢！”他是个性急之人，越说越恼，情急之下，竟然道：“我不跟姐姐说了，我这就同父亲说去，只说姐姐要走。”话音未落，便风风火火的向外去了。

    珠儿走来说道：“三少爷还是这个脾气，听个风就是雨的。”夏春朝摇头道：“他也是这么大的人了，这脾气总也不改，叫人怎么放心的下。”

    夏恭言疾步走到堂上，也不管满堂的人正在议事，就望着夏东兴道：“父亲，姐姐要走，你知道么？”

    夏东兴乍闻此言，也吃了一惊，只碍着满堂上人，说道：“我知道了，你先去陪你姐姐，我待会儿过去。”夏恭言却不肯去，闹得夏东兴也急躁起来。

    堂上一众掌柜，这两日也陆续听闻了夏家姑娘的故事，都劝道：“老爷家事要紧，先去处置罢。我们明儿再来，也是一样的。”说着，便纷纷起身告辞。

    夏东兴无奈，只好遣人送他们出去，这才随儿子走到女儿房中，入内果然见女儿带来的几口箱子开着，各样物件散了一地。

    因着儿子搅扰了生意，夏东兴极为不悦，但当着女儿面前不好发作，又眼见这等情景，只当儿子所言属实，连忙问道：“春朝，你弟弟说你要走，可是真的？你要往哪儿去？”

    夏春朝见弟弟果然将父亲请来，下炕请他坐下，亲手捧茶过来，方才笑道：“父亲也不必焦急，且听我把话说完。”言罢，便将适才同珠儿所说道理又讲了一遍，说道：“父亲是过来人，想想可是这个道理？世人都说家和万事兴，倘或日日吵闹，是非不断，岂不是败家的根源。父亲也不必为难嫂子，我是做过儿媳妇的人，知道里面的苦楚。嫂子也有嫂子的难处，易地而处，也是难做。”

    夏东兴听了这番话，半日不言，好容易才叹道：“我这一世养了你们兄妹三个，属你是最有主意的。面上看着柔顺，骨子里极是倔强。我知道你拿定了的主意，任是旁人说破了天也不会改的。父亲如今也不拦你，只是你并没个落脚处，离了家又要往哪儿去？”

    夏春朝见父亲松口，微笑道：“父亲也不必焦虑，我也不是即刻就要走。我想着暂且还在家中住着，用我手里的钱去乡下置办些土地宅院。京城里地价昂贵，我索性也挪到乡下住去。乡下地方宽敞又清净，正好我生养孩子。我有了田地傍身，母子两个也不怕没了吃穿。乡下离城里也没几步路，我要看父亲，坐个车就来了，容易的很。父亲说好不好？”

    夏东兴又笑又叹道：“你的主意都拿定了，我还有什么好不好的？你既然想到乡下去住，咱们家在乡下也有田庄。你也不必再去买了，明儿我就叫里正来，分出十亩地给你们。你就在乡下的宅子里住，你的钱你还留着，将来孩子大了多的是用钱的地方。”夏春朝赶忙笑道：“父亲要是这般，就是没将我适才的话听进去。咱们家满共五十亩好田，父亲就要分我十亩，明儿叫哥哥嫂嫂听到了，心里怎么想呢？”夏东兴斥道：“我还没死呢，这家里的银钱土地怎么分，我还做的了主！”说着，又叹息道：“你娘在天有灵，知道这个情形，必定是要埋怨我的。”

    夏春朝听了这话，倒不好接口。父女两个，相对无言。

    夏恭言在旁听着，他搬来父亲，只为劝阻姐姐，不想父亲却顺了姐姐的意，心中主意一转，开口道：“姐姐要到乡下去住，孤身女子恐有不虞，不如我也跟了去，平日里也有个照应。何况，乡下地方清静，我去了正好温书，并不耽误。”夏春朝蹙眉道：“你跟了我到乡下去住，平日里怎么上学？乡下的私塾不比城里，岂不误了你的功课？”夏恭言道：“因着大考将近，夫子也不上新书了，每日只留了功课叫我们回来做。我跟着姐姐去了乡下，若功课中有疑问，来城里请教夫子便是。”说着，上前扭住夏春朝的胳臂，撒娇道：“姐姐倘或不依，我就不放姐姐去！”

    夏春朝听他所言有理，又拗不过他，只好答应，说道：“这么大的人了，眼看着就要有人来相看了，还撒娇，像什么样子呢！”

    夏东兴也道：“这般也好，放你一个到乡下去住，我也不放心，有你弟弟在，也算是个照应。”夏春朝见父亲放了话，便也不再执意，只说道：“你这样往来城里也是不便，大考将近，马虎不得。不如请位夫子，到乡下教授，也免了麻烦。”夏恭言莞尔道：“这倒不必，谭表哥学识出众，我同他一道研读，必定大有进益，也不必另外去请了。”

    夏春朝微微一怔，旋即想起夏恭言所提之人便是年头来进京投奔而来、与她题匾额的表亲。

    此人名叫谭永初，是夏东兴表姊之子。夏东兴这位表姐早年远嫁异乡，膝下育有两儿一女，这谭永初乃是长子。年里为进京赴考，投奔到表舅家中。夏家上下，皆以表少爷呼之。

    夏春朝想起此事，又问道：“一向乱着，我倒忘了问，自打回来没见过表哥，他不在咱家住了么？”夏东兴道：“三月里，永初说城里吵闹，不如乡下安静，就在乡下寻了个寓所，迁过去了。我留不住他，如今每月使人给他送些银米。”

    夏春朝点了点头，未再多言。

    正当此时，珠儿走来说道：“姑娘，都查点清楚了，不算姑娘的首饰，现银只一千两银子。咱们从陆家带来的那些东西，也不知值几个钱。”

    夏东兴听了这话，说道：“我记得你嫁去陆家时，只现银就陪了两千两银子，还有给你打的首饰妆奁，不往多里算，也有七八千两银子了。现下你回来，怎么就带回来这些？”一语未休，他已然猜出其内情形，叹气道：“陆家当真是瞎了眼睛，这样的好媳妇，提着灯笼也没处找去！倒可惜了这笔银子，只算肉包子打狗了。你开给他们的干货铺子，还给他们生着银子。”

    夏春朝微微一笑，说道：“父亲不必担心这个，我虽不喜与人争斗，却也不能白吃哑巴亏。干货行里的掌柜，可都是咱们家出去的人。”

    夏东兴听出她这言下之意，点头道：“你谨慎些，陆家不比当初，别惹官司上身才好。”夏春朝说道：“父亲不必忧虑，我自知分寸的。”

    父子三人在房里说了回话，眼看将到晚饭时候，夏东兴出去吃饭，夏恭言倒陪着姐姐一同吃了饭。

    当日，一夜无话。

    隔日起来，夏春朝吩咐宝儿开了箱子，将那日逼陆贾氏写下的借据与她，说道：“我怀着身子，不好出门颠簸。你拿着借据到铺子里，同你夏叔说，就说姑娘来讨债，他自然明白。”说着，略停了停，又道：“咱们走前，夏掌柜来对过一次帐，铺子里目下只有些散碎银两，还有两千两货银在银铺里存着。你告sù他，只说我的话，叫都取来，库里如今存着的像样的干货，也都给装上，好抵陆家的债。”珠儿一一答应下来，夏春朝便叫在家中传了两个精干健壮的家人跟车，打发了珠儿出门。

    上房里，王丢儿起床梳了头，还不知昨夜的故事，连忙也叫了一个心腹仆妇上来，吩咐道：“穿戴齐整了，去陆家走一趟，告sù他们姑娘有了两月身孕。”那妇人道：“奶奶倒也寻个由头，这不因不由的，我怎好去。姑娘跟他们家闹了一场，我过去，没得叫人打出来呢！”王丢儿便道：“去厨房包两盘新做的点心，只说我上拜他家老太太、太太。”说毕，又自袖里摸了一角银子出来。

    那妇人得了钱，这才去了。

    金锁送了早饭进来，说道：“听闻昨儿老爷正在堂上跟铺子里的几位管家大叔说话，三少爷忽然风风火火的闯进去，把老爷喊到姑娘房里去了。丢着满堂的客人，大眼瞪小眼，也不知为些什么事。”王丢儿撇嘴道：“那猴崽子历来这个脾气，想必又为他姐姐打抱什么不平。”说着，又狠啐了一口道：“我在家里，原本好好的。这个妖精才回来几日，便挑唆的家宅不和，合家大小都看我不顺眼，老爷也嗔少爷也骂。怪道她在夫家住不下去，原来就是个搅家精！我必得寻个法子，把她送走了才罢。不然，天长日久，这家里还有我存身的余地哩！”

    正讲话间，门上人忽然进来报道：“间壁沈家打发了惠香来给奶奶请安！”

    王丢儿一听此言，便如天上落下一般，慌忙道：“快传进来！”

    须臾，那惠香打扮的花枝招展，摇摇曳曳自外头进来，走到炕前望着上头端端正正的磕了几个头，嘴里说道：“沈家少爷打发小的来与奶奶请安，送盒时新点心与奶奶吃。”

    王丢儿笑的合不拢嘴，嘴里说道：“你们少爷倒这样客气，我不曾送什么过去，他倒送点心给我吃。”说着，连忙叫金锁扶她起来，地下安放杌子，令她坐着说话。

    这惠香原是王丢儿的陪房，自王丢儿嫁到夏家，这女子同沈家小厮来顺勾搭。事发之后，两家为脸面起见，将这妇人嫁给了来顺为妻。如今相见，主仆两个叙起旧日情谊，自然别有一番亲热。

    王丢儿打量了惠香几眼，看她穿戴不比往日，便笑道：“听闻你在沈家只做上灶的差事，怎么今儿倒打发了你过来说话？想必是出息了。”惠香笑回道：“只因少爷书房里缺了伺候的人，又都说我炖的好茶，所以叫了我过去服侍，倒也没有旁的。”说着，又问道：“听闻咱家姑娘回来了，奶奶可还好？”

    原来，这妇人甚有心机，不知王丢儿是个什么心思，暂且不提沈长予吩咐之事，只拿话来试探。

    王丢儿叹气道：“平白无故添了个小姑子，还有什么好不好？”一言未毕，又狠声道：“也不是小姑子，倒是尊姑奶奶。自打她回来，这一家子上下，就跟乌眼鸡似的，行动就看我不顺眼。我才说两句情理中的话，就要挨嗔。你少爷同我往昔那等要好，如今为着这妖精，也同我闹了几场。一家子，只显得我是个尖酸歹毒的。我满肚子委屈，也没处说理去。这得亏是婆婆不在了，还不将我打进赘字号里去呢！”

    惠香听了她这一通抱怨，甚是对港，便笑道：“奶奶也休烦恼，姑娘才来家，又是在夫家吃了委屈的，老爷少爷心疼些，也是世间常情。横竖姑娘在家也长不了，将来待她再嫁出去，也就好了。”

    王丢儿嗤笑了一声，说道：“哪里就有这样容易，旁人被休，都是独个儿回来的。她倒离奇，怀了身子自家不知道，带着肚子回来。这要再嫁，谁肯娶？我这两日焦的不得了，偏生老爷少爷都不当事。还说什么待生下来，就当夏家的孩子养。也不看看是不是你家的种，就胡认起来，呸！”

    二人说了一会话，惠香见屋中无人，凑到近前，向王丢儿低声道：“我倒给奶奶说件喜事，就不知奶奶有无这个胆量？”王丢儿问道：“什么喜事？”惠香道：“沈家少爷很是喜欢咱们姑娘，情愿讨姑娘过去做续弦。只是姑娘现下怀着别人的骨肉，委实不成话。只要姑娘没了肚里那个，沈少爷即刻就来下帖，凭咱家要多少彩礼，都照数奉上。奶奶这里，少爷还另有谢礼。这般既与奶奶除了眼中钉，奶奶又可添一注小财，也给姑娘寻了终身之靠，乃是三全其美的好事。奶奶觉得如何？”

    王丢儿听了这话，倒不说话。

    于沈家亲事，她本另有一把算盘，想不到沈长予却看中了自家小姑子，一时也没了主意。

    惠香见她不答话，只道是她心中害怕，又道：“奶奶且把胆量放宽些，妇人滑胎，世间常有，谁吃饱了撑的，没事查这个？就是事后有人问起，给那大夫塞几两银子就完了，怕怎的？待姑娘嫁过去，日后只怕还要谢奶奶哩。”王丢儿这才勉强道：“这事我记下了，倒也容我想想。你回去上赴你家少爷，只说姑娘才回来，老爷不放人，还是等些日子再说。”

    惠香听闻，知趣再也不提，又陪她说了些话，拜辞去了。

    打发了惠香离去，王丢儿坐在炕上，狠厥厥的捶床骂道：“这个狐狸精，天下好事，都让她占尽了罢！放着将军夫人不当，回来浪着勾搭野汉。这才回来几日，就跟人对上眼了。不然，人怎么上赶着要娶她？！我说这亲事我跟沈家那老虔婆提了几次了，怎么就是不见个回信，原来是这样！呸，什么好的，一个骚蹄子，值得人这样惦记！”

    金锁在旁说道：“奶奶，我倒以为这也算好事。姑娘同沈家少爷既是自幼一起长大的，那情分自然不比旁人。姑娘不肯回陆家去，嫁给沈家也好，免得留在这里碍奶奶的眼。沈少爷既然喜欢姑娘，自然是看不上咱家二姑娘的，奶奶又何必强作伐呢？没得惹人耻笑。”