
    两个妇人被臊的面色通红，一个倒还老实些，站在一旁不言语。『』【全文字阅读baoly】那王氏便高声叫嚷道：“大姑娘，你瞧瞧这是什么样子咱们老太太好心好意叫我们送点心与你吃，你不领情倒也罢了，叫这些奴才来讪我们、打我们算是怎样难怪老爷太太不容你你在门上，这样刁恶的媳妇，谁家消受的起”

    夏春朝点头冷笑道：“然而我并没请你们来，是你们家的老货打发你们来。这也真是天大的笑话，夫家去探望被撵出门的媳妇，不是自讨其辱，难道还指望着好酒好肉的招待”一语未休，当即喝道：“将这两个泼妇打出门去，往后陆家若再来人，都照此办理”

    夏家众家人在一旁，听见这妇人言语顶撞自家姑娘，早已各自气冲肺腑，但听夏春朝一声令下，当即摩拳擦掌，揪着两个妇人的衣领，连拖带拽提出门外，丢将出去。

    恰逢门口地下不知被谁家的小猴子弄了一地的泥水，那两个妇人跌在泥潭里，抹的满头满脸，杀猪也似的尖叫。

    周遭几个农户正蹲在地下吃饭，见了这等热闹，都拍手大笑。

    那二人哪里受得了这等羞辱，自地下爬起来。

    王氏便冲那些庄户泼骂道：“瘟头贼脑的乡下杆子，在这儿看你娘的笑话”正逢此时，二人头顶树上趴着个摸蝉的小童，在树上抹了些糖水，那糖水便滴在王氏头顶。王氏不觉，抬手抹了一把，更是弄到一头泥浆，狼bèi不堪。

    那围观众人笑的越发开怀，更有些顽童跑来，拍手编了些野调歌唱嘲笑。

    这两人只觉耻辱难当，捂着脸抱头鼠窜，连篮子落在夏家老宅，也不及去拿。

    珠儿在门上将这热闹看在眼中，见那两人跑远，这才折返回去，连说带笑的学给夏春朝听：“姑娘是没见，那两个婆子，滚得跟泥猪也似，跑的连鞋也提不上了，好似后头有鬼在追呢。”夏春朝正在炕上倚着软枕坐，听了这情形，不由一笑，说道：“也是她们自讨苦吃。”

    珠儿笑了一阵，又说道：“姑娘说说，今儿这事儿奇不奇陆家好端端的，打发人来瞧姑娘是怎的”夏春朝冷冷一笑，说道：“除了惦记银子，还能有些什么你没听她们说，是陆家老太太使来的，与陆焕成两口子没甚干系。那老货素来算计最多，必定是看家里弄到个撑不下去的光景，想法子要弄钱。所以来服个软，少说也要弄个百八十两银子回去。即便不能，叫我抹了他家的欠账也是好的。做她的千秋大梦去，我这些年来受的委屈，哪里这样容易饶了他们”

    珠儿应和道：“若当真如此，他们也真是异想天开。然而既是这等，他们打发人来怎么也不知软和些，倒还说那样的混账话，定要讨了这场耻辱在身上，方才罢休。”

    夏春朝笑道：“这怕不是陆家那老东西的意思，来前也是千叮咛万嘱咐过，只是底下人早已狂了，不服上头管束，又想着我是个被休出去的媳妇儿，还该跪着求他们才是。看我不给她们好脸色瞧了，又是在陆家作威作福惯了的，差不离连上头的主子也还要听她们的拨弄。哪里肯把我这被撵出门的人放在眼里，忍气不过就出言不逊。横竖陆家好坏与她们无干，至多不过是树倒猢狲散。哪里还寻不出碗饭吃”

    主仆两个又说了些话，牛氏进来报说采买账目明细并田里收成等事，便将此事撂下了。

    那两个仆妇离了夏家大院，失魂落魄的回城而去。

    回到陆家门首，陆贾氏闻得消息，将她二人招到房中。

    这两个妇人正亟不可待的告状，也不换衣裳，顶着一头泥浆子便进了后院。

    宝莲见状，开口斥道：“两位嫂子也是的，这副模样怎好见老太太还不去先换了衣裳再来”

    这两人哪里肯听她的，当即一头撞进房中。

    陆贾氏正在炕上吃茶，见了二人这个狼bèi样子，险些砸了手里的茶碗，张口道：“你们做什么来去乡下一遭，倒滚的跟泥猪癞狗也似这么个鬼样子，就混撞进门来了”骂了几句，又问道：“怎么个缘故”

    那二人正要告状，得不了这一声，连忙一顿夹枪带棒，添油加醋，把夏春朝好不数落一通。那王氏便道：“老太太倒好意叫我们送点心与她吃，谁知那娼妇见了我们就把两只眼睛一瞪，张口就骂，连老太太、老爷太太都夹裹在里头。我们自不是，含忍不过便说了一句我们倒罢了，原是下人，叫你骂两句没什么，倒怎么作践起老太太来到底也曾是你的长辈，你也曾在陆家做过媳妇。她便恼羞成怒，使下人将我们的篮子夺了，点心也丢在猪圈里，把我们扔在门口的泥坑里。我们才弄成这个样子，没得冲撞了老太太。”

    陆贾氏听了这一席话，沉吟不语。

    那王氏又道：“老太太，我看罢了。就是把她再请回来，也只是合家子受气。想这娼妇原没当官太太的福气。老太太你是不知，这蹄子自打回家，狂的什么也似，将自家大嫂也气倒了。不知耍了什么手段，硬叫她爹把乡下的宅子并十亩田地分了给她。在家浪还不够，又四处勾搭汉子，从咱们门里出去才几日的功夫，就有三四户人家要去提亲。”

    陆贾氏闻说，立即问道：“这话当真”

    王氏吞吞吐吐，强自说道：“我也是听人讲起的，仅是后街上的李嫂就说有两家托她去夏家提亲。她一向忙着，没功夫去，可见不假。”

    陆贾氏听闻此言，又闭口不言，只将手上的一串楠木玫瑰念珠转的飞快。

    那两个妇人在旁站着，面面相觑，各自噤声不敢言语。

    少顷，陆贾氏微笑道：“罢了，之前弄出这么一遭儿来，她心里有气也是情理之中。你们倒是将我的话带到了”

    王氏唯恐陆贾氏责备她办差不利，连忙抢着说道：“哪里有我们说话的余地才到了夏家，我们还没张口，那蹄子就骂将起来，不由分说将我们撵了出来。我们倒是要说，哪儿能够呢。”

    陆贾氏点了点头，淡淡说道：“你们走这一趟，也是辛苦。白受了这些气，委屈你们了。先回去洗脸换衣裳歇歇腿脚罢，这儿没事了。”

    那两个妇人正恐她问得多了拆穿西洋镜，乍闻此言，便如遇大赦，连忙告退出去。

    待这两人走后，宝莲进来收拾茶碗，又说道：“老太太，这两个嫂子分明没说实话，怎么就让她们走了”

    陆贾氏微微冷笑，点头叹息道：“明知道她们嘴里没实话，扣在这里有何益处不如早些打发出去，也免得碍眼。你们奶奶若当真这样，还会招她们进去不知这两个刁妇在她面前说了什么恶言恶语，招惹她生了大气，方才如此。你们奶奶素来是个文静的人儿，不该这般。”

    宝莲听了这话，倒不肯言语。

    只听陆贾氏又道：“可惜如今家里没人能做主了，你们太太又是个不中用的货，这些家人各个都乱为王起来，我手里实在没个可用的人。若不然，怎会听凭她们在这里弄鬼”

    宝莲陪笑道：“既然老太太这般说，太太又立不起来，何不老太太将家务管起来老太太是长辈，老爷太太在这屋里都要恭恭敬敬的。若是老太太管事，底下人再不敢不服的。”

    陆贾氏瞅了她一眼，淡淡说道：“管家不是什么难事，但我如今已是颐养天年之龄，哪里还有这个精力我如今只盼着勇哥儿早些来家，也就好了。”

    宝莲蓄意说道：“想着奶奶在家时，家里是何等的井井有条，怎会有这样的事出来现下这样子，说出去只怕都没人信呢。昨儿老太太打发人叫二老爷一家过来瞧瞧，二太太又推身子不便不能来。往后可要怎么好呢”

    陆贾氏默然无语，半日忽然气起，将手在炕床上狠捶了两下，怒道：“我早说那法子不好，得罪人也委实太狠，他们只不在意，如今怎样侯府那边的聘礼又凑不出来，人都抬不过来，还指望人家来填这个窟窿”

    宝莲不敢接话，停了半晌方才试着道：“老太太，依我说，不如还是回了侯府那边，使几个妥帖的人，上门给夏家陪个不是，请奶奶回来是正理。不然就是少爷来家，只怕也不是个了局。”

    陆贾氏却一口回绝道：“这是什么话侯府那样的门第，是她夏家能比的她夏家一个商户，不过有几两银子。我就是叫她回来，也是要她做妾。怎好去给她家赔不是，真真是荒唐。”言至此处，又忽然叹了口气道：“若是红姐儿还在，倒可以去求她嫂子回来。她们姑嫂两个，总还有几分情分。好端端的人，怎么忽然就没了。”

    宝莲道：“姑娘的灵柩还在前堂上，老爷适才打发人来说，明儿就要出殡了，问老太太这里拿几两银子请和尚做个法事。”

    陆贾氏闻说，恨骂不绝