
    夏春朝此言一出，甚出王秋英的意料，失落之余，脸上便带了出来。『』只是当着众人面前，不好多说，只是强自忍了，心里颇为埋怨她表姐。

    王二辉夫妇听见这消息，自然是喜从天降，谢了又谢，当下便签了用工文书，方才带着女儿拜辞。

    宝儿送了出去，夏春朝方才对珠儿道：“这两口倒罢了，看着都是老实人。我看那妮子不像是个安分的，眼睛灵活的很。我才说不给她差事，就看她神色间好似很不高兴，只怕不会领她表姐的情呢。”

    珠儿递了碗茶上去，说道：“姑娘说的不错，那日宝儿同我说起，她那表妹想姑娘房里来谋差事，竟是她自个儿的主意。我心里想着，这可不是玩儿的，她常年有病，姑娘又怀着身子，一时过了病气可怎好？所以我跟宝儿说了，叫她不要同姑娘讲。不然姑娘是答应呢还是不答应呢？答应了，便是有那些不好。不答应，又显得没了情谊。还是这般含混着好。”

    夏春朝笑骂道：“我说宝儿那日怎么吞吞吐吐的，原来里头有这些事！你这个蹄子也真是刁滑，就这等弄起嘴来了！”

    珠儿笑道：“不是我弄嘴，姑娘且说，我说的有理没理？”

    夏春朝微笑道：“你说的很有道理，只是也该叫我知道一声才是。”

    主仆两个说笑了几句，宝儿送了人回来。夏春朝当着她面前一字儿也不提起，只问道：“送了去了？”

    宝儿回道：“去了，我姑母姑父欢喜的了不得，都叫我谢姑娘的恩典。”

    夏春朝笑道：“这也罢了，也不必急着谢，只怕以后有他们忙的时候呢。”

    宝儿道：“他们在城里给人做短工，活计也重，朝不保夕，还没这些钱赚呢。来了这儿，房子也是现成的，饭菜也是现成的，姑娘还肯给我表妹治病，还有什么不知足呢？”

    夏春朝便顺着她话问道：“你这表妹到底得的是个什么病？这些年了，都不曾好？”

    宝儿说道：“听我姑母说，怀她时失了调养，胎里坐下的病reads();逆子重生。等她出世，我姑母家的境况又不好，饮食粗糙，不能好生照看，小时生了几场病都没好利索，就弄成了这个样子。寻常倒也没事，就是不能着凉，也不能累着，不然就得嗽个不停，连床连也下不得了呢。”

    夏春朝点头道：“这胎里的病，原也难治。但既是这样，更要好生调养着。让她宽心跟着她爹娘住吧，不要想那些个。横竖他爹娘做活也是一般，不在她身上。”

    宝儿想不到那些个，点头答应了。

    再说那王二辉一家，自离了夏家院子，被赵生才引着，走到夏春朝所说房屋院外。

    这一家子驻足打量，只见是所小巧院落，正面两开的泥瓦房，虽说有了年头，倒也结实。院子里都是泥土地，外头围着一圈竹篱笆。

    赵生才在旁笑道：“大哥大嫂且住下，这房儿虽说不新，倒是经得住风雨。我和我那浑家就在前面地头住，大哥平日里有什么事，只管来寻我们就是。”

    王二辉情知这是夏家的两大庄头之一，不敢得罪，连连陪笑，又请他进去喝茶。

    赵生才挥手道：“罢了，如今田里正打场，活计繁忙，我还要过去看着。大哥收拾罢，我先去。”

    王二辉连忙自怀里摸了些散碎银钱出来，塞给他道：“些许心意，请庄头喝茶。”

    赵生才似有若无，接在手里，洋洋去了。

    王二辉一家进了院落，着急进房归置行李。

    王秋英在屋前屋后转了转，见这屋子土墙泥地，堂屋地下还堆着些农具，床帐桌凳极是粗劣，蛛网遍结，尘嚣满榻。想及自己日后就要在这样屋里居住，并夏家小姐闺房的精致洁净，心中不甘之情，越发浓烈。对她表姐宝儿，更是埋怨满腹。

    王二辉收拾了屋子，前后看了一遍，向他浑家笑道：“真是造化，今年倒赶上这样的好事！这屋子咱们三口住是尽够了，院子里起上几垄菜畦、种上些扁豆、养些鸡鸭，一年下来也省好大嚼用！这夏家小姐给的工钱也高，倒比出外打短工更便宜些。今年倒是好运头，就撞上这样的好事！”

    王二辉浑家笑道：“倒是要好生谢一谢侄女儿，不是她记着，这好事就轮到咱们头上？”

    王二辉颔首称是，说道：“今儿晚了，明儿你进城去，买些鸡鸭菜蔬，再打几角好酒，请侄女儿来家吃顿饭。”

    两口商议着，那王秋英在旁不言不语听了半日，忽然冷笑道：“我说罢了，爹娘想的倒是好，明儿要去夏家听小姐吩咐呢，哪里有这个空闲？何况，表姐是夏小姐房里的人，只怕差事忙碌的紧，怎会有那个功夫来咱家吃酒？就算能来，人家天天锦衣玉食的，稀罕呢！”

    她母亲便道：“秋丫头，你这是什么话，你表姐从来不是这样的人。这些年没她周济，家里也还不知是个什么光景。就是那年底，你病着，家里一个多的钱也没有。不是宝儿送了几吊钱来，咱们那年也过不去呢！”

    王秋英听的腻烦，说道：“我只是这样说，听不听随你们。表姐在人房里当差，不比寻常，岂是随意能叫来的？爹娘明儿又要去听小姐的吩咐，商量地里的事情，哪还有什么功夫进城？”

    王二辉道：“既是这等，便烦别的庄户替我们走一趟也是一样reads();双魂战。”

    王秋英嗤笑了一笑，说道：“爹这话就是说笑了，你适才没听那庄头说，如今田里生活忙，哪里有那个闲人！再者说了，咱们初来乍到，人生地不熟的，凭什么差遣人家？人家白说一句客套话，你就当个针儿了，也未免忒实诚了。我看别的事都先放一放，夏家上下的管家庄头倒是要好生打点打点。只靠着表姐一个，能到哪里呢？她不过是个丫头，说的上话的地儿不多。往后别有个什么事儿，咱们连个影儿也听不见呢。”

    一席话，说的王二辉两口回心转意，遂依女儿之言，商议如何买礼物打点人情。

    王秋英讲了几句气话，窝盘住父母，走回自己房里去，在床畔坐了，看着床上粗被破褥，心里甚是不甘，暗自忖道：她若当真是好心，就该拔荐我过去才是。她如今倒住着宽广大厦，睡着软床秀枕，倒叫我住在这地方！她家小姐房里又不是人多，满共两个丫头，再多要一个也不算多，就是使四个都有哩！不过是白说一嘴的事，就是这力气也不肯下。我身有宿疾的事，倒是传的飞快。我看她是怕我过去，撑了她的窝，故此拦在里头罢了。也可恨我这身子当真是不争气，倒要怎么好么？

    想了一回，忽然记起一桩事，计较道：小姐既然被陆家撵了回来，想必对陆家恨入骨髓，有那件事在，倒是可以给她出气。虽不知表姐回去说了不曾，过上两日，我只管过去说就是了。她若是不知道，便算我卖个人情。若是早知道了，也不妨害什么。

    当下，便打定了主意。

    她身子本虚，打了这一回算盘，也甚觉疲倦，便在床畔躺下歇了。

    隔日起来，王二辉两口果然依言往夏家回话，并商议花田事宜。

    夏春朝才吃了早饭，在堂上见了他二人，将事前盘算讲了一回，说道：“这花木上的事儿，我不大懂。您二位既是行家，也给出个主意。”

    王二辉道：“姑娘既问，我就卖弄一回。”言罢，便扎了架势，说道：“姑娘是打算采摘鲜花卖给脂粉铺子做香料的，不比寻常自家种来玩赏的，这选种儿上就得十分谨慎。那花园里种坏了倒罢，不过少看两眼。这花田里的弄差了，可就要卖不出去，亏了本钱。姑娘要挣钱，这木樨、蔷薇之类，都是木本，今年是不要想了，过了季了。倒是可以尽早选了苗子，买回来栽下。苗子只消选有个三四年份的，好生打理着，明年就有收成了。倒是这个凤仙，是四季皆可种的。咱们只要现下买了种子，尽早播下去，赶冬季之前，还能收个三四回。姑娘地多，能收不少鲜花下来。”

    夏春朝听了这话，笑道：“果然是行家，比我想的周到的多。我事前只想着怕是花期过了，今年是不成了，原来还有的种。”

    王二辉拍胸口道：“姑娘只管交给我，我保准给姑娘把田里的事儿打理的妥妥当当。到了今年冬季之前，我必给姑娘交来几车花钱！”

    夏春朝微微一笑，说道：“这销路不用你管，你只消把田里的活计做好就是。你适才说要仔细选种，你往年给人家管花木，必定也识得卖花苗的商人，这选材的事儿也都交给你了。待会儿，我便让人拿银子给你。”

    王二辉赶忙答应，夏春朝又问了些播种事宜，便将他打发了去。

    因她初来老宅，尚且不及做筹子，便吩咐人开箱子取现银，吩咐取二百一十两给王二辉，说道：“这二百两给他买花苗，十两银子算是他家女孩吃药的钱reads();逃庶。”

    珠儿依言取了银子，走来说道：“姑娘，就这样把这一大笔钱给他了？不使人跟着？”

    夏春朝说道：“所谓用人不疑，我看这王家两口倒都是实在的人。何况他还有个女儿在这儿，跑也没处跑去。只是买完了，叫他交一篇账来。”

    珠儿见姑娘如此说，也不多言，出门交了银子，将话转述一番。

    王二辉见果然给了十两银子药钱，千恩万谢的抱了银子去了。

    打发了王二辉，赵生才并刘大有进来报说麦子水稻都已打下进库，送了流水进来。

    夏春朝核对了账目，免不得到亲自到库里去验看，见斤两不错，谢了两位庄头。

    才回至宅中，家下人便来报说，夏明已在堂上等候。

    夏春朝笑道：“今儿是怎么着，所有事都挤在今天了？”说着，到屋里换了衣裳，便往堂上去见客。

    那夏明正在堂上坐着吃茶，见她出来，连忙起身。

    因彼此皆熟，也无需过多客套，不过招呼了一声，便分宾主落座。

    夏春朝吩咐家人重上了茶盘果食，笑问道：“夏叔今儿过来，可有话要说？”

    夏明道：“给姑娘道声喜，那铺子昨儿已盘了下来，满共用了一百五十两银子。陆家大约是火上墙了，急等着钱使，任我将价砸杀到这个地步，也肯卖的。铺子里的东西一应没动，只是把陆家干货行的招牌摘了就罢了。”

    夏春朝心里估摸着猜到为什么事，叹了口气，说道：“听闻陆家二姑娘去了，想必为丧事上用钱，他们才急着卖了铺子。”

    夏明点头道：“倒是听说了这事儿，二姑娘顶好一个人，为人爽快又不拿大，谁知就这么去了，真正可惜了。”

    夏春朝不欲多谈此事，只说道：“铺子既是盘下来了，明儿你便到集市上寻了泥瓦匠人，将屋子重新粉刷一遍，那些旧日的家具都不要了，重买新的来。也不必多好的木材，只要是新的就好。你管了铺子多年，知道要用些什么，我便都交予你。待各样都齐了，我这儿库里还存着些干货，先拿去，再向咱们以前进货的那些客商看能不能买些什么，就把铺子办起来了。”

    夏明一一答应着，又要交账。

    夏春朝摇头道：“夏叔办事，我一向是放心的。这些老习惯就罢了，还是待铺子开起来，再说吧。”

    夏明赶忙应着，看左右无事，便告辞起身去了。

    夏春朝眼见家计事项诸般顺遂，心里倒也开怀。

    因想着回屋也是无事，一时倒也不急回去，正在堂上坐着吃茶，外头忽有人来报道：“陆家打发了两个人来看姑娘。”

    夏春朝一怔，登时怒上心头，斥道：“胡说！我同他家已然恩断义绝，他家倒怎么会打发人来看我怎的？！”

    那人回道：“果然是陆家的人，都是往年来咱家常走动的。说是他们家老太太的意思，叫送些东西来看看姑娘。”

    夏春朝尚未发话，珠儿从旁说道：“姑娘，不如叫他们进来，看看他们有什么话说？兴许……是姑爷送了什么信儿回来也不可知？”

    夏春朝不言语，珠儿便自作主张道：“去叫他们进来罢reads();绝代影后（gl）。”

    那人应声而去，少顷便带了两个妇人进来。

    其中一个便是常与陆贾氏浆洗衣裳的王氏，另一个也是夏春朝在陆家时常用的人。

    这两人手里各挎着一个篮子，上来请了安。

    夏春朝冷眼打量了一番，见这两人身上衣饰虽不甚华贵，倒也光鲜，比之自己在陆家时强上不少，想及陆家如今的窘迫，大约明白是怎么回事，当即冷冷一笑，说道：“两位倒是比我在陆家管家时，过得滋润了。陆家不济，倒是肥了你们。”

    王氏陪笑道：“奶奶说笑了，那都是上头的意思，我们这些底下人还是念着奶奶在时的恩情呢。”

    夏春朝听见“奶奶”二字，登时蛾眉倒竖，斥道：“什么奶奶！这话咱们可要说清楚，我已离了陆家，同他家再没瓜葛，‘奶奶’这两个字，日后休要提起！不然我可要问你们一个败坏良家清誉的罪名！”

    一席话，说的那两个妇人讪讪不言。

    半日，王氏陪笑道：“小姐教训的是，我们也都是奉命行事。这事儿咱们底下说起来，也都议论荒唐，但上面的意思，咱们哪敢说什么！然而小姐仁义，咱们还是记在心里的。”

    夏春朝不理这阿谀之言，只问道：“你们今儿过来，可有什么事？”

    王氏赶忙道：“是我们老太太，惦记着小姐，特特儿打发我们来看看小姐安好。还交代厨房，叫做了小姐爱吃的水晶糖糕。”说着，便将手里的篮子慌不迭的递上去。

    递上去，倒没人肯接，那王氏窘了，立在当场不知如何是好。

    只听夏春朝冷笑道：“这事儿倒是稀罕了，我在陆家时，你们老太太也不曾记得做什么给我吃。怎么将我撵离了门户，才想起我爱吃什么，巴巴儿做来给我？叫你们在这里哈巴狗也似的说笑话给我听，到底什么缘故？”

    那两人吃了这一顿嘲讽，脸皮再厚也禁不住涨红了老脸。

    王氏便陪笑道：“小姐这是哪里话，老太太当真是一番好意。惦记着小姐自来身体虚，又这些年操劳，一时回了家再没个消息。又听说小姐搬到了乡下，乡下日子清苦，怕小姐住不惯，特特叫我们来看看。”

    夏春朝见她们总不说实话，冷笑了两声，说道：“乡下日子再不好，也强过在他陆家受的磨折！我稀罕吃她的两块糕！你们既不肯说，我这儿事情多，没功夫同你们交缠。”一言未毕，便向底下吩咐道：“将这两人送出去，糕子丢去喂猪！”

    底下轰然答应一声，就有人上来搓弄这两个妇人出去，又有人抢了竹篮。

    那两人何曾见过这等场面，登时面色如土，推搡了几次，那竹篮打翻在地，里面的糕滚出来，沾了一地的土。

    珠儿在旁看见，拍手笑道：“还说是自家做的呢，这不是长水街苏安铺里做的么？三文钱就卖两斤，根本吃不得！这等东西也拿出来送人，也好意思！”