
    夏春朝产女之时，已是年关将近，月子未出，便要过年。『』【无弹窗小说网baoly】年底事宜甚多，她身子不便，不能亲自料理。夏恭行年纪尚轻，往日又多以读书为要，不通家务。一众家人，虽大多为人勤谨忠厚，到底也有几个偷奸耍滑之辈，眼见家中无人理事，渐渐惫赖怠惰起来。

    夏员外料知此节，体恤女儿，又挂念孙女，便做主合家迁到乡下过年，一面照料夏春朝月子，一面替她料理家事。夏恭言两口也随了过来，日常主管年货采买，夏恭行便跟着乃兄学些经济人情道理。

    王丢儿之前在夏春朝手里吃了一回的亏，心里记恨未消。眼见小姑子生了个女儿，便在肚里诽谤：果然是个没福气的蹄子，挺着个肚子神奇了半年，到头来也只生了这么个赔钱货。公爹那时候还满世界嚷嚷着要认作自家的孙儿，大张旗鼓的分田产给她们母子，如今怎样生这样一个赔钱货又能怎样，到老来到底是不中用。

    她满心恨妒，但一时又无法可施。自打前回闹了一场，乃夫甚是拘束她出入见人，连贴身丫头也换了个老实人，一锥子扎不出个响儿来。她一人孤掌难鸣，又不是个智多之辈，只好暂且作罢。

    这日正当腊月二十三，夏春朝午睡才起，在床上半倚着逗弄孩子，见着女儿生的白净可爱，心里也着实高兴。

    长春浆洗了尿衬进来，说道：“外头又落起雪来了，这天总也不放晴，洗的衣裳几日也干不了。旁的倒也罢了，就是这尿布已快没得换了。小姐换的又勤，再这样下去怎好”珠儿一面拨弄着火盆里炭，嘴里就说道：“我说你迂，外头干不了，拿进来使火盆烘干了就是。又不是没洗过，骚剌剌的熏的人难受，洗过了怕什么”长春笑了笑，说道：“我却忘了。”说着，又问夏春朝意思。

    夏春朝支起身子，说道：“珠儿说的很是，就在屋里烘吧。”顿了顿又道：“这天寒地冻的，难为你们日日去外头浆洗，又冷又熏的慌。打从明儿起，你们就在外堂上洗罢，屋里烧着热炕，总比廊上好些。水也须得用热水，不然手要生冻疮的。”长春笑道：“廊上也生着炉子，不是很冷，姑娘倒不必替我们忧虑。”珠儿嬉笑道：“早用了热水了，还等到这时候呢姑娘安心罢，咱们也不会给自己找罪受。”

    夏春朝微微一笑，说道：“我养孩子，带累你们也跟着忙活。”长春说道：“姑娘哪里话，姑娘的千金，我们自然是要仔细服侍的。”珠儿从旁应和道：“正是这话，姑娘性子往日也爽利，怎么如今养了孩子，倒外道上了。”

    主仆三个正自说笑，那玉儿在襁褓里躺着，被这声响吵醒，登时哭起来。夏春朝忙不迭的去揉哄，又喂她奶吃。好容易这孩子方才安静下来，又沉沉睡去。

    长春在旁看着，点头叹息道：“似姑娘这等，有钱能请奶婆子的，却肯自己喂养的，实在不多见了。我姑母家间壁住着一户人家，还不如咱们家宽裕，男人在街上摆着个猪肉摊子，手里有几分闲钱。这家子去年媳妇生了个儿子，便张罗着请了个奶婆子看养，那媳妇自己却决不肯喂的。”夏春朝看着怀里粉雕玉琢的女儿，心里着实喜爱，嘴里轻声道：“你们没生养过，不知道。这孩子在肚里住了这几个月，就跟长在了心里似的，一眼看不见也要发慌，怎么舍得给旁人养那外人不过是拿了银钱，来领差办事罢了，怎能如自己的亲娘一般上心呢我倒是不知这些人心里都怎么想。”

    正说着话，宝儿忽然打起门帘，说道：“大奶奶来了。”话音落地，众人彼此无言。

    只见那王丢儿穿着家常旧衣，手里抱着个手炉子，自外头进来，笑盈盈道：“我才起来，天长无事，来瞧瞧姑娘并侄女儿。”

    夏春朝别无话说，只淡淡道：“这外头下着雪，倒难为嫂子惦记，雪地里还走来一遭儿。”说着，又见王丢儿戴着斗笠，帽沿儿上积着些雪，遇热登时化了，兀自向下滴水，便向宝儿斥责道：“糊涂东西，这带着寒气的物件儿怎好往屋里带一时冰着了玉儿可怎好”宝儿老实，任凭呵斥了一通，一声儿不吭将那斗笠拿了出去。珠儿便阴阳怪气道：“我们是丫头，不知这些事倒罢了。大奶奶可是个知事的妇人了，怎么也这等粗心”说着，忽而笑道：“我却忘了，大奶奶没曾生养过，不知这些事也是情理之中。”

    王丢儿见她直戳心中忌讳，一阵暗恼，脸上也不敢带出来，只堆笑道：“这珠儿还是这副尖牙利齿，能说会道的。”言罢，又看夏春朝竟不说让座，便厚着脸皮要往床上坐。

    长春连忙嚷道：“大奶奶且站着，我给奶奶拿凳子去。姑娘坐月子呢，奶奶这才从外头进来，一身的寒气，冻了姑娘怎好”说着，走去寻了半日却拿了张脚凳过来，笑道：“不巧，乡下宅子家什少，昨儿才把两张椅子拿去给木匠重新上漆，没旁的了，只这个杌子，奶奶将就将就”

    夏春朝看不过去，斥道：“没要作耍，怎好让嫂子坐那个没椅子，把我梳头坐的那张黄杨木拐子方凳搬来给嫂子坐。”长春笑了笑，说道：“不是姑娘说，我却忘了。然而哪有给客人坐那个的。”说着，便走去依言搬了凳子过来。

    王丢儿脸上青一阵红一阵，倒不好说什么，斜着身子浅浅坐了。还不待开口，珠儿便挪了火盆过来，说道：“大奶奶才从外头过来，我看雪下得还紧，这一路过来只怕受了不少寒气，赶紧烤烤火，免得弄出病来，再带累我们姑娘。”

    因夏春朝正在月子里，屋子里的炕烧的极热，火盆里银炭也燃的甚旺。那王丢儿手里抱着手炉，身上棉衣厚实，被这火盆近前一烤，顿时热汗涔涔而下。长春又笑道：“大奶奶对不住，你也知我们姑娘正坐月子，不能吃茶。咱们屋里没备茶水，只有姑娘的滋补汤药，只怕大奶奶是不能吃的。这一时去烧也来不及，大奶奶既是诚心来看，一家子人也不在一杯茶上，将就坐坐也罢。”

    那王丢儿被她们左一言右一语弄的正没法子，夏春朝便骂道：“小蹄子们，胡闹些什么还不把火盆移开，将嫂子裙子也烧了角儿了屋里怎的就没茶了今年四月间收的碧螺春还有，拿来泡一瓯子给嫂子吃。你们再这等，都到廊下雪地里站着去”将两个丫头斥责了一番，方才向王丢儿道：“嫂子勿怪，她们平日里这等玩笑惯了。我又在月子里，少了管教，便放肆起来，其实没有坏心，嫂子也没要往心里去。”

    王丢儿脸上这才有了几分人色，赔笑道：“姑娘客气些什么，一家子说说笑笑才热闹。我不是那小气的人，不会为这点子小事就动气的。”夏春朝微微一笑，也未接这话。

    少顷，珠儿泡了一瓯子茶上来，捧与王丢儿，又笑道：“大奶奶见谅，适才我们同奶奶说笑呢，其实不敢这样。”王丢儿亦笑道：“珠儿向来心直口快，爱说笑，不妨事，我都知道。”珠儿便退到了一边，同长春立在一处。

    王丢儿看了长春一眼，问道：“这大姑娘我记得，好似是陆家上房里服侍太太的”长春回道：“奶奶好记性，我那时确是服侍太太的。落后陆家败落，把我打发出来。姑娘看我可怜，不嫌弃我粗笨，叫我过来服侍，赏了这碗饭吃。”夏春朝微笑道：“也是你能干，不然我也没那么多闲钱养闲人呢。”王丢儿将嘴一撇，向夏春朝道：“姑娘，我知道你向来好性儿，心慈仁义。然而这房里人，还是仔细些的好，没得弄些不干不净的，吃里扒外，倒帮着外人害自家人。陆家使过的人，你还敢使”

    一席话落，长春脸涨得通红，才待分辨，却听夏春朝淡淡说道：“嫂子替我忧虑，我自然感激。这丫头也还好，在陆家时我看着进门的，并没什么歪心眼。再不济，总没干出爬主子床的事来，比那些所谓心腹臂膀，倒还更可信些。”一句话，正戳中王丢儿心底旧病，脸上一阵红白不定，咬牙切齿。

    夏春朝不去理她，只问珠儿道：“外头雪可停了不曾这窗屉子蒙的结实，也看不见。”珠儿往外头去看了一眼，回来说道：“不曾停，下的越发紧了，地上积了三寸来厚，青石板路都叫埋了。我吩咐小厮扫出来，免得没法子走路。”夏春朝点了点头，说道：“记得叫他们连冰一道铲了，不然石板上打滑，人走上去是要跌跤的。”珠儿颔首道：“这不消吩咐，我都知道。”

    夏春朝嘱咐了一番，方才向王丢儿说道：“外头雪大路滑，甚不好走，嫂子不如就去罢。待会儿天色暗下来，只怕更要难行。咱们宅子小，也行不得车轿。”珠儿口快，立刻接话道：“正是呢，姑娘坐着月子，哪有功夫招待不相干的人。大奶奶坐的久了，留你吃饭的是，还是不留你吃饭的好呢留你吃饭呢，姑娘正坐月子，咱这儿没待客的茶饭，少不得另起炉灶，又要折腾，大奶奶只怕心里也过意不去。不留你吃饭呢，倒显得咱们姑娘连这点子情分也不顾了，大奶奶只怕存zài心里。还是早些去的好，咱们彼此都自在。”

    王丢儿情知这丫头嘴皮子不饶人，也不去理她，只向夏春朝皮着脸笑道：“我今儿来，是想瞧瞧小侄女儿。自打姑娘生产，我还一眼没瞧见过呢。都说这女儿随爹，抱来让舅妈看看，和陆家少爷长得像不像”说着，就伸着两手去抱。

    夏春朝怎肯让她抱女儿，只是不放手，倒把孩子放在床的里侧，方才向王丢儿道：“嫂子还是罢了，这丫头胆子小，生人一抱就要哭闹，受了惊吓，夜里只怕还要吐奶，就免了罢。待将来大了，嫂子要多少抱不得呢”王丢儿碰了个软钉子，脸上颇有些讪讪的。偏巧长春又跟在里头说道：“大奶奶没生养过孩子，也不知怎么个抱法。这才生的孩子骨头软，不会抱的，别再弄出什么毛病来。老爷很是宝贝咱们小姐，若是出了差cuò，我们可担待不起呢。”

    王丢儿脸上一红，听她们一递一句的夹枪带棒，只如坐针毡，索性老脸一厚，向着夏春朝嘿嘿笑道：“姑娘连日在屋里坐月子，外头的新鲜事只怕一丝儿也不知道。我怕姑娘烦闷，来跟姑娘讲讲。”她话未说完，珠儿立时呵斥道：“大奶奶，姑娘坐着月子，身子虚，又要奶孩子，听不得那些村野粗话，你快些住了，免得我请老爷来”王丢儿不以为然道：“不过坐个月子罢了，能怎样，连话也听不得了”说着，便向夏春朝道：“姑娘，你是不知，上个月边疆传来消息，那边的夷族跟咱们边境官兵又打起来。前去和谈的几位大人都被扣押了起来，这月好容易才逃回京城。听闻朝廷大怒，要治这些人的罪呢”说着，看着夏春朝脸色蜡白，得意洋洋道：“那些夷族蛮人可是凶悍的紧，听闻将跟去和谈的亲随杀了好些，头也砍下来挂在杆子上示威。回来的倒也罢了，不过是丢官坐牢，那没回来的只怕连命也丢了。原以为是场泼天的富贵，谁知却没命去享呢。这无常当道，也是难说的紧。”

    夏春朝听闻此事，脸色煞白，转而向屋里众人问道：“这事可是真的”宝儿低头不言，珠儿推收拾尿衬，倒是长春还沉稳些，支吾道：“姑娘才生了孩子，又坐着月子，咱们忙的脚不沾地，哪里有功夫去听外头的闲话。想必是乱传的，未必当真。”那王丢儿赶忙说道：“如今都传遍了，朝廷连告示都发了，连日发落了好几个大官，京城里闹得不可开交，怎么就不是真的也就你们在乡下这背哈喇子地儿，才不知道罢了”

    夏春朝脸色越发难看，紧咬着下唇不语一声。那王丢儿发了性儿，一股脑儿讲道：“如今朝廷点拨了大军，又要和夷族再战。上次去议和的那起人，回来的七七八八，但只不见妹夫。我说这玉妞儿也是可怜，才生下来就没了爹，将来还不知怎么好哩”珠儿性子急躁，恼将起来，向着王丢儿道：“你这碎嘴妇人，姑娘不言语，你就得意起来越发胡说八道了，什么叫小姐生下来就没了爹，你亲眼见来姑娘坐月子，正要静养，你来看就罢了，偏生还说这些有的没的，你安的什么心”说着，就伸手推搡着王丢儿，要将她撵出去。

    这王丢儿抬手便打了珠儿一记耳光，怪叫道：“这丫头好生无礼，我再不济也是你主子，就这样拿手来推我不言语，越发上脸了姑娘一边看着，也不说管管”那珠儿哪肯吃这样的亏，也不顾什么主子丫头，当即骂道：“你敢打我，你不拿镜子照照，你也配打我么”说着，卷了袖子就要上去。长春忙将她拦腰抱住，向着王丢儿道：“大奶奶，咱们敬你是主子，又是姑娘的嫂子，不说那些。然而你明知姑娘坐着月子，还将那些烂糟事儿讲给姑娘听，存心惹她不痛快么这儿是姑娘的屋子，我们也是姑娘的丫头，纵有些不好，要教训也是姑娘教训，轮不到你来动手打人。你在这儿这般吵闹打人，搅扰姑娘清净，不怕老爷嗔么”说着，又看夏春朝不言语，便使宝儿道：“快去请了老爷来，说大奶奶在姑娘房里动手打人，把小姐吓哭了”

    宝儿说道：“老爷一早出门进城办年货去了，还不曾回来。”长春斥道：“那就请大爷来”宝儿应了一声，便即快步出去。

    王丢儿自知理亏，唯恐她男人来嗔，嘴里说着：“些许小事，何必定要去告状姑娘静养，我也不久坐了。”说着，便趔趄着脚要走。长春上前拦着，说道：“大奶奶且住，大奶奶闹得这样不可开交，又吓哭了小姐，姑娘也不言语了，我们担待不起，还是请大爷来了，大奶奶自个儿同他说罢。”王丢儿哪里管她，就要夺门而出。长春和珠儿拦在前头，三个妇人正扯在一处，就听外头一阵脚步声，夏恭言扬声道：“你们姑娘坐着月子，不说好生服侍，怎么又生起事来”

    话音落地，便见夏恭言穿着一身家常袄裤，踏着青布棉靴，自外进来。

    一见他浑家，当即呵斥道：“你不好好在屋里算账，又跑到妹妹房里做什么妹妹坐着月子，正要静养，你倒跑来聒噪”