
    见王丢儿去了，珠儿啐了一口，说道：“这大奶奶怎么还是这个癖性，姑娘回自己娘家，又不是吃她的住她的，她怕什么！口口声声为姑娘好，不过是一门心思的撵姑娘出门。》乐>文》小说xs520.站着说话不腰疼的，等哪日也吃了委屈，回娘家时才知道这滋味！”

    夏春朝斥道：“这说的是什么话，怎好这样枉口拔舌的咒人？”珠儿低头不言，夏春朝叹息道：“咱们如今算是投靠回娘家了，虽说也是情理之中，然而多一事不如少一事罢。少生些口舌是非，也能清净上几天。陆家那整日过早不宁的日子，还没过够么？这才回来不到一日的功夫，就又和嫂子置气。我怀着身子，哪里有这力气与人口角？”

    珠儿抹了抹眼睛，撇嘴道：“我只是为姑娘抱屈罢了。在那边已吃够了委屈，好容易回家来了，还要看人脸色。咱们碍着谁的事了，叫人这样赶来撵去？陆家容不下咱们也罢了，凭什么连大奶奶也要撵咱们走？”夏春朝微笑道：“我知道你是个实心的丫头，但何苦呢？横竖这家里她说的又不算，咱们关起门来，不理她也就是了。”

    宝儿替夏春朝盛了饭，走来说道：“姑娘，我倒不明白。如珠儿所说，咱们回来碍着大奶奶什么事，又不是吃她的住她的，她这么急着来撵咱们是做什么？”

    夏春朝笑了笑，说道：“不过是为了个‘财’字罢了，依着本朝律例，我若当真回来做夏家的姑娘，将来父亲百年，这家财是有我一份的。何况，她嫁进来几年未曾生育，我如今肚里又怀着孩子——虽说是他陆家的种，但只要父亲愿意，旁人也没话可说。她怎能不急？”

    宝儿听着，又问道：“姑娘，咱们走的这样痛快，待往后姑爷回来了要怎么样呢？走前姑娘曾说，任是谁来求都不回去了。但倘或是姑爷来接姑娘呢？”珠儿闻言，连忙捅了宝儿一下，低低斥道：“哪壶不开提哪壶，不会说话就别说！”

    夏春朝垂首不语，径自喝汤。宝儿自知说错了话，珠儿亦不知如何是好，室内一时鸦雀无声。

    半晌，夏春朝将汤碗放了，方才淡淡说道：“他往昔看着还好，但那到底是他的老子娘，谁知他回来后会不会听了他们的挑唆？就算他不听，为人子女的，头上压着一个孝字，总没有为了个女子去忤逆父母的道理。他就是叫我回去，我也不愿再在他家受那些窝囊气。随他去罢，我同他也只好算是有缘无分了。”

    那两个丫头听了这一番话，皆无话可说。夏春朝只吃了一盅鸡汤，便说饱了，将余下的饭食给了二婢充作晚饭。

    一时饭毕，夏春朝因连日劳累，昨夜连气带惊，亦不曾睡好，身上倦的厉害，梳洗已毕，早早歇下了。

    那王丢儿在夏春朝房里讨了一场没趣儿，出来大步生风，走回自己房中。

    回到房内，陪嫁丫头金锁迎上来问安，她正眼也不瞧，走回内室，脱了鞋，便歪在床上。金锁问她吃茶，她一声儿也不言语。

    少顷，夏恭言回来，金锁上前递了茶。

    夏恭言问道：“奶奶回来了？”金锁回道：“回来了，在里面床上躺着呢。”又压低了声道：“奶奶不知生什么气，问她话也不说，也不理人的。”夏恭言心中明白，将茶吃了两口，打发了丫头出去拿饭，走到房中。果然见浑家面向里在床上倒着，遂走上前去，在床畔坐了，向她道：“我早同你说，妹妹今儿才回来，又乏又倦，还在气头上，叫你不要去啰唣。你偏不听，定要去碰着个钉子。如今怎样？”王丢儿一声不出，夏恭言又道：“咱们家又不缺吃少穿的，就多养她母子两个又怎样？哪里就吃穷了！”

    王丢儿听了这话，猛然起身，向着丈夫点头道：“夏恭言，往日我就看你没成算，不曾想你竟这样没心没肺！我是怕少他们吃穿？我是替你算计罢了！咱且不说，你妹妹回来，将来你爹死了，她要分多少家产。就是今儿你爹嘴里的话，你没听见不成？！她肚子里怀着的那个算什么？分明是别人家的种，定要算到咱家头上来？！传出去，不怕叫人耻笑！这样的荒唐事，倒数五百年我没听说过。你不说着紧把那娘俩送走，倒回来怪我？！”

    夏恭言听了她这番言语，心中激恼，不觉口出重言道：“王丢儿，那是我亲妹妹，在夫家受了这么大的委屈，不回娘家要去哪里？她才是这家正头姑娘，你要撵她走，你先给我滚！”

    王丢儿本性泼辣，如何肯吃这个亏，自床上一跃而起，伸手便向夏恭言脸上抓去，嘴里嚎着：“夏恭言，你这个狠心鬼！我嫁到你家这些年，替你操持家务，洗衣做饭，好饭没吃过一口，好布没穿过一丝儿。你今儿为了个被休回来的妹子，就要撵我走？！我跟你拼了！”

    夏恭言猝不及防，脸上被这婆娘抓了几道，当即大怒，将她狠命一掷，丢在床上，将个枕头压在她头上，没头没脑的打起来。王丢儿尖声嚎叫，还手撕扯，登时就把丈夫的衣服扯得稀烂。

    夫妻两个打的天昏地暗，王丢儿嘴里又骂又哭，哔哔啵啵的骂了许多不堪入耳的言辞。夏恭言眼看压服不了媳妇，气急败坏，口不择言道：“谁叫你是个下不出蛋的鸡，才叫我爹生出这过继的念头来！你若能生，哪里还有这事？你在这里放刁罢，我走开，明儿我就叫媒人来与我买妾！”言罢，他丢下这里，大步向外去了。

    落下王丢儿，独个儿一人坐在床畔，抽抽噎噎，哭骂了整一个时辰。

    丫头金锁在外头，见里面没了动静，方才试探着进来。进门就见自家奶奶披头散发，衣衫不整，坐在床畔，又哭又骂，狼bèi不堪。当即大吃了一惊，上前问道：“奶奶这是怎么着？我才见大少爷怒冲冲出去了，身上衣衫也扯烂了。奶奶同少爷打架来着？奶奶同少爷做了这几年的夫妻，虽有拌嘴的时候，再不曾见过这个样子，这是怎么着了？”

    王丢儿见贴身丫头进来，更觉委屈难耐，一行哭一行骂一行讲，将事情始末说了个大概，又骂道：“你看那狼心狗肺的东西，我对不起他哪些儿？今儿就为了个浪货来打我！”

    这金锁是王丢儿在娘家时使的丫头，亦是自幼随在王丢儿身畔服侍，秉性聪明，颇有心计。王丢儿将她充作个心腹臂膀，日常大小事，无不与她商议。

    金锁听了王氏的言辞，眼珠一转，向她笑道：“奶奶这是性急了，姑娘才回来，老爷少爷正心疼着呢。奶奶这般撞上去，自然是不成的。奶奶也不用急，这世上就没有不嫁人的女人，姑娘断然不会长久留在家里。时日长了，别说奶奶，就是老爷也不依的。奶奶且耐心待上一段日子，等这事冷上一冷，再替姑娘寻上一门亲事，将她嫁出去不就完了？什么了不得的事，奶奶就同少爷这样撕闹。人家不疼不痒，倒坏了自家夫妻情分，当真是不值。”

    王丢儿听这话倒也有理，渐渐收了眼泪，撇嘴说道：“嫁出去，说的轻巧。不说她是私通被撵出来的，那名声早臭了，就是她肚子里拖着一个，谁肯要呢！”金锁微笑道：“姑娘模样好，我听闻她回来时，带了好几口箱子的财物，手里很有一份钱，这般是不愁嫁的。若是顾忌她肚子，她怀上才几个月，这妇人滑胎是再平常不过的事情了。只要她没了那孩子，说亲还不容易？”

    王丢儿听出她这话中之意，微微一怔，犹疑道：“这……”金锁浅笑道：“奶奶，不下死功夫，难求万两金。你狠不下来，就只好听凭姑娘把那孩子生下来了。”王丢儿咬了咬牙，说道：“这也罢了，只是她再嫁一遭，免不得再赔一次妆奁，届时还是花销家里的银子。算起来只是倒霉，她好好的将军夫人，怎么就叫撵了回来？”

    金锁笑道：“奶奶糊涂了，姑娘手里自有钱，又是被休回来的。她再出门时，哪还有脸面叫娘家再赔一次的？这却是小事，倒是有一件。这姑娘是回了娘家才诊出来的身孕，那陆家想必还不知情呢？”王丢儿回过神来，看了她一眼，笑骂道：“小蹄子，就你鬼主意多。行了，我都知道啦。时候不早了，快打水我洗，明儿起来再做计较。”金锁见窝盘住了自家主子，连忙走去舀水，服侍王丢儿梳洗。夏恭言因气盛，走到书房里歇宿，没回来。这主仆两个自关了门睡觉，一宿晚景题过。

    隔日清晨，夏家才开了大门，王丢儿正在屋里坐着梳头，外头就有人来报道：“奶奶，间壁沈家老太太过来了，奶奶快出去迎迎罢！”王丢儿听见这话，知道是沈长予之母前来。因她惦记着自家妹妹的亲事，另存着一段心思，慌忙丢下梳头家伙，趔趄着就要往外走。

    金锁连忙拉着她，说道：“奶奶这脸也没洗，头也没梳，衣裳也没穿，倒怎么见客？还是先打发个人在花厅陪着，奶奶收拾齐整了再过去。”王丢儿这方醒悟，说道：“我却忘了。”连忙打发了两个婆子请那沈氏到花厅坐着，上好茶款待。她又坐回妆台前，一面梳头，一面喃喃自语道：“不知这沈老太太今儿过来做什么来？”