
    柳氏在儿子那儿碰了一鼻子灰，又在书房受了些气，情知无处说理，一跺脚回房睡倒了。『言*情*首*发

    她新补的大丫头，名叫绘秋，是个老实内向之人，寡言少语，不善应对。眼见太太这幅样子，也不知如何是好，走到外头却见忍冬在廊上坐着穿针，便过去问道：“太太这是怎么了去看了少爷，回来就不言不语的。”

    忍冬头也不抬道：“太太从来就是这等的，你管她呢奶奶那么好脾气的人，都被太太气走了。你理她那些不必管，任她睡去，一觉起来就好了。”

    这丫头听了她这话，倒也无话可说。恰逢炉子上水开，她走去提了黄铜鸡鸣壶，进屋将茶壶满上，方才再出来。

    忍冬看着，说道：“姐姐何必如此呢，太太这一觉下去，没人来是不会起来的。”正说着话，忽然见陆焕成背着手乴进门来，连忙起身道：“老爷来了。”

    陆焕成点了点头，立在门上却不进去，只问道：“你们太太呢”

    绘秋便照实说道：“太太才从少爷那儿回来，这会子睡下了。”顿了顿又道：“老爷要进去么我去叫太太起来。”

    陆焕成踟蹰了片刻，摆手道：“太太既然睡着，那便罢了。我还是晚上再过来罢。”说着，便去了。

    绘秋甚感奇怪，推着忍冬问道：“今儿倒是奇了，自打莲姨娘进了门，哪日不霸占着老爷今儿倒肯放人”

    忍冬嘻嘻一笑，说道：“哪里是她肯放人想必是又不知生了什么主意出来，要老爷来跟太太说呢。不然，老爷肯来”

    绘秋心中知局，也就不再言语。

    到了晚间掌灯时分，上房正摆饭，陆焕成走进房中，就往炕上坐。

    柳氏看了他一眼，嘲讽道：“真是稀客，陆大老爷还记得我这房门朝哪儿开。大雪里，没曾走错了门”陆焕成说道：“你这话做耍，一辈子的夫妻了，我怎么就走错了门”柳氏斜了他一眼，点头笑道：“你还知道我们是一辈子的夫妻，我还道你跟那小狐媚子才是一辈子的夫妻呢”说着，又问道：“可吃了饭了”

    陆焕成便道：“我一向在前堂上待客，哪里就曾吃了”顿了顿，又道：“她也不曾在你跟前缺了礼数，你何苦这般念念叨叨。”

    柳氏一面叫丫头与他添碗筷，一面就抱怨道：“她还不曾缺了礼数她若知礼，这世上便再没不懂礼的人了自打她进了咱家的门，几曾到我跟前服侍过就是老太太那儿，她也就刚来时去过几次，如今也不去了。白日睡到晌午头，起来就打发人到灶上拿饭。但有不合胃口的，必定使人到厨房吵闹。那个迎夏自打跟了她，越发不省事了，镇日与人口角。你算算看，打从她母子进来，家里有过几天安宁日子不是我不容人，这样一个搅家精，你弄进来做什么”

    陆焕成听她排揎自己小妾，说道：“你也罢了，她带着个孩子，难免不便些，平日也没个空闲。咱们家哪里就有那许多讲究，不来便不来了。”

    柳氏听了这话，当即叫道：“这话混账她带着个孩子，难道我是没生养过孩子的那时候我带着勇哥儿，肚子里还怀着红姐儿，不是照旧每日两遍的往老太太跟前跑如今逢到她头上，就这等尊贵了何况，她那孩子又不是她养，奶婆子难道是死的”

    陆焕成不耐烦听这话，打了岔道：“今儿老二家的过来，说要看看勇哥儿。我说勇哥病着，不宜见人，就罢了。”

    柳氏听了，气不打一处来，说道：“他们来做什么咱家出了那样大的事，问他们借些银子，他们便那等推搡，半点亲戚情分也不顾惜如今见勇哥儿挣下偌大一份家私，眼馋心热，又忙不迭走来，想要分一杯羹。哪里就有这样容易的事”骂了一阵，又问道：“他们到底为什么来”

    陆焕成道：“可是来，我还不曾说，你便发了一大通牢骚，也听听到底为些什么事。”说着，顿了顿，先不答话，却问道：“儿媳妇现下已说了人家不曾”

    柳氏将嘴一撇，道：“一个带着孩子的妇人，谁肯要听闻还是在娘家住着。”

    陆焕成又问道：“老太太不是说要将她接回来，怎么不见动”

    柳氏说道：“前几日打发人去来着，却被那蹄子撵了回来。我在门上看见那两个下人，滚得跟泥猪也似，想必吃了不少屈辱。前儿老太太又打发了长春的哥嫂去看，回来也没什么话说，只说那蹄子连见也不要见他们。”

    陆焕成叹气道：“既是这等说，那孩子心里想必还有气。你便下个气儿，亲自去看看她，也瞧瞧咱们孙女儿。什么大不了的，她气儿消了，自然就回来了。”

    柳氏搁了筷子，向他嚷道：“那老虔婆这等说，你也这等说。叫我这当婆婆的向儿媳妇服软赔不是世上哪有这个道理若是这等，待那蹄子回来，还不爬到我头顶上去若要接，你们自拿大轿子去抬人回来，我不拦你们。叫我去，别做梦”

    陆焕成沉声道：“这档口上了，你还要使这小性子今儿二房的过来，支吾了半天，原来就为了这个事来的。若是我们不要春朝了，他们就要替他们家老二去说了。人家可是讲明白了，有孩子不在意。横竖都是姓陆的，又是个女娃子，人家中意的是春朝的人品。勇哥儿如今这个样子，想要再讨一房似前头这样的儿媳妇，难如登天你自己掂量着办罢”

    柳氏听了这话，登时急了，将碗向桌上一撂，大声道：“我们还不曾休弃，那夏氏还是我们长房的媳妇儿他们凭什么去要想必是看上了夏家的钱财，做他们的千秋大梦”

    陆焕成便抱怨道：“那时候我便同你说，这法子不好，伤人太过。你只是不听，一意孤行，弄到今天这个局面，连个回环余地也没有。你不肯去，人家排队等着呢。听闻这些日子，夏家被那些提亲连门槛也要踩塌了”柳氏急躁起来，冲口就道：“你们如今都只赖在我一人身上，觉得不好，那时候你们怎么不说来着分明一起做下的圈套，到了今儿就都不认起来。我顶瞎缸也是够了”说着，气急了，也不吃饭，下了炕趿着鞋径直进里屋睡下了。

    陆焕成最是不耐她这幅样子，连饭也懒怠吃，丢了筷子，起身道：“你既不肯，那便罢了。”言毕，拿了衣裳就往门外走去。

    柳氏见他竟要去了，慌忙喊道：“你又往哪儿去又是寻那小狐媚子去”

    陆焕成却一言不发，头也不回的去了。

    柳氏气的声堵气噎，向绘秋道：“你瞧瞧，我可曾说什么来就是这等会霸拦汉子，我如今是吃她撑下去了。我洗眼睛看着她们，母子两个长远别错了脚”说着，伏在床上大哭起来。

    绘秋是个老实人，笨口拙舌，略劝了两句，见劝不住，便也不再多言，只走去同忍冬一道收拾了饭桌。那忍冬是早已看惯这幅景象的，自然更无二话。

    柳氏大怒一场，半夜肝气病又发作起来，吃药请医忙个不停。

    单说陆焕成离了上房，出来先往长子陆诚勇处转了一遭，进院却见屋内灯熄烛灭，打听得知儿子已然睡下，便也不再进门，径直往书房而去。

    入得门内，却见莲姨娘那干娘抱了孩子正在炕上打瞌睡，莲姨娘自家却在灯下对着镜子摘头。陆焕成便有几分不悦，说道：“你也不管管孩子，就只顾自己了。”

    莲姨娘见他进来，连忙起身，笑盈盈上前替他接了衣裳，又说道：“我等你来呢，孩子吃了奶，早已睡下了。”说着，将衣裳挂了，又问道：“吃过了饭了”

    陆焕成在上房吃了一肚子气，见了这爱妾，却都如雪狮子向火尽数化了，只说道：“本要在上房里吃，和上房的却又说不通，便不曾吃。”莲姨娘点了点头，便吩咐那迎夏：“去把小炉子上热着的红枣粳米粥儿端来，还有收着的菜蔬拿几样上来，再开一瓶金华酒。”

    迎夏是个奸猾的，哪里肯辛苦，却走出门去使唤那些婆子。待都齐整了，她却端过来送进门内，在炕几上一道道摆了。

    莲姨娘便向她干娘道：“这儿吵闹，你抱了孩子到你那边睡罢。”她干娘笑了笑，说道：“我不吵你们两口。”就过去了。

    陆焕成见是一碗红枣粳米粥，一碟子笋干炖鸭子，一碗八宝肉圆，一盘清炒芥兰，碗筷却摆了两幅，便问道：“这时候了，你还不曾吃”莲姨娘道：“我吃过了，陪你吃盅酒儿。有些醉意，好睡的。”说的陆焕成心花怒放，两人对坐饮酒。

    莲姨娘便趁势问道：“今儿又为些什么事，同大姐姐拌嘴”陆焕成遂将适才之事讲了一番，说道：“你看，哪里有这样的婆母平白生事，把一个好好的儿媳妇撵跑。如今叫她给人陪个不是，她倒拿起婆婆架子来。勇哥儿那副样子，儿媳妇不回来，日后可怎么办”

    莲姨娘眼珠子一转，笑道：“这也难怪她，要婆婆给儿媳妇赔不是，是没这个道理。我倒有个主意，不知你依不依”陆焕成奇道：“你能有什么主意”莲姨娘便道：“这大奶奶不回来就罢了，她生的那孩子可实打实是姓陆的。咱们便打着这个旗号，日日去看。大姐姐不肯去，你这做公爹的便去。这爷爷要看孙女儿，莫不还有拦着的这般一来二去，就是个石头心肠也该软和了。你再趁势将勇哥儿如今的境况说一说，他们做了这些年的夫妻，总还有几分情意在。我素来听闻大奶奶最是个宽和慈厚的性子，知道了这回事，只怕就要带着女儿回来哩。若是她还不肯，便带了人去把那孩子抱回来。她不回来就罢了，难道连陆家的骨血也要扣着不成这娘跟着孩子走，把那女孩儿带回来了，她自然也就跟着来了。”

    陆焕成听了这一席话，一则喜一则忧，半晌说道：“好却是好，但哪有公爹日日去看儿媳妇的这不成话。”莲姨娘见他入套，笑了笑，说道：“若是这等说，不嫌我上不了台盘，我去替你们走几趟”陆焕成大喜过望，说道：“你若肯去，那是最好不过。若此事成了，便记你一功”莲姨娘撒娇撒痴道：“既说有功，那便该论功行赏。你却要赏我些什么”陆焕成道：“你如今什么没有，还稀罕什么”莲姨娘说道：“亏你还是个男人，全没半点算计。我同这个孩子，日日挤在你这书房里，荤不荤素不素成什么样子你便没本事，给我们寻个地方”陆焕成道：“家里也就这些屋子，老太太那院子是不能住的，勇哥儿那儿自然也不成。上房那儿，是你自己不肯去。哪里还有地方”莲姨娘便嗔道：“既没地方，再建不就是了我来时看了，你们这房子西面是个背街，没人住的，一大块空地，就翻盖了出去也没人说什么。你便让人在那儿起上个院子，我带着孩子住进去，岂不好”

    陆焕成略一犹豫，便道：“你若办成了，这事儿自然好说。”莲姨娘欢喜的心花怒放，加意的奉承伺候。

    两人吃过了晚饭，一道洗漱就寝，一夜晚景题过。