
    陆诚勇出了大堂，外头亦有几个闲客，在廊上三五成群，或闲话笑语，或抚树看花。陆诚勇下了台阶，一径向外去了，也无人理会。

    他出来闲散，不欲同那起不相干的人纠缠，一意往那僻静人少处行去。一路过去，看了无数亭台轩馆，楼阁水榭，珍奇异景更是不胜枚举。这陆诚勇平生从未见过这等景观，岂有不爱看的，遂越走越远。

    这般一路行去，初时尚能碰上几个短衣小厮，渐渐竟而杳无人迹。又走了片时，转到一处园子。只见这园中假山迭布，怪石林立，山石上葛蔓攀爬，青苔遍布，微风时来，使人遍体生凉。

    陆诚勇席上吃了几杯酒，又一路走来，身上正自冒汗，见此地凉爽，便寻了个干净石头，撩起衣摆坐下纳凉，玩赏周遭景致，心里忖道：这地方倒是幽静，不似前头那般喧闹。幸而走了不出来，只圈在那堂上，还看不到哩。

    正这般低头想时，忽听一阵弓鞋擦地之声，他抬头向那声响来处望去，就见一山石后面，粉红裙子一晃而过。他只道是侯府的丫鬟，也不放在心上。

    坐了片刻时候，他便思忖着再往前走走，便起身行去。又走了一箭之地，待要回去，却忽然迷失了路途，只见周遭假山怪石，如迷林也似，左右皆无路途。转了几转，却见一山洞下头，一条羊肠小道逶迤而过。他便循着这条路，向里行去。

    走了大约半里路程，来到一处小巧雅致的园子。

    陆诚勇举目四望，只见这园子香花遍植，落英缤纷，园中还有一架秋千，紧里处有一间厢房，支窗半开，窗上蒙着翠绿烟纱。那房中隐隐有女子笑语传出，陆诚勇心中暗道不好，知晓是闯进了女子闺阁，连忙转身往外行去。身后却听一人朗声道：“那位公子，可是咱们老爷的客人？”

    陆诚勇听闻招呼，只得暂且立住，扭身只见一身着粉红衣裙、梳着双丫髻的少女立在阶下，当即打躬作揖道：“在下出来走动，不想迷路，竟而走到小姐香闺，唐突之处，还望小姐海涵。在下这便就走。”

    那丫头将他上下打量了一回，嘻嘻一笑，也不答话，只说道：“公子稍等，我去请我们小姐示下。”说着，回头轻步进房去了。

    陆诚勇虽不知那房中女子所系何人，但想今日既是侯府摆宴，能在此处的女眷，必非小可人家，又听那丫头口称小姐，心底越发不安，也不敢就走，只在原地站着。

    少顷，那丫头重又出来，手里端着一方茶盘，上面放着一只小巧粉彩瓷盖碗茶盅并两小碟果子，迎上前来笑道：“我家小姐说了，公子既是老爷的贵客，我们也当尽地主之谊。这里离慈勇堂甚远，公子一路走来，想必是渴了，且吃了这盏茶，我便去喊人来领公子回去。”

    陆诚勇不善与妇人相对，听了这话，为求脱身，走上前来就要取过茶碗。那丫鬟却轻巧一转，躲了开去，顺手将茶盘放在山石下一石桌上，向他笑道：“公子且在此少坐，我这就去喊人。”言罢，也不理会陆诚勇，径自向外去了。

    陆诚勇别无它法，就在那豆青瓷石凉墩上坐了，因走了一地，倒也真是渴了，端起茶碗一饮而尽。又看茶碗并果盘绘着些花纹，也看不出什么好坏，只是都描着金，不禁赞叹了一回。

    那厢绿纱窗后头，司徒嫣然正在窗畔坐着，一双妙目透过纱窗瞬也不瞬的盯在陆诚勇身上。见他今日穿着簇新的衣裳，衬着他那高大身形，日头底下越发显得英武魁伟。想起自己近来的心事，不由脸上一红。她身畔另一丫头掩口偷笑道：“这公子当真是个粗人，上好的雀儿舌，也不知细品品，如牛饮一般，当真是牛嚼牡丹。”司徒嫣然轻声斥道：“他想必是渴了，方才这个样子。”那丫头又道：“我知道小姐近来为他害相思，然而小姐还是检点些好。前回夫人为这事斥责了小姐一番，还将小姐禁足，小姐都忘了不成？”

    司徒嫣然听她提及自己痛楚，不由瞥了她一眼，冷冷说道：“这话是你该说的么？”那丫头思及这小姐往日淫威，脸色顿时惨白，立时跪在地下，浑身发颤，一字儿也吐不出来。

    司徒嫣然居高临下，扫了她几眼，淡淡说道：“夫人打发你来，是要你服侍我，不是要你监视我。记着你的身份，不然那菱角，就是你的榜样。”又看那丫头伏在地下，周身颤抖不已，半日道了声“是”，方才点头道：“起来罢。”

    正当此时，适才出去招呼的丫头，已然寻了个小厮过来，领了陆诚勇出去，她自家走进房来，快步上前，低声道：“小姐，不好了。我回来时，正巧碰见夫人身边的娇杏。她一望见陆公子，立刻转头走了，只怕夫人就待来也。小姐快想对策之法罢！”

    司徒嫣然乍闻此事，微一慌乱，转而暗自忖道：如此也好，上回我同母亲说这事，母亲虽将我痛斥了一顿，到底也并未将我怎样。今次又见如此，可见我志向。母亲素来疼我，我再多缠一缠，想必母亲答应了也未为可知。这般拿定了注意，她心中倒安定了下来，当场喝道：“夫人来便来罢了，又慌怎的！”

    话音才落，就见一靓妆丽人带了一众仆妇，匆匆走进门内。

    司徒嫣然见状，当即起身，迎上前去，道了个万福，口里道：“见过母亲。”

    那司徒夫人柳眉倒竖，粉面含嗔，先不与她答话，只吩咐：“你们都下去！”那一众仆婢，齐齐应了一声，都退了出去。

    司徒嫣然见势不好，犹自强笑道：“母亲怎么……”一语未毕，司徒夫人抬手便是一记耳光，打的司徒嫣然脸颊通红，口角沁血。

    司徒嫣然挨了这一记耳光，却倒镇定下来，抬头问道：“母亲为何打我？”司徒夫人喝道：“你还有脸问我为什么打你？你一个大家闺秀，还未出嫁，就这样勾引外男，可还知道廉耻二字？前次你同我说起此事，我只当你年幼任性，不与你计较，叫你闭门思过。谁知你全不知长进，反而变本加厉，将人勾到院子里来了！还叫这么多人看着，幸而只是咱们家人。若是这话传扬出去，你可还要嫁人？！”

    司徒嫣然仰头道：“女儿一早同母亲说过，女儿的夫婿要女儿自己来挑。母亲那时也说好，如今女儿看中了这陆诚勇，为何父亲母亲竟都变了卦？母亲斥责我任性不知礼数，然而女儿却知，昔年外祖父不许母亲嫁与父亲，是母亲绝食三日，迫的外祖父答允婚事。若非母亲当年执意，怎会有今日咱们这一家子人？如今女儿不过效仿母亲，怎么母亲却来斥责女儿？”

    司徒夫人听她搬出自己往昔旧事，气极反笑道：“好啊，你打听的倒是周全，连这些陈年谷子烂芝麻也有人说给你听！我们平昔不理会，你越发放肆了！你父亲以往替你说了那许多出身显赫的青年才俊，你一个也看不入眼，怎么竟就挑中这个破落户的有妇之夫？！我当年同你父亲是离经叛道了些，和你父亲那时尚未娶妻，我们还是御赐的亲事！你如今这样，又是学谁？！”

    司徒嫣然听了这话，当即驳斥道：“父亲同我说的那些人，我也大多见了。不过是些纨绔子弟，旁的本事没有，吃喝嫖赌倒是无师自通。这样的人，母亲往日也都看不上，怎么今儿却倒把他们抬了出来？那徐家表哥，面上瞧着恭敬，却是一肚子的坏主意。他背地里调戏我，我不过是看在母亲的面子上，不曾与他计较罢了。亏得你们还将他当个人看！要我配这样的人，不如叫我一头碰死！”说到此处，她心中一酸，挤出两滴眼泪，揉着眼睛说道：“爹娘往日都说疼我，逢到这样的事上，就都忘了！原来平日都是骗我的！”口里说着，越发抽泣的狠了。

    司徒夫人见女儿哽咽难言，也觉心疼，这心中一软，口里话便也松了，只温言道：“旁的也都罢了，他见有妻室，怎好娶你？这也是没法子的事，你还是打消这个主意罢。我答应你，只除了此人，往后你再看中什么人，母亲绝不阻拦。就是你父亲不同意，我也替你去说和。”

    司徒嫣然撇嘴道：“有妻室又怎样，大不了我忍了这口气，让她当妾就是了。”

    司徒夫人怒斥道：“胡说八道些什么，人家好好的正妻，就凭你一句话就当了妾不成？！”司徒嫣然见母亲不准，那执拗脾气发作起来，自头上拔了一根簪子，口里嚷道：“你们不答应，我也不用活着了！”说着，就将簪子朝喉咙捅去。

    司徒夫人大惊失色，连忙上前夺下簪子丢在地下，又细看女儿咽喉，只见那细嫩皮肤上终究是划了一道血痕。又是心疼，又是生气，便斥道：“你这傻孩子，怎么就做这等傻事！”

    司徒嫣然抽抽噎噎道：“我不能和我中意的人在一起，还要这条命做什么！”司徒夫人见她闹得厉害，也是无可奈何，往日本就娇惯这女儿，又怕她当真寻死，只好说道：“罢了，你放心，这事我同你父亲商量去，只是不准你再做傻事。”司徒嫣然见母亲答应，破涕为笑道：“有母亲这句话就好，我就知道母亲疼我。”

    司徒夫人叹息了一回，抚慰了女儿一阵，叫人进来与她包扎上药，自己便往外去了。