
    她此言一落，沈氏面色微黯，夏春朝纵然好性，也颇有几分愠怒。当下，向着她嫂子点头冷笑道：“嫂子想说什么自管说就是了，也不必这样含着骨头露着肉。我虽离了陆家门上，可我是堂堂正正出来的，并没什么不可见人之处。至于我肚子里这孩子，父亲昨儿已放下话了，既吃不着嫂子的也穿不着嫂子的，不必嫂子忧虑！”

    王丢儿当着外人面前，被小姑子这样当头训斥了一通，面上挂不住，张口反驳道：“姑娘这是哪里话？我不过是为了咱们夏家的颜面着想，也是为姑娘打算，哪里就有那个意思了？姑娘这话说的，真真叫人没话好说！”一言未了，她猛然起身，又道：“姑娘在这里陪沈老太太说话，我去给老爷请安！”言罢，扭身风风火火的朝外去了。

    夏春朝见她去了，肚里冷笑了两声，向沈氏道：“我嫂子历来是这个急躁的脾气，伯母勿怪。”沈氏自然不以为意，只问道：“姑娘，适才你嫂子所言，可是真的？”

    夏春朝点了点头，低声道：“还是昨儿回来了，因身子不爽利，请大夫看过了才知道，也有两个月了。”沈氏叹气道：“姑娘，我是看着你长大的，就同你亲生的娘一般。今儿我倚老卖老的劝你一句，这孩子不要也罢了。”夏春朝听了这话，垂首不言。沈氏又道：“姑娘既是不打算再回陆家了，带着这么个孩子算怎么样呢？你终究还年轻，将来若要再说人家，身边有个娃儿也是拖累。日后你若再出了阁，叫这孩子当没娘的娃儿么？怎么忍心的下！”

    沈氏絮絮叨叨讲了半日，夏春朝方才微笑道：“伯母的话，我记下了。我自有打算，倒也无需伯母操心。”说着，不愿再提此事，岔了话头，问道：“沈哥哥近来怎样了？嫂子走了也有时日了，倒不曾听闻哥哥续弦。”沈氏听她问及儿子，脸上堆笑，连忙说道：“难为你遇上这样的事，还记着他。你们俩自小一起长大的情分，到底同旁人不一样。”说着，又叹气道：“我先前那儿媳妇，虽是小户出身，却倒是温柔伶俐，族中亲友见了都说好的。家中有她操持，我也省了许多力气。谁知长予这孩子没福气，过门不上两年的功夫，媳妇儿就一病不起，竟就撒手人寰。长予心里惦念他媳妇，到如今尚不曾再娶。我们日常也劝他，叫他想开些，这死了的人已是去了，只顾放不下也叫她在那世里不得安宁。那孩子却倔强的很，嘴上说是知道了，只是不肯再讨，问得急了，就说没有合心意的人。我已是上了年岁的人了，他父亲又去的早，我要管他，也是有心无力。若是耽搁了香火，百年之后，我怎么去见他爹啊？”

    沈氏说到伤感之处，竟而双目泛红，抹了抹眼睛。

    夏春朝见她这等，少不得出言劝慰道：“儿孙自有儿孙福，伯母也不必太过烦恼。沈哥哥既说是没合心意的人，可见也是将此事放在心上的。待他寻着心仪的，自然就领回家去了。伯母只等着抱孙子就是了。”

    沈氏见她这话对路，忙不迭说道：“我也是这么想，又怕他在外头吃人哄骗，选中了那不知底里的，弄回家来，反倒做祸。我心里倒是想着找个如大姑娘这样的女子，知根知底的倒好。”夏春朝闻言，淡笑道：“伯母这话很是，只是一时半刻，哪里就寻得出这样的人去。往年我们在一起淘气的姑娘，这时候多半也都嫁了人了。”

    沈氏见她不肯松口，心里暗自忖度着她才回娘家，倒不好逼得太紧，何况她上有父兄，此事倒也不全在她。面上便也不再提起，又说了几句家常闲话，便起身告去。

    夏春朝亲自将她送到阶下，说道：“我没换衣裳，不好出门的，伯母不要见怪。”沈氏道：“姑娘留步吧，我还去见见你嫂子。”说着，就去了。

    夏春朝目送她出了院子，方才回房。

    恰逢珠儿取了早饭回来，宝儿收拾了屋子，放下桌子，服侍夏春朝吃饭。

    夏春朝坐到桌边，珠儿盛了一碗粳米粥递与她，问道：“沈老太太今儿过来，说些什么话？”夏春朝不答，只问道：“去问过老爷了？”珠儿道：“去说过了，老爷说知道了，因着今儿咱家各处铺子送账本过来，老爷要看账不得闲，说明儿再请里正过来。”夏春朝点了点头，垂首吃饭。

    宝儿便说道：“适才我在一边看着，沈老太太倒有意思替沈公子给姑娘说媒呢？”夏春朝斥道：“不许胡说，哪有此事。”宝儿道：“怎么没有，先是说愁沈公子找不到媳妇，又说想找个姑娘这样子的人，那话里话外就只剩一张窗户纸了，偏生姑娘就是不肯戳。”珠儿听了，掩口笑道：“沈老太太一向喜欢姑娘，沈公子于姑娘旧日颇有情意，早先还来咱们家提过亲。若不是陆家定亲在先，姑娘现下只怕是在沈家呢。我说这倒很好，彼此熟知脾气性格，沈公子很是喜欢姑娘，沈老太太又疼爱姑娘，姑娘若当真嫁到了沈家，就要享福了呢。”

    夏春朝听得生气，将手中粥碗重重一放，对珠儿道：“你这样劝我，想必是自己惦记上了？我知道你大了，不耐烦伺候我了。不打紧，沈家伯母还不曾去，我这就去跟她说，叫她领了你去，给沈公子做侍妾好不好？想必沈伯母看在我的面子上，不会不依。”珠儿自幼在她身侧服侍，一桌吃一床睡，从不曾为她这般重责过，今听了这番重话，不觉满心委屈，鼻酸说道：“我是为了姑娘好，姑娘何必这样讽我？”

    夏春朝冷着脸不说话，宝儿不善言辞，劝也不是不劝也不是，只好杵在一边。

    珠儿哭了好半日，夏春朝这才叫宝儿拿手巾与她擦脸，教训道：“往后这样的话，不许乱说。叫旁人听见了，敢说我才回来就浪着要改嫁，到时候弄到下不来台，你替我顶上去么？”珠儿抽抽噎噎了好一会儿，方才止住，又说道：“我倒是不明白，姑娘既然已离了陆家了，再寻个人家又有什么不好？”宝儿拧了她一把，低声斥道：“你当真是聪明一世糊涂一时！”珠儿醒悟过来，大着胆子又问了一句：“姑娘心里还惦记着姑爷么？”夏春朝不言语，这两个丫头亦不敢多嘴，各自做事去了。

    沈氏离了夏春朝的院子，走到上房去辞王丢儿。

    王丢儿被小姑子气出来，正在屋内同金锁闲话，见她进来，连忙起身让座，呼喝丫头上茶，又向沈氏道：“我那小姑子素来嘴快不饶人，脾气也不好――不然也不至叫夫家撵了回来，老太太不要笑话。”沈氏道：“姑娘遇上那样的事，心里不耐烦也是有的。奶奶也不必叫金锁忙了，我这就家去了。”王丢儿忙道：“急什么，吃了饭再去不是。庄子上才送了两只松鸡过来，我已吩咐叫厨房拿去烤了。”沈氏道：“多谢奶奶留饭，今儿长予上铺子里去了，家中无人，我也不放心，还是早些家去的好。”说着，停了停，又道：“我带来的几样补品，都是京城回春庵的，滋补身子极好。大姑娘既有了身子，叫她好生调养调养。”

    王丢儿见她执意要去，只得叫人包了些自家造的点心以作回礼，又道：“多劳老太太还记着她，这蹄子也不知哪世里修来的福气。”又低声道：“我前儿遣人与老太太说的那件事，不知老太太意下如何？我那妹子的人物品格，自然是没得挑的。待过了门，必定尽心尽力的孝顺老太太。”沈氏不接她这话，泛泛应了几句，就告辞出门去了。

    王丢儿披了衣裳，将她送到大门上。沈夏两家比邻而居，看着她进了自家大门，方才回去。

    沈氏回到自家宅内，才踏进上房门槛，沈长予便迎了上来，搀着母亲在炕上坐了。原来他今天也不曾往铺子里去，只在家中等他母亲消息。

    沈长予搀着母亲坐下，亲手捧茶上来，陪笑问道：“母亲今日过去，可见着春朝了？她却是个什么意思？”沈氏瞥了他一言，没好气道：“见自然是见着了，好可怜的孩子，好端端一个美人坯子，被磨挫的那般憔悴！”说着，将手指往她儿子额尖戳了一下，骂道：“你干出这样没天良的事来，也不怕日后遭了报应！”

    沈长予呵呵笑道：“欲求心上人，需下死功夫。我不行这样的勾当，她也做不了咱们沈家的媳妇儿了。母亲历来喜欢她，我能娶她进门，母亲不欢喜么？”又连连催问他母亲。

    沈氏叹气道：“我拿话试了试，也没明说，她倒是咬的死，不肯松口呢。看那意思，并没改嫁的打算。”说着，睨了沈长予一眼，说道：“只怕没那么容易趁你的意呢。”

    沈长予笑道：“她才回来，在陆家又受了那么大的委屈，一时心灰意冷也是有的。不打紧，过上几日就好了。”

    沈氏望着自己儿子，沉声道：“旁的都罢了，她如今怀了两月有余的身孕，这事儿你可知情？”