
    却说那日，陆焕成自铺里归家，才转过街角，远远就看见一人在家门首上探头探脑的张望。

    陆焕成在铺子里憋了一肚子气，正没处撒火，见了这人，只当是贼，当即喝道：“哪里来的毛贼，青天白日就敢到良善人家行窃，还不快把他拿下！”门上一众家人听闻吩咐，一拥而上，不由分说，将这人摁在地下，反绑了推进门去。

    陆焕成走回府内，先到上房换了衣裳。柳氏盘膝坐在炕上，额角贴着两贴头风膏药，问道：“你今儿去铺子里，可把银子讨来了？老太太早上还问起来，给红姐儿打的梨木柜子，还缺些木料要买，等银子使呢。”

    那陆焕成也不答话，换了衣裳就往外去了。

    柳氏见状，骂道：“这老杀才，老娘同他说话，这等瘟声不吭。放着家里的事不管，日日往外头胡行，也不知外头有什么勾使鬼勾他的魂儿，正当家事全不理会的。家里出这样大的事，也只当瞎了一般。”

    迎夏点了一盏茶上来，递与柳氏，说道：“太太，老爷这样连日不归家，不知在外头有什么勾当。太太若是得空，还是寻个人打探打探的好。”柳氏不耐烦道：“能有些什么大不了的事，这老瘟生除了买那些破盆烂罐，还能有什么事。家里头等要紧的正事尚且不理会，外头能有什么勾当？这些日子听人说，也都是歇在衙门里。”

    迎夏看这情形，叹了口气，将茶碗放在炕上，退在一旁，不言不语。停了半日，她见壶中没水，走到外头，叫小丫头忍冬道：“屋里没水了，你也不知道烧，每日家就知道玩。待会儿太太要茶吃没有，瞧她打不打你。”

    忍冬正在廊下踢毽子，听了这话，头也不回道：“你自家又不是没长手，要茶要水不会自家烧去，炉子就在廊上，你又不瞎。”迎夏被这她这一句，气的险些仰倒。欲待教训教训，这忍冬日前又拜了管家娘子王氏做干娘。那王氏同她娘一向不和，她没来上房时，这王氏没少与她家使绊子。自打夏春朝离了陆家，陆家家反宅乱，这些管事的各自为王，不服管束。偏生陆家上面这些主子，并没一个有主事之才的，听凭底下这些人瞒哄诓骗。又是被伺候惯了的，世务不通又懒怠动弹，陆贾氏年迈体弱不能理事，柳氏是个外强中干的货色，只会屋里耍横，到了这些人跟前，便如提傀儡上场还要缺口气。故此，如今陆家倒是这些管事的更有几分脸面。

    这迎夏家中并无一个可靠之人，不过是因投靠了太太才有些得色。现下太太立不起来，她自然更不敢与这些人争衡。

    当下，只好忍气吞声，自己走去烧水炖茶不提。

    陆焕成出了上房，径直到正堂上坐了，向下喝了一声：“带那贼上来！”

    地下洪雷一般齐声答应，就把适才在陆家门首反绑的人推了进来。

    那人不明不白遭此责难，早已吓得瘫软了，上得大堂见了这个阵势，不用人说，双膝一软跪在地下，一泡热尿洒在了裤裆里。

    陆焕成在上头喝道：“你这厮是哪里来的毛贼，敢到将军府邸行窃？！快快讲来，不然定将送你到衙门，叫官老爷打断你的双腿！”那人吓得面色蜡白，哆嗦了半日，才磕磕巴巴道：“上覆……上覆亲家老爷，小的是夏家大奶奶打发来……来问亲家老爷的安……”

    陆焕成才自铺子里回来，正憋了一肚子的邪火，一听此言，也不待他说完，历时暴跳起来，大喝道：“谁是你亲家老爷！你家贱人已被我们休出门去了，你们还敢上门胡认亲戚！”骂着，就向底下人吩咐道：“把这个瞪眼瞎的臭贼拉到二门上，重重的打上三十大板。吩咐下去，往后家中再不许夏家的人登门！”

    地下伺候的人答应了一声，就有人上来押了这人下去。

    那陆焕成气兀自未消，坐在圈椅上发闷。正当此间，门外有人来报道：“喜顺来了，有话同老爷禀告。”

    陆焕成闻听，才待叫进来，顿了顿又道：“叫他到书房等我，我这就过去。”言罢，下来迈步出门。

    走到书房，果然见日常跟随的心腹小厮喜顺在书房外等候。那喜顺见了他，连忙上来作揖问安。陆焕成一面问道：“今儿怎么回来了，那边院子里有什么要紧事么？”说着，就当先一步，进了书房。

    那喜顺紧随其后，进了书房见左右无人，这才报道：“莲姑娘昨儿夜间平安诞下一位小公子，小的特来给老爷报喜。”陆焕成乍闻此讯，喜忧参半，隔了好半晌方才问道：“你莲姑娘身子可还好？”喜顺回道：“姑娘身子好，小公子也康健的紧，又白白胖胖的，实在招人喜欢。姑娘是昨儿夜里四更时分发动的，小的连夜去请的产婆，不出一时三刻，姑娘就生了。姑娘并顾妈请小的来报知老爷，还望老爷过去看看。”

    陆焕成沉吟片时，说道：“你暂且回去，告sù莲姑娘，我吃了午饭就过去。叫她好生养着身子，不要想那许多。”

    喜顺答应了一声，又陪着笑脸不肯去。陆焕成看出他容色有异，问道：“怎么，还有什么事体？”喜顺赔笑道：“老爷知道，有了小公子，那边院子里的花销就大了。老爷上月的月例银子还没送，莲姑娘脸皮薄又不肯打发人来要，这两月间的花销都是莲姑娘自己垫的。就是昨儿请产婆给的喜钱，也是小的出的。老爷您看……”

    陆焕成甚感烦躁，本说家计艰难不愿给钱，那边又是自己的爱妾幼子，不肯稍有委屈。这般前后为难了好一晌，他方才转到里间，自床边取了一包银子交与喜顺，说道：“这里是二十两银子，将就够他们母子盘缠几日，你先拿过去。我吃了午饭，就过去瞧瞧。”

    那喜顺不料老爷这次出手这般小气，那脸色立马垮了下来，又重赔笑道：“老爷也知道，那边已有俩月没有进项，姑娘前儿还把腕子上戴的一对儿水沫子镯儿取下来叫小的去当，得了钱才买了柴米。小的们受点苦倒也罢了，只是怕委屈了姑娘并哥儿。”

    陆焕成摆手道：“你先去罢，有这二十两银子，也够盘缠些日子，余下的事情，待我过去了再说。”喜顺见再榨不出什么来，只好作罢，告退要去。陆焕成又叫住他道：“悄悄儿的，不要叫你太太知道。”喜顺答应了一声，就去了。

    打发了喜顺，陆焕成屁股尚未坐稳，宝莲就走来说道：“老太太请老爷过去。”他只得再度起身，向后头去了。

    到了后院房中，陆贾氏正在炕上歪着。

    母子两个见过，陆焕成便在炕沿上坐着，说道：“儿子连日忙碌，一向不曾过来，母亲这病可好些了不曾？”陆贾氏病恹恹道：“也没什么好不好，大夫给的丸药吃着，左不过还是那样，今儿早上起来倒觉着身子没那么沉了。”陆焕成道：“母亲还是精心调养，家事自有儿子照应。”

    陆贾氏叹了口气，说道：“我知道你孝顺，只可惜你没个贤良的媳妇，这些琐碎的事儿倒叫你来操心。”说着，又问道：“今儿去铺里讨银子，讨了几两来家？红姐的嫁妆里，有几样家具还缺些木料，需得出去淘换，说不得还得几十两银子。”

    陆焕成低头默默，被母亲催问的急了，方才说道：“横竖红姐现下还没人家，也不急在一时，略等等也使得。”陆贾氏斥道：“这是什么话，红姐正是这个年纪，这亲事是说来就来的，莫不是要等人家花轿登门了，你才寻木匠去？何况那家具已造起来了，这样半半拉拉的成什么样子。”说着，看了他两眼，问道：“是不是铺子里出了什么变故？如今勇哥儿在任上不能回来，家里又被夏氏那贱人算计，又不是收租的时候，家计可只靠那铺子维持，万不能再出差cuò。”

    陆焕成见瞒不过去，只好把适才铺子里的故事讲了一遍，又说道：“谁知那夏氏竟如此可恶，这等不留情面。铺子眼下已是个空壳子了，那些破桌烂凳和没人要的烂货也不值几个钱，是一个子儿也榨。”陆贾氏闻言，气的两手发颤，险些背过去。慌得屋里众人连忙拿热汤施救，灌了一瓯子热水进去，她方才缓过气来。

    陆贾氏喘匀了气，慢慢说道：“我早就同你们说，叫你们缓着些，不要逼急了她。春朝在咱们家这些年了，没有功劳也有苦劳，总要给她留几分颜面。只叫她把正妻的位子让出来就罢了，你们倒好，定是不依不饶把人挤兑跑了。现下可怎好？这烂摊子，你同你那媳妇可有能耐收拾？！旁的我不管，家里没米下锅，咱们等着喝西北风不成？！”

    陆焕成无话可驳，只好低着头任凭母亲数落了一通，方才低低说道：“儿子还有一桩喜事要告sù母亲。”陆贾氏瞥了他一眼，问道：“现下这境况还能有什么喜事，莫不是侯府送换名贴来了？”陆焕成陪笑道：“家里出了添丁之喜，母亲说这是不是喜事。”言罢，便将外宅产子一事讲了。