
    珠儿听了这一声，只得又下车来，回身看向那贺好古，微笑问道：“贺公子有什么事体？”

    贺好古缓步上前，待要问些什么，话到口边却又咽了回去，半晌才笑道：“你家姑娘，现下可好？”珠儿闻言笑道：“公子这话可就奇了，我家姑娘好与不好，同公子什么相干？莫不是公子要去探望我们姑娘？”贺好古顿了顿，方才笑道：“一面之缘，不想姑娘竟出了这等变故，故此问问。”珠儿抿嘴一笑，说道：“我家姑娘好不好呢，我也说不准。公子想知道，自己来瞧瞧就是了。只是不知我们老爷让不让公子进门？”说着，略停了停，又含笑说道：“惦记着我家姑娘的，可不止公子一人，公子是聪明人，好自为之罢。”说着，径自登车去了。

    贺好古摇头笑叹道：“好个俏皮伶俐的丫头，强将手下无弱兵，想必她家姑娘亦非等闲之辈了。”言罢，看看日头当空，已是晌午时候，今日本要去刘玉娘处看看，此刻又改了主意，另往别处去了。

    原来，他初讨那刘玉娘时，爱她容颜可喜，悯她出身堪怜，倍加宠爱怜惜。那刘玉娘却是个心比天高的，在戏班子红这几年被人捧惯了，任是什么锦衣玉食到跟前也不为所动。偏生那性子又十分冷傲，凡事不肯低头，每每同贺好古龃龉口角，必是贺好古陪尽不是，她也未必有一个笑脸。这般时日稍久，贺好古便心生厌烦起来。但他本性是个怜香惜玉之人，要他丢下刘玉娘自生自灭，又委实行不出来。

    正当此不上不下的尴尬之时，贺好古在陆家门外瞧见夏春朝被撵时的情景。初时，他只当这女子木然无味，只知屈从丈夫，陆诚勇是个没见过世面的莽夫，得了美貌女子做妻便已知足，他口中所言尽不能信。那日他眼见夏春朝口角锋芒，且指使丫鬟掌掴婆母，言行直冒天下之大不韪，瞠目结舌之余，对这女子刮目相看。事后，他暗里遣人打探陆家门内家事，方才知晓前因后果，不由深佩夏春朝秀外慧中，继而由敬生慕，暗自思忖――倘或成家能得如此一位贤内助，倒也无妨了。就动了那风月心思，只是碍着把弟，不好动手。

    他既存了这念头在心里，日常言行岂有不带出来的。那刘玉娘是个心比七窍之人，慢慢察觉出来，只当他在外头另结了相好。这女子是个天生不会低头服软的，轻则冷嘲热讽，重则大吵大闹。贺好古虽不肯与她一般见识，在她那处待着，也只觉烦躁，一日比一日去的少了，再度重返花丛。刘玉娘在她那院里气生气死，也只是无法可施。

    珠儿收得财物，押着车子一路回至夏家。下了车子，忙使门上小厮把车上几口箱子并干货麻袋都送到夏春朝院里。

    彼时，王丢儿正在二门上站立，看见家人来来往往的抬东西，便问道：“你们抬的这是什么？打开来叫我瞧瞧。”那人正急着把箱子送去好交差，也不肯放，只扔下一句“是姑娘的东西，小的们不敢随意打开。”脚下的步子就去的飞快。

    王丢儿臊了个满脸通红，张口讳骂道：“呸，什么好的，她既这等有钱，就不该来贪图我们的家产！”骂了几句，见没人理睬，自觉无趣，走回房里哭去了。

    一众家人将箱子送到夏春朝房里，都躬身退了出去。

    夏春朝下了地，将箱子一口口看了，又听了珠儿的言辞，笑道：“没了这笔银子同那些货，那干货行就离关张不远了。”珠儿笑嘻嘻道：“姑娘不知，今儿陆家老爷走来，拦着我们不叫搬，还险些打将起来，又说要把我们都送到官府去。我嘴上虽硬，心里却着实打鼓。亏得一位公子出手，不然这些东西，没这样轻松拿回来呢。姑娘猜猜，那位公子却是何人？”

    夏春朝笑道：“这丫头真会作怪，这漫无边际的，倒叫人怎么猜？”说着，想了想还是问道：“间壁就是和祥庄，莫不是沈公子？”

    珠儿笑道：“姑娘这遭可猜错了，这人姑娘定然猜不着。”说着，走上前来压低声道：“是贺公子呢。”

    夏春朝一时不能会意，顺口问道：“哪位贺公子？我怎么不记得认识这样一个人？”珠儿笑嘻嘻道：“就是那日咱们去看戏，戏园子外头碰见的那位贺公子。咱们满共只见了一回，难怪姑娘不记得了。”

    夏春朝想了半日，这才想起是何人，说道：“这也是奇了，我同他并没什么往来，他怎么忽然来帮我？”

    珠儿笑道：“姑娘也是多心，人家侠义心肠，路见不平出手相助不成么？”

    夏春朝看她笑里有话，逼问道：“究竟有些什么故事瞒我？还不快从实招来，让我查出，定打不饶。”

    珠儿便笑着将那情形讲了，又说道：“贺公子一再问姑娘好不好哩，我看着那样子也怪可笑的。要是他当真来瞧姑娘，姑娘见不见他？”

    夏春朝听了此事，颇有几分不自在，说道：“这话也是奇了，他要来做客，自有父亲哥哥相待，为什么定要我去见他？我同他并没什么道理，见他怎的？”

    珠儿笑道：“姑娘这话不对，人家好歹也是为姑娘出力一场，又是特特来瞧姑娘的。姑娘不见，岂不是伤了人家颜面，姑娘心里也过意不去。”

    夏春朝登时沉下脸来，斥道：“这话出去不准乱说，我同他有些什么瓜葛，我为什么要过意不去？！姑娘家家，成日家说这些风话，什么样子！”

    珠儿被呵斥了一通，小脸涨得通红，嘀咕道：“我也是为了姑娘好，姑娘虽是要强，到底往后一个人未免太辛苦。若能找个温柔体贴的男子，不比独守空房强些？难道姑娘定要孤老一世么？”

    夏春朝不言语，珠儿又道：“我知道姑娘心里还是忘不了姑爷，然而事已至此，也是没法子的事。姑娘自己也说过，情深缘浅，这是命数。然而姑娘却执拗不放，岂不是误了自己？”

    夏春朝听了这话，一字不吐，半晌叹了口气，说道：“我晓得你为我好，但我眼下已把这些风月心思都淡了，我在陆家劳心费力一场，却只得了这么个收场，如今想来也好没意思。我也不怕什么老来无伴，你们也不必为我愁。”说着，她话语一转，又道：“宝儿在廊下看他们扫地，你把她叫进来，我有话同你们说。”

    珠儿不知姑娘何意，只得依言出去喊人。

    少顷，两人都来到屋里。

    夏春朝在炕上坐着，说道：“我已同老爷商议定了，待庄子上的房子一收拾出来，我就搬过去住。往后，恐怕来城里的日子就少了。乡下日子清苦，不比城里热闹，你们都正是大好的年纪，恐怕熬不住寂寞，又或为终身打算。若谁不愿去的，想留在城里，不用顾忌什么，自管讲来。你们服侍了我一场，我自然要替你们寻个好归宿。你们也不必担心，无论是想嫁人还是想留在夏家服侍，都可告sù我。我去同父亲讲，嫁人的替你们备嫁妆寻人家，要留下服侍的，你们老爷房里自打太太去了，也缺端茶递水的人。”

    那两个丫头听了这一席话，各自面面相觑，一时噤若寒蝉。

    这般过了半日，夏春朝见她们垂首不言，又连问了几遍。

    正在僵持之际，宝儿忽然噗通一声跪了，声泪俱下道：“想着太太没去时，我娘把我领到太太房里，太太叫我来服侍姑娘，问我愿不愿意。我是心甘情愿来的，跟了姑娘这些年，我人虽蠢笨了些，却并没什么大的错处。姑娘今儿为什么忽然不要我了？”

    珠儿也在一旁说道：“也怨不得宝儿难过，姑娘今日这话好不伤人。姑娘说要去乡下，我们并没说什么，姑娘就要撵我们走。我们虽是丫头，不敢高攀，也总有这些年的主仆情分。姑娘不因不由的，忽然说起分散的话来，怎么叫人不伤心？”

    夏春朝笑了笑，说道：“我哪里有撵你们的意思？只是话要先说明白的好，你们跟着我这些年，也算富贵窝里泡大的，并没受过什么苦。乡下不比城里，你们也还年轻，委实不必陪我去熬。”

    珠儿说道：“姑娘未免太看不起人，我虽不敢夸口吃苦，怎么样也比姑娘好些。姑娘才是呢，自小是老爷太太少爷们宠着长起来的，没了相熟的人服侍，可怎么好呢？换个人来，不知道姑娘脾气，凡事都做不好，倒叫姑娘烦心。可见姑娘是离不得我们的。”

    宝儿也道：“就是死也不走，宁可跟着姑娘到乡下去。”

    夏春朝笑道：“你们有这个心，那当然好。地下凉，快起来罢。去叫几个小厮进来，把这些箱子放到阁楼上去，再把那些干货口袋送到库房里收着，保不齐往后还有用呢。”

    宝儿这才破涕为笑，一咕噜自地下起来，往外头喊人去了。夏春朝便在屋中，将收来的银钱财物一一细细的记了账。

    再提那陆焕成眼见夏春朝打发了家人来，狂风扫落叶一般将干货行搬了个干净，铺子里是再榨不出半点油水，无可奈何之下，只好扫兴而归。

    夏明眼见铺子银货两罄，生意也难再做，索性命伙计上了门板，各自回家歇息。

    陆家干货行三家大主顾――松月茶楼、留香阁并间壁的和祥庄，收得消息，纷纷上门挤兑，接触合同外还要照价赔偿，各个皆说：“若还是往日大奶奶做主，出了这等事我们还敢信上三分，如今大奶奶既不在了，旁人我们也不敢信。”

    夏明假意周旋了一回，便往陆府告说不能平息。

    那陆家上下一干人，并没一个知道那算盘珠子是怎么打的，又如何能弭平祸端？

    那陆贾氏肝火上窜，索性一病不起。陆焕成急的在家中转来转去，柳氏天天在上房里哭嚷叫骂。陆家一干下人，都是夏春朝调、教出来的，有奶奶在时，畏惧她精明严厉，办差服侍不敢不尽心竭力。如今夏春朝被撵，家中几个主子都是天下第一糊涂鬼，吃喝嫖赌贪污塌烂，甚而勾结外贼，无事不干。

    那司徒侯府，初时还来探望，见是这个情形，也久已不相往来了。