
    这话音才落，就见两个家人押着一人进来。

    这两人走到堂上，顺手一推，那人双膝一软，跪在地下，倒同那王福跪在一处。

    陆贾氏眉头一皱，问道：“这又是怎么着？”底下拿人的下人回道：“回老太太，小的今夜在角门上巡查，到了三更时分，就碰见这厮在咱们家门首上张望，鬼头鬼脑，不似好人。小的心里起疑，上前盘查。谁知这厮大约心里有鬼，拔脚就跑。小的们便上前将他拿住，扭送进来，请老爷太太发落。”

    那人跪在地下，抖做一团，还不待上头问话，便忙忙的磕头道：“小人不是贼，是府上少奶奶使人传信儿出来，叫小的三更在角门上守着，送些东西与我家主人。小的只是听令行事，绝无偷窃之事。”

    众人闻言，皆不言语。柳氏甚是得意，瞥了夏春朝一眼，见她面色煞白，便即笑道：“看看，这可是对上了，还有什么可说的？！”一言未毕，又唾骂道：“你成日家千也说嘴万也说嘴，如今也打了嘴了！适才发的那誓唬人子，干净不过是假撇清！假充什么贞洁烈女，不过是个□□罢了！勇哥儿前脚刚走，后脚你就弄出这样的事来，这般迫不及待么？！只怕往日也不是没有，只是我们不知道罢了！”

    陆贾氏听她骂的难堪，看了她一眼，柳氏当即闭嘴。陆贾氏又向那人道：“你说少奶奶叫你送东西与你家主人，却不知你家主人是谁？”那人却将头一垂，闭口不言。

    陆贾氏又问了几句，那人吃逼不过，说道：“小人自知这事儿上不得台面，也不敢为自家主人招祸。小人也知道轻重，不劳诸位动手，这就给诸位一个交代。”一语未毕，这人忽从地下跃起，一头撞在大堂柱子上，登时头破血流，晕死在地。

    堂上众人不防此变，顿时大乱起来，纷纷嚷着：“快把这人拖下去，别惊了老太太！”

    陆贾氏见状，双手合十，不住念佛，又道：“你们这都乱的是些什么！把这人抬到干净地方去，快寻个大夫来瞧，别让人死在咱们家里！”众人答应着，就把这人抬了下去，又有一人道：“不相干的，这人伤势看着唬人，其实不重，敷上把草木灰就能止血了。”

    这般乱了半日，底下人来回话道：“那人血已止住了，伤也不碍事，只是昏睡不醒，怕不能问话了。”

    陆贾氏念了一声佛号，叹息道：“没弄出人命来便好，不然可不成了咱们造业么？”说着，看了陆焕成两口并夏春朝一眼，又道：“也罢，这事看来一时半刻也说不清了。都暂且回去歇着罢，待天亮了，再做计较。春朝丫头，这几日你就不要出门了，就在家里待着罢，也避避嫌疑。”

    陆焕成夫妇闻言，正要应下。夏春朝忽然冷笑了一声，开口说道：“还避什么嫌疑，就只差给我定罪了！当我眼瞎了看不出么？趁着这几日功夫，再串通几个人来，又捏些什么证据，把我的罪名坐死了，我还在睡梦里呢！你们一家子老老少少，通宵演这出戏来与我看，不就是一心想要撵我走么？不必费这些功夫，我走就是！”

    她这一言落地，堂上众人皆是一怔。

    陆贾氏拉下脸来，沉声道：“春朝丫头，你这是什么话？！就算气急了，也不该这样口没遮拦。什么叫做你走就是？这合家子人，哪个说了要你走？”

    夏春朝向她点头笑道：“老太太，我今儿还敬您一声老太太。您打量您背地里说的那些话，我全不知晓么？往昔碍着情面，又敬您是长辈，我不计较罢了！今日你们既然捏出这个圈套，定要把我往里套，那咱们也无需客气。早先家里请客时，我就说过，你们嫌我碍眼，直说便了，无需费事，我夏春朝不会没脸没皮赖在这里不肯走。何况，你们自恃官宦人家，身份尊贵，看不起我商户家女儿。岂不知，我这商户女儿，还看不上你们这穷的讨饭、混充面子的人家呢！”

    她这一席话甚重，陆贾氏气的浑身打颤，口唇哆嗦着说不出话来。陆焕成脸上挂不住，张口斥道：“你这是怎么跟老太太说话的？！做人儿媳的，这般没大没小，成何体统？！”

    夏春朝见这陆焕成一夜不曾开口，才张嘴就搬起老爷的架子，噗嗤笑了一声，说道：“罢了，陆老爷，你也不必再这里混充什么公公架子了。合家上下，谁不知你是尊神仙？往日里凡事不管不问的，怎么今儿构陷儿媳妇与人私通，你倒跑在头里？这世上哪有你这样的一家之主？！”说罢，也不理睬陆焕成，只向陆贾氏道：“陆老夫人，事到如今，咱们也不用客气了。你们要我走容易，只是我进陆家这些年，娘家陪给我的嫁妆，差不离七七八八都垫了进来。今日既然要撵我走，少不得一一算还我。这是世间正理，就是上公堂打官司，你们也不占理。”

    “我进门时，娘家一共给我陪了两千两银子的陪嫁，再算上金银首饰、珠宝玩物，里外算起来也有五千两上下。我身边如今还剩些首饰，我算它值个三百两银子。银库里还有一千两纹银，待会儿我叫人抬上。那些床帐被褥、妆台家什，折算成银子，也没几个钱。虽说都是上好的梨花木做的，但这几两银子，我夏春朝也还赔得起，赏给你们，就当留着招待日后的新娘子了。那干货铺子，也是拿我的嫁妆开起来的。铺子我自然不能带去，但这些年的盈利，不往多里算，少说也有一万的银子。这些年你们吃的用的、盖房子的银子，我都不要了，但这一万五千两银子，却不能不还我。”说至此处，她微微一笑，语带讥讽道：“这家里的底子，再没人比我明白。我晓得顷刻间你们也拿不出来，不如还依着前例，打一张借据过来，签字画押了，我即刻就走。”

    那柳氏先前听说她自己求去，还满心欢喜，落后又听她算了这般日账，里外竟然要赔出一万五千两银子来，顿时便如割了心头肉一般，冲口就道：“你狮子张的好大口，哪里就一万五千两银子？！什么就一万五千两银子？！凭什么我们就给你一万五千两银子？！你今儿痛痛快快的滚离门户，一个钱也别想拿走！就是你身上这些簪环首饰，也别想带出去！”嘴里说着，怒火焚心之下，就冲上来想要拔夏春朝头上的首饰。

    珠儿、宝儿两个丫头在旁站着，岂会坐视自家主子吃亏，上前一左一右拉扯住柳氏，登时就将她按的动弹不得。

    柳氏焦急万分，连声叫唤，呼喝下人上来帮手。然而这陆家一干下人，都是夏春朝手里使出来的，平素只听她调遣，除却那几个临时被陆贾氏收买的，并没一个听她吩咐。即便是这几人，因看陆贾氏并没言语，便也不肯上前。

    夏春朝见状，微微一笑，又向陆贾氏道：“陆老妇人，你是这家里唯一明事理的人。你也该知道，依照本朝律例，无论是和离还是休弃，这嫁妆总要归还媳妇娘家的。就是上公堂打起官司，官老爷会怎么判，陆老夫人心里有数。你们是要脸面的人家，别为了贪图这些你们嘴里素日的‘铜臭’，跌了身份。”

    陆贾氏已被她气的满脸褶子，哆嗦个不住，只是她这话也全在理上，这事就算捅到皇帝跟前，这些银子也总要归还夏家。她如今满心只要快快打发了这孙媳出门，好迎那侯爵千金并那怀了自家骨肉的章雪妍进门，不敢再节外生枝。当下，她颤巍巍起身，厉声问道：“这般说来，你可是自愿求去，往后可不要再到我家门上缠扰！你今儿离了这门，可就不是我家的人了，日后再生是非，可休怪我们不认人！”夏春朝听了这话，料知她色厉内荏，笑了笑，说道：“陆老夫人这话可当真奇了，你们家是什么高门贵户么？当了几辈子的破落户，不过才做了个穷官，就阔起来了，以为人人都稀罕不成！快快将银子算还我，我这就走。往后你们就是拿了八人大轿来抬我，合家子跪在我夏家门上，也休想我回来！”

    陆贾氏被她气了个仰倒，幸得一旁迎夏扶着，哆嗦着说道：“好好好，不就是一万五千两银子，我陆家……”她原要说“我陆家拿的出”，但心中一盘算，还当真拿不出这些钱来。当下，只得将这话含恨咽了，向一旁侍立的家人喝道：“都干站着做什么？！死了不成！还不快拿笔墨纸砚来，写了借据给这泼妇！”

    家人正要动身，夏春朝又含笑说道：“且慢，这世间的债难讨的紧，何况这么大笔的银钱，我也生怕日后讨不回来。这样罢，陆老夫人、陆老爷、陆夫人你们屋里那些首饰、摆设，还有库房里堆着的用不着的金银器皿，倒还能值个几千银子，都与我装上，能抵多少是多少。余下的，再写借据罢。”言罢，她便吩咐下人去库房并各个院子里抬东西。

    这些下人平日里听惯了她吩咐，只闻得一声令下，便即动身。将陆贾氏的后院、柳氏的上房并仓房库房搜了干净，各样财物装了两三箱子，连同那一千两银子，一道抬到了堂上。

    陆家三口看着堂上堆着的财物，焦的满眼通红，只是无可奈何。

    夏春朝慢条斯理的看了一回，估算了价格，便道：“看在往昔的面上，这些我就算个两千两银子罢，陆老夫人如今再写个一万两银子的借据，咱们就算两清了。”

    陆贾氏哆哆嗦嗦，拿了笔又掉在地下，半日一字儿也写不出。终究还是陆焕成写了借据，签字画押已毕，交予夏春朝。

    夏春朝将借据折起，放入怀中，又向外头吩咐道：“去把马车套了，我即刻就回娘家去！”那外头人没回过神来，答应了一声就去了。

    陆贾氏面色狰狞，盯着她问道：“如今已趁了你的意，那文书可要怎么说？”夏春朝冷笑道：“这个你且放心，待我回了娘家，和离的文书自然有人送来。然而有一件事要预先说明，今儿我去不是因为我做错了什么事，而是你们家配不上我这样的媳妇！”言罢，她正眼也不再看堂上众人一眼，径自使唤家人抬了箱子出门。

    走到二门上，忽听身后一阵声响：“嫂子，嫂子且等等！”

    夏春朝闻言，回身望去，就见陆红姐披着衣裳，散着头发，手提裙子，气喘吁吁的跑来。

    陆红姐跑到跟前，还没张口，泪先涌了出来，抹着眼睛问道：“嫂子当真要去了么？”夏春朝同这小姑子一向要好，她在堂上生了半夜的气，此刻方才想到这一走同这小姑子只怕再难相见，不由也红了眼睛，点头道：“这家子容不下我，我只好去了。嫂子原本想着，一定要替你找一户好人家。如今看来也是不能了，这一家子人，你爹娘是天下第一糊涂鬼，你祖母也是靠不住的，你自家只好上心些。待熬到你哥哥回来，也就好了。”陆红姐在屋里听见消息，只说这嫂子不知怎么委屈，跑过来问询，却见她仍是满心为自己打算，不禁心里酸苦，泣不成声，说道：“嫂子不用管我了，你说得对，这家没什么可留的。嫂子去罢，凭嫂子的人物才干，出去了怕没好日子过么？此去，嫂子万万保重自身，别为了这腌臜事，气坏了自己。”

    姑嫂两个携手说了几句话，眼看东方天色已然发白，陆家几个长辈又不住使人来催促，夏春朝便同陆红姐告辞，出门而去。

    走到大门上，陆家马车果然早已套下。夏春朝正要登车，那柳氏见她抬走了那许多钱物，心里咽不下这口气，追到大门上，撒泼叫骂道：“果然是下三滥人家出来的贱妇，满眼里只知道钱，掉进钱眼里就出不来的，给我们家提鞋也不要！呸，什么东西！”

    夏春朝听她骂的肮脏，回首厉声喝道：“你把嘴巴放干净些，我如今是夏家的姑娘，不是你陆家的媳妇，由不着你这样牵着头皮唾骂！”说毕，向珠儿使了个眼色。

    珠儿会意，走上前去，笑嘻嘻向柳氏道：“太太，对不住了。”抬手便是一记耳光，将柳氏打倒在地。

    这一巴掌甚重，直将柳氏打的嘴角肿破，鬓发散乱。

    柳氏何曾吃过这样的大亏，登时就坐在地下撒泼哭骂起来。门上家人看不上她这副样子，都躲了开去。

    夏春朝便即吩咐车夫，携了满车财物，扬长而去。