
    夏恭言一面舍不得媳妇，一面又不敢忤逆老父，本性又是个糠懦之人，夹在当中不知如何是好。

    夏春朝眼见闹得不成样子，先吩咐几个仆妇上来，将王丢儿搀扶回房，用热汤灌醒。

    珠儿看了那陶氏一眼，见她躲在大堂一角，畏畏缩缩，便转向夏春朝耳畔低语了几句。夏春朝甚是诧异，看着她低低问道：“此事可当真？”珠儿点头道：“是这婆娘说的，该是不假。”夏春朝微微颔首，转而向夏东兴道：“爹，嫂子自来咱们家这些年，人虽糊涂些，以往也并没什么大的过错。如今这等，想必是被人挑唆的。”

    夏东兴正在气头上，听了这番言语，也不多想，冲口就问道：“被人挑唆？何人挑唆？家里竟有这等奸猾刁钻之辈？！”夏春朝看了夏恭言一眼，低声说道：“嫂子在这儿，金锁怎么不见跟来服侍？”夏恭言身上微微一震，连忙说道：“她在书房替我收拾衣裳，不便过来。”

    夏东兴不以为然，说道：“你又不是没小厮使唤，叫你老婆的丫头进书房做什么差事？金锁这丫头如今也拿起乔来了，原先跟着她主子一步不离，现下竟喊也不来的。”说着，便打发人传金锁过来。

    夏恭言急的满头大汗，原来他此前正同那金锁在书房鬼混，走时金锁尚在床上睡着。此时不知她起身与否，但若人去了，岂不立时揭穿？虽说讨房里丫头做通房的，世间不在少数，但夏家家风如此，到底有些难看，何况家中出了这等变故。然而老父严令不敢不从，当下只得眼睁睁看着人去。

    夏春朝又向一边站着的陶氏道：“你还是把话说囫囵了罢，这样含着骨头露着肉也不是个事儿。这丫头性子刁滑，你也知道。待会儿她若赖在你身上，那可不好说了。”

    陶氏见事已至此，早已知无不言言无不尽，就把金锁为求□□并巫蛊一事讲了一遍，又唯恐惹火烧身，连忙辩解道：“婆子也并没那些下三滥的药，不过是金锁求的紧，她娘又同我是老街坊了，我怕往后彼此见面不好看，就胡乱拿了些话哄她――也不过是为脱身起见，并没真个要给她药。就是她手里的那假人儿，也不过是糊弄人的物件儿罢了。老爷小姐都是明白人，知道那当不得真的。”

    夏春朝冷笑了一声，说道：“当不当得真，还不一定呢。”说着，一眼瞥见兄长夏恭言面色如土，额角沁汗，心里一惊，暗道：莫不是已被那蹄子得手了？

    夏东兴听闻家门里出了这样淫邪的家婢，早已气的口不能言，脸色越发阴沉。

    少顷，那金锁已被传到。

    只见她蓬着头，衣裳也不甚整齐，垂首进屋，到了堂前，向众人道了个万福，便站在下头一声不吭。

    夏春朝冷眼打量，见她粉面生春，双眸含波，就知有些不好，暗叹了一口气，并不言语。

    夏东兴看了这婢女的冶荡之态，勃然大怒，又连着适才陶氏所言，越发不可遏，当下竟也不多置一词，只放声道：“把这浪货拿到二门上，打上三十大板，叫人牙子拉去卖了！”

    他这一言落地，堂上众人各自一惊。

    那金锁还做着二奶奶的美梦，谁知竟遭此□□，当真如一桶冰水自头顶倾下。虽看陶氏在旁站着，料知东窗事发，心里还存着一线侥幸，和身扑倒在阶下，扯着夏恭言的裤子，又泣又诉道：“大爷，你不要听信这等三姑六婆的搬弄口舌，我是真心实意来伺候大爷的！奴不敢求名分，只求大爷救奴一条性命。留奴这条烂命在，往后任凭给大爷做牛做马都使得！”

    夏恭言同她正在如胶似漆的时候，眼见这爱妾哭的梨花带雨，心里如何不疼？但他素来畏惧严父，如今夏东兴正在火头上，当着父亲面前，就是这才收的侍妾也就不敢保护，只装聋作哑。

    金锁眼见他指望不上，又转去擒住陶氏厮打，口里叫骂道：“我同你有什么仇怨？！你要这等害我！大奶奶叫你行的那些事，同我有什么干系？！冤有头债有主，谁叫你干的你拉谁去！疯狗一般的咬上我，于你有什么好处？！”

    陶氏本性泼辣，然而人在夏家堂上，怎敢放肆，不敢还手，只是连连抵挡，嘴里嚷道：“列位瞧瞧，这蹄子这等刁泼，婆子怎是她的对手？”

    夏东兴见了这情形，便知那事十之*属实，气的早已发昏。

    夏春朝使人先扶了老父坐下，又命两个身强力壮的家人媳妇将金锁拽开，拉到一边，呵斥道：“你随你们奶奶嫁过来，也有年头了，算这家里的老人了。当着一家子主子面前，这样撒泼大闹，成什么样子？！往日里的规矩体统，都丢给狗吃了不成！”

    金锁垂首不言，只斜着眼睛瞪着夏恭言。

    夏恭言两眼望天，木木怔怔，只做不见。

    夏春朝又说道：“叫你来，还没说为什么事。你怎知就是这陶氏咬了你出来？！你这可是不打自招么？！”

    金锁这才自悔失言，然而事已至此，只好硬挺着道：“姑娘有所不知，前儿为奶奶身子不适，请了这婆子来家医治。谁知这婆子听了奶奶一通牢骚，就说了些损阴德丧良心的主意出来。我们奶奶的耳根子，大伙都知道，自来是面做的。家里人的话一句也听不得，外头人的话倒着个耳朵去听，就依了这婆子的言语。我还劝了奶奶两句，倒吃她骂了一通，说我背心忘恩，罚我饿了两顿。自此之后，我再不敢说些什么。这婆子背着奶奶，又挑唆我勾引大爷，敢说奶奶这些年没生育，若我有了一年半女，那脚跟就硬了，强胜往后嫁奴才。又说要给我什么药，一准儿灵验。我吓得了不得，只随意拿了些言语打发了她去。其实这里头有我什么事。这婆子是街上专管男女勾搭、拐卖人口的下三滥，为了银子，甚事都做得出，老爷姑娘可不要听她胡言。”

    夏春朝笑着点头道：“这么说来，你竟是个好人了。但俗话说，苍蝇不抱没缝儿的蛋。你当真没些歪处，她甚人不咬单单就咬上你？”

    陶氏也在一旁说道：“啊呀，金锁姑娘，你怎能这样翻脸不认。那日你说得好听，说什么大奶奶大约是断了后了，与其这便宜给别人占不如你顶了上去。就是要给小姐打胎，也是你给大奶奶出的主意。婆子被你们主仆两个吓得魂飞魄散，只听你们两个摆布罢了。大奶奶还说什么事成之后少不了我的好处，我不听话就使人砸我的摊子，你也跟在里头说，一丝儿邻居情分也不顾的。今儿怎么不认起来。”

    金锁在旁听着，又恨不得冲过去撕她的肉，好在被两个家人媳妇按住，不能动弹，嘴里乱嚷道：“老虔婆，你这等害我，往后定然不得好死！”

    陶氏看她面色凶恶，倒也惊惧，不由自主后退了两步。

    只听夏春朝在上头开口道：“既然适才这陶妈妈说起，你问她讨了什么巫蛊厌胜的物件儿，如今咱们就搜上一搜。你是不是个清白人，自然立见分晓。”说着，笑了笑道：“你若果然无事呢，我就代老爷给你陪个不是，往后一家子大小都疼你。但若当真有些什么，你知道咱家规矩的，容不下作奸犯科的人。就是你大奶奶，也留不得你了。”

    金锁听了这话，心中惴惴不安，面上倒兀自强撑着道：“搜就搜，人正不怕影子斜，我还怕什么？”

    夏春朝笑盈盈道：“就是这个话。”一言落地，当即吩咐管家媳妇领了人往上房里去搜。

    金锁在地下站着，面色清冷，不言不语。

    夏东兴此刻气已渐消，倒担忧起女儿身子，一面叫人扶她坐，一面吩咐人端安胎药来，又责怪道：“你们明知道姑娘怀着身子，不能久站，还叫她这样操劳，全是些服侍不上心的。等这出完了，我一个个的打！”

    众人无话可说，只是低头任骂。

    夏春朝笑道：“父亲不必骂他们，家里出了这样的变故，谁还记得起旁的呢？”夏东兴闻言，亦叹息道：“咱们夏家素来清净，哪里出过这样的幺蛾子！”

    说话间，管家媳妇已然回来，报道：“老爷姑娘，上房里各处都搜了，并没什么不妥当的东西。”

    夏春朝闻言，秀眉微蹙。

    金锁面有得色，向上笑道：“姑娘适才的话还算数儿么？我也不敢望老爷小姐的不是，只是丫头虽贱，被这样冤枉了也要个说法。”

    夏春朝微微冷笑，道：“你也不必着急，还剩个地方呢。”言罢，便向来人道：“再到大爷的书房去，好好的搜上一搜。那枕头边、席子底下，尤其不要漏了。”

    她这一言落地，旁人也都还罢了，那金锁早已变了颜色，两只眼睛死死的盯着夏恭言。

    良久，夏恭言才开口道：“妹妹罢了，差不多就停手罢，闹得家宅不宁的，什么意思呢？你又怀着身子，还是保养为上。”