
    陆贾氏听见这消息，良久无言，停了半日才低声怒斥道：“这叫什么喜事？家里目下这境况，哪里还有余力多添人口？你也是恁大一把年纪的人了，还干这样的事？你儿子也当了官了，说出去不怕被人耻笑？”几句话数落的陆焕成低头不言，陆贾氏又道：“你媳妇知道这事了不曾？”陆焕成这才答道：“儿子并未告sù她，她不知情。”

    陆贾氏点了点头，说道：“先不要叫她知道，她那个燥脾气，若是晓得了这事儿还不定要怎么闹。那女子，你就还让她们母子在院里住着，按月支些银米就是。只是不要多，不要让这女子以为，给陆家生了孩子，就是陆家的什么人。”

    陆焕成一一答应，又说道：“还是母亲思虑的周到，只是儿子如今捉襟见肘，适才才叫人送了一包二十两银子过去，只怕那边后手不接。”陆贾氏说道：“二十两银子，也尽够他们使了，就是养个孩子，也多不到哪些。咱们陆家又不是没后，稀罕她那些！”

    陆焕成点头称是，又趁便问道：“莲儿一向想来给您老人家磕头请安，只是身子不便，一向不能够来。”陆贾氏甚感不耐，斥道：“才说叫你省些事，你就生这个心了。我如今没心思见她，叫她不要来，就是她生的那个，我也未必叫他来认祖归宗呢。”

    陆焕成见母亲火起，不敢多缠，当下闭口不言。

    陆贾氏又问道：“这几日，侯府那边可有消息？”陆焕成答道：“并没有，前儿打发了个人到侯府送盒点心，顺道请安，那边也没说什么，只听闻侯府夫人病了。”陆贾氏点头道：“原来如此，我说这高门贵府该不是言而无信之徒，果然是有这些缘故。既是人家家里有事，咱们也不可缺了礼数。今日也就罢了，明日一早，你向衙门里告个假，带些上好的补品，亲自带两个人过去看看，也算咱们亲家之谊。”

    陆焕成面泛难色，说道：“家里目下这境况，只怕没有能拿出手的东西。”陆贾氏啐道：“不中用的东西，你也是个顶梁的大男人，就不知想想法子？碰了壁，只晓得回来问你娘，怪道合家子上下的人都把你们两口当傻子耍！”陆焕成被骂的急了，辩驳道：“母亲既这等说，母亲为何不起来管事？每日家只叫儿子一人辛苦，推磨盘也似，顾得上这里又丢了那里的。旁的不说，单论撵走夏氏那事，也是母亲首肯的。如今看收不了场，母亲又说这个话，推得倒干净！若不是母亲做主，单凭我们哪里想得出那样阴损的主意？”

    这陆贾氏见儿子当面顶撞，倒也不恼，只不接此话，问道：“我且问你一桩事，适才听下人讲，你在堂上发落人，却是何人？”陆焕成便将方才之事讲了，说道：“母亲说说，这夏家脸皮当真是厚，都闹到这个地步了，竟然还有脸打发人上门。儿子便没一句好话，叫拿到二门上打了三十，撵了出去，往后再不许夏家的人上门罗唣。”

    陆贾氏闻说，将手一拍，长叹一声道：“你可当真是糊涂啊，夏家打发人来，显是有意求和，你却为什么挡出去？！”陆焕成甚觉诧异：“母亲这话倒也奇了，咱们费尽辛苦，赶了那夏氏，不就是为了迎侯爵小姐进门？好容易夏氏去了，怎么又要招她回来？”陆贾氏横了他一眼，斥道：“你可当真是枉为家主，这点点账都算不清楚？当日她盛气凌人去了，如今回来求和自然是要低声下气的，既要回来少不得要矮上咱们一头。咱们能让她这失德妇人回来，就是天大的恩惠了，她自然没脸面再争什么嫡庶大小。她手里有钱，又是个能干的，这家里有她主持局面再无需咱们愁了。等勇哥儿回来了，咱们再叫她去劝勇哥儿，他们两个向来要好，没有不答应的道理，也就成了。这不是一箭双雕的美事？你可好，为一时痛快，就将人打了出去，全没想想家里的艰难！”

    一席话说的陆焕成瞠目结舌哑口无言，顿了顿方才说道：“母亲这未免异想天开，夏氏走时那等赌咒发誓不回来，她肯来讨饶？”陆贾氏道：“你晓得些什么，她一个孤身妇人在外如何过活，不过是投奔娘家。然而这世上哪有容女儿长久留在家里的人家，少不得还得是别人家的人，想必她娘家也容她不下，她走投无路还得是回来。”

    陆焕成沉吟道：“既是这等说，过了午后，打发个人到夏家瞧瞧？”陆贾氏笑道：“这却不必，我忖度着你打的也好，叫她以为咱们气尚未消，越发惶恐，就更要巴着咱们，那凡事也就越发的好商量。”陆焕成又道：“只怕又有别家去相看，怎好？”陆贾氏轻蔑道：“这样子无德的妇人，除了那年老丧偶的鳏夫，还有谁肯要？吊一吊她也好，不要叫她以为咱们一家子都在她指掌之中，任她拿捏的。”陆焕成点头赞道：“母亲果然看的透彻，我倒不曾想到。”陆贾氏叹气道：“也罢了，你若无钱拜访侯府，午后吃了饭到老二家走一遭，问他借些银子。这几年他虽不及你这长房，那杂货生意做的倒也颇能过得了日子。”

    陆焕成道：“二弟倒也罢了，弟媳妇同媳妇多有龃龉，只怕要从中作梗。”陆贾氏不以为意道：“之前勇哥儿升官摆酒时，他们还来庆贺，断不会这等不明事理。他媳妇当真有话说，你便将厉害关系同你兄弟说明白了。老二媳妇倒比你那个还更明白些。”

    陆焕成点头称是，陆贾氏说了这一晌的话，面露疲色，陆焕成便退了出去。

    待吃过了午饭，这陆焕成到底惦记着自己那爱妾弱子，便随意打发了个人到二房陆炆立处借钱，他自己穿了衣裳，带了个心腹随从到往外宅院子里去了。

    这人名唤贾忠，是陆家马房的下人。他出了门径直奔往二房的杂货铺，进门却被伙计告知掌柜的家中有事，今日没来。贾忠只得又出来，往陆家二房寓所行去。

    陆炆立一家住在甜水巷子深里，贾忠才走到巷子口，迎头撞上来一人。那人步子甚急，两厢撞在一处，贾忠险些栽倒。才站稳步子，定睛看去，却见那人嘴脸倒有几分熟悉，口里说了几句致歉言辞，就匆忙去了。

    贾忠有事在身，倒也无暇同他吵嚷，大步往巷子深处行去。

    这陆家二房住着一间三开间的青砖瓦房，虽不及老屋宽敞，倒也颇能容人。

    其时，陆炆立正在屋里同浑家说话，听闻长房打发人来甚是诧异。他浑家周氏道：“听闻长房进来出了好几桩稀奇故事，不知是不是来寻你商议的。旁的都罢了，只一件，不许借他们钱。”陆炆立点头道：“我理会得。”就戴了帽子出去。

    走到堂上，贾忠将来意说了，陆炆立便叹气道：“不是我不愿帮衬大哥，然而我这家里也着实不宽裕。浑家一直三病九痛，那药是不敢断的。大儿媳妇怀了身子，老二今年又要备考，家中桩桩件件都要用钱。就是那杂货铺子，今日挣明日赔，昨儿有个客人为卖他的油里掺了桐油，还来闹了一场，倒破费了我十两银子。大哥家中再如何不济，瘦死的骆驼比马大，怎样也该比我强些。大哥既不能，我就更不能了。”

    那贾忠不过奉命行事，银子要来要不来同他无甚相干，得了这句话，就告辞出来。

    陆炆立遂命人包了几块自造的点心，临了还是拿了十两银子出来，说道：“回去上覆大哥，就说我虽不能，也是一番心意。近来家里连日有事，待闲了我就看望母亲去。”

    打发了贾忠，陆炆立重归上房，周氏问道：“长房那边今儿过来，为些什么事？”陆炆立道：“竟是来借钱的，看来说长房撵了侄儿媳妇的事儿是真的。”周氏哼笑道：“你哥哥那一家子人，两只眼睛都只认得钱，他们肯把那尊财神菩萨撵走，定是不知在哪里寻着更好的了。”

    陆炆立不以为然道：“你这话也是奇了，长房一家子能得夏家那姑娘做媳妇，已算是前世修到了。凭他家那样子，还能往哪里找更好的去？你看侄儿媳妇一走，长房那落魄的样子，现下不知怎么悔的肠子青哩。”

    周氏说道：“如若不然，他们肯放人？我也是纳罕，你大哥一家子是哪辈子烧了高香了，今世能得这样的福报。这也都罢了，他们门内的事情，不与咱们相干。我倒有个心思，看你怎么想？”说着，微微一顿，将自己那主意讲来：“诤人也是说亲的年纪了，咱们一连看了几家，不是姑娘性情不好，就是家世不匹。好容易寻着那宋员外的女儿，又被人抢先一步说了。这样一年年拖下去，过了年纪越发难找。我素日里看着，侄儿媳妇倒是好，只是她既已嫁了，就不说那些个了。如今长房瞎了眼，竟将她撵了，不是成全咱们家么？你觉得如何？”