
    长春抹了抹眼睛，低低道了一声是。『』

    夏春朝又笑道：“记得长春这名字，还是你到陆家时，柳氏替你起的。你原先叫什么？我却记不起来了。”长春答道：“我在家时，只有个爹娘给起的小名儿，也许久没人叫了。长春这名字叫惯了，回到家去，大伙也还是这样叫。姑娘也不必改口，还叫我长春就是了。”

    夏春朝笑了笑，说道：“你也倒爽快，多少人被撵离了主家，便再不肯用主家给起的名儿呢。”长春笑说：“不过是个名字，就是给人叫的，不拘叫个什么罢，总是习惯的就好。”夏春朝笑道：“你倒想得开。”继而问道：“如今在家做什么呢？可有人家了没有？嫁妆预备下了？”长春浅笑道：“姑娘真是说笑了，我年纪也算大了，又是在人家里当房里丫鬟这么久了，有什么正经人家肯娶呢？我去陆家服侍这些年，家里也没想着我会再回去，并没积攒下几个钱，哪里有力量给我置办嫁妆？我如今跟着姑姑接些绣活来家做，也帮人浆洗些衣裳，勉强糊口度日。”

    夏春朝叹息道：“你在陆家时，只在上房服侍，哪里做过这样的活？倒是难为你了。”长春说道：“我生来就是这个命罢，小时家境不好，也很吃了几年的苦。还是姑娘买我进了陆家，才过了几年的好日子，如今不过是再回去，倒也罢了。我本是要跟哥哥过的，但哥哥已成了亲，嫂子侄子一家子，屋子又浅窄，挤在一处十分不便。正巧我姑姑一人孀居多年，上了年纪又无儿无女，平日没人照料，便接了我过去。现下，我跟着姑姑过活，日子倒也说得过去。”

    说话间，珠儿送了茶盘果点上来。

    夏春朝便让长春喝茶，长春怎敢依从，连连退却道：“姑娘跟前，我哪里敢这等放肆？”夏春朝笑道：“今非昔比了，如今我既不是陆家的少奶奶，你也不是陆家的丫鬟。咱们两个都是被陆家扫地出门的人，还论旧日的主仆么？你既来我这儿，便是我的客。夏家待客，一盏茶总是要的。你不肯吃，是看不上么？”长春这才依言取了一盏，浅浅吃了一口，便捧在手上。

    夏春朝又说道：“我走的早些，陆家后来怎样了？只听得内里乱成一团，却也不知是个什么情形。”长春便说道：“自打姑娘走了，家里各处便没了章法。起初大伙还能依着姑娘留下的规矩行事，看没人能出来管事，便乱为王起来。太太的脾气，姑娘是知道的，不过是个色厉内荏的货，除了窝里横旁的本事一概没有。老爷是个甩手掌柜，这家事是从来不管的。老太太更不必讲了，除却当事后诸葛外，便只知训斥太太。只是嘴里说的厉害，当真叫她来管事，却又缩在后面推身子不好。好不好的，二姑娘的病越发重了，吃了多少药也不见个效验。一日，老爷不知自哪里寻了个大夫，说是以前在宫里伺候娘娘的，托了熟人才请来。这太医来看过，却说是个什么骨痨之症，竟是个大的症候，只好吃药看看，就留了一个方子。二姑娘照方子吃了几副药，倒好了些。不想一日夜里，二姑娘忽然吐了几口血出来，立时就不行了。我看着心里发慌，就忙去上方禀报。大夫还没请到，姑娘便撒手去了。合家子乱成一团，太太便说我服侍不用心，又说家里艰难，用不着许多人手，竟而不要身价银子，将我撵了出去。”说到此处，她记起陆红姐在世时对自己的恩情，不由抹了两滴眼泪。

    夏春朝冷笑道：“即便二姑娘不在了，也大可叫你去服侍陆贾氏那老东西。再不然，厨房浆洗，哪里不要人手？一个陆家，还放不下一个你？别人不打发，偏打发你出来。柳氏是唯恐没了二姑娘，陆焕成再打你的主意，撑了她的窝，忙不迭将你打发了，好叫陆焕成死了那条心。她千防万防，断断没算到外头起火，也算失了脚了。”长春听这话出有因，赶忙问道：“姑娘这话却是怎么个意思？”夏春朝笑道：“今儿叫你来，就为这件事，只是扯东扯西的，竟而没顾上。”说着，便将陆焕成在外偷养外宅，且外宅已诞下一子之事讲了一遍。

    长春听了这番话，自然明了其意，掩口一笑，说道：“太太乱吃了一辈子的醋，平白冤杀那么多人，却不知早已被人种下蛆了。姑娘放心，这事儿好办。我虽出来了，我哥嫂还在陆家。如今太太房里，忍冬拜了管家娘子做干娘，很不将迎夏放在眼里。迎夏没个靠山，太太又立不起来，她正烦恼，正一心寻机会呢。此事只怕正好可在她心头，她大些，倒比忍冬拿的定主意，太太也信她，这事儿她去说，最合适不过。”

    夏春朝浅笑道：“这丫头虽丑，倒是人不可貌相，有些机灵性子，只怕轻yì不肯上钩呢。”长春道：“姑娘安心吧，她到了眼下这个地步，是进退两难了，再不会想那许多。”

    夏春朝这才笑道：“如此极好，只是还要烦劳你，我心里怪过意不去的。”长春忙道：“姑娘哪里话，在陆家时我也多受姑娘照拂。姑娘受了那样大的委屈，我只恨人微力薄，不能保全姑娘。如今不过略答报些许姑娘的恩情，怎敢叫姑娘谢呢？”夏春朝说道：“话虽这样讲，到底今时不比往日。这样罢，我初来乡下，诸事不便，这里到处都缺人手。珠儿宝儿两个虽好，到底年龄小些，没经过事。你若不嫌弃乡下地方，我倒想叫你再来帮忙，到底咱们相处多年，彼此熟悉。你如不放心你姑姑，我这儿厨房也还缺人烧火。”

    长春听闻此事，哪有不愿的道理？当即跪下在地下，磕了三个响头，说道：“姑娘这样厚待于我，我当真不知如何报答，往后必定尽心竭力报答姑娘。只是，姑娘别嫌弃我粗手笨脚就好。”

    夏春朝一面叫珠儿扶她起来，一面笑道：“怎么说着说着又跪下了，快起来。我有着身子不能扶你，你倒拿上架子了”一席话落，屋里众人皆笑了起来。

    长春自地下起来，听见这话，甚感讶异，言道：“姑娘竟有了身子？可是少爷的？”一话未了，连忙打了自己一记嘴巴，陪笑道：“我真是该打，不是少爷的还能是谁的”又说道：“姑娘既有了身子，可告sù陆家了？他们若知道姑娘怀着他们家的子嗣，怕是要紧赶着接姑娘回去呢。”

    夏春朝冷笑道：“他们来接，我好稀罕他们来接这孩子是我肚子里养出来的，同他们有什么干系我一个人也能养大孩子，寻他们做什么？”

    珠儿忙瞧瞧捏了长春一把，长春却如不觉，仍旧说道：“姑娘，虽说陆家亏待了姑娘，但这事儿同少爷却没什么相干。姑娘说这孩子同陆家没什么干系，但到底也是少爷的孩子，少爷是他父亲。姑娘在家时同少爷那等恩爱，又怎么忍心叫他父子分离呢？”

    夏春朝双唇紧抿一字不发，珠儿忙道：“时候不早了，长春姐姐还要赶着进城。这才下了雨，路上泥泞不好走，还是早些回去的好。姐姐回去收拾下了，拣个日子就来罢。横竖咱们也没别的事体，家里是日日有人的。”

    长春闻说，也知僭越，便起身向着夏春朝欠身告辞。

    夏春朝倒也没说旁的，只是道：“你收拾了只管来就是，只是别忘了我交代的事。”言罢，便使珠儿相送。

    珠儿将长春送到屋外，埋怨道：“你何必多这个嘴，姑娘如今最不要听的就是陆家和少爷。合家子上下，连一个字儿也不敢提的。我叫你不要说，你只是不听。往常你也不是这样子没眼色的人，今儿是怎么了？定要招惹她不痛快”

    长春笑了笑，说道：“姑娘的脾气，你我皆知。她真不想听，早就呵斥我闭嘴了。可是你瞧，适才姑娘只是不言语，可见她心里还是放不下少爷。少爷同姑娘都是极好的人，怎么忍心看他们被那些恶人拆散？”珠儿无话可说，半日才道：“我们也是这样讲，但咱们不过是丫头，这样的事哪里轮得到咱们来管？便是叫咱们管，又有什么好法子？”言罢，抬头看看天色，却见天上依旧铅色沉沉，便道：“你快些去罢，免得路上再被雨淋了，回家生病”

    当下各自无话，长春登车归家而去。

    回到家中，长春将今日之事告sù她姑母。长春姑母是个积年寡妇，膝下并无一男半女，正为身后事愁，听见这消息，欢喜不尽，一口应下。

    隔日起来，长春便到哥嫂家中，将夏春朝交代之事讲了一遍。这家子男女受夏春朝恩惠不浅，自然甘愿效力。长春嫂子在陆家同那迎夏一向能说的上话，更不觉为难。

    当日，这妇人进去当差，赶着迎夏到厨房来嗑瓜子闲聊，她便趁机把这事当闲话讲了。迎夏吃了一惊，问道：“这事可作准？”那妇人笑道：“怎么不准？人就在街上住着，孩子衣裳晒了一院子，老爷日常进进出出，大伙都看着呢家里这雌老虎一病倒，老爷可算是脱了网了。”迎夏不言语，心里计较道：现下这家里，倒是老太太还能说上几句话。虽说也有老爷那条路子，但我这副模样，怎好走的？倒不若如此这般，丢了太太，投靠老太太去，还是个前程。

    这般主意拿定，她瓜子也不嗑了，只道：“嫂子，太太房里等着使唤我，不敢离得久了。先去了，嫂子勿怪。”那妇人心知入港，忙道：“你去罢，我这儿也有活计。”

    迎夏便飞步走回上房，进到院子里，只见忍冬在廊下坐着绣花。她不理忍冬，忍冬也不理她，二人各自无话。迎夏正要进屋，忍冬忽然道：“太太才吃了药睡下了，你进去撞什么瘟？”迎夏也不理睬，摔了帘子进门去了。

    忍冬碰了个软钉子，一口啐在地下。

    迎夏转进内室，果然见柳氏太阳穴上贴着一副膏药，似睡非睡的躺在床上。缓步蹭上前去，低声道：“太太，可睡了？”

    柳氏哼了一声，迎夏又道：“我有件极要紧的事，不知太太这会儿能不能听？”柳氏少气无力道：“有话便讲罢，横竖我就这口气了，也没什么听得听不得。”迎夏便将适才听来之事，添油加醋讲了一回，又道：“太太，老爷行出这样的事儿来，分明是没把您放在眼里。听闻那女人已给老爷生了个儿子，满大街人都知道，是咱们陆家的种。将来老爷要带他回来认祖归宗，这家财岂不是有他的一份？太太还是快些拿个主意的好。”