
    第九十章

    夏春朝闻听此事，也是意料之中，点了点头，说道：“知道了，你先去回老爷的话，我换了衣裳就过去。『』”

    打发了来人，宝儿抱了衣裳过来，一面服侍夏春朝更衣，一面说道：“那家店pù还是姑娘一手操持起来的呢，如今说倒就倒了。”

    夏春朝口中不言，心里却是感慨无限。当年她为夫家生活计，一力开办了这家干货行。自初开张时的生意清淡，一步步走到后来的热闹红火，里面的辛苦自然不为外人所知。如今这家干货铺子又因她而倒闭，当真是不胜唏嘘。

    当下，夏春朝穿了衣裳，留宝儿在屋里看门，带了珠儿往前堂上去reads();重生之都市寻爱记。

    走到大厅，果然见父亲夏东兴同原干货行掌柜夏明在椅子上坐着，说些事情。

    一见她进来，那夏明赶忙起身，众人见过各自落座。

    夏春朝问道：“适才听人讲，陆家干货行已然关张了？”夏明点头道：“自打上回姑娘打发人来讨了陆家的欠债，铺子里已然货银两空，余下一些没人要的破货和些坏桌烂凳，也不值什么了。各处又纷纷来讨欠账，我看着不是个了局，只好将余下那些次货准折了发卖，凑了些银子还账，却也只是杯水车薪。那几家饭铺茶楼的老板，都不是好相与的，纷纷往陆家门上讨债。姑娘也知道，这些人能在京里做这样大的买卖，后头都是有人的。那陆焕成谁也得罪不起，只好将铺子关张，店面发卖了，好还这些欠账。”

    夏春朝听了这话，不觉解恨，只是微微叹了口气。半晌，又问道：“陆家现下如何了？”

    夏明回道：“听闻自打姑娘走了，陆家门内几乎是家反宅乱，凡事都没了主张，陆老太太也病倒了，陆焕成顾得上这里又丢了那里。昨儿我到他府上回些事情，只见他们家人纷纷扰扰，

    进去回事，吵吵嚷嚷，行事半丝儿规矩也不见了。陆焕成打发起来，也不见个章法。”

    夏春朝喟叹道：“他们从上到下，并没一个能主事的人，往日没那许多人事倒也将就的过去。如今家中人多事杂，自然就乱了。红姐儿倒是很有几分主见，可惜一个没出阁的姑娘，也难支撑局面。”

    夏东兴在旁听着，不由插口道：“春朝，事到如今了，你还惦记着他家不成？”

    夏春朝笑了笑，慢慢说道：“我倒不是惦记着他家，只是陆家干货行也是我的心血，眼看它关张，我心里也不是滋味儿。”

    夏东兴点头莞尔道：“这有什么，陆家不知惜福，那也罢了。你若觉可惜，再操持起来也不没什么不可。”

    夏春朝听了父亲的言语，心中微微一动，问夏明道：“那铺子已卖了不曾？”

    夏明摇头道：“陆家现下当真是山穷水尽了，陆焕成急等着钱使，张口就要两千两银子。姑娘知道，咱们铺子那地段平常，铺面也不算很大，不值那些钱。故而到了如今，问价的倒有几个，却没一个肯买。”

    夏春朝听说，心里忖道：虽说我走时已将陆家家底掏了干净，但陆贾氏同柳氏手里，少说也有二三百两的银子，够他们家吃用一阵了，怎么就这等着急弄钱？莫不是家里又平添了什么大宗的开支？

    正低头想时，却听夏明又道：“昨儿我听金铺的刘掌柜说，陆焕成使人拿了两块金饼换了些银子。那金饼成色极好，不似民间流传之物，也不知他是从何处得来的。”

    夏春朝叹了口气，说道：“那是他儿子入朝述职时，宫里赏赐的。这御赐的东西，他竟敢拿去换钱，可见当真是穷了。”

    夏明又接口道：“然而倒有一件奇事，那刘掌柜说，陆焕成上午将金饼送去，不到晌午时候，侯府就打发了人去，付了两倍的价钱，指名将那两块金饼换去了，也不知是个什么缘故。”

    夏春朝一时不能会意，问道：“那个侯府？”

    夏明回道：“还能有哪个侯府，就是司徒侯府reads();萧太厚的刨坑人生。”

    夏春朝这方才记起，昔日陆诚勇当街空手制疯马，又入侯府赴宴的情形，暗道：他们皆是官宦门第，有些往来倒也不足为奇。转念一想，又问道：“那章雪妍已住进陆家了？”

    夏明摇头道：“这却不曾听说过，只是陆夫人曾亲自到铺子里来，拿了些滋补的干货，说要去看她侄女，又喜滋滋的说什么陆家有后了之类的言语。我同伙计都听不大懂，也没人理她。”

    夏东兴看了女儿一眼，张口斥道：“想不到这陆诚勇这等混账，面上看着也是人模人样，背地里却偷鸡摸狗，可成个人！好在咱们也同他家断了关系了，也不必再生这等闲气。”

    夏春朝心里不悦，淡淡说道：“我信诚勇干不出这样的事来，这些年的夫妻，这点子事我还数。”

    夏东兴不以为然，说道：“你这样说，难道陆家疯了，不知哪儿来的野种也认作自家的？若说旁的倒也罢了，但往自家儿子头上戴绿帽的，我还从没见过。”

    夏春朝不欲多谈此事，话锋一转向夏明道：“既是这等，夏掌柜也回来了，以后预备如何呢？”

    夏明答道：“我算是姑娘手底下的人，那铺子既倒了，我便还跟着姑娘。只怕我为人蠢笨，一无是处，姑娘用不上呢。”

    夏春朝微笑道：“夏掌柜这是什么话，那间铺子若没有你左右周旋，也断无今日了。我眼下就有件事，要托夏掌柜去做。”

    夏明赶忙道：“姑娘吩咐便是。”

    夏春朝说道：“我心里想着，那铺子既倒了，往昔跟着咱们的一干伙计自然没了活计，往后生活也是难事。我这几年经营干货生意，也算小有心得。不如另外开间干货铺子，还叫大伙做旧日的买卖。这般大伙生计有了着落，我也多个衣食倚靠。这铺子，自然还要靠夏掌柜去打理了。”

    那夏明正愁往后去处，故此找上旧日的东家，今听有这条道路，岂有不答应的道理，当即满口应下，又问道：“不知姑娘可看好了店面？若是没有，我就紧赶着到街上瞧瞧，看好了再来回姑娘。”

    夏春朝笑道：“哪里还用得着另找？眼前不就有个现成的？”

    夏明听闻，心里立时会意，说道：“倒也好，只怕他们听说是姑娘要，不肯卖呢。”

    夏春朝说道：“此事我不出面，你寻个可靠的生人去同他们谈。那店面当初是我盘下来的，地价我心里有数，就是讨巧买下来的，也不过六百两银子。如今他们要卖，就是往高里要，多也不过八百两满顶了。再多，也没人肯买的。陆家的人不懂经济，又都是多疑智短之辈，须得寻个能说会道的才好。”

    夏东兴在旁听着，插口道：“你要开店，哪里不好寻个地方，做什么一定要拿间铺子？还要从陆家手里买，倒把银子往他们家送。”

    夏春朝微笑道：“爹不知道，我原来送给陆家的东西，如今必定要一一拿回，若往别处买，那就没意思了。我定然要在那店pù原址上再开一家干货铺子，挂上咱们夏家的牌匾。”

    夏东兴不解道：“这又有什么意思，你倒白给他们送钱。”

    夏春朝浅浅一笑，说道：“他们家欠我的银子还没还清呢，爹且看着，这笔银子还得转回来。”