
    这身后的事情，夏春朝自然一无所知，自行乘车回家，一路无话。

    回至家中，她先往陆红姐房中看了看，进门闻说陆红姐才睡下，踟蹰了片刻，只将荷包交予春桃，交代道：“待会儿姑娘醒了，将这个荷包给她，倒不必说什么，她自然明白。”春桃会意，将荷包袖了，只说道：“这荷包还是姑娘费了几天的功夫，夜里熬油费火的做出来的呢。”说着，就罢了。

    夏春朝虑及一时陆红姐醒来，姑嫂两个相对尴尬，便先去了。

    回到房中，宝儿上来替她换衣裳，摘首饰。夏春朝便向珠儿吩咐晚饭事由，说道：“交代厨房，晚上多炖一碗火腿煨鸭子。到你少爷回来时，正好撕了下酒吃。”珠儿满口答应着，正要去，就听宝儿忽然“咦”了一声。

    这主仆两个停下，都看着宝儿。宝儿上来问道：“奶奶，你出门时带的香袋儿怎么不见了？”夏春朝向床上那一摊衣裳首饰里望了一眼，簪环巾帕俱在，只是不见香袋，想了一回，问道：“想必我出门时并没挂在身上？”宝儿摇头道：“我亲手给奶奶挂的，怎会没戴？上面还串着奶奶平日里用的银三事儿呢。”珠儿听闻，走过来说道：“莫非是落在外头了？”夏春朝左思右想，只是记不起来，便说道：“丢了就丢了罢，又不是什么值钱的东西。那银三事儿，使了多少年了，磨了好些不说，银子成色也不纯，不要也罢了。明儿再拿银子去叫银匠拔丝儿做好的来。”珠儿笑道：“奶奶倒是大方，就是不知又便宜了谁。”说着，径自出门去了。

    宝儿却埋怨道：“这随身的东西，怎么好乱丢呢？”然而终究也没什么法子，只好丢开了手。

    到了傍晚时候，陆诚勇自衙门来家。夏春朝放了桌子，宝儿自厨房拿了晚饭过来。果然就有早先吩咐下的火腿炖鸭子，夫妻两个对坐吃饭，又开了一瓶惠泉酒。陆诚勇说了些衙门里的趣事，夏春朝便将白日里见沈长予一事讲了。

    陆诚勇听了妻子言语，只低头吃饭，不置可否。夏春朝讲了几句，见他不言不语，侧头含笑问道：“怎么，生气了不成？”陆诚勇咧嘴一笑，将一只鸭腿撕下，放在夏春朝碟中，说道：“你是去谈正经事，我生什么气？只是可恨我在经济学问上实在平庸，帮不得你什么忙，要你日日这等辛苦。”夏春朝听他言辞并无半分相疑，开怀一笑，说道：“如此也好，你打你的仗，我做我的买卖，这也叫相得益彰。”陆诚勇却喟叹道：“我做这个官，原本的意思是要叫你享享清福。谁知这次回来，你的辛苦半分没减，倒还凭添上几分。我这做丈夫的，也算是很窝囊了。”

    夏春朝听了这话，心里甚甜，当即笑道：“就是要勤谨辛劳，方才能家宅兴旺。咱们家现下不过是才起复，正该辛苦的时候。倘或咱们这时候就享清福去，日后的子孙后代，只怕要饿肚子了呢。”陆诚勇听她提及子孙后代，向她小腹上望了望，唇角微弯，意有所指道：“老话都说天道酬勤，怎么放在这件事上却不做准呢？自打回来，我已是这般勤劳了，怎么还是不见半点消息？”夏春朝听出这弦外之音，不由两颊泛红，啐了一口，笑骂道：“好好的说正经话，又胡枝扯叶，拽出些歪邪的话来了！这样作践古人，也不怕遭雷劈的！”

    夫妻两个说笑一回，吃了晚饭。饭毕，二人略歇了歇，梳洗已毕，便一道携手入帐。陆诚勇为他家子孙大计，床笫之上免不得又辛苦征伐了一回，不在话下。

    翌日起来，陆诚勇照旧往衙门当差。夏春朝起来吃了早饭，料理了几桩急待办理的家事。门上人将木匠描下的陆红姐的嫁妆样式并报价单目送了进来。夏春朝接过看了看，见所用木料并价格都合适，样式也是时下京中最流行的，心里满意，随手递与珠儿道：“去给你姑娘看看，再瞧瞧她今日可曾好些了。”珠儿接了单子，却不动身，只说道：“姑娘昨日病得那样沉重，只怕不能劳神呢。”夏春朝说道：“去罢，不妨事。”

    珠儿得了吩咐，便迈不出门，少顷回来，说道：“姑娘看了单子，说并没什么不好，只叫奶奶裁夺就是了。”夏春朝又问道：“你看着姑娘的精神，比昨日可好些了？”珠儿皱眉想了一回，说道：“还是那么着，倒是春桃说，姑娘能比昨日吃些粥饭了。”夏春朝问道：“姑娘可有话说？”珠儿笑道：“倒还真有一句，只是没头没脑的，我也听不明白。姑娘叫我传话给奶奶，只说她知道了。”夏春朝听闻，缄默不言，心里忖道：她若是当真想开了倒好，只顾被这心魔纠缠，日后只怕真要弄出病来。

    珠儿看她闷闷的出神，出声笑道：“奶奶同姑娘都参了禅了，尽说些没边际的话，跟打哑谜似的，偏你们又听得懂。”此事牵扯陆红姐名节，夏春朝自然不会将底里告与珠儿，只一笑了之。

    这般匆匆又过几日，夏春朝自谈妥了和祥庄的买卖，便再不曾过问店中生意，只吩咐夏掌柜照价赔偿那三家货银。不论他们收与不收，定要将银子送去。留香阁同畅春楼一时尚无动静，那松月茶楼的老板却先坐不住了。他先闻说陆家干货行与和祥庄定了合同，又打听得知日前夏春朝亲自携礼上留香阁坐了好些时候，唯恐此事乃是那两家做成的圈套，把他排挤出去，好独吞陆家干货行的鲜货。松月茶楼不比那两家，不过是中等买卖，论人情广博、本钱大小，皆要输其一筹。松月茶楼老板唯恐日后难寻到似陆家干货行这等守时守信的货铺，又惧怕陆家夫人叫自家汉子暗里整治他家，忙忙的买了酒盒担礼，雇了两个粗汉挑到陆家门上，与夏春朝打躬作揖赔不是，赌咒发誓都是那两家的主意，统不与他相干，只求夏春朝不与他计较，合同照旧云云。为显诚意，他自发自动的将货价提了一成上去。

    夏春朝是买卖人，自然不会斗气伤财，当下将那李老板的礼物尽数笑纳，又重新订立合同，亲自送他出门。此事不胫而走，吹进留香阁刘掌柜耳朵里。那刘掌柜早前使人打探了吴记干货，方知那厮果如夏春朝所说，年前还只是个杂货铺子，临时上马的干货买卖，仓促之间并无几斤存货，又怎能供应留香阁这么大的日常消耗。若他不曾细查，就同这家订了合同，届时食材供应不上，又同陆家干货行断了来往，那才当真要伤了根本。刘掌柜正在惊魂未定，又听闻松月茶楼的李老板亲自上门赔罪，与陆家干货行重修旧好的消息，加之前几日和祥庄向夏春朝订货的传闻，这刘掌柜再熬不下去，也顾不得孟元臻的淫威，巴巴上门赔不是，将松月茶楼的故事重描了一遍。

    这两件大事理毕，夏春朝心中两块石头落地，兼之有和祥庄的意外之喜，当真是锦上添花。

    至此之外，近日再无旁事。陆诚勇因离京期限已近，推了一应的邀约，日日只在家中陪伴妻子。两人眼见又将分别，越发如胶似漆，难分难舍。

    然而好日易过，转瞬便是月底，陆诚勇不日就要启程，陆家大小又忙碌起来。

    这日夜间，夏春朝在屋里，使丫头将各样衣物抱出，足足摊了一床。她便一样一样的检视了，折叠整齐放进行囊里。

    陆诚勇在炕上盘膝坐着，见妻子走来走去，十分劳碌，禁不住说道：“罢了，此番我又不是去打仗，不必带那许多东西，你也不必再忙了，还是陪我说说话的好。”夏春朝哪里肯依，说道：“你说的倒轻巧，在家千般易出门一时难。你这会子粗心大意，这也不用那也不要的，到了路上吃苦受罪的可是你！也算在外那么多年的人了，还是这样粗枝大叶的。”嘴里说着，手里也不曾慢下，停了停又道：“才做的两件大氅都放在里头了，你见人时记得换上。别刮得灰头土脸的也不记得换衣裳，吃人耻笑。路上怕起风，斗篷也放进去了。长春堂的金疮药，我今儿打发人买了三罐回来，都收在小布包里。虽说你此去不为打仗，也要小心些才好。遇上事多想一想，别血涌上头就扑上去，一昧逞凶斗狠，不相干的小事不值当以身犯险。气不过，就想一想我还在家等你。”

    她手下不停，嘴里也念念叨叨，不防身子忽被人自后头抱住，知是自家相公，便也没动。陆诚勇将头伏在她背脊上，一双铁臂将她身子牢牢箍在怀中，低低说道：“你在家里，也要保重自身。家事虽要紧，也多想想自己。太太素来倒三不着两，你很不必往心里去。若她说的话实在难听，走开就是，不用理会，都等我回来再说。我不在家，没法子护着你。再有什么事，你同红姐儿商议。我这次去了再回来，便再不出去了，也必定再不叫你受什么委屈。”夏春朝鼻子一酸，揉了揉眼睛，轻声笑道：“我知道。”。