
    夏家马车拉着那婆子，一路风驰电掣行至夏宅门外。『』

    到了门上，众人下车，将那婆子揪下车来，不由分说，推进门里。

    陶氏心里七上八下，一路过去被人指指戳戳，跌跌撞撞也不敢抬头，只看着脚下不知迈过了几道门槛，才来到一间房舍外头。

    珠儿打了帘子，叫她进去。这陶氏低着头，迈步进门。

    走到屋中，只见堂上上首坐着个五旬上下的白面老者，料来便是夏家的当家老爷，夏家小姐夏春朝正在一旁地下的一张枣木椅上坐着。

    陶氏走进门内，便不肯往前走，只在一旁站了，垂首不言。珠儿快步走到夏春朝身侧，垂手侍立。

    夏春朝正同父亲商议迁居一事，瞥见陶氏进来，也只当不见，只顾同夏东兴说话，不理不睬。

    夏东兴正侧头同女儿商谈，一时不曾瞧见。落后口渴要茶，抬头却见地下站着个面生妇人，诧异道：“这妇人是谁？不是咱们家的家人，怎么跑进来的？”

    珠儿这才回道：“禀老爷，这是街上开茶棚子的陶妈妈，平日里管些说媒拉纤、买卖侍女的差事。之前大奶奶请她来家看过病，姑娘因身子不适，也请她看过，今儿忽然找来说有事要告sù老爷。”

    夏东兴生性古执，甚是厌憎三姑六婆，听说这妇人正是操此行当的，心里顿生厌恶，当即说道：“若是来说卖丫头的，去跟大奶奶讲就是了，来寻我做什么。没看见我正同姑娘说话，一声儿不言语就进来了，当真是半点礼数也不知！”陶氏尚未张口，先被羞了个满脸臊红。

    夏东兴又转而向夏春朝道：“你身子不适，请大夫就是，怎么叫她来看？这神婆整日在街上招摇撞骗，懂什么医术药理，你叫她来替你看，不怕她治坏了你的身子？”夏春朝浅笑道：“我也是看嫂子请了她来，想着大约可靠些，又吐的实在难过，病急乱投医之故reads();梅开二度。”

    这父女两个说着话，那陶氏在下头听着，脸色青一阵白一阵，一个字也不敢吐。

    少顷，珠儿插口道：“老爷，这陶妈妈今儿过来是另有话说，并非为卖丫头来的。”说着，就向陶氏道：“陶妈妈，你适才在门上求人放你进来，口口声声只说有话要讲。如今见了老爷和姑娘，怎么不敢说了？”

    那陶氏已知是落入圈套，心里暗骂了几句，但身已至此，也是无可奈何，只好将先前同珠儿所言之事又讲了一遍。又恐夏东兴迁怒自己，赶忙辩解道：“我也说这事太过伤天害理，只是大奶奶一再强求，还说若我不照办，就叫人来拆了我的棚子。婆子一个寡妇，孤苦伶仃，无依无靠的，胳膊拗不过大腿，只好假意暂且答应下来。这都是大奶奶的主意，婆子就是吃了熊心豹子胆也不敢害大小姐啊！”

    夏东兴乍闻此事，又惊又怒。尚未开口，夏春朝便先说道：“我同嫂子从未有过口角争执，她为什么要害我？莫不是你这个婆子讹诈不成，便来栽赃陷害？你说她问你买药来害我堕胎，可有什么凭证？！”

    陶氏自知此时已是骑虎难下，也就管不了王丢儿那许多了，只为洗脱自己，忙抢着说道：“有有有，之前大奶奶给了我许多银两并首饰，说是预付的药钱，待事成之后还要谢我。其中有一枚凤钗，我给珠儿姑娘看过。珠儿姑娘说是大奶奶的东西，就收去了。”说着，便看向珠儿。

    珠儿将那钗子自袖里取出，送到夏东兴面前，说道：“适才陶妈妈拿了这钗子过来言说此事，我看这钗子很是眼熟，想起来是早年间老爷往王家下聘时送的压贴礼。我一个丫头，这样的事不敢做主，只好将她带了进来。”

    夏东兴接过钗子，细细打量了一番，见果然是儿媳之物，脸色越发阴沉。当下，向左右吩咐道：“打发人，去将大奶奶请来！”

    底下答应了一声，就有家人媳妇去请。

    堂上众人坐着，彼此并无话说。

    其时，那王丢儿正在屋中闲坐，因金锁一门心思只在同夏恭言勾搭上，招儿年纪太小，并无人替她打探，对堂上之事尚且一无所知。忽闻老爷相招，她心中疑惑，问道：“这不早不晚的，老爷叫我怎的？可知道为些什么事？”

    来人心想这怎好直说，便推不知，只说老爷请奶奶快去。

    王丢儿无奈，起来穿了衣裳过去，心里上下不宁。

    走到堂上，才踏进门槛，她就见陶氏在堂下地上站着，心里顿时一慌，就知那件事不好了。当着人前，只好强撑着无事，上前与夏东兴道了个万福，立在一边。夏春朝因有身孕，便坐着未曾动身。王丢儿倒也不及同她理论。

    王丢儿问道：“爹今儿叫我来有什么事？”夏东兴向陶氏一指，问道：“这妇人你可认得？”王丢儿待要说不认得，但日前她进来，一众家人都看在眼里，推诿不得，只好说道：“认得，前儿媳妇身子微有不适，请了她来家看诊。”

    夏东兴冷哼了一声，说道：“你身子不适，为什么不请个正经大夫来瞧？！找这样的下三滥来家，预备行什么勾当？！”王丢儿强笑支吾道：“爹说哪里话，当真是看病。我是看没什么大事，就请大夫来，未免小题大做，所以找这个嫂子来瞧瞧。”

    夏东兴斥道：“你往日但凡有半丝儿头疼脑热，哪次不是大张旗鼓，畅扬的合家大小人尽皆知，怎么如今就这等客气起来？reads();半子！我看你生病是假，勾结外人陷害你妹妹倒是真！你这个恶毒妇人，春朝来家碍着你哪些儿，你就这等容她不下？！”

    这王丢儿是个混沌愚顽的妇人，全无半点思辨之才，听公爹当面斥责，只道此事发了，惊慌失措之下，竟失声喊道：“我也不想如此，只是爹你未免也太偏心了。这世上哪有把休回来的姑娘一辈子养在家里的事情？自打这丫头回来，你们父子三个都跟吃了*药一般，人家的孩子也要认作自家的养。她手里明明有钱，还要分田分房给她，上一世欠她的不成！我不过是气不过，方才有这般打算！爹，你不要转错了主意，你今儿为着一时心疼，将她母子两个留在家里，明儿看人家怎么笑话咱家呢！只怕还要带累着行哥儿难说媳妇，到那时候你们就知道我主意不错了。”

    夏东兴不妨这妇人竟讲出这样一番恶毒言语来，气的两手发颤，一时讲不出话来。夏春朝见状，连忙吩咐珠儿倒了滚茶上来，她只顾安抚老父，也顾不上理会王氏。

    王丢儿见无人应声，竟得意起来，洋洋自得道：“说起来，到底还是她自个儿不好，不知在夫家怎么浪，勾搭了野男人叫人拿了把柄，才给撵了回来。放着好好的将军夫人不做，定要回娘家来，普天下没见过这等不要脸的女人。爹，我这是替咱家消灾解厄、教训姑娘呢，你还该谢我才是。如今既然事揭破了，我索性明说了罢，咱们家这样子娇惯姑娘委实不成的，还是早些把她肚子里那个给拿了，替她寻个人家是正经。什么有田有地就不必嫁人，没得扯臊蛋！女人怎能不嫁人呢？！”

    一通话说毕，夏春朝还未开口，夏东兴忽然暴跳起来，冲下地去，抬手向着王丢儿便是两记耳光，将王丢儿打翻在地。

    王丢儿不防猝变，歪在地下，又羞又痛，两眼泪流，登时便嚎哭起来。

    正当此时，夏恭言收得消息，急忙赶来，进门就见媳妇坐在地下，叉着两腿，头上发髻散下来一半，哭号叫骂个不住。父亲又立在一旁，凶神恶煞一般，妹妹夏春朝正不住抚慰。

    眼见这等情形，夏恭言也不知出了什么变故，踅进门来，站在一旁，低头不敢言语，亦不敢为媳妇声言一句。

    夏东兴一眼看见他，才消了三分的怒气登时又跳了起来，也不多言，只向儿子喝道：“去套了马车，把这毒妇送回王家。我不说接，谁敢去接，我打断谁的腿！”

    王丢儿一听此言，又急又气，又觉羞耻，急怒攻心之下，竟而两眼一翻，死在地上。

    夏恭言这才硬着头皮问道：“不知媳妇有何过错，要父亲这样发落？”

    夏东兴怒不可遏，一时讲不出话。夏春朝亲手送了碗茶上去，他一口饮干，这才将事情原委讲了一遍，说道：“这样一个下作的搅家精，留在家里做什么？不如早早打发了，还倒好些！”

    夏恭言听闻妻子竟然设计陷害妹妹，心里虽也激愤，到底是自个婆娘，总有几分夫妻情分，开口求道：“媳妇子这回确实有错，但她来咱们家也这些年了，虽说脾气毛躁，一向也并没什么过错。打发回家去，似乎太没情谊。父亲看在她往昔份上，还是宽恕了她这回，责令她改过罢。”

    夏东兴怒道：“混账东西，为着这么个妇人，连你老子的话也不听了不成？！这么个刁钻恶毒的妇人，你要她做什么？！今儿她为着家产害你妹妹，明儿是不是就能为了钱财下□□毒死我？！要饶了他，除非我夏字颠倒过来！”