
    夏东兴走到女儿卧房，进门就见夏春朝歪在床上，背后靠着一方湖绿绸缎软枕，神情恹恹，垂首无言。见他进来，低低道了一声：“父亲。”

    夏东兴点了点头，走上前去。宝儿正在床畔坐着，见老爷过来，连忙起身，上前福了福身子，料知他们父女二人必有话说，便出去了。

    夏东兴见左近无人，便在床畔一张方凳上坐了，低声问道：“我听珠儿说了，但到底是怎么个缘故？”许是在亲人跟前，夏春朝只觉无穷的委屈自心底里发作出来，呜咽了半日，张不开口。夏东兴见状，叹了口气，说道：“也罢，既然回来了，就安心住着，别想那许多。咱们家家境殷实，尽能养活的了你们母子两个。”

    夏春朝闻听此言，这方想起适才宝儿说过，大夫诊出她有两月喜脉一事，面色不由一阵凝滞。

    还在陆家时，她倒也曾极盼望早日生养，谁知这嫁去几年不曾有孕，到濒临和离之际却又被诊出喜讯。这突如其来的消息，当真令她措手不及，心里百感纠集，好半晌才低声说道：“虽说父亲恩宽，肯留我在家。但我到底是出了阁的女儿，这样回了娘家，难保不叫人冲着咱们家指指点点。弟弟尚未婚配，怕耽误了他日后说亲。不然，父亲还是送我到乡下庄子上去罢。”

    夏东兴闻言微怔，当即说道：“你这是何苦！打从你回来，你在陆家那些事儿，我们都听珠儿说了，你那两个兄弟也不曾说些什么。你便安心在家住罢，谁要敢议论一句，做父亲的第一个不容他！”

    夏春朝还待再说，却听门外一人朗声道：“我只问姐姐一句，姐姐可做错了什么事？”

    夏春朝一怔，只见小弟夏恭行捧着一方托盘，自外头大步进来。

    夏恭行走到屋中，将手中托盘放在一旁桌上，迈步行至床畔，先向父亲做了个揖，转而向着床上的夏春朝问道：“姐姐可有做什么错事？可有对不起他陆家？”夏东兴见儿子进来便向女儿出言不逊，脸上一沉，喝道：行儿，怎么同你姐姐说话呢？”夏恭行向夏东兴躬身回道：“儿子无礼，然而这话却不吐不快。”说着，又看向夏春朝。

    夏春朝已然会意，浅浅一笑，甚是苦涩道：“我自然并没半分对不起他们的地方，然而人言可畏。你年纪尚小，不知这世道的艰难。我在家里倒不打紧，只怕误了你。”夏恭行朗声道：“既然姐姐并无亏心之处，又何必在意外人说些什么？若是姐姐顾忌我，那大可不必。堂堂七尺男儿，若为虚名所绊，连自家姐妹都不能护佑，将来又要如何庇佑自己的妻儿？这样的男子，又怎值得人托付终身？那能为虚名所惑的女子，即便娶作妇人也难主持大局，这样的妻室我又何必要她？姐姐不必顾念我，只管在家住着就是了。”

    夏春朝听了弟弟一番言语，垂首默默，半日方才抬头笑道：“行哥儿说的是，我倒是入了迷局了。不错，我并没做半件错事，背心负义的是他陆家，倒凭什么我要抬不起头来？”说罢，又微笑道：“不愧是读书明理的人，说话这样条理分明，倒叫我无话可说了呢。”

    夏东兴见女儿容色舒展，心里也松了口气，笑道：“如此他才对得住家里连年给夫子送去的那些束脩呢。”夏恭行莞尔道：“姐姐这样才好，这才是我们夏家的姑娘呢。”

    父子三个笑了一回，夏恭行将汤碗端起，送到床畔，说道：“这是大夫开的安胎药，姐姐趁热喝了罢。大夫说姐姐身子虚，又是头三月，须得万分谨慎，好生调理着。姐姐这几日就别想那么多了，外面的事儿都有我们呢，好生保养身子要紧。身子养的好了，将来才有力气生产。”

    夏春朝接了汤碗，屏气一口饮干，方才笑道：“瞧不出来，你年岁不大，倒这般噜苏。父亲进来还没说什么，你却倒了这么一大筐话出来。”夏恭行笑道：“姐姐肚子里的孩子，是我的小外甥，我这做小舅舅的，自然要上心些。”夏春朝闻言，面色微滞，看向父亲道：“爹，虽说你好意叫我在家住，大哥与行哥儿都不在意，但有件事倒要先说明白。待我肚里的孩子生下来，我们母子两个的日常用度，从我这儿支钱，不从官中走。”夏东兴与夏恭行闻言，面色各异。

    夏恭行张口就道：“姐姐这是何必，夏家又不是供养不起。适才父亲也说，你是夏家的姑娘，你的孩子自然也是夏家的子孙。待小外甥出世，就叫他姓夏，夏家的家产亦有他一份。既是这般，姐姐何必自苦执拗呢？”夏春朝微微一怔，看向夏东兴，张口道：“父亲好意，女儿感激不尽。然而父亲这话，可有跟哥哥嫂子商议过？”夏东兴大手一挥，说道：“我的家产，我愿怎样分就怎样分，哪里有他们插嘴的余地！我还没死呢，就轮到他们做主了。再说，依着本朝律例，你既回来了，这家业自然有你的一份，他们也说不得什么。”

    夏春朝还待再说，夏恭行已抢先问道：“我倒是要问姐姐一句，往昔看姐姐同姐夫那般要好，今儿虽出了这样的事，难道姐姐还打算再回他陆家去么？”夏东兴听了儿子言语，眉头拧成一团，看着女儿不言语。

    夏春朝微微一笑，说道：“离他家门时，我曾说过，往后就是他们家拿了八抬大轿来抬我，合家子跪在咱家门上，我也再不会回去的。我适才那个话，倒不是为这个。”说着，她只觉腰上微酸，挺直了腰板，方才又道：“父亲的话，虽在理上，但到底于情不合。哥哥已有了嫂子，你将来也要成家。这老姑娘带着孩子住在娘家的，世间委实罕见。即便你们不说什么，只怕嫂子同弟媳妇也要有些牢骚。咱们是一家子人，我又不难于此，何必找这些不痛快呢？父亲果有此意，只将这份家业替我留着就是。待这孩子长起来，是姑娘就与她做嫁妆，是小子就当做他的家产，起不好？父亲知道我的脾气，我不是那等靠人吃饭、没用的妇人。我嫁去这几年，能养活陆家一大家子人，自然也能养得起我们母子两个。如此，才是处长之道。”

    夏东兴听闻，半日不语，良久才喟叹道：“我晓得你的性子，打小就是这般，面上温柔恭顺，骨子里其实最是要强。你出嫁这些年，受的那些委屈，其实我多少也听到些风声。然而你哪次回来探亲，面上都是欢欢喜喜，一字儿也不提的。如今又弄出这样的事来，你娘地下有知，一定要埋怨我了。”夏春朝见老父自怨自艾，笑着开解道：“父亲也不必这样，横竖我已回来了，也总算离了那火坑。若我还在他家，这孩子生下来，哪里能带回来呢。现下父亲就等着抱小外孙子罢，也算因祸得福了呢。”一席话，说的夏东兴又转嗔为喜。父子三个，坐在一处说笑不提。

    到了下午时候，夏家那两个堂亲闻讯赶来。这兄弟三个，叙过寒温，就在堂上坐了。

    夏东兴的堂兄，名唤夏恒顺，在乡下庄上替这堂弟看管庄户并收租事宜，夏家庄子每年收成有他三分，他指此过活。故此，夏东兴一招即来。此人性子急躁，才坐下便急冲冲问道：“兄弟打发人到庄子上寻我，我听到消息就急忙赶来了。听闻侄女儿从陆家回来了，究竟是怎么个缘故？”

    夏东兴便将缘故述说了一遍，又道：“家里出了这样的事，要说不甚光彩。但咱们骨肉至亲，也没什么可瞒的。我今儿把二位请来，商议商议。”那夏恒顺将手在腿上一拍，喝道：“这陆家算个什么东西，九辈子的破落户，才做了个官，就得意起来了！想着早先时候，陆焕成同兄弟交好，来家哪次不是好酒好菜的款待。这厮脸皮也真厚，明知还不起席，也还日日来叨扰。落后，瞧见咱们家丫头长得周正，腆着脸求结亲。那时候我就说不般配，劝兄弟别招惹这种人家。兄弟只是不听，如今怎样？！吃了这么个大亏！”

    夏东兴也叹气道：“昔年我同陆焕成相交，看他行径还算正当，又是书礼人家。虽说穷些，但我这里多赔些，也就不怕了。谁知这家子竟这般下作，发达了，就把糟糠妻子撵下堂的。这等作为，就是连我们商户人家也不屑为的，他们倒行得出。如今我也是悔不当初，然而陆家今非昔比，我故此邀请二位商议商议，却该如何？”

    夏恒顺霍然起身，指着夏东兴喝道：“还要怎么商议？你也是做人老子的，女儿叫人这样欺负了，不说替女儿出气，倒瘟在这里寻人议论，天下也有你这样窝囊的老子！你既问着我，那也不用说旁的，咱们这就带了人寻上门去。管他什么官不官，将他家门户砸个稀巴烂与侄女儿出气，再做打算！”