
    王丢儿听了这话，也急躁起来，张口骂道：“你这个没良心的东西，我晓得你是嫌弃我了，想将我踢开。『言*情*首*发撵我回娘家，你做梦！我就是死，也死在这块儿，休想叫我回去！”

    夏恭言说道：“我几时说要撵你回娘家？”王丢儿骂道：“还抵赖哩，这一屋子人都听着，你也敢当面不认！一个大男人，也这等不要脸！”夏恭言被她骂的急了，怒道：“你这个刁妇，这等胡搅蛮缠！你当真再这样闹下去，我就回了父亲，真个把你送回娘家！”说着，也不欲在屋中多待，扯了条褂子披在身上，就拂袖出门去了。

    王丢儿便坐在炕上，哭天抹泪，向金锁道：“你瞧瞧，这没良心的东西，就这等糟践我！我一心一意为着他，他倒上赶着把自家的东西往外送！那蹄子肚子里的又不是你的孩子，将来养起来莫不是给你养老送终！你这便宜舅子当的倒是痛快，被人哄了还替人数银子哩！我哪辈子造孽，才嫁你这个瘟生！”

    她哭一阵骂一阵，渐渐没了力气，方才安静下来。

    金锁倒了碗水与她，说道：“奶奶急躁了，该说的话一句没说，倒是把大爷气跑了。大爷今儿一出去，又不知什么时候回房。姑娘那地契已是捏在手里了，奶奶再同大爷闹又有何用呢？只是白给自己找不痛快罢了。奶奶同大爷生分了不要紧，若是大爷在外头乱碰，认识了什么混账女人，领回家来。奶奶是认呢，还是不认呢？老爷就是不喜欢，熬不住奶奶没有孩子，大爷又是长子，指不定就答应了。奶奶那时候寻谁哭去呢！”

    王丢儿定心一想，只觉这话甚有道理，拉着金锁道：“我方才是气糊涂了，才说那样的话，倒要怎么好呢？你知道我的脾气，向人低头那是没有的事。他要真弄个人回来，我也只好上吊了罢。”金锁抿嘴一笑，说道：“大爷素来恪守家规，老爷管的又严，从来没外宿的习惯。今儿如此，他必定去账房过夜。奶奶若放心呢，就打发我过去，只说服侍大爷。大爷同奶奶向来恩爱，不过是一时气盛。等我过去，夜里趁无人的时候，慢慢将奶奶的心意告sù大爷，大爷就回转心思了。但若是奶奶不放心，那我也不敢说了。”

    王丢儿是个没主见的妇人，听了这番话，当即便如抓住了救命稻草，连忙说道：“好孩子，你是打小儿就跟着我的。从娘家到婆家，你凡事都替我打算，我有什么不放心的？他走时没拿衣裳，账房里床铺也没收拾。我叫招儿都给包上，你赶紧去。晚上，好好同你大爷说，只告sù他我一心都是为了他好，叫他不要生气。”

    金锁肚里发笑，面上答应的倒是恭谨。当下，王丢儿使小丫头招儿，将夏恭言的几件衣裳连同被褥一道打包交予金锁，细细叮嘱了几句，方才打发她去。

    这金锁一个猎古调走到账房，果然见夏恭言正坐在书案后头生闷气，便轻步上前，低低喊了声大爷reads();腹黑竹马恋青梅。

    夏恭言抬头见是她，因才同她温存过，又听得这一口柔顺娇媚的嗓音，那怒气不觉就丢到了爪哇国去。又看她手里的包裹，便问道：“你拿这些来做什么？”

    金锁答道：“奶奶生气呢，叫大爷今天在账房里睡罢，不要回去了。故而叫我拿这些铺盖来，并吩咐我在留在这儿伺候大爷。”

    夏恭言听说，叹了口气，说道：“她这个脾气，多咱时候能改改！既是这等，我不回去，你把床铺铺了。”金锁低低应了一声，走去收拾床铺。这账房乃是里外两间，外间是账房，里面是间静室，安放着一架黄杨木敞厅床，桌椅一套，原始夏东兴生意忙碌之时，夜间小憩的所在。如今夏东兴上了年纪，不能辛苦，便换了夏恭言在此看账。只是夏家生意已成气候，各处掌柜精明能干，再无连夜理账之事。那夏恭言倒还从未在这屋里住过夜。

    当下，金锁走到里头，将床铺了，趁人不查，把之前陶婆子悄悄给她的一个纸扎人塞在了枕头里，方才装作若无其事，走出来服侍。

    夏恭言见她低头敛身，静默不言，心生怜惜，将她叫到身侧，拉着她手问道：“我同你奶奶吵嘴，她可为难你了？”金锁眼睛一红，先是摇头说没有。夏恭言见她这吞吞吐吐的神态，心里便不肯信，一再追问。金锁方才细细说道：“我是个丫头，被主子责骂几句都是该的，不敢埋怨奶奶呢。”夏恭言便又叹又怒道：“这个泼妇，每日跟吃了枪药一般，跟这个合气跟那个合气，连房里人也要欺凌，真不知道到底要怎样！”又安抚她道：“你也不用怕她，明儿我就跟老爷说明白了，明公正道的给你开了脸，就在房里做姨娘。她嫁给我这些年没生下一男半女，要你一个也不为过。何况，这本也是她的主意。”

    金锁连忙说道：“大爷不可，奶奶正同大爷合气，大爷这时候说这事，不是有意同奶奶作对么？奶奶脾气虽急躁了些，到底也都是为着大爷好。我是个上不得台面的人，大爷万万不要为着我坏了同奶奶的和气。”夏恭言叹气道：“好孩子，难得你能这样想，只可惜委屈了你。”金锁浅笑道：“只要大爷同奶奶过的好，我并不觉什么委屈呢。”

    夏恭言被王氏聒噪了几年，又被老父管束，并不曾尝过这等温柔滋味，被这丫头蛊惑，登时神魂颠倒不由自主，就同她在屋里温存起来。

    这金锁面上尽力周旋，心里却道：姨娘么，总是要做的。只是得等我怀了身子站稳了脚跟才好，到那时就是大奶奶也得让我几分。

    当下，这两人在屋中厮磨，那王丢儿还只当金锁忠心耿耿，蒙在鼓中。

    夏春朝回了房，吃了安胎药躺下睡了半个时辰，醒来坐着梳头，珠儿送了漱口茶水上来，说道：“打听那婆子来路的小厮丰儿回来了，姑娘什么时候见？”

    夏春朝漱了口，拿手巾擦了脸，说道：“就领进来罢。”珠儿答应着，出去叫了丰儿进来。

    这丰儿是个尚垂髫的顽童，生的小巧灵动，打探事情最是灵便，又因年纪尚小，不为人所察觉。所以那日夏春朝一说查访陶氏，珠儿便打发了他去。

    当下，这丰儿蹦蹦跳跳进到房内，向夏春朝拜了拜，说道：“姑娘好。”

    夏春朝笑道：“你也好，几日不见，长得这样高了。我记得我离家之际，你才学走路，一眨眼就长这么大了。”

    丰儿嘻嘻一笑，不好意思接话。

    夏春朝又道：“前日，你珠儿姐姐打发你去查那婆子的行径，你可问明白了？”

    丰儿点头道：“都问明白了，这婆子娘家姓陶，原是西市杀猪卖肉的陶屠户家女儿reads();总龚为母。自打她爹死了，她娘就把她卖到了郑大户家给大太太做丫头。郑太太作弊养汉，她帮着爬墙攀梯的传递消息，也跟在里头干了些不光彩的事。落后事情破败，被打发出来，卖给了一行脚大夫为妻。不上几年，那大夫死了，这婆娘没处容身，就开了那茶棚子。姑娘也知道，这茶棚子不过是掩饰，底下的勾当才是真格的。初时，她还只敢帮忙说媒买卖侍女，渐渐就干起帮人窃玉偷香的事儿来。因她男人原是大夫，她手里有几张打胎的药方，那些女人干了这等事，弄大了肚子，她也一手包办。那些*浪子见她拉的线没有后顾之忧，都肯关顾她生意。”

    夏春朝听说，咬指诧异道：“她干这等没天良的勾当，就没人管她么？那些被她拐带勾搭妇人，事儿发了出来，家里不曾有人打上门去砸了她的摊子？”丰儿笑道：“摊子么，倒也砸过两回，但也没什么用处。这等事到底不光彩，谁又肯戳到明面上来，好叫世人知道了耻笑。不过是各自家里将妇人严加管束，吃了哑巴亏也就完了。所以，弄到如今，她那买卖倒还健在。”

    夏春朝浅笑道：“这般说来，她也算有些本事了，知道拿捏人的短处。”又问道：“她到底也不是大夫，就敢四处给人瞧病，就没弄出事来过么？”

    丰儿道：“说一定不曾出事，那也不见得。只是她开出去的都是打胎的药方，这平白无故要落胎的妇人自然都是有些不干净故事的，就算真的吃出事来，也只是自家认倒霉，谁还一地里去倡扬呢？”

    夏春朝听了，心里已大致明了，笑道：“她这买卖，撞到咱们这儿算是做到头了。旁人都是偷摸着打胎，自然不敢说什么了。我可是要她替我保，这保不成，可不要同她算账么？”当下，就吩咐珠儿道：“到二门上，寻几个干练健壮的伙计，找到这婆子的茶棚，告sù她，我吃了她的药出了毛病，下红不止，就要滑胎。夏家要同她打官司，将她捆到官府里去。她是必定不敢去的，你们只消催逼就是。等她求不过的时候，就逼她将上房叫她做的勾当讲出来。但有一字儿不实，就送她见官。”

    珠儿心里明白，点头笑道：“我知道了，姑娘放心。这婆子往后，将就卖卖茶也罢了。”说着，便走去吩咐人手，点兵派将。

    夏春朝便将盘子里的果子拣了几个递给丰儿吃，又与了他些赏钱。打发他去了。

    珠儿走到二门上，专一挑身子健壮、为人精干的家人，选定了三个，同他们说明白了事由，便出门去了。

    一路打听着来到那陶氏茶棚前，正见她在茶棚里坐着烧炉子，棚子底下倒也坐了两三个客人，正吃梅汤。

    那陶氏见这伙人来的凶恶，连忙赔笑上前，说道：“几位打哪里来，是要吃茶还是买点心？”

    珠儿立在棚外，叉腰冷笑道：“老虔婆，你瞎了不识得我了？！那日你在我们姑娘房里看诊，我就在一边站着，这会子又假充什么不认识！”

    陶氏连忙陪笑道：“原来是姑娘，我说这棚子上头一早怎么有喜鹊叫唤，就应在这上头了！姑娘那日穿着一件绿衣衫，今儿换了一件红裙子，越发俊了，我婆子眼睛花了，一时没认出来，姑娘勿怪。”

    珠儿笑道：“你少在这里谄媚献殷勤，我今儿来是问着你，你给我们姑娘吃了什么好东西，保胎不成变打胎！我们姑娘如今崩漏下红不止，大夫说随时可能滑胎，一丝儿办法也没有。我们老爷急的火上了房，只打着问我们谁给的方子，叫我来捆了你去见官reads();狼bèi！咱们这就走罢！”

    陶氏自然知晓那方子未必管用，只是她原本就要帮衬王丢儿打了夏春朝的胎，又思忖着那方子不吃上几月是不见效验的，便不放在心上。谁知这离了夏家还不到两日的功夫，夏春朝便已出事，夏家找上门来。

    她心中有鬼，哪里猜到夏春朝是设局诈她，又本是做下九流勾当的人，当时便吓白了脸色，双腿一软跪在地下，向珠儿磕头道：“姑娘开开恩，我那日也说婆子医术粗浅，不敢给小姐看。小姐执意要看，如今真出了事，也不是婆子本意。求姑娘回去跟小姐和老爷说句好话，放婆子一马罢！”

    珠儿冷笑道：“你这般说，倒是我们家姑娘自作自受了？”一语未休，娇叱了一声，抬脚便将一旁地下烧着梅汤的炉子踢翻，红碳乱滚，热汤四溅。那婆子身上被溅了些许，虽觉疼痛难忍，也不敢随意动弹。

    只听珠儿骂道：“你这个老阿物儿，我们姑娘听说你医术精妙，巴巴的请了你去，好言好语好茶好点心招待着，临走还给了你那么多赏钱。你倒包藏祸心，恩将仇报！我们老爷现下生气的很，只叫把你送官，谁敢保你！”她这一声落地，夏家跟来的几个家人都齐齐大喝一声道：“拿这个婆子见官，打死了给姑娘出气！”

    这陶氏哪里见过这等场面，吓得屁滚尿流，磕头如捣蒜道：“姑娘行行好，婆子已是有些岁数的人了，这要见了官，杀威棒未打完就要见阎王了。”

    珠儿冷笑道：“你挨不得杀威棒，难道我们姑娘就受得了那等虎狼药？！你少同我说这些，跟我见官去，不把我们姑娘的孩子还来，咱们定然没完！”她一言已毕，就向几个家人递了个眼色。众家人会意，抖落着绳索，作势就要上前捆这婆子。

    陶氏吓得体如筛糠，面色蜡白，嘴里嚎叫起来：“婆子也不是有意的，那方子本就不中用，有人吃了便没事，你家姑娘命背，不关婆子的事！何况，你们姑娘的胎本就生不下来，早晚都是要掉的，你扯我也是没用。”

    珠儿一听此话，眯眼笑道：“什么叫做我们姑娘的胎本来就生不下来？你是大罗金仙在世，能卜会算、未卜先知不成？这话却是什么意思，你趁实讲来，不然休怪我们不客气！”

    陶氏自悔失言，咬嘴不肯再说。珠儿见状笑道：“你打量着你以前干的那些事，旁人都不知道么？你不要以为从前以往你没事，往后便必定没事。夏家虽没什么权势，究竟还有几两银子，让你这破婆子在京城里无处立足，还是做得到的。”说着，顿了顿又笑道：“你不要以为有谁能保着你，那人在夏家本就没什么根基，何况又干下这等伤天害理的事？你还是脑子清醒些的好。”

    陶氏心里犹疑不定，兀自不肯言语。

    珠儿又道；“这事儿我看你也没胆子一个人做下，我们姑娘跟你往日无怨近日无仇的，你也没道理做这样的事。这样罢，你把底下的事儿都说出来，我回家禀告我们姑娘。兴许看你寡妇失业的份上，不与你计较了呢。”

    陶氏心里暗道：她说禀告他们姑娘，却不说老爷。这事只怕未必是夏员外的主意，多半是那夏家小姐不知从何处听到了风声，同她嫂子闹呢。然而以往就听闻夏家的小姐精明能干，不是个好相与的主儿，如今能叫了人来我这里闹，却不见受大奶奶的辖制，可见在夏家这两人孰高孰低。罢罢罢，她们自家门内的事儿，我为什么夹在中间，左右为难？这事儿眼见着也是捅穿了，再也难成，大奶奶那笔银子我是赚不着了，还是早点说明白了，免得惹上一身的腥。

    当下，这婆子满脸堆笑，说道：“姑娘且消消气，这里头当真有些缘故reads();梦霾。这大街上人来人往，不是个说话的所在，姑娘且随我进去说罢。”

    那棚子里原本坐着两三个客人，眼见闹起事来，都一窝蜂跑了。陶氏扫了地下的汤渣，将桌上的汤碗收拾了，请夏家众人到棚子底下坐。

    众人鱼贯而入，各自围桌坐定。陶氏一力张罗着，倒了几碗宽煎叶儿茶，又选了几个糖火烧，拿粗碟子盛了，一一摆上。

    珠儿笑道：“你也不必忙了，我们也不吃这些，把话说明白了要紧。”陶氏搓着手在一边浅浅坐了，脸上待笑不笑的，将金锁如何寻上她，如何引她见了王丢儿，王丢儿如何吩咐讲了一通。

    珠儿怒极反笑道：“这样的腌臜活计，你也肯揽在身上。怪道这条街上街坊邻居都管你叫蜜蜂儿陶妈妈，原来是这等的口里蜜腹中剑。这等丧天良的银子，你也敢挣，真是不怕天打雷劈的。”那陶氏自知理亏，任凭她喝骂，赔着笑脸，一声不敢言语。

    珠儿骂了几句，又问道：“大奶奶叫你做这事，怎么不见你动静？难道那张混账方子就是么？”

    陶氏赔笑说道：“姑娘不知，这药虽说上不得台盘，也很要几味好药，需得采买炮制，不是轻yì能得的。我手里又没现成的药，只说过两天送过去。”珠儿呵斥道：“我是不知道，这腌臜东西，看一眼就脏眼睛，我为什么要知道！”说着，又道：“既是这等，她可有给你什么凭证？”

    陶氏嗫嚅着道：“这事儿只凭个红口白牙，哪里有什么凭证。”珠儿笑道：“那若是差事办完，主家赖账可怎好？我便不信，你陶妈妈惯做这行当的，会让人钻了你的空子。”陶氏听了这话，无法可施，想了一回，才道：“大奶奶手里没那么多现银，给了我些首饰顶账，不知姑娘识不识得。”说着，就到里屋，将之前王丢儿送她的物件儿都拿了出来，倾在桌上。林林总总倒也满满一桌子，金光晃晃，照的人眼发花。

    珠儿伸头看了看，冷哼了一声道：“这大奶奶为害我们姑娘，倒也当真肯下本钱！”嘴里说着，忽然一眼瞅见那首饰堆里一支凤凰点金钗甚是眼熟，伸手捡了出来，笑道：“大奶奶当真是不知检点，这钗子可是当年夏家下聘时送过去的，她竟也敢送人！”

    陶氏在旁站着，见事情已然败露，为求自保，索性一不做二不休，干脆将金锁拜求之物也一并讲了。

    珠儿听了，倒吃了一惊，暗道：那蹄子素日里看着是不安分，但不曾想竟这等大胆！敢背着她主子爬大爷的床，当真是好不要脸！当下问道：“那你可答应了？”陶氏低声道：“金锁姑娘要的东西，我就更没存了，当时只给了她个纸扎的小人，写了你们大爷的生辰八字，叫她掖在枕头底下行事。”珠儿睨着她问道：“这便是巫蛊魇胜了？”陶氏陪笑道：“其实这等事情，你信便有，不信便没有。大多是人自己哄自己，其实全没干系。婆子靠这个挣口饭吃，所以哄那些愚夫愚妇。姑娘是聪明人，定是不会信的。”

    珠儿见事情已问明白了，当下起身道：“既是你全招了，这就跟我回去见我们老爷姑娘罢。”

    陶氏慌了，推拒道：“姑娘饶了我罢，我可不敢去见他们。等夏员外恼起来，婆子命也没了！”珠儿笑道：“早知今日，你当初干什么去了？如今由不得你，你跟我去见员外，当面把话说清了，或许老爷怜你积年寡妇，不与你为难呢。”言罢，不由分说，便叫一众家人推着这婆子上了车，往夏家而去。

    一旁看热闹的众人，有恨这陶氏不知羞耻的，有憎她搬弄口舌挑拨家里不合的，更有畏惧夏家人多势众，并无一人来管。