
    王丢儿心中虽嘀咕，还是催促着金锁梳头，换了衣裳，往花厅去了。

    这王氏疾步走到花厅，果然见一身着蜜合色绸缎对襟夹衫、青花盖地褶裙的老妇。这妇人虽已是将近五旬的年纪，但因保养得宜，面皮白皙，气色甚好，倒也颇有些风流气韵。正是间壁沈家、沈长予之母沈刘氏。

    一见王氏进来，这沈老夫人款款起身。王氏满面堆笑，上前谄媚招呼道：“沈老太太今儿怎么亲自过来了？这一大清早的，若有什么要紧的话说，打发个人过来就是。就是叫我亲自走一趟，也只当串门子了，又不值什么。老太太有了年岁，这样走来走去，只怕伤了筋骨。”

    沈老夫人一脸慈和之态，莞尔道：“昨儿一早，家人来报，说是府上大姑娘回来了，我心里诧异的紧。说句不见外的话，这丫头也算是我看着长起来的，她心气品性，我是最清楚不过的。这不明不白的叫夫家撵回来，必定是吃了不少委屈。大奶奶知道，老身这一世只养了两个儿子，并没一个丫头，这女孩就同我女儿一般。听说了这样的事，可当真心疼的紧。老身昨儿便打算过来看看大姑娘，还是长予说，姑娘才回来，这边只怕热乱。我们过来，也只是添乱。我这才罢了，到了今儿才过来。”说着，又微笑问道：“不知能否见见大姑娘？”

    王丢儿将手一拍，道：“这事儿当真叫人没法说，好端端的，陆家平白无故就把人撵回来了。我们老爷也气得要不得，昨儿就立逼着要往陆家讨说法去，二少爷也跟在里头嚷嚷。老太太说说，这昨儿要当真去了，岂不是要坏了亲家交情，伤了颜面，姑娘日后还要怎么回去？还是我和我们当家的，仔仔细细同老爷说了，老爷这才罢了。不然，可怎了？这一家子上下，老爷是个暴躁的脾气，我那小叔子又是个关门读死书的，旁的一概不管，人情世故是半点不通。也只好我们两口操心劳累罢了，也当真是没处说去。”

    沈老夫人听了她这一席话，心中微震，面上倒是不动声色，问道：“怎么，原来大姑娘还要回陆家去？”王丢儿忙不迭点头道：“这是自然，谁家灶台不冒烟，谁家锅底没有黑？家长里短过日子，磕磕绊绊也是寻常。都要似姑娘这般，受些委屈就跑回来，躲着再不回去，还不天下大乱了。”沈老夫人微一沉吟，不接这话，只问道：“我今儿是来望大姑娘的，这时候虽略早了些，但可否让老身进去瞧瞧姑娘？”

    这王丢儿为娘家妹子的亲事，正满心巴结沈家，自然百依百顺，一闻此言，当即叫了自己的贴身丫头道：“进去瞧瞧，看姑娘起来了没，就说沈老太太等着见她哩。”

    金锁答应了一声，抬步往外去。才走到廊上，就见夏春朝的丫头宝儿自后头过来，不觉住了步子，点手问道：“姑娘起来了不曾？你不在跟前服侍，这是往哪儿去？”宝儿见她招呼，走了过来，说道：“姑娘才起，正梳头呢。姑娘说要写和离书，打发我请老爷出去寻里正呢。”

    金锁听闻，眼珠一转，扭身走回厅中，到王丢儿身旁附耳细语了一番。王丢儿闻言，蹙眉斥道：“胡说，什么和离！真是荒唐，天下哪有女人上赶着说不过的？不害臊了！”又见沈氏在座，倒也不好多言语，只道：“姑娘起来了，老太太进去瞧她不妨事。”说着，又招呼道：“招儿，搀着你们老太太。金锁，拿着老太太的手杖！”

    沈氏知她出身低，自幼缺了教养，言行一贯不入眼，不过因和夏家世交往来的缘故，也不与她计较。当下，众仆妇簇拥着二人，浩浩荡荡往夏春朝闺房而去。

    一众人走到夏春朝房外，正碰上珠儿自里面出来倒水。一见众人，珠儿微微一怔，连忙上前，伶伶俐俐的问安作福。

    沈老夫人将她打量了一番，笑道：“好啊，珠儿跟着你们家小姐出去了几年，出落的这样好了。”珠儿嘻嘻一笑，乖巧回道：“老太太几年不见，还是这等硬朗爱说笑。老太太今儿是来瞧我们姑娘的？姑娘在屋里，老太太请进去。”一言未休，赶忙一个箭步跃上台阶，打了帘子起来，向里面呼道：“姑娘，沈老太太、大奶奶来瞧你了。”

    沈老夫人点头道：“好个得人疼的孩子。”言罢，抬步上阶，步入房中。

    因沈夏两家是通家至好，夏春朝未出阁时，沈氏也曾来过她闺中几遭，此刻故地重游，见屋中摆设一应照旧，不由点头暗叹――这夏员外果然心疼女儿。

    夏春朝才梳了头，正坐着匀脸，忽见嫂子王氏并沈长予之母走进门来，连忙起身，迎上前来，就要道万福。

    沈老夫人赶忙扶住，满口道：“罢了罢了，都不是外人，何必讲这些虚礼！”说着，又捧着夏春朝脸庞打量了一番，不觉两眼通红，抹泪道：“倒是比先时清瘦了好些，想必在陆家受了不少的磨折！”夏春朝听了这话，不觉哀上心头，也啜泣不住。她自幼在沈氏眼前长大，沈氏于她那爱护之情，不比其母逊色。当下，这沈氏将她搂在怀里，痛哭了一回。众人连忙上前劝慰，这两人好容易才收了眼泪。

    夏春朝忙让二人坐下，又吩咐珠儿收拾茶盘点心，自己在一旁陪坐，说道：“我才回来，屋里缺东少西的，一时缺了礼数，伯母不要见怪。”

    沈老夫人微笑道：“姑娘自便罢，咱们都是多年的交情了，很不在这些上头。”说着，又问道：“我昨儿听见姑娘回来，心里惊的要不得，本说立时就要来瞧你的，却被你予哥哥拦了，到了今儿才过来。姑娘这次回来，却是怎么个缘故？我是看着姑娘长大的，姑娘为人最是温柔和顺贤良能干不过的，想必不是姑娘的错处。”

    夏春朝昨日回来，虽经父兄安抚开解，到底男人粗犷，言行未免不体贴人意，今见了沈氏这女性长辈，又是自幼就受其照拂的，不由触动心怀，才止住的眼泪又漫上眼眶，转头抹了两把，方才低声道：“情知他们为些什么！左不过是嫌我过门这几年都没生下个一男半女，又拦着不叫讨小，胡乱捏了个由头，撵了我回来，好再挑好的娶。横竖他们家现在富贵了，看不上咱们这商户人家的女儿了。赶了我，自然有好的来。”

    沈氏脸色一沉，斥道：“这真是胡说，陆家哥儿经年累月都在边关打仗，又上哪儿给他们弄孩子去？莫不是学着女娲造人，泥捏一个也算数的？这可当真是欲加之罪，何患无辞！”夏春朝低声道：“今年四月，他们家夫人的娘家亲戚自外省投奔过来。太太自见了她那外甥女，人就跟魔怔了似的，一日日的不待见我。每日家见了我，当真如眼中钉肉里刺，行动就似乌眼鸡一般，恨得要吃我的肉。几次跟我说要叫那女子进门，我都不准。待她儿子回来，倒吃她儿子骂了几顿，又把她那不要脸的亲戚撵的离门离户，好容易安分了。这清静日子没过几天，她儿子又被朝廷派出去，一家子人串通起来，哪里寻了几个下三滥，就赖我跟人有私，要逼我腾地方。我看不惯他们家那副样子，要跟他们理论，倒没得脏了自己，索性就回来了。”

    沈氏听了这一席言语，心中已大致揣摩其情，叹了口气，说道：“不是作伯母的嚼舌头，早年间夏员外同陆家定这门亲时，我就说不好，怎样也不般配。他陆家祖上就说做过几年的官，如今不过一个破落户，怎好意思娶咱们这样人家的姑娘？彩礼聘礼拿不出，倒好腆着脸要女方多赔嫁妆的。姑娘过去，日子辛苦也就罢了，只怕还有些烦恼。只可惜夏员外婚书已定下了，不好反悔的，以至弄到今日这地步。不然，你和你予哥哥还当真是相配，那时候咱们若能做成了亲家，岂不甚好？”

    夏春朝听了这话，倒不好接的，面上微微一红，垂首不语。

    沈氏又微笑问道：“姑娘既回来了，却有什么打算？”夏春朝踟蹰道：“我暂且也没什么打算，只是先过上几日再说罢。”沈氏颔首道：“也好，左右你家也不缺衣食，安心在家住着，散散心也好。既是出来了，以往那些糟心事也不要再想了，只当被狗咬了一口罢。”

    王丢儿见这两人言语亲热，倒把自己丢在一旁，冷眼旁观了半日，见此处是个间隙，赶忙插口道：“姑娘住上两日，待这事儿过去，自然还是要送回陆家去的。”沈氏眉头一皱，尚未出言，就听夏春朝恨声道：“今生今世，再要叫我踏进他陆家大门，除非江河倒流，太阳西升！”沈氏听了她言语，面上笑容舒展，方才说道：“我就说呢，姑娘在陆家受了这样大的委屈，还上赶着往回贴呢？泥人还有三分土性子，何况是姑娘！离了他陆家又怎样，凭着姑娘的人物家私，哪里还寻不出门亲事来？”

    王丢儿冷笑道：“旁的倒也罢了，姑娘见怀着陆家的骨血，莫不也带到下家去？我倒不知，这世上哪个男人，肯养别人的种？”