
    夏东兴点了点头，忽然想起一事，笑眯眯问道：“听闻今日沈家老太太送了一袋子红果过来，可有此事”

    夏春朝脸颊微红，微微颔首道：“近来总是呕酸，胸口恶心吃不下饭去，总想些酸的吃。『』【无弹窗小说网baoly】同丫头们说着，想了几样都不好，就想起来山楂了。只是时下不是时节，正愁往哪里淘换呢，沈家伯母可巧就打发人送来了。我还说要过去当面致谢呢，父亲这里就打发人来叫了。”

    夏东兴莞尔道：“你沈家伯母也算疼你了，你娘死的早，你又是个姑娘，这些年也多亏她照应着，方才周全。如今你回来了，她还这样惦记着，可见这份疼爱。”夏春朝浅浅一笑，不肯接话。

    夏东兴便趁势说道：“长予那孩子，同你也是打小儿一道长起来的，这性情脾气彼此都熟稔”他话未说完，夏春朝便打断道：“父亲罢了，我不想说这个。明儿不要忘了与我请个大夫，我身上乏，就先回房了。”

    这夏东兴见状，也就只好闭口不言。

    夏春朝回至房内，同两个丫头商议起此事。宝儿就说道：“我才不信姑爷会做这等事，定然是章雪妍那不知羞耻的贱妇设下的圈套，陆家上下也是糊涂了，姑娘不要去信她的。”珠儿从旁亦也说道：“姑爷若真有此心，往日在姑娘面前就提了，又何必等到今日呢可见此事一定是假的。”

    夏春朝又笑又叹道：“假也好真也罢，如今都同我没什么相干了。这姑爷两个字，往后再不要提起。叫那外头人听见，敢说我缠着他家不放，倒叫陆家得意。”

    两个丫头答应了一声，珠儿忽又噗嗤笑道：“姑娘若当真把那间铺子盘下来，开一间夏家干货行，陆家人只怕就要气死了。”

    夏春朝浅笑道：“也不全为意气之争，也为日后衣食来源多个进项。咱们虽有地，也要能有些银子在手里的好。”

    三人说了些话，眼看就是午时，厨房送了饭来。

    主仆三人吃了午饭，宝儿便依照之前吩咐，出门采买布料。

    夏春朝往屋中午休，珠儿就在外间炕上做些针线。正穿针引线之时，就听窗子底下一人低低说道：“珠儿姐姐在么”

    珠儿听这声音，倒是上房里的小丫头招儿，心里暗道：她怎么来了。便放了针线，推开窗子，果然见招儿在窗子下站着，便点手叫她进来。

    招儿进了屋，珠儿便携她上炕，拿了些果子与她吃，说道：“姑娘睡着，声儿小些。”又问道：“你这会儿跑来做什么”招儿道：“金锁姐姐打发我来捎句话，她这会儿正伺候奶奶，过不来。金锁姐姐说，这两日上房送来的吃食，都不要吃。就是大厨房的饭食，也要留神些。”

    珠儿听这话蹊跷，连忙问道：“怎么，难道上房里有些古怪”招儿摇头道：“我不知道，金锁姐姐只叫我来传这句话。上房里还等我回去送东西，我得走了。”说着，便一咕噜下了炕，咕咚咕咚的跑了。

    珠儿低头闷想了一回，就听里面夏春朝召唤，连忙放了针线应声进去。

    夏春朝见她进来，问道：“适才我听见外头有人说话，谁来了”

    珠儿便将方才的事讲了一遍，说道：“听这话的意思，大奶奶莫不是想算计姑娘么”夏春朝一听此言，睡意全效，坐起身来，冷笑道：“我说她忽然打发人寻那婆娘来做什么，原来打这个主意。想必是嫌我在家呆着，撑了她的窝，要打发我出门，又恐我怀着身子不好说人家，这才想出这等缺德做损的主意来。”珠儿焦虑道：“既是这等，姑娘还是快些告sù老爷，免得吃她算计。”夏春朝咬唇笑道：“倒也不必急，所谓捉贼要赃，咱们现下又没有证据，仅凭这房里丫头一句话，要怎么去说没得给父亲惹乱子呢，也叫哥哥为难。还是等等，她既寻那婆子来，必然是要问她要些东西了，待拿住了那婆子的把柄，再作打算。”

    珠儿抿嘴一笑，又道：“那婆子是积年做这些没良心买卖的，只怕不肯说实话呢。就算说了，她又怎肯替姑娘出力，去倒打一耙的。”夏春朝笑道：“人为财死鸟为食亡，她替上房的办事，也不过是因为拿了好处。这等人，自来是见钱眼开。”珠儿问道：“那姑娘的意思是，要格外给她些好处收买她了”夏春朝冷笑道：“上房的勾结她要来暗算我，我还要给她好处世上有这等便宜的事么”珠儿道：“那姑娘的意思是”夏春朝浅笑道：“比起银子，自然还是性命要紧些。这些三教九流，平日里尽做些下贱勾当，故而是最怕见官的了。”说着，又吩咐道：“记得把她写的方子收好，明儿大夫时，请他瞧瞧。”珠儿答应着，彼此没了话说。

    晚些时候，宝儿采买布料回来，一一抱与夏春朝看。

    夏春朝打眼望去，只见是十尺素面宝松江布、十尺银红色绉纱、二十尺葱绿色暗绣麒麟滚绣球纱，另有一匹葱白棉布。

    夏春朝打量了一番，见这些布料织工细密，花纹精美，不由问道：“这块纱价钱不菲罢我说买些松江布就好了，你怎么自作主张”宝儿摇头笑道：“这可不是我自作主张，姑娘猜猜，这些料子是打哪儿买的”夏春朝心念一动，问道：“莫不是霓裳轩”宝儿笑道：“正是呢，我记得姑娘说过，霓裳轩的料子极好，虽说贵些，也值那个价钱，就寻去了。到了店里一瞧，我只吓了一跳，料子虽是顶好，那价钱倒也是顶好的。我便打算买些棉布就罢了，谁那店里堂使了个伙计出来，问我是不是陆家少奶奶的丫头。我说了是，那伙计就说他们家夫人有请。我进去一瞧，原来是季夫人在里头坐着呢。”

    “我一进去，季夫人就叫我坐，又叫人拿点心给我吃，客气的很。说不得两句，打听起姑娘的近况来，又问为什么近来送帖子，陆家都不收了。我见没什么好瞒的，就都说了。季夫人倒吃了一惊，叹了几口气，又问我做什么来。我说了，她便吩咐伙计包了这些料子与我，一个子儿也没要。送我出来时，还说得空就来咱家看姑娘呢。”

    夏春朝听闻，笑道：“一向匆忙，倒是忘了给她送个信儿。”又斥责道：“人家不要，你就当真不给不成未免太实诚了，怎么好意思呢”

    宝儿说道：“姑娘不知，我要给的，季夫人强推了几推，弄到后来几乎变脸，我只好罢了。”

    夏春朝叹息道：“能得这样一个闺中密友，也算难得啦。”

    闲聊了几句，夏春朝便吩咐叫把旁的料子暂且收起，只把那块棉布裁了，着手做几件小孩子肚兜。宝儿在旁端茶，珠儿掌灯，主仆三个便有一句没一句的闲谈。

    宝儿想起一事，说道：“今儿下午出去时，我特意到铺子门前看了看，果然关了门，那招牌除了下来，在地下靠门放着，门上贴着个出赁的告示。我过去时，正碰上陆家老爷过去，看见了我脸拉的老长，还骂我是小骚蹄子呢。我气不过，顶了几句嘴，他赶来要打我，我就跑掉了。”

    夏春朝嘴角微弯，说道：“他家也算栽到了家，往后日子势必艰难。就是陆诚勇回来，他不是个料理家计的人，家里锅大碗小也是难事。除非再讨上一房能干的新娘子，嘶”她话至此处，针便扎了食指，吮了一下，又缝了辖区，再不言语。

    珠儿见状，轻声道：“姑娘心里不痛快就讲罢，只顾这么憋着也不好。”宝儿插口道：“我看，依着少爷往日对姑娘的情意，他一定不会娶别人的。”

    夏春朝轻轻说道：“他不再娶，要怎么样呢难道一辈子就做一个孤身人他家里也是不会答应的。”宝儿忍不住说道：“若是少爷到时候来接姑娘，姑娘真的不肯回去么这事儿又不是少爷的错，姑娘何必为了那起恶人，伤了少爷呢”

    夏春朝沉声道：“这些事的确与他无干，然而你们也看见了，他家人是断然容不下我了。这家子人这些年来那般践踏于我，如今却叫我回去再向他们低头，那是不可能的事。不论怎样，他陆家的大门，我是再不进去了。”

    两个丫头听说，无言以对，只好各自哑了。夏春朝又做了几下针线，渐渐眉眼饧涩，看看天色竟是已将子夜时分，就推了针线，洗漱睡下了，一夜无话。

    隔日起来，夏春朝正梳头时，门上人便来报道：“大夫请到了，老爷问姑娘是在屋里瞧，还是去堂上”

    夏春朝说道：“还是来屋里罢，横竖都是见熟了的，没那些顾忌。我又没穿见人的衣裳，不好到外头去的。”那人回道：“这次请的倒是个新大夫。”就去了