
    隔日起来，陆诚勇要去清灵园赴宴，忙忙梳洗了一番，便将昨日才送来的新衣裳穿了。

    夏春朝还在床上，睁眼一瞧，见天色莹亮，慢慢的起身，披了衣裳，坐在床沿儿上弯了腰兜鞋。歪头见陆诚勇正在穿衣镜前穿那件湖蓝绸缎氅衣，不觉一笑，穿了走上前去，亲手替他理了一回衣裳，开口说道：“果然是人靠衣装，佛靠金装。换了这身衣裳，再不是往日那般山匪气了。这才有了几分京城为官做宦人的样子呢。”陆诚勇闻听此言，伸手揽了她腰肢，冲着镜中那如花人面一笑，说道：“好大的胆子，这样说你汉子！”

    夫妻两个说笑了几句，夏春朝见陆诚勇头上发髻包的不好，重新替他扎了。宝儿进来说道：“早饭得了，就摆进来么？”夏春朝正要吩咐，陆诚勇就道：“我不吃了，那园子离得远，路上且有的走呢，别误了时辰才好。”夏春朝便道：“既是路途远，好歹吃一些，免得路上饿。”说着，连忙吩咐宝儿拿饭进来，趁着空隙又问道：“那园子在什么地方，要走这许多时候，我以往也从没听说过。”陆诚勇道：“这园子在城西郊四十里处，旧址原是前朝一位皇亲的私家园林。到了本朝，那皇亲后人落魄，将园子变卖，被本朝的瑞亲王收了去。瑞亲王得了这园子，请江南名家画了图纸，出重资重新修整了一番。听闻那园子里奇山怪石，名花异木，不胜枚举，是个极好的消闲之所。这京里的达官贵人，但凡摆酒请客，都爱问瑞亲王借这所园子。因那园子里引了两条活水，故而起名清灵园。”

    夏春朝听了这故事，笑道：“又是你那个把兄告sù你的？”陆诚勇莞尔道：“昨晚席上，我们说起来的。他今儿也去，我们约好一道上路呢。”

    正说着话，门人来报，称贺好古已在堂上等候。陆诚勇一听这话，戴了眼纱就要往外走。其时，宝儿已端了饭上来。夏春朝急了，赶忙将三四个卷饼使油纸包了，交予他道：“你拿着马上吃也好，去了那边想必要到午时才能开宴呢。这一路过去，你不饿死就是好的了。”陆诚勇双手接了纸包，大步往外去了。

    一路走到堂上，果然见贺好古正在堂上坐着。见他出来，这贺好古连忙起身，两个见礼过。贺好古将陆诚勇从头到脚到脚打量了一番，莞尔道：“达安今日穿戴的倒是体面，瞧着还是件新衣裳呢。”陆诚勇亦笑道：“若是依着我，平日里的官衣便将就了。这还是我娘子说，出门见客，不好没件像样的新衣裳，赶着做的。”贺好古将头一点，说道：“你这娘子倒且是贤惠。”

    两人略寒暄了几句便即动身，陆家小厮早将马牵在门前。二人出门，翻身上马，各自带了亲随，便打马奔城西而去。

    这一路过去，眨眼就出了城门。走到城郊，正是暮春时节，四处风飘柳带，落花迷眼。又是清和天气，路上游人如织，粉衫红裙，布衣锦袍，当真一副游人踏春图。

    路上，陆诚勇同贺好古不时闲话，就问道：“哥哥可知道这司徒侯爷今儿为什么请客？”贺好古道：“好似是今日是他家小姐生日，借这个缘故摆酒――怕人问起来不好说。因那司徒小姐今年也是个将笄之年，所以司徒侯爵替她庆上一庆。”陆诚勇闻听此事，微微一惊，当即勒住马头，说道：“哥哥怎么不早说？我可是素手来的，什么礼也不曾带得。这般怎好去吃人家的寿酒？”说着，就要拨转马头，回去买礼。贺好古连忙拦住，说道：“你不要慌，这时候再去买也是赶不及了。我知道你必定没带礼来，已将你那份备下了。何况，这司徒仲请帖上也并未说明是要替他家小姐庆贺生辰，不过大家心照不宣罢了。你就装一装糊涂，也无甚不可。横竖你以往同他家也没大往来。”

    陆诚勇听了这话，心觉在理，遂依他之言。

    两人一路行去，走到一间茶棚旁，因日头毒辣，路上又没遮挡，晒了一路，皆口干舌燥，便在这棚子里歇脚。

    茶棚老板提了壶土茶上来，贺好古喝不惯，只抿了一口，蹙了蹙眉头，便丢在了一旁。陆诚勇向来不讲究这些，自早起至现下，水米不打牙，早已饥渴的狠了。当下就着茶棚的土茶，将夏春朝与他包的卷饼狼吞虎咽吃了个干净。

    贺好古在旁瞧着，好笑道：“达安这个吃相，好似连日没吃饭一般。”陆诚勇咧嘴一笑，说道：“早上起得迟了，拙荆本叫我在家吃了饭再走，我怕哥哥等的急了，便不曾吃饭。就是这几个饼，也是临行拙荆装的。”贺好古听闻，点头叹息道：“有妻贤惠如此，也是一件福气了。”陆诚勇心里得意，面上也不好显露，只笑道：“哥哥的新夫人生得一表人物，哥哥的艳福也是旁人不能及的了。”贺好古听了这话，面上神色微微一滞，旋即笑道：“初看时还好，如今也就是这样了。”言罢，也不愿多提，只说道：“时候不早了，歇的也够了，早些上路罢。免得迟了，惹人笑话。”陆诚勇自无别话，二人再度动身，骑马飞奔而去。

    这般马不停蹄，又行了三十余里，就见前头一溜青墙黛瓦，里面青枝绿叶，葱郁苍翠，探出墙头。原来，二人已到了清灵园外。

    这两人打马上前，行到那园子正门上，只见园子门口，车轿盈门，鲜衣怒马，仆从如流。

    二人下马，陆诚勇举目望去，但见那门上高悬着一方黄花梨木匾额，雕着“清灵园”三个大字，观其字迹，乃是当朝大书法家米柿的手笔。陆诚勇见仅这入门一块匾额，已是所值不菲，不由暗暗叹息。

    这两人带了随从，走到门上，递上请帖。贺好古又将事前所备礼物送上，口里说道：“些许薄利，还望侯爷不要嫌弃。”门上迎客看了请帖，收下礼物，脸上堆笑，请他二人进去。

    贺好古并陆诚勇就带了随从，向里行去。一路过去，只见这园林宽广深邃，轩昂壮丽，果然有几分皇家园林的气派。二人随着接引绕了无数游廊，穿了几座园子，将朱梁画栋看了个满眼，那山石花木更不在话下。

    正走的疲乏时，那接引小厮忽在一处堂前立了，打躬赔笑道：“二位贵客，宴席就设在这堂上，请二位进去。小的还要往门上迎客，就不陪了。”说着，就转身去了。

    贺好古在旁笑道：“这侯府连底下的小厮，也这等不客气。人说，宰相门人三品官，果然不错。”陆诚勇充耳不闻，满眼打量这厅堂。看这堂屋面阔六间，到底三层，各间安着万字富贵隔窗，当中是两扇雕花双扇板门，门里人声鼎沸，笑声如潮。顶头悬着一方匾额，书刻“慈勇堂”三字，想是取自《道德经》慈故能勇之意，亦是米柿的字迹。不由暗叹：当真好气势！

    当下，两人拾阶而上，迈步入门，门上人看了名帖，当即向里扬声报道：“京都骁骑校尉贺好古贺公子、京都护卫中郎将陆诚勇陆公子到！”

    堂上众人听得这一声，喧哗之音略略一顿，旋即又笑了开去。侯府知客连忙迎上前来，将他两个引到一处桌边坐了，送上清茶点心，方又招呼旁人。

    这桌上尚无旁人，唯贺好古并陆诚勇二人就座。陆诚勇一踏进堂上，便觉不时有目光朝这里射来，心里就有几分不自在，向贺好古低低道：“哥哥，你瞧这些人，好不奇怪。没事只顾瞧我做什么，我脸上有花不成？”贺好古笑了笑，亦低声道：“达安不知，你如今正是朝上热门人物。你这才自边关回来，便授衔封爵，大伙私下都议论，皇上格外高看你一眼，有意抬举你呢。今儿看你来赴宴，不免要猜测一二了。”陆诚勇听了这话，颇有几分不以为然，嘴上倒没提起。

    二人坐了片刻，这桌上又来了一身着湖绿深衣之人。一见二人，当即说道：“原来贺兄并陆兄都到了。”贺好古同陆诚勇见他来，也都起身拱手见礼。寒暄了一阵，重又落座。

    这人名叫宋士人，原是个不第学究，考了一辈子，好容易前年榜上有名，如今在兵部当差，平日里同贺好古私交甚厚。陆诚勇因着贺好古的缘故，同他亦有几面之缘。

    三人闲谈了片时，陆诚勇便道：“听闻这园子乃是瑞亲王的产业，倒借了旁人摆酒。这位瑞亲王，倒是个慷慨大度之人。”贺好古莞尔道：“你不知，这瑞亲王乃是当朝圣上一母同胞的兄弟，萧太后最小的儿子。这司徒侯爵的夫人，乃是当朝的咸懿郡主。硬论起来，瑞亲王还要管她叫一声姑妈。本就是皇亲国戚，自然好说话些。”那宋士人却古怪一笑，低声道：“姑妈却是姑妈，那当伯父的却是个逆贼。那位郡主娘娘被这当爹的一搅合，好端端的亲戚也成了干亲了。你瞧这些年，这司徒夫人进过几次宫？自打新皇登基至如今，前朝的那些个公主郡主，封号加了几加，独独这位如漏了一般。”

    贺好古瞥了他一眼，低声道：“子任噤声，没吃酒倒先醉了。这话好乱讲的么？”那宋士人却道：“怕怎的，这些事谁不知道呢！”陆诚勇听得入港，问道：“既是这样说，那瑞亲王为何又借园子与他？”那两人看了他一眼，却皆不曾答话。

    这般坐了些时候，这桌上又陆续来了些人。陆诚勇见都是些生面孔，有贺好古相熟的，亦有全不认识的。相互问起来，也都是些没要紧的人。

    正当此刻，堂上忽然静了下来，两个侍女先自内室走出，将月洞门上的珠帘撩起，只见里面走出一名锦衣华服之人。这人面若冠玉，身材颀长，望之如三时许人，举手投足，气势非凡。

    陆诚勇正不知此人是谁，便听那人道：“今日小女芳辰，蒙诸位不弃，来此与她添寿，本侯在此多谢。招待不周，还望诸位海涵。”堂上众客，连忙起身，都道不敢。那司徒仲又泛泛招呼了几句，便转身进去了。

    陆诚勇见此人便是司徒仲，不由向贺好古咋舌道：“这信陵侯竟这等年轻，我还道他已老迈不堪了！”贺好古莞尔道：“他们这样的人，自然保养得法。”

    说着话，侍女已鱼贯如堂，送菜上来。只见满桌鱼虾满列，牛羊高堆，四时八珍，美酒羊羔，只差没有龙肝凤髓了。

    因这席上并没做东之人，大伙道了声“吃”，便齐齐动筷。陆诚勇细品那菜肴，虽看其卖相甚好，吃在嘴里却没甚滋味，吃来吃去，总无合口肴馔，便觉有些无趣。

    待酒过三巡，堂上渐渐猜拳行令，吆喝之声渐起。那司徒仲总不见出来，只看那些侍女不时往那月洞门里送酒送菜，里面想必还有几桌要紧的客人。这堂上既无主家，众人更无拘束，肆意欢乐起来。

    陆诚勇只觉吵闹不堪，遂将筷子掷了，坐着不言语。贺好古在旁看他不悦，便问道：“达安这是怎么了？”陆诚勇道：“原来这侯府酒宴，也如外头的酒楼饭铺一般，好生无趣。我早知这样，我也不来了，在家守着我娘子不更好些！”贺好古顿觉好笑，说道：“我却不知，你那位夫人到底有些什么格外的好处，竟叫你这样魂不守舍。在边关时日日念叨，待回来了，又是这个模样，恨不得日日跟在身边才好。”陆诚勇听了这话，心里暗道：春朝自然有些旁人没有的好处，我却为什么要告sù你？口里便不言不语。贺好古又道：“达安既觉无趣，不如往外头走走。他这园子颇有些奇景，又是江南名家所造，不是寻常得见的。”

    陆诚勇听了这话，暗想这倒比在堂上枯坐好些。遂依他之言，起身向外去了。