
    夏春朝出门登车，吩咐车夫往东华楼而去。

    车行甚快，一路穿街过巷，行至东华楼前。丫头珠儿当先下车，同着来兴媳妇将夏春朝搀扶下车。

    夏春朝下车，仰头只见一栋二层小楼矗立眼前，楼前挂着一方紫檀木雕、前朝大书法家颜西北亲笔题刻的匾额。这匾额四角磨平，光华尽失，甚显老旧。夏春朝却知，这匾额乃是这东华楼自百年前起便挂于楼前，经了百年风霜，已成这东华楼不换的招牌。这东华楼老板祖上传言乃是宫中御厨，逢战乱离宫出逃，在民间颠沛流离数十载，终又回至京城。此人厨艺精湛，在外游历之时又习学了许多民间菜谱。回京之后，他集百家之长，创了东家菜，建此东华楼。因其菜系自成一派，自创菜色又多，乃是京中独一份。故而京中上至达官显贵，下到平民百姓，皆爱光顾。传至如今，这东华楼已是京城第一大饭馆，一年里四时八节流水一样的排席。要包房摆宴，须得提早三日预约，尚且未必有空。夏春朝往日但凡有要紧的客商商谈，必定来此地摆宴。今日沈长予邀她谈事，亦选在了此地。

    夏春朝迈步进店，店中跑堂识得她，迎上来笑道：“陆夫人来了，沈公子已在上面等候多时了。”说着，便在头前带路，引了夏春朝上楼。

    夏春朝跟随那店伙，步上楼梯，直走至一间双扇隔扇门前停下。那伙计敲了敲房门，向里面恭恭敬敬道：“沈公子，陆夫人已到了。”言毕，向夏春朝做了个揖，便下去了。

    夏春朝见门边挂着一方牌子，上书“梅韵”二字，心中微有感触。

    正当此时，那门忽而向里开了，沈长予长身玉立于门内。

    夏春朝猝不及防，微微一怔，便端端正正的道了个万福。

    那沈长予却不言语，只上上下下的将她打量了一番。

    夏春朝今日过来，并无精心妆扮，面上只薄施脂粉，一头青丝擦得乌亮，盘做一个圆髻，温温润润的卧于脑后，髻上斜簪着一根镂雕梅花白玉簪，此外更无一件饰物。她上身着一件葱绿素面长身褙子，下罩一条鸭黄色水波纹盖地褶裙，打扮的尤为端庄沉稳。

    然而此番装束落在沈长予眼中，却别有一番风韵。他细细看了一回，唇边笑意渐深，躬身作揖已毕，将夏春朝迎了进去。

    夏春朝踏进门内，见这屋中摆设考究，当中设一方红木嵌理石面八仙螺钿桌，桌边四个红木拐子方凳。四面墙上挂着雪里红梅图，墙角一口镀金香炉里青烟袅袅，西南角里的一高架上竟还供着一瓶红梅，花开正艳。夏春朝见状，不觉啧啧称奇。这屋中所陈，不过精致昂贵，那红梅却并非时令鲜花，这店家又从何处弄来？

    她心中奇怪，走上前去，伸手轻轻一触，不觉哑然失笑：原来这竟是一株拿红绒扎成的红梅通草。只是那匠人手艺实在高妙，那梅枝横斜之态、花瓣纹理细密之状、乃至花心花蕊无不栩栩如生，即便放在眼前，也难辨真伪。夏春朝看了这瓶梅花，又看这房中陈设，心中了然，向沈长予点头叹道：“难为你费心，然而我今日前来是来同你谈生意的。你委实不比费这番功夫。”沈长予不接此话，淡淡一笑道：“我记得妹妹昔年在闺中之时，分外喜爱红梅。妹妹六岁那年冬季，天冷的早，才下了雪，我家池子结了冰。妹妹过来玩，看见池子边上一株红梅开的好，一定要摘。我踩着冰过去替妹妹折，谁知脚下的冰层没冻结实，开了裂，就把我摔进冰水池子里。那一次，我足足烧了一日夜，直烧的睡着说胡话。醒过来，就瞧见妹妹在床头站着，哭得稀里哗啦，一张小脸红艳艳的。那时候我就想，能让妹妹为我掉泪，就是叫我吃再多的苦，我也是心甘情愿的。”

    夏春朝听他提及往年旧事，微微黯然，顿了顿才道：“都是些旧日里的故事了，又提他做什么。”沈长予不接口，继而说道：“那一次，我记得妹妹曾许过我一件事，我一直记在心上，只可惜妹妹怕是已丢在脑后了。”夏春朝缄默不言，沈长予望着她轻轻说道：“妹妹那时许我，待大了一定做我的新娘子。我当了真，妹妹出了我沈家的门，就全然不记了。”夏春朝浅浅一笑，颔首说道：“是啊，就为这一句戏言，回去被我母亲好一通责打。大冷的天，叫我在地平上跪了足足两个时辰。也是那一次，我方才知晓，父亲早已把我许给了陆家，我早晚都是陆家的媳妇。”

    沈长予眸色一暗，沉声道：“若是当初……”话未说完，夏春朝便打断道：“然而并没有什么当初，这等儿时戏言，难为沈公子还记得这样清楚。我今日过来是，同沈公子谈生意的。若是公子只要叙旧，那还请改日。”

    沈长予见她神色微带愠怒，便住了话头，莞尔道：“不过是见景生情，想起些昔年往事，噜苏了几句。妹妹既不愿闲谈，便怪我多话罢。”说着，就请夏春朝入座，一面吩咐外头守门的小厮传话上菜。

    二人各分宾主，相对落座。沈长予亲手执壶，替她斟了杯茶，笑道：“此是我店中客商自武夷山捎来的岩茶，妹妹尝尝可好？”夏春朝心中有事，端起杯子，似有如无抿了一口，也品不出什么滋味，只泛泛道：“确是好茶。”又问道：“原来沈公子店中还有武夷山那儿来的客商。”沈长予微笑道：“我店中一些点心，须得那地方产的茶叶裹馅儿。”夏春朝浅笑道：“和祥庄生意果然做通南北，既然如此，公子又是怎么看上小号的？”沈长予笑了笑，说道：“妹妹往日也是果断利落的性子，谈起生意来颇能杀伐决断，怎么偏偏到了我这里，就这等瑟缩起来？妹妹往昔也说过，自古商家不与买卖为仇。我铺中生意热络，日常所需食材甚多，我多一个客商，便多一个来路，又何必执意推出去？何况，世间无常，这货商是说不定的。他今年来，下一年焉知来不来？又岂知他这生意做到何时？不如有备无患的好。”

    夏春朝听了这一席话，倒也觉有理，点头道：“公子说的倒是不错，然而小号近来出事，所供货物到了主顾店中生虫霉变。我正愁退货赔银一事。公子难道不虑小号信誉不佳么？”

    沈长予脸上笑意甚浓，点头道：“我同夏妹妹自幼相识，我信得过妹妹为人。并且，你货行那件事，我也有所耳闻。别家铺子出了这样的事，货既然已到了主顾店中，又是当面验看的，停放了两三日才出事，大可推诿不认。妹妹竟一肩揽下，不止肯退货，还要赔偿他们各家的损失。这样的人品信誉，当真千金不换。与妹妹做生意，我心中安泰。”

    夏春朝听他所言，并无半句因旧日情分照拂之意，心中倒也受用，又说道：“既然沈公子这样说，那我再要推诿，便是不识好歹了。能做和祥庄这样的主顾，真是小号荣幸。然而有件事我倒要预先说明，因着不是上货的时节，店里又才出了事，我仓中如今并没现货。沈公子若急等用货，那可要道一声恕罪了。”沈长予莞尔道：“我自然知晓，这一季的食材我店里早已备下了。再要置办，也是秋后的事了。届时，只望妹妹将上好的松子、干鲍、干贝之类与我留出三五十斤，那就感激不尽了。”

    夏春朝正为店中主顾流失心烦不已，沈长予送上门来自然没有推拒的道理。何况，和祥庄生意做的大，有了这样一尊主顾，日后是再不愁存货销路了。她心中一块石头落地，松快了好些，当即便笑催沈长予订下合同文书。

    沈长予自然求之不得，当下便将合同写下，两人签字画押，一式两份，各自收起。

    待生意谈妥，店伙也将菜肴传了进来。夏春朝急于家去，食不知味，匆匆吃了几口，就想离去。那沈长予却偏不放行，不住劝酒布菜。

    好容易一顿饭吃毕，夏春朝起身告辞。沈长予见留不住，亲自将她送至楼下门前。眼见她登车离去，方才摇头笑叹道：“还是这等无情，生意谈妥，便连一句话也不愿多说了。”嘴里说着，适才陆家马车停靠之处，地下落着一样物事，正在日头下熠熠生辉。

    沈长予不知那是何物，俯身拾起，只见却是一枚豆绿色香包，上头绣着蝶伏牡丹的花样，香包底下还串着银三事儿。正是日头打在这银三事儿上，才耀人眼花。

    沈长予将这荷包捏在掌心，放在鼻尖轻轻一嗅，只觉一股百合甜香沁入肺腑。当下，他浅浅一笑，将荷包藏入怀中，转身去了。

    其时，正逢章姨妈出街买面，走到此处正巧碰上沈长予送夏春朝出来。她便躲在一杂货摊子后面，看了个清楚。待二人离去，方才出来，暗自忖道：这贱人往日装的一本正经，干净只是假撇清。原来背地里也同人勾搭。这事儿既犯在我手上，日后咱们自有话说！心里想了一回，面也不买了，扭身急匆匆往家行去。