
    夫妻两个在房中缠绵了些时候，密密的说了许多话，直到起更时候，方才睡下。

    翌日清晨，东方才发鱼肚白，夏春朝便即起身，忙忙的收拾了早饭，又把陆诚勇的行囊打开检视了几回。思来想去，开了自己的匣子，又取了两锭银子，拿手绢包了，塞在行囊里，又重新打上了结。

    宝儿自厨房拿了早饭过来，夏春朝梳洗已毕，陆诚勇这才醒转。睁眼一瞧，见夏春朝正在忙碌，坐起身来笑道：“你今日起的真早，这才什么时候，就动身了。”说着，披衣下床，走到穿衣镜前穿衣戴冠。

    夏春朝放下手中的活计，走过来，抿着嘴不言不语，替他将衣扣系好，衣衫打理整齐。陆诚勇垂眸望去，见她双瞳里盈盈闪烁，两扇睫毛如小扇子一般上下飞舞，微叹了口气，在她眼上亲了亲，说道：“我长也不过两个月就回来了，那么多年都熬过来了，还怕这俩月么？”夏春朝看了他一眼，抹了把眼睛，低低说道：“我这心里不安宁。”说着，也不睬陆诚勇，劈手扎挣了出去。

    陆诚勇不善言辞，见妻子这幅模样，虽有满腹的话要说，却又尽数堵在喉咙里，一字儿也吐不出来。

    夫妻两个吃过了早饭，陆诚勇便去拜辞老爷太太并老太太。

    夏春朝同柳氏自来没有话说，留在屋里不曾过来。

    陆诚勇踏入上房院子，入内就见忍冬在院里扫地，张口问道：“老爷太太在屋里？”忍冬答道：“太太在屋里，老爷昨儿夜里不知为什么同太太绊了几句嘴，今儿一早就往衙门里去了。”

    陆诚勇微微一怔，今日是他出门远行的日子，本料父亲会告假一日，谁知又出门了。

    当下，他也不同这忍冬多说，迈步进屋。

    走进屋中，堂上无人，只听间壁抽抽搭搭的哭声，间或夹着几句迎夏劝慰之声。

    陆诚勇挪步过去，进屋就看柳氏坐在炕沿上，不住拿手帕抹眼睛，迎夏立在一旁，正劝解个不住。

    一见儿子，这柳氏越发哭的一声比一声高，迎夏无可奈何，只好望着陆诚勇道：“少爷，快劝劝太太。自打今儿一早老爷出了门，太太就哭个不住，这样哭下去，岂不伤了身子？”

    迎夏话未说完，柳氏便扯住陆诚勇的胳膊，声声啼道：“勇哥儿啊，你可要为你娘撑腰啊。我跟你爹过了半辈子，好饭没吃上几口，好布没穿过一丝儿，熬了这半辈子的苦恼，好容易才有今日。临到头了，你爹竟然想讨个小的进来！我……”她一面哭一面叫，一口气没喘匀，两眼一翻，身子直撅撅的仰了过去。

    陆诚勇不防如此，慌忙抢上去，将柳氏放在炕上，捶背抚胸，掐了半日的人中，又灌了一碗热汤进去，那柳氏方才慢慢醒转。

    柳氏睁眼一瞧，又要咧嘴嚎哭。陆诚勇十分不耐，只问道：“母亲罢了，父亲这半辈子都不曾纳妾，怎么如今年过半百又想起这事来了？想必是误会了，断无此事。我今日就要出门，本是来与父亲母亲辞行的，见你们这样闹，叫我路上怎么放心？”

    柳氏听了他这几句话，气的双眼圆瞪，向陆诚勇斥道：“我将你养了这么大，你就这么对你娘？！如今外人欺到我头上来了，你不说给我撑腰，反倒编排我的不是？！我白把你拉扯这么大！”陆诚勇最见不得他母亲撒泼，眼见柳氏又将大闹，便即起身，将此处丢与迎夏，往后院辞别祖母陆贾氏并妹妹去了。

    柳氏见儿子竟拂袖而去，气急败坏，将一屋子器皿叮叮当当砸碎了许多。迎夏立在一边，待劝又不敢劝的。

    陆诚勇撇下柳氏，走到后院，拜见祖母，言说离去一事。

    陆贾氏端坐堂上，听了孙子一席话，点头笑道：“你为国效力，乃是正事。就是你太爷，在天上看你这等上进，心里也宽慰了。”陆诚勇自谦了几句，又说道：“孙子此去，心里有几件事放不下。一来，老太太、老爷太太都是有了春秋的人，平日总要以保养身子为上，别为了不相干的事，弄坏了身子，倒是不好。”

    陆贾氏听出他话外有音，只做不知，微笑道：“难为你一片孝心，这些个我同你老爷太太都晓得，你安心出门为朝廷办事，家里的事不必记挂。世道艰难，你在外头，也要多多小心才是。”

    陆诚勇不接这话，又说道：“第二桩，便是孙媳夏春朝。祖母知道，孙儿同媳妇一向要好。孙儿在边关时，除却老太太、老爷太太，最惦记的就是她了。她在家中好，我在外头才能放心。不然，我就是睡梦里都要记挂着家里，心不在焉，只怕就要误事了。老爷不管事，太太道三不着两，这些话我也只好同祖母说。”

    陆贾氏听闻此言，心里已知其意，眉毛一抽，面不改色的笑道：“这个你安心，春朝丫头是个顶顶好的孩子，我心里也疼的紧。你放心去罢，这丫头就交在我身上了。她好一时，我就保她一时。”陆诚勇得了祖母口里的言语，心里这才微微松快，起身拱手道：“有祖母这话，我便放心了。媳妇儿就托给祖母照看，待孙儿回来，必定和媳妇儿一道好生孝敬祖母。”

    陆贾氏含笑点头，又说道：“一家子人，难道还说两家子话？你这也就是外道了，出去几年，回来竟生出这些脾气来。”祖孙两个，说笑了几句，就罢了。

    陆诚勇辞过陆贾氏，又转到间壁妹妹陆红姐的屋子。进去瞧了瞧，见陆红姐虽还是病恹恹，倒比先前好了些许。他是个粗莽人，只道陆红姐是为仇家退亲之事气倒的，便抚慰道：“妹妹，你好生养着，别将那不识好歹的东西放在心上。等哥哥回来，必定再帮你寻一门比仇家高百倍的好亲。”陆红姐听了他的话，只笑了笑，没说什么，就打发了他出去。

    陆诚勇辞了一圈，正要回房，门上人已来回禀，衙门的土兵已到门上等候。他连忙回房，取了行李，就要出门。

    夏春朝揉的两眼红肿，亲自将他送到大门上。门外已是乌泱泱一堆人等候，朝廷遣下的钦差，亦骑着高头大马，列在队伍前头。

    夏春朝拉着陆诚勇的衣袖，恋恋不舍之情溢于言表。陆诚勇看她这个样子，心里也难过得紧，握着她的手，将衣袖轻轻扯出，说道：“我去了，你好好的在家罢。两个月之后，我就回来了。”夏春朝只觉气堵声噎，一句话也说不出来。陆诚勇越发难舍，只是皇命难违，当下只好硬下心肠，放开妻子的手，向队伍里走去。

    当即就有土兵牵马过来，陆诚勇执过缰绳，翻身上马，向那钦差告罪道：“卑职来迟，季大人勿怪。”那钦差年龄与他不相上下，生的甚是儒雅倜傥，只莞尔一笑，道：“陆将军同夫人伉俪情好，临别不舍也是世间常情，在下怎会见怪？时候不早了，吩咐队伍启程罢。”陆诚勇当即传令启程，一众人浩浩荡荡开拔行去。

    夏春朝见丈夫离去，心里忽然一空，提裙追了两步，又猛然醒悟过来，站在地下一动不动。

    陆诚勇骑在马上，似有感触，回身向她招手扬声道：“我这就走了，你回罢！”

    夏春朝站在原地，痴痴望着队伍。直至最末一人转过街角，珠儿才上来搀着她，低声道：“奶奶，少爷去了，咱们进去罢。这里太阳毒，仔细晒多了头晕。”夏春朝双眸通红，喃喃道：“才回来几天，就这么走了……”又站了一会儿，方才随着珠儿慢慢回去。

    自打陆诚勇走后，陆家上下倒相安无事。陆焕成到了这把年纪，不知为何，忽然动了纳妾的心思，口口声声只说膝下单薄，柳氏误他家后人，定要再添一房人口。柳氏这一辈子没受过小老婆的气，怎肯依从。上房里每日吵闹不休，鸡犬不宁。因是如此，这柳氏倒没了闲心思来寻夏春朝的麻烦，被陆焕成气到不成时，竟还来儿媳房里坐坐，同她抱怨。夏春朝虽无心理会这公婆两个的烂账，但也不愿家里添人搅闹是非。她将银子把持定了，陆焕成手里无钱，也无法讨人进门。

    陆贾氏照旧每日吃斋念佛，凡事都不理会。陆红姐的“病”也好了大半，时常在廊上坐着晒太阳，只是懒懒散散，见了人也不愿说话。

    铺子那边，畅春楼虽如石牛入海一无消息，但夏春朝留住了留香阁、松月楼两大主顾，又谈妥了和祥庄这一宗买卖，算来也能补上畅春楼的亏空。时下不是上货的时节，买卖稀疏，倒也无需夏春朝操心。

    夏春朝每日无事，在家中闲坐，只觉心里空的发慌。好在傅月明时常邀她出去会茶看戏，闲散闲散。两个异性姊妹凑在一处，交谈一二，夏春朝方才知晓，原来傅月明的丈夫，便是那日同陆诚勇一道离京的钦差。

    这日，傅月明听闻咏春苑又上好戏，便发帖请了夏春朝一道观看。夏春朝闲来无事，自是欣然赴约。看戏间隔，她便问傅月明前回述说替她与相府拉线一事。傅月明却道，萧相寿诞将到，那边府里正筹备寿宴，顾不上这块，还是等寿宴过去再说。夏春朝听有此事，也就罢了。两人看戏出来，又到天香里吃了顿湘菜，方才各自回府。

    夏春朝乘了马车回府，才到家门首上，就见门外停着两乘轿子。

    一见这两顶轿子，她便生出了十二分不耐烦。不等她说话，珠儿便在一旁斥道：“这对母女也真够没脸没皮的，少爷前脚才走，这就又腆着脸来了。嫌前回酒宴少爷跌的她们轻，真是记吃不记打的东西！”。