
    那人去后，不多时便领了个弯腰弓背的灰袍老者进来。『言*情*首*发

    夏春朝见此人面目生疏，含笑问道：“老先生贵姓、哪里坐堂？以往好似从未见过。”那人赔笑回道：“老夫姓林，一向在百慈堂坐诊。员外府上自来只叫程大夫伺候，故而姑娘不曾见过。程大夫前两日回老家探亲去了，所以今儿员外叫了老夫。”

    夏春朝点了点头，便让他看诊。

    这林大夫搭了脉，又问道：“姑娘这身孕大约是两月有余，脉象虚浮，有气血不足之相，倒不是大事。”说着，又讨前头程大夫开的安胎方子来看。

    宝儿拿了，林大夫看了一回，说道：“这方子倒是对症，皆是安胎养血的药，姑娘吃着正好。”夏春朝说道：“然而这几日我孕吐的越发厉害，吃了程大夫的药也不见什么效验，想问问林大夫，可有什么法子？”那林大夫踟蹰道：“这孕吐乃是世间孕妇常态，只是个人体质不同，故而轻重有别。程大夫这方子是极对症的，只是姑娘体质敏感些，近来又时常心神不宁，才会如此。如今姑娘叫我看，我也只是照这方子抄一遍，就是换上几味药，其实也没什么意思。依着我说，姑娘还照着这方子吃，凡事多想开些，静心养上一段，过了这三个月也就好了。”

    夏春朝闻言笑道：“说来说去，总是有这三个月磨折去耗。这也罢了，昨儿有个人另写了个方子给我，说是安胎止吐极见神效。我听她说的高明，心里倒不敢信，还没吃。今儿也拿给林大夫瞧瞧，看是个极好的方子，还是唬人的。”说着，看了宝儿一眼。

    宝儿会意，开妆奁将昨日那陶氏所撰的药方取出，送到林大夫跟前。

    林大夫接过去，将那方子细细看了一遍，讶异道：“敢问小姐，这方子是谁写的？”夏春朝答道：“是街上开茶棚的一位陶妈妈写的，我嫂子昨儿请她来家看病，我也就请她看了看。”说着，又问道：“怎么，有什么不妥么？”

    林大夫将手在腿上一拍，叹道：“这等愚妇，只知装神弄鬼、招摇撞骗、欺哄世人，她知道些什么医术药理？！这方子也是胡闹，朱砂竟要三钱之多。那朱砂敢是乱吃的么？《本经逢原》有载：丹砂入火，则烈毒能杀人。姑娘试想，这样一个烈药，怎好给孕妇吃？不是要人性命么？”

    宝儿听着，在旁插口道；“林大夫，这话可不对。我往日听那些生养孩子的街坊说，小孩子夜里惊哭不休，是被邪祟撞克了，只消拿些朱砂用黄酒合了，灌服下去，就能驱邪退祟，使孩子安睡。这孩童都能吃的东西，怎会有毒呢？”

    林大夫说道：“这位姑娘有所不知，这朱砂确有安神之效，却也有大毒。那熟识药理的医家，用此药时皆是慎之又慎。记得前朝宫中曾出一桩大案，一位宫妃生了一个皇子。因这皇子先天不足，体弱气虚，时常啼哭，那宫妃唯恐为上斥责她照看不力，将孩子交予旁人，不敢请太医医治，就拿了朱砂喂给皇子吃。那小皇子初时果然安静下来，然而渐渐体弱不支，怪病缠身。皇子身子贵重，这事儿自然瞒不下去。先帝勃然大怒，将那宫妃打入了冷宫，那皇子也交由旁人抚养。听闻，那位皇子身子虚弱不看，乃至长大也常为疾病所苦。可见这朱砂不是随意吃的。”

    宝儿听得咋舌不已，说道：“看来这世间传的方子，凭他多少人吃过，也未必见得好用。”

    夏春朝笑道：“原是这样，那依林大夫看，这方子当真不能用么？若是不慎服了，会怎样？”林大夫道：“果然不能吃，若是当真吃了，初时或者没事，宁神止吐，但时日稍久，必定胎坐不稳，乃至崩漏滑胎，都是可见之事。”夏春朝点头不语，宝儿倒抽了一口冷气，说道：“竟然有这么歹毒的方子，到底谁想出来的，这等可恶！”

    林大夫说道：“这却倒并非是人有意所为，不过是坊间那等愚夫愚妇，异想天开，只看眼前效验，杜撰的方子。然而这些神棍神婆，最为可恶，无知无识却又损人性命，当真该法办才是！”

    夏春朝见这老大夫愤愤不平，说的口沫横飞，只微微一笑，不置可否，吩咐宝儿付了诊金，说道：“多谢林大夫走这一趟，往后我若有些什么不适，还请大夫过来瞧瞧。”

    那林大夫红着老脸将银子收了，嘴里说着不敢当，看看四下无事，就要出去。

    夏春朝使了宝儿相送，那大夫临出门之际，一眼瞥见走廊地下小炉子旁的山楂袋子，又折返回来，向夏春朝道：“多嘴跟姑娘提个醒儿，这山楂也要少吃，孕妇吃多了山楂，引发了宫缩，是要滑胎的。若是换成陈皮，那也罢了。”

    夏春朝脸色微变，点头淡淡说道：“我知道了，多谢大夫知会。”那林大夫方才去了。

    打发了人去，宝儿快步回去，进屋就听夏春朝道：“把余下的红果汤端出去，山楂也都收进库里罢。”宝儿走上前去，说道：“姑娘，沈家也未必是有意如此……”夏春朝淡淡说道：“沈伯母是积年的妇人了，不该不知道这样的忌讳。”她此言出口，屋里无人敢再言语一句。隔了半晌，夏春朝方才又说道：“她也未必想得到这些，但我既知道了，还是不吃了罢。”

    那两个丫头皆不敢言语，就此作罢。

    夏春朝又笑道：“我原没想到这方子果然不好，只想着叫人瞧瞧，说不得还要请人说几句话呢，谁知果然是神棍蠢婆骗钱的东西！”

    珠儿笑道：“那姑娘有什么打算？”

    夏春朝问道：“去打探的人回来了不曾？”珠儿道：“没回来呢，怕是要到明儿了。”

    夏春朝咬指沉吟道：“那便明日再说罢，倒也不急。”

    正当此时，门外一人朗声道：“珠儿姐姐、宝儿姐姐，姑娘可方便说话么？”

    夏春朝听这声音，正是金锁，心里忖道：这蹄子怎么又来了？便向珠儿使了个眼色。

    珠儿会意，撩了帘子立在门上，果然见金锁手里端着个托盘，正在廊下站着，便笑道：“金锁来了，请进来，姑娘在外间呢，才打发了大夫。”

    这金锁捧着托盘，拾阶而上，进到屋里就见夏春朝正在炕上坐着，连忙迎上前去，将盘子放了，道了个万福。

    夏春朝点头笑道：“今儿怎么过来了，大清早起的，嫂子不要你服侍？”

    金锁陪笑道：“大奶奶还睡着，没有起身呢，屋里没事，所以我过来给姑娘请安。”说着，又将托盘送上，道：“听闻姑娘近来时常恶心吃不下饭，我故而寻人淘换了这些山楂，炖了一碗糖水送来，姑娘且试试？”

    夏春朝笑道：“难为你惦记着我，只是时下不是季节，四处寻不着这东西，你是从何处淘换的？”

    金锁回道：“姑娘不知，我家里有个远房亲戚，是做杂货买卖的。去年年底，进了些干货，到了如今也没卖干净。他又急着回乡，就把这些东西分送了我们。我留着一向也没个用处，如今见姑娘难受，想起了就做了来孝敬姑娘。”

    珠儿在旁立着，听见这话，噗嗤一声笑了，说道：“别人给你的，你留着没用处，所以来送姑娘。要说这山楂其实也不值几个钱，你也当真会借花献佛。”

    金锁脸上红一阵白一阵，也不敢回嘴。

    夏春朝听她们说了一阵，方才笑道：“你们也都少说了一句，金锁是嫂子的丫头，却能这样惦记着我，实在难得。”又向金锁道：“不论什么，好歹都是你的心意，我心领了。只是今儿大夫过来，才说过孕妇忌食山楂，弄得不好是要流产的。你没来时，我才叫她们把沈家送来的那袋子都收起来了，不敢大意呢。”

    金锁登时白了脸色，连忙辩解道：“姑娘可不要误会，我是一心为姑娘好，并没那个意思。那些事都是大奶奶的主意，我并没说一句。”

    夏春朝听这话出有因，便问道：“你昨儿还叫招儿送话过来叫我小心，今儿又说这个话，到底有什么缘故？”

    那金锁却又低了头不肯言语。

    夏春朝见状，晓得她拿班作势，遂说道：“你不肯说，那便罢了。我这就叫珠儿去跟嫂子说，只把你这两日的言行都告sù她，瞧她怎么处置？”

    金锁这方急了，说道：“姑娘别去，我说就是了。只是姑娘听了那话生气，去跟奶奶对峙时，不要将我扯出来。我们奶奶那性子，姑娘是知道的，不然没我的活路呢。”

    夏春朝冷笑道：“你倒是打的一手好算盘，我去同你主子对峙，你倒缩在后面。你怎么知道我一定去寻她对峙？”

    金锁笑道：“姑娘若是听了我的话，那是必定要生气的。”说着，低低将日前王丢儿同她商议的事情，一五一十讲了出来，说道：“我一早便想来与姑娘报信儿，只是昨儿我们奶奶身上有些不爽利，又因大爷不在家，只顾在屋里生闷气，不准我出去。我没法子，只好打发了招儿过来。这小丫头子说话不利索，恐怕也没把话说明白。今日我便趁着奶奶没起，赶空子走来告sù姑娘，叫姑娘提防着，仔细吃人暗算！”

    夏春朝听了这一席话，笑道：“你倒是伶俐，在上房与你奶奶出谋划策。背地里又走来向我通风报信，这往后论出了什么事，你都能推个干净。”金锁强笑道：“姑娘这话是怎么讲的，我当真是为着姑娘好，不忍看这等惨事，这才走来告sù姑娘。”

    夏春朝冷笑道：“那陶氏，我听闻是你向你们奶奶引荐的。不然，你们奶奶一个深闺妇人，平日里连二门也不出，上哪里知道这样一个人？我嫂子的为人，我心里清楚，虽然为人势力，却全无头脑，哪里想得出这样的缺德主意？你敢说不是你这蹄子调唆的？”

    金锁额上冷汗涔涔而下，情急之下在炕前噗通一声跪了，说道：“姑娘明鉴，若当真是我调唆我们奶奶算计姑娘，又为什么要来姑娘这里报信儿？如此于我有什么好处？”

    夏春朝冷笑道：“我知道这事于你有什么好处？你这个奸猾的奴婢，你当夏家没了人了，任凭你翻云覆雨、将这一干人都捏在手心里么？！你不要太高看了自己那点子小聪明，当世人都是傻子呢？！给我出去，再来我这里搬弄口舌是非，我定然撵你出门！”

    那金锁还待再求，珠儿在旁说道：“还不走，瘟在这里惹姑娘生气，叫姑娘动了胎气，你能担待得起么？！”

    金锁无可奈何，只得咬牙磕头起身去了。才走到门上，珠儿又道：“回来，把你的东西带上，放在这里也没人吃。”金锁闻说，只好走回来，端起山楂糖水，含羞忍耻的去了。

    看着金锁出门，珠儿才说道：“姑娘就这么赶她走了？她虽没安什么好心，但只怕说的也都是些实话。姑娘为什么不笼络住她，好叫她为姑娘出力呢？”

    夏春朝冷笑道：“她说的自然都是实话，我也信我那昏头昏脑的嫂子敢干这些事。然而我也不想欠这蹄子的人情，日后倒吃她拿捏。所谓家不和则外人欺，这样一个搅家精，留着也是祸害，还是想个法子，尽早拔了去。”

    珠儿接口道：“姑娘说的不错，但大奶奶这样暗害姑娘，姑娘要饶了她不成？”夏春朝叹了口气，说道：“老话说，嫁出去的姑娘泼出去的水。她嫌我在家撑她的窝，碍她的事，所以才有这些是非。我不能任她欺凌，然而她到底是哥哥的媳妇。早些将这些事查明白了，告sù父亲哥哥也罢，怎么处置任他们去罢。横竖等咱们离了这家门，也就没这些事了。”

    三人正说着话，前堂有人来报道：“大爷自庄上回来了，老爷请姑娘过去。”

    夏春朝听说，知晓是为分田地的事，连忙穿了衣裳，往前头去了。

    走到堂上，果然见夏恭言伴着夏东兴正谈些事情，连着夏恭行也在。见她到来，父子四个见过，各自落座。

    夏东兴说道：“春朝怀着身子，又不为夫家所容，这些事你们都知道。为她日后傍身起见，我今儿要分十亩田地并一座宅子与她，所以把你们都叫来，也好大家彼此明白。咱们夏家虽然不是什么名门望族，却也从不干那藏着掖着的事儿。”

    夏春朝皱眉道：“父亲日前只说要给我十亩田，怎么如今又说要再给我一座宅子？我手里还有出嫁时的嫁妆，这般只怕对哥哥弟弟不公。”夏恭行抢先道：“姐姐一个女子，又怀着孩子，是该置办些产业以作日后生活倚靠。我和哥哥都是男人，自然不愁没有生计，任凭父亲怎么分罢，我是没话说的。”夏恭言也道：“妹妹就罢了，咱家也不缺这些。就是将来三弟娶了媳妇要分开过，大不了再买座院子就是了。你既然不肯再嫁，又要养活孩子，是得如此。”

    夏春朝见兄弟这般说，只好罢了。

    夏东兴莞尔道：“你兄弟爱护你，我也就放心里。免得日后我伸腿走了，你孤儿寡母留在世上，没人照看，倒叫人欺负。”说着，便向夏恭言道：“你且说罢。”

    夏恭言点头道：“我到乡下去瞧了，预备将紧挨着咱们乡下老宅东边的那十亩地划出来。这几块地打理的相较别的肥沃些，每年打下来的粮食菜蔬，也尽够一家子人吃了。那田垄上还种着一株枣树、一株柿子，虽说只是个意思，打下来究竟也能多些进项。我看这几块地顶好，只是不知妹妹的意思。”

    夏春朝赶忙说道：“这已是极好的了，我心里不安呢。我既分了这些地，宅子也就罢了。女儿在夫家存身不住，出了嫁的人又不得不回来倚靠父兄，能得这样的照拂已是知足了，再要宅子未免说不过去。”夏东兴道：“你安心受着就是，当年若不是我执意结那门亲事，如今又怎么会叫你受这样的委屈苦恼？我不将你们母子两个安顿好，我这当父亲的心里才不安呢。”

    夏恭言又道：“宅子我也瞧过了，虽说咱们久不住了，但有两家老家人看管打理，倒是洁净的，略收拾下便能住了。妹妹若要去呢，大约过上三五日，就可以搬过去了。”夏春朝低头想了一回，说道：“尽kuài搬过去也好，三弟说要跟我去住，免得耽搁了他的学业。”

    众人商议了一回，夏恭言忽然道：“说起来，倒也奇了。咱家老宅边上，不是紧邻着一间大宅么？早年间那是乔大户家的宅子，那乔大户自打前年坏了事，这房子便空了下来。乡下人疑神疑鬼，又弄出些鬼怪故事，价钱砸到了底，硬是没人肯要。我这去看地时，却见那房子进了些泥瓦匠人，正在院子里筛灰和泥的收拾房子呢，倒不知谁买了去。”