
    夏春朝看着自家兄长，淡淡说道：“哥哥，话不是这样讲。『』咱们家从未出过这样的事，还是查个水落石出的好，不然这般不清不楚，往后人若都有样学样起来，岂不乱了章法，咱们就再也难管人了。”

    夏东兴见事已如此，怎肯善罢甘休，当即吩咐人到书房去搜。

    夏恭言见父亲发话，不敢违抗，退在一旁，哑口无言。

    堂上一时更无人语，半晌那去搜查的管家媳妇回来，恭敬回道：“老爷姑娘，果然在书房里间床上枕头底下，寻到了一个纸人儿。”说着，便将那纸人呈了上去。

    金锁一见此物，登时面色如土，双膝一软，瘫在地下。

    夏春朝接了纸人，细细一瞧，却见是个尺来长的纸人，用了一段红纱尺头蒙着眼，纸人身上写着夏恭言的生辰八字。不由抬头看了夏恭言一眼，只见他目光呆滞，面无神色，料他也无话可讲，便转向夏东兴道：“爹，你瞧这东西，可不正合着陶妈妈适才所说？”

    那陶氏听夏春朝提及自己，忙不迭说道：“姑娘说的是，正是这东西。之前金锁姑娘问我讨哄男人的药并魇胜物件儿，婆子为求脱身，就拿这东西哄她的。老爷小姐都是明白人，知道这东西不过是哄人骗钱的玩意儿，其实没什么用处。”

    夏东兴向金锁喝道：“你这个贱婢，还有什么话好说？！你挑唆主子奶奶，还勾搭主子少爷。往日倒看不出来，恁大点儿的人，就在家里兴风作浪起来了！我们是正经的清净人家，容不下你这样奸滑狡诈的婢女――”话至此处，他瞥了陶氏一眼，说道：“既然这婆子平日里也管买卖侍女的差事，你又同她是街坊，今儿便将你交了她罢！”说着，又向陶氏道：“我也不问你要身价银子了，你把这烂货给我领了去，叫她离门离户就是！”

    那陶氏见在夏家惹了这样大的一件祸事，这当家的员外不止不责怪，反倒要白送她个侍女，当真是喜从天降。正喜孜孜的要开口言谢，却听夏春朝说道：“父亲，且慢，虽说这事儿是咱家里人勾结外人伙同作弊，但这陶氏到底也有几分不干净。她虽将自家择的干净，但红口白牙底下的事儿谁说得清楚？她若当真无辜，嫂子给她的钗子她就不该接。如今事发了，咱们不拉她见官也就是她的造化了，怎好再将家里的丫头白送她？”

    夏东兴听了女儿一番言语，如梦方醒，扶额道：“你说的不错，却是我糊涂了！”言罢，便令家人将这婆子轰出门去，严令她日后不得上门，若再敢来肆扰，必定送她见官。

    这陶氏一早开门，生意未做两场便被拿到了夏家，平白无故吃了一场惊吓，眼看一桩外财即将到手却又飞了，临到头来还被喝骂一顿赶出门去，当真是讨了一身的晦气。

    当下，她坐在夏家门上，嘴里不干不净，骂了半日的街。门里小厮听见，开了拿了大扫把将她赶了开去。这婆子憋了一肚子的气，欲待发作，奈何夏家人多势众，家财既富，本方里正相交极好，当真闹将起来，只是自己讨一场没脸。无可奈何之下，她只得起身，拖着步子，一面拍打着身上尘土，一面慢慢往回走。

    打发了这婆子出门，夏东兴便要发落金锁，夏春朝说道：“好歹她是嫂子的丫头，还是问嫂子怎么处置罢。”

    夏东兴听了女儿言语，便吩咐将这丫头送回上房，问王丢儿的意思。

    王丢儿睡在里屋，听见消息，早已气的七窍生烟，连见也不要见，就说任凭老爷处置。

    夏东兴闻说，当即命人把这丫头拉到二门上，打了二十大板，即刻叫了媒人来家，领了出去。

    金锁到了这个地步，早已不存念想，挨了板子忍痛上来给众主子磕头。

    夏东兴已往后头去了，夏春朝也早回房，王丢儿恨不得将她食肉寝皮自然不会见她。这金锁无奈之下，又走到书房见夏恭言。

    其时，夏恭言正在炕上坐着发呆，见她进来跪下，连忙去搀。

    金锁却不从，执意磕了三个头，说道：“我今儿去了，不能再服侍大爷，大爷往后一个人自家衣食上心些，奶奶是个粗心的人，大爷饿着了冷着了，没人疼你。”夏恭言正欲出言，却听门外一人朗声道：“你这话倒是可笑，难道夏家上下都死绝了不成，没了你大爷的事儿就没人上心了？”话音落地，就见夏春朝走进门来。

    金锁如今最怕见她，一看她进来，便如避猫鼠一般，哆哆嗦嗦道了个万福，缩着脖子躲在一旁。

    夏春朝正眼也不看她，径直走上前来，向夏恭言道：“我寻哥哥有话说，原来哥哥还在这儿同个要出门的丫头子说体己话儿呢。”夏恭言脸上一红，虽是妹妹跟前，也甚觉不好意思，辩解道：“哪有此事，不过是金锁要出门，过来磕头罢了。”说着，便向金锁挥手道：“你去罢，我同姑娘说话。”

    金锁恨得咬牙切齿，眼见也是无法可施，只好垂首出门去了。

    夏春朝便向夏恭言道：“哥哥，你怎么恁般糊涂，咱们夏家自来就没有纳妾的惯例，你弄出这样的事儿来，岂不是坏了家风？你要弄也就罢了，做什么要你老婆的丫头？待会儿你进去，怎么见嫂子？嫂子纵然有些不好，这几年来也没对不住你的地方，你背着她弄她的丫头，不亏心么？”

    夏恭言连连摆手道：“妹妹，你这可冤枉了我了。我是那样的人么？这丫头，是你嫂子给我的。我们两口成亲这些年了，子嗣上总没消息。你嫂子行事虽颠倒些，香火事上还不糊涂，所以叫了这丫头来，总比外头那不知底里的好些。”夏春朝听了这话，又气又笑，说道：“这话却是谁对哥哥讲的？莫不是嫂子亲口说的？”

    夏恭言顿时语塞，半日才低声道：“是金锁过来传的话。”夏春朝拍手道：“可是来，这婢子为了攀高枝儿，什么话说不出口？仗着哥哥同嫂子口角，一时半刻不会去对质，料来不能揭穿。待事发了，木已成舟，哥哥是个慈心之人，总不会不认账，她便当了个便宜的二奶奶。往后当真捅了个孩子出来，她还不爬上去了？哥哥当真是糊涂，被个奸人蒙蔽，挑唆你们的夫妻不和，你还蒙被大睡呢。”

    夏恭言听了妹妹一番言语，垂首无言，半日才喃喃说道：“那孩子虽讨了个巧，倒也很是柔顺听话，一心为着我的。”夏春朝叹气道：“哥哥真是被这妮子迷惑的不轻，她若当真为着哥哥，为什么还要拿那些巫蛊厌胜的物件儿来迷惑哥哥？甚而还向那些婆子讨什么药，全然不顾哥哥的身子，好在哥哥不曾吃！可见她一心只为向上爬，哪里是在乎哥哥呢？”

    夏恭言这方如醍醐灌顶，说道：“果真如妹妹所说，我还真被这婢子给骗了去！”又叹息道：“她在房里服侍也有年头了，一向老实忠心，谁知如今能弄出这样的事来。这样一个毛丫头，就能在家里翻云覆雨，我们也真是糊涂了。”夏春朝微笑道：“咱家素来清净，上下都是质朴淳厚之人，哪里会想到有这样的事！何况又是家里老人生事，自然就少了防备。”说着，又道：“我这会儿来，是同哥哥说，我同行哥儿预备后日搬到乡下去。爹叫我来同哥哥说一声，要带的行李和家活，都赶着收拾起来，还问哥哥从家里调拨两房家人过去。”

    夏恭言听说，忙道：“本来就说要收拾，倒不防闹了这一出，就给耽搁了。妹妹看要带些什么，那边床榻桌椅都是齐全的，就是梳头台也有，就看妹妹还缺什么。”

    夏春朝说道：“我屋里的东西，倒不必哥哥操心，自有那两个丫头收拾。行哥儿年纪小，又没有房里人，却要哥哥给上心些，还有带去的这两房家人，可要好生挑一挑。乡下地方不比城里，那熬不住的再生出事来，反倒麻烦。”

    夏恭言点头道：“我都理会得，你不必惦记。”

    夏春朝闲谈了几句，起身要去。夏恭言将她送到门上，她回头笑道：“哥哥弄了人家的丫头，还是赔上一个的好。只是嫂子的耳根子未免太软了些，还是选个真正可靠的丫头为是。”夏恭言思及浑家意图陷害妹子一事，面色一沉，说道：“她若当真没那个心，又怎会听人的挑拨？耳根子软倒罢了，就怕心术不正。”

    夏春朝听了这话，倒也不分辨，一笑回房去了。

    回到房中，只见宝儿正将箱子柜子都打开，各样衣裳摊了一床。夏春朝说道：“早同你们说，不要急着把衣裳收进柜子里去，如今又要多费工夫。”宝儿回道：“就要好了呢，也不费什么事。”说着，又问道：“姑娘今儿过去，那事儿可了了？”

    珠儿抢先笑道：“有我出马，还有什么不了的事？”一言未毕，又向夏春朝问道：“我倒是不明白，大奶奶这样陷害姑娘，姑娘又为什么替她说话呢？”