
    宝儿听了这个消息，甚感惊诧，连忙问道：“陆家姑娘没了？什么时候的事儿？我们怎么一丝儿也不知道？”

    王二辉道：“我也是昨儿在乡下田里干活，听同行的人说起的。『』那人在陆家打了几天的短工，说起来陆家二姑娘的事。只说她得了什么骨痨之症，请了几个大夫看看也不能够好，三天前夜里吐了两口血，没到第二天天亮，就去了。陆家老太太、太太都哭的要不得，然而人死不能复生，如今还在家里停灵。”

    陆红姐虽是个小姐，倒从不拿大，为人泼辣爽利，待下人也极好。宝儿在陆家时，也曾受过她的恩惠，此时乍闻噩耗，也不由颇为伤感，说道：“我们姑娘走前，还说要给二姑娘办嫁妆，好好寻一户人家。谁知她就做了故人，可知这人世无常呢。”

    王二辉不过将此事当个故事讲与她听，心中并无一毫感触，只唯唯附和。

    宝儿感叹了一回，倒也别无话说。

    一路无言，王二辉将宝儿送回了夏家乡下老宅。

    宝儿归家，已过了晌午时分，回房去见姑娘。

    走到廊上，却见珠儿在廊下坐着穿针。

    珠儿看她回来，点头问道：“你回来了？你姑母一家还好？”宝儿回道：“都好，只是我表妹又病了。”又问道：“姑娘在里面？”

    珠儿道：“姑娘才睡下，你停些时候再进去罢。”宝儿闻言，就挨着她坐了，将自城里买的桂花糕拿出来请她吃。

    珠儿不爱吃这甜腻腻的东西，咬了一口就罢了，便问她探亲情形。

    宝儿讲了一番，笑道：“我姑母起初为我表妹看病不易，还有些顾忌。倒是我表妹为人爽快，一口应了下来。待我姑父也答应了，我姑母就没话说了。”

    珠儿嗤笑了一声，说道：“罢了，这样天上掉钱的好事儿，上哪儿寻去？他们答应了也罢了，还要往外推？”又问道：“怎么是你表妹先应下来的？她在家里，竟这等做主么？”

    宝儿便将姑母家里情形讲了一遍，说道：“我姑父姑母顾虑倒是颇多，还是我表妹有主意，不然这事儿我还真不知怎么同他们讲呢。”

    珠儿皱眉道：“你怎好答应这样子的事！姑娘房里，是好随意进人的？姑娘昨儿还说今非昔比，日常开支要节省着些，能自家动手的就不要借着外人。你就答应添人进口了？何况，我不是嫌，你那表妹时常有些病痛reads();逆子重生。她进来了，甚事也做不得，好不好先病倒了。倒是她伺候人呢，还是人伺候她呢？何况，姑娘又怀着身子，她那病过给了姑娘可怎好？”

    一番话，说的宝儿哑口无言。

    好半晌，她才道：“好姐姐，我失了打点了。一心只想办好姑娘的吩咐，倒没想到这些个。如今我已答应了那边，可要怎么好呢？”

    珠儿想了想，忽然笑道：“也是不难的事儿，待会儿你进去，跟姑娘将家里情形讲一讲。旁的都不要提起，只说你这表妹身有宿疾，常年吃药，家里负担颇重，求姑娘个恩典。咱们姑娘一向慈厚，你又跟了她这么多年了，这个脸必定是要赏的。待你姑母一家子来了，你就说是姑娘的意思，叫你表妹只管在家安心养病就是了。横竖她也只为挣个诊金药钱，谁还真个上这儿来听人差遣呢？这般你姑母那里也有了交代，也省了姑娘跟前的是非，岂不好？”

    宝儿听了这席话，甚觉有理，连忙笑道：“姐姐说的是，我待会儿就这样说。”

    两个丫头在廊下闲聊了几句，就听夏春朝在屋里喊人，赶忙起身，进去伺候。

    夏春朝午睡方起，见着宝儿，点了点头，问道：“你回来了，家里可还好？那件事说的如何了？他们愿意么？”

    宝儿赶忙答道：“姑娘赏饭吃，我姑父姑母哪有不答应的道理？只是有件难事，还求姑娘个恩典。”说着，遂将珠儿适才教授的言语讲了一遍。

    夏春朝沉吟不语，珠儿便含笑道：“姑娘，所谓天下父母心，这要是他们家孩子不好，只怕这两口子日间做事也要惦记着，干起活来难免要分神碍事。横竖姑娘如今养胎，三五不时也要请大夫来家看诊，就顺道替他家女儿看看。纵然吃上几服药，也是有限。既免了他们的后顾之忧，也显得姑娘仁义，岂不甚好？”

    夏春朝听了珠儿一席言语，抬头瞅了她一眼，浅笑道：“你倒做的好主！”

    珠儿不知姑娘这话何意，心中惴惴不安，立在一边不敢言语。

    夏春朝又道：“也罢，他们若肯来，就算咱们家的家人了。咱们家人有了病，没有不给看的道理。待会儿对你牛嫂子说，将田垄上东头的那间泥瓦房腾出来，给他们住。”

    珠儿这才笑道：“早说姑娘慈厚，果然不错。那间房子，我记得以前是给田里看瓜的老李头住的？”夏春朝颔首道：“不错，老李头去岁带着女儿告老返乡了，那房子就空了下来。虽说房屋旧了些，修葺一番就罢了。何况，那房子里外两间，地方宽敞，还带着篱笆，给他们一家三口住倒是正好。”

    珠儿笑着答应，又忙推宝儿。

    宝儿如梦方醒，连忙上来拜谢恩典。

    夏春朝微笑道：“些许小事，他们既肯来替我做事，这也都是理所当然。只要他们往后做事尽心，也就是了。”

    宝儿笑回道：“我姑父姑母都是实在的人，必定尽心竭力为姑娘办事。”说着，因想起姑父提起之事，便说道：“我这次进城，倒听到了一桩惨事。听闻，陆家二姑娘，一病没了。”

    屋里两人闻言，各自大吃了一惊。

    夏春朝忙问道：“咱们走时，红姐儿还好好的，怎么忽然就没了？这是什么缘故？”宝儿道：“详情我也不知，我是听我姑父说起来的reads();双魂战。说是二姑娘得了什么骨痨之症，请了几个大夫不能够好，一夜吐了几口血就走了。如今陆家还在停灵，然而天气炎热，怕是不日也就要下葬了。”

    夏春朝同陆红姐姑嫂情谊颇深，听见这一消息，甚觉凄惨，又感悲凉，当即红了眼睛，说不出话来。

    珠儿心中虽也觉难受，到底有限，又情知夏春朝与陆红姐交好，深恐她一时伤感，倒伤了胎气，开口劝道：“姑娘，人死不能复生，还是节哀罢。姑娘怀着身子，少要想这些事情。”夏春朝惨然一笑，说道：“我自然明白，你也不必操心。只是想着好好的一个人，说没就没了，心里难过。咱们走前，我只说他们自家的孩子，该会好好爱惜才是。又有老太太在，怎么也不会磨折到她头上。谁知，这才几日的功夫，人竟没了。”言罢，叹了口气，低头不语。

    珠儿还待再劝，夏春朝抹了把眼睛，说道：“说来也怪，咱们离家时，她虽精神不济，倒也没什么大碍。她那个病，旁人不知，你我还不知么？就是装出来的，哪里当真有病。这才几天的功夫，怎会忽然就成了什么骨痨？眨眼人就没了，真是件稀罕事。”

    珠儿无言以对，只是立在一边没言语。倒是夏春朝自家开解了，说道：“咱们既出来了，也管不着人家家里的事，这也是各人的命数。”说着，又问道：“可知道何时下葬？”宝儿答道：“这却不知，按说总要过了头七，但时下天气炎热，只怕尸身要坏，大约就是这几日的事了。”

    夏春朝点头道：“着人打探着，我估摸着还是葬在他家的坟地里。待丧事了了，我要去祭扫一回，也算我们姑嫂一场。”宝儿答应着，珠儿在旁道：“姑娘罢了，到时候我们去一遭就好。姑娘怀着身子，别让坟圈子里不干净的东西给冲了。”夏春朝却不依，说道：“我是从来不信这些的。”

    当下，珠儿在屋里伺候夏春朝梳头洗脸，宝儿便去跟牛氏传话。牛氏得了吩咐，自然无话，径自办差不提。

    当日，一日无事。

    又过两日，田里房子收拾出来，王二辉一家也辞了田里的短工，举家迁到乡下。

    来了夏家，宝儿便领了王二辉一家三口进去见姑娘。

    其时，夏春朝正在房里同珠儿商议田里收成，见人进来，便命收了账簿。

    王二辉两口子也算过些世面，进来见了一个花容月貌、穿锦着缎的小姐，便知是新东家，连忙跪下请安。

    夏春朝忙命起来，笑着问了几句闲话，便说道：“今儿你们才来，也不忙着说差事。你们先去，收拾着住下了，明儿再过来罢。既来了我这里，便算我夏家的人了。若是有什么短缺，又或有什么难处，不必顾虑，只管说来就是。就是你们侄女儿在我这儿，也是这般的。凡事她都知道，若不方便讲，告sù她又或者到管家嫂子那儿说一声也是一样。”

    王二辉连忙赔笑回道：“多谢姑娘赏这碗饭吃，我们一家子感戴不尽，从今往后必定尽心竭力为姑娘办事！花田的事儿，姑娘就放心交代给我们两口子。我们干了一辈子这行当，保管打理的妥妥帖帖，不叫误了花时。”

    夏春朝笑了笑，抬眼将他们那女儿打量了一番，只见那女孩儿生的甚是纤瘦，一副娇怯怯的模样，脸有病容，果然如宝儿所言，是个生有宿疾的。然而皮色白净，两眼深如水井，正滴溜溜转个不住，却是有几分姿色。当即勾唇一笑，说道：“我听闻你家女孩儿身子不好，时常要请医吃药。既是这样，就不要急着来做事，还是先在家里养着，把病看好了再说别的。横竖如今这家里人少，并没那么多差事。”