
    忙里易过，眨眼便是年下。『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】

    三十这日，夏家合家子人在乡下老宅一道吃了个年夜饭，一家大小倒也热闹。到了子时，看着那庄户人家放炮舞龙，也是新鲜，却是城里看不到的景象。

    夏春朝尚未出了月子，不能出来，只在屋里逗弄女儿取乐。

    珠儿端了碗奶汤鲫鱼进来，嘴里说道：“今儿是三十，外头好不热闹呢。姑娘听听那鞭炮声，只可惜咱们不能出去看看。”

    夏春朝捂着女儿耳朵，说道：“这声儿太大了，倒怕唬着了孩子。”顿了顿，又说道：“你们把窗屉子关严实了不曾？”

    宝儿忙忙走去看了一眼，回来说道：“关严实了，缝儿也都拿棉条堵了。”

    夏春朝这方放了手，接了鱼汤过去，吃了两口，说道：“明儿是初一，虽说没有亲戚走动，但我眼见着就要出月子了，孩子的满月也要到了，总得预备着。”

    珠儿笑道：“不过是几件孩子的衣裳，早已备齐了，还要预备什么呢？都有老爷操持，姑娘就不必操心了。”

    夏春朝看着女儿在床上伊伊呜呜，心里柔情百绕，微笑道：“到底是自己肚子里养了十个月的，恨不得什么事都亲自替她操持了。你们没有生养过孩子，自然不知道。待将来有了自个儿的孩儿，就明白了。”

    珠儿同宝儿，皆是不曾婚嫁的女儿，听了这话，难免有些不好意思。

    珠儿只嘻嘻一笑，没有接话。宝儿红着脸岔话道：“长春回了城里过年，不知多咱时候回来呢。”

    珠儿便接口道：“说是要过了十五才回来，家里忙着，她倒躲起清闲来了。”

    夏春朝喝完了鱼汤，将碗递与宝儿，说道：“她一年都在外头，这好容易过年回家一趟，容她跟家人多团聚几日罢。”

    珠儿说道：“这倒罢了，只是她嫂子嘴巴也太碎了，又爱占小便宜。年前说来看长春，带了那仨核桃俩枣的，临走倒拿了一大包子的东西。”

    夏春朝哄着女儿睡觉，轻轻说道：“她嫂子为人倒好，家里艰难，有这些小毛病也在所难免。”说着，又问道：“满月那日的来客单子有了？拿来我瞧瞧。”

    珠儿便笑了，说道：“姑娘糊涂了，还当是在陆家呢。咱们家宴客，哪里有什么单子！不过亲朋好友遍请一请，愿来便来罢了。到了那日，场院里摆上几桌流水席，任他客来就是了。”

    夏春朝微微一顿，旋即笑道：“是啊，我忘了。”

    珠儿见了她这幅模样，情知是触动了姑娘往日的心思，连忙岔开了话，笑道：“到了那日，姑娘可要好生打扮打扮，出来风光一番呢。”

    夏春朝听了这话，心里倒觉得可笑，说道：“倒是打扮给谁看呢？怪没意思的！”珠儿没话可说，只好罢了。

    隔日便是初一，夏家那些庄户佃农，纷纷前来拜年贺喜，宾客往来络绎不绝，直闹到掌灯时分还不干净。

    到了初二这日，便是妇人回门的日子。

    夏春朝的嫂子王丢儿，打扮的光鲜亮丽，打点了几样礼物，同着丈夫夏恭言乘了车往城里娘家去了。

    家中独剩夏员外父子三个，并那襁褓里的玉卿小姐。

    夏员外独坐无趣，看看天长无事，想着女儿月子将满，乡下地方也没那么多忌讳，便走到女儿房中看望外孙。

    夏春朝穿着家常衣裳，正盘膝坐在炕上，抱着孩子逗趣。

    眼见父亲到来，她连忙起身让座，又叫丫头倒茶。

    夏员外摆手道：“罢了，你坐着罢。都是一家子人，何必再讲这些虚礼！”说着，又埋怨道：“还没出月子，你就下了地了，也不爱惜自个儿的身子。”

    夏春朝笑道：“哪里就那样娇气了，这些日子我在床上躺的骨头里都要发痒了。何况窗子关的严实，炕上烧的又热，不碍事的。”

    夏员外眼见也是实情，便也不再多言，将外孙抱了过去，逗弄了一阵。那孩子也怪，被人抱着也不哭闹，倒会看着外祖父笑，被大红的棉布裹着，越发衬的肤白若雪，眼清如水。

    夏员外看的心里高兴，一面哄着孩子，一面向女儿说道：“这孩子有出息，一点儿也不怕生。这幅小模样，真跟你小时候一模一样，将来大了，准又是个美人坯子。”

    夏春朝也笑道：“爹又说笑了，我小时候那是什么时候了，你还记得牢。这么大点儿的孩子，能看得出来什么？我也不望她美人不美人，能一辈子太太平平的，就是福气了。”

    父女两个正说着话，宝儿掀了棉门帘子道：“三少爷来了。”

    话音才落，就见夏恭行一袭宝蓝锦缎长袍，大步迈进屋内，二人顿觉寒气扑面而来。

    夏员外便骂道：“明知道你姐姐坐着月子，也不检点些，就这样进来了，不怕她着了凉！”

    夏春朝看他身上落着一层雪，进屋遇热尽数化了，正往下滴水，便道：“你先到廊上掸一掸。”又问道：“外头下雪了？”

    夏恭行说道：“不很大，下了几滴雪珠。”言毕，连忙出去，掸掉了身上的雪水方又进门来。

    见过了父亲姐姐，夏恭行便要伸手去抱外甥女，却被夏员外打了开去。

    夏员外斥道：“一身的寒气，也不怕冻着了孩子！眼见就是要当官的人了，还这样毛毛糙糙。”

    夏恭行搔了搔头，颇觉不好意思，笑了笑就在地下坐了。

    夏春朝温言问道：“朝廷补缺的事儿，可准了？”

    夏恭行道：“还不准，只是老师说有这样的消息。如今正在年里，朝廷也休沐，还要等过了十五才好看消息。”说着，又笑道：“我倒想再念几年的书，这样就去做官，只怕不好。若是补在了外省，还要出去，舍不得父亲和姐姐呢。”说着话，便将手放在火盆上烘热。

    夏春朝便嗔道：“你不要得了便宜还说这个话，多少读书人熬到白了头还不能有一官半职的。你这个年纪就能中举，还逢上朝廷补缺，已经是祖宗有灵了！还说这话，也不怕遭雷劈的。”

    夏恭行也笑道：“姐姐教训的是，这些日子若没有姐姐从旁督促，我也断断没有今日了。看着谭家表哥如今那落魄样子，我也是心惊得很。”

    夏员外闻听此言，便想起这事来，向女儿说道：“永初到底是咱家亲戚，这冬天又是大年下，将他独个儿撵在那茅草屋里，只怕有碍亲戚情分。他苦头也算吃足了，还是让他搬回来住罢。”

    夏春朝却冷了脸，说道：“他自家惫赖也罢了，还要拐带三弟出去胡行，当真是混账至极！他若是还讲亲戚情分，也断然做不出这样的事来。既是这般，咱们又何必将他当个亲戚看承？当初姑妈说是为了送他进京赴考，才叫他住在咱们家里。如今也考完了，名落孙山罢了，他还不去么？只顾在亲戚家里赖着，到多咱时候？”

    夏员外见女儿生气，怕她伤了身子，赶忙说道：“好好的说着话，你又生起气来！罢了，你既这等说，待开了春，路上化冻，就打发他家去。这大节里，天又不好，硬要撵人也是不近人情了。”

    夏春朝见父亲吐口，这才作罢。

    这父女三个在屋里说话，却不防门外有人。

    宝儿那表妹王秋英，借着年节的由头，又走来请安，带了些自家做的糕饼点心。因她是姑娘房里人的亲戚，又是走惯了的，门上人也并未拦她。

    她一路走到夏春朝房外，正要叫门，忽听里面说话声响，心念一动，不言不语，放轻了步子，走到窗台下头窃听。

    听了好一晌功夫，只闻得夏春朝口口声声要撵了谭永初回家，心里吃了一惊，也不进门去了，慌不迭的往外走。

    恰逢宝儿自厨房拿了点心过来，就见着个影子，喊了两声，她也不应。

    宝儿走进门内，问珠儿道：“却才秋英过来了，可进来了？”

    珠儿诧异道：“并不曾见她进门。”

    宝儿便当她临时有事去了，也没放在心上。

    那王秋英一路出了夏家老宅，也不顾天上落雪，地下泥泞湿滑，径直走到地头谭永初所宿茅屋。

    待要敲门，却见那门是虚掩的，便即推开。

    进得门内一看，却见屋中灶冷锅灰，谭永初光着头倒在床上，正蒙着被子大睡。

    王秋英气很交集，关了门，将篮子往地下一掷，随手抄起一把扫帚，爬上床去，没头没脑的将谭永初抽打了一顿，嘴里还骂道：“大节下，光天白日的，一个大男人不知道去寻前程，倒在家里闷头睡觉！亏你睡得安稳，哪里还像个读书人，就是那起挑脚汉也比你强些！我瞎了眼睛，把终身指靠在你身上！”

    原来，这王秋英甚有心计，眼见夏春朝看不上她，便将心思动在了歪路上。夏恭言是有妇之夫，且有金锁的前车之鉴。夏恭行又日日不离他姐姐，夏春朝防范甚严。唯有这谭永初，倒是独身人，自家拿的了主意。

    王秋英相中他是个读书人，日后能考取个功名，自己也好做个夫人。即便不能，他也是夏家的正头亲戚，没有不管的道理。便下了些水磨工夫，同他私定了终身。

    谭永初正在客中，寂寞难耐，眼见她送上门来，乐得笑纳。

    熟料，王秋英的小算盘打得甚好，这谭永初却是个扶不上墙的烂泥。科考不成也罢了，如今竟还要被夏家撵去。此人若是去了，倒将自己撇的有了上梢没下梢。她心惊之下，慌忙走来报信。

    进屋却见他大被蒙头，睡得正酣，一气之下，打闹起来