
    看清来人，夏春朝甚感惊诧莫名：她同这贺好古自来没什么交情往来，却不知他为何突然邀她来此。『』

    贺好古走上堂来，先不言语，只向下吩咐道：“外头下这样大的雨，姑娘着了寒气，端盏姜茶来，都杵在这里做什么！”

    一言落地，左右答应了一声，就有两个仆妇转身出门。

    夏春朝赶忙说道：“贺公子快不要忙碌，我贸然叨扰，已是不好意思了。何况，我怀着身子，也不好吃茶。”

    贺好古双眉微挑，面色微有差异，又旋即如常，点头道：“既然如此，可有姜汤？端碗上来。”

    底下人连忙回道：“有有有，为怕姑娘吃不惯姜茶，厨房一早也备下了这个。”说着，就出门去了。

    夏春朝无话可说，只好向着贺好古微微欠身，道了个万福：“多谢贺公子收留，不然如此大雨，我们这起人当真不知往何处躲避reads();诱锦。”

    贺好古莞尔道：“弟妹不必多礼，我同达安既然交好，举手之劳也是情理之中。”

    夏春朝听闻，暗道这倒也在理上，心中略安。只听贺好古又道：“雨大路滑，不便行走，弟妹既有着身子，更要谨慎为上。路上若是跌了碰了，不是闹着玩的。不如暂且在寒舍小歇片刻，待雨停了再上路。”

    夏春朝眼看也是别无他法，只好应下道：“公子好客，我却之不恭。只是叨扰公子甚多，我心有不安。”

    贺好古朗声笑道：“弟妹这话客气了，相交朋友是为什么？不能济人于危难之间，那还谈什么交情！”说着，又道：“这里说话不便，咱们且到花厅去坐坐。”言罢，也不待夏春朝答应与否，转身就向软壁后走去。

    夏春朝见状，只得将带来的家人喊来，吩咐了几句，方才带着珠儿跟了上去。

    一路曲曲折折，倒也走了些穿廊厅堂，方才在一处静室内停住。

    夏春朝放眼打量，却见这堂房不大，西边墙上开着双扇双蝠镂雕窗。墙下是炕，炕上设几，拜访痰盒、茶碗等物，更设有一盆茉莉，正值开花时节，幽香阵阵，沁人心腑。炕两边乃是座位，其上安设湖绿色绸缎坐垫、石青织金软枕。炕里侧丢着一柄楠木美人锤。

    对过便是两张枣木雕桃花圈椅，椅上亦有绣花椅搭。

    这屋子虽比适才大厅小了些，却尤为雅致细丽，且似为主人平常歇卧之处。

    夏春朝看在眼里，心下略有不安。

    那贺好古已先在炕上坐了，又向她挥手道：“弟妹也坐。”

    夏春朝微一沉吟，就在地下的椅上斜着身子浅浅坐了。

    贺好古笑道：“弟妹上炕来坐，这般离着老远，怎么说话？我同达安既是拜把兄弟，咱们便是通家之好。一家子坐一处说话，也是常有的事。我看弟妹往日为人，亦是豁达不羁之辈，何必拘泥世俗之见？”

    夏春朝微笑道：“贺公子这话错了，其一呢，我已不是陆诚勇的妻子，这弟妹二字公子再勿提起；其二，即便还是，就算是一家子人，哪有弟媳妇和大伯子脸对脸坐在炕上说话的道理？让人看见，岂不耻笑？公子既为名门之后，这些忌讳该当比我这等愚妇明白些。”

    这贺好古闻言，伪作讶异之态，连忙问道：“此事我却不知，这里头究竟出了什么岔子？你是朝廷封诰的命妇，可不是陆家说休便能休的。”

    夏春朝冷笑道：“公子说明白话罢，适才公子在堂上还向我叫姑娘，显是早已知道我不在陆家了。这会儿又同我拉起亲戚，叫我弟妹。不过是借机亲热罢了，又充什么糊涂呢？我实话告sù公子，我虽是个商户女儿，又被夫家逐了出来，但我可不是那任人欺凌的娇弱女流，也不是不知廉耻的放荡货色。公子若是打着什么不良的念头，我劝公子还是死了这条心。我虽不在陆家了，但退亲文书还没定下。待陆诚勇回来，另有一番话说。若是弄出这样的事来，我不知贺公子要如何同你把弟交代？”

    “公子是名门世家出身，身份显贵，但他陆诚勇亦是朝廷新宠，又连立大功。你为着我一个女流之辈，得罪这样的人，只怕得不偿失罢？公子若觉此处地偏人稀，即便行凶也无人得知。我出来时，家里上下皆知我去了观音庙，这一路行来唯有此处有人家。官府追究起来，只怕并非无迹可寻reads();医女手札。公子纵然显赫，到底此处是京畿重地，弄出这样的奸杀官司，怕不是轻yì能了结的。”

    她一席话说毕，听得贺好古瞠目结舌。

    这贺好古原本确是存了戏辱她的念头，却不想这女子临危不惧，全无世间寻常女流懦弱之态。虽是情势于她极其不利，倒也敢据理力争，并无半退让惧怕之情。那番轻薄戏弄的心思顿时尽赴流水，倒更生出些钦佩之心。

    当下，这贺好古起身，整衣下拜，向着夏春朝端端正正的做了个揖，正色道：“在下唐突了姑娘，还望姑娘恕罪。”

    夏春朝别过脸去，冷笑道：“公子这又是唱的哪一出？”

    贺好古道：“姑娘说的果然不错，我之前于姑娘委实存着不良之心。今被姑娘识破，那我便也实话实话了。我心中钦慕姑娘，又不能亲近，故而生出这不入流的计策来。我贺好古虽说人荒唐些，但也算出身清白人家子弟，不敢说金玉满仓，却也衣食无忧，至今尚未娶妻，想迎姑娘回去执掌家务，不知姑娘意下如何？”言罢，那一双桃花眼瞬也不瞬的望着夏春朝。

    夏春朝不防他竟说出这样一番话来，一时没了言语。

    却听贺好古又道：“我知姑娘必定以为我贺好古是个放荡无稽之徒，然而我对姑娘确是真心实意。”

    夏春朝无言以对，半日方才道：“公子倒是有心，只是公子既然出身名门贵胄，家中必定拘管严厉，怎么会任凭公子娶一个商户女儿为妻？”

    贺好古听了这话，只当有戏，连忙笑道：“姑娘不必忧虑，家严嫌我言行不端，早已不管我那许多了。我要娶亲，只要是个身家清白的姑娘便可。他二老见我肯安定成家，想必也宽慰许多。”

    夏春朝却不曾料到此节，不禁有些哑然。往西听陆诚勇说起，这贺好古家中也是世代簪缨，算是出身显赫，这样的门第于子弟姻亲事宜竟荒疏到这等地步，可见这贺好古平日行经如何荒唐，乃至家中父母已无力管束。

    这般心念一转，夏春朝忽又想起一事，问道：“那位刘玉娘呢？我听说，你讨了她做外宅。如今可领进家去了？”

    贺好古微微一怔，说道：“还不曾，我倒也没亏待她。但这烟花场地出来的女子，如何能进我贺家的大门？再则，这女子在外头被人捧惯了，性情倨傲，挑衣拣食也就罢了，但有一事不合心意，动辄大吵大闹。我受不得她这般习性，又怎会将她带回去气我父母？”言罢，又恐夏春朝心有顾忌，忙又说道：“不过是个外宅，我回去遣了她就是。”

    夏春朝心中疑惑，问道：“这倒是古怪，这女子既然跟你出了戏班子，你便是她终身倚靠，又怎会这等不知进退？她倒为了些什么事，同你吵闹？”

    贺好古便道：“旁的倒也罢了，不过使性子闹事。但只一件，我出去应酬吃酒，但凡叫局留夜，回去便要看她脸色。这男人在外行走，这样的事再平常不过。她既不是我正头老婆，倒怎的来管我？她当戏子时，这样的事也不知经了多少，又来混充什么良家妇？说起来，也真真是可笑。我懒怠同女子口角，吵到不耐烦时也就出来了。家里又不待见我，我便时常在这乡下别院住着。自打上回我们闹散，也有段日子不见了。”

    夏春朝听到此处，不由甚觉可笑，点头说道：“原来公子是嫌她吃醋，她是看重公子，方才这等在意，公子倒不高兴么？公子嫌弃她出身不好，当初讨她时怎么不说嫌弃？”

    贺好古微扯唇角，莞尔笑道：“夏姑娘真能说笑，讨戏子做外宅原是再平常不过的一件事，玩意儿罢了，又在乎什么出身好不好？娶妻讨良家妾可是不同，不是温良贤淑、身家清白的女子，是断不能要的reads();谁挡吾道。”

    夏春朝听了这话，既可笑又可气，只觉此人无耻至极，当即颔首笑道：“公子果然高见，不是我这愚妇可比。然而公子既然看重出身，又怎会中意我这再醮人的妇人？何况，我肚子里还怀着人家的种？”

    贺好古朗笑道：“夏姑娘这话就招人发笑了，我说身家清白，乃是指良家妇人。姑娘是良人家女子，又怎能同这烟花戏子相提并论？这世上寡妇、离妇再嫁的不胜枚举，也不见谁嫌弃她们。姑娘若是顾忌肚子里这个，那大可不必，我知道一位郎中有好药，包管四平八稳，什么毛病也落不下！”

    夏春朝冷笑道：“公子这是拿稳了我定要跟你了？”

    贺好古一怔，问道：“姑娘可有不满之处？我虽不敢说貌比潘安，却也总比陆诚勇那莽汉强些。我家衣食无忧，姑娘嫁进来也不必如往日那般辛苦，倒有什么不好？”

    夏春朝点头浅笑道：“公子适才说温良贤淑，然而公子只怕不知，我夏春朝也是个好醋善妒的妇人。你同陆诚勇交好，可曾见过他吃酒叫局在外胡行的？但要我查出来，回家我是不饶的，轻则不许上、床，重了可是要顶香炉的。公子讨我这样的女子做娘子，不怕受拘管么？”

    贺好古听她如此讲来，回想起与陆诚勇相交情形，果然从不曾见他流连烟花，彼时还暗地里笑他假充正经，原来背地里有这本账在。

    想到此节，他不免些微后悔，但抬眼看去，却见夏春朝端坐椅上，穿着一袭淡色衣裙，一头乌云也似的头发盘成随云髻，稳稳卧在头上，双眸明净，口角含笑，虽是脂粉不施，却越发显得光艳动人。

    这贺好古本是个好色之人，眼见了这等姿色，如何不心动？

    便也不管那许多，温声笑道：“但只要姑娘肯下嫁，小生愿受姑娘拘束。”说着，竟而上前就要拉手。

    夏春朝见他无礼，收了满脸笑意，正色斥道：“退开！你想欺辱良家妇人么？！亏你适才还满口信誓旦旦，原来是这等出尔反尔的小人！”

    这声虽不高，却如当头棒喝，将贺好古震醒过来，退后两步，满面愧色道：“在下失态，姑娘见笑了。”

    夏春朝也不看他，只望着窗外，见已是雨收云散，便即起身道：“雨已停了，多谢贺公子收留，我这便告辞了。”

    贺好古倒也不相阻拦，送了她出去，临到门上之际，又道：“我的话，还请姑娘放在心上。我真心以待，还望姑娘怜惜。”

    夏春朝浅浅一笑，说道：“公子只怕忘了，公子也曾说我是朝廷封诰的命妇，不是陆家想休便能休，还需等陆诚勇回来才有定论。他现下远在边疆，还是等他回来，再做打算罢。”言毕，带齐了家人，出门而去。

    贺好古立在门上，只见夏家马车去的远了，方才折返回去。

    夏春朝坐在马车内，寒着脸，一字不发。

    珠儿倒探出头去，张了几张，见那院子果然远了，才回头心有余悸道：“方才当真是吓死我了，姑娘也是大胆，当面就顶撞他。他若果然有些不良的心思，对咱们施暴，却要怎么好呢？”

    夏春朝冷笑道：“他有那胆量么？”

    珠儿说道：“姑娘，他可也是上过战场杀过人的，恼起来什么事做不出来？只是没想到他竟对姑娘有这段心思reads();妖二代的迷糊娘亲！”

    夏春朝啐了一口，道：“癞□□想吃天鹅肉，做他的千秋大梦去！我怎会嫁他这样的无耻之徒？！面上口口声声的把兄把弟，原来背过脸来就去图谋人的老婆！还对着我说出那样的话来，真真是不要脸！”

    珠儿见她恼怒至极，不敢答话，半日才嗫嚅道：“兴许……兴许他们男人家都这脾气？我看他对姑娘倒是有些真心，姑娘呵斥他就退了。他一个大男人家，又是他的房子，当真对咱们干点什么，咱们又能如何呢？只好哑子吃黄连罢了！”

    夏春朝厉声道：“这是什么混账话！他不敢碰我，只好说他是良知未泯！这人但凡还有几分人心，就知欺凌妇孺可耻至极！毛贼不杀人，就算是好人了？！听他适才满嘴的疯话，那女子就是戏班子出身又怎样？还不是他瞧上弄出来的，叫人家死心塌地丢了生计跟了他，倒是说打发就打发了。是要逼人家去跳河，还是转头再入烟花？之前在家时就听说，他为了讨那女子到手，费了不少的物力心力，显是上了心的。如今是到手了，受用的够了，就嫌碍眼了，这样的人当真连狗也不如，竟还敢说什么真心以待！”

    珠儿被她叱的不敢应声，只好问道：“我看那贺公子不像轻yì放手的样子，往后他若当真上门求亲，可要怎么好呢？他不比旁人，只怕不好推拒呢。”

    夏春朝冷笑道：“那又如何？休书、和离文书都没下，我如今还是陆家的媳妇，怎样也要等到陆诚勇回来，我便不信他敢强娶命妇？这样的男子，性子如流水，想必到了那时候就撒手了。”

    一路无话，车行至夏家老宅。

    夏春朝才下车进门，看门的妇人便迎上来道：“姑娘回来了，一路辛苦！适才好一场大雨，我们都只说坏了，怕姑娘要淋着，快些进去吃盏姜汤暖暖。”

    夏春朝笑道：“劳你们挂心，倒是不曾淋着。”说着，便一路往里行去。

    走到门前廊下，牛氏上来请安。夏春朝一面走，一面问道：“出去这半日，家里可有事？”

    牛氏答道：“倒没别的事，只是姑娘前回打发人进城找的人到了，如今还在次间里坐。姑娘是现下就见，还是歇息过了再见？”

    夏春朝听说，啊呀了一声，连连笑道：“我糊涂，倒是把这件事忘了，就出门去了，倒叫人家久等！”言罢，便道：“就去见罢，都是见熟了的，也不怕那些个。厨房若有姜汤，端两碗过去，路上碰上大雨，只怕受了凉。”牛氏答应着，连忙搀着夏春朝进门。

    才踏进次间门槛，果然见一粉衣女子在炕沿上坐。

    一见夏春朝进来，这女子连忙起身，就上前跪下。夏春朝连忙去扶，那女子呜咽不住，夏春朝也觉伤感，跟着红了眼睛。

    珠儿在旁看着，连忙说道：“姑娘，长春姐姐，有话且慢慢讲。姑娘怀着身子，哭多了只怕伤眼睛。”

    那女子正是昔日在陆家服侍的大丫鬟长春，闻听此言，连忙抹了把眼睛，说道：“我自不是，倒招惹奶奶伤心。”

    夏春朝强颜欢笑道：“我已不是什么奶奶了，你喊我夏姑娘罢。”