
    第八十七章

    陆炆立听了浑家言语，斥道：“你这是什么糊涂话，她是长房的媳妇，就是长房当真休了她，到底有那么一层情面在。哪里有小叔子娶大伯子家儿媳妇的道理？这事儿也还没有作准，谁知将来怎样，往昔我看勇哥儿同她极好，只怕不肯答应。何况，长房将她休了，咱们又上赶着去提亲，不是削了长房的面子？日后亲戚走动起来，怎么在一处坐？快些打消了这主意，当真是胡闹。”

    周氏嗤之以鼻道：“他们既将儿媳妇休了，春朝同他家就一刀两断了，自此男婚女嫁两个不相扰。春朝如今是夏家的姑娘，又不是他长房的什么人，长房凭什么插手？莫不是他家休出去的，就不准人家娶了？”陆炆立又道：“诤人是头婚，娶一个被夫家休过的女子，未免太委屈了。咱们虽不是什么名门望族，又怎好去丢这个脸，叫邻里街坊看笑话。”周氏鼻子里笑了一声，说道：“这年头，日子是自己过的，又不是给人瞧的。人笑话不笑话，与咱们何干？这些人嘴里笑话，心里还不定怎么羡妒呢，不过说几句酸话，叫你也不痛快罢了。咱们不去听他的，又有什么害处？春朝这几年在长房，为那一家子置办下多少家产，你又不是没看在眼里。往常你也说，这姑娘给老大家做媳妇儿，当真是委屈了她，如今却怎么说起这话来？诤人那里，你就更不必顾忌了。我一早就瞧出来，他对春朝有意，只是压在心里不敢说。现下出了这样的事，可不说他们两个有缘么？”

    陆炆立闻听此事，大吃一惊，连忙追问道：“竟有这等事，我怎么不知？诤人几时存了这份心？他……他和春朝不是有些什么不能见人的勾当？”

    这周氏便将事情原委讲了出来。

    原来这陆诤人自打前回去老宅与陆贾氏请安回来，便时常魂不守舍。周氏看出端倪，却又不知是何缘故，问着儿子，他也不肯说，逼得急了，便只一句”这也是没法子的事！”周氏无法，也只好随他去了。那陆诤人一日更比一日的茶饭不思，无心念书。直至陆诚勇升官摆酒那日，二房合家赴宴。回来时，周氏便在后院里见两个儿子在僻静处争吵，陆诤人不知说了些什么，就听陆讳文冷哼一声道：“你以为你就好干净？当真行得正走得直，你藏着人家的香囊葫芦做什么？既也揣着这等心思，就别摆出一副正人君子的面孔来！”

    陆诤人满脸胀得通红，待要分辨，有无话可说，看母亲走来，慌忙去了。

    周氏不知何故，走过去询问。陆讳文便将二弟一心思慕堂嫂之事讲了出来，又添油加醋道：“这事太也无礼，我也申斥了他几回，二弟只是不听。今日竟把人家的东西也偷拿了回来，我看不过，说了他几句，他便同我吵嚷起来。母亲得空时，也开导开导他，弄出事来，岂不伤了亲戚和气？”彼时周氏闻讯，气急败坏，既恨儿子不争气又虑他焦坏了身子，思来想去只好紧赶着替他把亲事定下，好断了他这门心思。谁知，陆诤人姻缘路阻，连托了许多媒人都没能寻到个合适亲事，所以拖到了如今。

    陆炆立听了这一篇故事，气恨交加，吹的一溜长须直颤，大怒道：“我说你怎么突然就起了这么个荒唐主意，原来是为了那个没廉耻没人伦的畜生！夏春朝再嫁谁家都可，偏咱家不行！”说着，登时就要叫人拿那逆子上来打死。周氏连忙拦在里头，说道：“倘或夏春朝还是侄儿媳妇，你打他个非分妄想倒也罢了。如今不是了，你又打他做什么？！”

    陆炆立怒道；“你这婆娘，知道些什么！勇哥儿是朝廷命官，春朝也是受过封诰的命妇，哪有这等容易说休就休？里面不知还有些什么事！就是要休，也得等勇哥儿回来，他们自家商议。你这时候跟在里头凑什么热闹？！这热闹是咱们平头百姓凑得的？你不怕勇哥儿回来听闻此事，恼将起来，到朝廷里告咱们一个骗娶命妇之罪？！”

    周氏不过是个没甚见识的妇人，哪里想到这些，听丈夫说的厉害，虽心里发虚，嘴上却不肯示弱，兀自强辩道：“这话混账，人是他们家撵走的。就是勇哥儿回来要算账，也该同他爹娘老子算，安在咱们头上算怎么？我可告sù你，诤人现下为了那女子已是寝食难安了，他若有个好歹，我可跟你没完！”

    陆炆立亦勃然大怒，喝道：“等那畜生病死给他收尸就是，这等丢人现眼的事也好意思讲来！我旁的不管，只不许你自作主张，出去胡行。你若不听我劝告，等我打听出来，我都算在那畜生身上，必定打断他的腿！”

    周氏眼见丈夫气怒至此，不敢再火上浇油，假意拿了几句话敷衍过去，心里却不以为然，计较着过上两日便往夏家打探打探。

    陆焕成走到外宅处，见了那母子二人便被绊住，盘桓了一日，直至隔日清晨方才回府。归家便知贾忠并未讨得银子，二房给的那十两便如打发要饭一般。陆焕成暗骂了几句，无可奈何之下，只好将儿子之前受朝廷赏赐的那一盘子金饼寻了两个，到金铺换了银子，采买礼品。如此一番忙碌，天色又将黄昏，只好再等隔日往侯府探望。

    却说王丢儿打发的人往陆家送信，信儿没送到却吃了一顿板子，打完被丢了出来，臀下肌肉血肉模糊，一步路也不能行得。路上有认得他的行人，将他搀扶到家。

    王丢儿在屋里坐着，听闻消息，嚼骂了几句，便向金锁道：“也不知这蹄子在陆家怎么得罪人，人家连门也不许上了。”

    金锁回道：“陆家为那样的事撵了姑娘，姑娘走前又大闹了一场，他们今如此也算人之常情。”

    王丢儿叹了口气，说道：“然而这般，这条路就算是死了。也罢了，沈家的事儿就算便宜了这蹄子。明儿寻个空，你就出去递个信儿，叫惠香来，我有话说。”

    金锁会意，应了一声，就罢了。

    当日，一夜无话。

    隔日起来，夏春朝正在梳头，忽觉一阵眼目晕眩，胸臆烦恶，转过头去，呕出几口酸水。

    宝儿端了盆子进来，见状连忙拿了一盏清水过去与她漱口，又道：“这样早也吐晚也吐，到底什么时候才是头。姑娘又吃不下东西，这些日子下来，身上眼见着就瘦了几圈。这般下去，岂不是亏了身子？还怎么生孩子呢？”

    夏春朝漱过口，将茶碗放了，勉强一笑，说道：“这也是世间妇人怀孕常有的事，无需担忧。前几日大夫过来时说过，我这是头胎难免辛苦些，过了头三个月就好些了。”

    宝儿在旁忧虑道：“话虽如此，姑娘见天的吃不下饭可怎好？昨儿晚上，姑娘只吃了两口白粥就推说饱了，今儿怎样？”

    正说话间，珠儿自厨房回来，进门便笑道：“姑娘昨儿说没胃口，今儿老爷叫灶上烧了姑娘爱吃的几道好菜，姑娘可能吃下饭了罢？”说着，就将提篮搁在桌上，把饭菜一道道端了出来。

    夏春朝看过去，只见倒是有些清粥淡菜，其余却尽是些鸡鸭肉菜。虽是自己往日爱吃的菜色，然而现下一看那满盘的荤腥油腻，只觉酸水上涌，禁不住又要去吐。

    两个丫头慌了手脚，替她捶背抚胸，端茶倒水。

    夏春朝好容易才止住干呕，喘气道：“快将这些拿开，我是一眼也不想看见。”

    珠儿无奈，只好把菜又收到篮子里去，说道：“姑娘不吃，待会儿老爷知道了又要嗔了。”

    夏春朝白着脸笑道：“怕什么，父亲责怪，有我呢。”

    珠儿撇嘴道：“我们挨罚挨骂怕什么，我只是担忧姑娘的身子罢了！姑娘就是不顾惜自己，也得想想肚子里的孩子。你吃的这样少，孩子可怎么办呢？”

    夏春朝喟叹道：“我也知道，只是实在吃不下。”说着，顿了顿，又笑道：“我心里倒是想吃炒红果，只是目下不是下红果的时候。”

    珠儿笑道：“姑娘有想吃的东西就成，一个炒红果算什么，不信京里寻遍了找不出来。只是这正经饭菜，姑娘也要吃些才好。”

    夏春朝笑道：“行啦，拨一碗白粥再夹些咸菜就好，那些荤腥眼下实在不想碰。”

    吃过了早饭，外头忽然报道：“间壁沈家打发人来看姑娘。”

    夏春朝闻言，连忙命请。

    少顷，就见两个中年仆妇进来，给姑娘请了安，笑道：“我家老太太惦记着姑娘，打发我们来看看姑娘。她本要亲自来的，只是昨儿后半夜受了风，今早起来就有些咳嗽，怕过了病气给姑娘，就不来了。”

    夏春朝笑道：“老太太也是看着我起来的，什么病气不病气的，这等见外。老太太病了，我倒该过去瞧瞧的，可要紧么？”

    那人笑回道：“我们老太太猜着姑娘会这样说，特特叮嘱了不叫姑娘去，说姑娘怀着孩子，又是最要紧的三个月，不敢劳累了。我们老太太还说，姑娘这是头胎，只怕有些呕酸吃不下饭，叫我们送了一袋红果过来，熬汤泡茶都是最相宜的。”