
    却说陆家热乱了一夜，待夏春朝出门之时，已是晨光熹微，街上渐有行人走动。

    陆诚勇那位把兄贺好古，因昨日是他新讨的那位外宅的生辰，他昨夜便在那刘玉娘处过得夜。今晨起来，二人为些琐碎事宜口角。贺好古不喜与妇人争执，当即走了出来，又恐回家被老父啰唣，便顺着街道慢慢行走。本欲待街边食肆开门，随意吃些什么，就往衙门里当值。谁知走到陆家门外，正逢陆家小厮往外抬箱子。

    贺好古早知自己这位把弟外出公干，不在府中，今见陆家门上忽然搬出许多箱笼，心里忖道：达安不在府上，这家里抬出这么多箱子来做什么？就算要再置府邸，也当等他回来才是。莫非是出了什么变故不成？

    他心念一转，便在街角站了，驻足静观。

    少顷，就见陆诚勇的正头娘子夏春朝自屋里出来，随即一穿金戴银的妇人也跟了出来，貌似是陆诚勇的母亲。这两人争执了一回，夏春朝使丫头打了这妇人一记耳光。那妇人便坐在地下，撒泼大闹，又哭又叫。夏春朝也不理此人，带了丫头，径自登车去了。

    贺好古将这一幕看在眼中，啧啧称奇。他早先见过夏春朝一面，彼时只觉把弟这房娘子，人虽生的美，却少了几分活气，跟在丈夫后头唯唯诺诺，倒像个泥塑的美人儿一般。如今见她竟敢指使丫头，掌掴婆母，当真是冒天下之大不韪，不由对这少妇刮目相看。

    他在门上站了一会儿，只见夏春朝已然乘车远去，那挨打的妇人闹了一回也进门去了，陆府大门紧闭，只几个小厮在门首上坐着，想已无戏可看，便踱步走开，心里暗道：以往当真看不出，达安这娘子竟有这等烈性。往日达安每每说起，他能有今日，大半是这位夫人的功劳。我还不信，只说这等懦弱无用的妇人，能当什么大事。如今看来，该当属实了。只是看她抬了这么多箱笼出来，又带了丫头乘车，还和婆母大闹一场，不知是出了什么变故。这情形倒好似被休一般。只是达安前脚才走，这陆家的长辈竟就将儿媳休了么？达安是正三品的武官，他娘子也是朝廷诰封的三品诰命夫人。陆家哪来的胆量，敢擅自休弃儿媳？

    贺好古心里盘算了一回，只是不得个要领，抬眼见路边一处饭铺挑了旗子开门营业，踱步进去，要了些稀饭咸菜油条点心，将就吃了一顿。等饭的功夫，他便向身边亲随低低吩咐道：“抽个空子，打听打听这陆家这两日间出了什么故事。”那亲随应了一声，出门而去。贺好古独自吃过早饭，往衙门里当值不提。

    那柳氏在门上撒泼哭闹了一番，然而夏春朝已然乘车离去，自家门内无一人出来照应，倒是左近的邻里街坊，听见动静，陆续走来看热闹。她虽泼悍，到底也还要几分脸面，见围观人多，一骨碌自地下爬起，红着脸闪身进门去了。

    柳氏垂着头一路走回堂上，虽说撵了夏春朝，家里亏空了许多银两，但想及儿子即将风风光光的做侯爵女婿，且怀了自家孙儿的外甥女也能堂堂正正的进门，便将那郁气一扫而空，满心欢喜。

    走回堂上，陆贾氏尙不曾回去，仍旧在上首坐着，陆焕成在堂下垂首侍立。

    柳氏进门，快步走上前去，嘴里便抱怨道：“老太太，你可是瞧见了，这泼妇仗着勇哥宠她，平日就是这等嚣张。今儿您在这儿坐着，这小蹄子也半分情面不留，把家里搬了个空，分明是没把您放眼里！我气不过，出去说了她两句。这贱人竟然叫她丫头上来打我！老太太，您瞧瞧，我这脸还肿着呢！”说着，仰起脸往陆贾氏跟前凑。

    陆贾氏正满心烦躁，忽见这儿媳过来说这些狗屁倒灶的废话，更觉气不打一处来，将手向桌上一捶，喝道：“闭住你那张破嘴！号丧，成日家就知道号丧，再不然就是挑拨是非！好啦，如今人叫你撵跑了，称心如意了。家里捅了个大窟窿，亏空这么多，我看你们往哪里填补去！”

    柳氏不防婆婆忽然责难，满腹的委屈，当即说道：“今儿这事儿，又不是媳妇一个人的主意。那日老太太、老爷都是首肯的，怎么如今事儿办成了，老太太倒骂起媳妇儿来？”

    陆贾氏将手中拐棍在地下狠杵了几下，喝骂道：“那日我怎么说来着？！我说都是一家子人，别做的太过了，只要能把那位侯爵小姐迎进门来，余下的事儿都好商量。你们可倒好，上来就下死手，一顶通奸的大帽子扣下去，任谁不走？！你们设计将她撵走时，可有想过这嫁妆是要归还人家的？这下好了，里外倒打了一万多两银子的饥荒。把你们两口卖了，能填的了这个窟窿么？”

    柳氏被陆贾氏唾骂了个满脸，捂着脸退到一旁，喃喃说道：“不把她撵走了，怎么迎娶那侯爵小姐进门？那日老太太明明答应了，今儿又变了卦。一万两银子怎么了，那侯府家大业大，拔根汗毛也比这商户人家腿还粗，指缝里随意漏一漏，也够咱们吃用的了。雪妍肚子里还怀着您重孙儿呢，莫非不要了不成！”

    陆贾氏本就在气头上，又听她嘴里哔哔啵啵，更气冲肺腑，一口气上不来，抚着胸口大喘起来。慌的堂上众人连忙拿了热水来救，陆贾氏吃了半盏热汤，方才缓过来。陆焕成向柳氏回手一记耳光，喝骂道：“还不滚！”

    柳氏先后挨了两记耳光，两颊高高肿起，又皆在家人眼前吃的亏，只觉平生再未受过这等屈辱，捂着脸哭哭啼啼往房里去了。

    这厢陆焕成上前陪笑道：“母亲可好些了？这媳妇说话自来有些不着边际，母亲且勿往心里去。”陆贾氏喘匀了气息，睨了儿子一眼，恨声道：“你既知你媳妇凡事不着边际，往日也不说管教管教，倒听凭她胡为。如今可好，把儿媳撵离了家门，待勇哥儿回来，我瞧你们两个怎么跟他交代！”

    陆焕成讪讪赔笑，半日见陆贾氏面色稍缓，方才说道：“母亲教训的是，可倘或不把这夏氏送走，倒怎么替勇哥儿娶那位侯爵千金？再则，儿女婚姻自来听从父母之言，儿媳妇不好，咱们做长辈的自然可以发落。勇哥儿向来孝顺，不会忤逆父母的。”

    陆贾氏摇头叹道：“你们两个，当真是白活了一世，全然不知算计！”

    原来，她原本的打算是拿住夏春朝的把柄，迫她让出正妻的位置，再以陆诚勇同她的情分为胁，令她自愿做妾。如此一来，那司徒小姐同章雪妍皆可名正言顺的进门，夏春朝的嫁妆也依然在握，乃是一箭三雕的美事。谁知，儿媳柳氏上来便下了重手，活活将孙媳气离了门户，倒使得陆家凭空赔了一万多两银子出来。虽说侯门世家嫁女出手必定豪阔，但这豪门小姐，又岂是那般容易拿捏的？何况，既是迎娶贵女，这聘礼婚事皆不能寒酸，家里如今捅了这么大的亏空，又往哪儿去弄这笔银子？

    陆贾氏盘算落空，心里烦躁不堪，然而事已至此，多说也是无益，当下只得叹气道：“罢了，如今说这个也没用了。夏氏一走，家里银钱赔了个干净，只怕明儿就要打起饥荒来。我那里还有一百两银子的私房，暂且拿出来充作家里用度。你也带着人四下盘查盘查，看看还剩些什么，先度了眼下的难关再说。”顿了顿，又道：“你媳妇是个没成算的，又没当过家。钱财拢上来，都归到我房里，我暂且管着罢。真是哪辈子的晦气，才讨了这么个败家不中用的媳妇儿！”

    陆焕成听到此处，心里忽然忆起外头那件难事，面色登时一阵凝滞。陆贾氏在旁瞧出来，冷声问道：“怎么，你们两口还有什么事瞒着我不成？我可告sù你，现下家里艰难，你们可不要再节外生枝，又生出什么新鲜故事来。倘或当真弄到那个地步，我可就不管了！”

    陆焕成身子一震，低低道了声是。陆贾氏上下扫了他两眼，又重重叹了口气，起身拄着拐杖往后头去了。陆焕成另带人四下查看不提。

    再说夏春朝离了陆家门上，坐在马车里，沉着脸一字不发。珠儿嘻嘻笑道：“太太今儿可算丢人丢大发了，叫这么多人瞧着，吃了我一记耳光，看她明儿还有脸出门么？”

    夏春朝耳里听着，不置可否。宝儿便拉了珠儿一把，珠儿醒悟过来，低头不言。

    清晨街上无人，马车行走甚快，转瞬便来至夏家大门上。

    夏春朝娘家本在郊外乡下居住，后因夏员外生意闹热，京里连开了几家铺子，为照看生意起见，便在城西梅竹斜街上买了一间三进三出的大宅子。举家迁徙过来，至今也住了七八个年头了。

    马车到了门上，珠儿与宝儿下了车，又搀扶夏春朝下车。门上小厮望见，连忙上来打躬作揖，嘴里道：“姑娘今儿怎么回来了？也没遣人说一声。”原来，夏春朝虽嫁了人，这夏家家人小厮仍以姑娘呼之。

    夏春朝不言语，珠儿便道：“先别问了，快打发个人进去告sù老爷。还有，车上放着几大箱子呢，寻几个人抬进去。”那人不敢怠慢，连忙飞跑进去通报，后面跟手出来几个下人，从车上抬了箱笼下来。

    其时，夏员外正在屋中吃饭，忽听下人来报道：“姑娘带着两个姐儿回来了，门前还抬回来几口箱子。”不由心中疑惑，暗道：这不年不节的，春朝倒怎么不声不响的跑回来了，这以往再不曾有过的。莫非她在婆家出了什么变故么？

    当下，连饭也不及吃了，连忙快步走到堂上。

    夏员外走到堂上，就见女儿正在椅上坐着，当即走上前去，问道：“女儿，今儿怎么一早回来了，连个招呼也不曾有的？”

    夏春朝一见老父那满面关切之态，这一夜连着几年受的委屈一股脑发作起来，也不待分说，张口便哇的一声哭了起来，心头又如被刀尖捅了一般，喉头一甜，一口血喷将出来，染红了胸襟。她身子一软，滑在地下，便即人事不知。

    众人见状，无不大惊失色。夏员外慌忙抢上前去，扶起女儿，连声唤道：“都愣着做什么，快把姑娘扶进去。”一面就命人请大夫上门。

    夏家仆妇上来，半搀半抱，将夏春朝送到里屋。

    原来，夏春朝虽已出阁，夏员外为心疼女儿起见，她的闺房便不曾收拾，连旧日的陈设也一应照旧，日日遣人洒扫，只为她回娘家探亲临时有个落脚之处。

    当下，众妇人将夏春朝送进闺房，在床上安置下。夏春朝的两个兄弟并嫂子王丢儿闻讯赶来，见了这情形，各自惊疑不定，问及父亲，夏员外亦毫不知情。

    正当热乱之时，门上人已经大夫请来，进门与夏员外礼见过，夏员外便催他进去与女儿看诊。

    这大夫姓程，平日就在间壁的兴安堂坐诊，夏家人但有个头疼脑热皆请他来看病，彼此熟识，又是年老之人，便没那许多顾忌。

    程大夫进了里屋，与夏春朝看诊已毕，出来向夏员外作揖道：“小姐是心悸受惊，神思不宁，肝火上窜，引得气血上涌，故此呕血。好在小姐青年，倒不算大碍。只是一件，小姐已怀了两月的身孕，又长年劳神，身子亏虚，须得仔细调理调理了。”