
    沈长予乍闻此事，不觉一怔，摇头道：“儿子不知，去陆家打探的人也不曾提起。”说着，顿了顿又道：“陆家若是一早知道她身怀有孕，只怕不会这等轻yì任她离去，应是她离了陆家才诊出来的。”沈氏道：“她也说是昨儿回娘家，请了大夫方才查知有孕。”话未说完，瞬也不瞬的望着沈长予问道：“你同春朝那丫头，以往当真没事？”

    沈长予笑了笑，无奈道：“我倒是想，她不情愿，连条缝都不肯给我留的。”

    沈氏点头叹道：“她是个好孩子。”转言又道：“我心里原想着，这若是你的孩子，虽说出格了些，却倒也罢了。但如今既不是，你欲待如何？”

    沈长予默然无语，半日沉声道：“我只要大的，不要小的。”

    沈氏喟叹道：“凭私心而论，我也不愿她带着陆家的种进咱们家门。然而这妇人小产是极损伤身子的，我也实在心疼那孩子。这孩子命苦，摊上了这样的人家，磨折了几年回来，偏生肚子里又被种下了他们家的种，真真是冤孽。也罢，你瞧着办罢，只是下手有些分寸，别弄到不能收场，倒叫人家恨你。”沈长予点头道：“儿子知道轻重。”言罢，面色沉沉，再不发一语。

    沈氏养育他二十余载，岂有不知自家儿子心内所想，只叹息摇头，未再多言。又记起一事，转言道：“春朝那孩子自然是没得挑的，她那嫂子真叫人没法说。夏家门庭一向清和，谁知如今娶的这大儿媳妇却是这幅样子。那言行做派，哪有半点家教的样子？小姑子回来，当着外人的面就数落起来了，半点脸面也不要的，其实搀着她什么份儿？听闻她那妹子，在婆家偷盗家财，被休逐回来。她打量着人不知道呢，还硬要说给你做续。当真是可笑，这样的人，给咱们做小都不要。夏员外一世聪明，怎么在儿女婚事上这等昏聩，春朝嫁了那样一户人家，言哥儿又娶了这么个妇人。”

    沈长予闻听此事，只一笑置之，道：“痴人说梦，不用理她。我若要续弦，必然得是春朝，旁的女子一概不要。”

    沈氏叹气道：“小时候看你待她好，只说是小孩儿家，很没当回事。谁知到大了，你就把她放心里了。家里给你娶的媳妇，你心里不喜欢，其实我和你爹都看在眼里，然而又有什么法子，都说待你们有了孩子就好了。不曾想，媳妇儿却是个命薄的，嫁来没两年就去了。春朝那孩子又来家了，当真不知你们这算哪世里的缘分。”

    沈长予听了这一席话，不则一声。沈氏絮絮叨叨了一通，又道：“过两日就是媳妇的忌日了，你记得到坟上与她烧把纸。今年雨水多，怕她的坟站不住，先叫人去看看。”沈长予这才答道：“儿子记得，前儿就打发了人去看过了，倒是不曾走动。”

    沈氏点了点头，又叹了口气，道了两声“冤孽”，往屋里去了。

    沈长予见母亲别无话说，自上房退了出来。走回书房，小厮送了泡茶上来，他捧茶在手，在桌后枣木圈椅上坐了，心内兀自忖道：陆诚勇这厮也当真是可恼，去便去了，又留下个麻烦在她腹里。世间妇人的性情，于自身孩儿是最难割舍的。夏家不愁衣食，她又是个倔强脾气，守着孩子过一世也不算稀奇。

    这般思来想去了一回，他忽而记起夏家大儿媳王氏，又忖道：我虽不曾与这妇人打过交道，但日常听人说起，倒是个极势力、目光短浅的人。今儿听母亲这口吻，春朝来家，她似是极为不满。我倒不若在这妇人身上下些功夫，事成之后破费些银子谢她就是了。

    想通此节，他心中主意已定，随即传了管家上来问道：“我记得家人中谁的媳妇是夏家以往的丫鬟？”管家回道：“少爷记差了，不是丫鬟，是夏家大奶奶的陪房丫头。因和咱家的来顺儿要好，去岁上老太太恩典，拿了布匹首饰向隔壁大奶奶聘了给他做妻，改了名叫惠香。”

    沈长予道：“我有事要吩咐，你即刻将这两口传来。”那管家道：“今年西街铺子出空，这来顺过去充了伙计，上个月少爷又派他去外乡返货了，还不曾回来。如今只他媳妇独个儿在家。”沈长予笑道：“确有此事，我倒忘了。也罢，就将这惠香传来就是。”管家听命，连忙出去叫了惠香上来。

    这惠香其时被分拨在厨房上灶，听闻少爷相招，满腹狐疑，连忙摸干净了手脸，换了衣裳，走到书房听候吩咐。

    待她进门，道过万福，就在堂下垂首侍立。

    沈长予打量了这妇人一番，见她生的粉面油头，一双眼睛咕噜噜四处转个不住，便料知不是个安分的，当下问道：“听闻你来家也有一年多了，平日里还时常过去见夏家的奶奶么？”惠香回道：“自来了咱家，日常活计忙碌，倒不常过去给大奶奶请安。”沈长予点头道：“如今我这书房里炖茶的小灶没人看管，调你来当差，你可愿意？”这媳妇儿平日里在厨房做事，每日油烟里熬着，说不出的辛苦，如今忽然听闻要她到书房服侍，如何不愿？当下，这妇人点头如啄米一般的没口子答应。

    沈长予又道：“还有一件事，我这些日子有几句话要同间壁的大奶奶商议，只是没个可靠的人。你同她旧日有些主仆情谊，走动起来倒也便宜。”

    这妇人听闻此言，只当这少爷同夏家的大奶奶有些什么不干净，心里正在疑惑，就听沈长予吩咐了几句。

    惠香听了少爷的言语，不觉大吃一惊，低头闷声不响。沈长予又道：“你只消传话过去就是了，出了什么事，都不与你相关。待将来事成，我还另有酬谢。”惠香连忙道：“少爷吩咐，小的自然奉命，都是分内之事，怎敢讨赏？”说着，顿了顿又道：“间壁的大奶奶是个尖刻吝啬之人，少爷若无实在的好处到她手里，只怕她不会依从。”沈长予笑道：“你旧日的主人，你倒这样数落。”又道：“不妨事，你只管照我的话说去，她不会不依。”言罢，又交代了几句话，便将这惠香打发了出去。

    料理此事已毕，他心中畅快，吩咐人将账本取来，自家在书房中算账不提。

    再言自打沈氏离去，王丢儿回至房中，因被夏春朝挤兑了一场，赌气在床上躺着，连午饭也不曾吃。恰逢今日夏家各处铺子送账进来，夏员外带着长子夏恭言都在堂上同各处掌柜算账，无暇顾及后宅，自然也无人来理会。

    王丢儿在房中一觉睡至傍晚，睁眼一瞧已是日西时分，房中日光沉沉，她起身问了时辰，又道：“少爷回来过不曾？”金锁道：“少爷没进房来，只说今日事多，叫奶奶夜里不要等他，只怕还在书房歇。”王丢儿狠骂了几句“负心贼”，又因一日不曾进食，腹中饥饿，看看天色昏黄，只得起身梳妆，吩咐丫头拿饭进来。

    金锁打发了个小丫头去灶上，走来替王丢儿梳头，低声道：“奶奶，少爷没个分晓，你却得拿定了主意。姑娘今儿就说要写和离书了，若非老爷今日不得空，只怕这会子那书信已送到陆家去了。倘或姑娘当真同陆家和离了，这事儿可就没了转圜余地。再者，姑娘在咱家留的越久，这事儿越说不清楚。稍加时日，人敢说谁知这孩子是在哪儿怀上的。奶奶还是早做打算的好。”

    王丢儿是个重利短智之人，听了金锁一番谗言，连忙点头称是，说道：“你这话当真不错，这事儿是不敢拖的。今儿天晚了，待明日一早起来，我就打发人到陆家说这事去。”说着，又皱眉道：“只怕陆家铁了心撵她走，不肯认怎好？”

    金锁笑道：“奶奶这是糊涂了，奶奶今儿当着沈家老太太的面还说这世上哪有不认自己种的男人，这会子就说这话了。我猜姑娘这次被赶回来，到底还是为着多年无子，今儿既然有了，他们家自然会来接人的。”王丢儿笑道：“你这话很是，我自家糊涂了。”

    夏春朝在房中静养，于王氏的盘算一无所知。

    吃了午饭，夏春朝在炕上坐着，吩咐两个丫头道：“把咱们带回来的几口箱子开了，仔细盘点盘点，看看到底有多少银两。打点出来，我有用的。”宝儿闻言，当即走去开箱子查看。珠儿却道：“姑娘算这些做什么？在陆家操劳了这些年，好容易回来，不说歇歇，又忙起来了。”

    夏春朝说道：“盘算下咱们手里的银钱，好打算以后的日子。”珠儿闻言，走到炕边，问道：“姑娘另有什么打算？老爷又不短了咱们衣食。”

    夏春朝叹气道：“你看看今儿的情形，咱们才回来几日，嫂子就声声气气的。这是咱们才回来，尚且不曾生出嫌隙。待稍加时日，还不闹得鸡飞狗跳的？嫂子那脾气，你们又不是不知。寄人篱下，终究不是个长法。何况，咱们是回来投奔的，不是回来闹事的。都是一家人，何必弄出那些不痛快来。别人家的女儿，被休回来，无依无靠只好寄居娘家，这也是没法子的事。我既有钱，很不必这样。”