
    陆贾氏恨骂了一通，到底是亲孙女的丧事，不说风光，到底也要打发，只好从自己的棺材本里抠了十两银子出来，叫宝莲拿去给陆焕成。『言*情*首*发【无弹窗小说网baoly】

    陆焕成近来被那外宅缠上了，身边积攒的几两银子也都榨取一空，卖铺子的银子还要应付日常开销，又逢上女儿看病吃药，花了一大笔银子。如今女儿死了，委实没有多余的银两发送。得了老母的十两银子，只用了二两买了口薄棺材，也不请和尚道士，随意置办了些香烛裱纸，请街坊邻居帮忙，就把陆红姐的丧事发送了。还余下的六两银子，竟而给那外宅生的儿子办了一场满月酒。

    柳氏跌遭巨变，家道中衰，又痛失爱女，竟而一病不起，日日躺倒在床上，凡事皆不能理会。更不能辖制老公，自然也就不知陆焕成外头的这笔烂账。

    不提陆家门内家事颠倒，只说夏春朝撵走了那两个仆妇，吩咐不准陆家人上门，便再不见人来聒噪，倒也清静了一阵。

    这般过得五日，宝儿姑父王二辉已将各种花种木苗买齐，送了账目进去给夏春朝过目。

    夏春朝只粗略看了一回，便笑道：“开支往来都是不错的，难为你一个爷们，也这样细发。其实你也不必亲自来一趟，把账交给牛嫂看过也是一样的。”王二辉陪笑道：“姑娘哪里话，

    我们既然拿了姑娘银子，自然要勤勉办差，哪里敢有半丝懈怠？这账目却不是我算的，是我家丫头替我一笔笔理清的，不然我一个粗人，哪里弄的清这些”

    夏春朝颇为意料之外，笑道：“没想到秋英姑娘，倒有这段聪明。”

    王二辉颇为自得，说道：“姑娘不知，我家丫头自小伶俐，凡事都清楚明白，尤擅算数。我和我浑家还在城里住时，但凡街坊四邻有弄不清的账目，都拿来叫我家丫头给算，从来就没有错过。”

    夏春朝笑了笑，说道：“这也是难得，将来秋英姑娘持家理财想必也是不错的。”言罢，便不提此节，只问道：“这些花材几时种下去？”

    王二辉道：“fg仙就能种，旁的花木看好了时候，栽下去就罢。只是冬季为防霜冻雨雪，须得枝子上绑上棉条，不然怕过不得冬。届时又是一笔银两，先叫姑娘得知。”

    夏春朝点了点头，说道：“这些我也懂的，不妨事，到时候按数来报就是了。”说着，见别无旁事，遂打发了王二辉下去。

    珠儿上来递茶道：“我看着这王二辉有意卖弄他女儿呢。”

    夏春朝摇头道：“我观他神情，倒是个老实人，心里不藏事的，不过随口讲讲就罢。我管了这些年的家，看人总还不走眼。那日我看他女儿便是个伶俐乖觉的，有这段伶俐不算稀奇。”

    珠儿问道：“姑娘这意思，是要抬举秋英了？那妮子倒也没什么不好，就是体弱多病，怕过病气给姑娘。”

    夏春朝睨了她一眼，浅笑道：“小蹄子，我知道你心里的意思。你是怕她进来，撑了你的窝。所以拿这些话来挑唆，当我傻呢，听不出来？你跟了我这些年了，我还不知道你那些小算盘？”

    珠儿讪笑道：“姑娘就是如来佛，我哪里翻得出姑娘的五指山呢？”

    夏春朝笑道：“你也不用恭维我，安你的心罢，我并没添人口的意思。这姑娘有病没病倒是其次，只是心眼子未免太多了些，弄进来只怕要作祸呢。”

    正说着话，宝儿打外头蹭了进来，问了个安，待说不说的站在一边。

    夏春朝看她神情有话，便问道：“什么事？”

    宝儿自来瞒不住人，吞吞吐吐道：“我那表妹秋英，现在门外，说来给姑娘请安的。不知姑娘见不见？”说着，又连忙道：“我也说她来的鲁莽，不管姑娘忙不忙就来了。不成的话，我便打发她去罢。”一语落地，就要向外去。

    夏春朝喊住她道：“既是来了，她身子不好，难为她走了这一路，叫她见见也不防。”宝儿听了这一声，十分高兴，当即说道：“姑娘恩宽，我这就叫她去。”便快步出去了。

    珠儿在旁问道：“姑娘，这丫头一肚子鬼心眼，这会子过来不定有些什么事，见她做什么？”

    夏春朝将手中的茶碗往炕桌上一丢，说道：“到底也是宝儿的亲戚，这样冷生生推出去，未免太过不近人情。也叫他们以为，宝儿在这儿是没脸的，倒是不好。这妮子敢独个儿过来，可见是有几分胆略的，我倒想听听她说什么。”

    正说话间，宝儿便引了那王秋英进来。

    王秋英进得门来，垂首敛身，姗姗上前，就在炕前跪了，向着夏春朝插蜡烛也似的磕了三个头，嘴里说道：“给姑娘请安”

    夏春朝忙使宝儿将她搀起，说道：“来就来罢，磕头做什么你身子不好，地下凉再冻出病来。”

    王秋英微笑道：“我们一家子得蒙姑娘赏饭吃，感戴不尽。我生这个病，又多亏姑娘给银子请大夫抓药吃，我一心想着答谢姑娘，磕几个头算什么。”

    夏春朝微笑道：“你爹娘在我这里办差，你便也算我家下人，这点子微末小事不当什么。何况，你爹娘早已谢过了，你又亲自过来。”

    王秋英说道：“爹娘是爹娘，我是我，这却不能混淆的。”

    夏春朝点头笑道：“你倒是个精明的丫头，适才你爹在这里，也夸你脑子清楚，算账明白。现下一瞧，果然如此，是个难得聪明的好丫头。”

    王秋英听闻此言，受宠若惊，慌忙陪笑道：“姑娘谬夸了，我也不过帮我爹算了算收支。姑娘知道，采买货物，银钱来往难免杂乱，弄不清楚就要乱了，跟姑娘也不好交代，所以我替着看了看，倒也不算什么。”

    夏春朝看她以退为进，只笑了笑，说道：“难为你上心，嘴上说着轻巧，其实不容易的事。”

    王秋英陪着说了会儿闲话，眼见夏春朝面色和缓，口气尚好，便试探着笑道：“姑娘，在家时我听到一件事，就是不知道敢不敢讲给姑娘听。”

    夏春朝暗道：这却是来了。面色还是微笑道：“你有话说便是了，我这儿没那些顾忌。”

    王秋英便凑上前来，低声将自家在城里邻居是陆焕成外宅一事讲了，又道：“我听那家的姑娘说起来，陆老爷私下告sù她，陆家之所以将姑娘撵了出来，乃是因为他家公子被司徒侯爵家的小姐看中了。陆家要上赶着结这门亲，所以才迫不及待打发姑娘出来，好等着娶那位小姐进门。”

    夏春朝听了这番话，不动声色，一言不发。

    珠儿在旁瞧着，只当姑娘心里难过，赶忙说道：“你也没个眼色，不见姑娘怀着身子不能生气，还把这些烂糟事儿讲给姑娘听不怕姑娘动了胎气？”

    王秋英只顾卖弄忠心，却忘了这一层顾忌，今听珠儿提起，颇有些诚惶诚恐，看着夏春朝不敢言语。

    珠儿又劝道：“姑娘，身子要紧，别将这些臭事往心里去。”

    夏春朝却忽而向王秋英笑道：“这话都是真的？不是玩儿话，可别弄错了，倒坏了人家的名誉。”

    王秋英赶忙说道：“间壁那家是陆老爷的外宅是必定没错的，我便亲眼见陆老爷在那家留宿。那家子的姑娘，还替陆老爷生了个哥儿，如今大约该满一个月了。往常那姑娘没生时，孕里烦闷，时常叫我过去陪她说话。那时候我爹娘也常不在家，我一人也是待着，就过去了。闲聊中，这姑娘告sù我的。那些话都是陆老爷晚上枕头边跟她说的，还说等他家公子回来，娶了那小姐进门，就把这姑娘母子两个都领会去见老太太。可到了现下，她儿子也生下来了，这事儿也不见个影子。”

    夏春朝微微一笑，说道：“倒是个新鲜故事，多谢你记着讲给我听。往后你在家闲着没事儿，就过来坐坐。我如今怀着身子，闲着也是闲着，多个人解闷也好。只是怕你身子不便，过不来。”

    王秋英大喜过望，连忙道：“姑娘哪里话，能来陪姑娘就是造化了，还敢说什么身子便当不便当？”

    夏春朝听了这话，一笑了之，看看无事，便打发人送客。

    王秋英虽不肯去，但看已是做不下去，只得起身去了。

    打发了这王秋英，宝儿回来就赔不是道：“姑娘，我这表妹病的久了，脑子糊涂。说话没个忌讳，冲撞了姑娘。姑娘看在我的份上，恕了她这遭儿吧。”

    夏春朝微微冷笑，点头说道：“她哪里是脑子糊涂？分明是聪明的过了，我同陆家的纠葛，知道的一清二楚，就来翻云覆雨。这且罢了，她送来的这消息，倒是有趣而的紧。我说陆焕成这半年来花钱如流水，却不知道都干了些什么，原来应在这个地方就凭柳氏那个醋坛子，知道了这件事儿，要怎么闹呢？”