
    屋里主仆三人闻言，面面相觑。珠儿抢先向外道：“拿住就拿住了罢，这样一个毛贼，送交官府就是了。这深更半夜的，又叫奶奶去干什么！”那人在外头回道：“小的只是来传话的，里头的事儿一概不知。老爷太太请奶奶快去，似是有要紧的话问。”

    珠儿嘴里嘟囔道：“什么要紧的话，定要这会子说，明儿一早起来不成么？”夏春朝说道：“让他们这么一闹，这一夜也休想睡了。也罢，咱们就去瞧瞧，他们有什么话说。”言毕，起来穿衣收拾了，就要往上房去。

    才走到半道，迎面就见迎夏提着灯笼远远的过来。

    那迎夏见了夏春朝，似有若无的行了个礼，口角噙笑道：“太太让我来迎迎奶奶，怕奶奶走错了路途。”夏春朝心中起疑，问道：“不是要往上房见老爷太太么？又怎会走错了路？”迎夏笑道：“上房里不方便，老爷吩咐奶奶到正堂上回话去。”

    夏春朝闻言，越发疑惑，又见迎夏神态甚是倨傲，料知同她也没话可说，便点头道：“既是这样，你头前带路便了。我们出来没有预备，只珠儿手里一盏灯笼，不够明亮，正好你赶来伺候了。”迎夏笑了笑，说道：“伺候奶奶，原是我辈分内之责。只是不知奶奶这福分还能有多少时候呢？”说着，也不待夏春朝发话，便即扭身往正堂行去。

    珠儿见了她这幅样子，登时气结，向她呵斥道：“奶奶跟前，这是怎么说话的？！谁给你撑的腰，这样放肆起来！”夏春朝冷眼旁观，嘴里说道：“罢了，且到堂上看了情形，再做计较。”心里却忖道：这迎夏素来知晓好歹，她今能这样顶撞我，想必今夜的事儿有些蹊跷了。

    当下，一众四人往正堂走去，一路无话。

    走到正堂，夏春朝迈步进门，只见堂上灯火通明，陆焕成并柳氏都在上首椅上坐着，堂中跪着一个小子，头伏在地下，面前丢着一个包袱，想来就是今夜家里拿住的贼人。

    夏春朝走上前去，向公婆道了万福，立在一旁问道：“不知老爷太太夤夜相招，有何见教？”陆焕成面无表情，一字不发。柳氏冷笑了两声，向她道：“儿媳妇，今夜家里闹了贼，你可知道？”夏春朝顺着话答道：“媳妇儿在屋里也听见人喊，又听闻是拿住了，可就是堂中跪着的这个？按理，这拿住了贼，该当送交官府发落。老爷太太倒把媳妇儿传来，莫非是闹了家贼，怕传出去不好看么？”

    柳氏冷笑道：“家贼不家贼，我们也不知道，也不认得，只是自这小子身上搜出来几样东西，倒是眼熟的很。唯恐冤杀了好人，特特叫媳妇你来认认。”

    夏春朝听见这话，心中惊疑不定，面上倒是神色不改，向柳氏笑道：“太太说笑了，这贼并不曾到媳妇的房里去。就摸去了几样值钱的东西，也该当不是媳妇的，太太怎么叫媳妇来认？”那柳氏鼻子里哼了一声，说道：“你别把话说满了，是不是你的，也要认过了才知道。”说着，向底下吩咐了一声。

    迎夏连忙将地下那包裹拾起，双手捧着，走到夏春朝跟前，向她笑盈盈问道：“奶奶且仔细看看，里头的东西可眼熟不？”

    夏春朝打眼望去，却见这包裹里放着一张字笺，一双小巧绣鞋，另有一样豆绿色香包。那香包上绣蝶伏牡丹花样、下串银三事儿，正是自己那日去东华楼时所失！

    夏春朝一见此物，心中已然明了，面上强自镇定，向柳氏道：“媳妇不识得这些东西，不知这贼子是从哪个屋子里偷的，太太倒叫媳妇来认？”柳氏冷笑颔首道：“好一张利口，就是现从你身上拿下来的簪环，你也能推不知罢？这香包是你见天戴的，上头的银三事儿你使了有年头了。一家子大小谁没见过，你竟能推个不是？！”

    夏春朝朗声道：“这样的东西，随处都是。荷包的样子稀松平常，银三事儿更是世人皆会使得，家里年轻媳妇姑娘都有戴的。哪里随意捡来一个，就认作是媳妇的？”柳氏气极反笑道：“好，你睁眼说瞎话，不认这个也罢了。”又向迎夏道：“再把那字笺拿来与她看！”

    迎夏笑嘻嘻将那字笺翻出来，打开来递到夏春朝面前，说道：“奶奶这回可看仔细了，这字迹可推诿不得。”

    夏春朝定睛望去，却见那是一方胭脂红字笺，其上题着一首艳词，词牌乃是《菩萨蛮》：

    花明月暗笼轻雾，今宵好向郎边去。刬袜步香阶，手提金缕鞋。画堂南畔见，一向偎人颤。奴为出来难，教郎恣意怜。

    观其字迹，正与自己手笔相合，其下更题着“夏春朝”三字。

    夏春朝看过，惊得面无人色，便如一盆冷水兜头而下，一时里也忘了如何应对，只死死盯着那字笺。

    只听柳氏在上头破口大骂道：“没廉耻的下贱东西，我陆家对不起你哪些？你定要行出这等不要脸的勾当，坏我陆家门风！你同那厮偷了几遭，趁早照实招来！”

    夏春朝听得这一声，方才回神，定了定心神，转眼看向柳氏，冷冷说道：“太太这话当真是稀罕，我是陆家明媒正娶来的儿媳妇，我来家这些年人品做派如何，这一家上下都该看在眼里。我要偷情，还等到今日？如今分明是有人来栽赃陷害于我，玷污咱们陆家的名声。老爷太太不说严查此事，倒把儿媳妇提来兴师问罪？儿媳妇受了人陷害，污了名声，却与陆家有何好处？！”

    柳氏哼笑道：“事到如今，人赃俱在，你还敢嘴硬！我看你是不到黄河不死心了。”说着，向下头跪着的小子喝道：“你说，这妇人是如何叫你私相授受的，快快招来，免得皮肉受苦！”

    那厮听了这一声，身上打了个激灵，连连磕头道是，便说道：“小的原不在二门上当差，只是昨儿张小四忽被奶奶放了假，将我补了上去。因是奶奶的吩咐，小的不敢不依。到了今儿傍晚时候，奶奶叫小的到屋里，赏了小的酒吃，又给了小的这包子东西，只说今夜三更时分，送到角门上头，自有人来接洽。又说事成之后，赏小的十两银子，还让小的到铺子里领个差事。小的便应承下来，晚上就想送东西出去。谁知才走到二门外，小的就被巡夜的人拿住了，送到老爷太太跟前。”一席话说毕，他便浑身哆嗦着向上告饶道：“此事都是奶奶的吩咐，委实与小的无干，还望老爷太太从轻发落！”

    夏春朝怒斥道：“简直信口雌黄！我若当真要送东西出去，为何放着那么些素日里用惯的人不使，偏偏使你这个没名没号的小厮？！你到底受了谁的指使，这样陷害于我？！”原来这人便是之前珠儿话里所禀、替了丁小三的王福。

    王福不敢答她的话，只向上头连连磕头，将头目也磕的肿破了。

    夏春朝又转向柳氏道：“太太，此事委实与媳妇无关。这厮不知哪里弄来这些东西，就赖在媳妇身上，栽赃陷害也未免太容易了。依媳妇所说，还是将他押下去，拿家法细细的审问，好好问出那幕后主使是谁。不然今儿他能污蔑媳妇与人私通，明儿是不是就能诬陷太太偷盗家财了呢？！”

    这一言戳中柳氏心中真病，不由两颊飞红，恼羞成怒。正要发作，却听后面一阵拐杖触地声响，一人报道：“老太太来了。”

    话音才落，就见宝莲扶着陆贾氏自后面颤巍巍而来。

    堂上众人连忙起身，陆焕成赶忙抢上前去，将陆贾氏搀到堂上坐着，又陪笑道：“这深更半夜的，老太太怎么又过来了？夜里走了困，明儿又要没精神。”说着，又斥责跟随的仆婢道：“你们都是怎么伺候的？！这么大半夜，还劳动老太太起来！”

    陆贾氏摆手道：“你也不必骂他们，前头闹成这个样子，我哪里睡得安稳，就过来瞧瞧。”说着，因看夏春朝在下头站着，便向她道：“这是怎么着，春朝丫头两只眼睛都红了，可是受了什么委屈？”

    夏春朝还不及答话，柳氏已挤上前来，忙忙的赔笑道：“这不是今夜里家里闹贼，被家人擒住了搜出几样东西。媳妇因瞧着眼熟，好似是儿媳日常贴身用的，怕里头有什么不干净的勾当，便把儿媳妇叫来问问。谁知却惊动了老太太，是媳妇的过错。”

    陆贾氏便斥道：“你这也是糊涂，这样子的事，就该私底下悄悄的问。这样大张旗鼓、摆设公堂的，闹得合家皆知，不论这事儿真不真，明儿传扬出去，岂不叫外人编排咱们的笑话？！”几句话，斥责的柳氏哑口无言，退在一旁。

    陆贾氏又扯过夏春朝的手，问道：“春朝丫头，我一向信你的为人。你是个好孩子，跟老太太说，可有此事么？”夏春朝听了这话，这一夜满腹的委屈忽然发作起来，揉着眼睛哽咽道：“苍天可鉴，倘或真有此事，叫孙媳不得好死、万世不得托生为人！”

    陆贾氏便道：“好端端的，又起这毒誓做什么，这话可不是随意乱说的。”言罢，便向陆焕成两口道：“罢了，既然春朝说没有，我信她，这事儿就这样罢。那贼明儿起来你们送到官府去，该怎么审就审。夜深了，都散了罢。”

    柳氏不知出了什么变故，满心疑惑不解，又十分不甘，还待再说。

    正逢此时，忽听外头有人道：“角门外头果然又拿住了一个！”。