
    当日，一夜无话。『言*情*首*发

    隔日一早，夏春朝正在屋里梳头，珠儿在旁递着钗梳。

    夏春朝看着镜里人面，一面匀脸，一面说道：“昨儿晚上乱了一场，许多事情没顾的上说。待会儿你去跟你刘家嫂子说一声，叫她把她家汉子并赵庄头都找来，我有些话要吩咐。”

    珠儿答应着，又回道：“姑娘怀着身子呢，正该静养的时候。这好容易到了乡下，姑娘不说歇歇，又要忙碌起来了。”夏春朝莞尔一笑，说道：“眼见就是秋收的时候了，一些事情要及早定下。”

    两人正说着话，宝儿倒了水自外头进来，说道：“表少爷在门外站着呢，姑娘见不见”夏春朝颇感诧异，不由问道：“我同他并无交情，他来寻我做什么”宝儿摇了摇头，说道：“我今儿早上出去倒夜香时，就见表少爷在外头站着了。到了这会儿，已有一个时辰了，姑娘见是不见”

    夏春朝先说道：“我衣裳也没穿，头发也没梳，怎么见人”说着，略停了停，又笑道：“他既来了一个时辰了，想必这时候腿也站软了，叫他先回去罢。横竖待会儿都要到堂上吃早饭的，届时再见不迟。”宝儿却道：“我也是这般说来着，但是表少爷说，有些话要私下同姑娘讲。当着大爷、三爷的面，不好说的。”

    夏春朝听了这话，微微有些恼怒，张口啐道：“这是什么疯话，想必是他酒醉还没醒，在这里胡唚我同他又没什么道理，不过是多少年不往来的亲戚，又能有什么话要背着人讲莫不是他以为我如今和离归家，弱女独居，好欺负不成”

    那两个丫头见她恼了，不敢应声。

    夏春朝亦不多言，草草盘了个发髻，将梳子撂在桌上，半晌才道：“出去同他说，我身上不爽快，没工夫见他。他愿意呢，就那么站着，横竖我不见他。”

    宝儿到底老实，不敢开这个口。珠儿见状，便道：“那我去罢。”说着，出去走了一遭。

    才踏出房门，果然见一青年男子立在廊下，身上穿着一件青布长袍，头上扎着包髻，脚下一双半新不旧的福寿灰布鞋，里头是一副锦边弹墨袜，比之昨日那副邋遢模样，倒清爽了不少。

    珠儿打量了一回，心里暗道：看着倒像是个读书人的打扮，也有那么一丝儿的斯文气儿，行起事来倒怎么恁般颠倒心中虽是这般想，到底是老爷的亲戚，轻yì不好得罪，上前道了个万福，将自家小姐的话说了一遍。

    那谭永初倒也不甚意外，眉头一挑，说道：“我是诚心诚意来见表妹，表妹倒怎么这等推脱倒还不及去年我初来京城，在城里见面时的情形。”说着，又转言道：“想必是为我昨儿晚上回来，唐突了表妹，表妹故此生气。我今儿过来，便是要亲自当面向表妹赔不是，还请姑娘进去说说。”

    珠儿心里抱怨道：早知今日，你昨儿干什么去来把姑娘惹怒了，今儿又跑来啰唣。嘴上便道：“表少爷，也不是姑娘硬不肯见你。姑娘怀着身子，一早起来就很有些不好。别说是你，就是大爷、三爷他们来了，见不见还不可知呢。您就先回去罢，免得姑娘不耐烦起来，又要生气。你们都是主子，何必叫我这个丫头夹在里面为难”

    谭永初听了这般说辞，也不相强，点了点头，转身去了。

    珠儿便也转身回房，进了门上前说道：“姑娘，表少爷去了。”

    夏春朝气兀自未消，听见这话，也只淡淡点了点头。

    珠儿又道：“他说是来给姑娘赔不是的，又说昨儿晚上唐突了姑娘，请姑娘担待。我看他那样子，心里倒怪可笑的，一个大男人这等不爽利。”夏春朝不置可否，宝儿在旁插口道：“这表少爷看着倒也斯文的很，言行举止也很有几分读书人的做派，怎么昨儿却干出那样的事儿来，真正叫人可笑可气的。就连以往姑爷在家时，吃的再怎样醉也不曾这般失礼过。”她话才出口，便自觉失言，讪讪道：“姑娘，我说错话了”

    夏春朝不接这话，只问珠儿道：“去跟刘大有家的说了”珠儿回道：“还不曾。”夏春朝便斥道：“我一早便吩咐下来，只见你进进出出了这好一向，原来还不曾去说，不知你这都在忙些什么”珠儿也不敢回嘴，便退在了一旁。

    这般过了半晌，夏恭言忽然打外头进来，迎头就说道：“听闻妹妹有些不大舒服什么缘故”

    夏春朝见哥哥进来，赶忙起身，一面叫珠儿拿凳子，一面笑道：“一大早哥哥怎么就来了今儿还要回城，哥哥不先收拾收拾”夏恭言坐下，语带关切道：“我倒要去，在堂上见了谭家表弟，他跟我讲起你身子不适，连饭也不能来吃。我怕昨儿路上颠簸，你动了胎气，赶忙过来看看。已打发了人去请大夫了，只是还要些时候。”说着，又叹气道：“这乡下地方就是这等不好，要个像样的大夫也没有。去城里请，一时半刻也不能来。”

    夏春朝心里暗道：这人倒是惯会学舌说嘴的，我不见他，他就同哥哥说去了这念头一转，心中恚怒不已。当着哥哥面前，只得打迭精神道：“倒也没什么不好，只是身上倦了些。其实哥哥大可不必劳师动众，我才来就生出这些故事，这般娇气，往后可还了得呢”

    夏恭言不依，说道：“这是怎么说的，你怀着个孩子，可不是玩儿的。叫大夫来瞧瞧，无事倒也罢了。若是当真有什么不好，也好有个预备。”夏春朝闻言，只得将先前之事讲了一遍，说道：“不过是我的推脱之词，当真并没什么不好。”

    夏恭言闻说，心里一块石头方才落地，说道：“你无事便好，然而人已打发去了，也不必叫他回来。待会儿大夫请来，替你把把脉，也算求个平安。”夏春朝见哥哥这般说，方才作罢，转而埋怨道：“我倒不知道，这表哥竟这等惫赖。昨儿晚上那个样子，成个什么话呢今儿一早也不管我起没起，就跑到我院子里来，全不管避嫌的。当初父亲收留他，说是要他安心念书，好参加今年的恩科。可瞧他昨天的样子，哪里像个读书人只怕平日里言行也甚是无端，吃喝嫖赌一概都沾的，这样子的人怎好放在家里行哥儿还要跟他一道念书，岂不是要被他拐带坏了”

    夏恭言却笑道：“妹妹这是多虑了，男人家出门访友，一时吃醉了是尽有的。这些年妹夫少在家中，想必妹妹是不知道。这也不算什么大不了的事，他在城里住时，平日里很是温文识礼。连父亲对他也赞不绝口，他要来乡下时，父亲起初还不答应呢。”

    夏春朝甚是不以为然，说道：“当真如哥哥所说，他为什么一清早就跑到我这个女人的住处来就是表兄妹，也该避忌些才是。”夏恭言笑道：“这乡下地方，没有那许多讲究。何况乡下人家，就是要避忌，又哪里有地方想必永初是待的了些时日，入乡随俗也说不准。都是骨肉至亲，妹妹还是担待些的好。他是姑妈家的孩子，姑妈早年远嫁，同父亲一向少有往来。看在姑妈的面上，父亲对他多有看顾。再则，他在这乡下住了这好一向了，从来无事。妹妹来了，就要撵他走，不免伤了亲戚情分，父亲只怕也要为难。”

    夏春朝心里甚是不乐，然而见哥哥已将话说到如此地步，倒也不好执意驱逐，只好说道：“既是哥哥这般说，那便暂且罢了。往后他若再有半分言行不当之处，我定要撵他出门。横竖如今这宅子的主人是我，他在我这里便是客，坏了我的规矩，我可是不认人的。就是姑妈要怪，也算不到父亲头上去。”

    夏恭言笑道：“妹妹嫁出去这几年，倒是越发的有主见了。父亲既将这宅子给了你，你自然做得了主。”说着，又道：“吃了早饭，我就要回城去了。你和行哥儿在这儿住着，若是遇上什么事，只管打发人进城来说，断断不要见外。我知道妹妹能干，可你到底是个女人，这世上多的是欺凌柔弱的无赖地痞。”夏春朝含笑答应了，说道：“哥哥也是多虑了，我也出去这么多年了，在陆家时为了生计日日东奔西走的，什么事不曾见过”夏恭言叹气道：“不是这等说，陆家人虽窝囊混账，到底还是一家子人。如今你是独个儿在这儿，行哥儿年纪又小，我放心不下。我原本也说陪你住上几日，只是城里生意事多，父亲一个人看顾不过来，你嫂子又是个不安生的。”

    夏春朝赶忙说道：“家事要紧，哥哥还是回去的好。这里离城里也没几步路，但凡有事，打发个人也就去了，哥哥不必记挂。”

    兄妹两个又说了几句闲话，家人便来请他二人去堂上吃饭。

    夏春朝不想见那谭永初，使人将饭菜拿到了房里，只夏恭行一人起身去了。

    宝儿拿了早饭进来，珠儿便在一旁伺候，就说道：“姑娘怀了身子，是越发的爱生气了，方才对着大爷也发作起来。气大伤身，姑娘还是爱惜些身子的好。”夏春朝笑骂道：“小蹄子，不过是多说了你几句，就这等禁不住委屈，絮絮叨叨起来。”

    珠儿撇嘴道：“我哪里是怕姑娘说我是个丫头的命，就是姑娘天天打我，我也没得说。只是姑娘总要顾惜着些肚子里的那个才好。”

    夏春朝听了这言语，叹了口气，说道：“我哪里不知然而连日的生事，一日也不让我安宁，叫人怎么忍得住你当我爱生气呢”宝儿在旁接口道：“好在咱们也总算过来了，往后就再没人惹姑娘生气了。”夏春朝哼笑了一声，说道：“还说呢，谁料到这里竟还有这么个活宝在爹和哥哥都也是的，我一个孤身女子，和表哥住在一起算个什么事白给人嚼舌头么虽说我是不打算再嫁人的，不怕那些个，但这到底也不是什么好事”说着话，便吃了早饭。

    吃过早饭，珠儿去喊了刘大有的浑家牛氏过来。

    牛氏进了门，恭恭敬敬站在地下，低头听候吩咐。

    夏春朝使宝儿给她放了凳子，微笑问道：“这眼见就是秋收时候了，父亲给我地契时也没告sù我，这十亩地都种了些什么”牛氏赔笑回道：“两亩地种的是小麦，余下都是大豆、高粱、菜蔬，还有两亩是水田，种的是水稻。”夏春朝又笑道：“这几样东西，都是秋季要打下来的，你估摸着，大约能有多少粮食”牛氏掰着指头说道：“那两亩小麦，用的种儿好，少说能打一千六百斤小麦。那大豆、高粱、菜蔬不敢说，也尽够一年的吃用。水田今年旱了，但也能打下六百斤的稻子。”

    夏春朝又问道：“这是去除了佃农那份的”牛氏回道：“去过了，都是净收。”夏春朝暗自忖道：倒不曾料到地里一年能下这么多粮食，吃饭倒是不愁了的。心里盘算了一回，便笑道：“那不知明年地里预备种什么呢”

    牛氏笑回道：“原本按着老爷的意思，就还是原先那几样。但既然如今归了姑娘，还听姑娘的吩咐。”

    夏春朝便说道：“眼下是太平盛世，又连年的丰年，是不愁柴米的了，我倒想另外种几样作物。”言罢，便叫宝儿拿了纸笔，说一件宝儿记一件，统共记了七八样，都拿给了牛氏。

    牛氏在旁听着，甚感惊讶，张口结舌道：“姑娘，这花生、辣椒、花椒倒也罢了，栽松树又做什么，还有那些个花儿。姑娘若要想看，那后山头上，漫山遍野的都是野花儿。一年四季，通不断头，用不着特特儿的去种它”

    夏春朝微笑道：“你不知，这些都是有用的。你自管拿去罢，上头写着我的名字，将来种出个好歹来，我不怪你们。”珠儿也在一旁说道：“姑娘都说了，嫂子就照办罢。都是主子的吩咐，何苦执拗呢”

    牛氏无法，只得收了字纸，告退去了。出了大门，嘴里兀自念个不住道：“这红花绿草的，既不当吃也不当喝，倒巴巴的种起它来这有钱人家的小姐，日子过得舒坦了，就做起幺蛾子来了。”