
    长春听她这话里有话，连忙问道：“这却是什么缘故当初陆家将姑娘撵了出来，话说的那等决绝，如今莫不是还想再请她回去”

    王氏嘴张了张，却没言语，只是四下看了一眼。『』

    长春会意，说道：“嫂子尽管放心，乡下地方，又都是自家人，传不出去的。”

    王氏这才说道：“大少爷在边关瘸了腿，被人背回京城的。朝廷派了许多御医来瞧，都说这辈子是没指望了。虽说赏赐了许多土地金银，人废了却又顶些什么用侯府那边也打发人来看了两次，见这个样子，便断了往来。太太整日守着少爷的床，哭得死去活来，就说要觅个妾来服侍少爷，少爷却又不愿。老太太看见这个情状，就把心思动到这边来了，让我们来探探姑娘的口风。你却告sù姑娘，可把嘴咬死了，不能趁了他们的意。得意时就把人往泥里踩，失意了又想起糟糠妻来了，哪有这样便宜的事”

    长春听了这番话，不由吃了一惊，忙拉着她哥哥问道：“这话可作准么”

    王大成说道：“我平日只在二门外听吩咐，里头的事儿是一概不知。但少爷的腿，是确确实实的瘸了。被土兵背回来的，满城里人都瞧见了。”

    长春听了，便闷头不语，半日才又问道：“姑娘生孩子的事儿，陆家可知情么”

    王氏说道：“没人告sù他们，他们还蒙在鼓里。依着我说，却不要叫他们知道。若是敢让老太太知晓了此事，怕是甩不脱了。”

    长春听了这话，倒也不说好不好，只是笑道：“哥哥嫂嫂来一遭，本该叫你们见见姑娘。只是姑娘还在月子里，不能见客。不是我拦在里头，哥嫂却不要怪责。”

    王大成夫妇二人都连忙道：“是我们来的唐突，哪敢怪你。”

    王氏又道：“陆家本还要我们带了些玩意儿来，都是一文钱论墩儿搓的便宜货，不敢拿出来亵渎姑娘，就算了吧。”

    长春是知道自己这嫂子的，穷惯了，但有些小便宜便要沾上一沾，也猜到大约是实情，当即点头道：“姑娘这里什么也不缺，哥嫂也不必往外拿了。”

    又说了一会子话，便言语着雪大路滑，催促她哥嫂动身。

    王氏夫妇二人见话已带到，也惦记着家中孩子，便起身告去。

    长春送了她哥嫂出门，却不忙回去，在那小屋静坐，独自发闷：谁知道这档口上竟出了这样的事想必少爷是怕连累姑娘，才不来找。依着姑娘那脾气，若是知道了这件事，怕是要回去的。然而少爷现下这样子，叫人怎样说好我虽满心想要他们和好，但这样子算不算害了姑娘

    想了一回，只是没个主意，恰逢宝儿过来喊她，说：“姑娘寻你呢，说你怎的就不去了”长春便起身跟了她去。

    走回屋里，夏春朝正抱了玉姐儿在床上戏耍，见她回来说道：“又收拾了些孩子的被褥，等你过来带着她们拆洗，你就不来了。”说着，便问道：“你哥嫂去了可有什么话说”

    长春心念一转，笑道：“只是年下了，过来瞧瞧我，并没别的话说。”言罢，就上去接手。

    夏春朝不疑有他，也不再问。

    珠儿倒是起了疑惑，问道：“我记得你哥嫂都在陆家当差，不讨了主子嘴里的话，就好来瞧你的”

    长春支支吾吾道：“想必是告了假的。”私底下拧了她一把，珠儿会意，便不再言语。

    当下，三个丫头将那换下来的被褥、尿布、小衣裳都拆了，拿到外间去浆洗。

    珠儿便凑上来问道：“到底有些什么事体我便不信，你哥嫂穷成那样，还有余力来看你，莫不是来打秋风的”长春笑了笑，说道：“你就是个鬼灵精，瞒不过你去的。”便将适才王氏两口子所言之事转述了一遍。

    珠儿听了，低头不言，半日叹了口气，说道：“姑娘也不知上一世造了什么孽，今世这样苦命。还指望着少爷回来，能有个转机。谁知，又出了这样子的事。想必他们两个是没有缘分的，硬做了夫妻也要散了的。”叹息了几句，便道：“既是这等，这件事你我便瞒了吧。让姑娘知道了，还不定怎么伤心。”

    长春也拿不定个主意，便依了她的言语。

    夏家上下心照不宣，将此事一起压下，夏春朝如在铁桶之中，一丝儿也不知情。

    王氏两口回到城里陆家，径去后院寻陆贾氏复差。

    陆贾氏盘膝坐在炕上，裹着一件旧年里做的杏黄色绸缎夹袄，一面吃着茶，嘴里问道：“可见着你们奶奶了怎么说”

    王氏怎好照实说的，不过敷衍道：“夏家不准我们见，只是看了长春就回来了。”

    陆贾氏听了不言语，半晌才道：“前回我们无礼，亲家有气也在情理之中。大雪天，你们走这一遭也是辛苦了，下去歇着罢。”

    王氏应了一声，忙忙出门去了。

    陆贾氏便向着宝莲道：“我便知这些行货子是吃里扒外、不中用的前头我便说，不能依靠了他们，你们太太还只顾打发了去，如今怎样果然如我所说”骂了两句，忽而问道：“听闻春朝生了个女儿，可有这回事”

    宝莲心里一惊，说道：“我并不知道有这回事的，老太太打哪里听说的”

    陆贾氏嘿嘿冷笑了两声，钉了她一眼，说道：“你们以为我老了，眼也花了耳也聋了，便甚事都不知道了打错了主意”

    宝莲心里作病，被这一通呵斥，脸也涨红了，缩在一边不敢言语。

    宝荷上来解围，岔了话道：“老太太这衣裳还是旧年里、奶奶在时给做的。今年家里也没个主张，过年了一件新衣裳也没做呢。”

    陆贾氏看了看身上的衣裳，想到夏春朝在时的那许多好处，叹了口气，忽而道：“你们姑娘在世时，你们奶奶还给她做了几件新衣裳。如今她不在了，你们就分了拿去穿罢。好歹也是过年，算作她留给你们的念想。”

    两个丫头听了这话，对看了一眼，皆不言语。

    陆贾氏看她们神情有异，问道：“怎么”

    宝莲吞吞吐吐道：“前儿莲姨娘问管家嫂子要钥匙，说姑娘不在了，那些衣裳放着也是白糟蹋，她要拿了穿。”

    陆贾氏听了，气的七窍生烟，喝道：“你们太太莫不是死的任凭这娼妇作乱么”

    宝莲说道：“太太倒是不准，她便同太太口角了一场。还指着少爷说了许多不中听的话，落后硬是强开了门，拿了衣裳去了。”

    陆贾氏闻言大怒，当即披衣起身，柱了拐棍，出门往前院走去。

    宝莲怔了怔，慌忙追出门去，嘴里就喊道：“老太太，脚下留神，仔细跌着”

    那陆贾氏却置若罔闻，一路大步流星，走到孙子陆诚勇的院子。

    进门却见小厮金锁在廊下坐着，陆贾氏张口叱骂道：“你个猴崽子，叫你服侍少爷，你倒在这儿闲晃他腿脚不便，一时想吃个茶吃个水，使唤谁去”

    金锁将嘴一瘪，说道：“太太在屋里，不叫我在跟前杵着，我所以出来。”

    陆贾氏一拐棍打过去，骂道：“猴崽子，还敢顶嘴”

    那小猴子被打的龇牙咧嘴，又不敢还口。

    宝莲追上前来，赶忙解围道：“少爷的补品在灶上炖了这半日了，你还不快去端了”

    金锁嘟嘟囔囔的出门而去，宝莲搀了陆贾氏，劝道：“大年下，老太太少生气，天干冷，仔细肝火旺了伤身子。”

    陆贾氏也不理她这言语，径直上阶，才迈进门去，就听见柳氏在屋里念叨。

    只听那柳氏道：“勇哥儿，勇哥儿，我一世只养了你们兄妹两个。红姐儿是个不孝没福的，丢下我走了。如今你又成了这样，叫我这为娘的怎么放心的下我也不望别的，只想有个人能在你身边端茶倒水，给你留个后。待我们老两口蹬了腿，有人能伺候你下半辈子，我也就安心了。”

    她这话落地，却听陆诚勇接口道：“娘，我同你说过多少次了，我这个样子何苦再去糟蹋人家姑娘的终身便是仗着银子，硬弄个进来，心不甘情不愿的又有什么意思这话往后可不要再提了。”

    柳氏便怒道：“你这是什么蠢话进了咱家的门，那便是咱家的人，哪里由得着她情不情愿你没瞧见那骚蹄子这两日带着那个杂种，在家里耀武扬威，好似这合家子家财都尽归属了他们母子了你再不立起来，莫不是要让这外人撵了咱们出门么”

    陆贾氏见柳氏又使起性子来，当即进去，嘴里就说道：“勇哥儿这话却是有仁义的，果然是我诗书门第出身，明白事理。”

    陆诚勇躺在炕上，膝上盖着一床厚毛毡子，见祖母进来，挣了挣终究没能起来，只好道：“老太太来了，我不能起来，祖母见谅。”

    原来，陆诚勇自打坏了腿，逢到雨雪天气，两膝就酸疼难耐。宫里的御医就教他常拿热火熏蒸，最好睡在热炕上。故而，他如今日夜只在炕上躺着，倒也勉强能抵挡那伤痛。

    陆贾氏一面摇手道：“你躺着罢，一家子人，你身子不便，何苦讲这些虚礼”说着，自家就在一张椅上坐了。

    柳氏见婆母过来，自谓来了救星，连忙说道：“老太太，你快劝劝勇哥儿。这孩子钻了牛角尖了，这样子下去，那可”

    她话未说完，陆贾氏横了她一眼，道：“我却以为勇哥儿说的有道理，咱们是什么样的人家，怎好干出这等没天亮的事”

    柳氏颇为纳罕，只道往日这婆母的心思与自己是一般的，怎会忽然改了口风。

    陆诚勇向着陆贾氏一笑，说道：“老太太说的是，我这辈子已是这样了，废人一样的身子，又何必去糟蹋好人家姑娘这也只当是儿子的命罢，好在家里如今不缺了衣食，能让老太太、老爷太度百年，我这心上也略过得去了。若说传宗接代，有宗哥儿在也是不怕了。”

    柳氏听了儿子这番言语，怒火上涌。正要开口斥责，却听陆贾氏道：“你这话倒也不错，只是一件，春朝同你还不曾换了文书，如今她还是咱们陆家的正头媳妇。往日你没回来，她在娘家住着也就罢了。现下你来家了，可没有叫她在外头的道理。我看，选个日子，还是接她回来是正理。”

    陆诚勇闻听祖母说起，面现怒色，将铁锤一般的拳头狠狠锤在炕上，喝道：“她不守妇道，还忤逆长辈，这等妇人还要她做什么她既然闹着离了陆家，那就一世不要回来”