
    陆诚勇踏入门内，就见司徒仲在太师椅上坐着。

    他同这信陵侯是闻名已久，却只于适才宴上遥遥见过一面，并不曾细观。此刻人在跟前，细细打量一番，却见他身材颀长，面容俊逸，两道剑眉如鬓，眉宇间甚显英伟之气。虽说已是近五旬的年纪，却丝毫不逊青年秀士。

    陆诚勇赶忙迈步上前，深深一躬，作揖道：“在下陆诚勇，不知侯爷相招，有何见教？”

    司徒仲面沉如水，见他礼数周全，面色微霁，起身微一拱手，寻了几句话：“自西北军屡立战功，本侯便久闻陆将军大名。前日小女又蒙将军相救，本侯心中感戴不尽，一心只想当面酬谢将军。只是听闻将军公务繁冗，不敢轻yì搅扰，拖延至今，还望将军不要笑话本侯礼数不全。”

    陆诚勇听他说的客气，连忙回礼。两人寒暄已毕，各分宾主落座，书房服侍的丫鬟奉上茶来，又被司徒仲挥退了。

    那司徒仲将这陆诚勇从头到脚上上下下看了个仔细，见他身材高大，面上有疤，双手粗糙，言谈举止虽不甚文雅，却颇有一股将领之风。这司徒仲本是武将出身，今见了陆诚勇，不由想起昔日少年建功立业时的情景，便生出几分惺惺相惜之意，将那轻视之心收了两分。

    当下，这司徒仲便拿些沙场征战之事，同陆诚勇攀谈。陆诚勇见说及本业，谈兴大涨，当下同他凯凯而谈。司徒仲冷眼旁观，见他杀伐有度，调遣有方，谈吐豪放，却又不失粗中有细，心中将那喜欢之情又添了两分。

    两人相谈甚欢，不知觉间，一壶茶已将罄尽。司徒仲挥手吩咐丫鬟重新炖来，趁着间隙，转言问道：“听闻将军已然成家？府上有几房夫人？令郎几何？”陆诚勇答道：“在下成家已有数载，只是连年在戍边不得回来，故而膝下至今未有子女。拙荆是在下幼年是父亲定下的亲事，在下多年不在家中，多亏拙荆里外照料，家中方才平安顺遂。在下于拙荆亏欠甚多，怎能再做负心之事？在下家中只得拙荆一人，并无姬妾。”

    司徒仲闻言，微微一笑，颔首道：“陆将军原是个性情中人，难得。”又问道：“听闻阁下夫人原是商户人家出身，与阁下门第似有不匹？”陆诚勇听他这话十分无礼，微感不悦，只碍着他身份，不好言语，忖度一二，方才道：“这门阀之见，在下自来是不在意的。何况，拙荆嫁与在下时，在下尚未发迹，不过是一介寒门罢了。拙荆跟了在下这些年，福不曾享着，里外倒吃了不少苦。在下能有今日，也多得拙荆内助之力。在下若是一经荣身，便嫌弃拙荆出身，岂不是猪狗不如？”

    司徒仲听出他话中之意，只一笑了之，不再多言。

    少顷丫鬟重新上茶，两人略吃了一盏，司徒仲便称家事缠身，端茶送客。

    待陆诚勇走后，侯府清客丁远自屏风后面绕了出来，向司徒仲笑道：“恭喜侯爷，得此良才。”司徒仲看了他一眼，说道：“此人颇有才干，将来仕途上大有可为，又是个知恩图报之辈，倒是个不可多得人才。只可惜了一件……”他话未说完，却忽然住了。

    那丁远察言观色，看出端倪，上前莞尔道：“此人既知恩图报，若侯爷能施与重恩，其必粉身相报。司徒侯爷的长公子今在国子监领祭酒一职，颇为清闲，将来亦难有作为。侯爷若要中兴家业，还得在小辈身上下些功夫才是。侯爷寄养在府上的三少爷，我素日里看着，乃是个汲汲营营之人。有几分歪门邪道的本事，却不堪大用，侯爷还是另作打算的好。”

    司徒仲今日被妻女一闹，那心意早已转圜了几分，又陆诚勇果然是个可造之材，那心思便越发活动起来，只是碍于其已成家，一时也没什么良策。当下说道：“你所言也甚合我的心思，只是这陆诚勇已然成家，咱们还能怎样。适才的言语，你也听到了。要他背弃糟糠之妻，只怕难如登天。”丁远浅笑道：“那位夫人于陆将军有重恩，故而陆将军不肯离弃。但若那女子竟而负于陆将军，则又当如何？”司徒仲轻哂一声，说道：“这样一个贤惠娘子，又怎会背负丈夫？！”他话才出口，心中微有所动，望着丁远，沉吟道：“你的意思是……”

    那丁远笑意渐深，点头道：“侯爵心中自有决断，不必丁某指摘。”司徒仲道：“只是这女子是朝廷诰封的三品夫人，若要休弃，不经礼部是不成的。”丁远笑道：“俗语言，钱能通神。侯爵又人情广熟，这万两银子砸下去，没有不了的事。”

    司徒仲思忖了一回，旋即浅笑道：“这倒也罢了，这样的事情也不是没有过。只是还要打听清楚，那女子家中可还有什么能出面的人，不要逼得狗急跳墙，反倒不美。”那丁远道了声是，看他再无话说，便退了出去，寻人打探去了。

    陆诚勇走到外头，与贺好古重又会上，两个便向外去。

    那贺好古便问他此去情形，陆诚勇讲了一番，又道：“今儿这事儿也当真是蹊跷，这司徒侯爵忽喇叭的将我寻去，却又不提什么事，只是漫无边际的闲谈。落后待问到我家中情形，他又好似不喜起来，将我逐了出来，到底也没说是为些什么。”

    贺好古闻言，默然不语，半日忽而笑道：“若不是你已然成家，我当真要以为，这司徒侯爵有意要你做他府上的乘龙快婿了。”陆诚勇面色一沉，斥道：“哥哥且莫做耍，这等话也是可随意说的么？且不说我已然成家，即便不曾，我家是个什么门第，那侯府是个什么门第。侯爵小姐又怎会嫁给我这一介穷官？自来是男娶低，女嫁高，哪有颠倒过来的道理。”贺好古笑道：“我不过是玩笑，你又生什么气？莫不是怕这话传到府上，叫你娘子知道了吃醋，回去家法处置么？”两人说笑间，已然出了园子大门。陆家小厮已将马牵来，二人翻身上马，扬鞭而去。

    花开两朵，各表一枝。再说夏春朝打发了陆诚勇出门，披着衣裳吃了早饭，便慢慢的梳头穿衣。

    吃过了早饭，她慢慢的穿衣梳头已毕，只到上房里打了个照面，便往后头去看陆红姐。

    才走到廊下，便见杏儿守着个炉子炖药。夏春朝走上前来，低声问道：“你们姑娘可好些了？”杏儿见奶奶到来，赶忙起身，拍了拍身上的烟灰，答道：“姑娘昨夜睡得很不踏实，一夜醒了三四次，都是春桃姐姐照看的。今儿早上春桃姐姐实在撑不得，宝莲姐姐过来替了她的值，叫我在这儿炖药。我不曾进去，倒不知道里面怎样。”

    夏春朝点了点头，便往屋里去。那杏儿赶忙替她打起帘子。

    才踏进门槛，一股药气冲面而来。夏春朝不觉皱了皱眉，向里行去。走进内室，就见春桃睡在窗下的炕上，宝莲捧了碗白粥，正喂陆红姐吃饭。

    见她进来，宝莲起身行礼。夏春朝上前接了粥碗，将她挥退，在床畔坐了。

    陆红姐躺在被内，面色苍白，虽已是暮春天气，仍旧盖着厚被，看见嫂子过来，轻声笑道：“嫂子今儿要出门去？”夏春朝点了点头，说道：“铺子里出了些事故，有桩生意要去谈一谈。”说着，见陆红姐这个模样，虽明知她是装病，也觉不忍，问道：“红姐儿，你这般当真值得么？”

    陆红姐浅笑道：“为终身计，自然是值得的。嫂子有正事，快去办罢，不要耽搁了。这儿有宝莲春桃看着，不会有事的。”

    夏春朝喂她吃过了粥，看日头已升上中空，便道：“那我便去了，你在这里，若是想吃什么，或者要些什么，只管打发人去说，来旺家的自会调度。”陆红姐含笑颔首，忽而自枕下摸出一只荷包，递给夏春朝道：“嫂子若是见了那人，替我把这个给他。他若收了，这事便有了几分意思。若是不收，那也罢了，只当我没这段缘分。”

    夏春朝看那荷包是一块正红色缎子，上绣了彩蝶双飞的图案，那风流寓意自在不言中，心中微微一惊，低低斥道：“你这胆子也未免忒大了，同外男私相授受。这名声传扬出去，你日后要怎样做人呢？”陆红姐谈及此事，惨白的面颊上倒泛出些许红光，微笑道：“我这几日也不知怎的了，睡梦里都是那个人。我这病虽是装出来了，但拖延几日，只怕就要真弄出病来了。我知道嫂子素来疼我，就助我放肆这一回罢。此事无论成与不成，都算了我一桩心事。”

    夏春朝甚是为难，若是接了，这事若是不经意传了出去，这小姑子今生是再不要想配好人家了；待要不接，看她这般模样又实在可怜，当真是进退两难。

    她低头默然，只见陆红姐正笑意盈盈望着自己，心念一转，暗自忖道：看她这个模样，若硬推了，不知还要弄出什么事来。不如我先拿了去，给不给那人自然在我，回来只说那人不收，令她死了这条心也罢。横竖她又不能去当面质问。这般想通，她便将荷包收下，向陆红姐道：“这事儿交给我了，你且放心罢。你好生歇着，不要胡思乱想，再作践了身子！”

    陆红姐看她应承，喜悦不尽，连声称是。

    夏春朝这才将宝莲又唤进来，交代了些话，出门去了。