
    众人听了这消息，都吃了一惊。

    夏恭言当即说道：“妹妹既怀了身子，怎么又一早投奔回来？还带回这许多箱笼？这……这情形倒好似……”王丢儿听了丈夫言语，慌忙往堂上去查看，少顷回来，说道：“我看了姑娘带回来的箱子，除了银子、金银器皿，还有姑娘的衣裳鞋脚。”

    众人闻听此言，皆忖度这分明是世间妇人被休的的情形，各自惊疑不定，谁也不肯先张口说破。

    片刻，夏家老三夏恭行因年纪尚小，沉不住气，说道：“姐姐虽昏睡不醒，但珠儿姐姐并宝儿姐姐都在，父亲不如问问她们？”夏员外沉着脸，微微颔首，说道：“宝儿素来老实，叫她在房里服侍姑娘，把珠儿传来问问。”

    这话音一落，当即就有家人走去传话，少顷珠儿随人过来，向着众人就要行礼。

    夏员外大手一挥，说道：“罢了，你虽不是咱们家家生的，倒是打小就跟在你姑娘身畔一道长起来的，这些虚礼就不必了。你且说说，今儿这事到底是什么缘故。”

    珠儿口齿伶俐，又满心为她主子不平，如今见老爷问起，当即便一五一十，添油加醋，把这一年来夏春朝在陆家所受委屈，以及如何蒙冤被撵讲了个倾尽。

    夏家人听了这一席话，各自惊得目瞪口呆。夏员外更气的一口气提不上来，险些背过去。夏恭言兄弟两个见老父神色不对，慌忙上前扶住，搀他在椅上坐了，又道：“父亲宽心些，横竖妹妹已回来了。”夏员外怒极反笑，朗声道：“好好好，我夏东兴的女儿竟然叫人这样欺凌！我女儿给他陆家当了这几年媳妇，哪一件哪一桩对不住他们？叫他们白白作践了这些年，临末竟然安上这么大一桩罪名给撵了回来！我们商户人家，身份虽不高，却也不能白白叫人欺辱！”言罢，便向大儿子喝道：“去，将你堂伯堂叔还有那几房亲戚都请来，咱们一道去陆家门上，同他们好生论一论理！倘或他们给不出个交代，我还要写状子告他们！”

    夏东兴家财富裕，夏氏族人多有仰赖其过活的，故而一方有事，必定一呼百应。夏东兴这两个堂兄弟，一个在乡下庄子上管收租，一个却在宪司里做师爷，平日里来往甚密，家中但有大事，皆爱凑在一处商议。如今见女儿被休逐来家，他忍不下这口气，便要纠集夏家族人，往陆家门上讨要说法。

    夏恭言听了父亲吩咐，却不动身，慌慌张张向他夏员外道：“罢了，爹，妹夫如今做了大官，那些当官的岂有不向着他的？天下衙门都朝一边开，这当官的都是一家人。咱们不过是平头百姓，哪里惹得起！”

    夏恭行正是热血方刚的年纪，听了哥哥的一席话，甚是不以为然，说道：“哥哥这话我不爱听，难道姐姐就白叫陆家糟蹋了不成！做官的又怎样，官再大也抬不过一个理字。往昔我看姐夫也不是这等忘恩负义的人，谁知今日也行出这陈世美的故事来了！”夏恭言瞥了他一眼，斥道：“你小孩子家家，懂些什么！不过读了两天书，哪里知道人情时务！”

    夏东兴不听大儿子言语，一口恶气便如火上浇油，越然越烈，仍旧连声打发人召那两个兄弟回来。

    王丢儿倒颇有几分心计，眼见丈夫同小叔子拌嘴，公爹又气不可遏，眼珠子一转，上前劝道：“爹，你暂且消消气，也不必立刻就往亲家那儿去。珠儿嘴里的话，也未必就是个实。还是待妹妹醒了，再做打算的好。他们两口的事儿，妹妹心里最清楚。兴许没什么大事，妹妹只是同婆家拌了几句嘴，跑回娘家罢了。依媳妇看，不如等妹妹醒了，劝上一劝，妹妹回心转意，就回去了也说不得。”

    她这一言落地，夏东兴尚未开口，夏恭行却先说道：“嫂子这话倒可笑，姐姐嫁出去这些年，在婆家不论受了什么委屈，来家是从来不提一字的。如今竟回来了，可见一斑。我倒以为，不论为些什么，都不能再叫姐姐回陆家吃苦受罪去了。”

    王丢儿瞥了他一眼，轻哂道：“小叔吃了灯草灰了，说话这等轻巧容易。你是个男人，哪里晓得，这被休于女人名声干系有多大。姑娘平白被休了回来，又是顶着个私通的罪名，往后要怎么出门子？就是再寻人家，也不好说。何况，姑娘如今见怀着陆家的血脉，难道要生在咱们家不成？这生下来，是姓陆还是姓夏？”

    夏东兴被小辈吵得心烦，又听儿媳妇话不顺心，当即喝道：“老大媳妇，这事儿用不着你来操心，好好干你的是正经！不管如何，我是断不会再将春朝送进陆家那个火坑里去了！将来孩子生下来，我就叫他姓夏，将来这夏家家业，也有他一份。我正愁长房无后，春朝就带着肚子回来了，当真是雪里送炭。”

    王丢儿被公爹当场斥责了一番，羞臊的满面通红，忽又听夏东兴说起，这夏家家业有那孩子一份，脸上蓦地一白，不言不语，退在了一旁。

    原来，这王丢儿见小姑子回来，心中另有一番盘算。依着本朝律例，家主身故，家财分配，在室女可得其三。夏春朝若按出嫁算，自然不在其列。然而倘若她当真被休来家，自已嫁妇又成了在室女，将来夏东兴亡故，遗产分配，必然有其三成。何况，夏春朝若然还在陆家，她便是堂堂正正的将军夫人。自己是她嫂子，日常出门会客，面上也多几分光彩，就有个什么难事，也能多个照应。故此，她一意撺掇小姑子回陆家去。兼且，夏东兴又亲口许诺，夏春朝肚子里那孩子也算夏家子孙，将来家业亦有他一份。如此林林总总算来，能分到长房的钱财，竟凭空少了一大截，这叫她如何不心焦。然而自己入夏家门内五年不曾生养，虽说公公丈夫不曾言语，她自己倒先觉有愧，说话不响，行事无凭。如今见公公当面斥责，也不敢反驳，只得退到一边，缄默不言。

    夏恭言见妻子被斥，剜了她一眼，喝道：“你适才没听见大夫的言语？妹妹身子虚，得好生补补。你不说去照看，反杵到这里戳嘴弄舌，这里有你什么说处？还不快去！”王丢儿接连被公公丈夫喝骂，脸上青红不定，站立不稳，就往去了。

    夏恭言喝退了妻子，又向老父陪笑道：“父亲，媳妇儿胡言乱语，你别放在心上。只是一件倒是在理，这里头的情形，咱们知道的也不甚详细。虽有珠儿的言语，但他们两口子的事儿，还是妹妹自家清楚。妹妹素来同妹夫要好，这里头想必有些什么误会，还是待妹妹醒来，问过了再做打算。妹妹如今见怀着身子，咱们别行错了什么事，激她烦恼，反倒亏了妹妹的身子。”

    夏东兴听了儿子这席话，忆起女儿身孕一事。夏家至今尚未有后，长房未有生养，末子未曾婚配，倒是女儿先行有孕。虽说女儿无端被驱逐来家，但这孩子却可留在自家看养，外孙便可当做亲孙来养。夏东兴想及即将为人祖父，心里倒也开怀，先前的满腔怒气也就消了几分。又觉儿子此言有理，为顾惜女儿身子，方才点头道：“这话倒也不错，还是待春朝醒来再做打算。只是还是把你堂伯堂叔请来，家里出了这样大的事，还是大伙商议商议的好。”

    夏恭言见老父吐口，方才松了口气，连忙出门吩咐人。

    正当此时，家里仆妇来报道：“姑娘醒了。”

    夏东兴闻讯，连忙三步并作两步过去。夏恭行本也要去，想想姐姐见自己在旁，有些话不好开口，便不曾过去。步子一转，去了厨房，吩咐厨房造办补品。

    再表陆家自撵了儿媳妇，陆焕成便带着人在家里四处盘查财物。正忙乱之际，就有人来回禀道：“那撞了头的人醒了，在门上等着拜辞老爷。”陆焕成想了一回，方才记起是陆贾氏寻来、构陷儿媳夏氏之人。

    他正为家计艰难焦头烂额，也无暇顾及此人，大手一挥，说道：“让他去罢，家里正乱着，又来辞什么！”家人得了吩咐，当即打发了那人离去。

    那人倒也无话，离了陆家门上，出门在城里绕了几圈，走到夏家间壁的一座宅子前，眼见四下无人，便从一扇角门前闪身进去了。

    走到门内，就有人迎上来问道：“你怎么这会子才回来，少爷问了好几遭了呢。”那人不答反问道：“少爷这会儿在何处？我去回话。”那人道：“就在书房里坐着，这会儿没人，你去罢。”

    那人得闻，连忙依言走到书房，通报已毕，进去见了自家主子，将陆家事宜禀报了一番。

    沈长予端坐桌后，一席家常玄色直裰，眉宇间颇有几分意气风发之态。听了这人的回禀，不置可否，端起茶碗啜了一口，方才说道：“这事儿你办的不错，下去领赏罢。”一语未休，略顿了顿，又道：“夏家小姐见过你，你这几日就别在城里露面了。到乡下去养好了伤，我另打发你到外地去贩货。”那人连忙千恩万谢的磕头下去了。

    沈长予将茶碗轻轻放下，唇角一勾，只觉万事在握。