
    却说这牛氏雾水满头，絮絮叨叨的抱怨了许多，但也终究不敢违背夏春朝的吩咐，拿了那字纸去了。『』【无弹窗小说网baoly】

    打发了牛氏，珠儿关了门，走来说道：“姑娘，其实我也不大明白，放着粮食不种，种这些东西做什么姑娘若是为铺子做存货，为何不像先前那般进货就好”夏春朝笑道：“现下正是太平盛世，又是连年的风调雨顺，所以年年都是丰年，柴米都甚贱。何况十亩田地占地甚广，你方才也听见了，仅两亩地打的粮食，就够咱们一家子人一年吃用不尽。那又何必将十亩田地都种了去白占着地不说，粮菜卖不上价，也换不了几个钱。咱们过日子，不是有口饭吃就够了，这穿衣用度都要用钱。行哥儿虽说有家里年底分的红利，然而到底是跟着我出来了。我又怀着孩子，将来一朝生产，这开销必定要大上许多，没个来钱的进项怎么能成呢虽说照以往那样也很好，但去往外头进货，易受人盘剥不说，货的品质也难讲的很，一年好两年孬的。不如自己种的好，也省了进货的钱。”

    珠儿歪着头想了一会儿，又问道：“姑娘说的是，但旁的也罢了。我看姑娘适才还吩咐，要种什么玫瑰、凤仙、素馨、桂花等等，这些又有什么用处一年到头，街上也不见什么采了鲜花儿卖的。就是家里买来种的，又或者是盆栽摆着看的，也都是暖房花匠们种出来的。咱们以往不是干这行的，贸然进去只怕不好呢。”

    夏春朝笑道：“你能想到拿这些东西去换钱，便算是对了一半了。我也不是要去卖花树盆栽，不是干那个的，哪里做的起来。还是之前我同月明闲聊之时，听她说起，她家除绸缎生意外，另开有脂粉铺子。里面售卖的胭脂水粉以及各样熏香，并非自作坊里收来的，乃是靠着祖传的方子，自家做的。她曾送了一些给我，那鲜香艳丽果然与市面寻常所卖不同，听闻京城里许多达官贵人的太太小姐都爱用她家的脂粉。就连皇后娘娘，用了一次，也指名了叫他家进贡呢。我自她那儿听说，这胭脂水粉的原料便是各样鲜花。比如胭脂，以红蓝花为上乘之选。然而京城这地方，又往哪里寻去就是靠外地货商进一些来，所造也极为有限，都是供上用的。故而，平日里，他们家所用的红花，皆是凤仙、石榴为主。至于旁的花朵，也各有用处，或是合香之用，或是造澡豆、花水。他们家一年下来，仅是鲜花就要用掉几十车，更不要说旁的香料了。”

    她说了这一大篇话，略觉口渴，端起茶盅吃了两口。趁这个间隙，珠儿赶忙插口笑道：“姑娘听见这个营生，就打起了做花瓣香料生意的主意了然而季夫人家里生意既已成了气候，岂会没有个进货的来源又怎么肯在咱们这儿收呢”

    夏春朝微笑道：“之前我听她说起此事，倒是一件头疼的事呢。香料倒也罢了，鲜花却不是个能长途贩运的东西。要上路，就得先晒干了。但这干花再泡水发出来，颜色也不同了，香气也要变了，虽说不至不能用，但怎样也同鲜花不一样。何况，那一路过来的车马费用，也不是个小数。她曾对我笑谈，若不是现下这京郊没有要卖的地，她必定买个六七十亩来种各样花朵。我那时候便动了这个心思，只是也如她所说，寻不着地来。”珠儿听闻，甚是不解道：“我看那位季夫人也是个官宦人家的出身，家里产业必定不少，怎么会没置办下庄院土地”夏春朝说道：“这倒有个缘故，他们家是外迁来的，来京不过几年的功夫，还不及置办。”

    宝儿打点了几件衣裳拿去浆洗，进门听见这些话，插口说道：“姑娘倒忘了一件事，这花木栽下去，须得几年才能采摘，头几年的是不中用的。一时半刻，可来不得钱呢。”夏春朝颇感意外，笑问道：“以往不知，原来你还懂这些”

    宝儿笑道：“姑娘忘了，我姑妈一家子原是给李大户管花园子的，我所以知道些。”夏春朝恍然道：“我倒是忘了，正有这回事。”说着，又含笑问道：“你姑妈一家子如今做什么营生呢还在李员外家么”

    宝儿叹了口气，面有愁容道：“前年李员外家遭官事，合家外迁，用不着那些人伺候，就把我姑妈一家子打发了出来。我姑妈姑父做了一辈子花匠，不会别的营生，只好在市集上打些短工，替人浆洗衣裳过活。我表妹身子打小不好，连年的吃药，又时常要些好东西滋补，一年下来也剩不了几个钱。如今眼看着她也大了，家里却连嫁妆也不曾办下，我姑妈两口子焦的头发也白了呢。”

    夏春朝听闻此事，不由说道：“你这个丫头，也未免太实心眼了。家里既出了这样的事，何妨说来自从你妈前年死了，我只当你家里再没别的事了，原来还有这样的故事你是打小儿就跟着我的，家里有难处，到我跟前说一声，我还看着不管不成”

    宝儿嗫嚅道：“我看姑娘这些年在陆家过的也极不顺心，烦心事儿是一桩接一桩，哪里还敢用这样的事来罗唣姑娘呢”

    夏春朝抬手摸了摸她的头，说道：“我知道你是个好丫头，但也委实不必这样。”说着，转而笑道：“我正要说还愁上哪儿寻个可靠的花匠，可就有现成的送上门来了。这才打瞌睡，就有人送枕头，也就是有这样可巧的事儿。倒是不知这算个什么缘法。”

    言罢，她便问宝儿道：“我既要种那些花树，就要寻个老成可靠的花匠来摆弄收拾田地。你姑父姑妈做了一辈子花草营生，想必这功夫是不差的。如今我想请他一家子来乡下看管花田，不知他们愿意不愿意”

    宝儿听闻此言，犹如天上掉下个金元宝来，连忙说道：“愿意，这样子的好事，打着灯笼也没处找去他们在家也是无事，没有不答应的道理，我就替他们答应下来了”

    夏春朝笑道：“你倒做的了主，然而咱们这是乡下地方，只怕他们也有不便的地方。你还问一声去，免得他们有些顾忌，倒叫你难做。横竖今儿也没别的事，待会儿你便跟了你大爷进城，买上二斤点心看看你姑妈。我便算放你一天的假，你明儿再回来罢。”

    宝儿闻说，欢喜不尽，赶忙道谢。

    夏春朝又叫珠儿拿了些钱与她，就打发了她出去，当日并无别事。

    再表夏恭言离了妹妹屋子，走到堂上吃了早饭，将几个庄头并家人叫来当面教训了一番，又向夏恭行道：“我这便回去了，这里独你是个男人，凡事都要顶起来。你二姐虽要强，到底是个女流，又怀着身子，难免有不便的时候。平日里你多上心些，不要什么都依赖你二姐，倒叫她操劳。”

    夏恭行道：“哥哥教诲，我都记着。哥哥放心，这里有我呢。”夏恭言又道：“你二姐为昨天的事儿，对谭家的表弟颇有微词。我看永初不是那不知高低的，你从中调和着，不要叫他们闹到不可收拾的地步。”夏恭行一一答应下来，夏恭言看再无话说，当即起身返城。

    那宝儿搭着车，也一道随行。到了城里，夏恭言自行返家，这宝儿中途下车，先往一家点心铺子里称了些桃花酥、核桃酥之类，便径直往甜水胡同去。

    这宝儿的姑妈夫家姓王，因在家中排行第二，长辈便与他起名叫做王二辉。他娘子李氏，便是这宝儿的姑母。两口子在这甜水胡同里赁了一间小房，一家子三口度日。

    宝儿一径走到姑母住处，却见间壁的小院里晾着些小孩子衣裳，一白头老妪正同一小厮说些什么。她见这老妇面目生疏，心里想道：有日子不来，这邻居倒换了人了。这般想着，倒也不以为意，上去拍门喊姑妈。

    少顷，李氏出来应门，开门见是侄女儿，倒也欢喜，连忙将她让进堂屋，接了点心，又笑道：“你来便是了，又买什么东西。你一个月统共也没几个钱，又叫你破费”说着，便叫她在一张椅上坐了，倒了碗宽煎叶儿与她吃，又要张罗着上街买菜。

    宝儿赶忙道：“姑妈不必忙，我今儿特为看你们二老并表妹来的，还有一桩好事同你们说。”那李氏不过是装胖，听了这话，顺水推舟也就停了，擦了擦手，在一旁陪坐，笑道：“侄女儿有什么好事儿同我们说”

    宝儿先不说，只四下看了看，不见王二辉，便问道：“姑父不在家么”李氏叹道：“眼下就是农忙时节，乡下收麦子缺人手，人家雇他一天五个铜钱，还管一顿饭吃，就到乡下去了。”宝儿讶异道：“收麦子那活，整日弯腰驼背，还顶着风吹日晒，姑父的老寒腿哪里守得住呢”李氏抹了把眼睛，说道：“我也是这么说，但有什么法子。我们这一辈子，只会拾掇花草。这京里但凡有庭院的人家，哪家不是高门大户谁肯用我们黄土埋半截的人家里没个进项，秋英又要吃药，我们不挣命哪里行呢”

    宝儿听了这话，知是实情，心里也不好受，连忙笑开了道：“我今儿过来，便是要送一桩好事给姑父姑母，就是不知道二老答应不答应。”说着，便将夏春朝欲置办花田、雇佣花匠一事说了，又道：“我想这可是再好没有的事，我们姑娘一向宽仁慈厚，待下头人是极好的。就看我这几年在夏家并陆家的日子，姑母还担忧什么但去了那里，房子是现成的，一日三餐是有的，每月的工钱也是个定数儿。乡下不比城里，吃穿用度没那般贵价儿，日子不知好过多少。姑母有了固定的进项，就能把表妹的嫁妆置办起来了。表妹眼见着一天比一天大，这事姑母不上心么要是赶上我们姑娘高兴，赏银子办嫁妆的事也是有的呢。”

    李氏听了她这一番话，心里颇为活动，但想及家中难处，叹了口气，说道：“我只秋英一个丫头，她的终身大事，我怎么不上心也难为你惦记着我们，有了这样的事，头一个对我们说。只是你也知道，秋英那病是不断头了的。一年从年初到年尾，统没几日是断了药的。一时发起病来，立刻就要看大夫。在城里住着，这坐诊的大夫甚多，随处儿便可请一个来。但到了乡下，这就颇有不便。我不是不领你的情，只是这事儿不好处的。”

    宝儿倒没想到此节，她不如珠儿为人伶俐，一时也想不出个应对之策，竟而怔了。

    只听李氏又道：“天上落下金元宝，我们也没手去接。你去回你家小姐，就说我们没这个福气罢。”

    正说着，却听屋里呜咽一声，两人微微一怔，李氏连忙起身，抢步进屋。

    宝儿尾随其后，走入里屋，就见李氏抱着表妹秋英，又哭又叫，要夺她手里的剪子。

    那秋英面白唇焦，一脸病容，少气无力，却拿着剪子不肯撒手，定要向脖子里捅。

    宝儿一见此景，大吃一惊，赶忙上前，帮着李氏将她手里剪子夺下，丢在一旁，向她说道：“表妹这是做什么好端端的，怎么生出了轻生的念头”

    却听秋英泣道：“我这么个多病的身子，甚用都没得。爹娘养了我一场，我不能回报，却还拖累他们。倒不如养了一口猪，又或一条羊，年底还能杀个肉吃。我这病看看是不能好的，不如早早死了，倒免得烦累他二老。”

    李氏听闻此言，便如尖刀直戳心肝，抱着女儿大哭苦命孩子。那秋英也伏在她母亲怀里，啜泣个不住。

    宝儿看见这个样子，不知如何是好，只得先上前劝了姑母起来，又同李氏一道把秋英扶到床上。

    那秋英一把抓住宝儿，说道：“表姐，我是不中用了，往后我爹娘就累你多看顾了。”宝儿同这个表妹虽相处时日无多，听了这话也甚觉凄惨，红了眼睛说道：“不要胡说，还是好生养病，哪里有过不去的槛儿呢”

    李氏坐在床畔，抹着眼睛，唉声叹气个不住。

    宝儿没了主意，半日才问道：“表妹这个病，大夫到底怎样说是当真拔不了根儿呢，还是能治的”李氏说道：“往年在李员外家时，也曾看过个好大夫。说她这是先天不足，胎里坐病，虽说难医，倒也好治。只是须得些上好的补药，我们哪里有那个银钱，只好一日日的拖着罢了。”

    宝儿听说此事，心里倒有了计较，说道：“我看表妹只顾这样拖着也不是个法子，不如一口气拔了病根儿。药钱虽贵，倒也有个限，强胜一日日的填这个无底洞。委实不成，到了那边，我向姑娘求借几两银子出来，先替表妹治好了病再讲。”

    李氏听她这样讲来，心里倒是千肯万肯，嘴上却还说道：“怎好这样麻烦你”宝儿笑道：“姑母这是哪里话，这样说可就是把我当外人了。”

    那秋英在床上听着，忽然张口轻声道：“我倒有个主意，就是不知能否行得。”

    李氏便问她什么主意，这秋英说道：“与其这等麻烦表姐，不如我随了表姐去，任凭把我做个什么，就拿工钱抵了药钱了。我虽干不了什么重活，但端茶倒水、扫地铺床还是行的。只是不知那位夏家小姐，嫌不嫌弃我这个病人”

    这宝儿老实，没听出她弦外之意，只笑道：“我们姑娘最好说话的，见姑妈一家子有这样的难处，怎会嫌弃既是这样说，姑妈和姑父还是答应下来罢，表姐一人过去，你们放心的下么”

    那李氏怎知女儿竟有这等心思，早已听得怔了，又甚感为难，只好说道：“这样的事儿，我做不了主，还是等你姑父来家再商议罢。”

    当下这三人在里屋坐了片时，说了些别来闲话，宝儿又把带来的点心拿给秋英吃。

    秋英到底体弱气虚，适才又大哭了一场，多说了几句话便有些不支的光景。李氏见状，便引着宝儿到外头坐了。看看时候将到晌午，便走到门上，招呼隔壁的一婆子道：“宋妈妈，烦你替我到街市上买一斤白面、再买些菜肉，侄女儿来了，我不好出门的。”

    隔壁应了一声，就有个婆子上来自李氏手里接了银钱去了。

    宝儿在椅上坐着，想起适才所见之景，便问道：“这隔壁换了人家了我记得以往并没这个宋妈妈。”李氏答道：“是换了人家，这宋妈是那户人家使的一个老妈子。因他们家平日里事多，有烦着我们的时候，我有些事也就借他家的人使。”宝儿又问道：“不知是个什么人家我来时看见一个白头阿婆正同个小厮说话，这又有老妈子，不像是小户人家。但要说是有钱的，却又不像。”

    那李氏见她问，笑了笑，说道：“你问他怎的那户人家的女儿是给人做外宅的，替人家老爷生了孩子了。又因那老爷的正头娘子是个爱吃醋不容人的，不能领回家去，所以养在这里。”说到此处，她忽然拍了下手，恍然大悟道：“我早说那老爷面熟的很，听名字也熟悉，就是想不起来是谁家的，原来是这等”言罢，便忙不迭的将缘由告sù宝儿。

    原来，养这间壁外宅的老爷便是夏春朝原先的公爹陆焕成

    宝儿闻听此事，甚是诧异，掩口道：“太太那人，最是尖酸刻薄小肚鸡肠的，平常没事，还要捕风捉影，吃一吃老爷的醋。今儿这陆老爷竟弄出了这样的事来，要是让太太知道了，还不知怎样翻天。这陆老爷也是的，恁大一把年纪了，少爷又当了官，放着好端端的官家老太爷的日子不过，还要干这等事。他又不是没有后，家里儿女双全的，倒还要弄这些事”

    李氏点头道：“我们私底下说起来，也这么说呢。只是街坊邻居的，我们也不好说那许多的。”宝儿听着，又问道：“那边那女子是个什么人青春少小的，倒愿意给个老头子做外宅”

    李氏说道：“那女子说起来也不算什么干净人儿，原本是个唱京韵大鼓的。只是近来京里人都爱听徽班折子戏，没人捧那个场。她那小戏班子就撑不下去，改了门脸出局陪酒的做起了花粉生意，起了个花名儿叫香。不知哪个局面上认识了陆家老爷，就此粘上了。那陆老爷待她倒也好，出来应酬只叫她的局，她要这陆老爷来家摆酒也从没推辞过。落后，这爱香怀了孩子，陆老爷就赁了这小院给她住。改回了以前的名儿，如今人都叫她莲姑娘。这莲姑娘肚子倒也争气，生了个大胖小子，这会儿还坐着月子呢。”

    宝儿到底是个实诚人，听了这话，不过咋舌一番也就罢了。

    姑侄两个坐了一回，隔壁的宋妈买了一篮子白面菜蔬回来，交给李氏。李氏就到厨下洗手做饭，宝儿本要跟去帮忙，却被李氏撵了出来。宝儿无事可做，便到屋里陪表妹秋英。

    这秋英姑娘虽是个多病的身子，倒很有几分心气儿，往常见表姐每每来家，必定要送些好的吃食礼物，一年四季总有几身新鲜衣裳，连着花翠头饰也能有几样入眼的，心里暗暗艳羡。今日在门里听见这个差事，便执意要去，也好挣上一口气。此刻，看宝儿进来，便缠着她问东问西，一时问夏家人口，一时问姑娘脾气好恶。宝儿倒没甚想法，知无不言。

    李氏在厨房忙了半个时辰，眼见饭菜将熟，便到门口喊了个小子，给了他一个钱，叫他到乡下把王二辉喊了来家，只说有事商议。

    少顷，王二辉回来，进门就埋怨道：“田里活计重，大伙都忙着，你叫我回来作甚这少干一天就少一天的工钱，还要自家搭上一顿饭莫不是秋英又发病了我走前就跟你说过，她再咳起来，还叫惠仁堂的刘大夫看就是了。”李氏擦了擦手，上来笑道：“今儿有亲戚登门，我可不得叫你回来么”宝儿也赶忙走来，叫了一声姑父。

    王二辉见了她，点了点头，脸色略和，还是道：“侄女儿来了，这也罢了。是坐坐就走，还是怎样”宝儿道：“如今我随着姑娘到乡下住去了，路上不方便，住上一晚明儿再回去。”王二辉听闻，向李氏道：“既然侄女儿晚上住在这儿，何妨晚上再见你倒急着叫我回来”宝儿赶忙说道：“姑父不必埋怨姑姑，也是我没提前说明白。”

    王二辉这才不响了，走到厨房洗了手。李氏和宝儿便忙着将饭菜端出来，摆放碗筷整齐。李氏又到屋里搀了女儿出来，一家子四口人围桌坐定。

    王二辉看桌上四碗炝锅面，浇头则是蒜薹炒鸡蛋，另有一盆炖鸡，两盘时新菜蔬，当即说道：“今儿是怎样要过节不成家里这等吃紧，你花钱倒大手大脚起来”李氏平日里甚是畏惧丈夫，见他嗔怪，赶忙说道：“这是侄女儿来时给我的钱。”王二辉便对宝儿道：“侄女，你在人家当丫鬟，日子想必也是紧巴。来家看看罢了，又花这个钱做什么”宝儿笑道：“我出来时，姑娘给了我钱了，姑父不必介怀。我还有一件好事告sù姑父，姑父看看如何。”说着，又将先前的话讲了一遍，说道：“表妹倒是想去，姑妈还有些顾虑，不知道姑父觉得如何论起来，这收拾花木也是姑父的本家营生，做起来自然顺手，总强过给人打短工有一日没一日，风吹日晒的辛苦。”

    王二辉听见有这样的好事，心里早活动了几分，又看女儿去意甚坚，权衡了一番利弊，便说道：“这倒是个好差事，也多谢侄女儿惦记着。我答应下来了，你回去同你们姑娘说一声，我们收拾了就搬到乡下去。”又道：“旁的倒罢了，我们一家三口，总得有个住处。你表妹又病着，和庄户人家挤在一处，只怕不便当。”

    宝儿笑道：“这有什么难处乡下地方宽敞，就是我们姑娘那院子，也还有好几间空屋子，随意挪一间给你们住就是了。”

    王二辉听闻，自然说好。李氏看丈夫答应，更无别话，一家子四口欢喜不禁。

    当日无事，隔日一早起来，宝儿因要回乡下去，王二辉便到隔壁借了一头驴，叫她骑着送她回乡。

    这姑侄两个走在路上，一递一句的说话。

    王二辉便问道：“听闻你们姑娘如今不做奶奶了，又回娘家去了”宝儿说是，又道：“陆家人太也可恶，都是些狼心狗肺的东西。看着少爷发达了，就嫌弃我们姑娘，撵她回家。我们姑娘气不过，就回去了。”王二辉点头叹道：“这样的陈世美，其实也还不少。男人不在显赫不显赫，还得看他有没良心。他家姑娘倒是个好人，可惜也病故了。”