
    第一百零五章

    珠儿听出她话里玄机，当即笑道：“姑娘说的不错，咱们在家时，常听人讲过去的故事。『言*情*首*发那柳氏哪是个醋坛子，简直就是醋汁子里拧出来的，日日恨不得在她老公脖子上系铃铛。想想也好没意思，她看的这样严，到头来陆焕成还是在她眼皮子底下唱了这一出。她这一辈子白冤枉了那么多人，都是顶瞎缸罢了。这陆焕成也是好小，恁大一把年纪，差不离孙子都要问世了，居然还干这事儿。”说着，看夏春朝面色不好，又转言道：“姑娘的意思是要把这消息悄悄送进去？柳氏是个不成器的货，还是告sù那个老的好些。”

    夏春朝浅笑道：“你在陆家这些年，还没看出来？柳氏虽不成体统，陆焕成又是什么好人？那老货却只是一心偏瘫她儿子，任凭陆焕成怎么荒唐，她皆不曾言语一声。家里但凡出了什么事，都只推在柳氏一人身上。如今男人养外宅，也不算什么稀奇事。世风如此，你道她会当回事么？说不得，还替她儿子瞒下来也不可知呢。”说着，停了停，又道：“柳氏人虽糊涂，这糊涂却有糊涂的好处，凡事分不出个轻重，但犯到她眼前，她便能闹的天翻地覆。咱们又不是要替陆家收拾什么烂摊子，只消把信儿传进去，任他们闹就是了。”

    珠儿会意，问道：“姑娘这话倒是有些意思，但叫谁去传这个话呢？”

    夏春朝低头想了一回，忽然问宝儿道：“红姐儿死了，如今长春跟着谁？她原是上房的人，柳氏容不下才撵了她出去，莫不是如今还跟着柳氏？”

    宝儿回道：“我回城去时打听过，陆家如今家道中落，养不起那些人。自打二姑娘死了，就把长春撵了出来。如今长春跟着她妈在葛二巷子里住，并没什么差事，只在家给人将洗衣服、做针线过活。”

    夏春朝点了点头，说道：“离了那地儿也好，横竖不是什么好地方。”说着，又道：“忍冬年纪太小，只怕说不上话。那个迎夏，诡计多端，不是好个相与的。陆家留着的人，一时倒还真拣不出个得用的来。”

    珠儿在插口道：“姑娘忘了，长春虽然走了，她哥嫂怕不还在陆家当差？昔日姑娘在陆家时，待长春极好，她也很承姑娘的情，叫她带一句话，只怕使得。”

    夏春朝笑道：“我竟忘了这事，就如你说的罢。”说着，又抿嘴一笑，说道：“还有件蹊跷事儿，这陆家想两头占呢。既要娶侯爵家的小姐，又要人给他家生儿子，哪里有这样便宜的好事？要是那侯爵千金知道自己还没进门，就有个现成的儿子在那儿放着，会怎样？”

    珠儿笑道：“姑娘想的倒是好，只是这侯府只怕更难送信儿进去呢。”夏春朝微微一笑，杏色的指甲在炕桌上轻敲着：“不妨事，自有能去说的人。”

    宝儿看着，不由接口道：“姑娘仔细伤了指甲，自打姑娘怀孕，就说不染了，之前的也都剪了reads();梅开二度。这好容易才留了这么长，别敲折了就可惜了。”

    夏春朝闻言，低头看了眼指甲，才留出不过寸许，白生生的，倒好似枚杏仁。宝儿在旁絮叨道：“往常姑爷说起来，还是最爱姑娘的艳色打扮。为着姑爷回来，姑娘特特留了指甲染起来，才多少时候，就为着身孕给绞了。这剪也就罢了，才留起来的，还是爱惜些。”

    夏春朝听她提起旧事，难免不忆起往日同陆诚勇在闺中的亲密往事，微微出了会儿神。

    珠儿瞧见，只当她心里不痛快，连忙推宝儿道：“你又多嘴了，总提这些有的没的做什么？不说话，没人当你哑狗卖。”

    宝儿噘嘴嘟哝道：“有什么不能提的？姑娘心里还惦记着姑爷，不然怎么夜里背着人偷哭？昨儿我半夜进去盖被子，就见姑娘还没睡，睡在床上抹眼睛哩。我看姑爷往昔的为人，断不是无情无义之徒。兴许等姑爷回来，事情还有转机呢？姑娘只说不能，然而夫妻缘分，又不是一个人的事。他们陆家怎样作孽，同姑爷有什么干系？姑娘一人甩开了手，于姑爷未免不公平。”

    珠儿推了她一把，斥道：“你懂些什么？瞧瞧那时候陆家人咄咄逼人的气势，恨不得生吞了咱们。姑娘不带着咱们走，难道在陆家受气么？”

    宝儿说道：“我倒没说定要赖在陆家，只是姑爷若在，说不定会有别的法子。姑娘心里又不是没有姑爷，何必这般忌讳？姑娘越是不想提，不就越是说其实姑娘放不下？”

    珠儿气急败坏，向宝儿呵斥道：“你还使上性子了，今儿是怎么了，往常也不见你这样饶舌！”

    宝儿却是个直性子，听不得这等拐弯抹角的话，就和珠儿嚷了起来。

    夏春朝听不得吵闹，开口道：“行了，都少说两句！谁再嚷，就去院子里提水桶去！”这两个丫头见姑娘恼了，才各自闭嘴。

    夏春朝又道：“我晓得你们都是为我好，然而事已至此，也只好走一步看一步罢。”

    说话间，平日里为她看诊的大夫到了，牛氏领了进来。一番望闻问切，各自无话。

    又过得数日，王二辉已将采买来的花种木苗尽数种下。夏明也来报说，铺子一应所需皆已购置妥当，只待时日开张。

    夏春朝闲中无事，亲自坐车，带了家人在乡下四处行走，看看有无可用的货物。几日下来，倒也同几家农户谈妥了生意，签了文书。

    这日，夏春朝在家中闲坐无事，因听闻东郊五六里的水银观音庙，求来的保胎符极是灵验，也想着出门走走，便乘车出门。

    一路过去，天气倒还晴好，自观音庙出来时，天上忽而阴云密布。

    夏春朝看这景象，连忙吩咐道：“快套车赶路，只怕要下雨了。”

    一众家人倒也无需吩咐，将骡子套上，便紧着往回走。

    才走了不到一里地，忽而狂风大作，地下飞沙走石。两头骡子眯了眼睛，任凭鞭打不肯再往前一步。

    正当此时，雨滴已自云间坠落，雨势须臾间便成瓢泼倾盆，豆子大的雨点打在地面，扬起无数尘土reads();半子。

    赶车的家人抹了把脸，向车里道：“姑娘，雨太大了，已是赶不得路了，须得就近找个地方避一避才好。”

    夏春朝急道：“略等等倒也无妨，只是这附近哪里有地方？”

    那家人正要答话，远处忽然一人头戴斗笠，身披雨披跑来，向车上人道：“敢问车里是夏家的姑娘么？”

    家人应了一声，那人道：“我家主人在那边宅子里避雨，知道姑娘被这大雨所阻，请姑娘过去暂且避一避。”

    夏春朝在车里听见，隔着帘子问道：“你家主人是谁？怎么知道我在这儿？”

    那人不答，只说道：“姑娘去了便知道了。”

    夏春朝见他不说，只好作罢。眼看这雨势急促绵密，并无顷刻间停下的意思，自忖在这道上待着，也只是叫下头人白白淋雨。自己又怀着身子，若是着了风寒，不是闹着玩的。不如先去瞧瞧，再做打算。此处虽是乡下地方，究竟是京畿之地，又是青天白日，料来该不是歹人作乱。

    当下，她一口应下，吩咐家人调转牲口，随这人过去。

    那人便在前头引路，领着夏家马车走了一段泥路，忽而踏上一段石头地面。夏春朝心中奇怪，便使珠儿去看。

    珠儿探头望了望，说道：“下头是青石板路，所以平坦。”

    夏春朝暗暗纳罕：这乡下地方，谁来铺青石板地面？且马车能走，可见宽敞。不知谁人竟有这般大手笔。

    又走了片刻，就听外面人说道：“到地方了，请姑娘下车。”

    珠儿当先下车，只见马车停在一处极宽敞的大院里，已有几个身穿青色缎子衣裳的仆妇在门口等候，手中皆撑着一把桐油纸伞。

    珠儿跳下车来，又转身去搀扶夏春朝。那几个妇人连忙上前，七手八脚将夏春朝扶下马车，送上来四五把纸伞挡在她头上。

    夏春朝才要问话，就有人说道：“雨大湿气重，怕姑娘着了寒，先进去吃盏姜汤！”说着，便簇拥着夏春朝进门。

    夏春朝被这些人拥着，倒有些手足无措，但见家人也跟在后面，便也未多言语。

    进到屋中，却见是座极华丽的堂屋，门前放着一排双扇红木苏绣锦缎屏风，地下又放着一五彩瓷斗鱼鱼缸，缸中游鱼数尾，正自翻上翻下。

    绕过屏风，却见堂屋上首并列两张酸枝木太师椅，下手也是两溜酸枝木圈椅，正对面墙上悬着一副仿的溪山烟雨图，其下樱桃木八仙桌上摆着一盆辛夷，倒开的正好。

    夏春朝眼见屋中家具摆设如此排场，远非寻常乡村富户可比，心中正自惊疑不定。便听一人道：“公子来了！”

    那起仆妇下人便分列两侧，恭恭敬敬垂首侍立，噤声不语。

    只见一华服美冠之人，自软壁后绕将进来。

    夏春朝定睛一看，不由大吃一惊：此人竟是陆诚勇的把兄、城中戏园子前有过一面之缘的贺好古！