
    夏春朝听了这话，心里已然明了间壁那间宅子，必是被沈长予买去了，当着两位兄弟面前，颇有些不好意思，当下不曾言语。『』【最新章节阅读baoly】

    夏恭言听了这话，望着妹子呵呵笑道：“难得人家有心，你们便在这里好好的做邻居罢”夏春朝见哥哥当着人前讲这样的风话，心里十分不悦，只是碍着外人面前，也不好说什么，便不曾多言，只是又问道：“我们的屋子都备好了不曾一路过来，我也乏了，想进去歇歇。”

    刘大有见问，赶忙回道：“昨儿听闻消息，就打发浑家过来收拾下了。姑娘进去看看，可还满意不。若有什么不好的地方，只管吩咐下来。”

    夏春朝笑了笑，说道：“难为你们，眼见着就是收小麦的时候了，地里活计繁重，还要你们惦记着这里。”刘大有满面堆笑道：“姑娘这话客气了，想着昔年姑娘还没出阁之际，最体恤我们这些庄户人家。一家子大小，谁不念着姑娘的仁义好容易姑娘回来了，想为姑娘做些事还不及，怎敢说辛苦”

    夏春朝听了这奉承话，也不置可否，只笑推身上乏倦，带着两个丫头进里头去了。

    夏恭言兄弟二人，自另有下处歇息。夏恭言因不能久留，忙着吩咐下人把夏春朝姐弟两个带来的行李一一归置妥当，方才走到客房胡乱睡了个晌觉。

    夏春朝主仆三个便往后头去，行经天井之时，只见院中栽着的两株合欢已然开了花，浓荫之中透着丛丛粉红色花朵，举头望去便如云蒸霞蔚，煞是艳丽。天井东边还种着三颗一人高的金桂，时下并非花开时节，只见满树翠绿。珠儿指着那三棵桂花树，说道：“这还是咱们进城那年种的呢，因着姑娘说院子里还是有些桂花树的好，花儿香的好，到了中秋赏月时也是一景。老爷就托人自外地弄了这三棵回来，谁知种下连一年的花也没看到，咱们可就走了。这些年过去，这桂树也长得这么高了呢。”

    宝儿接口道：“好在咱们如今又回来了，也不算辜负了这些花。到了今年花开的时候，咱们摘些下来，做成桂花蜜，到了年底做汤也得做点心馅儿也好，姑娘不是一向爱吃么”珠儿忽然记起一件事来，笑道：“姑娘在家时，最爱吃水晶桂花糕了。年年到了做桂花糖的时节，沈公子就要送一大盒子过来。姑娘一个人吃不了，托赖着我们也能占个光呢。”

    夏春朝听她们一递一句说的欢畅，倒是触动了旧日的心思，望着桂花树发了一会儿怔，便进了屋子。

    踏进门槛，刘大有娘子牛氏连忙迎了上来，满面堆笑，一口一个小姐叫着。夏春朝嘴上同她敷衍着，一面进了内室。

    进得门内，却见这屋中床榻桌椅齐全，还是自己旧日时使的那些家活，比着过去一丝儿没变，只是家具有了年头未免旧了些，倒是收拾的纤尘不染。

    牛氏上来陪笑道：“姑娘看看，可还中意若是不好，我再收拾。”珠儿嘴快，说道：“这些家什都还是姑娘旧日里使的，这些年了也不见换。如今姑娘回来，还放着这些旧家具，叫人怎么住呢”牛氏讪讪一笑，还不及说话，夏春朝便呵斥道：“怎么同你嫂子说话呢这等不知礼数这些事儿，也不是他们说了算的。”喝退了珠儿，又转向牛氏笑道：“嫂子勿怪，这丫头自来嘴快，被我惯坏了，说话不知些轻重。”

    那牛氏赶忙道：“小姐这也是外道了，珠儿姑娘打小就服侍小姐，自然事事都为小姐着想。我们这乡下地方，粗糙简陋，难免委屈了小姐。”

    夏春朝微笑道：“嫂子哪里话，我也不是什么天生的金枝玉叶，小时候也在乡下住了好多日子，现下不过是重新回来罢了。嫂子万万不要说这话，我和以前还是一样的。”说着，谢了又谢，又命宝儿拿了赏钱。

    那牛氏受宠若惊，连连推辞，终是不能却了主家一番好意，接了红包，笑眯眯的告退去了。

    打发了牛氏出去，宝儿上来与夏春朝换衣裳。珠儿走到床畔看了看，见上头铺着石青双鱼戏珠厚毡子，叠着一床水红色鹊踏枝头薄被，伸手摸了一把，说道：“倒是铺的极厚实极软和，但只是比不上丝绸的睡着舒坦。”

    夏春朝换了家常旧衣，走来在床畔坐了，一面吩咐宝儿将衣裳都归置入柜，一面斥责道：“你也太不检点，还当是在家里”

    珠儿甚觉委屈，噘嘴道：“我也是看这里陈设都旧了，所以顺嘴一说罢了。何况，他们也不过是咱们家的庄户，我就说两句又怎么样”

    夏春朝点头道：“他们是庄户，但他们不是下人。咱们平日里不往乡下来，夏家一年的收成全靠这两家庄头张罗操持，你平白得罪他们，倒叫他们记恨老爷，秋收送租子时暗里使些手脚，少送些什么，咱们也全不知道。何况，咱们如今在乡下过日子。那十亩田地，是你耕去还是我耕去少不得还是依赖他们，既是这等，得罪了他们又有什么好处我一早就跟你们讲过，咱们来了乡下，就和以往不同了。不要总想着我还是什么少奶奶、大小姐，往后这粗茶淡饭的日子可还有的过呢，把那些娇惯脾气都收拾起来。若是过不下去，我就还送你们回城里去。”

    一席话讲的珠儿闭口无言，宝儿垂首不语。

    半日，珠儿方才轻轻说道：“我倒是不明白，姑娘为何一定要搬到这乡下住就是姑娘不想在家住，也可另赁个房子。姑娘原本就打算再做生意的，料也过的日子了。”

    夏春朝叹了口气，笑了笑，淡淡说道：“乡下清静，比起城里少是非。城里那糟心日子，我是过够了，倒不如回来，还自在舒坦些。何况，乡下宅子也是现成的，柴米也是自家的，省好大银子呢。就是要吃菜，自田里挖一畦来，也容易的很。”

    这两个丫头方才各自无话，收拾了屋子，打发夏春朝睡了。

    夏春朝是有孕之人，身子乏力，这一觉睡至将近傍晚时分方才醒来。

    外头堂上早已摆了饭，跟着夏春朝过来的家人夏成媳妇子过来请她去吃饭。

    夏家乡间旧日的规矩，除非卧病，不在房中吃饭，一家子人必定要在堂上一起用饭。隔了这些年，这些庄户人家还未更改，烧好了饭菜都摆在了堂上。

    夏春朝听说，赶忙起身，收拾齐整了便带了丫鬟过去。

    走到堂上，见兄弟两个早已到了。因是一家子兄妹，也没那些拘束，见她到来，并未动身，夏恭言招呼道：“妹妹快来坐下，就要吃饭了。”

    夏春朝笑着上前坐了，说道：“我贪睡来迟了，哥哥弟弟不要见笑。”

    夏恭言说道：“一家子骨肉至亲，还说这个”说着，就招呼着吃饭。

    夏春朝见这桌上摆着四菜一汤：一碟子烧鸡蛋、一大碗烧鲤鱼快、一盘素面筋、一碗糟醋萝卜，另有一盆野鸡汤。虽是乡下风味，倒也鱼肉俱全。

    当下，兄妹三个举筷而食。

    夏春朝吃了半碗饭，忽然记起一桩事来，问道：“谭表哥不也在这儿住么怎么不见他来”

    夏恭言道：“听家人说起，表弟今儿有个什么书会，出去访友去了，到这咱时候还不曾回来。”

    夏春朝不由说道：“这眼看就是大考之期了，谭表哥不在家中温书，倒还这样四处游走。”夏恭行笑道：“想必表哥是成竹在胸，方才如此。”

    三人正说话时，外头人忽然进来说道：“表少爷回来了。”

    三人各自无言，只见一醉汉施施然自外头进来。

    这人进得门内，睁着醉眼看着堂上众人，嘴一咧还未出声，便先呕出一大滩秽物，登时那酸腐气味充盈堂屋。

    夏春朝身怀有孕，闻不得这等恶臭，禁不住也要吐，连忙掩了口，往后面去了。

    夏恭言见这情形，料知饭是吃不下去了，当着堂上喝骂了一通。

    那醉汉便是夏家的表亲、前文所表之谭永初。这谭永初听见表兄叱骂，斜着眼睛看了他一眼，正要说话，张口却又吐了一滩出来。

    夏恭言兄弟两个见堂上已腌臜的不成样子，又看这谭永初烂醉兮兮，无可奈何之下叫了几个家人将他硬搀回房，熬醒酒汤给他灌服，收拾了堂屋，便各自回房了。

    夏春朝回到房中，仍觉胸口烦恶，心跳如鼓。珠儿慌忙拿了酸汤过来，她痛饮了两盏，方才好些，长吁了口气，说道：“这谭家表哥怎么是这等样子那样惫懒腌臜，哪里像个读书人，倒像市井无赖挑脚汉这要叫他带着行哥儿读书，岂不把行哥儿也带坏了不成，我明儿要跟哥哥谈谈，这人还是撵出去的好。”

    宝儿说道：“然而表少爷是老爷的表亲，只怕面子上抹不开呢。”

    夏春朝不以为然道：“管他什么亲戚，他有个亲戚样子倒罢了。若是这等，还不如没有呢。这考期就在眼前了，他考不考得上与咱们没什么相干。但若耽搁了行哥儿的前程，我可没这般好说话的”