
    柳氏听见这话，那病便如大风刮一般立时不见了。『言*情*首*发当下头也不疼了，腰也不酸了，一咕噜自床上爬起，向她切齿问道：“这话可是真的？”迎夏说道：“怎么不是真的？这样的大事，莫不是我敢说谎？老爷整日穿街过巷的，谁是看不见的？那女子生了儿子，老爷还替她摆满月酒。外头早已传遍了，只是将太太一个蒙在鼓里。听闻老爷还许诺，待少爷回来，就领这女子母子两个来家拜老太太。到了那时候，生米煮成熟饭，太太就是生气不甘，也只好干看着了。太太如今还不赶紧想法子，还等什么呢？”

    柳氏是个心狭量窄之辈，活了这一世只知“吃醋”二字，又无甚头脑，听见这事登时便气冲肺腑。那迎夏熟知她脾气，在一旁挑唆道：“太太不如趁现下老太太还不知道，先赶过去，给这家子来个下马威，能撵得他们在京城待不下去自然最好。最不济，将来这母子两个就是进了门，也知道敬畏正房太太，免得弄出恃宠而骄的事儿来。”

    柳氏被她这三言两语一挑，暴跳起来，不管不顾，换了衣裳，撕了膏药，出门便满院子吆喝人去套车。

    忍冬见状，连忙问道：“太太这气势汹汹的是做什么去？身子不好了这一向，还是听大夫的话，好生在家养着罢。”柳氏正当气头，怎肯听她的，叫了两个身强力壮的婆娘，便出门而去。忍冬无法，扯着迎夏问道：“你这蹄子，又挑唆太太什么了？等弄出什么不得了的是非，老爷问起话来，我看你怎么收场！”迎夏斥道：“你这话好没道理，怎么见得就是我挑唆的？太太要做什么，是我一个丫头好指摘的？你既这等忠心护主，怎么不跟上去？！”说着，将手一推，便把忍冬推倒在地，扬长而去。

    那忍冬年纪小，如何能是这迎夏的对手，当即一个趔趄跌倒在地，半日爬不起来reads();谁挡吾道。不由张口骂道：“这蹄子不知又发什么浪，看着如今家里没人辖制她了，就兴风作浪起来！把我推在这里，能有你什么好处？！”骂了一回，看看也不是法子，便自地下爬了起来。眼见太太已然出门而去，待要跟去，太太又没说带她出去，也不知底下有些什么事，冒然跟去怕要被呵斥，又恐惹祸上身。想了一回，她将衣裳一掸，径自回屋去了。

    那迎夏颇有心计，远远跟着柳氏，见她出门上车去的远了，方才折返回来。

    一路走到后院陆贾氏居所，进门便见宝莲、宝荷两个在廊下坐着说话。

    一见她来，二人虽心里皆有几分不待见，还是各自起身道：“迎夏来了，却有什么事？”迎夏说道：“老太太可方便说话？”宝莲便道：“老太太正在念经，这会儿只怕不便当。若是不急的事，还是待会儿罢。”迎夏便道：“只怕等不及了，老太太的功课，少说也要半个时辰。待一卷念完，已是晚了。”宝莲、宝荷甚觉奇怪，皆问何事。迎夏只是不说，宝莲无法，只好道：“既是这等，我进去瞧瞧。”言罢，便转身进了屋子。

    少顷，宝莲出来，说道：“老太太说了，若是你有什么要紧的急事，就进去罢。她老人家这卷《法华经》也就要念完了，想必佛祖不会怪罪。”迎夏得了这一声，赶忙迈步进门。

    宝荷看着她进去，啐了一口，说道：“这妮子整日鬼头鬼脑，一肚子坏水。这会子跑来，又不知来行什么勾当。”

    迎夏入内，只听木鱼咄咄之声不绝于耳，陆贾氏却不在此间。她顺声寻去，穿过一道月洞门，进到一件净室。

    她初来此处，不住四处打量。屋子正面墙下供奉着一座佛龛，里面是一座描金观音像。其下供桌上只供奉着一盏清水，香炉内三支棒儿香正自青烟袅袅。

    桌子底下，便是一方菖蒲蒲团，陆贾氏盘膝坐于其上，正合目念经，将手中一串念珠转的飞快。

    迎夏见此情状，不敢言语，只立在一旁，缄默不言。

    陆贾氏念了几句经文，忽然停下，淡淡说道：“既然叫宝莲进来通报，却怎么又装聋作哑？”

    迎夏赶忙陪笑道：“丫头无知，进来冲撞了老太太，老太太勿怪。”陆贾氏轻哼了一声，说道：“来且来了，又谈什么冲撞？有话便直说罢。”说着，便要自地下起来。

    迎夏慌忙上前搀扶，又笑说：“老太太也当真是节省，日常供菩萨，只这一盏清水。想着我们每日里泼泼洒洒，当真是要羞愧死哩。”陆贾氏斜了她一眼，说道：“你懂些什么？！佛祖面前，我岂是小气的人！然而供奉佛祖，最要紧的是一颗诚心。只要心诚，一碗清水，三柱清香便已够了，又何必定需香花果点？”迎夏挨了一通斥责，倒也不讪，仍旧厚着脸皮笑道：“老太太说的极是，小的受教匪浅呢！”

    说着话，陆贾氏便走到次间内，在炕上坐了，伸手拿茶。

    迎夏眼尖，晓得水凉了，连忙说道：“这茶冷了，吃不得，等我重新换过。”说着，拿了茶碗将残茶倒在瓯子里，重新放了茶叶，提了壶续上水。

    陆贾氏倒也无话，只静看她行事。

    迎夏倒了茶，双手捧上。陆贾氏却道：“搁着罢，我其实不渴。”迎夏碰了个软钉子，只好放下，退在一旁。

    陆贾氏便问道：“你素来在上房伺候，这样冒失跑来，却为何事？”迎夏便忙不迭将柳氏去寻陆焕成外宅大闹一事讲了，说道：“老太太，丫头斗胆说一句，这事儿老爷委实荒唐了reads();重生之打造幸福。老爷又不是没有后，何必弄出这样的事来？何况，少爷偌大一个前程，又封了爵位，老爷也算是官家老太爷，走出去也是个有身份的人。这事儿传扬开来，岂不令人耻笑？然而太太也未免过于莽撞，就这样跑去，岂不是家丑外扬？如今一家子唯老太太是大，老太太还是快些拿个主意，叫咱们家免了这一场笑话。”

    陆贾氏听了这一席话，嘿嘿冷笑两声，双眸如电，不住扫过迎夏。

    迎夏心中阵阵发毛，强撑着笑道：“老太太怎么这样看着我？”

    陆贾氏笑道：“以往不知道，你娘那么个闷葫芦，怎么就养出来你这样伶俐的好丫头？”迎夏才要说谬赞，就听陆贾氏又道：“你跑来向我告密，你们太太又是从何处得知这事儿的？她一个没脚的妇人，又整日在屋里躺着养病，是怎么知道你老爷有外宅的？！莫不是你们老爷告sù她的？！”继而厉声斥道：“你先挑唆了你们太太去大闹，又走来告太太的状！里面充好人，左右不吃亏，你倒生了一副玲珑心肝，当我是傻子不成！家里便是叫你们这起狼心狗肺的下人弄的乌烟瘴气，我今儿必定要抓个榜样，好好整治一番。不然，你们也不知厉害！”一席话落，便作势喊人。

    迎夏慌忙噗通一声跪了，磕头如捣蒜一般道：“老太太手下留情，容婢子把话说完。这般就惩治婢子，婢子可是冤杀了！”

    陆贾氏不过做个样子，沉着脸说道：“你且说来，若是无理，我立时叫人牙子上门！”

    迎夏便啜泣道：“婢子怎敢搬弄这些是非？是今儿在厨房，听见宋家嫂子说起此事，又说外头都传扬遍了，只是瞒着咱们不知道。我听见这消息，只怕的要死，生恐坏了咱们家门的体面。我一个丫鬟，芥子一样，哪里敢隐瞒这样的事自然是告sù太太为上。谁知太太的脾气，是一刻也忍不得的。听见了这事，登时暴跳起来，就要去寻那外宅的晦气。我也劝过，只说再怎样，那孩子也顶着陆家的姓字。闹得不成体统，也是败坏咱家的名声。太太却听不进去，只呵斥我不要管，就带了人出去。我怕的了不得，想着老爷不在家，只好来告sù老太太，好有个预备。”

    陆贾氏冷笑道：“如此说来，你竟是个好人。你们太太的脾气，就是块爆碳，又生性善妒，想着之前为着什么撵了长春？你服侍她也好一向了，又是个顶聪明伶俐的人，怎会不知她那脾气？你分明是料定了她会去闹事，蓄意叫她知道，等她去了，你又走来告与我，好卖弄忠心。你这点子小算盘，也敢来翻云覆雨？！当真以为陆家没人了不成！”

    迎夏无言以对，冷汗涔涔，一字不发。

    停了半日，陆贾氏方才淡淡说道：“罢了，虽是造次了些，这事儿到底算是老爷惹出来的，早晚还是要翻腾出来。你且起来罢。”迎夏不明其意，只是如遇大赦，慌忙自地下爬起，立在一边垂首无言。

    陆贾氏又道：“这外宅既已养下了孩子，那便没有放在外头的道理，吃人耻笑。你们太太出去闹着一场，还不知要传扬多少笑话出去。”言罢，便道：“你出去，叫宝莲进来。”

    迎夏低低应了一声，出去唤了宝莲进去，她自家就在廊下站着，再不敢进去，也不敢就走。

    宝莲入内，陆贾氏便吩咐道：“去对门上小厮说，骑快马到衙门找老爷，叫他即刻去外宅那儿瞧瞧，只说太太去了。”宝莲吃了一惊，忙忙应下，走去传话。

    好容易妥当，这宝莲才折返回来，进到院中，见迎夏还在阶下站着，待走不走的，便上前问道：“你怎么还在此处？”迎夏拉着她哭道：“宝莲姐姐，我不过是来给老太太报个信儿，谁知老太太便恼起我来，适才好不苛责，险些撵我出门reads();妖二代的迷糊娘亲。这会子虽没叫我，我也不敢就走。你进去问问老太太还有无吩咐，我是再不敢自作主张的。”

    宝莲便笑道：“你是一向拿惯了主意的人，竟也有今日！”说罢，撇下迎夏，径自进屋。

    陆贾氏仍旧在炕上坐着，见她回来，问道：“话传到了？”宝莲回道：“传到了，已打发铜儿骑骡子去了。但只怕赶不到太太头里，这场闹是免不了了。”陆贾氏笑了笑，说道：“叫她去闹一场也好，算是给那女子一个下马威，免得叫她以为给我们陆家生了儿子，就如何了不得了！我亲亲嫡孙如今正做将军，谁又稀罕她那个尿泡种儿！我原本还愁这事儿怎么收场，有了迎夏闹这一出，倒是省了麻烦。”

    宝莲便趁这话头笑道：“老太太怎么就恼起来迎夏？她现下还在外头站着，没老太太放话不敢去呢。”又问道：“迎夏来说什么？”

    陆贾氏便将适才之事告sù了一遍，冷笑道：“我原先叫你们太太收她，就是看她机灵。谁知她未免机灵的过了，小把戏卖弄到我跟前来！耍了柳氏也就是罢了，竟还想把我也当枪使！她也不看看，自己是个什么阿物儿！”宝莲陪笑道：“老太太说的是，迎夏这可是鲁班门前弄大斧了。只是老太太预备怎么发落她？若是没事，不如叫她去了罢。这会儿正是晌午头，太阳毒，只怕站出毛病来。”

    陆贾氏道：“叫她站着去，一个毛丫头片子，哪里就来这些娇贵！”宝莲不敢再劝，应了一声。陆贾氏又道：“我原是看中她伶俐，有她襄助，赶夏氏出门时，你们太太能爽利些。谁知她这等心大！她既一心想攀高枝，待那外宅来家，就叫她过去服侍罢！”宝莲这才又道：“太太还要把那外宅弄进来？听老爷说起，不是良人家女子呢。”陆贾氏啐道：“良人家女子，谁肯给他做外宅？！陆家的脸面，都叫这一代给丢尽了。先是招商人女儿做媳妇，这又弄个烟花女子来当妾，咳！”

    宝莲听着，这话却不能接口。只听陆贾氏说道：“话虽这样说，她到底生了陆家的孩子，又那么多人瞧着，不叫她进来也是说不过去。她本是烟花出身，不知道什么贞洁廉耻。若是再外头又弄出什么风流故事，岂不是叫人耻笑？还是收进家来，再慢慢整治罢！”

    宝莲这方笑道：“老太太果然看的全，我就想不到这些呢。”继而又道：“只是太太这么个脾气，过去还不知怎么一场打砸。”陆贾氏连连叹息，也就没再言语。

    却说那柳氏收得消息，听闻陆焕成老实了一辈子，如今临老来竟敢背着自己在眼皮子底下偷吃，还捅出了孩子，还要分人家家产，当即三尸神暴跳，五脏气冲天。也不管什么体面不体面，带了家人就往那外宅所居之处行去，一心只想过去砸个稀巴烂，将那外宅母子撵离京城。

    车行甚快，眨眼便到了陆焕成外宅所居院落。

    柳氏下车，却见是方小巧院落，院墙皆是竹做的篱笆，开着一扇半门子。自门内望去，果然见院中竹竿上晾晒着些婴孩儿衣裳。

    这柳氏一见此景，怒不可遏，撸起袖子，向带来的婆娘小厮喝道：“进去给我砸！见什么砸什么，一样也别给那*剩下！再把那*采着头发揪出来，我要打着她嘴巴问她要不要脸！”

    跟柳氏前来的家人皆是好事之辈，听了太太言语，乐得一通热闹，立时涌进门内，将院中衣杆扯落，踩踏花圃，打砸了门窗，连门前供奉的一尊土地也掘翻了出去。

    屋里陆焕成收的外宅莲姑娘，正哄孩子睡觉，听见这动静，趴着窗子向外一望，当即吃了一惊，柳眉倒竖，斥道：“哪来的土匪强盗，竟敢到这里撒野reads();嫡女升级记！”

    正当此时，家里使唤的一个粗老妈子奔将进来，嘴里嚷道：“姑娘，不好了！陆老爷的正房太太来了，正在外头闹呢！”

    屋里众人皆吃了一惊，那莲姑娘冷笑了一声，说道：“来的正好，我正要去寻她，只是不得个空闲。她倒找上门来了！”说着，将怀里的孩子丢给她娘，翻身下炕，穿了鞋，又在镜前照了照，将头发梳的流光水滑，方才走到外面。

    来到屋外，眼见院里已被这起人砸的不像个样子，当即喝道：“你们都是哪里来的强贼，敢来这里胡闹！也不打听打听，这儿是谁的院子！仔细我说一声，把你们全送进步兵衙门！”

    那柳氏见一青年妇人自屋里出来，定睛一看，只见这女子生的十分妖调，穿着大红绸缎对襟夹衣，下头一条杭州绉纱挑线裙子，嘴唇抹得通红，便料定是那外宅了，嘴里厉声尖叫了一声，就冲上去揪住那妇人头上发髻，勾打起来。

    莲姑娘倒不防这诰命夫人竟这等不顾体面，如同泼妇一般撒泼厮打，一时失手被她擒住。然而这莲姑娘久在风尘，如何肯吃这等哑巴亏，扬手便向柳氏脸上打去。她指甲留的极长，又才修过。只听柳氏惨叫一声，脸上便现出两道指甲血痕。那莲姑娘又抬腿向着柳氏腹部就是一脚，当即把柳氏踢倒在地。

    柳氏便滚在地下，撒泼哭号道：“打死人啦！□□勾引汉子，还要打死正室！还有没有天理王法！”

    那莲姑娘见她这副样子，倒觉可笑，说道：“我还道这诰命夫人如何端庄贤淑，原来就是这等泼妇样子么？！”

    柳氏哭叫道：“呸，你这个下贱货色，浪着勾搭我汉子，还有脸在这里说嘴！我今儿定要扒了你的皮，把你这荡货撵出京城去！”

    莲姑娘听她嘴里千□□万*的辱骂，不由也上起火来，冷笑道：“你这话却说反了，你说我浪着勾搭你汉子。我还要反过来告你家老爷倚仗权势，强行霸占我这良家妇人为妾！如今我孩子也生下来了，见在屋里睡着，就是个活见证。咱们现下就到衙门打官司，叫世人都看一看，这官家老爷夫人的做派！”

    柳氏昏头昏脑，哪里应对的上来，但听见这妇人说她被陆焕成霸占为妾，还要打官司，当即暴跳起来，戳指啐骂道：“你不要脸的表子！好人家女儿谁浪着去唱戏，唱戏也罢了，就勾搭人汉子。如今还要倒打一耙，世人说戏子没一个好人，果然不错！”越骂越怒，又吆喝着小厮家人打砸。

    莲姑娘见势头不好，连忙将家中下人也呼唤出来。两厢对峙，也分不出个输赢高低来，只是这莲姑娘的院子被砸的不成样子。

    早有邻里街坊听见动静，走来围看。众人向着院里，指指戳戳，不明缘由。

    有人道：“这妇人好不刁泼，青天白日的，就打上人家门首，成什么样子！”另一人道：“你不知，这妇人的儿子才封了个什么将军，人家可是朝廷封的诰命夫人，所以敢这等蛮横。不然打成这幅模样，怎么不见里正过来？若是换成你我这样的人，还不早被拿去见官了！”众说纷纭，却有一个熟知底里的，站出来说道：“你们都不知情，唯独我知道。这莲姑娘原是唱京韵大鼓的，不合被那陆家老爷看上，收在这里做了个外宅。前后也将有一年多了，前不久就听这姑娘生了儿子，陆老爷还替她摆了酒，也算名公正道了。今儿打上来的这妇人，便是陆老爷的正房娘子。陆老爷讨这房外宅，想必是瞒着家里的。如今被正房夫人查知，故此打上门来reads();终极代练（网游）。”

    另一人听见，便插口道：“便是这样，这妇人也未免太能吃醋。有些什么事，到底回家去说，当着街上打成这幅模样，丢的还不是自家的脸面？说起来，她还是个诰命夫人，当街撒泼，成什么样子？”

    众人正七嘴八舌，便听一人喝道：“让一让，有什么好看的，都回去！”就见一小厮拨开人群，引着一中年男子快步过来。

    这起人皆是这街上住的街坊，认出这人便是陆焕成，有心看这家子的热闹，各自后退，将大门让开。

    陆焕成听闻小厮报信，当真如一桶冰水自头顶倾下，既恐被柳氏聒噪，又怕爱妾娇儿吃亏，赶忙向衙门告了假，匆匆赶来。

    进得门内，只见院中一片狼藉，盆罐尽碎，孩子衣裳扔了满地。两家子人扭打在一处，柳氏正同莲姑娘对骂不止。

    柳氏脸上两道血印，头上银丝髢髻也撞扁了，衣衫撕破一角，狼bèi不堪。莲姑娘披头散发，衣衫凌乱，鞋也掉了一只。

    一件陆焕成来，这莲姑娘双眼通红，一字不发，转身摔帘子进门去了。

    陆焕成看着爱妾受气，心疼不已，竟而不理发妻，就要跟进门去。柳氏气急败坏，上前扯住他衣袖，嚷道：“陆焕成，你对得起我！我含辛茹苦这些年，给你养儿育女，操持家务，一天好日子也没过过。你竟然背着我在外头跟这样的浪货勾搭，你的良心真是被狗啃了！”

    陆焕成烦不胜烦，将袖子一拂，把柳氏甩倒在地，斥道：“妇道人家，不在家中守着，倒出来撒泼大闹，成什么体统！陆家的脸面，都要被你丢光了！”柳氏憋屈非常，大哭道：“陆焕成，你这贼天杀的！那表子给你生了儿子，你就这等护着她！我替你养了一儿一女，你却这等欺我！那骚蹄子在外住着，千人入万人躺，谁知道那尿泡种是谁的？！你就慌不跌的拉到自家来，这等抢着戴绿帽的，我活了一世也没见过！”

    陆焕成听她骂的不成话，气的不可开交，当即抬手便是两记耳刮子。那柳氏被打的愣了，一时竟也忘了哭闹。陆焕成便向家人喝道：“都杵着做什么，还不快将太太送回家去！谁再敢往这儿看上一眼，待我回去，都打个臭死！”陆家下人眼看老爷护定了那外宅，心里知局，慌忙上前，拉了柳氏，连哄带劝的去了。陆焕成又命这院子里使唤的人，将围观的众人劝散，他自家便进屋探视。

    进得房中，只见莲姑娘的干娘，抱了孩子在一边坐着，见了他好不埋怨道：“老爷好不糊涂，既然捻不平家里的，又收人姑娘做什么外宅？今儿倒叫你那娘子打上门来，叫街坊四邻看这出笑话，明儿还叫姑娘怎么出门？我们姑娘虽说不是什么千金小姐，又几曾受过这等气？待将来这孩子大了，人说起来，也敢说——你娘当年是偷人生下来的你，当日也曾叫人娘子找上门来，打了个稀巴烂。叫人牵着头皮这样骂，老爷脸上好有光彩么？”

    陆焕成无话可说，只问道：“姑娘呢？”那婆子一努嘴，说道：“在里间床上躺着呢。”

    陆焕成便乴进屋里，进门就见莲姑娘面冲里躺在床上，听见他进来了，一动也不肯动。

    陆焕成凑上前去，在床畔坐了，扒着莲姑娘的肩膀，脸贴着脸陪笑道：“我来迟了，叫你受了这委屈，对不住你。你放心，我回去便训斥那泼妇，给你出气。”莲姑娘推了他一把，泣道：“你家既有厉害娘子管束，你就不该来招惹我。我虽是风尘女子，没跟你前，也是京城的红角，多少王公子弟堆了金银珠宝来，我都不看他们一眼的。你有些什么好？既没高官厚禄，又不是俊美少年，我原不过是看你为人忠厚老成，想着是个终身之靠，这才肯跟你罢了reads();汉淑皇后。谁知你竟叫家里那不成器的泼妇，上门来这等欺辱我。我晓得你的意思，你是看人到手了，也受用的够了，连着孩子也生了，便不稀罕我了。想把我们母子打开，又恐人骂你是陈世美，便和家里的串通好了，来演今儿这出戏，好叫我知难而退。我也不用你们两口子这等一个唱白脸一个唱黑脸的，我明儿就带着孩子，搬离京城，往外乡投靠我亲戚去。再不碍你们的眼，好不好？”

    陆焕成急躁道：“谁同你这样说来？哪个要撵你走？今儿这事，我委实不知。我和那不贤良的泼妇早已不说话了，也不知是谁多嘴告与她的。若不然，我为什么急急的过来？你也不必生气委屈，等我回去就把那多嘴多舌的捆了，打给你出气。”

    莲姑娘便冷笑道：“扎筏一个下人，能有什么本事？谁是不会的！我看你是不敢动那泼妇了。也是的，人是你正头娘子，我算什么！”陆焕成被她这话激了，喝道：“哪个说我怕那泼妇？！早几日，为着她在家里咬群，我也曾禁她的足。近来，我那二女儿为着她看护不周，也一病死了，连老太太也颇多埋怨。我们家里，是再没人待见她的。”

    莲姑娘听闻，转过头来，眸里秋波流转，说道：“既是这等说，你接我进你家门去。我不敢争大论小，你好歹给这孩子一个名分。”陆焕成闻言，默不作声。莲姑娘便点头冷笑道：“我晓得你是个软行货子，只会在我跟前弄嘴，真要你为我们母子出头，你便不成了。我只问你一件，你预备将我们两个怎样？我也就罢了，这孩子却是你陆家的种。莫不是一世都跟着我在外面，不得认祖归宗的？若当真如此，我明儿就叫这孩子改了跟我姓。你不怕丢脸，我更是不怕！”

    陆焕成没奈何，只好道：“此事还需从长计议，如今总是不缺你的衣食，你又慌些什么。我女儿才过身，哪有还没出殡，老子便先纳小妾的道理？让人看着，还不笑死！”莲姑娘伸指向他额角戳了一记，娇斥道：“你还怕人笑？闹了今儿这一场，人早就笑死了！若不是你管不住你那浑家，叫她来这儿吵闹，我又何必急着进你家去？过了今儿，谁还不知道我就是你的小老婆？又装成什么样子？成，既是这等，我明儿就带了儿子走，好似我有多稀罕似的！”说着，重又睡倒在床，任凭陆焕成如何揉哄，只是不理不睬。

    这陆焕成见没奈何，只好说道：“既是你这等说，我就带你们回去。横竖老太太跟前，我早已知会过了。”这莲姑娘却又拿起乔来，哼哼唧唧不肯起来，又说怕正房拿捏，又说恐孩子被抱去，磨得陆焕成答应去了陆家给她拨个院子，孩子也不叫上房的抱去，这才罢了。

    莲姑娘心满意足，方才起来慢慢腾腾的梳妆打扮，又吩咐底下人收拾细软。她坐在镜台前，一面梳头，一面问道：“闹了这一场子，你饿不饿？叫人送饭来吃。”陆焕成摇头道：“不饿，赶紧收拾了咱们去吧。”莲姑娘见状，也不相强，叫来服侍的老妈子，与了她几个钱，说道：“去门口的摊子上，买碗馄饨来我吃。”那老妈子得钱去了，陆焕成只急的汗如雨落，又不敢催。

    好容易馄饨送来，莲姑娘吃了，收拾完毕，一家子方才出门。莲姑娘抱孩子，干娘提着褡裢，陆焕成相陪，出门上了锁，一道乘了车，往陆家行去。

    陆家门内，那柳氏回来，便直扑后院，向着陆贾氏一把鼻涕一把泪，连哭带骂将事情缘由讲了一遍，直叫老太太做主。

    陆贾氏看不上她这副样子，强劝了几句，便叫丫头送她回房。打发了柳氏，她便向宝莲道：“也没见她这样，好好一个正房太太，能被一个没进门的外宅压的抬不起头来！”宝莲说道：“太太是莽撞了些，老爷也有不是。哪有当着外人的面，为着个外宅打正妻的？这往后，叫太太还怎么管人？”陆贾氏不以为然道：“那是她没本事，管不住男人，不然怎会这等！”宝莲听这话不对路，只是默默不语。

    正说话间，外头就有人来报说：“老爷带着姑娘公子进门来了reads();农家小仙女。”陆贾氏呵斥道：“什么姑娘！姑娘分明已经没了，这家里哪有第二个姑娘！这是哪门子的称呼！”那人不敢应声，便退了出去。

    陆贾氏便狠狠捶桌道：“弄就弄了罢，偷吃也不知道抹嘴，定要弄出这样的事来，传扬的一地里都知道。明儿咱们可怎么出门子？”宝莲宽慰道：“老太太且放宽心些，又添了个小孙子呢。”陆贾氏横了她一眼，说道：“有勇哥儿在，我稀罕她那些！”

    少顷，宝荷便进来报道：“老爷来给老太太请安。”说着，顿了顿，吞吞吐吐道：“还有二娘和三少爷。”陆贾氏鼻子里哼了一声，说道：“他倒做的好主，还没拜祖，这二娘和三少爷就叫上了！”话音才落，就见陆焕成领着个怀里抱孩子的女子进来。

    陆焕成先上前与陆贾氏请安，陆贾氏睬也不睬。陆焕成便说道：“儿子在外纳得一外宅，秉性温良，近来又与儿子诞下一子。儿子思量着总叫他们母子在外居住甚是不变，便带回家来认祖归宗。”说着，便推那莲姑娘上前拜见。

    莲姑娘缓步上前，抱着孩子在炕前跪了，磕了三个头，那陆贾氏才道：“罢了，你带着个孩子不便当，又磕什么头，仔细摔了孩子，起来罢。”

    莲姑娘腹中作诽，面上恭恭敬敬，起来便退在一边，垂首不言。

    陆贾氏便将这莲姑娘从头到脚打量了一番，却见她生着一张瓜子脸，眉清目秀，樱口琼鼻，十分周正。头上梳的流光水滑，却只插了根银簪子，身上一件嫩黄色对襟夹衣，葱绿纱裙，通身上下再无一件首饰。

    看了一回，这陆贾氏才点头道：“倒也是个清秀佳人，怪道叫我们老爷这等惦记。你既进了我们家，往日的事儿我便不细究了。但只一件，我也不管你往日是唱戏的也好唱曲的也罢，进了我们陆家的门，就得规规矩矩的做良家妇人，把往日那烟花场里的习气一并都除了，安分守己的度日。我们这等人家，自然也不会亏待了你。只是你若不守妇道，弄出什么有辱我陆家门风的事来，那陆家可容不下你。”

    那莲姑娘是在风月场中待久了的，熟惯演戏，双膝一弯又跪了下来，望着陆贾氏泣道：“老太太，我宋青莲不是不知廉耻的妇人，原也是好人家女儿，只是家道败落，父死母嫁，我一个女儿家无可为生，被我那无良的叔叔卖进了戏班子。我虽误入风尘，仍旧一心从良。不然我在戏班子这些年，愿讨我做小的王公子弟不在少数，我怎么不去跟他们？我便是看陆老爷为人宽和，陆家是慈厚之家，又素闻老太太仁善之名，方才跟了陆老爷，只为从良度日。老太太今儿这教诲，我自然记在心中。老太□□心，我既脱了苦海，于老太太老爷太太感戴不尽，必定尽心竭力服侍老太太、老爷太太，怎敢再生什么不良之念？我若如此，必遭天打雷劈，不得好死！”嘴里说着，便将怀里的孩子偷偷捏了一把。那娃子吃痛，顿时大哭起来。

    陆贾氏到底是年老之人，心肠软，看见亲孙子哭闹，虽说心里嫌弃他娘，有些不待见，到底也不忍心，当即说道：“倒是个识趣儿的丫头。罢了，快哄孩子罢，别叫他哭坏了。”又问陆焕成：“这孩子可取名儿了？”陆焕成答道：“还不曾。”莲姑娘忙凑在里头说道：“老爷说不曾拜过老太太，不敢擅自取名。今儿既见了，就请老太太给这孩子取个名儿，也算借老太太的光，添一添寿。”

    陆贾氏微笑道：“这取名是孩子爹的事儿，我怎好越俎代庖？”陆焕成也陪笑道：“母亲哪里话，母亲肯给取名，就是这孩子的大福了。”

    陆贾氏微微一顿，便道：“他这辈上，便是言字部。我看，也不必选什么好听字眼，没得折寿，就叫他认宗罢，只当记她娘抱他回来认祖归宗了reads();待嫁公主赖媒婆。”陆焕成自然无可不可，莲姑娘虽觉不好，面上也不敢说什么，便定了下来。

    众人又坐了一回，陆贾氏嫌吵闹，推身上乏倦，说道：“我年老，身上乏了，不能陪你们坐。你们初来乍到的，想必还得一通收拾，就去罢。”说着，忽又想起一事，问道：“莲姨娘可有服侍的人？”莲姑娘忙答道：“就一个旧时的干娘，一道跟了来，再没旁的人。”陆贾氏点了点头，向陆焕成道：“我看，上房里那个迎夏就很好，为人聪明机灵，就叫她跟了姨娘罢。横竖你媳妇整日病痛缠身，也没那许多差事，一个忍冬就够使了。”陆焕成答应下来，莲姑娘心中虽不情愿，也只好道谢。

    当下，陆焕成便带了莲姑娘母子两个出来，吩咐家人把书房收拾出来，给她居住。又亲自到上房把迎夏叫了过去，拜了莲姑娘认主，从此跟随服侍。

    这迎夏原本一心打着飞高枝儿的主意，不想陆贾氏斥了她一顿也罢了，临了竟叫她去服侍小老婆，心中气生气死，却也无可奈何。

    那莲姑娘眼看书房简陋，家具摆设不甚合心，不免又和陆焕成合气一场。陆焕成却道：“你也罢了，母亲能容你住下，已是满顶了，还有哪些不知足？你要清净，这儿不是正和你意？又计较些什么！”莲姑娘憋了一肚子的气无处发，气倒在床上睡去了。陆焕成便往族谱里记了陆认宗的姓名生辰。

    柳氏在房中躺着，听闻那外宅竟而进了门，拜了陆贾氏，带着孩子在书房住了下来。那孩子的名儿，竟也是陆贾氏起的。就知此事已是死了，要将他们母子撵出陆家是再不能够。甚而连着自己贴身服侍的丫鬟，竞也给了那荡货。新仇旧怨一起发作起来，一怒之下，肝气病发作起来，从心口往下憋坠着疼，躺倒在床，哎哟叫唤个不停。忍冬看她这副样子，也是害怕，慌忙跑去喊老爷请大夫，陆家又是一通热乱。

    自此，莲姨娘母子便在陆家住了下来。

    这莲姨娘在烟花场里惯了，一身风尘习气，初时还能勉强忍耐，奉承一家大小。渐渐看出端倪，又自谓脚跟已牢，本性便露了出来。日常挑衣拣食也还罢了，又常与人口角，挑唆是非。偏巧她生性刁滑，分明是她弄出来的事，她只不出头，叫人也无从循迹，将个陆家闹得鸡飞狗跳，合家不宁。柳氏一病不起，陆贾氏看不能收拾，索性不出。陆焕成又是个无用之人，陆家家内更是荒颓非常。

    夏春朝使人挑了这一出，却不知陆家门内如何热闹。

    长春带了她姑母也迁到了乡下夏家老宅，长春便在房里跟随服侍夏春朝，她姑母就在厨房管烧火做饭等事。

    时日匆匆，王二辉将打了菜的两亩田地尽数拨了种，一月过去都出了芽。赶上秋日和暖，风调雨顺，花苗长得甚是健旺。

    夏春朝如今怀孕也将满五月，小腹渐渐隆起，行走倒还便当。听了王二辉回报，心里高兴，亲自到田垄上瞧了瞧，见果然如此，十分喜悦。

    当下，她折返宅院，使了家人往城里，请旧日闺中好友傅月明过来一叙。

    打发去的人回来报道：“已将帖子送到季府上了，夫人收着了，只说知道了。又叫小的上覆姑娘，说她一早要来看看姑娘，只是季老爷不在，家中无人，家务又甚是繁杂，一时竟不得空闲。如今姑娘既请，那没有不来的道理。今儿是不得空了，明儿也不成，到了后个儿，必定一早过来。临去时，还赏了小的一串钱。”

    夏春朝听了，极是高兴，向三个丫头道：“月明要来，后日要好生预备着才是。”这三人是知道她们交情的，自然一口应下。