
    众人见了她这幅样子，尽皆一呆。

    陆红姐抬步进堂，先与陆贾氏并柳氏问了安，便依着陆贾氏立在一旁。柳氏禁不住失声道：“红姐儿，你怎么……”一语未完，陆贾氏立时喝断道：“怎么才来，叫客人好等，还不快与你嫂子问好。”

    陆红姐微微一笑，走上前去，向着那王氏微微一福，状甚乖巧道：“嫂子好，我来迟了，嫂子勿怪。”那王氏嘴角微抽，强笑道：“这位就是小姐了？果然一表人才……”陆红姐微微一笑，忽然身子一晃，双目翻白，仰头栽倒。

    众人大吃一惊，连忙强上前去，夏春朝便呼喝家人媳妇过来搀扶。柳氏不知出了何等变故，又心悬女儿，竟哭天抢地起来，堂上登时乱成一团。那王氏见状不好，趁乱悄悄走了。待一路跑了出去，不见了陆家墙的影子，这王氏方才立稳了脚，暗暗纳罕道：“这不看不知道，原来陆家小姐是个带病的身子。幸而早早查知，不然待那仇家事后知道了，不定怎么寻我晦气。那仇夫人不是好相与的，虽未必敢与这陆家争执，却一定放不过我去。也罢也罢，横竖话没出口。我还是将那王家小姐与他们牵线罢了。”心里念头转了一回，步子一转，赶忙往仇家去了。

    这陆家堂上热乱一片，众仆妇好容易将陆红姐抬到上房床上安置下。夏春朝乱着打发下人去请大夫。这柳氏便坐在床畔，抹着眼泪，眼见陆红姐双眸紧闭，面如金纸，气息微微，满口“心肝肉”的叫着。陆贾氏在地下踱来踱去，叹息不住。眼看陆红姐一时醒不过来，那陆贾氏索性走到外头坐了，使人将春桃传来，向她喝问道：“姑娘怎么就突然变成这幅模样？！”那春桃遭此惊变，早已慌了手脚，被陆贾氏责问，立时就在地平上跪了，颤声回道：“今儿午前姑娘还好好的，我也不知姑娘怎么就突然晕倒了。”陆贾氏怒不可遏，将拐棍向地下狠狠一顿，斥道：“你是她房里贴身侍奉的丫头，怎么竟敢推说不知？！我看你这孩子平日也算细心机灵，怎么就糊涂到这般地步？！莫不是从上房里出去了，又见姑娘和善，凡事不叮嘱那些个，就怠惰了？！你若这等，我可不敢留你继续在姑娘身畔服侍！”

    那春桃听了这话，脸色惊了个惨白，一时也没了言语。正逢夏春朝自外头进来，听见这一声，连忙上前道：“老太太，若现下就撵了春桃，姑娘身边没大丫头。她病着，只一个杏儿不够服侍。不如留她在这里将功折罪，服侍的姑娘好了，就算抵消了她这桩罪责。”陆贾氏见她走来说情，这方吐口道：“也罢，既是你们奶奶替你说项，便暂且记下。你先去服侍你姑娘，若是再出差cuò，就数罪并罚！”那春桃低低应了一声，又与夏春朝磕了三个头，这才起身往内室去了。

    陆贾氏便问夏春朝道：“大夫可请来了不曾？”夏春朝道：“已打发了小厮骑骡子去请，就待来也。”陆贾氏点了点头，忽又问道：“你今儿上午去找红姐儿，可曾听她对你说些什么来？”夏春朝心里咯噔一下，面上不动声色，只是说道：“不过是问了问姑娘想要什么样式的家什，旁的也不曾说什么。只是看姑娘没什么精神，我便也没很坐，又惦记家事，就往前头去了。不想姑娘竟突然得了这个急病，真是祸从天降。”

    陆贾氏见她一脸愁容，不似作伪，也问不出什么，就罢了。

    落后，小厮请了大夫来家，照旧是前回过来看诊的赵大夫。因彼此相熟，也就免了那些繁文缛节。丫头领着赵大夫径自进门，见过老太太并少奶奶，就到里屋去与陆红姐看诊。

    走到内室，只见柳氏正在床畔坐着哀哀啼哭，这赵大夫赶忙拱手作揖。那柳氏见大夫进来，叫丫头扶着，颤巍巍起身，让到一旁。那赵大夫上前，先看这女子气色，又翻看了一回眼睑，搭了搭脉搏，心下已然有数，暗自忖道：这女子分明装病，却怎生处？转念又道：谁知她们这些女娘又耍什么把戏，我且不要惹得一身骚。横竖她又不曾生什么要紧的病，我且拿些场面话回就是了。

    当下，这赵大夫起身整衣，就道：“请当家的奶奶说话。”柳氏赶忙凑上前去，一叠声问道：“大夫，我这孩子可还好么？不是有什么疑难杂症罢？你不知，这是我小女儿，是我心尖子上的肉。她若有个好歹，我也不要活了！”说着，又要嚎哭。其时，夏春朝听闻讯息，已自外头进来，见了这情形，便使丫头将柳氏扶开，上前问道：“敢问大夫，我家姑娘生的是什么病症？”那赵大夫道：“此位小姐乃是经血不调，脉虚而短，主羸弱之症。倒是不打紧，仔细调理着就是了，只是不要叫小姐再劳心伤神便是。我这便开服汤药来，照方调养，不上三五日便可大安的。”夏春朝听了这话，又想及午前之事，心里岂有不明白的，也不说穿，只道：“劳烦大夫了。”言罢，便令人领了这大夫下去，茶食款待，奉上药资。

    当下，这赵大夫药方写毕，陆家便连忙使人往药铺抓药，熬了与陆红姐喝下。那碗汤药灌下去，只过了片刻功夫，这陆红姐已悠悠醒转。合家众人，这才放下心来。

    这番事闹罢，已将傍晚，陆贾氏年高之人，熬不住，率先回房。柳氏也被人劝去。夏春朝眼见四下无人，春桃也去了外头看药，方才凑到床畔，向陆红姐低低问道：“姑娘，你这是何苦呢？你今儿这样一闹，外头不知传扬成什么样呢。”陆红姐浅浅一笑，轻声道：“我的志向，嫂子不知道么？我是不要受人摆布的。”夏春朝道：“这也罢了，只是未免太过自苦。”陆红姐说道：“这条路既是我自己选的，我总要走下去才是。”夏春朝微微颔首，说道：“我知道了，你安心罢，外头有我呢。若有什么事，打发春桃告与我一声就是了。”陆红姐含笑应下，夏春朝看左右无事，吩咐了春桃几句，自归房去了。

    然而因这陆红姐当着媒人的面闹了这一出，那王氏的嘴头子又是出了名的琐碎，走到仇家将那陆家小姐病弱模样，添油加醋说成了个病西施。这话又被仇家下人听去，四处传扬，竟闹得无人不知。仇家固然不来，也就再没人肯上门提亲。陆家婆媳两个烦恼不已，又无法可施。那陆红姐只因正在‘病中’，也无人敢拿这事来惹她烦心，她倒也落得清闲。自此，这陆家小姐就在深闺养病不提。

    当日晚间，陆诚勇赴宴归来，因记着前回妻子叮嘱，倒是不曾吃醉。夏春朝便将白日陆红姐急病一事讲了一回。听了娘子所言，得知妹妹急病，焦急不已，就要过去探视。夏春朝连忙拦了，笑道：“你也看看时候，这深更半夜的，又是个姑娘家，你怎好往人家闺房里闯？就是亲兄妹，也要避些嫌疑。她在病里，这会儿又晚了，想必已睡了。你这过去，又闹得她起来，反倒不好。你是为她好呢，还是害她病呢？你不要担忧，她那病看着凶险，其实没妨碍的。大夫也说，调理个几日就可大安了。”陆诚勇这才停下，又笑道：“还是娘子心细，我鲁莽了。”又问道：“红姐儿身子健旺，素来没什么病症，怎么忽然就得了这个病？”夏春朝怎好告sù他缘由，只说道：“想必是因年纪小，平日里没留神保养，就落了病了。既然发出来，倒也好了，一气儿治好它，免得拖得久了往后越发重了。只是同仇家的亲事，怕是黄了。”

    陆诚勇听说，倒朗声笑道：“黄了就黄了，那仇家老二也没什么好的。听说小时候生过天花，满脸的疤麻，只是为人还尚可。然而若要红姐配他，折煞他罢了！何况，我陆诚勇的妹子，难道还愁嫁不成！”夏春朝附和道：“我也这般想，倒是不知那仇二公子竟然有这隐疾。只是我看今儿老太太、太太都愁的了不得，既有这话，明儿你回了她们，叫她们不要心焦。”陆诚勇道：“你忘了，我明日要往侯府赴宴，只怕不得闲。你空闲时，你说罢。”夏春朝嗔道：“我并不曾忘，你白日里赴宴，晚上回来说一声不成么？”

    陆诚勇看娇妻发嗔，怎能不应。夏春朝又道：“好在一早交代裁缝的衣裳，已然得了。明儿你正好穿了去，也是体面。”陆诚勇奇道：“不是吩咐先裁你的衣裳么？怎么我的倒先来了？”夏春朝尙不曾答话，珠儿舀了洗面水进来笑着接口道：“是奶奶怕少爷没有场面上的衣裳穿，特特去吩咐的，叫丁裁先造了少爷的衣裳。不然，少爷明儿只好打饥荒了。”

    夏春朝亦也含笑道：“你出门见客，不好总穿那几件薄片子，没得叫人笑话没娘子的泼汉。”那陆诚勇欢喜的抓耳挠腮，在她脸上香了一口，喜孜孜道：“果然还是娘子疼我，若是外人，哪能够如此！”

    夫妻两个说笑一回，眼看时候不早，梳洗已毕，歇下不提，一宿晚景题过。