
    陆诚勇听了这话，虽情知妻子说的不尽不实，然而他于生意上事甚是不通，倒也说不出什么来，当下只宽慰了她几句，道：“横竖家里不愁衣食，铺子里的事过得去也就罢了。『言*情*首*发【风云小说阅读网baoly】l.你却不要往心里去，惹得自家心烦。”

    夏春朝也只笑了笑，并未接话。

    是日，一日无事。

    至晚间时候，吃罢了晚饭，奶母哄着玉卿睡下。

    这夫妻二人亦要入睡，夏春朝替丈夫擦洗了，望着他的腿，皱眉不展道：“冯大夫交代的，你这腿不能包着，又怕夜里碰着，可怎么是好”

    陆诚勇却道：“这有什么难处，我夜里睡在炕上便罢了。横竖天气暖和，炕上烧的又热，不碍事。”说着，却又低低笑了一声，道：“只是不能尽为夫之责，娘子莫怪就是。”

    夏春朝见丈夫当面调笑，毫不避人，不免微微有些不好意思，轻啐了一口。转而便命丫头将炕上收拾了，服侍陆诚勇睡下。她自家便睡在床上，因惦记着丈夫伤势，不敢睡熟，不时起来查看。

    当夜，一宿无话。

    翌日起来，城里季府来人，言称因家中有事，季夫人不能过来，改日来探。

    夏春朝打发了来人，查看了一回陆诚勇膝上伤处。却见伤口皮肉竟有发黑溃烂之势，不由心中大急，焦躁道：“这是怎么个缘故这是要好的意思么”说着，便一叠声命人将那冯舟押来。

    少顷，冯舟便被一众家人推搡进门。

    夏春朝一见这人，当即怒冲上头，向那冯舟斥道：“你这老贼，那时候害我家姑娘。如今事情败露了，还不知悔改，竟要再来害我相公今儿若说不清楚，定饶不得你”

    那冯舟昨晚上担惊受怕了一整夜，至清晨方才合眼，睡了不多久便为人自被窝里硬拖了出来，押到上房。尚且不知出了何事，一路提心吊胆，到了上房，听了夏春朝言语，反倒放下心来，说道：“夫人莫急，将军中毒以及，毒捂在里面发不出来，损伤肌理筋脉，故而将军不能行走。如今伤口破开，余毒发了出来，有这些许症状，也属常见。”

    夏春朝将信将疑，问道：“依你所说，伤口溃烂，反倒是好事”

    冯舟回道：“正是，余毒散尽，此症自然消止。还请夫人放了小的，小医且为将军换药。”

    夏春朝便有几分拿不定主意，转头望着陆诚勇。

    陆诚勇顿了顿，说道：“已是如此了，放手让他治罢。至不济，不过一qiē照旧罢了。”

    夏春朝心中一阵酸痛，转而又向那冯舟冷声道：“既然我相公这般说，我便再试你一试。若是好了便罢，不然我定叫人将你丢进山沟里喂狼”

    冯舟连连应是，上前替陆诚勇将昨夜的膏药抹去，又自药箱中取了新的，熬化敷上。

    夏春朝正在一旁瞧着，宝儿忽打外头进来，一脸愁容，似有话要说，见了这情景，却又忍了。

    夏春朝瞧出来，先不言语。待冯舟换药已毕，令家人将他带了下去，方才问道：“这愁眉苦脸的，是怎么了”

    宝儿上来福了福身子，张了张口，却欲言又止。

    夏春朝一早起来先发了通脾气，至此时便没什么好性子，张口便道：“有话但讲罢，这般吞吞吐吐的，却有什么意思”

    宝儿吃了一通训斥，揉了揉眼睛，方才道：“奶奶，我那个表妹回来了。”

    夏春朝一时没回过神来，问道：“你哪里来的表妹”

    珠儿在旁低声道：“奶奶，你忘了，就是之前跟人跑了的那个王秋英。”

    夏春朝这方忆起，却也没话可说，顿了顿才道：“她自家不要廉耻跟男人跑了，如今怎么又肯回来了”

    宝儿眼睛一红，双膝一弯，当面跪了，哭哭啼啼的将王秋英遭遇讲了一遭。

    原来，这王秋英自跟了谭永初私奔，倒也不曾去远，就在邻乡赁了一所房屋住下。那谭永初是个百无一用的书生，日日只知同人吃酒闲讲，哪里晓得干些营生。这般只出不进，二人带的银子又有限，渐渐便入不敷出。偏巧那王秋英天缘凑巧，这档子上怀了身子，两人只在家里发愁日后衣食。一日起来，谭永初便不知了去处。

    初时，王秋英只道他又出去同村人闲话，等到午后还不见他回来，又见家中所剩无几的几两银子也不见了踪影，这才晓得不好了。

    王秋英一个孤身女子，又怀着身子，便如没脚的螃蟹一般，不知如何是好。

    思来想去，还是回家为上。

    当下，她将几样随身的衣物首饰变卖，雇了辆驴车，跌跌撞撞好容易回来。

    宝儿姑父姑母见女儿回来，虽是又气又恨，到底是自家闺女，舍不得推出门去。又看她怀了肚子，恐对夏家不好交代，便托了宝儿来说。

    宝儿一行哭一行说道：“她自家不要脸倒也罢了，只可怜我姑父姑母恁大一把年纪，只这一个女儿。奶奶不看我的面上，便怜惜怜惜老人家罢。”

    夏春朝长了这么大，还头一遭经逢这样的故事，一时里竟也不知如何是好。静了半晌，只好说道：“这话说起来也真没意思，她是你家的女儿，丢的也不是我家的脸，倒要我可怜什么就是那姓谭的说起来也不过是远房亲戚，与我们夏家统没什么相干。”

    宝儿听了这话，抹了抹泪，说道：“奶奶肯开恩收留，我姑父姑母必定是感恩戴德的。”

    夏春朝却道：“我也不要他们感戴我什么，只是管好他家姑娘，别再弄出什么新鲜故事来。虽说不是一家子人，到底也是我们家下人，笑话闹得多了，我们脸上也难看。”

    宝儿这才破涕为笑，在地下又磕了几个头，一咕噜爬起来，出门送信去了。

    待她出去，陆诚勇才道：“宝儿这般老实，她那表妹却能干出这样胆大的事儿来，也当真是少见。这一座坟丘上，竟长了两样的草。”

    夏春朝没好气道：“我活了这二十年，也是头一次听这样的故事。没嫁人的大姑娘，一声不言语的跟男人跑了，还被人家哄大了肚子。什么大不了的事，男未婚女未嫁的，他们若当真要好，为什么不明公正道的提亲成亲这偷偷摸摸鸡零狗碎，叫人有半个眼儿看得上那谭永初也是惫赖，哄了人家姑娘也罢，竟还干出始乱终弃的事来，当真是猪狗不如”

    陆诚勇在旁听着，莞尔笑道：“旁人家的事，也能招惹你这么多话来。罢了，丢开手罢，横竖又不是咱家玉卿。”

    夏春朝横了他一眼，斥道：“这是什么浑话，什么好事你也拿来比咱家女儿。这事倘或出在玉卿身上，我死也要叫那人垫背”

    陆诚勇自知失言，也只是笑，说道：“我说错了话，你也别生气。这等风流故事，世间原多，也不值当一提。”说着，就罢了。

    到了午饭时候，宝儿进来替她姑母一家谢了奶奶恩典，又称王秋英要进来给少爷奶奶磕头谢恩。夏春朝心里不愿见她，便推了。

    这般过了十几日，那冯周每日上来替陆诚勇熬换敷药，初时伤口溃烂不止，渐渐皮肉下黑色退尽，伤口也渐结疤收口。陆诚勇双腿不能动弹多时，至此竟而已经下地，每日扶桌行走。夏春朝见状大喜过望，只道丈夫复原指日可待，连带着对那冯周的厌恨心思也淡了几分。

    这日午后，吃罢了午饭，一家子闲着无事，陆诚勇在炕上睡着，逗女儿取乐。夏春朝便在一旁看账本，秀眉微蹙。陆诚勇见她愁眉不展，便问道：“怎么，账目对不上么”

    夏春朝合了册子，说道：“早先和祥庄的退货，我已叫伙计拉回来了，这几日陆陆续续又有几家退货。如今我虽不怕了，但到底也是压了银子。何况，干货便是能放，但是这量也未免太大，一时半刻出不掉，放在库里，难免不会生虫霉变。若是真个坏了，也真正可惜。里外里，咱们竟要亏掉好几百两的银子。”

    陆诚勇听闻此事，也没什么办法，顿了顿，只好说道：“我若说话，你又说我宽你的心，但当真没法子，就这么放着罢。咱们又不短了衣食，地里一年打下来的粮食菜蔬，也尽够盘缠了。铺子里的事，过得去也罢，过不去就关了也罢。”

    夏春朝不接这话，只是低头默想，暗里忖道：不知沈长安究竟想了什么法子，串通了这些人来退我的货。这倒罢了，他们不是真心买卖，就是去求也是无益。到底还是该另外寻个路子才是，然而这京城里满共这么些店家，大多都有干货行跟着了，挖人家的墙角怕不是这样容易。

    正当此时，门上小厮忽然跑来报道：“季夫人在门前下车了。”

    夏春朝微微一怔，说道：“她怎么也不知会一声，这就来了。”说着，便慌忙起身收拾，又撺掇着陆诚勇去里屋坐了，外头便拾掇着预备待客