
    柳氏闻听陆贾氏言辞，如梦方醒，紧抓陆诚勇不放，口里叫道：“我晓得了你是要去找那骚狐狸精你要媳妇便不要娘么”

    陆诚勇尚未答话，陆贾氏走上前来，说道：“你也真正是个傻孩子，你想你媳妇，接她回来便是了。『』【风云小说阅读网baoly】し.何苦定要离家你身子这般不便，到了岳丈家里，岂不遭人轻视敢就耻笑你靠老婆吃饭，你可受得了这个气何况，你如今这幅样子，家中尚且如此，去了那边，谁扶持你”

    陆诚勇不理陆贾氏这番言辞，只向柳氏道：“我自知儿子不孝，然而事到如今已是无路可退。母亲只当没养我这个孩儿罢，好在如今家境宽裕，将养三位老人天年，并无难处。待将来三弟大了，自然无忧。”

    柳氏不曾料到，她前番为了儿子前程，千般算计儿媳，好容易将夏春朝撵离了家门，谁知到头来儿子竟要弃她而去，不由满心悲愤交加，口不择言道：“我之前所为全是为了你，你怎么这般不知好歹你、你当真是不孝”

    陆诚勇苦笑了两声，说道：“我知晓母亲是为了儿子好，然而儿子当不起母亲这般为着儿子。”

    柳氏愤懑埋胸，忍不下去，竟而抬手掴了儿子两记耳光，哭天喊地，口中叫骂“不孝子”不绝。

    陆诚勇默默挨了柳氏这两记耳光，方才向陆焕成道：“儿子今日去了，家中便都交付给父亲。万望父亲保重自身，不使儿子难堪。家产分割文书，儿子已写的明白，见放在父亲书房之中。里正这里亦有一份，待会儿便请齐老爹念来，大家见个明白。”

    陆焕成此刻却转了念头，陆诚勇虽是他长子，但他膝下如今又有一子。正室所养，还是妾侍所出，于他并无多大分别。陆诚勇又身负残疾，往后只怕是他靠人的多，人是再靠不着他的。如今他甘愿放弃大半家产，自行求去，也算甩脱了一大累赘。想及此处，他心中主意已大为活络，只是当着这许多人的面，不好轻yì答允，沉吟了一番，便问道：“勇哥儿，这分家可不是儿戏。家分而不可再合，你今儿若去了，到了明儿与这里可是另一房了，再没有回来的道理。你可想明白了”

    陆诚勇淡淡一笑，说道：“儿子便是想明白了，才将诸位亲族请来，好做见证。”

    陆焕成闻言，微微颔首。正待放话，陆贾氏忽然开口道：“且慢，老身有话要讲。”

    陆诚勇望着她，看着祖母一脸慈眉善目之情，淡淡问道：“祖母还有何吩咐”

    陆贾氏走上前来，也不理他，向堂上一众陆家亲族并那里正说道：“列位，这兄弟分家，自古有之，也不算什么新鲜事。然而我家第三的孙儿，如今尚且不满一岁，襁褓幼子，怎能分家倘或将来他有个什么不虞，这一房岂不绝后我们这三把老骨头，又靠谁来赡养请诸位评评，岂有这样的道理”

    陆家那两位远房族叔，今儿不过是来充数打晃子的，坐在位上各不言语。

    陆炆立同这长房从来不睦，虽有心帮侄子说上几句，好闹得长房鸡犬不宁，但一抬头便见老母目光森冷，如电般射来，倒也不好多说什么。

    倒是那里正齐老爹，之前受了陆焕成瓶酒烧鹅的打点，岂有不出力的，当即说道：“老太太这话就不在理上了，这同幼年弟兄分家，虽世所罕见，但也不能就说没有。咱们没见过，却不好说这世上当真就出过。小少爷年纪虽小，大公子愿把大半家常都留给他，也就充的过了。何况见有他亲娘老子在，不是幼年失怙，定要兄长抚养。再者说来，世事无常，就是成年的兄弟分家，哪房断后也是保不齐的事。老太太说这话，甚没道理。”

    陆贾氏不防这老咬虫出来绊了自己一跤，切齿不绝，当面斥道：“齐老倌儿，我家同你素无冤仇，你为何定要将我们一家子搅散我这大孙子出了陆家的门，于你有什么好处”

    这一言恰好点中齐老爹心中真病，不由脸上一红，强说道：“你们的家务事，同我有什么好处我是当街里正，你家公子请了我来做分家见证，我自然要说上几句公道话。若不是你家来请，我哪里有空闲来看你们闹家反”

    陆焕成见母亲竟同外人争吵起来，唯恐一时气倒了母亲，又见浑家衣着不整哭闹不休，叫人看着笑话，心里甚是不悦，便向陆贾氏道：“这堂上太冷，母亲身子要紧，媳妇子也连日病痛，还请母亲带携媳妇一道进去，这里有儿子一人便是。”

    陆贾氏抬头瞥了他一眼，已然料知他心中所想，将拐棍往地下一顿，叹了口气，吩咐家人将柳氏硬搀了起来，一道归里面去了。

    陆焕成看着母亲妻子进去，心中微松，转而向陆诚勇道：“你可想明白了，定要分家出去”

    陆诚勇颔首道：“儿子心意已决，也绝不反悔。”

    陆焕成叹了口气，说道：“也罢，既是你打定了主意，我也无话可讲。见有里正在，将家产分割清楚了，你便挪出去罢。”言罢，又向堂上众人道：“诸位今儿既然在这儿，便来做个见证，并非是我家中容不下这身负残障的儿子，乃是他执意要走。往后如何，可与我家中无干。日后彼此别无话说。”

    堂上众人听了他这几句话，各自肚里讥笑，暗自都道：你儿子尚未把话说破，你倒自家戳穿，这般不打自招，也是世所罕见了。心中虽这般想着，面上却都说道：“陆老爷说的哪里话，兄弟分家，世间常有，哪里有什么话说。”

    陆焕成点了点头，又问里正家产分割的文书如何写法。

    齐老爹是带在身上的，当场拿了出来，念了一番。

    陆焕成见果然如陆诚勇所说，家产八成皆留在家中，陆诚勇只分得二百两银子，倒也心满意足，口里却说道：“你只得这么些，往后可够过日子么你如今不比往日了，今后没个进项，只怕生活艰难。”

    陆诚勇微笑道：“父亲不必替我担忧，往后如何，我心中有数。”

    陆焕成不过是嘴上泛泛客套之词，听了他这番话，料知他岳丈家里不愁吃穿，也就不再问那许多。

    当下，这父子二人将分家事宜议定，由里正作保，立了文书。

    因陆家那小少爷年岁太幼，便由陆焕成代立了字据。

    文书议定，写作三份，陆焕成父子二人各持一份，下剩一份却由里正齐老爹收了。

    待此事落定，众人眼见再无话说，各自起身告辞。

    陆炆立本有话要讲，但碍着兄长跟前，一时不好言语，顿了顿便也去了。

    送走了来客，陆焕成便问陆诚勇道：“你预备几时出去好叫家人替你收拾了。”

    陆诚勇道：“儿子这些年不在家中，也没什么要紧的行装，不过是些随身的衣裳，再有便是那二百两银子的银票，都叫金锁收拾下了。趁着天色尚早，儿子这便去罢。”说着，顿了顿又道：“儿子身上不便，此去没个扶持的人也不成。金锁服侍了儿子一场，虽不甚伶俐，好在听话懂事，不如就叫他跟了儿子去罢。”

    这在陆焕成，自然无甚不可，点头道：“我也虑你身边无人，叫他跟了你去也好。彼此脾气熟悉，免得到了那边没个妥帖的人扶持。”说着，却又笑道：“你去了岳丈家里，自有媳妇丫鬟伺候，又怕些什么”

    陆诚勇闻言，只笑了笑，并不接这话。

    这父子二人在堂上又说了些辞别言语，小厮金锁已将一早便替陆诚勇收拾下的包裹提来。陆焕成见果然只是极薄的一个包裹，心里倒有些不忍，说道：“你只带这么些东西，过去了怕有不便。家中还有什么，你看着好，也一并带去。再不然，这些家人，你也多挑两个带去。”

    陆诚勇淡淡一笑，说道：“父亲不计较儿子自作主张分割家产，已是仁慈，儿子哪里还好要东要西儿子自愿如此，父亲也不必忧虑。”说罢，唤了金锁上来，披了斗篷，便吩咐家人将竹辇抬到门上。

    出得门外，却见天色昏黄，片片鹅毛自天上飘落，地上已然积了薄薄的一层。

    陆诚勇出得门来，正逢一股寒气扑面而来，透人骨髓，虽觉湿冷不已，心中却甚是松快。

    陆焕成将儿子送到二门上，便道：“我穿着家常衣裳，不好出门去的，就不往外去了。你去了那边，安顿下来，也遣人送个信儿回来，不要叫家里担心。”

    陆诚勇听闻，便顺着他话说道：“外头落雪，父亲进去罢，免得冻出病来，反令儿子不安。”

    陆焕成颔首，当即折返屋中。

    陆诚勇走到陆家大门外，却见门上早已套下了马车。

    当下，便由家人搀扶着上了车，那金锁也骑在了车辕上，吩咐了车夫一声，马车辘辘，向前行去。

    陆诚勇自车窗里探出头去，回首却见陆家老宅渐渐远去，不由叹了口气。

    作者有话要说：儿子媳妇都走啦~