
    冯舟随着那小厮一路走到西厢房处，小厮拿了钥匙开锁，引了他进去。『』【无弹窗小说网baoly】

    冯舟入内，四下打量了一番，只见这屋子虽不甚宽绰，床帐桌椅倒是一应俱全，收拾的极是干净明亮。

    那小厮在后说道：“我们奶奶吩咐了，叫大夫安心住下。日常衣食若缺了什么，只管打发小的去说，不必客气。我们奶奶还说，乡下地方，委屈大夫了。好在屋子里都是打扫干净的，请大夫将就一二。”

    那冯舟赶忙说道：“上覆你家奶奶，多劳她费心了，在下委实不敢当。”说着，又问道：“小哥怎么称呼”

    那小厮道：“小的叫铜柱，就在外面小房里睡。大夫若有交代，自管来吩咐小的。”说毕，便拽上门去了。

    那冯舟便将手里藤箱放下，在桌边坐定，心里暗自忖道：躲到这乡绅家里，想必侯府的人是拿我不着了。当初说的那般好，如今看事情不对，便要拿我不出话来，半晌忽然暴跳起来，冲着那大夫戳指大骂道：“你这个庸医，识些什么医理治个娃娃闹肚子便罢了，哪里看得出妇人身孕我分明便是有孕，你在这里乱放什么屁”满嘴唾沫星子横飞，将这大夫牵着头皮骂了个狗血淋头。

    纂儿在旁看着，晓得这奶奶是弄性子了，也不敢劝。

    正在乱时，外头珠儿寻来，进门便道：“我说大夫走到哪里去了，原来是被奶奶请来了，倒叫我一地里好找。”说着，转又向王氏道：“我们姑娘请冯大夫过去说话，不知奶奶这里还有什么吩咐没有若是没有，我便带了人去了。”

    那王氏因几次三番在这姑娘手里吃亏，此刻虽在火头之上，也不敢违背她的言语。当下，一声儿不吭的任凭珠儿拉了人去。

    离了这门，冯舟擦了擦额上虚汗，唏嘘道：“这奶奶当真好大的脾气。恁一顿好骂，我以往倒少见的。”

    珠儿笑了笑，说道：“我们奶奶脾气不好，倒惹大夫见笑了。”又问道：“大夫适才在里面说了什么，倒惹的她这样生气”

    那冯舟微一迟疑，便道：“倒也不曾说别的，只是替大奶奶诊了回脉，说她近来不适皆为阴虚火胜之故。这位奶奶便恼将起来。”

    珠儿步履微微一顿，倒也不曾多言，只点了点头。

    一路走到夏春朝住处，入门却见夏春朝正在炕上哄孩子，一面同陆诚勇说话。

    见他进来，夏春朝便笑道：“却才忘了说，还有一桩事要麻烦大夫。自入春来，气候不定，家人多有生病的，也烦请大夫给瞧瞧。”

    那冯舟自然一口应下，别无二话。

    夏春朝又问几时能为陆诚勇医治，商定隔日过来，便打发了这冯舟去。

    待冯舟去后，陆诚勇问道：“看这大夫言谈举止，倒似是见过大场面的，不知他是哪里人，夏掌柜是怎么识得他的”

    夏春朝皱眉道：“只顾着病急乱投医，却倒忘了细问。夏掌柜也只说是别处识得的，治小儿科疾病很有几分手段，我这就请了他来。”

    正说着话，珠儿走上前来，说道：“奶奶，我才到大奶奶屋里去，见她正扯着冯大夫大骂。出来细问，好似是因冯大夫诊治出来，大奶奶并不曾有什么身孕。”

    夏春朝微微一怔，旋即点头道：“这也罢了，她过门也好些年了，至今好容易看见点消息，转眼又成了泡影，心里焦躁也是在所难免。”话至此处，她正要说晓得这其中滋味，忽看了陆诚勇一眼，终是不曾言语。

    陆诚勇在旁插口道：“子嗣乃命数中事，各尽其责也就是了，倒也不能强求。”

    珠儿说道：“少爷奶奶说的倒是好，大奶奶那脾气，两位又不是不知，怕又要闹得声声气气了。”

    夏春朝笑了笑，说道：“不理她也就是了。”

    珠儿道：“怕没这样容易呢。”

    果然到了晚间时候，那王氏嚷闹出来，一口咬死那冯舟医术不精误了她，定要进城再诊。

    夏恭言禁不得她这等吵闹，只得禀告了父亲，隔日起来套车送她进城。

    夏春朝正一心付在丈夫腿伤之上，于哥嫂这等小事全不放在心上。

    翌日清晨，陆诚勇夫妇二人一早便起身。

    待吃过了早饭，夏春朝吩咐珠儿、宝儿烧了热水上来，亲自伺候着与陆诚勇擦洗了伤处，又在廊上生了个炉子备用。

    停了片刻，冯舟尚未过来，长春却先回来了。

    夏春朝见她进来，便问道：“你姑姑怎样了前儿听珠儿说你姑姑病的厉害，你今儿便回来了”

    长春笑道：“我姑母那是积年的老病了，只是天气冷时发的便厉害些，其实左不过那么着。今儿一早起来，我看她已能下地走动了，我这便回来了。倒是多谢奶奶一日两次的打发人去看，又准了我这两日的假。”

    夏春朝说道：“你在我手下多少年了，还说这个话”

    说着话，宝儿进来说道：“冯大夫来了，在外头候着。”

    夏春朝点头道：“请他进来吧。”

    长春见房里有事，便在一边立了。

    须臾，冯舟跟在宝儿身后进来。

    一见此人，长春当即一怔，禁不住失声道：“啊呀，你怎么在这里”

    那冯舟定睛一瞧，只见眼前立着一个长挑身材的圆脸丫鬟，细观其眉眼面目，不觉一呆。脸上胀得通红，登时就要出门而去