
﻿    夏春朝听了这话，心里疑惑，暗自忖道：所谓人之将死其言也善，倒听听她说些什么也无妨。当下，点头道：“你讲罢，却不要以为我能饶了你！”说罢，便示意那几个家人放开她。

    王秋英抽抽噎噎，说道：“原本我们听闻姑爷来家，只怕家里有了防备，还不敢来打姑娘的主意。只是前不久山寨里来了个人，说是给人搭线的，言说姑娘哄骗了姑爷逃家，他们要叫姑爷回去。又恐二位不肯，便想先将孙女儿接回去。便叫我们来劫，他们好趁乱带了孩子去。又说姑爷是个瘫子，来时只带得一个随身小厮，让我们只管来，不妨事。我们那位朋友，听了这话，便鬼迷了心窍，想从姑娘这里弄笔钱财出来，便叫我回来做个内应。如今事败，我倒也不敢指望姑娘开恩，只是这里面的曲直还望姑娘周知，免得再上了人的圈套。”

    夏春朝闻听此语，气的险些打了个仰倒。

    陆诚勇皱眉问道：“这话荒唐，我父亲向来只在城中，又是清白人家，怎会同那些山匪勾连？”

    王秋英泣诉道：“姑爷若不信，只管再问那些抓来的人就是。”

    夏春朝向陆诚勇斥道：“在家时，就见你爹时常结交些不三不四的狗肉朋友。凭着人去骗他钱财，买那些没处扔的古董破烂。这一人搭一人，拐弯抹角结识些棍徒匪类又有什么稀奇！我且不问你，事到如今，你预备如何是好？难道就凭着他们一遭一遭的算计我们不成？！”

    陆诚勇垂着头，只是不言语。

    夏春朝心里会意，当即示意家人将王秋英带了下去。又责令家人将那起山匪分别审讯了一通，摘取了口供，见果然与王秋英所说如出一辙，便将那证词递到陆诚勇面前，自家便在一旁坐了，并不说话。

    陆诚勇接了那供词，看了一回，默然不语，半晌方才说道：“他们既不将我当儿子看待，那还有什么可说的？”言罢，又不言语了。

    夏春朝见状，将下人打发出去，挨着他坐了，握着他的手，低声道：“我晓得你心里不痛快，然而你家里那些人的秉性，你也清楚。若是咱们不能甩脱了他们，往后只怕更要没个顾忌了。”

    陆诚勇这方说道：“我晓得你的意思，只是父亲到底有了春秋，只不要叫他受太多苦楚便是。”

    夏春朝忙笑道：“这个我自然知道，倒也不是定要怎么样的，只是叫他们再不要来便了。”

    正说话间，外头家人进来报道：“间壁沈家打发人来问平安。”

    夏春朝听闻，当即娥眉一竖，呵斥道：“打出去！”

    来人自不敢去回，只是站着不肯走，陆诚勇便说道：“到底是邻里之间，何必这等？”

    夏春朝说道：“昨儿夜里闹的那般热闹，我便不信他们竟全不曾听见。若当真顾念着邻里交情，即便怕了匪徒凶悍，也该替我们喊一声才是，竟没半点声息的。如今眼见事态平息，又来卖这个人情，我好稀罕的？！”说着，更一叠声的叫家人撵了沈家来人。

    陆诚勇见妻子恼怒，料知必为昨夜吃了惊吓之故，便替她说道：“你去说，家里才遭劫匪，正当忙乱之际，无暇待客，便不见了罢。”

    那人得了吩咐，这才下去。

    这厢，夫妻两个在屋中商议不提。

    过了午后，贺好古应邀前来。

    夏春朝身为女眷，又为着前番的故事，心中别扭，便不肯出去，只陆诚勇一人见客。

    陆诚勇走到堂上，宾主二人见过，分位落座。

    这对异姓兄弟相别几月，已迭遭变故，此时相见，当真唏嘘不已。

    寒暄已毕，陆诚勇便将所托之事尽数讲了。

    贺好古为前番图谋他妻子，心中有愧，自然无不应承。

    两人坐了一回，眼见将到晌午时候，陆诚勇留客用饭。

    因陆诚勇腿疾未愈，不能饮酒，二人只吃了顿便饭就罢了。

    饭毕，陆诚勇便命家人将那起匪徒捆绑了，交予贺好古。

    贺好古来时，另带了一支人马，当即收押，进城而去。

    陆诚勇横竖是朝廷敕封的武将，京郊之地竟有山匪上门打劫朝廷命官，此事自是惊动朝廷，上下一片哗然。

    那起山匪自进了监，料知不能幸免，还未过了热堂，便已各自抢先招供。

    贺好古领兵巡查，不日又于一山坳将那夜逃窜的匪首擒获，一并送交官府。

    那审案的官员看了供状，见竟是陆诚勇之父勾结匪徒之祸，倒不好判理。贺好古受陆诚勇之托，密密叮嘱了一番。书记官员便将供词改作陆父为奸人哄骗之故。这案子清晰明了，审判亦快，匪首按法斩首弃市，其余从众收监流放从军不等。

    那与陆焕成做引荐人的泼皮，被当庭杖打了四十余棒，归家不上两日便一命呜呼。

    案子虽已判决，但做父亲的竟勾结匪徒打劫儿子媳妇，当真惊世骇俗，惹得朝野一片议论。陆诚勇因行走不便，更托人将先前分家一事诉至朝堂。那官员心觉荒唐，又是朝廷命官的家事，不敢擅自裁决，上书至龙庭。

    此事传至大内，倒也被狠嚼了一通，当今皇帝是个赤诚孝子，见了这等故事，颇有几分恼怒陆诚勇夫妇二人。倒是太后通情，说道：“子虽不当，父过更甚。事已至此，合不如散。”几句话说改了皇帝心意，只着令官员了断此事。

    这为官之辈，皆是心有七窍之人，揣摩上意，断定了陆家分家官司，且言明两房各自为生，再不得相互打搅。若然有违，依律惩处云云。

    那陆焕成自归家去，得知此事不好，正自惊魂不定，又听闻那与他引见的朋友被官府拿去，几乎当堂杖杀，更被吓得魂飞魄散。好容易得知山匪官司并未追究于他，正要再度谋划，却又接了官府下的裁断。陆家合家虽满心怨怼，愤愤不已，却因他合家上下皆是欺软怕硬之徒，没了倚仗，更不敢冒犯，倒也彼此安宁了。

    夏春朝在家中得闻此事，虽不尽合乎心意，因知晓公婆一家子的脾性，却也松了口气，就此丢开了手。

    自此，陆诚勇便常住于乡下妻家，同他父母常年再无往来。逢年过节，陆焕成两口还借年节事宜，打发了家人前来亲近，却也不得个待见。时日略久，陆焕成同柳氏见没了指望，便也断了往来。

    到了这年年底，京中一场大雪，陆贾氏出门上香，不防吃了几口冷风，归家便大病一场。她已是上了年纪，身体日渐衰颓。陆家自夏春朝离去，无人整治家务，家业早已荒疏不堪。陆焕成亦不是什么尽孝之人，陆贾氏患病，下人皆耍奸躲懒，护理不周，苟延残喘至隔年开春，便就撒手人寰。

    祖母病逝，却是大事，陆诚勇同夏春朝不得不归家奔丧。

    回至家中，眼见家业荒颓，二人也不曾说些什么。

    柳氏见儿子媳妇归来，只当来了靠山，望着儿子哭诉了半日，又将夏春朝拉至内室，拉着手哭哭啼啼，直诉凄苦并懊悔之情。

    夏春朝言道：“我晓得婆婆厌我，我又何必回来讨这个憎嫌？相公已将朝廷的赏赐尽数留在这里，婆婆好生打理着，也就够余生盘缠了。我倒劝婆婆一句话，往后还是自家顶立起来，凡事多个盘算，别总耳根子软。这日子倒也还长，还有个姨娘在那里，往后可要怎么好呢？”言罢，更不多说，甩手出门去了。

    待陆贾氏灵柩出殡，夫妻二人再度归家，彼此并无话说。

    时光荏苒，匆匆已是两年。

    陆诚勇双腿已然大好，再度回朝廷复职，领了个京城的武将差事，再不曾外出。只是夏春朝已住惯了乡下老宅，便不曾搬回城中。

    这日，正当初夏黄昏，暮鸦归巢，天色渐暗。

    夏春朝坐在院中藤椅上，做些孩子针线。那夏玉卿已将三岁，正是蹒跚学步的年纪，在院中磕磕绊绊的玩耍，缠着长春与她摘花捋叶儿的。

    片时，只听前头门上一阵响动，长春便笑道：“必是少爷来家了，奶奶看哪里摆饭？”

    夏春朝已是怀了六月有余的身孕，肚腹高隆，懒怠动弹，只看了一眼地下，说道：“把这地扫了，抬桌子出来吃罢，院里凉快。”

    几个丫头答应着收拾了，才将桌子抬出来，陆诚勇已然迈步进门。

    夏春朝见丈夫归来，撑着腰身，就要起来。陆诚勇已然大步上前，在一旁坐了，笑道：“你不必动了，就坐着罢。”夏春朝亦含笑道：“也不知怎的，这次才六个月上，肚子就这般大了，日常走动就觉得坠的很。”陆诚勇捏着她的手，说道：“再有两个月就罢了，前次你生玉卿时我不得在家，这次我定然陪你。”

    夏春朝笑了笑，又问道：“近来那事怎么样了？”陆诚勇道：“今儿圣上下了旨，抄了侯府，阖府上下流放三千里，两日后就要动身了。”夏春朝笑道：“他们倒也有今日，我还当他们是盘根的大树，怎样也倒不掉呢。前儿傅姐姐来问我讨冯周去，说要进宫对峙，我只道不过又是个替死鬼充数儿。这两年间，同他们也没少相争，从来只是滑不留手的。”陆诚勇说道：“司徒仲因着前朝的事，上面想要除掉他不是一日两日了，他还不知检点，到底栽在了今日。”

    夏春朝叹了口气，说道：“只望红姐儿在天之灵有知，也算替她出了这口恶气。可怜她青春大好的年纪，就这么稀里糊涂的送了命。”陆诚勇点了点头，道：“待我休沐，就到她坟上去看看。”

    夏玉卿见父亲回来，跌跌撞撞上前，抱住父亲膝盖。陆诚勇就势将她抱起，放在膝上。

    俄而，几个丫头端了饭菜上来，一家三口便一道吃了晚饭。

    夏春朝身子不便，陆诚勇拿汤匙喂女儿吃粥，看见桌上的水晶包子，忽然想起一事，说道：“今儿下了朝回来，路过咱家铺子，却见间壁的和祥庄关张了，不知是个什么缘故。”

    夏春朝说道：“前儿傅姐姐过来吃茶，说起这事，好似之前宫里一个得宠的嫔妃吃坏了肚子，追查起来竟是这和祥庄的点心出的差池。出了这等事，他们生意做不下去也是情理之中。沈家这几年没少挤兑咱们，若不是傅姐姐帮衬着，生意还不知到什么田地呢。”

    陆诚勇听了这席话，点了点头，未再多言。

    少顷吃过了晚饭，夫妻两个相携回房。

    夏春朝安顿女儿睡下，回来在妆台前坐了，一面卸妆摘头，一面道：“自打那王氏回了娘家，哥哥再没续娶，如今说要把那丫头扶正，父亲过来问我的意思。我想着好歹行哥儿也是举人了，家中门第再不似往日。我倒不是看不上那丫头出身，但这等偷鸡摸狗的，到底不是正经人的做派，只怕难上台面，还是让她做个姨娘罢了。”

    陆诚勇梳洗已毕，走上前来，揽着妻子香肩，将她头上一朵绢花摘下，低低说道：“你家的事，你拿主意便了。后个儿是我的生辰，除那一碗长寿面，我倒还想同娘子讨个通融，不知娘子肯不肯呢？”说着，便附耳低语了几句。

    夏春朝仰起头来，眸色似水，唇边带笑：“这遭儿便依了你，往后可下不为例。” 166阅读网

    