
    夏春朝听闻“姑爷”二字，一张俏脸顿时胀得通红，将手在案上一拍，斥道：“什么姑爷？！谁是你姑爷？！满嘴里胡唚些什么！”

    珠儿见姑娘生气，连忙走上前来，说道：“咱们姑娘如今独身，哪来的什么姑爷？陆家公子便是陆家公子罢，还扯前头的事做什么？”

    那人情知失言，连忙双膝一弯跪了，打着脸说道：“小的说错话了，是陆家的公子，在门前下了车。『言*情*首*发【无弹窗小说网baoly】し只说有些话是必定要告sù姑娘，请姑娘务必见上一面。”

    夏春朝坐在炕上，沉着脸一字不发。

    事至如此，两人夫妻情分已尽，她也当真不知陆诚勇来此何干。但听他说起有话告sù，又思忖着或许另有隐情也未必可知，思来想去只是不如是好。

    那莲姨娘是个惯会察言观色之人，在旁瞧出端倪，趁势说道：“姑娘，我家少爷腿不好，不能受凉。外头风大雪紧的，你就任凭他在门上冻着？你们也是几年的夫妻，半点情分也不念的？”

    夏春朝满腹烦乱，也不曾听出这弦外之音，只瞅了她一眼，当即吩咐道：“便请他进来罢。”

    那人应声退下。

    珠儿笑着上来说道：“姑娘的发髻有些歪了，还是整整的好。”说着，停了停又道：“可惜少爷来时没曾告sù，只好这样的家常衣裳。”

    夏春朝钉了她一眼，斥道：“独你话多。”又不由问道：“发髻果然歪了？拿镜子我看看。”珠儿忙不迭走去取了镜子梳篦等物过来，服侍着梳理了一回。

    莲姨娘抱着孩子在一旁站着，眼见无人让座，便自作主张寻了一张圈椅，一屁股坐下，一双眼睛咕噜噜的四处乱转，满肚子盘算。

    夏春朝打理好了衣装，宝儿又将玉卿小姐自屋里抱了出来。夏春朝看见，便说道：“你抱她出来干什么？”宝儿说道：“也给姑爷瞧瞧。”夏春朝便嘟哝道：“为什么要给他看？同他有什么相干！”嘴里虽这般说，却也不曾阻拦。

    这般左等不来，右等也不来。

    夏春朝急躁起来，便说道：“咱家大门到这儿才几步路，他腿跌折了不成！”

    莲姨娘看了她一眼，道一声：“却叫姑娘说着了呢。”

    夏春朝心里疑惑，倒也没工夫去想它。

    又过了片时，院里却传来一阵骚动，却听夏员外骂道：“你又来做什么！你们一家子上下看不起我商人门第的女儿，胡乱给春朝安插罪名，将她撵出门来。如今你成了这幅样子，还来做什么？！莫不是还想拖累我女儿不成？！”一言未落，便听陆诚勇道：“岳父，你且让我见春朝一面，我有些话要同她说。”夏员外又喝骂道：“哪个是你岳父？！你便这样胡认起来！大雪里，你走错了门了！”

    夏春朝才听见这一声，已然坐立难安，又听父亲同丈夫吵将起来，当即起身冲出门外。

    珠儿在后面急道：“姑娘，外头冷，你月子还没满，仔细冷风扑了身子！”

    夏春朝置若罔闻，走到门边，果然一阵冷风迎面而来，身子不由打了个哆嗦。

    走到廊上，果然见陆诚勇正在院中，坐在一张竹躺椅上，膝上盖着一条毡子，身上紧裹着一件皮袄，面焦发枯，原本精壮的身子瘦削的只剩下一半，神色之间甚见憔悴。

    夏员外不防女儿忽然走出来，急忙呵斥道：“你月子还没满，跑出来做什么？！仔细坐下病来！”一面又呵斥丫头道：“还不快将姑娘扶进去！”珠儿抱了件斗篷出来，替夏春朝披了，听了老爷吩咐，便要搀了她进去。

    夏春朝却甩开了丫鬟，慢慢下了台阶，走到陆诚勇身侧，握了他的手，入手只觉冰冷粗糙。

    低低问了一声：“怎么弄成这幅模样？”

    陆诚勇见她出来，眼眸里微微有些闪动，喉咙动了几动，只是讲不出话来。事前想过的千言万语，尽数飞到九霄云外，顿了顿却说道：“你也瘦了不少。”

    夏春朝闻听此言，心中一时五味杂陈，酸甜苦辣咸尽数翻涌上来，又是委屈又是难过，既觉怨怪，又有些欢喜，搅在一处也不知是个什么滋味，停了好半晌方才说道：“我到了这般地步，还能好么？”陆诚勇无话可讲，垂首不言，停了停忽然转过头去，说道：“事到如此，咱们之间也没话可讲了。我今儿过来，是要同你说，咱们合离罢。”

    夏春朝听闻此言，恍如梦中，定定的看着陆诚勇，轻声问道：“你说什么？”

    陆诚勇沉声道：“我听闻你在家里熬不下去，一心要离了陆家，还放话此生再不进陆家的门。既是如此，我们陆家也容不下这样不安分的妇人。我本要休了你，但看在咱们夫妻一场的份上，还是好合好散了罢。你既要同我离，我今儿便来送文书。你请岳父签了，咱们就此两不相干。”

    夏春朝闻言便如晴天炸雷，她同陆诚勇做了五六年的夫妻，一向恩爱情深。即便陆诚勇归京以来于她不闻不问，她心中亦存侥幸，只认作其中必有误会。如今陆诚勇竟而当面同她说起合离休妻，她如何承受？！

    当下，她心中酸痛难忍，咬牙含泪问道：“我跟了你五年，五年的夫妻情分，就换来你今日的这一句话？咱们做了五年的夫妻，你便任凭他们搬弄是非，全不问个中曲直？！”

    陆诚勇也不看她，只沉声道：“你若当真念着夫妻情分，便不会行出那样的事来，亦不会离了陆家。既然你不愿当陆家的媳妇，我又何必勉强？”

    夏员外在旁听着，只觉怒冲肺腑，血涌头顶，上前一把将女儿拉扯过去，点头道：“好好好，陆诚勇，这话可是你自个儿说的！你把文书拿来，咱们今儿就签了。你和春朝自此之后一拍两散，各自婚嫁再无牵扯！我早要春朝同你合离，你家只推你不在家。如今你回来了，正好办了。我好好的女儿，不能被你这个瘫子拖累！”

    夏员外正在气头上，话不防头，就说走了嘴。

    夏春朝听出这话外之音，不由讶异道：“什么瘫子？”登时醒悟过来，扑到陆诚勇跟前，问道：“你的腿怎么了？！你是被人抬进来的？！”说着，就要揭了他膝上的毡子。

    陆诚勇面上一阵慌乱，按着毡子不让她揭，嘴里大声道：“我怎样同你无关！我今儿来，就是要跟你合离。你别在这里胡枝扯叶的乱扯这些不相干，快些痛痛快快签了文书，咱们往后再不纠缠！”

    夏员外见他这般，越发怒不可遏，就要上前拖了夏春朝起来，偏又被夏恭行拦住。夏恭行说道：“爹，姐夫只怕另有隐情，还是看看再说。”夏员外口里不说，心里发急，暗道：他能有什么隐情，只是瘫了罢了。你这傻孩子，不知你姐姐的痴性子？若是得知了这事，还不定干出什么傻事来。

    心里这般想着，口里却又不好讲，只是越发急躁。

    正在乱时，那莲姨娘安顿下孩子，也自屋里走出来，嘴里嚷道：“大姑娘，少爷是在边疆中了毒箭，两条腿不中用了。宫里来的御医说他以后皆不能下地了，他是怕拖累你，才要跟你离。你却要好好劝劝他，恁好的一对夫妻就这样散了不成？”

    夏春朝耳里听着，看着陆诚勇，问道：“当真如此么？”陆诚勇不知他爹新讨的这房小妾如何会跑到这里，眼见被她戳穿，焦躁起来，斥道：“便是如此又怎样？！我已是瘫了，你跟着个废人又有何益？！我情愿放你去，任你日后另觅良人，岂不甚好？！你……”他话未讲完，只听一记清脆的耳光声响，面颊上火辣辣的疼痛。

    夏春朝咬牙恨声道：“陆诚勇，你看不起人！我在你眼里便是个如此趋利避害、背弃丈夫之人？！我跟了你五年，你还不知我的脾气性子么？！”

    陆诚勇看着妻子，心如刀绞，面上青红不定，失声道：“我便是知道，方才叫你走！你跟着我这个废人，能得些什么好处？！你嫁了我五年，我不曾让你过过一天安泰日子。如今我又成了这副样子，你还跟着我有什么意思？！你定要让我于心不安，是么？！”

    夏春朝还待再说，夏恭行却上来劝道：“姐姐姐夫，咱们有话还是进去讲。这外头风大雪紧，姐夫身子不便，姐姐月子也还没满，在这风口里站着，怕要吹出病来。”

    夏春朝闻言，自然并无二话，就要让陆诚勇进去。

    陆诚勇本不愿纠缠，但听闻夏春朝月子未满，唯恐她冻出病来，只得答应。

    当下，夏恭行便吩咐陆家的小厮并夏家家人，抬了竹躺椅，一众人簇拥着进了门。

    走到门内，夏春朝在外头站了片时，冷不丁又被热气一吹，便连打了几个喷嚏。

    慌得众人连忙扶她坐，又将火盆端来烤热身子，又张罗着炖姜汤上来。

    夏员外便埋怨道：“叫你不要出去，你不肯听。如何，着凉了！妇人生产坐蓐最是要紧，偏你是半点心也不肯上，听不得一声就要出来。日后落下病来，看谁管你！”

    夏春朝听了父亲抱怨，也只一笑，两眼望着陆诚勇，轻声问道：“你腿上不方便，冷地里站了这么久，可有什么不好？”

    陆诚勇本还要说些狠话，好叫夏春朝死心，但看着妻子满脸关切之情，话到口边却又尽数咽了回去，只是道了一声：“无事。”

    正当此时，宝儿抱了玉卿小姐过来，向他说道：“少爷也看看小姐罢，这怕是少爷头回见呢。”

    作者有话要说：?(^?^*)

    父女相见了，夫妻相见了~