
    夏春朝不防他忽然进来，心中微有些不悦，说道：“你不在外头吃酒，做什么忽然跑进来”

    沈长安伸手逗弄着玉卿，嘴里说道：“跟那些人有什么话好说有些日子不见你们母子了，我心里记挂着你跟孩子，看看你们。『言*情*首*发【看好看的言情小说就来dashubao】”

    夏春朝听他这话说的亲昵，女儿在他手底下也叽叽咯咯笑个不住，越发不自在起来，当即起身，将孩子抱起来交予珠儿，吩咐道：“小姐要午睡了，送到里头去。”珠儿会意，应了一声，

    抱了小姐进屋。

    沈长安见状，心里略微猜到些许，面上却若无其事，只笑问道：“外头吃酒好一向了，口渴进你屋里讨杯茶吃。谁知进来这么些时候了，你连杯水也不叫丫头倒。”

    夏春朝看了他一眼，冷笑道：“你这话倒有意思，我又不是你影射的1，我为什么要倒茶给你吃外头席上自有茶水，你家里也自有管你的人，哪里还讨不来一杯茶吃你倒要进我房来”

    沈长安听了她这番话，却倒会错了意，只道是家中之事为她所知，讪笑道：“你坐着月子，消息倒是灵通。我家里的事，没人告sù你，也被你打听了去。”

    夏春朝听他这话来的蹊跷，心中奇怪，面上也不言语。

    果然，沈长安凑上前来，低声道：“我收那丫头，乃是母亲的意思，并非我自家愿意。原是母亲看我鳏居有年头了，始终没个人，忧虑沈家香火，这才硬将她的侍婢塞了过来。我若不要，一来拒了母亲的好意，岂非显得我不孝二来，也不免使母亲对你有所成见，反倒不美。故此，我没同你商量，擅自收了下来。”

    夏春朝听了他这番话，气极反笑，暗道：这厮这话倒是可笑，他讨不讨小，却同我有何相干倒说出这个话来暂且不要戳破他，且看看他还有什么话讲。

    当下，蓄意微笑道：“这般说来，你倒是为了我好”

    沈长安听了她言语，只当她心意转圜，欢喜的骨头里发痒，又低低说道：“是为着咱们两个好。你到底是嫁过人的，如今又带着个孩子。你自然是舍不得玉儿的，我也容得下这孩子，然而母亲那里难免有些话说。你先博个贤惠容人的名声，母亲自来又是极疼爱你的，自然也就允了。待你过了门，你还是正房，又忧虑些什么再者说来，世上男子，但凡有些钱财，谁房里不放几个丫头，养几个姬妾也不算什么大不了的事”

    夏春朝闻听了他这番议论，更觉可乐，笑道：“你这话，倒是讲给你将来的妻室听去我既非失婚的妇人，又不曾说要嫁给你，咱们之间并无婚约，你纳不纳妾，收不收小，同我有什么相干你来跟我说这话，岂非可笑我夫婿如今尚在，我又不曾被休，你不避嫌疑硬跑来同我亲近，有意要玷污我名声”

    沈长安听她这话里意思，竟大有和陆诚勇和好之兆，不由心生慌乱，又是疑惑不解，沉下脸来说道：“春朝，你这话意思，莫不是还思量着回陆家去你可别糊涂，且不说你在陆家闹到那个境地，陆家老爷太太哪里还容得下你。就是往日你还在陆家时，过的那是什么日子，都忘了不成”

    夏春朝见他竟而语带训斥，点头冷笑道：“沈公子这话，却倒有趣。你我不过因着两家旧交，方才彼此走动热络些，可说来沈公子既非我兄长又非我族人，如何能对我姻事指摘说出去，不怕被人耻笑”

    沈长安将她上下看了一遭，点头道：“春朝，你的意思，我明白了。既是这样，我也不在这里讨你的嫌。我这就去了，你可莫要后悔。”说罢，登时起身，拂袖而去。

    待沈长安离去，珠儿安顿了玉卿小姐，上来说道：“我瞧着沈公子很不高兴的样子。”

    夏春朝随手拿过孩子针线，一面缝一面道：“随他去，有些话还是说明白了的好。自打他也在乡下住了，日日过来也罢了，言行是越发出格了。就好比方才，我妇道人家的屋子，他一个外人就这般随意进来了”嘴里说着，抬头睨了二婢一眼，轻斥道：“你们也不说拦着，连个通报也没有。”

    珠儿便叫屈道：“姑娘，不是我们不拦。我在屋里替姑娘穿针，哪里瞧得见宝儿倒是在廊上看茶炉子，姑娘要责怪，也该怪宝儿才是。”

    宝儿老实，也不以为意，只说道：“我只顾着低头扇火了，一个没瞧见，沈公子就进来了。”

    夏春朝看着珠儿，说道：“你们呢，一个就知道欺负老实人，那个又一昧的瞎顶缸。到了明儿这屋里发了冤案，也审不出个明白来”

    正说着话，忽见长春顶着一头风雪，自门外进来。

    夏春朝见她，便问道：“年前儿不是说要在家里过了十五么，怎么就回来了”长春放了包裹，搓着手上来问了安，就道：“我哥嫂倒是要留我，只是姑娘也知道，我家里房屋浅窄，孩子们又小，难免嘈杂些。我姑姑就不爱住了，想着回来，我便跟着一道回来了。”

    夏春朝点头道：“你姑姑她老人家了，受不得吵嚷。”说着，便道：“外头又下雪了快吃些姜茶去去寒气”

    宝儿倒了一盏姜茶上来，长春双手接过吃了，道了个告退，去住处收拾了褡裢。她这遭回去，带了些自家做的蒸糕腊肉回来，免不得让了一回。

    夏春朝尚在喂奶，吃不得这些，就都让了两个丫头。

    众人闲话了一回，就听院里一阵吵嚷，一人道：“不相干的，不要吓坏了小姐”另一人却大声道：“我要见姑娘，你们做什么来着”

    夏春朝听这声音甚是耳熟，却是宝儿的姑父王二辉。

    这王二辉如今管着夏家十来亩花田，在庄户之中也颇有几分脸面。恰逢年节，夏春朝与他的节礼也着实不少，这人也很知进退，平日言行甚是恭敬规矩，今日却不知何故在东家门外吵闹。

    夏春朝看了宝儿一眼，宝儿涨红了脸面，说道：“我去瞧瞧。”言罢，掀了帘子出去。

    少顷，宝儿急匆匆进来，走到夏春朝跟前，急切道：“姑娘，我表妹丢了”

    夏春朝闻听此言，先吃了一惊，忙问道：“好好一个大活人，怎么就丢了到底什么缘故”

    宝儿待说，却又迟疑着不肯讲，只看了四下一眼。

    夏春朝会意，将珠儿同长春打发了出去，细细盘问起来。

    宝儿这才切齿道：“我们也不知道，秋英这丫头怎么就和表少爷对上了眼儿我姑父今儿受邀，到别个庄户家里吃酒。原说一家三口一道去的，临出门这丫头便推头疼不肯去了。我姑父姑母也没想别的，留了她一个在家，就出去了。谁知待回来，这妮子便不见了踪影，只留下一张字纸，说和表少爷去了。连着姑父留在家中的十两散碎银子，也被她拿了个干净这没嫁人的姑娘，怎好做出这等不知廉耻的勾当来却叫我姑父姑母往后出了门，人前怎么抬起头来”

    她骂了一回，忽又跪下，涕泣涟涟道：“虽说这事全是那浪蹄子的错，但还请姑娘看在我向来服侍尽心、我姑父操持田地辛苦的份上，还请想个法子，把表少爷请回来。我们不敢高攀，只求不要败坏门第名声。”

    夏春朝乍闻此讯，倒也吃惊不小，定了定神，方才说道：“你且不要慌，怎见得秋英就是跟了谭家少爷跑的是人瞧见了”一语未休，又道：“你且起来说话。”

    宝儿自地下起来，抽抽噎噎道：“是她留的字条上写的。”说着，就把那字条自袖里取了出来，递上前去。

    夏春朝接过字条一瞧，见上面果然歪歪斜斜一行字，言说王秋英与谭永初私奔之情，心中倒也恼火，沉吟了一二，说道：“你将牛嫂子喊来，我有话说。”

    宝儿忙不迭出门，将管家牛氏喊来。

    牛氏进门，垂手听候吩咐。

    夏春朝道：“这大过年的，又是风雪天，不知表弟那儿怎样。到底也是亲戚一场，别叫人说咱们不懂待客之道。你去拿上些酒食，过去瞧瞧。”

    牛氏别无二话，应声出门。夏春朝便在屋中抚慰宝儿。

    这般过得一时三刻，牛氏回来，报道：“谭少爷不在屋里，也没人知道上哪儿去了。”

    夏春朝蹙眉问道：“他屋里东西可有遗失”牛氏回道：“旁的都在，只是衣裳都不见了。”

    夏春朝闻言，便闭口不语。

    牛氏察言观色，也揣摩出些许，试探问道：“姑娘，可要老爷进来”

    夏春朝想了一回，说道：“堂上这许多客人，暂且不要打搅父亲。你去叫你家汉子亲自走一遭，到里长家里，报一男一女两个失踪人口。”言罢，便将谭永初同王秋英的身量形容讲了一番。

    那牛氏闻言，心中雪亮，当着宝儿面前也不好说破，应了一声，连忙出去寻她家男人。

    夏春朝便向宝儿道：“你去同你姑父说，叫他暂且宽心。这两人既然才走，外头又是个雪天，想必是走不远的。”

    作者有话要说：抱歉又隔了很久才更

    年底工作收尾以及生病上医院耽搁了的久了