
    陆诚勇点头叹息道：“那时候只想着出去挣个功名，好叫你面上光彩，全不曾想过这里头的事。『』【最新章节阅读baoly】我不在家这些年，你辛苦也罢了，还要受一家子人的气。如今好容易替你挣了顶珠冠回来，却又弄成这幅样子，到头来还是累了你。”

    夏春朝垂首无言，手中不住摩挲着，只觉他掌心粗糙，老茧厚实，新伤旧疤层层叠叠，低声道：“你我是一世的夫妻，说这些做什么！那些人再不好，总也是你自家人。你能为了我舍了他们，我也知足了。”

    陆诚勇笑了笑，待要说些什么，想了想终究是罢了，只是向金锁道：“既是到了，你把包裹交给奶奶收拾罢。”

    金锁回过神来，连忙将包裹递上。

    夏春朝不明缘由，只当是陆诚勇的衣裳，随口说道：“我原也虑你过来，一时没有替换的衣裳。行哥儿身量低，穿他的也不合适。便是喊人来做，也没有立时就得的。正为此事发愁，你带来了也好。”说着，便要拆开包裹。

    陆诚勇本待阻拦，夏春朝却已将结扣解开，眼见如此，他便也不好再说。

    夏春朝打开包裹，却见里面几件旧衣叠的整齐，衣裳上头却摆着一摞的字纸。

    夏春朝不解其意，看了陆诚勇一眼，将那字纸拿起来仔细瞧了瞧，原来竟是二十亩的田产地契。

    陆诚勇便在旁说道：“我心里想着，虽说你不在意那些个，但我也不好素手过来。然而我家老爷太太的为人，你也是知道的。现成的银钱，轻yì带不出来。我思来想去，便想了这个折中的法子。自我归家，便私下托人四处打听哪里有变卖的土地。可巧，之前京里一位大官坏了事，家产变卖，有二十亩良田就在你这庄上。我便相托可靠的人，买了下来，如今都交给你。”

    夏春朝握着那卷地契，低头不语，半晌才低声道：“你也是多心，人能过来就好，何必如此！我说你怎么一去这么许久，原来是这样！当年我才嫁到你家时，日子是何等艰难，不也熬过来了。如今到了我这里，还愁吃穿不成？！”

    陆诚勇笑道：“话虽这样讲，然而这世上哪里有汉子让娘子养活的道理？我身子纵然残了，好歹也不算吃闲饭的。”

    夏春朝听他这番言语，深谙丈夫的脾气，为免他懊恼，便也不再多言，将地契仔递与珠儿，说道：“仔细收在我的书奁里，日夜小心看管。”

    珠儿应了一声，转进了内室。

    陆诚勇又问道：“玉儿呢？”夏春朝说道：“你来前，玉儿吃了药才睡下。不想吵醒她，便没抱出来。”

    陆诚勇点了点头，又道：“好端端的，怎么就生起病来！”

    夏春朝也愁眉道：“还不是满月那日，我说孩子小，就不要出去了。嫂子却在一边撺掇，说给孩子办的满月酒，亲朋好友大老远的自城里赶来，不叫见见岂不让人笑话。我也是大意，想这话在理，拿棉被包着过去，不过须臾路途，不妨事的。谁知奶娘抱了她去，顷刻回来，便说自堂上出来迎头一阵风，就觉着孩子身上打了个寒战。到了晚间时候便发起热来，奶也吃不下，觉也睡不好。隔日请了个大夫，治到了现下。”

    陆诚勇道：“孩子小，三病九痛的也是难免，只是这时候也未免太长了些。”

    两口子正说着话，却听内室一阵孩子哭声，便见一矮胖妇人抱了襁褓出来，说道：“小姐醒了，要奶奶抱哩。”

    夏春朝赶忙接了过去，果然见玉卿躺在被褥之内，闭眼大哭，小脸烧的通红。伸手一拭，额头滚烫，心疼之下，口不择言道：“我出来前，孩子还好端端的。这怎么又烧起来了？！定然是你不留神照看，让小姐又吹了风了！我看在你是牛大嫂子的亲戚的份上，又是个寡妇，才叫你进来。你这等不尽心，明儿我就回了你弟妹去！”

    那妇人似是笨嘴拙舌的，挨了这一通训斥，虽是委屈，嘴里只是说不出来，站在一边低着头不敢言语。

    陆诚勇看这妇人一副矮胖身材，生着一张圆脸蛋，粗手粗脚，一身粗布衣裙，倒似是个乡下妇人，甚是老实。

    夏春朝揉哄了孩子一阵，又拿了布巾占了水替她轻轻擦拭额头，玉卿方才渐渐不哭了，只是躺在母亲怀里，哼唧不住。

    陆诚勇凑上前去，低声道：“也叫我抱抱孩子。”

    夏春朝便将孩子递了过去，嘴里道：“孩子身子骨嫩，你倒是小心些。”

    陆诚勇接了孩子过去，也不敢使力，只轻轻环在臂弯之中，低头望去，便见孩子那乌溜溜的眼睛直勾勾的望着自己，心里便有一股说不出的暖意。

    夏春朝在旁轻轻说道：“因那时我离了你家，心里怄气，孩子生下来……便让她跟我姓了。”说着，又赶忙道：“孩子才一个月大，过两日改过来就是了。”

    陆诚勇闻说，一时不曾言语，停了停方才道：“孩子是你在娘家生下来的，跟了你姓也是情理之中。如今孩子满月酒已摆过了，亲朋好友都知道这孩子姓夏，我又过来了，也不必再折腾了。”

    夏春朝却不依，说道：“没有这个道理，还是改了的好。”

    恰逢此时，长春提了热水进来，进门便笑道：“我去厨房提开水，厨房的几位嫂子都乱着问，今儿来家的公子是什么人，倒大喇喇的进了姑娘的房。我告sù了她们缘故，大伙都乱着笑，说往后再不必费神打发媒人了。”说着，又向陆诚勇道：“少爷不知，奶奶回家这段日子，没少有媒人往咱们家来提亲，门上的家人讲笑话，说门槛也磨平了几寸哩。不知道的，还当是待字闺中的大姑娘哩。”

    夏春朝唯恐丈夫听了这话不愉，连忙斥道：“提了热水回来，也不知上来倒茶。我们在这里坐了多久了，你倒只顾在一边打牙犯嘴，哪里就有这么多说？！”

    珠儿放了东西，走来笑道：“长春姐姐，你可说错了，如今可没有什么少爷了，该叫姑爷才是。”

    长春闻言，心中登时会意，不免自悔失言，嘴上又不好说什么，便推去泡茶，要往妆奁里取茶叶，往内屋去了。

    陆诚勇同夏春朝一时都没话说，夏春朝停了一会儿，便道：“从今往后，还按着以往的称呼叫罢，就别再生什么新文出来了。横竖我已嫁人，也不是什么姑娘了。”

    陆诚勇自然明白，妻子是为宽慰自己起见，方有此言，当即说道：“大伙叫惯了，又何必改口？”

    夏春朝笑道：“我回来才几日，她们便能习惯了？怕倒是往日里的老习惯不好改，与其这等别别扭扭，不如还是老样子的好。”

    陆诚勇见妻子执意如此，倒也不好相强，点头道：“那便依你。”

    长春端了一盏泡茶出来，放在陆诚勇跟前。

    陆诚勇见状便问道：“怎么，你们奶奶不吃茶么？”

    长春笑道：“奶奶正喂养小姐，大夫叮嘱的，茶酒都要禁了。”

    陆诚勇听说，便向夏春朝问道：“既请了养娘，你还亲自奶孩子么？”夏春朝点头笑道：“到底是自己的孩子，自己喂着，这心里不一样呢。”说着，又转向那奶娘道：“适才孩子发热，又哭闹，我心里焦躁了，说话重了些，你休往心里去。”

    那妇人慌忙道：“小姐生病，奶奶自然生气。奶奶平日里待我是极和气的，我一个下人，哪里不能说上几句。”几句话，说的一屋子人都笑了。

    陆诚勇便道：“这大嫂脾气倒是和善，却是从哪里请的？”

    夏春朝道：“她姓何，是管家娘子牛大嫂的寡嫂。我生玉卿前，牛大嫂领了她过来，说死了男人，又丢了孩子，没处投奔，求我收留。我看她人生的面善，手脚麻利，性子也随和，想着孩子就要出世了，身边这几个丫头又小，顶不住事，便留她做了个养娘。”说至此处，忽而想起一事，问道：“西边厢房收拾出来不曾？明儿大夫便要来了。”

    宝儿回道：“已然收拾出来了，客用的被褥、茶杯茶碗也购置齐备了。”

    夏春朝点了点头，陆诚勇问道：“怎么，请了大夫来家住么？”

    夏春朝皱眉道：“孩子这个病，拖了许久也不见好。前头请的大夫，说的倒且是好，吃他的药，总是好好坏坏。昨儿夏掌柜过来，听我说了这事，荐了个大夫，说医术是极好的，尤擅小儿科。我便想请他过来给孩子好生瞧瞧，又思虑着他人在城里，年纪又大，往来不便，不如留他在家住。昨儿托了夏掌柜过去说，人家倒也愿意。我这便叫家人将空着的厢房收拾出来，好待他来。”言罢，忽然看了陆诚勇一眼，压低了声量道：“你这腿……不如，也叫他看看。”

    陆诚勇微微一怔，旋即笑了笑，闷声道：“宫里的太医也没少来给我看腿，又何必费那个功夫！”