
    打发了莲姨娘离去，陆诚勇便只在炕上闲坐。『』

    金锁点了灯，将地下扫了扫，又上来收拾茶碗，便说道：“少爷，这般岂不是太便宜了她？少爷若是离了家，姑娘又不在了，这家里下头的可只剩三少爷一个了。偌大的家私，还不都落进了莲姨娘手里？旁的人家，这正房娘子或可弹压一二。偏生咱们家，太太只是立不起来。”

    陆诚勇听闻，当即笑骂道：“小猴崽子，谁给你的胆量，背地里排揎太太！”一语未毕，便叹了口气，说道：“我晓得这般算我不孝，但家中这个情形，春朝是万不能再回来了。我要和春朝在一起，也只好行此下策。好在家中总有老爷、老太太，想必也错不到哪里去。”

    金锁听闻，本待讽上几句，心里又觉如此不恭，嘟哝了几句就罢了，只是说道：“老太太并老爷太太，之前也真不知怎的，合家子一起发了糊涂，硬把大奶奶那菩萨一样的人给撵了去。瞧家里如今这个样子！”说着，忽又求道：“少爷若要走，千万带着我一起走。这家里现下是再没个明白人了，少爷这一走，怕是更要反了天了！”

    陆诚勇笑了笑，说道：“你不过一个下人，就是塌了天，也断砸不到你头上，你倒怕些什么？”言罢，又皱眉问道：“姑娘到底是怎么没的？我走前不是还好好的，这才几月的功夫，可就去了？”

    金锁听了这话，倒不敢言语了，先走到窗边四下张望了一番，眼见无人，关了门窗，回来说道：“这事儿，在家中是不好提的，少爷若不问，我也不敢说。自打少爷走后，姑娘身子便一日不如一日，初时还能出来走走，落后便只在房里歇着，再往后竟而连地也下不得reads();腐男写手的烦恼。大奶奶急的要不得，四处请大夫来瞧，也只说是风寒入体、失了调养，却也终究说不出个名堂来。后来，大奶奶走了，这事儿便再没人上心。还是侯府那边荐了一个退下来的太医过来，姑娘吃了他几副汤药，倒是有了些精神。谁知还没好上几日，姑娘的身子便急转直下，没两日就不成了。那太医也说姑娘是油尽灯枯，只是不成了。果然没几日，姑娘便去了。老太太、老爷太太都哭的要不得，却也是没法，只得将姑娘收殓了。”

    说到此处，这小猴子忽而笑了一下，甚是鄙夷道：“说起来也算是件笑话，姑娘去了，家里竟而没钱办后事。叫姑娘的灵柩停在屋里好几日了，硬是过了头七，丧事却还不曾办。太太只顾病着爬不起来，老爷又推拿不出银子，老太太那是个现世的活菩萨，家里上下通没一个主事儿的人。眼看姑娘的尸身放不住了，老太太才拿了钱出来办了后事。这若得奶奶在家，怎会弄到这个地步！”

    陆诚勇听了这话，心中甚是惨然，不知妹妹竟然受了这许多苦楚，连身后事亦也如此草草，一时不曾言语，半日才又道：“姑娘去了也罢了，这事儿又为何不能提？”金锁回道：“少爷不知，自打姑娘没了，家里人都在私下议论，说姑娘本不会如此的，是被那个庸医给治死的。这话传进老太太耳朵里，老太太发了脾气，将议论的家人打了十多棍子，从此便再没人敢说了。”

    陆诚勇闻言不语，顿了顿方才又问道：“那替姑娘治病的大夫，却是何人？”

    金锁摇头道：“小的也不知，只晓得是侯府荐来的。”陆诚勇又问道：“按本朝律法，太医院供职的太医不可为寻常百姓医病，侯府这般不怕不妥么？”金锁道：“因侯府说是退下来的太医，并不妨事。老太太和太太又很是巴结侯府，就答应了下来。老爷是素来不管事的。”

    陆诚勇听到此处，心中已大致猜度出此事前后，暗叹不已：祖母同母亲为光耀起见，白白葬送了红姐儿的性命。吃了这等闷亏，竟还不言不语，倒自欺欺人起来！只可怜红姐，平白遭了这一场飞灾。

    他心中这般想了一回，虽觉十分不甘，又很为妹妹不平，一时却也毫无办法。思前想后之下，还是决意先离了这里，再做打算。

    自这日后，陆诚勇只在屋中静养，陆贾氏同柳氏不时过来探望，言语间逼迫他将夏春朝接回了，他也只周旋敷衍了事。

    这般又过了十来日，到了二月初四这日，陆家族中各房亲族忽然齐聚陆家，连当街里正也一同过来。

    这日陆焕成往衙门里告了假，正在家中闲坐，忽见门人进来报道：“二老爷、四叔、六叔都到门上了，里正齐老爹也来了。”

    陆焕成满腹狐疑，自语道：“这老二突然走来做什么？四叔同六叔都久不往来了，怎么今儿也过来了？连着里正也在。这里面必有缘故。”想着，连忙命请进。

    片刻，只见陆炆立连着那两位远房族叔一道进来，里正齐老爹也跟在后面。

    众人见过落座，陆焕成一面吩咐人送茶点上来，一面就问道：“四叔、六叔同二弟今儿一道过来，所为何事？”

    陆家那两位族叔同这房亲戚已是少有往来了，一时没有言语。

    陆炆立却一脸诧异，说道：“怎么，哥哥竟然不知？还是侄儿昨儿打发人请我们今儿过来，说要做个分家的见证。”

    陆焕成闻说，甚感惊异，当即说道：“什么分家？我怎不知此事？我家中如今只得勇哥儿一个，又分什么家？”话到此处，他心念一动，登时沉下脸来，正想吩咐下人将少爷请来，忽又转念忖道：那孩子是个牛心倔脾气，别弄到不能转圜的地步，反倒不好reads();[综美剧]移动性祸端。便就住了，只说道：“想必几位听差了，我家并无此事。”

    旁人不曾言语，那里正却是受过打点的，当即说道：“陆家老爷，昨儿是府上少爷派了人到我那儿言说此事。旁人或许听岔了，我却听的分明。听闻府上还有一位小少爷，此事还是请少爷出来说个分明的好。”

    陆焕成怒道：“齐老爹，你这话好不糊涂，我家门里的事，我自然明白。我说没有便是没有，你梗在里面算怎样？！”

    正当僵持不下之际，就听软壁后面一阵响动，两个家人抬了竹辇把陆诚勇送到堂上。莲姨娘抱着襁褓，也亦步亦趋跟在后面。

    一见此景，陆焕成脸色一沉，向莲姨娘呵斥道：“你一个妇道人家，怎好出来抛头露面，还不快些进去！”

    那莲姨娘将嘴一瘪，委屈道：“是大少爷叫我来的。”

    陆诚勇便向父亲说道：“是我请姨娘抱了弟弟来的，父亲便容她在这里罢。虽说本该请母亲过来，然而母亲肝气病又发了，不能起床，只好罢了。然而这样的事，弟弟也须得在场。虽说弟弟年幼不知事，好在有父亲在，也是一般了。”

    陆焕成听得目瞪口呆，说不出话来。

    只听陆诚勇又道：“今日请几位长辈过来，乃是因我要同三弟分家，故而请诸位做个见证。我知弟弟尚未成年，如此甚是无理，然而为些细故，我是定要去的。好在家中老爷太太尚在壮年，老太太身子亦也康健，家中暂且无忧。我身子已是残废，不能再尽孝床前。将来待弟弟长成，就请弟弟替我孝敬老爷太太。既然老爷太太都托付三弟赡养，家中财产八成都留与弟弟。日前我已将家财田产都列了清单送到齐老爹家中，今日就请他做个见证，交割个明白。”

    齐老爹正待发话，陆焕成已是勃然大怒，当堂喝道：“勇哥儿，你发什么昏！你三弟尚小，哪有和一个襁褓里的兄弟的道理？！说出去，不惹人耻笑！”喝罢，又向莲姨娘怒斥道：“还不带着孩子滚进去！杵在这儿，丢人现眼么？！”

    陆诚勇却微笑道：“父亲不要发怒，我自知如此不成话，只是儿子身子已然残废，往后是再不能为父母养老的，不如早些离去。因而我将家中大半田产都留与弟弟，家中土地钱财，想必也够养活二老，待弟弟大了，自有养老之人。我只劝父亲一句，家中如今已没了什么进项，往厚花销还是谨慎些的好。”

    正当此事，里面柳氏同陆贾氏已然收得消息，一齐赶来。

    柳氏听闻此事，早已魂飞魄散，下了床也不曾整理容装，穿着家常衣裳，披头散发的自里面撞了出来，进到堂上便抓着陆诚勇的胳膊大哭起来，一面哭一面叫道：“勇哥儿，勇哥儿，我这一世就生了你们兄妹两个。红姐儿那没良心的已然丢下我去了，莫不是你也不要娘了不成？！若是你也走了，这家里哪还有我的容身之地，我也不要活了！”

    陆诚勇见母亲出来，不好说什么硬话，顿了顿说道：“母亲不必忧虑，我虽去了，家中尚有三弟，将来大了也是一般。只请父亲母亲好生看样三弟读书识字，将来论做个什么营生，都强过我今日这般。”

    那陆贾氏拄着拐杖，也不要人扶，一阵风也似的走到堂上。陆诚勇今日作为，大出她意料之外。这老妪心思慎密，早已猜出内里缘故，面色阴沉道：“勇哥儿，你这是要去寻你媳妇儿么？”