
﻿    夫妇二人不防此变，夏春朝更唯恐公爹伤了孩子，慌忙说道：“公公先把玉卿放下，有什么话好商量。,: 。 首发哦亲”

    陆焕成狰狞一笑，说道：“你们跟了我回去，孩子就放在老太太房里看养，咱们都是一家人，自然万事好商量。”

    眼见陆焕成无论如何不肯放下女儿，陆诚勇禁不住怒火中烧，喝道：“父亲若是这般，咱们就再不要讲什么父子情面！你不把玉卿放下，便休想出这家大门！”言罢，更喝令丫鬟出去传了一众小厮进来，将门堵了个严严实实。

    陆焕成眼见如此，慌忙搂着孙女向后退了几步，大声道：“勇哥儿，你别执迷不悟！你同我回家去，咱们万事皆休，日后父慈子孝，自有你好日子过。你若再这般相逼，仔细我胳臂一松，孩子身子骨嫩，可就不成了！”言罢，便蓄意双手微松，怀里襁褓下坠，落地之际重又接住。

    夏春朝在旁看的心胆欲裂，张口呼道：“公公手下留神，把玉卿还来，我们这就回去！”

    陆焕成甚是得意，笑道：“你这忤逆媳妇说的话，我怎好信的？！你这就出去叫人套车，我带了孙女儿先回家去，你们随后跟来。咱们在家见了，再好好算算这些日子的账！”

    陆诚勇默然不言，沉吟半晌，方才点头说道：“既是这等说，就依父亲便了。”言罢，遂吩咐家人套车。

    夏春朝忧心女儿，心焦如焚，六神无主之下也只得暂依丈夫行事。

    夏家小厮在门前套下马车，陆焕成搂定了孩子，快步走至大门上，见果然有辆马车等候，便弯腰上车。

    因他怀中抱着孩子，行动甚是不便，左右只是上不去。一旁候着的小厮金锁上前搀扶，陆焕成见已到了门上，不免心中防备松懈，臂弯一松，已被金锁将襁褓抱了过去。

    金锁抢过孩子，三步并作两步跑到自家主子跟前，将小姐抱给夏春朝。

    夏春朝接过孩子，低头细巧，却见女儿那乌溜溜的眼睛，直愣愣望着自己，鼻子一酸，险些落下泪来。

    陆焕成看此情状，顿时一慌，提步奔来便想再抢婴孩儿，却早被一众家人拦住。

    陆焕成气急败坏，禁不住怒斥道：“勇哥，你是陆家子孙，理当顶立门户，赡养老人，为着个女子，这等忤逆不孝，不怕天打雷劈么？！”

    陆诚勇看女儿安好，心下稍定，又听父亲这老生常谈的说辞，懒怠争辩，只淡淡说道：“父亲若没别的话说，便早些去罢。家中昨夜遭贼，我与春朝尚有家务急待料理。”言罢，竟再不理会父亲，携了妻女，转身离去。

    陆焕成见大势已去，且势单力薄无可施为，又是个心中有病的，也恐那点子事发起来，倒不好脱身，便忙忙的乘车去了。

    陆诚勇夫妇二人回至屋中，夏春朝忙着安顿女儿，又怕她受了惊吓，连忙招了冯舟过来诊脉。冯舟来瞧了一回，只说孩子有些受惊，倒无大碍，一颗心方才放了下来。

    陆诚勇坐在一旁，看着妻子忙碌，心里甚觉愧疚，半晌方才说道：“我也不知他竟会行出这样下作的事来，早知如此，当初不让他上门才是。”

    夏春朝一字不发，替孩子换了尿布，这才低声道：“你又不能未卜先知，谁又会料到他们竟连这一丁点的情面都不顾了？好在孩子没事，这事往后也再不要提起了。”

    说话间，管家进来，报道：“少爷奶奶，那起贼人现下都绑在院中，听候发落。”

    夏春朝没有答话，陆诚勇问道：“还不曾报官么？”

    那管家道：“已打发了门上的招儿和铜柱进城报官。”

    陆诚勇颔首道：“暂且将这起人扣在柴房，多派人手看紧了他们，以防他们逃跑作乱，倒也不要打骂。”

    那管家得了吩咐，扭身出门。

    陆诚勇又同妻子说道：“昨儿夜里乱着，匪首倒好似逃了。”夏春朝顿了顿，问道：“逃了，不怕他回来报复么？”

    陆诚勇道：“昨夜他们打劫不利，又折损了这许多人手，必定以为我们会加意防范，大约这几日是不敢再来的。此等情形，我在军中常见，只消快些擒住那匪首便是了。”

    夏春朝闻言，娥眉微蹙，说道：“这乡下地方，多是山沟杂林的，城里的捕快怕不能这样快抓到。”

    陆诚勇道：“我也料到如此，适才进来时已打发了人去贺家报信了。”

    夏春朝一时不解其意，问道：“贺家？”陆诚勇莞尔道：“便是我在军中结识的好友，贺好古。”

    夏春朝一听他提起此人，便不做声，低头闷了片时，方才低声道：“我说那厮不是好人，不明白你为什么定要跟他厮混一处。你托了他，往后还要欠他的人情，我倒不大愿意的。”

    陆诚勇说道：“他是军里出来的人，这等事情上老道些，比那京中的捕快强上百倍，如今又在步兵衙门里供职，万事方便。”

    夏春朝闷闷说道：“那我同你说过的话，你忘了不成？”

    陆诚勇闻言，便在一旁坐了，揽着妻子肩头，笑道：“我怎会忘？我也跟你说过，我是断不会疑你的，你也别总往心上搁。”

    夏春朝听了这话，笑了笑，说道：“既是你这等说，那我也不好再讲什么了。”

    正当此时，门外忽然一阵吵嚷，几个家人媳妇推搡着一人进来，嘴里喝道：“有什么话，你且对奶奶说去！”

    夏春朝见状，忙叫奶母将女儿抱进里屋，斥道：“一个个都翻了天，没了王法了。这屋子，也是说进就进的？！”

    其内一粗腰媳妇上前叉了叉手，说道：“奶奶见谅，实则是我们在瞧见这小妮子鬼鬼祟祟，不似好人，家里又才遭了贼，怕有什么隐情，忙着押她过来，忘了规矩。”言毕，便将手松了，把押着的人往前一推。

    那人立在堂上，惨白着脸，低着头，一言不发。

    夏春朝定睛打量，竟是宝儿那表妹王秋英，心中狐疑，便问道：“什么缘故？”

    那媳妇说道：“我们几个本要往门上去浆洗衣裳，走到天井里，就见一人影在大榕树后头，探头探脑。一见了我们，扭头就跑。好容易被小厮拦住，才知是这丫头。她不在咱们家住，这关头上，却怎么在这里？问她话，也不答。因有前头的事，我们倒恐她老毛病发了，又偷盗了家中财物出走，这才押了她来见奶奶。”

    夏春朝听了这番言语，一双眼睛只盯在王秋英身上，沉声问道：“你不在家里，走到这儿来做什么？人叫你，你为什么要跑？”

    那王秋英只是低着头，闷声不响。

    夏春朝又问了几句，见问不出来，登时便恼起来，斥道：“既是这等，想必便是非奸即盗了。你是我家人的女儿，我处置你也是分内的道理。”一语未休，当即吩咐家人将这妮子拉下去，上拶子。

    那王秋英仍旧不言不语，任凭人将她拉到院中。

    宝儿也自外头一步步挨蹭进来，见了这等情形，料知奶奶已是恼了，不敢声言求情，只立在一旁。

    夏春朝看了她一眼，也不说话。

    陆诚勇是历来不插手妻子行事的，当下亦不言语。屋中一时静谧无声。

    少顷，拉人下去的家人媳妇回来，说道：“奶奶，那蹄子愿意招了。”

    夏春朝点了点头，那人便下去将王秋英领了回来。

    只见那王秋英进来时，额角沁汗，唇白面焦，蜡渣也似的黄，倒是勉强站得住，只是两手十指红肿不已。

    夏春朝含笑点头，说道：“好呀，我道你是个硬气的丫头呢，怎么倒也肯说了？为些什么事，快些实说了，免得再吃苦。”

    那王秋英虽说出身贫寒，但自幼娇生惯养，哪里受得了这等苦楚，早将先前心中存志丢至九霄云外，只待夏春朝一问，当即竹筒倒豆子一般和盘托出。

    原来，这王秋英甚有心计，见谭永初委实指靠不住，便打主意谋算如何弄上一注钱财。因她知晓谭永初早先结识了些草莽朋友，皆是棍徒之流，便同他商议，投靠了这起人，一道筹谋着来夏家打劫。

    她原本的盘算，是先行回来打点，里应外合，趁黑开门，放了这起匪徒进来。熟料因陆诚勇来家，言说夜间大门无人看守不妥，另行调拨了几人值夜，竟无可下手。那起山匪前来打劫，又被陆诚勇施计擒住大半。眼看大势已去，她唯恐人将她供出，便想趁乱离去。不料，却走漏行藏，被这几个家人媳妇拿住。

    这王秋英虽上了刑，言语倒还顺畅，将前后事由讲了个清净。

    夏春朝听得七窍生烟，随手拿起绣筐里的尺子朝她掷去。王秋英亦不敢躲，任那尺子砸在额上，碰出一道血痕来。

    只听夏春朝喝骂道：“当真是众生好度人难度！你们一家子先前在城里过什么日子？来了我这里，每月的工钱不消说，吃穿用度我哪里亏待过你们？！你便这等答报我来着？！你爹娘分明也是老实人，怎么就养出你这么个作乱的女儿来？！”

    那王秋英泣涕淋漓，言道：“我晓得我做下的事实属大逆不道，不敢望奶奶宽恕。只是还有一桩事要告知奶奶，奶奶听了再做裁断罢。”

    作者有话要说：总算可以完结了q 166阅读网

    