
    宝儿眼见姑娘处置的有理，一时也想不出旁的主意，无话可说，便走到外头宽慰她姑父一家。『言*情*首*发

    王二辉夫妇两个正如没头的苍蝇一般，女儿出了这种故事，是不好大肆宣扬的。若是传扬开来，在这乡下地方，那唾沫星子是要淹死人的。当下，闻听姑娘已有发落，一时半刻也并无别法，又是老实人家，只得告退下去，暂且归家等候消息。

    这边，夏春朝请了里正，悄悄打探此事。

    到了晚夕，冬日天短，又路滑难行，来吃酒的客人不待日落便已早早散去。夏员外在外堂上吩咐了家人收拾碗盘桌面，心里惦记着女儿并外孙，走到里屋来探视。

    才进门内，迎面一股暖香扑来，夏员外搓手笑道：“还是你这屋里暖和，外头虽安着三四个火盆，到底开着门，不顶事。”

    夏春朝笑道：“今日玉卿满月宴，有劳父亲了。本该是我的事，倒拖累父亲操劳了。”

    夏员外摆手道：“一家子人哪里还说这两家话，何况本也是我的孙女。”说着，又问道：“玉儿呢？”

    夏春朝道：“睡下了，在屋里呢。”

    夏员外点了点头，本想再看看孙女，也只索罢了。

    夏春朝见左右并无外人，便将王秋英同谭永初私奔一事低声讲了，又道：“父亲倒也不要焦躁，身子要紧。女儿已经打发人知会了里长，咱们家也着人私下里找就是了。女孩儿名节事大，女儿的意思，这事儿还是不要大肆宣扬的好。”

    夏员外乍闻此事，登时气了个愣怔，半日不曾言语，良久方才重重叹了口气道：“我本当看承他是个读书人，该是知书识礼的，谁知他竟能行出这样的事来！拐带人家姑娘私奔，这样子的事若是见了官，只怕很有一场官司要打了。”说着，又问道：“王家两口怎么说？谭家外甥到底也是咱们家的亲戚，这事儿若是捅到了官面上，只怕于咱们家脸面也不大好看。”

    夏春朝听了父亲言语，说道：“王家夫妇是宝儿的姑父姑母，为人最是忠厚老实的，倒没得讲。只说把女儿寻回来，也没说要告。依我看，待将那女孩儿找回来，先问问王家的意思。这两口子为人老实，想必没那许多念头，赔上些银子就是了。出了这等事，那女孩儿的名声也早坏了，不如就许给谭家表哥罢。”

    夏员外却皱眉道：“这法子倒也不错，只是王家的丫头出身低些，给永初做妻室怕有些不般配。”

    夏春朝却冷哼了一声，说道：“谭永初拐着人家女儿私奔，坏了人家的名节，总也得给人家一个交代reads();异蝶碎雨剑。何况，这样的人品，还想讨什么门第的姑娘？倒是白白糟蹋了人家！”

    夏员外见女儿恼怒，知晓她向来看这远亲不入眼，又看这外甥惹出这样的祸来，心中也着实生气，便也不再提他，只劝道：“既然如此，着人暗地里找着也就是了。你也不要生气，倒是仔细自己的身子。”

    父女两个坐了一回，谈了些家常闲话，守门的珠儿打起帘子，道：“三少爷来了。”

    一言落地，只见夏恭行穿着蓑衣斗篷自外头进来。

    夏春朝见弟弟这幅打扮，不由问道：“外头又下雪了？”夏恭行道：“落了几点子雪粒儿，倒不很大。只是我路途远，难免要防着些。”

    夏春朝点了点头，又问道：“去拜过老师了，几时开课？”

    夏恭行道：“先生的意思，叫过了二月二就去。我见了老师，惦记着家里有事，就赶着回来了，谁知还是误了。”

    夏春朝听闻，便埋怨道：“小孩子的满月酒罢了，什么要紧？你干你的正事才是正理，又何必惦记着。在先生跟前也这样三心两意，岂不惹先生怪？”

    夏恭行只搔了搔头，嘿嘿一笑，便不说话了。

    夏春朝又转头向夏员外道：“弟弟这个年岁，也该说亲了，不知道父亲有合意的人没有？”夏员外道：“我也这么说，打算过了年就寻媒人来的。”夏春朝微微颔首，道：“旁的倒也罢了，只要姑娘性格好、能过的日子才是第一要紧的，就是家里穷些，也不打紧。”夏员外笑道：“这个我自然晓得。你吃的那亏，我还看不分明么？”

    夏恭行见父亲姐姐说起自己的终身大事，少年心性，到底有些腼腆，连忙岔了话道：“我今儿路过陆家，却见门上围着许多人，好似陆家那些族里的人都去了，连当街里长也在，不知为些什么事。”

    夏员外极不愿听陆家的事，当即道：“这家子人整日颠寒作热，放着好好的日子不过，尽是折腾，不知又闹什么幺蛾子了。然而总不与咱们相干的，又理他们做什么。”

    夏春朝闻听此事，心里倒思忖了一番，又问道：“没打听出来什么事么？”夏恭行摇头道：“没见着相熟的人，我又怕陆家门上的人见了我要撵，没去寻姐夫。”夏春朝便低头不语了。

    夏员外见状，心知这女儿总不能断了念想，数落了几句，见她也是待听不听的，只得罢了。

    自陆诚勇归家，陆家上下皆在堂上等着，满以为依着这二人往日的夫妻情分，夏春朝必要跟他回来。谁知仍是他独个儿归家，不由大失所望。

    陆诚勇进到堂上，因行动不便，只在椅上坐着，与祖母、父母见过。

    柳氏性子急躁，没见着夏春朝，不由冲口就道：“怎么，那蹄子不肯跟你回来？！反了她了！她是正经的陆家媳妇儿，这一日日的在娘家住着成什么道理？！我说你们今日去的不好，家人带的少了。不然，她不回来，绑她回来，看谁能说个什么！”

    陆诚勇耳里听着，没接这话。

    陆贾氏在堂中上首坐着，手里转着念珠，闻听柳氏折返言语，瞥了她一眼，说道：“你也罢了，想着那日撵孙媳妇出门时，给了人家多少委屈。如今叫人家回来，人家就是拿些乔也是该当的。我那时候就说，你也未免把事做的绝了reads();听说你是外星人。你偏不听，定要把人往泥里踹。人家如今不肯回来，就是为有你这婆婆呢！”

    柳氏听见这话，登时气炸了肺腑，正要嚷闹起来。陆焕成便在一旁呵斥道：“罢了，有你什么说处？！嫌闹得乱子不够大也怎的？！还不回屋里去！”

    柳氏眼见堂上人人皆来责怪自己，儿子又不言语，一顿足出门去了。

    出了门，又听她远远地道：“那时候一道做下的勾当……如今却只来怪我一个……”

    陆贾氏只做不闻，慈眉善目的向陆诚勇道：“勇哥儿，你今儿过去，春朝怎么说？可还是怪我们？”

    陆诚勇默然不语，顿了顿方才道：“奶奶该知道，春朝不是这样的人。”

    陆贾氏浅笑道：“春朝素来懂事大方，最体贴人意，想必是不会这样不明事理的。既是如此说，她是要回来的。她回了娘家这许久，又带着个孩子，各样行李难免多些，收拾起来也要几日的功夫。如今气候又不好，孩子路上别再冻着了，就等上几日也不碍事。只是她离家也有日子了，你们那屋子常日无人拾掇，你又病着，不免有些不成样子。赶着这两日，叫上几个家人媳妇收拾收拾罢。”说着，停了停又道：“我说你屋里没个人主张着是不成的，要给你再添几个丫头，你只是不愿。”

    陆诚勇嘴角微扯，不接这话，只是道：“孙儿走了这一路，身上实在乏的厉害，要先回房歇息，奶奶便恕孙儿无礼罢。”

    陆贾氏自然没有不准，当下家人上来背了陆诚勇归房。

    陆诚勇回了屋中，也果然是累了，一头睡倒，到醒来时已是傍晚时分。

    跟他的小厮上来倒了茶，陆诚勇看了看天色，吩咐道：“过去看看，若是父亲不在，便把姨娘叫来。”

    那小厮不明就里，也就应了，匆忙走去。

    不多时，莲姨娘跟了那小厮过来，进门便说道：“少爷喊我过来做什么？孩子在屋里无人照看的，幸得老爷不在家，不然又是一场。”

    陆诚勇听闻，问道：“老爷又出门了？”

    莲姨娘道：“可不怎的，衙门里一个姓布的师爷来寻他，说是谁那里又有什么稀罕的东西了，叫他去看看。老爷便连帽子也不曾戴，就出门去了。”

    陆诚勇闻说，点了点头，不接这话，只将自己的意思讲了一遍，又道：“我晓得如此往后势必要拖累姨娘并弟弟，然而情势所迫，我在这家中也是待不住的，故而请姨娘过来，问问姨娘的意思。”

    莲姨娘听见这话，就如同天上掉下个元宝，砸在自己头上，哪有不情愿的道理，连忙没口子应承道：“大少爷哪里话，我既是这家的人，这孩子也顶着陆家的姓字，哪里说得上拖累不拖累？何况上面还有老太太、老爷太太主张，凡事也乱不到哪里。我只虑老爷太太不会答应。”

    陆诚勇莞尔道：“这个无需姨娘操心，我自有道理。”

    言罢，二人又商议了几句。眼看天色不早，一个青年姨娘不好在少爷屋里久留，连忙起身去了。

    陆诚勇便在炕上枯坐，看着小厮点了四处的灯烛，想着往昔娘子在时，这屋中如何热闹，如今却是孤影照壁，不由叹了口气。