
    陆焕成打发了儿子出门，自谓甩脱了一个包袱，一身自在，转而进了内室。『』【手机用户直接访wèndashubao】.乐文移动网

    柳氏正在房中同陆贾氏哭诉叫苦，又道：“老太太，我只这么一个儿子。如今他去了，却叫我怎么活”

    陆贾氏亦甚是烦恼，听了这话，便道：“你是他娘，儿子不听你的话，你倒怨谁若不是你往日里教导无方，好好一个孩子，怎会丢家弃业舍弃爹娘你还有脸哭哩”

    正数落着，却见陆焕成进来，柳氏连忙止了哭泣，上前抽抽噎噎的问道：“怎样，勇哥儿改了心意不曾”

    陆焕成皱眉道：“他既要去，就让他去罢。又是什么大不了的事了也只得你这般哭闹，当着外人面前，落人耻笑”

    陆贾氏面色阴沉，问道：“怎么，你果然放了他去了”

    陆焕成道：“自然是放他去了，他一意要走，我拉着他不成罢了，他已是残了，日后也只是拖累家里，走了倒好。余下这些家财，也够咱们这一世的嚼裹了，又拦些什么。”

    陆贾氏将拐棍向地下一顿，斥道：“我说你糊涂你怎么算不过这笔账前头夏氏被撵走了也罢，好容易儿子有了出息，你又让他跑了。剩下家里这些个，哪个是会生钱的如今你已是四旬的年纪，你那媳妇子亦也是个靠不住的，那搅家精就更不要提起家中人口多，你们两个又是大手大脚花钱的人，这等坐吃山空能吃到哪日老三还是个小子儿，能不能养活大还是个未知。晚来后手空，咱们靠谁去”

    陆焕成被母亲劈头盖脸的斥责了一番，便有几分气短，支吾道：“虽是这等说，勇哥儿便是在家，也变不出钱来，只是白吃白喝罢了，倒要叫人伺候。”

    陆贾氏道：“你便是没有成算，勇哥儿如今是朝廷封的官员，纵然领着个闲职，一月的俸禄是不少的，好歹也是一笔进项。何况，他前头为着朝廷立下这么大的功劳，又弄残了身子，朝廷岂有不管的逢年过节，少不得也要赏赐些什么。如今你放了他去，岂不是白便宜了夏家”

    陆焕成听了这一席话，早已后悔，半晌无言，良久才道：“话虽如此说，他已是去了，还能如何莫不是咱们再去硬将他拉回来”

    陆贾氏啐道：“你同你媳妇子一般，凡事只知焦躁，全然不知应对他去了又如何，这门亲戚又不曾断。他去了倒好，你们三五不时的只管上夏家门上走动。往常夏氏不肯见你们倒也罢了，你是他老子，难不成他竟敢将老子挡在门外么届时，你只说担忧他身子，又记挂孙女儿，想法子将那丫头抱回来。得孩子回来，他们两口子还不得乖乖就范”

    陆焕成皱眉道：“母亲这话倒是轻巧，一个襁褓里的孩子，夏家不知用了多少人照看，好容易就抱出来”

    陆贾氏眼见他这等愚钝，甚是气恼，然而眼下又要靠他行事，只得忍气道：“你真真是个榆木脑袋哪个叫你大喇喇的去抱孩子须得见机行事才好。”说罢，低声调唆了几句。

    陆焕成听了母亲主意，吃惊不小，一时不敢接话。

    陆贾氏又道：“都是一家人，他们能告你不成你又怕些什么”

    陆焕成唯唯诺诺，只不敢应承。

    陆贾氏看着儿子这幅样子，叹了口气，说道：“闹了这半日，我也乏了，要躺躺。你带着你媳妇回去罢，这几日就不要叫她来闹我了。”

    陆焕成满口应下，当即喊着柳氏一道去。

    那柳氏听闻儿子当真离家，早已歪倒在一边，哭的声嘶力竭，险些背过去。陆焕成见她不能行走，便叫丫鬟搀了她去。

    待这夫妇二人离去，陆贾氏在炕上盘膝坐了，拨拉着手里的玫瑰念珠，叹气道：“这一家子，有哪个是能扶的上墙的”

    再言陆诚勇乘了马车，一路出城而去。

    金锁坐在车辕子上，向里扬声道：“少爷，咱们这就去寻奶奶么”问了半日，里面只是闷声不响。金锁心中奇怪，一咕噜爬进车内，却见陆诚勇望着车床外头，怔怔的出神。忖度其情，便问道：“少爷这是后悔呢”

    陆诚勇叹道：“悔也不悔，只是心里难过。”

    金锁搔了搔头，心里明白过来，点头道：“虽说少爷今儿是自个儿要走，老爷竟然留也不留，倒好似甩了个累赘，一点父子情谊也不讲的。”

    陆诚勇叹了口气，笑道：“罢了，瞧他们如何待春朝，这也是意料之中。既已出来了，就不想那些个了。”说着，又问道：“我叫你收拾的东西，都带出来了”

    金锁道：“都带出来了，全在包袱里。我原本还怕老爷要看，竟就这样带出来了，也当真是虚惊一场。”

    陆诚勇莞尔道：“他眼里是只有大钱的，哪里看得见这么个小包袱。何况，适才堂上那许多人，他若要看，那也未免显得太过冷血无情。”

    金锁笑道：“原来少爷请了那么几房的老爷过来，不全为着见证，也有这个道理在里头。”

    陆诚勇却只笑了笑，未再多言。

    这般一路无话，车行至城郊夏家老宅门前停下。

    金锁下了车，同着车夫一道将陆诚勇扶下马车。门上人看见，连忙往里面传信，又上来几个身强力壮的家人，把陆诚勇抬了进去。

    到了堂上，夏员外听得消息，走了出来，翁婿两个见过。

    陆诚勇本坐在竹辇之上，夏员外便独自落座，打量了他一番，见他果然是孑然一身前来，一时也没话好讲。

    陆诚勇开口道：“小婿如今上门叨扰，多蒙岳父不嫌，小婿感戴在心。”

    夏员外听得这话，也不做声，半日方才道：“我原道你家中必定不肯，竟也能放了你出来，真正意想不到。既是来了，那也罢了。往后，你便同春朝好好过日子。我们夏家虽不显贵，却也总不短了吃穿。”

    陆诚勇道：“岳父大度，小婿”

    夏员外不待他说完，将手一挥，道：“你也不必同我讲这些文绉绉的话，我早同春朝说过，这边的田产都划给了她。往后这边，就是她当家做主。她能留你，我也没话好讲。但只一件，你可要好生待她。若是日后你病里烦闷，竟拿老婆出气，让我打听出来。我可不管女儿答应不答应，定然将你撵出门去。”

    陆诚勇连忙道：“这是自然，也不必岳父交代。”

    夏员外又道：“春朝听见你来，本也要出来。只是玉儿有些发热，离不了人，便在屋里看女儿，你进去见她罢。”说着，顿了顿又道：“才进来，一身的寒气，仔细过给了孩子。你到火盆边，烘热了身子再去。”

    陆诚勇听闻女儿生病，心中甚是焦急，然而岳父的言语却也在理上。当下只得按捺着性子，烘去了一身的寒气，方才让家人抬着，送到了夏春朝的住处。

    才到廊上，便见长春正掀了洒金石榴红门帘子出来。

    长春见他到来，忙不迭开口笑道：“少爷来了，奶奶可盼了好久了”说着，向里报了一声，又道：“奶奶使我到厨房提开水去，少爷自管进去。”便去了。

    金锁见着，说道：“原来长春姐姐当真来了奶奶这里，那时他们在家说起，我还不信。”言罢，便将陆诚勇扶进了房中。

    主仆两个入内，只见这屋中收拾的甚是干净明亮，四下墙上糊的雪白，靠窗一张炕床。炕上摆着红漆黄杨木小炕桌，桌上摆着针线筐，里面是半件孩子衣裳。

    珠儿同宝儿两个丫头都在地下站着，两人一人一身缎子棉衣。宝儿穿着豆青色的，珠儿便是杏黄色的，下头又是一色的拖地棉裙。

    一见陆诚勇进来，两个丫头慌忙上前搀他到炕上坐下，又进去叫姑娘。

    只听一阵裙子响声，便见夏春朝快步自屋里出来。

    走到炕前，夫妻两个见面，虽有一肚子话说，偏又都说不出口。这般对坐着，却是半日无言。

    陆诚勇便仔细端详了妻子一阵，却见她穿着家常的旧衣，头上发髻也是草草，两眼下头一片乌青，料知是看样孩子辛苦之故，笑道：“比先时见你，又瘦了好些。”

    夏春朝也垂首微笑，低声道：“孩子满月时抱到堂上去，回来喝了冷风，就做起病来，近来又时气不好，直到现下也没好结实。”

    陆诚勇也低声道：“纵然孩子生病，你也该爱惜自己。又不是你一人看养，还有丫头婆子在。若你也累垮了，那可如何是好”

    夏春朝笑道：“你不知，这自己的娃儿生病，当娘的总是疼在心里。恨不得替她受了那些罪去，累些又算什么”

    珠儿听着，便在旁插嘴道：“姑爷不知，小姐生着病不好受，总要人抱着，一放下就要哭。姑娘抱着孩子，一夜不睡的时候也是有的呢。”

    陆诚勇听闻，拉着夏春朝的手，沉声道：“总是我没用，让你受苦了。”

    夏春朝擦了擦眼睛，低笑道：“两口子之间，哪里还说这个话。”