
    夏春朝自然不依，嗔道：“宫里的太医，那是伺候皇上娘娘的。『言*情*首*发虽说奉命过来，不过敷衍差事，搪塞一二就罢了，怎肯用心医治？既是这等，又怎知定然无用呢？还是瞧瞧的好。”

    陆诚勇对自己这腿疾甚是忌讳，原本已不抱希望，只是听妻子当面讲来，倒也不好执意推拒，便点头道：“那便如你所说，看看也好。”

    二人说了些话，眼看就到了饭时。

    夏员外打发人来请，说道：“今儿姑爷来家，老爷吩咐请姑娘、姑爷到堂上吃饭。”

    夏春朝见父亲来叫，因虑丈夫腿脚不便，本待不去。正欲开口，陆诚勇早已看出，从旁开口道：“既是父亲来叫，咱们去罢。没有几步路，须臾也就过去了。”

    夏春朝点了点头，将女儿交予奶母看管，起身收拾了一番，便吩咐人到二门上喊了几个家人进来，抬了陆诚勇，一道往堂上去。

    走到堂上，果然见屋子正中摆着平日里家中请客的黄杨木八仙桌，夏员外、夏恭言两口、兄弟夏恭行皆在座上。

    一见夏春朝夫妇两个进来，夏恭言、夏恭行兄弟二人连忙起身，招呼着将陆诚勇在桌边安顿下来。

    待众人落座已毕，夏员外便说道：“今儿诚勇过来，虽是不年不节的，咱们一家子人也算吃个团圆饭。往后，诚勇便是咱们家的人了，一家子人有些什么难处，都要相互帮衬着。春朝是个女子，勇哥儿腿又不便，家里还带着个孩子。你们哥两个，便多上心些罢。”

    夏恭言兄弟两个自然满口应下，夏恭行便向陆诚勇笑道：“姐夫当真出来了，这也是真正难得。我之前还当姐姐痴人说梦呢，原来你们夫妇竟是一条心的。往后我若成亲，也能像姐姐、姐夫这样，便是极好的了。”

    陆诚勇也不好接话，夏春朝笑骂道：“你不要在这里说嘴，明儿好生上你的学去是正经！将来有个好前程，方才好与你说亲。你整日这般神三鬼四的，哪里会有好人家女子肯跟你！”

    一面又向着夏员外道：“也不是什么大事，还叫父亲这般郑重的摆酒，倒叫我们怪不好意思的。”

    那王氏便在一旁插口道：“姑娘这话便不对了，虽说你们也是几年的夫妻了，到底入赘也不算小事reads();异界建国大业。既做了一家人，往后的事自然要说个明白的好。免得过起日子也糊里糊涂，东家烧了西家的柴，南家抓了北家的米，还各自蒙在鼓里！”

    几句话，说的夏春朝恼将起来，当着自家人面前，不好多说什么，只是道：“我相公分家出来过罢了，也算不得什么入赘。横竖没烧了别人家的柴，也不曾吃了别人家的米，嫂子这话也是稀奇。”

    王氏鼻子里哼了一声，笑道：“这也是奇闻，既是分家出来过，自是另立门户。妹夫的房在哪里？这般挤在老婆娘家，荤不荤，素不素的算怎样？”

    夏春朝冷笑道：“嫂子这话也真是可笑，当初我分出来过时，已是自立门户了。如今我相公出来，同我一起住在这里又有什么不妥？莫不是嫂子要将我撵出去？”

    王氏还待再说，却被夏恭言呵斥道：“闭上你那嘴，一日不生事便要不自在的，再噜苏你便回房吃去！”

    王氏见丈夫竟当着合家人的面训斥自己，羞得面上红一块白一块，坐立难安。

    夏员外眼见儿子媳妇闹了起来，忙叫下人上菜，几句话岔了开去。

    厨房饭菜是早已齐备了，听闻主家吩咐，底下人一阵风般将饭菜端上。虽没什么稀罕吃食，但鸡鸭鱼肉也满满的一桌子。

    饭菜齐备，夏员外道了声吃，合家人便举筷而食。

    那王氏吃了没几口，忽而丢下筷子，奔出门去。

    一家子人正在面面相觑，那跟着王氏的丫头纂儿进来，说道：“奶奶犯了恶心，呕了几口酸水，说不吃了。”

    夏员外皱眉道：“好端端的，怎么会泛起恶心来？”转而问夏恭言道：“你媳妇子这是怎么了？莫不是染了什么病症？”

    夏恭言正为方才之事甚觉丢脸，没好气道：“她能有什么事，多半是觉得没脸回房去了。”

    夏春朝却道：“哥哥不要这样讲，若是有病，还是早些医治的好。然而我瞧着，该不会是有喜了罢？”

    夏员外听了女儿言语，顿时眉头舒展，笑道：“若当真如此，那也是喜事临门。你们两口成亲这些年了，连春朝都有了玉卿，你们还不见个消息，如今也算开花结果了。”

    夏恭言却不曾想到此节，半晌才道：“倒还不曾叫大夫看过。”

    夏春朝道：“这倒不怕，明儿等那姓冯的大夫到了，也给嫂子瞧瞧就是。”说着就罢了。

    吃过了饭，外头天色全黑。眼见时候不早，众人各自回房。

    夏恭言进了自家房中，却见纂儿在外间炕上坐着穿针，低声问道：“你们奶奶呢？”纂儿见他进来，也不动身，只向里面努了个嘴。

    夏恭言点了点头，走到门边，撩起帘子看了一眼，只见他浑家脸冲里歪在床上，也不知睡没睡着。

    夏恭言正要进去，纂儿却忽然低声道：“奶奶睡着呢，大爷进去做什么？”夏恭言便收了脚，看着她。

    纂儿将手里针线向炕上一丢，抬头说道：“我倒问大爷一句话，什么时候替我上头？我可不是金锁姐姐，任你们拿捏的reads();导演传奇。好不好，咱们撕破了脸。我是个丫头也罢了，我便不信你们脸上有什么光彩！”

    夏恭言被她这一声唬了一跳，慌忙撇下帘子，矮身在一边坐了，将这妮子搂在怀中，压低了声道：“悄声些，你嚷什么！你们奶奶多半有了身子，正不能着气的时候。咱们往后什么事不好商量，你偏赶在这个节骨眼儿上？”

    纂儿斜着眼睛看着他，点头道：“你当真心疼奶奶，就不该背地里要她的丫头，又当着人前那等的训斥。我看着面上都*的慌，你也当真开得了口！奶奶既有了身子，哪里还有精力管的了这些？你便对她说一声又怎的？横竖这家里，她说话也不响。”

    夏恭言道：“话不是这等说，你也等她胎坐稳了再说。这会子她怀没怀上还不知，你这事便先陶腾出来，只怕惹得老爷见怪。待明儿大夫来了，给她看过。若是有了，便赶着大伙高兴，趁势把你这事讲了，想必老爷不会说那些个。倘或她竟没怀，那倒更好。我便同老爷说，因她多年无子，为着香火大事，要收个人，将你扶起来，一家子人自然也没话讲，岂不更好？”

    纂儿听了这话，低头不想，转着眼睛想主意。又拿了手摸了摸肚子，本待要说，心里却又道：也不知准不准，还是拿稳了再说。当下，点头道：“既是你说的有理，那我便暂且依你。”

    夏恭言窝盘住这丫头，方才起身入内。

    走到床边，他便在一边坐了，拿手摸了摸浑家。

    王氏扭过身来，脸上挂着两道泪，说道：“你倒舍得回来了？！”

    夏恭言见她哭，也不好再多说什么，只问道：“你适才怎么就吐了？当真是不好受？”王氏冷笑道：“我又不是那惺惺作态的贱人，会小样作态来唬人。”夏恭言便道：“既是不好受，可有几日了？”

    王氏道：“你管我死活呢？合家子人，各个当我是死的呢。你又来问什么？”夏恭言甚是不耐，压着性子问道：“罢了，两口子之间，哪有这许多说的。你若不讲，我便去了。”王氏这才道：“也有一段日子了，我也没细查。听纂儿那丫头说，敢也一两个月了。”夏恭言点头道：“适才在外头，他们都说你是有喜了。明儿叫大夫看过，也就准了。”

    王氏闻言，一咕噜坐了起来，望着他似笑非笑道：“若我当真有喜了，这底下的事儿怎么说？”夏恭言不明就里，问道：“什么怎么说？”王氏便扳着指头同他算道：“当初你们分家，硬是多分了你妹妹这许多田产。那时节我看着她孤儿寡母的，咱们也没个后人，就不说那么多了。现下妹夫也过来了，咱们眼瞅着也要有个孩子了，这家产是不是要重新算算？我也当真是开了眼了，这世上哪有女人把男人招在自己家过日子，却又不算入赘的？你们夏家，也算是这世上头一份了！”

    夏恭言听了这话，虽觉烦躁，又顾忌她身子，只是道：“横竖不是咱们这房里的事，连爹都不说那些个，你管她呢！如今也不知你这肚里到底有没有信儿，还是将养身子要紧，少理那些个。”

    王氏本待再同他争执几句，但想及消息未定，自己说话也不响，还是待拿准了消息再去争辩。当下，便也不再多说，只是问道：“你适才在外头，同那小蹄子说些什么？鬼鬼祟祟的，也不进来。”

    夏恭言心里一跳，嘴里说道：“并不曾说什么，只是白问她两句你身子如何。”

    王氏道：“你问她，倒不如来问我！”说着，就罢了，全然不曾疑它。