
    首先，这本书可以看作是篮球神作《SLAMDUNK》的同人作品。没有接触过的书友也可以把它看作一本独立的书，不会影响阅读。

    创造这部作品的初衷，也许在中学就有了。

    SLAMDUNK应该说代表着一代人的篮球青春梦，是我们心中至纯的美好。我从小就盼着井上雄彦大神能拿出勇气去创作一篇续集，可至今仍是梦想成空。

    正如大神本人所说，青春本不完美。就在那里结尾，就在那个全国冠军梦碎的地方结尾，可能就是最好的。

    但读者真的不感到遗憾吗？

    这部书理应有一篇续集，我还清楚记得在原著第三话结尾时旁白部分的内容――“这就是被称为终生宿敌的二人的初次相遇。”

    终生宿敌！有多少篮球迷的青春被这四个字所点燃了！

    SD的故事止步于全国大赛，而花道的故事不该止步于全国大赛！这对终生宿敌的故事，还应该继续下去！

    （事实上井上大神的另一部作品《real》中，暗示过花道在数年后已经成为超级巨星了）

    今天，我就鼓起巨大的勇气去做这次有画蛇添足之嫌的尝试。至于是不是狗尾续貂，还请各位看官品鉴。如果写得不好，请各位狠狠地骂我。对于SD，敢写，还敢写不好，就一定要挨骂！写崩了这本书，就是践踏了我这一代人的青春！必须骂！

    当然了出于尊重原著的考虑，本书不会和SLAMDUNK直接关联。时代背景和人物国别将移至未来的中国。其中借鉴的一些人物关系和性格特征，SD迷自然懂的。背景选择中国的理由很简单，因为主角们会在后续剧情中为国征战。

    我的前一部作品是高度写实的NBA科普书，这一部则将篮球的舞台移至未来的时空。主要角色将从NBA球员们移至虚构角色身上，当然了一些现实人物还是会客串出场的。