
    2052年的一天，此时正是初春的正午，长沙地区早已不见了凌冽寒风，只有明媚的阳光洒落在一座校园中。有少年男女携手而行，也有学霸在窗前刻苦攻读，当然也有不少体育爱好者在阳光下肆意挥洒青春的汗水。

    校园中有两棵大树，较内一棵的大片树荫下，不少打球累了的学生坐在此处喝水乘凉；较外一棵则毗邻校门，树旁挂着“HN省北极星高中”白底红字的牌子。

    两位少年正从牌子旁边走过。其中一人问道：“杨哥，今天怎么没见你打球？”

    “今年CHBL赛制改革，把开赛时间大幅度提前了。眼看将要开赛了，大家心气很高，训练磨合也很好，又要努力冲击全国冠军了。”答话的“杨哥”个头不高，但面色白净，头发油光水滑，看上去颇有几分英俊。他继续说道：“安光义教练觉得一直紧绷着不好，所以让大家休息两天稍稍放松一下。”

    “我听说咱们学校的男子篮球队很强啊，去年还杀进了全国8强，可惜遇到了最后的冠军昆一明市鹏翔高中，不然别人都说我们有四强甚至决赛的实力呢。”

    “明鹏实在是太强了，他们有那个BUG级的怪兽存在。自从山工大的泽北去美国打球后，根本没有人能在国内高中篮球界遏制他。我看那家伙早晚会进入NBA的。”杨哥明显很喜欢篮球的话题，说起来滔滔不绝：“不过你刚转校来，还不清楚。我们学校最强的一届篮球队是前年那届，那时候的刚宪队长可凶了，我还被他揍过呢，哈哈。”

    “我听说过，前年我们校队淘汰了三连冠王者山工大，可惜由于和强敌拼得太凶，导致没有了体力。在接下来一轮就被淘汰，止步16强。杨哥说的刚宪队长就是现在就读于吉一林大学的穆刚宪学长吧？听说他在CUBA也有不俗的表现呢！”

    “是啊，刚宪队长刚升上大学就坐稳了主力首发。还有他是通过自己努力考上的大学，放弃了体育特招的名额。”

    “啊？这是为什么？”

    “听我们的球队经理说，他本来想上了大学就专心念书不再打球的。结果他高考前总惦记篮球反倒让学习退步了。”杨哥大笑起来，“刚宪学长可真的是一位球痴啊，也不知道他怎么想的去读了车辆工程系。后来吉大的篮球社听说体育系以外居然有个厉害的篮球手，拼死拼活把他挖去了篮球队。结果刚宪学长第一次队内训练就打爆了三年级的主力中锋，马上就破格升为主力了。”

    “刚宪学长和现在的篮球队长谁更厉害啊？”

    “哈哈，这种事情你问队长自己吧。”杨哥笑着说。

    “得了吧，我和他一句话都没说过啊。他看上去冷冰冰的，除了篮球队的人以外，和其他人都不怎么说话。我听10班的同学说，他连上课都一直趴在桌子上睡觉。”

    “哈哈，他就是这样的性格啊。”杨哥很爱笑，笑起来很温和，像邻家大男孩的感觉。

    “对了，咱们班的那个大高个，他有一米九多吧？看上去身体素质不错。他为什么不加入篮球队呢？”

    听了这席话，杨哥的脸顿时沉了下来。他沉吟了片刻才开口道：“他一直都是篮球队的人，只是由于受了伤和其他一些原因，所以不能继续打球了。”

    “啊，真是遗憾。我以为他那么高的个子，打起篮球来一定很厉害。”

    “当然很厉害。他就是在对山工大的比赛最后1秒射中绝杀压哨球的英雄――我们湘北的王牌球员花道啊！”

    “啊？居然他就是传说中的英雄人物！可是，我们的王牌球员不是现在的队长吗？”

    “只有他们两个人才能并称为湘北的两大王牌啊，也只有他们两个人同心协力，我们才能战胜山工大和明鹏这样的强敌啊。”杨哥有些感伤，“你不知道，当初就是因为花道在比赛中打出那样精彩的表现，我和我的那几个死党在感动下才开始打篮球的。高一的时候，他是我们几个人的大哥，我们四个兄弟被称为‘花道军团’。”

    “花道军团？就是隔壁班的高宫望、熊楠、叶间他们？”

    “对，就是他们三个和我――杨平！我能在全国大赛上出场，甚至射中球，都是托了花道的福。如果没有花道，我们四个人都不会接触篮球的。”杨平情绪有些激动，“我发自内心希望有一天花道能回到场上，他不仅能打CHBL，未来也能打CUBA，打CBA，甚至进入国家队。总有一天，花道能站到世界篮坛上证明他的天赋！”

    “杨哥你这么看好他吗？他难道比传说中的泽北他们还厉害吗？”

    杨平微微一笑道：“没错，花道他可是个天才啊！”