
    一、为何变更了时代背景：

    这本书其实并非的单纯的《灌篮高手》同人，也结合了井上大神的另两部作品《命运强手》和《零秒出手》。

    准确说，这是《SD》和《real》的人设，放在了中国的背景下和《零秒出手》的时代中。

    而中国背景更简单，大家想看中国篮球称霸世界还是想看日本篮球称霸世界？

    毒舌不是个很爱国的人，但还是想任性地写一本中国篮球崛起的书。

    二、为何加入科幻元素：

    1、这是一部团队篮球小说，不是个人外挂系统小说。

    花道会和刘川等人共同成长，共同成为超级巨星。

    这本书中没有单人外挂。

    2、以原著的天赋条件看，主角等人是无法成长为巨星的。而井上大神正是因为不愿超出原有设定让主角成为职业巨星才强行将作品收尾在全国大赛。

    出于尊重原作者的考虑和对常识的认识，主角刻苦训练突然变强成为巨星，这种违背基本篮球运动规律的东西是毒舌无法认可的。

    3、结合以上两点，要让一些篮球少年们成长为篮球巨星，所以融入了未来世界的元素。

    这不仅仅是毒舌的空想，也是对《零秒出手》的致敬。

    三、为何不坚持原著现实系的写法：

    参考上面的第二条，如果坚持现实写法，就会让很多大家喜欢的篮球运动员离开赛场。

    高三年级197cm的中锋能成为职业球员吗？难。

    高二年级168cm的后卫能打职业比赛吗？太难了。

    如果坚持现实流的写法，花道拿了大学联赛冠军故事就可以完结了，后面就写不下去了。

    天才也是有其上限的。

    本书是从现实系（《灌篮高手》风格）渐渐转向技能系（《黑子的篮球》风格）的。