
    井寿山此时坐在宿舍的床上，神情严肃。“花道，你还记得李铁男不？就是高一那次被我带去，被你揍得鼻青脸肿的那个。”

    “没什么印象了。”花道一向迷迷糊糊的，可这次他突然反应了过来，“等等，是不是他揍了那只臭狐狸！”

    “对对，就是他！”井寿山一脸无奈。能把全国瞩目的篮球天才称呼为“臭狐狸”的，除了花道再也没有第二个了，“铁男刚刚得到了消息，你的那个哥们，好像叫杨平吧，得罪了人。铁男的几个学弟带了人要去修理他呢。”

    “哎呀，小山你有所不知，现在湘北称王称霸的可不是你和你的那帮兄弟了。杨平就是湘北扛把子的，哪有什么狠角色敢随便招惹他？”花道漫不经心地笑道。

    “小山是谁？我是你的学长！”井寿山怒道：“你给我认真点！铁男都说这次去的人很棘手，对方还想邀请他一起的。结果他给我面子，找了个借口就推掉了，还打电话来通知我。你快告诉杨平做点准备，CHBL马上就开始了，如果因为打架被禁赛怎么办？”

    “好的，谢谢小山。我马上通知杨平！”花道挂断了电话，拨通了杨平的号码。

    井寿山满脑门的青筋，这家伙真是不可爱的学弟啊，居然这么称呼我！不过他马上放下了烦恼扑倒在床上大睡起来。在这所学校里篮球队的训练可是很艰苦的，他必须要午睡充分才能面对下午的魔鬼训练。

    “井寿山？说起有人找麻烦，我才想起来当初他带人来篮球馆挑事被咱们揍的样子，哈哈。”胖子问道：“2年没见他了，不知道现在什么样子了。”

    “恩，这都是好遥远的事情了啊。毕竟后来成为了队友，甚至成了好兄弟，我都快忘了他那时长头发的样子了。”花道看了看手中的电话，开始焦急起来：“杨平的电话打不通，应该是放在更衣室柜子里面了。可别出事了，咱们去球馆找他。”

    “等等，我马上就吃完。”胖子一边大口吃光了剩下的饭，一边小声嘀咕着：“我也快忘了你当初红头发的样子了。”

    两人急匆匆地走出小饭馆，花道突然问道：“对了，小山他上了哪所大学？”

    “他作为体育生保送去了帝都体育大学。那个学校的篮球社很强，多次打进了全国8强。”胖子答道，他现在是球队经理，对这些情况了如指掌。

    “唔，小山确实有这样的实力。胖子咱们快跑几步，你跑得动吧？”

    “当然没问题！我也一直跟着篮球队还负责拿行李包裹，体能比当年好多了。”

    两人还在路上的时候，篮球队就已经遇上了麻烦。

    “杨平副队长，你看！”一名一年级球员手足无措地指向体育馆门口，一大波人正在蜂拥而入。领头的一条大汉又高又壮，身高足足超过了190cm，站在门前好似一尊凶神，满脸疙疙瘩瘩的都是青春痘印。他两眼闪着凶光，大声喊道：“那个叫杨平的，给我滚出来！”

    “小龙，不要激动，你得学会先礼后兵。”从这条大汉的身后走出一个人。这人身材瘦小，歪带着一顶花格子鸭舌帽，胸前敞着皮夹克，双手插在夹克口袋里，看上去不伦不类。大汉倒很是听话，马上缩回到了后面。

    “杨平在此。”杨平朗声答道。他毕竟是湘北扛把子的，处变不惊声音平稳。“请问是哪条道上的朋友，有何贵干？”

    “我是克罗马帝中学的老大李神山，有朋友请我们来修理修理你。”小个子回答道：“杨兄若是明事理，赶快道个歉，兄弟我愿意从中斡旋。”

    “不知我得罪了哪位啊？还请明示。”杨平面不改色，偷偷数着人数，内心盘算着：对方看上去来了十二三个人，篮球队人数倒是更多，可午间训练只是自由加练，人并没有来全。现在算上总经理也不过才11个人，更别说不少人根本就没打过架了。真要打起来，搞不好也就自己和熊楠叶间派得上用场。

    一个染了一头黄发，又高又瘦的篮球队员偷偷向身旁一个留着小胡子的队员道：“老叶，早就听说流氓学校克罗马帝中学有个大猩猩了，想必就是李神山旁边那个家伙吧。这小子看上去不好对付啊。”

    “恩，他一定是克罗马帝的第一打手――龙星。老熊，咱们先别打，看看杨平怎么解决。”叶间小声道。

    李神山回头招呼了一声，只见克罗马帝众人分到两侧，中间走出一个人来。这人身材也颇为雄壮只是站在龙星一旁就矮了一截，他有些肥胖，肚皮膨大，油光满面。唇上蓄了一小撮短须，脸上浮现出了一种恶毒的笑容。

    “张翼明，还真是你！”杨平仍是一脸温和地笑了起来。

    “杨平，我就说你嚣张一时不能嚣张一世。你快低头给爷认个错，爷还能稍微同情你一点，饶你一命。”张翼明一副小人得志的嘴脸。

    “若是我自己的事情，低头当然可以。可是你张翼明仗着自己有个当教育局长的老爹就为非作歹，调戏女同学，天天纠缠人家不放。今天我若是低头了，岂不是纵容你欺男霸女？”杨平怒斥对手：“今天的事情我杨平自己扛了，和其他人没有关系！”

    “我就说这小子就是茅坑里的石头，又臭又硬。”张翼明咧嘴大笑道：“不过就是这样才能让大家舒活舒活筋骨，动动手啊。”克罗马帝众人也大笑起来。

    “等等，诸位大哥，先别动手啊。”一名一年级的球员大着胆子拦在前面。他身材中等，相貌很是清秀，白白净净的看上去有些像女孩子。

    “蓝元你快回来！”杨平急着大叫道，可他也不敢贸然上前拉蓝元回来，他一上去只怕马上就会打起来。

    “诸位大哥，你们和杨平大哥之间有一些误会，可我们篮球队是无辜的。学长您也知道，湘北的篮球队是去年全国八强，是咱们学校的骄傲。学长您也是有荣誉感的吧？如果在这里打起架来，篮球队可能会被禁赛的。那时候我们全校都很丢人啊。”蓝元大着胆子对张翼明说道。

    “你说得有道理啊，我也是很有集体荣誉感的人。”张翼明沉吟了起来。突然他一拳打在了蓝元脸上，这一击打得着实不轻。蓝元连退三步，鼻子飙血，嘴唇瞬间已经青肿起来。

    杨平连忙上前扶住蓝元。他收起了温和的笑容，流露出滔天的杀气，怒视着张翼明。

    “呸！你活该！谁让你是杨平的小弟了。告诉你们，今天我们就是来砸场子的，让你们篮球队全员禁赛就是我的目的！”张翼明大叫道。蓝元太单纯了，对方飞扬跋扈惯了，一心都是自己，哪有什么集体荣誉感。

    杨平回过头对各位球员们道：“对不住了，各位兄弟。今天副队长也保护不了你们了，如果等会有什么损伤，我杨平回头再赔罪。”

    “妈的！”熊楠暗暗骂道：“咱们能打的人太少了。要是刚宪队长、良田队长和现任队长他们仨在，早打得这些流氓生活不能自理了。要是花道在，一个人就能打他们十个！”

    而此时的花道，刚刚甩下已经跑不动的高宫望，独自向体育馆奔去。