
    飞机平稳落地，湘北队众人取走了行李后陆陆续续地走出了机场。大赛接机的大巴车已经停在机场外等候多时了。

    “李教练，抱歉了，还要等待一会。”司机师傅一脸歉意地说：“因为大巴车不够用了，我要等待下一支球队落地后，一起拉去酒店。”

    “没问题，这车这么宽敞，再来20几人也绰绰有余。”李立宽容地说：“不知道下一支到来的球队是哪支队伍啊？”

    “津德队。”

    “哦？”李立表情微变。

    “津德？”耳朵很好的高宫望听到了这段对话，马上翻看起了对阵表。“津德不是我们第二轮的潜在对手吗？”他惊呼道。

    “是啊，如果我们赢下风玉，津德也能赢下对手的话，就会在第二轮相遇了。”晴紫也惊讶地说。

    几人正在讨论个不停，从车下却传来了一个浪荡不羁的声音：“哟，湘北有个很漂亮的女领队啊。”

    说话的人一脸猥琐，高个子偏瘦，满头染得金黄，乍一看好像大一号的熊楠。他身后站着一群穿着同样运动服的人，显然是津德队到了。

    “都说湘妹子甜美，名不虚传啊。”另一个带着邪笑的男子说道。他瘦白的四方脸，高鼻方口，其实相貌也算不赖。只是笑容太粗鲁，让人不免觉得他没有教养。

    “妹子，怎么不打个招呼？”之前的黄毛指着晴紫道。

    别说湘北球员们了，连李立都皱起了眉头。这俩津德球员也太缺乏教养了吧？

    花道已是怒火中烧腾地一下站了起来。他这脾气可根本忍不了这种事情。杨平急忙把他按回座位上。

    津德球员正一个个地走上车来，花道紧盯着之前的二人，眼看二人将上车他就要迎上去挥拳了。刘川突然开口问高宫望道：“津德的全名是什么？”

    “天津市泉德高中。”

    “哦，天津市缺德高中。”刘川挠了挠头道：“奇怪的校名，不过倒是人如其名啊。”

    “你说什么？”一个大个子球员走到了刘川身边，居高临下地怒视着他。他叫刘洋，身高足足有191cm，是津德的首发中锋。

    可一个人从身后抓住了他的头顶。

    “别挡道，小矮子！”高一截的花道故意仰起下巴，挑衅地看着刘洋。

    刘洋一看花道这人高马大又凶神恶煞的样子，自己的气势先弱了三分。

    “好了，花道。回到座位上去！”李立大喊道。

    “是，阿叔！”花道倒也给面子转身坐下。不过此时黄毛正好走过他座位前，左脚刚过右脚正要跟上。花道故意一伸腿绊在黄毛的两脚之间，稍一用力。黄毛双手拿着行李，不便伸手保持平衡，顿时摔了个结实！

    “混蛋，你叫什么名字！我蒋一哲一定要让你好看！”黄毛爬起怒道。

    “一哲，好好去后面坐下。”瘦白男子开口道：“我是津德队长王诚，请别在意这个家伙。”

    蒋一哲倒也听话，气鼓鼓地来到了车后排坐下。

    “一哲，你和这种一人球队较什么劲？有力气到球场上撒。”王诚假意大声训斥着他。

    杨平等人脸色一变，这家伙显然是在讽刺湘北只靠刘川一人，其他球员没有实力。

    “李教练，我前两场不想打了。”刘川突然说道。

    “啊？你怎么了？”李立闻言大惊，心道刘川总不是受了伤吧。

    “前两场对手太弱，没意思。让他们去打就够了。”刘川轻描淡写地说道。

    王诚脸色大变，这刘川可真是说话狠毒。这显然是嘲讽津德连这支一人球队都不如。

    “你打不打都无所谓，有我这个天才带队就足够了！”花道说。

    津德球员的脸色更是难看，这家伙是谁啊，没听说过啊。这个籍籍无名的球员就敢嘲讽我们？

    湘北众人知道花道说的是内心真实想法，可眼看津德球员坐立不安的尴尬神态，都故意不去点破。

    倒是李立这个老奸巨猾的家伙体现出了腹黑的一面，他故意说道：“花道啊，你的实力还是差了一点，所以让你在省赛上一直打替补。现在把你升为首发，你能行吗？”

    津德球员更尴尬了，搞了半天这个吹牛的家伙还是个替补？真看不起我们津德啊？

    “阿叔，我早就应该首发了！”花道果然打蛇顺杆上。

    我去，这家伙还真是个替补啊！看他这样子肯定不是说谎啊！原本有些怀疑的津德球员也信了。

    “不过呢，刘川这个请求我也得考虑一下。”李立故意卖关子道：“毕竟风玉啊，津德啊这些都是打入全国大赛的球队，不能太小看他们了。”

    这还差不多像句话啊！津德的带队教练心道。虽然湘北队员很粗鲁，但这位教练还是很讲理的嘛。

    “这样吧，刘川你先替补，如果替补们打完上半场能保持领先你就不用上了。”李立下了结论。

    卧槽，还要用替补打我们试试看？你特么要练兵啊！津德教练马上把刚刚在内心对李立的评价收了回去。

    “当然了，这样刘川你休息的可能性还挺大的，但不要完全放松哦。”李立狠狠地又补了一刀。

    津德球员都气得七窍生烟，可对方是教练，总不好破口大骂，只能带着一肚子闷气上路了。

    湘北球员们这才第一次认识到，他们的主教练看上去没太大能力，对篮球也是半个外行，可关键时刻真心够硬！李立是军人出身，有很强的正义感和集体荣誉感。比起在能否挺身而出为球员撑腰这点，他可不逊色于安光义。

    “到站了，津德队的先下车。”司机停车喊道。

    “怎么我们先下车，湘北队不在这里吗？”津德教练问道。

    “哦，这里位置偏一点，你们就住这儿。湘北是去年8强球队，他们的酒店更靠近体育馆一些。”司机若无其事地说。

    津德教练一脸黑线，恨不得抽自己两巴掌。这问题问的，简直自取其辱啊！

    津德球员们也都低着头不敢说话了，此时他们的内心都在流泪。不仅湘北球员侮辱我们，湘北教练也侮辱我们，连特么大巴车司机都侮辱我们。

    待得津德队走下车后，司机点了根烟，也递给李立一根道：“李教练是军人出身吧？我一眼就看出你的军人风骨了。我也是当兵退伍的，咱俩这样的老兵，最看不上这种阴阳怪气的小年轻了！”

    李立默默地竖起了一根大拇指，接过烟点上狠狠地抽了两口。

    “对了，你们的酒店就在隔壁那条街上。我骗他们的。咱歇会儿抽根烟，看看他们落寂悲伤的背影，真是愉快！”

    “老兄你够狠！”