
    “杭州的体育馆好大啊，比长沙的气派多了。”在车上远远望去，杨平就不禁感慨道。

    “我昨天查了资料，这是两年前杭州市政府为了促进青少年篮球运动特意新建的体育馆。刚刚建成不久，这还是第一次主办全国级别的篮球赛事。”晴紫道：“因为我国著名的企业阿里巴巴总部就位于杭州，他们大力资助了这次建设，所以这座球馆被命名为阿里体育馆。”

    “小姑娘说得很对。”司机大叔道：“杭州市体育馆都建了快一个世纪了，只能容纳5000人，设备也老化了。阿里体育馆一建成，老的市体已经基本变成市民健身的场所了。”

    “嚯，真是大场面啊！”熊楠从车窗向外看去。开阔的一大片停车场外居然还排着长长的车队，距离比赛开始尚有3个小时，媒体记者、场馆工作人员、球迷观众的车辆就已经排了如此之多。

    “看来现在的全国大赛比两年前更受关注了。”花道自语道。

    “恩，托了四天王的福，这篮坛黄金一代的名声算是打出去了。”杨平笑道：“现在的球迷都知道这届的高中生水平很高。”

    “像我这样的老球迷，也期盼着你们这代球员早日加入职业篮坛，和那些职业选手比一比，看看到底有多少差距。”司机大叔也笑道：“我也看了几年CHBL了，最激动的回忆就是前年你们湘北打山工大的那场球。我太喜欢你们湘北了！加油啊！”

    “恩！”花道认真点头回答道。

    “尤其是11号刘川，我是你的球迷，加油！”

    “草！”某人怒爆粗口了。

    大巴车进入了球员大巴专用的车道，很快就停在了场内。湘北等人陆续下车，李立教练感谢了司机一番，两人攀谈了几句。时间还早，他就由得球员们在停车场内自由活动了一会。

    “看，山工大来了！”桑天一眼看到了旁边一辆大客车上走下来的球员。为首的一条大汉身躯尤其庞大，他方面大口，阔鼻大耳，眼睛很小，眉毛却很长，在太阳穴附近奇怪地向两鬓弯了过去。他长得太有特点了，根本就不会被人认错。

    “大胖子！”花道热情地上前打招呼。

    何季男看着花道，愣了一下，足足盯着花道看了10秒，突然咧嘴露出了一个憨厚的笑容。“你是花道！头发变成黑色了，不好认啊！”

    “就是我，大胖子！”花道也乐呵呵地上前，两人拥抱致意。可惜花道头顶只到了何季男的肩膀，抱起来姿势颇为奇怪。

    其他山工大球员都愣住了，这人是谁啊，去年全国大赛时没见过啊。怎么队长看上去和他很熟的样子？

    “大胖子你怎么又长高了？你现在多高？”花道奇道。

    何季男右手摸着自己的头，一副憨态可掬的样子笑道：“219cm了，我也不知道怎么弄的，就是很能吃很能睡很能长个。”

    “喂，不是告诉你不许在外面说体测信息吗？”车上下来一个中年人对何季男大喊道。此人浓眉大眼留着小胡子，看上去很有几分气势。可惜在巨灵神面前一站，身材差距太大，气势就弱了几分。

    “对不起，教练。”何季男娴熟地换上了一副满是歉意的表情。

    “哈哈哈，你还是这么喜欢道歉啊！”花道大笑道。

    “花道同学，真是好久不见。”这位中年人就是大名鼎鼎的山工大主帅唐奔，他也认出了花道，“两年前被你一球绝杀，这笔账我们全队都记得呢！”

    “什么，就是他绝杀了我们？”其他球员顿时议论纷纷。

    “那届学长们可是号称山工大历史最强一代啊！”

    “真是人不可貌相啊，听说这家伙正面打败了何季男队长！”

    一旁的叶间听不下去了，对杨平吐槽道：“唐教练不是说全队都记得吗？这不只有他自己记得吗？”

    “我也牢记着呢！”何季男面色一整：“我只输给过你和梁宽，这两笔账，今年我会讨回来。”

    他背后却传来了一个冷傲的声音：“这话我可不能当没听见啊。”

    几人同时回头，面对来者都是一愣，尤其是花道和何季男更是圆睁了双眼。此人身材只稍逊于何季男，他相貌平凡神情阴鸷，嘴角上挂着一抹阴暗的微笑直视何季男。

    “梁宽？”

    “想报复湘北吗？可山工大和明鹏同在左半赛区啊，你先能打赢我们明鹏再说吧！”梁宽淡淡地说。

    “洗干净脖子，在决赛等着我吧。”刘川突然上前道：“山工大也好，明鹏也好，无所谓。”他口上这么说着，双目却直盯着梁宽，显然是还在为去年的失利抱憾。

    “你也不轻松啊，先要赢下博多，再要面对大荣。”梁宽笑道，突然看向花道：“哎，这个红脑壳怎么变黑发了？”

    花道一愣，道：“你认识我？”

    “你打得不错，2年前对山工大那场球，我去看了。”梁宽道：“去年你没能出现，我很遗憾。对我来说，何季男是整个CHBL里唯一像样的对手，而你打赢过他。我觉得你也会是个像样的对手。”

    后面的杨平等人都听傻了。高中界第一人梁宽认可了花道。

    “哦，对了。”梁宽对刘川道：“不是说你和乌图不行，是我们不直接对位。比起你来，这个红脑壳更让我觉得有趣一点。”

    刘川冷哼了一声，未做回应。

    梁宽继续对花道说：“前年那场比赛，看到山工大遥遥领先的时候我就退场了，完全没想到你们能逆转。我相信，湘北是一支能创造奇迹的球队，加油，我在决赛等你。”

    这下连唐奔教练都吃惊了，梁宽怎么会给花道这么高的期待？他在花道身上看出了什么特别的潜质吗？

    几人的一番讨论，已经吸引了停车场内不少人的瞩目。别无他因，何季男和梁宽在人群中实在是太醒目了，连花道刘川和他们一比也成了小矮人。

    “喂，快看，那不是巨灵神何季男吗？”

    “他旁边的那个是？高中界第一人怪兽梁宽？还有逸才刘川？”

    “大新闻啊！三天王聚在一起，快拍照啊！”

    “站在刘川旁边的那人是谁啊，怎么看起来和其他三人同等地位？似乎讨论得很热烈？”

    “难道他就是野人乌图？”

    “阿嚏！”此时坐在大巴车上的乌图打了个大喷嚏。“奇怪，我都好几年没感冒过了，谁在念叨我？”