
    朦胧中花道仿佛再一次见到那个熟悉的身影，那个窈窕修长，令他在多少个夜晚里辗转难眠梦绕情牵的身影。她走近了，似乎趴在他耳边说道：

    “昨天的比赛，我一辈子都不会忘记的。因为那是篮球运动员花道第一次灌篮得分的比赛啊。”

    “你是篮板王花道！”

    “两万球了！太棒了！”

    “你喜欢篮球吗？”

    “喜欢，非常喜欢！”睡梦中的花道大声回答道，由于声音太大居然把自己震醒了。

    “是梦？”花道掐了掐自己的脸，确认了一下，“又梦见过去的事情了，又梦见了她……还有篮球。可我已经不想打篮球了！”

    他洗了把脸，振作了一下精神。他看着镜中的自己，眼前的男子神情坚毅，鼻子挺拔，两道浓眉下的双目凌厉而有神，相貌很是英俊，可惜过于不修边幅，蓬蓬的一堆黑乱头发，薄薄的双唇上也长出了稀疏的胡子，显然很久没有打理过了。

    “记住，你已经不想打篮球了！”他严肃地对镜中的自己说，像是一种催眠仪式。

    花道简单吃了两片面包，喝了一杯奶，背上书包就去上学了。自从3年前父亲去世起，他就是独自一人生活了，饮食一向非常简单。

    _____________________________________________

    下课的铃声响起了，花道缓缓站起身，伸展了一下手臂准备去食堂吃饭。读了一上午的书还真是累人，还是打篮球比较有趣啊。这个念头突如其来出现在了他的脑海中，他马上集中精神赶走了它。

    “花道，中午一起去街上走走啊。”一张肥大的脸从教室后门探了出来，没有人对此觉得异常。因为身材引人注目，这个胖仔在全年级无人不识。他就是花道的好友，隔壁班的高宫望。

    “死胖子，中午的球队训练你又不参加了！”杨平大叫起来，不过语调中并没有什么怒意。

    “我只是球队的经理而已啊，我又不是球员不需要每次都在场吧？再说不是还有晴紫在吗？”高宫望辩解道，突然想到了什么捂住了嘴。

    杨平神情紧张地看向花道，他敏锐地捕捉到了一瞬间花道露出了面如死灰的表情。可花道马上又没心没肺地大笑了起来，“好啊，死胖子。咱们出去透透气吧。”

    两人有说有笑地下楼去了。杨平却暗叹了一口气，花道啊花道，你还是放不下晴紫啊。

    _____________________________________________

    “我要猪排饭和炸鸡饭。”高宫望对服务员大喊道。

    “死肥猪，你每次都吃双份的饭，怎么可能瘦下来？”花道一脸嫌弃，“即使上了大学，你也找不到女朋友。”

    “哼，你有一副好身材还不是没有女朋友！”

    “追老子的女孩可多了！”花道怒道：“还不是因为……算了，没什么。”

    两人又是一阵沉默。

    “对不起。”高宫望突然说。

    “你为什么要道歉？我不想听这个。”

    “大家都说，你是因为对穆晴紫表白被拒绝了，所以才放弃了打篮球。”胖子小心翼翼地说。

    “这两件事没有关系！”花道突然大声怒喝，随即左右环顾了一下四周，看到没有熟人后对胖子小声说道：“其实在那件事以后我也打过一次篮球，因此又受伤了。我的伤很重，养了很久，我是担心反复发作，才再也没有打篮球。”

    胖子瞪大了双眼，“我们都知道你的伤势有过一次反复，但没想到是打篮球弄的。”

    “恩，打篮球受伤，打篮球又复发。所以啊，篮球已经不适合我了。”花道撇了撇嘴道：“你看我这一年多来认真读书，成绩已经到中等水平了。别说考个大专，努努力二本也是有可能的。将来我成了大学生，你们几个可不要太羡慕啊。”

    “哼！”高宫望一脸不服又无从反驳，这5个好友里面，原本是花道学习最烂。可他开始用功读书以后，胖子就成了垫底的人了。

    “对了，你们四个到底为什么加入篮球队的？”

    “也没有什么具体的原因，潜移默化的。第一次有这种想法大概是在你们在友谊赛对武陵男子高中那一场比赛吧。”胖子答道：“那场球你得到了关键的2分，差一点就是一个准绝杀球啊。可惜终于被陵男的天才章道先绝杀，你们只输了1分。那时候我们四人可能产生了同样的念头，门外汉花道居然可以打得这么好，我们四个人大概也可以吧。”

    “就这样？”花道乐了：“我可是天才啊！”

    “后来你们在全省四强战中淘汰了陵男，杀进了全国大赛。那天大家心情都很好，正好5个人去打街机庆祝一下，可就在这条街上遇到了湘南大附属的牧绅，他带走了你去看球赛。就在那个时候，我们四个人又产生了同样的想法。花道你已经和我们不同了，不属于我们这个层次了。”

    “哈哈哈，你们瞎想什么呢？”花道笑得眼泪都快流出来了，“我还是我啊，咱们还是好兄弟啊。”

    “我们四个人在街机房时，杨平突然说：‘花道已经是在全省都小有名气的篮球运动员了。他打球这么开心，打篮球一定很有趣。’我们三个人都深以为然。那时候就有了打篮球的心思。”高宫望道：“直到后来，你为了打球那么拼命受伤了，不能继续打球了。杨平说他要代替你去努力守护湘北篮球，于是带着我们一起加入了篮球队。”

    “这个傻家伙，我可没央求过他代替我。”花道笑道，却偷偷擦了擦眼睛。

    “可惜每个人天赋不同。现在只有杨平坐稳了首发，叶间能勉强打个替补，可熊楠太瘦了遇到强力点的对手根本无法正面对抗。我这么胖就更不用说了，只训练了2个月我就向安教练申请转为做球队经理了。”胖子自豪地说：“现在我也是全国8强球队的经理了，也算是不错的经历。”

    “我们真的老了哎。”花道突然感叹道：“转眼间我们都要18岁了，还有半年就要毕业各奔东西了。有时候我也会怀疑，曾经自己那么热爱篮球，付出了那么多，是否值得？”

    “当然值得！我们四个人打了篮球后才明白，花道你是真的天才。只有你才能在短短四个月内从一个没打过球门外汉成长为篮球高手，最终战胜了王者山工大！”胖子激动了起来，“如果你能坚持打篮球，将来也不会比泽北他们差，成为职业运动员也不是梦想啊！”

    “哪有这么简单！”花道正要反驳，可手腕上的表式电话此时恰好响起了，他接起了电话。

    “喂，是我，花道。井寿山？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    新书上传，首日会有爆发，求推荐票，求收藏，求支持！