
    项舒在外线拿到了球，面对的是HN省高中篮球界第一人刘川的防守。他假动作射篮，可刘川不为所动没有被骗到。

    “糟糕，这家伙好厉害！”项舒有些慌乱，也使出了看家绝招，和刚刚廉当同样的后撤步超远三分球。

    “啪”刘川以超强的反应速度跟上了对手，仍然封盖到了。

    乔梁抗住了南祥光，奋力抢到了球，湘北的反击！

    杨平已经跑过了半场了，接到了乔梁的传球后形成了一对一，邓佐拼命的防守却被他轻松晃过，上篮得手，7:4。

    “湘北果然好厉害啊，无论是刘川学长的防守还是杨平学长的快攻。不愧是HN省第一的球队！”廉当这样想道。

    “这个二年级真的不弱啊，抢篮板的卡位非常有力。”南祥光有些不爽地承认了对手。

    “别着急，别着急，坚持打我们的战术。”齐船教练站起身来喊道。毕竟刚刚只是津95立足未稳被打了快攻，湘北还没有正面攻破他们的全场紧逼盯人防守。

    津95展开了漂亮的外线连续传递，由于他们能远投的球员很多，湘北被迫将防线扩得很大。几次传递后三秒区几乎空了，右侧底角的廉当持球，南祥光从罚球线项舒从左侧同时切入篮下了。

    “双人空切！”胖子喊了出来：“对手的战术素养很强啊！”

    齐船暗暗点头，这就是他几年来悉心指导出来的成型战术。

    南祥光得球扣篮得手。当他在篮下很深的位置得球时，乔梁就无法阻止他得分了。即使犯规也很可能只是白搭，还要送上罚球。

    湘北要发球了，廉当和邓佐毫不犹豫地启动双人包夹，又是前场紧逼。这次刘川没有跑过半场，而是转身回去接球，在近距离手递手拿到了球，防止了对手切断传球路线。

    “这就是刘川比南祥光更接近职业选手的原因，他不仅仅具有内线球员的身高和技术，也具有外线球员的投篮和传控能力！”观战的田长清点评道：“刘川和我仍然是这一届球员中最接近职业选手的存在。”

    “咦？好像多了一个人？应该只有刘川吧？”肖菅毫不犹豫地拆台道。

    “滚！”

    刘川在项舒的逼抢下推进到了三分线前，可津95队也已经退防到位了。刘川面框强突，面对南祥光的补防急停跳投命中。

    “刘川队长自己就能破解全场紧逼了，他那么高大接球很容易，控球又像小个子球员一样娴熟。”蓝元兴奋地说。

    “我们队唯一的弱点就是没有一个外线防守很强力的球员。”齐船教练道：“所以我们很难遏制刘川的发挥。不过没关系，我们时不时祭出全场紧逼，增加湘北的失误，然后在进攻端和他们拼到底。我们防不住刘川，湘北也别想防住我们！”

    “哎呀，我来晚了。”王铁业伸着懒腰打着呵欠走进了球馆。正好走到了湘南队旁边。“湘南的朋友，比分是多少，湘北得了50分没？”

    “上半场时间不多了，比分是46:42。”马尚比较厚道，如实告诉了他。

    “湘北才领先4分？这帮家伙也太疏忽了吧？”王铁业不满地说。

    田长清嘴角一咧：“领先的并不是湘北啊。”

    “这届津95很强啊，上半场已经投中7记三分球了！”肖菅是湘南的投手，他自然很关注对手的投篮，“除了刘川防得很好外，湘北的其他几个人根本防不住对手的超远三分。不过也难怪，全国也没多少高中生会投NBA的三分线啊。”

    邓佐又是一次三分出手，杨平防守到位，手指稍稍擦到了球。

    “篮板球！”杨平大声提醒着队友。

    乔梁闷哼一声，又被南祥光压制了，后者补篮得手，6分分差！

    李立教练请求了暂停。

    “气死我了！”乔梁不甘心地嚷着：“我们的整体身高是有优势的，可对手的中锋太强了。”

    “别气馁，津95的弱点我已经掌握了。”李立开口道：“这场球我们会赢。”

    “有什么弱点？教练你快说啊。”乔梁问道。

    “一、他们非常依赖中锋南祥光，而且津95除了他没有一个超过185cm的球员，也即是说，如果南祥光疲劳或受困于犯规，他们球队的实力就会大大下降；二、他们的全场紧逼非常考验体能，继续打下去可能会崩溃掉。而我们仍有很多替补球员具有出场的实力；三、三分球在非常疲劳的时候很容易失准，所以他们下半场能得多少分还是未知数。”李立分析道：“所以我们要增加对内线的冲击，也要进行轮换以保证体力。叶间替换石璟，蓝元你准备下半场出场。”

    “终于要到我出场了吗？”蓝元一脸兴奋，他可是一直没登场过的。

    “本天才什么时候出场啊！”花道在李立耳边大吼道。

    “你想震死我吗！”李立怒目圆睁：“你下半场也有机会的，给我安静地等着！”

    暂停后湘北发前场边线球，交给了刘川，他稳健控球吸引了防守球员的注意后猛然分给另一侧的叶间。小胡子叶间很是壮实，肌肉发达，他面对比自己小了一号的防守球员轻松碾压了过去。南祥光上前协防，叶间妙传内线乔梁，后者无人盯防轻松上篮得手。

    48:44，湘北快速回防，其中叶间体能充沛跑在最前面。

    邓佐有些急躁，三分出手比较勉强，磕前框不中，乔梁挤住了南祥光，叶间抢下篮板后长甩到前场发动快攻，刘川轻松上篮得手。

    可恶，上半场快结束了，一定要拿下这最后一球！廉当这样想着，压力有点大。因为领先着湘北，反而让球员们包袱变得有些重了，想赢怕输。

    杨平机敏地一次抄截，断球成功！廉当和邓佐快速回防，杨平推进到了罚球线位置却分给了左翼的刘川，项舒马上补上去。

    刘川高高跃起，项舒也起跳从正面拦截，廉当则跳起从在篮筐前进行保护。

    可刘川飞得很高，很远，他一直在空中滑行着，好似一个太空漫步的宇航员。他飞过了已经开始下落的项舒和廉当，仍在继续向前滑翔。他飞过了篮筐，一个拉杆反手上篮，命中！

    上半场比赛结束，双方以48:48打成平手。