
    津德队输了球，可嘴上却不服软。蒋一哲走下球场时还在毫无风度大声诅咒着：“16强了不起啊？我看你们下一场也差不多就该回家了，反正怎么努力也过不了博多这一关。”

    “闭嘴吧！”王诚制止了他，小声说道：“虽然我也看湘北很不爽，可他们连刘川都没上就赢了我们啊！”

    “额……我忘了。”输得太惨让蒋一哲昏了头脑，完全忘记了湘北还有王牌没上。

    “你真是丢人！”王诚赶紧把他拉走了。

    “丧家之犬！”杨平看着蒋一哲丢人现眼的样子，冷冷地甩下了这样一句话转身离开。

    场边的观众意犹未尽，仍在热切地讨论着。

    “湘北的内线优势真大啊。那个10号是叫花道吧，真是厉害。”

    “不过他那次上空篮不中真是丢人啊。”

    “哎？这你就外行了，高手也有失误的时候啊。NBA球员也会有上空篮不中的时候。”

    “哦，是这样。”

    看台前排几名穿西装的男子起身离场，其中比较年轻的一人道：“真是丧气，我们来考察刘川，可他压根就没上场啊。”

    “哦？我可不这么认为。”另一个看上去30多岁的男子抬了抬眉毛，提出了不同意见。

    “申教练，难道您觉得这场球看得有收获吗？”年轻男子奇道。

    提出异议的这位申教练身材挺拔，文质彬彬，但眉宇间却有一股运动员独有的英气。他摇头一笑，道：“小王，我们是来选拔人才的，又不是专门奔着刘川来的。再说了，刘川是世人皆知的逸才，他自己是不是愿意加入我们北体大，谁又能知道呢？”

    “我这不是着急嘛。”小王分辨道：“明天咱们就要赶飞机去参加CUBA全国总决赛了，现在这趟考察也没什么收获啊。只能期望着下午山工大的比赛了。”

    “没什么收获吗？可我觉得发现了不错的球员。”申教练小声自语道，谈话间他的目光完全没有移动一直盯向花道。

    ___________________________________________________

    本队的球赛结束了，湘北球员也没闲着，赶往3号场馆观看了下一场对手的比赛。长春市11高和洛阳二中倒也实力不俗，双方杀得难解难分。

    “你们果然在这里啊。”一个稍嫌轻浮的声音传来，花道不用回头也知道来者是老熟人了。

    说话的自然是田长清，他身边的肖菅也笑着说：“大名鼎鼎的湘北还有必要来考察这个级别的对手吗？”

    “谨慎一些总是好的。”杨平也笑了。别看两队在省内争得不可开交，来到全国大赛上就是难得的同省老乡了。虽然田长清表面上经常和花道刘川吵，但私下里湘北众人还是很认可他的。

    “那你们应该谨慎地考察我们湘南队啊！”田长清自恋地说：“我们一定会和你们会师8强的，省内四强战是你们好运，这次可没这么容易了！”

    “你们还指望能碰上湘北队吗？”一个阴阳怪气的声音从他们背后传来。

    田长清脸色一变，转身看去。说话的人贼眉鼠眼，一副猥琐样貌。倒是留着长马尾染着金发的脑袋很突出，走在球馆里回头率很高。他身后还跟着两人，一个黑人壮汉体型和王铁业差不多，高大魁梧，敦实地好似半截铁塔般气势逼人；另一个白人留着小胡子，一双细长眼睛很是有神。

    “博多的胡舟、邓肯和杰弗森？”肖菅愣了愣，倒是认出了来者。

    “胡舟啊，你是越来越不成器了。自己没几分实力还恬不知耻抱大腿，染了头黄毛跟着你身边的洋大人一样很光荣吗？”田长清可是嘴巴不饶人，讥讽功夫了得。

    长马尾的胡舟脸色一黑，辩解道：“我可是靠自己的实力在博多打上首发的！”

    “按位置来看大概是咱俩对位吧，那我就拭目以待了。你可别被教练按在板凳上无法出场啊。”田长清继续讥讽道。

    “我们压根就没把你们放在眼里，博多今年的目标是战胜大荣和明鹏。”胡舟怒道。

    “什么？”田长清和花道都动了肝火，这家伙连湖南双雄都不放在眼里啊。

    白人球员杰弗森上前一步，对着田长清一字一顿地说：“你们、球队、不错。但是、不如、博多。”

    黑人球员邓肯也凑上来说：“我们的，汉语水平不好。让你们，笑话了。”他的汉语可就比杰弗森强得多了，基本上能连贯成句子。

    “哟！”花道突然指着邓肯的耳朵叫了起来，“同声翻译耳机！这玩意很贵吧？”

    “这是我国的产品，谷歌出的。”邓肯老老实实地回答道：“大概是人民币580万元。”

    成杰突然插话道：“美国以前有位NBA巨星叫蒂姆.邓肯，他和你有亲戚关系吗？”

    “恩，他是我祖父。”邓肯轻描淡写地说。

    “啊？”众人大惊。只有杰弗森没有惊讶，看上去他是早就知道。

    “你怎么都没和我们说过啊？”胡舟也吃了一惊。博多的球员多数知道邓肯家境不错，可没想到他是一位超级巨星的亲孙子。

    邓肯露出了落寂的神情，道：“也不是刻意瞒着，就是我，觉得篮球打得不好，对不起祖父。”

    众人都露出了怪异的神情。邓肯在高中生里已经算是出类拔萃的水准了，他居然说自己打得不好。实在是用来比较的对象太变态了，要知道这位老邓肯可是NBA历史上都数得上号的超级巨星啊。

    花道拍了拍邓肯的肩膀，认真地说：“别难过，我觉得你打得已经很不错了，虽然比我这个天才差了一点。”

    邓肯露出了诧异的神情，胡舟也一脸懵逼。这小子是谁啊？没见过啊。而湖南来的两队人已经忍俊不禁。

    “对了，我们队的杰马说看了你的录像，对你很有兴趣。”胡舟突然转头对刘川道。

    刘川略微惊讶了一下，却没说什么。他也听队友讲了杰马.艾弗森具有出众的实力。

    “这个杰马.艾弗森，总不是巨星阿伦.艾弗森的孙子吧？”成杰试探地问道。

    “No，姓氏重复。”邓肯答道。他口语一般水平，但有翻译耳机，听汉语还是没问题的。

    花道一指邓肯，瞪眼道：“不管是你这个黑炭头，还是那个叫艾弗森的黑炭头，我都会一个个打倒。”

    博多三人组又是一阵沉默，心里都在想：“你到底是谁啊……”一旁的田长清偷笑不已。胡舟这种目中无人的家伙，遇到花道这种变态自恋的，真是遇到克星了。

    “招呼就打到这里，后天赛场上见。”胡舟尴尬一笑，拉着二人就走。

    “滚吧滚吧，抱外援大腿的软骨头！”田长清看胡舟很是不爽。

    就在他的咒骂声中，比赛结束了。长春市11高以4分险胜对手，杀入了全国16强，将迎战湘北。

    （长春市11高是2005和2006CHBL两连冠的球队，队长刘晓宇由于表现出色被广东宏远青年队选中，日后成为了职业运动员并入选了国家队。他是走向职业化篮球的诸多高中生中里程碑式的代表人物）