
    燕晟一向自认为是美女，她今天刻意打扮了一番，容姿秀丽满面春光地走进球馆坐在了前排，距离比赛开始还有近一小时。球迷们还堵在安保门外排队等候，不少人羡慕地看着她亮出记者证率先进场，这就是媒体工作者的优势啊。

    “这场球不仅是省内的冠军争夺战，也是全国观众瞩目的焦点。尤其是湘北的刘川同学，被誉为黄金一代的领军人物之一。我们一定要做好报道。”她对助手钟春说道。

    “是的，燕晟姐。”钟春是个负责拍摄的实习生，对于篮球基本还是外行人，唯唯诺诺地答应着。不过他还是提出了一个问题：“为什么我们没有来报道上午的那场比赛？”

    “两支球队争夺第三名？那种比赛多无趣。”燕晟撇撇嘴道：“单纯报道一下比分就行了。”

    “姐，你也来了啊！”一人在球场另一端大老远就打着招呼。

    “燕宜？你怎么进来了？”

    “哈哈，前几天我帮湘北收集了一些情报，就跟他们在一起混进来了。”燕宜乐道：“自从你跳槽去腾讯体育，已经1年多没见了，现在怎么样？”

    “怎么样？就是忙碌到处跑呗。要不是这场球关注度很高，恐怕我也没机会回长沙。”燕晟摸了摸弟弟的头道：“可惜你还是没长高。”

    “我这一年明明长了2cm的！”燕宜委屈地说：“老姐你真是哪壶不开提哪壶啊！”

    “可惜章道先升上大学了，不然你们陵男一定能杀入四强甚至全国大赛的。现在只能看湘北和湘南两强争夺了。”燕晟想到章道先内心倒是悸动了一下，他可真是帅气啊。

    “老姐，你不要继续揭我伤疤了。”燕宜情绪低落，不过他想到章道先还是振奋了一下道：“听说道先队长在CUBA已经打出了第一新人的名号了。”

    “是啊，你姐我之前跟踪了一段时间的CUBA。不过我没想到，牧绅和宗易郎先后放弃了直升湘南学院而选择加盟了HN师范大学。HN师大本来就有那个号称CUBA第一人的家伙，再加上他们三个，今年称霸CUBA势在必得啊。”燕晟突然想起了什么，“对了，你这小鬼对高中篮球很内行。姐不在长沙很久，不熟悉这届球员了。快给姐介绍一下今年两队的情况。”她倒不浪费时间，就地取材了。

    “这可难不倒我！说到省内高中的情况，我最了解了！”燕宜笑了起来，朗声道：“今年的湘南主要依靠着内外双核，一个是10号球员，三年级的得分后卫队长田长清，他身高182cm，体能非常厉害，跑动积极拼抢凶狠速度也很快，被誉为快攻狂魔。”

    “田长清吗？这个人我印象很深刻，他一年级就打上了首发，这在湘南队里并不常见。还有他性格恶劣，很臭屁。”燕晟道：“牧绅和宗易郎两代队长都很沉稳，他们的这个接班人差距可就大了。”

    “另一位是1年级的球员，9号球员成杰。他身高191cm，弹跳力很惊人，勾手射篮的出手点很高。在本届大赛上还从未被防守球员封盖过，即使对位球员包括省内的一流中锋南祥光和王铁业结果也是一样。目前他场均得到了29.5分，仅次于田长清的31分排名队内第二。”

    “一年级就这么厉害？”燕晟吓了一跳，“上一个这么猛的一年级是谁？章道先？哦不，应该是刘川。”

    “此外湘南还有几位实力派球员，8号球员副队长3年级的小前锋肖菅，当年他还是替补，身高187cm有不俗的投篮能力；4号球员二年级的中锋马尚，就是那个留分头戴着护目镜的，身高194cm在篮板球上能力突出；5号二年级的柳雄，身高188cm他是一位防守悍将。他们的弱点就是控球后卫实力比较一般，高力主教练已经尝试换过多位球员了，都没有什么好的效果。”燕宜继续介绍道。

    “今年的湘南队身高很突出啊，比前年强多了。”燕晟道。她感觉颇有收获，不断在笔记本上记录着。“那今年的湘北呢？”

    “湘北自然是由逸才刘川和花道领导的强队了。”

    “逸才刘川我听说过，这个花道是谁啊？”钟春问道。

    ……

    而此时湘南队的更衣室内，气氛很是严肃。

    “宗易郎前辈没有完成的夙愿，就让我们来完成。打败湘北，夺回全省第一的王座！”肖菅鼓励着队友们。

    “别提那个叛徒的名字了。”田长清粗暴地打断了他。

    “叛徒？”众人一惊。

    “湘南大附属的传统是篮球队长一定会加入湘南学院，牧绅和宗易郎是我所尊敬的篮球前辈，可他们两个人投奔了湘南学院的传统死敌HN师大，做了球队传承的叛徒！”田长清额头上的青筋都凸显了出来，他怒吼道：“今年我将带领你们称霸CHBL，明年我一定会带领湘南学院称霸CUBA！打倒湘北！打倒HN师大！”

    “打倒湘北！打倒HN师大！”成杰大声回应着。在他心中，宗易郎和牧绅固然厉害，也不过是素昧平生的传说人物，积极乐观的田长清才是他仰慕的篮球前辈。

    “长清队长……”马尚柳雄等人心里很不是滋味。宗易郎队长儒雅平和，为人友善，在他们刚入队时给予了诸多照顾，在他们看来，宗易郎比田长清更好相处。

    而肖菅笑了笑，并不言语了。他和田长清同年，彼此间比较熟悉。田长清就是这样性如烈火，争强好胜又敢作敢为，第一次打全省大赛时他就不服刘川，一心想和刘川争HN省第一新人的称号。现在他也同样不服湘南的前辈们，敢于向那些传说中的人物挑战。

    “明年的CUBA可能会很好看啊。”肖菅忍不住这样想道：“湘南的三位队长会有一战吗？”

    高力主教练是湘南的功勋主帅，他一开口就镇住了场面：“好了好了，不要讨论其他人的事情。只要考虑如何打败湘北就好了。”

    “我一定能打赢刘川！”田长清撇嘴道，他对此很有执念。

    “可你的任务是得分和组织进攻。柳雄今天首发，任务是盯防刘川。”高力轻摇折扇道：“肖菅替补。”

    “是。”肖菅恭敬地回答道。他不会对替补有什么异议，在湘南没有人会质疑高力，就像湘北（除了花道）没有人会质疑安光义一样。