
    花道坐在场下，还在不断回味着上半场的几个镜头。

    “博多这个对手果然和其他球队不一样，今年的CHBL中，我还没见过速度这么快的球员，也没见过能和我拼篮板斗得旗鼓相当的家伙。这两个黑炭头真是厉害，这就是黑人的体质吗？”花道暗自琢磨着。

    “大家打得不错，对下半场有没有信心啊？”李立笑道。

    “那个瘦的黑炭头，非常快，可也就是和泽北差不多快；那个胖的黑炭头，篮下的实力很强，可也就是和胖猩猩差不多强。”花道说：“既然我们都打败过山工大的泽北和胖猩猩，自然也能打败他们！”

    “说得好！”李立拍了拍花道的肩膀道：“下半场还得是你们五人继续打，坚持住。体能不行的话给我做手势，我再调整。”

    “没问题！”蓝元笑道。他球龄短，相对而言是体能最差的一个。

    可李立忧虑地看向刘川。

    下半场的跳球仍然是花道胜出，尽管邓肯没有明显的短板，可比起弹跳力还是花道更胜一筹。

    “来，一决胜负！”艾弗森大吼着严阵以待。可刘川突然停在原地开始简单的运球了。

    “这家伙在做什么？拖时间？”胡舟完全搞不懂刘川的想法了。

    “来啊！”艾弗森则有些急躁了起来。

    刘川则不慌不忙，等到时间只剩下7秒时才突然启动，一个加速杀到罚球线内转手妙传给了内线。乔梁得球勾手命中。

    “好球啊！”场下的唐奔教练不禁鼓起掌来：“刘川不仅仅能自己得分，还能助攻队友，兼有掌控节奏，展开心理战的能力。相比于艾弗森而言，现在的刘川更成熟。”

    24号球员前提为艾弗森做掩护，但他的身材不及邓肯那样雄壮，掩护的质量不高。刘川一大步就绕过了他，想马上抢回位置。

    如果这是面对其他球员，这次破挡拆已经成功了。可刘川面对的是“黑豹”艾弗森啊。这家伙就利用这短短的一瞬间已经爆发了，两步就突破了乔梁杀入篮下命中。

    “可恶，他实在太快了！”刘川郁闷道。他马上调整好了心态，不紧不慢地运着球，待到这次进攻只剩下9秒的时间时突然分到了底角杨平的位置。

    胡舟对刘川的慢节奏有点不适应，正有些走神，看到杨平接球连忙封上去。杨平非常冷静一个击地传球将球送到了低位的花道手中。花道短中投射篮命中，45:36。

    “花道也能中投了，哈哈哈。”胖子见此不禁大笑道。

    博多似乎被湘北带乱了节奏，也开始传递起来。博多12号球员刚一接球，花道却突然插上与乔梁进行了包夹。12号球员原本打中锋出身，控球能力很弱，一紧张就手足无措，球被花道一把掏下。

    “教练，这是您安排的战术吗？”晴紫很惊讶。

    “不，是花道自己想的。”李立很惊讶地说：“这小子的观察力真是惊人，他看出了博多那个替补内线的基本功不扎实。”

    刘川得球马上狂奔到前场，可艾弗森更快早已跑在前面。刘川刚过中圈突然减速，原地运球，倒是艾弗森冲得有些急直接跑过了头。

    “你？”艾弗森有些急了。

    刘川露出了一个挑衅似的微笑，仍然稳健地控着球。

    “延迟进攻战术。”李禄瞳笑了起来，“这个刘川真是不得了，真是逸才，逸才啊！”

    “真难对付，这样根本不知道他什么时候要启动，反而更紧张了。”艾弗森的脑门上渐渐渗出了汗水，“这次他会怎么选择，还是传球吗？我是不是该观察一下他们两个三分投手的位置？”

    艾弗森的目光刚一移动，刘川就启动了，他正面突破了艾弗森的防守！

    “糟糕！”艾弗森这一走神损失惨重，他来不及阻止对手了。

    刘川正面跳起扣篮得手，47:36分差再度拉开到了两位数！

    刘川的延迟进攻战术完全打乱了博多的战术打法和球员的心态。艾弗森引以为傲的快攻不见了，阵地战慢慢耗起来，博多确实能不断砍分，可效率就比不上火力全开的刘川了。时间渐渐流逝，而分差越拉越大，距离比赛结束只剩下8分钟时，比分已经变成了69：53。

    博多交给邓肯低位单打，只见邓肯肩膀一发力，拱得花道一晃，邓肯顺势起跳射篮。

    “比力量还是邓肯更强啊！”场下的艾哈迈托夫心道。

    可花道马上从失衡状态下调整了过来，猛然跃起，手指稍稍擦到了球。

    “好强的调整能力！”乌图双目一瞪，吃惊道：“湘北10号的身体平衡性真是强悍。”

    “我的篮板球！”乔梁卡住了对位球员，眼看就要摘下这个篮板。可艾弗森从罚球线位置猛地冲了过来，他向前起跳在空中摘下了这个篮板并顺势扣进了篮筐！

    “厉害！”李立叹道：“真不愧是美国名列前茅的篮球天才！”

    “我漏人了呢。”刘川暗暗自责。这也难怪，他攻防两端一肩挑，实在是太疲劳了。尤其是防守端一直跟着速度飞快的艾弗森满场飞奔，对他而言消耗太大了。

    可这时杨平的注意力还非常集中，他注意到花道已经飞快地跑向了前场。他主动上前发球，一记橄榄球四分卫式的超远发球直接交到了花道手中。

    “糟了！”邓肯这才发现自己跑慢了。由于刚刚很长一段时间湘北都在由刘川压时间，博多球员已经忘了对方还有快攻的概念。

    这时能追上花道的，唯有闪电般的艾弗森了。只有他拼命地追了上去。此时花道跳起来了，艾弗森也跳起来了，他勉力伸长手臂试图去封盖。

    “碰到了！”艾弗森的内心闪出一丝喜悦，他的努力没有白费，扎实的手感告诉他，这球碰到了。

    花道的上篮被干扰，弹框不中。

    邓肯这时也追到了篮下，准备踏实地收下这个篮板球。可他身后猛然跃出一个身影，在他头上摘下篮板球奋力扣中！

    全场观众都沸腾了，他们用力大喊着同一个名字。

    “刘川！”