
    “精彩！”李禄瞳主任不顾身份大呼小叫起来。

    “是啊，真是好球！”赵省长是外行，只是觉得这是个不错的进球，也就如此罢了。

    “这种弹跳力，这种滞空能力，这种肌肉的柔韧性，在空中能做出这样的动作，这样的高中生简直前所未见啊！这次真的是来对了！”李禄瞳大声赞美着：“我跟你说，赵省长。在我们篮球界，就是职业球员也不是很多人能做出这种高难度的拉杆上篮，更何况他还这么年轻呢！”

    “是啊，很多人都说这个刘川，身体素质都能媲美黑人运动员了。”赵省长也附和着。别看李主任的官没有他大，可毕竟是中央来的人，又是上头特别重视的篮球项目的直属领导。

    “大家不要紧张，先减轻点压力。”齐船教练的双眼闪过睿智的光芒，“三浦台不是我们的对手，只要赢下湘北和湘南中的一场，我们就能如愿杀入全国大赛。湘北确实非常强大，我们能和他们打成平手已经很不错了。下半场无论输赢，我只希望你们打出自己风格的篮球，清楚了吗？”

    “清楚了！”球员们大声答应着，他们的表情似乎也轻松了些。

    湘北的李立教练没有齐船这样丰富的经验，但他也算得上很是有想法的主帅。下半场他终于换上了一直以来未曾打出的底牌――蓝元。

    “湘北的14号球员出场了，这还是他第一次出场。”成杰最先发现了这个陌生的面孔。

    “大概是因为他们的15号控卫打得太烂了吧，上半场多次被对方防得无法过半场。”田长清轻蔑地说：“如果津95敢用这种半吊子的全场紧逼来对付我们湘南，可是会被轻松破解掉的。”

    “咱们当年可是以王者山工大为假想敌，认真锻炼过破全场紧逼的方法。”肖菅眨了眨眼，打了个寒颤，似乎回想起了以前地狱般的特训。

    比赛开始，跳球依旧是南祥光的胜利，他将球拨向自己方向的队友们。可刘川突然启动，抢在津95球员之前拿到了球。

    “小心他的快攻！”南祥光大喊道，可已经晚了。

    刘川加速杀了过去，形成一对一，这种情况下全国也没几个人能防得住他。刘川腾空而起单臂劈扣！

    “又一记扣篮啊！”李禄瞳惊叹道：“刘川同学真是非常优秀，以他现在的水准进入CUBA也足以成为球队的顶梁柱。”

    津95也不示弱，廉当再次射入三分反超了比分。湘北刚一发球，廉当和邓佐马上展开了紧逼盯人。

    “湘北的控卫只是个1年级的替补球员，在过半场前打崩他！”南祥光一面退防一面指挥道。

    可蓝元微微一笑，在双人逼抢下仍然牢牢地控制着球，并没有表现出焦躁的样子。突然他手腕一抖，球已经到了杨平手中，推进过半场了。

    “这球是怎么传过去的？”邓佐疑惑了。

    “这个家伙的传控技术很厉害，不简单啊。”廉当急忙退防。

    可他们的半场已经形成了湘北四打三的有利局面，刘川早已跑到了三秒区内，接到球后灵巧绕过了南祥光抛射命中。51:52湘北再度领先。

    津95的危机来了，当刘川不再需要把精力投入到破解全场紧逼的时候，他就完全被解放到了进攻端开始不断得分。而湘北的失误减少后，津95紧逼不成反而显得防守漏洞百出了。

    正如齐船所说，他们没有人能遏制刘川。可三分球总不会一直能投中，当他们的命中率开始下降时，湘北就开始反扑了。

    廉当三分不中，南祥光拼了命勉强手指点到，补中了这一球。

    “放弃紧逼防守，用联防遏制刘川的突破！”南祥光在场上下了指示，配合默契的球员们马上转为联防阵型。

    刘川毫不犹豫地继续突破，晃过项舒后脑后传球给了外线左翼。蓝元已经守在了那里，他接球出手跳投，球进！

    “那个一年级居然还有一手三分球！”齐船教练也惊讶了，“这完全是个预料外的因素。”

    当杨平和蓝元两个火力点拉开了阵势的时候，对手的联防也就形同虚设了，毕竟展开太大防守面积的联防就没实质意义了。

    而齐船预料外的因素还不止蓝元一个。

    “比赛还有10分钟，我们领先9分。花道你上吧！”李立终于又给了花道机会。

    “可恶啊阿叔，落后的时候不让我这个天才上场，领先的时候登场有什么实际意义！”花道嘴巴上很不满，心里却乐得喜滋滋的。

    强弩之末的南祥光发现，自己抢不到篮板了。别说前场篮板了，连后场篮板的保护都很吃力。因为津95没有一个足够优秀的大前锋，刘川在对位上本来就很有身高优势了，现在生力军花道加进来，南祥光的优势也没有了。

    花道和南祥光比起来，身高只差一点，体重还重一些，弹跳力和臂展更是他所不及。一年半的空窗期剥夺了花道投篮的手感，但完全没有影响到他抢篮板的嗅觉。无论是在篮下的卡位还是对篮板方向的判断或是摸高，花道都占据了优势，更何况他的体能状态好得多。

    齐船教练也进行了轮换，可津95的替补球员实力比起首发就差得多了，而他们的外线投手由于之前全场紧逼盯人消耗了太多体力，投篮命中率开始下降了。邓佐张手一记三分出手，仍然弹框而出。花道保护到后场篮板。

    杨平上篮不中。花道“嚯”地一声大叫，抢下前场篮板再分到外线蓝元三分射中。

    项舒投篮不中，花道抢到篮板。

    “嘿！看我的！”随着这一声大喝，花道已经抢下了个人的第7个篮板，顺势发起快攻。

    “哦哦？看花道娴熟的运球，他已经能像以前一样出色的控球了！”熊楠兴奋地说。

    花道跑得很快，眨眼间已经长驱直入杀到了篮下，只有南祥光快速退防到位，坚持镇守在篮下挡在了花道的身前。

    “来吧！”他大吼道。

    “扣他！”场边的胖子忍不住大喊起来。

    “灌篮吧，花道！”晴紫情不自禁地喃喃自语道。