
    花道百无聊赖地躺在酒店房间的床上，杨平等人则凑在一旁观看着电视上直播的NBA季后赛。

    “布兰登.瓦里安三节已经砍下35分了，我相信今年总冠军还是火箭的啊！”熊楠兴奋地大叫着。

    “瓦里安？就是为我那双球鞋做代言的人吗？”花道这才提起了兴趣，他根本不懂NBA的。

    “恩，瓦里安是2046年的新秀球员，虽然成名已久，今年也不过27岁，正值巅峰期。”杨平介绍道。

    “对了，当年CHBL不是每日一赛吗？怎么现在休息这么多？赛程是怎么安排的？”花道疑惑道。

    “赛程表不是发给你了吗？你也不注意看啊。”胖子解释道：“第一天打了16场比赛，第二天再打16场，第三天休息。第四天进行第二轮的比赛，第五天休息，第六天是16进8战，后面以此类推。”

    “去年篮管中心换了一批领导，他们对未来的CHBL做了不少改革，也包括赛程安排的变动。”杨平道：“恢复了很久以前的比赛时间，把十年前改到8月进行的全国大赛时间提前到了5月。这样主要是便于各个大学提前对篮球运动员进行考察，安排特招。”

    杨平不知道的是，CHBL对于赛程的改动也有湘北的一份功劳。2年前各队是很规律的每日一赛，结果湘北连胜风玉和山工大后由于过度疲劳不敌朱星达领衔的爱和学院，无缘8强。赛后不少媒体对于紧密的赛程安排给予了批评。终于在新上任的李禄瞳的极力主张下，进行了改革。

    “在这鬼地方连个训练馆都排不开，真是闲死了。”叶间抱怨道。

    “因为球队太多了，没办法。”胖子道：“晚上才给我们安排了3个小时的训练时间。不过明天就要比赛，估计李教练也不会训得太狠了。”

    “明天的比赛，呵呵。”花道嘴角浮现出了一丝冷笑，“津德队，我一定要把他们打得落花流水。”

    之前高宫望还是作为间谍去刺探了津德队的比赛，这支球队虽然嘴巴很碎，但实力还是有一些的。他们首战22分大胜对手晋级。胖子也将记录下来的情况如实反映给了李立教练。

    在宝贵的三小时练习中，李立也就津德的特点安排了一些战术。湘北队斗志高昂，万事俱备只欠一战了。

    ___________________________________________________

    “什么，湘北真的雪藏了刘川？”看着湘北出场的5人，刘洋的脸色十分难看。

    “好了，好了。”津德教练还算是稳重，他说：“我们已经看了很多湘北去年的录像了，除了刘川和已经升学的程良田以外，只有他们的4号中锋稍微有一点能力，其他球员的实力不值一提。刘川不上场，我们就拉大分差，确立领先优势。出场吧！”

    津德球员们收起了之前吊儿郎当的样子，铁了心要让湘北难堪。而湘北球员对于之前的冲突更是满心不爽，双方视线交汇，隐隐有火花迸出。

    “该死的湘北，居然敢瞧不起我们！”蒋一哲怒道：“真以为我们是风玉那种软脚虾吗？”

    “就是瞧不起你们了又如何？”花道面色铁青，强硬地回了一句。

    “刘川不上，上半场领先你们20分！”蒋一哲轻蔑地一撇嘴。

    “满口刘川刘川的，你只认识刘川吗？”花道怒道：“让你知道我的厉害！”

    “你们两个，不许窃窃私语！给予你们口头警告！”裁判马上发现了这两位火气比较大的球员，制止了他们的口角。

    比赛开始了，乔梁跳球力压刘洋一头，将球拨向了后方。杨平得球稍一观察，马上将球长传甩到了前场。

    花道早已跑到了罚球线的位置，准备接球快攻了。跟在他身边的正是蒋一哲。

    “这球传得太高了，他应该接不到吧？”蒋一哲暗道，反正换做他自己一定是接不到的。

    可花道自然可以，他微屈身体猛地一跺，如同炮弹般弹起，把这个高抛传球稳稳地拿在了手里。

    “卧槽，太高了吧！”蒋一哲一惊，暗道：“这个家伙身体素质好强，不仅是个子高啊。”

    花道接球落地，踏在了罚球线内一步。这个位置对于他而言转身就能攻击篮筐了，他的中投经过这些天的练习，进步了不少。

    “快出手啊，不然就要三秒违例了！”李立大喊道。

    “灌篮啊，干掉他！”杨平也喊道。

    “呵呵，你这个替补也想在我面前灌篮？”蒋一哲还清楚地记得大巴车上李立说花道是替补的事情，“你还早了一百年呢！”

    花道左手运球强行突入一步，卡住位置突然换到右手一个背转身，从右路强行切入了篮下，动作非常流畅。蒋一哲以为花道是中锋，猜测他会选择背身强打，所以对这个运球过人根本没有做出反应。

    “这个大个子居然有这么娴熟的控球？速度还这么快？”蒋一哲满脑子都是惊讶，“湘北的替补这么厉害吗？替补中锋居然有后卫水平的速度和控球能力啊！”

    花道转身后突进两步，已经到了篮下，他猛一跺脚跃起。蒋一哲已经被甩开一个身位，只能目送花道完成动作。

    “灌篮！”晴紫情不自禁地喊了出来。

    一瞬间，全场观众都安静下来了，开场仅仅5秒，第一球就是如此精彩的一个进球。

    花道完成了一次头顶近筐高度的单臂劈扣！

    王诚和其他津德球员看得目瞪口呆，对方的替补中锋一个轻巧的转身就晃过了他们的队友，完成了一次大力劈扣。湘北的板凳席上卧虎藏龙啊！

    事实上不仅是他们，连李立和湘北球员都震惊得合不拢嘴。花道都会转身过人了？一个多月前他还是运球砸自己脚的水准呢。

    观众席上突然爆发出了潮水般的欢呼声。

    “这球有CBA的水平了啊，太漂亮了！”

    “何止CBA啊，简直是NBA的水平啊。接到了那么高的传球，过掉了对手完成扣篮啊！”

    花道却没有像往常一样自吹自擂，他怒目圆睁盯着蒋一哲说：“你这也叫防守吗？你不是说要半场领先我们20分吗？”

    蒋一哲气得头发根根倒竖，半晌说不出话。