
    “大家看完后有何感触啊？”李立教练问道。

    “我可能是压力最大的人吧？”乔梁答道：“我完全没有自信能对位这两个怪胎啊，光是体重就能碾压我了。他们若是用背身坐打，估计直接就把我撞飞了。”

    李立扫视了一圈其他球员，多数人都露出了恐慌的神色。看来梁宽和何季男的高水准对抗给他们带来的压力实在是太大了，就连老成持重的杨平也露出了一丝不安的神情。

    李立最终把目光聚焦在了花道身上，而这小子似乎在专心想事情，沉浸在自己的世界中。

    “花道，你怎么看？”李立问道：“如果让你上场和梁宽对抗，你会怎么做？”

    “我会全力去拼！虽然他的身体素质比我好，可我相信只要努力总会有办法的！”花道下意识地回答道。此时的他满脑子都是梁宽的巨大身影。

    “说得好！”李立难得赞同了花道，“眼下就有一个很好的练兵机会。下一场我们的对手是三浦台中学，他们的队长王铁业堪称HN省内的第一中锋。他也是省内在力量上最接近梁宽和何季男的人了，是我们模拟练兵的最佳对象。”

    “他比南祥光和龙天正还要厉害吗？”乔梁有些紧张了。

    晴紫接过话来道：“他们三人堪称省内高中的三大中锋了，可类型完全不同。龙天正是技术流中锋，擅长中投和高位策应；南祥光是护框型中锋，擅长空切和保护篮下；而王铁业是纯正的力量型中锋，如果说低位强行单打，龙南二人和他根本不在一个档次上。”

    “王铁业，三浦台9号球员，身高203cm，体重113kg。他的身高和体重都很接近‘怪兽’梁宽啊。”高宫望道。

    李立道：“至少做低位的防守时，我们可以把他当作梁宽来针对。正如我刚才说的所说，这是一次很好的练兵机会！”

    熊楠插话道：“按我们高一那次交手的经验看，他在敏捷性上就差得多了，要是比内线的协防，完全不如南祥光啊。我看我们可以对此做文章。”

    “你这情报过时了啊。”胖子否定道：“之前对陵男和湘南的比赛中，这家伙灵活得很呢，就算比不上南祥光也差不了太多。”

    “情报方面的工作就交给我吧！”门外传来了一个声音。

    “哟，燕宜！”花道看到了老朋友分外亲切，“你怎么来了？”

    “李教练您好，花道好，大家好。”燕宜很谦逊地和大家打着招呼，“在情报方面没有人比我更擅长了。之前三浦台淘汰了我们陵男，我要把他们的情报提供给每支球队报复他们！”

    “这……技术宅真可怕啊！”众人擦汗道。

    “王铁业是打橄榄球出身的，擅长直线冲刺，据说他百米能跑到11秒。”燕宜介绍道：“但他在变向等方面能力很弱，之前就是被刘川学长看穿了这个弱点才轻松被打败。”

    刘川点了点头表示认可。而花道上前问道：“你记错了吧，难道不是我这个天才看穿了他的弱点？”

    “就是刘川，我的资料不会错的！”

    “花道，你别打岔，让他讲下去！”李立怒道。

    于是燕宜顶着头上的一个大包继续讲道：“他这段时间努力提高反映速度和篮下的各种技术，进步了很多。现在他可不是单纯的强壮门外汉，但控球和变向的弱点依旧还在，运起球基本还是只会直线突破。另外他的臂展比较一般只有200cm，还不如南祥光。”

    “你都是从哪挖出来的消息……”高宫望汗颜，这燕宜还真是一把好手。如果胖子能有他这两下子，湘北的赛前准备工作就会轻松多了。

    下午球员们又观看了博多vs山工大和明鹏vs大荣的两场半决赛，李立也讲解了一些应对战术，球员也是收获颇多。很快第二天早上又快到了比赛的时间，湘北众人准时出现在了市体育馆。

    “没什么需要说的，围绕我去打出三浦台的篮球！”随着王铁业的一声大喝，三浦台球员率先登场。

    比赛开始了，乔梁第一感受就是面前黑压压拔起了一座铁塔。王铁业的起跳摸高直接压过了他小半只手臂的高度，轻松得手。

    “果然是三浦台的球啊。”田长清道：“连我们队的马尚都跳不过那家伙。”

    “虽然他很重，但跳得很高，我刚刚似乎连他手腕的高度都没达到。”乔梁暗暗心惊。

    三浦台后卫直接将球高高抛向了三秒区，王铁业空中接力暴扣得手！乔梁则被撞得倒在地上。

    “噢，精彩的一球！”赵省长鼓掌起来。

    而李禄瞳并未表现出过大的兴趣。在见多识广的他看来，身高2米的球员能空接是天经地义的。

    “就凭你们？防守不防守也没区别，根本拦不住我。”王铁业嚣张地说。

    “这家伙的力气，根本不是高中生水准的啊！”乔梁完全无法阻止对手，还险些搭上了犯规。

    蓝元不紧不慢地运着球，突然一个长击地传球，球越过了防守他的后卫球员，又从王铁业脚边穿过直接给到了空切的石璟。石璟轻松上篮得手。

    “哟，好传球啊！”这次李禄瞳来了精神道：“这名后卫打得很聪明，一下就看出了队友的跑位意图。另外这下传球功力十足，这种长距离的击地传球是很难把握的，而隔着高大中锋用这种低空击地传球恰好可以让对方难以断球。”

    三浦台仍然把球交给了王铁业，可这次湘北多人站在了三秒区中，完全遏制了他的发挥（注：国际篮联规则下只有进攻三秒违例，没有防守三秒违例）。尤其是乔梁和刘川两个190cm长人在篮下对其进行了左右夹击。

    李立点头道：“这就是我们针对梁宽的战术——区域联防。由于三浦台没有津95那样出色的投手，我们收缩防守会起到好的效果。”

    “队长，传球出来啊！”三浦台10号球员在外线准备接球射篮。

    “哼，你们的三分球又不靠谱，还是我来吧！”王铁业实在挤不过两个人，突然后退一步，背筐转为面筐跳投。

    “卧槽，后撤步跳投？这个糙汉都会这玩意了？”场边的南祥光奇道，他们去年交手过，津95险胜对手将其淘汰出局，当时王铁业还没有这么灵活的脚步。

    不过刘川的弹跳力远超他的想象，尽管两人身高差距不少，但刘川还是碰到了球。

    可惜球在篮筐上弹了两下，给予了王铁业充分再次蓄力的时间。他高高跃起在空中抓到了这个篮板，直接补扣入筐！

    “不愧是HN省第一中锋啊，在湘北双塔的防守下仍然能强行得分！”李立教练的神情渐渐严肃了起来。这临阵磨枪的区域联防都遏制不了王铁业，还可能对付得了梁宽吗？