
    李立认真布置了一番战术后，湘北众人连连点头。

    “这是好办法！”晴紫赞叹道。

    “花道，这项技术我没教过你，能行吗？”李立关切地问。

    “哈哈哈，阿叔你放心吧。我这个天才一定会搞定的！”

    “唉，我就知道问这小子也是白问。”李立一脸哀怨，“死马当活马医，上吧！”

    湘北进攻，刘川没有主攻而是拉到了底角，将艾弗森也带远了。花道却从禁区中间跑了出来，直奔持球的杨平。

    “不用管他，他没有远投能力！”胡舟对艾哈迈托夫喊道。

    可花道直奔胡舟，一把就将他推住，并大喊道：“上吧！”

    场边的李立、熊楠、高宫望三人齐刷刷地单手掩面。

    “湘北10号，推人犯规！”裁判鸣哨了。

    “啊？这怎么会是犯规呢？”花道大为震惊。

    杨平走到他身边，小声说道：“掩护时脚步不能移动，不要用手，用手就是犯规。”

    乔梁也叮嘱道：“不要张开双臂，把双臂夹紧在身体两侧。”

    蓝元最后一个走过来道：“花道学长找好自己的位置站稳就行，我会自己运球靠上去的。”

    刘川看了看他，没有说什么。

    “李教练，为什么不让乔梁去做掩护呢？”胖子问道：“乔梁的掩护很扎实，也很熟练。”

    “我倒是想啊，可乔梁对位的邓肯会换防出来。别看邓肯很壮实，脚步却也很敏捷，即使错位了也能防下我们的后卫。”李立道：“只有防花道的艾哈迈托夫不够快，如果错位了，我们的后卫可以凭借速度过掉他。”

    “原来如此啊！”胖子恍然大悟。

    艾哈迈托夫短中投打铁，花道抢下篮板。

    “再来一次！”蓝元控球面对杰弗森打着手势。

    杰弗森不由得扭头看了一眼身后，蓝元突然启动加速杀入内线，邓肯连忙补上来。蓝元不慌不忙一个直塞球交给了邓肯身后的乔梁，邓肯转身去防却已经来不及了。

    乔梁扣篮得手，16:14。

    “可恶，被摆了一道！”杰弗森这才发觉自己上当了。

    艾弗森中投命中，再度扳平比分。

    仍然是蓝元控着球，他向篮下的方向打着手势。

    “哼，这次我绝不会上当了！”杰弗森全神贯注地盯着蓝元手中的球，想伺机断球。

    “小心！”艾哈迈托夫出言提醒道。

    蓝元猛地加速横移，杰弗森侧移想跟上去，却结结实实地撞在了一堵人墙上。

    花道挡在这里，这次他完全站住了，脚步很稳。两个人体重差距很大，杰弗森这一下把自己撞得不轻。

    “好掩护！”蓝元大喜，轻松杀入了内线，绕过艾哈迈托夫一记小抛射命中。

    博多这边又一次投篮不中。花道再次掩护挡开了杰弗森，蓝元三分出手命中！

    这几个回合下来，博多教练终于发现不对了。

    博多在以往的比赛中，靠着内线双塔的高度碾压和艾弗森的快攻两招吃遍天下。可现在对上湘北，内线居然没占到太大优势，而艾弗森又被刘川紧紧盯防，也没有多大的把握。所以博多的进攻成功率不高，比赛已经超过了10分钟，而博多得分还没有过20分。这对于此前动辄得分破百的他们来说，太低了。

    而防守端呢？艾哈迈托夫居然对湘北的挡拆毫无办法。如果他不追上去，湘北后卫就会获得空位的机会；如果他追上去换防，他脚步迟缓的缺点就会暴露无遗，很可能被湘北后卫过掉。

    更要命的是，俄罗斯巨人的体能也开始渐渐出现问题了。由于被花道带着满场飞奔提防掩护，他的脚力有些透支。

    邓肯终于看不下去了，主动换防。可这次又变成了乔梁提到高位做掩护，仍然是逼着俄罗斯人让出禁区。这下博多球员才看懂，原来湘北针对的是艾哈迈托夫。

    “真是没想到，湘北居然抓住了俄罗斯人的弱点。”何季男很是惊讶。

    “如果博多能赢下这场球的话，湘北倒是为我们大荣做了个示范啊。”乌图不服输地说，他还坚持认为博多能胜出。

    “虽然现在比分没拉开，可湘北已经占据了绝对主动。如果博多想赢，需要同时实现三点。”一旁的唐奔教练面色凝重。

    “哦？是哪三点？”乌图问道。

    “一、湘北的后卫投篮很强，艾哈迈托夫无法应对挡拆，必须下场；二、他下场后邓肯要扛得住湘北的内线；三、艾弗森打败刘川。三点缺一不可。”唐奔总结道。

    “这岂不是说湘北赢定了。”梁宽咧嘴笑了。

    博多主帅还真的叫了暂停，换下了艾哈迈托夫。换上了24号球员，这是一位身高超过1米9的中国内线。

    李立则在这个暂停中好好表扬了花道一通。

    “估计对方要把中锋换下去了，花道你立功了！”

    “为何要换下去，大竹竿也没犯规几次啊？”花道还不明白。

    “不是因为犯规多换下，是因为他防不了你的掩护！”李立大声赞美道。其实与其说是花道的掩护质量高，不如说是湘北的两名后卫的投篮威胁吓倒了博多。其他球队倒也不是没尝试过湘北的战术，只是没有湘北这样优秀的投手，三分球把握不大，自然也就不具有把艾哈迈托夫打下去的能力了。

    “哈哈哈。”花道洋洋自得道：“那大竹竿已经被我打败了，是不是该由我来对付黑炭头了？”

    “没错！”李立打蛇顺杆上，一看花道果然中了马屁计，顺着话就说了下去：“暂停以后如果艾哈迈托夫被换下，换花道去防邓肯。”

    乔梁一脸不情愿，可没办法。之前的时间里邓肯已经靠强打他吃了不少分数了。他是真的防不住对手。

    暂停结束果然第一球就是邓肯的低位单打，花道的力量可比乔梁强多了。邓肯顿时觉得压力大了很多。

    “这家伙看上去不算壮，可对抗能力很强啊。怪不得艾哈迈托夫有点招架不住，原来他一直在和这种人缠斗啊。”邓肯心道。他有点为难，把球转给了外线。杰弗森三分不中，乔梁保护下篮板。