
    李禄瞳主任今天早早到了现场，饶有兴趣地盯着场上的球员们。他也目睹到了花道跳球力压俄罗斯巨人的一幕。

    那一瞬间花道“蹭”地拔地而起，竟抢在艾哈迈托夫之前碰到了球。但由于球刚刚到高点，花道手指和球的接触面积不大，这一球回拨的力量很小，没有落入理想的位置。

    刘川反映迅速，马上跳起抢在邓肯之前拿到了球。湘北取得了第一次进攻的机会。

    “臭小子，跳球差点给我掉链子！”李立看似在指责花道，可语气中毫无怒意反而隐隐有一丝喜悦。毕竟花道在跳球中争赢了俄罗斯巨汉艾哈迈托夫啊。

    刘川迅速将球转移给到了前场的杨平，可杰弗森已经守在了前方，没有给湘北快攻的机会。

    “可恶，这个英国佬退防还挺快的。”杨平眼看没有机会，交回给刘川重新组织。刘川顺势面框强突，艾弗森紧紧贴上，这一侧的胡舟也协防上去。只见刘川不慌不忙，面对两人防守停球右手绕腰一抛，便将球送到了左侧底角。

    蓝元刚好跑到这个位置，接球无人防守三分出手，球进！

    “好球。”看台上的李禄瞳也不禁拍了两下手道：“博多具有绝对的内线高度优势，在他们的2-3联防下想攻击篮筐是很难的，湘北很聪明地选择了从三分线外开始进攻。”

    博多稳扎稳打，球员纷纷跑位试图搅乱湘北的防守阵型。终于杰弗森出球了，这球直塞给了低位的邓肯。邓肯作势要勾手射篮，乔梁猛扑上去试图干扰。可邓肯技术很细腻，突然转为低手传给了从罚球线位置摆脱了花道，向篮筐方向冲去的艾哈迈托夫。

    艾哈迈托夫接球后走了两步起跳，眼看就是一记暴扣。可他身后的花道突然加速，两大步就超过了俄罗斯人，猛然跃起一巴掌把球拍了出去，球速很快，砸在邓肯腿上弹出了界。

    一瞬间，全场寂静得连根针掉在地上的声音也能听见。沉寂维持了约3秒钟，似乎人们在这几秒内消化着眼前究竟发生了什么事情。随即观众席上猛烈地爆发出一阵震耳欲聋的欢呼声。

    “刚才发生了什么？湘北10号盖帽了那个俄罗斯人？”

    “没错，湘北10号花道给了对手一记大火锅！”

    一瞬间，中立的观众就都站到了湘北的一边！“湘北加油”“湘北必胜”的口号声此起彼伏。

    “博多的外国球员比较多，所以观众支持我们倒也算预料之中。”李立冷静地分析道：“不过花道这小子真是超出我的期望了，他的运动能力和速度完全压制了艾哈迈托夫。”

    乔梁拉到高位持球，分给侧面的杨平后顺势上前做掩护。杨平控球横向走了两步，见乔梁已经挡住了胡舟，从容起手三分，球进6:0！

    “Nice！”杨平和乔梁击掌庆祝。

    “咱们似乎太小看湘北的其他球员了呢？”杰弗森还是很冷静，他的情绪似乎并未受到两个进球的影响。

    “那就交给我吧！”艾弗森的脸上露出了自信的笑容。

    艾弗森得球，想加速突破，可刘川紧随在他身前亦步亦趋，完全遏制了他的加速。

    “漂亮的防守！”乌图看得瞳孔一阵收缩，所谓内行看门道，外行看热闹。刘川的这几下脚步已经体现出了防守的实力。“虽然是锋线摇摆人，却能熟练阻止后卫级的推进，刘川果然了不起，是高手。”

    艾弗森一看没有机会，转而交回给杰弗森。杰弗森再吊给了艾哈迈托夫，俄罗斯人再传，邓肯拉到右翼有空位了！

    乔梁这才扑上去，可慢了一步。邓肯中投出手，打板命中！

    “可恶，没想到这个家伙还能中投！”乔梁抱怨道。

    “他的选择其实没有错。邓肯在之前几场并没有用过中投。”晴紫道。

    李立点头道：“某种意义上说，这是我们出色的防守逼得对手选择了不擅长的进攻方式，是好事。”

    刘川的突破中急停跳投，艾弗森猝不及防未能有效干扰，球进8:2！

    “好球！”“湘北威武！”观众们继续喝彩着，似乎把阿里体育馆变成了湘北队的主场。

    “这就是我们湘北的优势所在了，我们有三名不错的投手，都有在外线发炮的能力。”李立有些得意地说：“对手想屯兵篮下，这可是打错主意了。”

    杰弗森突然传出了一记击地直塞，艾弗森暴起两步就追上了这球，而刘川的反映稍稍一慢，就落后了半拍。艾弗森直杀篮下上篮命中。

    “哈！”他做出了一个伸大拇指的手势，似乎对杰弗森的传球很满意。

    刘川则选择了背身持球，向左晃动后向右侧转身突进一步急停，又一个左转身晃开了艾弗森的重心，跳投命中。协防上来的邓肯也根本没有看清刘川出手的动作，未能形成干扰。

    “好娴熟的球技，真是让人钦佩！”艾弗森嘴上说得漂亮，却仍是不服。他利用惊人的速度强突刘川，在干扰下强行上篮，球弹框而出。

    花道倚住艾哈迈托夫，借力跃起一把抓下篮板。而邓肯虽然在和乔梁的对抗中占据了有利的位置，却没能判断好球的落点。

    “我们的双塔居然会抢不下篮板球？湘北这个10号究竟是何方神圣啊？”胡舟目瞪口呆。

    杨平又在外线接到了传球，他对内线使了个眼色就将球举起。杰弗森急忙扑上去，却见杨平射出了一个弧线比往常更高的球，刚好从他手掌上方经过。

    “高抛的三分球，保护篮板！”杰弗森吼道。

    可花道已经高高跃起了。艾哈迈托夫看得一阵茫然，心道：这球还没碰着篮筐你就跳了？早了吧？

    还是邓肯率先发觉了，他大吼道“这是空中接力！”

    可他发觉得太晚了，花道在空中接到了球，狠狠地砸进了篮筐！

    看台上人潮迭起又是一阵沸腾，观众们吵吵嚷嚷地议论纷纷：“湘北队打球实在太漂亮了！”

    “真是外线远投精准，内线空接霸气十足啊。”

    12比4，湘北取得了梦幻般的开局。