
    随着裁判的一声哨响，比赛结束。99:77，湘北战胜了长春市11高，昂首挺进全国8强。

    “追平去年的成绩了！”杨平蓝元叶间等人纷纷击掌庆祝。

    “距离冠军只差3场！”刘川也暗中盘算着。

    此时湘北全队上下只有一个人闷闷不乐。

    “阿叔，为什么不让我上场啊！”花道悲愤地叫着。

    李立没有回答他，而是抬头望了望看台上的博多球员，邓肯和艾哈迈托夫两人格外高大的身影尤其突出。

    “博多太疏忽了，在我印象中这是他们的球员第一次来看湘北的比赛。”李立暗道：“这种大意将会是他们致命的弱点。所以这场球我保留了花道，不会让他们有所针对的。”

    “湘北那个10号原来是替补啊，口气那么大，我还以为他很有实力。”看台上的邓肯一脸失望地说。

    “只是个杂碎罢了，根本不值一提。”胡舟更是对花道不屑一顾，“湘北的核心只有刘川一人。我们的内线优势很大，利用内线协防遏制刘川的发挥，我们就赢定了。”

    “没有那么复杂。”艾弗森的脸上露出了单纯的笑容，“我一个人就能打穿湘北的防线。至于防守，刘川交给我，其他人就交给艾哈迈托夫和邓肯了。”

    博多的球员心中都有类似的念头：“没有必要这样认真分析湘北，博多必胜！”

    ___________________________________________________

    接下来就是博多的比赛了，湘北众人很快找好了位置坐下，花道准确地坐在了晴紫身边。所有人的态度都很端正，他们清楚从这场开始对手的水准会和之前完全不同了。

    “花道，你坐我旁边来。”李立招呼着。

    “阿叔，你是因为没让我出场的事情要道歉吗？”花道一脸单纯地看向李立，“不用这么客气的。”

    “……少废话，滚过来！”

    “哦。”花道慢吞吞地蹭了过去，他是不想离开晴紫的身边。可晴紫很快和胖子换了个位置，坐在了胖子和花道的中间。花道表面不动声色，内心暗喜。

    “下一场你首发，所以今天好好看比赛，看清楚你的对手。”李立道。

    “好！”花道大喜，不过犹豫了一下问道：“可哪个黑炭头才是我的对手？”

    “什么黑炭头？邓肯交给乔梁，你去盯艾哈迈托夫！”

    “马拉特.艾哈迈托夫，身高214cm，本届大会除了何季男以外最高的球员。”晴紫马上开启讲解模式了：“不过他的技术还是比较粗糙的，表现出的得分手段就是篮筐附近的简单投篮。”

    李立扭头对另一边的刘川道：“对方的王牌，杰马.艾弗森就交给你了。”

    “这是自然。”刘川点头道。

    “王牌？”花道的耳朵一竖，“王牌球员不是应该交给我吗？”

    “艾哈迈托夫也是他们的王牌！”晴紫马上为李立解围道。

    “好，交给我吧！”花道变脸速度也很快。

    李立又有了一种内牛满面的冲动。

    同一时间场地旁边的高力教练同样在叮嘱着自己的球员们：“绝不要大意，我们都清楚，博多和以前的对手完全不同。今年的博多比往年还要强，尤其12号杰马.艾弗森加盟后，他们已经成了夺冠的大热门。”

    “放心吧，教练！”田长清表态道：“对他们来说，我们湘南大附属也不是省油的灯。小看我们一定会吃苦头的！”

    “和湘北会师的一定是我们！”成杰也自信满满。

    “好的，大家登场吧。小杰，让他们看看湖南省第一新人的实力。”

    “是！”

    比赛开始，跳球。艾哈迈托夫的优势实在太明显了，他并没有跳起多高，就轻松碾压了马尚将球拨给了后卫，控卫杰弗森接球。

    “好高啊！”马尚暗暗叫苦。虽然知道艾哈迈托夫很高，可直到面对面了才能真切感受到这种实在的差距。

    “马克.杰弗森，英国留学生，高三，身高179cm。蓝元和杨平面对这种高大控卫还是挺有压力的。”晴紫介绍道。

    “别妄想随便突破！”肖菅迎了上去，挡在杰弗森面前。

    “湘南的后场高度还是国内罕见的，从后场来看高度并不亚于博多，甚至更胜一筹。”高宫望道。

    杰弗森没有粘球，马上扔给了邓肯。邓肯左手架着成杰，右手运了两步顺手向上一抛。

    “可内线的高度差距就很明显了。”恰好李立说道。

    艾哈迈托夫旱地拔葱，在空中轻松接到了邓肯的传球，如同泰山压顶一般迎着马尚就扣了过去。

    灌篮得手，马尚还被撞翻在地。

    “根本拦不住啊，太高了。”此时马尚的心情是绝望的。

    “以为只有你们会灌篮吗？”田长清不服，暗暗较劲誓要还对手一个。他控球运到前场，却见对手站了个联防的阵型。

    “2-3联防，利用艾哈迈托夫的绝对高度，把他留在篮下的阵型！”晴紫点评道。

    （注：国际篮联规则下没有防守三秒，防守方球员可以长期停留在三秒区内）

    “这样的话，岂不是不管谁突进去都要迎着那个大竹竿投篮？”花道给人起外号的能力倒是很强。

    “所以，花道你的责任很重。你要正面干掉艾哈迈托夫！这个重任只有你能完成！”李立暗暗庆幸，这次花道居然问到点子上了。要不然引导这家伙可够难的。

    晴紫和胖子目瞪口呆地看着李教练，他居然学会夸人了！他摸透了花道的性格啊！

    性格单纯又喜欢被人夸奖的花道果然中计，他大笑道：“阿叔你很有眼力，后天我一定干掉那个大竹竿！”

    就在他们几句话之间，田长清已经突破了胡舟的防守，杀入三秒区后急停跳投。

    “后仰跳投！”刘川眼睛一亮，田长清不愧是名将这一手突破后急停后仰也算是用得漂亮。通常来说这样的后仰射篮对手难以封盖。

    可艾哈迈托夫并非常人，一巴掌就把球扇了出去。田长清反而摔倒在地。

    “看来博多外线并不怕对手突破，仰仗着艾哈迈托夫的身高臂展优势，他的内线防守面积实在太大了。”李立道。

    球又给到了高位背身的艾哈迈托夫。马尚知道对手中投不行，鼓足了勇气冲他大吼道：“来啊，单挑吧。”

    艾哈迈托夫完全没有在意对手的挑衅，扭头观察了一下队友的跑位，轻轻将球向篮筐方向抛去。

    邓肯空切到位，他高高跃起双手空中接球，大力灌篮！成杰对此毫无办法。

    4比0，博多一开局就以两记空接灌篮宣告了自己对内线的绝对统治！