
    上午的比赛结束后，观众纷纷退场。湘北众人也找了一家小饭馆解决饮食问题。菜还没上来，门外走进来一对青年男女。男子一眼就看到了湘北众人，先打了招呼：

    “湘北的各位，大家好啊。这么巧遇到了。”

    “龙天正？叶子？好久不见啊。”花道也笑了起来。

    “大家好，湘北的老同学还真不少呢。”龙天正的女友叶子也问好道。

    花道和龙天正是初中的同学，但当时二人相处并不融洽。起因就是花道一度追求过叶子，可叶子最终选择了爱打球的龙天正。

    “花道人生中第50次表白的后果是――对不起，我喜欢篮球队的小天！”当年嘴贱的胖子和熊楠没少用叶子的这句话来嘲讽花道。当然了，模仿这句话的后果往往是挨了花道的头槌。

    对当时的花道而言，叶子是他人生中第50个拒绝他的女孩，是他心头难以痊愈的伤疤。捎带着他连龙天正甚至连篮球也憎恶了起来。可随着他上了北极星高中遇到了喜欢篮球的穆晴紫，花道也在追求晴紫的过程中爱上了篮球运动，他早就把对叶子曾经的那份憧憬之情放下了。后来武园和湘北还进行过友谊赛，两人早已一赛泯恩仇，彼此间倒有了几分英雄惜英雄的感觉。

    而今男儿赛场再相逢，没有仇恨只有互相敬重。

    “武园队的运气也是不好，前年遇到了正在巅峰的湘南大附属，去年遇到了如日中天的陵男，连续2年止步8强。”龙天正自嘲道：“今年又碰上了大热门湘北，我定会全力以赴，努力打倒你们湘北。”

    “恩，小天我们在赛场上见。”花道是个豪放的性情中人，不会说太多安慰人的话。

    “赛场上见！”杨平等人也举杯示意，当然了他们喝的只是果汁。

    短暂的午休一晃就过去了。当湘北众人回到场地准备观赛时，刘川也汗水淋漓地回来了。

    “队长可真是怪物，一看就是又练了半天的球出了一身汗。”熊楠惊叹道。

    “正是因为他付出的努力比任何人都多，所以他才被称为逸才啊！”杨平对刘川很是钦佩。

    “三浦台队怎么还有个外国人啊？是混血吗？”花道奇道。

    “哪有外国人？”胖子不明所以。

    “就是那个又高又黑的，看肤色看身材一看就是外国人啊！”

    “那是三浦台的队长王铁业！你明明和他交过手的！”胖子怒道，就算是好兄弟也不能随时习惯花道突如其来的智商下线。

    “我和他打过架？”

    “打过球！你还大力灌篮扣他脑袋上了！”高宫望声嘶力竭地大喊道。

    在场边热身的王铁业突然打了个喷嚏。

    “陵男已经连续多年杀入全省四强了，特别是去年在天才章道先的率领下战胜了老王者湘南大附属，以全省第二的战绩杀入全国大赛，并杀入了十六强才败倒在大庆荣光学园的手上。应该说去年的陵男是他们学校篮球史上的巅峰了。”穆晴紫介绍道。

    李立听着她的介绍，时不时还做着摘抄。

    “输给大荣可一点都不丢人。去年大荣是全国四强球队，而且是6分惜败给了冠军明鹏。今年的大荣学园也是我们在全国冠军路上的重要对手之一。”杨平道。

    “可陵男的球员显得有一些青黄不接，不知道他们的实力能不能扛得住三浦台的内线。”高宫望道。

    正如胖子所料，陵男开场就以二年级的控球后卫张岚为攻击核心，频频通过他的突破和组织来梳理进攻。而三浦台则以王铁业为核心，不断内线单打取分。

    “这个后卫的运球很有特点，球击地的声音格外响亮。估计是运球特别有力。”刘川敏锐地发现了异常。

    张岚果然突然压低运球就突破了对手的防守，第二名三浦台球员马上补过来，他马上分球外线，队友空位射篮，可惜不中！

    王铁业狠狠地抢下篮板。三浦台的进攻是落阵地战利用内线优势慢慢碾压对手，这一球以王铁业篮下暴扣结束。

    陵男队的田刚主教练不禁痛苦地闭上了双眼。燕宜非常理解教练此时的痛苦。由于武L县位置不占优，陵男也没有湘北和湘南那么大的名气，省内优质的体育苗子多数都流失去了名气更大的学校。新人补充不力，这导致陵男今年的内线实在太薄弱了。

    王铁业又一次轻易挤开对方球员打破了绕前防守，他得球后大力灌筐！

    张岚仍然在不断努力拼搏着，可他的队友却渐渐失去了自信，动作也变得僵硬起来。张岚仍然奋不顾身地杀向对方的禁区，他不畏对抗试图增加身体接触，制造对方的犯规。田刚看着这一幕，不禁黯然神伤。

    下半场，张岚终于被忍耐不住的田刚教练换下了，泪水从他年轻的脸颊上流下，打湿了球衣。

    “你打得很棒，你没有辱没陵男篮球的名头！”田刚夸奖着张岚：“明年这支球队在张岚队长的统领下，一定会变得不同。”

    75:58，三浦台大胜陵男挺进四强。队长王铁业狂揽28分16篮板，而陵男一边张岚贡献了17分6篮板和7次助攻，只是他一人的发挥不足以挽救球队。

    球馆的广播喇叭响了：“请各位观众稍事休息。八进四的最后一战，HN省北极星高中对武冈花园高中的比赛，将在15分钟后进行。”

    龙天正起身，直接就奔着湘北这边的看台走来。

    熊楠还以为他要叙叙旧，起身迎接。却见龙天正一扫平日的书生气，满身杀气腾腾，不再是一副文质彬彬的模样。

    “刘川，今天武园就会在这里干掉你们！”他大吼道。

    刘川坐在看台上面向龙天正，正是居高临下。他没有答话，却微微一笑。

    花道和杨平相视一眼，也笑了。“没想到小天居然会拿出拼命的架势来和我们大战一场啊。”

    “气势不错，甚至有几分军人的样子。”李立教练却在暗自点头，“不知道这武园队又会给湘北制造多少麻烦呢？”