
    次日的训练时间倒是宽松了很多。由于多数球队已经被淘汰，剩下的球队都被安排了较为充裕的训练时间。

    “这场教练让我打替补，我真是松了口气啊。”石璟心有余悸地对桑天说：“不然我会对位上那个恐怖的杰马.艾弗森，会被他虐待到死吧？”

    “找遍整个CHBL，大概也只有刘川队长和‘野人’乌图能和他正面对位了。这家伙太变态了！”桑天也对昨天的比赛产生了阴影，“我们辛辛苦苦才赢了湘南20分，这帮家伙赢了快50分了！湘南在他们面前就像是待宰羔羊一样。”

    其他球员虽然没说什么，却也显得忧心忡忡的。本以为和博多分在一个区是个好签，没想到杰马.艾弗森的加盟使得博多变得如此强大。

    “大家集合！”李立教练大喊道：“刚刚得到了博多球员的一些新情报，给大家分享一下。”

    “哦？有什么情报？”众人马上凑了过来。

    “我有个老战友复员后移民去了美国，他恰好是个篮球迷。这次我向他咨询了一下博多的这几位球员，结果得到了不得了的情报。”李立道：“全球最大的体育媒体ESPN刚刚评选了这届高三球员和这届大一球员中最有希望进入NBA的各五十人。我们国家也有两人入选。”

    “梁宽？”花道问道。

    “没错，另一位被他们提到的是正在美国密歇根大学打球的毛泽北。泽北被排在这一届大一球员中的第二十四位，而梁宽排在高三球员中的第四十五位。博多阵中的三名球员也位列其中。马拉特.艾哈迈托夫，第49名；唐尼.邓肯，第43名；杰马.艾弗森，第8名！”

    “啊！”晴紫不仅惊呼起来：“这一届球员中第8优秀的，也就是说他将来十拿九稳会成为NBA球员。”

    “还好那个英国的马克.杰弗森没入选，不然这博多也太变态了。”乔梁暗暗擦了把汗。

    “不过怎么邓肯比梁宽排得还靠前呢？艾哈迈托夫也差不多。”胖子提出了质疑：“他俩怎么看也没梁宽那么厉害吧？”

    “应该是因为我国高中联赛水平不高，在世界上影响力太小吧。邓肯至少在美国还是打了几年球的，加上他祖父名声在外，所以受到关注多一些。艾哈迈托夫则是在俄罗斯的国少队参加欧洲篮球青少年组比赛时发挥出色，这一点加分不少。”李立分析道：“这个排名的含金量很高，甚至可能影响到未来几届的NBA选秀。以高三组来说，排名靠前的都是当前美国最强悍的高中生，未来NBA的超级巨星。尤其是前两名——”

    “沃拉德.基德？”花道脑中灵光一现，突然闪过了安光义告诉他的这个名字。

    李立吃惊地看着花道，“行啊小子！居然知道排名第一的超级后卫基德。排第二的则是高中界最强的内线护框者，肖恩.戴维斯。这两位都被认为是未来的状元热门人选。当然，我们今天要谈的是艾弗森。ESPN对他的评价是拥有媲美迈克尔.乔丹的先天身体素质，虽然技术远不及基德，可未来的上限不在基德之下。”

    “评价这么高？”杨平皱了皱眉。

    “根据之前的一份体测数据来看，艾弗森身高194cm，臂展是惊人的213cm，体脂含量3.1%，原地弹跳95cm，助跑弹跳112cm，几乎每一样都是顶尖的水准。”李立叹道：“可他最可怕的武器还是速度，他的百米冲刺是10.1秒。”

    “哇！”胖子惊叹道：“岂不是锻炼锻炼就可以做职业的短跑运动员了？”

    “正是如此啊。他的运动天赋太惊人了，以至于美国的一些橄榄球队也积极招募他做跑锋，但他还是坚决选择了篮球。”

    “也就是说，将要和我们交手的，很可能是未来的NBA巨星咯？”刘川俊朗的脸庞上现出了一抹冷笑。

    “你们怕了吗？”李立笑道：“昨天湘南球员可都怕得不行，连一向斗志满满的田长清后来都打得畏手畏脚了。”

    刘川和花道二人却现出了一副兴奋的神情。

    “有意思。”刘川道。

    “打倒这样的对手，我也能登上ESBN的排行榜吧？”花道眼睛都发光了。

    “是ESPN啊！”胖子小声指正道：“人家是SP，你才是SB。”

    “砰”，他脑门肿起倒下了。

    “管他什么N，反正我赢定了！”花道哈哈大笑道。

    李立越来越喜欢花道了，至少他能打消掉其他球员的紧张情绪。由于刘川不爱说话，从某种意义上来说，湘北精神领袖的责任逐渐在由花道承担起来，虽然这领导大家的方式是2B的方式......

    ___________________________________________________

    CHBL大赛已经进入到了第八日8进4的比赛，在前三场比赛中，明鹏、山工大和大荣三大热门球队全部毫无悬念胜出。全部人的目光都聚焦在第四场的湘北和博多之战上了。连当天打完了比赛的三队人马都凑在了一起，关注起这场比赛来。

    “后天就要和我们交手了，紧张吗？”梁宽脸上挂着戏谑的微笑，对何季男说。

    “和你对位挺有意思的，呵呵。”何季男没什么心眼，实话实说道：“对了，你看好哪队赢？”

    梁宽想了想道：“湘北，赢8分差不多吧。”

    “你就这么想让我们四天王霸占四强全部席位吗？”乌图也凑上来打趣道：“我看湘北很难赢啊。”

    “你才是应该小心啊，小看了湘北会吃大亏的。”梁宽的话没说完整，他吞在肚里没说出的半句话是“尤其不要小看那个红脑壳啊。”

    “湘北是个强悍的对手，可我对杰马.艾弗森特别有兴趣。我很想知道，自己能不能盯住这种迅捷的黑人运动员。”乌图盯着艾弗森，小眼睛一阵发亮。“博多不会让我失望吧？”

    “等着看吧，比赛开始了。”梁宽不以为然，却也懒得反驳。

    花道和艾哈迈托夫已经站到了场地中央准备跳球，大高个子花道在俄罗斯巨人面前就像个小矮人一样。毕竟身高差了足有20多公分。

    随着裁判一声哨响，花道“蹭”地拔地而起，竟抢在艾哈迈托夫之前碰到了球。

    “哦？”梁宽略有些惊讶，嘴角浮现出了一丝微笑。