
    偌大的体育馆内挤满了各队的运动员，各支球队组成了方阵排列整齐，等待着揭幕仪式的开始。

    在当地领导漫长的啰嗦后，梁宽作为运动员代表上前宣誓，按大会惯例上一届冠军球队的队长将作为运动员代表，黄金一代的第一人自然是当仁不让。

    李禄瞳坐在主席台上，满脸都是欣慰之情。他此时想的是，这一届球员真的很不错，其中一定能出几个职业运动员，说不定还能出几个国家队的成员。

    “李主任，您对CHBL也很熟悉了，最喜欢哪位球员啊？”浙江省长问道。

    “其实也谈不上多熟悉，前几天在全国各地跑了一圈才算掌握了第一手资料。在我看来，这一代球员里最有名的是梁宽，可接近职业水准的并不是他。”李禄瞳笑道。

    “哦？那会是哪位？山工大的何季男吗？”

    “大同市荣光学院的乌图朝鲁同学，他有职业球员小前锋水准的身高和力量，又有控卫水准的视野和传控能力。还有湖南省北极星高中的刘川同学，他的技术非常出众。梁宽的上限大概是这一代球员中最高的，他是有成为超级巨星可能性的璞玉。可乌图和刘川现在拿出来稍微培养就能作为CBA的替补球员了，他们已经是半成品了。”李禄瞳给出了客观的评价，他在昆明考察了梁宽后火速飞到了哈尔滨，现场观看了大荣和风玉的决赛。乌图惊人的球场掌控能力给他留下了深刻的印象，最终大荣以31分大胜对手。

    此时的花道也在偷偷观察着大荣，巧得很两队的方阵恰好相距不远。他悄悄附在杨平耳边道：“哪个是四天王中的乌图啊？”

    “就是大荣站在队尾的家伙，个很高的那个。”

    花道定睛看去，“野人”乌图身高接近2米，外貌很是普通。栗色头发，肤色稍显黝黑，一双小眼睛咪着似乎在偷睡。

    “他的名字和绰号为什么都这么奇怪？”花道问道。

    “他是蒙古族人，全名叫做乌图朝鲁。听说他在草原上长大，还会骑马和放羊呢！”杨平道：“对了，你怎么看梁宽？”

    “性格和外表不符啊！”花道感慨道：“他真是个好人，还很有眼力！一眼就看出了我天才的潜质，说我是他唯一像样的对手！”

    杨平：“……”

    ___________________________________________________

    阿里体育馆规模很大，除了主赛场外还有3个分赛场的空间，可以容纳四场比赛同时进行。开幕式后，主要的媒体和观众就都集中去了1号赛场，因为这里举行的是卫冕冠军昆明鹏翔中学的首场比赛。

    尽管观赛的人很多，比赛过程却乏善可陈。梁宽在内线的统治力完全震慑了对手，对手连基础的突破上篮都很难，只要进入三秒区几乎就是等着挨梁宽的帽。很快花道就看得昏昏欲睡，终于耐不住性子带着杨平几人去找其他人聊天了。

    他一眼就看到了旁边看台上的湘南队，凑上去和田长清扯淡起来：“野猴子，你们分在了哪个分区啊？”

    田长清鄙夷地看了他一眼道：“你都不关注同省的兄弟球队吗？我们在同一个分区，如果运气好的话，会在8进4的比赛中相遇。”

    “也就是说，你们会先遭遇博多？”熊楠问道。

    “恩，他们会是我们在16进8战的对手。”肖菅撇了撇嘴：“是个强敌啊。”

    高宫望得意一笑道：“我针对这个假想敌做了一些功课，博多的核心是内线双塔。高二的俄罗斯籍大中锋马拉特.艾哈迈托夫和高三的美国籍大前锋唐尼.邓肯。去年这两人就是首发，他们就是依靠着内线高度杀入了四强，直到遇到了更胜一筹的山工大何季男。”

    “就是那几个外国人吧？”叶间指着对面的看台道：“都坐着，看不出有多高。”

    “根据我掌握的资料来看，艾哈迈托夫身高214cm，邓肯身高202cm。”胖子道。

    “啊？”马尚和成杰闻言色变。湘南双塔在湖南省内算是很有高度的了，可和博多一比根本不够看啊。

    “不管如何，8进4的比赛我们再见！”田长清倒是信心十足。

    “等着你们！”杨平也自信满满。

    告别了湘南队，几人继续绕场漫步着。迎面来了几个穿着蓝色队服的球员，直奔花道而来。

    “湘北的人？”他们毫不客气地直奔主题。

    “恩？”杨平见对方语气不善，也没表现出什么好态度，“有何贵干？”

    “我是风玉队二年级的安东，早就想和湘北交手了。你们就等着我们风玉的复仇吧！”说话的这名球员身高180cm出头，浓眉大眼肤色很深，肱三头肌很是发达显得有几分野性的雄壮。

    “你二年级？”花道问道：“那我们战胜风玉的时候你还没入校，有什么仇可言？”

    “当时风玉的主力大前锋安本就是我哥！”安东怒道。

    “安本？”花道做出了一副冥思苦想的样子。

    “你怎么可能不认得！”一位高三的球员站出来说：“当年安本学长对位的就是你。”

    花道一副焕然大悟的样子，“啊！安本！”

    “想起来了吧！”安东得意地说：“安本哥可是当年黑龙江省第二号得分手啊！”

    “完全没想起来啊！”花道大声道，说完转身就走。

    “你！”安东气得暴跳如雷直跺脚，可花道毫不理睬扬长而去。

    “你真不记得了吗？”杨平小声问花道。

    “记得啊，不就是那个马尾辫吗？横冲直撞的，我看他没什么技术。”花道还真没忘掉安本，只是印象不好，评价也谈不上客观。

    “一个打篮球没几个月的人居然嘲笑别的球员没什么技术。”胖子一脸鄙视。

    “哼，谁让我是天才呢！”

    此时的梁宽已经被替换下场。他打了18分钟，贡献了24分14个篮板和4个助攻，明鹏也以54:19遥遥领先于对手。

    “全国大赛首轮的对手，连爱和都不如啊。”他抱怨道：“让我一点好好打球的动力都没有。”