
    双方球员已经登场，各自占了一边的篮筐做着投篮练习。花道毫不客气，高高跃起就是一次大风车扣篮，引得观众阵阵掌声。

    “花道已经能没有任何心理障碍地扣篮了啊！”熊楠笑道。

    “湘北那个替补也真不错啊！”一个前排观众边鼓掌边叫好。

    花道猛然冲上前去，怒道：“放屁！老子是秘密武器，才不是替补呢！”

    杨平熊楠等四人连忙上去把他拉了回来。李立教练看得满头黑线，这个蠢货真是不让人省心啊。

    乔梁顺便练习了一下罚球，可是手感不佳，两罚不中。

    场地另一边的马尚轻蔑地笑了笑道：“湘北的4号去年就不是我的对手，现在看上去也没什么进步。他的攻击范围还是局限于篮下，很好应付。”

    田长清向湘北这半场走了过来，花道迎了上去。

    “野猴子，你要做什么？”

    “让开，红毛猴子，我要和刘川打个招呼。”

    “野猴子你这种手下败将也好意思看不起我？”花道怒道。

    田长清也大怒起来：“我们去年确实输给了湘北，可是和你一毛钱关系也没有吧？你在队里的时候是我们赢了好不好？到底谁是手下败将？”

    “喂喂，你们两个10号不要争吵，比赛马上就要开始了！”连裁判都看不下去了，这俩活宝就是惹祸精。

    “哼！”两个人各自不爽地转过脸去。

    刘川默默地看着二人，感觉自己已经被无视了。

    二人却同时转过头伸出一只手指向刘川。“我才不会输给你的！”

    刘川叹了一口气，似乎在怜悯他们的智商。

    __________________________________________________

    比赛开始了，跳球还是马尚更胜一筹，他拨出的球被田长清得到。

    田长清直接运球过了半场，他清楚己方控卫的实力不行。杨平在他身前不断伸手去干扰着，大喊着“10号ok！”

    湘北采用的是人盯人战术，刘川已经守在了成杰身前，他也向队友喊道：“9号ok!”

    “17号ok！”蓝元喊道。

    “5号ok！”石璟道。对手柳雄比他高了半头，其实他心里有点虚。

    “4号oK！”

    “4号真的OK了吗？”马尚附耳挑衅道，乔梁却没说什么。

    “我来打第一球！”田长清两步爆发突破了杨平的防守，两人在身体素质上的差距还是比较明显的。而刘川已经协防到了他身前。

    “田长清执意于和我单挑已经很久了，这球他不会传，一定会杀过来！”刘川摆出了防守的架势。

    可球呢？

    成杰轻松上篮得手，2:0湘南得分。

    刘川略微惊讶地看了田长清一眼，却见他邪魅一笑道：“上来就在大名鼎鼎的逸才面前送出一次助攻，感觉不错。”

    “这家伙，看起来横冲直撞的，其实很冷静啊！”刘川在内心做出了判断。

    湘南的防守策略是外线人盯人，内线站篮下。柳雄缠上了刘川，杨平和蓝元也各自被盯住。成杰和马尚却一左一右守在篮下。

    刘川的背身持球，柳雄毫不客气紧紧贴上，利用胸膛的肌肉紧靠着刘川背部施压，试图破坏对手的平衡。

    “这小子人如其名，还真挺雄壮的。”高宫望吐槽道。

    刘川行云流水的转身，接后仰跳投，姿势舒展。柳雄没有封到。

    可刘川在转身中难免会稍微失去篮筐的位置感，他出手时姿势有一点变形。

    “篮板球！”他已经来不及去抢了，只能喊道。

    乔梁灵活的一个摆脱动作，已经将马尚卡在了身后。“嘿嘿，这个篮板是我的了！”

    马尚没有急于卡位，而是抬头观察了一下球的行进轨迹，借着乔梁卡位的力反而退开去。他转身向篮筐另一侧跑去。

    “乔梁站错位置了！”花道突然说道：“不是左边，是右边啊！”

    这球砸框不中，果然向右边弹去，正落在马尚手中。

    “可恶，我明明卡到了位置，弹跳力也不逊色于他。他只是运气好！”乔梁一边抱怨一边跑回去防守。

    “花道，你能看出篮板球往哪个方向弹吗？”李立问道。

    “啊？”花道很惊讶，“很简单的，每个人都能看出来的啊，不是吗？”

    他环视四周，熊楠，叶间，桑天，高宫望纷纷摇头。

    “你真的能看出来？”

    “当然也不是每次都准的，八九不离十吧。”

    “我去！”李立吃惊地狠抓了一把自己头发。怪不得这货篮板球这么厉害，原来不只是有身高和弹跳，他还有判断篮板球方向的能力！

    “看来花道同学真的是天才啊！”穆晴紫一脸笑容地说。

    刘川绕前防守着成杰，使得他难以接球。可田长清突破上篮得手，4:0。

    湘北显得比较挣扎，似乎湘南的针对性防守布置收到成效了。最终还是靠着刘川的个人能力强打，他在柳雄的干扰和成杰的协防下强行上篮命中。

    “好球！”钟春一面拍照一面喝彩道：“真是精彩啊。”

    燕晟却沉默不语，这的确是个精彩的进球，可这种球的成功率不会高的。如果湘北只能靠着刘川投这种高难度球得分，这比赛就难了。

    田长清毫不示弱，强行突破后面对乔梁的补防，直塞篮下。马尚得球用力一跳，大力灌篮！

    “杨平已经是我们防守比较好的球员了，可对上田长清这种全国级别的家伙，还是很吃力啊。”李立有些犯愁了，湘北的综合实力还是不足，刘川比其他人强得太多了。

    这时候还是蓝元站出来帮刘川分担，他在三分线外2步远出手三分命中，6:5！

    “这家伙居然也有NBA级的射程啊！”高力教练很吃惊：“湘北这个一年级不得了啊。”

    “我来防这个一年级！”田长清指挥队友道：“你去防5号。”

    杨平嘴角一撇，这是把自己当软柿子了啊，堂堂湘北副队长被看扁了呢！“小心，田长清又要攻过来了！”他大喊着指挥着队友站位。

    果然田长清运球就冲了上来，他才是湘南实际上的控卫。这次杨平早有准备，卡好了位置，而石璟也舍下防守对象包夹了上来。

    田长清这次没有退让，迎着二人强行突破，试图利用娴熟的控球技术从夹缝中突破。可蓝元又扑了上来形成了第三道防线，三人合力终于断球成功。

    此时刘川已经跑在前面了。他接到传球轻轻跃起，滑翔扣篮！

    湘北反超了比分。