
    博多被迫叫了暂停。教练还没发话，球员们倒是七嘴八舌地讨论了起来。

    “湘北的其他球员也很出色，我们低估他们了。”邓肯道。

    “他们的三分投手不错，我们不能继续用2-3联防了。”杰弗森这样说着，却盯着艾弗森，看都没看教练一眼。

    “恩，我们调整防守策略吧！”艾弗森点头道。

    杰弗森一看队内核心认可了自己的看法，咧嘴一乐。博多教练却在暗自生气。这帮洋崽子，根本没把自己这个本土教练放在眼里啊。

    “这样体能消耗会比较大，如果不行的话，一会艾哈迈托夫就下去休息好了。”教练插话道。可这些球员自顾自说着话，根本没有人搭理他。

    就在混乱中，博多结束了这次暂停，球员们回到了场上。

    上来第一球由邓肯单打，他一个稳健的转身擦板投篮命中。

    蓝元慢慢运着球，却突然发现了有什么不对。

    杰弗森对他贴得更近了，而博多的防守阵型似乎更分散了，其他几名球员对湘北的无球者施加的压力更大了。这是……

    “半场人盯人防守？”晴紫吃惊地说。

    胖子也懵了，“博多之前几场从未打过半场盯人啊，甚至去年也没打过，我们的资料里没有这种战术。”

    “不要慌。”李立沉稳地说：“我们之前也应对过很多个对手的人盯人，像山工大的全场紧逼我们不是也破解过吗？”

    晴紫皱了皱眉，沉默不语。

    “唔，很难找到传球的路线了！”杨元打得步履维艰，博多球员都非常高大，长臂一伸就把湘北球员罩住了一半，自从他们开始人盯人后就很难找到空位了。他犹豫再三还是没有出球，终于被杰弗森找到了空隙，抄球得手。

    艾弗森出动了，他如满弦上的利箭一触即发，一瞬间就甩开刘川跑在了最前面。蓝元回防不及，艾弗森轻松上空篮得手12比8。

    看台上的李禄瞳看得连连点头，一旁的人不禁问道：“李主任，看来你对博多也很看好啊。”

    “是啊，可惜这几名主力球员都不是我国的，尤其是邓肯和艾弗森这两名球员真是出色。不得不承认，我们的青少年球员培养和美国比还是有很明显的差距。”李禄瞳遗憾地说。

    “可湘北还领先着呢，我们国家的年轻球员也不差啊。”

    “恩，就看他们怎么应对博多的人盯人防守了。半场人盯人，可以说是正式篮球比赛中最基础的防守战术，可越是基础越难对付。湘北一定没少应对过半场人盯人，可面对这么高大的对手进行人盯人，应该还是首次吧。”

    杨平的传球又被邓肯抢断，这次刘川成功遏制了艾弗森的快攻，可他回传给胡舟上篮得手，博多只落后2分了！

    李立终于明白问题所在了，“由于博多球员非常高大，所以他们的人盯人压迫性很强，给我们的传接球制造了很大麻烦。”

    “当年山工大的全场紧逼靠得是惊人的运动量，金亦成和毛泽北是紧逼的箭头，何雅士、姜广和宋本仁也都有很好的体能和速度。”晴紫道：“而博多的半场盯人靠的是高度上的施压，他们的5名首发平均身高达到了惊人的195cm。很多CHBL的参赛球队连一个195cm的内线都没有啊。”

    “平均身高都超过了刘川队长和乔梁？”石璟苦笑道：“这球还怎么打啊？”

    “这种时候，恐怕只能寄望于刘川了。”胖子道：“就像对津95时那样，刘川去控球破解对方的紧逼盯人。”

    阴影中的黑豹再次出动捕猎了！杰马.艾弗森猛然弹出长臂一伸，断掉了给刘川的传球。

    “啊，刘川连接球都很难啊！”胖子紧张地双手抱头。

    艾弗森再次甩开了刘川一个身位，狂奔上篮得手，12平！

    “如果是我在接球的话，刚才这球不会被断掉。”乌图冷哼一声。

    没有人反驳他。梁宽等人都清楚，野人乌图不是喜欢自我吹嘘的人。

    “怎么办啊？李教练！”晴紫焦急地问。

    这次李立也六神无主了，他胡言乱语道：“对方这么高，脚力是有限的。只要我们慢慢打，艾哈迈托夫这种大个子一定会跟不上人盯人的节奏，慢慢体力不支。”

    “恐怕不行啊，教练。”晴紫提出了不同看法，“这么打下去恐怕我们很快就会被拉开比分。而且我们的两个内线没有远投能力，防守他们的人根本就是杵在禁区两侧不出来，即使是人盯人，这样也没有给对方的内线球员造成多少消耗。”

    “没有远投能力？杵着不出来？”李立灵光一现，似乎想到了什么。

    杨平突破了胡舟的防守杀入内线，跳起就要上篮。可艾哈迈托夫上前一步，只微微掂了个脚尖并未起跳。杨平觉得眼前好似一座山峰拔地而起，黑压压一片根本没有出手的空间。

    杨平没有出手机会，也没有找到可以给其他队友的传球路线，落地。

    裁判哨响，走步违例！

    “杨平，怎么会犯这么低级的失误，把球传给我啊！”花道怒道。

    可杨平根本没有听进去，他脑海中只有刚刚眼前黑压压的一座山。

    “这样的对手，到底怎么才能打倒啊！”他痛苦地想。

    “他们已经打得很乱了，教练你快想办法啊！”胖子慌张地说。

    好在博多的进攻也没有成功，邓肯的勾手射篮弹框而出，花道抢下篮板。虽然他这几个回合都没有什么表现的机会，但篮板球稳定依旧。

    刘川持球强打，一个转身接后仰跳投射中，14:12。此时的湘北的进攻已经完全乱了阵脚，只能靠刘川的强行单打了。

    “你们算各有所长吧，这种高难度的投篮，你应该做不出。”梁宽咧嘴一笑。

    乌图很不服气道：“我根本不需要做出这么难的投篮就能搞定对手。”

    邓肯低位单打命中，双方再次战平。

    “我终于想通了！”李立如梦初醒道：“既然他们的内线杵着不出来，我们就逼他们出来好了啊。叫暂停！”