
    “湘潭阳光高中是我们省内的老牌劲旅，前些年一直是仅次于湘南大附属的第二号种子。不过前年的时候被我们湘北爆冷淘汰出了四强，这些你是知道的。”杨平对花道介绍道。

    “当然，都是我这个天才篮板王刷爆了他们的篮板，我们才能战胜对手啊！”花道洋洋自得。

    “但接下来的情况你可能就不了解了。去年湘阳的主力纷纷升学，有些青黄不接，在8进4的比赛中不敌湘南惨遭淘汰。”杨平道：“而津95则战胜了武里队史首次杀入四强。”

    “根据我们的情报看，今年湘阳队经过打磨，已经重新拥有了一流实力。去年的超级新人黄森到了二年级愈发成熟，有挑战省内一流高手的潜质了。”高宫望道：“而且他们保持着前几年的建队思路，队内有很多非常高大的年轻球员，在身高上可能优势比较大。”

    “当然了，说到津市九十五中学也是我们前年曾经战胜过的对手。他们的内线也不是吃素的。”杨平补充道。

    “啊，金毛猴子！”花道认出了南祥光。

    “对，津95的首发中锋就是前年和湘北交手过的现任队长南祥光。身高197cm，体重91kg。他是个不能低估的对手。”

    “站在湘阳教练左边第一个的那个高个子就是黄森，身高192，体重86kg。”杨平扭头对乔梁道：“你要多多留意他，来年他可能就是你的对手了。”

    乔梁认真点了点头。

    _____________________________________________

    比赛的进程大体上还在湘北众人的预料之中，果然双方分别以南祥光和黄森为核心展开了激烈的攻防，围绕着内线不断做文章。津95以40:35稍稍领先结束了上半场，南祥光砍下了15分7篮板，而黄森也不逊色得到了11分9篮板。

    中场休息时，湘阳的老教练林枫给予了对手以肯定：“没想到这一届的津95这么难缠，我们只好派上秘密武器了。”

    而津95的少壮派教练齐船推了推眼镜道：“我们还领先着，把杀招放一放再观察一下。”

    下半场一开局，诸强就注意到了湘阳的阵容变化，因为这个变化实在是太引人注目了！

    “那个4号大个子是什么人啊，之前根本没注意过湘阳有这个家伙啊！”田长清对队友道。

    “根据官方注册资料来看，这是湘阳1年级的武雷，身高201cm。”陵男的情报达人燕宜找到了答案，“之前他从未上场，应该是他们的秘密武器吧！”

    “这个一年级和我差不多高啊！”王铁业也看得一阵发呆。

    南祥光跳球输给了武雷，湘阳直接快攻得手追回2分。

    “这个大个子弹跳也不俗啊，不是纯粹的新手。”南祥光暗道。

    津95这边投失，南祥光全神贯注于和武雷的卡位对抗，篮板却被黄森摘下。内线完全失去了篮下的身高优势，津95的篮板球也难以确保了。

    “湘阳很强啊。”杨平道：“现在黄森被解放了出来，他可以把更多精力投入到进攻上了。”

    果然黄森面对身高明显不及自己的防守球员，一记擦板投篮命中，将分差缩小到了1分。

    津95队主帅齐船请求了暂停。

    “没想到湘阳还留有这一手，和他们拼内线显然是没有希望的了。不过我们也是有底牌的，本想留到战湘南或湘北才用上，看来必须提前派上场了！”齐船眼镜下的目光炯炯，他的声音也依旧沉稳：“廉当、邓佐，你们俩出场吧。”

    “津95是不是要换上替补内线提高整体的高度呢？”田长清道，接下来的一幕引发了观众席一片哗然。

    津95派上了两名小个子替补球员。

    “队长，你这口毒奶堪比传说中的球王贝利，预测一次输一次啊！”成杰笑道。

    “滚滚滚！”田长清怒道。

    “11号廉当，身高173cm；21号邓佐，身高170cm。两人都是一年级球员，没有在之前的比赛中登场过！”燕宜马上就找到了资料。

    “齐教练到底有何用意呢？”杨平也不明就里。

    很快他们就看到，津95的进攻阵型完全变化了，外线拉得非常开，内线拉出来一次挡拆后就是很好的空位。廉当三分出手，命中！

    黄森还以2分后，又是一次挡拆，黄森被迫防了出来，廉当传给空位的邓佐射中三分！分差拉回到了5分。

    “我明白了！”穆晴紫道：“他们加强外线投篮，利用大前锋和外线射手的挡拆配合把黄森拉出三秒区，这样不仅利用三分球优势扩大分差，也使得南祥光重新有了和武雷一对一的机会。没有黄森的协防，三年级的南祥光对一年级占据绝对的经验优势。”

    果然如晴紫所说，津95终于投失了一球，可南祥光拼命抢下了前场篮板补篮命中。

    “那个一年级很有潜质，但现在还不是我们这些三年级球员的对手。”王铁业也看懂了。

    津95外线吸引防守后直接传给内线，南祥光抗开武雷强行起跳劈扣得手！

    “这种战术还是依赖着南祥光的内线统治力，可我们球队有乔梁和刘川，板凳席上还有个195cm的大高个。看来我们湘北可以拆解这一招。”李立暗中盘算着。

    武雷进攻手段单一的弱点也被南祥光吃透了。由于他没有中投能力，提到高位就被放投了。南祥光安心坐镇篮下，防备着黄森的突破，稳稳掌控着大局。

    分差越拉越大了，湘阳对于对手掩护后出手的三分球没有太好的解决办法

    最终的比分定格在了94:75，津95紧随湘南之后第二个杀入了全省四强。这也是他们校队历史上第二次杀入四强，这次有了完备战术体系的他们，要向全国大赛发起挑战了。至此上午的比赛结束。下午将进行的是另外两场比赛！

    湘阳队连续三年止步八强，主将黄森流下了不甘的泪水。

    “不要哭了阿森，你打得很棒。输球是我的责任。”林老教练拍着他的肩膀安慰道：“明年的湘阳一定能杀进全国大赛！”

    “二年级主将和一年级的大个子中锋，来年的湘阳值得警惕啊。”杨平颇有大将之风，不断提醒着乔梁和蓝元等年轻球员。这也是被逼无奈的，谁让队长是个不负责任的人呢？副队长只好又当爹又当娘了。

    花道的嘴角却扬起了一丝微笑。

    黄毛猴子，又要交手了。当年你在我头上扣篮的耻辱，我要还给你！