
    湘北前场发出球来，刘川居然跑出来为蓝元做了个掩护，而柳雄全部精力都放在盯防刘川上，根本没有考虑换防。蓝元从容瞄准出手三分，球进43:48。

    田长清持球组织，他试图利用突破搅乱湘北队的防守阵型再分给队友射篮，可叶间牢牢贴着肖菅并没有给他出手空间，肖菅勉强出手三分不中，花道抢下篮板。

    下半场开始后，湘南大附属居然一分未得。

    “花道在防守端已经比较成熟了，只是还欠缺一点中锋的沉稳。他还不懂很多时候中锋应该做的是镇守篮下的威慑力，而不是无处不在的补位。”王铁业道：“当然他的运动能力确实很强，不在你我之下啊。”

    “而乔梁恰好是和他互补的类型。”南祥光道：“花道到处补位，乔梁则很擅长坐镇篮下干扰对手。湘北的双塔确实可以挑战全国级别的对手了。”

    湘北这次进攻没有打成，田长清再次控球。

    “队长面对刘川坚实的防守，想得分很难。我必须挺身而出！”成杰很清楚刘川防守的能力。比赛前十分钟刘川一直有针对性的对他绕前，让他很难接到球。

    “把球给我！”他利用跑动摆脱了花道，在高位接球。

    花道张开双臂，双方摆开了一对一的架势。

    “这次我要进球了！”成杰运球强突两步，一个背后换手，竟是模仿了刘川刚刚突破田长清的动作。

    “技术不错，可惜在动作的速度和流畅性上比刘川差得多了。”南祥光点评一针见血。

    “你对这个一年级要求太高了。”王铁业笑了：“刘川一年级时也没强多少吧？”

    “可我一年级时比他更强呢！”一个雄厚的男声接道。

    两人扭头望去，来人浓眉方脸，肤色黝黑，相貌颇有几分威武。他龙行虎步，几大步走到两人身边。尽管来人比王铁业矮了半头多，但往二人身边一站，气势上犹胜几分。

    而他身后还跟着两个人，身高都在一米九以上，比当先那人还略高几分。

    “你们是……”王铁业看来人眼熟，却有些犹豫没敢认。

    “啊！”南祥光却一眼认出了三人。

    话分两头，各表一枝。同一时间场上成杰的背后运球已经突破了花道半个身位，花道大步追赶，却见成杰突进两步后一个急停，跳投出手。

    这次花道发力过猛，已经刹不住脚步了，只能目送成杰出手射篮，可惜这球对于成杰而言也是做了太多动作，影响了命中率，球磕筐不中。

    “花道防得已经很好了。”李立非常满意。

    “想完全不让对手投篮是不可能的，能让对手做出比较难的投篮姿势就是很好的防守了。”晴紫解释道。

    马尚力压乔梁，在空中率先点到了球。可这记仓促的补篮也未能命中，花道抢下篮板。

    “下半场都快5分钟了，湘南队还是未能得分啊。”燕晟也很惊讶：“真没想到，湘北只是简单换了一个防守对位，效果居然这样好。”

    “看来咱们来晚了。”黝黑男子对两名同伴道：“从记分牌来看，上半场他们还拼得伯仲难分，下半场湘北一发力，要带走比赛了。”

    “果然还是刘川的爆发吗？”他的一个同伴，留平头的男子问道。此人的眼睛大而清澈，样貌很是清秀，可惜一双招风耳格外醒目破坏了整体的美感。

    “可看刚才那球，怕是花道爆发了吧？”另一个同伴，留刺猬头的男子答道。他英俊的脸上带着懒洋洋的笑容，论起容貌比两名同伴更帅气几分。

    “花道？”黝黑男子似乎有了兴趣，“真是很久没听到这个名字了，没想到他还在打篮球。”

    “据说是因为伤了很久，刚刚复出。”南祥光和这三人也算认识，就解释道：“所以技术还是那么粗糙，比起高一时候说不定不进反退了。”

    “也就是说，一年半没打球，还能防住湘南的超级新人？”刺猬头笑了：“不愧是花道啊。”

    “咱们三人怕是都在他身上吃过苦头啊。”平头男也笑了。他回想起了在花道的严密盯防下根本无法出手投篮的情景，那时他勉强出手还挨了一记大帽。

    “HN的篮球真是越来越热闹了。刘川、田长清、还有花道。”黝黑男子突然转头向南王二人道：“我看了你们比赛的视频，你们两个也很不错。”

    听了他的话，王铁业竟然憨笑着摸了摸头，连一向张狂的南祥光都露出了一副受宠若惊的样子。

    湘南球员终于支持不住了，之前他们是憋着一口气势要和湘北大战一场。随着分差越拉越大，这口气散了，实力的差距就体现出来了。随着重返球场的杨平射中了三分球，分差已经拉大到了16分。

    “越是非职业的联赛，士气就越是重要。”燕晟点评道：“现在湘南场上只有田长清还有斗志了，其他人已经放弃了。”

    田长清强行突破上篮，扭着身子一记小抛投命中了两分。

    “你们给我认真起来啊！”他怒吼着：“比赛还没结束呢！”

    “好！”成杰也大吼回应道。他也重新燃起了斗志。

    杨平一记漂亮的直塞球给到了三秒区内，花道得球拔地而起，向着篮筐飞腾而去。

    “我来防！”成杰毫不畏惧，起跳去封盖。

    “小白脸，看招！”在空中飞翔的花道怒吼道。

    这一刻在场所有人的双眼都瞪大了，即使是见多识广的高力，即使是身经百战的黝黑男子，即使是瞧不起花道的田长清，每个人都将目光聚焦到了花道的身上。

    “咚”地一声巨响，球重重地落地了。花道这一记大力单臂劈扣震撼全场，成杰被他扣翻在地。

    “防守犯规，加罚一球！”裁判大喊着并打着手势，可他的声音被潮水般涌来的掌声所掩盖了。

    尽管花道的加罚没有命中，可他这次扣篮把湘南最后的士气也扣翻在地了。在剩余的比赛中，湘南再也未能做出有效的抵抗。65:85，湘北依靠下半场出色的防守最终逆转大胜对手，成功夺得了CHBL联赛HN分赛区的冠军！