
    上半场比赛结束时，比分是36:37，湘北仅仅领先1分。

    “刘川，你要玩到什么时候？对手那个一年级已经得了20分了，可你才得了6分。”李立教练终于脸上挂不住了。

    “不是教练你这些天一直说多传传球，减少单打吗？”刘川一脸茫然，“我是按你说的去打的啊。”

    “刘川已经不行了，阿叔！现在只有我这个天才能在危急时刻拯救球队了！”花道打岔道。

    李立气得牙痒痒。这俩活宝，一个不知道有没有认真打球，另一个不分任何场合插科打诨。

    “教练，您让我全力以赴，是吗？”刘川道。

    “当然！”

    “知道了。”刘川淡淡地说：“我去防那个小个子。”

    跳球仍然是乔梁轻松胜出。这次刘川直接跑了起来，石璟拿到了球甩到前场，株洲队猝不及防，刘川轻松上篮得手。

    株洲队控卫推进过半场，发现艾山居然被刘川卡在身后，根本无法接球。艾山只能绕开刘川上前接应，持球者光顾着看艾山的跑位，一走神被桑天抢断。

    不过这次株洲队反映还算快，即使阻止了湘北的快攻。刘川在罚球线左侧倚住防守人要球，得球后压低重心一个转身就抹了过去。对手刚刚跟上，刘川已经拔起跳投。

    “我的天啊，他这么高，居然还这么快！”此时防守者的内心是绝望的。

    球进，36:41。

    刘川猛然回身断了对手的发球，上前两步起跳，扣篮！

    下半场才开始1分多钟，刘川一个人连中三球将分差迅速拉开。

    “阿叔快让我上场啊，不能让臭狐狸一个人出风头！”花道在场下大闹着。

    艾山好不容易得到了球，但在刘川超长的臂展防守下很难做出动作。他第一次体会到了先天身体素质的差距，这差距似乎难以弥补。

    “以往我都是以过人的速度和强悍的技术来打倒一切对手，可刘川学长似乎速度和技术都不在我之下啊。他真是太厉害了！”艾山暗暗咋舌。

    24秒的进攻时间快到了，艾山只能选择强投三分，刘川跳起封盖，手指碰到了球，改变了运动方向，打铁不中。

    湘北的进攻则又交给了刘川，他在防守球员的压迫下选择了高难度的后仰跳投，对手几乎封到了刘川脸上，还是中！

    “我的天，他连这种球都能投进！上半场他传的那些球只是因为他想传，根本不是因为他不能得分！”想通了这一层，防守球员就更绝望了。

    刘川三分射中，刘川封盖对手，刘川强行突破扣篮！

    下半场已经演变成了一边倒的大屠杀，结果毫无悬念。

    比赛还有5分钟时，湘北已经领先21分了。刘川下半场砍下了28分，而下半场株洲实验全队只得了14分，刚刚到刘川的一半。

    李立终于心满意足，叫了换人。乔梁、刘川、杨平被换下，花道、叶间、熊楠上场。“湘北换上了一个陌生的大个子，去年没见过这个家伙。是一年级的新人吗？”肖菅道：“这家伙似乎比4号乔梁还高，值得注意啊。”

    “看上去有点眼熟啊。”田长清疑惑地说。

    花道舒展了一下稍有些僵硬的肢体，吐了口气。“终于上场了，已经2年没有上场打球了！”

    他不知道身后穆晴紫正以一种热切而炽烈的目光看着他的背影。

    “加油，花道君！”

    _____________________________________________

    “篮板球啊！”株洲队的小眼镜投篮不中，他只能寄望于队友抢下篮板了。

    可花道的胳膊伸长出去，远远高过了其他人，他轻松将球摘下。但艾山眼疾手快，趁着花道刚刚落地瞬间出手切球，将球打了出去。

    “啊啊，气死我了，你这个小家伙！”花道怒道。

    “嘿嘿。”虽然比分落后很多，但艾山还是一脸人畜无害的笑容。

    “我知道了！”田长清猛地想了起来：“变成黑色头发了没认出来，这家伙是湘北的红毛猴子花道！”

    “这是，红头发的花道？”场馆另一边的龙天正同时想了起来，他和花道是和光中学的邻班同学。

    “这是，那个灌篮把球砸到我头上的红脑壳！”王铁业同一时间也想起了两年前那段不堪回首的记忆。

    花道接到了球。

    “单打他！”熊楠大喊道，为队友鼓劲。

    花道犹豫了一下，把球传回给了外线。

    “那个中锋虽然高大，但技术很粗糙，只是个门外汉，不要怕他！”小眼镜大喊道。

    “什么？你敢说我这个天才是门外汉！”花道的斗志瞬间被点燃了，“把球给我！”

    叶间当然给面子，将球回交给花道。花道转身突破。

    哨响，湘北10号带球撞人犯规！

    “哈哈哈，这个蠢货。果然是花道，全省再也没有第二个这样蠢的篮球运动员了。”田长清狂笑起来。

    几个回合下来，花道没有什么亮眼表现。但是对篮板球的保护非常到位，从他上场起，株洲队的中锋没有抢到一个篮板球。

    “他们都上了替补阵容了，怎么我们的得分一点都不轻松呢！”小眼镜暗暗着急。

    株洲队的球员们已经被刘川打怕了，他们的目标从原本的战胜湘北，不知不觉间变成了打赢湘北的替补。

    “由于花道有非常出色的身高和臂展，完全覆盖了三秒区内的防守，导致对方不敢轻易攻击篮下了。只在外线飘着投，打到这个时候体力也下降了，命中率根本没有保证。所以他们的进攻很困难。”倒是晴紫一眼就看出了关键所在。

    “交给我！”艾山似乎也看出了问题所在，要球后打算强攻篮下。

    桑天根本防不住他，被他两个假动作变向晃动就丢了重心。艾山杀了进去，面对花道的高度，他决定假动作投篮。

    花道果然上当，跳了起来。

    “哼，还真的是门外汉啊。”艾山等待花道下落的瞬间后撤步跳投，出手。

    “啪”地一声，一记干脆利落的大帽。

    花道刚刚落地却猛然弹起，后发先至地赏了对手一记大帽。

    “这，这是什么弹速啊！还有这臂展，这么远也能盖帽到我！”艾山大惊。

    叶间捡到了球，体能充沛的他快攻上篮得手！这一球似乎把株洲实验球员的心气也打没了。

    最终的比分定格在了54:83，湘北队首战大胜对手。花道替补出场5分钟，贡献了6个篮板和1次盖帽，但也有2次失误和2次犯规。

    _____________________________________________

    这本书一定会有金手指和外挂的，因为以主角等人的先天条件，打到中国水平的职业比赛已经是极限中的极限了。以穆刚宪为例，高三197cm，大学撑死也就2米了。2米的中锋，没有中投能力，力量又不是巴克利那样碾压级的，想在CBA混成球星甚至到NBA打个替补，毫无希望。所以在未来的设定中，主角们会获得一些能力。