
    上半场比赛结束时，比分是43:41湘北还落后着两分。

    看台边缘，两位个子奇高的大汉正在如同好友一般攀谈着，让人根本想不出他们半个月前还是剑拔弩张的样子。

    “不得不承认，我们真的是技不如人。”一向高傲的南祥光也低头了。

    “可惜，我们已经高三了，没有机会再挑战湘北了。”王铁业也叹气道：“不过我们还是有机会挑战刘川的，我会继续打球，去打CUBA。”

    “我也会努力的！下次碰面还是我会赢。”

    “呸，你都赢我两次了，等上了大学一定是我赢！”

    两人争执不休时，湘北队正在调整战术。李立犹豫再三，终于下定了决心道：“花道，你去防成杰。乔梁回去对位马尚。其他人不变。”

    花道低下了头去，肩头略微有些抽搐。

    “怎么，难道你没有信心吗？”李立奇道。

    “哈哈哈哈哈哈！”花道猛然抬头，爆发出了一阵巨大的笑声：“阿叔你终于看出我的价值了，刘川只能去防野猴子这种二流选手，对面的王牌球员还是需要我来防守啊！”

    “我……居然在怀疑这家伙会缺少自信，我还是太年轻了！”李立在内心谴责着自己：“这个蠢货只会自信心爆炸，从不知道什么叫害怕！”

    乔梁的脸色难看了一下，可很快又恢复了正常。刚才的交手使得他清楚了自己确实无法和成杰对抗，唯一有点不服气的是，教练看上去更信任花道。

    “花道学长明明是个门外汉，不久前还连简单的短中投都不会。可他为什么能做到我做不到的事情呢？”乔梁也多次思考过这个问题，并没有答案。

    时间到了，双方球员返回场上。乔梁也抛下了杂念，专注于比赛中。

    马尚和花道跳球，裁判将球高高抛起，不偏不斜刚刚好。

    花道猛地一巴掌把球抽了出去。刘川得球，却没有发动进攻，而是停球叹了口气。

    哨声同时响起，跳球违例。花道在球上升到最高点前就触球了。

    “啊！我忘了教他这个了！”李立捶胸顿足：“光知道他长着大个子弹跳也不错，谁知道这个蠢货连跳球都不会啊！”

    “谢咯，红毛猴子。”田长清哈哈大笑着接过了球：“如果对手都是你这个智商，我们可轻松多了啊。”

    “可恶，野猴子你给我等着！”花道气得牙痒痒，但毫无办法。

    田长清发边线球给到了肖菅，可刘川突然上前和叶间形成了包夹，肖菅的位置不佳，正好刚过半场，在两人逼抢下退了一步。裁判眼睛很尖，马上响哨了。

    回场违例，湘北取得球权。

    叶间马上发球给了刘川，湘南队退防不及，被刘川直接杀入了篮下。马尚和成杰都没退回来，只有田长清一个人在防守了。

    “想扣我，你还差10年呢！”田长清高高跃起，准备送出一记大帽。这个家伙的弹跳力也是省内首屈一指的水准。

    可刘川同样具有高水平的弹跳力，还拥有更高的个子和更长的胳膊。

    扣篮得手！43平！田长清则被撞翻在地。

    “你在对我说话吗？”刘川完成了扣篮，冷冷地低头看向坐倒在地上的田长清。

    “霸气侧漏啊！”位置在前排的燕晟大致猜到了两人间的对话，“两年前还是新人的刘川，现在已经成长为不得了的选手了。”

    湘南还是交给了把握最大的成杰，这次换做身材大了一号的花道顶在了他的身后。

    “小白脸，你的花架子投篮已经被我这个天才看穿了！”花道挑衅着对手。

    “小白脸？我姑且当你是夸奖我长得帅吧。”成杰笑了笑，动作却一点没耽误，干净利落的侧步转身佯装出手，花道果然中计跳起来就要盖帽。成杰运球直接突破了他的防守，乔梁只得补上来。成杰冷笑一声，今天他的勾手射球已经砍了不少分，根本不怕与乔梁正面硬打。他跳起，将球托于左手上，举在脑后，轻柔一勾。

    “啪”地一下，在成杰勾射出手前的一瞬间，不知哪里伸出一只手将球在他头顶上将球拍了下去。

    “居然是来自背后的盖帽！”高力教练一下子站了起来。

    “本届大赛，成杰第一次被盖帽！”王铁业大吃一惊。

    “只是瞎蒙的！红毛猴子哪有这么厉害？”南祥光嘴上不服气。他们两大中锋都未能阻止的勾手射篮，居然被花道盖帽了！

    乔梁更是目瞪口呆，他在封堵时清楚地看到，拼命追上来的花道跳得有多么高，像乌云压顶一样出现在成杰的背后，随后就是电闪雷鸣一般的大帽。“上半场让我毫无办法的勾射，就这样被他防下了。花道学长可能真的是天才啊！”他不得不承认，天赋的差距是很难弥补的。

    蓝元迅速拿到了球，快速反击中上篮得手，43:45湘北反超了。

    “再给我！”成杰很是不服气，他认为花道只是运气好。这次他选择了先低手向右突进，当花道认为他要走底线切入篮下时，成杰转到左手跃起勾射。

    “吃了我的假动作，这下总不可能干扰到我了吧！”他暗自得意。成杰可不只是个子高弹跳好，他的综合技术也是很不错的。

    可他的视野中猛然出现了一只巨掌，这只大手从下方出现，横穿过了整个视野，完全干扰到了他的投篮，使得他出手稍微慢了一下。就是这慢的一下，导致花道后发先至，在空中追上了成杰的出手。

    勾射出手，尽管节奏有些不对，但成杰还是按照无数次射篮的经验把球投了出去。这球出手感觉不错，可仍然在空中迎上了刚刚的那只巨掌。

    “第二次大火锅！”高力教练大惊失色，居然连手中的折扇都掰断了。

    “这次绝不是偶然的，他真的能防住成杰。”王铁业叹道。

    全场观众热烈鼓掌，尽管他们多数都是来看刘川的，可湘北10号球员出色的防守给他们留下了深刻的印象。

    柳雄捡到了这球，可他一慌乱传球草率，直接被刘川断掉。

    刘川得球长驱直入。只有田长清跟得上他的速度，他回防到位站在了刘川的身前。

    “来吧！”他大叫道。

    刘川运球中速度几乎不减，一次漂亮的背后换手运球轻松碾压了对手半个身位。

    “背后运球不算是什么高端技术，可在高速运球跑动中做得像刘川同学这样流畅自然，省内也没几人了。”晴紫点评道。

    田长清被晃丢了重心，几乎坐倒在地，可他在后仰坐倒的过程中仍然伸出手去，断下了球。

    “强烈的斗志和求胜欲望！田长清不愧是省内的一流球星！”李立暗暗点头。

    裁判哨响了，阻挡犯规。

    “我怎么会犯规？这不可能！”田长清大叫起来：“我这可是天衣无缝的好防守啊！”

    裁判默默地瞪了他一眼，田长清顿时不敢言语了。

    “哼，裁判救了你！”他一脸不服地看向刘川。

    “明明就是犯规。”刘川腹诽道。如果不是田长清伸出的手阻挡了他的行进路线，这球也不会被断下。