
    到了下午15点多，前一场比赛结束后，湘北和风玉的比赛终于要开始了。

    当值主裁进行了更换，CHBL全国大赛阶段的第一轮足足要打32场比赛，首日和次日各打16场。对于裁判和工作人员而言，他们的消耗也是很大的。

    湘北队真的如刘川所言让他休战了，他们的首发阵容是乔梁、花道、石璟、杨平和蓝元。风玉球员一看刘川坐在替补席上，也都非常惊讶。

    “咱们被小看了啊！”安东怒道。

    “呵呵，让湘北为他们的傲慢付出代价吧，今天我们要赢！”风玉教练冷笑道：“就按我们赛前的部署去打球，其他的我早就安排好了。”

    跳球，花道猛然拔起，如同一座高山般横亘在风玉中锋面前。风玉中锋身高仅有188cm，起跳高度比花道差得多，完全没有摸到球的机会。

    蓝元得球快速推进，直接杀到了篮下。他面前只剩下了安东一个防守人。

    “很好，快攻的机会！”李立在场边点头道。

    蓝元向左突破，一个背后换手后转为突右。安东重心有些不稳，眼看就要被晃过，情急之下一把拉住对手球衣。蓝元上篮未能充分起跳，不中。

    裁判哨响，风玉队拉人犯规，湘北前场发球。

    “不是应该罚球吗？这是投篮时的侵犯啊？”石璟问道。

    裁判根本没有理会他，而是指向了发球点。

    石璟的注意力有些分散，发球稍一大意，直接被对手抢断。安东下快攻早早跑在了前面，只有杨平注意力集中第一个退防到位。

    安东强行右路突破，利用裁判的视觉盲区左肘狠狠击打在了杨平的腹部。杨平吃痛，应力而倒。安东轻松上篮得分。

    当值主裁判没有看清楚，犹豫了一下，征求了另一侧裁判的意见。这位裁判摇了摇手表示没有问题，并未进行吹罚。

    “他挥肘了！”花道大叫起来，可裁判并未理会。

    比赛继续，湘北交给了乔梁单打，他在内线上篮得手。

    风玉的球，对手也交给了中锋单打。他拉到罚球线位置突破，乔梁正面封堵，两人身体接触后乔梁突然痛苦倒下，球进。

    “你这家伙！”花道愤怒地冲上前去怒视对手，“你居然用膝盖顶别人，别以为你逃得过我天才的眼睛！”

    “没错，对手犯规了。可裁判怎么判，不好说。”李立面色沉重。

    裁判犹豫了一下，吹罚了进攻犯规，进球无效。

    “应该吹罚恶意犯规，抬腿攻击对手下体是很恶劣的犯规行为。”晴紫愤愤不平道。

    湘北的三分球不中，但花道抢下篮板补篮得手。

    “可恶，要干掉那个10号。”安东咬牙切齿地说：“这家伙一直盯着我们的动作，给裁判施压。他的篮板球也非常有威胁。”

    “换防，把他交给我吧！”风玉中锋小声说道：“既然教练说了，有一位当值裁判是他的朋友，一定会照顾到咱们的。”

    风玉队的中投也不中，花道高高跃起争抢篮板，风玉中锋却在下面偷偷一肘挥出，正中花道腹部。

    可他预想中的效果完全没有达到，花道稳稳地拿着球落地，将球甩给了已经跑起来的杨平。湘北前场2打1轻松得手。

    “这家伙是铁打的吗？我已经用了很大的力量了，再大的动作就太明显了，裁判也不敢太偏向我们啊！”风玉中锋暗暗叫苦。

    “哦？”李立稍稍有些惊讶。如果是以前的花道恐怕一拳就打上去了，而现在他优先考虑着快攻而非报复对手。

    风玉有些慌乱再次投篮不中，花道在争抢篮板球时牢牢卡住了位置。他偷偷一笑，顺带着一脚狠狠踩在了风玉中锋的脚趾头上。

    “啊！”对手惨叫一声。花道牢牢拿下了篮板球，再次长传发动快攻。

    杨平接球，一个背转身运球顺带左手掐了安东手臂一把，把安东带歪了重心，顺利突破上篮。

    “哈哈，和花道杨平玩小动作？”熊楠和叶间大乐。他们可是不良少年军团，真要玩起阴的，风玉可真不是对手。

    风玉球员又在抢篮板时做出粗野动作击打了乔梁，可这次被主裁判识破了，吃到了犯规。

    “对手已经完全乱了阵脚，狠狠打下去！”李立站在场边大喊道。

    这次是乔梁的背身持球，花道空切进去接手递手传球，防守球员根本没跟上他的速度。花道面前空无一人了，他平地拔起，头顶平框扣篮！

    “好球！”现场观众一片沸腾。其实多数人是来看刘川的，但刘川没上场自然也支持起湘北其他球员了。

    安东又一次野蛮的突破，石璟顺势倒下。裁判哨响，撞人犯规。

    “混蛋，你是假摔！”安东怒斥石璟。

    “听裁判的！”石璟一脸正气反驳着。

    等到风玉教练反映过来叫了暂停时，比分已经变成了14:3，湘北遥遥领先。

    “教练，您不是说有安排吗？”安东一脸绝望道：“我们怎么打得比平时还差？难道湘北真的这么强大吗？”

    球场另一侧的李立则难得露出了一丝笑意，“对手太刻意想用大尺度的动作来影响你们的心态了，可你们稳住以后，反倒是他们先心态失衡了。由于一直在考虑动作，反而不如平时打得自如了，真是搬石砸脚啊。”

    “当然不错了阿叔，我可是天才啊！”花道又露出了一副自恋的贱笑表情。

    刘川沉稳地坐在板凳席上，这一场他真的不需要出场了。

    随着杨平的一记三分命中，终场的比分定格在了86:42。

    “风玉真是太弱了，根本没有逼出刘川来。我们白来看了。”看台上的一位球员向同伴说道。

    “自然如此啊，阿仁。打风玉的时候咱俩只上了半场就轻松大比分获胜了。”说话的人居然是“野人”乌图。

    “乌图哥，你觉得博多和湘北哪支球队更有希望碰上我们？”

    “刘川都没上，看不出湘北的极限在哪。不过今年的博多很强，引入了一个很优秀的新人。”乌图舔了舔嘴唇道：“湘北和博多都兼顾了韧性和天赋，无论是哪支球队，我都很有兴趣去打倒他们。”