
    湘南的更衣室中，气氛一片死寂。

    又输给了湘北，而且是20分的惨败。即使他们招募到了超级新人成杰，可仍然输掉了。

    成杰坐在板凳上双手捂脸，指缝间流出了不甘的泪水。

    “又输了，又是全省亚军。去年在初中组输给了富丘的艾山，今年则输给了湘北的花道。”他痛苦地回忆着。

    田长清走过来摸了摸他的头道：“别哭了，你们还有未来。你和马尚、柳雄，还有其他人会为我们湘南拿回冠军宝座的！”

    “说得好！长清你终于也有队长的样子了。”黝黑男子拍着手走进门来，身后跟着平头男子和刺猬头男子。

    “高教练您好，很久不见了。”三人向高力鞠躬请安：“祝贺你们成功出线。”

    “你们来这里做什么！”田长清一脸惊怒的样子，似乎并不欢迎他们。

    “真是没想到，HN师范大学的三大王牌居然都来看我们的比赛了，真是蓬荜生辉啊。”高力教练满是皱纹的脸笑得舒展开了：“阿牧、易郎，母校的比赛如何啊？你们居然还把天才章道先也带来了。”

    “莫非他们就是？”成杰并未见过这三人。

    “易郎队长！”马尚和柳雄等二年级球员却认得平头男子，纷纷上前问好。

    “好了好了，不必多礼。”湘南前任队长宗易郎脸上带着和煦的笑容。

    “长清，你似乎不怎么欢迎我们啊。”开口的黝黑男子自然就是大前任队长牧绅了。

    “牧前辈，我一直想问你们，为何背叛了我们湘南呢？”田长清性格耿直，根本耐不住疑问。“我是多么憧憬你们两位前辈啊，可你们做出了我无法接受的事情！”

    “背叛？”刺猬头男子章道先噗嗤一声笑了：“湘南这种大院校的归属感，真是我这种武陵小学校的人无法理解的啊。”

    牧绅和宗易郎也是一愣，他们没有想到田长清反映这么剧烈。

    “你小子还真是脾气一点长进都没啊。”宗易郎仍是一脸阳光的笑容。

    “长清，我问你。”牧绅谈吐间自然有一种无形的威严，他问道：“你是打算成为职业篮球运动员吗？”

    “是啊！”

    “你在湘南的时间，只是3年。就算你大学继续在湘南学院深造，也不过是7年，顺利的话不到7年就会进入CBA选秀。可你还要打上20年的球，甚至退役了还会从事篮球的相关工作。那你到底是要尊重湘南还是要尊重篮球？”牧绅意外认真地说教道。

    “这家伙又来了，别看他表面上很威严，其实特别在乎别人怎么说他。”宗易郎偷笑道：“当年花道说他长得老，结果他居然反驳说穆刚宪比他还老。连裁判都听傻了，哈哈。”

    “可是，湘南学院难道就不是一所篮球强校了吗？”田长清争辩道：“在CUBA也是一支传统劲旅啊。”

    “长清你不要太天真了，你们所处的CHBL联赛只是低水准的业余比赛。”牧绅摇了摇头道：“职业体育很残酷，如果我的球队不能从西南区突围杀入全国总决赛，那我个人表现再好也难以得到CBA职业球队的关注。在座的每个人想成为职业球员都是很难的，必须要抓住每一个机会去拼命争取！”

    “所以我们HN师大一定会拿下今年的CUBA总冠军，我们三人迟早都会加入CBA。”宗易郎道：“再说换个学校升学有什么可耻的吗？NBA历史上著名的大北斗张伯伦，天勾贾巴尔，鲨鱼奥尼尔，皇帝詹姆斯这些超级巨星都有过转会的经历。评价球员靠的是他在球场上的表现，不是他有没有改换门庭。”

    “还有一点是，和他们在一起打球确实很愉快。”章道先笑道：“除了牧绅和宗易郎，湖师还有CUBA当前的第一人――花不破队长，我还从未打球如此轻松过呢。田长清，要不来年你也加入过来？”

    “喂喂，我好歹也是湘南的老师，别当我的面挖墙脚啊。”高力也半开玩笑地说。

    “我不会去的，我要带领湘南学院战胜你们！”田长清非常固执，不过语气却不像之前那样强硬了。

    “那我就拭目以待了。”章道先真诚地微笑道。

    “接下来的全国大赛，你们还要多多加油啊。”牧绅道：“说实话，以你们的实力无法和明鹏这个级别的对手抗衡，但我仍然祝你们取得佳绩。”

    “明年梁宽也要加入CUBA了，我还真想再和他交手一次。”宗易郎道：“对了，各位湘南球员，有志于未来成为职业球员的，欢迎日后加入我们HN师大。”

    “我不是说了不要挖墙脚了吗！”高力嗔道。

    “好了，也差不多到了该去颁奖的时候了。再次祝贺你们成功杀入全国大赛。”牧绅眼含深意地一笑，转身离去。

    “这几个小子，哼。”高力稍有些不爽，“有消息说湖师的主力中锋打算参加今年的CBA选秀了，我看他们是未雨绸缪，想把我们优秀的内线年轻球员预订到湖师去。”

    “别看了！整队！参加颁奖典礼！”田长清怒喝着，似乎在宣泄不满的情绪。

    走出更衣室的三人组仍在不断商量着。

    “即将空出来的中锋位置，有目标了吗？”章道先问。

    “看来看去，省内最优秀的也不过就是王铁业了。”牧绅沉吟了一下道：“回去和教练汇报，如果王铁业不同意，我们再问问南祥光。”

    “话说阿牧你都大二了，你不考虑参加CBA选秀吗？”宗易郎问：“你要是和我同一届参加选秀，我可又多了一个竞争对手了。”

    “关于这一点，我和你想得是一样的。”牧绅道：“当年在CHBL总决赛输给了梁宽让我耿耿于怀。我一定要在踏上职业生涯前打败他！所以明年的中锋位置也是格外重要啊。”

    “看来大家想得都差不多啊。队长虽然没说什么，可也放弃了选秀的机会，我估计他也想和梁宽过过招。”

    “来年的CUBA，可能会前所未有的激烈啊。”

    _______________________________________________________

    “本届CHBL大赛HN分赛区的冠军是――北极星高中！”

    “湘北”“湘北”的欢呼声响彻了球馆。

    “获得最有价值球员奖的是――”

    观众们大声呼唤着同一个名字。

    “刘川！”

    刘川面无表情地接过了MVP奖杯，在他身边的是高举冠军奖杯的乔梁。

    “这个舞台太小了。”花道在他耳旁臭屁地说：“我将拿下全国大赛的MVP给你看！”

    一向冷若冰霜的刘川，脸上居然露出了一丝不易察觉的笑容。

    全国大赛，湘北来了！