
    湘潭和长沙两座城市非常近，相距只有50多公里。尽管安教练开车不快，也没在路上花掉多少时间。

    很快二人就进入了湘潭的一家陵园内，花道敏锐地发现安教练对这里很是熟悉，显然来过的次数不少了。

    “12年前，我还在湘潭大学担任篮球队的主教练。那时的我对待学生很严厉，经常粗暴地训斥他们，被他们私下称为‘白发鬼’。”

    “老爹，就你还白发鬼？”花道哈哈大笑揉了揉安教练的双层下巴，“你这肉比前两年又多了。”

    “是啊，那时的我身材还比较正常，呵呵。”安光义的笑容却有些苦涩，“可惜那时我还不懂得珍惜学生，还不懂得因材施教来发挥他们的优势。”他陷入了沉思。

    花道察觉到了教练的压抑心情，也不再多言。很快两人就走到了一座墓碑前。

    “谷泽，我又来看你了。”安教练点上香，摆了几束花，又拿出抹布打扫起来。花道想接过去，却被他婉言谢绝。“还是我自己来吧。”他细心地擦拭着墓碑，好像在对待什么珍宝一般。

    过了许久，安光义终于擦拭干净。他抹了抹汗，在墓前双掌合十，祈祷起来。花道也随着他双掌合十。

    “谷泽，教练没有用，没有把你培养好。现在我又遇到了两位超级天才，我虽然没能把他们培养出师，可已经尽了全力去保护他们。现在我终于能问心无愧交出帅印了。”安光义喃喃道。

    花道隐约听到了一些，也猜测了很多，却什么都没说出口。

    两人踏上返程时，安教练将车调整到了自动驾驶模式，终于开口陈述起往事来：

    “他叫谷泽，10年前我还在湘潭大学篮球队执教，他是我带过最出色的学生。那一年他大一，身高2米出头，但完全没有普通内线球员的迟钝。他比你遇到过的那些对手都要厉害，比湘阳的邢华更有力量，比陵男的余竹春更敏捷。大概只有山工大的何雅士才能与其媲美了。”

    “比四眼和猴子大王还厉害？堪比山工大的胖脸猩猩？那个胖猩猩真是很厉害，连大猩猩（穆刚宪）都不是他的对手。”花道这样想着。

    “而且他并没有满足于自己的高度和速度，反而刻苦锤炼控球和投篮的技术，我一直认为，如果他能持续进步，别说转为职业球员了，将来有可能登陆NBA的。可那时的我太严苛了，因为对他抱有很高的期望，所以经常对他持有批评的态度，让他慢慢生出了叛逆的心。谷泽开始想换一个环境，换一支能让他打得更自由，更能发挥出天赋的球队。终于有了一个这样的机会，他毫不犹豫地摆脱了面前严苛而唠叨的老头，自己一人飞去了美利坚――那个篮球的国度。”

    “美国！”花道没少听过美国这个词汇，可他并不清楚美国和篮球的关系。他早早就失去了双亲，从小野惯了，没有在家里看电视的习惯，也很少去关注什么职业篮球。这是他生命中第一次认识到，美国有很厉害的篮球高手，有很高的篮球水准。他突然回忆起两年前比赛中的场景。

    “我要去美国了。”当时的高中篮球第一人，山工大的王牌球员毛泽北对刘川说：“去美国之前，我要把你这个未来的敌人消灭在萌芽中。”

    “我也要去美国！”刘川这样回应道：“今天打倒你以后！”

    安教练并没有发现樱木在想着其他东西，擦拭了一下眼角自顾自地说道：“可是他失败了，在那里跌得很惨。1年后他通过电子邮件发来了一场比赛的录像，比赛中他表现拙劣，简直毫无进步。他看上去英语不好，很难和队友有效沟通，而他们的队伍也没什么纪律性，充斥着各种低级的单打，几乎没什么配合。谷泽他失算了，在美国比他个子更高速度更快的选手有很多，他高中时太依赖天赋打球，基本功不够扎实，而我还没来得及帮他巩固好基础。又过了4年，我在新闻中读到，他在一场殴斗中去世了……”

    “老爹，抱歉打断一下。”花道终于憋不住说：“美国，有很多很厉害的篮球运动员吗？比大猩猩，比胖猩猩还要厉害吗？”

    安光义错愕地看着花道，“你小子关注的点可真异于常人啊！不过没错，美国有很多像毛泽北，像刘川，像何雅士这样厉害的年轻选手。美国是篮球的帝国，几乎每一个时代都会产生很多位超级巨星。从上世纪的五六十年代的维尔特.张伯伦，到八十年代的埃尔文.约翰逊，到九十年代的迈克尔.乔丹再到新世纪的勒布朗.詹姆斯、安东尼.戴维斯等等。美国也会有和你同龄的超级巨星，如果花道你坚持打下去，走上职业篮球的道路，终究有一天会遇到他们，和他们决一胜负。”

    “老爹知道我这一代人里最厉害的家伙的名字吗？”花道突然兴奋起来了。

    “《体育画报》是美国最权威的运动周刊，已经发行了快一个世纪了。尽管你的英文水准可能不够好，但认识一下封面人物总没错吧？”安光义从包里拿出了一本杂志。

    花道接过来一看，封面上有两人左右错开。左侧举球的一个白人小伙子笑得很是邪魅，隐隐有一种坏小子的感觉。右侧的一条黑人大汉异常雄伟，暴起的肌肉证明着他拥有巨大的力量。

    “这个白人是沃拉德.基德，191cm，高三的控球后卫，被誉为全美篮坛第一高中生。黑人是巴尼斯.卡托，220cm，孟菲斯大学一年级的中锋，今年NBA选秀状元最有力的竞争者。”安光义开口道：“他们和你年龄差不多，你有信心和他们竞争吗？对了，封面上的那行英文的意思是，未来的统治者。”

    花道沉默半响，突然哈哈大笑道：“老爹，什么基德也好什么卡托也罢，我都会打倒给你看，别忘了我可是天才啊，哈哈哈。”

    安光义也不由得笑了，根本看不出他刚刚还沉浸在悲痛的回忆中。

    不过他还是讲完了谷泽的故事：“后来谷泽母亲将他安葬在了XT市郊，并交给我一封他的遗信。谷泽在这封给我的信上写道：‘到了美国才怀念起老师，时常想起老师的话，球队不该为个人而存在，个人要为了球队而存在。可惜到了美国没有人给我传球后，我才明白这个道理。可我现在已经没脸回来，只有继续努力，打出个样子以后才能回国。’就这样，他固执地坚持了自己的篮球梦，也失去了全部的未来。”安光义讲完后长舒了一口气道：“而我，辞去了湘潭大学的主帅职务，因为我认为自己不配！我耽误了全校最好的篮球苗子，并把他逼上了绝路。如果我当初能对他和颜悦色一些，也许他就会留在国内，成为职业球员甚至成为国家队不可或缺的一员。就像义辉一样。”

    “辞职后老爹就来到了湘北，后来才遇到了我们？”花道问道。

    “正是如此！”

    “每个人都有不同的存在意义，也许谷泽的生命意义就是为了让老爹在这里遇到我们，把我们培养成超一流的篮球运动员。”花道认真地说：“所以我会感谢他，我也会连同他的份一起努力的。”

    安光义笑了，笑着笑着却流下了眼泪。他的内心百感交集。“也许花道是对的，谷泽的生命虽然短暂，却为中国篮球的崛起之路铺下了坚实的一块垫脚砖。而这两位超越谷泽的天才，或许有一天真的能将中国篮球带到前所未有的高度上！谷泽，你的在天之灵会保佑他们吗？”