
    “我输了，恭喜你们。”场下的龙天正又恢复到了文质彬彬的好学生样子。他大度地祝福湘北杀入全国大赛。

    花道杨平等人纷纷和他拥抱致意。他们都高三了，几个月后就会参加高考，从此天南海北不知道今生还能相见几回。

    观众席上的诸强则都在议论纷纷。

    “不出所料，果然还是湘北进入了四强。”肖菅道。

    “不过今年的湘北整体实力不足，完全就是刘川的一人球队。全省冠军是会我们湘南大附属！”田长清一捋头发，笑道。

    另一边的津95则给出了完全不同的看法。

    “虽然看上去是刘川一个人大放异彩，可看得出湘北的其他球员也都很扎实。”长着娃娃脸的小个子廉当道：“湘北不愧是全国八强球队啊。”

    “和传说中一样，湘北果然是一支很好的球队呢。”齐船教练是一名儒帅，他微笑着说。

    “说真的，我恨不得马上和刘川学长交手，他的球技真是太厉害了。”廉当的眼睛都快放出金光了。

    队长南祥光不满地哼了一声，看样子是嫉妒这个评价了。

    _____________________________________________

    接下来主办方公布了四强战的赛程：各队休息一天后将展开循环战首战，由湘北对阵津95，湘南迎战三浦台。各队每隔一天进行一赛，次轮湘北的对手是三浦台，最后一轮则是对上了湘南大附属。

    “看来主办方把我们和湘南的比赛当作最后压轴大戏了呢？”李立笑道。

    “只要再赢9场球就可以啦！”花道突然说道。

    “9场？不是3场吗？”杨平奇道。

    “他一定是把全国大赛也算进去了，全国大赛是64强的单场淘汰制，赢6场就能得到全国冠军了，再加上这三场正好是9场。”接过话来的是穆晴紫：“对吗，花道？”

    花道一愣，自从他返回篮球队以来，这还是晴紫第一次对他说话。他犹豫了一下回答道：“额，是啊是啊。我天才花道努力学习了这段时间，头脑也变好了不少。数学是不是也算得很快啊？”

    “恩，花道君真的进步了不少呢，连学习也进步了。”晴紫落落大方，没有像花道那样扭捏，“不过我还是觉得打篮球更适合你。”

    花道脸上一红，讷讷地不应答了。

    第二天球队安排了正常训练，也不知是不是被晴紫表扬的原因，花道的状态也愈发神勇起来，上篮也开始有不错的命中率了。

    “花道正在以惊人的速度进步啊，无人盯防下的上篮有9成以上的命中了。”晴紫对花道的表现也感到非常惊喜，“照这样子看，也许几周后他真的能回复到以前的水准。”

    花道挤开叶间强行突破上篮命中。

    “好球好球。”杨平鼓励着花道，不过还是指出了不足：“花道你刚才突破时架起了肘子，这下碰撞可能会吃到进攻犯规的。要注意手臂动作，你前几场的犯规有点多。”

    “交给我吧！我可是亡羊补牢之王――花道啊！”杨平说话比较委婉，所以这个厚脸皮的家伙还是很能听得进去。

    “不愧是认真学习了2年，连花道这种智商的人都会用成语了！”熊楠叹道。

    砰地一声，他头上鼓起了一个大包倒了下去。

    “没事，继续继续。”花道搓了搓拳头若无其事地指挥大家继续投入训练。

    “这小子……这几天基本功进步很大，可粗暴张扬还臭不要脸的个性一点都没变好啊。”李立教练擦了擦汗。

    _____________________________________________

    次日的市体育馆，汇集了不少观众。CHBL的全省四强赛影响力远大于之前的淘汰赛，媒体数量比之前增加了一倍有余。

    “李主任，您居然亲自来到我们省考察篮球苗子，真是让我们蓬荜生辉啊！”HN省的赵省长陪着笑道。他身边坐着的几位都是省部级的领导干部，张翼明的老爸张局长根本坐不到其中，只能位列后排。

    “中央领导有明确指示，我们不能只靠着各职业球队的预备队来培养人才，一定要加强大学和中学的篮球人才培养。尤其要向美国那样的篮球强国学习，争取把CUBA发展成NCAA（全美大学体育协会，通常代指美国大学篮球联赛）那样的有世界级影响力的联赛。”李主任身材非常高大，说话铿锵有力，看上去正是年富力强的岁数，很是精明强干。“这一代的高中生运动员素质非常不错，在球迷圈里有黄金一代的说法。北极星高中的刘川同学就是这黄金一代的代表人物，我专程到HN来就是要看这样年轻球员的比赛。这些年HN省也为CUBA培养了不少人才，体育总局的领导对你们的篮球建设非常满意啊。”

    “我们是积极响应中央号召，在篮球项目的建设上投了大笔经费啊。”赵省长也借机卖乖，“也希望体育总局的领导多多支持我们的工作，争取为国家队培养出更多的好苗子。”

    此时张局长正在暗暗擦汗。早知道连中央的大人物都关注着湘北，他哪敢叫嚣着解散湘北篮球队啊？

    “我是子承父业，打篮球出身的，但前几年主管CBA联赛这一摊。对于青少年篮球，近几年国家才开始狠抓，我对于这个领域还是初学者。赵省长有这么多的成功经验，还请多多指教啊。”李主任客套地说。

    “岂敢岂敢啊。”赵省长心中暗道，你李禄瞳可是篮球界的大腕，谁能指导你啊？

    李禄瞳主任今年51岁了，他的父亲是21世纪初时中国男篮的著名球星李楠，母亲也是一位篮球运动员。他自幼随父母学球，年少成名也踏入了职业篮球的领域。可惜他所在的时代是中国篮球的低迷期，姚明王治郅易建联等巨星退役后，中国篮球青黄不接陷入了低谷。尽管李禄瞳有一身好本领，但他独木难支，在国家队的履历并不辉煌。退役后他凭借资历进入了篮协，由于工作出色一路高升，已经成为了国家体育总局编制下的一名篮协副主任了。

    华府会议后，各大国莫名其妙地搞起了篮球竞争，这如火如荼的体育建设如同当年美苏的军备竞争一样激烈。这种紧要时刻，李禄瞳被委以重任承担起了青少年篮球的领导工作，主管CHBL和CUBA两大联赛。他工作扎实，在赛制等方面做出了不少卓有成效的改革。但李禄瞳总觉得还是要深入基层，来到赛场第一线掌握基本情况，于是他选择了HN省作为考察的第一站。

    他考察的第一场比赛就是湘北和津95的大战！