
    仪式后就是揭幕战了，卫冕冠军HN省北极星高中迎战株洲实验中学。不少媒体人都占到了有利的位置进行拍摄，地方台也对此进行了直播。在CHBL改制以后，青少年篮球运动也受到了越来越多的关注，不少中国球迷除了收看NBA和CBA外，也渐渐开始关注CUBA和CHBL的比赛了。

    李立教练开始安排出场球员：“我们的首发球员包括：桑天！”

    桑天喜出望外，他根本没想到自己能在关键的第一场球中首发。

    “杨平！”

    杨平则没什么情绪波动，他首发是板上钉钉的事情。

    “石璟！”

    石璟擦了擦眼镜，尽管是三年级的老队员了，他此刻内心也有些激动。

    “刘川！”

    刘川面无表情，此时他的眼中只有篮球。

    “该到我了！到我这个天才了！”花道暗暗祈祷道。

    “乔梁！以上五人首发出场。其他球员做好替补的准备！”李立教练说完扭头看了看蓝元，道：“有些球员我希望作为秘密武器，在关键时刻再派上场。”

    “哈哈，我就知道教练你是看好我的！”花道大笑起来。

    李立：“……”

    _____________________________________________

    双方球员入场，当刘川最后一个走进场内时，场边的闪光灯顿时闪个不停，各路媒体都把他看作了HN省分赛区的第一人。

    “不愧是全国八强湘北队，如果我们能赢下他们，可就出了大名了。”艾山笑道。

    “刘川学长，你不要小看了我们。在你离校后，正是我和艾山带领富丘初中连续2年称霸了全省初中组比赛。现在可是我们要向学长讨教的时候了！”株洲队的一名戴眼镜的球员上前说道。

    刘川沉默了许久，道：“你是谁？”

    小眼镜一脸受伤害的样子，默默地退了回去。

    “刘川这个坏家伙，深深地伤害了一颗热爱篮球的心啊。”杨平对石璟吐槽道。

    石璟扶了扶眼镜没敢搭话，全队敢说刘川不好的，也就只有杨平和花道了。

    比赛开始，跳球！株洲队的中锋身高只有183cm，高度和乔梁有明显差距。乔梁轻松将球拨给了石璟，石璟再交给桑天，后者稳健控球推进。

    李立暗暗点头。桑天这名球员综合能力一般，明显不及新人蓝元，但他控球技术很扎实，传球稳健很少失误，是一名中规中矩的球员。

    晴紫却在暗暗摇头，桑天打得太慢了，根本不是强队打弱队的态势。如果是前任队长程良田在控球，早就下快攻杀到对方三秒区里了。

    由于湘北的身高优势明显，第一球就交给了中锋乔梁。乔梁运了两下转身勾手命中，湘北先拔头筹！

    “张岚你要小心这个中锋，他比去年还要厉害了。”燕宜道：“来年他三年级，可能是湘北的下任队长。会是你们未来的对手啊。”

    张岚点头，仔细观察着乔梁的动作。

    株洲队的控卫运球过半场就交给了艾山，他面对杨平的防守。

    “这家伙身高似乎比我还矮一点，大概只有170cm吧。”杨平是一名用脑打球的球员，在心中不断分析着对手，“估计是投射型球员，我要尽量贴上去。即使他突破了也有乔梁在内线封盖他。”

    艾山直视杨平的双眼，微微一笑，突然启动。他根本没有做出任何假动作晃动，单纯的一个加速就从杨平身边钻了过去。

    “好快！”杨平此时心里只有一个念头。

    好在还有乔梁，他正面封堵住了对手前进的路线，193的身高如同一堵墙壁般锁死了对手的上篮。

    艾山丝毫没有减速，只是稍稍调整了方向，向左手边突了过去。他伸长左手，高抛射篮。乔梁尽力伸出长臂去封盖，但对手抛的弧度太高，未能够到。

    球进，2:2平！

    “好厉害！”田长清不禁看直了眼：“株洲实验居然有个这么厉害的一年级！”

    艾山在跑去回防的过程中和队友交流了几句，随即停下脚步，上前干扰桑天的运球。

    “对手打得很聪明，他们看出了杨平有外围投射的威胁，不愿意把王牌球员的体力消耗在无球跑动上，转而让艾山去防守进攻能力比较弱的桑天。”李立教练看出了对手的意图。

    刘川妙传给了无人盯防的石璟，可惜他跳投不中。

    球又交给了艾山，杨平这次知道对手有很强的突破能力了，于是拉开了两步，防对手的起速。

    艾山又露出了干净的笑容，他起跳出手，空心入网，三分球！

    5:2，籍籍无名的株洲队领先了！

    桑天在艾山的逼抢下控球有些吃力，刘川要过球来组织进攻，他吸引包夹后脑后传球给了底角空位的杨平。杨平出手三分，也中！

    （原著第11卷中，水户洋平试投过三分球）

    “除了刘川以外，我们也要小心湘北队5号的三分球啊！”看台上的龙天正叮嘱队友道。

    球再次交给了艾山，但这次湘北队员有了充分的心理准备，随时准备上前协防。

    艾山伸出手指示意队友上前掩护，杨平稍一分神，艾山又高速启动长驱直入了。

    可这次没这么简单，尽管艾山突到了很深的位置，可协防来的刘川已经站在了篮下。

    “这个新秀要挑战全省第一人吗？”王铁业吃惊道。

    艾山没有减速，他突然飞了起来。刘川睁大的双眼瞬间眯了一下，他在刹那间判断出了对方的动作。

    “好惊人的弹跳！”田长清的这句称赞是很有含金量的，他本身就是以弹跳力著称的球员。

    裁判哨子响了，刘川防守犯规，进攻球员罚球2次！

    “我本以为能打成2+1的，刘川学长你的犯规够狠。”艾山仍然一脸笑容。

    “打得不错。”刘川淡淡地说。

    两罚两中，艾山似乎在展示自己武器库中一件又一件的装备。

    “他那么大力的冲向篮筐，难道真的能扣篮吗？”场下的叶间问道。

    “没可能吧？他比杨平还矮呢，这种身高怎么可能扣篮？”熊楠答道。

    可艾山接下来狠狠打了他的脸。比赛进行到上半场第15分钟时，株洲队断球，艾山快攻到篮下一记单臂劈扣完成了进攻。

    “这个小个子，真的不简单。咱们省又多了一个不得了的新人啊！”肖菅也赞叹道。

    比分是29平，双方鏖战许久居然打了个平手。花道坐不住了，开始向教练抱怨：“阿叔，你什么时候派我上场啊？”

    李立瞪了他一眼，什么都没说。

    花道碰了个钉子，默默地坐了回去。“还是老爹好啊，老爹我想你。”他居然开始怀念起安教练来。