
    接下来的津95和湘南大附属则打得非常激烈，最终是板凳更深厚的湘南11分取胜。正如李立所说，津95没有一个好的替补中锋是硬伤，南祥光稍一下场休息就被对手拉开了分差，最终导致失利。

    就这样，湘北和湘南都是2战2胜提前锁定了出线权。全国大赛HN省只有2个出线名额，津95和三浦台只能遗憾地告别全国大赛，去争夺第三名了。

    “这次来到贵省考察真是收获颇丰啊。”李禄瞳握着赵省长的手，有些激动地说：“可惜我的任务很重，不能久留。不然我还真想继续看看接下来的冠军争夺战。”

    “李主任有何急事啊？之前您也看到了，这届球员很是优秀，这场冠军争夺战含金量很高，值得一看啊。”赵省长也热情挽留。

    “我的重点考察目标之一――刘川同学的比赛我算是看过了。接下来打算去昆明，看看另一个重点考察对象的比赛。然后还要飞去东北，这一趟路途遥远啊。”

    “从祖国的西南角飞到东北角，斜跨了大半个中国啊，真是辛苦了。”赵省长道。

    “只要有收获，这一切都值得！”李主任倒是精神健旺。

    几个小时后，他就已经乘机来到了昆明，YN省当地领导也对他进行了盛情款待。

    “李主任，您这趟行程怎么安排，是否要借机赏玩一下我们省的大好风光？”当地的领导还趁机套着近乎。谁不知道现在青少年篮球领域成了中央领导眼中的福地呢？篮协的领导很可能就是未来的大领导啊。

    “这还是免了吧，看完明天的比赛，我要马上转机去大庆。”李禄瞳是球员出身，保留了体育人直爽的性格，毫不拖泥带水地推脱了。

    在酒店住宿了一晚后，李禄瞳来到了市体育馆。这一天将要举行的是昆明鹏翔高中和玉溪爱和学院的比赛。

    “爱和学院是我省的传统劲旅，在明鹏异军突起之前常年霸占着YN第一的宝座。现在效力于浙一江大学的篮球骁将朱星达，就是从这所学校毕业的。”当地官员介绍道。

    “对于朱星达我也关注过，他拥有很高的素质，未来也很有机会成为职业球员。”李主任点头道。

    球馆内突然欢呼声四起，明鹏的球员入场了。最后一个进入场内的高大身影显然就是梁宽了，他的入场引得观众的欢呼声愈发热烈了。

    KM市体的主席台距离比赛场地比较近，李禄瞳也得以在较近的距离观察到了这位背负着“未来中国篮球第一人”期望的超级高中生。他身材异常高大，可相貌却不像刘川那样出类拔萃，反而显得比较平凡。浓眉下有一对小眼睛，目光也有些涣散，可当目光集中时却会射出冷电一般的光芒，令显得整个人有些阴鸷。他嘴巴很大，嘴角上常挂着一丝轻蔑的微笑，仿佛在挑衅着场地另一端的对手。

    “这就是梁宽吗？和我想得不太一样。我还以为会是更加强壮的选手，总听说他是篮下怪兽什么的，可体型看上去有点普通。”李禄瞳自言自语道：“不过看上去臂展不错，运动能力应该也不是问题。”

    旁边的一群官员都听傻了，梁宽这2米多高的一条粗壮大汉，在李主任看来居然还是太“普通”了。当然从职业的角度来看，205cm和215cm就是致命的差距，这决定着球员能不能作为中锋来继续职业生涯。当然，NBA也曾有过巴克利和罗德曼这样的矮个子内线球星。只是矮个子内线相对而言成才率太低了。

    比赛开始了，很快梁宽就把自己卓越的能力展现在了李禄瞳面前。

    “简直是一台篮板收割机器！”李禄瞳很快就兴奋起来了。爱和队不断在外线投篮，而其中未能投进的球全部都被梁宽收入囊中。爱知队193cm身高的中锋在梁宽面前毫无抵抗能力，居然未能抢到一个篮板。

    “爱知目前投丢了7个球，这7个篮板球全被梁宽揽下了。”连场边的记录员都咋舌不已。

    “可恶！我就不信明鹏篮下全是禁飞区！”爱和的一名球员终于按耐不住了，他强行向篮下突破过去。

    “哎？这不是教练的布置啊？”队友劝阻不及。

    “我要上篮了！”这名球员名叫步斐。他也算球技不凡，扔出了一个高抛上篮，通常这样的球很难被封盖到。

    不过这“通常”是建立在双方的身体条件处于同一水准下的“通常”。眼下一只遮天蔽日的巨掌还是后发先至拦在了上升的球前面，巨掌盖下，在步斐眼中这巨掌就好像西游记小说中的如来佛五指山一般，压向了他。

    “梁宽的反映速度好快！”一瞬间李禄瞳心里闪过了这个念头。

    球被扇飞出去好远，明鹏球员控制了球。梁宽已经飞奔起来，他巨大的身躯就像一列行进中的火车，让防守球员根本生不出阻挡的念头。

    “好快的跑步速度，果然身体素质很棒！”李禄瞳暗暗点头。

    当明鹏后卫控球到前场时，梁宽竟已经跑到了篮下，他比其他队员跑得还快。后卫也见机行事，一记高抛篮球扔到了篮下。

    “喂！太高了吧！”爱知中锋尽力跳起也够不到这一球。

    而梁宽轻轻一跃，并未作出太大的起跳动作，却跳得很高，他单手空中接球轻松将球按进了篮筐。

    “优秀的弹跳力！”李主任看得瞳孔一阵收缩，“他若是尽力一跃也许都能摸到篮板上沿了，简直比传闻中还厉害。我算是明白为何刘川被称为逸才，而梁宽被称为怪兽了。逸才是优秀的人，而怪兽简直脱离人类范畴！”

    下半场才刚刚开始，梁宽就已经坐在场下，看样子不会在出场了。

    “真是不懂事，李主任大老远来看梁宽打球，居然早早就下去休息了。”当地的一位领导抱怨道：“李主任您看要不要我去和他们的教练打个招呼，让梁宽重新回来打球？”

    “不不，我已经收获很大了。现在这个比分也没必要让球星回来打了。”李禄瞳连连摆手拒绝，他望了一眼记分牌，此时的比分是67:23。

    梁宽出战了20分钟，可看上去就像跑了个50米一样轻松。仔细看去，他也只是身上稍微带了一点汗，连轻微的喘息都没有。完全看不出这是一个刚刚砍下了28分13篮板的人。

    “这小家伙，真是天赋惊人啊。”李禄瞳叹道：“可能在CUBA也没有人能正面对抗他了。他在CHBL简直是浪费天赋，应该劝说他早日加入CBA。”

    “李主任，这个问题我们体育局和职业队早就找他谈过了。”YN省体育局长答道：“可梁宽的答复很明确，他希望打一年大学联赛，然后跳过CBA，直接参加NBA选秀。”

    “什么？这小子居然有这么大的野心？”李禄瞳震惊了一下：“NBA还从未有过从CUBA直接选中新秀的前例，不过他确实有创造奇迹的可能性啊。从我这个运动员前辈的角度来看，我希望他能在打一年CUBA后先参加CBA选秀，在国内的职业篮球磨练一年再去NBA。毕竟他才18岁，在CBA磨练一两年也就是20或者21岁，还很年轻。”

    场下的梁宽似乎很清楚看台上的领导们在讨论着关于自己的事情。他放下水杯，对着看台冷峻一笑，正好对上了李禄瞳的目光。

    一瞬间李禄瞳居然不寒而栗，仿佛被丛林中的猛虎盯了一眼。

    “真是有趣而危险的小家伙啊。”他笑了。