
    高力教练很快发现了问题所在，湘南的场上5人都没有什么射程，对手可以轻易收缩包夹。而湘北有3名球员具有三分球能力，在拉开空间的能力上两队差距很大。他马上做出了调整，肖菅出场。这下湘南的身高占据了绝对优势，场上最矮的田长清也有182cm，其他四人都不低于187cm，而湘北有3名球员不高于175cm，差距很明显。

    果然几个回合下来，湘南就取得了优势。肖菅的三分球给了他们一个新的进攻点，湘北的防守阵型也被扯得更开了，田长清的突破也变得更容易了，分差很快扩大到了7分。

    湘北队请求了暂停。

    “真没想到这届的湘南队身高优势这么大。”李立有些头疼，“看来有必要把我们的高个子球员都派上去了。花道和叶间上，杨平和石璟下。”

    “教练，我去盯田长清。”刘川突然开口道。

    “可是，这样蓝元比起对位球员的身高劣势就更大了。”

    “没关系的，那个5号球员虽然很强壮，却没什么投篮能力。如果他强行杀入内线，花道前辈和乔梁前辈会帮我协防的。”蓝元道。

    李立想了想，觉得倒也可行，于是说：“这样的话，乔梁对位成杰，花道盯马尚，叶间去盯肖菅，还有问题吗？”

    这下湘北的内线优势回来了。

    回到场上蓝元彪了一记三分不中，但花道抗开马尚轻松收下了这个篮板球，篮下强起，补中！

    “这个家伙对篮板球的判断不在我之下啊。”马尚暗暗心急，“不过也可能是蒙的，观察一下看看。”

    在花道抢到篮板的同时，乔梁也挤开成杰抢到了有利的位置。成杰的进攻技术强悍，但毕竟才高一，对抗能力还是弱了一点。

    但到湘南的进攻回合，乔梁就有苦头吃了。田长清面对刘川的严密防守也不敢大意，转手交给了成杰单打。

    成杰在左翼持球，左手运了两步深入到了底线附近。

    “左撇子球员！”乔梁这才反映过来，“糟糕，他要投篮了！”

    成杰顺势起跳，左手持球高举于头部之上，轻轻一勾手球直奔着篮筐而去。

    乔梁全力封堵，但根本没有碰到，球进。

    “本年度的新人王成杰终于发威了！”燕晟仔细观察着场上的变化：“好惊人的出手高度，他的弹跳、臂展、手感都很优秀。”

    “成杰很强，反过来也证明了刘川同学的防守有多厉害。换防之前成杰竟然只得了2分啊。”晴紫道。

    湘北这边刘川也投中了球，即使投不中篮板球也在花道的掌控中。这对三年级的搭档渐渐展示出了统治力。

    成杰仍然是低位单打，他这次转到了右手眼看就要投篮了。乔梁全力一跃，扑了上去。他不用出全力的话是不可能干扰到成杰的投篮的，可这球居然是个假动作。成杰停顿后一抛，球进还造成了犯规。他加罚也中，3分打成！

    “这就是HN的第一新人吗？我简直要成为他的球迷了。”燕晟在篮球界也算见多识广，可成杰这样优秀的年轻选手也不多见。“为何第一新人总是这么帅啊，48级的章道先，49级的刘川，现在又是51级的成杰。他和刘川一样白皙俊朗，投篮姿势比刘川还柔和，真是小鲜肉啊！”她几乎要进入花痴状态了。

    “不仅仅是出手高度，他的速度也很惊人啊。”乔梁擦了擦额上的汗水道：“虽然他对抗能力一般，可我跟不上他的速度。”

    花道再次抢到了篮板球，可刚刚落地就被田长清一把切掉，湘南抢回了球权。

    “可恶的野猴子！”花道气得大叫。

    “抢到篮板后不要松懈啊，保护好球！”李立在场边喊道。

    又是成杰得球。这次是背身单打，他一个转身勾手射篮，球进，分差扩大到了9分！

    “可恶啊，这个小白脸的命中率好高！”花道暗自不爽道：“把球都投进了，就没有我篮板王发挥的机会了！”

    “虽然成杰距离刘川、梁宽这样攻防具备的球星还有一定距离，可他在进攻端实在是太出色了。简直就是高中篮球界的贾巴尔（NBA70-80年代篮球巨星，以勾手投篮著称，被誉为“天勾”）啊。”燕晟已经赞不绝口了。

    “听说湘北的4号球员已经是省内很出色的中锋了，但在成杰的投篮面前防守居然和纸糊的一样，一捅就破。”连钟春这样的新手也看出成杰的厉害了。

    刘川直接在中圈以前就接到了球，运着球大步流星地冲了起来。柳雄没想到刘川跑得这么快，速度有所不及稍稍落后了他半个身位，大喊着让队友阻延一下。

    肖菅抛下石璟准备协防上去，却见刘川在三分线前一步用力一踏，急停。柳雄急着追赶，却冲过了头。刘川稍一瞄准，三分出手，球进！

    球进的一刻，花道还在和马尚激烈地争位，在肌肉的碰撞中他的一段记忆渐渐复苏了。

    湘南队仍然是成杰的单打，这次马尚全力把花道卡在了身后。“我是湘南的篮板王，我才不会输给这个家伙！”他拼命地阻挡着花道。

    花道完全回想起来了，他脑海中浮现出了大猩猩的声音。

    “你的动作不对！能不能抢到篮板球关键是能否在篮下抢到有利位置。”

    花道猛一个闪身，转而将马尚卡在身后。

    “绷紧身体，封挡住对手！”记忆中的穆刚宪在耳边说道。

    花道张开双臂，利用上臂的力量卡死了马尚。

    “利用你过人的弹跳力，尽量在高点抢到球！”

    成杰勾射出手，球弹框而出。花道高高跃起，一手将球揽下。

    “抢到球后要牢牢抓在手里，决不能给对方可乘之机！”

    花道抢到球落地后立刻半蹲，双手护球，没有给对方断球的机会。

    “哦？”李立注意到了这个细节，“花道似乎又成长了一点。”

    “这个抢篮板的动作，好像哥哥啊。”晴紫喃喃地说。

    刘川快攻过去，趁着对手立足未稳又一记中距离跳投出手，球进，只差4分了！