
    “哈哈！”正面扣了一记的王铁业心情大好，转身道：“刘川你也被老子迎面扣了啊。”

    可刘川人呢？

    刘川已经跑过了中线，石璟发球给蓝元后，蓝元一记跨半场的长传找到了跑在前面的刘川。

    刘川高高跃起，单臂劈扣！三浦台球员根本追不上他。

    观众席中爆发出了一阵热烈的掌声，不仅是因为刘川的扣篮身体舒展，动作漂亮，也是因为刘川名气大长得又帅，比黑铁塔王铁业可中看多了。

    “双方毫不相让啊！”肖菅道：“这球还挺有看头。”

    王铁业这边打过去又是低位强打后的转身暴扣得手。

    “李主任，虽然三浦台首场输了球，但他们是输在了平均水平上。这位王铁业同学的身体素质可真是不错啊。”赵省长笑道。他清楚现在篮球就是国家政治大局里的香饽饽，能多推荐出几个篮球苗子就给自己的升职加了几分筹码。

    “这位同学的身体对抗能力几乎是职业级的了，在CUBA绝大多数球队中完全可以胜任首发中锋了。”李禄瞳给出了很高的评价，“但他的技术和臂展不够出色，想成为职业选手还是比较难啊。他和何雅士这种兼顾体型和技术的球员比起来，差距还挺大的。”

    “何雅士，我听说过，SD工业大学的王牌中锋啊。不少人说他将来一定能进入CBA的。”

    李禄瞳点了点头，却没说什么。进入CBA又如何呢？他李禄瞳就是从主管CBA的领导职务上调动过来的。他希望发现球员中的好苗子，可不仅仅是能进入职业体育，能打CBA的球员。他要找的人才，必须是兼顾身体天赋和技术能力的球员，甚至是能在未来引领中国篮球的天才，就像……

    刘川强行杀入三秒区，在王铁业封上来之前抛射命中。

    就像刘川这样吧，李禄瞳想。

    王铁业转身勾手射篮命中。

    “这家伙的技术真的进步很大啊，不仅有了更多的脚步动作，还会勾射了！”南祥光震惊道：“看来下一轮对三浦台的比赛也不能轻敌啊。”

    “队长，你是不是拼得太凶了，怎么只顾着一个人得分？”队友终于忍不住问道。

    “交给我就行了！”王铁业回答着，他内心的真实想法是，要不是上一场你们投丢了那么多球，怎么会惨败给湘南呢？

    杨平三分球命中。三浦台打球只靠一个人，湘北可不是啊。

    王铁业这次仍然是转身勾手射篮，不中，但他力压乔梁补中了球。

    “嗷啊，我是第一中锋！”他捶胸怒吼道。

    “花道，你准备上场。”李立突然说。

    “啊？阿叔你说什么？”花道还没反应过来。

    “教练让你热身准备出场！”晴紫大声解释道。

    “喔！”花道张大了嘴，似乎能直接塞进一个鸡蛋。以前他都是下半场替补登场的，这上半场才打了不到一半就要出场，简直是喜从天降。

    他突然上前摸了摸李立的脸。

    “恩？你干什么？”李立捂着脸又惊又怕，这花道平时就行为怪异，总不是个基佬吧？

    “你不是其他人化妆的啊，你是真的阿叔！”花道大叫道。

    “你给我滚！”李立快气炸了，这个不识好歹的蠢货。

    蓝元三分命中，湘北继续扩大着领先优势。

    王铁业有些累了，三浦台的每次进攻几乎都是由他来发起的，其中多数又是以他的强打来完成的。但他强撑着又投出了一球，这球磕磕绊绊在篮筐上弹了好几下，还是进了。

    “湘北队请求换人，4号球员下，10号球员上。”

    “哟！”李禄瞳来了精神：“之前我关注过的那名球员上场了啊。”

    这边刘川又一记三分命中了，湘北外线连续开火。

    “可恶，你们想避开统治禁区的我吗？”王铁业怒火中烧，而更令他发怒的事情来了，湘北改回了人盯人防守，他面对的是花道一个人。

    “红脑壳，你以为一个人就能防住我吗？”王铁业拼命背打，利用大屁GU挤开了花道，转身射篮命中。

    “可恶！”花道也叫了起来：“裁判，他用屁股挤人算不算犯规啊！”

    裁判眯起眼睛看了他一眼，默默地转头去看球了。

    “这……这个蠢货！”李立泪目，这次似乎又信错他了。

    蓝元突破上篮，被王铁业一记大帽盖了出去。

    “缩小分差的好机会啊！”王铁业大叫道，他们终于抢回了球权。王铁业重新在内线卡住了位，要到了球。

    “啊啊啊啊，死光头好大的力气！”花道被卡得叫苦不迭。

    “降低重心啊！”李立在场边大吼着。

    这句话似乎突然点醒了花道。

    “把腰沉下去！”遥远的记忆苏醒了，这是穆刚宪对他说过的话。那是当年在篮下死拼何季男的时候，大猩猩对他说的话。

    “不要输给他，即使是比力气！”大猩猩的话犹在耳边萦绕不绝。

    对了，就是这样。沉下腰，降低重心，把脚步扎稳，然后发力顶住！

    花道顶住了王铁业，这次丝毫都没有退让。

    王铁业运了两下都没有挤动，只能展开脚步动作，右脚作轴心脚转身后的跳投。

    可花道感受到了对手硬挤的力气一松，知道王铁业要做动作了，早就后有所准备贴了上去。“啪”地一声，早早起跳的花道盖了对手一个大帽。

    “啊？”南祥光大惊失色：“红毛猴子居然盖帽了王铁业，连我都没做到过啊！”

    球感惊人的刘川一瞬间已经判断出了球的飞行方向，开始向前场跑去，果然如他所料蓝元抢到了球，直接甩到前场。

    湘北11号又是一次白鹤亮翅一般的舒展暴扣，再次技惊四座！

    “湘北的这两人，真是不简单啊……”李禄瞳喃喃自语道。

    王铁业失去的不仅仅是强打的优势，花道出场最大的作用不是一对一防守，而是篮板球。李立教练早就看出花道的篮板能力强于乔梁了，至于花道能抗住王铁业，这完全是意外收获。

    由于花道意外地遏制了王铁业的发挥，湘北逐渐拉开了分差。到了下半场，王铁业的体能渐渐耗尽，三浦台更是溃不成军。最终比分定格在了101:70，湘北以一场大胜结束了第二轮的比赛。2战2战几乎锁定了出线名额。