
    篮球队的事务经理穆晴紫正在办公室内整理球队的一些文件资料，听得外面有些吵闹，她很是疑惑。尽管平时打球声音也很大，但还不至于到这个程度。她终于坐不住了起身开门去看。

    眼前的一幕震惊了她，篮球队员们被一伙不明身份的外来人员步步紧逼，而对方多数人看上去流里流气，就是晴紫也看得出都不是什么正经人。

    “给我住手！”晴紫大喊道：“这里不允许穿着皮鞋踏入球场！”

    克罗马帝众人还真停了一下，随即看了看晴紫，同时大笑起来。

    “哈哈，没想到篮球队还有一位小美女。”

    “女孩子打什么篮球？陪哥哥去看电影吧。”

    “哟，这不是我们的校花穆晴紫同学吗？”张翼明更是色心大起，“你若陪哥哥们玩一玩，我们就考虑放过他们几个。”

    “流氓！”晴紫看似文静，可她体内也是有老穆家的洪荒之力，是个很有胆识的姑娘。

    可光靠胆识是无法对抗这群人的，对流氓还得大棒上去。杨平挡在了晴紫身前，熊楠和叶间分列他左右。

    “来吧。”他淡淡地说。

    _____________________________________________

    花道气喘吁吁地跑到体育馆前时，却一眼看到了一个高大的身影和那张令他非常不爽的脸。这张脸的肤色异常苍白，刘海半遮半掩下的细长丹凤眼分外有神，令此人有一种近乎病态的俊美。

    “白痴花道，你来这里做什么？”俊美男子问道。

    “白痴刘川，你怎么不进去？”花道同时问道。

    “不知道为什么，大门锁住了。”刘川回答道。

    “有人找杨平的麻烦。看来他们已经来了，我们必须马上进去！”花道着急了，上前用了推了推玻璃门。

    “我们快从安全防火梯那里进去！”刘川暗骂一声白痴，不是告诉这家伙已经锁住了吗？

    “没时间了，快点！”花道抄起旁边的灭火瓶大力一挥，门玻璃瞬间破裂。他又猛力几脚踹掉了门边残留的几块较大碎齿，一步跨了过去。

    这个蠢货还是这样的力大无脑，这可是钢化玻璃啊！刘川暗自吐槽，紧随其后跟上。

    “你回头要赔玻璃。”

    “你白痴啊，不会说是对方弄坏的？”

    _____________________________________________

    杨平三人已经被打得只有招架之功没有还手之力了，只是仍然奋起余勇护着晴紫周全。其他篮球队员更惨，有几个已经是遍体鳞伤。

    “这帮废物，这么半天还收拾不了那三个人。”龙星怒道：“闪开，让我来！”

    熊楠刚招架开左边的一拳，又避开了右侧钢管的一击。龙星咆哮着冲上来，他已经避无可避。龙星猛然一脚踹在了他的腹部，这一脚将熊楠踢飞在地。。

    “呕……啊！”熊楠嘴里吐出了杂乱而可怕的声音，腹部肌肉撕裂般地痉挛了。他双手捂住肚子，身子弯成了一张弓，显然已经失去了站起来的能力。

    “干掉一个，下一个是谁？”龙星右手捶胸，一脸狰狞。神态正像一只巨猿，克罗马帝之猩名不虚传。

    杨平奋力打倒了一人，迎了上去。而叶间又在三人的围攻下被打倒。晴紫眼看着这些朋友惨遭围攻，已经惊得不知所措，她手握着一根拖布杆，绝望地看着正在向她走来的张翼明。

    “你再过来，我就和你拼了！”晴紫心口乱跳，仍然强撑着说。

    “哈哈，我倒要看看你怎么和我拼。”张翼明一脸淫笑。

    “唰”地一声，训练馆的铁门突然拉开了。

    张翼明定睛一看，他的脸色顿时难看了几分。

    倒在地上惨遭痛殴的叶间看到了，嘴角露出了一丝微笑。

    杨平和龙星正大打出手，全场只有他们二人未曾停手。

    而晴紫一眼望去，绝望顿时化作了满心的希望。

    两个非常高大的身影出现在门前，他们看上去是那么的可靠。

    “队长！”蓝元大喊道：“你快跑，快去叫保安啊！”

    听到他的大喊声，杨平和龙星才察觉到异动，停下手来。杨平暗中揉了揉酸痛的手腕，心道：“这头猩猩力气太大了。不过花道来了，终于有人能教训他了。”

    “这两个家伙是什么人，看上去比我还高！”龙星一向仗着人高马大压人一头，这次可遇到更高大的对手了。

    走进来的两个人，当然就是篮球队长刘川和前篮球队成员花道。

    “怎么惹到了这两个煞星！刘川是篮球队的也就算了，居然连花道都来了。对了，他和杨平好像是朋友。”张翼明暗暗叫苦，他和二人是同级，初中时就听说过“和光中学打架王”花道的鼎鼎大名。

    连龙星也一副如临大敌的样子，他隐约感觉到了这两人和之前被他们痛殴的其他人完全不同。

    这时还保持着轻松常态的唯有李神山了，他整了整帽子开口道：“两位想参加进来吗？”

    刘川环视四周，看清了局面。篮球队的成员只有杨平还屹立不倒，还有叶间等几个人在勉力爬起，剩下的几个看样子伤得不轻。即使这样，男孩子们倒在地上也围着晴紫保护着她。他点了点头，回身拉上了铁门。

    “恩，我要参加进来。”刘川背对众人道。

    “呼，吓了我一跳，原来是自己人。”神山身旁的一个小弟傻乐着扭头去问花道：“那你是哪伙的？”

    一只篮球猛地砸到了他的脸上，这球势大力沉，将他打倒在地。看样子门牙也未必保得住了。

    “你找死！”几个克罗马帝的人立即将扔球的花道围在当中。

    “我属于打人的一伙。”花道一脸怒色，“而你们，属于挨揍的一伙！”

    “白痴花道，难得也说了一句中听的话。”话音未落，刘川动手了，他猛冲上去一拳就将一名克罗马帝流氓打翻在地。

    同一时间，花道高高跃起，一脚平蹬在了面前一人的胸口上。对方毫无反应就被一脚踢飞，狠狠地摔在了地上。而花道毫不停歇，趁着对手还没反映过来，又是上前一步扭住另一人，右手抓腕左手抱头，脖颈发力就是额头一击！

    “砰！”对手瞬间脑震荡失去了意识。他的脑门红肿了一块，隐隐还有一丝摩擦而出的青烟。

    “快上啊，对方只有2个人！”张翼明色厉内荏地大叫起来。一秒后，菊花部位传来了一阵强烈的疼痛和快感，他有了一种腾云驾雾的感觉，然后重重摔在了地板上。

    “喂，谁告诉你我们只有两个人的？我还没倒下呢！”一脚正中他关键部位的人正是杨平。他转头盯着龙星，他很清楚龙星才是对手最有威胁的人物。

    龙星露出了一个野性的笑容：“来吧，第二回合！”