
    “冷静下来，照着我们平时的打法，打出津德的篮球！”王诚不愧是队长，一句话就把花道灌篮炒热起来的气氛稍稍压制了一些。

    蒋一哲面对花道超长四肢的防守显得无所适从，花道的防守覆盖面积实在太大了，简直是将他整个人罩住了。蒋一哲在压迫下被逼出了内线。

    “把球给我！”王诚跑过来，接球直接三分出手，但打铁不中。

    “篮板球！”他喊道。对手的第一高度已经被拉出来了，这个篮板总能抢得到吧？

    乔梁顶住刘洋，稳稳地摘下了这个篮板。

    “跳得好高啊，这个家伙不简单。”刘洋暗暗叫苦。

    杨平迅速得球发动反击，可津德也反映很快，两名球员包夹在了他的身前。

    津德教练暗中冷笑道：“湘北的阵容早就被我们研究过了。5号后卫是湘北的副队长，掐住他就掐住了湘北的进攻发起点。而另一个后卫14号是个1年级的无名之辈，不会有多大威胁。”

    湘北球员也乐了，杨平是得分后卫，真正的控卫在另外一边啊。

    蓝元看到杨平被包夹，马上过去接应，得球后一个长传精准给到了跑在前面的石璟。

    石璟接球观察了一下队友的位置，转身运球直杀篮下，眼看就要强行上篮了。防守他的王诚跳起意欲给他一记大帽，可石璟将球向侧面看似随意地一抛，球从王诚的视野中消失了。

    接应上来的花道心领神会，跳起空中双手接球大力灌篮。

    “大猩猩灌篮！”高宫望大叫起来。

    “还真是刚宪队长的绝活啊！”桑天也振奋不已。

    王诚好不容易控制了一点的现场气氛，又沸腾了起来。

    “这个湘北10号就是刘川吗？”有外行的观众问了起来。

    “刘川是11号啊。不过这个10号也真的很厉害，刚开场就两次扣篮了，这次还是空中接力啊！”

    津德球员急匆匆地发球出来，想快速还一球。可越是着急越投不中，乔梁再次保护下篮板。

    和上一球如出一辙，津德紧盯杨平。这次蓝元没有快速反击，而是慢慢控球到了前场。

    “我们也看了湘北的首场比赛，这个一年级没什么发挥，只是跑位投几个三分球。盯死他的三分就OK了！”王诚这样想着。

    果然蓝元做出了一个投篮的动作。

    “我们早就研究过了！”王诚扑上去用力伸长了手臂。

    蓝元嘴角浮现出一丝笑意，突然压低重心运球就突破了过去。

    “啊？”王诚动作做得太大，想收力已经收不回来了。眼睁睁地看着蓝元低手运球突了过去。

    乔梁也适时地一伸胳膊挡住了刘洋协防的路线，蓝元无人防守中投命中。

    “好球！”看到年龄最小的蓝元也得分了，板凳席上诸人大声喝彩。

    “看来湘北的其他球员也很有实力啊，并不是像传说中那样只有刘川很厉害。”观众们这才关注到了这个不显眼的小个子后卫。

    “一鼓作气！继续！防下这一球！”杨平大吼着提醒着队友。

    由于湘北的内线身高优势明显，王诚选择了出手三分，仍然不中。花道抢下篮板。

    这次津德不敢包夹杨平了，而是分人去关注了石璟和蓝元。乔梁恰到好处地上前做掩护，杨平终于得到了施展的机会，杀进内线，面对津德的多人收缩防守，精准地把球分到了底角的蓝元手中。

    “呼，放空我了呢。”蓝元微微一笑，柔和地抛出了手中的球。

    球进，湘北上来打了对手一波9比0的高潮！

    李立的脸上也难得地绽放出了笑容，道：“我还有点担心这帮小子和对手斗气，影响到状态。现在一看，他们的状态比之前还好。”

    蒋一哲已经怒火中烧了。他可是CHBL天津分赛区的得分王，到现在却一次出手机会都没找到。他在三分线外要到了球，决心用速度和花道一决胜负。

    胯下换手的几次运球后，蒋一哲强行突破，花道稍稍被晃开了重心，落后了半个身位可马上就追了上去。

    蒋一哲杀进了三秒区，上篮出手。花道也追上了，他的手掌后发先至拍在了球上，球被狠狠拍在了篮板上。乔梁将球摘下，杨平已经跑起来了。

    乔梁传球到位，杨平快攻上篮得手，11比0。

    观众们已经完全倒向了湘北一边，不断为他们的精彩表现喝彩。而湘北也保持住了上佳的状态，上半场以43:22遥遥领先于对手。

    “喂，你不是说要半场领先湘北20分吗？”花道冲着蒋一哲大喊道：“看看是谁落后20分！”

    蒋一哲涨红了脸，却憋得什么都说不出口。比赛就是硬道理，输球了找什么理由都是难看的。

    下半场津德队才慢慢找回了投篮手感，开始不断命中。而湘北的球员体能开始下降，而且由于领先优势很大，心态上也开始放松起来。几个回合下来，分差渐渐缩小了。

    “臭小子们，给我认真点！”李立看不下去了，站在场边大吼起来。

    杨平心中一凛。是啊，比赛还没结束。不能给对手翻盘的机会。他伺机出动突然和蓝元形成了包夹，顺势将球断下。花道眼神很好，见快攻良机已经开始向前跑了。

    李立气鼓鼓地坐回了座位，见此情形不禁赞道：“现在花道态度最端正，体能也最充沛。其他几个人有些松懈，只有花道跑起来下快攻了。”

    花道得球无人盯防，他兴奋不已，持球飞身上篮。

    “看我的庶民上篮！”他大喝一声。

    “好球！”有的观众已经激动地站起身来了。

    “当”地一声，球磕筐而出。

    “糟糕！太激动了，手上用力太大了！”花道又羞又怒。

    李立一脑门黑线。这小子，刚夸完他就给我掉链子。

    蒋一哲抢下了这个篮板，但他毫无喜色，反倒一脸不爽的样子。

    “我居然被一个上空篮不进的家伙给打成这样……真是太丢人了。”他痛苦地想。

    尽管津德下半场全力追赶，可之前落后太多，最终以83:71不敌湘北，被淘汰出局。