
    “队长，把球给我！”成杰在内线要位大喊道。

    “没问题！”田长清球出如风，话到球到。成杰刚刚接球，田长清已经甩开胡舟切入了禁区。

    “传回来！”

    “好！”成杰一个低手击地，恰到好处地传到了突进的田长清手中。

    “好球！这是个足球一样的的撞墙式二过一配合啊。”杨平点头称道。

    现在田长清只需要面对艾哈迈托夫一人了，他奋力一跃，眼看就要灌篮！

    可艾哈迈托夫也是全力跳起，如同一堵墙壁般垒在了前方。田长清连篮筐都看不到了，这高度，这恐怖的压迫感！

    田长清视线所及处也没有处于空位的队友，他只能勉强将球高抛向篮筐。可就在他处于空中收腹拉杆重新发力正要抛球的时候，邓肯已经逼了上来，一掌就把球按了下去。

    “唐尼.邓肯，他虽然没有艾哈迈托夫那么高，可非常强壮，动作也很敏捷。”李立道：“乔梁将要面对这个对手不轻松啊。”他似乎已经认定湘南大势已去。

    博多得球组织进攻，球再次吊到了低位的邓肯手中。成杰勉力扛着，可对手强大的腰腹力量顶得他不断后退。

    邓肯转身打板投篮，球进！

    高力教练请求了暂停。

    “要遏制对方双塔的互相配合，切断他们之间的传球路线！”高力教练有些着急道：“内线要绕前防守，争取在艾哈迈托夫和邓肯接球前断球。等他们接球了就很难拦住了！”

    “恩！”马尚和成杰都重重地点头。

    “长清，不要总想着强行突破。虽然胡舟的能力一般，但他的身后的两个长人随时会上来协防盖帽你。”高力对田长清道：“先把球交给内线单打，找到机会再分到外线来。”

    “是！”田长清斗志高昂。

    暂停回来，湘南把球交给了内线。成杰左右晃动后强起勾手射篮，球进！

    “好，就这样。”湘南球员大受鼓舞。

    “唐尼，你居然被那个一年级的小子单打得分了啊。”杰弗森笑道。

    “他很厉害，不是普通的一年级啊。”邓肯面无表情，似乎并不放在心上。

    “丢了球就要打回来，给你......”杰弗森正要把球交给邓肯，却见成杰已经绕前，转而一看艾哈迈托夫也被马尚卡在了身后。

    “嚯，学聪明了啊。”杰弗森冷笑道。

    邓肯见自己接不到球，果断弃开内线跑向杰弗森，利用自己庞大的身躯扎扎实实做了个掩护。肖菅完全被挡在外边，成杰一直追着邓肯也没有顾得上杰弗森。杰弗森从容起手三分，球进，9:2。

    高力暗叹一声，这就是一年级的经验不足。如果成杰的比赛经验再丰富一些，和队友再默契一些，就不会出现这种情况了。

    尽管防守端能力平平经验欠缺，可进攻端成杰是湘南不可或缺的。这次他仍然是利用娴熟的技术在低位单打邓肯，他转身作势要投篮，却早已观察到了肖菅的位置，手腕一翻就将球分到了外线。

    肖菅出手，球进。

    “破解2-3联防，就是需要肖菅这样的投手啊。”高力一扇折扇。

    艾哈迈托夫射篮不中，可邓肯补篮得手，11:5。

    湘南队故技重施，又是成杰吸引了防守后肖菅跑到了底角接球。可这次胡舟追着跑了出来。

    “你以为我们博多没有战术变化吗？”他叫嚣着扑了上去

    “你以为我们湘南就没有战术变化吗？”胡舟耳边响起了田长清的声音，他冲上来一个掩护挡住了对手。

    肖菅出手射篮，球进！

    “真没想到湘南凭借着8号的三分球居然把比分追上来了，有意思。”观战的乌图也不禁露出了微笑。“湘北、博多、湘南，到底哪队会杀上来和我们对上呢？”

    答案还没揭晓，可至少有一支球队很快就被淘汰了。因为博多队中沉默的黑豹终于亮出了锋锐的爪牙。

    杰马.艾弗森接球，他胯下换手运了两下就晃开柳雄，一个闪电般的加速就风驰而过。成杰上来阻延可根本没有起到作用，他直杀篮下灌篮得手。

    “呵，湘南似乎让杰马认真起来了啊。”邓肯憨笑道。

    “这下他们可惨了。”艾哈迈托夫道。

    仍然是成杰在低位的单打，艾弗森突然上前包夹。成杰猝不及防，球被艾弗森一掌切下。

    艾弗森加速启动，一瞬间就已经杀到了对手篮下。田长清奋力扑上去想封盖，却见艾弗森一个急停，待得他用力过老之时跳起轻轻将球放进。

    “这家伙......太快了吧？”球已经落地弹了两下，柳雄这才赶到。他是湘南的第一防守悍将，可完全跟不上艾弗森的速度。

    田长清的中投不中，邓肯保护下篮板。艾弗森一个起速已经跑到中圈的位置了，邓肯一个橄榄球四分卫式的凶猛长传，艾弗森接球轻松上篮得手。

    在杰马.艾弗森的爆发下，博多连得6分，瞬间将比分拉开到了17:8。

    这下连李立都坐不住了，他有些心虚地问：“刘川，你觉得你能跟上他吗？”

    刘川目不转睛地盯着艾弗森道：“直线加速的话，我用尽全力或许可以跟上。但他的跑法和多数篮球运动员截然不同，跑得非常轻盈，脚就像不沾地一样。这种跑法的急停和变向能力非常可怕。如果我全力加速，他一个变向就甩开我了。”

    “这岂不是说，连刘川同学都很难对付他？”晴紫吃了一惊。

    “只能随时贴紧他，不给他加速的机会。只要冲不起来，他就不那么可怕。”刘川道。

    “这就是黑人运动员的体质吗？果然和我们黄种人不同啊。”胖子感慨道。

    艾弗森又是一次闪电般的启动，切断传球后一条龙上篮得手。

    湘南球员有些懵了，博多实在太恐怖了。内线拥有绝对的强度和高度，外线又有一个攻守转换中无解的存在。

    “由我来防他！”田长清大吼着换防艾弗森。这是没有办法的办法，他是全队速度最快的人，也只有他勉强能追上这头迅捷的黑豹。

    三个回合后，邓肯赏给了成杰一记大帽，艾弗森捡到球发动快攻，终于在田长清头上完成了一次突破后的灌篮。这一球彻底把湘南的斗志给扑灭了。

    102:54，博多以一场无情的大胜歼灭了对手，和湘北会师。