
    龙天正没想到，刘川还没出手，防守他的乔梁就给武园制造了巨大的麻烦。

    在乔梁的绕前防守下，武园后卫的传球过于勉强被杨平切断，桑天快攻得手。接下来龙天正好不容易拿到了球又被乔梁一掌切下，石璟上篮得分，0:4。

    “可恶，这个二年级中锋不好对付，我低估他了！”龙天正心中有些懊恼，“必须拿出全部实力来了！”

    “龙天正，身高191cm，体重80kg。”李立教练念着资料：“武园的中锋吨位太一般了，都不如刘川。看来我们的内线优势很明显啊。”

    花道看了看李立，心道：“小天没这么简单呢。”

    龙天正提到罚球线位置背筐持球，其他四名球员围绕他开始了跑位。瞬间他发现了一个机会，一个背身向后的击地传球已经找到了队友。而石璟的防守稍稍慢了一步，被对手轻松上篮得手。

    乔梁为了防龙天正位置靠外了一些，没有及时护框。面对这个进球他也显得措手不及。

    这就是武园的战术体系，以龙天正高位作轴，两名攻击球员内切形成三角形的攻势，另外两名拉开空间。龙天正和两名进攻球员的小范围配合恰恰是他们练习娴熟，依仗来攻坚的优势所在。

    “再来！”龙天正仍然在高位卡住乔梁要球，得球就是高举的背筐策应打法。武园的团队配合很默契，即使他未能直接助攻队友，也能通过几次小范围的传递来形成间接助攻。

    “这支球队在进攻端有很强的战术素养啊！”李立不禁称赞道：“除了9号龙天正能力很强外，4号和5号球员把握得分机会的能力也不错。”

    话音未落，龙天正妙传4号球员，4号佯装上篮骗过了杨平后手递手分球给了空切的5号，后者完成得分，10:10平。

    “武园队的打法有一些普林斯顿战术的特征啊。”晴紫惊叹道。普林斯顿战术是在美国普林斯顿大学得以成名的一种注重空间和转移球的打法，中锋的高位策应就是其特征之一。这是一种非常高难度的战术，对高中篮球界而言是难以想象的。

    “由于湘北以前的篮球底子薄弱，球员人数也很少。安教练比较注重球员的基本功培养，战术上通常就是简单的防守端靠人盯人，进攻端靠个人能力单打。”李立道：“说起战术素养，恐怕我们不如武园队。”

    李立说得没错，整个CHBL的风向也差不多如此。对于多数高中篮球运动员而言，之前也就是打球玩玩，没有经历过系统的篮球训练。所以绝大多数高中确定的篮球培养方向就是提高球员的个人能力，比如说体能和投篮能力，而不会花太多心思在战术素养上。即使是省内闻名的陵男队魔鬼教练田刚，他也只是在体能训练上下了特别大的功夫。当年陵男非常强大的时候，也不外乎内线防守靠高大中锋余竹春，进攻端组织靠章道先，终结点靠符天吉。说到底就是依赖个人能力来打战术，而非有什么特定的战术体系。只有一些篮球名校，人才底蕴雄厚，才会有精力和底气去训练一些专有的战术。比如山工大就有雄霸全国的全场紧逼盯人防守战术。

    比赛进行到了12分钟，龙天正一次勉强的转身跳投出手射中。比分变成了20:19，武园队反超1分。李立坐不住了，叫了暂停。

    “刘川，你去对付武园的队长9号，要遏制他的传球！”李立布置道。

    “阿叔，应该让我这个天才去防守才对！”花道不失时机地插话。他是真的想上场，赛前可是和小天约定了在赛场上见。

    李立假装听不到无视了他，对花道这种让人无语的家伙，他连训斥都懒得训了。

    晴紫暗暗皱眉，李教练这样的做法看似是应对迅速，其实并不利于球员的成长，只是把责任都推给了能力比较强的明星球员而已。如果是安教练绝不会做出这样的布置。

    可刘川似乎安然自得，他早就习惯把一切都抗在肩上了。

    龙天正传球失误！刘川抢断，他一路奔袭快攻得手。

    “小天！”球场边的叶子紧张地捂住了嘴。

    又一次抢断，这次杨平三分命中。

    龙天正终于感到应对困难了，刘川似乎不仅是在盯防他，也像是富有余力观察着全场的球员跑位，随时准备在他传球时给出毒蛇般的一次抢断。

    他转身跳起避开刘川传球，可这次传球意图太明显了。5号得球后想上篮，被乔梁一记大帽扇了下来。

    桑天稳健控球，分给杨平中投命中，20:26。

    刘川换防后的8分钟内，龙天正仅仅得到了2分3篮板，没有送出1次助攻，却有3次失误。湘北完全形成了碾压的态势。比分也变成了32:44。

    “以我为策应轴心的战术完全被刘川以个人能力破解了，可武园队还没输啊！”龙天正努力鼓舞着大家：“湘北并不是无敌的。只要大家全力去打，总会有机会的！”

    可接下来武园的进攻完全失灵了，由于龙天正被掐死，其他的球员个人能力不足，难以靠单打得分。分差仍然逐渐在拉大。等到进入最后10分钟时，比分已经变成了45:68。

    “喂！阿叔你打算什么时候派我上场啊！”花道仍然在李立耳边不断唠叨着。

    李立终于憋不住爆发了：“你要是再这么没大没小没规矩，以后就再也不要想上场了！”

    花道的眼中闪过一丝血红，惊得李立一呆。

    “我不管，反正我今天要出场！”花道突然耍起了小孩子脾气，这招倒是闹得李立束手无策了。

    “队长！”武园4号球员的表情突然坚定起来了，“反正都输这么多分了，你去单打刘川吧！不要考虑普林斯顿战术，也不要考虑团队了。我们相信你的能力！”

    “没错！队长你可以的！”

    “去打爆什么四天王的刘川吧！”

    “即使输球，也要在全省观众面前展示我们武园篮球的志气啊！”

    球员们七嘴八舌地说道。龙天正眼圈一红，有这么好的队友，输球又如何呢？在这些队友的支持下，胜负已经并不重要了。

    “交给我吧，我去展示武园的志气！”他开口道。

    “哦哦？小天来到低位了！”高宫望叫了起来。

    龙天正终于放弃了高位策应，来到低位背身单打刘川了！

    他左右晃动，转身后一个试探步点出了刘川的动作，随即马上后仰跳投。

    “啪”地一声，刘川的手如同阴魂不散，仍然出现在了他的面前，狠狠地将球抽了出去。

    “动作好快！我明明已经晃动他了，可他一下就把重心弹了回来。这就是我和逸才的差距吗？”龙天正终于认识到了刘川和他在不同的次元上。

    湘北换人了。10号花道上，11号刘川下。

    “等等，我才单打了一个球啊！”龙天正突然反映了过来。他很不满足，还想再和刘川这么厉害的家伙交手。

    刘川回头看了看他，轻轻地摇了摇头。

    “小天，我来了哈哈！”花道大笑着。可此时龙天正的眼中根本看不到他，他满脑子都是对刚才一球的不满。如果自己跳得再高一些会不会投中呢？他胡思乱想道。

    由于普林斯顿战术需要大量的无球跑动，打到比赛最后武园球员已经很疲劳了，但他们仍在拼命争夺着每一次的球权。李立看得连连点头，这支球队的多数球员天赋平平，可精神面貌值得敬佩。

    最终比分定格在了66:90，湘北以一场大胜晋级全省四强。武园队则连续第三年止步八强。