
    “明天就是CHBL的开赛仪式和揭幕战了。我们球队是去年的全省冠军，按照惯例被安排在揭幕战。”李立教练大声对球员们说道：“所以明天就是首战，不容有失，必须拿下！”

    “恩？我们去年居然是全省冠军啊？”花道偷偷问杨平道。

    “你居然不知道！！！”杨平瀑布汗，“我们打赢了天才章道先领衔的陵男呢！还结束了湘南大附属4连冠的历史！”

    “报告教练，可我们还不知道对手是谁呢？”一名二年级球员问道。他叫乔梁，面貌打扮都非常普通，若不是有一副特别高大的身材，恐怕混在人堆里毫不起眼。

    “呵呵，首战的对手还有必要知道吗？不管是谁，大胜就是了！”李立自信满满，经过这几天的训练，他也看出，湘北篮球队的实力确实不俗，比普通的高中篮球水准强得太多了。

    赛制确实佐证了李立的自信。上届前八强的球队会作为种子队伍分在不同分区中，避免提前遭遇。所以卫冕冠军湘北在杀入8强前不会遇到传统强队的挑战。

    _____________________________________________

    第二天的开场仪式前，不少队早早到场。由于参赛选手多是未成年人，难免见得新鲜聊得热闹，场内秩序就差了一些，窃窃私语之声嗡嗡不绝于耳。

    “燕宜哥，这届我们陵男队还能杀进全国大赛吗？”一个长着娃娃脸看着很稚嫩的球员问着身边的学长。

    “张岚，这谈何容易啊。两位核心――得分王符天吉和天才章道先毕业了以后，现在球队的实力大大降低了。今年只能说尽力而为了啊。”答话的“燕宜哥”个头不高，剃着平头，额前留有刘海，胸前还挂着一部相机。

    “老王者湘南队来了！”张岚突然喊出声来。

    只见一队穿着蓝金色球衣的球员走进场地，直接站到了陵男队旁边的位置。

    “今年的湘南实力也不比当初了，三分王宗易郎跟随之前王牌明星牧绅的脚步，加盟了湖一南师范大学。湘南队先后失去了两位核心后，也是元气大伤。”燕宜小声道：“当然了，我们也不能太低估他们，毕竟田长清和肖菅两位主力还在队内。”

    “什么？章道先学长不就是去了HN师范大学吗？那岂不是说他们三位在同一支球队了？”张岚吃了一惊。

    “就是这样，有了他们的加盟，今年的HN师大是CUBA的夺冠大热门啊！”

    “新王者湘北队也来了！”张岚眼尖，又一眼看到了。

    “今年的湘北才是省内最受瞩目的球队，他们拥有号称黄金一代四天王之一的逸才刘川，是有机会冲击全国大赛冠军的强队。”燕宜道。

    “燕宜哥你知道的真多，不愧是我们陵男的情报之王啊！”张岚突然奇道：“湘北怎么突然多了一个大高个，去年比赛的时候没有这个人啊。他是一年级的新生吗？”

    燕宜定睛看去，顿时脸色大变。“花道！他就是绝杀山工大的花道！我的天啊，一个刘川就和章道先学长实力差不多了，再加上花道，今年的湘北简直是不可战胜啊！”

    “走向湘北队的那个人是谁啊？他穿着株一洲市实验的球衣，看上去好陌生。”

    “这个人我也不认识啊。”燕宜道：“可能是一年级的球员？”

    “难得有了燕宜哥也不认识的球员！”张岚笑道。

    燕宜猜得没错，此时这个陌生人正在向刘川作着自我介绍。

    “刘川学长您好，我是您在富丘初中的学弟，我叫艾山。”

    “哦。”刘川一向都冷冷的，惜字如金。

    “我们ZZ市实验将在第一场和你们相遇，还请学长多多指教咯。”艾山笑起来很单纯，让人不由得生出好感。

    刘川对此毫无兴趣，扭头就去了厕所。走到厕所门前却看见不少人战战兢兢的似乎不敢进去，刘川可没那么多顾忌，直接推开门。他看到里面两个比自己还高的大个子互相怒目而视，其他上厕所的人应该就是被他们吓出来的。

    “津95今年很强吗？我正要找你们报仇呢！”一个身高超过2米的铁汉说道，他皮肤黝黑，一身肌肉疙瘩，看上去就像一座铁塔。

    “随时恭候大驾，就怕你们三浦台还没机会杀入四强来碰上我们。”另一个头上有几缕黄毛的浓眉大汉道。

    这两个人刘川恰好都认得。他们2年前都与湘北在CHBL的舞台上交手过，黑塔般的硬汉是常一德市三浦台中学的队长王铁业，黄毛大汉是津一市市第95中学的队长南祥光。两人都是三年级的球员。

    此时两人也看到了刘川，同时扭头对他大喊道：“今年我会战胜湘北！”

    刘川耸了耸肩，旁若无人地走进隔间插上了门。留下王铁业和南祥光继续大眼瞪小眼。

    此时的湘南队中却混乱了起来。

    “田长清去哪了？开幕式马上就开始了，他这个队长怎么消失了？”一个梳着分头，身高约有185cm的湘南球员抻着脖子到处巡视着。

    “肖菅副队长，田队长刚才对我说，他腹痛去厕所了。如果来不及就让你代替他去做球员代表宣誓。”一名低年级球员呐呐地说。

    “卧槽！田长清你个贱人！”肖菅愤愤不平地说。

    各队队长作为球员代表上台宣誓，无非就是说些公平竞赛，服从裁判判罚等老生常谈的废话。这种环节，田长清最讨厌了。此时他正舒服地躺在场馆外的一把长椅上睡大觉。

    一阵爽朗的笑声吵醒了他，“田长清，你居然也在这里偷懒。”

    “龙天正，原来是你。今年的武园能杀入四强吗？”

    发笑的人身材高大，皮肤白皙，相貌很是英俊，正是武一冈市花园高中队长龙天正。他撇了撇嘴冷哼道：“哼，无论是你们还是湘北，我都会亲手打倒！”

    田长清头发很长，笑起来脸上浮现一股痞气。“当年高一的时候我就教训过你了，看来你是忘了疼啊。”

    “回头赛场上见！”龙天正也不多言。

    “听说你们和湘北分在一个区了，先过了湘北再说吧。”田长清懒洋洋地回答道。

    就在这样火花四溅的青春碰撞中，CHBL大赛高中组HN省分赛区的比赛拉开了战幕。