
    微风拂煦的清晨，一大早李立便陪同朗明校长来到了体育馆。此时已有几名早到的球员开始训练了，刘川和花道都在其中。

    “俗话说，一日之计在于晨。这几名同学真是勤奋啊，大清早就来练球了。”朗校长笑道。

    “恩，这支球队很不错，有赖于安教练指导有方。”李立倒也客气，直接把功劳推了出去。

    “李教练也功不可没啊。”郎校长笑道：“这次我们湘北连庄了全省冠军，学校董事会也很欣慰，决定拨一笔款，专用于篮球队的硬件建设。”

    “啊，这样真是太好了！”李立闻言大喜。

    “李教练看看，都有哪些需要购置的设备呢？”

    “首先，球馆内两个主要的篮球架质量不错。可辅助训练的几个篮球架都是很老旧的，篮板还是实木板刷的白漆，早该淘汰了，把这些更新成透明的篮板吧。”李立道：“正规比赛都是透明的篮板，如果训练的不透明，不利于球员的视觉习惯养成。”

    “有道理，我马上吩咐财务的人去采购。还有什么吗？”

    “剩下的钱给球员购买一些运动装备吧，特别是有几名球员家境比较贫困。”李立盯着花道说。

    ___________________________________________________

    夕阳西沉，球馆内已经没剩下几个人了。

    “呼――”花道长出了一口气，叹道：“终于把加练的500球投完了。”

    “花道君很棒啊！”晴紫鼓励道：“完成了和其他人一样的训练量，又额外加练了500次跳投。现在你的射程已经渐渐拓展到更远的地方了。”

    “可是不知不觉又这样晚了。”花道看看天色，难为情地摸了摸头：“耽误你回家休息了。”

    “没关系，我本来也要去逛街的。”晴紫俏皮一笑道：“陪我一起吧，还要请我吃饭。”

    “当然乐意啊。”花道嘿嘿傻笑了起来。

    半小时后，两人便已经来到了附近的一家大型商厦中。花道很少逛商场，也不知道该怎么走，只是讷讷地跟在晴紫后面。

    两人所乘的扶梯途经了女装区，晴紫压根就没有留步，而是走上了更高楼层的电子产品区。

    最终晴紫停留在了虚拟图像眼镜的柜台前，开始操作导购触屏电脑。在功能导向栏目上，晴紫毫不犹豫地选择了“运动类”，又操作了几次后，选择了“篮球试用体验”。

    很快，一名服务人员走了过来：“先生、小姐，试用虚拟运动功能的眼镜吗？除了试用功能还有什么可以帮您的吗？”

    “其他的不用了，谢谢。”晴紫露出了甜甜的笑容，把花道推到了前面。“试试看。”

    “第一次试用就让我来帮您设置吧，模式选择试用模式，难度设置到什么水平？这款机型最多支持难度到NBA运动员级别，此外还有中国国手、普通职业运动员、业余运动员、普通爱好者、青少年……”

    “业余运动员水准。”晴紫道。

    花道戴上了眼镜，服务员将其领到柜台后的一个体验隔间中，开启了机器开关。

    花道仍然能看到身边的每个场景，包括那名服务员，但房间中凭空出现了一个人，那人身高190cm左右，手上持有一个篮球。

    几分钟后，花道微微喘着气走出了体验间。

    “花道君感觉怎么样？”晴紫关切地问。

    “恩，一般般吧。虚拟篮球没什么触感，感觉没什么锻炼价值。”

    “哦……”晴紫似乎有些失望，不过一眨眼就换上了一副笑容，“走，我们去看看别的。”

    服务人员看着他们二人的背影，一脸惊讶。只有他清楚不是产品没有效果，而是花道的表现远远超出了AI的难度设置。“对业余运动员能打到98分的人，我还是第一次见到啊。这家伙这么高大，总不是职业选手吧？”

    “这个你喜欢吗？”晴紫指向了“自动翻译耳机”的柜台。

    “我好像不太用得上这个。”花道暗自盘算着：“大概是晴紫准备给其他男人送礼物，莫非……刘川？”

    晴紫见花道没有说话，自行上前操作了几下导购触屏，看了看价格，叹了口气。

    “太贵了，我买不起哎。这个光英汉日西德法6语言的同声翻译耳机就需要108万人民币，那种10语言的更贵多了，还有那种超清排杂音的，都超过200万了。”晴紫吐了吐舌头，一脸郁闷。她一个月的零花钱不过一万多元，买不起这种昂贵的礼物。

    “果然是买给刘川的。”花道一阵难过，心想：“全湘北篮球队只有刘川念叨过要去美国留学。”

    “对了！”晴紫突然想到了什么，“这样，咱们去运动区看看球鞋吧！花道君这双鞋还是当初我陪你去买的呢，已经很久了。”

    花道低头看了看，自己脚上的球鞋尽管质量不错，是一双Air系列的仿古名牌鞋。可一看就非常破旧，显然是穿了好几年了。

    “晴紫，你要给谁买礼物啊？”花道终于耐不住好奇心了问道。

    “给你啊！要不找你来做什么？”晴紫一脸诧异。

    “啊？”花道愣了。

    “这是作为带队夺得全省冠军的奖励啊！”晴紫微微一笑，好似鲜花绽放一般。花道看得痴了。

    “你傻看什么呢？”晴紫被看得难为情了，脸上飞起了一缕羞红。

    “噢对了，那个同声翻译耳机是？”

    “花道同学将来一定会成为职业运动员的，那时候会有机会和外国人一起打球，甚至可能去美国发展。所以想送你一台翻译机……”晴紫有些难为情地说：“不过太贵了，我买不起。”

    “不不，反正我现在也用不上，什么都不用了。”

    “球鞋也不要吗？一双球鞋也就几万元，我还得买得起的。”

    “现在这双球鞋是晴紫你陪我去买的，也是卖鞋大叔主动说要送给我的，很有纪念意义。我怎么舍得换掉呢？”花道打肿脸充胖子道：“不然我早就买新的了。”

    “原来是这样啊。”

    “礼物先不要了，等我们夺得全国大赛冠军再送给我，好不？”

    “那如果不能夺冠呢？礼物就要泡汤了。”

    “不可能！一定会夺冠的！”花道很有自信，他双目中爆射出一股透亮的红光，显得格外炯炯有神。

    晴紫不由得揉了揉眼睛，定睛再看花道，虽然还是那样阳刚帅气，可哪有什么诡异的光？

    “我相信你，一定可以的！”