
    杨平一次漂亮的抢断，刘川接到传球一马当先，眼看就要灌篮。

    杰马.艾弗森从他背后闪出，一把将球掏出了界外。湘北的前场球。

    “你真快！”刘川也不得不佩服对手。“除了泽北，我还是第一次见到这么快的家伙。”

    “泽北？是密歇根大学的那个家伙吗？”艾弗森居然认得泽北，“我看过他的比赛视频，很出色的球员。”

    简单的对话间，湘北已经发出球来，博多一个盯人疏漏竟然让切入篮下的乔梁轻松接球上篮得手，比分变成了30:20。

    “噢，拉开到两位数了呢。”李禄瞳看得很认真，“底线的前场球可不能这么漏人啊。”

    杰马.艾弗森打得很纠结，刘川虽然速度稍逊于他，可是已经比寻常选手快得多了，勉强也能跟得上他。而刘川的敏捷性、身高、臂展都很出色，技术更是在他之上。艾弗森不再像往常那样可以轻松摆脱获得很好的出手机会。

    “你的弱点是技术还不够全面，只有面框技术没有背筐技术。”他仿佛想起了一年前沃拉德.基德说的话。正是因为一个愚蠢的赌约，他在单挑中输给了基德，艾弗森才背井离乡来到了大洋彼岸的中国。

    “如果你还是只擅长快攻而不擅长攻坚，一辈子也赢不了我。”基德冰冷的话语似乎犹在耳边。

    “我不会再输的，我要赢下冠军。明年到NCAA也要拿到冠军，战胜基德！”他又重新燃起了斗志。胯下连续的换手运球，突然爆发的前踏一步，收步跳投。刘川对此毫无反应，球进！

    “加油，杰马！”杰弗森鼓励道。虽然很不甘心，可他必须承认。在湘北出色的防守下，只有艾弗森和邓肯能依靠个人能力得分了。

    杨平稍一大意一个传球失误，艾弗森注意力很集中，马上加速启动。刘川也紧随其后，可杰弗森一记妙传还是穿透了他的防守，艾弗森在他前面一步接到了球，马上开始了长驱直入的单骑闯关，上篮得手30:24。

    “你果然厉害。”刘川英俊的面庞上露出了冷笑，他一个胯下换手后交叉步，突然拔起来就投，三分命中！

    “AnswerBall！”邓肯露出了惊讶的表情。这个刘川可真是厉害，一对一毫不逊色于杰马。不，甚至还要胜出一些。

    “刘川确实在一对一中占据了上风。虽然从纯天赋来看，杰马.艾弗森更胜一筹。可刘川的技术更加全面，还有更好的传球视野，也更加令对手防不胜防。”李禄瞳点评道：“这两名球员，未来的前途都不可限量啊。”

    “真没想到，今年湘北这么强。都是刘川同学的领导力惊人啊。”他旁边的一位领导道。

    李禄瞳不置可否，目光始终没有离开球场。

    邓肯在花道的压迫下没有太好的出手机会，他将球转到外线，刘川长臂一伸险些断球成功，艾弗森勉强将球拿住。刘川也调整好了防守架势，两人又是一打一的态势了。

    艾弗森干拔跳投，刘川跳起封盖，可艾弗森脚下猛一发力，硬生生将这次投篮的动作收下，转而压低重心突破。花道也扑上来协防，可艾弗森一加速侧身滑了过去，跳起上篮命中！

    “真厉害！”观众们也为艾弗森的精彩表现鼓起掌来。

    “艾弗森此前很少这样强投，开始不断投出这样的高难度球，也说明刘川给了他足够大的压力了。”乌图点评道。

    “嗷！”艾弗森仰天长啸，似乎这一球给他出足了一口恶气。大名鼎鼎的篮球天才，居然在大洋彼岸的中国被一个黄种人压着打，让他郁闷不已。

    可当他回头时，刘川却已经不见了踪影。

    杨平非常冷静，接到发球马上长传到了前场。刘川无人盯防上空篮得手，35:26。

    “别大意啊。”刘川说着调侃的话，却仍是面无表情，“我也很擅长快攻的。”

    艾弗森面对刘川运球，又是拉开单打的节奏。可邓肯在湘北球员们不觉间已经偷偷提到了高位。

    “Go!Jemma!”邓肯突然大吼道。

    艾弗森暴起杀向禁区，刘川刚一加速就被邓肯挡了个结实。

    “笨蛋，盯防的球员都上来了也不说一声。”刘川骂道：“内线交给你了！”

    艾弗森已经晃过了乔梁，跳起就要扣篮。花道却如同一堵墙壁般封在了他面前。

    “交给我吧！”花道怒吼道。

    “论高度和弹跳，花道会赢的！”胖子对花道充满了信心。

    可艾弗森突然在空中换手持球，将一个迎面暴扣的姿势转为了滑翔上篮的姿势。他的爆发力没有花道那样强，可滞空能力并不逊色，在空中滑翔了很远，飞过了花道后左手抛射命中！

    “噢——”全场观众都陷入了深深的震惊中。

    “这个黑人12号太强了啊！连续过了两人然后在空中拉杆过了第三人。”

    “太厉害了，他一定会成为NBA球星的！”

    刘川面不改色，背身持球一个晃动接翻身后仰射篮命中。

    “来啊！”他向艾弗森挑衅道。

    艾弗森再次投中。

    “快回防，当心对手的快攻！”他也大吼道，看来刚才被刘川快攻得手有点怕了。

    双方王牌你来我往，命中率都很高，杀了个棋逢对手。观众们倒是大饱眼福，看到了两位球星高水准的对决。

    艾弗森突破上篮不中，邓肯力压花道抢到篮板，补篮命中。上半场比赛结束，比分是41比34湘北仍然领先。

    “你终究不是章道先呢。”刘川看着球队丢球，却松了一口气。

    陵男的天才章道先曽和刘川多次进行过互彪得分的大战，你一球我一球杀得难解难分。当这两位天才全力投入得分时，很难有人能阻止他们。而现在，艾弗森却要依靠队友的挡拆和补篮才能得分了。

    “下半场彻底打垮你吧！”刘川下定了决心。