
    初战告捷，湘北的球员休息室内欢声一片。不过很快他们就在球馆工作人员的催促中腾出了地方，毕竟后面还有其他比赛，下一场比赛的球队要占用这间休息室。

    大家一边向外走，一边七嘴八舌地讨论着。只有刘川面无表情低头走在了队伍前面，在他看来，赢下这种对手是理所当然的。

    拐角处走出一人，一见湘北众人就满脸堆笑道：“恭喜你们首战胜出啊。”

    刘川抬头一看，来人身材矮小，长眉薄唇，一眼看上去不是会让人印象深刻的五官，倒是上卷下短的菜花头很是醒目。

    “哦，是你啊。”刘川露出了难得的一丝微笑。

    “良田队长！”乔梁、石璟等人惊喜地叫了起来，纷纷上前问候。

    “小田！你怎么来了？”花道开心地大笑。

    来人正是湘北的上一任队长，球队的首发控球后卫程良田。在当年的5人组中，穆刚宪威严不近人情，刘川沉默寡言，井寿山和其他几人生过摩擦，尽管早已冰释前嫌却也谈不上生死交情。唯有程良田和花道私交甚笃，两人亲密得如亲兄弟一般。

    “嗨，你忘了吗？我读的浙江大学，就在杭州啊！”程良田一拳捶在花道肩头，道：“你们过来打球，我当然要来看看了。对了，怎么没看到安教练？”

    众人一番解释，程良田的脸色也沉了下来，“真没想到，出了这么多变故。希望安教练看得开吧。”

    “老爹说他会再就业的，已经准备搬离长沙了。不知道他将要去哪。”花道补充道。

    “祝他工作顺利吧。”众人对安光义都很钦服，每个人都发自内心希望他过得好。

    “对了，你们不回去酒店休息吗？”程良田问道。

    “今天这场打得太轻松，大家也没运动开。我看不如留下来观赏一下其他球队的比赛吧。”晴紫对李立建议道。此时1号场馆内博多vs爱和的比赛即将开始，2号场馆内湘南的比赛则已经打响了。

    “那我们自由活动吧，看完比赛的到大巴车位置集合。”李立答道。他刚到湘北的时候程良田还没毕业，倒也彼此见过。

    程良田拉过花道和杨平就奔着1号场地去了，乔梁和李立等人去了二号场。刘川则打了个呵欠，回到车上睡觉去了。

    “小田，你在CUBA打得怎么样啊？”花道问。

    “浙江大学可是人才济济啊，篮球队里最差的人也是CHBL里面的主力水准，想熬出头不容易。我现在已经混成了队里的第二控卫，等明年主力控卫退役，我差不多可以接任首发了。”程良田答道。

    “明年我这个天才也进入大学了，你就不好混了，哈哈。”

    “对了，这次我是和一个队友一同来的。这人你们也认得，就是前年淘汰了我们的爱和学院的队长，当年人称‘玉溪之星’的朱星达。当然现在他来到浙江大学了，也有了一个新的绰号。”程良田道。

    “难道是杭州之星？浙江之星？”杨平猜道。

    “额……当然不是。人家都叫他‘球场贵公子’，因为他打起球来动作很潇洒。”程良田道：“作为对手不喜欢他这样的家伙，但作为队友还是蛮可靠的。他大一就是首发球员了，现在也算在CUBA打出了名堂的人，很被看好未来成为职业球员。看，他就在那边。”

    朱星达全神贯注地盯着场上，并没有看到这几人。他留着和程良田类似的菜花头，但发质不同于程良田的自然卷，显得柔顺了很多。他的眼睛大且明亮，脸型偏长，整个人给别人一种锋锐而又温和的感觉。

    “脸色不太好啊，是因为爱和要输球了吗？”良田打趣道。

    “恩，输球正常，可这输得也太难看了。我的学弟们还真是不成器啊。”朱星达温和一笑，道：“说起来我和博多也是老对手了。2049年我高二时，就是在全国大赛半决赛输给了博多。一眨眼我都大二了，博多还是横在爱和面前啊。”

    花道向场上看去，分差是鲜明的12:39，博多遥遥领先。

    “朱学长，这届博多很强吗？”杨平问道。

    “很强，比和我交手时还要强。”朱星达道：“尤其是12号，杰马.艾弗森。这个家伙简直要逆天了！”

    “是那个黑人吗？”花道一眼就找到了目标。12号艾弗森眼睛很大，在黑人中算得上相貌俊朗，修长的四肢也很突出。

    此时爱和队的步斐强行晃过对位球员杀入篮下，可唐尼.邓肯早已守了个正着，一记大帽将球扇了出去。杰马.艾弗森突然启动，奇快无比地抓到了球飞奔起来。

    “这家伙好快！”花道的瞳孔收缩了一下。

    追防的球员被艾弗森轻松甩开在身后，他从容上篮得手。

    “真看不出是个年龄比你我还小的高中球员。”朱星达对程良田道：“他打球很成熟，不粘球也很少强投，在速度上有绝对的优势，不愧是黑人球员。”

    “真想和他交手看看谁比较快。”程良田有些技痒难煞了。

    “人家身高比你高很多吧？就算遇上也不会是和你对位。”花道毫不留情地泼冷水。

    “这家伙，明年可能会回归美国到NCAA发展吧。真是个不得了的对手！”杨平也赞同不已。

    博多的内线占据了绝对优势，双塔摧残着对手的三秒区。而艾弗森也用一次又一次的快攻蹂躏着对手的篮筐。爱和球员的脸色也越来越难看了。

    “没得看了。”朱星达摇头道，正要转身离去。

    步斐是唯一一个保持着斗志的爱和球员，他再次摆脱了防守球员强行杀到篮下。可坐镇篮下的艾哈迈托夫根本没有起跳，只是一伸长臂就把他的上篮封盖下来了。

    “不行啊，博多的内线太恐怖了，这双塔恐怕对上梁宽也不会吃多少亏吧？”爱和球员们终于绝望了。

    艾弗森得球再次飞奔起来，他的四肢修长，几大步就把追防的球员都甩开了。

    “这球算是额外赠品！”他大吼着，罚球线内一步起跳，单手暴扣！

    花道一直盯着艾弗森，脸上浮现出了一丝笑容。