
    当张翼明忍住疼痛，丑态百出地爬起时，克罗马帝学生还能站着的人只剩下4个了。

    “这两个家伙真的是怪物啊！”他这才懊悔觉得惹错人了。

    “喂，你就是刘川吧？”李神山压根就不在意场内的殴斗，突然对刘川说道。

    刘川猛一记右直拳打中了对手的腹部，趁其疼痛难忍弯起腰的一瞬间僵硬，又一记右勾拳打在了对手的下颚。对方当时就晕厥了过去。

    “哦，你也认识我？”他答道，扭头又对花道说：“我这里解决掉了，白痴。”

    “哼，你才干掉四个吧？我已经打倒6个了！”花道一记头槌干倒了最后一个对手，洋洋得意道。

    “我当然认得，长一沙市的篮球逸才刘川。你可是带领湘北杀进全国8强的名人啊！”李神山道：“你为什么关上门？”

    “当然是私下打架不想让学校发现了。”

    “哈哈，有胆识。两个人就这么有信心打倒我们十二个人？”神山大笑道：“现在我们还有两个人，来二对二吧！”

    “真是有气魄，不愧是克罗马帝的老大。”杨平鼓掌道：“可是刚才你们人多的时候怎么不说出来单挑呢。”

    “你也别逞强了，再打下去你死定了。”龙星咧嘴大笑道。杨平默然，确实他已经快透支了，几乎撑不住龙星狂风骤雨般的拳头了。

    “这只小猩猩，交给我吧！”花道上前一步道。

    “这个矮子是领头的吧？交给我。”刘川道。

    “小猩猩？”“矮子？”龙李二人大怒。

    李神山猛地跳起空中一记鞭腿抽向刘川，刚刚落地就是一记直拳。刘川架开他的两击后，却见神山跳起又是一记侧踢。

    “这小子很厉害啊，似乎有武术功底。”刘川暗道：“和之前那些喽啰完全不在同一档次。”

    杨平也不得不认可了这位敌人：“克罗马帝的扛把子果然不是泛泛之辈，和张翼明这种垃圾货色不可同日而语。”

    李神山能在克罗马帝这所流氓高中当上老大，靠的可不只是张翼明这样的官二代势力，更是个人的能力。克罗马帝打架最强的龙星曾和他单挑，几招下来未分胜负，两人倒成了好友。从此再也没有人敢于挑战神山的权威了。

    龙星也动手了，他猛烈的直拳像雨点般地打向花道。花道只守不攻，将其一一接下。“这个死胖子不是表面上的粗人，他打起来很有章法。”花道暗道。

    “截拳道！”通过刚才的交手，再加上此时的旁观，杨平终于看出了名堂。

    “算你有见识！”龙星大笑，继续打出了他狂风一般的快拳。

    龙星所习的正是著名华人功夫巨星李小龙所创建的武术流派——截拳道。截拳道是一种全面的战斗技巧，远中近距离都有其独到之处。但究其精华，正如李小龙先生所说的，直拳才是截拳道的核心，是一切武学的基础。龙星最擅长的，也就是截拳道最闻名的技术——近身快速的连击拳。通过屈肘举拳的防御，将对手的进攻格挡掉的同时打出直拳杀伤对方，可谓攻防一体的技术。

    可此时龙星打得很不爽，因为花道一直在防御，压根就没有给他格挡-直拳-格挡-直拳的节奏快感。

    “你还手啊！我要认真了！”龙星怒道，全力右拳打出。这拳结结实实打在了花道的面颊上，后者稍一侧脸，大约卸掉了5成的力量。

    扎实打中的手感给了龙星一丝喜悦，就像以前每一次他扎实打倒的每一个对手带给他的感觉一样。他喜欢截拳道，喜欢打架，喜欢践踏每一个对手的快感。

    而这短暂的喜悦却迅速化为了一丝恐惧。由于这一拳用力过猛，又有一半的力量被卸掉，龙星的右拳擦过花道的脸颊后形成了一个巨大的破绽。

    花道左手一带，龙星身体已经前倾，顿时失衡倒下，右拳已经出于本能转为撑地动作，完全失去了防卫姿势。就在他落地前一刻的慌乱中，花道已经卯足了力气，一拳挥出。

    “你这只蚊子，叮了我好几下了！”花道怒吼道。

    侧面飞来的一只巨大拳头，这就是龙星昏迷前最后映入眼帘的东西。

    全场人目瞪口呆。克罗马帝之猩被花道一击放倒！看上去当场晕厥，一动不动了。

    几个回合后，李神山也被刘川一拳打倒在地。他挣扎着爬起还要打，又被一脚踢中胸口再次击倒。

    “放弃吧！你的跆拳道很厉害，但先天的身体素质和我们差太多了。”刘川冷冷地说。

    李神山看了看躺倒在地的龙星，长叹一声：“我认输。”

    张翼明见势不妙，已经偷偷跑到了出口处的大铁门前，准备开门溜走。可他背后猛然伸出一只手，抓住他的头发就拖到了众人的面前。这位冷静观察全场的人，当然是杨平。

    而此时大门拉开了，篮球队的成员一阵紧张，难道打群架还是被学校发现了？

    “谁敢欺负我兄弟！我来也！”高宫望怒吼着冲了进来。

    众人：“……”

    _____________________________________________

    是祸躲不过，最终篮球队众人还是遭到了学校的调查。据说是由于张翼明当教育局长的老爹看到儿子被打得如同脸啃屎一般的丑态后大发雷霆，给北极星高中的校长施加了很大压力。

    “张局长要求解散篮球队，不仅仅是禁赛，是解散啊！”朗明校长抱怨道：“这个张局长也是个目光短浅的蠢货！现在高层这么重视篮球运动，咱们学校有刘川这个好苗子，以后说不定能进国家队的。我们学校今年有希望杀进全国四强甚至决赛，这正是他邀功升官的好机会啊。”

    “那个高三年级的花道不是承认了吗？说都是他一个人所为，篮球队的人只是挨打，没有参与打群架。”教务处王主任道：“我看把这个花道开除算了。他就是个小混混，不是篮球队员，也考不上什么大学，对咱们学校的升学率没什么帮助。”

    “王主任，要开除花道你总得征求一下我这个班主任老师的意见吧？”李老师怒道：“花道自从升上高二以来学习非常努力，现在成绩不错，考上本科也很有希望。他是老师们拿来鞭策差生的正面典范，怎么可以随便就开除他？再说了，花道就一个人，怎么可能把外校的12个学生都打伤了。你这么处理，道理上也说不通啊！”

    “还有，这次事件明明是张翼明这个混账勾来外校学生殴打本校同学。我看要不我们顶着张局长的压力，开除了张翼明算了！”张莉副校长性格耿直，干脆拿出了这个撕破脸的提议。

    “别争了！”朗明校长打断了争吵不休的王主任和张副校长，“我们听听安教练的意见吧！”