
    第二天的休息日，早早来到篮球馆的球员们正在和往常一样进行着训练。

    “没想到湘南狂胜了三浦台28分，看来今年是我们和湘南争冠的节奏啊。”熊楠一边投球一边说道。

    “这也算是预料之中的。尽管王铁业很强，但队友没有给予他足够的支持。”杨平答道，他刷地又投中了一球。

    李立教练走进了球馆，大声让球员们停止日常训练。

    “昨天刚打完比赛，出过场的球员应该比较疲劳，所以今天的训练项目更改一下。”李立道。

    “阿叔你真是太小看我这个天才了，我的字典里没有疲劳这个词！”花道洋洋自得道：“再练上一整天也没有问题啊！”

    “精神可嘉！”李立已经开始习惯花道的自恋了，他甚至还能做出回应：“不过计划不变。我们的目标可不是省内，而是全国大赛的总冠军。所以今天的训练内容就是研究未来对手的比赛视频，熟悉全国大赛上的潜在对手。”

    全国大赛上的对手？所有人都竖起了耳朵，他们的兴趣都被调动起来了。特别是蓝元等一年级球员，他们都没有过全国大赛的经验，对此充满了憧憬。

    李立教练观察到了球员们表情的变化，满意地点了点头。“很好，就是这样端正的态度！首先我们先观看一遍去年的总决赛，KM市鹏翔高中迎战SD工业大学附属中学的比赛。”

    不少人在李立这句话说完后都下意识地看了花道一眼，在大家的潜意识中，花道应该马上跳出来狂笑着说：“山工大不就是被我打败过的球队吗？”可这次他居然安静地坐着，似乎在思考着什么。

    此时的花道在努力回想着当年一段模糊不清的记忆。

    “啊，对不起。”那个高大的家伙居高临下地看着他，而花道却坐倒在地。他疼得龇牙咧嘴，不甘地看向那个大个子，可视线逆着光，只能看到一个模糊的黑影。

    可恶，想不起来他长得什么样了。那个家伙是什么人？我蓄意撞向他的肩膀，可他无意中居然将我撞倒。他居然有那样恐怖的怪力！

    “首先出场的是老王者山工大，请大家注意两队的15号球员。当然了，体型上就很难忽略掉这两个人。”李立解说道：“山工大的15号就是……”

    屏幕中一个身材巨大的壮汉正走向场地，此人明显比山工大的其他球员雄壮了2圈。

    “大胖子！我认识这个大胖子！”这次花道叫了起来。

    “他在一年级时正面和花道同学交过手，结果还吃了亏。他就是今年山工大的王牌球员，也是和刘川同学并称为黄金一代四天王的‘巨灵神’何季男！”晴紫道。

    “等等，黄金一代四天王？那是什么？”花道问道。

    “你不知道？”高宫望奇道。

    “不知道。”

    “你居然……真不知道？”

    “少废话，不说揍你啊！”花道怒道。

    “额……就是咱们这一届的篮球运动员非常优秀，被称为青少年篮球的黄金一代。其中的四名佼佼者被称为四天王，他们就是刘川、何季男……”胖子讲道。

    “这……刘川和被我打败过的大胖子并列四天王，也就是说刘川也不是我的对手啊！”花道胡乱自言自语道：“等等，被我打败过的大胖子居然是四天王，那我岂不是五天王？不对，我应该是天皇！啊不，天帝！”

    “那都是过去的事情，不要提了。”李立教练突然严肃起来，他大声斥责道：“一时的胜负并不会影响未来的成就。去年的何季男可是全国大赛亚军山工大的王牌球员，你还差得远呢！”

    杨平紧张地看向花道，生怕他怒发冲冠和教练争执起来。可花道却突然全神贯注盯着大屏幕，李立的话似乎完全没有进入他的耳朵。

    “这家伙……就是他！”花道喃喃自语道。

    “你说的是谁？”杨平问完瞬间就反应了过来：“你认识他？明鹏15号球员？”

    花道记忆中居高临下看着他的高大男子，此时面庞逐渐清晰了起来。“我想起来了，他是明鹏的中锋！”

    李立教练看到花道认真起来了，就自顾自地说道：“大家都很清楚，最值得我们注意的家伙是谁。他可能是超级中锋姚明退役之后中国40年来最强的篮球天才，CHBL两连冠霸主明鹏高中的内线核心――‘怪兽’梁宽。力量、速度、身高、反映能力、敏捷性兼顾的超级奇才，唯有投篮的技巧算是他的薄弱环节，可这样的怪兽总能轻松杀到篮下灌篮得分。”

    镜头里的梁宽和何季男已经展开了在内线的激烈厮杀，两人的力量和体型都是远超高中生水准的，甚至和职业球员相比也不逊色。

    “我真的能对抗这样的家伙吗？他们的水准和我天差地别啊！”连湘北的主力中锋乔梁都对自己产生了怀疑。

    “去年的资料显示，当时何季男身高215cm，体重136kg；梁宽身高204cm，体重108kg。”晴紫道：“今年两个人都是三年级，身体条件很可能还有增长。”

    “请告诉我去年的四强球队和他们各自的王牌球员。”花道嘴上问道，却目不转睛地盯着大屏幕。此时的他心无杂念，完全考虑着篮球。

    “去年的冠军是明鹏高中，王牌是‘怪兽’梁宽；亚军山工大，‘巨灵神’何季男；另外两支球队是大荣学园，王牌球员是‘野人’乌图……”

    “就是他们三个和刘川并称为黄金一代四天王吗？”花道打断道，他仍然盯着屏幕中的梁宽，完全没有注意到自己此刻在和晴紫讲话。

    “没错。最后一支球队是淄一博市多才学院，是一所针对于留学生设置的院校，所以有不少黑人和白人的球员。由于球员的人种优势，他们也是CHBL联赛的传统劲旅之一。”晴紫讲解完毕。

    “明鹏、山工大、大荣和博多吗？”花道的嘴角上扬了起来，“似乎会是很不错的对手呢。”

    杨平一直观察着花道，看到他此时的笑容，不禁也笑了起来。

    这个家伙还是和以前一样孩子气，特别好胜，从不服输，越是见到厉害的家伙越是能超水平发挥。说不定他真的能搅得全国大赛天翻地覆呢。