
    湘北队还在休息区准备上场的时候，廉当和邓佐两人却怯生生地走了过来，正迎上了蓝元。

    “学长您好，我们是津市95中学的一年级球员。”两个人都身材不高，长得也有几分相似。平头的是邓佐，分头的是廉当。

    “我也是一年级，不用客气。你们找哪位？”蓝元微微一笑，和二人相比他显得大方得体多了。

    “我们想和刘川学长说几句话。”廉当道。

    刘川闻声走了过来道：“我认得你们，你们在和湘阳队的比赛中表现很好。”

    “啊，学长过奖了。”邓佐居然有些羞红了脸，“我们和刘川学长比起来就差得远了。”

    “事实上我们都是刘川学长的球迷，湘北的进攻行云流水一般赏心悦目，让我们欣赏和感动。”廉当道：“正是因为喜欢湘北的篮球，我们才拼了命打进了四强，就是想和湘北较量一下，看看我们的篮球能打到什么地步。”

    “这俩小孩子还真是诚实得可爱啊。”花道在一旁吐槽道。

    “让我们奉献一场精彩的比赛吧。”刘川难得地说了句场面话，他被二人的篮球热情所打动了。

    “是的，刘川学长！”二人鞠了一躬，走回了津95的休息区。

    “以前刘川虽然万人迷，但都是女球迷。怎么现在他的男球迷也越来越多了？”杨平都忍不住吐槽了。

    “一定是越长越像基佬的缘故！”花道肯定地说。

    刘川假装没听到，默默地走到一旁去了。

    _____________________________________________

    比赛终于要开始了，湘北队的首发阵容和前几场相比没有改变，仍然是乔梁、刘川、石璟、杨平和桑天。齐船教练则没有保留，直接派出了上一次击败湘阳的两位功臣廉当和邓佐。

    跳球，南祥光明显优势胜出。他将球拨给邓佐，自己则快速向湘北的篮下跑去。

    “津95中锋南祥光在身高和体重上对乔梁都占优，他的移动能力也非常出色，是省内少有的实力派中锋。”高宫望道。

    “哥哥那一届球员被称为HN的中锋盛世，接下来的一年省内没出什么优秀中锋，这一届却又涌现出了几位实力不俗的中锋。像龙天正、南祥光、王铁业就是其中的佼佼者。”穆晴紫道。

    “学姐你的哥哥也打球啊？”蓝元奇道。

    晴紫还没来得及回答，却见花道一拳上去怒敲了蓝元的头。“笨蛋，你连我的兄长大人都不认识！兄长大人他就是湘北篮球的老队长——大猩猩穆刚宪啊！”

    蓝元抱头抹泪暗自腹诽道：“怎么成你的兄长大人了？”

    晴紫微微一笑道：“花道你这么快已经和一年级球员打成一片了，真是了不起。”

    一旁的熊楠忍不住拉着高宫望小声道：“这不能叫打成一片，而该叫打服一片吧？”

    “某种意义上来说，晴紫真的和花道是绝配。她对暴力的接受程度可能不在花道之下啊。”胖子嘀咕道：“不愧是大猩猩的妹妹！”

    在他们谈笑中，津95已经率先得分了。第一次进攻果然还是南祥光的单打，尽管杨平试图上前协防断球，可南祥光还是轻松在篮下得手。他的身体素质进入三秒区后实在是如鱼得水。

    乔梁低位背打了几下，没顶动南祥光，转而分给了空切的杨平。眼看杨平就要上篮得手，南祥光横空出世，一巴掌把球扇了出去。

    桑天捡到了球，趁着对手防线有些混乱分给了处于空位的石璟，石璟接球起跳，盯防他的球员来不及干扰了。此时一个高大的身影猛地从内线冲出，石璟瞄准篮筐投篮出手，却见一只遮天蔽日的大手掌猛地将球拍下。

    “津市这位15号球员也很出色啊！”赵省长点头称赞。

    “是啊，之前我也关注过，这位南祥光同学的移动能力和防守面积非常优秀。”李主任也赞道：“可惜身高不足，登记资料显示他还不到2米，这样的球员在职业比赛中是很难胜任中锋的。”

    湘北再次幸运地拿到了球，这次由王牌刘川控球，他左右晃动后干拔跳投命中，防守的8号球员项舒根本来不及做出反应。

    津95毫不示弱，开始大举进攻。南祥光遭到乔梁的绕前难以接到传球，控球的邓佐传给了廉当，廉当接球后双脚微微岔开，双手胸前持球，似乎马上就要投篮了。

    而此时的防守球员是石璟，他身高占据了优势，马上扑了上去，一心要盖帽。廉当一个托球动作，石璟马上跳了起来。可廉当马上收球后撤两步，起跳射篮。石璟起跳过猛，刚刚落地，来不及做出动作。

    “超远三分！”高宫望大叫起来：“这不是NBA水准的三分射程吗？”

    “我来抢篮板！”乔梁怒吼着卡住了南祥光的位置，可球进了，5:2津95领先。

    “很高难度的射篮啊。”杨平作为湘北的主力射手自然一眼看出了难度成色：“不仅是一个超远射篮，还是运动中的后仰，光保持出手平衡就很难了。”

    轮到湘北进攻了，廉当却猛然上前干扰石璟的发球，险些造成5秒违例。石璟勉强传出交给桑天，可邓佐凶狠地进行着逼抢，廉当也马上围了上去。

    “全场紧逼盯人防守！”花道一语道破。

    “哟，你还知道这战术名称呢？”李立教练乐了。

    “这你就不知道了吧？当年山工大就是用这种战术，被我这个天才打破了，哈哈哈。”花道狂笑起来。

    “明明是被程良田打破的……”叶间毫不给面子地戳穿了花道。

    “砰”地一声，他脑门红肿了一块，倒下了。

    “他记错了，就是我这个天才攻破的！”

    “不过他们的全场紧逼比山工大质量差得多了，毕竟当年山工大的后场组合是两位全国级的明星球员——黄金大脑金亦成和王牌巨星毛泽北。”晴紫道：“所以我们应该应付得了。”

    CHBL联赛的计时规则也经过了改革向NBA靠拢了，规则是24秒必须发动一次进攻，8秒必须过半场。桑天在对方的逼抢下险些在后场停留超过8秒，他心知时间不多焦急了起来，勉强将球长传到前场想交给刘川，可项舒抢先一步断球了。

    湘北的防守阵容还没有形成，项舒轻松突破上篮得手。

    “防得好！”齐船教练推了推眼镜，似乎胸有成竹。

    又一球，桑天仍然在两人包夹下举步维艰，杨平回去接球又遭到了干扰。裁判哨响，8秒违例！

    “可恶！”桑天很是懊恼。

    “对手的战术是将三名小个子后卫留在后场逼抢，阻止我们的运球推进。个头高一些的8号注意切断给刘川的传球，而中锋15号南祥光自己退防回禁区。即使我们成功将球发出并传到了空位，进攻球员面对篮下的南祥光也没有什么优势可言。”李立教练很快看懂了对方的战术。

    “相信刘川同学吧，他会解决这些问题的。”穆晴紫道。

    “唔……晴紫这么信任刘川吗？”花道暗暗苦恼。