
    刘川坐在场边眯着眼睛，似乎在打着瞌睡，直到队友胜利的欢呼声才将他惊醒。

    “哦，已经赢了啊。”他没有任何惊喜的样子，胜利对于他而言是那么的理所应当。在刘川的眼里，省内不应该存在对手。

    “刘川学长，恭喜你们赢了球。”艾山和小眼镜走上前道。艾山的脸上一如既往的带着微笑，但眼角难免有一丝落寂。毕竟这是一年一度的CHBL，而他们在首轮就早早出局了。

    “你们打得很好，株洲实验明年一定能进八强。”一向不太会夸人的刘川居然开口称赞了对手，让身边的人都大跌眼镜。

    “啊，谢谢学长！”艾山红着脸，很是难为情。

    “你叫李晓寺吧，我记得的。当年我初三，你初二我们一起出场过。”刘川道：“在赛前说不认识你，是想激励你好好打球。”

    李晓寺的嘴张得大大的，足以塞进一个拳头。他根本没想到刘川居然还叫得出自己的名字，毕竟当时他连替补都打不上，几乎没出场过，而刘川又一直冷冷的不说话。

    “谢谢、谢谢学长。”他诚惶诚恐。

    杨平看着三人的对话不由得哑然失笑，刘川这个球痴，会根据对手在球场上的表现来区分对待人。他会尊敬那些真正热爱篮球的家伙，球场上的艾山就赢得了他的尊重。

    “还有你。”刘川指着艾山道：“你很不错，是我这几年见过第三好的高一年级球员。”

    “啊，谢谢学长！”艾山猛然鞠了一躬，在他看来刘川就是偶像级的人物，他夸一句顶别人百句。

    “那......前两名是谁啊？”李晓寺问道。

    “好了，我要走了。第一名当然是我了。”刘川冷冷地甩下一句霸气的台词，并留给二人一个背影。

    “不愧是黄金一代四天王啊，真是霸气侧漏！”李晓寺感叹道。

    “两年后我也要像刘川学长这样，带领球队冲击全国冠军！”艾山则暗中发誓。

    刘川转过身却松了口气，他可不擅长面对小粉丝们的攻势。此时他心中居然在想着：“还是不要告诉他们了，第二名是个笨蛋门外汉。”

    _____________________________________________

    首轮的比赛波澜不惊，湘南、湘阳、陵男等传统强队纷纷胜出。其中由以湘南大附属表现出色，他们以108:35的恐怖比分狂胜衡一阳市二中。

    观摩了这场比赛的高宫望向球队诸人介绍道：“田长清仍然是湘南的核心，他一个人就砍下了40分。可在我看来，湘南还有两个非常值得注意的人。”

    “一个是4号中锋马尚吧？”乔梁道：“他和我同为二年级，是个很强的对手。特别是篮板球的能力很出色。”

    “没错，另一个是他们1年级的新人――9号大前锋成杰，这个家伙高大又迅速，投篮手感也非常柔和，是一个技术型内线。他这场球18投14中加上4罚3中，砍下了31分！”胖子道。

    “好恐怖的命中率！”熊楠不禁为之咋舌：“这家伙也太准了吧！居然还是个一年级！”

    “今年的湘南很强，他们仍然是我们夺冠路上最大的敌人。”李立教练总结道：“不过我们需要做的只是打倒淘汰赛路上的每个对手，杀入四强才可能会遇到他们。”按照本届大赛的规则，四强球队会进行循环赛，前两名出线。而此前的比赛都是单场淘汰制度。

    湘北如人们所愿，扎实地赢着每一场球。他们以118:44的悬殊比分干掉了明德中学，又以111：53战胜了长郡中学。如果株洲实验看了这两场比赛，他们大概会欣慰一些。毕竟不是他们没有实力，而是对手太强了。

    遗憾的是，花道这两场比赛通通是在垃圾时间出场的，而且没有能够得分。

    八强的对阵表已经产生，分别是湘北vs武园，湘南vs武里，湘阳vs津95，陵男vs三浦台。

    八进四之战首先进行的是郴一州市的两强之战，老王者湘南大学附属中学迎战另一支传统强队临一武县里临中学。

    “其他5支八强球队全来了。”杨平暗中观察着观众席：“无论哪队都把湘南看做成了四强战中的潜在对手啊。”

    “听说武里队往年也是4强球队，但近两年实力下滑明显。”李立教练道。

    “恩，根据以前的资料来看，他们曾经有两位非常出色的天才选手叫做顾清秋和顾亚东，他们是双胞胎兄弟。这两位顾学长带领武里队连续两年杀入了全省四强。他们现在应该是大三了，据说在CUBA也有不俗的表现。”晴紫回答道。

    “也就是说，这届的武里可能根本无法与湘南相抗衡？”李立继续问道。

    “即使顾氏兄弟在的时候，武里也被牧绅率领的湘南压着打啊。更何况现在呢？”

    正如晴紫所言，这场比赛也和之前的淘汰赛一样，一开场就形成了压倒性的局面。

    “好球！”现场的观众又爆发出了一阵掌声。引发观众热情的自然又是湘南队那个栗色头发肤色白皙的超级小鲜肉新人。

    “又是成杰的得分，这家伙才一会就得到10分了吧？”乔梁道。

    田长清又一次抢断，成杰已经在跑位了，接到传球后又形成了篮下的一打一。成杰一个高速奔袭中的转身，随即高高跃起，轻柔地在转体中完成了勾手射篮。

    “这个一年级小子跳得真高啊，换做我能封到他吗？”连三浦台的王牌中锋王铁业都开始怀疑自己能不能防住这一球了。

    球进！开局的7投6中，成杰一个人就砍下了12分！武里队的内线在他的高度面前如同纸糊的一般。

    “根据我刚拿到的资料，9号成杰身高191cm。他还有非常出色的臂展和弹跳力，投篮出手点非常高，几乎是无法封盖的。”高宫望道。

    “没关系，我们才不怕他。”蓝元道：“按位置来看，要由刘川队长来防他。队长一定能解决掉。”

    肖菅又投中一记三分球，彻底打没了武里的士气。失去了胜利的信心，他们的攻防愈发混乱起来。

    “我不看了。”刘川突然起身欲走人。

    “怎么不看了，一会还有湘阳和津95的比赛啊？”叶间奇道。

    “臭狐狸你该不是被那个一年级的吓跑了吧？”能说出这种话的人，当然只有花道了。

    “我回去练练球，下一场比赛的那俩球队，不构成威胁。”刘川耐着性子回答了。

    “看来他是看球看出了瘾啊。”杨平笑道。他内心的潜台词是，这支湘南居然让刘川生出了竞争之心，真是实力不同凡响，绝不能小觑啊。