
    当二人踏入训练场地时，球员们正在进行模拟实战训练。只见一个身披四号球员的大汉在篮下接到传球，一个灵巧的转身抹过防守球员后跃起双手大力灌筐。这条大汉留着板寸、眉毛浓密、厚唇阔鼻、肤色黝黑、一身肌肉看上去很结实，进球后一边回防一边指挥着队友站位。

    “好球！”场边的替补球员纷纷叫好。

    “漂亮，大猩猩！”花道也叫了起来。这一叫吸引了场内球员的注意，大家停了下来。

    “这个红头发是谁？”几名不认得花道的球员疑惑道。

    刚刚得分的大汉一看花道顿时乐了，他对球员们道：“新生来了，我去招待，替补上来一个。”

    “哦，这是新生？”球员们议论起来。

    “那个红头发个子好高啊，和队长差不多高了吧。”

    “看上去要瘦一些，不知道对抗行不行。如果我们有个靠谱的替补中锋也是件好事啊。”

    “这红头发，莫非是......”其中两名球员似乎认出了花道。

    “大猩猩！”花道扑上去就要拥抱对方，可迎接他的却是当头一记铁拳。

    “你说谁是大猩猩啊？”篮球队长穆刚宪扬起脖子俯视花道，随即绽放出了难得的笑容，“欢迎你们加入吉大篮球队，花道、杨平。”

    “嘿嘿。”花道傻笑道。虽然一进门就挨了一拳，可他早就被大猩猩打惯了，也没觉得有什么不妥，反倒倍感亲切。

    “你似乎长高了不少啊？”穆刚宪突然问道：“张老师说你之前的体测数据不错。”

    “198.2cm。”花道如实地说。

    “哇，高中三年长了10厘米啊！”大猩猩有些惊讶：“我现在199.7cm，你几乎要赶上我了。”穆刚宪比花道大了1年10个月多，此时已经20周岁，几乎不再发育了。而花道才18周岁，很可能未来继续生长一些，在身高上超过穆刚宪。

    “哈哈，恐怕我很快就会比你更高了！”花道幻想着自己俯视大猩猩的场景，脸上露出了陶醉的笑容。

    “笑得这么猥琐，一定没好事！”穆刚宪斥道：“对了，我在电话里曾和你说过，到吉大来有惊喜。”

    “哦，好像是有这么回事啊。”花道想了想道：“那到底有什么惊喜呢？”

    “你们回头看看就知道了啊。”穆刚宪笑道。

    两人依言回头看去，都呆住了。

    面前是一位白发长者，他戴着一副方框眼镜，大腹便便憨态可掬，正向他们招着手。

    “花道、杨平，我看了CHBL的比赛视频，你们已经成为很出色的篮球手了。”老者微笑着说。

    一瞬间，泪水就打湿了杨平的眼眶。而花道早已扑了上去，将老者一把抱住。

    “老爹，能再看到你真是开心。”他哽咽着说。

    _________________________________________________

    安光义教练早年是职业球员，后来在CUBA也算是一位名帅，积累了良好的声誉。所以他从湘北辞职后，很快就接到了诸多名校的邀请，其中就包括了吉林大学队。除了家庭方面的考虑外，安光义接受这份合同或多或少有学生的缘故，毕竟穆刚宪踏实勤奋，做事认真，是他最得意的弟子之一。

    除了穆刚宪和安教练外，花杨二人还在球队中发现了几张熟悉的面孔。

    “伊智苍学长，之前听张老师说过你也在这支球队，真是太好了。”杨平客套道。

    伊智苍个不高，长着一张大众脸，一对小眼睛上的眉毛也很短，双目之间瞳距很宽，相貌平凡无奇放在人堆里根本认不出。他微笑着向二人示好道：“全国四强湘北队的两大主力，今年的新生很有看头啊。”

    “不止是四强球队的两大主力呢，还有一位亚军球队的主力。”张老师带着另一位新生走了过来。杨平定睛一看，赫然又是个曾与他们交手过的家伙。

    “各位学长好，我是来自大荣学园的江哲。”江哲也长得比较普通，看上去白净老实，相貌倒是和伊智苍有些相似之处。

    “江哲同学也是很优秀的。”张鹏笑道：“他的精神力测试数据很不错，精神力指数达到了110，专注度则有76%。”

    江哲得意地笑了笑。

    “这个统计很不错，在队内仅次于穆刚宪队长等二人了。”张鹏道：“保持着校内纪录的是伊智苍，他精神力高达131，专注度82%，很惊人吧？”

    在江哲惊讶的注视下，伊智苍腼腆地笑了笑。他的天赋谈不上多好，可论起刻苦程度来说，连穆刚宪都比不过他。伊智苍的毅力惊人，曾有一次在考试中腹痛如绞仍然坚持答题，直到昏倒被送入医院检查才发现他得了急性阑尾炎。

    “花道，你还记得我吗？”另一位学长也站了出来。他长着一张梨形脸，浓眉环眼，相貌着实有些丑陋。花道看着这种丑脸也有了一些印象。

    “好熟悉啊，一定是见过的，你是......风玉的？”他冥思苦想道。

    “对，我当年就是风玉的。”

    花道一拍掌，恍然大悟道：“你是被小田虐了一顿的那个家伙！”

    “呸！当初明明是我虐他！”曾是风玉王牌后卫的班仓大怒道。他说的倒也不算吹牛，他防不住程良田的速度，程良田面对两者身高的巨大差距也难以招架。这两人可谓互爆，谁也防不住谁。

    当年班仓是CHBL黑龙江省代表球队风玉队的首发控卫，风玉队以南宫烈、安本和他为核心主打跑轰战术，两次杀入全国8强，取得了不错的成绩。但在2050年那届比赛中，风玉在省内输给了后起之秀大荣学园，以全省第二名晋级全国大赛，失去了种子球队排名优势。结果他们不幸和湘北山工大分到了同区，首轮就被湘北淘汰。

    接下来花道等新人逐个认识了球队的前辈们，这时花道可没想到，这一天他还会遇到其他熟面孔。

    “安教练，看来新球员已经到了啊。”一位清癯老者走入了球馆。

    “王院长好。”球员们都对老者鞠躬道。

    王院长道：“按惯例，文学院体育新闻系每年都要安排一个随队小记者，去年的那个记者已经去电视台实习了。今年安排了一个大一的新生，我把他带来了。”

    一个矮小的身影从他背后闪了出来，这人脖子上挂了台相机，冲着花道直乐。

    “没想到是我吧？嘿嘿。”

    “燕宜！”花道等人又惊又喜。

    “听说他和几位球员很熟悉，所以文学院专门安排了他来做随队记者。”王院长看着几人惊喜的样子，和蔼地笑道：“看样子是选对了人呢。”

    这一夜，花道第一次在宿舍休息，睡得非常踏实。老朋友和老对手都凑在了一起，让他觉得安心。吉大篮球队，这全新的环境是一个让他感到放心和温暖的地方。