
    日复一日的训练，往往会让运动员产生疲劳和厌倦的感觉。但对于花道而言，篮球是如此的有趣。恰恰是因为他之前远离篮球一年半之久，这使得他对篮球的热情远超过了其他队友，以至于他能以饱满的精神状态去迎接每一天的训练。

    这一日的训练结束后，安教练将大家召集在一起。多数球员已经显出了疲态，而花道仍然斗志昂扬，连站姿都如军人一般笔挺。

    “花道看上去还很有精神噢？”安教练打趣道：“晚上加练投篮如何？”

    “没问题！”花道大声答道，他可是认真的。

    “不说笑了，郎妲芃同学介绍一下今年的省内CUBA情况。”安教练道。

    “是！分组和赛程刚刚公布了。今年吉林省有28支球队，所以前四号种子选手在赛程上有很大优势，除了不会互相遭遇还会首轮轮空。想晋级东北区决赛，只要赢3场球就够了。”郎妲芃道：“至于接下来的对手呢，就无所谓了。反正非种子队伍，我们应该是见谁灭谁。”她还故意卖了个关子，不说了。

    球员们笑了，他们也真的没关心能遇到哪些对手。

    安教练也笑了笑道：“还是说说吧。我们的首个对手是通化师范学院和长春警官学院之间的胜者。这个第二轮的潜在对手大概是非种子球队里最难缠的了。”

    连穆刚宪闻言都皱了皱眉，他开口道：“长春警官学院这支球队技术并不突出，但他们身体素质很好。这些警校学生平时训练有素，他们的体能比其他院校的球员要充沛。”

    “哈哈，大猩猩你真是太多虑了。”花道果然跳出来大笑道：“他们体能再好，还能比得过我体能之王花道吗？”

    众人沉默不语。一方面是经过这半年多的相处，已经渐渐了解了花道的自恋脾性；另一方面是他们真的很佩服花道苦练的疯狂劲头。说起体能，队内除了伊智苍没人敢不服花道啊。

    “不管如何，打出我们的篮球就是了！”穆刚宪鼓舞大家道。

    “好！”

    __________________________________________________

    首日的比赛波澜不惊，正如吉大所料，长春警官学院势如破竹，以31分大胜通化师范学院杀入了省内16强。球员们并没有去现场观摩未来对手的比赛，而是由郎妲芃和于日子前往观战。

    “感觉上这支球队专业性不够强，基本还是靠突破内线为主要得分手段，外线投篮能力平平，内线高度也比较普通。除了他们的运动能力很惊人外，看不出什么明显的优点。”于日子介绍道。

    “正如我们所料，这种对手根本不值一提。”花道洋洋自得道：“就等着我这个超新星去收拾他们吧！”

    在往常可能大家都开始吐槽花道的自恋了，可此时并没有人这样做。毕竟这届大赛和CHBL不同，对于这些球员而言太过于重要了。大家很需要花道这样一个插诨打科的人来调整紧张的气氛。

    直到走上赛场的前一刻，多数吉大球员还都处于紧张的情绪中。连心理素质最强的伊智苍也显得脸色有些苍白，穆刚宪和班仓更是刚一热身额头就隐隐见了汗水。他俩被认为是最有希望未来进入职业界的球员，是球队所仰仗的内外双核，反过来说他们二人对自己的期望也是最高的，承受的心理压力也是最大的。如果说吉大被爆冷淘汰，他们未来的职业球员之路可能也会就此中断。

    而此时警校的球员们已经聚在一起，一名教官身着警服，正在讲话鼓励着球员们。

    “我们的训练是最严苛的，你们的体能储备和跑跳能力绝不亚于任何强队！吉大确实很强，可他们这只是第一场比赛，球员们还没有适应比赛节奏，拿不出100%的实力。而我们已经打赢了一场，现在气势正盛，所以我们要开局就打他们一个立足不稳，然后通过快节奏的篮球乘胜追击拉开分差！”

    “是！”警校的球员们声音洪亮，精神很足。他们走上场面对吉大球员，从精神状态上根本看不出他们是居于弱势的一方。

    反观吉大球员，观众就觉得他们太没精神了。那个高个子30号（江哲）看上去唯唯诺诺的，似乎是教练说什么他就做什么的类型；旁边长得很丑的那个6号（班仓）打了个呵欠好像毫无精神；那个红头发10号则与他正好相反，像农村人进城一样看东看西，注意力根本不在比赛上；他们的矮个子8号后卫（伊智苍）长着一张忠厚老实的脸，看上去不像球员倒像一位勤恳的快递小哥；唯有他们的4号队长看上去比较正常，至少有个运动员的样子。

    “你们几个，听好了。从第一球开始就给我猛攻！”这位貌似正常的队长突然大吼起来。

    这家伙吼毛啊？搞不好他才最不正常吧！警校球员们腹诽着。

    “好的，大猩猩！”花道也来了精神，笑了。

    比赛开始！双方跳球。警校的中锋身高只有1米91，被穆刚宪完全压制，大猩猩将球拨到了本方半场。班仓得球毫不犹豫大跨步前行。

    “拦住那个持球人！”警校球员战术纪律性还是不错的，互相提醒着在比赛中不断交流。可班仓突然压低了运球高度，对方根本想不到他这种高个子后卫能从这么低的位置高速运球，一瞬间就被突破了过去。

    “别看班仓学长的身高有足足187cm，但他可是货真价实的控球后卫。”郎妲芃得意地笑道：“他的控球技术绝不输给这种非种子院校的选手。”

    班仓突破了第一人后，一个投篮假动作晃过了第二人，在对手包夹上来之前将球轻轻抛向了篮筐位置。

    花道早已饥渴难耐了，他奔向篮下猛然跃起，在空中接到了这个传球顺势将球大力灌入篮筐！

    “空中接力！”解说员大吼一声：“真没想到，吉林大学本赛季第一个进球，就是如此精彩的空中接力。来自6号班仓的助攻，10号花道的灌篮！”

    “可恶，上来就被对方打了一记空接！”警校控卫有些急躁，运球过来想依靠个人速度突破，可他愣住了。

    只见吉大守了一个3-2联防，穆刚宪和花道各立于篮下左右两端，把篮下守得水泄不通。

    “开什么玩笑啊？两个身高近2米的家伙在篮下，简直就像左右各有一座门神啊！这怎么突破啊？”警校控卫有些慌了。

    江哲又逼抢了上来，这是吉大的第三位高达一米九的长人，双方的身高差距还是很明显的。

    “传给我！”警校队长急了，想要球单打。他面前的是伊智苍，至少看上去174cm身高的他还比较正常。

    “真是选错对象了啊。”场边的于日子不禁摇头叹道：“这家伙偏偏就选上防守最强悍的伊学长！”

    伊智苍单防断球成功，江哲和班仓及时跟上三人下快攻，江哲上篮得手。

    警校球员强突内线又被穆刚宪一记大火锅伺候。伊智苍抢到球再次发动反击，吸引两人包夹脑后传球分到外线，班仓三分出手命中！

    “漂亮的传球！”班仓竖起了大拇指。

    伊智苍面无表情，连个微笑都吝于回应给队友。

    “哼，这臭小子，还真是不好相处。”班仓嘴上这样说，其实内心是很认可伊智苍的。

    “稳扎稳打，我们要慢慢打这一球！”警校队长大喊着，他已经意识到了，靠个人能力是无法战胜吉大的，他们需要耐心的传球和组织。

    果然这次他们几经传递找到了出手的机会，可惜投篮不中。篮板球当然是吉大的天下了，花道轻松收下。

    接下来吉大球员又露了一手，大猩猩大吼着一记势大力沉的双手灌篮，场边的警校观众连加油都喊不出了。