
    花不破出手射篮，花道拼命跳起一掌封去。

    “可惜，猜错了。”回应他的是花不破冰冷的声音。这次射篮是个假动作。花不破收球低手突破杀到篮下，又是无人盯防，他单手劈扣得分。

    这次轮到花不破伸出手指了，“七比一，还有三球了。”

    “花道，适可而止吧。”牧绅都看不下去，出言制止道：“承认自己技不如人并不可耻。他比你大了三岁，输了也没什么的。”

    “你是说他大三时能超过我吗？牧绅。”花不破冷冷地说。

    牧绅只是善意想帮这对兄弟化解一下矛盾，眼看弄巧成拙激起了花不破的反感，花道也没有停手的意思，只得作罢。

    “阿牧难得好心，却碰了钉子。”宗易郎笑了起来。

    “我能理解他一点。”章道先道：“阿牧是省内高中篮球界的前第一人，自身天赋极高，素有雄心壮志。加盟湖师之前也是一心想成为球队领军人物，没想到实力稍逊一筹，只得屈居于队长之下。我猜他自己也是极不服气的，平日里他的训练比我们都刻苦得多，我看他一定是想有朝一日以下克上成为球队的头号领袖。”

    宗易郎暗道：你能理解他，是因为你也有类似的想法吧。

    能在湖师打上球的，哪个不是高中篮球的所谓天才呢？像张少奇这样在CUBA默默无闻的球员可谓不胜枚举，可他们的身上也曾拥有过篮球天才的光环，只是到了更高水准的环境下，多数人的天才光环将会褪去。

    花道又能支持到哪一步呢？宗易郎不禁产生了这样的疑问。他与花道正面交手过，深知其拥有惊人的潜能。

    花不破旱地拔葱，出手三分命中。

    “八比一，还差两球了！”他云淡风轻地说。

    花道却已经汗流浃背，这不仅仅是酷暑和高运动量造成的，面对技术全面的对手，他需要全神贯注于比赛，猜测对手接下来将使用何种方法进攻。这种脑力较劲也消耗了他大量的专注度和心力。

    “这次我要强打篮下。”花不破强势预告了下一球。

    花道心头的怒火一下就窜到了脸上，将他的脸涨得通红。他怒吼道：“可恶，你在瞧不起谁啊！”

    可回敬他的，仍然是一句冰冷的话――“弱者，没有资格要求尊重！”

    花不破转为背身，他运球节奏很快，皮球啪啪啪拍击柏油地面的声音很响。他的身体也充满力量感的顺着运球节奏向身后的花道施压着。

    “花道的力量在CHBL算顶尖的了，在CUBA也很不俗。”牧绅暗道：“可花不破有CBA级的对抗能力，这正面对抗就体现出差距了。”

    花道节节败退，渐渐被对手强攻到了篮下。花不破转身就要出手投篮，花道刚被顶开，强行扭着身体扑上去。可花不破又一个大转体动作反向一拉球，转而切入了底线，勾手射篮命中。花道根本来不及反应。

    “九比一，垃圾！”冰冷的词语不断刺痛着花道的内心。

    “太勉强了。”牧绅暗叹道：“花道是很有天赋的天才，可在CUBA第一人的对比下黯淡无光。”

    “还没结束呢！”花道仍不服输。

    “哼，只是嘴硬有什么用，垃圾永远是垃圾。”花不破轻蔑地看了花道一眼，决定结束这场对决了。

    可映入他魔镜双瞳的，是一双如火焰般燃烧的赤瞳。

    “哦？气势上似乎有些不一样？可惜太晚了，结束吧！”

    花不破强行突破准备用一记暴扣结束比赛，可接下来的一幕震惊了现场的全部人。

    “哼哼哼哼哼哼哼！！！！！！”

    一大群花道惊现在他的面前，连魔镜那样过人的视力也跟不上这么多只手的动作。花不破的眼前只能看到那一双燃烧着的赤瞳，那是恶魔一般猩红的眼瞳！

    “这是什么啊！”场边的观众都看傻了。连牧绅都惊呆了，他也没见过花道的这一绝活。

    “这......这是当年他防下余竹春的那一招！”章道先也惊讶地张大了嘴。

    断球！花道将球紧紧抱在怀里。

    “不知道刚刚谁说的：只要踏上篮球场，篮球就是球员的生命，连球都能轻易丢掉的运动员，根本就是垃圾。”花道咧开嘴，嘲讽地笑了。

    一直面色不改的花不破终于动容了，他从没想到花道居然能从他手中断下球。

    “这是......奇迹？”他艰难地从口中吐出了这几个字。

    “什么奇迹？这是实力！”花道没有领域的概念，他只是单纯地把奇迹理解为了普通的词汇。

    “看来你一无所知，好吧。”花不破收起了吊儿郎当的心态，认真了起来。

    两人都全神贯注于这一次对抗中，四目相对，隐约有火花迸发出。花不破深邃的魔瞳盯着眼前的对手，竟然有了一丝看不透的感觉。

    花道迎面而上，面对严密盯防他一个左转身向中路突进。以花不破的眼力自然预判到了花道的动作，他脚步很快迅速调整了自己的位置。花道又一个右翻身，转向底线切入，花不破这次调整略慢了半拍，但仍然坚持卡在了花道的身前。

    “这是......刘川的步法？”章道先讶然道：“花道学了不少本事啊。可即使刘川本尊在此，也未必能摆脱队长的防守。”

    可花道也有比刘川更强的地方，就是他强悍的对抗能力和耐力。他架起左臂顶着花不破，借着对方的力量顺势后撤退步。

    牧绅盯着他们，皱了皱眉。这是个有犯规嫌疑的球，但还不太严重。

    花道借着这次后撤步，终于觅得了投篮的机会，恰好是他最擅长的右翼45度角投篮。他左手托球举过头顶，花不破一个箭步撵了上来，高举手臂防守到位。

    却见花道收势转而持球突进，花不破倒也没有被晃得跳起，虽然落后半步却还是跟得上。可花道两步迈出后，右脚猛力一踏，人就如火箭般窜天而上。花不破全力封堵，但没有调整到舒服的发力姿势，起跳的高度远不及花道，根本够不到球。

    花道距离篮筐有2米以上的距离，但他跳得极高，以一个空中滑翔的姿势向着篮筐飞腾而去。

    “这也太高了！”牧绅暗暗咋舌：“都知道花道弹跳力不俗，可这高度完爆了花不破啊，这也太夸张了。”

    花不破已经力尽落地了，他只能目送对手滑行着愈发靠近篮筐。

    “花道君！”晴紫紧张得捂住了嘴。

    周围的观众都瞪大了双眼，就在下一秒他们将发出一片惊叹声。

    花道的右手重重地将球按进了篮筐，这次滑翔灌篮，球进了！

    他扭头看向花不破道：“二比九，还差八球！”