
    白盛皇一记势大力沉的灌篮宣布了比赛的终结。

    主流媒体将会这样报导：107:113，上海大鲨鱼队以6分优势艰难客场取胜，保持着新赛季开局不败。

    可失利的安义辉很清楚，白盛皇根本没有用出全力。这种被人看低一等的屈辱感受让他很不爽。

    他仍然面无表情，一副酷酷的样子，心中却在暗暗发誓道：“我会变得更强，迟早要打败你！”

    桂隆有些失神，坐在更衣室里一句话都说不出。

    “阿隆，不要气馁。”教练安慰道：“不是你不优秀，是你的对手实在太强了。”

    桂隆反映了半天，眼珠子才转动了一下，仍然是一副失魂落魄的模样。教练叹了口气，尽管桂隆已经是同龄人里国内前五的篮球运动员了，可看起来白盛皇带给他的打击实在是太大了。

    比赛早已结束，花道却在场内久久不愿离去。他还在回味着双方的精彩攻防。

    “我要走了，不然赶不上回宿舍的，大楼要关门了。”晴紫有些歉意地打断了他。

    “送她上车。”穆刚宪抛下了简单的四个字，转身离开。

    花道这才惊觉，四周已经没什么人了，球迷们几乎都退场走得干净了。

    “不好意思，我走神了很久吧？”他挠了挠头，一脸歉意。

    “你是对篮球入迷了！”晴紫用带着些责怪的语气对他说道，转而又噗嗤一声笑了：“不过呢，这样的花道君，我喜欢！”

    “嘿嘿嘿。”一向脸皮巨厚的花道却腼腆了起来，只知道傻呵呵地笑。

    ___________________________________________________

    次日，花道一大早就前往球馆，自顾自地练习了起来。

    “呵呵呵，花道今天好早啊。”安教练自以为起了个大早，没想到还没赶上第一个。

    “老爹你来了！”花道见他大喜道：“看了昨天的比赛，我有很多想法。”

    “你觉得有收获就好！”安教练微笑道，眼神中满是溺爱。

    “老爹，你要多教教我，我想成为比昨天那几个家伙更厉害的运动员！”花道认真地说：“我想比他们更强！”

    “你一定会做到的！”安教练也很兴奋，语气都有些颤抖了。

    时光飞逝，花道确实持之以恒，训练疯起来连穆刚宪都为之咋舌。大猩猩毕竟住在较远的校区，难免会早出晚归，还要在学业上分散精力，缺席训练是时常的事情。几个月下来，花道渐渐成为了和伊智苍齐名的篮球双狂，两个人经常比着劲看谁最晚离开训练场。

    这段时间里，篮球队又迎来了一位特殊的新成员——于日子。他与领队郎妲芃从小便是邻居，两人可谓青木竹马。一次记录球队资料的电脑出现故障，计院的他当仁不让被叫来维修，就此被郎妲芃强行留下作为随队工作人员。好在于日子本就是打过CHBL的球员，也算有些实力。球队人少时他甚至能凑把手上场陪同训练。于日子倒也乐此不疲。

    很快到了寒假，花道主动向学院提交了留校报告。对于他而言，回家唯一的好处就是可以陪伴晴紫出去玩耍，但留在学校好处很多，不仅能保持系统训练，还能减少开支。毕竟西南到东北往返一趟成本很高，而且住校的生活开销要小得多。

    安教练得知此事后也很欣慰，主动向学院承诺愿意负责花道的假期训练工作。这对师徒倒是一拍即合了。

    北方的高校不比南方，寒假比暑假更长，如果没人陪伴花道将度过一个难熬的严冬。而安光义成为了为花道带来温暖的长辈。他甚至邀请花道来到家中居住，花道怕给安教练添麻烦，再三推辞最终答应过年几天去安教练家中做客。

    而在年前的时间里，这对师徒就认真做起投篮训练来。

    “你已经清楚了，在CUBA绝大多数球队都会使用联防，如果你的射程还是只集中于篮下，势必会招致对方的包夹。”安教练解释得很清楚：“即使穆刚宪同学也在认真练习跳投拓宽射程，你作为前锋，要比他射程更宽广才行。”

    “数据资料统计就交给我吧！”郎妲芃笑道。

    “摄录方面就交给我吧！”一旁的于日子手捧着一台摄像机道。由于燕宜和杨平已经结伴返回了湖南，这些辅助工作反倒是由他这位编外人员来负责了。

    “谢谢你们！”花道感动地说。他很清楚，这两位完全是陪自己一个人特训才来学校的。

    “高一那次的假期特训，你在短短一段时间里投了2万球，很快就掌握了中投。可惜由于你受伤错失了很久的训练，导致当年苦练出来的射篮手感丢掉了。”安教练回忆道：“这次你就搞定8万球吧。”

    “八万？”于日子听到这个数字就感觉太疯狂了。除去过年这个假期也就不到40天，也就是说花道每天至少要投2000球。

    “只有八万吗？”花道微笑道：“感觉没太大挑战啊。老爹，上次我可是一周就投了2万球啊。”

    “上次是一周‘投’了2万，可这次我的要求是‘投进’8万，你懂了？”安教练居然露出了一丝狡黠的笑容。

    “投中八万球？”花道来了精神，道：“好！”

    “喂喂，安教练您不是开玩笑吧。”于日子知道花道的水准，很是惊讶地问道：“他现在中投能有30%命中率就不错了，就算有33%，投中8万球就要出手24万次啊！一般职业球员的投篮训练，也就是以百次为单位的吧？哪有随便就说投几十万次的？”

    “当然没有开玩笑。”安光义神色一整道：“新学期开学后，CUBA就要开战了。如果这个寒假不努力提高投篮能力，花道就没有这么好的机会了。”

    于日子不是球队编内人员，倒是对安教练没什么畏惧，他坦言道：“教练您总不是想让吉大夺冠吧？感觉您的期望很高啊。”

    “夺冠？呵呵呵。”安教练笑了起来，扭头对花道说：“夺冠也并非是我的最高期待。我希望你可以入选国青队，打败那些职业选手，到世界的舞台上去证明自己！”

    一瞬间，杰马.艾弗森、唐尼.邓肯、巴尼斯.卡托、沃拉德.基德这些面孔都在花道眼前一晃而过。他这才突然意识到了，机会就在眼前。

    只要自己努力，在CUBA取得好成绩，就有机会加入国青队，和这些强大的对手在世青赛的舞台上竞技了！