
    乌图突破，花道站好了位置死死顶在他的身前。乌图转身变向再突，花道仍然卡在了他身前的防守位置上。

    突然花道出手了，他看准了球一掌切下，乌图拿不稳球掉了！蓝元眼疾手快，一把将球抱住。

    现场一片寂静，沉寂了3秒后，突然爆发出了一阵雷鸣般的叫好声。

    大名鼎鼎的“野人”乌图被籍籍无名的花道给防下了，甚至还断球了。

    “这是真的吗？”高宫望不敢相信，使劲揉了揉眼睛。

    晴紫双手捂脸，激动得泪珠直在眼眶边上打转。

    “这还差不多。”梁宽露出了满意的笑容。

    花道真的防下了乌图！

    60:54，湘北还握有球权。这下他们真的看到了大逆转的希望了。

    “湘北加油，刘川加油！”

    “大荣加油，乌图最棒！”

    比赛进入了最后的4分钟，阿里球馆内的球迷热情被不断引燃到新的高度。

    刘川抛射命中，只差4分了！

    “乌图队长，刚才的失误别放在心上。刘川已经不行了，摧毁那个10号。”刘泽仁大叫着又把球交给了乌图。

    可乌图面对花道的防守并不轻松。通常他利用自己高人一等的速度、身高、臂展总是可以在天赋上碾压对手，这次他遇到了每一样都相差无几的花道，乌图也觉得有些难受。

    “不愧是当年绝杀了山工大的好手，他的身体素质很强悍。如果在技术上多多锤炼，搞不好他会是黄金一代第五天王。”乌图暗暗佩服。他没有强打，而是再次观察着全场。

    “黄光再起。他放弃了强打，开始使用掌控的力量了！”李禄瞳此时已经全身心投入到比赛中了，不自觉地解说道。

    湘北球员仍然全力想将大荣球员卡在身后，马宇突然绕开乔梁跑出来接球。乌图的传球自然不会拖延，马上到位。

    马宇强行出手，在乔梁的防守下打铁不中。江哲利用身高优势抢下了篮板球，补篮出手。花道却已经从外线杀回篮下，他大手一拍直接将球钉在了篮板上，在空中将球收入囊中。

    “钉板大帽！”场下的叶间也不禁惊呼起来。

    “太漂亮了！”姚明看得一阵激动，“禄瞳，你的眼光没错。这位花道同学也是非常出色的人才。真没想到，湘北居然还藏着这样的一名王牌防守球员！”

    “上吧！”杨平得球想传给刘川，可刘泽仁突然出现一把将球断下。

    “可恶，我大意了！”杨平后悔不迭，急忙跑上去防守刘泽仁。

    大荣的进攻再次以打铁告终，这次乔梁顺利抢下了篮板。

    刘川再次持球，他向队友打了个手势，然后作势突破。

    “来吧，我绝不会让你轻松得分的！”尽管刘川已经砍下不少分数了，可乌图对自己的防守很有自信。但下一个瞬间，背后的阻力让他明白，自己中计了。

    乔梁提上前来做了个扎实的掩护，之前刘川一直在和乌图进行一打一，乌图甚至忘记了此时已经不再是联防阵型，对方的中锋上来掩护，中路却没有其他人对他进行保护了。

    刘川突破，马宇补上来可已经来不及了。刘川急停跳投命中，60:58！

    乌图终于找准了机会，他假动作点起了花道突破上篮得手。

    “好，终于在10号的防守下得分了！”大荣的支持者也松了一口气。那个不知道是何方神圣的10号球员，防守可够恐怖的。

    刘川强行突破上篮，弹框而出。

    “在最关键的时刻，他的领域撑不下去了吗？”李禄瞳皱了皱眉道：“真是太可惜了。”

    可在马宇和李春元之间闪出一个红衣的身影，花道冲抢前场篮板得手，再起补篮时遭到了马宇的犯规。

    花道两罚一中，湘北只落后3分。

    大荣发球，接球的江哲交给乌图，可刘川不知从哪里突然冒了出来，一把将球切掉。

    “糟，快回防！”

    可乌图来不及追赶了，刘川已经杀入篮下灌篮得手，62:61！

    比赛只剩下最后2分钟，双方球员已经杀红了眼。乌图妙传篮下，马宇造成了乔梁犯规，可惜两罚全丢。花道抢下篮板。

    “啊――”马宇气得仰天大叫。

    又是乔梁提上前的挡拆，这次马宇想跟上去及时换防，可花道突然插入在他的行进路线上，将他严严实实地挡在了篮筐右侧的底线附近。

    “这是？无球掩护为有球掩护做铺垫？”唐奔教练奇道：“湘北什么时候会打这么复杂的战术了？”

    李立若是听到这句话就要苦笑不已了。湘北哪有这么复杂的战术，都是花道的即兴发挥罢了。可这小子敏锐的直觉还真不赖，这次发挥对了。

    乔梁挡住了乌图，可乌图这次有了准备，他身体一侧，居然从乔梁身旁滑了过去。

    “这？教科书式的绕掩护啊！”李禄瞳惊呼道：“只有乌图这么瘦的人才能做出来的动作，神乎其技啊！”

    刘川突破了过去，可乌图马上追了上来，看来刘川急停跳投也会被他封盖掉。而马宇即将堵上来和乌图形成前后双人包夹了。

    刘川突然猛地将球抛向篮筐的左侧，那里空无一人。

    “传球失误？”这个想法出现在了大多数人的脑海中。

    “别去碰这个球，出界了！”刘泽仁道。

    “再高一点都要砸上篮板了，怎么可能接得到？”江哲也是这样想的。

    “不对！”只有乌图野兽般的直觉告诉他有问题。

    花道从篮筐右侧高高跃起，滑翔着飞过篮筐在左侧接到了这个球。他在空中转身，扭曲着身子瞄准篮筐射出。

    球打板，在筐上弹了几下，最终掉入了篮网。全场观众一片震惊，这球太难了！

    “这是花道吗？”熊楠都看傻了，“不可能啊，这么难的球！”

    “可能让他投10次会铁9次吧。”李立笑道：“可关键的是，这次进了！”

    62:63，湘北全场第一次领先了！大荣被逼得用了最后一次暂停。