
    大年初三这一天，安义辉就早早返回球队备战起了下一场联赛。当天花道和安教练也返校继续他们的投篮训练大业，两天后于日子和郎妲芃这两名助手也过来帮忙了。花道重新回到了苦修的节奏中。

    “花道，你今天的命中率差不多有70%了。”于日子翻了翻统计道。他看到花道进步如此神速，不禁叹服。

    “哈哈，我果然是天才啊！”花道大笑道：“对了老爹，无人盯防的投篮倒是练出来了，我是不是应该练一下面对防守的投篮？让日子站在我面前如何？”

    安教练点了点头道：“恩，我也正有此意。不过他的身高不足，去仓库搬三角梯来吧。”

    于日子依言搬了梯子来，将其架在花道的投篮点之前。安教练解释道：“在CUBA你的多数对位者应该身高在195cm到2米之间，站立摸高水平通常在2米5到2米6这样，比赛中的球员实际干扰高度还略低于极限的摸高，大约是2米4上下。这个高度正好可以用梯子来模拟。”这种练习方式是职业球员中很常见的，NBA一些球员就会用这种方法练习投篮。

    “老爹你真是太聪明了！”花道大喜，连忙对着梯子投了起来。

    由于他的投篮命中率较前些时间提高了很多，所以练习效率也大大提高了。即使有了障碍物也能每天投中3000球以上。

    依靠着过年后厚积薄发式的爆发，花道终于在开学前两天完成了8万球的目标。

    当最后一球精准地飞入篮筐时，花道不禁高举起双臂。他兴奋不已正要庆祝，却被旁边的一声断喝吓了一跳。

    “耶！终于完成了！”于日子大吼着和郎妲芃激动地拥抱在一起。他俩似乎比花道还激动得多。两人足足庆祝了一分多钟才渐渐冷静下来。

    冷静下来的于日子苦着脸对花道说：“帮你训练实在太累了，下次我绝不帮这种忙了！”

    “嘿嘿，请你吃食堂咯。”花道贱笑着说。

    ___________________________________________________

    新学期终于开始了，年轻人故友重逢难免寒暄一番。这一学期格外重要，大家都清楚，之前一学期的苦练只是磨刀，即将开始的CUBA联赛才是真的考验。

    安光义是球员出身，没什么官僚习气。新学期他的首次动员讲话很简短：“还有半个多月CUBA联赛就要开战了。各位能不能顺利踏上职业球员的路，就要看这次联赛的战绩了。今年强敌很多，赛程艰险程度不会亚于往年，请大家努力！”

    球员们认真听着安教练的讲话，穆刚宪、伊智苍等大三年级球员听得尤其认真。一条不成文的规定，多数球员都会选择在大三或者大四时参加CBA选秀，一旦被选中就是鲤鱼跃龙门，正式成为职业球员了。所以这一年的CUBA对于他们而言是整个人生中起到决定性作用的一次比赛。

    “老爹，能不能讲讲赛制是什么样的？还有，都有哪些对手值得注意啊？”花道虽然这段时间专注于篮球，但都是自己苦练技术。他对CUBA的情况，尤其是对其他院校的情况还是了解甚少。

    郎妲芃接过话来介绍道：“改制后的CUBA是这样的，3月底进行的是吉林省分赛区的比赛，省内前两名可以杀入东北赛区决赛。届时将和黑、辽、京、津、冀、鲁等多个省的高校厮杀，决出东北赛区的前两名。这前两名才能晋级全国总决赛，也就是全国八强。”

    “也就是说，全国分为四个赛区，每个赛区出两支球队参加总决赛？”花道问道：“那湖南师大和武汉理工呢？”在他心中，特别介意的对手只有花不破和梁宽。

    “没错，全国分成四个赛区，都是前两名晋级全国总决赛。卫冕冠军湖南师大和招募了超级新人梁宽的武汉理工，都属于西南区。”于日子答道。

    郎妲芃道：“我们从省内出线倒是问题不大，吉林省杀入东北赛区决赛有两个名额，而我们吉大和师大一向是省内前二的球队。可听说今年的长春理工实力也很不俗，或许能对我们构成一些威胁。”

    “而放眼整个东北赛区，强敌就很多了。去年的前两名山东工业大学和北京体育大学都是传统劲旅，尤其山工大贵为上届的CUBA亚军球队，他们保留了去年大多数主力的同时增添了生力军何季男，是本届CUBA的冠军热门球队。除了他们和东北师大外，今年的华北电力、大连理工、东大、清华、哈工大都具有很强的实力。”安光义道。

    “我们要一步一个脚印走下去，先从拿到省内冠军开始。”穆刚宪道：“去年我们输给了东北师大，今年一定要报仇雪恨。”

    “东北师大吗？”花道脑海中不禁浮现出了袁哲横眉竖眼的凶恶模样。这个性子轻狂的家伙，是时候给他一些教训了！

    可花道完全没想到，他很快就和袁哲产生了交集。

    又是一个周末，杨平已经带着新交的女友出去逛街购物了，花道也约了晴紫见面。

    “这次去打篮球如何？”晴紫主动说道。她心地善良考虑周全，怕花道开销太大。

    “好啊好啊，打球我最喜欢了！”花道自然言听计从。

    “可来我们学校不太合适，这里的球员都把吉大当成同城死敌来对待呢。我作为篮球队领队，被他们看到和吉大的球员在一起，总归是不太方便。”晴紫想了想道：“距离我们学校很近的地方有所高校叫长春工程学院，那里没人认识咱们。就去那里打球吧！”

    “好！”