
    花道的心潮在澎湃，血液在沸腾。他丝毫没有眨眼，视线紧随着球四处移动。

    真的是太震撼了！花道对职业篮球毫无了解，他从来没想过，还有人可以把篮球打得这么厉害！

    施密茨紧盯着安义辉的双眼，通常来说球员会通过自己的视线流露出一些蛛丝马迹，只有非常富有经验的球员才会通过视线做一些假动作玩弄对手于股掌之间。

    可偏偏安义辉没有给对手这个观察的机会，他闭上了双眼。

    “什么？这是看不起我吗？”施密茨有些愤怒了。

    “义辉这孩子，从高中起就开始尝试闭眼睛打球。那时我还以为他是不知从哪沾染来了坏习惯，三令五申让他改掉，可他当面顺从，背地里我行我素。”安光义回忆起了当年的事情。

    “当年安教练还是那个传说中的白发鬼吧，应该很凶的。”穆刚宪不禁想到。

    对手闭着眼睛，惹得施密茨恼火起来。他大胆上前去掏球，可安义辉就像看得到一样，一个转身不仅避开了抢断，还趁势抹过了施密茨的位置。

    “笨蛋，别轻易失位啊！”白盛皇大吼道：“安义辉可不是那么容易被断球的对手！”

    安教练继续回忆道：“当时的我误会了他，义辉并非在轻视对手，而是在展示自己的天赋啊！”

    他话音未落，安义辉闪过施密茨后运了两步跃起，跳在空中才睁开眼睛。他飞得很远，在空中闪开了对方球员的协防，做了一个拉杆动作上篮命中。

    “这就是……更高层次的掌控对吗？”穆刚宪吃惊地问。对于安义辉这样的神乎其技，他也深感钦佩。

    “没错，义辉很小时就觉醒了领域，他是个不折不扣的天才！”安光义激动地道。

    安义辉再次抢断得手！他又稳下节奏来，闭上双目控着球。虽然眼前一片黑暗，可球场上其余9个人的位置，移动方向，他都一清二楚。虽然他运球的幅度很大，看上去慢吞吞的，可施密茨已经不敢轻易上前逼抢了。他已经领教了，如果自己稍一盲动向前试图断球，安义辉马上就会在将自己甩在身后。

    安义辉在施密茨的眼中已经妖魔化起来了，就像一条吐着信子的毒蛇，不动则已，一动便迅如闪电。

    “真是好厉害的技术，他比良田学长还快得多！”晴紫也很钦佩。

    “可就是这样，吉林队也没领先多少啊。”安教练叹道。

    花道等人望向记分牌，这才意识到主队仅仅以24:20领先了4分。

    “是因为桂隆发挥失常了吗？”穆刚宪问道。“他可是场均20多分的超级新人啊，今天似乎一分没得。”

    “不是失常，是在那个人手中得分本就很困难。而且义辉干脆就不把球给他去打了。”安教练叹道。

    花道这才意识到，看上去平平无奇的白盛皇居然防得桂隆一分没得。

    白盛皇一直展示着非常基础的动作，他硬抗着桂隆打一步，借力后撤步跳投命中。

    安义辉与之相反，完全是锐气十足的打法。左突右晃，吸引包夹后分球底角。费尔南德斯接球三分出手命中！顿时引爆了球迷热情。

    上海队请求暂停，一番部署后，安义辉面对的防守球员变成了18号孙和。

    “孙和今年只有19岁，他没有读大学而是高中时就被上海队在青训营中选拔出来重点培养。去年还是上海青年队的队长，这只是他加盟CBA的第二个赛季。”安光义介绍道：“孙和也会是明年国青队的成员之一，你们的竞争对手。当然了，他是个后卫，和你们在位置上并无直接冲突。”

    孙和防守就显得比施密茨稳健了许多，他不求有功但求无过，稳健地阻止了安光义肆意突破杀伤禁区。再加上他背后有白盛皇和黑人大个外援的内线协防，即使是安义辉也不敢随便乱闯龙潭虎穴了。接下来的比赛双方倒是杀得难解难分，这让现场球迷大饱了眼福。

    “安义辉又是不看人传球，太厉害了！”

    “鬼龙又被皇帝给正面碾压了，哎。鬼龙还是太年轻了啊！”

    当比赛进入到了第四节时，比分是90:88，吉林队仍然领先着2分。

    “你还不出全力吗？”安义辉面无表情，冷酷地对白盛皇道。

    “就凭你们几个，还不值得我早早就全力以赴吧？”白盛皇还是一副目中无人的样子。

    “哼，那我就给你好看！”安义辉一瞪眼，似乎是动了真火。

    “你确实进步了一点，如果你能再接近我一点，一起带领国家队杀入世界前八就问题不大了。”白盛皇调侃道。

    “别小看人啊！”安义辉怒吼一声。

    双方重新展开了一番厮杀，可一直神色平静的安义辉眼中不免多了一层顾虑。这个让人捉摸不透的皇帝，马上就会发力吗？

    白盛皇很快就给出了答案。他跑到三分线外主动要球，得球后只身杀向禁区。桂隆横刀立马已经挡在了他身前。

    白盛皇脸上露出了一丝嘲讽般的笑容：“哼，我可不会像安义辉，玩那么多花样。我只会耿直地杀过去啊！”

    耿直地杀过去？别闹了，你才是最会玩花样的人吧？在国家队和他合作过的安义辉深知白盛皇的球路。可桂隆并不清楚，他突然觉得自己紧盯的球变得非常刺眼，让自己无法直视。那一瞬间，他眨了眨眼睛。而下一个瞬间他张开眼时，球已经从他的视线范围内消失了。

    “啊，眼睛好痛！”看台上的花道喊着也突然揉了揉眼睛。

    “桂隆怎么突然就被对手过掉了？这次防守失误好低级。”穆刚宪不明所以地道。

    “这就是奇迹的力量啊。”场下的安光义和场上的安义辉异口同声道。

    “什么？”场下的穆氏兄妹和场上的桂隆同时大吃一惊。

    “这是白盛皇的特殊技能，一瞬间他会让你看不清楚球的路线，只会看到刺目的白光在他手中绽放。”安义辉冷冷地说：“这一招被国家队的人称作‘白莲盛开’。”

    “奇迹，这种极少有人能掌握的领域，竟然能发挥到这个程度吗？”穆刚宪目瞪口呆。