
    申皓敲了敲院长办公室的门，走了进去。他今年37岁了，但看上去还很年轻。5年前他由于伤病，早早就从帝都篮球队退役转为了一名助教，随后取得了不俗的成绩。之前他刚刚带领北京体育大学篮球队杀入了全国8强，可惜在8进4的比赛中不敌冠军球队湖师，这已经追平北体大近年来的最佳战绩了。

    “柳院长，您找我？”申皓问道。

    “申老师，你来我们这里才短短两年，就把篮球队带出了样子。”柳院长满脸笑容，满意地说：“连校长都对我们篮球队赞不绝口啊。我们学校虽然有很多个专业，但说到底竞技体育学院才是核心中的核心，尤其是近年来高层特别重视的篮球运动。这次叫你来就是为了表彰，学校决定破格给你副教授职称。”

    申皓笑了笑，淡定地说：“我就是个打球出身的运动员，文化程度过得去，也没想评什么教授。只要学院多支持我的篮球理念，支持我们球队的活动，我就很知足了。”

    “申老师真是谦虚啊。”柳院长笑道：“对了，这届球队纳新如何了？”

    “我们正在积极联系乌图朝鲁和花道两名球员，争取以特招名额将他们拉来。尤其是花道，他是球员井寿山的学弟，我刚吩咐井寿山打电话动员他加盟。至于乌图，追求他的名校不少，只能随缘了。”申皓答道。

    “这个花道，又是湖南的球员？”柳院长道：“我们可真没少从湖南挖人啊。”

    “可您看效果是不是不错？我们前年挖来的那三人，现在都是球队铁打的首发了。”申皓笑道。

    “恩，我相信你的眼光！”柳院长点头道。

    这时办公室的门被敲响了，经柳院长示意后三人鱼贯而入。申皓一看乐了，这三位都是老熟人，分别是田径队的王总教练、分管跳高的李教练和分管长跑的于教练。三人见了申皓各自脸色一变，尤其于教练狠狠地瞪了申皓一眼。

    “申皓，你在这里正好！”王总教练像看到仇人一般恶狠狠地盯着申皓，扭头对柳院长道：“院长您评评理啊，申皓他挖角挖到我们长跑队和跳高队来了！”

    “哦？”柳院长眉毛一挑。

    “我是看有两个学生资质不错，想为篮球队扩充一下新人。”申皓云淡风轻地说：“院长，不是您答应我有权在内部物色人选吗？”

    “确实，是我同意的。”

    “院长，不能这样啊！”王教练急道：“这小子当年挖走了鲁君野，现在居然故技重施，您可不能这么纵容他啊！”

    “鲁君野经过这一年的培养，现在可是我们篮球队的头号球星呢，难道他转专业不好吗？他要是继续练铁饼我看也不一定能打出什么名堂。”申皓若无其事道。

    “呸，鲁君野这么有天赋的运动员，我还指望他在全运会上拿奖牌呢！”王教练怒道：“另一人也就算了，你这次居然还想挖走陈铮，他可是很有天赋的，未来可能进入国家长跑队的！”

    “正是因为他在跑步上很有天赋，我才想要他。难道篮球不需要跑吗？王教练以为我校篮球队是什么？残疾人轮椅篮球？”申皓讽刺道。

    “你！”王教练气得说不出话来。

    “好了好了，不要吵。”柳院长终于听不下去了，开口道：“想学什么项目，应该由学生自己来决定。转专业的事情，任何学校都有，就不要因此争执了。”

    “是啊，篮球现在这么火，运动员收入很高。而搞田径呢？只要达不到国内前几名的水平就是默默无闻的。”申皓脸上挂着嘲讽的笑容，嘴巴仍不饶人道：“为了学生的前途，还是加入篮球队比较好。”

    三人气得七窍生烟，却也无法反驳。谁让国家重视篮球呢？

    连柳院长都摇了摇头。申皓这家伙外和内刚，儒雅的外貌下潜藏的内心却格外盛气凌人。不过他是真的有才华，在他的执教能力下，一点性格缺陷就不要紧了。

    申皓心里清楚院领导是支持自己的，所以有恃无恐。他得意地对田径队三人露出一副挑衅的笑容。

    可当申皓返回篮球馆后，接下来的两个消息就让他笑不出来了。

    “申教练，最新消息。野人乌图宣布加盟西安交大了！”助理教练小王看到他，急忙跑过来道。

    “唉，这也算是意料之中。”申皓摇了摇头，遗憾地说：“人各有志，无法强求。井寿山，花道那边怎么样了？”

    “教练，我刚和花道通过话。他正在返回长沙的高铁上，已经通过吉大的特招了。”井寿山汇报道。

    “什么？”这次申皓似乎受了很大的打击，呆立了半天，久久说不出话来。

    “教练？教练！”井寿山看他样子不对，连忙招呼道。

    “怎么错失了这个花道给你的打击看上去比失去乌图还大啊？”王助教奇道。

    “真是个坏消息，不仅人没招来，还加盟了我们在东北赛区的潜在对手。”申皓这才回过神来，道：“乌图成名已久，想得到他竞争对手实在太多。可这个花道名气不大，尤其是他今年联赛在最后的关键防守失误，使得乌图投中了那个绝杀球，这会给很多只看精彩镜头集锦的院校留下不好的印象。我本以为得到花道的可能性很大。另一点是，他很适合我们球队的战术。下学期鲁君野就大四了，我们很需要补充一名运动能力强的中锋。而且花道也很习惯和另一名中锋同时登场，他移动很快，可以防到外线。”

    “教练，您也不用这么垂头丧气吧？”井寿山露出了自信的笑容，“穆刚宪和花道都是我的前队友，我清楚他们的实力。除非他们有特别巨大的飞跃，否则吉大必然不是我们北体大的对手。”

    “我愁的可不是区区的东北赛区出线权。我们的目标是山工大和湖师，想要赢下这些对手，继续补强阵容是必不可少的啊。”申皓下定了决心道：“我再去动员一下长跑队的陈铮，务必要让他加入篮球队！”