
    刘川暴力补扣得手的同时，李立却微微皱了皱眉，道：“刘川的动作有些不自然，我们恐怕有麻烦了。”

    这时的博多球员已经感受到了绝望。

    “去年输给了何季男，今年又要输给刘川吗？”邓肯已经对比赛的结果持悲观态度了，“中国的黄金一代四天王，这么可怕吗？连我们美国的天才杰马加盟，也战胜不了他们吗？对不起，祖父，我又让您失望了。”

    如果他的祖父蒂姆.邓肯此时在他身边，可能会告诉他，永不言败才是作为篮球运动员最宝贵的品质。即使比赛只剩下最后几秒，也还有翻盘的希望。2013年6月18日，老邓肯所在的圣安东尼奥马刺队在总决赛大比分3比2领先对手热火，且在比赛只剩不到30秒时领先4分并逼得对手犯规走上罚球线，可谓胜券在握。在这种关键时刻，邓肯的队友却连续出现失误，两次2罚1中并没有保护到后场篮板。结果热火队的勒布朗.詹姆斯和雷.阿伦射中2记三分，将比赛拖入加时，并最终逆转取胜。以4比3的大比分反杀马刺成功夺得总冠军。

    此时唯一对胜利还抱有渴望的博多球员，就只有艾弗森了。他持球就像扛着炸药包一般疯狂地杀入了湘北内线，刘川追赶不及，竟然自己脚下拌蒜，摔倒在地。

    艾弗森迎着花道强行跳投不中，乔梁抢下篮板正要发动反击，李立却请求了暂停。

    众人定睛一看，刘川倒地后还没有起来。

    “果然如我所料，他透支了。”李立一脸忧色。

    “臭狐狸，你怎么了！”花道大叫道：“起来啊！”

    两名一年级球员连忙上前将刘川搀扶下场。

    “石璟，你准备出场！”李立扭头对石璟说。

    “啊？”石璟脸色大变，这可不是说笑的，对位球员是那个恐怖的杰马.艾弗森啊！

    “啊什么啊？让你出场！”李立端起架子，顿时震得石璟不敢言语。

    “刘川可能不行了，这是我们最后的机会，全力拿下湘北！”另一边的博多主帅对球员们大喊着，可球员们漫不经心，没几个人在认真听他讲话。

    艾弗森凝视着远处的刘川，内心百感交集：“刘川，你真的很强，你的技术如此精湛，完全超过了我。我从没想过，输给基德后在海外锤炼球技的自己居然在篮球水平不高的中国又输了一次。可这次个人对决我可以输，博多队却不能倒在这里。最终决定球队胜负的是体能，笑到最后的会是我们博多。”

    双方球员回到了场上。

    “我只给你5分钟的休息时间。”李立对刘川道：“最后2分钟，你要带领球队赢下这场比赛。”

    刘川喝了两小口水，一面大口喘着粗气一面点了点头。

    石璟面对着目光炯炯一脸严肃的杰马.艾弗森，不由得吞了一口口水。“真是太可怕了……这种家伙根本不是我能应付的。”

    杨平冷静地控着球，消耗着比赛时间。毕竟湘北还领先着16分之多，只要每次进攻都消耗掉24秒且不失误，就能不断接近胜利。

    最终杨平在胡舟的不断逼抢下成功拖到了24秒降至，他勉强出手的三分未能命中，邓肯抢下篮板。

    艾弗森接球只用了几大步就冲到了湘北半场的三分线内，石璟被他远远地甩在了身后。他轻松上篮得手，这一进球仅仅用了4秒！

    “还有6分半的时间，还差14分！”他大声指挥着队友上前逼抢，争取压迫得湘北球员出现失误。

    杨平和蓝元这双后卫还算给力，奋力控制住了球。也是博多球员都太高了，在争抢地板球方面不占优势。他们拖到了24秒结束，最后蓝元勉强的出手被杰弗森盖了下来。

    艾弗森再次强袭篮下得手，71:59。

    “加油，还有12分，我们会逆转的！”博多球员都拼了命了。

    “都领先到这个时候了，怎么可以在这里倒下？”湘北球员毫不相让，他们也有对胜利的坚持。

    3分钟后，比分变成了73：69。湘北这段时间只投中了一球，而博多则只投失了一球。李立再次请求了暂停。

    “花道，你去防艾弗森！”李立咬咬牙道。

    “那邓肯怎么办？”石璟大惊失色：“总不是让我去防2米高的对手吧？”

    “乔梁去防邓肯，石璟去防24号。”李立道：“反正我们是一定防不住的，只要尽力拖延时间。刘川不在的话，只有花道跟得上艾弗森的速度，让花道去拖延对手，阻止第一波快攻，我们就能再坚持下去。”

    “阿叔，你真是太有眼力了！”花道双眼一亮，大笑起来。

    杨平把蓝元拉到了一旁道：“听着，防守就交给花道，现在进攻只能靠咱俩了。无论如何也要努力拖延时间，并争取投中三分球。只要能投中一记三分球，就能给博多的士气造成很大的打击。”

    蓝元认真地看着杨平，点了点头。

    湘北的前场发球，杨平摆脱了胡舟的贴身，向发球的乔梁位置跑去。乔梁心领神会，传球出手。可邓肯恰巧从另一侧跑来，伸出长臂捅到了这个球。

    “糟！”杨平脸色一变，如果这球被博多拿下快攻，可就只差2分了啊！

    杰弗森、艾弗森和花道同时向着这个球奔去，可一个身影猛地扑上去将球抱住。与此同时李立教练及时地用掉了湘北队最后的一次暂停，保住了球权。

    “石璟，干得漂亮！”杨平猛地一拍石璟的肩膀，险些把他的眼镜打掉。

    “谢谢，石学长。”乔梁感动得快哭了，这球要是丢了，他可就内疚大了。多亏了石璟反映快才没被对手抢下球。

    暂停的一分钟很快就过去了，湘北五人组团结一心走回了场上。

    杨平和蓝元尽力又拖延了24秒，可惜仍然未能投中。邓肯摘下篮板正要长传发动反击，可乔梁及时上前逼抢，花道也跑在了艾弗森的身边，令他不敢传球。

    “湘北这名球员跑得好快啊，居然跟上了那个飞快的黑人球员。”连主席台上的一位领导都称赞不已。

    “不仅如此，花道这名球员，体能好充沛啊。”李禄瞳敏锐地发现了花道的另一个长处，“他之前一直在篮下和大个子中锋肉搏，打到比赛最后时刻连一分钟都没歇，仍然可以满场飞奔。”

    博多最终未能发动快攻，他们选择了交给邓肯背身单打。这场球打下来邓肯也消耗不小，他拼劲全力顶开乔梁转身就要单手射篮。

    邓肯的视野中，在乔梁的身后突然出现了一个高大的身影。那是花道突然抛开艾弗森出现在了内线的位置，他跳得非常高，腾云驾雾一般居高临下一掌拍去！

    球出界，比赛只剩下2分43秒。湘北队请求换人，刘川回到场上。

    博多教练痛苦地闭上了双眼，他们最后的胜机，突然变得渺茫了起来。