
    “姚老，李主任。”旁边一位浙江省的官员小心翼翼地问道：“您二位戴的这眼镜是什么高科技产品啊？我看好像和比赛有关？”

    “噢？这个啊。”李禄瞳没什么架子，认真解释道：“这些年全世界都在认真搞篮球竞争。前年美国冈萨加大学的著名运动学者罗伯特.萨克雷研究发现，很多顶尖运动员具有一种超于常人的能力，是这种能力使得他们具有了超强的篮球实力。他将这种能力命名为――领域。”

    “这一伟大发现彻底改革了篮球的发展规律，现在很多职业球队都不再那么看重摸高、臂展、跑步速度之类的基础体测数据了，他们愈发看重年轻球员是否具有领域的能力。”姚明道：“我们上海队也在这方面很重视，投入了不小。”

    “姚叔，你们上海队现在可是CBA的头牌劲旅啊。”李禄瞳道：“和你在科技上的重视有很大关系。”

    “而乌图同学，就在刚才展示出了领域的能力。”姚明道：“在这个年龄段就能领悟领域，这真是了不起。高中生能领悟的可谓凤毛麟角啊。通常来说22岁以前领悟领域都是很不错的年轻球员了，而到了28岁以后，就很难再有所突破了。”

    “原来如此啊，真是长见识了！”这位官员从两位业内人士口中学到了不少。“李主任还能不能给我讲一些这方面的知识，对我这个外行人来说，真的很有意思啊。”

    “领域分成三种，我们中国人将之翻译为娴熟、掌控和奇迹。娴熟就是将球员非常熟练的技术动作千锤百炼，达到大巧不工的层次。以我年轻时候的球星为例，德克.诺维斯基的金鸡独立跳投，蒂姆.邓肯的擦板投篮，就属于此类。”李禄瞳说起篮球还真是滔滔不绝：“掌控则是像脑海中有一张活地图一样，不用肉眼去看就能判断每名球员的走位。老前辈中的鲍勃.库西、埃尔文.约翰逊估计就属于此类，不过他们已经仙逝多年，没法考证了。还在世的名宿中，杰森.基德和克里斯.保罗就是这类领域。”

    “那么奇迹又是什么呢？”

    “奇迹是最稀少的一种领域了，也是最难掌握的领域。我就说一个名字吧，篮球之神迈克尔.乔丹就属于这种领域的拥有者。”李禄瞳道：“掌握奇迹的球员，足以超越自身极限，完成平日里难以完成的动作。当然了奇迹对人体的消耗也是极大的，科学界对此也在不断研究。”

    “那么这眼镜就是？”

    “这就是领域测试镜，当球员展示出领域的能力时，测试镜会变色。当我们通过镜子看到球员身上有光芒时，就证明他有了领域的能力，光芒越强则领域能力越强。至于是哪种领域就要看颜色了，娴熟、掌控和奇迹分别是蓝、黄、红色。”

    “刚刚我们就在乌图同学的身上看到了微微的黄光。当然了在他这个年龄，能接触到萌芽水平的领域就很了不起了。”姚明笑道。

    “听两位一席话，真是受益良多啊！”这位官员暗暗下决心，回去后马上购买测试眼镜，好好挖掘一些篮球苗子出来，也好为自己的升官道路铺块砖。

    这时双方球员也纷纷入场了。刘川难得地一马当先走在前面，似乎在展示着翻盘的决心。

    花道跳球再次胜出，刘川得球。突然他面色一整，猛地压低了控球重心。

    他身后的乌图一掌切了个空。如果不是刘川机警，这球已经被他断下了。

    “真是丝毫不能大意啊。”刘川双眼发亮，又露出了那样冷酷中透着一丝笑意的表情。

    “刘川君笑了。”晴紫道：“只要他露出那样的笑容，往往就是湘北开始反击的时刻！当年面对中国高中篮球界第一人毛泽北的时候也是一样！”

    “这是强者发现挑战的笑容，是他们找到目标的笑容。”李立道：“刘川，是一个把篮球运动视为不断挑战的球员。正因为如此，他才比任何人都刻苦，能不断攀登更高的山峰。”

    刘川突然拔起三分射篮，乌图反映很快做出了防守动作，可由于两个人有一定的间隔，未能封盖得到。

    球进，43:23。

    “哼，偶然蒙进了罢了。”乌图是不太喜欢三分球的，他控着球冲着刘川大喊道：“有能耐就来正面对决啊，远远就投了算什么本事？”

    刘川冷笑一声，并不作答。可湘北其他球员似乎做出了反应，他们改变了防守阵型。

    “这是……”连乌图的脸上都露出了惊讶的神色。

    湘北不再使用人盯人战术，而是改为绕前卡位的策略，每个人都在拼命把大荣的球员卡在身后。

    “可变式区域防守（亦被称为绕前区域防守），虽然我们平时没怎么练过这种战术，现在也是赶鸭子上架，不得不尝试了。”李立道。

    “想封杀我的传球吗？”乌图也笑了，他慢慢控着球观察着全场：“可你们的后卫身高太差了，真的能防住吗？”

    绕前自然是有风险的，一旦被对方的传球穿透了防守，接球者就会有开阔的进攻空间了。乌图果然找到了机会，一记击地传球精准地找到了杨平身后的江哲。可蓝元猛然跃起，在低空位置截下了这个球。

    “乌图本场第一次传球失误！”李禄瞳道。

    “他的掌控还未到火候啊，如果是完整的领域，这球一定不会被断下。”姚明扼腕叹息道。

    蓝元马上分球给刘川，大荣没来得及整好阵型，刘川面前只剩下乌图一个人了！

    刘川压低了运球突破，突然一个360度转身接后仰跳投出手，乌图超人的反射神经也发挥了作用，他及时作出了防守动作。

    可这次，刘川的出手速度快了那么一点点，他在乌图封堵上来之前投出了球，射中！

    “刘川打得很坚决啊，就是这样！”艾弗森也看得热血沸腾。

    “不对啊！”姚明似乎察觉到了什么。

    “有什么不对？姚叔？”

    “这是刘川在乌图防守下的第一个运动战进球，之前都是远离乌图或罚球得分。”

    “这又怎么了？”李禄瞳奇道。

    “总觉得有点不对。”姚明拿起了眼镜戴上。

    乌图这次没有过于大胆的传球，而是交给了刘泽仁。刘泽仁突破分球给李春元，三分出手。

    “等你很久了！”花道一声怒吼大帽对手。

    “我们也等这下很久了！”胖子等人在场边振奋高呼。

    “我已经掌握你的投篮了，小平头！”花道冲着李春元沾沾自喜地说道。

    刘川得球已经展开快攻了。乌图紧紧贴在他的身前，可刘川运到三分线前一个交叉步，左手持球和上身拉出，可左脚用了虚力，一点地就马上收回做了个大幅度的变向。乌图这次用力过猛，虽然神经反应了过来，但身体却稍稍失去了重心。刘川顺势强突了过去。

    “乌图第一次被突破了！”不少观众大惊道。

    刘川高速杀入内线，在乌图长臂的干扰下强行灌篮得手！43:27，湘北队下半场一开局就由刘川连得7分，将分差缩小到了16分。

    而此时主席台上的两人，却已经目瞪口呆。

    “我们见证了一场什么样的比赛啊。”姚明吃惊道：“这真的是CHBL的水准吗？”

    “蓝色的光芒……”李禄瞳张大了嘴，激动得泪水都在眼眶边打转了，“娴熟啊，这是娴熟！我居然见证了两个接触到了领域的高中生同场竞技！”