
    乌图面无表情，沉稳地运着球。花道张开双臂挡在他的面前。

    乌图启动了，他左手微微推着花道向底线方向突破。

    裁判盯着他的动作，皱了皱眉，可犹豫了下还是没有吹罚。毕竟比赛到了最后时候，每次判罚都非常关键。如果有人说最终是因为裁判的判罚才导致某队输球，这影响可就不好了。

    花道紧紧贴防没有失位。乌图突进了几步后急停转身，花道仍然跟上了。乌图拔起投篮，花道也做出了防守的动作。

    可这次，花道在之前的急停动作中略微失去了平衡，身体晃动了一下。就是这微小的一下导致他的起跳没有乌图这样充分，跳得不够高。

    乌图在他头上跳投命中。64:63，大荣再度领先一分！

    “可惜啊！”板凳席的湘北众人扼腕叹息道：“花道已经防得非常好了！”

    “好强的身体平衡性啊，不愧是野人乌图。”连梁宽都暗自点头。

    “姚叔，你注意到了吗？”李禄瞳道：“这还是乌图同学第一次用出了这么复杂的进攻技术。”

    “看来花道同学给了他很大的压力啊。”姚明点头道。

    湘北的进攻，比赛只剩下最后的1分03秒了。越是这种最后时刻，球员们的体能越是困难，也越是容易出现失误。

    “糟糕！”蓝元惊呼道。他的一次传球，被乌图伸出长臂碰到了。球改变了方向滚在地上，周围的几个人同时扑了上去。

    经过几番争夺，李春元抢到了这个地板球，马上甩给了刘泽仁。刘泽仁传给前场的乌图，此时大荣形成了前场的2打2，花道和杨平防刘泽仁和乌图。

    “我的天啊，这球要了命了！”胖子紧张地声音都颤抖了。

    “防下他啊！”熊楠喝道。

    没几个人相信花道能防下乌图。虽然前面成功了一次，可乌图已经连续在他头上砍下4分了。而且2打2的局面，攻方占据绝对优势。

    “在他头上扣篮得分吧，乌图！”场边一个大荣的球迷大声喊道。可接下来一瞬间，这名球迷眼前突然燃起了两团火焰，吓得他赶紧闭上了嘴巴。

    “你说谁呢！”花道的双目冒火，怒视着他。

    “你还有闲情看场边吗？”乌图弯腰运球，眼看就要一个大步爆发突破花道的防守了。

    “哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼！！！！！！”

    乌图的眼前突然出现了六七个花道，封锁住了他全部的投篮和突破路线。这招一出，连运动能力无与伦比的野人都无所适从了。他从未见过这么恐怖的防守，一时间也愣了神。

    “这是什么，我的幻觉吗？怎么会有人类做出这种防守动作？”这电光石火的瞬间，乌图这样想道。

    下一个瞬间，花道成功断球，把球牢牢地掌控在了自己手里。

    全场观众都呆滞了，一时间阿里球馆内鸦雀无声。

    连见多识广的姚明和李禄瞳都张大了嘴，不知道说什么好。

    “这就是花道的哼哼哼哼防守大法！”熊楠和胖子兴奋地抱在了一起道：“这招曾经秒杀过大猩猩和陵男的余竹春，堪称花道的压箱本领啊！”

    “除了花道，我再也没见过任何人能用出这种防守。”杨平暗道：“花道的体能和瞬间爆发力，根本无人能及。”

    “姚、姚叔，你刚才戴眼镜了吗？”李禄瞳过于震惊，居然有些磕巴了。

    “没有，我根本没想到还能继续看到领域啊！”姚明也吓得不轻，“可这种动作，正常人根本做不出啊！”

    “我刚刚似乎隐约看到了，一抹红光，虽然很淡薄。”

    “莫非是?”姚明的嘴巴张得更大了，他像半截木头一般戳在座位上说不出话来。

    这时球馆内才爆发出了雷鸣般的喝彩声。

    “这是什么样的防守啊，从来没见过！”

    “我看NBA20年了，都没见过这么厉害的防守！”

    “太精彩了，太精彩了啊！”

    “湘北太厉害了！”

    花道将球传给了队友，自己慢慢向前跑去，脚步比之前却慢了不少。

    “这么拼命的防守，对于花道而言消耗也很大啊。”晴紫看得暗暗着急。

    杨平得球，比赛还剩下最后49秒。

    “只要进一球，再防下一球，胜利就是我们的！”他稳稳地控着球，想找到刘川。可刘川早已被乌图卡在身后，没有传球的角度。蓝元跑向左侧底角，却也被江哲挡住。

    “可恶，传不出去。”杨平不得已只能试着自己运球突破了。他利用刘泽仁重心高的缺陷压低运球，成功切入了内线并交给了乔梁。

    “看你的了！”

    “明白！”乔梁在很好的位置得球，他跃起想要灌篮。马宇跃起封盖，两人在空中碰撞，可裁判犹豫了一下仍然没有做出判罚。

    “犯规了啊！”李立怒道，可于事无补。

    乔梁的出手动作没有顺畅地完成，他只是勉力将球抛向了篮筐，球弹框而出。

    那一刻，马宇和乔梁还纠缠在一起。李春元、乌图和江哲从三个方向奋力跑向篮下，争抢这个篮板球。可在三人合围之中，一只长臂猛地将球揽下，抱在怀里。

    这当然是花道！

    比赛只剩下最后28秒，花道猛然将球分到外线蓝元手中，湘北的球权。

    江哲急忙跑回自己的防守位置盯上蓝元。蓝元也没有急于进攻，而是稳下来慢慢组织。

    这最后的一次进攻，决定生死的一球。双方仍然是一分之差。

    刘川跑出来接球了，乌图紧随其后。刘川接到了蓝元的传球，转身正对乌图。

    最后一球，又是王牌和王牌之间的对决了！

    直视着刘川的双眼，乌图开口了：“我还记得，2年前观看你们和山工大比赛的场景。你们在下半场一度落后了24分，可最终还是顽强地追了回来。比赛结束前24秒，由那个10号抢回了地板球，由你射中了反超的一球。”

    刘川依然是一副冷脸道：“你想说什么？”

    乌图笑了，“我早就认定了，你们湘北是最棒的对手。你们能战胜博多杀到这里，让我意外，也让我高兴。即使上半场领先那么多，我也没想过可以轻松取胜。果然你们一路将比分追回来了，真是精彩。但现在，我要在这里结束湘北的比赛！”

    “你的废话太多了！”刘川启动了，猛地向前探出一步，乌图刚做出动作，刘川却一个后转身拉回一步干拔跳投出手。

    如果是普通的后撤步跳投，以乌图的反应能力一定可以对投篮形成干扰甚至封盖，可刘川这个转身动作将球掩护在了身后，使得乌图根本来不及观察球的位置，防守就稍慢了半步。

    球划了一道美丽的弧线，从乌图头顶飞过。花道和乔梁已经跑到了篮下，准备争抢篮板球了。

    这球进了！64:66，湘北再度反超，比赛只剩下最后5秒了。