
    这个阵型针对性太强了。长理的立队之本就是内线双塔，可吉大放了三个人在内线，搞得对手很难进行低位强打。而长理恰恰只有一名三分投手，这人已经被杨平盯死了。

    “大家不要慌，这和我们之前战胜的财经大学使用的2-3联防也没什么区别。”龙天正还算镇定，毕竟其他球队都知道长理内强外弱，之前的比赛对手也都是有针对性的做出了部署。

    说是这么说，财经大学可没有穆刚宪这种强力中锋啊。龙天正也不敢强攻篮下，来到他熟悉的高位持球，分给插上的队友。

    “吉大的防守很有针对性，长理只能依靠龙天正的个人能力来应对了。”穆晴紫对东师球员们解释道：“龙天正这名球员很擅长高位策应。”

    可伊智苍在防守上经验十分丰富，他马上就挡在了持球者身前。长理球员只能强行干拔跳投，不中。花道抢下篮板，他丝毫没有停球，直接长甩给前场的杨平，后者快攻上篮命中。

    “哦？”观战的王杉脸色微变道：“好快啊。”

    隋光宇想来到篮下接球强打，可穆刚宪和班仓两人一前一后包夹，他连接球都十分困难。球还是来到了龙天正的手中，他面对身高劣势的伊智苍选择了中投出手。

    不中，这次班仓卡住了隋光宇没有让他起跳，穆刚宪抢下篮板。

    当穆刚宪举球大力抛出长传时，杨平已经跑到了对方的三分线前了，又是一次轻松的快攻，7比0。

    “怎么回事？这快攻也太快了吧？”场边的观众看呆了。

    安教练走到了场边，做了两个手势示意花道换位。

    下一球又是长理的进攻，却见花道和伊智苍换了位置。花道离开了篮下来到了更靠前的区域中。

    “这是怕我继续中投？”龙天正很聪明，一下就懂了。

    “篮下换了个矮个子，这我就可以强打了！”隋光宇见机马上来到伊智苍这一侧要球，得球后转身就投。

    可一只大手居然从侧面探了出来，指尖触球，略微改变了球的运动轨迹。是花道！

    “这小子，刚刚还在那么远的地方，怎么一下就杀回了篮下？”隋光宇大惊。

    安教练坐得稳如泰山。他很清楚，花道的反应速度和运动能力在CUBA里都是最顶尖的，他的协防覆盖面积甚至还要大于穆刚宪。

    但此时穆晴紫关注的并非是花道，而是杨平。

    “你们看，隋光宇刚刚出手投篮，杨平马上就跑出去准备快攻了。”她惊呼道：“由于此时长春理工的球员都在盯着篮板球，谁也没有注意到他已经跑到了本方半场。”

    “果然如此！”袁哲一皱眉头道：“他对本队的内线很信任啊，他确信队友能抢下篮板球。”

    穆刚宪当然收下了篮板，又是一次横跨大半场的长传，杨平轻松上篮命中。

    “连续三次快攻得手了！”“吉大真强啊！”

    “这个1-1-3联防不仅遏制了长理的内线双塔，也解放了他们的一年级后卫，让他处于最靠前的位置，得以不断发动快攻。”身着4号球衣的东师球员冷静地分析道。他四肢修长，样貌也算是眉清目秀，只是厚厚的嘴唇暗示出了他倔强的性格。此君正是前风玉高中的王牌得分手，东师的头号射手南宫烈。

    “可我们根本不需要担心他们这种奇招。”袁哲摇了摇头，大笑道：“这种奇葩阵型只对长理这种三流对手有效。要是吉大敢这么对我们？阿南和王杉会把他们射成筛子！”

    南宫烈淡淡地笑了笑，算是赞同了袁哲的看法。在东师球员们看来，吉大很强，却还没有强到能威胁到他们全省霸主的地位。

    回到场上，此时的长理球员们却已经很绝望了。

    “可恶，我们在篮下居然输给了对手！”隋光宇打得非常挣扎，他根本没想到自己居然会被对方防得毫无办法。

    “队长，交给我！”龙天正只得不断来到侧面要球，这是吉大的区域防守相对薄弱的位置。他会利用自己全面的技术将花道拉出来，再把球交给另一侧。

    这样长理球员终于获得了一些投篮机会，断断续续地得了一些分数。而他们也开始适应杨平的闪电快攻了，至少不会被每次都轻易得分。

    就这样，长理终于略微稳住了阵脚。可即使他们将吉大拖入了阵地战中，却仍然输了一筹。理由就是――穆刚宪。

    班仓一次准确的直塞球，从人缝中将球给到了篮下的穆刚宪手上。大猩猩转身暴扣得手！隋光宇全力封盖，却完全无法阻挡对手，只搭上了一次无谓的犯规。

    “这就是全省第一中锋的实力吗？”隋光宇这才体会到了两者实力的差距。他在省内确实是一位优秀的中锋，但和全国顶尖的中锋相比仍然有天壤之别。

    “队长，别气馁。”龙天正安慰他道。龙天正毕竟在武园当过队长，知道这时候该做些什么。

    “把球交给我！”他积极跑动着，大声要球。

    士气低迷的长理球员在他的带动下稍稍恢复了一些精神，景平迎着伊智苍也投中了一记跳投。

    “哇喔！”景平激动地大叫起来。这还是他本场的第一球。可吉大毫不留情，花道马上跳投还以颜色。

    “这个一年级居然有中投能力啊。”袁哲皱眉道：“我还以为他只会攻击篮筐呢。”

    晴紫自然是知道花道在寒假苦修了中投的，但她不知出于什么心理，并没有告诉东师的球员们。

    龙天正依然在积极跑动着，这次他提到高位为控卫做挡拆。长理的射手得以摆脱了杨平，投出了本场第一记三分球，可惜弹框不中。

    “可恶啊！”他懊恼不已。毕竟半场了都没投过三分，突然投一次不进也是很正常的。

    “没关系学长，下次加油！”龙天正依旧在鼓舞着队友。

    时间一分一秒在流逝，长理球员却没有失去斗志，他们仍然在努力地拼抢着每一球。吉大也慢慢换上了替补球员，这使得长理略微缩小了巨大的分差。

    比赛结束时，比分定格在了102:65。龙天正终于松了口气，他们输了，可他却像完成了一项重大任务一般轻松了。

    场下的叶子望着如释重负的龙天正，她的心弦也被拨动了。

    小天，你在高中时期没有取得什么成绩，家人都质疑你，可你仍然坚持继续打球。我也并不奢望你成为什么伟大的球星，只要看到你在球场上奋力拼搏的样子，就心满意足了。

    隋光宇伸手搭在了龙天正肩上。

    “你会是一位优秀的队长。长理下任队长的重担，就交给你了！”

    “可我才大一啊？”龙天正很惊讶。

    “这位置非你莫属啊！”景平也笑着说。

    其他几名球员也凑上来道：“没错，学弟你要加油！”

    “来年的长理能不能出线，就看你的了！”

    龙天正的眼眶湿润了。他并非是无法接受失利的痛苦，而是感动于这支球队对他的信任。

    果然，没有放弃打篮球是正确的！花道，我又一次输给了你。我必须承认，自己在天赋上逊色一筹，可我会不断努力。相信总有一天我会在更高水平的舞台上和你一战。