
    花道的家恰好距离湖南师范大学不远，于是二人去花道家取球后顺势来到了湖师的野球场。

    “这所大学的篮球是不是很强啊？”花道问道。

    “是啊，他们是今年CUBA的冠军球队。你认识的牧绅等人都效力于此呢。”晴紫对于省内篮球可谓了如指掌。

    “那个中年大叔？他很厉害。”

    两人谈笑间已走近了球场，花道看得一呆：“不愧是篮球名校，场地不少，可几乎都有人在打啊。”

    “恰好还有一个空场，真是幸运。”晴紫把头发扎起了辫子，笑道：“不过在这里的应该都是普通爱好者，他们校队的训练条件很优越，不会来这里打球的。”

    两人很快就交手起来，当然花道也就用出了三成功力，倒也打得有来有往。晴紫终于在一次突破后抛投上篮得手。

    “哈哈，进球了，不错嘛。”花道哈哈大笑道。

    “哈哈，白长了一副大个子，却让女孩子迎面得分。”场边的两个家伙突然大笑起来。

    “恩？”花道猛一回头，凶恶的眼神倒是震得对方后退了一步。他眼前的两个家伙身高180cm上下，身材倒也健壮，一个留着小胡子，一个剃着光头，分别穿着湖人和火箭的球衣，看样子应该是大学生中经常打篮球的爱好者。

    “这片球场没见过你啊，你很少来这里打球吧？”小胡子问道。

    花道虽然不爽，当着晴紫的面却也不好发作，于是答道：“是啊，第一次来这里。”

    “哈哈，果然。”两人相视而笑。由于花道身材很高，年龄也接近大学生，他们都误会花道是湖师的学生。还听他说不常打球，就当他是个泡妞的篮球初学者了。光头笑道：“你不知道这球场的规矩吧？人多场少，地盘不够就要打比赛。谁赢了谁就可以用这块球场继续打球。”

    “噢？比赛？好啊。”花道乐了，比起篮球来他怕过谁啊？湖师的普通学生怎么可能能打过他。校队里拿出来牧绅等人还差不多吧。

    “我俩也不欺负你，一对一，先进5个球的赢。你随便挑个对手吧。”小胡子还在洋洋得意，他自以为找到了软柿子可以捏。

    “为什么是一对一？”晴紫疑惑地问道：“二对二不行吗？”

    这下轮到小胡子和光头面面相觑了。“二对二带女孩？别说我们欺负你们啊。”

    “哼！”晴紫一撇嘴道：“我也是会打球的，不要看不起我！”

    “没错！”花道两手一叉腰，站在晴紫身旁支持道。

    “既然你们非要这样，那就来吧。”小胡子猜测，可能是花道实力太弱，带个女孩打输了也好留点面子，这样一想他也豁达了。

    “你们有女孩，就给你们先发球好了。”光头也自知占了便宜，笑着客套了一下。

    可很快他就笑不出来了。

    两分钟后，花道凑上前去，微笑着说：“5球了，这就算赢了吧？”

    光头和小胡子粗喘不已，倒不是运动量有多大，恐怕他们的疲态一大半是吓出来的。

    “是、是，你们赢了。”小胡子哭丧着脸道。光头一把就将他拉走了。

    “这个男生是何方神圣啊？只要那个女生随便向篮筐一抛，马上就是空接灌篮啊。这身体素质太好了吧？”光头郁闷地说。

    “该不是校队的吧？”小胡子疑惑地问。

    “不能啊，校队的比赛我没少看，没见过他啊。”光头突然指向另一片场地叫起来：“你看，校队的张少奇大哥在那里，问问他。”

    ___________________________________________________

    打跑了光头和小胡子，对于花道二人而言只是个小插曲。很快他们又开始了自己的练习，晴紫指导起花道的球技来。

    “花道君弹跳力很棒，在空中如果有余力的话可以做出更多的动作，这样会让球迷们振奋不已的。”晴紫道：“CUBA的受关注程度比CHBL高得多，很多职业俱乐部的球探也会来看球的。如果被相中就更有希望转为职业球员了。”

    “做什么样的动作呢？”花道想着，开始尝试着在灌篮中增加了一些花式技巧，这是他以前不曾考虑过的。

    不速之客很快又出现了。

    “喂喂，你们是这个学校的吗？”来者倒也不客气，粗鲁地上前招呼道。此人浓眉大眼，体态微胖，身高约有190cm，穿着的球衣上有湖南师范大学的字样，显然是校队成员了。

    花道皱了皱眉，屡屡被打扰已经让他有些不快了。

    “学长您好，我们是附近的高中生，过来随便玩玩。”晴紫很有礼貌地回答道。

    高中生？来者生出了几分轻蔑之心，态度也愈发跋扈起来。他一撇嘴道：“我们学校可是CUBA的冠军校，篮球水平代表了全国大学生的最高水准。高中生来凑什么热闹？”

    花道看了看他身后的光头和小胡子，也轻蔑地说：“你们这是打不过就叫来了帮手？看来冠军校的水平也没多高啊？”

    “你！”他怒视花道，见花道毫不在乎只得辩解道：“他们俩不是校队的，不能代表我们学校的高水平。”

    “噢？那学长您一定能代表学校的高水平咯？”晴紫话里暗藏机锋。

    “当然！他可是我们校队的成员张少奇啊！”小胡子见其有些难堪，马上跳出来解围道。

    “那好，我也正想和这样的高手过过招。”花道摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “想和我单挑？”张少奇乐道，“你还嫩了点啊，高中生。”

    “你不想较量？那你过来干嘛？欣赏我的球技？”花道这一通反问，倒是逼得张少奇没词了。他之前以为花道是其他大学的球员，有心较量一番，却没有想到他还是高中生。

    “好，看来不给你点教训是不行了！”他也拿出了斗志，怒道：“让你球权，先进5球者胜！”

    “恭敬不如从命了！”花道说着已经拿球站到了中圈附近。

    “快看，张少奇要和人单挑了！”周围不少打球的人纷纷停手，围观了过来。这些人叽叽喳喳讨论了起来。

    “他的对手是谁啊？个头很高，但没见过啊。”

    “管他是谁呢？他是不可能战胜我们校队成员的！”

    “咦？我怎么觉得这人有些眼熟呢？”

    其中一人倒是看着花道有些疑惑，但还是没想起他是谁。

    “你的观众还不少啊？”花道讥讽地说。

    “当然！”张少奇倒是把这句话当成赞美了，还很受用，“我可是这片场地球技最好的人！”

    “噢？也就是说打赢你就等于是打赢这个学校最强的人了？”花道眼睛一亮，笑了。