
    花道和晴紫一别数日，各自来到了新的环境，此时重逢都有一肚子话要聊。两人在校内找了一家咖啡厅坐了下来。花道先把这些天的见闻都讲述给了晴紫听。

    “真没想到安教练居然到了吉大执教啊，哥哥都没有告诉过我。”晴紫对于当初安光义辞职一事也是耿耿于怀，如今见他谋得新岗位，也算是放心下来。

    “想不到的事情还很多啊，你还记得陵男的燕宜吗？”花道笑道：“他居然成了我们球队的随行记者，他考上了我校体育新闻专业，这倒真符合他的性格。”

    “哦？我学的新闻传播学，说起来和他有几分接近呢。”晴紫道：“对了，我还真的有个机会加入篮球队。”

    “还能加入我们球队？太好了。”花道大喜。

    “花道君在想什么啊。”晴紫嘟嘴道：“当然是加入东北师大的篮球队了。”

    “哦......”花道闻言大失所望。

    “是这样，东师近年也很重视篮球运动，每年都会选一名女生作为球队领队，应该和湘北的球队经理差不多吧。而我这个系的老师也很赞成我们去积极参加这类活动，不仅能锻炼社交能力，也能学习做新闻报道。所以我已经报了名。”

    “什么时候能选出来呢？”

    “今天下午。”晴紫甜甜一笑，道：“花道君来旁观吧，为我加油啊！”

    “好啊好啊。”这种请求，花道是无论如何都不会拒绝的。

    ___________________________________________________

    花道还真没想到，东师的学生对篮球很是狂热，会场里坐满了人，每当一位竞选领队的美女入场时，场下总会爆发出雷鸣般的掌声。

    “尊敬的老师，亲爱的同学们，大家好，我是7号选手，来自政法学院的李雪。”此时场上的一位选手身着正装，容貌端庄，看上去文雅而精干。

    “李雪必胜，李雪必胜！”场边的亲友团声势浩大。政法学院在东师是一个大学院，人数就占据了优势。

    “李雪选手为我们带来的才艺表演是？”主持人问道。

    “我写了一首献给篮球健儿的诗，现在朗诵给大家。”

    “好！”场边喝彩声不断。

    花道却看得有些腻烦了，他对这些文艺表演没什么兴趣。不过很快就来到了他感兴趣的问答环节。

    “请问李雪同学认为，自己在竞选上有什么独特的优势呢？”

    “我是一名法律人，会本着法律一样严谨的态度去做好为球员们服务的工作。”李雪特别把“服务”两个字咬得比较重，说着还向场外抛了个媚眼。

    “哈哈哈，这妞要怎么服务我们啊？”花道前排的一个男生狂笑起来。花道只能看到他的后脑，凭肩宽推算这应该是个身材魁梧的家伙。

    主持人继续提问道：“接下来是篮球知识的环节，请问NBA历史上夺冠总冠军次数最多的球队是：A凯尔特人队；B湖人队；C火箭队；D公牛队。请选择！”

    李雪显然被这个问题难住了，犹豫了一会道：“C，火箭队！”

    “回答错误，火箭队尽管在近年夺得了多次总冠军，但NBA历史上夺冠次数最多的属于A，波士顿凯尔特人队。”

    “又是个胸大无脑的笨蛋。”前排另一个脑袋很大的男生对刚刚狂笑的魁梧男生说道：“这些人啊，对篮球都是外行，只是来凑热闹的。”

    “王杉你这个死脑筋，懂球有什么用？好看就行啊。”魁梧男生笑道。

    接下来主持人又问了几个问题。花道虽然不懂职业篮球的历史，但也听得出这些问题是很基础的。可李雪和之前的6位选手一样，多数都答错了。

    “好的，请7号选手到台后休息等待。有请8号选手入场！”

    花道突然瞪大了双眼。

    “大家好，我是来自生命科学学院的叶子。”叶子穿了一身晚礼服，显得雍容典雅。“我为大家带来了一首几十年前经典老歌，羽泉的《奔跑》！”

    “嚯，这个妹子不错啊！”前排的魁梧男生又喊了起来。

    “袁哲你个死色狼，太丢人了。”大头男生举手掩面，似乎想证明自己不认识他。

    “随风奔跑自由是方向

    追逐雷和闪电的力量

    把浩瀚的海洋装进我胸膛

    即使再小的帆也能远航”

    激情的歌声换来了更加热烈的掌声。主持人再三示意停下，观众们才放下拍麻了的手。

    “叶子同学，请问你认为，自己在竞选上有什么独特的优势呢？”

    “我热爱篮球运动，我会用自己的歌声鼓舞球员们向前奔跑，追逐梦想。”叶子的回答很简洁。

    “我有点喜欢这个女孩了。”袁哲说话的声音很大，后排的花道听得清清楚楚。

    而接下来的篮球知识题，叶子就比之前的7位选手表现好得多了。答对了至少一半的题目。

    “判断题：国际篮联的三分线比NBA的三分线远。”

    “错误，NBA的三分线更远。”叶子毫不犹豫地回答道。

    “回答正确！”主持人有些惊讶地看向叶子宣布：“8号选手叶子同学在6道题中回答对了4道，已经是今天在问答环节中的的最好成绩了。”

    场下掌声雷动，花道也跟着鼓起掌来。叶子在掌声中向台下鞠躬退场。

    “叶子叶子，励精更始！”场下生命学院的亲友团大声喊起了口号。在他们看来，叶子在问答环节的出色表现已经锁定了最终胜利了，毕竟才艺上面叶子也算表现不错。

    主持人待得掌声停息，大喊道：“下面有请九号选手入场！”

    咚，咚，咚！

    “哎？什么声音啊？”旁边的几个女生议论纷纷。

    王杉冷笑一声，他自然听得出，这是运球的声音。

    “有性格，我喜欢！”袁哲这条色狼又发话了。

    出场的是穆晴紫，她穿着一身湘北的队服，拍着球跑进了场内。