
    接下来休息的一天，湘北队认真备战，反复研究了半决赛对手大庆市荣光学园的比赛视频。liudianxing.com

    “和山工大、明鹏依靠超级中锋的战术体系完全不同，大荣的打法非常符合职业篮球的潮流，五名选手身高和运动能力都非常不错，是一支很均衡的球队。”晴紫介绍道：“其中最突出的球员当然是小前锋4号乌图。”

    之前花了不少时间做功课的胖子介绍道：“乌图有惊人的运动能力，传球能力出众，速度非常快，据推测可能是本届大会上唯一一个能和杰马.艾弗森赛跑的家伙。唯一的利好消息是他似乎不会投三分球。”

    “之前的比赛视频我们都看到了，他并非是艾弗森这样的超级得分手，而是一个擅长为队友创造出得分机会的组织型前锋。”李立道：“这次可不能依赖刘川出众的盯防能力了。”

    “他的队友同样有很出色的素质，四个人的身高分别是199cm、193cm、190cm和185cm，他们的平均身高超出了193cm，比博多也没差多少。”晴紫担忧地说：“我们的后卫在身高上差距很大。”

    “其中尤其值得注意的是两名二年级球员，大前锋李春元和控卫刘泽仁。李春元有一手精准的三分远投能力，对抗能力也很强，堪称一位上佳的3D球员。刘泽仁控球技术扎实，防守非常积极凶悍。”李立突然指着花道说：“听说你防过宗易郎？李春元就交给你吧。”

    “那个招风耳？防过，他也不是很厉害。”花道轻描淡写地说。

    “他当年‘只是’场均三十多分，拿到了湖南省内的得分王罢了。确实没什么了不起。”高宫望吐槽道：“你的全部比赛得分加一起超过30分没？”紧接着他看到了一双血红的赤瞳对他怒目而视，胖子马上缩回去不敢吱声了。

    “我这里有一份资料显示，乌图是从初三才开始打篮球的。”李立道。

    “什么？只打了3年篮球吗？”众人大为惊讶。

    “所以只比技术的话，刘川要胜过他。只是这家伙的天赋太惊人了，他的运动能力远超常人，才获得了‘野人’的绰号。”

    刘川不满地哼了一声。李立这话的潜在意思岂不是论天赋刘川比不上乌图？他自然不会接受。

    李立自知失言，连忙岔开话题道：“让我们继续看比赛！”

    ___________________________________________________

    次日的比赛还没开场，一辆特制加长版的宝马车经过了贵宾车道停在了预留的停车位上。不少人已在这里等候多时，这时如果有记者仔细看去定然会吓一大跳。在场的除了安保人员外，剩下的赫然都是平日端坐于主席台上的领导，为首的正是李禄瞳主任。

    保安打开了车门，迈下车的是一条非常粗长的大腿，一位身材极为魁梧的巨汉从车上走下。他腰板挺直，肩膀宽阔，看上去很是雄壮，连前国手李禄瞳站在他身边也足足矮了一截。这条大汉长着一张国字脸、高鼻梁、薄唇、留着简单的平头，看上去精明强干。若不是脸上堆满的皱纹和满鬓的银丝出卖了他的真实年龄，他看上去就像一位年富力强的中年人。

    “姚老，您还是这样精神矍铄！”“您真是越活越年轻了！”

    这位“姚老”和现场迎接的众人一一握手，看上去很是熟络。当握到李禄瞳时，李主任终于说话了：

    “姚叔叔，真没想到您能来。”这句话一出，显然关系比其他人更亲密几分。

    “听说今年的高中生水平不错，被球迷称作黄金一代，我非得来看看不可。”这位“姚老”声音低沉，富有磁性，“50年前，我们那代人也被称为中国篮球黄金一代。我是那届黄金一代的第一人，而你则是30年前的中国篮球第一人。就让我们两位老前辈见证一下，新一代中国篮球谁主沉浮！”

    这位“姚老”，自然就是21世纪初中国篮球的第一人，三大中锋之首，在NBA带领休斯顿火箭队开创了王朝霸业的超级巨星姚明了！

    （注：姚明在此时空下开创火箭王朝的故事请参阅拙作《智霸NBA》）

    姚明在退役后仍没有离开他心爱的篮球事业，他投资了母队上海队，以股东的身份重返CBA，后来又成为了老板。2016年3月，他倡议CBA18家俱乐部的投资人共同成立了中职篮公司，自己兼任了这家公司的董事长和总经理。姚明不仅仅是中国篮球的历史第一人，更是大权在握的篮坛风云人物，在退役后的数十年中，为CBA联赛的发展做出了巨大的贡献。此时他已经年过七旬，退休多年，可他的名字仍然响彻篮坛。在中国只要是从事篮球相关工作的，听到姚明二字都会竖起大拇指称好。

    众人来到主席台前纷纷就座，姚明居于正中，李禄瞳在他身旁。

    “这些年我对CBA很熟悉，退休以后也很关注。可对CHBL就不太了解了，禄瞳你跟我讲讲情况。”姚明道。

    “姚叔，我也接手这一块工作不久。之前主要是做了一些赛制规则上的改革，这两个月才开始认真去摸索第一手资料。”李禄瞳拿出一份文件道：“这是我自己观摩比赛总结出来的，主要针对了几名特别优秀的球员，我很看好这几位。”

    姚明拿起文件翻阅起来：“刘川：身高192cm，体重84kg。发展方向：持球型得分后卫。对抗B，敏捷A，速度A，体型B，技术S。优点：非常全面而成熟的技术，无论高位低位，面筐背筐都能发动进攻，快攻、挡拆、策应等能力都炉火纯青。比赛中没有体现出其定点射篮能力，但推测也没有问题。缺点：作为职业球员2号位偏矮和瘦，对抗有待加强。体能上也有瑕疵。”

    “何季男：身高219cm，体重141kg。发展方向：站桩型中锋。对抗S，敏捷C，速度B，体型S，技术B。优点：出色的体型足以保证护框能力和掩护质量，经过3年CHBL的磨练他逐渐开发出了中距离跳投的能力，罚球也提高到了65%左右不会拖后腿。缺点：较差的运动能力和体能，很难在高强度对抗下坚持30分钟以上。移动缓慢，难以应对挡拆和换防。身体有虚胖嫌疑，不过在最近2年有所改善。”姚明笑道：“这小子不得了啊，身材比你大巴叔叔还大一圈呢。可惜高中不会有什么营养师，在后勤方面比职业队就差得多了。不过这也说明他转入职业以后可能会在身体素质方面有很大的提高空间。”

    “梁宽：208cm，115kg。发展方向：运动型中锋。对抗SS，敏捷A，速度A，体型A，技术C。优点：天赋明显超越其他同龄选手。内线的体型，后卫级的运动能力，力量可碾压同等体型的其他球员。缺点：技术粗糙，没有中距离射程，进攻完全集中于篮下，罚球也不准。职业态度似乎有问题。”姚明疑惑地问：“这梁宽比何季男还强壮吗？”

    “据说他有一次卧推84公斤，连续推了30次毫无压力。”李禄瞳道：“不过这只是个传闻。”

    “要是真的，他的臂力恐怕能达到NBA替补内线球员的水准了。真是后生可畏啊！”姚明感叹道，转而看资料。

    “乌图朝鲁：198cm，88kg。发展方向：组织型小前锋。对抗A，敏捷S，速度S，体型B，技术A。优点：过人的大局观，杰出的组织能力，惊人的身体素质。虽然看上去很瘦可力量不俗，在CHBL水准的外线对抗中从不吃亏，臂展很长防守强悍。缺点：投篮射程没有扩大到三分线外，进攻手段较为单一。”

    “这就是传闻中的黄金一代四天王吧？”姚明合上资料道：“如果你的评价够客观，光看基础情况，真的是很优秀啊。不过近年来，CBA各球队的青年队也出了不少人才，不知道这些业余球员中的精英，和职业的精英比起来如何。”

    “姚叔，您还没看完呢！”李禄瞳打断道：“后面还有几个我很看好的球员。”

    “哦？我看看…….花道！”