
    坐在返程的大巴车上，湘北球员们满怀惆怅。

    比赛结束了，接下来三年级的球员们就要各奔东西了。曾经是生死与共的挚友，在未来数年内能见几次面都已经不易了。想到这里，花道不禁神伤。

    这时打破沉默的，居然是一向话最少的刘川。

    “我没尽过什么作为队长的责任，也没能带领球队夺冠。我很惭愧。”刘川一开口，倒是把大家镇住了。

    “这是哪的话？没有队长在，我们怎么可能打进全国四强呢？”蓝元道，他发自内心尊敬刘川。

    “我要对大家说件事情。”刘川继续说道：“我已经和美国的密歇根大学初步达成了入学的意向，如果没有太大问题的话，几个月后我就会赴美留学了。”

    “密歇根大学？那不是美国NCAA联盟中著名的强队吗？”晴紫惊呼道。

    （注：密歇根大学不仅是世界一流的综合性大学，也以体育闻名全美。校史上曾夺得NCAA四大球赛即篮球橄榄球冰球棒球的全部总冠军，实现了体育大满贯）

    “毛泽北不就是在密歇根大学吗？”高宫望也突然悟道：“他向校方推荐了你？”

    刘川冷哼一声，并未作答。在高傲的他看来，自己被名校相中靠的是实力，绝不是别人的推荐。

    “就凭刘川在对阵艾弗森时的优异表现，他也配得上名校的录取啊。”李立连忙打圆场道。

    “是啊，艾弗森可是被ESPN排在同届第8名的高度上，却在和队长的对位中吃了亏。”乔梁笑道。

    “那些都算不了什么！”刘川叹道：“可惜我还是没能完成自己的目标。”

    “队长的目标是？”蓝元问道。

    “带领湘北夺冠，成为国内的高中第一人。”

    “果然是志存高远啊！”熊楠竖起了大拇指。

    刘川紧闭双眼微皱眉头，痛苦地挣扎了片刻，才下定决心说道：“这是我……和安教练的约定。那还是高一时，我们在全省大赛上取得了第二名，球队首次进军全国大赛。那时我登门拜访了安教练，告诉他我想去美国，想知道他的意见。”

    “安教练怎么说？”李立关切地问。

    “他问我，是要去留学吗。我回答说自己只是想打球打得更好。教练沉默了半响，告诉我，他反对。”

    “啊？”众人一阵错愕：“去美国是好事，为什么要反对呢？”

    “安教练说，在省内我还比不上章道先，更何况全国大赛上还会有更强的对手。他希望我先成为全国最强的高中生，再去美国也不迟。”

    众人一阵沉默，这个答案出乎了多数人的意料之外。

    “他对你有很高的期望啊。”李立叹道：“安教练真是一位了不起的教练！”

    “是我对不起教练，没能实现当初的约定。”刘川黯然道：“可我已经很努力了。”

    “可刘川君已经是全国最佳选手之一了，这还不够吗？”晴紫为其分辩道：“虽然绝大多数人都认为最强称号属于梁宽，可我认为刘川君有不亚于梁宽的能力。”

    刘川露出了一丝苦涩的微笑，“谢谢你能这么说。”

    花道观察着晴紫，内心泛起一丝苦意。晴紫还是这么关注刘川，她喜欢的仍然不是我。

    “没有做到的，就在未来加倍努力去做，把自己失去的抢回来啊！”晴紫的声调提高了几分：“以刘川君的能力，在美国一定也可以大显身手的。在NCAA好好锻炼自己，等你回国再和梁宽、乌图他们一决胜负也不迟啊。”

    刘川侧头认真的思考着晴紫的话，“你说得对。失利只是暂时的，我会在美国把失去的都抢回来。”

    李立拍了拍他的肩膀道：“不要辜负安教练的期望，在美国打出一番成绩来！”

    刘川难得地笑了，“下次见面时，定然让教练您刮目相看！”

    ___________________________________________________

    刚刚结束大赛的日子是忙碌的。球员们回到了校园忙于补习功课，暂时忘却了CHBL的战火，甚至于也很少去关注最终的决战。就在这几天中，CHBL和NCAA已经罢战息兵。各大名校的球队结束了征程，很快投入到了下一轮的工作中，即为篮球队员的纳新工作。

    此时的CUBA新晋总冠军湖南师大篮球队内部，正就纳新的问题争执不休。

    “何季男的哥哥都在山工大，他一定会加盟山工大的，我看不要浪费宝贵的特招邀请名额了。”牧绅道。

    “阿牧说得有理，山工大差不多是今年唯一能给我们造成威胁的球队，他们一定很不甘心失利，绝不会错过何季男这种内线巨汉。”宗易郎道：“何季男是他们的系统培养出来的，家庭也在当地。他的加盟可谓占据了天时地利人和，几乎板上钉钉。”

    “省内今年最优秀的球员是刘川，论天赋来说绝不亚于何季男。”章道先说：“我们三个都和他交手过，深知他的实力。不过有传闻说刘川已经确定要赴美留学了，他可能不会继续在CUBA打球。”

    “别盯着刘川了！”说话的人有一张刀削似的面颊，肤色微黑，神情刚毅。身材高大偏瘦，但细看上去平凡的身型下却潜藏着发达的肌肉，举手投足间很有王者的气势。他这一句话，连气场很强的牧绅和懒散的章道先也不敢出言反驳。

    这位自然就是当下的大学篮球第一人，新晋的CUBA联赛MVP，湖南师大的队长花不破了。此时他已是大三，来年将是他在CUBA的最后一年。

    “陈宏已经决定参加7月底的CBA选秀大会了。所以我们缺少一名中锋，现在只需要中锋！”花不破的语气隐隐蕴含了一丝怒意，“刘川是很优秀，可即使他来了又怎么样？宗易郎打替补？还是章道先打替补？”

    二人沉默不言。只有牧绅壮着胆子上前一步说道：“湘北队的中锋花道，在CHBL上表现不错，是不是可以考虑一下？”

    “花道吗？”花不破的眼睛眯成了一条缝，一刹那闪过了一丝异色的光。