
    “二比九，还差八球！”

    周围观众的一片惊叹声掩过了花道的声音。

    “他跳得那么高！比不破学长跳得还高啊！”

    “这个堂弟好厉害啊，他真的只是高中生吗？”

    “如果在CUBA锻炼两年，真的能赶上不破学长，甚至还可能更强啊。”

    “今天就到这里吧。”牧绅终于还是看不下去，出来打圆场。

    花不破冷冷地看了牧绅一眼，开口道：“就听裁判的，到此为止吧。今天就算胜负未分，平手。”这种表态倒不是他有多么大度，只是在他看来，自己被花道得分就够丢人了，毕竟这可不像第一球那样是让分了。

    “什么？这就完了？”花道性格耿直，倒是意犹未尽。

    “难道你以为自己能赢？”花不破冷笑一声道：“你这种萌芽水准的奇迹，坚持不了10个球，根本没有机会赢我。”

    “你在说什么？我不懂。”花道有些迷糊了。

    “今天一开始就让了你一球，赢了也不够圆满。下次我会用绝对的胜利来压倒你！”花不破还是保持着冷漠的面瘫脸，只是双瞳之下蕴含着难以掩饰的自信和傲慢。

    “下次可就要在CUBA再会了！”花道的嘴角绽放出一丝笑容。

    “一言为定！”花不破还是那样冷漠地说。

    “花道，我也很期待你的表现！”牧绅突然开口道：“CUBA再会！”

    “刚刚高三毕业就这么厉害，要是再过个两三年，说不定我们真不是他的对手了。”宗易郎叹道。

    “不管你加入了哪所高校，一定要打入全国总决赛阶段啊。”场边的章道先自语道。他并没想让花道发现自己，偷偷的隐入人群中了。

    花道单臂揽起球，扭头对晴紫道：“终于解决了，湖南师范大学的人太不友好了，才打了一会球就有三伙人来捣乱。咱们惹不起啊，走吧。”

    围观群众顿时嘘声一片。这小子在他们的地盘上还敢开群体嘲讽，真是太嚣张了。不过他们细想了一下，花道确实有嚣张的本钱。单挑打败了校队的张少奇，又在花不破的手中得到了分数，可谓实力不凡。

    晴紫看上去情绪不错，拿起背包上前挽着花道的胳膊就走。花道倒是愣了愣，一时间羞红了脸。别看他长这么大了，可从未交过女朋友，也从未和女孩子这样亲密过。

    两人挽手而行，女孩青春靓丽，男孩高大俊朗，引得路人回头不断。尽管湖师帅哥靓妹不少，可像他俩这样外形格外出众的，也不多见。

    花道的脸羞得通红，竟比刚刚和花不破对战时还要红些。他也不知道说些什么，结果吐出了无比屌丝的言辞：“晴紫，你这样挽着我，我还真有点不习惯呢。”

    “哦？你不喜欢啊，那我松手了？”晴紫故意逗他。

    “喜欢，喜欢！”说完花道的脸涨得更红了。

    “这是给你的奖励。”晴紫倒是落落大方，毫不避讳地答道。

    “为什么奖励我？”

    “因为你从他手中得分了。”

    “可是我差点就输了啊，难道不是？”花道诧异道。他清楚，今天的比赛其实是自己输了。

    “你不知道你的对手是谁吗？”这次轮到晴紫诧异了。

    “我堂哥啊！”

    “他不仅仅是你堂哥，他还是CUBA的最强选手！”晴紫瞪大了眼解释道：“如果他今年参加CBA选秀，必然是选秀状元啊。可他执意要在CUBA打到大学毕业，不知道是怎么想的。”

    “啊？不破是这么厉害的人吗？”花道看上去很震惊。

    晴紫肯定地点了点头。

    “我勒个去，我还以为几乎被一个无名之辈给赢了，没想到他还是个名人！”花道心中暗喜。之前他还以为这次2比9已经是绝对惨败了，现在一看也不错啊。

    “不过你将来也不能输给他！”晴紫鼓励道：“花道君要变成非常强的篮球选手，要成为中国篮球的第一人！”

    “当然，我可是天才啊！”花道又傻笑起来。这个时候，他并不关心自己的球技会成长到什么水准，自己会不会成为职业运动员也不重要了，他只想和晴紫这样手挽手一直走下去，走下去。

    高考后的夏天是悠闲的，花道和晴紫又见了数次，感情迅速升温。可世事总是不会尽如人意，终于花道等来了一个噩耗。

    “对不起，花道君，我没能考上吉大。”说完晴紫抽了抽鼻子，眼圈都红了。

    “哎呀，你别哭啊。”花道慌了神。他曾经一个人和8个流氓对打，也曾经在重要比赛中投进绝杀球，可完全没应付过这种局面。“考不上吉大我们也有很多机会见面的，你成绩那么好，一定能被其他名牌大学录取的！”

    晴紫这才振奋了一些，道：“恩，我的第二志愿也是长春的，是当地的另一所名校东北师范大学。只是不知道结果会如何。”

    “一定没问题的！这是我这个天才告诉你的！”花道难得主动地握住了晴紫的手，认真说道。

    这次倒是晴紫的粉脸泛红，有些难为情了。

    ___________________________________________________

    数日后，晴紫终于收到了东北师范大学的录取通知书。

    “太好了！”花道、杨平等一班篮球队员为晴紫欢呼庆祝起来。

    “我查了一下当地的地图，东师和吉大很近，只隔了一条街啊！”晴紫开心地对他们说：“以后我们三人随时可以联系，随时可以见面，就像现在一样！”

    “这样真好！”拿到了吉大特招名额的杨平也很开心，一方面晴紫对于他而言也是一位不可多得的挚友，一方面他也替花道高兴，这位好友苦恋晴紫多年，有望修成正果了。

    “对了，还有大猩猩！我们能经常在一起见面了！”花道也开心地畅想着未来的大学生活。

    下一站，北国的春城——长春！CUBA的征途，我们来了！