
    “可惜啊，距离这里比较近的名校都对你只开出了体育特招的邀请。反倒是北方的这两所名校开出了篮球特招。”晴紫惋惜地说：“如果花道君想走特招进入名校，就必须背井离乡了。”

    “你说的是，北京体育大学和吉林大学吗？”花道疑惑地说。

    “没错，这两家都是CUBA的名校。尤其北体大今年获得了东北赛区的第二名，杀入了全国总决赛呢！”晴紫热切地说道：“这所高校是目前东北赛区仅次于山工大的名校。花道君如果加入这种名校的话，将来被职业球队相中，成为职业选手大明星的可能性就很大了。”

    “职业选手？大明星？”花道遐想着。他一脸猪哥样，口水都快流出来了。

    “不过吉大也是很好的选择。”晴紫突然笑起来道：“这是一所不错的综合性大学。我哥哥就在那里念书啊，来年他可能就是篮球队长了。”

    “大猩猩都要当上队长了？”花道眼睛一亮。虽然他过去经常当面顶撞穆刚宪，可两人内心里互相都很认可，这就是所谓男人之间的交情吧。

    “去吉大的话，有哥哥带着，花道君适应CUBA会比较快吧。”晴紫道：“不过吉大近年的成绩就要差一些了。去年他们是省内分赛区的第二名，随后在东北赛区未能出线。”

    两个人热烈地讨论了许久，花道终于下定了决心。

    “我先约着去吉大参加测试，如果有问题我在返程前再约上北体大，在帝都逗留一下再回来。这样如何？”

    “我看这个主意不错！”晴紫笑逐颜开，“如果你一切顺利的话，我也准备把吉大填报为第一志愿。”

    “啊？你也要来？”花道喜出望外。

    “怎么？不欢迎我？”晴紫一瞪眼，可这表情里哪有凶恶的样子，倒是可爱得紧。

    “怎么会，怎么会呢？”花道倒是有些紧张了，“我、我、我很欢迎你的。”

    “看你那傻样！”晴紫笑得前仰后合，不过她笑着笑着渐渐收起了笑容道：“花道君，我之前给你的那封信，你拆看了吗？”

    花道猛然一掐自己大腿。我勒个去！居然忘了！当时刚输了比赛，大家心里都很难过，花道根本就没想起来这封“夺冠后才能拆封的信”。

    还好他灵机一动，摆出了一副正人君子的脸道：“当时不是答应你了吗？必须夺冠才能拆封。因为我们输了球，所以我一直珍藏着没有拆封。”

    “你居然这么重视这件事……”晴紫倒是信以为真了，很是感动。“不过这是我太任性了，夺冠这么难的事情，怎么可能一下就办到呢？我的要求太苛刻了！”

    “你在跟谁说话呢？”花道突然打断道。

    “恩？”晴紫不明所以。

    “你可是在和天帝花道说话！对于我这种超级天才来说，一切要求都不算苛刻！”花道打肿了脸充胖子道：“这次约定没有实现，就往后顺延好了。我会在CUBA夺冠后拆封这封信的，你等着！”

    “啊……”晴紫本来想说，这件事就此作废吧。可看到花道这样斗志昂扬，反而说不出口了。

    “就这么定了，你有意见吗？”花道霸道起来倒是很有男人气概。

    “没有，就这样，一言为定！”晴紫也是很爽朗的性格。

    两人击掌立誓。晴紫起身诈称去洗手间，却偷偷先结了账。她很体贴从头至尾没让花道看到账单上一共消费了多少。

    就在晴紫出去的时候，花道的电话响了。

    “喂……大猩猩？”

    “呸，你叫谁大猩猩呢？”穆刚宪雄厚的声音在电话中怒斥道。

    “哈哈，大猩猩你是不是看到我在全国大赛上的精彩表现了！”花道得意洋洋地说，不过他说着说着自己倒先没了情绪，“可惜还是输了，就差那么一点点。我们离决赛已经很近了。”

    “我看了，打得不错！”穆刚宪居然认真地说：“可你没多大进步，按你现在的实力，还不够在CUBA撑起一支球队啊！”

    “CUBA？”

    “想好了吗？要不要和我一起在CUBA并肩作战，我们一起撑起一支球队，称霸全国！”穆刚宪居然难得地主动发出了邀请。

    “我当然已经想好了，明天就出发！”花道兴奋地说：“大猩猩你等着我，我这个天才会把冠军带给你的！”

    “哈哈，好！等你加盟以后，还会发现有其他惊喜的。”穆刚宪豪迈地笑道。

    “哦？有什么惊喜啊。”

    “现在就透露了，还能叫惊喜吗？”大猩猩居然也学会卖关子了。

    “我知道了，一定是你找了一头母猩猩！什么时候生小猩猩啊？”花道一脸贱笑道。

    “滚！”穆刚宪挂断了电话，气得咬牙切齿。如果花道此时在他面前，非要一拳砸在他的红脑壳上不可。哦对了，听晴紫说他已经是黑头发了。那也要砸在他的黑脑壳上！