
    失利的长春理工队抱憾离开了球馆，可获胜者吉林大学队并未离开。他们留在现场等待观摩东师和延大的比赛。

    “花道这家伙呢？跑到哪去了？”穆刚宪为这个活宝没少操心。才一眼没照顾到他，这家伙就开溜了。

    “在那里！”伊智苍一眼发现了看台下的花道。

    “晴紫，你们要加油哦！”这家伙脸皮很厚，静悄悄地凑到了东师的球员休息位置旁。

    “你小子来干什么？”袁哲一见花道大怒。

    “你怎么对我这样无情？蓬蓬头，你太不仗义了！咱们可是野球场的搭档啊！”花道一脸无辜地说。

    “呸！谁是蓬蓬头？谁跟你是搭档？”袁哲一看花道就很是不爽。

    晴紫噗嗤一声乐了。“花道同学还真是擅长与人交际呢，和难以接近的袁哲学长都能混得这么熟。”

    “砰”地一声，花道抱头蹲下，脑袋上肿起了一个大包。

    “对不起各位，都是我管教不周！”穆刚宪向东师球员致歉后，把花道拎上了看台。

    “该死的大猩猩，这怪力愈发恐怖了。”花道痛得抱怨道。

    “好好看比赛，他们会是我们在决赛中的对手！”穆刚宪怒斥道。

    可这场比赛的过程却谈不上多么精彩。

    王杉沉稳组织进攻，延大球员防守也很有章法，两名内线一左一右将威胁最大的袁哲夹在中间。可王杉冷笑一声，单臂举起球来大力一推。球如同炮弹出膛一般猛烈射出，穿透了三名延大球员的防守，居然没有一人来得及挡下这记传球。

    袁哲篮下得球，轻松勾射出手，但打铁不中。

    “认真点啊，蠢货！”王杉笑骂道。

    “哈哈，失误。”袁哲巧妙地绕开了对其卡位的延大中锋，摘下了前场篮板球补射命中。

    “12号真厉害，这似乎已经是他第7个前场篮板了！”场边一名东师学生似乎是新生，震惊于袁哲的内线统治力。

    旁边的同学似乎对球队比较了解，他讲解道：“当然了，我们东师的三巨头可是全国实力的球员。在CUBA的赛场上，他们就是超级球星啊，是耀眼的存在！”

    “三巨头是哪三巨头啊？”

    “12号袁哲，13号王杉和4号南宫烈。你看王杉抢到球了！”

    就在他俩说话间，王杉抢断后快攻，延大的两名后卫反映还算快，及时堵在了他身前。可王杉非常冷静交球给到左翼45度，南宫烈早已等候在这里，他无人盯防三分射篮出手。

    “快攻机会怎么还投三分啊？不攻击篮筐？”一名观众奇道。

    “那得看是谁来投啊！我们的阿南，没问题的！”

    球进，90:46。东师已经将分差拉大到了难以企及的程度。

    “好强啊~~”观众席一片感叹声。

    “南宫烈比去年更强了。”看台上的穆刚宪感叹道。

    “哼，当年若不是他突然掉链子，连着9投不中，我们风玉也不见得就输给你们湘北。”班仓似乎还对当年的事情耿耿于怀。

    “更可怕的是他们的灵犀组合啊，这两人今天根本没出全力。”伊智苍冷静地观察着。

    “他们打的战术很简单，多数情况下只是依靠王杉非常强力的高速传球撕裂对手防线。这种传球几乎只有袁哲能接到。”燕宜分析道。

    “后天的决赛，两位一年级的首发担子很重啊。”安教练对江哲说：“现在你知道为什么我要在半决赛将你雪藏了吧？”

    “清楚了，是让我盯防东师的王牌南宫烈吗？”江哲其实暗暗郁闷了很久。安教练这么一说，他才豁然开朗了。

    “没错，尤其要注意他的三分球出手速度。你之前在大荣队有一名很强的三分投手队友吧？我也观摩过你们的比赛。”安教练道。

    “是的，李元春的三分很稳定。他是当前CHBL联赛最知名的强力射手了。”江哲虽然离开了大荣，但还是很关注母校的篮球。

    “但南宫烈和他风格截然不同。李元春出手弧度诡异，而南宫烈在出手速度上更胜一筹。”安光义一针见血地指出了对方球员的技术特点道：“盯防他，需要你注意力高度集中，不能让他有一丝的投篮空隙，要做到满场追着他跑。”

    “放心吧！”江哲这才明白教练的深意。这样看来保存自己的体力就很有意义了。

    “接下来是他们的灵犀组合，袁哲和王杉。王杉是他们的球队大脑，身高178cm，由我们的防守王牌伊智苍应付；袁哲是东师的内线得分尖刀，身高199cm，就要由花道你来对付了。”安教练分配任务道。

    “正合我意啊！”花道喜出望外，他早就看袁哲不爽了，终于有机会正面交锋了。

    “还有一个条件是很不利于我们的，需要大家警醒。”安教练提醒道。

    “是主场因素吗？这次决赛恰好被安排在了东师体育馆。”郎妲芃道。

    “没错，东师和吉大的比赛堪称CUBA界的吉林德比，几乎每一年都是这两支球队争夺全省冠军，双方彼此抱有一定的成见和敌意。后天要到客场去打比赛，我们要调整好心理，做好迎接苦战的准备，也要做好全场听到嘘声骂声的准备。”

    穆刚宪和杨平不禁多看了花道一眼，他们对花道的脾气深感担忧，生怕他在比赛中做出什么不理智的行为。

    安光义突然散发出一股冷厉的气势，霸气十足地说：“在比赛中可能做出过激行为的人，请提前讲。我会让你没有资格站到决赛的赛场上。”

    看到慈眉善目的白发佛主帅突然拿出了传说中白发鬼的气势，球员们也吃了一惊，纷纷表示绝不会冲动。

    说回比赛，此时师大由王杉突破上篮得手，他们已经得到了一个惊人的高分。随着延大队请求了一次暂停，东师顺势换下了全部主力球员，他们以113:59遥遥领先进入到了最后3分钟的比赛。

    比赛的结果在所有人的预料之内，吉林省的王者之师东北师范大学队轻取延边大学队，昂首杀入全省决赛。等待他们的是宿敌吉林大学队。