
    “当然，白盛皇是个很高的标准。”安光义沉吟道：“比较近的目标也有，就看看吉林队的首发大前锋吧。”

    此时主持人正好介绍到了主队的首发球员：“吉林队首发前锋，20号球员――桂隆！”

    一条大汉轻挥着手走进了球场，他满脸横肉，一双小眼滴溜溜直转，相貌很是丑恶。可主场球迷对其抱以了热烈的掌声。

    “人称‘鬼龙’的桂隆，吉林队自己培养出来的后起之秀。”安光义介绍道：“我这里有吉林队的球员资料，你们可以看看。”

    晴紫接过材料翻读起来：“桂隆，身高205cm，体重113kg，满族，20岁。他和哥哥同岁啊！”她惊呼了一声。

    “恩，正因为年龄如此，他可能会成为你们的竞争对手。”安光义道：“你们知道明年的一项大型赛事吗？”

    “什么大型赛事？”穆刚宪问道。

    “世界青年篮球锦标赛近年同样完成了改制，2053年也就是明年将在我国举办。以中国国青队的实力，亚洲出线问题不大。”安光义解释道：“而这个桂隆，就是国青队的首发大前锋。”

    “这国青队不都是各职业队中的年轻球员吗？”穆刚宪问道：“教练这和我们有关吗？”

    “恩，正是如此。近年来CUBA影响力越来越大，篮协的高层中有人提出让一些优秀的大学生球员加入国青队。这其实并不过分，像美国经常让NCAA的优秀球员加入国家队呢。”安光义继续解释道：“所以，说不定明年你们会有作为大学生球员代表国家出征的机会！”

    “到那时，就要和桂隆来竞争队内的位置吗？”花道眼睛一亮，他最喜欢迎接挑战了。

    “没错，这届改制后的世青赛对运动员的要求是22周岁以下，明年穆刚宪刚好年满21周岁，而花道只有19周岁，都有资格参加。”安教练笑着说。

    “等等，老爹。”花道打断道：“美国队也会排出年轻球员参赛吗？”

    “当然！美国队是每一届的夺冠最大热门啊！”安教练欣慰地看到花道似乎燃起了斗志。

    正说到这里，一阵特别热烈的欢呼声突然爆发出来，打断了他们的对话。

    主持人高喊着：“最后压轴登场的是――吉林队首发后卫，3号球员安义辉！”

    安义辉一脸平静地走人场中，向球迷们挥手致意。他皮肤白皙，浓眉薄唇，整个人显得很坚毅和俊朗。

    “咦？和我想得不同啊。”花道自言自语道。在他想法中，安义辉应该和安教练相貌接近，一张大圆脸，个不高还有点胖，他脑补出的这个形象渐渐和另一个他熟悉的人重合了起来。

    “于日子？莫非他才是老爹失散多年的亲儿子？”花道胡思乱想道。

    “安义辉，身高183cm，体重79kg，23岁。”晴紫念道。

    “除了义辉外，吉林队也就桂隆和两名外援实力比较出色了。而上海队除了白盛皇以外整体实力也很均衡，是上赛季CBA的总冠军球队。”安教练介绍道：“目前两支球队都是两胜零负，谁能取胜谁就能占据联赛领头羊的宝座。”

    花道几乎没有听进去，比赛还没开打，他已经被深深吸引了。CBA在全世界来看或许算不上什么高水准的联赛，可在大学生已经是不得了的存在了。

    真是卧虎藏龙啊，中国有这样多的高手，真想和他们较量较量。花道这样想着，他的好胜心又被激起来了。

    ___________________________________________________

    比赛开始了，上海队的黑人外援中锋跳球得手。可安义辉反应十分迅速，猛然前冲一把将球断下，顺势直杀篮下。

    可白盛皇已经挡在他的身前了。他咧嘴一笑，眼神中饱含着挑衅的神色。

    “白盛皇今年29岁，可谓正值巅峰，当打之年。”安光义道：“在今年刚刚结束的多伦多奥运会上，白盛皇场均贡献27分11个篮板，表现出的个人能力甚至不输于美国队的NBA巨星们，可惜他独木难支最终中国队还是只胜了一场，未能小组出线。”

    安义辉不慌不忙，肩膀一晃就是一个假动作变向后向右突进。白盛皇反应很快，瞬间就跟上了对手的动作，长臂已经封死在了安义辉上篮的路线上。

    却见安义辉面色不改，空中收球右手一拨，就将球分到了右翼的外援费尔南德斯手中。西班牙人三分出手，命中！

    “掌控！”穆刚宪脱口而出。

    没错，安义辉从头到尾都没有回头观察过队友的位置，但他的不看人传球分毫不差地擦着上海队球员的手边，落入了费尔南德斯手中。

    “正是如此。通常来说，CBA球队往往会选择高大的中锋外援作为防守核心，再加上一个能够持球组织进攻的后卫外援。而吉林队反其道而行之，由于他们引入了义辉这样出色的后卫，本赛季选择的两名外援都是外线射手。”安光义解释道，言辞中难掩自豪的语气。他当年也是职业球员，但成就寥寥。如今他的儿子早已经超过了老父。

    上海队的德国后卫施密茨在安义辉的强悍逼抢下传球失误，被吉林队的塞尔维亚外援雅努琴科抢断。吉林队双人下快攻，由安义辉接到雅努琴科传球上篮命中。场边的长春球迷热情非凡，敲锣打鼓大声喝彩。

    卡尔.施密茨是一名年轻的欧洲外援，初次登陆CBA，对中国缺乏了解。他还以为安光义和之前两轮遇到过的中国后卫一样技术平平，被断了球他才知道这个对手很厉害。

    “稳扎稳打，把球运过来交给我！”白盛皇才不管队友是否颜面无光，自顾自地大喊道。

    施密茨依言传球，白盛皇背身持球单打，防守他的是桂隆。

    “来吧，我来打破你皇帝的名号！”桂隆厉声喝道。

    “真是初生牛犊，有趣的小家伙。”白盛皇冷笑一声，脑袋一摆就是一个假动作，骗得桂隆一愣，随即向另一侧转身强挤进去一步伸手抛射命中。桂隆被骗开重心，对手卡进去一步后就很难再做出防守动作了。

    “大巧不工！”穆刚宪自然是识货的，一眼就看出了这个化繁为简的球体现出了白盛皇多么强悍的能力。他的假动作，他的脚步技术，身体对抗能力，挑篮的手腕灵活程度，都是国内最顶尖的水准！

    “来单打我吧！”白盛皇一脸傲慢地对桂隆挑衅道。