
    2052年8月31日恰好是个周六，也正是这一年吉林大学各学院迎接新生的日子。一大早，不少学生干部已经按照校方划分的区域摆好了凉棚，有的学院还专门为新生打印了校园地图，生活手册，校园美食攻略，城市旅游攻略等小册子。场面上人头攒动，偌大的校园显得充满了生机和活力。

    “哇，你看那边有个红头发的新生啊。”一名学生干部突然指着校门的方向道。

    “真的哎，他好高的个子啊！会不会是篮球队的新人？”

    “他好帅啊！”一名女生眼中快冒出星星了。

    这位红发男子身高近2米，尽管东北学生平均身高不低，但他在人群中一站仍然有鹤立鸡群的感觉。此时他正左顾右盼，似乎对未来的校园生活充满了憧憬。

    “这校园好热闹啊，和我想得完全不同。我还以为这种名校里面都是书呆子学霸呢。”红发男子对身旁的同伴笑道。

    他的同伴面色白净，相貌也算不错。可身高就差得多了，在高大同伴的衬托下就显得不够阳刚。但他很爱笑，笑起来很有些温暖的感觉。此时他就笑道：“大学都是这样，迎新时很热闹。美女学姐也很多，让我对未来也充满了期待呢。”

    “我看到体育学院了，那边！”红发男子眼力很好，加上身高优势，隔着很远就找到了目标。

    “两位同学是体育学院的新生吗？欢迎加入我们。”一位身材很是雄壮的女学生干部笑着迎接了二人：“一看你这体格就像我们学院的新生。请两位到那边登记。”

    “花道，湖南省，篮球系。”红发新生写道。

    “杨平、湖南省、篮球系。”矮个新生写道。

    “你难道就是今年那个传说中的篮球特招生？”刚刚那位身板伟岸的女干部不知何时站在了他们身后，关注着花道的登记。她主动自我介绍道：“我是大二的郎妲芃，院学生会的组织副部长。之前听张老师说有个超级厉害的新生，体测打破了好几项校史纪录，就是你吧？”

    杨平定睛看去，这郎妲芃身高约有175cm，体重保守估计也在75kg以上，看身板足足能把自己装进去，他暗暗叹了口气。美女学姐是很多，但女汉子学姐也不少啊。

    花道性格直爽，倒是有一说一，和郎妲芃聊了起来。

    “能成为篮球特招生真是不错。篮球项目这些年来全国投入都很大，在吉大已经单独划出来成一个系了，真羡慕你们。”郎妲芃道：“我这修田径的，也算是个大项目，却和其他运动凑在一起。”

    “哦？学姐具体是搞什么运动的呢？”花道问。

    “铁饼！”

    花道对这些项目完全不懂，只能讷讷地胡乱答应着。

    “你怎么染了一头红颜色？好在这些年来学风愈发开放，染什么色也不会有人管了。”郎妲芃笑道。

    “红色不好吗？”花道挠了挠头道：“我还以为挺帅的呢。”

    “是帅，就是太少见了。校园里染金发褐发的不少，红色的你还是头一个。”

    “好了花道我们先不要打扰学姐了，这迎新活动，学姐也很忙的。”杨平急忙把花道拉走，他还怕这位铁饼姐黏上他们呢。

    “我不忙！”郎妲芃倒是聊得兴起。

    “学姐我们先去宿舍放行李，然后去找球队报道。不打扰了！”杨平疾快地告了别，一转身却撞上了旁边一个拖着行李箱的人。

    “不好意思！”杨平马上道歉。

    “没事，没事！”对方同时说道。

    两人各自觉得对方声音有些熟悉，抬头一看发现认识彼此，同时大笑起来。

    “于日子！没想到你也特招进来了。”

    “哎，并没有啊。”于日子长叹一声。

    “啊？”杨平看此前一直积极乐观的于日子叹起气来，也觉得很突兀。

    “在那次体测中，我看到了自己天赋上的不足，认识到了自己是很难成为职业选手的，所以干脆转而学工科了。”于日子解释道：“我是自己考上的。”

    “你居然自己考上的学？”花道奇道。吉大的分数线并不低啊，连晴紫都以毫厘之差错失了机会。

    “是啊，我比省内的重点线高了足足59分呢！”于日子得意洋洋的说，真看不出他还是个学霸。

    “那你现在读什么专业？”

    “那里就是我们的报到处。”于日子向前一指道：“计算机科学与技术学院。”

    “哦，居然成了计院的男人？”花道不怀好意地笑道。

    “你才是妓院的男人！”于日子怒道。

    由于时间尚早，两人并未急于去宿舍，而是在一旁等待于日子办理登记手续。刚进入校园来到了一个陌生的环境，结识一个本地学生总是比较方便的。且于日子虽然性格鲁莽，但说话直爽，不失为一条好汉。

    “这就办理完了，我带你去宿舍楼吧。”计院的学生干部对于日子说。

    “不用了师兄，我看你这也挺忙的，我自己去就好。”于日子也不是麻烦别人的性格，“对了，我们上课在哪栋楼啊？”

    “南边那栋，看到没，青色的。”

    “哦，妓院青楼的男人。”杨平在一旁念叨着。

    于日子内心苦涩，只怪自己嘴贱啊，多问这一句干什么！

    巧得很，计院和体院的大一新生居然在同一栋宿舍楼，花道和杨平分在了一楼，而于日子在二楼，三人互留了联系方式回到了各自的房间中。

    “看来计院真是大学院啊，一楼是我们体院的新生，而上面二到六楼都是他们的人。”花道说。

    “是啊，体院搞理论、做教学的也很多，真正向竞技类职业运动员发展的没有多少，篮球系就更少了。”杨平道：“我之前咨询了一下，今年的篮球特招只有你一个，体育特招经过重重审查后，最后也只留下了2个名额给篮球队。”

    “那咱们现在就去球队报道吧，看看球队里还有什么样的家伙。”花道渐渐兴奋了起来：“很久没见过大猩猩了。”