
    博多教练思考了良久，猛然睁开了双眼，目光重新坚定了起来。他示意艾哈迈托夫上前，以英文对他交流道：“准备上场。你休息了这么久，而湘北的两名后卫都很疲劳了，这种时候错位换防也没问题了吧？”

    “没问题！”艾哈迈托夫的中文不行，英语却还凑合。

    刘川投出了再度出场后的第一次射篮，可惜球在筐上转了两圈仍然滑落下来。

    “看来他的体能没有恢复到较好的水平，体能还是他的短板呢。”梁宽冷笑着说。

    邓肯保护到篮板，博多队叫了暂停。

    “杰马、唐尼，如果这场我们输掉，这就是你们在中国的最后一场比赛了。”博多教练开口道：“这样的结果，你们两位来自美国的篮球天才能接受吗？”

    艾弗森和邓肯出人意料地认真听了他的话，各自沉默不语。

    “现在我们的命运是同样的，如果这场球输了，我也一定会被炒鱿鱼的。”博多教练似乎压力太大了，突然抱怨道：“我知道你们都看不起我这个主教练，可我还不想在此就结束这段教练生涯。你们都是有天赋、青春张狂的小孩子，我讨厌你们，可我能理解。我还是希望你们能继续赢球，赢回一座冠军来。”

    博多球员都懵了，教练怎么突然宣泄起感情了？

    “这种时候，需要我们的内线最强护框者艾哈迈托夫上场。湘北看到他上场一定会继续用掩护三分战术，此时我们要积极换防，他们的5号和14号两名后卫都打满全场了，我们一定可以防得下。”教练布置道：“然后最大的重点，杰马要搞定刘川，这是我们唯一的希望。防住刘川，我们就能逆转取胜！”

    艾弗森认真地点了点头。

    回到场上，博多将球交给了体力最充沛的艾哈迈托夫，毕竟邓肯和艾弗森也已经消耗得七七八八了。俄罗斯巨人顶着乔梁强起出手，球弹框而出。可艾哈迈托夫篮下再起，抓下了篮板。

    “可恶，太高了！”乔梁打得很挣扎，可高度上的差距无法逾越。“花道学长之前一直对付的是这样厉害的家伙啊！”

    艾哈迈托夫第三次跳起，这次他做足了准备蓄势要双臂扣篮，可花道从他身后起跳，巧妙地探臂在他双臂之间伸手一挑，球掉了！

    “那个俄罗斯人虽然身高臂长的，可是手却比较小，打起球来有黄油手的毛病。”何季男笑道：“去年可是被我打得丢了好几次球。”

    花道刚一落地又马上弹起，在空中把球牢牢地控制住了。

    “惊人的弹速！”邓肯看得目瞪口呆。艾哈迈托夫刚刚落地，花道却已经第二次起跳拿到球了。

    “杨平，上吧！”花道没有拖泥带水，而是迅速将球交了出去。杨平得球推进。

    “拦住他，无论如何我们都要防下这一球！”博多教练大喊起来。比赛只剩下2分钟多一点，而湘北还领先着4分，如果湘北再进球，博多就很难追分了。

    刘川毫不犹豫地跑向左侧底角，他体能不充裕，可进攻威胁仍在。只要他将速度奇快的艾弗森拉走，就能为其他球员减少压力，降低被断球的风险。

    杨平使出了浑身解数，左右腾挪上下晃动，终于一个射篮的假动作骗得胡舟跳起封盖。他趁机向右侧斜地里切入，杰弗森马上扑上来试图补防，杨平毫不贪功将球传到了右侧底角蓝元的手中。

    “糟了，来不及了！”杰弗森冲得太猛，来不及回防到自己的位置，眼看蓝元接球就要在空位投三分了。

    邓肯不惜力气地大步跑了出来，趁着对手接球调整的一瞬间，猛地封在了蓝元身前。蓝元迎着身形巨大的对手出手了，球擦着邓肯的手指尖射了出去。

    “乔梁学长！”蓝元射篮后叫道。

    “明白！”乔梁跃起接球后直接投篮，这是个假投真传的球！

    艾哈迈托夫一把将乔梁拉倒在地，球进哨响，还要加罚一次！

    “好球！”乔梁一下子就爬了起来，和蓝元大力击掌。

    加罚不中，可分差毕竟还是来到了6分。

    “必须投中这一球！”杰弗森也急躁了起来，“杰马加盟后，我们被誉为史上最强的一届博多，怎么可能连四强都打不进？”

    他运球过去，利用自己身高的优势直接拔起来就射三分。

    不中，可博多双塔镇守在篮下，努力要争抢这个前场篮板。

    邓肯奋力挤开乔梁，“我们不会在这里就倒下的！”

    刘川纵力一跃，竟然比邓肯更高一筹，摘下了这个篮板球。他落地后丝毫没有停顿，直接发动了快攻。

    艾弗森紧紧跟随，终于在跑到三分线前时挡在了刘川的面前。“你居然还有力气？”艾弗森笑道。

    “足够打垮你们！”刘川的回答语气坚定，没有快攻机会他又稳健地开始消耗时间。

    绝大多数人都是这样想的：比赛剩余时间不多，75:69湘北领先，正常的话他们一定会消耗时间拖到胜利。

    可花道已经悄悄提上了高位，向刘川使了个颜色。

    刘川横向运球，艾弗森正要追，花道已经挡在了他面前站扎实了，一次高质量的掩护。

    刘川甩开了艾弗森，起手就要射篮，杰弗森急忙扑了上来。

    刘川分球底角，蓝元空位出手，球进！比赛只剩下最后的1分27秒，分差9分！

    “啊啊啊啊！”一向沉静的蓝元也兴奋地挥臂大叫不已，他射中了如此致命的一球！

    这种时刻，博多再要赢球，只能自己投中每个球，而祈祷湘北每一球都投不中了。这样的奇迹，太难了。

    艾弗森仍然不知疲倦地奔跑着，试图去抢断对手。

    邓肯和艾哈迈托夫仍然在篮下奋力拼抢着每一个篮板球。

    不知不觉间，观众们也开始给予博多球员许多的掌声，这不是送给失利者的同情，而是送给战士们的尊敬。

    博多队的教练想尽了办法，球员们也拼尽了全力，可奇迹终究没有诞生。

    比赛结束！81:73，湘北力克豪门博多，队史首次杀入了全国大赛四强！

    艾弗森主动向精疲力尽的刘川伸手示好，两人握手致意。艾弗森咧嘴一笑，露出了一口白牙。

    虽然言语不通，可刘川很清楚对手的意思。

    “你是很棒的对手。这次我输了，我们下次再战！”杰马阳光的笑容里充满了不服气的挑战意味。

    看台上梁宽起身大笑道：“我说湘北会赢8分吧？猜对了啊。”

    “媒体口中的黄金一代四天王，真的会师四强了呢。”何季男仍然是一脸憨笑。

    “刘川，真是个不错的猎物啊。”乌图不禁舔了舔嘴唇，“没有人比你更适合作为猎杀怪兽之前的开胃菜了。”