
    乌图快攻，刘川紧紧卡在他前方。

    “这次他会是传球，还是自己上？”刘川紧盯着对手的动作，大脑也在不断分析思考着。

    乌图在运球中高速做着左右晃动的细小动作，不断为防守球员施压压力，突然他脑后生眼，不看人传球交到了外线的李春元手中。李春元略调整了一下，从容起手。

    “这球我来搞定！”花道上前一步跃起封盖。

    “想在花道的盯防下正面射中三分？不可能的！”熊楠大喝道。

    李春元出手，球在花道指尖上方飞过，射中，7:0！

    居然没盖到！湘北球员全都震惊了，全队摸高能力第一的花道居然在正面没盖到这个球。

    “投得漂亮，阿元！”乌图大声鼓励着队友。

    叶间持球稍一犹豫，刘泽仁突然从他身后出现一把将球切下。乌图已经跑向湘北的篮筐了，刘泽仁一个长传到位。

    刘川再次及时防在了乌图的身前。“他已经连续送出三次助攻了，这次他会传给谁呢？”

    乌图这次没有传球，他突然一个加速杀入到了篮筐的右侧，准备跳起上篮。刘川已经失去了最佳的防守位置，但仍在努力护框，他跳起想封盖对手。

    乌图收球滑翔，在空中飞出了刘川的防守区域后一个拉杆上反篮命中！

    “高难度！”姚明惊呼起来：“好强的身体素质！”

    “这下湘北真的麻烦了。”观战的梁宽撇嘴道。

    9比0落后，又被乌图在快攻中1对1打进。这对于刘川而言实在是一种屈辱。这球他必须单打拿下，这不是考虑战术的时候了，这是作为当家球星证明尊严的时刻。

    “一对一了！四天王之战，刘川正面对乌图！”不少观众兴奋地指指点点。

    刘川假动作晃动，乌图吃了晃可重心瞬间就稳定了回来。刘川一个胯下运球转到左手，强突两步转到背身，可乌图依旧牢牢卡在他与篮筐之间。刘川拿出了压箱底的本领梦幻脚步，左转180度后右转360度后仰跳投。

    “太难了！”李禄瞳都看呆了，国家队也没几个人会这种动作啊。

    可一只手仍然封在刘川的面前，一记大帽！乌图一次完美的防守！

    “这就是0.072秒异于常人的反应时间吗？”姚明也看得一阵发呆，“真是后生可畏啊，他的防守太惊人了，他一定能成为职业球员，还会成为明星。”

    刘泽仁得球快攻，蓝元防守到位可体格和对手相差太大，无法正面挡住。刘泽仁上篮得手，11：0！湘北请求了暂停。

    “双方的实力差距有这么大吗？”看台上的艾哈迈托夫看傻了。

    “如果大荣比湘北强这么多，那岂不是比我们强更多了。”邓肯看得脊背发凉，“杰马，你能战胜乌图的防守吗？”

    “不知道，他似乎比刘川还快。我没有把握。”一向高傲的艾弗森似乎也没有自信了，他沉吟半响道：“连刘川的进攻习惯都被对手改变了。他没有像往常那样在罚球线附近背身要球，因为大荣的防守集中在这个区域。可他像刚才那样在正面持球，也难以突破对方的防守，别说其他几名球员随时可能过来协防，就算是乌图一个人的盯防他也未必能搞得定。他会怎么做呢？”

    此时的刘川看上去并没有惊慌失措，而是冷静地说：“我来突破对方的第一层防线，然后由你们来进攻！”

    “让我上场吧，虽然防守端吃亏，可现在我们很难得分啊。”副队长杨平也表示愿意承担责任。

    “好的，就这么办！”李立对两位队长表示了支持。“刘川来吸引防守，杨平和蓝元要利用好两个底角，这是他们1-3-1联防阵型的弱点所在！”

    “还要传球给我啊！”花道怒道：“除了跳球，我连一次球都没摸到呢！”

    杨平帮蓝元分担了控球压力，他也轻松了很多。因为刘泽仁的防守非常强硬，不断对他施加着压力。刘泽仁也并不怕失去防守位置，因为身后的乌图足以补位，野人的防守能力和反映速度实在是太优秀了。

    这次湘北没有急躁，先将球交给了左路低位的乔梁。乔梁背靠着李春元打了两下，乌图迅速上前协防。刘川来到了左翼三分线外接到了球，刘泽仁第一时间补了上来。

    “阿仁，别担心，我在你身后呢！”乌图鼓励着队友示意他大胆断球。

    刘泽仁本就对自己的防守很有自信，此时也就大胆上前逼抢。刘川冷笑一声右手持球走中路，脚下猛力一踩，突然一个360度转身换到了左手运球底线突破了对手的防守。乌图已经上前，又是双方王牌一对一的节奏。

    刘川干拔而起，乌图在前，刘泽仁在后，两人双双跳起意图封盖。却见刘川右手将球向下一甩，一个击地传球，左翼45度角位置杨平不知何时已经到位，他接球三分出手。

    命中！杨平射中了湘北全场第一球。

    丢了第一球，乌图却笑了：“这样才对，这样比赛才会有趣一点。”

    “我总有一种感觉，”姚明道：“这位乌图同学看似漫不经心地运着球，可每个队友的走位都在他的计算之中。”

    “姚叔，您是说……”李禄瞳大为惊讶。他也隐隐有同感，只是姚明这一点破他才恍然大悟。

    “你有测试镜吗？”姚明问。

    “没准备，谁能想到高中生比赛会用得上它。”李禄瞳马上招呼来了一位保安，吩咐他去取。

    乌图又一记精准的传球找到了李春元，后者再次迎着花道三分命中。

    “可恶啊，小平头这是什么射篮啊，为什么封不到？”花道大怒，却没有办法。

    “把球给我啊！”他将马宇卡在身后伸手要球。

    “别给他！”刘川一惊，可杨平已经把球送了出去。果然乌图伸出长臂将球断下。

    花道的站位太差了，中间区域可是对方联防阵型重兵把守的地区，向那里传球无疑是自掘坟墓。如果能从中间随意攻击，湘北之前也不必打得这么辛苦了。

    “主任，眼镜来了。”保安递过来两副眼镜，李禄瞳和姚明急忙戴上。

    又是大荣快攻的机会，乌图势如闪电，运着球一马当先。刘川跑在他身边，紧紧盯着乌图。

    乌图看了看篮筐，跳起。刘川也跳起封盖。

    “这次他看都没看队友的位置，一定是自己上篮。”刘川的判断非常准确。

    可准确的判断只是适用于常人的，对于怪才未必适应。

    乌图一记精准的传球给到了后面跟上的刘泽仁，他轻松上篮得手，16:3。乌图落地，舔了舔嘴唇，对着刘川笑了。那目光就像是野兽盯着自己垂涎已久的猎物。

    “果然没错啊！”姚明不顾身份居然大呼小叫起来。

    “掌控！乌图掌控着比赛！”李禄瞳也惊呼道。