
    “花道？”牧绅诧异道。

    花不破皱了皱眉，却没说什么。

    花道重重落地，得意洋洋地说张少奇伸出了五根手指道：“五比零，这下我可以继续在这里打球了吧？”

    张少奇脸上青一阵白一阵，煞是难看。他完全没想到自己居然会输给一个中学生，而且这家伙显然技术并不如何高明，完全是靠身体素质碾压了自己。

    “我想起来了！”场边的一个观战了许久的人突然说道：“他好像是当年绝杀山工大的那个湘北球员啊！我看过那场比赛。”

    “啊？居然是他！”

    “怪不得能打赢我们的校队球员，原来是高中篮球界的知名球员。”

    晴紫听得他们议论纷纷，噗嗤一声笑了出来。花道哪里算什么知名人士？他才刚复出没多久。花道倒是受用得很，他颇有陶醉在赞美声中的感觉。

    “张少奇。”一个声音轻描淡写地叫出了这个名字。这个声音很是轻柔，毫无凶煞之气，可张少奇闻声脸色瞬间变得惨白。

    牧绅叹了口气，掩面不语。

    “你居然输给了高中生，真是丢尽了我们球队的脸。”说话的人上前一步，只见他身高2米出头，剑眉朗目，脸型瘦长，样貌也算得上有几分俊朗，微黑的肤色更衬得整个人刚毅英挺，只是眉宇间的煞气逼人，让他显得有些凶恶。此人自然就是湖师队长花不破了。尽管他的用词已经比较激烈，可声音仍然平和、稳定：“明天你就不用来校队训练了，球队不需要你这样的废物！”

    宗易郎面露不忍之色，可他也没敢说些什么。

    张少奇慌得手忙脚乱，想上前说话却脚下拌蒜直接栽倒在地。他连滚带爬蹭到花不破身前，苦苦哀求道：“队长，请你原谅我！”

    “花不破？”张少奇的异常行为吸引了花道的注意力，他这才认出了对方。

    “哼，你小子。”花不破一撇嘴，似乎很不乐意和花道打招呼。

    “你们认识？”这下牧绅倒是惊讶了。

    “花道，你认识他？他可是湖师的大球星啊。”晴紫也很惊讶。她是篮球通，自然是认识花不破的，可花道认识花不破就比较奇怪了。

    “他是我堂兄啊，二叔家的堂兄。”

    “啊？”这下围观群众都大吃一惊。晴紫和牧绅更是被震住了。

    “我没有你这么丢人的弟弟。”花不破冷言冷语道：“你这家伙，就是我们家族的寄生虫！除了向我父亲要钱以外毫无存在感！”

    “你还是和以前一样爱欺负人，真是让人瞧不起！”花道看了看求饶的张少奇，怒斥花不破道。

    “我算是明白，为什么队长坚持拒绝让花道入队了。”宗易郎小声附在牧绅耳边道。

    “哼，总比你这种流氓小混混强！”花不破毫不相让道：“你这个废物，成天只知道打架斗殴。后来看我打球成名了，也想东施效颦，学起我打球来了。可垃圾注定是垃圾，你再怎么努力打球也不可能接近我一点点！”

    花道正要反唇相讥，可一个娇小的身影却突然挡在了他面前。

    “花道君才不是废物！”晴紫大声斥责花不破道：“他是被我带入篮球队的！他是真心喜欢打篮球的，根本就不是为了赚钱！他是个努力、纯真又善良的人，和你这种人完全不一样！”

    花不破冷冷地看了晴紫一眼，他的眼瞳比常人的颜色明显淡一些，有一种寒星冷月般的幽静感。一瞬间，晴紫觉得像被月夜下的恶狼盯住了，酷暑中她居然起了一身鸡皮疙瘩。

    “嚯？你这种垃圾居然也能找到女朋友？”他嘲弄似地摇了摇头，淡淡地说：“垃圾的女朋友，也不过是……”

    一只拳头突然出现在他的眼前，花不破反映倒是迅速，一个后仰加后撤步，这一拳擦着他的脸颊飞了过去。

    “不许你说晴紫的坏话！”花道怒喝着上前一步还要继续挥拳，牧绅却从他身后一把将其抱住。

    “冷静点！”牧绅喝道。他虽然是打控卫出身，可经常泡在力量房里苦练，肌肉是中锋水准的。花道被他抱住，一时间倒也挣脱不开。

    “放开我啊，中年大叔！”花道又叫起牧绅的外号来。

    牧绅大囧，但仍没有放手，苦口婆心道：“花道，是男子汉就在球场上解决问题，不要用暴力啊！”

    “你开什么玩笑？难道他敢和我用篮球较量吗？”花不破微眯双眼，浅棕色的深邃双瞳中似乎放射出了一丝异色光芒。

    “好，用篮球来决胜负！”花道停止了挣扎。

    “花道君！”晴紫担心地想阻止他，对方可是CUBA第一人，花道再有天赋也很难与之匹敌。可她看到花道的表情后却把到嘴边的话收了回去，她看到的是花道渴求挑战的表情，是堂堂男子汉勇于迎接战斗的表情，没有人可以阻止这样的男人去面对挑战！

    “加油，花道君！”晴紫只能暗自为他祈祷了。

    牧绅刚刚放手，花道却猛地一拳打上去。这次花不破防备不足正中脸颊，他偏了偏头也只卸掉了一半力道。这一拳不轻，他被打得摇摇晃晃，嘴角也冒出了血。

    花道却不趁胜追击，他停下来道：“这是为你刚才的出言不逊。我们扯平了，来打球吧！”

    花不破停下来抹了抹嘴角的血，冷哼道：“该死的小流氓，终究还是个混混，只会用武力说话。”

    “如果我赢了，你要向晴紫道歉！”花道怒道。

    “哼，你没有这个机会。我赢了，你就滚出这个校园！”花不破傲然道，他对自己的实力有绝对的自信。

    “赌约成立，我来做裁判！”牧绅站了出来道：“一对一单挑，十球决胜负，双方有意见吗？”

    “没有！”两人各自道。

    “那就开始吧！花道年龄小，先发球好了。”牧绅把球递给了花道。花不破不满地冷哼了一声，却没说什么。

    “我只能帮你到这里了。”牧绅暗道。花不破性格恶劣，平时飞扬跋扈，队友们也不怎么喜欢他。

    “嚯？这里有热闹看啊。”一个懒洋洋的声音在人群中响起了，天才章道先不知何时也来到了现场观战。“哦？花道？”

    “比赛开始，花道开球！”