
    随着牧绅的一声断喝，花氏堂兄弟之间的正面对决开始了。liudianxing.com

    花道来到了中线开球，远处的花不破双手自然下垂，以一个自然写意的架势站在三分线弧顶位置，只是目光冷冰冰地直视着他。

    “这一球，拿出你最好的球技。”他的声音也如同表情一般冰冷、麻木，“否则你不会再有任何机会了。”

    “正有此意啊！”花道运球启动了，他靠近对手后一个急停跳投的假动作。可花不破纹丝不动，只是以浅棕色的双瞳漠然直视着他。

    “你的假动作太生硬了。”花不破嘲讽地说。

    花道冷哼一声，迅如闪电般从对手身边突破了过去。

    “恩？”现场一片惊呼。花不破居然被人给过了？

    花道两大步就跨入三秒区内，左脚猛力一踏腾空飞起，做出了一个舒展的灌篮动作。突然他又在空中屈体收膝，将球从下腹部收回抡出一个大回环，再度展开长臂扣篮得手！

    “折叠灌篮！高难度的灌篮动作！”这次连晴紫都震惊了，花道的领悟力真是太强了，进步太快了，连最熟悉他的晴紫也无法猜测到他的真正实力！

    围观的人群也议论纷纷起来：

    “他还是高中生？NBA一样的灌篮啊！太强了！”

    “没听他说吗？他可是花不破的堂弟啊，这种家族血统自然是有篮球天赋的。”

    “看来堂弟的实力也很强，这下有好戏看了。”

    “一比零！”花道伸出了一根手指，得意地摇了摇。可他马上收敛了笑容，议论纷纷的人群也很快就安静了下来，因为花不破动了。

    没错，他这才动了，刚刚花道突破灌篮时，他站着没动。他全身上下只有颈部微微转动，只保持着耐人寻味的目光始终盯在花道身上没有转移过。

    “看上去，花不破要认真了。”章道先打了个呵欠道：“花道要惨了。”

    “这就是你最好的球技了？”花不破表情终于有所变化，他眉头轻挑，似乎还不满意。

    “如何？”花道对这次灌篮还是很满意的，晴紫刚刚教过他在空中做一些变化动作，他就自主创新了。

    “比我高三时还差不少，更别提现在了。”花不破冷冷地说：“该我了。”

    就像毒蛇出洞一般，花不破如同弹簧猛然弹了出去，一掌就切向花道手中的球。花道猝不及防险些被断，还好他运动神经发达反应很快，一个转身将球护在怀里，顺势转为右手持球向前运去。可花不破更快，他一扑不中，马上压低重心，侧身一抹滑入了花道身后，矮身又是一把掏去，球掉了！

    花道丢了球大惊，回身定睛一看，急忙扑上去捡球。花不破也已经冲了上去。花道吃亏在转身找寻球的位置略慢了半秒，而花不破则是用力已老，起身调整姿势也花了半秒，两人同时抢球都扑倒在地争做一团。牧绅上前叫停，却发现球已经被花不破抱在了怀里。

    “球权更换，花不破发球！”牧绅裁定道。

    “球都拿不好，太稚嫩了。”花不破的声音仍很平静，可平静下难掩轻蔑的本意：“只要踏上篮球场，篮球就是球员的生命，连球都能轻易丢掉的运动员，根本就是垃圾。”

    花道气得红了眼，怒视对方，可对方也以那双冰冷的眼瞳瞪了回来。

    “居然逼得队长要倒地救球才能抢过球权来，也算不错了。”章道先笑道。

    “可接下来，就是‘魔镜’显威的时刻了吧？”宗易郎道：“这可能是花道第一次认识到，自己和CUBA顶尖选手的差距。”

    花不破动了，花道紧紧贴防了上去，两人身体发生了接触。

    “好重！”第一次碰撞就让花道暗暗叫苦：“这家伙明明看上去很瘦，可力量很强！不亚于博多的黑炭头，甚至更强！”

    “哟，花道抗住了第一次对抗？”章道先有些惊讶道：“队长最近一次撞力测试是多少？4麦？”

    “具体的记不住，反正够CBA一般内线球员的水平了。”宗易郎无奈道。尽管花不破的性格有问题，可对于他的篮球天赋，他们几人都是钦佩不已。

    “哼，看来你还有点本事。”花不破也有些惊讶花道能略作支持，如果换做了张少奇，这一下对抗就已经被撞开了。他一个后撤步略微拉开了距离，紧接着一个变向加速就从花道身侧滑了过去。

    花道在对抗中吃了小亏，身体略微失衡，调整回来就慢了半拍，没有跟上对手的变向，只能奋力追上去。

    花不破速度丝毫没有放缓，两大步就杀入了三秒区。他左脚猛力一踏腾空飞起，做出了一个舒展的灌篮动作，又在空中屈体收膝，抡出一个大回环，再度展臂扣篮得手！

    “好球！”围观群众叫好起来。这么精彩的灌篮在业余选手中非常罕见，而这一会他们就看到两次了。

    “啊！和花道刚才的动作一模一样！”晴紫失声惊叫起来。这就是CUBA第一人的实力吗？花道刚刚领悟的新招式，对方瞬间就掌握了。

    一旁的张少奇表情复杂，畏惧中又夹杂着崇拜之情。他是真的喜欢篮球，发自内心敬佩在球场上无所不能的高手，而眼前的花不破无疑就是这样高手中的高手。

    “这就是他绰号的来源啊......”他喃喃自语道。

    “魔镜！”宗易郎神色凝重道：“队长依靠他敏锐的观察力，能够复制出对手几乎一切的招式，辅以他卓越的身体能力就能以更高的质量完成同样的动作。”

    “正是如此，我才打不过他啊。”章道先无奈地耸了耸肩道：“‘魔镜’花不破，他的实力比泽北和刘川还要强。”

    花不破傲然挺立，单手举球一副睥睨天下之势，享受着围观群众的欢呼声和掌声。待得周围的喝彩声渐渐弱下来，他才淡然望向花道开口道：“你最好的球技，我已经还给你了。接下来你一个球也进不了！”

    花道不甘地盯着对手，花不破浅棕色的魔瞳如同镜面般光洁，映照出了另一个花道。

    “看来想战胜你，就要先超越自己才行啊。”他又笑了，这是男人面对艰难挑战的笑容。