
    第二天清晨，三人终于来到了北国的璀璨春城――长春市。恰好长理和吉大相距不远，三人乘同一班轻轨车前往目的地。

    悦耳的提示音响起了：“前方到站，吉林大学南校。下车的乘客请向右侧门口移动，准备下车。”

    “小天，我们就要到站了！”花道站起身，拍了拍龙天正的肩膀。

    “祝你们成功！”

    “你也是，马到成功！”

    “我们各自办完事情，晚上再见！”

    ___________________________________________________

    两人一边问路一边找寻着体育馆，花道这才感到了紧张的情绪。

    “杨平，你说我要是无法通过测试可怎么办？我是不是应该准备买去北京的票了？”花道对从未做过什么体测，对此很陌生。他不由得想起北体大这个备胎，这才让他有一点底气。

    “你就别担心自己了。篮球特招几乎都会通过的，只有我和龙天正这样的体育特招生才可能被淘汰。”杨平道：“因为每个学校的篮球特招名额很少，所以都会给到特别心仪的球员。多数情况下都是球员拒绝学校，极少有学校淘汰球员。如果一所学校屡屡淘汰掉篮球特招的邀请生，以后还有谁敢加盟他们学校啊？”

    “听你这么说我就放心了，那你要加油啊！”花道这才露出了傻呵呵的笑容。

    很快他们来到了体育馆，找到了负责体能测试的老师。

    “教练，请您多多关照了。”杨平道。

    “不不，我不是教练。我叫张鹏，请叫我张老师就好。”这位老师30岁出头，看上去精干强壮却意外地性格老实。他有些慌乱地说：“我是北体大的体育管理系博士生毕业生，专攻体能测试方向。刚到这里任教没几年，只是个讲师。原来的教练刚刚卸任，新任教练将在新学期就职。你们今天来得早了，请稍待片刻。一会还有位同学要来，你们三人一同进行测试。”

    很快，就有人推门而入。张鹏皱了皱眉，这家伙居然不敲门，真是缺少教养。

    杨平定睛一看，进来的居然还是个熟人。来者一张白净的大圆脸，长眉大眼，唇上一小撮稀疏的胡须，正是他们在全国大赛上交手过的长春市11高球队的首发小前锋。

    “老师您好，我是11高的于日子，前来报道！”他声音洪亮，听上去很有精神。

    张鹏还没来得及答话，于日子却盯上了一旁的杨平，他大呼小叫道：“湘北的人？”

    “湘北，杨平。”“湘北，花道。”两人的回答倒也简短。

    于日子盯着花道看了又看，嘟哝道：“没见过啊，是替补吧？”

    花道的脸色顿时黑了几分。当时11高输了球后马上就返回了学校，并没有继续看湘北后面的比赛。所以于日子并不清楚花道在后面比赛中的精彩表现。

    “好了好了。”张鹏看不下去了，赶紧打断道：“跟我走，去体测房。”

    花道站起身来紧跟着张老师走出了房门，于日子却扭头去，圆睁一双大眼对杨平道：“你们能赢下比赛是因为刘川太强了，这次体测可没有刘川帮你们了！”

    “哦，那我可拭目以待了。”杨平笑了笑，并不逞口舌之快。

    “先做一些基础数据的采集，赤脚高度。”张老师站在了一台普通的测身高仪器旁。

    “179cm！”于日子大声答道。

    “195cm！”花道也跟着大声回答道。

    杨平在一旁捂脸。

    “谁问你们身高了？”张老师一脑门黑线，“现场测试，脱鞋站上来！”

    他一边看着数据一边记录着：“于日子，裸足178.5cm。”

    “怎么少了？”于日子委屈地叫着，可没有人搭理他。

    “杨平，173.1cm。”

    “还长了一点点呢。”杨平仍然是一脸微笑。

    “花道，198.2cm。咦？你不是说你195cm吗？”张鹏诧异道。

    “噢，上次都是大半年前量的了。”花道漫不经心地说：“又长了一些吧。”

    岂止是一些啊？张老师几乎要在心里怒骂出来了。对于内线球员而言，能多长高1厘米也是好的啊，何况这都3厘米多了。但他涵养还是不错的，仍然面不改色进行着下一项。

    “手掌长度和宽度。于日子，18.2cm，18.5cm……杨平，19.0cm，19.2cm……花道，25.9cm，25.7cm！”

    杨平以为花道应该会洋洋得意自吹自擂一番，可花道居然没说什么。其实是杨平想多了，花道根本不知道这些体测数据代表着什么。

    “臂展测量。”张老师继续着下一项。

    “于日子，180.6cm……杨平，179.4cm。”张老师不由得多看了杨平一眼，打篮球的往往手长比个高还好用。脖子以上部分的身高都是没用的，脑袋再大脖子再长对打球也没有帮助。杨平身高比于日子差了不少，可臂展相差无几。

    “花道……218cm？？？？”张鹏揉了揉眼睛，仔细检查了一下仪器上的读数，确认自己没有看错。

    “这家伙，NBA球员水平的臂展啊！”他暗暗称奇，但不动声色仍然有条不紊地进行着测试：“这是体脂仪，它会发出微量电流，通过测量生物电阻计算出体脂率。”

    “于日子，17.5%......杨平，9.25%......花道，5.5%！”张老师又一次目瞪口呆。

    “哈哈哈哈，这项我终于完爆你们了，哈哈哈哈。”于日子狂笑道，笑得杨平和张老师一阵无语。

    “这个……”花道开口道：“虽然我不太懂体脂率是什么意思，但我理解应该是脂肪的含量吧？”

    于日子低头看了下自己身上的小赘肉，突然呆住了。

    “这个……脂肪含量应该是越低越好吧？”花道疑惑地问道。

    于日子的脸变成了猪肝色，他哑口无言。

    张老师没有理会他，却在心中惊叹花道的测试结果，从基础数据来看，花道比穆刚宪还强得多啊，他的体脂率甚至低于绝大多数职业球员，在职业选手中也是很顶尖的了！

    又测了几项后，张鹏终于表示结束了。

    “这就完了？”花道奇道：“我们可以走了？”

    “当然不是。”张鹏哑然失笑：“只是基础的数据测完了，下一步是一些运动数据的采集。比如摸高，冲刺跑等等。”

    “哈哈，你这个傻大个，太天真了！”于日子嘲笑着花道：“刚才你靠着个子高，基础测试占据了优势。可比起运动能力，就看出真功夫的差距了！”

    张鹏心中一凛。这次于日子说得不错，基础体测数据只是一小部分，运动能力往往更加重要。在篮球历史上，身体条件看似出色但最终沦为水货的年轻球员不胜枚举。