
    次日张老师先带花道等三名新生办理了军训请假的手续，由于篮球是当前全国重点建设的项目，篮球系的学生在各种程序上都可以走后门了。

    “有些理论课你们还是要和其他专业的同学共同上的，但适度逃一些课没问题。”张老师微微一笑道：“学院对篮球队的支持力度比你们想象得还要大，期末考试会给你们额外加分的。”

    “那真是太好了！”江哲很开心，他的功课也挺烂。

    “这些优厚待遇不要都和其他同学讲了，毕竟篮球队只有你们三个新生是特招来的。学院对你们仨寄予了厚望，其他的学生在大一估计是很难出场的。”张鹏看到三人纷纷点头，满意地说：“今天你们先不用随队训练，安教练给我布置的任务是先给你们讲一些高中生接触不到的篮球理论。”

    “咱们去训练场讲如何？边看他们训练边讲，这样也好有所参照吧。”杨平提议道。

    “可以。”张老师带着他们进入了球馆，四人在训练场边找了个角落坐下。

    张鹏挠了挠头，道：“先从哪讲起呢？先说说联防吧，CHBL联赛多数都是半场人盯人，打联防的不多。”

    “可我的球队就打1-3-1联防啊。”江哲插话道。

    “哈哈，也是。”张鹏有些尴尬地笑了起来，“毕竟大荣是亚军球队，战术纪律性比普通球队要强得多。但在CUBA，绝大多数球队都会用联防，一半以上的球队会把联防作为常规战术。”

    “这倒是说得没错。”杨平点头道：“之前博多也采用了联防战术，但被我们球队的三分球牵制严重，所以改为人盯人了。”

    “但并不是每队都有出色的三分投手，所以联防还是很有效的。在CUBA是必须掌握的！”张鹏解释道：“联防根据站位来区别，主要分为2-3联防，1-3-1联防，2-1-2联防和3-2联防等几种。去年我们为了发挥穆刚宪的篮下优势，打的是1-3-1联防。今年有了花道的加盟，内线多了一个大个子，具体要实施哪种阵型，还要安教练来布置。”

    花道点头表示听懂了。虽然湘北从未打过联防，但对手曾使用过，所以花道也对联防略有一些概念。

    “接下来讲一个比较新的概念吧――领域！这在高中生界非常少见，但在大学篮球界还是有一些球员具有领域能力的，据我观察，当前CUBA具有这种能力的人差不多达到了两位数。这些人无一例外，未来都会成为职业球员。”张鹏道。他接下来讲解了领域的概念。

    花道和杨平对此很是陌生，而江哲却有些恍然大悟，他说：“我略有所闻，乌图队长似乎就掌握有掌控的领域。还有梁宽也涉足了领域。”

    张鹏道：“没错。乌图和梁宽都是罕见的天才，20岁以前能接触领域的都当得起天才的称号。另外刘川似乎也接触到了领域，我没有现场看过他们的比赛，只是推测并不能确定。”

    刘川也达到领域的水准了吗？那我是不是也能？花道思考着。

    张鹏继续说道：“另一点，每种领域都可以分为三个阶段，我们通常称其为萌芽、领域和极限。当然了，这是你们暂时还接触不到的，能开启领域就很难得了，能达到极限，在整个篮球史上都可以说是风云人物了。像迈克尔.乔丹就被怀疑达到了奇迹的极限。”

    “萌芽？奇迹？”花道挠了挠头，暗自嘀咕道：“怎么觉得最近听谁说过这两个词呢？”

    “那上次您戴的眼镜就是测试领域的了？”杨平道：“也就是说我们都没有接触到领域？”

    “没错，但不用气馁，毕竟你们年龄还很小。”张鹏安慰道：“到了大二、大三能接触领域就算非常不错了。对了，穆刚宪就是在大二学期的最后接触到了领域的。”

    “大猩猩已经会领域了？”花道惊道。

    听了大猩猩三个字，张鹏哑然失笑道：“呵，要不怎么说他是当之无愧的队长人选呢？穆刚宪是我们球队唯一的领域能力者。”

    “除了刘川，大猩猩也......”花道有些兴奋地说：“大学篮球果然很有趣，真是让人期待啊。”

    杨平看着花道笑了。这个好胜心奇强的家伙，又被激起斗志了。

    江哲开口道：“张老师，还有什么类似于领域这样的能力吗？这些很值得我们注意啊。”

    “说起来还有一种比领域更少见的能力，但很危险。”张鹏沉吟道：“辛辛那提大学的兰斯.史蒂芬森教授研究发现，个别情况下，两名配合非常默契的球员间会产生一些特殊的联系，多表现为他们相互间会使用大量的假动作来干扰其他球员对他们二人的球路判断，这种现象被我们翻译为灵犀。”

    “灵犀？也就是说，这是一种小范围的双人配合？”杨平学得很快，一下就抓住了本质。

    “没错，这种能力并不常见，全国也没有几对组合有这样的表现。可值得一提的是，我们在省内最大的假想敌，东北师范大学就有这样的一对组合。”张鹏遗憾地说：“所以我们对此有所准备，是很有必要的。”

    “东北师范大学？不就是晴紫所在的学校吗？”花道这才意识到，在冲击全国冠军的路上，晴紫所在的学校也是对手之一。

    “我们去年是以全省第二出现在东北区比赛中的吧？”江哲道。

    “恩，我们在全省决赛中输给了东师，穆刚宪当时还没有领悟领域。而且王杉、袁哲这对灵犀组合太有威力了，还有他们的王牌射手――南宫烈。”

    “臭茅王？”花道奇道：“这家伙在东师？”

    “看来我们会在CUBA中遇到不少老对手啊。”杨平笑了。

    “也会遇到老队友和新对手。”穆刚宪不知何时来到了旁边，他补充道：“比如，去年东北区亚军北体大，他们的王牌投手就是井寿山。我们要打进全国总决赛的话，北体大就是我们必须战胜的强敌之一！”

    “说起来，小山之前还打电话邀请我去他们学校呢。”花道笑道。那时他心中想的是，晴紫都要来长春了，谁会去北京啊！