
    “老师同学们，大家好！”晴紫一手运球一手接过麦克风说：“我是来自传媒科学学院新闻传播系一年级的穆晴紫。我非常喜欢篮球，初中时还曾经参加过校队，不过由于那几年没怎么长高，后来就不再打球了。可能有些人认识我身上的队服，这是我的高中队服。我来自CHBL联赛高中组全国四强球队的湘北队，担任过队中的经理。”

    “哇喔！”不少人已经惊叹了起来。全国四强球队的经理，在青少年篮球界也算是经验丰富了。

    “穆晴紫同学，你的自我介绍可是够长的了。”主持人笑道。

    “这是因为我关于篮球的优点多啊。”晴紫甜甜一笑。场边起了嘘声了，不少女生都觉得这个女孩太嚣张了。

    “穆晴紫同学好有自信啊！”主持人笑道：“那你为我们带来了什么才艺表演呢？”

    “我就为大家表演运球吧。”晴紫向场边喊道：“请再给我一个球。”

    场边的工作人员早已准备就绪，把一个篮球扔了上去。可是扔得太狠，居然砸在了晴紫的腿上。

    “疼。”晴紫一下摔倒在地。

    主持人应变倒很快，急忙打岔道：“场下的那个工作人员，你一会留下不要走，等待开除通知。”观众哄堂大笑，这样一来倒是没人注意晴紫的摔倒了。

    “你们是不是觉得我是个笨女孩？”晴紫扁着嘴道：“我会证明自己的！”

    她双手各持一个球，先从较为生疏的左手开始运球，随后右手也拍了起来。双手各控一个球还绕场走了一圈。

    “真棒啊！”场边的欢呼声比刚刚还要热烈。毕竟这是篮球队的领队选拔，会打球才是给观众最直观的感受。晴紫这动作对于普通球员而言没什么难的，但作为女生就算不易了。

    “感谢穆晴紫同学的精彩表演。接下来是提问环节，请问你认为自己在竞选上有什么独特的优势呢？”

    晴紫笑了笑，很爽利地回答道：“我哥哥是吉林大学篮球队长――穆刚宪。”

    现场顿时嘘声一片。吉林大学和东北师范大学是省内的两大高校，彼此间竞争激烈。学术上吉大更胜一筹，可在篮球上东师近年力压吉大屡屡胜出。双方摩擦不少，晴紫居然直接把家事曝光出来了。

    “有趣，这个女孩真有趣啊！”袁哲哈哈大笑。

    晴紫吐了吐舌头，笑了起来。

    “你该不是吉大派来的间谍吧？”主持人也开起了玩笑。

    “我可以去吉大做间谍啊。”晴紫也顺势开玩笑道。

    “这确实是个很大的优势啊！”主持人也觉得晴紫落落大方，很好交流，不由得心生好感。他这一捧，场边喝彩声也大了。

    “下面进入知识问答环节。选择题：2049年NBA的总冠军球队是：A湖人队；B......”

    “休斯顿火箭队。”晴紫直接抢答了。

    主持人目瞪口呆，指了指晴紫，看了看台下。观众们顿时爆发出了一阵喝彩声。

    “NBA一共有多少支球队：A......”

    “36支，是2045年的扩军后达到这个数字的。”晴紫一口咬定道。

    “我的天啊，穆晴紫同学太厉害了！”主持人都懵逼了，心道这位选手你怎么不让我说话啊。

    在晴紫又连续答对了多道题后，主持人终于忍不住了道：“我接下来问道比较难的题。”

    “欢迎啊。”晴紫拢了拢头发，似乎很轻松。

    “当NBA一支球队总工资过高，剩余空间不够签下一名球员时，球队可以使用哪种办法签下这名球员：A使用交易特例；B先签后换；C伯德条款；D阿里纳斯条款。”

    “这题够难的，连我都不会啊。”王杉也不禁动容了。

    “当然是交易特例了，顾名思义嘛，交易的特殊例外。”袁哲想当然地说。

    这次晴紫略微思考了一下，回答道：“B，先签后换。史上最著名的先签后换就是休斯顿火箭队在2000年换来了麦迪，最终开启了火箭王朝！”

    （注：此平行世界的NBA历史故事，请参阅拙作《智霸NBA》）

    “回答完全正确！九号选手穆晴紫同学，答题正确率100%！”

    晴紫托着球，向场外挥了挥，目光直视着花道。

    “你看，那个妞在看我呢！”袁哲来了精神，“你看她是不是对我有意思？”

    可他们脑后却传来了一声大喊：“晴紫，你是最棒的！”

    二人回头看去，只见一高大男子站起身来，高举着一只手，竖着一根大拇指。

    “好高的家伙，你是我们学校的？”王杉皱眉道。

    花道在后排位置本就高一些，此时居高临下看着二人，这才看清楚他们的面容。王杉除了头大这个明显特征外，只长着一张平平无奇的大众脸。而袁哲脸比较长，眉宇间有一股煞气，加上他拧着脸看上去十分凶恶。

    花道冷冷地答道：“吉大，一年级，花道。”

    “哼，吉大的间谍来刺探情报了吗？”袁哲不屑地说：“回去转告你球队的前辈，就说东师的袁哲和王杉向他们问好了。后年你们就有希望重新成为吉林省一号种子了，因为我俩再打一年就毕业了。”

    花道这才想起这两个名字代表着什么。张鹏曾经讲过的――东北师大篮球队的灵犀二人组！

    “我的耐心不怎么好啊，后年太久了。”花道故意拖长了声音道：“不如――明年就登基为一号种子吧。”

    “呵呵，试试看吧。狂妄的一年级小鬼。”袁哲狠狠地盯着花道说。

    ___________________________________________________

    晴紫在休息室等候着，略有些忐忑。

    她之前制定的策略是正确的，这策略就是突出自己的另类。

    偌大的东师卧虎藏龙，兼得美貌和才艺的女孩太多了。晴紫一开场就扬长避短，不谈才艺只谈篮球，并证明了自己喜欢篮球，也会打篮球。自爆家底把穆刚宪供出来，虽然招致了一些非议，却吸引了更多的眼球。毕竟这场竞选比的是谁票多，哪怕有人因此讨厌晴紫，也没有负票计入。

    而最后的篮球知识环节，这些临阵抱佛脚的女孩不少连一场球都没看过，哪里会是晴紫的对手。

    主持人招呼诸位佳丽回到台上后，宣布了结果。

    “本届篮球队最终的领队人选是――九号选手穆晴紫！”