
    乌图朝鲁死死地盯着刘川，此时他的目光已不再是野兽盯着猎物的目光，而是战士看向对手的目光。

    “除了梁宽，我还从没有遇到过你这样强的对手。”乌图又一次舔了舔嘴唇道：“能和你打球，很快乐。可这场球――大荣会赢！”

    话音未落，球已经飞到了侧翼的刘泽仁手中。蓝元毕竟和对手有很大的身高差距，即使绕前也未能断下这球。刘泽仁面前只剩下乔梁这最后一道屏障了，他绕开正面防守的乔梁，轻舒猿臂抛投命中。乔梁一方面要阻止他的投篮，一方面要兼顾身后的马宇，防起来顾此失彼。

    杨平和蓝元向两个底角跑去，江哲和李春元只能离开自己的防守区域靠近底角。这就是李立为何明知后卫的身高劣势很大，仍然坚持要把叶间按在板凳上。面对1-3-1联防，最好的办法就是底角三分球扯乱对方的防守阵型。

    因为乌图不得不兼顾身后的花道，刘川在正面得到了和刘泽仁单挑的机会。他右手控球强突两步后急停背后换手，接左手投篮。刘泽仁反应不及，射中。

    乌图精准的传球找到了篮下的马宇，但乔梁一把将他按下，犯规！马宇的罚球技术平平，两罚一中，46:29。

    这次刘川要位深了一些，蓝元跑向底角而杨平在正面弧顶接应。刘泽仁迎上了杨平，于是场上又一次演变成了刘川和乌图的单挑局面。刘川背身得球，转身强探一步，后转身拉回一步脚下发力，翻身跳投。由于这球是后撤步后的后仰射篮，角度极大，乌图反应虽快却也未能形成干扰。

    “太难了！”李禄瞳惊呼道。

    可这球仍然稳稳命中了！

    “刘川同学的背身脚步，让我想起了当年的老对手科比.布莱恩特。”姚明感叹道：“现在的年轻球员，真是前途不可限量啊。”

    乌图这次交给了李春元，可花道再次将对手的高抛式三分帽了下来。刘泽仁拼命抢到了球，可24秒将至只能仓促出手投篮，不中。

    杨平发出球来，刘川毫不犹豫接球就跑，速度很快。他杀入三分线内时也只有乌图一人防守到位，乌图展开长臂全力防守，可刘川巧妙地将身体靠上去，轻轻一抛。

    球进哨响，加罚一球！刘川稳稳命中加罚，2+1打成！

    下半场一开场，刘川连得14分，以一己之力将分差缩小到了12分。要知道他整个上半场也只得了8分。

    “刘川！刘川！刘川！”不知何时起，观众已经完全倒戈向湘北一方了。场内多数人都开始为刘川喝彩了。

    “这样打下去真的有胜机啊！”李立暗喜道：“我们临阵磨枪的可变式区域防守，虽然不足以防得对手崩盘，可让他们难受是足够了。现在大荣的得分效率也不高。而刘川的状态这样火热，一直得分下去的话，大荣可能就危险了。”

    乌图通过组织，一记直塞穿越了杨平的绕前，找到了空位的江哲。江哲中投命中。

    “盯住刘川，他一定会攻过来的！”乌图大喊着提醒队友。

    可刘川强突两步分球了，底角的蓝元接球有了空位，他从容出手射篮，三分球进！

    48:37，只差11分了！刘川以外的球员也开始得分了。湘北球员士气大振，防守也更积极了。可大荣毕竟把持着优势，几个回合打下来，分差只略微有所缩小。

    这时领先的大荣学园却先急躁起来。

    “他们不断利用三分射手牵制我们的联防阵型，这样打下去会被对手牵着鼻子走。无论江哲还是刘泽仁对位上刘川都毫无办法，只有我才可能防下他！”乌图终于下了结论：“我来对付刘川！”

    大荣学园也终于改为人盯人防守了。他们坚不可摧的1-3-1联防，在湘北射手的火力轰炸和刘川超强的个人能力面前，终于支持不住了。

    这样乌图放弃了坐镇中央四处协防支援的打法，正面迎上了刘川，他可以集中精力去盯防对方的王牌球员了。

    “可你这样也是阻止不了我的！”刘川冷笑道。

    “不试试看怎么知道呢？”乌图一双小眼睛中满是兴奋。

    刘川正面持球转为背筐，他一个左转身连一个右转身，头部又一晃，乌图盯得太紧，他超人般的反射神经此时反倒成了负担，这左一下右一下又左一下就将乌图的重心完全晃丢了。

    在刘川右转身完成的一瞬间，乌图用力已老，他来不及找回防守位置，只能使出了最后的力气全力扑向了对手手中的球，试图抢断。

    刘川胯下换手后撤步跳投，球进！乌图扑了个空，俯冲着倒在地上。

    全场一片哗然。

    “四天王的正面对决，刘川将防守无懈可击的野人给晃倒了！”

    “这一球，逸才刘川彻底赢了啊！”

    “你真厉害！完全被你骗过了！”乌图一下子就爬起身来。看上去被晃倒并没有让他产生什么不快，反而让他更兴奋了。“刚才那个动作是怎么做出来的？看上去好连贯啊，应该是练了很久吧？”

    刘川尴尬地看了对手一眼，心道：“正常人会在比赛的时候询问对手技术怎么锤炼的吗？这家伙未免太神经大条了吧？”

    李春元忍不住噗嗤一声笑了。乌图这家伙是生于草原的男儿，他比普通人淳朴简单得多。以前大荣的球员们也很不习惯乌图的怪异，可相处久了就会发现，他这样直接不做作的性格是很招人喜欢的。而时间长了，大家自然而然地就团结在乌图身边，围绕着他去打球了。

    “这就是所谓的领袖气质吧？”李春元想道：“虽然和我想象中的霸气领袖不太相同，可乌图确实有能够折服大家的人格魅力。”

    乌图从湘北球队人缝中送出妙传，马宇篮下得球又被乔梁一把拉下。他两罚1中。

    “犯规得好，那个中锋罚球不准的！”李立大声道。

    “可乔梁已经3次犯规了，有些危险啊。”晴紫担忧地说：“队内没有人可以填补他的空缺了，我们板凳球员身高比大荣球员差多了。”

    刘川干拔强投三分命中。乌图马上助攻刘泽仁跳投得手。

    双方你来我往，杀得难解难分。现场观众大饱眼福，他们欣赏到了一场前所未有的高水准对抗。

    “这两名球员，都有在CUBA充当头号球星的能力了。”李禄瞳感叹道。

    “在我们上海队的青年预备队中，他们也算得上出类拔萃了。”姚明：“我们的王牌孙和大概也比他们强不了多少。”

    “姚叔您谦虚了，孙和在U22国青队里也算是前五的人选了。”李禄瞳明贬暗捧了一句：“刘川和乌图想赶上孙和，怎么也得一两年吧。”

    “一两年就能赶上吗？”姚明何等聪明，瞬间领悟了李禄瞳话里的机锋，笑道：“真是了不起啊。”