
    陵男的球痴燕宜此时却没有看球，他正在家中忙里忙外的。

    “菜烧好了，小宜过来摆盘。”厨房中的燕晟叫道。

    “来了！真没想到老姐你居然有空回家看看。”燕宜笑道。

    “这不咱妈生日嘛。加上CHBL和CUBA的全国决赛阶段都不在我的管区内进行，别人去报道，我也就难得清闲了。”燕晟也笑道。

    “你这么一说，似乎今天是CHBL的半决赛啊。一会打开电视看看。”燕宜这才想起比赛的事情，“不知道湘北能不能赢，对手是同样拥有四天王的大荣啊。”

    “大荣？”燕晟的脸色一变，道：“对刘川而言，那可能是最糟糕的对手了。”

    “这话怎么说？”燕宜奇道。

    “去年，他们高二的时候，我对乌图做过一期专访。”燕晟回忆了起来。

    乌图朝鲁出生于内蒙赤峰市下属的阿鲁科尔沁旗。在蒙语中，阿鲁是山北之意，科尔沁意为弓箭手。顾名思义，此地盛产骑马射箭的勇士，到了当代民风仍然彪悍，以畜牧业为主要产业。

    乌图出生时，小小地惊动了四方邻居。他们从未见过这样身型瘦长的男孩，所以为其起名为乌图朝鲁。乌图意为长长的，朝鲁意为石头。他们希望这个瘦长的男孩如同石头一般坚实，在今天看来，他们的愿望的确实现了。

    乌图幼时，父亲就常年外出打工赚钱。后来父亲认为大城市的教育水平更好一些，就将他带出了草原。可他没想到的是，乌图并没有如他所想刻苦念书，而是走上了体育的道路。

    刚刚念完了幼儿园的乌图就随父来到了辽阳市。学校的体育老师是一位刚刚退役不久的跳远运动员，一眼就相中了他，理由很简单。这个一年级的小学生在体育课上毫无技巧随便一跳，就跳出了2米3的距离。

    2年后，乌图代表学校拿到了全市运动会上的跳远冠军，并随父转学而去。那位体育老师还懊恼不已，叮嘱乌图父亲务必让他继续练习跳远，说乌图一定会成为全国冠军乃至世界冠军。

    可乌图在吉林市学上了游泳。这里学校的体育组长恰好是一位退役多年的泳坛健将，她第一次看到乌图时就将他强行扣下。待得乌图试着游了几次，她更是震惊了。

    “大手、大脚、个高、身体协调性好得不得了！”她激动地几乎哭出来：“这孩子天生就是要游泳的，他未来一定能拿到奥运冠军。”

    这几年中乌图没有让她失望，包揽了全部的小学组游泳比赛冠军，为学校争光无数。可她最终还是失望了，因为3年后乌图在哈尔滨学起了跑步。

    “好大的脚，脚掌宽厚，高高隆起的脚背抓地力很强，踏地时能产生极大的冲击力。”短跑教练兴奋地说：“这孩子是十年不遇的奇才啊！”

    最终初二的乌图留下了百米10秒68的惊人纪录。初三时他转校到了大庆市。

    “你喜欢打篮球吗？”一个人问他。

    “篮球是什么东西？有意思吗？”乌图随意地答道。除了主修的项目外，他对其他体育运动一向不太关心，在他看来，只要自己认真做一项运动，就没有人能阻止他成为第一名。

    可接下来，他终于迷上了篮球。

    “阿布(爸爸)，我似乎找到了喜欢的东西了。”乌图兴奋地说：“我喜欢打篮球！”

    “孩子，你要清楚，如果你坚持练田径或者游泳，迟早会出人头地的。而我们中国的篮球很弱，多年来无法和世界强国抗衡。”乌图的爸爸文化程度不高，却很开明。他尊重孩子自己的选择。“不过如果你坚持，那就努力去做吧！打篮球也要打出成绩来，不要让你以前的老师们看笑话！”

    “放心吧，阿布！我会成为中国最优秀的篮球运动员！”

    可在这次采访后不久，大荣又一次败给了明鹏。乌图的梦想仍然没能实现。

    “这岂不是说，乌图是天才中的天才，他简直是运动全能啊！”燕宜大惊道。

    “没错，这可能是刘川在人生中第一次遇到天赋上的差距。”燕晟道：“刘川已经是举国闻名的逸才了，章道先和毛泽北也不过如此。可这次他也许遇到了比自己更有天赋的强敌。”

    “先别说了，我打开电视机看看！”燕宜迫不及待地按下了遥控器。

    上半场比赛结束的铃音在此时恰好响起了，可画面上湘北的几名球员还呆离在场上，似乎没有从巨大的打击中恢复过来。

    记分牌上显示着绝望的43:20。

    ___________________________________________________

    “都没搞清是什么状况，就被对方拉开这么夸张的分差了。”叶间一脸不甘。

    “他们的后卫太高大了，克死我了。”一向冷静的杨平也忍不住抱怨起来。

    “你们不用这样绝望！”李立突然一声大喝震醒了球员们：“比赛还没结束，难道你们就这样认输了吗？”

    “当然没有！”花道大声回答道。

    “想赢的人，就要认真打起精神来。这个对手非常强，不仅仅需要我们努力，也需要我们调整好战术，再加上一点点的运气。”李立道。

    “阿叔，我不明白一件事。”花道提问道：“我为何无法盖帽那个小平头呢？”

    “因为他的出手习惯和普通人不同。”晴紫解释道：“他的投篮动作并不快，但出手点有些靠后还非常高，出手后球会划出高弧线射出。防守球员在感觉上认为会封盖到他的路线，实际上却在他的射篮弧线以下。”

    “也就是说，我要贴的更近，跳得更高？”花道这才明白过来。

    “其实我们后半节打得已经好了很多，刘川从侧面攻击他们防守阵型是有效的，只是我们的防守还需要努力一点。”李立道。

    “不够有效啊。”刘川喃喃自语着：“上半场才得了20分，这么打就算下半场得了30分，甚至40分也不够追上。”

    “即使我们下半场能得50分，也要防得对手在27分以下才行。”石璟算了一下，感觉崩溃了。

    “看起来唯一的办法，就是我在正面打垮乌图了。”这一刻刘川眼神无比坚定，他居然笑了起来。