
    大荣学园终于叫了暂停，这时的比分是56:50。

    “乌图，你必须站出来得分。”说话的是马宇，他拍着乌图的肩膀认真地说：“就像初中时那样，必须由你来得分才能战胜湘北这样的强敌。”

    “他说得没错，我们的王牌，你必须拿出全部功夫来。否则那个刘川就要骑在我们头上了！”教练也赞同道。

    乌图沉默了片刻，终于答道：“好的，我试试看。”

    马宇见到乌图点头同意，不禁露出了笑容。两人认识很久了，在3年半前就早已相识。那时马宇刚刚上初三，仗着192cm的身高横行于篮下，是校队的主力中锋。那时骄傲的他认为自己很有天赋，有望成为超级明星。这个抱负直到那一天才被击得粉碎。

    那一天，体育老师领着一个瘦高的男孩走进了球馆。

    “这是刚刚转学来的乌图朝鲁同学，从今天起就是大家的队友了。”

    马宇不会忘记，那一天校队没有一个人能阻挡这个技术粗糙的男孩疯狂砍分。乌图并没有运用什么华丽的技术，他只会高速运球到篮下伸出长臂上篮得分。他纤瘦的身材中似乎蕴含着无尽的力量，使得他总能在对抗中稳定地将球放入篮筐。

    “老师，他有多高啊？”喘着粗气的马宇忍不住问道。

    “186cm，身体素质很不错吧？会成为我们的强大战力。”老师微笑道。

    “老师，我明明比他高那么多，为何根本拦不住他的投篮？”马宇奇道。

    “你注意到他的胳膊长度了吗？他的胳膊比你长得多，再加上他跳得很高，出手高度已经超过了你的封盖高度了。”

    那一刻，马宇在人生中第一次意识到了，自己并不是篮球的天才。眼前的这个如同野人一般满场飞奔的瘦长男孩才是。

    3个月后，乌图在代表学校出战的第一场比赛中得到了46分，震慑全场。

    可赛后的他却陷入了沉思。

    “乌图，你怎么了？”马宇问道。

    “我在想，这似乎并不是我想要的打法。”乌图答道。

    “你想要什么样的打法呢？”

    乌图转了转小眼睛，沉思了半天道：“如果我每次都能吸引两三个人的防守，你能把球都投进吗？”

    “当然了！”马宇叫道：“你别小看我，你来之前我可是校队的头号得分手呢！”

    “那就这么办吧！”乌图露出了满意的笑容，“我来改变对方的防守，你们来得分！”

    两天后的第二场比赛，活力无限的乌图贡献了18分15篮板12助攻，这是大庆市CHBL初中组最近20年来的第一个三双。

    又隔了两天，乌图的第二个三双诞生了。“全能王小野人”的称号不胫而走。

    这段记忆过于遥远了，已经很难论证当下的情景。当现在的“野人”乌图把精力都投入到得分上时，会发生什么事，连马宇也不清楚了。

    暂停结束，乌图第一个回到场上。接过队友的传球，他凝视着手中的球，神情似乎坚定了许多。

    刘川已经伸长双臂守在了他的面前。

    乌图如同一根离弦的箭，猛然射出。

    “好快！”艾弗森吃惊地瞪大了双眼。

    靠着这奇快的第一步，乌图领先了刘川半个身位，两步过后，已经拉大到了一个身位。

    乔梁也完全没想到刘川会被对手轻易突破，他高举着双臂迎了上去。可乌图一个变向就轻松突破了他，上篮命中！

    “他过了刘川！”邓肯也大吃一惊，“他难道比你还快吗？”

    “跑法不同。”跑步的专家艾弗森马上下了结论，“如果说我像一阵风那样跑得比较轻巧，他就是像一发炮弹那样跑得很有力量，他是靠着爆发力来过人的类型。”

    刘川正面一对一丢了球，自然会找回来。他靠着领域的力量继续投篮命中。

    “刘川同学身上的蓝光愈发暗淡了，恐怕他的体能快撑不住了。”李禄瞳暗叹道。

    可乌图故技重施，又是一次突然爆发的加速，湘北球员措手不及被他上篮命中。

    李立终于忍不住叫了一次暂停。他看得出，刘川一直在疯狂砍分，消耗比较大。湘北需要趁这个暂停让他坐下来喘一喘。

    “小伙子们，你们比我期望的表现还要好！”李立鼓励着球员们：“打得很棒，我们真的看到了逆转取胜的希望。不过我们还是有一点麻烦……”

    李立并不懂领域，可他看得出刘川这么打下去可能会先透支倒下。

    “花道，你和刘川换防。你去盯乌图，刘川防李春元。”

    “阿叔，你早该这样了！”花道哈哈大笑道：“那个小平头一直飘在外面投篮，实在是太无趣了。”

    “严肃点，这场比赛的胜负关键就交给你们俩了！”李立正色道。

    没有人提出异议，经历了这段时间的比赛，球员们都已经承认了花道是全队防守最好的人，虽然他经常智商下线。

    “花道君加油，你可以的！”晴紫努力带着替补球员们声援着。在他们的加油声中，球员们回到了场上。

    “花道真的可以吗？”胖子虽然同样在声援着，可内心没什么底，“毕竟他第一次在比赛中防四天王啊。”

    “说真的，平日的训练中他多数时间都在自己苦练基本功，可是在参加对抗训练时他完全防不住刘川队长。”熊楠也很悲观地说：“这乌图的实力明显不在队长之下，恐怕花道很难对抗他。”

    “我相信他可以的，因为花道比谁都好胜。越是在关键时刻面对越厉害的对手，他越是能超水平发挥创造奇迹。”晴紫微笑道。

    “这种时候也只能押宝给这个小子了。如果让刘川继续攻防两端一肩挑，他的体力就难以为继了。”李立沉声道。

    大荣教练部署了积极拼抢，在湘北抢下篮板后就地反抢，阻止对手快攻的策略。只要大荣球员们保持住凶悍的防守，他们就能将湘北拖入阵地战的泥潭中。这无疑是正确的选择，毕竟他们还领先着，只要降低节奏慢慢拖下去，胜利的天平就会不断向他们倾斜。

    刘川再次吸引防守后分球给弧顶的杨平，杨平三分出手，打铁不中。

    “可恶，浪费了好机会！”杨平暗暗咬牙。

    可花道横空出世，抢下了前场篮板补扣命中！由于湘北有两名射手在拉开，其他人的注意力又都在刘川身上，所以大荣围堵在禁区的人很少了。这时候篮下就是花道的天下了。

    乌图再次接球，可这次花道站到了他的身前。

    “哦？”乌图露出了惊讶的神情。