
    在单调的投篮训练中，花道已经在不断找回甚至超越当年的投篮水准了。

    “刚开始就有28%的中投命中率？”安教练微笑着说：“比你高一开始训练时强多了，那时候连10%都不到呢。”

    “惯用手的肘部向内扳进去。”忙着摄录的于日子帮忙监督着他的动作是否规范。

    “上半身放松，从脚下向膝盖发力。”为他捡球和记录的郎妲芃也监督道。

    “这个、这个和这个菜，再打八两米饭！”花道对食堂大娘道。由于特训消耗了大量体能，他的饭量也增加了，好在食堂的伙食确实很便宜。

    “小伙子真能吃，怪不得体格这么棒。”大娘露出了一脸暧昧的笑容。

    花道回到寝室倒头就睡，这一天他投了5000多球，累得胳膊都快抬不动了。

    “花道真是了不起，我已经快坚持不下去了。”边玩着手机边录像的于日子这样想道：“怪不得我们11高会轻易输给湘北，湘北的人真是努力的怪物。”

    对多数大学生而言，世界上的诱惑太多了。很多学生就沉迷于游戏，荒废了学业。但对早早丧母的花道来说，恰恰是由于多年来粗心的父亲并不关心他的精神世界是否充实，他才缺乏对娱乐生活的认识。也正因为如此，他抵抗诱惑的能力很强。由于花道生活单调，没有多少爱好，所以他会有比别人更强的毅力去投入到训练中。

    在新年到来之际，花道已经将定点中投提高到了50%以上，这在职业篮坛也算是不俗的命中率了。当然，职业界说的命中率是指有人防守下的。

    于日子和郎妲芃先后回家过年去了。这段时间的陪练，他们暗暗叫苦不迭。现在只剩下安教练和花道在训练了。

    “呼，今天的2000球完成了！”花道伸展了一下有些酸麻的胳膊。

    “今天才训练到了下午2点就完成了。”安教练擦了擦汗道：“你的进球速度明显提高了。回去休息？”

    “老爹啊，不能这么早休息。我要把前些天欠下的投篮次数补上。”花道苦着脸说。万事开头难，刚开始训练时命中率很低，那时候一天从早练到晚也就投中了1000多球，欠下了不少。

    “呵呵，当初你答应好的要去我家过年。”安教练拍了拍花道的肩膀道：“明天就是除夕了。”

    “啊？这么快吗？”花道很惊讶。他父亲去世已经4年了，他已有4年没有过年的概念了。

    “再练一小时吧，一会去宿舍收拾东西就走。”安光义看着花道，感觉就像看到了几年前的安义辉。

    ___________________________________________________

    安教练现在的家是学校分配的住所，距离校门只有步行5分钟的路程。当花道走进安教练的家门时，却吓了一跳。

    窝沙发上玩着游戏机的安义辉似乎也略吃了一惊，他收起了翘着的二郎腿，怔怔地看着花道。

    “哟，义辉你什么时候回来的？”安教练又惊又喜道：“这次能呆多久？”

    “过了年还能在家呆两天。”安义辉随口答道，目光却一直盯着花道问：“这位是？”

    “这是我的学生花道。他从长沙跟我到长春，也算是很有缘。”安教练介绍道：“我儿子义辉，花道你应该认得了。”

    “老头子，回来了就快点过来帮把手！”安太太正在厨房忙着炒菜，把安教练招呼了过去。留下安义辉和花道两人在客厅大眼瞪小眼，很是尴尬。

    花道觉得什么都不说实在是太尴尬了，只得开口道：“我看过你的比赛，你很厉害。”

    “我也听说过你的名字，我们这个年龄段的人都知道王者山工大的名号。我上大学时，他们就是CUBA的冠军，而你却打破了他们在CHBL的统治。”安义辉的声调冷冰冰的，虽然是在夸奖花道，却听不出赞美的感情。

    花道皱了皱眉。直觉上他并不喜欢安义辉，因为安义辉和刘川气质很接近。两人都是俊美又不苟言笑，像冰冷的美男雕塑一样难以接近。

    “家父曾说过，他带过的有三个学生具有在我之上的潜力。”安义辉面无表情地陈述着，似乎这件事和自己毫无关联，“这三个名字我都清晰地记在了脑海中，就是——谷泽、刘川和你。可惜谷泽已经不在了，现在我很期待你和刘川成长起来，看看你们到底能走到哪个高度上。”

    这话说得漂亮，可花道还是能从他平静的语气中听出一丝不服的味道。有这种情绪也是很自然的，安义辉贵为国家队首发居然被父亲说成天赋不如两个刚刚升入大学的新人，他当然会不服。

    “老爹他说的话你这么介意啊。”花道居然毫不客气地拍了拍安义辉的肩膀道：“你啊，太小心眼了，不够爷们！”

    安义辉终于无法维持冷漠脸了，他的嘴角抽搐了一下。安义辉是什么人？他可是国家队最有前途的希望之星，堪称仅次于白盛皇一人之下万人之上的未来中国男篮队长。此时这位超级巨星居然被一个名不见经传的大学生拍肩膀，下一步难道要称兄道弟？这家伙脸皮也太厚了吧？

    可花道丝毫没有察觉到他的想法，反而自顾自说道：“老头子是对你的期望高，想鞭策你。你要是反过来妒忌我的天才，可就是本末倒置了。”

    谁特么妒忌你啊！安义辉的嘴角又抽搐了一下。

    “你们还聊得挺投机啊。”安太太端菜走出来道：“义辉，三年前那次你爸爸犯了急病，多亏了花道同学及时把他送到医院，这才保住了命的。他可是咱们家的大恩人啊！”

    “阿姨，我来帮您。”花道自己住惯了，什么家务都会做，见此倒是进厨房忙活起来。

    “哎呀，怎么能让客人动手呢？老头子你快拦着他啊。”安太太絮叨道：“花道还真能干。你看我家义辉，从小只会打球，什么家务都不会做。这么大的人了连媳妇都娶不到。”

    安义辉刚拿起游戏机，听到母亲的话不由得汗颜。享誉全国的大球星居然还要被母亲唠叨不会做家务，这真是躺着也中枪啊！

    听着安太太的唠叨，花道却觉得很温暖。他自幼没有母亲，一直渴望着完整的家庭。成为孤儿好几年了，他几乎习惯了一个人。现在安光义一家给了他家人的感觉。