
    “这个花道看上去就比上面四位差得多了啊。”姚明撇了撇嘴，似乎略有不屑地说。

    “是的。不过加上一个条件就不同了。”李禄瞳狡黠一笑道：“我打听到了一个消息，这名花道同学只打了几个月的篮球。”

    “什么？只打了几个月？”姚明大为震惊，“如果几个月就能培养出不俗的水准，那真是值得注意。要不我就让上海队把他拉去青训营吧。”

    “姚叔，您来观看比赛就看吧，可别来我这里挖墙脚啊。”李禄瞳一脸无奈，毕竟这些球员中多数都是要读大学的，而CUBA仍然归属于他的管辖范围。

    姚明笑了笑，低头继续阅读完了手中的文件。“行啊，你小子！”他大力拍了拍李禄瞳的肩膀道：“这本资料写得相当不错，我真应该把你介绍给杰森.王（休斯顿火箭队老板，参见拙作《智霸NBA》），你不做球探都浪费天赋了。”

    “姚叔您可别说笑了。”

    两人谈笑了半天，球员已经纷纷入场了，率先进行的这场半决赛是山工大对明鹏。

    “我看出来了，这山工大的15号就是何季男吧，而明鹏的15号就是梁宽了。”姚明道：“看身材，这两位明显远远超出了其他球员啊。”

    “姚叔，实力可不是只看身材就能看出来的。当年大竹竿布拉德利（身高229cm的德国籍中锋）不也被您随便虐吗？”李禄瞳笑道：“CHBL联赛有支博多队，拥有一名俄罗斯籍中锋，身高214cm，可在上一轮刚刚被刘川和花道领衔的湘北队打败了。”

    博多队还没有离开杭州，他们没想到本队如此豪阵居然早早被淘汰出局，所以车票也订晚了。此时他们也来到了现场观看比赛，艾哈迈托夫猛地打了个大喷嚏。

    明鹏先攻，后卫毫不犹豫地将球交给了低位的梁宽。全场第一次进攻，两位备受瞩目的巨人就碰撞在了一起！观众眼前的球馆仿佛震颤了一下，双方各退一步。

    这是一次无声的碰撞，可两人肌肉的颤抖证实了这也是一次巨力之间的较量。

    “胖子你进步了啊。”梁宽的嘴角仍是挂着一丝轻蔑地笑意。

    “这一年来很辛苦呢，体脂率降低了不少。”何季男憨厚地笑着。

    “再来一次又如何。”梁宽仍是持球背身强攻，何季男以宽阔的胸膛迎了上去。

    这次何季男退了一步，而梁宽原地一晃，瞬间就站稳了脚步，他顺势转身勾射命中。

    “啊，对不起。”何季男马上看向唐奔教练道：“还是没拦住他。”

    “别气馁，上去干掉梁宽！”唐教练怒道。

    “他利用了自己个子更矮的优势，故意压低了重心。”年轻时没少被这样针对的姚明道：“比起力量来说两个人在伯仲之间。你有他们撞力仪测试的数据吗？”

    “还没有。”李禄瞳道：“撞力仪还是刚刚普及在职业篮球中的，高中联赛几乎没有球员做过这类测试。不过一些大学已经购买了这种仪器了，他们在篮球特招时会做单独的测试。”

    何季男在低位强吃梁宽，费了不小气力顶进去两步，转身射篮命中。

    “何季男的转身出手动作比去年交手时连贯多了。”邓肯道：“他已经很强了，可还在进步，中国的篮球天才真是可畏啊。”

    “唐尼，你听说了吗？明年要举办改制后的第一次世界青年锦标赛，这次大赛的规则限制是22岁以下。”杰马.艾弗森道。

    “首先我要能入选美国队才行啊，杰马。”邓肯摇头叹气道：“如果我能入选，也许我们会和他们四天王成为世界大赛上的对手。”

    “没错，唐尼你要加油。我们一起把这笔账和刘川好好算算！”艾弗森兴奋地说。

    “到时候我也会代表俄罗斯参赛的啊，你们当心了。”艾哈迈托夫道。

    “切，我可不怕你。”邓肯自认打不过何季男，可对上艾哈迈托夫还是信心十足。以邓肯的实力，除了人才济济的美国队，任何一个国家都会拿他当作篮球界的希望之星。

    场上的比分已经来到了8比6，双方全部得分都来自于两名中锋。何季男终于投失了本场的第一球，梁宽一把抓下篮板。

    “我玩够了，胖子你还是太嫩啊。”他诡异一笑，将球扔给队友突然狂奔起来。论速度何季男可就差得多了，梁宽都跑到三分线前了他还没跑过半场。

    队友一记高抛传球到位，梁宽空接暴扣得手！

    “我算明白为什么你说梁宽的职业态度有问题了。”姚明道：“他明明可以轻松打爆对手，却一直在闹着玩。这绝不是球商的问题，是态度问题。”

    “是的。”李禄瞳道：“梁宽头脑很好，绝不是只靠蛮力的家伙。可他一直和何季男硬刚篮下，就是不利用运动能力的差距来解决对手，他是故意的。”

    山工大这次选择了外线的三分球，不中。梁宽再次摘下篮板，这次他没有快攻而是慢慢走过了半场。

    “他就像一只在玩弄老鼠的猫啊。”乌图笑道：“能杀死猎物却不一下杀死，真是个恶劣的家伙。”

    “黄金一代的领军人物居然是性格这么恶劣的家伙啊。”李春元也调侃道：“看来同为四天王的你也没好到哪去。”

    这次梁宽没有落到低位强打，而是提到了罚球线位置接球。何季男不敢顶上去，只是坐镇在篮下。

    “你怕了？胖子。”梁宽的嘴角上扬，仍是那一抹轻蔑地微笑。如果何季男防上来，梁宽一个加速就过掉他了。

    何季男如临大敌，全神贯注地盯着对手。

    梁宽突然启动，闪电般地杀入篮下，何季男反映慢了半拍，伸手干扰不及。

    梁宽轻松上篮得分。

    “中锋坐镇篮下，面对有了一定空间加速冲上来的对手，确实很难以封盖。一不小心就是犯规啊。”李立皱起了眉头，“我们的内线一对一绝对扛不住这样又壮又快的家伙，我们可没有巨灵神啊。”

    唐奔教练倒也应对得当，一看何季男不行马上调整为全场紧逼盯人战术，倒是造了明鹏后卫几次失误丢球。可明鹏对此也早有准备，并没有在这一环节上丢掉太多分数，梁宽的个人能力稍一发挥就拉开了分差。

    等到何季男体能消耗过大不得不下场休息时，比赛就变成了梁宽的独角戏，他疯狂肆虐着山工大的篮筐，分差愈发拉大了。

    “对不起，教练……”何季男强忍着就要夺眶而出的泪水哽咽着道：“我已经非常努力了，可还是打不过梁宽。”

    “既生瑜，何生亮啊。”唐奔看着王牌球员痛苦的样子，不禁黯然神伤。“季男，你已经是万里挑一的篮球奇才了。可梁宽，或许是上亿人中才能出一个的怪物。不要盲目攀比，坚持你的风格，坚持做下去，你才有在未来超越他的希望。”

    “我还能超过他吗？”

    “能不能超过梁宽不重要。你的目的是成为优秀的篮球运动员，而不是超过梁宽！”唐奔语重心长地说：“跌倒了就再爬起来。总有一天，输掉的这场球会成为你的宝贵财富。”

    沉重的泪珠终于从何季男的眼眶中落下。

    CHBL联赛的老王者山工大，半决赛惨遭淘汰。