
    花道如约来到了长春工程学院找了块场地，却意外发现晴紫后面跟了一条尾巴。

    “哎？袁哲学长，你怎么也来了？”晴紫也发现了对方，但天真地以为是偶遇。

    “我随便出来散散步，真巧啊遇到了你们。”袁哲对晴紫还算客气，可对着花道就换了一副脸孔。他嚼着口香糖，歪着嘴说：“啊哈，果然是你。就是你总纠缠我们的领队吧。”

    “别胡说，花道是我的好朋友！”晴紫认真地说。

    “只是好朋友？那我就放心了。”袁哲自顾自地说道。

    花道和晴紫都很不爽，但也无法反驳。说起来他们二人的关系还真的是“好朋友”。

    “通常来说，东师篮球队的人，和吉大篮球队的人不存在友谊。我们是死敌！”袁哲怒目圆睁，突然又换了一副平和的嘴脸道：“当然咯，你们是以前的同学，在远离家乡天寒地冻的东北，有个老乡不容易。我理解！”

    你理解个蛋啊！花道心中暗骂道。

    袁哲突然又换了一副怒金刚的表情大喝道：“但你这个一年级小子，不要妄想勾搭我们的领队，你这种无名之辈，不配！”

    晴紫一脸愕然，平时就觉得袁哲不太着调，今天看来还真是脑袋有点问题。怪不得东师的篮球队长是王杉而不是他呢。

    花道更是莫名其妙，他和晴紫相处好好的，突然来了个外人给他一顿说教。真是岂有此理。

    “喂，你们三个人，怎么占着场不打球光聊天呢！”几个穿着球衣的运动员走了过来，显然是占不到球场了。

    “你们不是本校的吧？不打球就让开啊！”一个小个子运动员色厉内荏地大叫道。他只是用大声来掩盖自己的心虚，对面虽然只有三个人，可其中两个是身高近2米的大汉啊。

    “你说什么？”花道和袁哲齐声喝道。这俩人心里都在不爽，哪里容得下这种渣滓捣乱。

    小个子一慌，直接退了一步，躲在了队友身后。他的队友倒是胆气还算壮，上前一步道：“我们这里球场的规矩，允许通过比赛争夺场地使用权，你们三个人就来打三对三吧。”

    “你们也这个规矩？”这次倒是花道和晴紫异口同声了。他们都想起了上次在湖师的不愉快经历。

    “怎么？怕了就离开！”工程学院的几人道：“现在跑还来得及啊。”

    花道沉着脸，狠狠地盯着对方，却对袁哲道：“喂，你不是号称很厉害吗？咱们2打3怎么样？”

    袁哲狠狠地嚼了两口口香糖，“嗤”地一声用力地吐出了很远。他咬牙切齿地说：“一年级小子，别拖我的后腿！不然我就一个人干掉他们！”

    “呵，彼此彼此。”花道眼睛发光，显然对方已经激起了他的斗志。

    几分钟后，被血虐一通的工程学院几人哭丧着脸在场边打起了电话。

    小个子尤其惨，他被袁哲也不知是不是故意的一肘子打在脸上，鼻子流血不止。此时他鼻孔上塞了两坨纸巾，说话声音都发颤了。

    “张哥，有两个外校学生来踢场子，把我给打伤了......不是打架，是打球啊......你快带着校队的兄弟们来教训教训他们吧......好的好的，全靠你给我撑腰了张哥！”

    而此时蹲在场内的花道也打通了电话：“杨平啊，你逛街咋样了？有空来找我一下，离你很近。”

    “你叫人做什么？”蹲在旁边的袁哲奇道。

    “这你就不懂了吧？他们在场边找人呢，等一会一定有会打球的帮手过来。”花道洋洋自得道：“他们的小动作根本瞒不过我这天才敏锐的观察力。”

    虽然打球被人搅合了，可晴紫心情还不错。她看花道的模样噗嗤一笑，暗道花道还真是吃一堑长一智，打野球学出经验了。

    “我觉得我就不用叫人了。”袁哲无奈地耸了耸肩。

    十分钟后，工程学院校队的几名球员气势汹汹地赶了过来。为首的队长在场边就大喝道：“是谁打伤了我兄弟？”

    “是我，怎么了？”袁哲晃晃悠悠地站起身，还伸了个懒腰。他在省内的CUBA界可是个名人，根本不怕别人挑衅。

    “东师的副队长袁哲？”工程学院队长吓了一跳，顿时怂了。他知道袁哲在大四这届是全国知名的高手，自己不可能是他的对手。

    “噢，是你啊！”袁哲故意装出一副认识对方的样子，“你叫什么来着？”

    “张凤龙。”对方没听出调侃的意思，还认真回答了。

    “这样吧，你们想打比赛要场地吧？”袁哲故意摆架子道。

    “额，不敢不敢。”张凤龙汗出如浆。

    “我不上了，你跟他俩打吧。”袁哲一指花道和杨平道：“他俩是大一的，水平不高。”

    张凤龙误会花道和杨平是东师的新球员了。他低头一想：这事行啊。我们虽然和东师实力上有很大差距，但对付大一球员总还是绰绰有余吧？他唯唯诺诺地说：“那我们派两个人，打二对二？”

    “恩，就这样吧！”袁哲摆出了一副人畜无害的微笑说道。

    ___________________________________________________

    “嘿！”花道强行顶开对手灌篮成功。

    “唰”地一声，杨平三分命中。

    “喝！”花道空接灌篮得分。

    场下的几名工程学院球员已经看傻了，一个个呆若木鸡连话都说不出。只有先前的那个矮个子不识趣，偷偷凑过来对张凤龙说：“张哥，咱们上场的那俩人，似乎打不过他们啊。你看看是不是要换主力上去好好打打。”

    “你个SB，他俩就是咱们的主力！都是你给我惹了这么大的祸！”张凤龙怒喝着一拳打上去，矮个子措手不及正中面门。这下鼻血流得更多了。