
    花道下午就和班主任请了假，购买了次日的车票。他并非孤身上路，和他同行的还有好兄弟杨平。杨平同样在全国大赛上有不俗表现，获得了吉大体育特招的邀请资格。

    当两人踏入车站，回望站前广场时，不禁一阵感慨。

    “这时看家乡，才觉得有些不舍。”花道道：“我还从未出过这么远的门，希望这次出行有个好的结果。”

    “若是被录取了，以后你可要经常出远门了。从西南到东北，横跨大半个祖国了。寒暑假往返也不轻松啊。”杨平笑道。

    “花道？杨平？”背后传来了一个熟悉的声音。

    “小天？”

    出声招呼的人，正是武园队长龙天正。三人曾就读于同一所初中，正是邻班同学，彼此间倒也算是熟悉。无巧不成书，龙天正此行的目的地与二人相同，三人各自买的票居然还凑在了同一列车同一节车厢中。上车后龙天正央求邻座的乘客与杨平花道换了位置。他相貌白净英俊，很容易让人产生好感。邻座的两位女大学生很痛快就答应了。

    “长春理工大学？”杨平疑惑地问道。

    “没错，虽然比不上吉大和东北师大，却也是当地比较著名的一所高校了。”龙天正的脸上显出一丝憾意：“由于武园队连全省四强都未能进入，相中我的大学并不多，也只能选择长理这样的学校了。”

    杨平看出了龙天正的不满，拍了拍他的肩膀道：“是金子总会发光的。你的天赋很好，身高比我高这么多，相信你一定可以在CUBA取得佳绩。”

    “说起天赋，我可是愧不如人啊。”龙天正笑道，他看了看一旁打瞌睡的花道。杨平会意地笑了。

    “如果我能在湘北就好了，我大概也会获得名校的青睐吧？”龙天正感慨道：“可惜，没有什么名校会关注一支省内八强球队的明星球员。连省内的豪门都瞧不起我。”

    “省内的豪门？是指湖南师大吗？”杨平敏锐地发现了龙天正话中有话。

    “是啊。我之前听说师大的主力中锋陈宏已经决定参加CBA选秀，现在他们恰好缺少一名中锋选手，就毛遂自荐去了师大篮球队，没想到却被他们的人好好羞辱了一番。”说到这里，龙天正脸色不善，看来想起了很不愉快的经历。他恨恨地说：“那个傲慢的花不破！总有一天，我要当面讨回这笔债！”

    “你的实力，我清楚的。”杨平安慰道：“你有能力成为职业球员，让瞧不起你的人后悔去吧！”

    龙天正又看了一眼花道，眼中满是嫉妒地说：“真羡慕他，居然获得了名校的篮球特招资格。对我来说，这简直就是梦中才能想到的事情。”

    “我打了篮球以后才明白，花道是不折不扣的天才。在这方面，他或许并不亚于四天王。”杨平道。

    “说实话，初中时我是瞧不起你们的。你们只知道到处打架，惹是生非，根本就没有中学生应有的样子。”龙天正有些不好意思地说：“可后来花道开始打篮球了，起初我没有放在心上，以为他就是随便玩玩。可他很快就超越了我，成为了一名了不起的篮球运动员，甚至在全国大赛中成为了英雄，绝杀了王者山工大！就在我把花道当作竞争对手和追逐目标不断锤炼自己的球技时，他却退出了篮球圈。高二那一年的CHBL，当看遍湘北队找不到他的身影时，我非常失望。我以为他没有长性，又一次半途而废了。可他在高三又回来了，又一次展示出了惊人的天赋，在很短的时间内疯狂进步，甚至达到了能和四天王稍作抗衡的水准。”

    杨平不断地点着头。龙天正的这些感受，他也深有同感。杨平身体素质也算不错，认认真真地打了一年多的篮球才有了一定的水平，可花道只用了一个月时间就轻松达到了更高的层次。

    高铁虽快，可两地间隔着实太远，他们仍然需要熬过十余个小时的路程。龙天正闲来无事，戴上眼镜式手机连上WiFi浏览起新闻来。

    “巴尼斯.卡托宣布放弃参加NBA选秀，留校再战一年！”他吃惊地说：“他已经十拿九稳拿到锁定状元名额了啊，真是出乎意料！”

    还没睡着的杨平竖起了耳朵，毕竟稍微关注过NCAA的人都清楚卡托的赫赫威名。他暗想道：这样卡托岂不是会和刘川在NCAA相遇了？

    龙天正念道：“卡托称：在一个选秀小年当选为状元毫无意义，他决心在2053年这个选秀大年上一鸣惊人。这家伙真是狂妄啊！哎呀，头条新闻变了......梁宽公布决定！”

    “昨天何季男才宣布加入山工大，这么快梁宽也公布了？”杨平吃了一惊道：“他去哪了？”

    龙天正一脸震惊道：“大冷门啊，武汉理工大学！”

    “这么说来，四天王只有乌图悬而未决了！”

    两人谈话的声音大了一些，吵醒了熟睡的花道。他迷迷糊糊地起身问道：“什么大学？”

    “梁宽，怪兽梁宽宣布加盟武汉理工大学！”

    “哦，那又怎么了？”花道对于CUBA一无所知，丝毫不觉得诧异。

    “武理确实是一支传统劲旅，但最近十年都没取得过什么成绩。往高了说，最多和吉大同一水平。”龙天正介绍道：“如果是别人，这没什么好奇怪的。但这可是带领明鹏豪取三连冠的怪兽梁宽啊！全国任一所大学都会对他开绿灯的！他选择了这所学校，就显得有点平凡了。”

    “恩，我也关注过。武理除了王牌球员麻秋平是一员猛将外，其他球员都天赋平平。”杨平补充道。

    “另外一个问题是，武理和卫冕冠军湖南师大同在西南赛区。来年要是提前遭遇了，搞不好武理无法杀进全国决赛阶段啊。”龙天正分析道。在他看来，梁宽固然可怕，但武理绝不是湖南师大的对手。

    “这你们都不懂？”花道瞪大双眼诧异地问道。

    “懂什么？”二人奇道。

    “懂梁宽啊！”花道伸出一根手指比划道：“人家可是黄金一代球星里的No.1啊！怎么会去一支强队呢？只有去一支弱一点的球队，再打败强队才能显示他第一人的风范啊。”

    龙杨二人目瞪口呆。

    “你俩傻看什么呢？”花道伸手在他们眼前晃了晃。

    “额……一方面为梁宽的野心所震撼，另一方面为你的智商所震撼。”

    “能说出这么一番大道理，真不像你的作风啊！”