
    “最终通过测试的一定是我，我才是今年体育特招的第一新人！”于日子嚣张不已。

    “哼，你只是嘴巴功夫厉害。不服比比看？”花道终于忍不了这个嚣张的家伙了。

    “比就比，先比3/4场冲刺如何？”于日子看来也是有了一些准备。事实上他提早就对测试项目进行了一些练习，早就成竹在胸。

    “好，输的人请中午饭！”花道毫不客气：“不过3/4场冲刺是什么？”

    于日子:“……”

    张老师并没有制止两人的冲突，在他看来年轻人有点竞争意识并非坏事。他还真的推波助澜，先测试了3/4场冲刺。

    “这个项目很简单，就是从这里开始跑，跑到底线位置。也就是跑过3/4个篮球场地，越快越好。”张鹏看着花道，为他解释道。

    “我先来，我先来！”于日子毫不客气，又是抢在了第一个。

    “3.51秒，还不错。”张老师计时道。别看于日子有几分虚胖，但毕竟常年锻炼，身体素质还真不赖。

    “杨平，3.49秒。”杨平看了看于日子，这个项目两人基本打成平手，可这下他心里就有底了，花道再怎么差也会比自己快一点的。

    “花道……3.04秒！”张鹏又一次震惊了，CBA的纪录好像也就是刚刚杀进3秒吧？这花道一下就接近纪录了？

    “第一次跑，有点不适应这么短的跑道。”花道犹自在抱怨着：“如果再来一次有经验了会更好一点。喂，那边的胖子，中午饭归你了。”

    于日子欲哭无泪。只得暗叹湘北太强了，连替补都这么变态啊！

    接下来他们又做了原地摸高，最大摸高，底线折返跑等项目，花道无一例外全部遥遥领先。这些全测下来尤其是做了卧推以后，于日子已经气喘吁吁了，而花道却还若无其事。这些表现都被张鹏看在眼中。

    “传统的体测项目就是这些了，接下来是近年的一些科技新项目。”张老师介绍道：“正是由于科技的不断发展创新，世界的篮球水平才会不断持续提高。下一项是撞力仪测试，需要休息的同学可以申请休息一会。”

    “我……”于日子刚要举手示意，却被花道打断了。

    “没必要休息啊，热身都没热开呢！”花道很随便地说道：“继续吧！”

    “啊……”于日子哀怨地看了他一眼，咬了咬牙道：“我也没问题，继续！”

    张鹏将三人带至一台较大的仪器旁边，介绍道：“撞力仪是测量对抗力量的测试仪器，最常用于内线球员的背身单打测量。”

    于日子松了口气，道：“内线球员的测量工具，我总可以不测了吧？”

    张老师诧异地看了他一眼道：“想成为职业选手的话，拥有错位能力是很重要的。外线选手最好还是也具备一些低位的能力，所以我们球队的新人一向是都进行测试。”

    “好好好，我测。”于日子又郁闷了。

    “撞力仪的发明者是美国内华达大学的贾维尔.麦基教授，所以撞力的计量单位也以他的名字来命名了。这种单位叫麦基，简称为麦。通常我们要测试攻方和守方两种麦值，均值即为球员的撞力值。”张老师显然还是很精通测试仪器的，讲起来滔滔不绝。三人倒也乐得听听这些新鲜东西，张老师足足讲了二十分钟，倒也让于日子休息够了，这才让三人登上了机器。

    “于日子，攻-21麦，守-24麦。”“杨平，攻-22麦，守-27麦。”张鹏念完统计摇了摇头。这二人的对抗能力还是太差了。

    “老师，我有个疑问。”杨平插话道：“为何我们的数据都是负值呢？这有什么理由吗？”

    “是这样，麦基教授为了便于统计，把普通职业运动员大致的平均水平设定为0麦。这个平均水平大概相当于CBA前锋的撞力值吧，通常CBA的中锋可以达到5麦以上，而NBA的内线球员多数都在10麦以上，优秀的中锋甚至可以达到20麦。”张老师耐心讲解道：“所以作为国内普通的职业篮球运动员，哪怕是1号位，最少也应该达到-15麦的对抗能力。而CBA的控卫通常都在-7麦以上。”

    “我准备好了，可以测了。”花道在机器上喊了起来。

    “好，开机了，小心。”

    花道这才感受到背后那个模拟人形的机器正在不断对他施压，他尝试着用腰背力量扛过去，对抗机器的怪力。

    “不错嘛，机器已经自动调整到更高水平的力量了，他还扛得住。”张老师有些兴奋地说。过了一会，花道又转为守方，以胸膛抗击模拟人形背打的机器的不断发力冲撞。

    “花道，攻-8麦，守-5麦。咦？”张老师奇道：“你怎么守值比攻值还高？”

    “哦，开始还没适应这个机器的发力方式，没用上力。第二次就习惯了。”花道随意地答道。

    “你回来，再测一次攻值！”张老师眼神一凛，一把将花道抓了回来。

    这次测完了，张老师连声音都颤抖了：“攻-1麦？”

    “怎么样啊，老师？”花道迷迷糊糊地问，刚刚张老师的讲解，他什么都没听懂。

    “花道同学，我可以提前宣布，你被吉大篮球队录取了！”张老师激动地说。他原本是没有权限做录取决定的，可他非常清楚，花道的体测数据太杰出了，校方根本不会有人拒绝他的加盟了。刚刚18岁就能达到-1麦啊！稍加培养就是CBA水准对抗能力的内线了。

    “可是，测试还没结束吧？”于日子道。

    “确实还有几个项目。”张鹏这才发觉自己有些失态了，连忙掩饰道：“不过花道同学之前的表现过于优秀，应该可以提前录取了。”

    “最重要的还没测不是吗？”于日子看上去对吉大的体能测试倒是有所研究：“领域测试？”

    “行啊，小子知道不少啊。”张鹏笑道：“不过拥有领域的人可谓凤毛麟角，尤其是在你们这个年龄。所以很难有人通过这种测试。”

    他戴上了领域测试镜，示意三人去球场上做出各种规定的篮球动作。经过10分钟左右的运动后，张鹏示意三人下场。

    “你们三人还都没有接触到领域。不过别灰心，你们都很年轻，以后还有很多机会。”张鹏不无遗憾地说，在他观察下三人都没有触发领域。“接下来还有一项测试，传统的篮球管理人员并不重视这项测试，而我认为它很重要。”

    “哦？是什么呢？”这次连早早做了功课的于日子都不明所以了。

    “精神力测试！”