
    北体大的前场发球，这次进攻还有10秒时间。

    陈铮界外持球，他很紧张。这是他加入篮球队以来第一次面临输球的可能性，此前他们一路过关斩将场场大胜，他一度以为整个东北赛区除了山工大以外他们没有对手。

    可现在，预想之外的强敌就在眼前，这种失利的可能性更让新球员难以接受。陈铮是个人项目出身，在团体项目上输球的精神压力，他没有体会过。

    所以此时，他有些慌了。迟疑着不敢发球，生怕对手断下。

    当申皓注意到这一点时，已经晚了。

    裁判哨响，发球5秒违例，球权交换！

    紧接着班仓强投三分命中，分差扩大到了8分。

    开赛以来，北体大球员第一次脸上流露出了迷茫的神情。他们此时的感受和上午东师的球员是类似的：我们一直觉得是穆刚宪（何季男）太强大了，所以才憋着一口气咬着比分，希望只等他下去就能一举翻盘。可现在怎么他下场休息了，我们反倒被对方压制了呢？

    这种一直被他们视为希望的取胜信念，被吉大球员动摇了。

    这时候，必须有人挺身而出了。

    站出来的人是常古川，他接到滕振传球三分穿针！北体大打的是V字快攻，弧顶位置是持球人滕振，而井寿山和常古川分立于两个底角拉开对方的阵型。北体大没有第二个如井寿山这么优秀的投手，可常古川经过多年苦练，也将三分能力提高到了不俗的水准。

    第二个站出来的是滕振，他悄悄调整着自己的站位，紧盯着持球的班仓，待到他要传球时，猛然加速抢在伊智苍前一把将球断下。

    滕振如同风一般狂飙而起，体能奇佳的伊智苍也紧紧贴在他身边试图断球。另外两个体能狂人花道和陈铮也快步追了上来。

    陈铮是练长跑出身的，这种运动量对他而言不在话下。往常他是北体大最好的快下攻击手，这场球全队的快攻发起点却被伊智苍掐死，导致他的表现寥寥无几。这时他难得看到了快攻机会，疯狂地跑了起来。

    滕振眼观六路，故意在跑动中将球带向了左侧，吸引了伊智苍和花道后一把将球抛向篮筐，右边陈铮跃起接球放篮得手！

    申皓暗暗摇头，这球就看出陈铮和花道的体质差距了。如果换做花道接这球无疑又是一记空接暴扣。不过得分就好，双方的分差已经缩小回到了3分。

    就这样几个回合下来，北体大依靠着滕振的策动组织终于反超了1分。可安教练马上换人，穆刚宪回来了！

    申皓也马上做出调整，鲁君野回到场上。双方进入了最后一搏，这次体力恢复的穆刚宪完全压制了北体大内线，有他镇守的篮下也不像此前那样风声鹤唳了。北体大内线吃紧，被迫又投起了三分球，可井寿山也消耗过度，几次出手下来命中率并不高。

    穆刚宪强起欲灌篮，鲁君野被逼无奈一把将其拉下。裁判哨响了，北体大8号防守犯规，5犯离场！

    鲁君野抬头看了看计时器，距离比赛结束还有1分零9秒，此时的比分是90:96。

    “做得好！”申皓冷静地看着大汗淋漓的鲁君野，夸奖道：“这是非常正确的判断。如果分差扩大到了8分，这场球可能就交代了。”

    教练的赞美进了鲁君野的耳朵，却没有进他的心里。他只是怔怔地看着穆刚宪，内心很是不服。

    如果我早几年接触篮球，也不会比他差吧？可惜我转行太晚了，不过没关系。我会参加CBA选秀大会，从职业球员的底层做起，一定要成为优秀的篮球运动员！

    穆刚宪并不精于罚球，他两罚不中，留给了北体大一丝机会。

    “刚宪学长训练时罚球也有80%左右的命中率啊！”郎妲芃不满地说：“真是运气不好。”

    “不是这样的。”数据专家燕宜解释道：“即使对于职业球员而言，比赛中罚球命中率比训练时降低20%到40%也是很普遍的。因为比赛强度大，疲劳不堪的球员身体状况比较差，命中率自然比平时要低。”

    “拼了！”滕振疯狂地接球就跑，伊智苍反应稍慢，顿时被对手超了过去。他转身拼命追去。

    花道这时刚刚回防到中线位置，他马上补上去，试图和伊智苍形成包夹，阻止对方的快攻。

    此时滕振即将陷入二人的前后堵截之下，可他的头脑非常清醒。他敏锐地判断出，花道在这里干扰他，那么井寿山一定就有出手的机会了。

    果然，他找到了位于三分线外两步远，精神萎靡的井寿山。井寿山经历了此前的神准爆发后也渐渐陷入了低谷，领域也开不动了，连连打铁。可在这种时候，他依旧是最值得信赖的同伴。

    滕振传球，井寿山接球，身边3米空无一人，他脸色惨白，却毅然举起了双手。那是他投篮的手，即使井寿山已经打得近乎油尽灯枯，可他投篮的修长双手依旧稳定、有力！

    出手球进，93:96！比赛还剩下57秒，只差3分！北体大仍然有反败为胜的希望！

    吉大不出意外将球交给了队长穆刚宪，失去了鲁君野的北体大再也无法阻止他，但常古川及时扑上来在他出手前搭上了一次犯规。

    “聪明的选择！”申皓几乎要为常古川拍掌叫好了。如果说这支球队中滕振是点燃激情的火焰，井寿山是杀死敌人的尖刀，鲁君野是坚实的壁垒，而常古川就是那最冷静的一块寒冰。他始终是球队中最平凡，却又最踏实的那一个，是不可或缺的重要人物。

    穆刚宪两罚一中，93:97，比赛还剩下36秒。

    花道拼命将井寿山罩在身后，虽然他看上去脆弱得随时可能倒下，但谁也不敢保证他不会在下一刻爆发出惊人力量。

    时间在一秒一秒地流逝，滕振很清楚自己应该在10秒内完成一次进攻，这样才能确保吉大消耗掉24秒后，北体大仍然可以来得及形成一次攻势。可现在井寿山被盯死，他该怎么做？

    滕振正想自己强投，可这时井寿山动了，他蹒跚着向这边跑了过来。

    滕振跳起迎着伊智苍强行出手，花道扭头就想去抢板，可他扭头的瞬间，眼角的余光看到滕振的手腕拧了一拧，球向另一个方向飞去。花道想转身去防守，可已经晚了。

    井寿山接球，勉勉强强地将球托起，奋力出手投了出去。全场观众们在这一刻都屏住了呼吸，期待着一球的结果。

    球在空中飞翔着，井寿山在心底怒吼着：“就是这样，安静下来！现在我只想听到球刷球网的声音。我确实已经快不行了，可这“唰”的声音会让我再次复活！”

    “唰”地一声，球空心而入！这一刻，井寿山高举的拳头，似乎凝聚了无穷的力量！这一刻，他就是无敌的战神！(未完待续。)