
    “这么一看，我们的首战真是糟糕。对手从弱旅变成了最让人头疼的家伙了。”郎妲芃道。

    “这是何意啊？”花道还不明所以。

    “大连海大本来就是辽宁本省的高校，会得到更多主场球迷的支持，现在他们又经历了这起突发事故，球迷们一定会希望他们赢球的。这下我们简直就成了坏人了。”郎妲芃抱怨道。

    “这件事你们就不要担忧了，我会和教练商量的。”穆刚宪斩钉截铁地说：“现在大家只需要认真观看北体大的比赛，他们才是我们在上半区最大的对手啊。”

    揭幕式刚刚结束，北体大和大连理工的球员已经在场地两边活动准备出场了。经过这些年的发展，CUBA的球市也颇为不俗，不少观众都是买票前来观赛。但崇寅体育馆的主场馆实在太大，空闲位置还是不少的，运动员还是可以随意就坐观赛。

    “你说，这里明明有四个场馆，为何不同时开放打四场比赛啊？”花道问：“这样比赛岂不是很快就打完了？”

    “当然是出于商业的考虑了。CUBA和我们当年打的CHBL不同，具有很高的人气。在主场馆一场一场打下来，电视转播费、球票收入、广告收入都是很可观的。”杨平解释道：“不过这样时间就要拖得久一些，我们的比赛预计要等到傍晚5点前后才能开始了。后面的华北电力还要更晚呢。”

    “不过这样也有好处啊，等到吉大的比赛很多市民都下班了，会有更多观众来看你们的首秀的。”身后一人插话道。

    “晴紫？”花道一听声音就知道是谁，忍不住一阵狂喜。

    “嘻嘻，东师的球员已经去训练了，留下我做情报收集工作。”晴紫温婉一笑。

    “北体大很强，我们要出线就必须打倒他们！”杨平正色道。

    此时场内的比赛开始了，北体大的8号中锋将球拨给了队长滕振，后者丝毫没有停球，一记长传直达对方三分线左侧底角。井寿山早已在此等候多时了。

    “他什么时候时候跑过去的？”理工球员大惊。

    井寿山接球直接跳投出手，他身体平衡，手型柔和，姿势如同投篮教科书一般标准。

    球进！北体大先声夺人3比0领先。

    “不愧是小山啊！”花道乐道。

    “北体大有三名非常值得我们注意的球员，其一就是我们熟悉的学长，13号井寿山。他的技术全面，防守出色，但最值得一提的还是精准无比的三分球！”晴紫介绍道。

    “恩，小山我们都很了解，不必细说了。其他两个是谁呢？”花道问。

    场上又是北体大发球后的快速推进，4号滕振长驱直入突破了对方的防守杀入内线，巧妙地分给到底角井寿山。后者三分出手再中！

    “其中之一必然是4号了吧？”杨平猜道。

    “那个湘阳队打替补的？”花道想起了当年的事情。

    “人家不是替补......是球员兼任教练啊！那时是需要他坐镇指挥才没有首发登场的。”晴紫笑着解释道：“滕振是一位非常有激情的球队指挥官，他控球节奏很快，往往只用6到8秒就能完成一个快攻回合。北体大整体进攻节奏非常快，经常能打出120分以上的分数。甚至在北京分赛区的决赛中，他们也以44分之差大胜了清华大学。”

    “那么第三位呢？”杨平问道。

    此时理工的球员快速退防，终于阻止了北体大的一次快攻。

    滕振丝毫不乱，他冷静观察队友的站位后，将球吊给了内线的8号球员。8号是一名光头球员，肩宽体壮，他强势顶开防守球员转身扣篮得手。

    “四年级的中锋，8号鲁君野。别看他年龄不小，却是一位篮球新手。他此前是一位田径运动员，仅仅打了篮球一年半就达到了很高的水准。他的力量很强，在篮下卡位予取予求。”晴紫道：“我在来沈阳前已经研究过不少北体大的录像了，东师篮球队一度把目标定位在打倒北体大争取以第二名杀入全国总决赛。”

    “第二名？”花道奇道。

    “自然是因为，他们没有自信能战胜王者山工大了。”杨平道。

    “恩，今年山工大保留了几位核心球员，还增加了巨灵神何季男，实力可以用恐怖形容。”晴紫道：“当年和我们湘北交手过的，同届第一中锋何雅士，沉稳的黄金大脑金亦成，还有得分高手宋本仁都在阵中。”

    理工球员一记跳投命中，终于得分了。这一球为他们赢得了阵阵掌声，当地球迷在热情声援着他们。

    可紧接下来，北体大6号球员甩开防守球员空切篮下，滕振眼疾手快传球到位，6号接球上篮得手。

    “那个前锋6号看上去也很眼熟啊。”杨平突然指出。

    “他也是湖南的球员啊，来自湘阳的常古川。”晴紫道。

    “怪不得感觉见过呢。”杨平恍然大悟。

    “另一名前锋名叫陈铮，也是从田径队转来的球员。北体大在体育方面人才很多，近年来随着对篮球项目的建设力度加强，不少球员由其他专业转为打篮球。”

    “他速度很快，防守很强硬。”花道认真观察道。

    很快分差就拉大到了20分，30分，待到上半场结束时，北体大已经以71比29遥遥领先于对手了。

    “打得不错！”场边的申皓教练热情地激励着球员们。他一抬头，恰好看到了看台上的花道，不由得露出了一丝笑意。

    花道同学，我会证明给你看，拒绝了我们北体大的邀请将是你篮球生涯中最大的错误！我们北体大一定会干掉吉林大学甚至击溃山工大杀入全国总决赛。你们吉大可一定不要在此之前就被淘汰啊。这样你就能眼睁睁看着我们欢庆胜利，而你将沉浸在悔恨中！(未完待续。)