
    十日后，吉大篮球队集结，乘车再度出征。

    “这次的对手可不是省内的那些弱旅了，每一支球队都是各省的佼佼者和胜出者。”穆刚宪大吼着训话道：“我们必须拿出最好的精神风貌来迎战这些强敌。首先，让我们把屁股抬起一厘米！”

    “是！”球员们叫苦不迭，可面对这位魔鬼队长的命令只能服从。本来大家舒舒服服地坐在大巴车上，现在却要忍受屁股悬空双腿紧绷的煎熬。

    燕宜趁机掏出相机拍照起来，边拍边念叨着：“篮球队在大巴车上仍不松懈刻苦训练，真是好题材啊！”

    “好了好了，大家休息一下吧。”安教练看不下去了打断道。在这支球队中，他扮演慈父，而穆刚宪扮演严厉的长兄角色。“抽签结果刚刚公布了，让领队介绍一下情况吧。”

    “好的，我来介绍一下……”于日子作为随队工作人员也混上了车。

    “滚！我才是领队！”郎妲芃一把将他按倒在座位上。她站起身清了清嗓子道：“我就按对阵顺序念了：第一场：北体大对大连理工；第二场山东农大对河北工大；第三场吉大对大连海大；第四场华北电力对山东科大；第五场民航大对东师；第六场山工大对清华；第七场哈工大对北大；第八场东大对北工大。”

    “我们的这个签算是不上不下吧。”班仓想了想道。

    “东师的运气真是不错啊，如愿抽到了种子队里最弱的民航大。”花道记起了当时王杉的话。

    “这运气哪里好了啊？”杨平吐槽道：“他们就算赢了民航大，可第二轮的对手是王者山工大啊！”

    “啊，这倒是啊……”花道没词了。

    “倒是我们抽签不错，次轮也避开了北体大和山工大。”伊智苍看得比较远一点。

    “简单说，我们想出线的话，至少要赢三场球。按目前的对战看，后面的对手很可能是华北电力和北体大！”穆刚宪总结道：“只要战胜北体大，就能晋级到全国总决赛！如果能更进一步，再赢下第四场，我们就是东北冠军！”

    “以东北冠军为目标，吉大必胜！”花道高呼道。

    两个多小时后，大巴车已经驶入了东北的明珠——沈阳市。沈阳是东北三省的第一大城市，当然整个东北赛区第一大城自然是帝都北京了。

    “这座球馆应该就是我们未来一段时间奋战的场馆了。”安教练突然指着车窗外说。

    球员们纷纷看向窗外，马路对面的球馆居然是一座仿古式的建筑，萧墙粉壁，翠瓦重檐，玲珑的角楼、丹朱的大门，门前的石狮远观上去足有五六米高。整座建筑规模十分宏大，气势磅礴。

    “这居然是体育馆？”穆刚宪惊讶地问。

    “这是我国著名慈善家陶崇寅出资建设的球馆，是全国最新，规模最大的体育馆。能同时举行4场篮球比赛，主场馆更是能容纳足足6万名观众。”郎妲芃用镜式机查了查资料，介绍道。

    “6万人！”球员们被震惊了，这座球馆光是主赛场就能容纳吉大体育馆5倍的人数，东师体育馆十倍的人数啊。

    “而且它的建筑风格也充满了我们东方的古典含蓄美，不像现代建筑那样简约明快。”安教练赞美道：“这座球馆以捐赠者而命名，叫做崇寅体育馆！”

    “**体育馆？”花道暗自偷笑。

    “今天我们早点进入酒店休息，明天适应训练一天，后天上午举行开幕式，下午比赛才正式打响。”郎妲芃介绍道。

    “真希望马上开赛啊！我都迫不及待了！”花道摩拳擦掌道。

    “呵呵呵，年轻人有活力真好啊。”安教练又发出了招牌式的魔性笑声，“前面就是我们入住的酒店了，大家晚上可以在附近走走，但不要弄得太疲劳了。”

    当吉大诸人走下大巴车时，恰好另一辆大巴车也开进了酒店停车场。

    “花道！”“红头发！”那辆大巴车还没停稳，车上的人就认出了格外醒目的花道，大呼小叫起来。

    “眼镜兄！”花道大喜。

    “严添！”班仓也认出了老队友。

    车上的正是大连海事大学的球员，其中包括了当年湘北的副队长“眼镜兄”宫炎，和当年风玉的中锋严添。

    宫炎和穆刚宪是同窗六年的老友，久别重逢，自然是话题不少。

    “之前不是说，你修的是海洋工程系吗？”穆刚宪疑惑地问道。

    “我们海大没有篮球专业，篮球队都是其他专业的人凑起来的。”宫炎有些难为情地笑道：“还得感谢刘川后来打出的名气，他们听说我曾是湘北的副队长，拼死拼活拉我加入了篮球队。”

    “哈哈，其实我的情况和你差不多啊。”穆刚宪笑道。

    班仓和严添也是故友重逢，相谈甚欢。

    “刚才我看到安本了。他们哈工大就住在北边那条街的一家酒店里。”严添兴奋地说。

    “给他打电话，晚上一起出来聚聚啊！”班仓兴致也很高，“阿南也和我们携手出线了，一起聚聚吧。”

    此时车上又走下一条大汉，对着花道笑道：“红毛小子，你还记得我吗？”

    花道定睛一看，此人浓眉大眼留着板寸，身高目测也有194cm左右，只略低于花道，看上去着实眼熟。

    “啊，我知道了！你是......”花道冥思苦想了半天，突然恍然大悟道：“你是和四眼一起被我扣翻的那个家伙！”

    “草！你就记得这玩意？”满永夜气得七窍生烟。当年他在湘阳高中时确实有一次和中锋双人包夹花道，结果反而是两人都被他扣翻在地。

    几人正聊得热闹，只见酒店大门内走出一群人来，为首的一个戴眼镜的高个子猛地打了个喷嚏，他叽叽歪歪地抱怨道：“谁在念叨我？”

    满永夜和花道一看他，呆住了。

    “说曹操曹操就到了，四眼！”

    “邢华！”

    前湘阳副队长邢华看到了老队友也愣了愣，随即大笑着上前打招呼。他身后又闪出两人，分别走向了穆刚宪和花道。

    “久违了啊，华电的王牌柴子玉，近来可好？”大猩猩咧开大嘴笑了。当年湘北和柴子玉所在的球队打过友谊赛，彼此印象不错。

    “只要不碰上梁宽，我就挺好。”柴子玉开玩笑道，他还真是被梁宽打出阴影了。梁宽征战CHBL全国大赛首战就打出了50分22篮板10盖帽的恐怖数据，当时的对手正是柴子玉领衔的常诚高中。

    “这次又有机会对位了，阿符！”花道盯着老对手，前陵男得分手符天吉道。

    符天吉小眼宽额，厚厚的嘴唇很是醒目。他是个外貌平凡内心却很高傲的人，当年还不服队友章道先，一直有攀比的心思。此时面对老对手花道，当然是斗心大起。嘴上自然不会服输道：“无论你们哪队晋级，我们华电一定打得你们落花流水。”

    伊智苍看了看这几人，却一个都不认识。他摇头暗笑道：看来前两场比赛又搞成了同学聚会了。