
    暂停后，湘北的第一次进攻仍然是外线的空位机会，可惜班仓三分不中。

    “哎呀，可惜！”于日子扼腕叹息不已。但篮球就是这样，再好的投手在好机会面前也总会有投丢的时候。

    可这种篮球规律似乎在井寿山面前失效了，他是那种越在生死战越能爆发的超级射手。此时他面对花道又是距离三分线还有两步远就拔起投篮了。

    花道当即跳起封盖，他的身高臂展和弹跳都在井寿山之上，可对手出手速度极快，他还没来到起跳的最高点井寿山就将球投出了。球擦着花道的指尖掠过，这次拦截并没有发上力量。

    球砸在篮筐后沿，前后剧烈弹动了多次，最终还是落入了网内，75平。

    申皓皱了皱眉，道：“小山很少投出这样的运气球，他应该是为了躲避对手的封盖动作有了一些变形。”

    “好险！”井寿山暗道一声侥幸。这球他开启了娴熟，略带了一点后仰，离着三分线还有一定距离又是快速出手，居然还是差点被花道封盖成功。双方运动能力上确实有一定的差距。

    “只差一点点！”花道很惋惜，却没有迟疑，马上跑向前场准备下一次进攻。他的精神状态比上半场已经不可同日而语了。

    被换下休息的杨平暗暗称赞。安教练的这一次换防布置，彻底把花道的斗志点燃了。现在花道全神贯注于比赛上，心无杂念了，状态自然就好得多了。

    穆刚宪强打篮下，在鲁君野的对抗下投篮弹框不中。

    “糟了！”张鹏眼看穆刚宪身上的蓝光愈发黯淡，惊呼道：“他消耗很大，渐渐也到了极限了。”比赛还有12分钟之多，北体大刚刚追平了比分。如果这时候穆刚宪体力不支了，对吉大无疑是致命的打击。

    花道猛然插上，趁着两名中锋还在对抗都没充分起跳的间隙高高跃起，一把抓下前场篮板。他落地正好在鲁君野身边，马上二次跳起，直接奔着对手靠了上去。

    鲁君野闪避不及，只能拼命起跳试图去防下这个球。可花道的弹跳力远远好过他，只见他手中的球压过鲁君野的手掌半截胳膊那么高的距离，劈头盖脸地扣了下去。

    这次裁判不可能再忽视了，马上哨响裁定：花道进球有效，鲁君野打手犯规，加罚一球！

    申皓的脸色难看了起来。北体大刚刚建立的优势被这次2+1打得荡然无存，鲁君野4犯被迫被保护性地换下。花道加罚命中。

    “这一寒假的投篮特训没白费啊！”于日子开心地说。花道有所建树，他自然也有一份功劳。

    吉大也以替补中锋换下了穆刚宪，让他稍事休息。

    申皓对鲁君野道：“现在的形势很明朗，我们想赢就必须趁着穆刚宪休息的这一段时间建立起优势。”

    同一时间里，安教练也心有灵犀地对穆刚宪道：“对方的强点鲁君野下去了，所以你可以放心休息一下。”

    申皓：“如果滕振和井寿山能在这段时间里不断得分，那么我们胜面就很大了。只需要你在最后的关键时刻给穆刚宪制造足够多的麻烦，别让他们追上比分。”

    安光义：“现在关键就是看花道同学和伊智苍同学的防守了。如果能拖住对方，等到你出场，就能一举击破对手！”

    滕振打起球来风风火火，可他的头脑还是比较冷静的。此时他面对伊智苍牛皮糖式的贴防，示意井寿山接球强投。

    “吉大的替补中锋实力不强，而花道已经被牵制到外线了，即使我们投不进也能争抢前场篮板，选择三分球继续投就能赢下比赛！”他这样想着。

    井寿山的步履也有些蹒跚了，他多次使用娴熟，同样消耗很大，可他仍然强撑着一个反跑甩开了花道。

    我是永不放弃的男儿！他跑到三分线外了，滕振眼疾手快传球已到。井寿山接球转身就投，这球出手弧度很高，又是一个难以封盖的高抛三分！

    可面前如同一座山一般突然原地拔起的是什么？

    花道跑得飞快，在井寿山转身的一瞬间就追到了他的身后，如同一堵铁壁般封在了他的前面。

    陈铮和常古川已经来到了篮下卡位，他们看到花道刚刚疯狂的追击，潜意识预感到了这次三分球很可能被对手阻碍不中。可他们还是猜错了。

    花道一掌将这球拍落在地，球直接滚向了前场！

    伊智苍惊人的专注度起到了效果，他反应比滕振快了半拍，第一个向球追去。滕振跑得很快，可被卡在了身后。伊智苍捡到了球，抬头一看，这时花道居然已经跑到三分线前了！他毫不犹豫一把将球向篮筐抛去。

    花道罚球线内两步重重一跺脚，拔地而起。他在空中双手接球，随着一声大喝，狠狠地将球砸进了篮筐！

    “精彩！”李禄瞳一激动居然站了起来。“这防守，这灌篮！”

    “好球！”全场观众都沸腾了。他们没想到，吉大在主将下场后，居然反而打出了如此精彩的攻防转换。一下子观众就倒向了吉大的这一边。

    “我以后是吉大的球迷了！这灌篮太精彩了！”

    “就是就是。我就说啊，三分球虽然好看，但灌篮才是篮球的精华啊！”

    75:80，在北体大好不容易依靠井寿山的超神三分追平了比分后。花道连得5分，他在攻防两端的神奇发挥帮助球队再度取得了领先！

    滕振看了看气喘吁吁的井寿山，意识到自己必须挑起领袖重任了。他示意常古川上前挡拆，可伊智苍仍然是一滑一靠，先消力再发力，灵巧地就蹭过了掩护。

    但滕振还是利用这一瞬间的阻挡领先半步杀入了内线，伊智苍紧随其后穷追不舍。他的一双小眼睛紧盯着球，只要再追上10公分，他就会出手断球了。

    别看滕振打球风风火火，可他此时的头脑是非常情绪的。他一边突破了江哲，一边盘算着：这时井寿山一定已经把10号花道牵制到左侧底角了，而常古川提上去掩护，6号就自然被拉到高位了。30号和8号也被甩到了身后，现在前面只有他们孱弱的替补中锋，我可以投篮了！

    伊智苍也追近了，他瞄准球猛地一掌切去。可滕振恰好收势急停跳投，这一停一托球将伊智苍切了个空。

    这球有了！滕振这样想。

    可侧面一只大手横扫而至，一把将球扇出界外。正是花道！

    滕振大惊，花道怎么舍弃了井寿山来协防内线了？

    场下的安教练莞尔一笑道：“这大概就是花道同学的优势了，他依靠的往往不是防守经验，而是野兽般的敏锐直觉啊，呵呵呵。”(未完待续。)