
    山工大请求了暂停。此时记分牌上显示着扎眼的53:54，吉大反超了一分。

    “下半场的得分是2:18，我们几乎被吉大打崩溃了啊！”教练怒吼着。

    “是我的责任！”何雅士突然大喝道：“都是因为我没有盯住自己的对位球员！”

    大家沉寂不语了，气氛反而比教练批评时更尴尬了。只有何季男壮着胆子道：“哥哥这不是你的错，花道领悟了奇迹啊，这是谁都想不到的！”

    “住口！”何雅士怒斥弟弟道：“我们山工大需要的是绝对的胜利，不是借口！不管对手有多么强大，我们都要用统治力来捍卫王者的尊严！”

    大家都以为何季男会说出一句让大家听腻了的“对不起哥哥”。可何季男开口道：“那让我来防花道吧！”

    全队人都吃惊地张大了嘴，说这话的人是何季男？是那个天赋异凛却胆小羞涩的何季男？

    何雅士也难得地露出了吃惊的表情，一向傲慢自大、我行我素的他，第一次为自己的弟弟动容了。

    这对兄弟的关系一直是很奇怪的，缘由还得从多年以前说起：

    何雅士打小学习成绩优异，体育也很棒，除了性格上偶尔流露出的自大以外，他是个很讨人喜欢的家伙。直到小学三年级的那一天……

    “这是我弟弟，他刚入学，现在1年级。”小雅士兴冲冲地把弟弟介绍给自己的同学。

    “你弟弟？他比你小两岁？”

    “是啊！”

    “那他怎么这么高大，而你却这么矮啊？”

    “……”

    年仅8岁的何雅士根本无法回答这个问题。他只能暗自苦恼，从此他开始疏远弟弟。这种情况一直到他升入初中才得以好转。

    升学后他离开了何季男，似乎有了自己独立的空间，再也没有人质疑他的身高。何雅士甚至还加入了篮球队，由于他训练刻苦，技术提高很快，初二时就成为了篮球队的首发控卫。可紧接着，下一个噩梦又来了。

    初三刚开学，篮球队教练就进行了一次家访。他以为是自己的努力得到了嘉许，可结果却令他大失所望。

    “请你们允许何季男同学加入篮球队吧！拜托了！”教练把头深深地低下恳求道。

    “可是……季男他对于篮球似乎没有什么兴趣呢。倒是他哥哥很喜欢。”何爸爸婉拒道。

    “说实话吧，雅士现在就是一名很好的篮球运动员了，但他的身高是硬伤啊。就他的身体素质来看，未来再怎么长高也就170cm了，无论如何也很难成为职业选手了。”教练叹道：“可他的弟弟不同啊，何季男同学才初一就已经191cm了，还在不断长高吧？未来他很可能长到两米一啊，他是有望成为国手的一块璞玉。”

    “老师，您的心情我很理解。可是我们想尊重孩子自己的意愿。”

    “孩子还小，什么都不懂啊。”教练仍不罢休，喋喋不休地说着。

    何雅士在门外偷听着，泪水止不住地淌了下来。明明自己已经这么努力了，明明弟弟什么都没有做过，可为什么教练不认可自己却认可弟弟呢？这到底是为什么？这个世界就如此不公平吗？

    不知何时，一张纸巾递到了他的面前。他抬头望去，正是自己的弟弟。

    “对不起，哥哥！”何季男满脸愁容地说：“我不会打篮球的，因为篮球是属于哥哥的。”

    何雅士推开了弟弟的手，跑回到自己的房间大哭了一场。

    从这一天起，兄弟之间的关系变得愈发扭曲了起来。何雅士对弟弟毫无耐心，动辄喝骂；而何季男委曲求全，从不敢忤逆哥哥的意思。脆弱的兄长只能以冷漠和霸道来掩饰自己受创的自尊，而善良的弟弟就这样配合着一直演下去。

    兄弟关系的改善来源于天赐的奇迹。

    刚刚升入高中的何雅士身高165cm，但他在短短一年内暴长到了190cm，他苦练了各项技术，付出了辛勤汗水后成功转型，在强手如林的山工大附属站稳了脚跟，高二就成为了校队主力。

    而此时何季男终于吐露了心声：“哥哥，我也想打篮球。”

    “来吧，笨蛋弟弟！”这时的何雅士已经自信十足，他是CHBL三冠王球队山工大的首发中锋啊！

    就这样，笨拙的新手何季男终于走上了篮球的道路。但相比于刘川、章道先这些在初中时就已经崭露头角的天才们，他的起步太晚了。

    何季男很温柔体贴，他一直认为是自己的惊人体型使得哥哥遭到了不应有的忽视，所以他内心始终对哥哥抱有一丝愧疚。可事实上，客观说来也许是何雅士的傲慢耽误了弟弟的发展。

    而到了生死关头，一向谦虚忍让的巨灵神终于按耐不住了。他要站出来像个领袖一样拯救球队了！

    “山工大的胜利，由我来守护！”何季男如同脱胎换骨一般，神情坚毅地说。

    何雅士渐渐从诧异中平静了下来，他欣慰一笑道：“那就交给你了，笨蛋弟弟！”

    暂停结束，双方球员各自回到场上。

    安教练微微皱眉道：“山工大似乎有些不同了呢，球员根本没有被反超的慌乱啊。”

    “没关系，花道状态这么劲爆，我们一定会赢的！”刚刚被换下休息的班仓道。

    班仓真是太不了解王者山工大了，多年来通过胜利积淀下来的豪门气势，根本就不是他所能理解的。不论技术，只说心态，班仓和金亦成就有天壤之别。

    金亦成非常冷静，他很清楚暂停后的第一次进攻非常重要，决定着球队的气势。他耐心控着球，一边提防着敏捷的杨平，一边观察着队友的走位。

    终于他出球了，一记准确的击地传球，穿越了江哲和花道的防守，正好交到了何季男的手中。

    “好传球！”李禄瞳忍不住赞了一句。击地球给中锋是很难接的，往往需要中锋弯下腰去接球从而影响下一步动作。要传出高质量直接到手里的击地球，非常考验控卫的基本功。

    何季男腰腹发力，强顶穆刚宪一步，转身一停顿。果然这次停顿中，花道横空飞过。

    “这家伙，瞬间就从自己的防守位置协防到篮下了！”金亦成暗叫一声惊险，如果何季男转身直接投篮就一定被盖帽了。

    何季男这一停顿可好，不仅晃过了花道也晃过了穆刚宪，两人都发力过老了，何季男再起投篮，球进！

    王者再次领先了1分！(未完待续。)