
    10分钟过后，东师居然追到了26:20只落后6分，这个比分在多数人意料之外。倒是山工大教练看不下去请求了暂停。

    “今年的东师很强啊，如果不是早早遇到山工大的话，他们具有东北区四强的实力。”滕振点评道：“我感觉，他们比东北大学和华北电力要更强。”

    “这更说明了，我们下一场的对手吉林大学不可小觑。”申皓趁机点了点球员们：“他们能压制东师成为吉林省头名，绝对是有硬实力的。”

    “放心吧教练，我们绝不会轻敌的。”滕振看了看常古川道：“我们还有一笔当年的旧账想和穆刚宪算算呢。”

    场下的山工大球员也在说着同样的话。

    “今年的东师很强啊，呵呵。”何季男憨笑道。

    “被人家得了那么多分，你怎么还笑得出来！”何雅士又斥责他道。

    “对不起哥哥！”

    “好了好了，他们的得分还是依赖袁哲和南宫烈这两名球员噢。我会继续给王杉压力的，剩下就靠你们了噢。”金亦成的语气有奇异的魔力，他一讲话其他人就会冷静下来。

    “好好教训教训东师的人！”

    “今年的山工大，没有死角！”

    “王者必然登基！”

    双方球员回到了场上，东师的球员神情坚定斗志昂扬。

    又是何季男在低位的强打，他利用自己庞大的身躯几步打到篮下，随后使用朴实无华的转身投篮。就是这样的简单招式，东师却根本无法阻挡这头怪兽得分。球进，分差扩大到了8分。

    王杉又通过灵犀把球传给了内线的袁哲。袁哲不畏对抗奋力搏杀，几番碰撞造成了何雅士的犯规，他两罚全中。

    山工大仍然是何季男的单打，球进！还是8分之差。

    “和刚才一样，通过灵犀把球传给我，我尽力吸引对方防守再为其他人创造机会！”发界外球时，袁哲偷偷对王杉说。他坚信这样可以赢得胜利。

    果然这次经验尚浅的何季男中计了，他看袁哲在篮下接到球大踏步过来协防。

    “你做什么？我自己搞得定！”何雅士发现了急忙斥道。

    “对不起哥哥。”何季男好心办坏事，大囧。

    袁哲分球给到空位的中锋，后者短中投命中！

    “山东工业大学请求换人，15号何季男下场，5号姜广上。”

    “何季男下去了，我们反超的机会来了！”东师球员振奋不已。

    “哟，图腾柱来了!”花道一看，来了个老熟人。

    姜广身高虽然不及何季男，也足有199cm。他的篮板球非常强悍，一度让高一时的花道吃瘪。不过后来花道使用拉球衣的小动作打乱了他的节奏，顺利在篮板球上压制了姜广。由于他长得瘦高脸又长，被花道戏称为“图腾柱”。

    “拿出真本事吧，别让他们看瘪了。”金亦成冷冷地说，这次连口头禅结尾语气词都忘了。

    “是！”姜广大声答应道。他非常钦佩金亦成，会认真执行这位队长所下达的命令。

    何季男下去了，强攻的任务交给了宋本仁，他单打跳投命中。

    王杉接球，却突然发现了不对劲。

    对方防守最强悍的两名球员，洪尘松和金亦成一左一右将他夹在中间，连转身都做不到，更别说向前运球推进了。

    王者山工大的成名绝学——全场紧逼盯人防守！在运动能力最差的何季男被换下后，对方终于祭出了看家本领。

    洪尘松长臂一展几乎把王杉的突破路线全部罩了进去，而金亦成小动作不断，一直试图去断球。

    “可恶，根本看不到队友的位置啊。”连一向沉稳的王杉也乱了阵脚。眼看8秒将至再不过半场就要被判违例，他只好凭着灵犀的一丝感应将球甩向袁哲的位置。

    姜广断球得手，宋本仁接到传球跳投得分，32:24。

    南宫烈试图上前接应，但传球仍然被宋本仁抢断。

    王杉试图自己突破到前场，好不容易摆脱两人的包夹，裁判哨响了，8秒违例！

    洪尘松上篮再添2分，分差已经拉大到12分了！

    传球再次被何雅士断下，宋本仁接球强攻篮下，造成了袁哲犯规并打进！

    “王者山工大的威仪，不容冒犯！”他罚球命中后，激动地大喊道。

    东师球员被打击得还没反应过来，比分已经变成了绝望的39:24。

    主教练终于请求了暂停，可这次暂停似乎来得太晚了。东师全部的求胜信念都建立在“何季男体能不行，他下去我们就好打了”这种想法之上。而现在何季男下去了，他们却发现山工大似乎更可怕了。这种打击足以摧毁他们的信念。

    “这才是原本的山工大，他们拥有全国最强的脚程和体力足以支撑恐怖的全场紧逼，也有全国最强悍的低位大杀器何季男，可以在阵地战中击败任何对手。”连主席台上的李禄瞳都惊叹道：“这支球队，太成熟了，太强大了。何季男的加盟似乎补足了他们最后的短板，在阵地战中也有能和花不破这样的球星一战的能力了。今年的山工大，不愧是冠军热门啊。”

    接下来的比赛沦为了一场大屠杀，东师第一节能和对手拼得有来有往都是基于指挥官王杉的稳健和尽力拼抢。当他的体能逐渐耗尽后东师更是毫无还手之力，面对山工大的紧逼连过半场都很困难。

    而山工大的每名球员能力几乎都在对手之上，即使强如袁哲也无法对抗何雅士。何雅士初中毕业时身高只有160cm出头，是打后卫出身，高中后身高猛涨才转为内线，所以他的技术非常细腻。他可以拉开到三分线外投篮，也能运球面框突破，至于中锋本行的背身单打更不用说了。

    唯一技术不在对方之下的就是南宫烈了。但面对洪尘松这种身高臂长跑得又快的对手，他接球都很困难，出手机会并不多。

    下半场山工大尽遣替补，东师才开始不断得分。最终比分定格在:104：60，一个让东师仅仅是勉强维持了尊严的分数。

    王者山工大轻松杀入四强，而吉林省的劲旅东北师大壮烈出局。(未完待续。)