
    吉大终于把球交给了低位的穆刚宪，符天吉马上帮助邢华协防过来。

    “你们以为两个人就足够了吗？”大猩猩一瞪眼，正面硬上灌篮得手！还造成了邢华的犯规，他加罚也中。

    “蓝色，果然如此。”看台上的一角，申皓教练推了推鼻梁上的测试镜道。

    “穆刚宪领悟了娴熟？”鲁君野露出了会心的笑容，“这家伙还真是个好对手！”

    “不愧是他啊！”井寿山感慨道。他和穆刚宪是三年的同窗，两人之间存在竞争意识。

    “在CUBA的比赛中，拥有领域球员就能占据绝对优势，这场球吉大会赢的。”申皓表情轻松地分析道：“接下来留给我们的课题是，如何遏制穆刚宪。”

    这次邢华拉到了侧面，穆刚宪为了防他接球跳投也靠近了底线位置。符天吉来到了罚球线附近接球，花道一看篮下无人坐镇，并没有贸然出击，而是选择了放投。

    “花道这次防守选择不错，他真是成熟了。按我们以前的经验来看，符天吉的中投命中率很低。”杨平分析道。

    “可那毕竟是2年前的比赛了，现在的他还是如此吗？”安教练质疑道。

    符天吉中投稳稳命中，9：3。

    “对方的内线都有投篮能力，这让我们的防守顾此失彼啊。”安教练皱了皱眉，开始考虑下一步了。

    穆刚宪强打再中。可华电毫不示弱，符天吉跑动中一个变向反跑甩开了花道杀回篮下接球扣篮得手！

    “没搞错吧，吉大在被对方压着打啊？”观战的南宫烈都吃惊了。

    “这帮家伙，总不能在这里就倒下吧。”袁哲撇了撇嘴。

    “不会的！”晴紫坚定地说：“哥哥和花道君，绝不会让对方在内线为所欲为的。”

    江哲的跳投不中，穆刚宪抢下前场篮板补扣得手！

    11:7，尽管吉大没有让对手拉开比分，可全部分数都是队长穆刚宪一人所得。

    华电这一球交给符天吉单打，他左右晃动后突破上篮，但这次花道紧紧跟住了，高举手臂干扰到了对方的出手。

    “我天才的眼睛，已经适应你的动作了！”花道得意不已。

    好强的压迫感啊！符天吉身高臂长，已经是一位活力十足的运动型大前锋了，但在花道的防守下仍然觉得出手十分艰难。

    这次上篮弹框而出，穆刚宪和邢华已经在卡位了。

    “还是我的！”符天吉弹地而起，硬是从穆刚宪和花道两人之中摘下了这个篮板球。

    “喝！”穆刚宪高高跃起，准备在符天吉二次进攻时赏他一记大帽。可符天吉却冷笑一声，硬是收住了动作。

    “糟糕！”杨平忍不住喊了出来。

    符天吉等到穆刚宪下落时才故意靠上去出手投篮，球进哨响，防守犯规加罚一球！

    “打得漂亮阿符！造成了对方核心的犯规！”柴子玉上前击掌道。

    “真没想到，穆刚宪已经用出了娴熟，却仍没有占到便宜！”王杉吃惊不已：“华电的实力比我们想象得强啊！”

    阿符加罚命中，2+1打成！

    这时候局面已经彻底被华电所掌控了，吉大迫切需要一个人站出来改变局面。

    改变局面的，自然是大心脏球员！伊智苍接到穆刚宪的分球，稳稳命中三分。14:10，吉大也不让步，仍然紧咬着比分。

    可接下来华电的传球突然滞涩了起来，符天吉仍然在勤奋地空切跑动，可球始终传不到他的手里。

    这次进攻以柴子玉强投两分命中，虽然进了，可得分的难易程度与之前不可同日而语了。

    “哦？”申皓似乎看出了一些名堂。

    邢华和符天吉再次选择了包夹穆刚宪，花道接到分球中投命中，仍然是4分之差。

    “哦？你似乎也进步了一点点嘛。”符天吉挑衅似地说道。

    可接下来，他还是接不到球。

    “你们注意吉大的10号球员和8号球员的防守走位。”申皓突然说。

    北体大的球员们凝神看去，多数人不明所以。

    “我懂了！”滕振是打组织出身，率先看明白了道：“他们都在试图切断传球路线！”

    “没错，尤其是8号伊智苍的站位非常刁钻，他总是在遏制对方后卫突破的基础上兼顾着观察身后13号球员的位置，尽力挡在控卫给13号的传球线路上。13号的控球能力在内线里算是不俗的，但毕竟不能和后卫比，总不能带球过半场。”申皓解释道：“当然了，没有人能一直挡住传球，可10号也在跟防和绕前，两个人共同努力就锁死了华电的得分王牌。”

    球员们这才恍然大悟。

    “看来这个不起眼的8号球员，也值得我们警惕啊。”滕振道。

    眼看24秒将至，邢华只得迎着穆刚宪后仰跳投，这种高难度投篮毕竟不会每次都投进的，这次终于不中了。花道奋勇抢下篮板。

    班仓已经跑在前面了，吉大的快攻机会！这种长传配合他们已经演练多时彼此非常熟悉，花道长传到位，班仓接球向侧翼拉了两步，完全不停球直接抛向篮筐。

    江哲及时跟进空中接力上篮得手，16:14只差2分了！

    “可恶啊！”柴子玉大吼着郁闷不已。明明感觉开局打得很顺，可吉大轻轻松松就把分数追上来了。他们只要把球交给穆刚宪就能轻松得分，而华电则是需要各种繁杂的配合才能得分。

    “个人能力的差距，这才体现出来。”鲁君野冷冷地说：“华电的那几个人放在CHBL或许都是了不起的球星，但在CUBA的舞台上，也就是一般球员罢了。”

    鲁君野这话道理没错，可符天吉断然不会接受！想当年他刚打篮球不久，水平很烂就敢于向队内核心余竹春和天才章道先发起挑战。现在他已经是国内小有名气的球员了，自然是无所畏惧。

    想阻止我接球，我就自己去拼！符天吉主动拉到三分线外去做掩护，挡住了伊智苍。

    “给我顺下！”他向本队后卫大喊着。可后卫太紧张了，一看到出了机会自己就投了，三分不中！

    “蠢货！”符天吉在肚里暗骂一句，但他没有迟疑转身就去拼抢篮板。这球也巧，力度稍小弹在筐前，形成了一个长篮板，恰好落在了阿符手中。他干拔跳投，命中！

    “啊啊啊！！！”符天吉激动地振臂高呼。

    你们想防住我？不让我接球？没那么容易！(未完待续。)