
    何季男看着花道被抬下场去，心里很不是滋味。当年就是这家伙战胜了自己，也战胜了最强一代的山工大，却在比赛后重伤隐退。如今难得重逢，双方正杀得兴起，可他又负伤离场了。

    “我等你回来！”他目送着这位自己尊敬的对手离去。

    接下来的比赛，内线占据绝对优势的山工大将彻底统治篮下了。

    “我一定要突破你！”随着球队的优势渐渐回来了，宋本仁的心态也发生了变化，他开始执意和伊智苍单挑。

    宋本仁的技术确实是一线的水平，他上半身向前探着，却猛然拉回重心一个胯下换手就晃过了伊智苍。

    “我赢了！”他心头一喜，可马上又一凉。

    杨平不知何时从他身后一把将球掏下，发动快速反击。

    金亦成回防相当迅速，马上拦在了杨平身前。可杨平毫不畏惧，勇往直前！

    花道都拼到虚脱了，我怎么还能退缩呢！杨平把心中的怒火转化为了斗志，他一个交叉步换到左手，压低了重心加速突了过去。金亦成本就不擅面对这么低的控球，完全被晃过了。

    洪尘松已经回防到了篮下，可杨平仍然没有减速的意思。他左右晃动后一个360度背转身，交到右手斜着向右跳起，躲开了对手的封盖，长臂一探轻轻勾射命中。

    81:87，吉大仍然没有放弃希望。他们改用2-3联防意图加强内线的包夹，想遏制何氏兄弟这两个强点。

    “加强了内线，外线就有机会啊！”洪尘松空位三分出手，可惜不中。江哲奋力保下了篮板。

    可吉大在进攻端难以打开局面，连穆刚宪也没有什么把握。最终只好交给杨平，他在三分线外三步远强行跳投出手。

    “这么远你也能投篮噢？”金亦成扭头看去，球进了。

    “真厉害噢！”他竖起了大拇指。

    升入大学的这大半年来，进步的可不止是花道啊。杨平同样是一位此前篮球经验并不丰富的球员。这段时间来他进步飞快，早就把自己的射程扩大到了NBA三分线的水准，只是这秘密武器一直藏着没有用出来。

    “为了花道，一定要保住领先优势！”他斗志昂扬，大声激励着队友。

    ――――――――――――――――――――――――

    当花道休息充分走进球员通道时，他诧异地听到了赛场上传来的山呼海啸般的喝彩声。

    “刚刚我是在这么热闹的地方打球吗？只关注比赛了，还真没注意呢。我这简直是乡下人进城啊！”他自嘲地想：“也许大家已经赢下了，也许输了吧，不过这不重要。老爹说得对，我们应该把目光放到即将进行的全国总决赛上！”花道这样安慰着自己，走了出去。

    记分牌上显示着95:97，吉大竟然仍然领先着两分。

    “这帮家伙，缺少了本天才居然做得不错啊！”花道吃惊地感慨道。当然一方面是吉大诸将三军用命打得很拼，另一方面也是何雅士和金亦成同样消耗巨大，状态早不及开场时了。

    “拼了！”何季男奋起余勇，迎着穆刚宪和江哲的包夹强行出手命中，还造成了江哲的打手犯规。只有他上半场休息比较多，现在还算富有余力了。

    比赛只剩下最后27秒，何季男走上罚球线。

    加罚不中，双方还是平分。但何雅士力压穆刚宪抢下篮板球。山工大获得了进攻的机会！

    金亦成控球消耗着时间，他想用光24秒，这样留给吉大最后一攻的时间就非常有限了。

    黄金大脑有他的计划，杨平自然也有自己的算盘。他猛地扑抢上去，探出的长臂暴涨碰到了球。

    “糟！”金亦成一时大意，球掉了。他马上去抢，一旁的伊智苍和宋本仁也急忙扑了上去。三人倒地争做一团。

    混乱中伊智苍和金亦成的头部撞在了一起，宋本仁将球得到。杨平爬起来迎了上去，可宋本仁的控球技术十分精湛，他通过左右两次变向晃开了杨平的重心，强行杀入篮下跳起就要上篮。

    但吉大还有最后的屏障穆刚宪，他高高跃起完全封死了上篮的路线。宋本仁倒也了得，他没有急于出手而是持续滑翔着，凭借着高超的滞空能力硬是飞过了穆刚宪，在空中挺腰二度发力，拉杆上篮！

    这球还是难度大了一点，弹框而出。可何季男如同天神下凡，他巨大身躯飞起来空中接球补扣进筐！穆刚宪刚刚落地，对此球毫无办法。

    99:97，山工大反超2分。而距离比赛结束只剩下10秒了。

    而此时山工大球员又做出了让人瞠目结舌的行为――全场紧逼盯人防守再次发动。江哲一时发不出球，班仓急忙跑上前接应，勉强在5秒违例前把球拿到。可他刚一转身，金亦成和洪尘松已经将他封杀在了底线位置。

    “甩出来啊，副队长！”杨平焦急地喊着，可班仓眼前四只长臂乱舞，一时间哪里能看得分明。

    “可恶啊，他们的体能是无尽的吗！”班仓一时间被逼得手忙脚乱，眼看时间一秒一秒流逝，只能全力将球抛了出去。那个方向是他们平日里演练破全场紧逼的接球点，伊智苍正守在那里。

    可宋本仁凭借着身高优势，抢在伊智苍前夺下了这一球。伊智苍没有别的选择，只能犯规。

    “这次，是我赢了。”宋本仁终于露出了笑容。他沉下心来，两罚全中。

    随着杨平的超远三分不中，比赛结束。王者山工大成功卫冕了东北赛区冠军，黑马吉林大学在最后一分钟被逆转，以101:97败走麦城。

    ――――――――――――――――――――――――

    “不是说好了，这场比赛的胜负无所谓吗？”花道扪心自问道：“可输了球，我为什么还是这样难过呢？”

    他抬头望向看台，穆晴紫已经哭成了泪人。

    “太可惜了，花道和哥哥都那样拼了，居然还是差了一点。”她哽咽着说。

    他再转头看向场上。队员们面色铁青，尤其穆刚宪还偷偷擦拭着眼睛。

    他这才发觉自己已经泪流满面了。(未完待续。)