
    战胜对手后吉大诸将并未急于返回酒店休息，而是选择了留下继续观战。比赛结果完全在他们预料之中，华北电力以27分大胜山东科大顺利晋级。

    “华电的内线如同预期一样的强悍，他们篮板球的优势太大了。”穆刚宪点评道：“邢华、符天吉和柴子玉这前场三人组不可小视啊。”

    “后天就让他们知道谁才是篮下的霸主吧！”花道可是斗志满满。

    次日的四场比赛同样波澜不惊，三支种子山工大、哈工大和东大各自胜出。唯有东师以23分大胜了天津分赛区的头名民航大，他们将在次轮面对强敌山工大，而民航大成为了唯一首轮出局的种子队。

    比赛进行到了第三日，上午进行的是北体大与冀工大之战，结果北体大毫无悬念得了131分狂扫对手。

    “越是看他们的比赛，越是觉得这个对手可怕啊。”连性格沉稳的杨平都心生畏惧。

    “发动机滕振和神射手井寿山，无论教练怎么安排我都会对上一位超级后卫啊。”班仓也是愁容满面。

    连一向大心脏的伊智苍都犯了愁，主动向安教练请缨去防滕振。他的理由倒也充分：“和井寿山身高差距太大，当年防他就吃了大亏。”

    安教练听了只是呵呵一笑，道：“下午打赢华电再说。”

    针对华电内线强悍的特点，午休时安教练布置了吉大的三高首发出场，杨平作为第六人替补。

    “5号邢华身高199cm，13号符天吉193cm，4号柴子玉190cm，相比而言，我们的内线高度更胜一筹呢！”郎妲芃对比了一下资料，肯定地说。

    “这算什么啊？当年我在大荣的时候还打过2号位呢。”江哲想起了自己那群人高马大的前队友们。不知野人乌图此时在西北区的征战是否顺利呢。

    而华电教练和吉大的想法是完全一致的。

    “这场胜负的关键就在篮下，如果我们能压制吉大的三位一米九长人，就一定能赢下比赛！”华电教练道。

    “穆刚宪，当年的账该算算了。”邢华推了推眼镜，神情坚毅。

    “说起来，我们三人在高中时都曾输给过湘北呢。”符天吉是个心高气傲的人，对这种输球的事情一向是睚眦必报。

    “今天就是复仇之日！”柴子玉口上这么说，其实他并不多介意。毕竟当年湘阳和陵男输给湘北的是生死之战，而常诚只是和湘北在热身赛打得互有胜负。

    _____________________________________________

    “这场让人期待已久的比赛终于要开始了。”李禄瞳主任已经坐回了主席台中央的位置，笑吟吟地说：“这一轮比赛中，我对这场球期望很高啊。对了，还有山工大的比赛。”

    “是啊，是啊。这两场可谓是强强对抗啊！”一旁的官员附和道。

    李主任含笑不语。他又不是普通球迷，怎么可能单纯期待什么强强对抗。他是想看到两位一年级球星的成长，毕竟首轮的对手太弱，他们没有拿出真本领。

    “符天吉是一位不错的球员，作为一块磨刀石可是绰绰有余了。”李主任在心里想道。

    双方跳球，穆刚宪弹跳稍胜一筹，可邢华起跳时机更好，他判断准了球的最高点，将球拨给了柴子玉。

    符天吉见此马上跑起了快攻，花道注意力很集中也紧随其后。符天吉一看没有甩掉对方，马上转身卡住花道背筐要球。柴子玉眼观六路，及时将球送上。

    符天吉转身就投，花道反映很快跳起就要盖帽，可他没有注意到那一瞬对手嘴角流露出的一丝冷笑。

    符天吉突然收势，停滞了半秒后再次跳投出手。花道跳起的势头已老，正好压在符天吉投篮的胳膊上。球进打手，加罚一球！

    加罚稳稳命中。符天吉张着一对小眼睛略带蔑视地对花道说：“又是我赢了！”

    “什么叫又是？你赢过我吗？”花道怒道。

    “一直都是我虐你，哼。”符天吉不屑地转头跑去。

    “该死的阿符！”花道勃然大怒。他忘了整体战术开始执意要球单打。

    柴子玉飞奔而来伸出长臂，抢断了班仓想给花道的传球！

    “快回防！”穆刚宪边跑边指挥队友道。吉大在他的带领下回防很快，布置好了防守阵型。

    华电的进攻跑位也很巧妙，邢华从内扯到外来到罚球线位置接球，而符天吉从外跑到内准备空切攻击篮筐，两人一个交叉就打乱了吉大的防守。好在花道成功的挡在持球人和符天吉之间，阻止了对方的传球。

    邢华接到球了，但他被穆刚宪压制在了远离篮筐的位置。这一球看上去反倒是吉大占据优势了。

    可战术失败还有个人能力的强打，邢华高难度转身后仰跳投出手，穆刚宪跳起封盖，但对手后仰角度太大，未能干扰到投篮。

    球进！华电5:0领先。

    轮到吉大进攻了。华电采用了3-2联防的阵型，意图利用篮下双塔的包夹来遏制穆刚宪。吉大见招拆招，先把球交给穆刚宪背身强打，吸引对方包夹后再传外线，班仓空位三分出手，可惜不中。邢华保护到篮板。

    “可恶，差一点就抢到了。”花道被符天吉卡住了大半个身位，没能充分起跳。

    又是符天吉的面筐突破，他假动作投篮后俯下身体到了一个极低的高度，压低运球从底线位置强行突破。花道措手不及，稍有失位，急忙叫队友协防。穆刚宪坐镇篮下一柱擎天，立马补上位置。可邢华却已经拉到了左翼，接球获得了空位投篮的机会。

    “喝！”江哲拍马赶到，高举双手封住了对手的投篮路线。可邢华技术细腻，手腕一拧转给了底线切入的柴子玉，后者接球上篮命中。

    穆刚宪从右翼转过身来再去补左翼，终究是慢了一步。虽然吉大有这位巨无霸中锋坐镇内线，可华电的内传内配合非常默契，让吉大球员防不胜防。

    7比0，华电取得了一个梦幻般的开局！(未完待续。)