
    杨平的三分球使得吉大领先5分了。这个数字是他们至今为止领先的最大分差。

    “交给我！”鲁君野愤怒地咆哮着，终于挤开花道要到了位置。滕振的传球功力很强，左臂一甩就将球传到位了。

    “北体大控卫的传球基本功非常扎实，不愧是左撇子，左右都能单手送出妙传。”李禄瞳点评道，他也认真把滕振记了下来。

    可刚刚被挤开的花道利用他接球的这一停顿又贴了上来，鲁君野转身强上，可花道压低重心死死顶住，没有退缩半分。鲁君野也不敢过于发力，毕竟他都3次犯规了，万一再被吹一次技术犯规就麻烦了。

    裁判哨响：“进攻方三秒违例！”

    “好棒的防守！”晴紫都忍不住为花道喝彩起来。虽然外行人看起来，花道只是单纯地对抗并没有做什么，可熟知CUBA的人都知道鲁君野的正面单打是多么恐怖的武器。

    球权再次来到了吉大手中，这次由花道中投命中。

    “花道也得分了！”于日子欢呼起来。

    又是几个回合下来，鲁君野和滕振这对内外线强力组合屡屡碰壁，吉大不断扩大着领先优势，比分已经变成了52:63。这是开场以来双方第一次出现了两位数的分差。

    井寿山终于忍不住发力了，他直接上前靠近滕振去要球，这样无论是伊智苍还是杨平都无法阻止他了。他来到弧顶位置，接到球后顺势运到滕振身后，利用滕振的身体作为掩护直接出手三分，空心入网！

    “这距离三分线还有2米远呢！”王杉一惊，道：“阿南你能投这种球吗？”

    “能倒是能，命中率就不敢保证了。大约30%吧。”南宫烈老实回答道。

    “可见井寿山对于自己的三分球抱有多么强烈的自信啊！”王杉点评道。

    吉大的进攻，江哲突破中急停跳投不中。鲁君野抢下篮板直接发动反击，长传给到前场的滕振。

    “糟，这样的长传我无法破坏了。”伊智苍紧紧追在滕振身后，努力去干扰对手的推进。还好杨平第一个回防到位，眼看他和伊智苍就要形成前后夹击，包围滕振的阵型了。

    滕振不慌不忙，左手一抖一个横向转移，球已经来到了右翼井寿山的手中。他接球即刻高高跃起，直接出手投篮了！

    “没搞错吧？快攻机会也出手三分球？”杨平大为震惊。

    球的弧线很高，空心入网！58:63，北体大只落后5分了。

    “换我来防他！”江哲看井寿山投得手顺，一时技痒主动换防了。

    穆刚宪攻篮下灌篮得手，被他晃开的鲁君野望尘莫及。

    井寿山这次干脆自己运球过半场，运到三分线前不顾江哲的紧贴，直接拔起来就投。

    “这是李春元那样的高抛出手三分？”封盖落空的一瞬间，江哲就想通了。这样的投篮出手弧度很高，防守球员很难封盖，如果靠得太近反倒容易被判为侵犯圆柱体犯规，被对手打成3+1。

    这球飞得很高，像一颗陨石坠地般砸进了篮筐，双方只差4分了。

    穆刚宪再度强攻，在碰撞中硬是把球投进了，61:67。裁判看着鲁君野的动作皱了皱眉，还是没吹犯规。现在两队比分很接近，如果由于自己的主观使得北体大陷入了犯规困扰，感觉上总是不太好。

    井寿山运球过了中线几步，突然拔起就投。

    “没搞错吧？这也太远了？”江哲彻底懵了。通常而言中国球员能投NBA的三分线（弧顶约7.25米）就是很出色的投手了，现在井寿山出手的地方比NBA三分线还远了一大截。职业球员里能稳定投这种球的也不超过20人。

    这球砸在了篮筐后沿上高高弹起，不过阴差阳错直直地落入了网中。疯狂的井寿山连入三记高难度三分球，北体大追到只差3分了！

    进球后高举手臂庆祝的井寿山见此倒是一愣。

    “看来还是太远了，不能这样勉强啊！”他告诫着自己。

    杨平三分命中，帮吉大挽回了颓势。

    井寿山假投真传，交到了错位的常古川手中，后者单打杨平轻松命中，66:70。

    “好传球！”常古川对队友竖起了大拇指。

    穆刚宪篮下再中！

    井寿山和滕振做了一次交叉跑位的挡拆。可井寿山只是虚晃一枪，滕振三分跳投命中！

    进球后的滕振以他漂亮的双瞳盯着伊智苍，伸出一根手指做出了前进的手势。对方确实防得他很难受，封杀了北体大赖以成名的快攻体系。可没有防守球员能绝对封杀住一位明星级后卫，即使体系被克，他仍然有个人卓越的攻击能力！

    裁判吹停了比赛：“北体大4号球员，警告一次，不要挑衅对手。”

    “啊，好的好的。”滕振点了点头。他在兴头上时，球风激情四射，有时就会忘乎所以。

    申皓摇了摇头，笑了。滕振就是这样的球员，和冷静的金亦成，霸气的牧绅类型不同，他是一位“火热”的指挥官。即使被对方冻结，也在用自己的激情领导着队友。

    伊智苍还了一记三分。观众看得目眩神迷，北体大疯狂的三分雨不断追分，而吉大也总有球员能挺身而出，适时做出回应。

    北体大这边常古川又还了一记，这球在筐上磕磕绊绊弹了好几下，但最终还是进了，72:75。

    “双方又进入了进攻效率极高的阶段，现在谁也防不住谁。”现场解说员点评道：“这一阵三分大战，双方都投进了很多三分球。”

    安教练终于请求了暂停。

    “这种时候没有其他办法了，花道君，你去盯防井寿山！”

    “真的吗？”多数人都惊讶不已。在他们看来，花道能勉强遏制住鲁君野已经是超水平发挥了，让他去限制手感热得发烫的井寿山，根本就是痴心妄想。

    “尽管交给我吧，老爹！”花道可不知道客气谦虚，满口答应了下来。

    穆刚宪倒是想起了当年湘北争夺全省冠军的一幕，那时安教练布置四人包夹牧绅，唯独留下花道成功单防限制了神射手宗易郎，帮助球队迅速缩小了分差。当年曾经取得过成功的战术，这次说不定也能成功呢？(未完待续。)