
    “罚球线起跳灌篮！！！”李主任激动地一巴掌拍在桌子上，连茶杯掉在地上摔成了三瓣都没有让他觉察到自己的失态。

    “李主任，这个扣篮很难吗？”一旁的辽宁省长问道。

    “很难？当然不是很难，是非常非常难！”李禄瞳声音都比平时拔高了不少：“整个CBA联赛，能做出这种扣篮的也就不到5个人吧。”

    “明天的头条照片诞生了！”场边的一位摄影师沾沾自喜着。他的位置正靠着山工大半场的篮筐，凭借地利他抢拍到了这个珍贵的灌篮镜头。

    现在根本没有人怀疑花道能抢占头条了。他这次惊天大灌篮彻底扭转了场上的气氛，更多观众开始为吉大加油呐喊了。

    “真没想到，你居然接触到了奇迹。”何雅士冷冷地说。

    “奇迹？”花道愣了愣，琢磨了一下才想明白道：“你是说，我会领域了？”

    “会？谈不上会。”何雅士摇头道：“我们都是萌芽水准的领域罢了，最多能说是入门了。CUBA恐怕没有一个人谈得上会领域，如果非要说有的话，应该是花不破吧。”

    花不破！这个名字使得花道心头一震，他这才明白湖师单挑一战时花不破话中的意思――“你这种萌芽水准的奇迹，坚持不了10个球，根本没有机会赢我。”

    按胖猩猩所说，果然花不破那家伙已经接触到了更高水准的层次了吗？我必须全力以赴才能追赶上他，就从战胜山工大开始吧！

    “不管是胖猩猩还是大胖子还是花不破，尽管放马过来！”花道摆好了防守的架势，大喝道。

    金亦成精妙的传球再次撕裂了吉大的防守。洪尘松跑动中空切接球，变向一大步就杀入篮下，作势上篮。

    花道飞身而起，一记遮天蔽日的大帽防下了这次势在必得的进攻。班仓捡到了球。

    连一向面瘫的金亦成也不禁面色一变，他的领域掌控全场，早就注意到了各人的位置。可花道在他传球刚刚出手时，就突然抛下自己盯防的何雅士跑向中路协防成功，实在是让他始料不及。

    伊智苍迎着宋本仁强投三分出手命中，53:50吉大只落后3分了！

    “你的远投进步很大啊。”宋本仁擦了擦汗，对老队友钦佩地说。

    伊智苍没有作答，在他看来这些都是理所应当的。

    接下来的一次进攻，宋本仁又在花道的干扰下投篮不中，穆刚宪奋力抢下篮板。

    “我明明在给他球的时候观察了花道的位置，他距离球非常远！”金亦成暗暗震惊：“他的防守覆盖面积太惊人了，这就是奇迹的力量吗？不愧是最强的领域，确实比我的掌控和雅士的娴熟更强大！”

    “10号加油！”“10号加油！”现场观众即使再外行也看得出，吉大完全是依赖着花道的爆发才迫近了比分，他们开始为花道声援起来。

    在全场观众的呼声中，球果然交到了花道手中。

    “这是观众的呼声，你必须自己上了！干掉他！”班仓咧嘴一笑。

    “你不说我也知道啊！”花道嘴上叫嚣着，精神上却很专注。他将双脚岔开，双手持球在两腿之间。

    “这动作……好像刘川啊。”何季男看得一愣，他和刘川同为四天王，没少研究过对方的动作。

    何雅士不为所动，稳如泰山地向前伸出一只巨掌，似乎只要花道一持球突破他就会上前抢断。

    花道的左脚以细微的动作略略抬起，轻轻点地。那一瞬间，他的肩膀突然向右路一颤，又向左路一抖，随即身体右倾，虚垫的左脚终于向右大步迈了出去。

    何雅士被他的一右一左给晃丢了重心，没想到花道又扭回右路。那一瞬间，他跟不上对方的动作了。

    花道人球合一，闪电般地启动突破了！

    何季男的速度无法应对高速突破来的对手，只得放行。花道上篮命中，53：52。

    “只差一分了！”吉大替补席已经化作了欢乐的海洋。于日子甚至夸张地捶胸顿足庆祝着进球。

    “用远投解决他！”金亦成对何雅士做了个手势，两人共同打球许久，相互间默契十足，心领神会。

    何雅士落位到了三分线外一步接球，而花道却退防到了三分线内三步远。

    “胖猩猩。”花道平静地说：“那么远的地方，你根本用不出娴熟吧？”

    何雅士的眼睛瞪圆了，他的秘密被花道识破了！

    “娴熟，顾名思义就是熟练的技能才能使用的领域。我就不信你什么技术都熟练啊。”花道懒洋洋地说：“哦对了，我的眼力很好，没人能瞒过我天才的双眼。”

    何雅士当机立断，马上出手三分投篮。他生怕再拖延片刻，自己就会失去出手投篮的勇气。

    就在他出手的同时，花道已经转身收缩回内线去争抢篮板了。果然不中，花道在何季男头上摘下了篮板球。他没有传球，而是直接自行运球开始反击。

    “这次我一定拦住你！”何雅士觉得很窝火。他是以防守成名的球员，被一个一年级的小辈连连防下已经颜面尽失，绝不能再被他连续得分了。他压低了重心，俯下身子誓要防下花道。

    花道大跨步运球过来杀进了三分线，突然一个交叉步从胯下运球换到左手。何雅士急忙转身躯防另一侧，可花道原地拔起来，急停跳投命中！

    “没搞错吧，长中投也有了！”这下连于日子都看傻了。花道之前苦练中投不假，可他在三分线内一步的长中投方面命中率很低。他只有进入三分线内一米半以上才有稳定的投篮，当然这件事只有吉大内部人员才清楚。

    “这……简直和刘川同学的动作一模一样啊。”晴紫对这个进球大为惊讶。

    正是如此，花道一直将刘川视为对手，也一直在认真观察着刘川的动作，不自觉地进行着学习。当他进入到了领域的状态时，由于自身并没有多少单打的招数，脑海中自然浮现出的就是刘川的动作。

    安教练偷偷擦拭了一下湿润的眼眶，花道的这个进球也让他思绪万千。当年在湘北时，安教练曾叮嘱花道要仔细观察刘川，尽量偷学一些技术来，然后再下三倍苦功去练习。唯有这样才有可能在高中毕业前赶上刘川。可惜这话说了还没多久，花道就因伤退出了篮球队。等到他回归，安教练又已经离队了，这对师生擦肩而过。

    而今来看，花道确实记住了安教练的叮嘱。他不断观察着刘川的动作，就像海绵吸取水一般吸收着技术，持续高速进步着。直到今天，他才把这些年积累下来的武器一一展示了出来。

    “你已经是和刘川一样出色的球星了，你是我们球队的王牌啊！”安教练暗自给花道下了一个更高的评价。(未完待续。)