
    花道坦率地将前一天和申皓打赌的事情讲述给了大家。

    “你这个蠢货！”穆刚宪捶了花道的头一下。

    “这个赌局绝对是你中了对方的奸计了，他们就是想让你心神不宁。”郎妲芃推测道。

    “既然如此，我们确实应该做出一些调整。”安教练沉吟道。大家都看向了他，期待他说出些什么。

    安教练想了一番道：“我们的进攻还要依赖刚宪同学，可他要防守鲁君野，消耗太大，这样很难坚持打满40分钟。这样好了，花道去防鲁君野。”

    在周围几人张大了嘴的讶然中，花道一口答应道：“没问题，老爹！”

    “教练，您可要想清楚啊！”郎妲芃急了：“花道上半场防陈铮都搞不定，让他防鲁君野简直是给对方送分啊。”

    穆刚宪摇了摇手道：“不要质疑教练的决定。我们就这样办！”

    ______________________________________________

    下半场北体大率先争得球权。

    滕振慢慢控着球，没有急于快攻。他清楚地记得刚刚申皓的布置：“下半场开局不要急于进攻，优先去消耗穆刚宪的体能，多交给鲁君野去打内线。”

    他左右手都能持球，控球技术很扎实。在伊智苍的逼抢下仍然稳稳护住了球，终于找到机会吊给了内线的鲁君野。

    可鲁君野此时还处于诧异状态中。

    穆刚宪呢？怎么换了这个红毛来防我？吉大看不起我？

    他很不爽，咆哮着后背一发力，顶得花道脚下踉跄。他顺势转身，短距离投篮命中。

    “吉大的这个变招很可能是败笔啊。”北体大的替补中锋笑道：“鲁君野最近一次撞力测试足足达到了8麦，拿一年级球员来抗衡？除非他是何季男啊！”

    “死光头好大的蛮力！”花道暗暗叫苦。

    “花道这家伙，到底在做些什么啊？”看台上的袁哲看着花道吃瘪，自己也很不爽。毕竟吉大是战胜过他们东师的球队，如果吉大再输给北体大，那岂不是说明东师更弱了。

    晴紫在一旁担忧地说：“篮球比赛中，防守方本来就是吃亏的一方。尤其是这种身体对抗上，进攻方发力更容易，而防守方一旦用力不当就可能被判犯规。同等力量的情况下，也是攻方更容易成功，更别说花道的对手是以力量著称的鲁君野了。”

    江哲投篮不中，鲁君野又以怪力顶开了花道占据了有利位置。

    可花道并没有蛮干，而是一个闪身从鲁君野侧面绕出。在对抗中他的起跳并不充分，可依靠着长臂和对球落地更好的判断，他还是抢到了球。

    “好！抢到前场篮板了！”于日子振奋不已。

    花道强起投篮，在鲁君野的正面防守下不中，可他落地马上弹起，又抢回了篮板。再投不中，花道跳起再补。

    这次他被鲁君野卡住位置，只能用手指尖轻轻一点。这轻轻一下球就改变了方向，进了！

    “连续3个前场篮板，终于补中！这才像样子啊！”袁哲满意地笑了。

    “君野，他的对抗和身高不如你，但弹跳很惊人。”井寿山提醒道：“你最好卡住他的位置让他无法起跳。”

    防守端的花道同样在揣测鲁君野的进攻模式，他思忖道：这个死光头每次都是低位接球，依靠背部的力量往篮下拱。看来他很可能和当年山工大的大胖子一样，只有篮下进攻的能力，没有射程！

    “好，把腰沉下去，降低重心！”穆刚宪一边看着陈铮，一边指挥着花道。

    “花道最近一次撞力守值是多少？”于日子问道。

    张老师微微一笑道：“+2麦！花道这半年来增重不少，他在力量上的进步绝对超出你们想象啊！”

    这次，鲁君野虽然占据了上风，却没有挤动花道。他有点慌了，正如花道所想，他只打了一年多的篮球，论起篮球经验和花道半斤八两，根本就没有中投的能力。

    可恶，挤不过穆刚宪也就算了，连这个一年级的小子都收拾不了？那我还谈何对抗何季男啊？鲁君野大急，猛一发力。

    哨响了：“北体大8号，进攻犯规！”

    “花道做得好！鲁君野第三次犯规了！”场边的吉大替补席大声喝彩起来。

    球权归属吉大了。可花道面对陈铮的防守仍然是手足无措，只能交给穆刚宪。

    “以花道的对抗能力，低位强打的话，对方的大前锋应该是扛不住的。”袁哲狐疑地问晴紫：“莫非……?”

    “花道同学没有背身技术，他打球的时间还很短，根本没有办法掌握种类繁多的进攻方法。”晴紫道。

    “原来如此……”袁哲满肚子不爽。这个在赛场上一度压制自己的家伙，居然还是个初学者。

    穆刚宪篮下勾射命中，50:52吉大再度领先！

    “两支球队都放弃了上半场精准的三分球对飙，转为主打内线了。”李主任若有所思道。

    又是鲁君野在篮下疯狂要位，可他与花道的对抗并不轻松，反而让队友的传球变得迟疑不决了。

    伊智苍抢断了滕振打算给鲁君野的传球。还好滕振反应够快，阻止了他的快攻

    “哼，你这次传球太犹疑了。”伊智苍冷冷地说。

    滕振无言以对，刚刚是鲁君野的位置并不好，导致他的传球慢了。可以说是花道的强悍对抗，导致北体大在阵地战中的强点被锁死了。

    北体大仍然是联防对穆刚宪的包夹，可这样吉大的外线自然得到了机会。杨平三分抬手就射。

    不中！1-3-1联防对于篮板球的保护很有优势。鲁君野全力卡住穆刚宪，陈铮和常古川一瞬间就收缩到了篮下，三人形成了一个铁三角阵型，稳稳地将篮筐周围护住。

    “我的！”陈铮眼看球向自己的方向落了下来，跳起去接。可他的背后猛然探出一只长臂，在他头上轻巧一拨就将球拨出了人堆。又是花道，他第二次起跳把球牢牢抓住！

    “篮板王花道在此！”他大吼着，吸引了对方的防守后顺势将球再扔给了杨平。

    杨平又一次三分出手，稳稳命中了！(未完待续。)