
    “王者山工大的威仪，不容冒犯！”

    这傲慢的词语在花道听来格外刺耳，可他却偏偏无力反驳。好在裁判吹了何雅士的防守犯规。

    何雅士摇了摇头，并不屑于去争辩。他认为这是个干净的好盖帽。

    花道两罚一中，31:21。

    “前场3打2都没能顺利进球啊。”于日子直叫可惜。

    “侧面说明何雅士这家伙的护框能力，真是强大啊。”江哲道。

    接下来何雅士就在进攻端继续证明自己的实力了。

    和伊智苍同样，杨平畏惧金亦成利用自己身高优势去干拔三分，只能采取近身紧贴的防守方式。这就给了对手很大的发挥空间，金亦成本就腿长，步子比杨平大得多，爆发起来向右迈出两大步就过人了。

    可杨平也并非凡俗，他的身体素质犹在伊智苍之上，平衡性极佳。只见他向后仰着压重心后撤步，硬是靠着倒退仍然卡在金亦成身前。

    “论起跑步速度，花道全队第一。可如果说起倒退跑的速度，杨平才是全队最佳啊。”张老师含笑道。随着科技的发展，篮球训练也涵盖了越来越多的内容，像倒退跑这种项目也是近年来才渐渐流行起来的，确实对后卫球员防突破有很大帮助。

    姜广提到罚球线位置试图进行掩护，金亦成假挡拆真传球，一个背身传球给到了篮筐左侧，那里空无一人。

    “掌控领域也会失误？”穆刚宪一惊，这才发现被自己卡在篮筐左侧的何雅士不知何时已经闪身离开。何雅士跑到篮下，纵身跃起，横着飞出去接到了金亦成的妙传。

    “反身勾手射篮？”穆刚宪一眼看穿了对方的打法，急忙扑上去封盖。以何雅士的技术，完成这种高难度投篮是没有问题的。

    何雅士确实在空中手腕一勾，可并非是勾射，而是将球交到了中路。刚刚做了掩护的姜广突然杀回，正好从中路接球直插篮下。花道被他的假掩护所迷惑，还在想是否要换防金亦成，犹豫之间已经落在了后面。

    姜广接球暴起灌篮，33:21！

    “如果刚刚接金亦成传球的人不是何雅士而是其他球员，穆刚宪根本不会跳上去封堵。因为普通球员只会接球落地，再转身投篮。”鲁君野点评道：“正是由于何雅士有超强的投篮能力、敏捷性和技术，兼顾有视野和传球能力，姜广才能在没有穆刚宪干扰下轻松得分。”

    山工大重新开始了半场人盯人这种基础的战术。

    “麻烦了。”安教练突然皱眉道。

    “教练，我们破解了他们的全场紧逼。对方害怕我们传球成功后形成快攻，转为半场人盯人，这不是很好吗？”江哲奇道。

    “他们换上姜广，并不是想用全场紧逼战术，而是逼迫我们摆出三名后卫。刚才那一下只是警告我们，他们随时可能展开全场紧逼！”安教练道：“手持武器的歹徒固然可怕，但更可怕的是身上藏有凶器的歹徒啊！”

    “而三后卫同时在场的话，我们的身高劣势就很明显了。山工大的小前锋超过了一米九，两名后卫也都在一米八以上。而我们的两名后卫都不到一米七五啊！”郎妲芃道。

    “偏偏这时候队长又陷入了苦战，我们的篮板球只能仰仗他了！”于日子看向了那个身背10号球衣的身影。

    杨平三分不中，但花道补篮命中！

    进球后花道振臂高呼，在他身后则是姜广落寂的神情。

    “这家伙太强了！比3年前还要强！我根本招架不住啊。”姜广郁闷不已。

    山工大这边得分就简单多了，金亦成的掌控，何雅士的娴熟，双领域之下吉大球员顾此失彼。何雅士高位持球突破穆刚宪上篮得手，35:23。

    重压之下，穆刚宪开始喘粗气了，可距离上半场比赛结束还有7分钟呢。内线支柱在进攻端被何雅士限制后，吉大就显得办法不多了，只能频频在外线勉强出手三分。

    经验丰富的山工大球员也逐渐加强了防守的压力，金亦成紧逼着杨平，不给他起手的机会。

    杨平佯装起手射篮，见对方举手封盖马上将球收到胯下。可金亦成反应更快，左手作势封盖中弯腰右手一探直接抄到了杨平放低的球。杨平转身去追，可身高差距过大难以形成有效干扰，金亦成反击上篮命中。

    比分已经变成了51:31，山工大将分差扩大到了20分。

    “这是我们第8次失误丢球了！”燕宜抱头痛苦不已。

    “没办法，山工大的防守侵略性太强了！”于日子至少是一名CHBL水准的球员，他比燕宜更能理解对方的厉害之处。

    “把球给我！”花道提到了罚球线附近，伸手要球。与其他萎靡不振的队友比起来，他似乎还充满着昂扬的斗志。

    杨平看了看这位老队友，咬了咬牙拿出浑身解数，终于摆脱了金亦成将球传了过去。

    “糟！”出手瞬间杨平就觉得不对，在对手的严密盯防下，他的传球位置太高力度也太大了。

    “嘿！”可花道够得到，他腾空而起硬是以一个空中揽月的动作将球捞在怀中，在落地瞬间他一大步跳向右侧，在空中完成了转身，稍稍停顿调整了一下，随即起手射篮。

    姜广刚刚也随着花道跳了起来，可他根本抢不到球。在他落地还没调整好姿势的时候，花道已经在一米多远的地方起手射篮了，球进！

    这是何等的脚力啊？姜广大惊，花道这家伙居然刚刚全力起跳，立即就能跳步转身射篮了！

    金亦成不为所动，他仍然坚定地将球传给何雅士。后者马上展示了精妙的步法，身躯左右摆动中向后慢慢蚕食着穆刚宪的阵地。

    说起力量，穆刚宪并不吃亏，可比起速度和技术他就有所不及了。他生怕对手在摆动中突然转身一步过掉自己，所以打得分外小心，慢慢退到了过于接近篮筐的位置了。

    何雅士一个向内侧的假动作晃动骗过穆刚宪后向底线翻身跳起，他的手距离篮筐已经非常近了，似乎手腕一抖就能将球放入网内。

    穆刚宪这才发现自己不觉中已经让出了太多空间，这时他的重心完全被晃开，已经无法拦下这一球了。

    王者山工大，他们的真实实力果然远胜我们吉大吗？我已经全力以赴，仍然无法战胜何雅士这位老对手吗？

    在这一瞬间，一向意志坚定的穆刚宪心底也涌现出了一丝绝望的念头。(未完待续。)