
    “来，再把球给我！”穆刚宪将袁哲挤开在身后，伸出长臂要球。

    “哼，刚刚你可是被我防下了一球啊，不甘心？”袁哲咧嘴一笑，狂喷着垃圾话。

    刚才那球只是毫厘之差，运气好一点就弹进去了。穆刚宪暗自不服，却没有说什么。他习惯用行动来证明自己。

    班仓的传球到了！穆刚宪得球一个连贯地转身动作，原地暴起，双臂挂筐暴扣得分！

    “怎么会？”袁哲居然对此球毫无反应，对方很轻松就在他面前灌篮得分了。

    南宫烈若有所悟：“副队长才不会被人轻易这样正面得分，除非是……”

    “娴！熟！”王杉不甘心地从牙缝中挤出了这两个字。

    如果此时有人戴着测试镜，就会看到穆刚宪身上散发出的蓝色光芒了。而偌大的场馆内，也只有一人戴着测试镜。

    张鹏摘下了镜片，叹道：“终于啊，东师终于逼出了完全状态的穆刚宪！”

    “回防，干掉他们！”穆刚宪怒吼道。此时的他，如同一头被激怒的狂兽，浑身上下散发着野性的力量。

    与狂野的穆刚宪类型截然不同，东师的队长王杉无论遇到何等的挑战，脸上始终都挂着轻蔑的微笑。他非常稳健，控球时就像把球吸附在手掌上一样，极少失误。

    但吉大球员都清楚，相比于他卓越的控球和清晰的头脑，王杉更令对手闻风丧胆的是他不知何时就爆发出来的大力传球，那种呼啸而过的炮弹传球很难被截断，通常只有袁哲能够接到。

    伊智苍全神贯注于王杉手中的球上，他知道自己的实力不足以防下灵犀组合，但他的性格会强迫自己咬牙苦撑下去，争取多制造一丝麻烦，为队友创造一些机会。

    “小心！”队友出言提醒道。他这才发现，自己已经被拉出来掩护的东师中锋牢牢挡住。

    王杉趁机绕过伊智苍杀入内线，而袁哲也拉出来和王杉形成了并驾齐驱的态势。又是灵犀组合的并进，连夹在当中的穆刚宪都不知道该如何去防了。

    王杉急停跳投得分，11:8东师保持领先。

    吉大仍然是穆刚宪的低位强打，尽管东师使用绕前防守想遏制他接球，可穆刚宪的身体素质极佳，一顶臀卡住对方就要到了位置。袁哲和中锋双人包夹形成了一道两米的人墙，势要把穆刚宪掐死在篮下不可。

    “如果这是当年的刚宪同学，在这样的防守下他也就无计可施。可对于现在的刚宪同学来说，呵呵。”安教练说了一半，含笑不语了。

    果然穆刚宪毫不畏惧，背打强顶两步转身射篮命中，对方包夹的双人居然被他挤得踉踉跄跄。

    “好强的怪力！这家伙居然达到了如此的高度了！搞不好整个东北赛区也只有何雅士能与他一拼了！”袁哲勉强稳住脚步，样子很是狼狈。

    “师大的内线，在正面是不可能防住穆刚宪的。”张鹏微笑道：“穆刚宪最近的一次撞力测试，在娴熟加成下进攻端达到了7麦！”

    “什么？”连吉大球员们都吃了一惊。7麦这个数据证明穆刚宪在力量上已经凌驾于国内一般职业中锋的水平之上了。

    就这样双方展开了一场激烈的拉锯战，吉大以篮下霸主穆刚宪为核心不断杀伤对方内线，而东师的灵犀组合也连连取分。双方的得分效率都高得惊人，上半场比赛进行到了15分钟时，比分已经是恐怖的47:50了，吉大领先3分。

    “这样打下去对我们不利啊。”安教练突然道。

    “哦？我们不是略微占据了优势吗？”郎妲芃奇道。

    “这么打下去，穆刚宪同学消耗太大了，而对方的核心双人组消耗似乎没有这么巨大。”安光义起身叫了换人。

    场上的花道正在暗自抱怨：东师这支球队太可恶了。大猩猩和他们的那对花架子组合得分效率都很高，导致几乎没有产生什么篮板球。我堂堂篮板王花道居然只抢到了两个篮板！这样下去只是在来回做着折返跑啊！

    球馆广播此时响起了：“吉林大学请求换人，10号花道下，15号杨平上。”

    “什么？换下我这个天才？”花道一惊。

    其他球员对此倒觉得很正常。花道根本防不住灵犀状态下的袁哲，篮板优势也没发挥出来。与其让这个防守强点毫无作用，不如换个三分投手加强进攻了。

    吉大也调整了对位，杨平对上了王杉，江哲盯防袁哲，而伊智苍来到了南宫烈面前。伊智苍面对高个子投手虽然在身高上居于劣势，但经验上并不吃亏。当年在CHBL他就曾盯防井寿山，消耗了井寿山不少体力，让他吃了不小的苦头。

    “老爹，你怎么把我换下来了？我不需要休息的！”花道抱怨着。他说得倒是实情，全队体能最好的就是他和伊智苍了。

    “快坐下看比赛。”安教练云淡风轻地说。

    “老爹，你总不是要放弃比赛了吧？由于我们出线已定，所以这场球胜负无所谓了？”花道胡乱说着。

    “快坐下看比赛！”安光义突然爆发出一股白发鬼的气势来，震得身边的几人一惊。

    花道老老实实地挨着教练坐下了。

    “听着，你是这场比赛的胜负关键。下半场就靠你了！”安教练道。

    花道眼前一亮，道：“放心吧老爹，尽管交给我了！”

    于日子附在燕宜耳边小声道：“花道真是好糊弄的性格，只要稍微捧捧他，他就乖乖听话了。”

    燕宜一副尴尬脸道：“是啊，他这些年毫无进步啊......”

    穆刚宪篮下再度暴扣得手，将分差扩大到了5分。得分后的他并没有欢呼，而是擦了擦汗直接向己方篮下跑去。和开场时相比，他的脚步略显迟缓了。

    “就是现在！”安教练叮嘱道：“仔细观察，看清楚我们球员对灵犀组合的防守。”

    “是！”花道瞪大了眼。