
    晚上的比赛倒是一场恶战。两支传统强队东北大学和哈尔滨工业大学可谓棋逢对手，整场都在不断交替领先，最终东大4分险胜对手挺进四强。

    哈工大的主将安本泪洒赛场，班仓上前安慰了这位风玉的老队友。他们同届的老友难得相聚，可惜严添首轮出局，南宫烈和安本也在次轮就惨遭淘汰，班仓倒是成了硕果仅存的风玉出身球员了。

    最后的四强已经产生，半决赛由北体大迎战吉大，山工大对阵东大。胜出的两支球队将获得晋级全国总决赛的资格！

    ______________________________________________

    “某种意义上来说，接下来这场球才是决赛。”安教练道：“赢下这场球来，我们就可以进入举国瞩目的全国总决赛了。”

    “如果赢下这一场，我们未来在CBA选秀大会上的前景也就很乐观了。”班仓仿佛已经看到自己被职业球队选中的模样了。

    “如果能取得佳绩，我这样天赋平平的人也可以成为职业球员吧？”伊智苍这样想着。

    “全国总决赛，我多年的梦想……”穆刚宪的斗志熊熊燃烧了起来，这次绝不让机会从眼前溜走！

    花道欲言又止，想了想却什么都没说。不少人看了他一眼，都觉得不太对劲。按他平时的脾气，早就该跳出来说“天才花道率领的球队赢下这场比赛不在话下”之类的大话了。

    球员们振作精神登场了，穆刚宪和井寿山对视了一眼，互相点头示意。两人当年是同届加入湘北篮球队的，对彼此抱有竞争意识。

    花道看了一眼场边的申皓，申皓也正望着他，四目相对之下花道率先逃开了目光。

    申皓笑了。

    花道的不自然，缘于前一日的一次会面：

    “403房间......就是这里了！”花道循着井寿山的短信来到了隔街的另一家酒店中，找准了房间后敲响了房门。

    开门的正是井寿山。

    “小山，约我来做什么？”花道开门见山地问道。

    “你就这样和敬爱的前辈打招呼吗？”井寿山撇了撇嘴道：“不是我找你有事，而是我们球队的教练想跟你聊聊。”

    花道这才注意到井寿山身后的男人，对方身高约有一米九，看上去30出头，文质彬彬的外貌下却隐隐有一种运动员的独有气质，足以用英挺形容。

    “我是北体大篮球队的主教练申皓。”申皓伸出手道。

    可花道对申皓的手熟视无睹，他故作不见地左顾右盼道：“约我来，难道是怕我这个超级天才威胁到你们的胜利吗？”

    “哈哈。”申皓哑然失笑道：“你别说，还真有些这样的考虑。当初就是我极力主张将你特招至我们北体大的，可惜你选择了吉大。”

    “哦？你很有眼力嘛。”花道这才多看了对方一眼。当初他的确在北体大和吉大之间犹豫了一番，倒也记得很清楚。

    “如果花道同学你考虑过转学，我们北体大仍然欢迎你的加盟。手续方面的问题我可以帮你解决。”申皓诚恳地又一次发出了邀请。别说花道了，连井寿山都深感意外，他完全没想到教练居然对花道看好到了这种程度。在中国的大学中，转学校是件很难的事情。申皓敢随便答应，自然也是有一定的把握。

    “我在吉大挺好的，不想换地方。”花道也很真诚地回答了对方：“我也不怎么喜欢北京，上次坐火车路过，感觉雾霾太严重了。”

    “这......这个理由真是让人无法反驳啊。”申皓汗颜道：“可作为篮球运动员，你难道不想在更好的球队中打球，追逐全国冠军吗？”

    “那我是不是该考虑加盟山工大？”花道故作惊讶地说：“对了，湖师也不错，还是我的家乡球队呢。”

    “这......”申皓被呛得说不出话来，他可不知道山工大湖师这些球队没有向花道抛出橄榄枝。他想了想，认真组织了一下语言才说道：“你有自信和花不破或者何雅士竞争位置吗？”

    “花不破？他是我堂哥。”就算花道再笨十倍，如今也知道花不破的厉害了，狐假虎威起来也是像模像样。

    “堂哥？”连井寿山都吃了一惊，即使与花道做过队友也不清楚他还有位大球星亲戚。

    申皓不惊反笑道：“哪岂不是说明你家族血统优秀，看来我对你的评价还低了呢。那你将来也会以CUBA第一人为目标吧？”

    “我的目标是先成为大学篮球的第一人，再成为中国篮球第一人！”花道斩钉截铁地说。这是看《空中大灌篮4》后，晴紫提过的对他的期望。不过晴紫只是鼓励他说的话，可花道却认真记在心里了。

    “好！”申皓拍起手来，“既然你的目标如此高远，我们不妨打个赌吧？”

    “什么赌？”

    “如果在明天的比赛中，北体大赢了吉大，就说明你选择的道路是错误的，吉大不足以支持你成长为CUBA第一人。这样就请你转学到北体大来。”申皓笑吟吟地说。

    “啊？这......”花道一听赌这么大，沉吟不决起来。

    “看来你连赢北体大的信心都没有啊，那还谈什么第一人？赢不了我们更赢不了山工大和湖师了。”申皓用上了激将法。

    “好，我答应！”花道最受不得这个，马上答应下来。但他又觉得有些不妥，于是反问道。“那我赢了有什么好处？”

    “如果明天吉大能赢下北体大。我个人答应你一件事，只要不违法且是我力所能及的事情，我都会为你做到！”申皓认真答道。

    花道本想难为对方借机开溜，没想到申皓这么痛快，一时间倒也找不到理由推辞，犹豫中就和申皓达成了赌约。

    现在的花道可是没有退路了，若是输了这场球，就真的要转学了。花道这样爱面子的人，要他赖账还真做不出来。

    北体大首发出场的球员和之前比赛中的一致，鲁君野、陈铮、常古川、井寿山和滕振。吉大则派出了穆刚宪、花道、班仓、伊智苍和杨平。

    “教练啊教练，我不是说不想防井寿山吗？”伊智苍暗暗叫苦。但依他的性子，不管任务多难以完成也会硬着头皮上的。

    “我还没打过篮球的时候，他就是湖南全省仅次于牧绅的超级后卫了。对位滕振，真是个严峻的考验啊！”杨平不敢大意，严阵以待。

    比赛终于开始了！(未完待续。)