
    仍然是花道的个人表演，他压低重心向右侧突破，突破中右脚猛然发力强行转向左路，又将何季男晃得七荤八素。

    何雅士咆哮着冲上来准备帮弟弟协防，可花道急停跳投命中，59:65。6分是吉大本场取得的最大领先优势了！

    “太好了，局面对我们有利啊！”于日子兴奋地说。

    安教练却在暗暗皱眉。他注意到一向体能无限的花道开始喘息起来，奇迹带给身体的负担是很大的。

    何季男低位强打，却被花道死死顶住。

    “力气好大！这就是奇迹的力量吗？”何季男咬着牙强行拱进去一步转身抛投，球跌跌撞撞地掉进了篮筐。

    花道高举双手的背身单打，何季男压低重心展开双臂严阵以待，生怕花道转身突破。

    可花道高举着球的双手突然向后一抛，将球从何季男的头上传了过去。

    伊智苍及时地跑向了左侧底角，刚刚好人到球到，他接球直接三分出手。宋本仁追着跳起来封盖，却也没能形成干扰，球进。

    “可恶，忘了他是左撇子了！”宋本仁暗自抱怨道。由于伊智苍用左手投篮，所以比普通人的出手更偏向底线一点，就是这毫厘之差导致宋本仁的盖帽没有得手。

    “我的天，这是花道的助攻？”王杉都看傻了。不久前打得还像个蓝领的家伙，现在居然能扛着球队前进，除了单打还能组织球队送出妙传，简直是脱胎换骨啊！

    金亦成不甘示弱，三分出手也有，64:68！

    “他们顾忌花道的篮下威慑力，开始从三分线外强投了！”燕宜喜道：“这样对我们而言是好消息啊。”

    安教练摇头道：“某种意义上是，但也可能是......”

    “花道的奇迹一定抗不了很久，现在我们多从外围射篮噢！”金亦成果断指挥道。在球场上他总是最冷静的那个人。

    “可恶的僵尸脸，你就是怕我这个天才了！”花道一听这哪能忍啊，马上挑衅道：“有种就正面攻过来啊！”

    “如果泽北在，听了你的话一定会正面攻过去吧。可现在的山工大没人会这样做。”金亦成难得地露出了一丝笑意。

    几个回合打下来，花道仍然在不断砍分和送出妙传，吉大的得分效率很高。反观山工大过于依赖外线投篮，命中率很难得到保证。当穆刚宪回到场上时，比分已经变成了70:79。

    “大猩猩你终于回来了！”花道自信地一扬手道：“看球队在我这个天才的带领下如何？”

    “你做得很好！”穆刚宪拍了拍他的肩膀，认真地说。

    花道一愣，他还以为大猩猩一定会训斥他几句，没想到得到了肯定。

    “接下来就让我们联手来干掉王者山工大！”穆刚宪大吼道。

    “是，队长！”吉大众人齐声喝道。

    穆刚宪灌篮得手，将分差扩大到了11分。

    “吉大必胜，吉大必胜！”沈阳的球迷愈发热烈起来了。

    这时轮到山工大球员紧张了，球迷们彻底倒向了吉大一边，给他们制造了不小的精神压力。宋本仁和洪尘松的脸色都变得很难看。

    但金亦成仍然保持着冷静，他淡淡地对何季男说：“差不多该到极限了。”

    “我来打这一球！”一向怯懦的何季男此时却异常坚定。他要到球后和穆刚宪进行着肌肉的碰撞。

    连裁判都看得暗暗心惊：“吹了这么多年职业比赛，今天居然在业余比赛中看到这么高强度的对抗，真是罕见的高水准！”

    何季男力量稍胜一筹，他扛开穆刚宪顺势转身获得了出手的机会。可他没有急于出手而是稍一停顿，果然如他所料，花道如同大鹏展翅般飞了起来。这一球如果他急于投篮，无疑会被盖掉。

    何季男晃起花道，准确地分球交给了罚球线位置的兄长。何雅士跳投命中。

    “糟糕，中计了！”还在空中的花道对这次传球鞭长莫及，他毫无办法，眼睁睁看着何雅士接球跳投出手，自己却重重摔倒在地。

    “花道！”安教练猛地站了起来。他看得很清楚，花道落地不稳脚腕一拧就歪着倒下了，这下很可能扭伤了脚。

    可花道一下子就爬起身来，他拍了拍身上的灰，若无其事地说：“没关系，我这个天才不会有事的。”

    安教练愣了一下，略作思考后还是坐了回去。他是想换人的，可现在的山工大就像一头蓄势的猛虎，随时可能扑出来一口咬死吉大。他只能忧虑地看向花道，继续寄望于他的超水准发挥了。

    “杨平，把球给我！”花道又生龙活虎般要球了。

    “接球！”杨平嘴上说着假意传球，却猛地启动，突破了金亦成的防守。金亦成大惊失色，连忙追去却已经慢了一步。杨平杀进去高抛上篮，打铁不中。何雅士急忙去封堵花道的抢篮板角度，可花道一个闪身就躲开了他卡位。

    花道双膝微屈，猛一发力拔地而起。他跳得远比其他人都高，在空中抓下篮板球直接灌进了篮筐，72:83。

    “咚”的一声巨响，整座球馆似乎都颤了一颤。

    花道灌篮后用力过猛，失去了重心，落地不稳直接摔倒在地。

    “花道！”杨平叫着第一个扑了上去。只见花道面色惨白，目光涣散，眼中失去了平日里的神采。

    李禄瞳噌地一下站了起来，大喊道：“医务人员呢？快上去啊！”

    “是啊，医务人员呢！”周围的几个领导一看李主任急了，也着急着张罗起来。

    工作人员上来七手八脚地将花道抬起来，准备送往医务室。却见花道抬手示意停下来。

    “花道同学，你怎么了？”大夫关切地问道。

    “请将我放下来，我还要继续......比赛！”花道虚弱地说。

    周围的人一下子就沉默了。连久经风霜的安光义都呆住了，他的眼泪止不住地夺眶而出。

    他擦了擦眼睛，强忍着泪水道：“花道，你现在好好休息。为过些天的全国总决赛养精蓄锐！”

    “是，老爹！”花道这才同意被抬下场。(未完待续。)