
    “我从来没有见过，这样病病殃殃的三分球。”李禄瞳感慨道：“可我也从来没有这样被一记三分球感动过！”

    李主任的十几年职业生涯见过太多大风大浪了，这一刻他回想起了自己童年时在电视机前看到爸爸的国家队队友王仕鹏叔叔三分绝杀斯洛文尼亚；想起了自己少年时看到雷阿伦三分扳平比分，将生死战拖入加时赛；想起了自己射入绝杀三分帮助球队勇夺CBA总冠军；想起了自己和队友奋战到最后一刻却被俄罗斯人三分绝杀淘汰出局。

    他在井寿山的身上，看到了中国篮球未来的希望！

    比赛只剩下26秒，96:97，吉大只领先一分了。安教练用掉了最后一次暂停。

    “最后一球，刚宪同学做诱饵，不要拿球了。”安教练看了看气喘吁吁的穆刚宪道。这种战术主要是考虑到穆刚宪的罚球问题，如果他拿球，对方无疑会犯规的。在他体能告罄的情况下，如果两罚不中会很致命。

    “不要失误，先消耗时间，控好球，传接要稳。”安教练在战术板上画起来道：“最后由杨平交给右底角跑出来的班仓，花道从中路移动过去给他做掩护。如果有机会你们两个人射三分，没有机会的话再看左底角的伊智苍和掩护后回到右边45度角的花道。”

    “交给我们吧！”杨平和班仓这两名控卫拍胸脯保证道。

    北体大球员采用了积极逼抢的架势，试图阻止吉大球员发球。可井寿山已经快跑不动了，伊智苍勤勉地跑动甩开了他接到发球，击破了对手断球的美梦。

    杨平接球，面对滕振严密的防守，他稳健地慢慢运球消耗着时间。

    10、9、8比赛时间所剩无几了，杨平终于动了，他用眼角余光看到了班仓启动过来，而花道成功的无球掩护挡住了追防过去的常古川，他也马上启动摆出了要突破的架势。

    滕振正是全神贯注，马上横跨一步试图封堵。可杨平收势一传，球已经给到了滕振身后，跑过来的班仓接球就投，这是一次完美的战术配合。

    可完美的配合往往也不会收到好的结果，这球力量稍大打板不中。球弹得比较远，脱离了篮下穆刚宪的控制范围。向着陈铮的方向落了过去。

    说时迟那时快，只见刚刚还在罚球线弧顶处做掩护的花道一个箭步就迈到了右翼，猛力一窜抢在陈铮之前摘下了这个至关生死的篮板。陈铮愣了一下，常古川扑上去一把抱住花道，犯规！

    比赛只剩下最后3.3秒，花道执行罚球两次。

    北体大已经没有了暂停，申皓只得站在场边，趁着死球指挥起来。他向常古川竖起了大拇指，这下如果不是常古川反应够快，犯规再慢点时间可就危险了。如果比赛只剩下1秒左右，花道故意罚球不进，抢篮板就足够把剩余时间耗光了。

    可花道根本没有这么多心眼，他此时想的只是如何把球罚进，把比赛拿下。他直视篮筐，缓缓将球投出，这球弹在了篮筐后沿，不中。

    “这简直是最糟糕的情况了！”于日子抱头不忍直视了。

    双方的大个子球员都来到了罚球线区域两侧准备争抢篮板，滕振则来到外围准备接球马上发起最后一波快攻。如果花道这次罚球不中，北体大快攻拿下一球就可以反败为胜了。

    花道深吸了一口气，罚球出手。这球弹在了篮筐后沿，可左右晃动了几下还是进了，96:98。

    一瞬间，滕振向常古川使了个眼色，双方心领神会。常古川在球刚刚落下的一瞬间，他飞速捡起球站到了界外，直接扔给了接近中线右翼位置的滕振。

    “小心快攻！”花道已经拼了命地奔着自己盯防的井寿山去了。

    伊智苍是另一个注意力高度集中的人，他适时地挡在了滕振身前。

    “没有时间了，你们的快攻完蛋了。”他冷冷地说。

    “是吗？”滕振根本没有看前方，一记大跨越式的传球直接交到了中路，比赛只剩下2.1秒了。

    井寿山接球！这次快攻只是幌子，北体大一开始的计划就是交给他们的王牌投手来终结比赛！

    井寿山恰好站在了中线前一步，这是个他非常熟悉的位置，也是他曾多次练习过的位置。

    “曾有人质疑我，怀疑我进行这么远的投篮练习没有任何意义。可我始终认为，将射程拓宽是有意义的！就像这一刻，我会以一记绝杀三分拯救全队！”井寿山摆出了他教科书般的投篮姿势，计时器显示还有1.7秒。

    可此时他头顶眼前出现了一片障碍物，如同乌云压顶，封住了他射篮的角度。

    是花道！他从罚球线位置疯狂跑回来，在井寿山出手以前已经在他侧后方起跳，他滞空能力很强，从后方飞跃而来形成了完美的封盖。

    井寿山不惊反笑了。

    “花道，我早就知道你一定会来干扰我的。你有全国顶尖的运动能力和反射神经，我相信你的能力，你一定会回来防守我的。”井寿山在心中这样说道：“而我会在你的封盖后完成这次绝杀投篮！”

    他没有出手，反而将持球位置略微下调，蓄势待发。他清楚地看到，花道从自己右后方飞驰而过，却没有能碰到球。

    “这才是我的投篮！是终结比赛的投篮！是最后的三分球！”井寿山终于要起手了。比赛还剩下最后0.6秒。

    张鹏视野中的井寿山身上蓝光大振，刺眼得让他不自觉地闭上了双目。这一刻井寿山用上了自己全部的力量，要投出一记完美的超远绝杀三分球！

    半秒后，张鹏睁开了眼。可球呢？他眨了眨眼，也没看到球在哪。

    全场观众突然爆发出了一阵热烈的欢呼声。

    “太精彩了！”

    “这最后的攻防，太精彩了！”

    张鹏懵了，他看了看身边几人的表情，这才确认了结果。

    于日子和郎妲芃已经拥抱在一起欢呼了。江哲和燕宜也击掌相庆。

    球馆上方的大屏幕回放清楚得显示：那一瞬间，杨平从井寿山的左后方闪出，一掌将球切下。随即全场比赛结束了！(未完待续。)