
    “这场球的胜负关键就在你身上了！”安光义的话铿锵有力，似乎捶打在了伊智苍的心里。

    他深吸了一口气，缓缓地说道：“放心吧，教练。”

    班仓诧异地看了一眼伊智苍，见后者神色不变，心中不免狐疑，安教练为何如此看好伊智苍呢？在班仓看来，自己二年级时就升为球队首发，而同级的队友伊智苍只是挂着王者山工大光环的一位普通球员，身高臂展都不足，技术也不出色，除了体能、积极性和韧性外没有明显的优点。可安教练偏偏十分看重他在防守端的投入。

    “这家伙防守确实不错，可指望他封死滕振？教练想多了吧？”班仓胡思乱想道。

    连郎妲芃也有所怀疑，她略带迟疑地问了一句：“教练，您觉得伊学长能防住滕振吗？对方可是全国知名的明星后卫啊。”

    “呵呵呵，看来连你们都不了解伊智苍同学的真正实力啊。”安教练只是笑了笑，并没有做出解释。

    “吉大做出调整了。”井寿山很满意地看到对方做出了换人调整。顶级投手就是如此，凭借着进攻端威慑力就能改变对方的防守策略。

    吉大仍然是由穆刚宪于低位策应，吸引了对方的防守后分给了外线的伊智苍，他三分出手打铁不中。

    “这还是本场双方第一次投失球。”现场解说员道：“今天双方的进攻效率都很高。”

    鲁君野力压花道抢下篮板。

    “花道是怎么搞的，今天完全不在状态啊。”郎妲芃看出了问题。

    于日子一听不高兴了，道：“女人就是外行。运动员难免有个状态起伏，好一场坏一场都在情理之中。也许他一会就找到感觉了。”

    “但愿如此吧。”郎妲芃一脸忧色。

    鲁君野将球交给了滕振，眼看又是北体大的快攻机会。滕振面前突然闪出一个人影，阻止了这次快攻。

    “哦？”滕振脸色微微一变。他面前的伊智苍站位完美，正好卡在了他准备运球踏出下一步的方向上，同时伊智苍也没有盲目接近持球人从而给对方过人的机会，顺利阻止了他的快速推进。

    “这家伙虽然此前打得是得分后卫，但防守控卫的经验很丰富啊。”滕振瞬间在心里对伊智苍做出了评价。

    事实正如滕振所判断的那样，伊智苍高中时多次和金亦成搭档后场，由于金亦成高三时身高达到了180cm在CHBL算得上人高马大的后卫，往往会由金亦成防守对方的2号位，而伊智苍对位一号位。

    伊智苍对滕振的防守非常到位，距离掌控得不远不近，刚好使得滕振推进难受，没有足够的冲刺距离加速。滕振这次从接球到了吉大这边三分线前，竟然用掉了整整7秒钟，这对于一向打球飞快的他而言简直是耻辱性的。滕振也尝试了利用变向动作摆脱，甚至还做出了一个交叉步试图起速，但都被伊智苍完美的判断和站位化解了。

    滕振粘了半天球也无法摆脱对手的干扰，最终只能勉强将球交出。另一侧江哲对井寿山的限制非常到位，他的长手长脚彻底封杀了对手的传球路线。常古川不善进攻，只能交给内线的鲁君野单打。他大力挤开穆刚宪强起投篮，但在对抗下身体略微失衡，投篮不中。穆刚宪抢下了篮板。

    “滕振似乎遇上麻烦了。”常古川冷静地看到了球队刚才这个回合暴露出的问题，他悄悄对鲁君野附耳说了句话。

    陈铮主动向内收缩协防穆刚宪，花道得到了中距离空位的机会。他跳投出手，打篮筐前沿不中。

    “这什么手感啊？”于日子抱头大叫起来：“寒假白陪你特训了啊！”

    滕振接球，伊智苍又挡在了他的身前。滕振拿出浑身解数，转身运球、胯下换手，几经折腾伊智苍仍然没有被他甩开。这时鲁君野已经不声不响地跑到了高位，准备帮滕振进行一次挡拆。

    “小心，鲁君野上去了。”穆刚宪大声提醒道。

    这话稍慢了一点，鲁君野已经扎实地站在了伊智苍身侧，滕振时间点把握很准，顺势就向鲁君野一侧带球突破，只等伊智苍撞上去了。

    只见伊智苍脚步如风，像鱼一般滑溜，一侧身就从鲁君野身前滑了过去，居然完全没有被这个掩护所干扰到。鲁君野一急伸手一抓。

    裁判哨响：北体大球员非法掩护，球权归属吉大。

    “好球！伊学长！”于日子带着替补席欢呼了起来。这球外行人看不出什么，只有懂行的人才明白，挤过掩护是多难的一件事。尤其是鲁君野这种膀大腰圆的中锋，掩护起来如同一堵墙挡在防守人面前，想绕过去很考验防守人的脚步和判断。

    连杨平都看得目瞪口呆。他第一次认识到，伊智苍居然是这么厉害的防守球员，他防滕振比自己防得好太多了。

    安教练满意地点了点头，伊智苍的潜力彻底被他挖掘出来了。尽管他的身高臂展弹跳都不优秀，可他跑得很快，体能充沛，活力十足又不畏对抗。他的防守经验非常丰富，总是能做出最合适的判断，利用自己个子小的特点挤过掩护的能力更是吉大队内一绝。

    班仓突破常古川不成，反被对手逼入了死角。他只能选择了强行的后仰跳投，不中。但穆刚宪奋勇抢下篮板补中，11:12吉大反超1分！

    又是滕振接球，伊智苍再度逼上来。滕振有些不忿，强行迎着对手就冲想突破过去。

    就在两人交错的一刹那间，安教练的嘴角浮现出了一丝不易察觉的微笑。

    两人交错而过，球权却已易主。伊智苍抢断得手，反击强行上篮不中但造成了滕振的犯规。他两罚一中。这次轮到北体大请求了暂停。

    得分后的伊智苍面色如常，可他所散发出来的逼人气势却让对手再也无法忽视了。这一刻他就像球队的守护神一般，伟岸光辉！(未完待续。)