
    凭借着花道的这次成功防守，吉大抢回了球权，并由穆刚宪射中了上半场的最后一球。liudianxing.com36:43华电落后结束了半场比赛。

    “可恶啊！”符天吉回到更衣室愤怒地一拳砸向了储物柜。

    “阿符，冷静下来啊。”邢华怒喝道：“现在的穆刚宪比高中时强了太多，我已经不是他的对手了。得分都要靠你和队长了！”

    能说出这番话，邢华也是痛苦的。当年他和穆刚宪余竹春齐名为湖南高中界三大中锋，现在却已经和对手拉开了巨大差距。他除了飘在外面后仰投篮以外没有什么得分办法，篮下完全被压制到死了。

    柴子玉的脸色同样很难看，吉大的其他几名球员实力并不差。江哲和班仓的轮番防守也让他很难受。但此时作为队长他必须说些什么，只得勉强开口道：“大家继续把球传给我和阿符，我们一定能战胜对手。”

    “我来得分，一定要赢！”符天吉怒喝道。他非常渴望胜利，紧张得小眼睛中都布满了血丝，。

    绝不能再让花道骑在我头上作威作福，当年输给他只是意外，他只是个门外汉罢了。

    可符天吉并没有留意到，自己的身体已经隐隐在抗议了。他拼得太凶了，高度集中的精神忽略了肉体的疲态。

    下半场一开场，穆刚宪就跳球胜出。班仓的三分球将分差扩大到了10分。

    “这次进攻必须打成，维持两位数的差距就麻烦了。”邢华有些焦躁，但仍然按着战术来到了高位接球。

    “别想得分！”穆刚宪稳如泰山卡在了他的身后。邢华不敢力敌，但他视野开阔，一记向侧后方的击地传球交给了切入的符天吉。

    可这球传得有些低了，符天吉俯身去抢这个低空球，导致失去了重心停不下脚步。而花道恰好出现在了最恰当的位置上，符天吉接到了球却刹不住脚，撞倒了花道！

    裁判哨响，符天吉也领到个人第三次犯规了！

    “守得好！”杨平和花道击掌庆祝。

    “他们终于发挥出正常实力了。”场边的王杉表情也放松了很多。

    “我就说，红毛小子怎么会随便输给这种阿猫阿狗。”袁哲故作不关心的样子。

    吉大再次发动反击，杨平接到内线分球三分命中，将领先优势扩大到了13分！

    连沉稳的华电队长柴子玉都急躁了起来，他想靠着个人能力强打班仓，结果强投三分不中。花道力压符天吉抢下篮板。

    “吉大已经拿下这场比赛了。”申皓说着突然站起身来，准备离席。

    “教练您不看了？”滕振惊诧道。

    “恩，能看到的已经看得差不多了。我回去研究一下战术，你们继续。”申皓摇了摇手，示意球员们不用送了。

    “快给我球啊！”符天吉急得直跺脚，他主要跑到三分线外要球。可是他要从三分线外发起进攻，威胁可就没那么大了。花道只要专心防突放投就可以了。

    “阿符别急，传出来！”柴子玉提醒道。

    “交给我吧，对付他没问题的！”符天吉固执地想要单打。

    正在他考虑选择哪种方式持球进攻时，杨平已经偷偷溜到了他背后，一掌将球切下。符天吉连忙去抢球，匆忙中一把拉住了杨平。哨子响了，个人第四次犯规！

    符天吉终于被保护性的换下了，这几次进攻他脑子有些不清醒。当然他打得比较慌乱的另一个原因是上半场消耗过大，现在身体疲劳勉强为之，动作也开始走形了。

    吉大又是一次断球，快攻的机会！花道如同脱缰野马般跑在了前面。柴子玉也快步跟了上去。花道接到伊智苍传球，而柴子玉趁机多跑了两步挡在他的前方，花道有了一打一的机会！

    “扣他！”于日子在场边声援道。

    “可恶，为什么他能获得这么好的进攻机会，而我却没有？”符天吉此时不知道是羡慕还是嫉妒，一时间百感交集。高傲如他不会承认自己不如花道，只能在队友身上找原因。

    花道伸展开身体高高跃起，眼看就是一次大力隔扣。可他突然将球轻轻向身后丢了出去。

    杨平接到传球跟上来了。柴子玉完全被花道的灌篮假动作带丢了重心，只能眼睁睁看着杨平两步杀到篮下，轻松上篮得手。

    “哦？”连安教练都略觉惊讶，以往只会蛮干的花道，居然学会了观察队友，能在快攻中分球给位置更好的人去得分了。

    “呵，花道进步不小啊。”井寿山直盯着花道，面露微笑道：“看来下一场比赛不会像前两场那样无趣了。”

    最震惊的还是符天吉，他在场边清楚地看到了这次进攻的整个过程。

    他居然传球了，他这样信任他的队友吗？而我呢？我一次又一次辜负了队友的信任。如果说高中时的他只是凭借着野兽般的直觉去战斗，让我嗤之以鼻认为只是运气好。可现在呢？他已经打得很有章法了，不仅防守端无处不在还能带动队友，可我才像是被甩开的那一个啊。

    “阿符，我们已经领先18分了！”花道跑到防守位置，压低重心摆出防守姿势后大喊道：“球队需要你来得分啊！”

    是啊，该我去得分了。如果我再不得分，球队还有谁能指望呢？符天吉终于站起身来。

    “教练，请将我派上场吧！”符天吉认真地说。

    “可距离比赛结束还有11分钟，你已经4犯了，上去很可能被罚下......”教练沉吟道。

    “拜托了，我会努力控制犯规的！”符天吉突然深深鞠了一躬，他低下了自己高傲的头颅。

    “这样......好吧，你准备出场！”教练也知道，这个桀骜不驯的小子真的是太渴望出战了，他没有理由继续反对了。

    ______________________________________________

    全场比赛结束，69:89。吉大以20分优势击溃了强敌华北电力，强势挺进东北四强！

    得到了全队最高26分的符天吉却向队友们狠狠鞠了一躬，道歉起来：“对不起，都是我太不成熟了，连连犯规才导致落后太多。”阿符羞愧地把头深深低下，“是我辜负了大家的努力，对不起大家......”说到后面他已经哽咽了。

    “说什么呢？阿符。”柴子玉强行将他扶起来。泪眼婆娑中，符天吉依稀看到柴子玉脸上也是两行泪痕。

    “你打得很好，我们是技不如人，输得正常。”柴子玉安慰道：“我们可以昂着头离开。现在让我们输得像战士一样，去恭喜吉大吧！”

    柴子玉和邢华走向穆刚宪，而符天吉走向了花道。

    “上次交手，我赢了你，可湘北赢了陵男。”他还是嘴硬。

    “怎么？你还不服？”花道正是兴头，根本不在乎他的挑衅。“不服单挑啊！”

    “但这次，我彻头彻尾输了。”符天吉揉了揉自己杂乱无章的头发，叹气道：“你赢了。”

    花道呆了，他知道眼前这个家伙有多么不服输，可他居然主动坦承失利了。

    他试探性地问道：“阿符.....你吃错药了？”

    “滚！老子好不容易跟你客套一下，你得了便宜还卖乖！”(未完待续。)