
    花不破浅棕色的眼瞳直视着对手，让防守他的球员不寒而栗。

    他将球抛给牧绅，自己则向篮下切入。牧绅心领神会，拿球就抛。花不破甩开了防守球员一个身位，纵身跃起空中接球眼看就是一记以牙还牙的暴扣了！

    梁宽横空出世，巨掌一挥硬是将这球拍了下来。麻秋平机敏地捡到了球，发动反击。

    四周的观众嘘声四起。CUBA的第一人花不破居然被超级新人梁宽给盖帽了！这个镜头足以上新闻头版头条了。

    “魔镜也有失灵时啊。”梁宽淡淡一笑。

    “呵，居然没成功。”花不破不怒反笑，魔瞳冷冷地扫视着梁宽。

    “哈，只互攻了一个回合，梁宽就挑衅了对方的两名球员。”李主任笑起来：“真是性格恶劣的小家伙。”

    麻秋平持球，掌控发动。他清楚地感受到了每名球员的位置，感受到了花不破向梁宽靠拢，随时可能飞奔过去切断传球。他打出手势示意队友跑位。

    武理的大前锋看到手势顺势向梁宽所在的左路跑去，倒是将右翼全部放空了。花不破犹豫了一下，也跟去了左路，可他没想到，自己刚刚启动麻秋平的传球就来了。

    麻秋平并没有传给梁宽，而是吊向了篮筐的右侧，那里空无一人！

    梁宽动了，他两小步就闪过了王铁业，来到篮下轻轻一跳，直接将麻秋平的传球按到了篮筐里！

    “我的天，他打球也太轻松了吧。”连见多识广的李禄瞳也看得目瞪口呆。“这家伙，打球的风格有些像我小时候的‘小霸王’斯塔德迈尔和‘魔兽’霍华德啊。他灌篮也太轻松了，随便就是空接暴扣！”

    很显然，梁宽比高中时又成长了。这位CHBL的第一人和一名明星级传球手搭档以后，彻底进化为篮下的霸主，篮筐的杀手了。

    4比0，梁宽以两记空接暴扣宣告了自己对篮下的绝对统治！

    花不破持球强攻篮下，晃过防守球员后急停，脚步腾挪点起梁宽后扭着身体避开正面勾射出手。

    “啪”梁宽刚刚落地再度弹起，仍然是一记遮天蔽日的巨掌封盖！球出界了。

    “惊人的弹速！”李禄瞳一下子就想起了花道。比弹跳，他和梁宽谁更胜一筹呢。

    花不破那双寒星般的魔瞳冷冷地盯着梁宽，换做他人这样被花不破盯着早已浑身不自在，而梁宽却旁若无人似乎毫不在意，摇头晃脑地念叨着：“可惜出界了，不然是好的反击机会呢”。

    “奇迹的萌芽？”花不破开口了。

    “你说呢？”梁宽挑了挑眉头。

    “能让我无法复制，自然是奇迹了。”花不破冷冷地说。

    “呵呵，知道就好。”梁宽淡淡一笑，难掩讥讽之情。

    两人还在拌嘴，那边章道先却已发球出来了。牧绅接球毫不犹豫，直接迎着麻秋平就攻了过去。

    麻秋平技术虽强，拼身体素质可不是牧绅的对手，被牧绅背身打得连连败退。牧绅转身就投，稳稳命中，终于为湖师开张。

    “按你的性格，不应该杀入篮下争取打个2+1吗？”麻秋平看着文弱，嘴巴却不依不饶。

    “你当我傻的？主动去招惹梁宽？”牧绅不为所动。他不是以跳投见长的球员，但这可不代表他不会跳投。

    这次是梁宽和麻秋平的挡拆，梁宽顺下得球攻击篮筐，花不破和王铁业双人包夹也未能成功拦下，6:2。

    这次主攻的人换成了天才章道先，他在武理队球员池上的严密盯防下后仰跳投命中。

    “这家伙，比当年更厉害了！”池上暗道。他同样来自于陵男高中，和余竹春同级，比章道先和符天吉还高一届，是当年陵男著名的防守高手。

    梁宽低位背打得分，王铁业一年前依靠体型和力量横扫湖南省CHBL，如今却被虐得毫无脾气。

    仍然是章道先组织进攻，他突破吸引包夹后分球给空位的宗易郎。神射手自然不会放过这种机会，三分空心入网。

    湖师的恐怖逐渐体现了出来，他们的四大球星实力非常均衡，都有很强的得分能力。打起球来让对手顾此失彼，而武理却只依靠梁宽和麻秋平两人来进攻。

    武理传球被断，章道先得球发动反击，可梁宽第一个跑到篮下防下了这次快攻。

    “我的天，这家伙真的是中锋吗？跑得比我还快！”章道先暗暗心惊。

    花不破适时切入内线，跑动中伸手要球。章道先虽觉得强攻内线并非良策，可他也不愿忤逆花不破的意思，将球递到。

    花不破得球做出了一个滑翔上篮的姿势，梁宽自然上前封盖。可花不破收势急停改为后仰跳投，这下避开了梁宽投中了。

    “当你的面投进也不是很难啊。”花不破挑衅道。

    “娴熟的领域？”梁宽终于脸色变了。

    主席台上的李禄瞳更是激动得手都抖了，他颤颤巍巍地摘下鼻梁上的测试镜，连声音似乎也颤抖了起来：“天才，绝世天才啊！这是我们国家历史上第一个没有进入职业体育界而达到了领域第二层次的运动员！”

    很多人都不理解，去年湖师夺冠后花不破本可功成身退参加CBA选秀，他却选择了继续征战CUBA。要知道去年参选他必然会力压王密威成为选秀状元，而这再多呆一年，就要面临着和梁宽等超级新人的竞争了。花不破毕竟已经大四了，年龄越大，潜力越小，在选秀上他渐渐处于劣势了。

    而现在，花不破已经证明了自己的实力。梁宽也好，其他什么超级新人也好。在二阶领域的压制下，奇迹的萌芽也没有优势可言了。

    怪不得，牧绅他们还忍得住居于花不破之下呢。梁宽恍然大悟，他和花不破此前并未交手过，但当年却和牧绅宗易郎等人在CHBL总决赛上有过交锋，他深知牧绅实力出众，性格桀骜，并非久居人下的泛泛之辈。

    “这样的比赛才有趣啊。”梁宽舔了舔嘴唇，阴鸷地笑了。(未完待续。)