
    刚刚的这一幕似乎将双方球员间的火药味冲淡了不少，此后的比赛没有再出现之前的各种小动作。

    由于保持着领先，吉大球员们越打越放松了。杨平和伊智苍的外线火力全开，为穆刚宪分担了不少。大猩猩在下半场并没有像上半场那样进攻端一肩挑，也得以保存了体力，顺利打到了最后时刻。

    班仓在场下坐着，心里很是畅快。以往他作为二号得分手，在比赛进入僵局时必须挑起重担，可现在给力的队友们居然能让他下场休息了。

    穆刚宪低位再次吸引了东师内线的包夹，他果断分球给花道。“该我表现了！”花道得球作势又要跳投。

    “补位！防住他！”袁哲急了。花道今天中投进了不少，不能再放纵他投篮了。

    南宫烈从右侧大步跳起向花道扑过来，试图给他一记大帽。可花道及时一停顿，硬生生刹住了这次出手。眼看南宫烈跃在空中就要被他晃过了，这是个得分良机。

    “糟糕！”王杉一惊。这种时候对于南宫烈而言是非常危险的，如果花道这一停后运球突破会导致两人相撞，花道站得稳还可能打成2+1，而南宫烈就可能摔伤。更惨的是如果花道装出一副怂样突然蹲下，南宫烈就会在空中被绊倒，这样不只是防守犯规的问题了，极有可能摔成重伤！

    在那一瞬间，花道心头也晃过了几种不同的念头，他最终做出了最稳健的选择。他丢下球，一把抱住空中的南宫烈，被带得踉跄了一步，不过还是站稳了将对手平稳放下。

    球滚到了王杉脚边，可他并没有拿球趁势反击，而是愣住了。

    全场观众都愣住了，直到师大的替补席几位老师和球员带头鼓起掌来，稀稀落落的掌声渐渐壮大了起来，最终全场观众都给予了花道热烈的掌声。

    “我们为什么鼓掌？”不少不懂篮球的观众莫名其妙地问道。

    “吉大的10号球员，他保护了我们的球员啊！”

    “他长得也挺帅的！”几位女同学尖叫了起来。

    王杉拿起了球，将球扔出了界外。这一友好的举措更是博得了阵阵掌声，场边的晴紫拍得手都疼了。

    “真是太好了，花道同学太棒了，王杉队长也很棒！”她激动得哭了起来。此前两队互相仇视剑拔弩张，她夹在中间左右为难，现在能迎来这样友好的气氛，已经是超出她想象了。

    裁判马上打出了手势，吉大发前场球。

    “谢谢你！”南宫烈真诚地对花道说。

    “你不也做了同样的事情吗？”花道笑了笑，南宫烈确实也保护了江哲。

    最后几分钟的比赛中完全不见了火药味，双方在彼此尊重和相互认可中完成了这场精彩的比赛。

    全场比赛结束，老王者东北师大最终以97:112主场不敌吉林大学，让出了全省第一的王座。师大的不少学生对此大失所望，纷纷起身退场。

    “请同学们等一等，我有话要讲。”南宫烈突然抢过了现场主持人的话筒说道。

    正在退场的人们停下了脚步，其中不少依言坐了回去。

    南宫烈的声音很平静：“刚刚在比赛中，出现了很多不文明的声音。我们东师和吉大在篮球场上是多年的宿敌，常年争夺全省第一，彼此间互有胜负，谈起恩怨来可以说上几个小时。”他突然提高了嗓门道：“可是在赛场外，每名运动员都值得大家的尊重！我们都是为了本校的荣誉而在球场上战斗的斗士！”

    不少此前出言不逊的观众都低下了头，感到了羞愧。

    “刚刚吉大的花道同学，在我做出了危险动作的时候，放弃了简单的得分机会，选择了保护我。这是多么高尚的运动员职业道德！而我们学校的一些同学，却在观赛中污言秽语攻击吉大的球员，这不是爱校，这是为母校抹黑！”南宫烈慷慨陈词道：“希望大家以后能尊重每位运动员，彰显我们师大人的高素质！在这里，我也希望大家能将掌声再次送给花道同学，感谢他为我们展现出的吉大球员公平竞赛的运动精神！”

    全场最热烈的一次掌声响起了，送给了花道。

    安教练欣慰地点着头。赛前不少人都在担心花道的脾气不好会和对方发生冲突，谁也没想到，他反倒成了改良比赛风气的关键性人物。

    王杉接过了话筒道：“我是篮球队长王杉，今天我们输球了。我代表球员们，向前来为我们呐喊助威的校友们致歉！但我们虽败犹荣，因为战胜我们的是一支强大而团结的球队。这场失利不是末日，我们会向吉大学习，在接下来的东北区决赛中争创佳绩！”

    观众们也将掌声送给了不屈的东师球员们。

    双方球员在场边密切地聊了起来，有些还交换了球衣，根本看不出他们此前还斗得你死我活。

    “你的防守真棒！你也是！”南宫烈对伊智苍和江哲说。

    “我也不想再遇到你这么强的射手了。”江哲还心有余悸。

    南宫烈哑然失笑：“哈哈，不能这么说。只要吉大以杀入全国总决赛的目标，你就一定会在未来遇到更多的超级射手。”

    王杉和穆刚宪两位队长则亲切攀谈着。

    王杉道：“这届吉大真是强大，希望我们能在东北区决赛上再分高下！”

    “好！期待我们携手出线，杀入全国总决赛。让吉林省统治东北赛区！”穆刚宪也放出了豪言壮志。

    “花道君，恭喜你！”晴紫一脸喜色地说，从她脸上可看不出输球的落寂。

    “嘿嘿，当然会赢的！我和大猩猩兄弟齐心，其利断金啊！”花道难得地谦虚了一下，把一半的功劳归功于穆刚宪了。

    性格别扭的袁哲在一旁冷冷地插话道：“祝你们幸福。”

    “啊？”这话突如其来，晴紫毫无准备一下就羞红了脸。

    “我们只是好朋友而已啊！”花道连忙解释道。

    “哦？好朋友？”袁哲撇着嘴看了看晴紫道：“那我追她可以吗？”

    “我打死你这个蓬蓬头！”龙有逆鳞不可触碰，花道顿时怒了。

    “哈哈，开玩笑的。”袁哲斜视了花道一眼，扭头离开。

    这个注孤生的蠢货啊，明明有机会却不知道珍惜，真是暴殄天物。他心里暗暗咒骂道。