
    东北师大的士气已经不断低落了。场边的观众仍然在努力为母校加油声援，可时间在慢慢消耗着，分差却没有缩小的趋势。

    王杉拼了命，他强行突破飞身上篮，用力之大几乎是将自己连人带球抛向篮筐，可球在筐上转了几圈居然还是掉向了外侧。

    “给老子进去！”袁哲红了眼，全力跳起终于率先触到了球。他的弹跳很惊人，几乎不在花道之下。可这次补篮在防守球员的干扰下仍然弹框而出。

    场外的看台一角，隋光宇带着长理的几名球员正在观赛。他有些尴尬地开口道：“我本以为自己已经是省内顶尖的中锋，能和穆刚宪略微掰掰腕子，没想到......他此前根本就没出全力！”

    “队长，这可不是你的错，是穆刚宪太强了！”龙天正安慰道：“他的实力早就超出了我们小小吉林省的范畴，已经是全国级别的超级中锋了！”

    “别叫我队长了。你又忘了，现在你才是队长啊。”隋光宇宠溺地看了一眼这位后辈，拍了拍他的肩膀。

    居于另一块看台静悄悄观战的还有几名延边大学的球员，他们感慨万千。

    “这场球给了我很多触动啊。”

    “当初在我们内线打得如鱼得水写意自如的袁哲，居然被吉大的内线完全遏制了。”

    “今年的吉大太强了！而且好几名主要轮换都是一年级。明年东师的灵犀组合就毕业了，那时候省内根本没有球队能和吉大抗衡了。”

    伊智苍三分出手命中，分差第一次来到了10分以上，吉大领先12分了！

    此时不少人都和延大球员持有了相同观点：这样的吉大，在省内或许已经无人可挡了！

    还坚信师大能够获胜的，或许只有南宫烈了。他假投三分晃起了江哲，以一个扛着炸药包式的突破动作强行上篮再添两分。

    “加油，我们会赢的！”南宫烈大吼道。

    “好！防守！”袁哲大声回应道。他积极跑上去包夹穆刚宪，每个人都清楚，吉大的中锋是他们最强的无解点。

    可袁哲没有发觉自己上前的一瞬间，穆刚宪嘴角不易察觉地轻轻扬起了。穆刚宪很稳健，他持球一直观察着袁哲的位置，等到对手上前一步，他才一记小吊球将球抛向了篮筐上方。

    两名内线都被牵制开，篮下自然是空了。那一抹格外显眼的红色身影杀入篮下如同一头被激怒的狂奔斗牛，势不可挡！花道空接灌篮得手！

    袁哲怔怔地看着那个红头发小子灌篮后轻轻跃下的身影，就像看到了几年前的自己。曾经自己也这样年轻，富有冲击力，野心勃勃想称霸全国。而现在呢？自己的天赋并没有逐渐兑换为实力，在最后一年的CUBA征战中似乎也夺冠无望。而他颇有好感的美貌领队似乎也对这个红发小子情有独钟。袁哲突然懊恼起来，后悔自己不曾早日加入职业联赛。

    “蓬蓬头，我又得分了！”花道指着袁哲喝道：“你加油啊！”

    在花道看来，袁哲只是一位打过球的泛泛之交。对其谈不上好感，也谈不上憎恶。只是潜意识认为，在球场上有实力的人，都值得他尊重。

    那一瞬间，袁哲若有所失。

    “队长，快传球！”不觉间南宫烈早早跑到了前场下快攻。

    “来了！”王杉举起球大力推出去，正是他的炮弹式传球！

    南宫烈跑动中跃起在空中转身，借着旋劲卸力双手齐出，终于接下了这一怪力球！

    而吉大这边只有江哲趁着他跳起接球的功夫，率先跑到了禁区摆出了防守的架势。双方形成了一打一！

    南宫烈高高跃起，强行抛投。而江哲站定了脚步，意图制造对方一次带球撞人犯规。可正是如此，南宫烈的膝盖朝着他的脸直接撞了过来！

    “危险啊！”花道大叫起来。

    杨平已经追到了南宫烈身后一步，他想扑上去保护自己的队友，可始终没来得及。南宫烈和江哲发生了碰撞，两人都倒在了地上。

    “这个笨蛋，不是告诉他小心南宫烈吗？”穆刚宪心痛不已，他脑海中浮现出了“王牌杀手阿南”这个称号。

    那还是2049年，在高中组的CHBL全国大赛中，南宫烈领衔的风玉遭遇了湖南省的豪强湘阳队。在比赛中湘阳一路领先，但在关键时刻，南宫烈进攻时挥舞着的手臂打破了湘阳核心滕振的额头，直接使得后者无法继续比赛。依靠着这次意外，风玉反败为胜战胜了对手，而“王牌杀手阿南”这个称号就此一炮打响了。

    “吉大太脏了！”“防守犯规！”“罚下30号！”东师的学生又叫骂了起来，他们只是盲目支持主队，根本不顾谁是谁非。

    “你没事吧？”吉大球员们根本没有在乎这些嘈杂声，他们一拥而上关心着江哲。

    江哲一骨碌坐起身来道：“我没事，大家放心。南宫烈在空中刻意避开了我的面部，他倒是险些摔伤了自己。”

    南宫烈也勉强爬了起来，晃了晃身体，看样子也没有大碍。他说：“江哲同学在刚刚碰撞时伸手帮我维持了身体的平衡，他保护了我。”

    “你们根本没有必要担心，阿南是我们全队打球最干净的。”王杉凑过来道：“他在我们队这些年从来都是只拼抢不伤人，获得了一个绰号叫‘君子剑’。”

    “君子剑？”花道等人目瞪口呆。当年的王牌杀手如今成为谦谦君子了？

    “我以前还真不是这样打球的呢？”南宫烈似乎也想起了以前的不快，对花道和穆刚宪说：“说起来还要感谢你们湘北，是刘川那个家伙改变了我。”

    当年正是刘川被南宫烈伤了眼，他坚持带伤奋战的精神感动了南宫烈，从而让他洗心革面。当然这种心路历程花道就不清楚了。

    “刘川吗？”花道这才想起这位宿敌。半年多没有联系了，不知道他现今在美国发展如何了。

    裁判这才宣判为防守犯规，江哲刚刚半只脚踩入合理冲撞区了，南宫烈也没有抬脚顶膝的动作，所以这是个合法的冲撞。南宫烈在校友山呼海啸般的支持声中两罚全中。

    “南宫烈，你是个好对手！让我们毫无怨言地打完这场比赛吧！”江哲喊道。

    “当然，彼此全力以赴，不留遗憾！”南宫烈笑着摆出了防守的架势。