
    东北大学队虽然实力并不突出，可他们毕竟是参赛球队中唯一的沈阳市当地球队。坐拥主场之利自然有很多球迷，学校也专门拨出了一笔经费组织学生们前来观赛。这场比赛的上座率超过了此前的任何一场，连足以容纳6万人的主场馆都显得拥挤了很多。

    “东大加油！”“东大必胜！”助威声响彻球馆。

    东大的球员战术素养极佳，他们虽然内线不足，可外线身材高大，换防非常准确和积极。而他们的中锋尽管实力不足以和何季男媲美，却一直在发挥着防守端指挥官的作用。

    “左翼的射手跑动了，防他切入！”

    “我去协防右边底角，帮我补中路！”

    “小心弧顶三分球！”

    这位中锋一直大声指挥着，他洪亮的声音给予了队友诸多帮助。

    可惜山工大有一力破十会的怪物，何季男顶着两名球员的包夹强打篮下命中。山工大30:19领先。

    “领先优势并不像我们想象得那么大，对手的团队性确实不错。”金亦成一边防守一边思考着。

    “我去趟洗手间。”场边的穆刚宪起身离席。

    “今天的比赛真是吵啊。”他在喧闹声中推开了球馆的通道门，低头想着事情，走到一个拐角处一不小心和对面来人撞了个满怀。穆刚宪只觉得一个奇大的怪力迎面而来，他踉跄了两步，险些被撞倒在地。

    “啊，抱歉抱歉。”来人一张圆脸，短发，戴着帽子和墨镜。他身材非常高大，几乎俯视着穆刚宪道：“咦，是你？”

    穆刚宪抬头看去，神情一变道：“王密威！”

    ______________________________________________

    东大球员奋力拼抢，终于从何季男手中断下球来。他们发动快攻，可何雅士回防很快，一记大帽将球拍出底线。

    “对不起哥哥！”何季男边往回跑边大喊道。

    “道歉前先回到位置，好好防守！”何雅士批评弟弟一向毫不容情。

    东大球员接到发球直接起手三分命中，32:49。

    看台上的穆刚宪侧头问道：“你来看母校的比赛啊？”

    “是啊是啊，好不容易做完了今天的训练，忙里偷闲。”王密威笑道。他毫无架子，似乎把穆刚宪当做地位完全平等的人来看，根本看不出他是国内顶级联赛的超级新星。

    “可惜，东大失去了你以后，想赢过山工大真是太难了。”穆刚宪惋惜地说。

    “嗨，去年有我不也没赢嘛。”王密威倒是看得开，“我明天就要赶往北京报道，参加下一期的国青队集训了。无论输赢，这也是我今年来到现场看的最后一场CUBA了。”

    “国青队？”穆刚宪迟疑地问道：“很强吗？”

    “这届U22，足足有3名国手，还有一名国家队的备选球员，你说强不强？这国家队四人组里面可没有我啊。”王密威看了看穆刚宪，道：“你也听到了，这次篮协会从大学生里面择优选出几人加入国青队。不仅如此，我这里还有个内部消息可以透露给你。”

    “哦？内部消息？”穆刚宪顿时来了兴趣。

    “往届的世青赛是每支球队12人，可从上届起改制为每队15人，据说本届还可能继续扩军。而篮协对我们国青队的要求却不进反退，最新消息是，这次预选赛后要将我们削减到只剩下12人。”王密威嘿嘿一笑：“你懂了吗？”

    穆刚宪眼睛一亮：“难道是……？”

    “也就是说，最少会有3名CUBA球员成为国青队的正式选手。这个数字只会多，不会少。”王密威拍了拍他的肩膀道：“好好干吧，你是很有实力的球员，我相信你能行！”

    “谢谢！”穆刚宪内心很激动，一方面是得到了好消息，另一方面是得到了心中宿敌的认可。

    “我要下去为母校加油了，有机会再聊！”王密威客气地说：“希望下次见面，是在国青队的集训营中！”

    “定会如此！”穆刚宪豪放大笑起来。

    王密威走下了看台，来到了东大的替补席后，不少球员看到了这位老队友的身影，激动地起身问好。

    王密威向教练等人打了招呼，又安抚球员们道：“大家别起来，别站起来。我来到这里，就是和你们一样，都是以东大学生的身份，一起为母校加油助威！”

    场上拼搏的一名东大球员也发现了王密威的身影，他马上大吼起来：“密威学长来为我们加油了！好好向他展示我们东大的实力！”

    “好！！！”几位球员像打了鸡血一般振奋起来了，防守的积极性似乎也提高了。

    “何季男在低位要位了，前面的球员注意阻断传球！”东大中锋又大声指挥了起来。

    “大家的交流还是那样棒呢！”王密威欣慰地看着比赛道：“这让我想起了去年并肩作战的样子。”

    “还是密威你去年说的呢，大家都记得很清楚。”一位大四的学长道。

    “我们东大不是最强的球队，但我们可以先成为最擅长互相提醒的球队！”另一名球员接话道。

    “没错，这会作为我们球队的建队传统，不断传承下去。”教练拍了拍王密威的后背，笑了。

    “跑起来跑起来，不要用手去防守，用脚去防守！”东大球员们互相提醒，互相鼓劲。

    “东大加油！东大必胜！”场外的呐喊声也格外响亮。东大是辽宁省最后的一支球队了，如果他们就此倒下，辽宁也就在这届CUBA上全军覆没了。主场观众自然也拿出了吃奶的劲头来为他们助威。这种声浪，甚至让何季男都产生了敬畏之情。

    “这场面真热烈啊，和CHBL根本没法比。”何季男自言自语道。

    “可决定胜负的不是人气，而是实力噢。”金亦成面无表情，他一直像岩石一般冷静。他突然启动，一个交叉步就突破了对方的防守，杀入内线巧分给何雅士，后者灌篮得手，65:83，分差终于奔着20分去了。

    “王者山工大！”场边的山工大替补也在卖力呐喊着，即使他们的声音在主场球迷的声浪中显得微不足道。

    “不要放弃，打出我们东大人的气魄！”一名东大球员怒吼道。

    “没错！战斗到最后一刻！”另一名球员响应着。

    东大人的字典里似乎没有绝望和气馁，他们仍然积极跑动，奋力拼抢着每一次球权。山工大也表现出了足够的尊敬，将首发球员用到了最后。

    比赛终于结束了，73:94，王者山工大挺进决赛！等待着他们的将是黑马吉林大学队！

    而失利的东大球员们同样赢得了热烈的掌声，他们没有哭泣，反倒是每个人的脸上都洋溢着满足的笑意。这是全力奋斗过青春无悔的笑容。

    王密威上前和球员们一一拥抱，就像在欢庆胜利一般。

    他居然第一个哭了起来，哽咽着说：“你们尽力了，打得很好。为观众们奉献了精彩的比赛！”

    在他的带动下，有几位球员终于绷不住，哭了。

    “密威，你是我们学校的骄傲。他们都在以你为目标前进呢！”教练自豪地说。

    “不，是我以东大为骄傲！接下来的世青赛预选赛，我会带着你们的力量一起努力的！”王密威猛一握拳，似乎已经在这座球馆中吸取到了无穷的力量。(未完待续。)