
    “内线积极拉出来为我做掩护啊，尤其是中锋。因为何季男速度比较慢！”南宫烈激动地说：“我一定会把球都投进的！”

    “就这么办！以阿南为核心去打进攻，我们必须要打开局面！”王杉也赞同道：“我一定会想办法把球传给阿南的！”

    东师球员重新鼓起了信心回到场上，而山工大球员一如既往地冷静，丝毫不为所动。

    金亦成面无表情地盯着王杉道：“虽然不知道你们有什么样的计划，可在绝对的实力面前，战术变化都是没用的噢。”

    “是吗？”王杉不为所动，仍然仔细地观察着局面。看到南宫烈跑出三分线，而防守他的洪尘松却被无球掩护卡住，马上传球过去。

    南宫烈接球无人防守，他自然不会浪费这种良机，当即出手射篮。另一侧的宋本仁高举着手臂扑上去，可南宫烈出手速度极快，球如一道流星飞过直落网中。

    “很快的三分出手速度，低估你们了噢。”金亦成嘴上嘀咕着，手上却丝毫没有慢下来的意思。他带球高速推进，直杀篮下。和何雅士做了个配合，后者勾手射篮命中。

    师大故技重施，可洪尘松身材很瘦，居然一个闪身躲过了师大中锋的掩护，仍然咬着南宫烈不放。

    “我去，这也可以？”王杉看懵了，第一次见到这么高大的球员能轻易躲过掩护的。他一愣神，金亦成可不会客气，一把将球捣下，山工大再次发动反击，宋本仁上篮命中，16:5！

    “防守，干掉他们！”宋本仁大喝着。

    “宋本仁似乎也进步不小啊。”伊智苍点评这位前队友道：“他的技术早就是全国一线水准了，只是常年被泽北压制，自信心和心理素质就差了一些。当年对你们湘北时，就数他发挥最差。如果他正常发挥，湘北恐怕是毫无机会。”

    “把球给我！”袁哲大喝道。

    既然阿南也难以得分，只好尝试由内线打开突破口了。王杉和袁哲何等默契，一下就想到了一起。王杉大力传球直达禁区，袁哲接球顺势转身投篮出手。

    出现在他视野中的是一只手，何雅士并没有去试图封盖，而是采取了更简单有效的方式，伸手遮挡住了袁哲的投篮视野。袁哲看不到篮筐了！

    投篮不中，何季男抢下篮板，眼看山工大又要发动反击，可王杉一把将何季男的传球断下！

    “再来！”王杉怒喝道：“进攻交给你们了，我会把球抢回来的。”

    这次中锋扎实的掩护挡住了洪尘松，南宫烈接球三分出手命中！

    “好球！”袁哲和南宫烈击掌庆祝。在防守强悍的山工大面前得分真是不易。可何季男很快就低位单打还了一球，师大中锋根本防不住他，被打得节节败退。

    “没关系，何季男体能不行的，一会他就下去休息了。”王杉仍然努力鼓励着队友。他一方面要应对金亦成的强悍防守，一方面还要观察全场组织进攻，压力非常大。即使如此他也没有忘记队长的职责。

    袁哲再次接到他的传球，可惜出手仍然弹框不中。袁哲和何雅士全力拼抢篮板，在空中互相干扰，将球碰向了底线的方向。

    王杉毫无畏惧地鱼跃一扑，在空中硬是把球勾了回去，这下发力太猛他差点撞到了直播的摄像机上。山工大球员以为这球已经出界形成了死球，防守阵型出现了破绽。袁哲接到了这个意外的传球，抓住机会高高跃起，何雅士再上已经慢了一步。

    袁哲的弹跳本来就强于对手，他在空中高出一截，轻轻将球放进了篮筐，18:10。

    “防守，防守！”东师终于从内线正面攻破了山工大的防守，顿时士气大振。

    宋本仁突破上篮不中，何雅士的补篮也弹筐而出，袁哲抢下了篮板！

    “好球，缩小分差的机会来了！”东师球员振奋不已，拼命向前跑快攻去了。

    鬼魅般的金亦成从侧面突然出现，一把将球切到。王杉好不容易才护住了球，差点丢了。

    “真是丝毫不能大意啊！”王杉惊魂未定。虽然保住了球权，可快攻机会却被金亦成破坏了，东师又陷入了艰苦的阵地战。

    虽然东师稍稍挽回了劣势，可明眼人都看出山工大的优势还是巨大的。袁哲和南宫烈两个得分箭头分别被对方的两个防守王牌看住，而对方的得分王牌何季男却威力奇大，根本无法阻挡。

    “如果穆刚宪是我们的队友就好了。”王杉不禁这样想道：“如果是他，就能在内线抗住何季男了。”

    说巧不巧，袁哲也在想着同样的事情：“如果花道是我的队友就好了，只要他能防下何季男，我们就和山工大有一拼！”

    南宫烈想的则是另一人：“如果江哲在，一定通过他积极的跑动和空切帮我分担压力，为我制造出投篮的机会。”

    这时的东师球员心中，是多么期盼吉大的兄弟们能拉他们一把啊。可惜总归要回到现实中来，王杉眼看没有机会，决定强投出手。

    “我的强力传球确实能穿透防守送到袁哲手中，可何雅士的盯防太强悍了，袁哲得分把握不大。倒不如我先在外线开火，帮他们减轻一些压力。”想到这里，王杉强投出手了。

    不中，何氏兄弟牢牢卡住了位置准备收下这个篮板了。南宫烈突然启动跑向篮下，在马上拿住篮板球的何季男身后纵身一跃，伸手在对方双臂之间轻轻一点，从何季男身后硬是把篮板球点了出来。

    “好篮板，阿南！”

    袁哲趁势再跳，抢下了这球后直接出手，球磕磕绊绊在篮筐上蹦跶了几下，最终落入了篮网。18:12，东师顽强地追近了比分。(未完待续。)