
    “真没想到，花道的视野这么开阔，他的传球很准确呢！”江哲振奋不已。

    “呵呵呵，你作为队友居然还不清楚花道同学的天赋啊。”安教练笑道。

    “花道在篮板球和护框上面的天赋我很了解，传球方面就不清楚了。”江哲实话实说道。

    “你们没有发现吗？他在眼力上格外出众。”安教练道。

    “哦？这么一说似乎是这样啊。”大家这一回忆，确实感觉到花道总能看到一些别人观察不到的细节。

    “这是种罕见的运动天赋。江哲同学应该很清楚，你的前队友乌图朝鲁就具有超人一等的反应速度。这是他的独有天赋，其他人即使苦练也无法模仿。”张老师解释道：“而花道的天赋就是惊人的动态视力，他的眼睛能清晰地捕捉到运动中的物体，就像是慢镜头播放一样。除了臂展和弹跳出色以外，他的眼力也是一大优势，所以他在抢篮板和盖帽上体现出了极强的实力，正是因为他能正确判断球运动的轨迹。”

    “原来如此啊！”江哲这才恍然大悟：“原来是眼力惊人，怪不得花道能准确把握队友位置，传出好球呢。”

    宋本仁单打伊智苍，后仰跳投不中。花道摘下篮板。

    “可恶，只差一点点就进了！”宋本仁懊恼不已。与他相对的是伊智苍面无表情，似乎防下这一球对他而言就像吃饭喝水一样理所应当。

    “姜广，刚才这球你怎么也没抢到？愣神了？”何雅士被穆刚宪卡住，没来得及抢到位置。可占据了有利位置的姜广仍然没能拿到篮板。

    姜广叹息不语。他的自信心在花道的一次又一次轰炸下，渐渐被磨灭了。

    山工大主帅已经在皱眉了，姜广除了身高臂长这些基本素质外，就是篮板球很出色。现在连篮板球都抢不到，留他在场意义不大了。

    花道强行突破姜广的防守上篮，何雅士被穆刚宪拉到了外围，没有能对内线进行协防。球进还博得了姜广的打手犯规，花道加罚命中51:41。山工大请求了暂停。

    “好样的，吉大！”“打得漂亮，红毛小子！”场边的支持者越来越多了。

    山工大主教练终于看不下去了，决定派出何季男，换下姜广。

    “听着，季男一定跟不上花道的速度，而穆刚宪现在已经比较疲劳了，季男去盯他，雅士去盯花道。”他部署道。

    可惜这些计划完全在安教练的计算之内。

    “由于花道的出色发挥，我推测对方一定会换上何季男，让何雅士去防花道。”安教练分析道：“所以江哲上场吧，杨平下来休息。接下来我们主打何季男的对位球员，无论是谁形成错位就去突破何季男。”

    何季男歇了半天果然威力十足，上场就强打篮下挤开穆刚宪投篮命中，终于解决了山工大自上半场末段起的得分荒。

    “被对手连追10分了，终于止住颓势了噢。”金亦成仍然非常冷静地阻延着班仓的推进。班仓控球也分外小心，他深知这个对手的防守功力可怖，稳扎稳打不给对手断球的机会。

    花道高位得球，何雅士紧紧盯防，可穆刚宪突然跑过来挡住了他。

    “冲过去，花道！”

    “这么打就对了！”看台上的余竹春激动不已，却马上被两名警察按住。

    “你，冷静点！不许乱动！”民警斥道。

    “是，是……”这条魁梧汉子这才露出尴尬的神情。

    而此时的场上，花道却有点犯迷糊：“大猩猩，老爹不是说对着大胖子打吗？”

    “笨蛋！你冲过去不就成你对位他了吗？”穆刚宪怒道。

    “果然如此！”花道醒悟，马上突破到内线。面对庞大如山岳般的何季男，他假意向右突破，却大跨步转向左路，一个闪身就杀入篮下飞身灌篮！

    何季男根本追不上他的灵活脚步，完全被晃开了。

    “这……这真的是身高2米的大个子的速度吗？除了他恐怕只有梁宽这么快了！”这一球何季男完全被正面击溃了。

    “这种灵巧的步伐，值得警惕啊！”连何雅士都惊叹不已。

    “还没完呢！”何季男低位强打出手，却被花道一掌扇飞。

    “他怎么突然甩下我过去盖帽了？”何雅士大惊：“而且时机恰到好处啊！”

    伊智苍得球快速反击上篮命中，53:45，分差终于被缩小到个位数了。

    “这就是花道同学的另外两项天赋――野兽一般的直觉和惊人的运动量。”安教练笑得都快合不拢嘴了：“只有他才能完成对技术全面的何雅士大范围盯防兼顾覆盖整个禁区的协防，并在两者间切换自如。”

    “这球一定要拿下！”连一向镇定自若的金亦成都开始冲队友大喊了。

    “给我来打！我来教训这个红毛小子！”何雅士大喝道。

    他来到三分线外接球，转身先做了一个投篮假动作，稍稍点起了花道，马上弯腰压低重心运球突破。可花道反映极快，也同样压低了重心倒退两步长臂一展，仍然挡在了对手面前。

    何雅士再次展现了极其熟稔的技巧，拔起来后仰跳投。

    “娴熟！”张鹏喊道。何雅士本就技术全面，再有领域加成，花道恐怕根本无法阻止他的投篮。

    可一旁的杨平却在此时脸上绽放出了一丝笑意。

    “哼哼哼哼！”花道再次拿出了压箱底的看家绝活！

    何雅士眼前出现了一大群花道，封死了各个投篮的角度，即使他后仰出手，仍然被跳得奇高的花道一把截下。

    “果然，出现了！”看台上的李禄瞳主任一激动，送到嘴边的茶水洒了一裤子，可他只全神贯注地盯着花道。

    “这是……奇迹！”张鹏惊呼起来。

    “我居然，还是低估了花道啊！”申皓忍不住失态地狂叫起来。

    不只是他们一时失态，井寿山、滕振、袁哲、王杉、符天吉等等来到现场的各路豪强都看呆了，其中不少人都惊呼了起来。

    观众席更是一片沸腾，别说老球迷看得激动不已，连不少年轻的女球迷都尖叫着，几乎要向这位出色的篮球运动员示爱了。

    花道断下这球前方已无人防守，他一路狂飙，踩到罚球线上一步跺地腾空飞起。他自知此时状态奇佳，大胆地做出了一个平时不敢去做的动作！

    他在空中飞腾着，好似这一刻时间停滞了。花道在这停滞的时空中似乎飞跃了高山，飞跃了长江，飞跃了草原，飞跃了大海。他滞空了很久，飞过了很长的一段距离，终于将球重重地砸进了篮筐！

    罚球线起跳灌篮，他在人生中第二次完成了！(未完待续。)