
    4月的东北，寒气还在逐渐消退，室内的供暖却先停了。运动员们在体育馆打球，不少人都穿着运动长裤，也算别有一番风景。

    花道走进更衣室，毫不犹豫地脱掉了外套换上了比赛队服。

    “咦？你穿短袖短裤？不冷吗？”杨平诧异道。

    “现在是有点凉快，运动开了就好了。”花道漫不经心地说。

    他很快就跑到球场上刚想做起投篮练习。却见其他人两两三三地聚堆讨论着什么。

    “说什么呢？这么热闹。”花道凑上前去。

    “自然是说湖师和武理的比赛啊，梁宽和花不破真是厉害啊！”班仓答道。

    “他们比赛了？结果如何？”花道马上被吊起了胃口。

    “90:83，湖师险胜。不过梁宽拿下了全场最高的38分23个篮板和9个盖帽，准三双啊。花不破也很强，35分。”

    不破那家伙居然赢了梁宽。可恶啊！花道暗自不爽，抱怨道：“这两个家伙应该由我来亲手打倒的！”

    “呵呵呵，花道同学当然有机会的。他们两支球队也都出线了。”安教练满面笑容。

    “真是太好了老爹，接下来我们会碰上哪支球队呢！”

    “这要等今天的东南区的比赛后才能揭晓。之后会进行抽签仪式，四个赛区第一和四个赛区第二将捉对厮杀。”安教练解释道。

    “也就是说，如果我们运气不佳，可能第一轮就碰上湖南师范大学呢！”郎妲芃道。

    “哈哈，若是如此正合我意啊！”花道意气风发。

    “说得好，花道！”穆刚宪走过来，气势逼人地说道：“全国八强绝没有弱旅，无论面对哪个对手都需要我们全力迎战。”

    江哲偷偷对伊智苍说：“可如果能选，我还是想遇上太原理工那样稍微弱一点的球队啊。”

    伊智苍面无表情地回答道：“笨蛋，人家是西北区亚军，和我们同为亚军，怎么也抽不到一起的。”

    “呃......我们只能遇到四个冠军，肯定都很强啊。”江哲叹道：“一会看看直播再说吧。”

    _____________________________________________

    “小田，加油！”花道大喝道。

    “喂喂，别那么激动。你在这里加油良田也听不到的......”杨平尴尬地指出。

    程良田个子不高，利用自己运球低的优势突破了对方的防守，插入篮下作势上篮，却将球一拨塞给了队友高沙毅。

    高沙毅无人防守，跃起灌篮。

    “湘南的高沙毅，当年也是湖南省响当当的中锋。”穆刚宪回忆道：“不过目前看上去他进步不大，当年本就稍弱于邢华和余竹春，如今绝不是我们的对手。”

    上海交大将球给到了核心球员——四年级小前锋尹男的手上。他和浙大的王牌朱星达正面对位，一个变向晃动后杀入篮下，面对高沙毅的协防，他将球分到了外线的队友武腾正的手中。

    “武腾正和高沙毅一样来自于湘南大附属，当年曾和我们交手过。”穆刚宪道。

    “当年他的投篮水平一般啊。”杨平回忆起了湘北三人包夹牧绅，武腾正空位投篮不中的尴尬情形。

    果然武腾正投篮不中。程良田得球发动攻守转换，反击中妙传朱星达，后者干拔跳投命中，将分差扩大到了17分。此时比赛只剩下4分钟，胜负基本已成定局

    “这样看来浙大的胜出已经是板上钉钉了，所以我们首轮的对手必然是山工大、湖师、西安交大和浙大中的一个了。”于日子分析道。

    “据说，抽签时来自同一赛区的球队不会分到一组的。”燕宜更正道：“这只是一种民间说法，不知道可靠不。希望我们能避开实力雄厚的山工大吧。”

    “没关系，这场球后就是抽签仪式了，届时自然揭晓。”江哲道。大家又是七嘴八舌地一顿讨论。

    最终浙大以19分优势大胜对手。接下来终于到了万众瞩目的抽签仪式了，李禄瞳主任亲自走上台去，抽出了一号便签。

    “A1，山东工业大学队！”

    “A2，太原理工大学队！”

    电视机前的吉大球员一片哗然，8强中公认的弱旅太原理工被山工大抽到了，这对于王者而言无疑是个好签。

    “B1，浙江大学队！”

    仍处在抽签仪式现场的朱星达等人面色平静，和山工大分在了同一个半区，自然不算好，但也不算坏。他们至少避开了卫冕冠军湖师啊。

    “B2，武汉理工大学队！”

    随着这支签的公布，程良田等人脸色大变。武理大概是四支非种子球队中最让人头疼的了，哪支种子队也不愿意在首轮就碰到梁宽。

    “我们的内线，能对抗梁宽吗？”程良田很担忧。

    朱星达是仅有的一个神色自若的球员，他冷哼道：“正好和梁宽算算当年的旧账。”

    “C1，西安交通大学！”

    于日子突然碎碎念起来：“一定抽到我们啊，一定抽到我们啊。”

    “C2，吉林大学！”

    “耶！”于日子高兴地蹦了起来。

    “你为什么这么开心？西安交大很弱吗？”花道奇道。

    “他们倒是不弱，可大家一定不想分到D组去啊？”于日子道。

    “剩下的自然是：D1，湖南师范大学！D2，上海交通大学！”

    现场的尹男、武腾正等人脸色十分难看。他们刚刚完败于浙大，又抽到了头号热门湖南师大，真是屋漏偏逢连夜雨。

    “好了好了，现在我们清楚对手是谁了，认真准备应对就好了。”郎妲芃看大家还沉浸在抽签中，提醒道。

    “领队你倒是介绍一下，西安交大都有哪些球员值得注意啊？”花道问道。

    “说起这个，他们的头号球星你应该很熟悉。”江哲插嘴道：“就是我当年的队友‘野人’乌图啊。”

    花道眼睛一亮：“乌图？真是太好了！”

    宿敌刘川赴美后，整个CUBA中花道重视的对手不过是花不破和梁宽二人，非要挑出第三个的话，自然是高三时曾带队淘汰湘北的野人乌图了。

    如果能一直赢下去的话，第一轮复仇乌图，第二轮战胜花不破，总决赛复仇山工大，不不，还是干掉梁宽更完美。这样我就是CUBA的第一人了。想到这里花道不由得露出了痴呆般的笑容。(未完待续。)