
    东北师大体育馆建成于2010年，当年是领先于国内高校的一线水平球馆，而今却已是一座不折不扣的老球馆了。这座球馆只能容纳6000名观众，可在这一天，足足15000名学生在这里齐声发出了青春的呐喊。

    “师大必胜！打倒吉大！”

    “师大必胜！王者无敌！”

    “师大必胜！吉大必败！”

    而此时的吉大球员们并没有被主场气氛所干扰，他们正在更衣室做着最后的赛前动员。

    “今天的比赛可能会很惨烈，身体对抗程度会比较高，请大家注意。”穆刚宪道：“尤其不要报复对方球员，记住这是人家的主场。观众的嘘声会给裁判很大压力，所以裁判不会偏向我们的。”

    “我以前还以为双方是兄弟院校呢，篮球方面就这样完全是死敌关系吗？”杨平问道。

    班仓伸出左臂，指了指手腕附近的一个疤痕道：“这是去年全省决赛上对方的大四球员给我留下的纪念。跟东师打球，就像是拼命！大家不仅仅要把这场球当做是比赛，也要当成一场战争来对待！”

    江哲看了看班仓的手腕，问道：“这是指甲抓伤的吗？”

    “是的，你们几个一年级尤其要注意保护自己。这和你们以前打的任何比赛都不同！”班仓再次好心提醒道。别看他长得五大三粗，其实也有细腻体贴的一面。

    “我最后说一点：克制自己的脾气。”安教练终于下了指示：“好，出场吧！”

    当球员们走出球员通道时，不禁被场内的山呼海啸声缩震撼了。

    “师大必胜！打倒吉大！”

    “师大必胜！卫冕成功！”

    “嚯，真的好热闹啊。居然坐满了还站了不少人。”穆刚宪笑着指指点点，显然没有被对方的声浪所镇住。

    “现在就提卫冕成功，话说得太满了啊。”班仓也笑了。

    “那我们就是来踩他们的脸！”花道双眼发亮了。

    伊智苍和江哲性格沉默，但显然也没有被吓住的意思。

    东师球员也已经来到了场内，他们神色平静，但身上隐隐有杀气流露。

    “花道，向他们打个招呼吧！”班仓这家伙一肚子坏水，想挑事却不自己上，反而去鼓动花道。

    花道这种脾气，从不是怕事的人，他拿球就跑向篮筐。

    “吉大10号自己跑上来要做什么？”有一些观众注意到了他。

    花道跑得很慢，蹦蹦跳跳看上去很随意。直到跑进了罚球线内一步半，他才拧着身体纵力一跳，腾在空中完成了180度转身后反手将球灌进了筐内！

    “哇，厉害！”球馆内难得地响起了零星几个叫好声。可这些声音马上就被巨大如潮水的嘘声所掩盖了。

    “装什么B？”

    “会灌篮了不起啊？”

    “下去吧！”

    一些坐在前排的学生，甚至把胳膊伸出了护栏以外，冲着花道挥舞着拳头。

    袁哲看不下去了，他运球跑过来，拔起做了个空中换手灌篮。同样的精彩，但这个进球就获得了不少掌声。

    “喂，你跑到我们这半场显摆什么？”班仓不乐意了。

    “呵呵，只打个招呼。今年的比赛结果和去年比不会有任何区别。”袁哲伸出一根拇指，转向下方，阴阳怪气地说。

    “哼，不要逞口舌之利。”穆刚宪答道：“比赛中见！”

    袁哲伸出舌头舔了舔嘴唇，做了个挑衅的表情。此时裁判持球走向了中圈，双方站定，比赛开始！

    跳球仍然是穆刚宪轻松胜出。尽管东师的中锋身高足足有2米，但他在各方面平均素质要远逊于穆刚宪，甚至还略逊于长理的隋光宇。

    东师也见识到了吉大前几场犀利的三分球投篮能力，采用了人盯人战术。这下可正中安教练下怀，花道将袁哲带到高位，穆刚宪低位强打，挤进两步后转身射篮命中。

    “好球，大猩猩！”花道喝彩道。

    “没关系，这是我们预料中的。”王杉冷静地安慰着队友。他们每个人都很清楚，省内大学篮球界没有中锋能与穆刚宪在篮下抗衡。

    伊智苍就像狗皮膏药一般紧紧贴防上来，王杉顿觉压力增大。在紧逼之下他难以做出大幅度挥臂动作，也就难以用出平日里常用的大力传球。

    “吉大放弃了联防，也是人盯人战术吗？”王杉冷笑一声，手腕一抖，将球以微小动作隐蔽地分给了外线的南宫烈。

    江哲马上贴了上去，两人身体几乎碰撞在一起。江哲身高足有191cm，还高于186的南宫烈，这样紧逼盯防上去也足以让对方难以出手。

    几经周折球还是被吊给了内线的袁哲，可24秒进攻时间已经所剩无几了。袁哲做了个投篮假动作就迎着花道强起，可花道没有吃晃，硬是一掌上去，正面把这球正面压了下来。

    “不可能！这家伙胳膊是有多长？”袁哲虽然和花道已经有过几次来往，但这还是他第一次意识到，花道是一位如此强悍的防守球员。

    这球将将出手，却被花道一掌按住，只刚离开袁哲的指尖就被拍了下来。袁哲正面对篮筐，躲闪不及居然直接被球砸在了面部，直接被砸倒在地。24秒的提示音刚好响起。

    全场一片寂静。

    东师的第一次进攻，副队长袁哲就被吉大无名的一年级球员正面封盖，甚至还被打倒在地。

    “犯规！”“干掉他！”“红脑壳傻逼！”场边的咒骂声顿时如潮水般涌来。东北人性格刚烈，骂起人来也是豪放无比。

    裁判倒还不傻，清楚这球怎么也算不上是守方犯规，没有盲目被观众所影响，将球权判给了吉大。

    吉大仍然是将球给到了强点穆刚宪手中。大猩猩背筐右肩膀一晃，对手生怕他转身切底线过掉自己，谨慎地退了一步。可就是这一步给了大猩猩活动的空间，他转向中路勾手射篮命中。

    “啊――！”大猩猩的怒吼声响彻了整座球馆，他几乎以一人之力镇压全场。

    “我们吉大来这里，是来带走胜利的！”花道面向场边厉声大喝道，他就在这里发出了必胜的宣言！