
    “我们吉大来这里，是来带走胜利的！”这一声断喝震动全场！

    全场安静了几秒后，嘘声狂起。

    “你是老几啊？这么嚣张！”

    “没听说过的无名之辈！”

    “中锋进了球，这红脑壳臭屁什么啊？”

    “东师必胜，好好教训他们！”

    东师的几名球员也咬牙切齿，显然是被花道的轻狂挑衅惹动了真火。

    但王杉并不为所动，顶着伊智苍的干扰，他依旧冷静地慢慢运球到了前场。猛地传给了袁哲，这次袁哲并未恋战，以一个排球式的动作一把将球交还给了王杉。

    这一次内外线传接配合后，王杉获得了些许的投篮机会，他抬手做出了射篮的动作。伊智苍注意力非常集中，急忙补上，可王杉一转身，竟然将球给到了身后。

    咦？这位球队指挥官不应该是身处于最后位置的球员吗？几名吉大球员迷茫了一下，才注意到南宫烈不知何时已经甩开了江哲来到了王杉身后两步远，而王杉传球后顺势架住伊智苍严防他上前干扰。

    南宫烈的出手非常快，尽管江哲拼命上前封盖，但他仍然漂亮地在三分线外3米拔起出手，空心入网！3：4，东师也进球了。

    进球的南烈没有进行庆祝，他在全场观众的欢呼声中神色自若地跑回防守位置，好像这次投篮和呼吸一样简单。

    “可恶，没想到他能在距离这么远的位置投篮。”江哲自认为已经防得很好了，可一丝一毫的松懈就造成了丢分。

    CUBA的豪强，果然和CHBL不同级别啊。他咬了咬牙，努力追上去。

    东师采用了绕前防守阻止穆刚宪拿球，袁哲也在距离穆刚宪不远的位置随时准备上前包夹。这就给了花道机会，他得球无人盯防，跳投出手。

    从脚下发力，通过膝盖传导力量，要放松。花道念叨着一个寒假苦练出来的中投心得出手了，球进！

    “好球！”于日子大吼起来：“八万球的苦练不可能白费啊！”

    “该死，这家伙上次真不是瞎蒙的啊。”袁哲这才确定，花道具有稳定的中投能力。

    师大教练及时地叫了个暂停。

    “吉大比我们之前估计得要强，尤其是他们的防守布置可谓千变万化，我们观察了他们的多种防守阵型并做了战术准备，没想到都白费功夫了。”主教练不仅叹服道：“安教练确实是一位了不起的名帅。”

    “吉大的三名一年级球员真是不错。”南宫烈开口道：“除了上一场发挥抢眼的10号前锋和15号后卫以外，这位30号也有不俗的防守能力，逼得我用出了真功夫啊。”

    “袁哲，你去遏制对方中锋的强打。穆刚宪实力太强，我们不可能完全限制他的得分，还要靠进攻端多抢分。”教练布置道：“拿出你们的真本领吧。”

    “是。”王杉和袁哲同时露出了一副有趣的表情。

    “小心王杉。”花道突然提醒伊智苍道：“他们两人的表情变得不同了，有些诡异。”

    “恩！”伊智苍没有花道这么好的眼力，但他还是集中注意力观察着对手。

    的确，乍一看没什么区别，可仔细观察却感觉得到，王杉看上去和刚刚有些不同了。伊智苍如临大敌，严阵以待。

    王杉慢慢运球向前，突然停下。他静静地拿着球，就像在感悟着球场的空气一般。

    这家伙要做什么？伊智苍小眼睛一瞪，全神贯注了。

    电光石火一瞬间，袁哲上篮得分。全场喝彩声大振。

    “等等，刚才发生了什么？”不少观众迷茫地看向周围，可似乎没有一个人看懂了这次进攻。

    “燕宜，你重放一下刚才这次进攻！”张鹏喝道。连坐在场边的他都没有看清楚这球的始末。

    慢镜头清楚地显示：王杉从静到动一个突进，前行中猛然将球甩向左侧，却利用腕力强行把球拉回来，顺势一个转身抹过了伊智苍。此时袁哲也上前接应，花道处于两人之间防守位置掐得很好，可他们一次足球式的二过一配合，传给袁哲再回给王杉，一瞬间就骗过了花道和试图再追上来断球的伊智苍，紧接着王杉再次分球骗过了协防上来的队长，袁哲上篮得分。

    “这……王杉这个街球式的杂耍动作有翻腕违例嫌疑吧。”杨平疑惑道。

    “可动作太快了，裁判根本没来得及看清楚。”燕宜道：“而且主场压力这么大，裁判不会轻易判罚主队的。”

    “关键不在于王杉的这次突破，而是他和袁哲的传递配合。如果仅仅是突破，伊智苍回防也很快，足以和内线前后夹击防下这一球。”张鹏道：“可他们两人的配合完全撕开了我们的防线，这就是灵犀的力量啊！”

    谈话间，王杉已故技重施，两人配合再次晃过了伊智苍。

    “我知道你们的鬼把戏，切断你们之间的传球。”花道意识判断很好，准确地卡在了二人中间。

    可王杉一记击地传球就穿越了他的防守，袁哲在花道的阻挡下本应完全看不到这记传球，可他准确地出现在了接球的位置，得球顺势起跳射篮命中。

    7:6，师大反超了比分。

    花道发球交给班仓，可班仓刚一转身却发现灵犀组合居然包夹在他身前。真是猝不及防，竟吓得他一哆嗦。

    “怎么没人提醒我？”班仓大惊，王杉一伸手险些把他的球断下。袁哲又一掌切去，球掉了！

    袁哲捡到了球，花道扑上去防守，却被他一记击地传球从胯下穿过。王杉得球轻松上篮命中。

    “哈哈哈，你还太嫩了。”袁哲挤眉弄眼，又做了个拇指朝下的侮辱手势，这才跑着去回防。

    从胯下被人传球！花道感到被羞辱了，他双目冒火。刚刚大帽袁哲正面打脸的胜利感，已经从他头脑中消失了，取而代之的是屈辱的感受。

    “蓬蓬头和大脑袋，我一定要给你们颜色看看！”