
    “我们太低估吉大的8号球员了，他是一位非常出色的3D球员，堪称为防守专家！”申皓镇定自若地点评道。

    “对不起教练，是我几次没有突破他的防守，拖累了全队的进攻。”滕振认真道歉，他漂亮的脸庞都涨红了。

    “应对吉大的防守强点，没必要硬干啊。”申皓挑了挑眉毛道：“小山，你去协助滕振控球。省得你被对方大个子错位防得接不了球。”

    “没问题！”井寿山技术非常全面，初中时曾从中锋打到控卫。尽管随着年龄增长慢慢定型为投射型得分后卫，可客串一下控球还是毫无问题。

    “另外那个8号球员防挡拆很有一手，做掩护的大个子要小心。接下来这几个球围绕着小山去打。”申皓事无巨细，一一点评道：“防守端转为1-3-1联防，对4号穆刚宪坚持包夹，放掉其他人一些也在所难免，要有自信。毕竟空位也不是都能投进的。好了，登场吧。”

    北体大的球员们自信满满地回到了赛场上，他们对申皓教练非常信任，相信教练的布置一定会带领他们走向胜利。

    伊智苍刚想迎上滕振，球却交到了井寿山的手中。江哲自知速度不及对手，不敢逼得太紧，生怕对方一个加速就过掉自己。

    “换防，让我来！”班仓应对持球人的经验比较丰富，主动和江哲换防迎了上去。

    井寿山慢慢运到了三分线前，班仓生怕他起手投篮，立马贴了上去，这正中对手下怀。井寿山一个起手投篮的假动作就低手突破，穆刚宪连忙补上位置。可井寿山非常冷静，假突左侧，却从穆刚宪右侧将球击地传出，正交到了鲁君野手中。

    吉大的内线空无一人，花道扑上去却晚了一步。鲁君野篮下轻松灌篮得分！他的力量奇大无比，直到落地篮板还在上下颤动。

    “这就是超级投手的威力！”南宫烈不知何时已经站到了场边，他看着井寿山的精彩表现不仅感慨万千道：“我不如他。”

    穆刚宪中投命中，13:15吉大再度领先。

    “以为包夹就能对付我吗？”大猩猩开启了嘲讽模式：“我不硬上拉出来投篮总可以吧？”

    北体大仍然是井寿山的控球，这次班仓长了记性怕对手突破，不敢紧贴了。

    “糟，娴熟！”张鹏一眼看到了蓝光。

    井寿山迎着班仓干拔跳投三分命中，北体大反超。

    “太厉害了！！！”连解说员都忍不住叫了起来：“北体大的13号井寿山，三分球4投4中！”

    “真是出色！”李禄瞳连连点头道：“国青队的集训营，必然有他的一席之地！”

    吉大又将球交到了穆刚宪手中，他背身单打，一个侧拉大步就晃开了鲁君野。

    “我来了！”常古川一步撵上来高高跃起就要盖帽。

    可穆刚宪没有强投，直接将球甩到了底角班仓的手中。

    “糟糕，他们的投手！”鲁君野和陈铮急忙补上去。可班仓也没有贪功，一记传球又交回给了穆刚宪。

    “传得漂亮！”穆刚宪拿到球，面前只有常古川一人了。大猩猩强力隔扣再现江湖！常古川毫无办法还白白搭上了一次犯规。

    “吉大的穆刚宪同样非常优秀。看来国青的集训营中，他也会是不可或缺的一员啊！”李主任干脆掏出一个小本子记录了下来。

    北体大虽然快攻不顺，但仍然以井寿山为核心发起进攻，他送出了个人的第二次助攻帮助陈铮上篮得手。

    而吉大仍然是以穆刚宪为核心的内外配合，这次伊智苍接到他的传球三分命中。

    整个上半场就演化为了井寿山和穆刚宪这对老队友的个人能力表演。半场结束时，井寿山贡献了26分和5次助攻，穆刚宪则砍下了23分4次助攻和8个篮板。两队各不相让战成了48平。

    看台一角的一位男性居然看得哭了起来。

    “宫炎，你怎么了？”严添关心地问道。

    “没什么，只是想起了过去的事情，有些伤感。”宫炎擦了擦眼镜，神情苦涩地说：“曾经我那么期盼这两个人能联手带领我们湘北夺取全国冠军，可井寿山的伤病毁灭了我的梦想。等到他们两人联手已经是高三，时间已经来不及了......那次我们赛程太差了，早早就遭遇了王者山工大，他们打得太累，消耗太大了。”

    “真是可惜啊。”严添安慰道。他正面被穆刚宪虐过多次，深知对手的实力。“如果他们两个人此时不是对手而是队友的话，也许真的能打败山工大和湖师，拿下全国冠军呢。”

    井穆二人自然不知道其他人的想法，此时他们正在更衣室认真听教练布置战术。

    “伊智苍防得很好，坚持对滕振的骚扰和控制。下半场开始班仓休息一下，杨平去防井寿山。”安教练道。

    “我？”杨平一惊，他可没有防得住对方王牌球员的自信。

    “说实话，我们应该没有人能防得住他，换谁都差不多了。”班仓苦着脸道。

    “不过他消耗也很大，也许会下去休息一阵。”伊智苍冷静地分析道：“刚宪队长，你是不是也要休息一下？”

    “不需要，我撑得住！”穆刚宪坚定地说。

    安教练瞟了花道一眼，说：“如果井寿山下场了，对方的命中率必然会大大下降，届时我们一定要加强对篮板球的保护。”

    “说起篮板球就不得不说，花道你今天怎么了？上半场只抢到了两个篮板，一分没得啊！”郎妲芃终于憋不住了。

    花道脸色铁青，低着头不出声。

    “你说话啊！平时话这么多！”郎妲芃也是个爆脾气。

    “行了！”于日子费了九牛二虎之力才把她拉住。

    “是我不好！”花道突然决定了，还是坦率地说出一些比较舒服。

    “恩？”大家都聚焦在了花道脸上。

    “都怪我，昨天和申皓打了个赌！”花道终于憋不住，说了出来。(未完待续。)