
    看着符天吉振臂高呼的样子，花道的心就像被针扎了一样难受。

    阿符在不知不觉中，已经进化成了这样的高手了。而自己却荒废了1年半的时间，被他远远甩下了！这除了怪自己还能怪谁呢？

    花道咬了咬牙，下定了决心。无论自己以前落后了多少，从现在起都要拼命追回来！绝不能再输给阿符了！

    穆刚宪强打命中，18:16吉大仍然落后2分。

    “再来！”符天吉又跑上去为组织后卫作掩护了。这次后卫没有选择强投而是顺势向内线突破，符天吉掩护完毕也马上大步跟了上去。

    两个人前后脚突破了过来，去守哪一个？这道判断题摆在了花道的面前。

    “去守符天吉啊！”杨平急得在场边大喊道。他的判断是很理性的，华电的后卫能力不强，即使放他进去也有穆刚宪再补。可放符天吉持球杀入篮下，那就要丢分了。

    可花道瞬间做出的判断是扑向了后卫。追过来的伊智苍倒也机敏，一看花道扑向后卫，他转而跟上了符天吉。

    华电的后卫一见对方扑了上来，心里也有点慌，急忙将球分给顺下的符天吉。这是个很漂亮的配合，内线来到高位掩护挡拆，持球人再分球给顺下的内线攻击篮筐。职业比赛中也经常见到这种战术。

    可花道早有预判，他矮下身子在前扑之势中硬生生一扭，转而扑向两人之间，硬是把球按在了身下。

    “漂亮的抢断！”吉大众人大喜，他们本以为这球十有八九是丢了。

    申皓盯着场内，看到这一球不禁叹了口气。

    鲁君野确实是一位非常出色的天才中锋，可惜他接触篮球太晚了，而且肌肉过于健硕不够敏捷。花道这种敏捷的运动型长人正是申皓所渴望的理想内线，可惜他却选择了加盟吉林大学。

    为了保护花道好不容易抢下的球权防止对方断球，安教练请求了暂停。他顺势做出了换人调整，江哲下，杨平上。

    吉大换人的目的就是要加强进攻火力，果然穆刚宪稍一吸引，外线三名投手依次拉开，刚刚登场的杨平轻松获得了空位三分命中，18:19吉大全场第一次领先了！

    华电也马上调整了战术，由符天吉和拉到高位的邢华做了个挡拆配合。

    “快换防！”穆刚宪被挡住马上指挥道。

    花道跟上了对手，只见邢华微微后仰，单脚一点就作势投篮，正是一招金鸡独立！

    “这是很高难度的投篮！”连见多识广的李禄瞳都忍不住夸了一句。

    花道猛地跳起封盖，却见邢华硬是一收没有投出，他停顿了一下重新找了下节奏，再次将球投出。

    “可恶的四眼，骗过我了，我就再跳一次！”花道刚刚落地再次跃起，一掌将球击在空中！

    “这是什么弹速啊？”邢华大惊。

    花道第三次跳起，将弹在空中的球一把抓下，直接甩给了前场的杨平。后者快攻上篮得手！

    穆刚宪看着花道，欣慰地笑了。他不由得想起了当年的一幕：

    湘北和山工大正在激战，当时还很稚嫩的何季男甩开花道跑向穆刚宪，利用自己庞大的身躯做了个扎实的掩护。何雅士趁机甩开了防守球员。

    “快换防！”穆刚宪大喊道。可花道犹豫了一下，他还是新手，不明白应该怎么做。

    “快去防何雅士！”穆刚宪这才明白自己没说清楚，他下达了更清楚的指令，花道这才追了上去，可已经被甩开距离了。

    可能一些人看来，花道还有很多地方并不成熟。可在穆刚宪看来，他非常清楚花道是如何飞速成长，一步一个脚印从门外汉走到了今天的高度。一句简单的“快换防”，一次成功的防守，这其中包含了多少辛勤的付出，并不是外人能懂的。

    “你已经成为了不起的运动员了！”穆刚宪望着花道在心里说道。

    符天吉篮下得球，以假动作投篮骗起了花道打成2+1，再度将比分扳平！

    “哎，又夸早了。”穆刚宪表情尴尬。花道还是不够成熟，有时会搭上无谓的犯规。

    接下来的比赛双方重新回到了对攻的局面。符天吉又几次打成2+1，而吉大在穆刚宪的牵制下外线火力全开，三名后卫不断射中三分球，比分渐渐向着有利于吉大的方向发展着，比分节节攀升，变成了36:41。

    “花道，你已经三次犯规了，小心啊！”杨平提醒着。

    “放心吧！我这个天才不会再中他的计了！”花道嘴巴上答应着，双目却直视着符天吉。

    他从来没有像现在这样想正面战胜一个人！

    而符天吉，也是同样的想法！

    我初三才开始打篮球，起步很晚，那时我打得很烂。到了高中又遇到了魔鬼教练田刚，他一直批评我，恶毒攻击我，直到我渐渐展示出了篮球天赋才渐渐赢得了尊重。当我不断在球场上飞翔时，每个人都开始夸我进步神速，认为我能不断变强，甚至可能追上天才章道先的步伐。

    可现在呢？为什么你这个学球更晚的家伙站在了我的面前？为什么荒废了两年时光的你，仍然能站在CUBA的赛场上？花道，你是来嘲弄我的吗？

    我一定要打垮你！

    符天吉有些愤怒地大力拍着球，他示意队友拉开，他要一对一正面打倒花道！

    拉开距离，胯下换手运球，左右肩头的晃动，符天吉拿出了这两年来苦练而出的各种武艺。

    终于他启动了，强行走左手向中路的突破！

    花道高举双手一踏步迎了上去。

    “小心犯规啊！”场下的江哲担心地喊道。如果上半场花道就领到第四次犯规，那这场比赛可危险了。

    双人发生了身体接触，哨响了！

    “华电13号带球撞人犯规！”

    “耶啊！”花道跳起身来，双手握拳激动地大吼起来。

    “怎么会？”符天吉张大了嘴，似乎无法接受这个现实。

    回放慢镜头显示，花道确实在观察到了对手的动作后迅速横移了一步，站稳了脚步，这是一次扎实的站位，判罚没有错，是对方的带球撞人！

    “我才不会继续输给你呢，阿符！”(未完待续。)