
    现场看过了山工大的比赛，吉大球员丝毫没有放松的感觉。他们聚在大巴车上研究起战术应对来。

    “首先要应对山工大的两套战术，一套是以何季男为核心的阵地战打法，一套是换上姜广的全场紧逼盯人打法。”杨平道。

    “杨平同学总结得很好。”安教练称赞道：“应对全场紧逼，就需要外线球员协同作战了。杨平伊智苍和班仓要共同努力护球，尽力减少失误。一会我们回去演练一下应对的战术。”

    “而对付何氏兄弟，自然就要靠我们俩了。”穆刚宪拍了拍花道的肩膀道。

    花道狐疑地看了看穆刚宪，暗道：“大猩猩今天分外热情呢，看上去心情很好。”

    “没错，阵地战最需要注意的是何季男的低位强打，其次是金亦成的组织。对于他，伊智苍同学应该足够了解吧？”安教练问道。

    “当然。”伊智苍难得地露出了笑容。终于要和当年的老队友交手了，沉稳如他也有些技痒难煞。他多么希望证明自己多年来的苦练并非白费功夫啊。

    山工大作为CUBA的传统豪门，每年足足有3个篮球特招名额，可当年他们毫不犹豫地用在了金亦成、何雅士和宋本仁身上，完全没有考虑过伊智苍的感受。在他们看来，宋本仁才是一位攻击力强悍的天才，而伊智苍仅仅是比较勤奋的普通人。

    可伊智苍在CHBL联赛一度将宋本仁挤下首发，自然是有其能力的。他外和内刚，内心也有着自己的坚持和傲慢。最终他选择了吉林大学，决意另起炉灶，重新开始。

    经过三年的努力，他终于成为了球队的首发。现在到了对山工大复仇的时候了！

    ______________________________________________

    另一边的王者山工大，也丝毫没有摆出王者的傲慢姿态，而是认真备战起来。

    “由于此前我们一直把假想敌定为北体大，所以并没有关注吉大的比赛。”教练一脸歉意地说：“这是我的失职。”

    “没关系，对手是吉大正好！”宋本仁一脸不爽地说：“当年输给穆刚宪和花道的那笔账，是时候了结了！”

    “不能这样说噢，要认真备战噢！”金亦成表情轻松，无论何时他都是这样稳如泰山。

    “嘿嘿，我也很期待和花道再次对抗呢！”何季男憨笑道。

    “蠢货！这次是我对花道，你对穆刚宪！”何雅士又训斥道。

    “对不起哥哥！”何季男马上道歉。

    “记住了，你现在才是山工大的中锋，要扎实扛起中锋的职责！”何雅士伸出一根手指，用力指向弟弟。

    “对不起，哥哥！”何季男仍在不停道歉。

    “哈哈哈，你们两兄弟真是有趣啊。”这时候能笑出来的，自然是球队的老大哥洪尘松了。

    “好了，现在我们就来研究一下吉大之前对战北体大以及华电的两场比赛视频吧！”教练将话题导回了正轨上道：“先看看我们的技术人员剪辑的精华集锦。”

    屏幕上显示出了穆刚宪暴力起跳隔扣鲁君野的灌篮特写。

    “吉大的核心，当然是穆刚宪。”何雅士道：“王密威参加选秀后，他就是东北赛区的两大中锋之一了！”

    “另一个就是哥哥你咯。”何季男傻笑道。

    “蠢货！我现在是大前锋！另一个是你自己啊！”何雅士怒斥道。

    “对不起哥哥……”

    “就目前来看，穆刚宪很可能掌握了娴熟噢。”金亦成提醒道：“不然以鲁君野那么强悍的身体素质，不至于被他压制噢。”

    幻灯片又展示出了吉大近几场比赛的数据统计，穆刚宪全面压倒了鲁君野和邢华。

    “邢华也是一位很优秀的球员，但根本不是他的对手。”姜广道：“真是可怕的家伙，他比高中时强大了很多。”

    “可我们也有掌握领域的球员啊，才不会输给他们呢。”洪尘松故作轻松地说。只有他没有背负着输给过穆刚宪的压力。

    “另一位确定掌握领域的球员就是北体大的井寿山，同样是来自湘北的家伙。”宋本仁一脸不服气却又没办法地说：“程良田也在浙大打出了名气。当年湘北这帮家伙真是不得了，每一个都成了各队的核心人物，刘川更是在美国都打出赫赫威名了。”

    “假以时日，可能连泽北都镇不住他了呢。”姜广想起当年被刘川隔扣挫伤了手腕的事仍是心有余悸。

    “说起来NCAA也快进入淘汰赛阶段了，不知道泽北哥和刘川领衔的密歇根大学近况如何呢？”何季男笑道。近年来进行改制的也不仅仅是中国的业余联赛，美国的大学篮球联赛同样在时间点上比以往错后了一些，结束时间倒是在CUBA之后了。

    教练清了清嗓子，将大家带回到正题上：“好了，接下来不得不提的就是另一位来自湘北的球员――花道。”

    山工大诸将立马正襟危坐，严肃了起来。说起别人他们可以不服，可花道是当年射中绝杀球淘汰他们的大仇人！

    屏幕上显示出了花道飞身封盖井寿山的场景。

    “他的弹跳力非常惊人，弹速也很快，加上优秀的身高和臂展，使得他的篮板球能力尤其突出，甚至可能强于穆刚宪。”教练道：“加上他有稳定的中投和出色的篮下终结能力，进攻效率也很高，综合攻防两端非常强悍。这名球员看似技术有些粗糙，真实作用远远大于表面。”

    “这个红毛小子交给我吧！”何雅士双手放于膝盖之上，端正了坐姿。身边的队友看着他严肃的神情，知道这家伙认真起来了。

    “交给你我自然是放心，不过还有一点需要提醒你的是――”教练继续播放视频。

    “哦？”何雅士面露惊色。

    屏幕上花道用力拍了一下球，顺势双手一抱球，两脚发力跃了一大步进去，落地后身体一挺，短中投出手命中。

    “看清楚了吗？他的面筐单打能力在逐渐觉醒了。”山工大主帅严肃地说：“以往他多数时间只扮演终结点，接到队友的传球才能得分，而今却在逐渐成长为自主开发进攻的得分手了。”

    “没错。”何季男突然道：“据说花道在高中只打了几个月的篮球，和我们比赛受伤后他又歇了一年半。”

    “这岂不是说，他的成长空间还很惊人咧……噢？”金亦成惊道。

    他说错结尾词了！几乎所有的人都发现了这一点。

    冷静的金亦成都说错了词，显然证明他被花道的成长速度震撼了。让他觉得紧张的并非是当前花道的实力，而是未来的花道会有多么可怕。(未完待续。)