
    比赛开始了，双方中锋跳球，穆刚宪力压鲁君野为球队争得先手机会。

    “不愧是刚宪队长，对方206cm的高大中锋也不是他的对手！”郎妲芃激动地说。

    “这么高啊？”于日子在这个方面和花道差不多，总是反应慢半拍，“说起来北体大的身高优势很明显啊，我们为什么没派上更高的江哲同学呢？”

    “身高还真是差距很大啊，尤其是后卫线。”郎妲芃对着资料念道：“陈铮身高195cm，常古川193cm，井寿山185cm，滕振180cm。”

    安教练主动解释道：“这样一方面是为了加强外线的射篮能力，防止对方上来就包夹穆刚宪同学......”

    就在安教练说话间，杨平传球果然交到了穆刚宪手中，他背转身强起迎着鲁君野射篮，鲁君野毫不示弱也跳起来防守，两人在空中发生了身体接触。这一下身体对抗导致穆刚宪落地时被撞得踉踉跄跄，不过球还是进了，自然也造成了对手犯规。

    “好大的力气！”穆刚宪暗暗心惊，不过他调整了一下还是加罚命中。鲁君野是练铁饼出身，速度不快可力量很强，只论对抗能力还在穆刚宪之上。

    “果然教练说得对，对方被三名外线射手牵制，不敢在内线包夹。”于日子乐道。

    “不过我们同样要小心对方的三分投手，这也是要晚点让江哲同学上场的另一个原因，就是为了调整阵容时能让我们的一名后卫换下来休息。想应付对方的明星后卫组合，必须要轮换着来防。”安教练道。

    话音未落，滕振已经将球运至前场，突然加速暴起，杨平反应不及不及，被对方一个晃动就丢失了位置。伊智苍正在犹豫是否上前补位，滕振一记大跨度传球直达弱侧底角井寿山手中，后者优雅起跳柔和出手，三分球进！

    “现在平局了呢，刚宪！”井寿山进球后得意一笑，还对老队友进行了挑衅。

    吉大不甘示弱，花道掩护挡住滕振，杨平三分还了一个。

    “漂亮，杨平！”板凳席的吉大球员们振奋不已。杨平这位新人一上来就敢于和名射手井寿山对飚三分，吉大完全没有弱了气势。

    滕振的反击很快，只用了大约3秒就运球过了半场，趁着穆刚宪还没归位他直接杀入内线。杨平紧紧贴防没有给他好的出手机会，可滕振一记不看人的击地传球找到了刺猬头常古川，他中投命中，5:6。

    滕振和常古川击掌庆祝，这两位是湘阳高中的老队友了，多年来一起打球默契十足。

    “比赛仅仅打了一分钟，双方已经各自进了两球了！”于日子惊讶地说：“节奏真快啊！”

    “我们的节奏还算正常，仍然是围绕着中锋去打球。”安教练道：“整场的快节奏都来源于一个点，就是滕振。因为他飞速地持球推进才将整体速度提了起来。”

    吉大这次将球交给了班仓，他强行突破常古川后上篮命中。

    “他可是吉大的第二号得分手啊，别小看他了。”滕振提醒道。

    “真是不能小看这家伙啊。”常古川没有想到班仓会强打，稍一分神就被得分。他是一位防守起家的悍将，心中暗暗不服。

    又是井寿山，他接到滕振的传球原地拔起就投。伊智苍已经防守到位奋力去封盖，可身高差距明显，未能形成干扰。

    球进，井寿山的第二记三分球，8比8平！

    “小智，盯死他啊！”花道大喝道。

    伊智苍面不改色，心中却在盘算着。井寿山的投篮还是一如既往的稳定，似乎还是绕前防守阻断他接球比较好。

    “威胁最大的不是井寿山同学，而是滕振啊。”安教练一语中的：“这8分三个运动战进球，来自于滕振的三个助攻啊。”

    穆刚宪篮下强打鲁君野，尽管对手在体型和力量上占据优势，可穆刚宪利用娴熟的脚步晃开对手重心擦板命中。

    “在这种时候，我们可靠的队长就能发挥中流砥柱作用。对方的投篮总会有偏出的时候，而刚宪队长会持续稳定得分的。”江哲道。

    “正是如此，他已经用上领域了。”带着测试镜的张老师道。可他嘴上这么说，心里却在暗自担忧，这么早就用上了娴熟的力量，可见鲁君野确实给穆刚宪造成了很大的麻烦。

    滕振又想交给手感火热的井寿山，可这次伊智苍绕前防守，完全切断了传球路线。滕振和陈铮打了个挡拆配合后突破了杨平的防守，再分球给顺下的陈铮。可花道早已站好了位置，稳稳地守在陈铮面前。

    “陈铮打球时间很短，面对花道这种高水准的防守球员，他单打是不行的。”安教练又是一语中的。

    陈铮果然不敢单打，他一转身看到了底角纠缠在一起的井寿山和伊智苍。陈铮身高有优势，一记吊球准确地传到了井寿山手中。可吊球传得固然稳，球速却慢，这球井寿山拿到了却也先机尽失，伊智苍紧紧贴住，让他难以起手投篮。

    这一瞬间，正在观察比赛的张鹏身体一颤。

    井寿山一记后仰三分出手，闪开了伊智苍的贴身封堵投了出去。

    球划出了一道完美的弧线稳稳命中！

    张鹏目瞪口呆，因为那一刻，他看到了井寿山身上突然涌出了蓝色的光芒。

    “娴熟！”他脱口而出。

    安教练果断喊了暂停，比分11:10北体大暂时领先一分。

    “听着，井寿山掌握了娴熟，这完全在我们的计划以外。”安教练布置道：“杨平下来休息，一会还要准备上场。江哲上场去盯井寿山，防不住他投篮是难免的，利用你的身高臂展优势去阻止他接球。”

    “是！”江哲还是第一次对位一个有领域的对手，内心觉得很兴奋。

    “伊智苍去防滕振，务必要降低他的推进速度。”安教练继续安排道：“北体大的核心不是井寿山而是滕振，只要遏制他的传球，北体大的进攻体系就会崩溃！这场球的胜负关键就在你身上了！”(未完待续。)