
    晚上的崇寅体育馆比白天热闹得多，居然大半数的位置都有主了。

    “到了晚上找座位比较难了啊。”花道抱怨道。

    “这是自然，因为这场比赛格外受人瞩目啊。”于日子道：“等到决赛，这里可能会座无虚席的。”

    “可惜啊，不能和晴紫坐在一起。”花道暗暗不爽。

    此时的晴紫正在场边帮助球员们做着准备工作。这场比赛正是东师挑战东北区的常年霸主――王者山工大！

    “我知道大家都不想这么早就碰上山工大，可顺位已经决定了也没有办法。”一向吊儿郎当的袁哲居然也说起了场面话：“既然无法改变，就请大家全力以赴！我们要打破他们在东北赛区的连霸纪录！”

    王杉也动容道：“我在这支球队四年了，这是我们东北师大最强的一届。如果说我们有机会把王者拉下马，就是现在了！”

    “干掉山工大！”球员们齐声喝道。

    “嘿嘿，他们似乎还蛮有精神呢。”何季男一边听着东师球员的口号声一边憨笑着。

    “不要总开小差，管别人做什么！”何雅士严厉地训斥着他。

    “对不起哥哥。”何季男瞬间换上了一副诚挚抱歉的表情。

    宋本仁看着这对兄弟想笑，却又不便于笑出来，反倒把自己的脸憋得通红。何季男差不多两米二的大块头，对着哥哥说对不起，实在太违和了。

    “还是那句老话，今年我们唯一的对手就是湖师，绝不容许任何失败噢。”队长金亦成严肃地说，但却在每句话结尾加上了奇怪的语气词：“东师是一支不错的球队，但绝不是我们的对手噢。”

    “队长，真的连武理都不看做对手吗？”何季男问道。在他看来，梁宽才是最大的敌人。

    “少说废话！”何雅士又斥责他了。

    “对不起哥哥！”

    “武理，等他们能赢过湖师再说噢。”金亦成想了想道：“西南区决赛也就在这几天了噢。”

    “好了好了，准备上场了。”一位高瘦球员起身指挥道。其他球员对于他的指手画脚毫无异议，因为他是队内除了金亦成和何雅士两位队长外最具威信的人，山工大唯一的四年级球员――洪尘松。

    ______________________________________________

    跳球毫无悬念，何季男比东师中锋高出了20多公分，尽管他弹跳不强也轻松抢到了球。洪尘松得球没有交给控卫金亦成，反倒自己快速突进。

    “拦住他！”王杉光顾着去盯金亦成了，没想到对方直接快攻起来。

    洪尘松晃过两人直杀篮下灌篮得手，王者山工大先声夺人！

    “这家伙是谁？好像没见过。”花道问于日子道。

    “问我干什么？问伊学长啊！”

    “对啊！”花道这才想起伊智苍是山工大出身，扭头问道：“小智，他是谁？”

    伊智苍倒是很习惯花道的别扭称呼，面色不改说道：“洪尘松，是我上一届的学长，今年应该是大学四年级了。他是这支球队的首发小前锋，速度很快技术也很扎实，有他在也算能弥补泽北缺席的损失。”

    “剩下的四个人我差不多就认识了，大胖子、胖猩猩......”花道认真地掰着手指头数道。

    王杉漂亮的一记直塞球传给了篮下的袁哲，可何雅士稳稳地守在他面前，阻止了他的投篮。

    “梁宽之前的CHBL第一中锋何雅士，他的防守非常强悍。”穆刚宪点评道。他当年曾深受其苦，各种单打技术在何雅士面前均告无效。

    江哲接过话题来继续说道：“能将何雅士解放到4号位的无疑就是他的弟弟，‘巨灵神’何季男了。这家伙能和刘川乌图并称为四天王，实力断然不可小视啊。”

    袁哲没有得到机会，只得再将球分到外线，可金亦成灵蛇出洞一把断球了。

    “抢断了灵犀组合之间的传球！”班仓惊道：“和东师比赛时，我可一次都没做到。不愧是黄金大脑金亦成！”

    宋本仁接到传球快攻晃开追防的南宫烈上篮命中，4比0。

    “最后则是得分后卫宋本仁，这家伙当年被泽北压制得黯淡无光，其实他很有天赋，拿到大多数球队都堪称一号球星了。”伊智苍解释道。

    在另一侧看台上，申皓也带着北体大的球员们观战着。

    “小山，你对付宋本仁应该有很大优势吧？”申皓的声音充满了自信，似乎每一步策略都在他计算之内。

    井寿山嘴角一抽，似乎在“小山”这个称呼中感受到了满满的恶意。不过他还是自信地说：“当然，当年他和伊智苍被我一场投进了8个三分球，宋本仁还被我打成了一次3+1。”

    “陈铮和常古川这两个前锋我们是拼不过山工大的，不求有功但求无过。胜负的关键就看滕振和鲁君野了。”申皓在内心盘算着：“只要滕振能带起快攻节奏，我们的胜算至少有5成。反之如果被对方的全场紧逼压制拖慢了节奏，恐怕就胜机寥寥了。”

    王杉处理球非常小心，他面对的压力很大。金亦成在一防一方面，堪称CUBA一号位上的第一人。

    “也就是王杉吧，换做一名普通的后卫，面对这种防守球恐怕早就丢了。”杨平有些不甘地承认道：“如果金亦成来防我，恐怕我会丢掉不少球。”

    “是啊，我可没自信能面对这家伙还不失误。”班仓心神不定地说。

    南宫烈接到传球，可洪尘松亦步亦趋紧贴着他，根本没有给他丝毫出手空间。

    “这家伙防守也很厉害！”江哲叫了起来。

    球几经传递还是交给了袁哲，他左右腾挪晃出了微小的空隙，抛投出手。可何雅士一掌就把球扇了出去，王杉抢回了球，可仍然难以出手。

    24秒时间到，东师又浪费了一次进攻的机会。比赛打了4分钟，他们居然只得了2分。在何季男强打篮下得手后，山工大的得分已经达到了12分，东师教练被迫请求了暂停。(未完待续。)