
    如果说双方的第一波交手是山工大略占优势，这一次换人调整重新洗牌就是给了吉大机会了。

    宋本仁跳投三分不中，花道力压姜广抢下篮板。调整后最有自信的无疑就是花道了，当年他还是初学者面对姜广尚且稍占优势，如今各方面技术进步很大再战老对手自然不在话下。

    果然吉大开始尝试让花道来持球主攻了，可姜广虽然实力平平，防守却很出色，并没有露出什么明显的破绽。花道毕竟不是刘川，晃了几下没找到机会，只能分给外线。

    杨平得球，一看所剩时间不多只好三分强投出手，同样不中。何雅士抢下篮板。

    “何雅士真是恐怖，连花道和刚宪队长都不能轻易从他手中抢走篮板球！”吉大的替补中锋心生惧意。如果让他上场，只怕瞬间就被何氏兄弟打爆了。

    何雅士高抛长传，准备快攻的洪尘松已经跑过了半场。

    “恰到好处！”洪尘松回头一看，吉大球员都没追上他，而球传得位置很舒服。他知道这球要得分了。

    可他猜错了，花道在距离他很远的地方原地拔起，跳起来足足有一米多高，硬是在空中将这记高空球拦截了下来！

    “这家伙，什么时候跑到那么远的地方去了？”姜广大惊。又一次确认花道的脚力远胜于他。

    穆刚宪得球略微有些疑惑，直视何雅士道：“你们为何不用全场紧逼盯人呢？”

    “呵，先说你们能不能逼出这一招吧？”何雅士咧嘴大笑。

    “看不起我们？”穆刚宪心头火气，强行攻了上去。

    “啪”地一声，何雅士一记大帽。

    全场响起了一片惊叹声。

    “什么？”观战的鲁君野难以置信地张大了嘴。两天前打得他五犯离场的穆刚宪此时居然何雅士正面防下来了！

    袁哲、邢华、严添等和穆刚宪交手过的中锋都惊呆了，他们切身体会过穆刚宪在篮下无与伦比的统治力，眼前的事情真是像做梦一样。

    还好花道冲抢前场篮板得手，再起补篮命中，23:20。

    “居然能防下穆刚宪？”李主任见过的大风大浪多了，他倒是脸色如常，可手却不自觉地紧紧抓住了座椅扶手，观球的专注度明显提高了。

    “果然如此吗？”安教练喃喃自语道。

    金亦成掌控发动，不看人传球交给洪尘松。洪尘松切入内线没有强攻，而是手递手交给了何雅士。何雅士迎着穆刚宪的封盖后仰跳投出手，命中！

    “娴熟！”场馆中的几个人不约而同地叫了起来。其中就有申皓一个。

    “娴熟？教练您是说，穆刚宪开启了娴熟都没有防下何雅士吗？”陈铮没有测试镜，只能问道：“他这么强大吗？”

    滕振解释道；“听教练的意思，开娴熟的不是穆刚宪，而是何雅士吧！”

    “没错。”申皓道：“山工大已经有两名领域级球员了！尤其是何雅士，他开启娴熟后，比穆刚宪还恐怖得多。”

    “此话怎讲啊？”陈铮不明所以。

    “别看他现在身高达到了197cm和穆刚宪差不多，他刚升入高中时，身高是165cm。”申皓解释道。

    “啊？”陈铮大惊。

    “这事也就是刚打篮球的你不知道吧？”鲁君野道：“那时他一年就长了25cm，一直长到了现在这样。他的位置从1号位到2号位，逐渐升到了5号位，所以他打过任何位置，掌握了各种不同的技术。他的控球、传球和远投能力远强于穆刚宪。现在这个技术全面的家伙掌握了娴熟，实在是对位球员的噩梦啊。”

    吉大在本届CUBA大赛上还是第一次感受到了输球的巨大压力。眼前是何等的强敌啊，这个变态居然攻防两端全面压制了核心穆刚宪，这种对位的直接压制，让球员们开始无所适从起来。

    而山工大，特别擅长抓住对手的漏洞一波打到死。

    班仓传球失误被金亦成抢断，洪尘松快攻上篮命中。他个子高跑得又轻快，是山工大的快攻狂魔。

    杨平运球突破又被金亦成一把捅掉，宋本仁抢下球来运到前场，单打伊智苍跳投命中，29:20。

    此时山工大主帅突然起身，向着球员们打了几个手势。

    金亦成心领神会，教练的意思是，拿出全力，早点解决战斗。他马上示意洪尘松，两人对视一眼，各点了点头。

    花道发球交给杨平，长胳膊长腿的洪尘松突然包夹上来，和金亦成共同将其胁迫在一个底角处，使得其难以出球。四只胳膊在面前舞动着，杨平根本看不清队友的位置，也就难以把球交出去。

    “终于来了！山工大的看家绝技，全场紧逼盯人防守！”穆刚宪神情一紧，当年正是这招将湘北迅速打到了落后20多分。

    伊智苍反应很快，马上跑上去接应，可宋本仁紧紧缠着他阻止他去协助队友。眼看再不出球就要8秒违例了，杨平只得勉强跳起，将球在头顶上甩了出去。

    姜广抢在班仓之前断下了球！再分到宋本仁手中，他突破上篮得手，将分差扩大到了两位数。

    “稳扎稳打，像我们之前训练中的那样！”杨平接到发球慢了下来。果然这次班仓和伊智苍放松下来拉开了空间，花道也留在后场接应控球了。

    安教练暗暗点头，之前针对全场紧逼的特训还是有价值的。山工大留了两人在包夹持球者，那么剩下的人就是3防4，只要大家把空间拉得足够开，总会有机会传球的，问题就在于持球的杨平能不能找到这稍纵即逝的空隙。

    于是安教练做了一个简单的安排，让替补球员模拟山工大进行紧逼盯人，其他四名首发球员练习一个相对稳定的阵型，让杨平试着向固定的几个点传球。这样即使杨平在包夹中视野不佳，只要尽力摆脱向外传球就可以了。

    这次传球成功了，班仓得球快攻。由于山工大多人在前场进行紧逼，出球后吉大反而形成了前场3打2的优势局面。

    班仓向左突破，吸引了何雅士注意后将球抛向篮筐右侧。花道已经冲上来了，他将姜广甩在了身后！

    花道起跳了！他高举双臂，在空中接到了球，眼看下一瞬间就是大家熟悉的暴力虐筐了。

    可何雅士转身一跃，一掌将球拍下，连带着将花道拍倒在地。

    他居高临下地看着坐倒在地的花道，冷冷地说：“王者山工大的威仪，不容冒犯！”(未完待续。)