
    又是花道的拉开单打，可这次防守他的球员并非是何雅士，而是“巨灵神”何季男。他庞大的身躯挡在花道之前，将突破路线足足堵死了大半。

    花道将双脚岔开，双手持球在两腿之间，摆了个和之前一次进球一模一样的架势。

    花道的左脚以细微的动作略略抬起，轻轻点地。那一瞬间，他双肩左右一晃，向右大步迈了出去。

    “是突他的右手边！”何季男对花道刚刚突破哥哥的那一球印象深刻，瞬间就做出了判断，果断堵向了自己的左手边。

    可这时，花道的右脚用力一踩地，刹住了整个身体。轻点的左脚只是幌子，真正的发力点在他的右脚上。与此同时他的右手也收球在后，一个腰间绕球将球交给了左手，转而向左突破。

    “上半身的这个绕腰换手倒是花道的强项，但下半身的精妙步法就是真的超出我们预期了。”安教练点评道。

    何季男的体重何等之大，被晃开重心后一时间根本收不住势头。花道乘势突破过去，暴起灌篮得手！

    55:56，吉大又反超了一分。

    回过头来何季男也在低位强打彻底爆了穆刚宪，轻松得分。

    “何季男也有领域了！”张鹏叫道：“娴熟！”

    “我的天啊，现在领域是大白菜吗？”班仓抱怨道：“这一场就有5个？”

    “不过何季男应该是刚刚领悟的，他的蓝色光芒明显还是弱于何雅士和穆刚宪。只是现在前两人消耗较大，而他休息比较充分。”张鹏补充道。

    “张老师，为什么何季男掌握领域你一下就发现了，而花道的领域你却反复多次才确认？”于日子问道。

    “哎，因为他俩都是初入萌芽的领域，视觉上不太明显。可何季男蓝色光芒配白色队服一下就看出来了。花道的奇迹是红色光芒，恰好我们吉大的队服也是橙红色的，颜色太接近，不是刻意去找根本看不出啊！”张鹏有些委屈地解释道。

    “原来如此啊！”于日子汗颜道：“那搞不好花道都接触到领域有一阵子了，只是我们刚发现。”

    “完全有这种可能性！”张鹏确认道：“看他现在如鱼得水的样子，虽然没有刚宪同学这么熟练，但也应该不是第一次了。”

    花道突破上篮，这次何雅士上来协防了。花道面对何氏兄弟包夹送出妙传，穆刚宪中投得手。

    回过来何季男强打命中还造成了穆刚宪的犯规，可惜加罚不中。

    安教练终于下定了决心，将穆刚宪换下休息。他一屁股坐下，大口大口地喘着粗气。如果依他往日的性格，必然会说“我还能打，不用休息”。没有说出这番话，就是真的非常疲劳了。

    “刚宪同学，只能休息5分钟，然后就上去拼到终场！”安教练冷静地说。

    “是。”穆刚宪只勉强挤出了一个字。惜字如金是难免的，他先后对抗何氏兄弟实在是太累了。

    别看吉大此前追分势头凶猛，可现在的局面对他们是非常不利的。场上还有四个领域者，其中三个是山工大的球员。花道以一敌三消耗也很大，如果他体力不支先倒下，那这场比赛就毫无悬念了。

    现在只能期待花道独撑大局了！

    花道跳投命中，仍然高效地持续砍分。

    何季男落到低位，这次他的对位者是花道了。

    “嘿嘿，早就想再和你交手了。这次才是堂堂正正地一战！”何季男意气风发，强力背打。

    “来吧，大胖子！”花道也不示弱，弯腰沉肩硬是扛住了对手135公斤的惊人体重。

    “怎么可能？”姜广大惊失色道：“季男的进攻端撞力值达到了11麦，加成领域后怎么可能被扛下来？”

    仅以力量而论的话，此时的何季男绝对有了CBA球队首发中锋的水准。但这只能说明，花道在奇迹的加成下增长了更多！

    “传给我啊！”何雅士大吼道：“我来得分。”

    “对不起哥哥！”何季男这才发觉，哥哥的对位球员是身材瘦长的江哲，这种对抗毫无悬念。

    可惜，何季男的传球被江哲抢先一步断下了。

    “哼，我知道自己扛不住这头胖猩猩，那我就全力不让他接球好了！”江哲打得也聪明，抢断后直接快攻交给花道。

    花道跑起来早把何季男甩在了身后，他吸引了洪尘松和金亦成的包夹后，将球分给了埋伏在底角的杨平。

    杨平调整了一下，出手三分球进，59:63！

    “好球！”花道和杨平击掌庆祝。

    金亦成冷静持球，利用身体优势碾过杨平两步吸引了花道的协防后背传给到外线宋本仁。

    “转给季男就有了噢！”他喊道，可还是慢了一步。宋本仁拿球稍一犹豫，时机稍纵即逝，伊智苍紧紧贴上没有给他发挥空间。

    花道回到了自己的防守位置，正面扛着何季男，一方面兼顾着何雅士。

    宋本仁没有办法，强投三分出手，不中！何季男挤开花道强行卡到了位置，何雅士跳起就要摘板补篮。

    花道猛地从他身后跃起，后发先至地摸得更高，一把将球捅了起来。何季男抢上位置来争球，花道再起仍然是率先触球，又将球拨向了自己这一侧。

    当花道第三次跳起时，何雅士也是第二次跳起，双方在空中形成了碰撞，还是花道稍胜一筹，硬生生将球摘下。

    裁判没有吹罚犯规，吉大取得球权！

    花道转身刚要传球，金亦成正在面前，手刀猛地切去，差点就将球切掉。幸亏花道抓得很紧，勉强护住了球。

    “呵呵，差一点噢。”金亦成转身回防。

    “太恐怖了，这种压力太恐怖了！”看台上的符天吉看呆了。这种可怕的防守，惊人的压力，花道居然还能从容应付，可是他稍微一个不小心就会被对手击溃，甚至成为输球的罪人。

    可花道却笑了，似乎笑得很开心。

    有这么强大的对手，真是再好不过了！(未完待续。)