
    巴赫拉米强打内线，桂隆见王密威有些招架不住，急忙上来协防。liudianxing.com巴赫拉米在包夹下强投不中，周道川抢下篮板，自己持球一路推进，以出色的技术连过两人后顶着对方内线上篮得手。

    18:8，中国队遥遥领先。此时他们请求了换人，两名替补球员登场。

    “啊，中赫哥上场了！”燕宜突然叫了起来。

    “来自湖南的前锋田中赫，你认得他？”郎妲芃奇道。

    “是啊，他是我高中时篮球队的田刚教练的儿子。当年我们时常和他一起打球呢！”燕宜介绍道。

    “啊？”众人惊掉了下巴。尤其是湖南省的几名球员，都熟悉陵男不靠谱的魔鬼教练田刚。

    “还有啊，那个高小风，是高力教练的儿子啊。”燕宜又爆料道。

    “这......”连穆刚宪都震惊不已。

    唯独安光义看上去仍很镇定，大概是之前就知道此事。他云淡风轻地介绍道：“两名替补是来自湖南队的田中赫与来自上海队的孙和，都是国青队内的实力派球员。”

    田中赫与其父相貌差距很大，他肌肉结实目光炯炯，看上去十分精明强干。而孙和人如其名，一脸和煦的笑容，看上去人畜无害。

    孙和上场后和王密威做了一次挡拆配合，顺利突破了伊朗后卫的防守再交给王密威，后者接球强袭篮筐，暴扣得手。

    “王密威这位球员加盟CBA后进步很大啊。”解说员称赞道。

    “听说辽宁队专门请来名宿韩德君对其进行特训呢。”周琦笑道。周琦年轻时曾为辽宁队效力，韩德君是他在辽宁和国家队的双料前辈，所以两人也算比较熟悉。韩德君在役时是篮坛名将。他的身体非常强壮，和王密威倒是有共通之处。

    “说起韩德君我倒是想起来了，他当年在CUBA效力于武汉理工大学，被誉为CUBA第一中锋。现在的武理恰好也迎来了一位超级中锋的加盟，而且已经杀入了西南区的决赛。”

    “你是说梁宽吧？”周琦道：“我也久闻其名，但我对于CUBA了解不多，没有什么发言权。作为前辈我的忠告是希望他早日加入CBA，在职业篮坛好好进行锻炼。”

    “这家伙好臭屁啊，一直瞧不起我们CUBA！”花道听着很不爽地说。

    “人家当年曾是国家队首发，还打过NBA，是中国篮界的元老。”班仓酸溜溜地说：“等你这么厉害了，再去反驳他也不迟。”

    “用实力说话！等我们进入国青队的训练营，和他们好好交手一番，别人自然就知道CUBA的含金量了！”穆刚宪道：“不过我们首先要做的是在接下来的比赛中打出水准，先拿到训练营资格再说。”

    田中赫高举长臂，顺利防下了对方的进攻。王密威摘下篮板直接长甩到前场。高小风早早跑在了前面，接球快攻得手！39:20，分差已经奔着20分去了。

    “果然如周指导所说，中国队实力明显高出对手一截。尤其是周道川已经砍下了13分了，几乎以一己之力就足以对抗伊朗队......”解说员似乎被什么打断了，声音显得急促了起来。在沉默了几十秒后，解说员突然道：“插播一条紧急新闻，最新消息：朝鲜政府突然以罢赛的形式对这届世青赛预选赛提出了郑重抗议，他们抗议此前朝鲜队在与约旦队的比赛中受到了裁判不公正的判罚。朝鲜政府发言人郑重声明，如果不将半决赛和决赛改到朝鲜首都平壤进行，朝方将不惜以武力的形式对韩方宣战。”

    “什么？”一车人都惊呆了。哪有因为比赛中遭遇黑哨就悍然发动战争的？这是什么奇葩的事情啊！因为打篮球而发动战争，是不是后无来者不清楚，但绝对是前无古人了。

    “金四胖这家伙疯了吧！”花道向来口无遮拦，想什么说什么。

    “近年来国家对于青少年篮球格外重视，这届世青赛更是重中之重，不知道是否与此有关联。”伊智苍分析道。

    “政治的事情，我们不懂也不需要懂。”安教练道：“关注我们应该关注的，也就是篮球本身。”

    此时的国青队似乎也得到了这个消息，暂停期间央视记者距离替补席很近，依稀能听到主教练在喊：“你们不要被外界因素缩干扰，你们的实力是最强的，只需要打好自己的球......”

    周道川和高小风不为所动，他俩一直是冷冷酷酷的样子，倒是和刘川有几分接近；桂隆认真听着，丑脸还抽搐了一下，似乎很不屑的样子；田中赫一直毫无表情，像机器人一样直挺挺地站着不动；王密威刚与孙和聊得开心，听了教练的话才停下窃窃私语来。

    ————————————————————————

    两个小时后，李禄瞳主任走下了飞机。他急匆匆地打开手机，没想到秘书的电话马上打进来了。

    “喂，世青赛的情况怎么样了？这么急打进来，总不是被爆冷了吧？”李禄瞳这一开机还没来得及翻阅新闻，只得问道。

    “主任，您还有心情开玩笑呢？出大事了！”

    “哦？难道国青队真的出问题了？”李禄瞳大惊，这次世青赛可是有政治任务的，要是连正赛都没进，可就出天大的笑话了。

    “不，国青队以31分大胜伊朗挺进决赛了。问题是另外一场半决赛......”秘书急忙把前因后果向李主任进行了汇报。

    “金耀日这家伙，真是继承了他家祖上几代来的野心啊！”李禄瞳叹道：“这种勃勃野心，很可能会把他们整个国家置于全世界人民的对立面上！”

    “主任，您说话小心点啊。”秘书提醒道。

    “哦没事，我刚下飞机，身边没人。”李禄瞳心直口快，该说不该说的都说了。“等看完这场比赛，明天晚上我飞上海的机票都准备好了吧。”

    “您放心，都办妥了。”秘书汇报完后，李主任挂断了电话。

    这届国青队果然优秀啊！他暗皱眉头。现在职业联赛的那一摊归属另一位篮协的主任管理，他们两人是下届篮协主席的两大热门人选。如果国青队以现在的班底取得佳绩，形势就会对对方有利；反之如果国青队以CUBA为班底取得好成绩，李禄瞳就会占据绝对优势。

    想到这里，李主任紧锁的眉头反倒舒展开了。朝鲜这么一闹，对于CUBA的大学生球员们来说未必是坏事。如果比赛搞得拖延下去，也许他们赶得及参加这次预选赛的决赛，到那时可就更精彩了。(未完待续。)