
    花道全神贯注地观察着场上的变化。

    杨平和江哲的防守都很谨慎，两人都卡在了袁哲和王杉中间，想切断两者之间的联系。但由于杨平过于关注背后袁哲向左翼的走位，自己的站位出现了一些偏移，导致右路空门大开。王杉趁机向右杀去，伊智苍被迫补过来。王杉再分南宫烈，南宫烈的三分出手何等迅捷，瞬间空位出手，球进50:52！

    “花道同学，你对这个球，有什么看法？”安教练问。

    “哦？”花道若有所悟道：“老爹你是让我居中协防，阻止对方的突进吗？”

    安教练摇了摇头。

    “那是？让我伺机断球，切断控卫和三分投手之间的联系？”

    安教练又摇了摇头，道：“你再看看。”

    班仓一次传球失误被对方抢断，好在杨平刚登场体能非常充足，一下子挡在王杉身前阻止了对方的快攻。王杉又沉下节奏来慢慢控球，并观察着队友的走位。突然他一记大力击地长传，刚好绕过防守球员交给到篮下的袁哲手中，后者轻松得手，52平！

    “老爹是让我用大火锅阻止那家伙的篮下进攻？”花道试探性地问道。

    “怎么可能？灵犀组合岂是那么容易破解的？”一旁的于日子不屑地说。

    “没错，就是这样！”安教练点头道。

    “啥？”这下于日子懵逼了。

    “上一球对方的进攻始于杨平过于想挡在两者之间的传球线路，反而使自己的站位出现了偏差。这一球则是江哲绕前过于积极，导致后面出现了漏洞。”安教练解释道：“他们两个人非常默契，想破坏他们之间的传球几乎是无法实现的，不如干脆放弃阻止他们的传球，直接到最后一步破坏投篮如何？”

    “好主意啊！”花道恍然大悟道：“不管对方给出多么精妙的传球，袁哲这家伙没有很好的远投能力，最后一步总是要攻击篮筐的。”

    “很好！”安教练直接起身请求换人。

    “吉林大学队请求换人，30号江哲下，10号花道上。”

    “呵，红毛小子回来了？”袁哲狞笑道：“换谁来盯我都是无效的！”

    “试试看啊？”花道回应以一个自信的笑容。

    场下的晴紫内心很是矛盾。一方是自己的母校，自己付出了很多汗水来辅助这些球员训练；另一方是穆刚宪花道杨平等人的球队。手心手背都是肉，无论哪边输球她都很难过。此时她看到花道自信的笑容，突然觉得如释重负。

    “无论输赢，只要花道君能这样快乐地打篮球，就很好了。”

    穆刚宪低位吸引包夹，转给罚球线前的花道，他跳投命中，吉大再度领先。

    “稳定的中投，漂亮！”于日子大声叫好：“8万球真不是白投的。”

    “可关键的是防守端，必须要防下对方的灵犀组合才有赢的希望。”燕宜道：“不然刚宪队长休息时，我们就可能被对方一口气拉开分差！”

    花道在回防时跑过杨平身边附耳说了几句。

    杨平点了点头，似乎放松了一些。他的防守架势更像平时的自己了。

    王杉暗暗皱眉。杨平反应和速度都很快，相对而言并不是他擅长对付的类型。只是之前杨平过于担忧身后的袁哲了，此时在花道的提醒下专心阻止王杉，反倒让王杉更难应付。

    当然，王杉是久经CUBA战场的老将，也不会被一个新人轻易难倒。他多费了一点功夫还是将球交到了袁哲手中，可袁哲转身一看，花道早就挡在自己面前了。

    袁哲左手一个假动作投篮，转到右手强起上篮。他左右手十分均衡，在CUBA也是颇有名气的实力派。对于多数有经验的防守悍将而言，往往会先考虑对方的惯用手而在防守上有所侧重，可对于花道这种选手而言，哪只手都没有意义。

    这球刚出手，又被花道一把按住，直接一掌拍了下来。袁哲假动作换手投篮后，正好是一个收势的动作侧着身子落地。这球被花道一掌拍下去，当当正正又直接砸在了袁哲的面部。袁哲当场倒地不起。

    “很好！”安光义振奋不已道：“之前防守球员被对方灵犀组合的名号迷惑了，过于看重切断传球反而变得漏洞百出。把防守返璞归真回到最基础的保护篮筐上，花道同学不会输给对方的。”

    “原来如此！”于日子恍然大悟。说起防传球花道也许不比其他人强，可说起护框他可是顶尖的。

    袁哲挨了这一下受了点伤，鼻血流了出来。场边的师大学生见此顿时骂声一片：

    “吉大10号太脏了，给他技术犯规啊！”

    “什么技术犯规？直接驱逐出场啊！”

    “10号滚出去！”

    裁判员很冷静，只是考虑到球员流血叫了个暂停。双方球员都回到了各自区域。

    “防守就是一个有得有失的判断，永远不会有100%的完美防守。”安教练对球员们布置着防守策略道：“放纵对手肆意传球，可能会使得他们的进攻效率提高10%到20%，但怎么不会都比刚才那样漏人要差了。”

    球员们连连点头，他们这才发现自己防守端存在的问题。

    暂停结束了，袁哲仍然流血不止未能继续登场。吉大见此也换下了穆刚宪，让这位核心适度休息。

    当花道回到场上时，场外又是嘘声一片。花道仰头看了一眼，突然顽童心起。他突然转向旁边的技术统计台，一脚踏了上去。

    全场观众顿时肃静了，谁也没见过球员在比赛中突然踩上技术统计台的，这一奇葩举动倒是让师大学生们安静了下来。

    花道顺手抄起旁边的几张文件，卷成一卷，当做扩音话筒一般放在嘴前大叫道：“我要打败东北师大！”

    全场一片寂静，只有花道的声音在场内回响着。现场的一万多人都目瞪口呆地看着他一人，随即爆发出了一阵更加喧闹的骂声。

    “开什么玩笑啊？这个傻X。”

    “快滚下来啊，混蛋！”