
    何雅士骗过穆刚宪后向底线翻身跳起，手距离篮筐只有一线之隔。他手腕一抖，轻轻将球抛起。

    可斜地里飞来一只大手，硬是将此球按在了篮板上！花道借着这一按之力，顺势将球摘下。

    “钉板大帽！”连袁哲都忍不住惊呼出来：“花道这家伙，到底还有多少潜力啊？简直深不可测！”

    花道心知上半场时间所剩无几，得球马上甩给杨平。杨平抬头看了看表，只有不足2秒了，他运了一步只好勉强出手。此时球还没运过中线。

    只见这记超远距离的逆天三分球飘飘忽忽在空中滑翔了很久，最终神奇地落入了篮筐！51：36，吉大落后15分结束了上半场。

    花道和杨平在最后一分钟的出色表现征服了全场的观众，现场球迷给予了他们足够的支持：

    “加油，吉大！”

    “打出我们东北人的气势来！”

    “打倒山工大！”

    两支球队各自进入了更衣室休息。

    安教练：“我们要调整进攻端的战术，把进攻核心定为――”

    山工大教练：“我们要调整防守端，重点针对――”

    “花道！”两间更衣室的两位主教练异口同声道。

    “教练？”穆刚宪惊道：“这么早就进行赌博式的进攻吗？”

    “如果这么拖下去，我们难道能赢吗？”安教练心平气和地说：“别说我们还远远落后，就算我们逐渐追上了比分。一会体能充沛的何季男登场，而我们已经战得油尽灯枯了，谁还能阻止他？”

    “这……”穆刚宪为之语塞。光是对付何雅士他已经竭尽全力了，目前体能状况并不好。如果山工大换上生龙活虎的何季男，他确实招架不住了。

    “刚宪队长在之前的比赛中，投篮命中率高达87.5%，而这场比赛他目前只有16投7中！”张老师对着数据表单读道。

    “我居然连50%命中率都没到吗？”穆刚宪一呆。

    “更要命的是，之前何季男防你的时候，是7投5中，接下来换成何雅士则是9投2中！”张鹏神情严肃。

    “我居然被打得这么惨吗……”穆刚宪一阵沉默。

    “所以接下来请刚宪同学拉到中距离去接应投篮，而花道同学利用速度去突破篮下吧！”安教练道。

    “这个打法倒是没问题，就怕花道的传球能力不行啊。”班仓质疑道：“如果他被包夹了传不出来怎么办？他毕竟没有控球的经验，观察不到我们射手的跑动位置可不行啊。”

    “你在质疑谁啊？”花道大咧咧地俯视班仓道：“我可是天才花道啊，你们的跑位绝对逃不出我天才的双眼！”

    “好吧，只有暂且相信你了！”班仓也不是拖泥带水的人。

    ______________________________________________

    吉大球员们走向球员通道时，一个高大的身影突然从拐角处闪出，他伸手直指穆刚宪道：“你打得太差了，居然如此狼狈！”

    “你谁啊？”班仓距离来者很近，第一个质问起这个陌生人来。此人看似30岁上下，身高在2米以上，长脸大口，相貌倒是和穆刚宪有几分相似之处。

    穆刚宪一惊，定睛一看来者居然是老熟人，正是当年陵南中学的主力中锋余竹春。

    “你……你不是放弃篮球学厨了吗？你来这里做什么？”

    “哼，我就在这里念书，不行吗？”余竹春冷哼一声：“我就在这里的新东方烹饪学校念书。厨子就不能业余时间看看篮球比赛吗？”

    “这……倒是没什么毛病。”穆刚宪瞠目结舌。

    “猴子大王，光凭长相就觉得你烧的菜能毒死人啊！”花道倒是毫不见外，吐槽起来。

    余竹春脸色一黑，怒瞪了花道一眼，但想了想还是对穆刚宪继续说道：“我当年曾说过：何雅士是华丽的鲷鱼，而你只是鲽鱼，只配在泥里打滚。看来，你是忘记了。”

    一语惊醒梦中人，穆刚宪如梦初醒，怔怔地看着余竹春。

    “警察，这里有个可疑的人啊！”工作人员喊来了两名警察，他们扑上来将余竹春扭走。

    “啊，他是我们的熟人，不要误会。”穆刚宪连忙解释道。

    “你还有心情管我？”余竹春怒道：“打好你的比赛！鲽鱼有鲽鱼的生存方式啊！”

    穆刚宪看着被带走的余竹春，思绪仿佛回到了当年湘北与山工大战斗时的场景：

    没错，那时我被何雅士一次又一次打败了，可余竹春点醒了我。我在个人能力上可以输掉，但湘北队绝不会在此倒下！接下来我多次帮助井寿山做掩护，挡开宋本仁使他获得三分机会。而花道也拼命争抢前场篮板，让湘北得以子弹回膛再打。终于将20分的分差缩小到了10分！

    这些年来，我刻苦练球终于接触到了领域。渐渐我开始习惯于一次又一次将球队抗在肩上，以一己之力战胜对手。可现在不同了，吉大就像当年的湘北一样，已经成长为一支强队了。这时的我不应该再独挑大梁，而是该俯首甘为孺子牛。现在，该是我作为辅助撑起队友的时候了！

    “花道，你去跳球！”想通了的穆刚宪突然说道。

    花道抬起头来，略带诧异地看了穆刚宪一眼。他看到了队长坚定而平和的表情，这使得花道的眼神也渐渐坚定了起来。

    “交给我吧！大猩猩！”

    花道不负众望，暴起力压何雅士为吉大抢得球权。杨平得球，运了几步直接交给了三分线前的花道。

    “哦？吉大的战术调整了？”南宫烈一眼看出了问题。

    花道来到了外线持球，穆刚宪则提到了高位，其他三位射手分别拉开，篮下反倒空无一人了。

    “这是什么打法？”常古川皱眉道：“难道指望花道去单打对手吗？”

    “看来安教练的部署正是如此啊！”申皓点头道。

    此时花道脑海中浮现出的，竟是刘川的形象。刘川的运球、过人、射篮，这些动作渐渐和他自己的身体合二为一。

    这家伙楞什么呢？班仓暗自捏了把汗。花道粘球太久了吧？注意24秒啊。

    花道突然大踏步突破，第一步既准且快。姜广措手不及，伸手去拦也没截住。花道成功突破第一道防线！而收缩到篮下的何雅士已经形成了第二道钢铁防线！

    “胖猩猩，来啊！”花道高高跃起，这是要隔扣对手？

    何雅士同样起跳，准备好了大帽伺候。可他眼前的花道却将手中的球收到了身后，球在何雅士的视野范围内消失了！

    处于罚球线前半步的穆刚宪接球，他从容起手投篮，表情非常放松。

    就是这样，我敌不过何雅士，但我可以作为投篮点为队友提供支持！我仍然可以帮助球队取得胜利！

    球空心入网。(未完待续。)