
    裁判终于鸣哨了，他吹了花道一次技术犯规，东师球员罚一球。

    南宫烈稳稳罚中。对于他这样的超级射手而言，罚球实在是小儿科。

    由于暂停前是袁哲的脸将球碰出界外，罚球后由吉大开球，他们仍然领先着1分。

    班仓控着球，由于穆刚宪不在，他就是吉大的头号得分手了。他观察了一下没有好的机会，干脆自己拔起来就强投三分了。

    不中，可花道一把抢下了前场篮板。交给外线杨平，杨平运了几下又传回给罚球线内的花道。

    “小心10号的中投！”王杉喊道。花道刚才中投很准，已经让对手杯弓蛇影了。师大的替补大前锋马上扑了上去。

    可花道并没有强行投篮，而是用力拍了一下球，顺势双手一抱球，两脚发力跃了一大步进去。落地后他身体一挺，短中投出手命中。

    “跳步投篮！”连场下的吉大众人都大吃一惊。花道几时掌握了这种技术了？

    花道还真是自己琢磨的。自从那次和花不破单挑勉强被判了平手以后，他就发觉了自己的弱点――缺少单打技术。在他这些天雕琢自己的投篮能力时，也在不断思考，如何把投篮能力结合到自己的单打技术中。

    东师的进攻渐渐停滞了，南宫烈在伊智苍的贴防下出手并不轻松，而内线完全被吉大所统治了。

    花道抢下篮板，吉大再次发动反击。尽管王杉全力挡住班仓，可吉大此时是有三名后卫的，杨平接球外线出手，三分命中53:59！

    南宫烈勉强的三分出手弹框而出。花道再次摘下篮板，灵犀组合被拆散后，比赛的节奏完全被吉大所掌控了。

    班仓强突内线，吸引包夹后分球给到替补中锋，后者出手球再进。可进球后他单脚跳了两步，倒地不起。

    王杉自然不会放过这种良机，师大5打4的机会，王杉助攻队友跳投命中。安光义连忙叫了暂停。

    大屏幕的慢镜头回放显示，师大中锋在对手投篮时偷偷将脚放在了对方下落的位置，吉大替补中锋刚好踩在对方脚上，一下子就扭伤了脚踝。

    “太卑鄙了！”于日子性如烈火一点就着，怒骂起来。

    “你们才卑鄙呢，把袁哲副队长都打伤了！”看台上的几名师大学生回骂道。

    安教练阻止了打算继续骂战的于日子。他安排花道补上中锋位置，江哲上场打大前锋。

    裁判趁着暂停看了看回放，对师大中锋追加了一次技术犯规，杨平罚球命中。

    接下来双方你来我往又互攻了几个回合，却都未能命中。上半场的比分最终定格在了55：60。这在CUBA联赛已经是个罕见的高比分了，不少球队打满全场也就差不多是这样的分数。

    双方几番冲突之下，东师球员已经渐渐按耐不住火气了。本来在他们设想中，半场就应该领先对手两位数以上，可现在反倒是比分落后，心中的失落感渐渐转为了忿忿不平的郁结。更要命的是下半场经过止血的袁哲也回到了场上，他已经两次被花道盖帽打脸，可谓颜面尽失。他一上来更是压不住双方的怒火了。

    江哲闷哼一声，倒退一步。原来是袁哲接球暗中一肘打在他的胸口，他轻松投篮命中。

    班仓突破被对方抬起一脚，险些绊倒在地。

    吉大球员们也渐渐急了，都是年轻人谁没点脾气啊。下一次进攻时班仓被推了一下，他顺势抬起一肘子就打在了对方球员脸上。

    裁判还算公正，自然是又吹了一次技术犯规。

    可双方的小动作并没有结束。穆刚宪回到场上后，换回花道来盯袁哲，袁哲又是暗中一肘捣在了花道肩窝上。

    花道闷哼一声，微晃了一下，却没有失去重心。袁哲翻身跳投，只见花道纵力跃起，一只大手后发先至又拍了上去。

    “大猩猩秘传绝学――打苍蝇！”花道怒吼道。

    “啪”，袁哲吃了花道第三记大帽！

    杨平捡到球发动快速反击，伊智苍上篮得手，将分差拉大到了9分。师大请求了暂停。

    “大家听我说，对方的小动作很多，要忍住！”穆刚宪发挥出了领袖的作用，安抚道：“比硬实力，我们会赢到最后！赢球就是对他们最好的报复！”

    “花道同学刚才的表现很好，虽然对方用小动作，但花道还是用合乎规则的手段阻止了对手的进攻。”安教练表扬道。

    “哦？原来对方在用小动作啊。我还以为那样防守是允许的呢！”花道这才反应过来，他对于篮球规则的认识基本停留在自己犯规裁判吹这个层面上的体会。

    “对了，小心对方的小前锋南宫烈！”穆刚宪提醒道：“这家伙当年有个绰号叫王牌杀手。他下手很黑，当年曾经把滕振给打得血流满面，也曾打伤过刘川的眼睛。”

    “对，那个锅盖头很危险！”花道赞同道。他眼力很好，南宫烈打伤刘川那次他看得一清二楚，所以他记得很清楚。

    江哲听清楚了这些对话，可听到了不代表明白了。他并不以体能见长，先后盯防了南宫烈和袁哲，消耗非常大。在身体非常疲惫的情况下，他的精神力已经开始不集中了。

    双方回到场上，师大仍然是由王杉持球组织，可这位稳如磐石的队长也渐渐失去了冷静。袁哲止血后似乎状态大跌，多次进攻被花道封杀。失去了这个主要得分箭头，灵犀组合威力大减，现在师大的进攻已经陷入僵局了。

    但他们还有南宫烈，他在内线穿插利用队友的掩护跑出来要球。王杉传球到位，南宫烈三分出手命中！

    “好球！”满场的师大学生喝彩起来。

    穆刚宪丝毫不给他们留面子，马上还了一记双臂挂筐暴扣，这一下师大声援团又安静了。

    “用犯规战术啊！”师大教练急了，在场下大喊起来。

    又是南宫烈，摆脱江哲后急停中投命中，将分差维持在6分。

    穆刚宪低位得球，师大中锋连忙犯规，趁着大猩猩转身一掌拍在其胸口上，动作很是粗野。

    裁判皱了皱眉，不过还是只吹了一次普通的防守犯规。

    “加油大猩猩，对方已经乱了阵脚了！”花道喝道。

    “放心吧，我皮糙肉厚，不怕他们的小伎俩！”穆刚宪口上说着，双目却怒视着对方中锋。

    师大中锋被他看得心头一寒，急忙移开了视线。

    安教练点头道：“刚宪同学和花道同学，他们赌上尊严，堂堂正正地与对方较量着啊！”

    穆刚宪两罚一中，吉大领先7分。