
    “现在举行的是2053年CUBA男子组东北赛区决赛的闭幕典礼。”主持人公布着成绩：“冠军是山东工业大学队！”

    山工大球员难掩喜色，一个个咧嘴大笑起来。这场胜利实属不易，但又在情理之中，毕竟他们已经统治东北赛区多年了。只有何季男面带忧色看向了花道。

    “亚军是——吉林大学队！这两支球队也将代表东北赛区参加20天后举行的全国总决赛！”

    稀稀拉拉的掌声响起，与山工大球员的欢欣鼓舞相比，吉大球员似乎并没有对自己的出线感到快乐。他们仍对刚刚的失利耿耿于怀。

    穆刚宪低着头，看不出他的表情如何。班仓咬牙切齿一副不服输的样子，伊智苍和江哲神色麻木，而杨平还在擦拭着眼睛。

    “下面有请中国篮协的李禄瞳主任为冠军球队颁发奖杯！”

    金亦成走在队伍最前列，接过了李主任手中的冠军奖杯。他高举奖杯，向观众们挥舞示意。

    “我们是冠军！”何雅士接过奖杯高喊着。

    花道咬着牙，不甘心地看着台上的山工大球员。他身旁的杨平干脆闭上了眼睛，不忍心再去看这个场景。

    穆刚宪冷哼一声，扭头对球员们道：“全国总决赛上，我们必将复仇！”

    “是！”

    ————————————————————————

    返程时大巴车上气氛沉闷，郎妲芃终于憋不住了开口道：“大家不要这样低沉，好歹我们出线了啊！”

    “是啊！”于日子附和道：“如果我们出线球队还这样意志消沉，那北体大、东大、华电这些球队岂不是该跳楼自杀了？”

    球员们有些动容。于日子话糙理不糙，说得着实不错。他们至少晋级到了全国八强，还有夺取总冠军一雪前耻的机会。

    “好了，我说几句。”安教练终于发话了：“我看大家的情绪有点低落，这不是坏事，恰恰说明大家想赢球，有进取心。不过总消沉也不是办法，正好今天有国青队的比赛，我们看看现场直播吧。”

    “好啊！”花道积极响应着。说起职业篮球，这支球队中没有人比他更外行了。他还真的需要补一补篮球方面的知识。其他球员也都来了精神头。

    司机配合地打开了车上的网络电视，切换到了央视第五套频道。比赛尚未开始，演播室中两位西装革履的男性正在侃侃而谈。

    “周指导，请问您对这场比赛的胜负怎么看？”主持人问道。

    “周指导”看上去50出头，长脸小眼，从露出的上半身来看身型瘦长。他解答道：“这届的国青队和伊朗队比起来占据绝对的优势，他们拥有四位国字号球员，毫无疑问实力足以横扫亚洲。”

    “这家伙口气这么大呢？他是谁啊？”花道问道。

    “他可不是小角色啊！”于日子解释道：“‘大魔王’周琦，当年中国男篮的首发中锋啊！”

    “哇，看不出还是位名人。”花道感慨道：“就是长得普通了点。”

    众人无语。连周指导都不认识的，球队里也就只有花道了。

    “周指导认为，伊朗队有哪些值得我们注意的球员呢？”

    “8号中锋，阿里.巴赫拉米。他的篮下威慑力很强，可能对我们的中锋造成一定的困扰。”周琦道：“不过我相信王密威能解决这些问题。”

    穆刚宪心头一动，国青队首发中锋果然是王密威吗？居然能看到他和外国高手的交锋了。

    周琦继续说道：“不过其他位置国青队就占据绝对优势了。尤其是周道川，他的实力在国家队也接近首发了。”

    “哈哈，有网友提问说周指导这么肯定周道川，是不是你们有亲戚关系。”主持人打趣道。

    “哈哈，这个真没有啊。”周琦也乐了。

    “那么周指导认为，这届国青队取得什么样的成绩才算符合您的期望呢？”

    “横扫亚洲，世青赛四强！”周琦毫不犹豫地答道。

    “好的，那么周指导的看法会不会实现呢，让我们拭目以待。一会信号将切到首尔的前方现场。有些观众朋友可能刚刚打开电视机，再次进行强调，现在将要进行直播的是世界青年锦标赛亚洲区预选赛的半决赛，由中国国青队迎战伊朗国青队。4个小时，我们将为您继续直播另一场半决赛——东道主韩国队和朝鲜队之间的比赛。”

    “朝鲜那么穷的国家还四强呢？”花道问道。

    “这......经济水平和体育水平未必成正比啊。”郎妲芃勉强解释道。

    此时电视已经切到了比赛直播的画面，双方球员已经热身完毕，准备开战了。

    “刚刚周指导说，国青队有四位国手？”江哲问道。他对国青队的情况也不甚了解。

    “就是首发5人中的四人，除了中锋王密威外的其他四个。”安教练对这些则是了如指掌，他介绍道。

    比赛这时开始了，巴赫拉米跳球力压王密威，伊朗队率先得球。

    “巴赫拉米身高216cm，在高度和运动能力上具有亚洲一流水准。”周琦点评道：“不过来自辽宁队的王密威同样是非常出色的球员。他的缺点是加入职业篮界偏晚，大二结束参加了CBA选秀，是去年的选秀状元。”他言下之意对CUBA很是轻蔑。

    伊朗控卫在中国11号控卫的逼抢下似乎游刃有余，他从容地控球，指挥着队友跑位。

    “国青这个控卫防守不积极啊。”杨平忍不住吐槽道。

    “江琰确实是不以防守见长，不过相对而言控卫的防守不像内线那么重要。”安教练道：“而且他的组织能力确实非常出色，再说了，其他两位外线球员防守扎实，足以弥补他的漏洞了。”

    话音未落，伊朗的传球出现失误。中国队7号突然启动抢断了对手的传球，三名中国队外线球员同时跑快攻，前场3打2的机会！

    “7号高小风，防守积极，拼抢凶狠，三分精准。不过身高仅有188cm，偏矮了一点。”

    杨平脸色一黑，心道人家接近一米九这还叫偏矮，我这身高岂不是半个残疾。

    高小风吸引伊朗球队注意后将球高高抛起，9号小前锋跃起空接暴扣得手！他灌篮后伸出两根手指，直指摄像镜头，霸气外露。他相貌俊秀，在场上冷峻又不失激情。

    “好球！真是没想到，开场的第一球就如此精彩！”周琦激动地说。

    “9号周道川，来自江苏队，国青队的得分王牌！”安教练道：“剩下一位大家都认识了。”

    花道点头。国青队首发大前锋正是东北虎队的新人王桂隆，吉大的球员都认得。(未完待续。)