
    班仓一面控球一面观察着金亦成，突然开口道：“听说你是CUBA防守最好的控卫？”

    “不好说噢。”金亦成对自己的认识倒也清醒，客观地说：“论协防，我不及牧绅；论盯防，他不及我噢。所以这个防守第一，愧不敢当噢。”

    “那就让我来试试含金量吧！”班仓一声大喝，猛然右手运球突进了。

    “哎？班仓学长怎么硬来啊？”燕宜大惊。

    班仓在控球技术上确实有两把刷子，只见他突破中右脚猛然发力，跺地转身，右手轻巧一钩一带，行云流水般转到了左手持球向中路突破。眼看他就要急停跳投了。

    金亦成并非泛泛之辈，自然也没有被晃得太惨，可他却收势没有跟进。

    只见班仓急停跳投，可何雅士已经封了出来，上前一步堵死了对方的射篮线路。

    “早知道你会协防出来！”班仓大叫着将球转到内线。眼看花道无人盯防，只要接球就能跳投出手，可斜地里一支胳膊挡了过来，将球断下。

    是金亦成！他放弃了防自己的对手转而去断球，果然一举得手。

    “不妙。”安教练突然皱眉道。

    “怎么了教练？”郎妲芃问道。

    “金亦成刚刚根本没有回头，他却准确判断出了何雅士的协防和花道被放空，这也许是大麻烦了。”

    “莫非......？”张鹏马上戴上了测试镜。

    金亦成持球反攻，伊智苍由于刚刚被他正面射了三分，被迫选择了紧贴上去。可这样很危险，由于两人间距太近，只要金亦成稍一做动作，伊智苍就有被突破的危险。

    果然金亦成压低运球就是要强突，伊智苍勉强转身拉过重心没有失位，花道也扑了上去形成包夹。但金亦成不慌不忙，身体前倾，拿球的一只手硬是从两人中间的夹缝中探了过去，一抖手腕就将球传到了何雅士手中。

    “果然，是掌控！”张鹏脸色发白道：“果然金亦成也掌控了领域。”

    穆刚宪再补内线，何雅士分球给弟弟，何季男轻轻跳起，大力灌篮命中！篮球架在他巨大的体重压迫下吱吱作响。

    “尽管这些年一直在减脂，可由于还处于发育期，目前何季男的体重还是增长到了惊人的137kg。”郎妲芃念着资料。

    “这大块头强攻篮下的话，刚宪队长恐怕也难以招架啊。”于日子惊道。

    “并非如此。如果打别的球队，恐怕早就让何季男低位单打来解决战斗了。”张鹏解释道：“正因为山工大畏惧着穆刚宪同学，他们才采用了更复杂的团队配合，以金亦成为核心去组织得分。”

    “上啊，队长！”江哲接到发球，高举起球作势要抛出一记跨越全场的长传。

    “岂能让你们这么轻易快攻！”洪尘松高高跳起阻碍传球。

    “上当了吧？”江哲狡黠一笑，低手转为运球突破。洪尘松还跳在半空中，自然是无法阻挡了。

    “江哲这家伙真是腹黑，他还记恨着刚才被对手空接的那球呢。”替补席的杨平笑道。

    穆刚宪接到江哲传球单打命中。

    “好球！”“吉大加油！”“什么巨灵神，只是浪得虚名！”声援的呼声此起彼伏。

    “哈哈，想不到我们也有了主队的待遇啊。”花道左顾右盼，倒是看得高兴。

    “对不起哥哥，又没防住他。”何季男说。

    “笨蛋，快回防！”穆刚宪怒斥道。

    “笨蛋，快落位准备进攻。”何雅士怒斥道。

    金亦成妙传宋本仁，但他三分不中。篮下的四名内线抢作一团。

    “胖猩猩好大的力气！”花道全力卡位，仍然被挤得节节败退。穆刚宪也被何季男挤开。

    何雅士补篮命中，9:4山工大保持领先。

    “这篮板球，难道连花道都抢不过他吗？”燕宜大惊，他还从未见过花道在篮板球上吃亏。

    穆刚宪再次强打篮下，晃开何季男刚要出手投篮，这次何雅士跳过来协防了。

    “想盖我？”穆刚宪马上转给到拉开的花道，后者中投稳稳命中。

    “这真是超级内线组合之间的对抗啊。”观战的王杉道。

    袁哲不满地哼了一声，却也无法反驳。东师的内线确实被山工大爆得渣也不剩，整个东北赛区也就吉大这对组合能和何氏兄弟力拼内线了。

    金亦成助攻宋本仁跳投得分。

    穆刚宪转身抛投命中。

    金亦成助攻何雅士跳投命中。

    穆刚宪分球给到空位班仓三分命中。

    ......

    这场球似乎成为了金亦成和穆刚宪两位巨星之间的对决。比赛已经进行了10分钟，比分是23:16山工大占据优势。

    穆刚宪高位跳投命中，将分差又缩小到了5分。山工大请求了暂停。

    “这家伙有中距离射程了，和当年判若两人啊。”何雅士感慨道：“如果高三时他有这种投篮能力，我也很难防住他了。”

    “接下来还是交给你了。”教练道：“姜广上，去防10号花道。”

    “图腾柱”姜广的脸很长，和大胖脸的何雅士形成了鲜明对比。他此时一副跃跃欲试的样子道：“我已经迫不及待了！”他当年先被刘川扣伤了手腕，又在花道手下吃了亏，现在迫切想复仇。

    而这一换人早在安教练的预料之中。他也果断换上了杨平，让江哲下场休息。

    “杨平主控，如果对方实施全场紧逼，班仓和伊智苍注意协助控球。”安教练早有准备，布置道：“防守端，杨平盯金亦成，伊智苍对宋本仁，班仓对洪尘松。”

    “明白！”三人异口同声道。

    山工大这两天临阵磨枪的准备工作没白做，双方算得上知己知彼，安教练的换人也在他们的预料中。

    “果然他们换上了三后卫，意图是破解我们的全场紧逼战术噢。”金亦成道。他嘴上说得轻松，内心却有些不安。他的老毛病就是不擅长应付小个子速度快的后卫，当年就曾数次被程良田突破，现在的杨平也是同样的类型。

    伊智苍迎上了宋本仁，内心不胜唏嘘。两人在高中时曾是队友和竞争对手，都担任过首发队内得分后卫。宋本仁的技术远在伊智苍之上，论得分3个伊智苍都比不过他，但他心理素质平平，关键时刻掉链子的事情时有发生。

    “宿命之战，来吧。”一向面瘫的伊智苍居然笑了。(未完待续。)