
    李主任在陈秘书的陪同下就餐完毕，虽然只是简单的自助餐，但他却很满足。这些年来国家对公款吃喝问题管理得愈发严格，很多官僚都显得不太适应，但对于球员出身的他来说，吃自助也是很正常的了。

    “今天中午应该有东南区的半决赛吧？是不是也快决出晋级球队了？”他问道。

    秘书打开随身携带的便携3D投影，连接上智能腕表后播放起来。

    “比赛快结束了，目前浙江大学以23分优势遥遥领先于宁波大学。浙大主将朱星达已经砍下了39分了！”

    “那晋级全国总决赛的8支球队已经尘埃落定了啊。”李主任笑道。

    “是啊！”陈秘书掰着手指头数了起来：“东北区的冠军山工大和亚军吉大，西北区的冠军西安交大和亚军太原理工，东南区的上海交大和浙大……”

    李禄瞳笑道：“还有我们赶来看的这场西南区大决战的两位主角――湖师和武理！”

    李主任刚在沈阳观战完毕就急匆匆飞到了武汉，自然是来看两大豪强对决的。湖师贵为卫冕冠军，是本年度CUBA的头号大热门球队。而武理引入了“怪兽”梁宽后也是野心勃勃，剑指总冠军。

    “主任，您看好哪队啊？”陈秘书小心翼翼地问道。

    “这个问题可难住我了。按常识来说，当然是阵容豪华的湖师了。可梁宽从不是一个按套路出牌的家伙，我们的常识对他而言是无效的。”李主任笑道：“如果让我选总冠军候补，我应该会选这两支球队和山工大。”

    “我也这样想！不过西安交大也不错。”陈秘书很会说话，一方面捧着领导，一方面又提出自己的观点让领导觉得自己并非一味吹捧拍马的人。

    “不过嘛，篮球是圆的，谁胜谁负只能由比赛来决定。”李主任站起身来伸了个懒腰，道：“吃饱了，先回房间。下午看看前天湖师和湘南的半决赛回放吧！”

    两人走回了房间。李禄瞳生活作风很简朴，尽管他的级别早就够资格住五星级酒店的单人间了，他还是坚持订了标准间。

    “公款都是老百姓的血汗钱，能省点就省点。”他这样解释道：“我打球年头多，和队友一起睡惯了。冷不丁一个人住，还觉得太闷了。”

    陈秘书很钦佩李主任的为人，他不仅正直朴实，也勤恳踏实地在做着工作。他这么高级别的领导全国到处奔波看直播，在历届篮协领导中也是罕见的。

    “主任，现在3D直播效果这么好，您为什么还非要去现场看球呢？”陈秘书曾不解地问道。

    “这你就外行了。直播效果再好，也是为了方便观众观赛而设计的，镜头是跟着球走的。而我们不是球迷，是去看运动员的。我们必须要看到镜头以外的东西。”李禄瞳解释道：“而全景直播技术还不够普及，不会用在CUBA这种业余联赛中。我这种体育人啊，还是去现场看看，才能觉得踏实。”

    “小陈，还愣着做什么？给我找重播资源啊！”

    陈秘书在李主任的催促下才回过神来，很快两人就观赛起来。

    “这个田长清，是个好球员。可惜就是打球不怎么聪明，太冲动了！”李主任很快就沉浸于比赛中，边看边吐槽着：“怪不得湘南输了呢，这球打得真烂。”

    _____________________________________________

    几小时后，他们已经赶到了武汉市体育馆。工作人员将李主任带到了主席台正中的位置上坐下，比赛即将开始了。

    双方球员很快落位。湖师首发五虎李主任倒是都认得，其中王铁业站在了梁宽身前怒目而视，两人大眼瞪小眼看了片刻，梁宽笑了。

    “很想打赢我吧？可你这种人我见得多了。”他轻蔑地说。

    “试试看就知道了！”王铁业这一年来刻苦训练，球技也增长了不少，自信心十足。当然他更大的信心来源于强大的队友，湖师球员很清楚包夹限制梁宽就能取得胜利，而武理断然不敢轻易包夹湖师的球员。牧绅、宗易郎、章道先和花不破哪个都不是省油的灯啊。

    李禄瞳翻看着资料：王铁业身高204cm，体重116kg。梁宽身高207cm，体重115kg。这王铁业倒是国内大学中罕有的在体型上和梁宽差距不大的大个子，希望他能给梁宽多制造一些麻烦吧。

    比赛开始了！双方跳球，梁宽一跃而起轻松把球拨给了队友。

    “怎么会这么高？”王铁业大惊，他还从没有在跳球上被人完爆过。

    “臂展和弹跳力差距很大啊！据说梁宽的臂展数据达到了227cm!”李禄瞳一眼看出了问题所在。

    武理队长麻秋平得球，他相貌白净，看上去一副知书达理的好学生样子，是CUBA知名的控卫。而负责防守他的，自然是“篮球皇帝”牧绅了。很多观众都认为，这场球的胜负关键就看这两人的对位了，毕竟多数人都认为梁宽和花不破这两大王牌都是防不住的。

    麻秋平沉稳地向前运球，牧绅知道这个对手技术精湛，也没有敢过于紧逼，生怕露出破绽让对手过人。却见麻秋平才运到三分线前两米远拔起来就投。

    “不是吧？第一次进攻就超远三分？”连解说员都莫名诧异。

    花不破观察着球的飞行轨迹，冰冷的眼瞳猛地收缩了一下，“不对，这是传球！”

    可他还是说晚了。梁宽一个旱地拔葱式的大力起跳，跃在空中于篮筐正面单臂接球，抡圆了回身暴扣！王铁业对此毫无反应，当然了即使他跳起防守也没用，因为梁宽比他跳得高多了。

    篮球架发出了痛苦的吱嘎吱嘎的声音。

    梁宽轻轻地落下，这一瞬间他庞大的身躯又好似身轻如燕了。完全看不出他就是一秒前暴虐篮筐的家伙。

    这时观众们才反映过来，给予了热烈的掌声。

    而梁宽侧头看向王铁业，嘴巴扭向一边挑衅式地微微一笑。

    “还想打赢我吗？”(未完待续。)