
    花不破斥得陈宏脸上青一阵白一阵，可他知道两人的实力存在差距，并不敢应战。liudianxing.com

    “CUBA的第一人，就这样欺负我们的一个替补，未免太大材小用了吧？”孙和满面堆笑走了过来。

    “我们超龄队来就是做陪练的，我只是想履行职责。”花不破冷冷地说。

    “那我们不如明天真刀真枪打一场吧。”孙和笑得满面春光，语气却急转直下道：“输者就从这个集训营里滚出去，如何？”

    心高气傲如花不破岂能咽得下这口气，就算明知前方是陷阱他也不得不跳下去。他厉声道：“好！我们超龄队都是国大队球员的手下败将，如果超龄队能打赢你们，国青队战胜你们也不再话下，就请你们退位让贤吧！”

    以他的魔瞳眼力，自然注意到了陈宏与孙和流露出了一丝得意的笑容，似乎是胜券在握。可敢于迎难而上，才是花不破的男儿本性。

    “精彩，精彩。”站在陈宏身后一直默不作声的两人鼓起掌来。他们是白宇和李涛，来自重庆队的两名锋卫摇摆人。

    “规则就采用国际篮联正在推广的新比赛规则吧，1235制。”孙和说完压根就没给花不破以反驳的机会：“那么明天见咯。”

    花不破愣着想了想，转身对球员们说：“我一时莽撞替大家答应了，真的很抱歉。”

    大家听傻了。

    一向心高气傲，眼高于顶的花不破，居然会道歉？

    “道歉什么啊？”尹男第一个站出来道：“这几个小子这么嚣张，我也正想教训他们呢！”

    “就是，答应得好啊！”鲁君野也支持道。

    “比1235，说实话我们胜算不高，很可能就要卷铺盖回家了。”智将薛玉生分析道。

    “都是那个笑面虎孙和，看似满面和气――”顾清秋道。

    “其实笑里藏刀！”顾亚东接道。

    “什么是1235？”只有花道一个人不明所以。

    袁哲捂脸，偷偷对王杉说：“你说我们全国的大学各路顶尖高手，就输给了这么一个白痴，真的好吗？”

    “咱俩是最先输给他们的，别提了。”王杉也是一脸尴尬。

    还是薛玉生做了解释：“1235是一种新的篮球比赛规则，进行1v1，2v2，3v3，5v5四个项目的比赛，出场人数是几人，赢下来就得几分。”

    “也就是说，赢了1v1只是1分，但赢了5v5就有5分？”花道问道。

    “没错。所以只要赢下5对5的传统篮球比赛规则，就赢了一大半。剩下三场只要随便赢一场就好了。”花不破解释道。

    “可这很奇怪啊。”半天没说话的梁宽突然提问了：“这样的话，123的比赛根本没有什么区别，只要赢下5的比赛，再赢1和赢3完全一样啊。”

    “有区别的，比如说小组循环赛胜负关系持平，就会通过计算小分来决出排名。”麻秋平解释道。

    “原来如此。”这下梁宽听懂了。

    “可这又有一个问题了。”花道又疑惑了：“1235，加一起最少需要11个人，可你们只有10人，国青队更是只有8人，这怎么比啊？难道要重复出场？”

    “所以说啊，你们还是太年轻，中了孙和的计了！”付晨叹道：“最新的消息，国家队比赛刚刚结束了，周道川等四人明天就会回归！”

    “啊？”众人大惊。四名国手回归后，超龄队简直毫无取胜的希望啊。

    “这样的话，他们有12个人足够打1235的比赛了。而我们只有10个人，缺一个。”洪尘松想了想，把目光移到了花道的身上。

    “只有你了！”袁哲王杉异口同声道。

    花道一想也无法反驳。国大队全员出征，只剩下自己和一个骨折的家伙，自己不上就没人上了。

    “好，本天才就帮……”

    “不能让他上！”花不破大喝一声，打断了他。

    “不破？他不上我们就少个人了啊。”薛玉生质疑道。

    “四场比赛中间间歇时间很长，我来打1对1。打完了休息一下，再打5对5，这样就没有问题了！”花不破做出了决定。

    “这……倒也是个办法。”大家转念一想，花不破的实力最强，让他多打一场超龄队并不吃亏，说不定反倒占了便宜。

    “那其他几场怎么排兵布阵呢？”麻秋平问道。

    “2对2就由――”顾清秋道。

    “我们出场吧！”顾亚东主动请缨。

    “哈哈，你们可谓兄弟齐心其利断金啊！”尹男大喜。顾氏兄弟的实力还在东师组合之上，他们能出场2对2，已经是最强组合了。

    “3对3由尹男带袁哲王杉上，如何？”花不破主动安排道。尹男的实力非常强悍，整个超龄组里也是名列前茅的。而袁哲王杉组合在人少的时候更容易发挥。

    “那么最后的5对5，就是鲁君野、花不破、洪尘松、薛玉生、麻秋平！位置调配也很合理啊！”王杉数了数，放心了。

    几个人聚在一起商讨战术说得热闹，倒是把花道和梁宽晾在一边了。

    “你哥哥对你不错。”梁宽突然说。

    “我哥？”花道没反应过来，疑惑地问：“你是说……不破？”

    “不是他还能是谁？”梁宽斜眼瞪了花道一下：“他为了保护你，故意要挑起大梁，自己打两场。”

    “哦？”花道还没明白过来。

    “之前他们说，输的就滚出训练营。现在看来，超龄队输定了。”梁宽冷眼旁观，早看清楚了双方的实力差距。“他一方面是要保护你，不让你参赛；另一方面是要在你面前把对方的实力逼出来，让你了解对方，才能在未来竞争中有一丝胜机。花不破用心良苦啊！”

    花道根本不认可梁宽的这番话，正要反驳，花不破却径直走了过来。

    “你们两个一年级，明天一定认真看好比赛。”他还是冷冰冰的声音，可花道却听出了一丝暖意：“无论输赢，你们都会从其中得到收获的。”

    “我帮你翻译一下吧。”梁宽附耳小声道：“我们明天输定了，你能学多少就学多少吧，剩下的交给你们了。”

    这次花道完全没有反驳他的念头了。