
    年事已高的姚明虽然名义上退休很久了，却仍四处奔波做着许多与篮球相关的工作。这天傍晚他拖着一身疲惫回到了家中，按习惯坚持在跑步机上跑了十分钟，接下来该是享用一顿丰盛晚餐的时间了。

    “对了，今天晚上还有CUBA的比赛。”他突然想了起来，道：“吃饭时间看看比赛也好。”

    姚明马上被刚刚开启的电视机显示出的画面吸引了注意力。身背红色10号球衣的身影从罚球线内一步起跳，背向传球手却准确在脑后接到了队友的传球。防守球员拼命去断球也没有够到，10号球员在空中滑翔了很远，最终将球大力灌进！

    “脑后接球的滑翔灌篮！这就是现在大学生的水平？”姚明看呆了，这弹跳之强滑翔之远已是难能可贵，更可怕的则是脑后接球的能力。在美国最流行的美式橄榄球比赛中，能接到一个脑后长传的外接手都可以被称之为英雄，而这种接球尤其是达阵很可能会入选当赛季的十佳球传为经典。

    姚明虽然没打过橄榄球，但在美国生活过很久，看过很多。他深知这种对运动物体轨迹的预判是何等困难，所以篮球赛场上几乎没有人会做这种高难度接球动作。可慢镜头回放清楚地显示，花道在起跳前略微侧头扫了一眼就确定了球的方向落点，毫不犹豫地转头跳起，全力完成了这次灌篮。

    “这位年轻人，太优秀了！”姚明马上给出了评价：“我们上海队如果能得到这位天才加以悉心培养，何愁未来10年不能统治CBA啊！”

    _________________________________________________

    “来干掉我这个杂碎啊！”花道愤怒地向花不破挑衅道：“你不是最擅长模仿别人的球技吗？来一个！”

    花不破看似面色不改，内心却愤恨不已。他刚刚空接暴扣开局，本以为给了吉大一个下马威，可眼下花道却用一个更高难度的灌篮还以颜色。他被称为魔镜，最擅长用同样的招式还击对手。此时反倒被花道以彼之道还施彼身，一种被羞辱的感觉扑面而来，让他出离愤怒。

    “我会让你，再也做不出来那种得意的表情！”花不破面色铁青地说。

    “冷静点，队长。”牧绅适时提醒道：“正常打就可以了。”

    花不破在队内说一不二，但牧绅和章道先这两位的话他还是要听一些的。牧绅的提醒确实让他冷静了一些，他这次没有太独，而是分球给了牧绅。

    花不破的选择是正确的，杨平在速度反应等方面都是上上人选，但说起力量来，他比牧绅差太多了。

    牧绅面框突破，突然转为背身大力一靠，借力将球转到左手一个360度转身就碾过了杨平的防守。杨平被他一靠之力顶得一晃，想追就慢了一步。

    牧绅来到距离篮筐仅有两步远的位置，干拔跳投。穆刚宪补上，两人在空中发生身体接触。牧绅腕部发力顶开了穆刚宪的巨掌，强投命中。

    裁判哨响，穆刚宪防守犯规，进球有效，加罚一球。

    牧绅轻松罚中，5比2湖师领先。

    “你是一个令我尊重的对手，可今天赢得必是我们湖师！”牧绅对穆刚宪正色道。他想起了当年交手时顶着脚踝扭伤坚持奋战到终场的穆刚宪，那个令他肃然起敬的对手。

    “这家伙真的好强，强攻内线的话，我根本防不住！”杨平吃了苦头深觉不爽，暗暗决定要还一个。

    “传球啊！”花道将花不破卡在身后喊道。

    “来吧！”穆刚宪也要到了位置。

    “比起反应速度的话，应该是我比较强吧！”杨平做出了一个假意传球的动作，却拔起来就强投三分出手。

    牧绅反应极快，高举起手臂，一掌将球拦下。球掉了！

    “可恶，果然不该顶着身高差距强投吗？”杨平马上去抢球，班仓也直奔球而去。

    可另有一人在他们之前拿到了球，是天才章道先！他迈开大长腿三两步就杀到篮下跃起轻松灌篮得手。湖师连续得分了！

    “喂！吉大你们总不是要被压着打吧？”看台上的乌图忍耐不住大喊起来了：“战胜了我们西安交大的球队，不许你们惨败啊！”

    “吵死了！”班仓不爽地说。这稍一分神，牧绅突然从他身后出现，一把将球掏掉。又是湖师的快攻机会，牧绅一马当先挤开杨平上篮命中，9:2。

    “啊啊啊，根本防不住他！”杨平懊恼不已。

    吉大请求换人，15号杨平下，30号江哲出场。

    “牧绅交给我吧！”班仓道。他已经是大学联赛中罕有的大个子控卫，牧绅却比他还壮了一圈。

    “副队长，那个牧绅交给伊学长，把投手宗易郎交给你！”江哲一上来就传达了教练的指示。

    “没有问题！”伊智苍看了看牧绅，坚定地说。

    场边的杨平一屁股坐下，低头不语。

    “杨平同学，你刚刚打得不错。”安教练道。

    “教练，您不要安慰我了，我根本就不是他的对手！”杨平坦率地说。

    “不，如果是其他后卫很可能刚刚一着急就被对方打成2+1了。可你还保持着冷静，在对手强攻时让开位置伺机断球。”安教练观察得很细致：“刚刚的进攻虽然被封盖了，可你的三分球却让对手的防线站得更分散了，这都是你的功劳。”

    杨平一向很会关心别人，可这时他体会到了被人关心和支持的温暖。他有些哽咽了。

    “后面的比赛还需要你，先休息一下吧。”

    “是！”

    湖师使用的是人盯人防守，他们的每名首发都有很强的实力，人盯人可以发挥出他们的身体素质优势。可吉大偏偏有更强的怪兽，穆刚宪单打王铁业命中。

    湖师的进攻回合，吉大此前一直被对手快攻得分，这次才稳稳站定了阵型。

    “吉大居然使用了区域联防？这通常是面对内线有优势的球队才用的啊。”顾清秋不解道：“目前看起来，吉大的5号位是占据优势的，为何这样做呢？”

    “不过吉大也不是完全的区域联防啊。”乌图一眼看出了问题。

    班仓紧紧贴着宗易郎，不给他轻易接球的机会，其他四人在三分线内站成了四边形。

    “这就是吉大的应对办法吗？”朱星达疑惑道。