
    第二天，整个集训营都听说了两队要进行生死战的消息，输者将退出集训。

    “胡闹，真是胡闹啊！”负责这次集训的官员急得满头大汗，连忙打电话向上级汇报。

    “没关系，让他们打就好了。”上边很快给出了这样的答复。他们的自信也是情理之中，国青队刚刚在亚洲区预选赛中所向睥睨取得全胜战绩，这些超龄大学生球员再强还能强过伊朗国青队吗？而且有些高层本就不满意让大学生加入集训的这个提案，能先淘汰一批总是好的。

    两队人员纷纷入场，国青队为首之人肩宽体壮相貌狰狞，正是刚刚归队的桂隆，他身后跟着周道川、江琰和高小风，四大国手齐至了。

    花不破上前一步，冷声道：“哪位能代表国青？”

    “我来好了。”出列的居然是江琰，他身高约184cm，文静白皙，相貌普通。比起冷傲的周道川，俊逸的高小风和相貌凶恶的桂隆，他确实是看上去最平凡的那个。

    “首先，我们接受1235规则进行比赛。负者退出集训营。”花不破道：“但我们超龄组只有10名球员，所以需要有一人重复参赛。”

    “你们不是12人吗？”江琰眼力极好，简单扫了一眼居然就数清楚了。

    “那两个是国大队的人，而且是伤员。”花不破指了指花道和梁宽，冷冷地说。

    “好的，这个没问题。还有什么条件吗？”江琰倒也痛快。

    “你们有12人，请也减少到10人参赛，而且你们有4名国手，实力在同龄人中比较突出。所以请减少两名国手参加，重复出战的一人，也不要是国手。”花不破提出道。

    “喂喂，你这规矩也太多了吧？”桂隆不满地嚷了起来。

    周道川一摆手，制止了桂隆。他开口道：“就依着他们吧。国家队成员打业余选手，给他们一点优惠是应该的。”

    “真看不起人！”鲁君野大怒。一旁的薛玉生偷偷扯了扯他的衣角道：“觉得被小瞧了，就拿出全部实力来给他们看。”

    “恩！”鲁君野强压怒火忍了下去。

    “由你们来选择，哪两名球员不能出场，哪名球员来打2场，这样总可以了吧？”周道川的语调里毫无感情，似乎比花不破还冰冷几分。

    “好！”花不破一口答应道。

    “他居然就这么答应了？”尹男有点奇怪：“花不破平时那么高傲，这次对方施舍给他有利条件，他居然一口就答应了？”

    花不破沉吟片刻，道：“ban掉桂隆和江琰两名选手。”

    “怎么不是周道川？”两队的人都产生了这样的疑惑，论个人实力，周道川无疑是现场最强的。

    “参与两场比赛的球员，超龄队是我，国青队我指定为陈宏。”花不破冷冷地一抬手，指向了陈宏。

    陈宏脸上青一阵白一阵，难看极了。这分明是看不起自己啊！花不破指明自己的潜在意思岂不是说，陈宏就是这支国青队里最差的人！

    “接下来由你们来选择先打哪一场吧。”江琰平和一笑道。

    “先打一对一！”花不破突然怒喝道：“你们可以随意选择出场球员，但我现在邀战――周！道！川！”

    全场为之一震。

    超龄队队长花不破要挑战国青队的第一高手周道川？而且是单挑？

    “噗哈哈。”陈宏突然乐了：“还以为要指名我，结果居然想挑战周道川？真是脑袋被门挤了？”

    “这就是天才花不破的自尊啊。”尹男第一个明白过来：“刚刚对手的优惠条件他全盘接受，是为了球队10人的整体利益考虑。可现在是他自己的比赛，就由他自己来维护尊严！花不破不愧是我们这届的王者，不愧是我所敬佩的对手！”

    “我接受！”周道川上前一步道：“希望你不会太让我失望。”

    此前任何人都没料到，第一场一对一居然就是双方王牌球员的碰撞。前CUBA第一人单挑中国篮球青年一代的第一人！

    “录下来！”现场官员已经指挥起工作人员了：“虽然只是一场热身的单挑，可一定是价值连城的珍贵录像。”

    裁判也入场了：“中圈开球，5球决胜负！”

    “你发球。”周道川言简意赅，很少废话。

    花不破这次并没有谦让，他清楚自己的对手是有真才实学的，自己绝没有客套和让步的空间。

    花不破刚刚运了一下球，周道川马上一步逼上，手刀闪电般向花不破腰间斩去。花不破反应极快，一侧身横移一步，将将避开了对手的断球动作。

    “好快！这家伙果然厉害！”两人心中闪出了同样的念头。

    周道川没有停顿，继续逼抢，又上前一步探出长臂试图盗球。花不破一步迈出弓腰一收转为背身持球，使得对手无论如何够不到球了。

    “果然好厉害，居然逼得花不破在三分线外转到背身了！”麻秋平赞叹道：“如果是我们在逼抢，花不破绝对会选择面框突破吧？”

    “你怎么看？”花道问梁宽道。

    “这家伙的球路和外表一样，太傲慢了。”梁宽不屑地撇了撇嘴。周道川的防守方式相当激进，在临近半场的位置就积极拼抢争取断球，一旦失位就会被对方长驱直入杀到篮下。他敢这么做自然是艺高人胆大，有绝对的自信。

    “好厉害的家伙！”花不破在CUBA打4号位，面对这样一个职业的3号位球员，身材上并不吃亏。但他却在对手精妙的防守下屡屡吃瘪，他发觉自己背身每前行一步都十分吃力。周道川似乎总是把脚卡在自己下一步想迈到的位置上，他的手臂也不断从左右两侧探出，让花不破根本不知道从何防范起。

    花不破向左重重一靠，停顿了一个节拍后左足猛一发力，向球反身带球。周道川在体重上略微吃亏，向后退了半步。花不破等的就是这半步的时机，他180度转身到面筐大步杀入篮下跃起。

    可他身后的那个家伙如同附身鬼影般紧随而至，柔弱无骨的手臂像蟒蛇一般绞了上来，轻柔地将球拨动了一下。

    花不破失去了对球的控制，球弹框而出。

    周道川轻轻松松地摘下了篮板。

    第一回合，花不破进攻失败！