
    “乌图朝鲁大概称得上是本届CUBA的第一小前锋了。liudianxing.com”安教练给出了这样一个简单而又直白的评价。

    “天才章道先也不如他吗？”穆刚宪高乌图两届，对这名球员了解不多。但和章道先曾交手多次，彼此很熟悉。

    “2年前的CHBL，正是乌图率领的大荣学院淘汰了章道先的陵男啊。”江哲道：“当时我还是替补，可我记得很清楚，乌图队长在防守端几乎封杀了章道先。”

    “只论天赋的话，乌图可能是唯一一个堪比梁宽的怪才。他拥有超人的反射神经，强悍的传球能力，迅捷的速度，后卫的灵活度，大前锋的身高，中锋的臂展，再加上掌控。”安教练如数家珍：“论组织章道先或许并不逊色于他，说起技术全面性甚至稍胜一筹，但说到运动能力和防守，乌图显然就更强了。另外交大还有一个值得我们注意的人......”

    “黄毛猴子吗？”花道问道。

    “是主教练付晨，他的执教风格在整个CUBA中也算独树一帜，防守端非常强调换防和逼抢，进攻端则主张以投篮能力拉开空间。”安教练道：“他这些年执教的球队，往往没有超级球星也能打出不俗战绩。此次有了乌图，更是不可小觑。”

    “不过好消息是，交大的内线相对而言就差一些了。”穆刚宪道：“10号中锋南祥光高一时曾和我们湘北交手过，他运动能力不俗，有一定潜质，但当时还不是我的对手。15号大前锋陈伟此前场均8分7篮板，只是个普通蓝领的水平。”

    “需要内线球员注意的还是乌图，根据现有资料来看他的身高达到了199cm，臂展则是惊人的221cm。这在NBA都是内线水准的臂展了。加上他的对抗能力很强，力量和高度上都不吃亏，换防到4号位甚至5号位都是没有问题的。以付教练的执教风格来看，把小阵容提速作为杀手锏是很有可能的。”安教练继续分析道。

    “乌图去打内线确实毫无问题，因为他们还有很强的外线组织点，6号顾清秋和7号顾亚东兄弟，他们和袁哲王杉是CUBA唯二具有灵犀能力的组合。”张鹏介绍道：“一定要高度戒备他们两人，不过好在我们的后卫有应对王杉的经验。”

    “由于他们有很强的传球能力，明天我们先采用3-2联防的阵型。左翼江哲、右翼班仓、伊智苍居中。”安教练部署道：“接下来我们去看看他们此前比赛的录像......”

    “等等，教练。”江哲突然打断道：“难道我们不应该让花道来盯防乌图吗？”

    众人心中都有类似的疑问，只是没有提出来。在他们看来，花道是球队第一防守强点，除了他以外没有人能肩负起盯防乌图的重任了。江哲会忍不住说出来，是因为他对乌图太熟悉了，他深知乌图的恐怖。

    江哲自知唐突，连忙补充道：“我知道这不该让我来说，可我对乌图太了解了，他的潜力只有花道可以媲美。”

    “我清楚了。”安教练鼓励地拍了拍江哲的肩道：“这是我们接下来变阵会考虑的，但综合考虑到他们的两名内线都没有远投能力，刚开场还是要以联防来应对。接下来付教练很可能会变阵为......”

    _____________________________________________

    次日赛前，双方球员入场有些老相识已经攀谈起来。

    “黄毛猴子！”

    “红毛猴子！”

    历次花道和南祥光见面，必然又是一阵血雨腥风般的撕逼吐槽，可这次却被乌图打断了。

    “花道同学，想不到你已经成长到了这个地步。我到现在还记得你正面断下我球的那个瞬间，从我学成篮球后，你是第一个做到这一点的人。”乌图似乎还很介怀旧事，道：“刘川那家伙远赴美利坚，现在你已经取代了他，成为新一代的四天王了。”

    “新一代四天王？”花道一愣。

    “已经有媒体人这样报道了，你我和梁宽何季男，被誉为CUBA大一新生的四天王。”乌图哈哈一笑道：“我看很合适啊。”

    “别开玩笑了！我不是四天王。”花道断然拒绝道。

    “哦？”乌图一惊，莫非花道是个谦虚谨慎的人？

    “我可注定要打败你们的天帝花道！”花道双手叉腰傲然道：“东北区先打败了大胖子，接下来是你，下一轮是花不破，决赛干掉梁宽。然后等刘川那只臭狐狸回来我也会收拾掉他！”

    “这......东北区决赛好像是山工大赢了吧？”南祥光插话道。

    花道：“......”

    乌图也一阵无语。

    花道沉默半晌终于措好了词，正色道：“球队的胜负不能证明我个人的实力！”

    “可球队要是输了，你也就没机会碰花不破了哦。”乌图爽朗一笑，露出了一口洁白的牙齿。“让我们堂堂正正一战吧。”

    “这是自然！高三时的一箭之仇，该算算了！”

    另一旁的穆刚宪也和两位交大球员相谈甚欢。他们二人面容俊秀，都是一头浓密的自然卷，相貌一模一样，自然就是顾氏兄弟了。

    “没想到啊，当年籍籍无名的湘北球员――”顾清秋道。

    “如今已经是吉大的队长了。”顾亚东接道。

    “啊，侥幸侥幸。”穆刚宪暗自擦了一把汗，这对孪生兄弟说话互相穿插居然还能接得上，也算是一种超能力。

    “我上高一时就久仰两位前辈大名了，那时候的湖南省CHBL，除了牧绅和滕振两大新人，就是两位名头最响了。”穆刚宪客套道。

    “说起牧绅，下一轮就能......呵呵呵――”顾清秋道。

    “呵呵呵，咱们谁赢了，谁就能挑战牧绅了啊。”顾亚东和哥哥同时笑了起来，居然用笑声把一句话顺了下去。

    “啊，好。”穆刚宪还是无法适应他们的谈吐方式，觉得已经无法将对话进行下去了。

    沈阳此时的气候还远远谈不上炎热，可付晨教练身体较为臃肿，他坐在休息区不断摇着扇子。

    “付教练，还有什么吩咐的吗？”陈伟唯唯诺诺地说。

    “叫我教练，不要叫我副教练！”付教练声音洪亮，吐字铿锵有力:“就按我昨天布置的打下去，第二轮对湖师才是真正的挑战。我根本就没有将吉大放在眼里！”

    “什么？”耳力很好的花道远远听到了这句话，他的脸色变了。