
    花道的表情细微变化都被安教练看在眼里。他终于按捺不住起身对杨平道：“如果现在不能将分差缩小，我们就输定了。”

    “是啊老师，可是该怎么做呢？”杨平疑惑道。

    “帮助花道分担吧，由你来得分！”安教练申请了换人。

    场上穆刚宪的强攻造成了王铁业打手犯规，他第一罚不中。

    “该死，为什么在这么关键的时刻丢了罚球！”穆刚宪暗暗自责道，好在第二罚命中了（注：按NBA规则应为第一次和第二次罚球间换人，国际篮联则为第二次罚完且造成了死球后换人）。

    杨平登场了，他替下了在牧绅逼迫下窘态频出的班仓。

    “交给你了！”班仓和杨平击了下掌道：“那个牧绅，可不是能轻易对付的家伙。”

    “通过刚刚的对位，我已经很清楚了。”杨平淡淡地说：“张老师也观察得很清楚了。”

    正如他所说，张鹏在之前已经观察清楚了：牧绅和章道先，都掌握有娴熟的萌芽！而花不破更是掌握了完整版的领域！湖师在领域者的级别上就完压了吉大。在花道被压制的绝对不利情况下，安教练只有死马当活马医，将攻击力最强的杨平派上场去。

    接下来的一个回合中，吉大还是倾向于收缩内线阻断突破，外线难免有了一些出手机会。不过这次章道先三分出手不中。

    “我的！”花不破力压花道抢下了前场篮板。

    “连篮板球都被压制了？”吉大板凳席众人大惊，花道的篮板球在本届CUBA上可谓无往不利，是他们一直取胜至今的关键因素。可现在这张王牌似乎也被克制住了。

    就在花不破落地的瞬间，杨平神不知鬼不觉地出现在了他的身侧，恰好是他的视线范围之外。

    杨平手起掌落，球被切掉了！

    “他是何时过来的？”花不破瞳孔一缩，深深地被刺激到了。以眼力著称的自己，居然被一个无名小辈断球了！

    比实力伊智苍远不及牧绅，可比起专注度他却不输任何人。牧绅万万没想到花不破会被断球，在他反应过来之前，伊智苍早早地扑了上去，将球拿住。而此时杨平已经跑了起来。

    “我知道你一定会抢到这球的，伊学长！”

    “我知道你一定会跑在前面的，杨平！”

    伊智苍将球甩到前场，杨平得球，眼看就是快攻的机会了。可一个高大的人影已经挡在了他的面前，正是天才章道先。

    “呼，真是危险的家伙。吉大的每个球员都不能小看呢。”章道先身材优势巨大，以长臂罩住了对手，防得很稳。

    “快攻上篮是不成了啊。”电光石火间，杨平已经拿定了主意，不能拖延到阵地战，必须马上搞定这一球。

    他使出了后撤步跳投，在三分线外两步远位置的后撤步，即使天才章道先预测到了吉大的断球反击，也无法预料到他会在这么远的位置做出高难度投篮。这一球他来不及封盖了。

    章道先注意力很集中，发现自己盖不到此球马上转身准备抢篮板。

    可这球高高地飞行着，直接落入了球网！

    37:21，吉大将分差缩小到了16分。

    连安教练都不禁以一个小小的挥拳动作庆祝了一下：“打得好，就应该这样！”

    “教练，您怎么知道杨平上场会投进这球？”班仓问道。他本场比赛还一分未得。

    “野性的直觉。”安教练解释道：“杨平的野性仅次于花道，在花道陷入苦战时，只有他才能用直觉去找出对手的弱点，也只有他才能点醒我们沉睡的王牌。”

    果然再度登场的杨平就像换了个人一般，射入三分的他不仅为球队打了一阵强心剂，自己也如同一头狂吠的斗犬一样斗志昂扬，忽略了体型的差距不断对牧绅施压。

    “这小子还真挺难缠的，和程良田有几分类似！”牧绅不禁想起了老对手。

    杨平不断伸手去骚扰，手甚至按在了球上。

    “嘿呀！”牧绅猛地一收球，双手持球高高举起，这下杨平可碰不到了。

    牧绅没有注意到，自己被杨平疯狗一样的防守吸引了注意，这一双手举球避开了杨平，却已经破绽百出。在2秒之前，江哲突然抛下章道先上前协防，恰好来到了他的身后。

    “小心啊！”章道先的提醒晚了一步。江哲伸手断球成功！

    “他是哪过来的？”牧绅大吃一惊。

    又是章道先，他反应奇快狂奔回了篮下，防住了江哲的快攻。

    那一瞬间，杨平做一次敏锐的判断，他观察到了高傲的牧绅被自己断球后的不忿，刹那间他做出了判断，牧绅一定会死咬自己，不会给自己投篮的机会。即使像上一球那样的超远三分也不见得能出手了。

    杨平选择在快攻中跑向伊智苍，他突然停住站稳了脚步，后面的宗易郎一头撞了上来，两人双双倒地。

    裁判哨响，经过回放录像裁定：宗易郎冲撞无球球员犯规。

    “漂亮的判断！只是可惜了……”安教练惋惜道。

    “可惜什么呢？”于日子问道。

    “可惜裁判还是吹了，不然刚刚伊智苍就得到空位三分的机会了。”安教练看得非常清楚：“这是杨平创造出的机会，他的天赋开始觉醒了。”

    “杨平的天赋？”

    “没错。杨平并没有花道这样的身体天赋，可他比任何人都会关心人，一直承担着球队润滑剂的角色。他能在一瞬间准确判断出其他人需要他出现的位置，并出现在恰当的地方。”安教练有些激动地说：“他终于找到自己的篮球风格了，他将我们反击的号角吹响了！”

    牧绅紧盯着杨平，他深知这名球员是吉大最稳定的三分投手。可他没有跑向三分线外，而是折向了内线。

    “想通过无球跑动甩开我吗？没这么容易！”牧绅紧追上去。

    可杨平跑到了三秒区侧停了，他停在了花不破身边，跟上来的牧绅倒似成了他的帮手，两个人一同堵住了花不破。

    “花道快上！”杨平大叫一声，自己用瘦弱的身躯挡住了花不破。

    花道如梦初醒，跑到了空位接球。

    “就凭你？”花不破扭身想蹭过杨平，可杨平的体重和他相差太远，这一侧身也足以将杨平带倒了。

    裁判哨响：花不破对无球球员犯规！

    “什么？”花不破一直维持着的僵尸脸这一刻终于动容了。