
    “娴熟？”陈宏咬牙切齿，不甘地承认道。

    付晨暗中点头，鲁君野也算是天赋不错了。

    鲁君野是队中接触篮球最晚的，前年在申皓的影响下才从田径队转过来，取得了不俗的成绩。队友们没想到，他居然如此之快掌握了领域。

    “超龄队的三个人似乎都有领域了，有意思啊。”江琰摆出一副有趣的神情。

    桂隆不满地哼了声，不予置评。

    此时场上情况却已经发生了变化。

    三对三比赛与传统的五对五比赛规则比起来有很大不同，国际篮联修订的新版三对三比赛规则规定，率先得到21分的球队或比赛结束时领先的一方胜出。每一次进攻只有12秒计时，比赛节奏是相当紧迫的。

    染了一头金发相当显眼的王彦第一球处理却非常传统朴实，和陈宏进行了一次挡拆配合后对手选择了换防。王彦面对鲁君野的逼抢利用自己的速度优势突破两步将球吊向篮下，宋渡高高跃起空中单手接球横灌得手！

    2比2平。

    裁判将球在三分线外交给麻秋平，比赛继续。

    尹男强行突破，侧面宋渡紧紧贴防，正面陈宏高举双臂跳起，而另一端的王彦也要靠过来了。三人合力的防守可谓水泄不通，尹男根本无法将球传给队友。

    尹男怒喝一声，脚下发力斜跳而起。只见六只手臂中探出一只托着球的手，手腕一抖，球颤颤巍巍地飞向篮筐。

    尹男失去了平衡跌坐在地上，球进4：2！

    “好球！”超龄队球员振奋不已。尹男不愧是全队仅次于花不破的王牌球员，个人技术没得说。

    “刚才你跳早了，还挡住了我的防守线路。”宋渡毫不客气地对陈宏道。

    “啊......”陈宏尴尬不已。宋渡比他球技好，在队内地位高一些，由于防守出色在队内有“外线大锁”的美誉。

    “你减少协防，盯好你的对手。”宋渡继续说着：“别忘了有摄像，这场球说不定是决定谁留队的参考依据。”

    陈宏篮下的单打，晃开鲁君野抛投命中。

    接下来这一球，尹男就感受到“外线大锁”的威力了。宋渡的体型本身稍胜尹男，一双长臂臂展足足有215cm。尹男背身持球，感到身后如同有一只大章鱼在蠕动一般，根本不知道从哪个角度就会突然杀出冷箭威胁到自己手中的球。

    “这球危险。”花不破点评道：“尹男以面筐攻击为长，背身不是他的强项。而三对三的进攻时间太少了。”

    毕竟都是打常规比赛出身的，潜意识里总觉得一回合是24秒。当队友提醒时间不足时，尹男慌了神。

    传球来不及了，他勉强地转身运球突破上篮，结结实实吃了宋渡的一记大帽。

    王彦抢到了球，突然拿出花式技巧，和刚刚尹男一样在胯下运了几下，左腿上前一步又运了几下。就在麻秋平以为他将踏出右腿时，王彦突然将在前的左腿向右踏出，身体随之倾斜。

    麻秋平一惊，一扑却中了计。王彦左脚轻轻点地，持球右手拉回，转向左路突破，这一下突破面前一马平川。

    鲁君野补上却让身后门户大开。陈宏接到传球轻松得手，4：6国青队反超了。

    “不愧是我们的街球王，刚刚拿出街头篮球的实力啊。”孙和笑道。

    尹男还是拉开单打，他知道自己比起宋渡来也就是速度还稍战优势了。他扛着防守强行突破，距离篮筐还有3米远就起跳，在空中完成了一次抛射。由于他起跳早于宋渡的判断，所以没有被长臂所封盖到。

    球弹了几下，踉踉跄跄地跌进了篮筐。

    薛玉生却皱起了眉头：“这球太难了，就算是NBA球员也不敢保证这种球的命中率。”

    而对方的进球就显得轻松了很多，王彦几番花式运球后晃开对方重心，突破两步后急停跳投命中。

    现在局面非常明显了，超龄队的王牌尹男面对对方的防守强点吃了小亏，而对方的攻击强点后卫，麻秋平却防不住。鲁君野实力并不亚于陈宏，但也没占到多大便宜。

    论硬实力的话，这两个三人组伯仲之间，可对方恰恰球风形成了克制。

    更关键的是，国青队摆明了是拿出了实力最弱的三个人，而超龄队已经拿出花不破外实力最强的三人组了。这场无论输赢，最后一场也完全没有悬念了。

    随着宋渡的一记三分命中，比分终于来到了14比19，国青队取得了赛点。

    尹男的急停跳投又被宋渡干扰，不中。鲁君野抢下篮板补中。

    麻秋平有些难以为继，超龄队这里数他被压制得最惨，可他紧闭的双唇和闪烁着精光的双眸展示着他不屈的斗志。接下来的一瞬间，王彦突然启动，而麻秋平呆了一呆。

    这一瞬间，麻秋平突然心如明镜。王彦的动作清晰起来了，他肌肉的伸缩，他呼吸的节奏，他面部的微小变化，麻秋平都看清楚了。他掌握了对方的变化！

    他突破了！完整版掌控的领域！

    麻秋平在王彦交错而过时，伸手捅掉了球。

    “嚯？有意思。”高小风似乎看出了什么。

    王彦一愣，这个此前无法对他造成困扰的对手，居然断了他的球？

    但宋渡反应极快，他率先抢到了球。这次进攻的时间只剩下4秒左右，他来不及再做配合，晃了一下拔起就投。

    尹男身高臂展本就稍逊，无法干扰到这次投篮。

    球进，16:22！比赛结束！

    “啪、啪、啪。”周道川、高小风和王密威三人却鼓起了掌来。另有几名国青球员奇怪看了看三大首发，也跟着拍了几下。

    “你们很强，是有价值的陪练！”周道川冷冷地抛出了一句看似褒奖的话，转身离去。

    “呵，有价值的陪练，却还谈不上是对手吗？”花不破自嘲似地说了一句。

    麻秋平还呆立在场上，似乎在回味刚刚的美妙感觉。

    鲁君野和尹男接过薛玉生递上来的毛巾，擦了擦汗。

    其他几人黯然而立。

    对于他们而言，这次短暂的集训已经结束了。他们挑战了不应该招惹的强大对手，招致了3比0横扫的惨败。可他们的表现，也赢得了对手的尊重，足以让他们昂着头离开。

    “我们是陪练，可真正的对手还在等着你们呢！”花不破突然大喝道。

    周道川停下了脚步，回头看了看花道和梁宽，目光如电。

    “我等着！”