
    梁宽可不知道对手是怎么想的，但他射程有限，自然是不断强打篮下。很快就给了朱星达一个实践的机会。

    又是麻秋平的漂亮传球，梁宽背筐得球，两名浙大内线包夹上来可梁宽毫不介意，背身强打两步势如破竹般杀到了篮下。倒是浙大内线被他挤得丢盔卸甲。

    梁宽所处位置够深了，转身勾手就射。只见此时朱星达助跑过来全力一纵，猛地扑了上去。

    “吃我一帽！”他怒喝着，誓要阻止梁宽在篮下不断得分的势头。

    “哦？有胆量啊！”跳在空中的梁宽在出手瞬间才发现，居然还有个奋不顾身上来防守的勇士。

    朱星达还是低估了梁宽的运动能力，梁宽的滞空时间比他想象得长得多。

    就像想挑战歌利亚的大卫，却与歌利亚在空中发生了身体碰撞。这一瞬间，朱星达才明白为何传说故事中，大卫是用弹弓投石射死了歌利亚。

    这一瞬间，朱星达感到自己扑上去试图封盖的不是梁宽，而是一列疾驰的高速火车。螳臂当车的行为自然是，他被撞得飞了出去，几乎横着摔倒在了观众席上。

    众人七手八脚地围上去。

    “他的腰好像受伤了！”

    “医疗人员呢？”

    担架入场将朱星达抬了出去，似乎也将浙大获胜的希望抬走了。

    牧绅和朱星达曾在CHBL交手过，彼此间互相敬佩。他跑向医务室前去探望，只见朱星达疼得额头直冒细密的小汗珠，痛苦不已。

    “你怎么样了？”牧绅关切地问道。

    “他的腰部深度肌肉拉伤，今天没法出场了。”医务人员答道。

    “那个一年级的臭小子，我饶不了他！”朱星达恨恨地说。他一向温文尔雅，举止彬彬有礼，这算是他能说出口最难听的粗口了。

    此时场上的比赛还在继续，又是梁宽的背身强打，浙大以两名内线包夹仍然被他打得苦不堪言。

    梁宽转身暴起，灌篮得手。高沙毅又被他大力撞倒在地。

    梁宽双手虐筐后静静地挂在篮筐上，欣赏着高沙毅狼狈不堪爬起的样子。

    裁判哨响：“武汉理工队15号梁宽，技术犯规！”

    “哎呀，一不小心老毛病犯了啊。”梁宽这才醒悟过来。

    “这个恶劣的家伙，就爱看别人爬起的丑态。”队长麻秋平苦笑道：“这样很容易被视为挑衅对方球员从而被吹技术犯规。”

    浙大技术犯规罚球命中，比分来到了32:57，分差仍很巨大。

    失去了核心得分手的浙大在进攻端步履维艰，更何况梁宽完全统治着篮下，根本不给他们以突破的空间。

    在这种看似不可能胜利的情况下，浙大球员的精神渐渐被逼到了极限，高沙毅第一个接近崩溃了。

    “阿牧和易郎他们联手全国第一人花不破才能勉强打败的梁宽，根本就不是我能对付的啊。”他的斗志渐渐溃散了。的确，梁宽远不是天赋平平的他能应付的。三年前湘南大附属惜败于名朋的CHBL决赛中，梁宽彻底击溃了高沙毅正是决定胜负的主要因素之一。高沙毅当年比起余竹春和邢华尚弱一线，以至于球队在对湘北的比赛中一度让牧绅去换防穆刚宪。

    但他倒下了，浙大还会有其他球员承担其责任来。

    张鹏突然看到，持球推进的程良田身上泛起了黄色光芒。

    “这......又一个领域？这真是篮球的黄金一代啊！”本届CUBA完全刷新了张鹏对大学篮球的认知，新的领域者层出不穷。继花道、北体大井寿山、山工大三人组后，连此前名气不大的程良田也冒尖起来。

    程良田假意出球，却向反方向一踏后脚踝猛一发力又强行扭回重心。麻秋平稍微大意了一下，顿时被他晃过。程良田杀入内线，妙传队友中投命中。

    李禄瞳眼睛一亮，低头在笔记上记录起来。“程良田吗？一匹黑马呢。”

    “有点艰难呢。”程良田丝毫不敢大意。刚刚那球他出色的突破和精准的传球，也仅仅为队友创造出了一个勉强的投篮机会。就是因为武理的球员们非常信任梁宽，他们不会轻易失位去协防，反倒都在认真盯好自己的球员，让初涉掌控的程良田也难以传球。

    凭借着程良田出色的组织，浙大终于没有让对手进一步扩大分差。当比赛进入到最后5分钟时，他们以60:85落后，当然这也是由于梁宽已经坐到了休息区中。在他下去休息之前，浙大的两名内线都已经5犯离场了。

    程良田汗如雨下，毕竟他是刚刚涉足掌控，打到这个程度对他而言已经够拼了。而场下的高沙毅低头沉思不语。

    “好了，你们已经够努力了！”一个温和的声音传来：“接下来的比赛交给我吧！”

    高沙毅惊讶地说：“队长，你恢复好了？不是说你今天没法打比赛了吗？”

    “呵，别小看了我啊。”

    “浙江大学队请求换人，4号朱星达出场。”

    “哦？很有勇气嘛。”梁宽的眉毛挑了挑，这次换人让他很是意外。

    “阿宽，你没必要再上了。反正我们已经赢定了。”教练马上安抚道。作武理的教练并没有太大难度，只要哄好了梁宽，其他都不是问题。战术？梁宽的存在就是最合理的战术。

    朱星达又变成了那个无所不能的球场贵公子，他急停跳投、突破上篮、背身巧打、干拔三分样样都行。他的登场也减轻了程良田的压力，两人配合起来天衣无缝，不断地缩小着分差。

    麻秋平妙传队友射中，终于结束了武理几分钟的进球荒。比赛只剩下最后5秒，浙大已经没有了暂停，朱星达得球没过半场直接超远三分强投出手。

    弹框不中，程良田第一个跑上去争抢篮板球却已经来不及了。比赛结束，80:89，浙大在最后时刻打出了一波疯狂的反扑，几乎要迎头追上。可惜时间所剩无几，最终还是未能逆转。

    朱星达面色惨白，但仍强撑出一副笑容。

    “你的腰无妨吗？”程良田喘着粗气问道。

    “呵呵，这针封闭还是很有效的。值了！”

    “啊？”程良田这才知道队长是打了封闭强撑着进行比赛的。这东西具有副作用，打多了会直接危害到运动员的职业生涯。

    “站在这赛场上，为球队贡献我最后的力量，值了。”朱星达仍然是一副云淡风轻的笑容。

    程良田这才明白，这位球场贵公子的贵族气质不仅仅来源于打球的飘逸潇洒，更源自一种根植于骨髓中的贵族式牺牲精神。

    李禄瞳不断点着头，把朱星达的名字记录了下来。