
    乌图刚刚落地，花道就在他面前大力补扣命中，62:54。

    “你真是一位劲敌！”乌图小眼睛发亮，直视着花道说。

    “不然你以为呢？”花道不屑地回应。

    “当年，我曾经以为你只是刘川身边的一位助手，仅此而已。”乌图诚实地回答道。

    “呸！”花道愤怒地反驳道：“你也好，梁宽也好，刘川也好，我都会亲手打倒！”

    “好，试试看！”乌图接发球又持球前进，准备发起攻势了。

    花道的控球技术在大学的4号位球员里也算很不错了，可和乌图比起来无疑是小巫见大巫。乌图的控球技术扎实，长臂和大手非常有利于他做出各种诡异的变化动作。

    花道面对乌图的进攻表现平平，已经多次被对手正面突破。这次他以退为进，压低重心直接上前一步逼抢，右臂猛地一探。乌图反应极快，持球的左手背后一运，马上转为右手持球。可花道的视力何等过人，早就将乌图的背身动作看在眼里，乌图的右手刚刚碰到球，花道伸出去抢断的手也到了。两人同时碰到了球，各自发力，结果球向远处滚去。

    杨平第一时间抢到了球，直接交大禁区。顾清秋全力回防，勉强跑回了位置却被杨平一个假动作晃过，上篮命中。

    10分差距，双方本场比赛第一次将分差扩大到了两位数！

    “现在交大球员不仅仅是体能的问题了。”安教练道：“由于体能出现瓶颈，精神力被牵制太多了，导致注意力不够集中了。”

    “这就是为何我们入学要测试精神力，在这种苦战情况下，精神力的差距可能决定成败。”张鹏笑道：“咱们的球员中穆刚宪、伊智苍、江哲、杨平都是精神力非常出众的球员，越是在压力大的焦灼时刻，越能体现出他们的价值。”

    “花道的精神力呢？”燕宜并不清楚之前测试的事情，故有此一问。

    “这......”张老师想起当时的测试数据显示精神力175。他一直认为那是设备故障，可这段时间来，花道在关键时刻的表现异常出彩啊。

    “当时设备出现了故障，但故障前他已经达到了98了，可以说很出色了。”张鹏答道。

    “怪不得我们屡屡能在关键时刻咬住比分取胜呢！”燕宜恍然大悟。

    乌图单打强投命中，64:56。

    “打出我们交大的篮球啊！”付晨在场边大吼道：“对持球人施压！不要让内线轻易接球！”

    对啊，打出我们的篮球啊！交大球员似乎略微清醒了一些，只有打出自己的风格，才能战胜强大的对手。

    “如果这场球输掉就没有接下来的比赛了，就要被淘汰了啊！”顾清秋小声对弟弟说。

    “是啊，如果简单倒在这里，哪还有脸去参加CBA选秀。”顾亚东道，兄弟两人达成了共识。

    两人心里都有了一个念头――成败就在此时，拼了！

    杨平突然觉得，持球的压力又大了，顾清秋更积极地挥舞着手臂，不断干扰他的传球。

    班仓跑上来近距离接球，却被背后插上来的顾亚东一把将球偷走。

    顾氏兄弟的表演开始了，你传我我传你，连续两个Z字形的传球跑位，杨平和伊智苍居然都被他们闪过了。

    “这是足球比赛吗？简直就像两个马拉多纳在晃开对方后卫的封堵啊。”于日子看得瞠目结舌。

    顾亚东抛射命中。

    班仓三分不中，南祥光拼抢下篮板交给顾清秋。又是一次灵犀的配合，顾清秋假意传球却突破两步再交给顾亚东，弟弟接球毫不犹豫直接回传。哥哥接球杀入篮下，可花道如同一座高山般横亘在他面前。

    “别想从我这里取分！”

    可顾清秋并不恋战，转手传球交给了插上的乌图，后者轻松上篮命中，只差4分了！

    杨平马上强投三分命中还以颜色，67:60。

    “这段时间双方加强了攻势，开始不断得分了。”孙正皮道。他这句套话也是一句废话。几个回合不进球就叫加强防守，进球就叫加强进攻，也怪不得许多老球迷反感央视的官派解说。

    “下半场的得分确实比上半场低了很多，这段时间才刚有好转。”李禄瞳就要专业多了，他在心中暗暗分析道：“应该是进入最后生死一搏的阶段，交大球员的心态也是背水一战的搏命心态了。这种心态能带来短期的状态提升，胜负就看接下来的这一波了。”

    顾氏兄弟的配合再添2分，比赛只剩下最后的6分钟了，比分仍然咬得很紧。

    吉大请求了暂停，安教练对球员们指点了一二。

    暂停后吉大的进攻回合，花道径直走到了三分线外停下了脚步。

    “咦？他会投三分球吗？”乌图有些迷惑了，不过稳妥起见他还是追了出去。

    杨平观察着他的动向，乌图一动马上一记大力直传塞到了禁区内。穆刚宪卡住南祥光得到了球！

    穆刚宪终于接到了球，背身强打一步转身投篮命中。

    “我还可以！今天体能状态不错！”穆刚宪自我感受了一下，维持领域坚持到比赛结束问题不大。

    乌图强打也中，69:64。

    花道再次向三分线外移动过去。

    “别管他！”付教练在场边吼道：“他不会远投的！”

    乌图看了看教练，点了点头，专注于内线的防守了。

    花道见乌图没有跟上来，偷笑一声，突然向顾清秋跑去。

    “小心挡拆！”顾亚东急忙提醒，可也来不及了。

    杨平横向带球，花道扎实将顾清秋挡住。杨平三分出手，球进！

    “没想到还有这招！”付晨气得咬牙切齿：“安光义这老狐狸！”

    这一球也将顾氏兄弟反扑的势头打灭了。顾氏兄弟绝望地发现，自己努力防守，可吉大仍然有层出不穷的应对办法。

    精神上的差距再度体现了出来，西安交大再次陷入了乌图单打的怪圈中。好在乌图确实给力，突破背身远投样样都有，几个回合打下来，吉大也没能把分差拉大。