
    吉大成功的一次电梯式掩护，杨平三分出手再中，将分差缩小到了8分。

    “好球！”电视机前的南宫烈也不禁叫出声来。这位知名射手也在为杨平的精彩表现喝彩。

    “下半场湖师的5分都是花不破得到的，防住他！”穆刚宪喝道。

    “了解，大猩猩！”花道和花不破争抢着位置，纠缠不休。

    花不破身体一侧，右手高高举起要球。牧绅虽然看到两人的纠缠，却仍然将球吊了过去。

    花不破左脚向后一横，右脚上前一步，硬是卡着花道稳稳地接到了此球。

    花道虽然被对手接到了球，可丝毫没有气馁，反而加倍释放出了山岳般的压力。花不破只觉得身后传来强大的压力，心中不禁一惊：“这小子，真是成长为不得了的球员了。这么下去，等到他和我一样岁数时，搞不好真的比我强了！”

    他摇了摇头，排除了杂念。他可是CUBA的第一人，虽然这个位置遭遇了梁宽强有力的挑战，可他绝不会认输。强者，心中就应该有永不言败的气势，一往无前！

    花不破魔瞳中寒芒暴起，以右脚为支撑转出一个半圆，举球作势就投。花道稳扎稳打，踏前半步，将身体的重量都压了上去。

    花不破收球弓腰，将球护在右腰位置。花道马上压低重心，严防他的突破。

    “这球防得漂亮！”张指导道：“吉大10号球员的防守非常出色！”

    花不破眼看24秒所剩时间不多，只得脚下发力，腰间一挺。只见他双脚离地，身体向后倒去，当他的身体和地面形成了45度倾角，手中的球终于投射了出去。

    花道全力去封，可这球后仰角度实在太大，根本无法封盖。

    球砸在前框上，高高弹起，但幸运地落入了篮网中。分差再度来到了10分！

    篮球场瞬息万变，球员们总能遇到各种想不到的情况。但论起最打击士气的，就是这样已经防得非常完美了，对方却仍然能进球的情况。

    我没做好你进球，没关系我再努力。可我做得完美了，你还进球？

    刚刚杨平射中三分提升起来的士气，被这个进球一下打灭了。

    这次连最有把握的穆刚宪篮下强攻也失手了，他在协防过来的章道先干扰下错失了一次机会。

    花不破在过半场之前就要到了球，他自己运球来到了三分线前。

    他要复制杨平刚刚的投篮吗？花道严阵以待。

    果然，花不破做出了一个射篮的姿势，可他左脚轻点，右脚一发力，整个人如同闪电一般飞驰而过。花道全力阻挡，可花不破只留给他了一阵风声。

    花不破猛力一拍球，似乎在这次疾驰中得到了另一次的加速，独自杀向了篮下，根本不管补上来的穆刚宪，强势灌篮得分！

    61:49，下半场开始后花不破以一己之力硬是把分差拉大了。

    而穆刚宪居然没敢出手阻拦对手的灌篮。一向雄踞篮下无所畏惧的穆刚宪，在刚刚花不破跃起的时候，感到了恐惧。

    “如果我上去阻拦，只是白白增加一次犯规。”这种想法深深植入了他的头脑中。

    吉大的守护神穆刚宪都被吓住了，就更别提其他球员了。

    照常来说，这种时候湖师士气大振，安教练该叫暂停了。可下半场比赛才刚刚开始，这时候叫暂停后面更容易陷入被动。这使得安教练踌躇了起来。

    就在他犹豫之时，湖师连连得手，继续扩大着分差。

    当花不破又一次急停跳投命中后，安教练终于起身叫了暂停。此时的比分已经变成了70:51，吉大球员辛辛苦苦从20分之差追到了触手可及的6分，可现在又被花不破的爆发给打回去了。

    “说说大家的感想吧。”安教练循循善诱道。

    “都是我不好！”花道第一个跳出来承认错误：“是我的防守太没用了，连面对高大对手的小智和杨平都在努力防守，可我却被一个身材差不多的人连连得分！”

    “没人责怪你，你面对的可是那个花不破啊！”穆刚宪安慰道。

    “好不容易追近了分数，又被拉开，确实很让人绝望啊！”于日子这小子，哪壶不开提哪壶。

    安教练这才开口道：“大家打得很好，唯一的问题是你们太沮丧了。”

    “哦？”一听这话，众人来了精神。

    “很多次花不破的进攻都是以毫厘之差勉强进的，反过来说，就是花道把对方逼得用出了最惊险的进攻方式。”安教练道：“另外对我们有利的一点是，对方一定会认为我们开始绝望了。他们在打着惊险的篮球，在心态上却膨胀起来了，一定会有破绽露出来。”

    “所以只要我们抓住破绽！”杨平道。

    “就一定能逆转！”伊智苍神情坚毅。

    “没错，江哲同学刚刚防得很好，下来休息一会。班仓同学上场。”安教练安排道：“接下来抓住每一次机会，仔细观察他们的破绽，你们一定可以的！”

    吉大的前场发球，虽然面对的还是牧绅的高压防守，但杨平持球更从容了些，因为班仓上来分担了他的组织压力。

    伊智苍突然上来帮杨平挡住了牧绅，章道先反应极快马上换防杨平，可牧绅更不含糊，居然一个滑步从伊智苍的掩护前绕了过去。

    “糟，跑位重复了！”章道先这才发觉好心办了坏事。

    伊智苍反倒空了，他马上向侧翼跑去，接到杨平传球就要三分出手。章道先扑过去封盖，伊智苍居然强行将投篮收下，向前一跳，直到两人在空中发生了碰撞，才将球抛出。

    裁判哨响：防守犯规，罚三球！

    “冷静的伊学长！”吉大板凳席上顿时喝彩声一片。

    “这球虽然伊智苍同学的冷静判断占了很大功劳，但核心问题还是湖师球员自己配合出现了失误。”安教练道：“我们的翻盘契机之一――湖师球员配合生疏！他们的个人能力都太强了，导致往往会忽略配合。正是因为个人太突出，才使得彼此间会出现判断失误。”

    “原来如此啊！”江哲仿佛看到了黑暗之中的一线曙光。