
    这天天气格外晴朗，蓝天白云相衬下的崇寅体育馆翠瓦朱墙，别有一番美感。体育馆前飘扬的“CUBA全国总决赛”的白色大字横幅更是格外醒目。

    此时的吉大球员们已经在更衣室中休息许久，调整好了状态随时准备迎战了。

    “真是没想到，山工大会惨败呢。”燕宜道：“现在我还有些不敢相信，武理有这么强。”

    于日子想了想，道：“这么算下来，山工大赢了我们，武理赢了山工大，湖师又赢了武理，那我们打湖师真是凶多吉少啊！”

    “闭上你的乌鸦嘴！”郎妲芃一把揪住了于日子的耳朵。

    “痛，痛！”于日子连连告饶。

    郎妲芃突然觉得气氛不对，松开手来。他们几位球队工作人员闹成一团，可球员们却闷头不言语。尤其是花道，按他平日里活泼好动的性格早就插话了，可今天他却格外沉默。

    “看来大家今天真的很紧张啊，气氛都不同了。”她自语道。

    “出场吧！”穆刚宪起身道。

    “是！”众球员应道。

    走进了场地，花道直接就奔着湖师的半场疾步而去，杨平紧随其后，他们在众人的注视下站到了花不破的身前。

    “当初约好的CUBA一战，现今就来实现吧！”花道直视对手，丝毫没有弱了气势。

    花不破冷漠的目光犹如鹰隼般锁定在了花道身上，冷冷地说：“别以为打进了四强就可以和我平起平坐了，你只不过是个一年级的菜鸟。”

    花道不屑地一笑，讽刺道：“倚老卖老的东西！”

    “放肆！”花不破眼神一寒，双目中暴射出一道精光，魔瞳似乎扩大了一圈，连花道身后的杨平都感到身上一冷。这位CUBA的第一人显然已经被惹动了真火，释放出了巨星的威压。

    花道迈上前一步，双目中同样暴射出了一道红光。杨平又觉得身上一热，似乎花不破释放出的寒气被抵消掉了。

    “多说无益，赛场上见！”花道斩钉截铁地扔下八个字，转身而去。

    “不知天高地厚！”花不破说完瞳孔似乎也缩了一圈，整个人的气势恢复到了平日的内敛状。

    “气场居然不弱于花不破，隐隐有巨星风范啊。”旁观的牧绅暗道：“花道这小子是愈发的厉害了。”

    “不愧是花道。”章道先暗暗心惊：“他现在的实力应该不在我之下了。”

    偌大的看台上几乎挤满了观众，对于这座巨大的球馆而言很是难得。早早预定了决赛席位的武汉理工球员们在一块看台上悠闲地等候多时了，但来观赛的球员并非只有他们。此前出局的山工大、西安交大、浙大等名校的球员都在场观赛。

    “呵呵，你们也来了啊。”何季男憨笑着与乌图打着招呼。

    “难得来沈阳一次，总不能一输了就打道回府啊。”乌图笑着又露出了满口白牙：“真想看看吉大这帮家伙能给湖师造成多少麻烦。”

    “湖南师范大学队首发球员如下：队长10号花不破，4号牧绅，6号宗易郎，7号章道先和9号王铁业；吉林大学首发球员如下：队长4号穆刚宪，6号班仓，8号伊智苍，10号花道和15号杨平。”

    “我们的后卫线身高劣势好明显啊！”郎妲芃担心地念叨着：“王铁业204cm，花不破199cm，章道先195cm，宗易郎192cm，牧绅186cm。内线的身高倒是差不多，可外线差距太大了，伊学长更是要面对身高差了20cm的对手。”

    “相信伊学长吧！”江哲道：“宗易郎再强，也不会比之前北体大的井寿山更可怕了。即使伊学长对付不了，还有我呢！”

    双方球员已经各自到位，进行跳球的是花道和王铁业。

    “队长，你为什么不跳球？”杨平偷偷问道。

    “让他们明白，花道是我们的明星球员，是今天的主角！”穆刚宪小声答道。

    “原来如此！”杨平心领神会道：“我一定给他送出好传球！”

    裁判将球高高抛起，花道如同离弦的利箭般窜了起来，比王铁业更早了一瞬率先触球，球被拨得飞向了后方。穆刚宪注意力十分集中，马上跳起来抢在对手之前拿到了球，吉大获得了第一次进攻的机会。

    杨平接球正要快速推进，可面前一股如山岳般的压力扑面而来，居然震得他一愣神。

    “这种惊人的气势，这就是‘皇帝’牧绅吗？第一次在球场上交手，果然和此前的感受完全不同。”杨平暗暗心惊。牧绅带给他的压迫感受比此前的王杉、顾清秋和金亦成还要大。

    在牧绅的逼抢下，杨平足足花了六七秒钟才将球推进到三分线前。班仓上前帮忙分担持球，杨平拿球也着实困难，看到班仓就像沙漠旅人看到绿洲一般马上分球过去。

    章道先利用自己身高臂长的优势抢先一步伸出手去，将球碰掉。杨平大惊急忙扑抢上去，可牧绅的身高肩阔岂是他能比的？在地板球的争抢中牧绅拦住杨平拿到了球。

    湖师的反击机会！花不破毫不迟疑已经跑向了前场，牧绅倒地还没来得及起身就先把球交给了章道先。天才章道先在陵男也打过控球后卫，持球组织进攻可谓得心应手。他在突进中运球故意向中路靠近，吸引了花道的注意力后转手将球吊向了篮下。

    花道被持球人吸引了注意力，跑向篮下的脚步一慢，就没来得及截下此球。他身后的花不破却已经到位，保持着前冲之势跃起，空中接球双臂挂筐暴扣！

    2比0，湖师先拔头筹！

    “好传球！”花不破对章道先竖起了大拇指，道：“多传球给我，上半场就干掉我面前的这个杂碎！”

    杂碎？别说花道了，其他吉大球员都心头火气，侮辱我们的队友，我们根本忍不了啊！

    班仓马上站到界外发球交给杨平。这次他有经验了，深知牧绅防守厉害，一直关注着杨平那边，随时准备上前接应。

    花道突然大步向前跑去，花不破还沉醉于刚刚的灌篮，有些得意忘形了，反应过来时已经被落下了半个身位。

    牧绅背对篮筐，自然不知道后面发生了什么，而杨平拿起球直接向篮下扔了过去。

    穆刚宪恰到好处地卡住了王铁业，不让他过去干扰。

    花道杀到罚球线内一步，脚下猛一发力奇迹领域开启，跳起的同时双手后举，竟然在脑后接到了这记传球！

    花不破也跳起来了，花道持球的双手就在他面前一步远，他伸出手试图去断球。可惜只有毫厘之差，没能够到！

    花道面前空无一人，他大力双手灌筐！

    那一瞬间全场鸦雀无声，只有受到强力冲击的篮筐上下震颤不已。