
    乌图假动作突破晃动了花道的重心，自己则拔起三分出手，球进！

    79:75，交大只落后四分！比赛还剩下最后的90秒。

    “乌图！乌图！”交大的声援都扯破喉咙了。野人这场比赛的表现无可指摘，在多数时间里一人扛起了球队。

    “这该死的三分球！”看到乌图射篮的这一刻，花道仿佛回到了一年前的那个时刻。

    记忆中的那一刻，全世界对于花道都灰暗了起来。仿佛世界就定格在了那一秒中。花道能清晰地看到乌图的每一个分解动作，甚至能观察到他衣襟的飘起，头发的飞扬，脸上汗珠的洒落。可花道偏偏到达了体能的极限，累得一动都不能动了。“就差这么一点，只要我能再往前一步，就能阻止那次投篮了！”

    花道双目冒火，痛下决心：“这次一定不能再让你这样得意了！”

    “稳扎稳打，我们还领先呢！”穆刚宪生怕队友在关键时刻失去理智，马上做出指示。

    “放心！”杨平慢慢运着球，消耗着时间。

    眼看这次进攻的24秒只剩下6秒，他刚要启动，可顾亚东不知何时却出现在他的背后，形成了包夹。

    灵犀组合的双人紧逼！这种兄弟间的默契让包围圈严丝合缝，杨平根本传不出球。

    “糟糕，出不了球！”杨平费了九牛二虎之力才把球勉强交出去，伊智苍飞身救回球交给江哲。江哲投篮刚要出手，24秒时间却到了。

    比赛剩下最后66秒，交大获得了将分差追至一个球差距的良机。

    “这球一定要投中，别急！”顾清秋此时非常清醒，成败就看这一个球了。

    又是灵犀，顾清秋在突破中一个假意传球的动作，引得杨平重心一变，自己却把球拉回强行突破内线。

    花道协防到位，顾清秋分给高位南祥光，后者拔起就要投。

    穆刚宪高高跃起，一掌挡在他的面前。南祥光空中转投为传，再交外线顾亚东，伊智苍补上去。顾亚东再传乌图，乌图三分线外跳起来了。

    “好机会，这球进了就只差1分了啊！”乌图毫不犹豫地出手了。

    交大追分的良机！可还是有人不答应！

    “花道怎么在那里？”付晨惊呼起来：“他不是刚刚在内线协防吗？”

    “花道同学，野性的直觉似乎也不弱于乌图呢。”安教练笑了。

    花道狂奔过来冲天而起，他的弹跳力犹在乌图之上，一掌将这记三分球大帽下来！

    这一掌下来不仅是抽在球上，也像是抽在了交大球员的脸上。野人乌图常挂着笑容的脸变得惨白了。不止是他，所有交大球员的脸都变得惨白了。

    “花道！”南祥光看着这记惊天大帽，内心震撼不已：“一年前，他还是连我都敌不过的家伙。短短的一年中，却成长到了可以和乌图并驾齐驱的水准了吗？”

    “反击！”杨平、伊智苍和江哲已经毫不犹豫地追球而上了。但距离球更近的还是乌图和花道。

    乌图反映奇快，转身看到球马上就调整身姿，如同猎豹一般窜了出去。而花道的眼力奇佳，在空中就瞄好了位置，落地就大步直冲起来。两人齐头并进，跑了几步同时飞身扑了出去，几乎在同一时间碰到了球！

    可胜者是花道！

    乌图的指尖已触到了球，全力想把球抓住，而花道仅仅是将手伸到球下，用力一抬，球直飞了起来。

    后面追来的杨平一把将球抓住，而刚刚替换上场体能充沛的江哲已经跑向篮下了，他接到杨平助攻轻松上篮命中，81:75。比赛仅仅剩下44秒了。短短几秒前，吉大还面临着被追到1分的风险，可现在已经胜券在握了。

    “防三分，放两分！”于日子在场边大声复述了安教练的指示。没错，6分的分差足以让他们放投对方了。

    顾亚东两分命中，比赛还剩下35秒！

    “防一次进攻，然后快速打进一球再犯规！”付教练同样在场边大声做出指示。

    杨平和伊智苍稳健的来回控球，消耗着时间。而花道又跑到外线来接球了，乌图只好追上来。

    杨平一看内线空虚，选择了假动作投篮后强行突破。体能枯竭的顾清秋跳在空中，想做出拦截动作却落地不稳，直接被晃倒在地。

    南祥光拿出吃奶的力气扑上去封堵，杨平高抛上篮没有被盖到，但也弹框不中。

    “防住了，抢下篮板，我们还能赢！”付晨又看到了胜利的一线曙光。

    “我的篮板！”乌图从防守位置跑过来，冲抢篮板。

    可他的身边一条人影掠过，是花道！他同样从外线跑过来，冲在乌图之前一把抓住了篮板直接按进篮筐！

    花道从身边掠过的这一刹那，乌图变得面如死灰。

    比赛只剩下了22秒，吉大领先6分！

    随着交大绝望的三分出手不中，他们被迫对穆刚宪犯规。穆刚宪走上罚球线，沉稳地两罚全中，85:77！

    双方不再打了，交大球员没有进行最后一次进攻，而是放弃了比赛！

    “啊啊啊啊！！！！”花道仰天怒吼起来，杨平抱住他，同样加入了怒吼的队伍。

    乌图朝鲁，运动界的天才，被誉为与他俩同级的黄金一代四天王。这位一年前三分绝杀湘北的强敌――如今终于被他们踏在了脚下！

    一年前湘北负于大荣的仇，终于报了！

    “你赢了。”乌图恢复了常态，露出了平和的笑容，大度地向花道表示了祝贺。

    “你真强！”花道实话实说道。论个人表现，攻防两端乌图丝毫不逊色于他。

    “我还是第一次，在同一位置正面对决中输给同龄人。”乌图挠了挠头，遗憾地说：“以前输给梁宽好歹位置不同，还觉得好接受一点。什么刘川啊，什么艾弗森啊，我都没输过呢。”

    “你也和艾弗森交手过？”杨平奇道。

    “啊，我们单挑过。我赢了呢！”乌图一笑，露出一嘴白牙。

    “说起来他现在在美国可是大明星了，再对上你可不一定能赢他了。”杨平也笑了。

    “我才不怕！”乌图拍了拍花道的肩膀道：“再对上他的时候，我就有这样强悍的队友了吧。”

    花道一愣，倒也想通了乌图的意思。

    乌图的CUBA之旅结束了，可国青队训练营的大门一定还会向这位天才敞开的。届时他们很可能就是队友了！