
    顾亚东运球突破，班仓机敏地将一只手搭在了球上，两人形成争抢。liudianxing.com顾亚东利用身高体壮的优势硬是将球抢回，顺势转身射篮，这球难度太大弹框而出。

    “好防守，伊学长！”吉大替补席又是一阵喝彩。

    南祥光竭尽全力，从穆刚宪手中抢下了一个前场篮板，可惜补篮仍是不中。花道摘下篮板。

    “呼、呼。”南祥光和顾亚东都气喘不已。

    由于拼得太凶，南祥光的绕前出现了一丝缝隙。杨平准确地将球送到了穆刚宪手中，娴熟开启，大猩猩双臂暴扣得手！

    南祥光不服，主动提上去与乌图做挡拆，掩护后顺下接球急停跳投命中，53:50仍然是吉大领先3分。

    “下半场一开始双方明显加强了防守，这段时间两队的命中率明显下降了。”孙正皮扯皮道。这话如果让现场球员听到都会笑起来吧，他们的防守态度一直很端正，只是这段时间有的球员到了体能瓶颈，有的球员恰好手感不佳而已。

    顾清秋丝毫不敢懈怠，全神贯注地盯着杨平。他清楚眼前的这名球员虽然只是一年级，但速度很快投篮能力也强，给他投篮机会就可能会造成灾难性的后果。

    吉大的四名球员纷纷拉开，将交大的四名防守球员也拉开到较远位置了。

    “就是这样！”杨平强行突破，想依靠个人能力完成进球。顾清秋步步紧逼，没想到杨平一个变向的胯下运球就将他晃过了。

    得分机会！杨平心头大乐，直向篮筐杀去。可右路一个瘦长的身影一瞬间就闪过来挡在了他的身前，自然是乌图！

    “这家伙怎么这么快！”杨平一惊，稍一愣神停下球反倒濒临陷入了乌图和顾清谷的包围中，他急忙将球交出，慌乱中又被乌图的长臂碰到。

    伊智苍和顾亚东倒地争抢，裁判吹了争球。

    顾亚东跳球得手，可南祥光传球又被班仓抢断。趁着交大防守阵型还没摆好，花道接球中投命中。

    “这段时间两队失误开始增加了，看来之前拼抢太激烈，双方球员消耗很大。”张指导道。

    交大方面体能充沛的，除了替补上场的19号球员外，只有乌图了。他突破中急停跳投出手命中。

    “2米高的球员急停跳投真是难以盯防啊，更何况他还有一双长臂，出手点奇高无比，出手速度也很快。”江哲道。

    南祥光全力投入对抗中，把比自己更壮的穆刚宪卡在了身后。穆刚宪却趁他不备，偷偷向持球的杨平做了个手势。

    接下来的一瞬间，南祥光只觉得背后一空，对抗的力量用在了空处。穆刚宪一个闪身摆脱了他，转而向外线跑去。

    “小心挡拆！”南祥光大喊着追了上去。顾清秋被穆刚宪挡住，可交大球员并没有慌乱，南祥光知道自己防下杨平的三分即可，他的突破会有防守覆盖面很广的乌图上前协助自己。

    可杨平没有上前，而是借着掩护在三分线外一步拔起就投了。球空心入网，58:52！

    “防守！防守！”崇寅体育馆仍有不少观众在为吉大声援。

    乌图变向甩开花道强行上篮命中。

    “连花道都防不住他吗？”吉大替补席的不少球员已经被乌图的个人表演惊呆了：“黄金一代四天王，名不虚传。”

    顾清秋已经筋疲力尽了，但他仍然坚强地守在杨平面前，努力伸展开四肢，干扰着对方的视野和传球。

    “撑住，撑住啊！这个替补小子速度很快，我绝不能被他突破，如果第一环就出了问题，我们的卡位防守就全盘崩溃了。”

    伊智苍不知疲倦地奔跑着，防守他的顾亚东脚步有些跟不上了。

    “可恶，这小子也是从开场一直打到现在的，他难道不知道累吗？”顾亚东胡思乱想着。

    南祥光在对抗中节节败退，已经被穆刚宪抢到位置了。

    “我要扛不住了，这只大猩猩太强壮了！”南祥光绝望地想。

    杨平传球已到，穆刚宪接球转身短中投命中，60：54。

    “这种小儿科的消耗，比长白山行军差多了！”任何人都猜不到，吉大球员们脑海中浮现出的居然是这样的想法。

    乌图强行突破到篮下，遭到协防后妙传外线顾亚东。

    “不自己上吗？”于日子都惊讶了一下。

    “乌图骨子里还是个团队型球员啊，他追求的是合理的打球而非个人的硬干。”江哲解释道：“有时候球员会不自觉按习惯的方式去打球。”

    可顾亚东的出手歪歪斜斜，打板不中。

    乌图被卡在外围，猛一发力跳起，从穆刚宪身后一把将球拨到了三分线外。顾清秋得球，仍然是交大的球权。

    “该死！”穆刚宪稍一松懈就丢了篮板，内心气恼不已。

    可顾清秋的体能也告罄了，付教练的战术很好，但对于板凳薄弱的CUBA联赛而言，主力消耗过大却不是好事。

    顾清秋突破中失误，球脱手而出。杨平得球反击，乌图朝鲁咬牙飞奔着追了上去。

    “小心后面！”班仓大叫着提醒着。

    杨平飞身上篮，乌图紧随其后跟着跳起，两人一高一矮，齐刷刷飞在空中。乌图在刚起跳时还落后杨平足有一米多远，但杨平在出手前为了平衡略微减速，乌图的前冲速度快得多，在空中追上了杨平的位置。

    杨平也不含糊，对追防也有警觉，将球高高抛起。但乌图的长臂还是在球飞到控制范围外之前，后发先至地追在了球上，引得现场观众一阵惊呼！

    由于球较高，乌图仅仅按上了三只手指。球没有被拍下，而是被干扰改变了方向，打在了篮筐前沿上高高弹起。

    两人落地，乌图飞得比较远，落入了界外。他连忙回头打算去争抢篮板球，可这一回头就愣住了。

    那个穿着10号红色球衣的家伙，第一个追了上来，脚下发力腾地飞了起来。他比刚刚的乌图跳得更高，在正面球馆大灯的映射下，整个人影显得有些朦胧。

    就在乌图的面前，这个略显朦胧的身影双手抓住篮板球，直接将球按进了篮筐！