
    巴蒂尔封下了米洛舍维奇的投篮后，杜克队得球乘势发动反击。可刘川第一个回防到位将此球阻延下来。

    NCAA水平相当之高，别的强队不提只说杜克大学，当年他们曾与中国U23国家队打过友谊赛，结果杜克3比0大胜，每场都赢了2位数。

    当前这位持球者名叫米克斯.威廉姆斯，今年大三。他也是一位在NCAA叫得上号的球星，被多家媒体预测会在约50顺位前后被选中的球员。此时他杀得兴起，左手持球直向底线方向杀去。刘川步步紧逼，丝毫没有给他切入篮下的角度。威廉姆斯突到底线发现没有机会，再回头又容易陷入包夹中，只能强行后仰跳投。通常来说这种疾驰中的急停后仰出手难度很大，命中率是很低的，刘川能防成这样，已经算非常出色的防守了。

    可刘川还不满意，他跳起利用身高优势一掌封了上去。和刚刚巴蒂尔的封盖有异曲同工之妙，尽管威廉姆斯已经后仰试图避开防守，但由于刘川的手臂很长，这次投篮还是把球送到了对方手上。

    这球刚刚离手，就被刘川狠命一击，直接抽了回去。威廉姆斯缩手不及，球打在手上弹出界外。

    “嚯，防守不错！”巴蒂尔自然是识货的人，向刘川伸出了大拇指。

    “和你比如何？”刘川用熟练的英语回了一句。他赴美前苦练英语多年，口语水平比泽北刚到美国时好得多。

    巴蒂尔的嘴角咧开了，他有些不敢置信地问道：“我可以理解为，你在挑战我吗？”

    “Yeah!”刘川笑了。

    巴蒂尔马上对队友喊道：“我们俩换防！”

    “喂喂，你怎么可以抢我的对手！”泽北马上跳出来反对了。

    刘川冰冷的面颊上居然露出了得意的神情，他根本不屑于回答泽北。在他们两人看来，巴蒂尔这个强悍的对手就像两个儿童在彼此争抢的一件心爱玩具一样，激发起了两人的占有欲。

    刘川将重心压低右手持球，转身换到左手，胯下再换到右手。他尝试了各个角度的突破，可巴蒂尔仍然牢牢挡在了他的面前。这条两米高的大汉同样将重心压得很低，脚步却丝毫没有紊乱。

    “你果然厉害！”刘川眼睛一亮。看到对手的厉害，和亲自感受对方的厉害，当然是不同的。

    “看来你的娴熟还不到家，比毛还弱一些。”巴蒂尔惋惜地说：“想挑战我，早了点。”

    “你确定？”刘川背身持球，腰和肩猛地向左转动。巴蒂尔反应奇快，马上跟进一步。

    可球呢？转身过来的刘川，两手空空如也！

    场边的观众看清楚了，刘川在转身的同时，右手在腰间一抖，已经把球击地传向了禁区。泽北适时从左翼插上，接到传球转身抛投命中。

    “骗过你也没多难嘛。”刘川神色平静，嘴巴却一点不停地挑衅道。

    “好你个嚣张的一年级！”巴蒂尔的眼睛瞪大了，他可从没有遇到过这样明目张胆的挑衅。

    泽北亦步亦趋，完全抢在巴蒂尔身前试图切断给他的传球。巴蒂尔不能轻易接球，威廉姆斯控球上来又被刘川紧逼盯住。刘川压低了身子不断利用长臂去干扰威廉姆斯，后者一紧张自己差点把球带丢了，好不容易才捡起来稳住，一看已经到了三分线前，而刘川完全利用自己人高马大的优势将他罩住了。

    队友一看球要丢，急忙上前接应。威廉姆斯忙中出错球又传丢了，刘川快下到前场接到传球腾空而起，右臂举球就要大力劈扣！

    “啪”，一记大帽将刘川的这次出手死死地拍在了篮板上。刘川落地，球弹回去很远出了边线。

    是巴蒂尔！他不知何时已经追至了刘川身后，适时出手封住了这次势在必得的灌篮。

    “你还嫩呢！”他仰起了头，得意地说。

    刘川默默地转身，没有说话。

    很久没有下快攻被人防住了，上次防下刘川快攻的人，还是3年前的泽北。在自己毫无察觉的情况下被追上了导致快攻失败，这深深地挫伤了刘川的自尊心。刚刚骗过巴蒂尔送出妙传的喜悦，已经从他的脑海中消失了。

    泽北急停跳投命中，杜克还是难以防下这对中国双枪。巴蒂尔毕竟只有一个，他预判和协防再强也防不了两个人。

    巴蒂尔假动作晃开泽北，超远三分出手，这次弹框而出。

    “即使是奇迹，也总会有投不进球的时候啊！”伯克教练道。

    泽北漂亮的运球突破，可巴蒂尔悄悄地协防上去，猛地俯身出手，在极低的位置将球断下。泽北失去了平衡，倒在地上。

    巴蒂尔运球到前场，进入他的超远射程了，可刘川已经守在了他的身前。

    “绝不会让你轻易投篮！”

    “我回来了，交给我吧！”泽北也爬起来跑回了位置。

    巴蒂尔面对两大王牌的防守眼看没有机会，只好传球。杜克又陷入了艰难的阵地战中。

    几个回合下来，双方打得难解难分。比赛的转折点出现在第十二分钟，巴蒂尔在泽北的干扰下很难接球，好不容易甩开对手一个身位跑出空当。威廉姆斯立刻将传球送上。

    刘川猛地跑出禁区拦在当中，断球得手！如果说泽北是显性的尖刀，那么刘川就是隐性的尖刀。他刚刚埋伏在内线看似在和杜克球员肉搏卡位，其实一直瞄着巴蒂尔的位置。

    刘川单人快攻到前场接到传球腾空而起，右臂举球就要大力劈扣！现场观众已经激动起来了，他们期待已久的刘川飞身暴扣就要上演了。

    突然，刘川意识到了什么。他在空中收起了蓄势待发的右手，将球转到左手轻轻上篮命中。而在他的右路，巴蒂尔腾空呼啸而过。

    “差点就被你盖帽了！”刘川有些后怕，叹道：“真是一点都不能大意啊。”

    “你真不错，一年级！”巴蒂尔虽然对这个嚣张的中国小子有些不爽，但还是给予了肯定。

    杜克大学请求了暂停。

    “不至于被打了一次反击就叫暂停吧？”巴蒂尔疑惑道。

    杜克教练茫然地摇了摇头道：“乔，是那个刘，他在刚刚的那球中，感受到了你的位置！”

    “感受到？您是说？”巴蒂尔的神色从疑惑渐渐转为了惊讶，他隐约想到了一个可怕的答案。

    “绿色的光芒，那是娴熟和掌控的领域结合！”杜克教练大吼道：“刘，他是罕有的双领域球员！”