
    首轮最后一场比赛毫无悬念，帝王湖南师大以37分狂胜上海交大。

    失利的尹男情绪低落。在大学的最后一场比赛居然以如此的惨败收尾，这为他的选秀前景蒙上了一层阴影。在他的幻想中，如果自己能带领交大和湖师杀得难解难分，应该会一跃成为前五顺位的热门人选吧。

    可惜竞技体育是残酷的，总是不遂人愿，不存在如果！

    CUBA男子组全国总决赛首轮战罢，西北区和东南区全军覆没，而东北区和西南区的四支球队会师半决赛！

    休息一天后，山东工业大学和武汉理工的比赛将继续在崇寅体育馆进行，下一天则是黑马吉林大学挑战卫冕冠军湖南师大。

    _________________________________________________

    “今天上午大家放松一下，先忘记后天比赛的事情，来学习一下其他球队的比赛吧。”安教练做出了新的指示。

    “是观看湖师此前的比赛集锦吗？”穆刚宪问道。

    “教练不是说了吗？忘掉和湖师的比赛。”张鹏笑道：“今天有NCAA联赛16进8的焦点战，安教练是让大家看看美国的篮球，借此体会一下心得，也许会有收获哦。”

    “这是个好主意！”论起对美国篮球的了解，花道大概是在座各位中最少的了。正因为如此，他对美国篮球的好奇心也是最强的。

    “燕宜，开播！”张鹏边指挥边讲解道：“NCAA16强，也被称为‘甜蜜16强’。”

    “这是为什么呢？”杨平问道。

    “唔......这个......”杨平这个问题还真把张老师给问住了。

    “一定是打进16强，战绩很好，所以心里甜蜜吧！”于日子强行解释道。

    “是美国人的谐音，我们中国人翻译过来的。甜蜜16强是SweetSixteen，精英8强是EliteEight，最终四强是FinalFour。”燕宜架好了设备，也解释清楚了。

    “没错，燕宜解释得很好！”张鹏抹了把汗。

    “这场是16进8的焦点之战，密歇根大学迎战名校杜克大学，其中密歇根大学有两位我们非常熟悉的球员――”燕宜介绍道。

    “刘川和泽北！”不少球员已经喊了出来。

    “没错，可今年的杜克也绝对不容小视，他们拥有NBA选秀状元的热门人选之一――乔.巴蒂尔。”张鹏举起一份文件道：“我手上有美国媒体最新一期的选秀热门球员排名，其中巴蒂尔高居第五名。”

    “老师，给我看看！”花道毫不客气，一把就抓过来念道：“第一名，巴尼斯.卡托；第二名，沃拉德.基德；第三名肖恩.戴维斯；第四名杰马.艾弗森――这个我认得啊；第五是乔.巴蒂尔......”

    “前五名值得你们注意哦，呵呵呵。”安教练不知何时已经凑了过来道：“他们被誉为美国篮球的奇迹一代呢。”

    “第十名，毛泽北......第二十九名，刘川！”花道念叨着：“刘川也不过如此啊。”

    其他人却大惊道：“他们两个人已经这么有名了吗？”他们清楚这份榜单的价值，NBA的选秀含金量相当之高。

    “教练，为何他们被称为奇迹一代啊？实力很强吗？”杨平问道。

    “因为非常罕见的情况发生了，这五名球员都觉醒了奇迹的领域。”安教练正色道：“两届球员，基本属于同一代，5个奇迹。这在篮球帝国的历史上也是从未发生过的。”

    “我的天啊！”杨平大为震惊。就当前CUBA来看，浩大中国这么多球员，这几届也只有花道和梁宽两人觉醒了奇迹而已。

    此时比赛已即将开始，镜头给到了一名蓄着络腮胡的白人球员特写。他气度不凡，神情刚毅，很有美国西部硬汉的气质。

    “他就是乔.巴蒂尔，人称史上最强3D球员。”燕宜介绍道：“去年卡托意外退出选秀后，巴蒂尔本是状元的最大热门，可他也在参选前一周宣告退出了，真是让人意外。”

    “最强三弟球员是什么意思？”花道问：“难道是他还有很厉害的大哥和二哥吗？”

    “噗！”正在喝矿泉水的张老师喷了出来。

    “什么二哥三弟的，还桃园三结义呢！”于日子吐槽道。

    “3D球员就是擅长投三分球和防守的球员。有这个称号自然不简单，巴蒂尔的三分球和防守都非常强悍。”燕宜道。

    “原来如此。”花道这才明白。

    “去年卡托和巴蒂尔这一退，今年的选秀含金量可就高了。往年巴蒂尔这种实力无疑是状元热门，现在可能落到第五位甚至更靠后了。”安教练道：“今年的美国大学生应该说是史上最强的一届了，顺便一提，他们很可能都会参加几个月后的世青赛！”

    直播中美国的解说员叽里呱啦说个不停，花道英语很差渐渐不耐烦起来，问燕宜：“他在说什么？”

    燕宜翻译道：“种子球队孟菲斯大学刚刚以78比45的悬殊比分淘汰了杜兰大学，杀入了精英8强。而现在将要进行的比赛是之前大胜了马里兰大学的杜克大学蓝魔队和淘汰了佛罗里达大学的密歇根大学狼獾队之间的对决！”

    “Wolverines！Wolverines！”现场观众大叫道。

    “他们喊的是什么意思？”这个单词比较生僻，不少球员都不懂。

    “Wolverines是狼獾，是一种动物的名字，我国也称之为貂熊。狼獾是密歇根大学球队的队名。”燕宜不愧是体育新闻系的学霸，不仅英语不错，在体育知识上也对答如流。

    双方球员已经登场了，刘川和毛泽北赫然首发在列。

    “解说员说，今年的密歇根大学非常强大，除了两名来自中国的天才外，塞尔维亚中锋米洛舍维奇也具有很强的实力。”燕宜干脆做起了同声翻译。

    “这解说员看上去好眼熟啊。”穆刚宪疑惑道。

    “呵呵呵，眼熟才正常啊，他是乔尔.恩比德。二三十年前他被誉为“篮球大帝”，是那时雄霸联盟的巨星级中锋。”安教练道。他可是亲眼目睹过那个年代的过来人。

    “怪不得这么眼熟呢！”大家恍然大悟。

    比赛开始了，米洛舍维奇一把将球拍向己方阵营，刘川一跃而起抢到了球。

    花道瞪大了眼，目不转睛地盯着刘川的动作。

    “臭狐狸，让我看看你如今的实力吧！”