
    花道提到高位做掩护，杨平三分出手。这球射得很稳，当球出手的那一刻杨平就清楚――“有了！”

    18:24吉大保持领先。

    “有趣的对手，拥有实力很强不可以被放空的内线双塔和外线一群精准的投手，从配置上看确实堪与我们一战啊。”麻秋平这样想着。他面对伊智苍的紧逼盯防并不轻松，但仍然通过一次背后换手摆脱了对方的纠缠，乘机将球传给了梁宽。

    “麻秋平的身体柔韧性真是过人，也是一种难得的天赋。”燕宜道。

    “论强壮不及牧绅，论防守不及金亦成，论投篮不及滕振，作为CUBA的顶尖控卫，他总得有这样突出的优点吧？”张老师笑道。

    梁宽接球背打一步顺势转身，花道这次早早协防过来，形成了吉大双塔包夹梁宽的局面。

    “来得好！”梁宽暗道等你很久了，高举高打直接勾射命中。他动作连贯出手速度极快，花道都没来得及跳起来封盖球已经投进了。

    “真是不简单！”花道这才慢慢理解梁宽的厉害。他不像花不破那样有繁多的技术，却将球打得大巧不工化繁为简，把简单实用的几项篮下技术雕琢到了极尽，自然也就锋芒毕露了。

    “篮下的脚步根本不亚于我，速度和爆发力比我还强！”穆刚宪也清醒地认识到两人间的差距了。

    吉大故技重施，由穆刚宪来到高位做掩护，想让杨平远射。

    “换防！”梁宽一声大喝，主动迎上了杨平。

    “错位了，好机会！”于日子大叫起来：“以杨平的速度，绝对可以突破大个子的防守。”

    “可梁宽绝非普通的大个子球员啊。”江哲道。

    果然杨平左冲右突，都被梁宽轻松拦下。梁宽的敏捷性绝不亚于小个子球员，且臂展更长防守面积更大，杨平根本无法过人。

    “持球太久了，注意时间！”班仓大声提醒道。

    “我知道啊！”杨平没有办法，只好将球吊给内线，至少现在穆刚宪也是错位，占据优势。

    可梁宽回身跳起，一记空中揽月直接将球截下，根本没有给吉大球员调整的机会。他落地之后带球就跑，速度飞快。

    “这是中锋的速度吗？”杨平暗暗咋舌。他想上前拦截断球，可梁宽如同火车头一般呼啸而来，让他根本不敢轻易去拦截，搞不好不止是犯规还会弄伤自己。

    梁宽直杀篮下跃起灌篮，他身后的花道拼命跳起追帽，却仍然慢了一步。

    “居然追不上！”花道在梁宽断球的第一时间就加速追了过来，可仍慢了一步。

    “同体型的人里面，速度得天独厚！”姚明马上下了这样的一个结论：“简直是一个黄皮肤包裹着的黑人！像他这样快速的中锋国内当年只有易建联能媲美吧，可易建联不如他强壮。”

    “对，按我们目前的资料看，梁宽身高209cm，体重114kg，确实在体重上超过了易叔了。”后姚明时代中国篮球的第一人易建联当年是李禄瞳父亲在国家队的小弟弟，按辈分他还得叫叔。

    花道高位持球，其他球员纷纷拉开给他单打。

    “当年这小子根本不是我的对手，现在却变得这么厉害了！”池上不禁想起了高中两次交手时的情景。

    花道一晃一突，急停跳投出手。池上被晃得一愣，再扑已经晚了。球进，22:26。

    “别怂，来内线啊！”梁宽则挑衅道。

    又轮到武理的进攻，麻秋平一个飞身，身体几乎俯卧在地上，以夸张的动作将球准确传到了梁宽的手中。

    “这家伙够拼的！”伊智苍对于这种超常的传球也是毫无办法。麻秋平这种掌控领域的后卫本来就很难防了，他还做出这种高难度传球动作。

    梁宽转身撞倒穆刚宪灌篮命中，穆刚宪在这种怪力的对抗下就像脆弱的稻杆一般，一碰就折。

    “可恶，再来！”穆刚宪越挫越勇。他正是依赖这种永不言败的劲头，才能在王密威身上学到娴熟的技巧。

    可他仍是一次又一次被撞倒在地。裁判都看不下去了，吹了梁宽的进攻犯规。

    “我没有犯规，只是普通的动作罢了。”梁宽不服，嘴里唠叨个不停。

    “好了，别说了。生气了就认真起来干掉他们。”麻秋平劝慰道。

    “好，我现在很不爽了。大家采取上场打山工大的战术吧！”梁宽说着脸上的肌肉还抽搐了一下，似乎在用很大力气来控制自己的脾气。

    班仓三分不中，花道轻松找准了位置，并将池上卡在了身后。

    “啊，现在根本无法对抗这家伙！”池上使出了吃奶的力气，憋得满头大汗也挤不动花道分毫。

    可梁宽轻轻一跃，硬是在比花道更高的位置上先拿到了球！

    “两个人弹跳和臂展差距不大，但梁宽的身高更占优势啊！”安教练道。

    梁宽直接自己运球推进，穆刚宪勉强跟住了他来到了三分线内。梁宽高位持球，示意队友跑位。麻秋平干脆利落地带着伊智苍跑到了内线，梁宽转为面框，直接奔着伊智苍的位置就杀了过去！

    “别想从我这里通过！”吉大球员做了那么充分的备战工作，穆刚宪岂会不知他们的想法？可又没什么应对良策，只能依靠血肉城墙去顶住了！

    穆刚宪压低重心，拼命挺胸迎上去。戴着测试镜的人可以看到，穆刚宪身上蓝光大振，他将娴熟开到了最大马力。

    两人的碰撞并没有产生什么巨响，但在全场球迷们的心中，似乎就是两座山岭“轰隆”一声发生了碰撞，仿佛视野所及之处的空间都要在这一撞之下塌陷了。

    穆刚宪在空中失去了平衡，颓然倒地！

    这位尽职尽责的队长用身体守护着队友，没有让任何人倒在自己之前。

    此前作战会议上穆刚宪的话犹在伊智苍耳边萦绕――“我不会让他弄伤你们的，除非他在我倒下的躯体上踏过去！”

    现在，这位巨人做到了！