
    上半场还有很久才结束，花不破却已经身背两次犯规了。liudianxing.com

    “耶！”场下吉大的球员激动地叫了起来。如果花不破陷入了犯规困扰中，吉大逆转的机会就来了。

    犯规次数已经到了，杨平走上了罚球线。对于这位稳定的投手而言罚球就是小儿科了，他两罚全中，37:23。

    不过杨平再努力也难以弥补先天的差距，牧绅强力突破碾过了他上篮命中。

    牧绅似乎知耻而后勇，在防守端也更加积极了，不断对杨平施压。对于杨平而言，别说传球了，就算控球也是压力很大，面对全国顶尖的防守球员，随时可能被断球。

    “湖南师范大学这支球队，不仅仅是得分能力很强，更可怕的是他们的防守非常严密。”孙正皮点评道：“说起纪律性，他们可能不算多好。但首发五人组都有很强的攻防能力，就是一盯一，一点都不吃亏！”

    “相比而言吉大的战术纪律性更胜一筹，毕竟是名帅安光义执教的球队啊。”张指导道。

    五个人中有四个人一对一都明显不是对手，这球还能打吗？

    当然能！穆刚宪突然离开内线跑到高位去挡拆。

    “小心掩护！”王铁业边追边叫道。

    可即使知道了，也未必来得及做出反应。饶是牧绅一身腱子肉，撞在穆刚宪身上也让他够呛。杨平假意射篮，点起王铁业后横向移动再射，三分球进，39:26！

    “好漂亮的连贯射篮动作！”李禄瞳喜道：“此前一直认为15号只是吉大双塔身边的配角，没想到他面对名将牧绅居然打出了这么精彩的表现！”

    而场边欢欣鼓舞的吉大人群中，却有一人呆立着，显得格格不入。

    “张老师，怎么了？”郎妲芃问道。

    “娴熟的萌芽！”张鹏如梦初醒，大吼起来。

    “谁？说牧绅吗？”于日子奇道。

    “我们的地狱集训没有白费功夫啊！是杨平，杨平啊！”张鹏露出了欣喜若狂的表情。

    “杨平的娴熟？”大家都被震到了。

    花不破强打两分命中。

    “还是防不住他！”花道自责不已。

    “别分神，专注于做自己的事情！”杨平马上提醒道：“一打一只是篮球的一种手段，想赢球还有很多其他的办法！”

    这话如同醍醐灌顶，花道仿佛瞬间大彻大悟了。

    “是啊，我单挑输给他又如何？杨平单挑根本不是那个中年人的对手，可他还不是给对方制造了巨大的威胁吗？”

    杨平持球，做出了一个数字六的手势。

    “六号战术？”穆刚宪和花道一呆。

    “真的要这么拼吗？”连心志坚毅的伊智苍都愣了一下，不过他很快就恢复如常跑上去接球。

    杨平将球交给伊智苍，自己则向底角方向跑位过去。

    “他准备做无球拉开空间吗？”牧绅暗道：“反正我有身高优势，绝不会让你轻易投篮。”

    这时花道和穆刚宪动了，两人一左一右同时向高位跑去。湖师两位内线看得一愣，总不能两人同时追防让篮下无人吧？花不破马上追去并打手势示意王铁业坐镇篮下。

    杨平则在底角绕了一下，马上折回了中路，和追防过去的花不破倒是跑了个交叉。花不破有心帮牧绅一把，可球并不在杨平手中，自然也无从帮起。

    就在此时风云突变，杨平从穆刚宪和花道两人中间穿过，而两人各自向内一步，硬生生把这个人缝给合并上了。追防过来的牧绅猝不及防，撞在了花道身上。而杨平跑过二人位置后转身，接到伊智苍传球三分出手命中，41:29！

    “电梯式掩护！”孙正皮不禁惊呼起来：“吉大球员的配合真是默契，居然能打出这么复杂的战术。”

    （注：电梯式掩护是形容两名掩护球员如同电梯门一样，放过投篮球员后合并站位挡住防守人）

    裁判哨响：进球有效，计牧绅对无球球员犯规一次，花道还要加罚两球！

    “这次判罚是个3+2！”张指导激动地说：“进球有效还要加罚，很少见的判罚。吉大的反扑开始了，这球有意思了！”

    “杨平万岁！”裁判决定判罚后，吉大板凳席那边已经疯狂地叫起来了。

    “做好自己的工作！”花道也渐渐专注起来了，他两罚全中！

    “漂亮！”花道罚中后和杨平击掌庆祝。

    “继续掩护我，我状态很好！”杨平对队友道：“我能投进一切射篮！”

    宗易郎的三分出手，可惜在伊智苍的干扰下不中。花道牢牢卡住位置，收下篮板！

    “绝不会再让你为所欲为了！”他怒视花不破。后者冷哼一声，并不言语。

    杨平再次将球交给伊智苍，自己跑向底角又切向中路。

    “小心他们的电梯式掩护，阻止15号接球！”追防的牧绅喝道。

    王铁业急忙追着穆刚宪出去，可杨平从他身边跑过时，并没有继续冲向外线接球，而是停下来摆了个站定的架势。

    “糟糕，上当了！”这一瞬间，只有花不破看穿了吉大球员的用意。

    穆刚宪马上折回内线，外线持球的伊智苍吊球给篮下，花不破已经被花道牵制到了高位，根本来不及回防。

    王铁业一转身撞倒了杨平，穆刚宪接球上篮命中。

    裁判哨响了，此球被判为犯规后的进球，无效。但王铁业对无球球员犯规。

    杨平走上罚球线轻松罚中两球，41:33，双方只差8分了！

    “蠢货，不要被这种简单的挡拆拦住啊！”花不破训斥道。王铁业不敢反驳，只得点头。

    “看我的！”花不破急停跳投命中，再度将分差拉大到两位数。

    又是伊智苍持球，杨平的跑动。

    牧绅紧紧跟上，“这次绝不能让你为所欲为了！”

    花道和穆刚宪又来到高位，眼看就要放杨平过去后闭上“电梯门”了。花不破脚步迅疾，直接从外侧绕过了花道来到三分线前，就等着杨平突过来。

    可花道马上反跑，直接切入了篮下。杨平跑过来带走了牧绅，伊智苍将球吊入篮下了！

    “又上当了！”花不破和牧绅转身去追，已经迟了。

    花道接到吊传空接暴扣！

    “湖师的球员跑位失误了啊！”孙正皮失望地喊了起来。

    “不是简单的失误！这次进攻，15号杨平没有得分也没有助攻，甚至也没有参与掩护。但正是他强大的投篮能力和灵巧的跑位牵制了对方的防守，为队友创造出了得分良机！”李禄瞳一眼看穿了这球的本质：“吉大，在内线双塔后有第三个球星了！足以媲美湖师了！”