
    陈伟拉出来接球三分不中，穆刚宪抢下篮板。liudianxing.com

    “好，打出领先优势！”班仓喝道，试图把球传给内线。突然，他脸色一变。

    球，居然传不过去！

    交大变阵了！南祥光和陈伟不断绕着跑位，一直挡在穆刚宪和花道，完全阻断了传球线路。不仅如此，顾亚东和乌图也在做着同样的事情。

    “OnTheLine，卡位式防守！”场下的燕宜叫了出来。西安交大使用的是一种相对高难度的防守技巧，这种防守阵型需要防守球员们积极配合，都卡在持球人和自己防守对象的连线中间，一方面观察防守对象的移动，一方面注意持球人的动向，需要两面兼顾。

    “这就是付教练的杀手锏吗？居然这么早就用出来了！”

    眼看时间一秒秒流逝，班仓仍然没有找到传球机会，只好干拔强投。但这次出手过于勉强，弹框不中。

    “嘿！”花道判断非常准确，预测到了这个较长的落点，再次抢下篮板，

    但他刚刚落地，陈伟一掌切来，直接将球打掉。

    “这家伙，刚刚卡位后根本没有起跳去抢球！”场边的程良田一眼看出了问题，“他知道自己争不过花道，干脆放弃起跳，等花道落地直接去抢。”

    球被打得滚向了吉大的半场，伊智苍一把将球截下。可他刚刚捡起球抬头一看，交大的防守球员早早卡到了位置，将吉大球员都卡在了身后。

    付晨脸上又露出了骄横的笑容，球员们当前展示出精熟的卡位式区域防守才是交大真正苦练的防守方式。此前的联防只是对手太弱，随便打着玩。西安交大这支球队在全国总决赛上才第一次拿出了真正的实力。

    “防守，防守！”顾清秋大喝着，指挥着队友跑位。

    传不出球啊！伊智苍没有办法，只得强投，却被顾亚东一掌拦下。攻防转换，乌图眼疾手快抢下球一路狂飙上篮命中，14:10。

    “对方的反击速度好快啊！”江哲深感压力很大。虽然同样是乌图的球队，交大和当年的大荣学园在节奏上截然相反。

    “给我！”这次花道成功甩开陈伟跑到了空位，班仓传球到位。花道背身单打，强顶一步挤开陈伟后转身上篮得手。

    “花道都会背身了！”于日子振奋不已。

    “推摩托车的特训绝不是白费的啊！”张鹏微微一笑。花道在短短一段时间内，居然将撞力值提高到了攻+5麦，这可不是一般球员能对抗的水准了。

    付教练霍地起身，怒喝道：“阻止他接球啊！卡位式防守一环漏了就是全盘皆输！”

    “是！”陈伟不敢大意。

    顾清秋突破上篮，花道协防上去如同一堵墙般封得水泄不通。但顾清秋转身手腕一抖将球交给到了切入的顾亚东，伊智苍略落后了半个身位，追赶不及。顾亚东跳投命中，16:12。

    “灵犀的力量！”杨平看得一惊，思忖道：“换我的话能防住吗？”

    吉大的进攻则慢得多，在对手极富有侵略性的防守下显得举步维艰，每一次传球都很吃力。

    球传不进内线，又是伊智苍的持球，24秒只剩下4秒了。

    “尽管投吧！”花道大声道：“我和大猩猩一定会抢下篮板的！”

    伊智苍强投三分不中。花道在陈伟头上一把摘下篮板，再起暴扣得手！

    付教练“啪”地打了个响指，伸指点了点乌图。

    乌图没有言语，默默地摆了摆手，转身开始要球。

    “交大开始拿出真本领了。”安教练道。

    乌图大步向中路突破，一个急停身体如同陀螺般一百八十度转身，转向了底线突破。班仓措手不及，一下就被甩开了。

    “这是何等的身体柔韧性啊？”班仓看傻了。他这才明白，这个级别的对手认真起来，自己根本招架不住。

    乌图运球直杀篮下跳起上篮，穆刚宪跃起封盖。只见乌图空中收势，换换滑翔过了穆刚宪的位置，身体一挺把球反手扔向了篮筐。

    “漂亮的拉杆上篮！”观战的牧绅不禁赞叹道。

    “糟！”出手后看向篮筐的乌图突然道。

    他视线内的球被缓缓抛起，眼看就奔着篮筐上方而去。一侧的花道冲天而起，一掌把球横向拍飞出去。

    裁判哨响：“干扰球违例！”进球有效，18:14。

    “CUBA联赛中干扰球也是比较少见的。多数球员的跳跃摸高根本就难以触及干扰球的高度。”孙正皮道。

    “差一点就是好帽了。”乌图心有余悸，他这个级别的球员自然不会因为偶然的幸运而沾沾自喜。

    “如果说我漏算了一点，也就是花道了。”付教练沉下脸来道：“这小子的成长，完全超出了我的预期。”

    “其实您刚才那样挑衅他，我就看出来了。”助教笑道：“付教练您是很踏实的主帅，那样故作姿态无疑是想扰乱对方的心态。侧面说明了，您很看重这位球员。”

    “叫我教练，不要叫我副教练！”付晨怒道。

    “是！”

    穆刚宪主动上前做掩护，伊智苍觅得三分良机拔起就投，命中！

    顾清秋毫不畏惧，同样还了一记三分。双方仍然是4分差距。

    穆刚宪再次拉出做掩护，这次南祥光有了经验上前封在伊智苍面前。他的脚步很快，换防外线也问题不大。伊智苍勉强出手，打铁不中。

    “篮板球是我的！”花道顺利将陈伟卡在身后，眼看篮板球飞了过来。可乌图横空出世，从外线跑过来一把将篮板揽下。

    “可恶，竟敢抢我篮板王花道的球！”花道双目燃起了熊熊怒火。

    “呵，真是个好对手。”乌图淡淡一笑，小眼睛中也发光了。

    乌图组织进攻，杀入中央区域吸引了吉大多数球员的包夹后妙传分出。陈伟面前空了，他中投出手。

    只见三步外的花道一个箭步窜上去，拔地而起，一掌把球硬生生封了下来。

    “10号球员花道的身体素质非常惊人啊，他明明在很远的地方，居然后发先至封盖到了！”连职业球员出身的张指导都为止惊叹。