
    次日的崇寅体育馆终于迎来了一次罕见的全场爆满，许多球迷一票难求，尤其蜂拥而至的媒体将前排的位置霸占得水泄不通。

    “史上最强黄金一代的对决――梁宽对花道！”占据了前排的燕晟对钟春问道：“这个标题如何？”

    “这......虽然花道这几场发挥非常出色，但总觉得和梁宽还有一些差距。上一场他也是被花不破全面压制，最后勉强蒙进了三分才逆转的。”钟春道。

    “呸！你这个新人就是外行，球场上有句话叫运气也是实力的一部分！能蒙进就是好的！”燕晟气鼓鼓地说。

    “是，燕姐你说什么就是什么。”钟春无奈道。

    另一边的姚明被迫忍受了很多官员的握手和合影后，来到了主席台上，坐上了宽大的椅子，他终于感受到了舒适和自在。

    “姚叔很累了吧？您到哪都是全场的焦点啊。”李禄瞳笑道。

    “一把老骨头，快折腾不起了。”姚明擦汗道：“这场比赛，一定很值得看。我这个老头子不会白跑一趟的。”

    此时双方球员登场了。吉大球员们一脸严肃，不少人出于之前的糟糕印象，对梁宽没什么好脸色。反倒是梁宽主动向花道走了过来。

    “我等你很久了。”梁宽咧嘴大笑道：“你终于爬上来见我了。”

    “你以为本天才是什么人？你的宿敌吗？”花道脸皮厚，打蛇顺杆上。

    “宿敌？那你得先证明自己有这个资格。”梁宽也是大大咧咧的毫不谦虚道：“我是中国大学篮球界第一人，目前来看，你是最有资格挑战我的。”

    “第一人？你问过我了吗？”花道针锋相对道。

    “刘川、何季男、乌图他们都被我打败过。同龄人中，你是我最期待的对手，别让我失望！”梁宽哈哈大笑起来。

    “猖獗的家伙！”花道直视梁宽，感受到了前所未有的挑战。

    “他有猖獗的资格，他是有真实力的！”穆刚宪道：“按既定战术，开局先由我来对付他，你随时过来帮我！”

    “放心吧，大猩猩！”

    _________________________________________________

    比赛开始，梁宽和穆刚宪跳起，几乎在同时将手搭在了球上。

    一股凶猛的怪力袭来，一下子穆刚宪的手就被弹开，梁宽将球拨出。

    “力量的差距，这么大吗？”吉大球员们震惊不已。全队力量最强的穆刚宪居然一下子就败下阵来。

    麻秋平得球迅速展开快攻，连经验丰富的伊智苍都没能将其拦下。麻秋平快步推进，伊智苍紧追不舍，终于将他拦截在了三分线前。

    “你的防守很强悍，但也不过如此了。”麻秋平在跑动中早观察清楚了梁宽的位置，直接将球吊向内线。

    “来吧！”穆刚宪见梁宽接球，怒吼一声。他调动起了每一块肌肉，把力量完全集中了起来，从小腿开始发力，将全身的力量都顶了上去！

    梁宽简单的背身猛一发力，强行撞开穆刚宪上篮命中，2:0。

    “他的力量到底有多强啊！”于日子感慨道。

    “在撞力仪出现以前，比较球员力量的通常是卧推这项测试。”燕宜介绍道：“普通的成年男人大概能推45到50kg，NBA那些顶级的历史巨星，本.华莱士、查尔斯.巴克利等都能推到200公斤以上，传说中邮差马龙能推到230公斤。”

    “这项咱们自然也测过，穆刚宪能推到135公斤，已经是达到职业选手的水平了。”张老师介绍道：“可梁宽有多少呢？”

    “传闻，他能卧推180kg，这已经是职业球员里的顶尖了。当年传奇巨星姚明也不过推了158kg罢了啊！”燕宜道：“只论膂力的话，中国篮球史上可能只有那位传说中的大力士――巴神才能压他一头了。”

    “梁宽原来这么恐怖啊！”众人咋舌不已。

    班仓跳投三分直接命中，2:3吉大领先。

    麻秋平快速推进，又是到了前场直接交给梁宽。

    梁宽右手接球，左臂一展格开穆刚宪，顺势转身脚步横向踏出，瞬间已经与穆刚宪平行而立了。穆刚宪在梁宽一格之下被控制住，待得他转身，梁宽已经利用自己超强的爆发力一步突破了过去，直接灌篮得手！

    “完全无法阻挡！”通过这两次防守，穆刚宪终于认清了自己和梁宽之间的绝对差距。怪不得何氏兄弟要联手防他，这家伙简直就像异次元来的怪兽！

    花道接球跳投得手，防守他的池上身高只有185cm，面对超高的出手点显得办法不多。

    梁宽继续强攻篮下命中。吉大则使用了一次简单的挡拆，由杨平三分射中，6:8吉大保持领先。

    武理的战术非常简单，3名脚步很快的防守悍将保证封死外线，内线由梁宽协防。进攻端则完全交给麻秋平和梁宽两个人来解决，其他人只需要伺机接球投篮。几乎全部对手都会用包夹战术应对梁宽，外线投手总是有机会的。

    可吉大还真是以攻对攻，坚持用穆刚宪单防梁宽。虽然两次都丢了球，可武理的防守悍将也真防不住外线多点开花的吉大。尤其是花道和杨平两名领域者的存在，让他们顾此失彼。

    可吉大在此时终于亮剑了，他们露出了锋利的宝刃！麻秋平的吊传，花道高高跳起一把将球拦截住！

    “正是如此！”安教练道：“武理的进攻高度依赖个人能力，麻秋平精准的传球和梁宽超强的运动能力是必不可少的。可我们偏偏有一个运动能力和臂展都不亚于梁宽的天才。”

    “只要刚宪队长能顶防梁宽，哪怕防不住，只要稍作拖延就好。”于日子道：“花道就有机会从侧面斜插上来，抢在梁宽之前断球！”

    “没错，这就是我们的防守策略。如果说梁宽是怪兽，那么花道就是奥特曼，专门封杀怪兽！”张鹏笑道。