
    吉大这次进攻以班仓的三分球命中告终，他们终于扳平了比分。武汉理工请求了暂停。

    “为何要暂停？”梁宽直接质疑道：“他们的队长伤退，现在状态并不好。”

    “阿宽，你已经几个回合都无法接球了，他们10号的绕前非常凶狠，覆盖面积极大。必须承认他遏制了你的发挥！”武理教练道。

    梁宽不屑地冷哼了一声，道：“那我就从三分线外开始接球进攻好了。在CUBA没有人可以阻止我！花道确实很有实力，但他还差得远了！”

    吉大这边的并没有做出过多的战术调整。球员们精神奕奕斗志昂扬，但身体的疲劳无法避免，多数都气喘吁吁。

    “老师，我有个建议。”杨平突然道。

    “哦？”

    “我和花道配合来强打篮下吧！”杨平突然下定决心道：“武理的球员们，心理上出现了一定的动摇。如果我们趁热打铁，打成一球，就一定能占据很大的心理优势！”

    “你说得没错，可.......”连睿智的安光义都踌躇起来了，他扫了花道一眼，为难地说：“这实在太难了，别说成功率无法保证，甚至还有受伤的危险。”

    “好主意，我也来配合！”伊智苍上前一步表示了支持。

    “我也去帮花道挡开梁宽吧！”江哲也摩拳擦掌了。

    班仓也开口了：“刚宪不在场，我这个副队长怎么能怂了呢？干吧！”

    看着这些英勇无畏的球员，安教练和张老师的眼眶不禁湿润了。尽管队友刚刚伤退，可他们根本没有怕了对手，反而被点燃起了更旺盛的斗志。

    “为了队长，一定要干掉武理！”

    _________________________________________________

    梁宽真的来到了三分线外接球，随即持球强行突破。杨平丝毫没有怠慢，抛下自己盯防的对象和花道进行了包夹，他自知身体素质无法阻挡对手，专挑下三路伺机断球，倒也给梁宽制造了不小麻烦。

    梁宽传球了，队友接球空位出手，弹框而出。

    “真是废物！”梁宽暗暗咒骂道。但他骂归骂，退防却没有耽误，第一时间回到了篮下。

    杨平持球，伊智苍瞄了瞄篮下，也随时准备突击过去帮杨平分担。班仓靠过来了，他站定脚步准备做掩护。

    这一瞬间，花道的心脏突然狂跳了起来。刚刚队友们纷纷表态要强打篮下，唯独他没有表示支持。

    因为只有正面交手过，才能真正理解梁宽的厉害！

    袁哲、鲁君野、何氏兄弟、乌图、花不破他们都非常厉害，每一个都是国内大学篮球界的超级高手。可梁宽的强大是远远凌驾于这些人之上的强大，他是非人类的怪兽，让任何常人都生不出抵抗之心。

    班仓挡住了麻秋平，杨平突入禁区了。伊智苍则从另一侧切入了篮下，一方面分散梁宽的注意力，一方面准备接杨平的传球袭筐。江哲也跑上来准备挡住梁宽。

    此时，花道身体却是僵硬的。

    这一年来，他泡在球馆里的时间比任何人都多，最欠缺的经验在苦练中渐渐变得不亚于老手，加上他天生敏锐的野性直觉，往往能瞬间做出正确的判断。

    此时，他的判断力告诉自己，全力以赴的伊智苍和杨平，将被梁宽在一刹那间击溃！即使他们二人赌上性命拿出全部力量，在梁宽绝对的力量之前也渺小的不值一提！

    和自己相交多年的兄弟杨平，对自己照顾有加的坚忍学长伊智苍，就在一两秒后，将被怪兽摧毁！这一刻，两个人从不同的两个方向突进过来，想同时保护到两个方向是不可能的，唯一的方法就是――击溃梁宽！

    花道突然发力，用自己的后背和肩膀抗住了梁宽！

    梁宽突然觉得一股巨力从面前涌来，他后退了一步才站稳脚跟。眼前的花道似乎突然高大了起来，一股逼人的气势直冲天际！

    “杀意？”梁宽不惊反喜：“终于等到你了！”

    杨平杀到了篮下，突然一停想晃过封盖过来的梁宽，没想到梁宽一动不动。他抬头一看，这才发觉，梁宽居然被花道挡住了！

    “自从他觉醒了奇迹后，从来没有人能正面抗住梁宽啊！”武理球员大惊失色。

    杨平上篮命中，吉大反超了比分！

    内线纠缠在一起的两个人这才分开身体。花道脚下发虚，转身踉跄了几步才站稳脚步。

    看台上的何季男已经看得目瞪口呆。

    “身材比我小几号的花道，做到了我和哥哥都无法做到的事情！”

    梁宽突然仰天狂笑起来。

    “我打了5年篮球，足足等了5年，终于等来了一个值得我尊敬的对手！”他完全掩饰不足喜意，大笑着说：“有了杀意的你，足以让我全力以赴！来让我好好娱乐一下！”

    花道完全没有理会他，转身对队友们道：“全力击溃武理的内线，我会抗住梁宽的！”

    “好！”这个进球让吉大士气大振。

    士气就是此消彼长的，武理的球员们看到梁宽镇守的篮下被人正面攻破，必胜的信念受到了重大的打击。

    又是几个回合的较量，吉大仗着士气优势不断扩大着领先优势。终于在上半场结束时将比分锁定在了48:56。

    “阿宽，你到底在做什么？为什么让那个那么瘦的家伙在你面前为所欲为？”武理教练难得地指责了梁宽。

    “呵，你根本不懂。纯说力量当然他不是我的对手，可保护队友的信念让他力量倍增。”梁宽居然又笑了：“真是个让人热血沸腾的家伙，我很久没有这样兴奋过了。”

    “现在是生死关头了，阿宽。”麻秋平冷静的声音让梁宽也略微镇定下来了：“拿出真本事来吧！我知道你还有潜力可以挖掘，拜托了！”

    “既然队长这样拜托了，那就少玩点好了。”梁宽阴气森森地笑了：“把他们送入地狱吧！”