
    一阵嘈杂的铃声使得花道从美梦中惊醒过来。

    打完了大赛后就是颁奖典礼，随后又是乘大巴车返校，兴奋褪去后带来的就是强烈的疲劳感。花道回到宿舍倒头大睡，竟然从前一天的傍晚睡到了第二天日上三竿。

    “恭喜你夺冠啊，花道。”打来电话的居然是花阡古。

    “啊，二叔。”花道睡眼惺忪。

    “不破也让我带个口信，说恭喜你。你应该很累吧，不多打扰了，加油打球！”花阡古听出花道是刚睡醒，也没有多言。

    “口信......信......信？”花道突然想起来，自己这里还有封穆晴紫的信。

    他倒不是把这件事抛到脑后了，其实这次出征沈阳前还惦记着。可这些天打球实在是太紧张太辛苦，赢了球又过于开心，根本想不起这么久远的事情。

    花道连忙翻箱倒柜把信找了出来，拆开来看。晴紫娟秀的字迹映入了他的眼帘：

    花道君亲启：

    有些话早就想对你倾诉，又羞于启齿。左右为难之际，只得寄情于文字，望君海涵。

    先说说花道君的不是吧，对女孩子表白，怎么可以不听完人家说话就走呢？我当时说的是：“大家都知道，我喜欢刘川君。”我没说完的是：“可我同样喜欢花道君。”

    人家还在羞涩于要如何说出口，你就一个人难过地跑了，这让我怎么解释？

    我知道，同时喜欢两个人很奇怪，似乎感情并不纯粹，可事实就是这样。这是为什么呢？我想了很久才想通。

    答案是――我是个笨女孩。

    那时的我太年轻了，分不清楚憧憬和喜欢。我迷恋着刘川同学的精湛球技和英俊潇洒，可从来没有考虑过，我们是否适合在一起。可能所谓的单相思就是这样盲目吧？

    终于我们在同一个学校了，同一个年级了，可我们之间的距离没有贴近，反而愈发疏远了。我熟悉了刘川同学后才慢慢了解到，他的脑海中只有篮球，并没有我的容身之处。

    而在此之前，我就遇到了你，一个亲切风趣，又重视我的你，一个包容我的笨拙和野蛮的你，一个比任何人都欣赏我的你。

    如果说我更喜欢哪个，无疑是花道君。我对刘川同学是像艺术鉴定那样的欣赏，而对花道君是一种心灵上的契合。

    花道君，之所以提出一个冒昧的请求，是我想终结掉此前对刘川同学的感情。他想要的是篮球上的成功，你能与他一起夺冠帮我完成他的心愿吗？

    如果能带领湘北夺冠的话，我想这段感情应该可以划上完美的句号吧？

    届时我可以毫无保留地与你在一起了。

    如果你想我想象得一样喜欢我，能原谅我的这次任性吗？

    ――晴紫

    花道看完心都碎了，简直是日了狗了！

    老子辛辛苦苦夺冠了，结果晴紫想要的是――带刘川夺冠？老子白忙活了啊！

    还好晴紫本人并不这样想。

    花道想来想去决定还是对晴紫坦白，两个人性格都很直爽，有什么问题说开了总是好的。

    “我是这样认为的。”晴紫道：“当年我的很多想法也不是成熟的，没必要一板一眼当作规章那样遵守。”

    花道听了大乐，连连点头。

    “不过能给你带来一点新的激励总是好的。”晴紫想了想道：“花道君现在太顺利了，一下子成了全国瞩目的超级新星，会不会看不上我了呢？”

    “当然不会！”花道马上摆出一副认真脸：“我只喜欢晴紫一个人！”

    “噗。”晴紫笑了：“信你了啦。不过我正好有件事要对你说，按你的脾气，不看体育新闻吧？”

    “不看啊，怎么了？”花道如实道：“难道是本天才被什么球队相中了？”

    “昨天中国篮协召开了一次会议，会议通过了一项新的决定。从CUBA的注册球员中，选择15名加入国青队的集训营！”晴紫越说越激动。

    “15人？这么多？”花道也大吃一惊。

    “是啊，以前我猜测就三五人呢，既然有15人了，你和哥哥是冠军队的核心成员，入选是当之无愧啊！”晴紫笑道。

    “太好了！太好了！”花道的脑海中闪过了无数个人影。刘川、梁宽、花不破、乌图、泽北、何季男......这些超级厉害的家伙们都会成为他的队友吧？

    “先别高兴得太早了。”晴紫得意地摇了摇手指道：“你还在追求我是吗？”

    “你不是答应了？”花道傻眼了。

    “答应的条件是CHBL夺冠，你做到了吗？”晴紫顽皮地眨了眨眼。

    “这......没有。”

    “我会做你的女朋友，但你一定要在这次青训营中表现出色，争取到留队的位置！”晴紫用心良苦，她是想激励花道：“如果可以的话，要争取上场时间，参加接下来的世青赛，真正带刘川取得佳绩。这次不用冠军，尽力就好！”

    “不用冠军？”花道厚脸皮的劲头又上来了：“你小看本天才啊？”

    “这次的美国队可是奇迹一代领衔出战的啊。”晴紫认真地说：“说真的，很难有人战胜奇迹一代。连刘川他们都......”

    “刘川？他输了？”花道震惊道。

    “恩，昨天输给了孟菲斯大学，37分的惨败。”晴紫道：“杰马.艾弗森和巴尼斯.卡托这对组合太强了，连泽北都受伤下场了。刘川尽力了，但还是独木难支。”

    “艾弗森？那个黑人已经这么厉害了吗？”花道感慨道。他这才认识到，不止是中国的篮球天才们在进步，美国的青年才俊同样在不断前行着。

    “真的，没人会奢望国青队能战胜美国队，他们简直就是青年一代的梦之队，这可能是美国史上最强的国青队啊！”晴紫解释着，希望花道能理解，可她却在花道脸上看到了更灿烂的笑容。

    “对手就是要这样强大才有趣啊！”他兴奋极了。

    晴紫也笑了，她突然理解了。花道刚刚完成了CUBA夺冠的伟业，已经看向更高的山峰了。正是因为他的阳光乐观，因为他的勇敢自信，因为他敢于迎接挑战，晴紫才会喜欢上他。

    “加油吧，花道君！”晴紫甜甜一笑道：“你取得留队资格，我就奖励你一个吻！”

    花道幸福得几乎晕倒了。

    （第二卷《大学风云》篇完结）