
    篮筐震颤着，就像战栗臣服于绝对的力量。

    白宇轻轻落地，就像随手拂去了一粒灰尘那样简单自如。

    李涛得意地看向超龄队的席位。那群人并没有看向李涛，映入他们眼帘的是面如死灰，全无斗志的顾氏兄弟。

    10比0，比赛结束！顾氏兄弟――完败！

    “我们请求中间休息15分钟。”花不破面色凝重，走向对方说道。

    周道川点头道：“可以。”

    “你们两个是怎么搞的？你们的灵犀呢？”连智将薛玉生也算不明白了，赛前谁能想到差距会这么大？

    “不愧是国青队，连两个替补都这么强。”王杉道：“对方也是灵犀组合，而且个人实力更强。换我和袁哲上去，一样会输这么惨。除非是花不破和尹男上去打，才勉强有几分胜算。”

    风度翩翩相貌俊逸的顾氏兄弟，此时却像两只被捏爆的气球一般无精打采。顾清秋脸上泛出一阵灰黑，道：“他们说得没错。”

    “是啊，没错。”顾亚东眼睛下面的皮肉似乎也松弛下来了，整个人就像老了十岁：“同样是灵犀，差距就在个人实力上了。”

    “你们俩开始对话了？”麻秋平敏锐地发现了不同：“你们不说同样的一句话了？”

    “恩，要改变自己过去的行为模式。”顾清秋似乎略微振作了一点道：“如果不能发掘出更好的配合能力，我们兄弟永远打不过这两个家伙。”

    “好了，打输的先放下，说说接下来的三对三。”花不破冷冷地打断了顾清秋的感慨。

    “莫非要调整吗？”尹男一惊。

    “按现在的情况来看，对方的两个替补球员都这么强，接下来的三个家伙至少也和他俩实力差不多吧？”薛玉生冷静地分析道：“这么打下去的话，恐怕我们毫无胜算，都没拖到5对5就被干掉了。”

    “那怎么办？如果把实力强的人都换到3对3来，接下来5对5就更没悬念了。”尹男不服道。

    “你以为实力强的人留到5对5就有机会吗？”梁宽嘲讽似地插嘴了。

    “你！”尹男气得不行。

    “他说得没错。”花不破冷冷地说：“接下来是我们的尊严一战了。只有全力以赴赢下这一局，我们才能保持尊严将比赛拖入到最后的5对5中。”

    “所以换人！”薛玉生也果断支持了他。

    “尹男、麻秋平、鲁君野，你们三个上。一中锋一前锋一后卫，能不能昂着头走出这道门，就看你们的了！”花不破喝道。

    “你不上吗？”洪尘松质疑道。

    “一开局我就和他们讲好了，我打1和5两场。”花不破心高气傲，绝不食言：“他们的陈宏会打这场，陈宏的技术我很了解，君野过来我给你讲解一下。”

    “如果这场赢下，决赛是我和花不破搭档内线，外线是洪尘松、薛玉生和你，似乎也可以嘛。”袁哲道：“如果陈宏在这场球里消耗很大，那我们就有优势了。”

    王杉像看弱智一样怜悯地看了看他，道：“你是傻的吗？对面最强的几个，高小风、王密威、孙和、田中赫都没上呢！”

    “果然啊……”袁哲这才发觉，对面没出全力就已经取得巨大领先优势了。

    很快裁判宣布暂停时间到，双方球员上场。三对三的比赛是打满10分钟，分高者胜出。

    “果然，这场是我们唯一的机会啊。”花不破抬头一看，不禁暗叹道。

    高小风、王密威这两大主力岿然不动，孙和、田中赫这国青队的两名主要替补也没有动。

    “真是看不起他们啊。”梁宽笑了。

    “中锋陈宏，小前锋宋渡，后卫王彦。”薛玉生念道。对方出战的赫然是三名板凳末的球员，即平时很少能出场实力较弱的球员。

    “请多指教！”陈宏大声喝道，言语中毫无恭敬之意。这“指教”二字如同挑衅。

    “来吧！”鲁君野展开双臂同样大喝一声。他有206cm比陈宏还高一点，肩膀更是宽了很多，至少体型上略占优势。

    “由上一场比赛的负方发球。”裁判将球交给了尹男，麻秋平上前接球马上又回给尹男。

    经过几天的磨合，超龄队球员彼此间更熟悉了一些。麻秋平也更确认了一件事情，尹男比他要强一些，比薛玉生和洪尘松更要强一截。

    所以在这支球队中，花不破是第一内线的话，尹男就是第一外线。

    尹男弯下腰，在两腿之间多次胯下运球，两肩也不断晃动着给对方制造着压力。

    宋渡皮肤黝黑，有一种渔夫般的坚韧气质。他来自东海边的厦门，是一个靠近大海的男儿。他弓起身子，张开双臂，重心控制得很稳。面对尹男的快速运球，他似乎没有露出丝毫的破绽。

    “加油啊，这场球输了可就全完了。”袁哲念叨着。他这才开始暗暗佩服花不破刚刚的判断。如果此时出战的是他们东师二人组，恐怕会被这种对手瞬间打趴下吧？

    尹男动了！他脚步一错，持球手瞬间转换，一眨眼就完成了一次变向。

    但宋渡站得极稳，他准确地判断清楚了对方的突破方向，身体左踏半步，来到了最佳防守位置。

    尹男几乎撞了上去，好在他反应够快，脚下发力跃起来在空中把球吊向禁区。

    鲁君野拔地而起，抢在陈宏之前得球。

    “大个子，一身蛮力！”陈宏咬牙道：“让你看看领域的厉害！”

    娴熟开启，陈宏贵为仅次于王密威的52年选秀榜眼，自然是有其本领的。在他作为湖南师大首发中锋时，湖师五虎保持了全胜战绩问鼎CUBA。那时候天才章道先也只能和他打个旗鼓相当。

    鲁君野接球左臂一扛，顺势转身就要勾射。

    “来得好！”陈宏大帽上去。

    只见鲁君野转身后突然一停，待得陈宏用力已老新力未生之际，这才跳起抻长了了手臂，大力一抡！

    鲁君野隔着陈宏劈扣得手，超龄队2比0领先！