
    NCAA中的三分投手并不像NBA那样多，很多天赋满满的天才球员技术还没定型，仍然是多为依赖突破上篮得分，所以NCAA的球队也更频繁地使用联防巩固内线防守。liudianxing.com此时的蓝魔就摆了个3-2联防的阵型。刘川运球突破，面对一名防守球员的单独施压，他稍一减速胯下换手后做了个晃动的假动作，变向后再起速。防守球员完全被他骗开了重心，刘川突破后直面内线球员急停跳投命中。2比0，密歇根先拔头筹。

    “看来杜克还是更忌惮毛的突破能力啊，让王牌巴蒂尔去盯防毛。”密歇根主教练伯克先生暗自思忖着：“那就继续由刘来打乱他们的阵型，我们可是有两位核心的。”

    杜克后卫想传给巴蒂尔，可一道身影迅疾如风，抢在前面一把将球断下。

    正是泽北，他在CHBL时就以速度著称，被誉为中国高中篮球第一人。他抢断得手后根本没有给杜克机会，直杀篮下上篮命中。

    这球进了，可泽北却惊出一身冷汗，原来他出手的一瞬间，巴蒂尔的长臂也到了。泽北的上篮擦着巴蒂尔的手边勉强进了篮筐。

    “你很快，换成别的人已经被我封盖了。”巴蒂尔露出了一丝笑容，就好像刚刚那球和他毫无关系。

    “你也不慢啊！”泽北在美国留学快3年了，这三年来他英语提高很大，进行日常的对话没有问题。

    这次乔.巴蒂尔刚刚跑过半场就回身接球，得球回身看了看泽北，见对手防在了三分线前直接抬手就射。

    “我的上帝啊！他才刚过中圈啊！”泽北看傻了。

    这记射篮划了一道奇高的抛物线，空心进网，4:3。

    “这是什么射篮啊？NBA也没几个人有这么强的能力吧？”伯克教练都懵了：“之前巴蒂尔投过这种球吗？”

    助理教练战战兢兢地说：“按我们的情报看，他在训练时投过，可比赛中从来没有这么草率的出手。”

    “蠢货，这是草率吗？明明非常有自信投中的啊！”伯克怒斥道：“人家分明就是此前隐藏了实力，打算干掉我们一鸣惊人呢！”

    泽北想要球，可刘川根本没有理睬他，直接一条龙杀到篮下上篮命中了。

    “喂喂，不要这么独好不好？”泽北抱怨道。

    “教练的指示，不要和巴蒂尔正面硬打。”刘川冷冷地说。

    就在泽北抱怨的时候，巴蒂尔已经持球过了他，泽北急忙奋起直追。他速度奇快，倒是两三步就赶上了对手。可巴蒂尔又是拔起来就投了，球进6比6平！

    “不只是射程超远，他的出手速度也很快，命中率也奇高！”泽北一惊，这才彻底了解对手的实力。

    “不愧是奇迹的射手――乔.巴蒂尔啊。”伯克教练惊叹道：“果然连泽北都不是他的对手吗？”

    毛泽北自然不会服软，他终于要到了球，不顾伸手卡出位置的刘川，执意进行个人单打。可巴蒂尔紧紧贴住了他，平日里令他引以为傲的控球技术和过人速度都不足以甩开这个恐怖的防守球员。

    娴熟开启！泽北转为背身持球，脚下梦幻脚步出现。左脚虚点右脚脚踝扭动，前后大跨步移动，似乎随时可以变向突破也随时可能转身跳投，终于他略微点起了巴蒂尔，一个箭步杀了过去。

    可巴蒂尔足够延缓了他的单打，杜克的中锋补防到位了。泽北毫不含糊，一记高抛射篮出手。他在这项技术上下足过苦功，在高中时就以此成名。

    可这次出手时，一只大手突然挡在了他的脸前，将他射篮的视野完全挡住了！泽北在抛射出手时对篮筐的位置判断稍有误差，球弹框而出！

    刘川高高跃起抢在杜克两米一的高大中锋之前，将球按进了篮筐！

    “别硬干！”他冷冷地对泽北说。

    泽北闻言脸色一僵。可心高气傲的他，这口气怎么咽得下，还是想找机会和巴蒂尔单挑。

    但201cm的巴蒂尔还是抓住机会，利用身高的差距投出了三分球，还是进了！身高191cm的泽北鞭长莫及。

    狼獾队请求了暂停。

    “毛，你是我们防守的王牌，怎么屡屡走神呢！”伯克教练对泽北的发挥很不满意：“对乔这种超级球星，必须贴死他，不能给他起手做出投篮动作的机会。你的速度这么快，一定能做到的！还有，不许只想着和他单挑，打出我们的团队篮球！”

    “我明白了！”泽北这才慢慢冷静下来，惊觉自己是太好胜了。

    “进攻以刘为核心去打！”

    “是！”刘川简洁地答道。

    泽北固然不服气，但也还是乖乖服从了教练的指示。在NCAA，没几个球员敢和教练耍脾气。如果被扣上了“问题球员”“更衣室炸弹”这种帽子，选秀行情就会大跌了。

    刘川一边控球一边观察着队友走位，突然一记击地长传，准确地交到了空切的米洛舍维奇手中。高大的塞尔维亚人举起球来就比杜克中锋高了一大截，只要在前行中轻轻一抬手就能把球放进篮筐了。

    可这样探囊取物的一球仍然被防下了。原本守在左翼的巴蒂尔预判到了刘川的传球，他跑向中路纵身飞起，从米洛舍维奇身后一把将球拍下！

    “哦，上帝啊！”连电视台解说员恩比德都看不下去了，他拍着桌子大叫道：“巴蒂尔今天太疯狂了。”

    伯克教练一下子从椅子上蹦了起来，他双手抱头张大了嘴，似乎还不敢相信眼前发生的这一幕。

    大屏幕播出了回放镜头，只见刘川传球出手的瞬间，巴蒂尔已经在往回跑了。等到米洛舍维奇接球刚一抬手，巴蒂尔已经跳在空中，把手封在了塞尔维亚人的头上。倒像是米洛舍维奇把球送到了他的手上一样，这是一记非常干净利落的盖帽！

    伯克卡顿了半天，才慢慢从震惊中恢复过来总结道：“巴蒂尔不仅仅有身体，他的预判能力太恐怖了！我无法相信他还只是大二，他绝对具有NBA前列水平的防守了！”