
    这一日安教练安排集训内容还是以观摩决赛对手――武汉理工的录像为主。liudianxing.com

    “我真的想不出，山工大怎么会大比分惨败给武理的。”花道的这番话代表了不少球员的心声。

    “是啊，山工大那么强大。”穆刚宪也有同样的疑问。他在何氏兄弟面前都吃了亏，难道梁宽真的如此不可阻挡吗？

    “虽然知道武理很强，可两者总不该有这么大的实力差距啊。”班仓也疑惑道：“毕竟武理之前还输给了湖师呢。”

    “你们看比赛重播就知道了。”燕宜叹了口气，摇了摇头道。

    开局正如吉大众人所料，武理基本依靠麻秋平的组织和梁宽的个人能力不断得分，而山工大多点开花，首发五虎都有贡献，很快就取得了领先。

    随着金亦成射中了一记长中投，比分来到了10:17，山工大领先7分了。花道终于忍不住打断道：“明明是山工大占据了优势啊，武理到底赢在哪了？”

    “别急，马上就到比赛的转折点了！”于日子当时在现场看了球，他很清楚当时的情景。

    “等等，武理的进攻打法很奇怪啊。”伊智苍突然发现了什么，指出道：“梁宽落在高位持球，反倒是外线球员不断空切进入篮下。莫非是想让梁宽转为组织型中轴？”

    “就是这里！”燕宜突然暂停了视频，指向大屏幕道：“大家看清楚，金亦成的跑位！”

    大家依言看去，麻秋平将球交给了罚球线位置的梁宽，自己则向篮下切入，金亦成紧随其后。

    “接着注意梁宽！”燕宜说着点击了继续播放。只见梁宽突然一个加速突破了何季男的防守，直接杀入篮下，麻秋平顺势一个闪身，变成了金亦成直面梁宽的局面。

    梁宽丝毫没有停下脚步，如同西班牙斗牛一般碾上了金亦成。两人发生了剧烈碰撞，梁宽不退反进，顺势跳起灌篮得手。

    金亦成先是被撞得一停，又被梁宽跳起的一冲之势带得摔倒在地，刚要勉强爬起。只见梁宽灌篮后抓筐顺势一荡，空中的身体随着惯性向前一脚踢去正中金亦成胸口，踢得他当即倒地不起。

    “卧槽！恶意犯规啊！”不少球员大叫起来。

    裁判这球还算明察秋毫，先吹了金亦成的阻挡犯规，梁宽2+1打成。又吹了梁宽的违体犯规，山工大获得两罚一掷。

    “这判罚合理吗？这么凶狠的犯规！”花道皱眉道。

    “在我看来，似乎没什么问题。”张鹏解释道：“梁宽撞倒了金亦成的动作根本不是犯规，而是合理冲撞。至于后面的一脚是犯规了，但也可以解释成是扣篮后收不住的惯性动作，如果吹他恶意犯规就太严重了。”

    “也就是说，山工大只能认倒霉？”杨平问道。

    “是的，这种情况只能说是运气不佳。”张老师肯定道。

    “可还没结束呢。”于日子道。

    失去了指挥官的山工大攻势弱了很多，两队杀得难解难分一直战至24:26。武理故技重施，又是梁宽的高位持球，武理队小前锋跑向篮下袭筐，洪尘松紧追不舍。

    梁宽持球突破，直接杀向洪尘松，后者自知阻挡不住，干脆让开一条路，可梁宽的上篮居然打板不中。

    “这么简单的球居然没进？”穆刚宪皱眉道：“不像梁宽的实力啊。”

    洪尘松看到此球没进，稍稍失去了警觉，按照惯性上前争抢篮板。梁宽乘势一跃，在他头顶摘下篮板顺势一个收尾动作一带，洪尘松顿时失去平衡，落地时不慎扭伤了脚。

    “故意的！”花道突然喊道：“绝对是故意的！梁宽刚刚那球高度相当够，绝对可以抓下篮板直接灌篮了！”

    “而他故意选择了摘下篮板，通过一个收势动作碰到旁边的洪尘松。”穆刚宪惊道：“这是何等的心机！”

    “还有他的力量，恐怕远超CUBA水准了。”燕宜补充道：“何季男正面都不是他的对手，对于外线球员，只要梁宽随手一带就可能造成失衡落地不稳从而扭伤。”

    “我的天啊！”班仓惊呼道：“这岂不是后卫根本就没法防了？这还怎么打？对方空切袭筐总不能让出来吧？”

    众人一阵沉默，谁也没想出什么好的应对策略。

    还是燕宜打破了沉默：“何季男这样做可能就是最好的应对办法了。”

    众人向屏幕中看去，只见何季男拼命追防着梁宽，用自己庞大的身躯掩护着队友。

    “我一定要保护队友！”他们仿佛听到巨灵神这样怒吼道。

    而梁宽脸上挂着嘲讽似的笑容，仍然在摧毁着山工大的一切。

    宋本仁在一次突破上篮后，踩到了麻秋平的脚上，也扭伤了脚踝。好在伤势不重，他还能坚持比赛。

    吉大球员们越看怒火越盛。

    “这武汉理工打球也太脏了！”江哲终于不忿地说了出来。

    “就是啊！”顿时激起了一阵附和声。所谓英雄惜英雄，不打不相识，通过此前的交手，吉大球员们对山工大很是敬佩，如今看到他们沦为案上鱼肉，任人宰割，不禁生出了同仇敌忾之情。

    看到比赛结束时何季男的沮丧神色与梁宽的轻松表情形成了鲜明对比，吉大球员们丝毫没有畏惧，反而义愤填膺，恨不得马上登场去干掉武理，为山工大报仇雪恨。

    “大家不要紧张。我不会让他弄伤你们的，除非他在我倒下的躯体上踏过去！”穆刚宪怒喝道。

    “就是现在的这种气势，我想要表达的，大家已经都很清楚了。”安教练道：“我现在唯一还需要讲的就是，请大家全力以赴，进行一场无悔的比赛！”

    “打倒武理，称霸全国！”穆刚宪带头喊道。

    “打倒武理，称霸全国！”嘹亮的口号响起来了。

    这一夜，球员们都睡得非常香甜。当男人找到了目标并准备全力以赴为之奋战时，人类千万年来潜伏在血脉中的野性就会觉醒，自动进入养精蓄锐的状态。

    万事俱备，只欠东风！