
    “奇怪了，身体好重！”才爬上半山腰，花道的脸色就惨白起来。

    “这是正常现象，由于你的肺活量比常人大，所以身处高海拔地区对你的影响也比其他人更大。”江哲好心解释道。

    “准确说，是运动量很强的人，身体需要氧气的量比常人更大。习惯了大量氧气供给的身体在高山上更容易出现强烈的高原反应。”杨平更正道。

    “原来是这样。”细密的汗珠从花道的脸上淌下，在他脸上结出了一层霜。

    “不过这样的锻炼机会难得，身处空气稀薄的地区，对提升心肺机能很有帮助的。”张鹏道：“中国很多职业运动员都会去云南省特训，就是因为云贵高原更适合锻炼心肺功能。”

    “好，那就加倍努力！”花道这么爱面子的人，自然会逞强到底。

    _____________________________________________

    当晚夜幕降临时，球员们才回到酒店。这一晚并没有重现前一日的噩梦连连，因为每个人都在这次山路急行军中累瘫了，全员倒头大睡起来。

    “呼，今天真累啊。”连张鹏都捶着小腿这样说。尽管他们几人坐着车，可毕竟车能走的位置是有限的，高处的山路还是要靠腿。

    “接下来就不会这样了。”安教练的眼镜下似乎闪出了一丝狡黠的光芒：“接下来的行程就会有车......和摩托了。”

    张鹏想到花道三人未来的命运，不寒而栗。

    特训次日，安教练让大家自由活动了一天。

    “肌肉好痛啊！”几乎每个人都这样抱怨起来。

    “肌肉酸痛是正常的，因为你们昨日的运动量远超平日，肌肉纤维无法适应就会断裂。”张鹏解释道：“人类的潜能是很大的，这时候安排休息就是给你们时间让肌肉恢复，这样短期就可以让肌肉变得比以前更强。”

    “原来如此啊！”杨平一拍巴掌这才明白过来：“就像骨折过的部位，骨头反而会比其他骨头更坚固。”

    “没错，所以要安排你们休息一天。”张鹏道：“这就是体育界所说的‘超级回复’。”

    “可是这样的话有个问题啊。”伊智苍沉吟道：“还有10天的特训，如果每天走42公里就能顺利回到长春。可训练一天休息一天，时间上根本不够啊。”

    “伊学长问得好！”郎妲芃笑了：“所以接下来我们每一天要走84公里，包括连夜赶路！”

    “什么？84公里？”伊智苍一脸懵逼。

    “这太恐怖了吧？”班仓露出了一脸惊恐的神情。

    以正规军队的日常行军来看，通常一小时可以行进四至五公里。即使篮球队每小时能前进5公里，84公里差不多需要每天走17个小时！

    穆刚宪擦了擦汗，他还记得教练的“额外馈赠”呢，他们三人还要推车！

    安教练似乎看出了他的顾虑，道：“中锋三人组可以优待一点，每小时一换班，三小时一循环，一个坐车，两个推车。”

    “哦，那还好。”于日子拍了拍花道的肩膀：“恭喜了。”

    “等等，车上只能坐5个人啊？”张鹏问道。

    “司机不能下，我是摄像师必须在车上跟拍，剩下的是女生、老人和......”燕宜看了看郎妲芃、安教练，最终把目光锁定在于日子身上。

    “恩？”于日子这才发现了问题。

    “技工你辛苦了，跟他们一起训练一下吧！”安教练露出了慈祥的目光。

    “不要啊！！！！！”于日子惨叫起来。

    特训第三日：

    “推啊，推啊！”穆刚宪汗出如浆。

    “大猩猩，真的不用我帮忙吗？”花道关切地问。

    “蠢货，两个人一起推一小时，很快就会累得推不动。只有交替着来做才能坚持下去啊。”穆刚宪咬牙苦撑道：“看好时间，一会来接替我！”

    “杨平，我又跑在前面了。”江哲得意洋洋地说。

    “哼，不过仗着腿长罢了。”杨平紧随其后。

    “今年的一年级真是可怕啊......”班仓勉力支持着，他并不以体能见长。

    而伊智苍不声不响地跟在后面，还主动帮队友分担了行李。比长跑，他从不怕任何人。

    结果一直跑到了很晚，伊智苍仍然是第一个到达终点的。

    特训第四日：

    大家一直睡到了日上三竿。毕竟前一天足足跑到了半夜。比之前更强烈的肌肉酸痛已经袭来了。足足半数的球员醒了也不愿下床。

    “燕宜同学，给他们整理整理录像，这也是学习的过程。”安教练道：“他们累了，该咱们工作了。”

    “是！”

    特训第五日：

    “换人，我不行了。”替补中锋叫苦连天。

    “笨蛋，先不要松手，这里是上坡啊！”穆刚宪怒喝道：“花道快来接手！”

    “花道同学，不要用上臂的蛮力去推。”安教练点评道：“和篮球的背身单打是同样的道理，要从脚踝、膝盖和臀部开始发力，尤其是臀部要顶起来。”

    “哦？”花道改变了一点姿势，感觉果然不同了。

    特训第六日：

    “下暴雨了，还好今天休息啊。”杨平心有余悸地说。

    “可明天的路就会很泥泞吧，难度加大了。”伊智苍冷静地说。

    “对了，花道来看看你这段时间比赛和特训的视频，我剪辑好了。”燕宜道。

    安教练慈祥的声音来了，可此时的他在球员们心目中却如同恶魔一般：“对了，除了中锋三人组外，其他人增加点难度。明天开始运球跑！”

    又是哀声一片。

    特训第七日：

    “我就要撑不住了......”替补球员们纷纷叫苦。

    “脚好疼啊，磨出好几个血泡了！”

    “坚持下去啊！花道他们推着车还跟在队伍后面呢！”班仓拿出了副队长的样子，斥责道。

    特训第八日：

    “血泡磨破了，和袜子粘在一起，脱不下来了！”诸如此类的哭喊声延绵不断。

    伊智苍不声不响，只是在袜子外又套了一层袜子。

    特训第九日：

    “大猩猩，先不用换班了，我还推得动。”花道擦了擦汗道。

    “这家伙，之前就是个体能狂人，现在更进一步了。”穆刚宪内心惊喜不已：“说不定他真的能成为全国总决赛上我们球队的顶梁柱啊。”

    特训第十日：

    “已经根本跑不动了。现在唯一坚持下去的动力就是盼着明天的结束！”

    “安教练，您真不愧是白发鬼啊！”

    特训第十一日：

    “终于结束了！！！”球员们看到了远处的校门，从未觉得母校如此亲切过。他们突然力气倍增，向母校疯狂地跑去。

    历时271个小时，球员们终于完成了登顶长白山后徒步返回校园的壮举！

    这一夜，他们睡得无比香甜。(未完待续。)