
    穆刚宪恍惚间仿佛听到了花道在喊。liudianxing.com

    “大猩猩，你怎么样了？”

    我怎么样？自然是很好！我带队打入了CUBA的最终决赛，此前我做梦都不敢想到这一天。

    可现在身体好痛啊！痛到根本分辨不清是哪里在痛，身体就像麻木了一般，眼前陷入了一片漆黑。可我不能这么继续昏睡过去，我还在比赛啊！

    “啊！”穆刚宪大叫一声突然清醒了过来。可他却感到身体就像灌了铅一样沉重，稍一移动就会感到剧痛。

    “左臂应该是在落地做支撑的时候骨折了。”一旁检查的医护人员道：“看这个情况，他不能继续出场比赛了。”

    “开什么玩笑！”穆刚宪不知道从哪来了一股力气，突然爬起来怒道：“你知不知道这场比赛有多重要？作为队长我怎么可以躺在这里看我的队友们在拼命？”

    “去休息吧，大猩猩！”一个沉稳如山的声音道，穆刚宪听到这个声音顿时觉得安心了许多。

    花道拍了拍穆刚宪的肩膀，起身走向了安教练。

    “我来打中锋！”他带着一丝歉意地看了一眼替补中锋，后者却带着解脱一样的眼神感激地回望着花道，没有人指望他能对抗梁宽。

    安教练点了点头，道：“小心自己。”

    “花道……”穆刚宪有些虚弱地叫着他，花道马上凑过去。

    “大猩猩你想说什么？”

    “保护好，你的队友！”穆刚宪虚弱地说完这句话，似乎用光了全身的力气。

    “我知道！”花道缓缓地点了点头。

    _________________________________________________

    “真是个好对手啊！”梁宽喃喃自语道。

    眼前的吉大球员们，在队长负伤下场后，精神上没有出现丝毫的迟疑。他们的精神仍然高度专注于赢球这件事上，穆刚宪的离场反而让他们更想赢下比赛了！

    “真是个值得击溃的对手！”梁宽又强调了一下，仿佛在说服自己。

    对于刚刚那次进攻，裁判判罚了梁宽的进攻犯规，由吉大发边线球。

    “交给我，我来低位单打终结这个怪兽！”花道怒喝道。

    吉大众人面面相觑，最终班仓还是把球交给了杨平。

    “哪有非要和对方强点正面一对一的蠢货打法啊？”班仓表情尴尬，心里这样想着。

    “你的队友似乎也不觉得你能赢呢？”梁宽咧嘴一笑。

    “我一定会干掉你！”回应他的是一双燃烧的赤瞳。

    杨平娴熟开启，胯下连续换手后强势突破了麻秋平的防守。梁宽马上补位上去，他超强的内线防守覆盖面积让绝大多数对手都不得不放弃突破。

    可杨平并非执着于单挑梁宽，而是吸引他的移动后马上击地给到梁宽身后的花道。击地的位置恰好在梁宽的胯下，饶是梁宽反应速度奇快，也无法及时弯腰阻断这一球。

    而这球恰好送到了花道的手中，接得非常舒服。花道拿到球直接跃起灌篮，梁宽刚刚转身球已经进了！

    “面对梁宽的防守得分了！”吉大的支持者们振奋不已。

    “这两名一年级球员的配合天衣无缝。”孙正皮道。

    “他们两人都来自于湘北高中，应该是相识多年的老队友，彼此配合亲密无间。”张指导补充道。

    可接下来就没这么轻松了，轮到武理的进攻回合。梁宽低位得球，背身强打。

    “啊！”花道根本招架不住，梁宽稍一发力他就飞了。

    梁宽排开对手轻松灌篮。

    “你不可能与我匹敌，不仅仅是天赋的差距，更因为你的篮球缺少足够的杀意。”他冷冷地说。

    “杀意？”花道愣了愣。

    “只有嘴巴上说要干掉我，行动上却没有拿出全部力量来，这是行不通的！”梁宽轻蔑地撇了撇嘴。

    “来试试看啊！”花道向来不服输，好胜心起又强行要球了。

    可接下来，他也一次又一次被梁宽的怪力顶翻在地。

    武理的教练都动容了，穆刚宪也好花道也好，吉大的内线球员前仆后继单防着怪兽，他们的信念似乎从未动摇。

    “你们再努力也不可能赢的，阿宽他的撞力测试足足有16麦啊！这可是国手级的水准！”他喃喃道。

    花道自然没有听到他的话，只是逞强着一次又一次投入到与梁宽的对抗中。

    可由于花道被迫在正面对抗梁宽，就再也没有人能协防去断球了。江哲的运动能力也算不俗，但与梁宽比起来还是有天壤之别。梁宽接球更容易了，得分也就持续不断。武汉理工大学渐渐反超了比分。

    花道终于选择了绕前防守，这也是多数球队面对梁宽被迫采取的防守方式。只要梁宽得球，他几乎是不可阻挡的。

    “呵，天真。”麻秋平冷笑一声，直接将球吊向内线。他丝毫没有怀疑，在这种高空球的竞争中，梁宽会输给其他任何人。

    一瞬间，戴着测试镜的人的视野中红光大振，两名球员的身上同时闪出了惊人的红光，同时向球伸出手去。

    卡在前面的花道率先触球，但他的位置并不好，只勉强擦到了指尖，未能将球拨得足够远。但这一下触球干扰到了球的落点，梁宽这一下也只能触到了指尖，他勉强将球回拨弹起。两人落地都是即刻再起，第二次争抢起这个篮板球。

    这时就体现出了脚力的差距！花道在CUBA算得上身强体壮的球员，可体重比起梁宽仍然差距很大。所以他在落地瞬间产生的脚踝压力也更小，他足以用超人一等的脚力跳起更快更高。

    第二次争球，花道以毫厘之差抢到。他一把将球揽下抱在怀中，险险躲过了梁宽的巨掌。

    “给梁宽的高吊传球居然被断了？”武理众将大惊，这可是前所未有的事情。

    趁着对方军心大乱之际，杨平快速反击，杀入篮下一停，巧妙躲过了麻秋平的封盖后擦板投篮命中。

    武理球员的信念都是建立在梁宽无所不能的个人能力上的，这一球使得他们的信念产生了波动。杨平的得分则是在伤口上又撒了一把盐。

    麻秋平稍一迟疑，就陷入了杨平和伊智苍的双人包夹中，两人将他控制在刚刚过中线的位置。麻秋平退无可退，前面是两人的严密防守，后面是回场违例的陷阱。好在他还有掌控，清晰掌握到了队友的位置，勉力将球吊入禁区。

    伊智苍高举的手碰到了球。这球微微改变了方向，提前下坠了。

    花道高举双手将球一把揽下，再次断球！

    “不要在本天才坐镇的禁区为所欲为啊！”