
    第二天一早，安教练就对球员们公布道：“距离全国总决赛还有14天，所以我专门向院长申请特批了一笔经费，我们接下来要去长白山进行为期11日的特训。liudianxing.com”

    “长白山？好啊！”燕宜已经按耐不住内心的喜悦了。长白山是吉林省著名的自然景点，去这种好地方哪里是特训，分明是旅游啊。

    “上午训练后，请队员们回宿舍带好换洗衣物和生活用品，和家人告个别，我们下午2点就出发。特别提醒请穿一些冬季的衣物，山顶会很冷。”安教练笑眯眯地说。

    “耶！教练万岁！”球员们都很开心。尤其是外地学生久仰长白山大名却无缘一见，今日终于要得偿所愿了。

    “真没想到还有这种好事，要是能带晴紫一起去就完美了。”花道一边收拾行李一边瞎想着。

    “安教练真是仗义，不愧是传说中的白发佛，又发慈悲了。”杨平也喜滋滋的。

    他们的喜悦持续了几个小时。直到......

    “终于到了！”花道率先走下大巴车舒活了一下腿脚，对于身高近2米的人而言，一路上缩在大巴车里实在是太痛苦了。

    “呵呵呵，司机师傅辛苦了，请把车开回去吧。”安教练乐呵呵地目送大巴车远去了。

    “大家准备好身份证，一会去酒店办理入住。”郎妲芃指挥着球员们，办事有条不紊。

    “为什么教练和领队你们要专门开一辆小车啊？”细心的杨平问道：“大巴车还有位置啊，一起坐上来不好吗？”

    郎妲芃用怪异的眼神看了他一眼，道：“大巴车？已经开回长春了啊。”

    “哦，回去了。”杨平点头应着，隔了几秒才突然反应过来大惊道：“等等！你说啥？？？”

    “大巴车已经开回长春了。”郎妲芃确认道。

    “那我们明天怎么去长白山？”江哲也大吃一惊。

    “跑步去啊，不是告诉你们是特训了吗？”于日子道。

    “那我们怎么回去？”班仓也有点慌了。

    “安教练说，跑步回去。”张鹏道。

    连毅力极强的伊智苍脸色也变得惨白了，他坚持着问道：“那这小车？”

    “我们五个人坐啊。”燕宜答道：“教练、助教、领队、技工、摄像正好五个人一辆车。”

    这下连性格沉稳的穆刚宪都有些受打击了，他试探着问道：“我们全体球员？都跑步回长春？”

    “呵呵呵，是的。”安教练还是一副笑吟吟的样子：“返程大约是420公里，不算明天的上山和下山哦，这样中间还是有时间给你们休息的。”

    一向天不怕地不怕的花道凑上去，托了托安教练的下巴问道：“老爹，你们有车坐，我们没有，实在太不公平了啊。我也要交通工具！”

    安教练宠溺地看了他一眼，慈祥地说：“我还真为你们三位中锋准备了一辆交通工具呢。”

    “哦？”穆刚宪和替补中锋大喜。

    安教练向院内一指道：“就是那辆摩托车，你们三个人负责把这辆车安全弄回长春。”

    “是！保证完成任务！”穆刚宪和花道高声应答道。替补中锋脸色一青，偷偷对教练道：“我没有驾照啊，教练。”

    花道马上插嘴：“我也没有啊，没关系，对付骑吧！”

    “这能没关系吗？？？”众人汗颜。

    “没关系的！”安教练乐呵呵地说：“反正这辆车油箱坏了，压根没有油。你们仨轮着给它推回去就行。”

    “啊？？？”三人悲痛的呼声响彻天际。

    _____________________________________________

    这一天晚上，吉大球员们睡着酒店舒服的大床，可很多人却是在噩梦中度过了难熬的一夜。

    一大早的开胃菜就是追着汽车跑，张鹏好心故意开得没多快，可对于球员们而言这也够难受了。一个半小时的长跑后，众人终于来到了山脚下，刚出发时大家还跑得整齐划一，此时却已经七扭八歪，上气不接下气了。

    “我算明白为何安教练曾被称为白发鬼了。”杨平都快累瘫了。

    “整、整队！”穆刚宪也累得气喘如牛，他强撑着呼唤大家聚在一起。

    “教练，就这样用跑步来迎接全国大赛吗？”班仓已经满肚子怨言了。

    “教练，这样高强度是不是有些容易受伤啊。”杨平也问道。

    “大家休息一下，我们先聊聊对接下来比赛的期望吧。”安教练避而不答，却点名问道：“杨平，你觉得我们应该取得什么样的成绩？”

    “当然是冠军了！”杨平果断地回答道。

    “班仓怎么看呢？”

    “即使不夺冠至少也要争亚军啊！”班仓也是个争强好胜的性子。

    “那你们俩客观评价一下，我们当前的实力够全国第一吗？”安教练问道。

    “这......”两人迟疑了。

    “冠亚军不说，想进决赛就要面对西安交大和湖师，我们的阵容和湖师能比吗？”安教练毫不留情地说：“除了中锋位置以外，我们没有一个点能强于湖师！即使我们的强点花道同学，遇上CUBA第一人花不破也不具有优势啊！”

    球员们都沉默不语了。

    “说实话，我们只有两线胜机：一是花道同学能否爆发出像山工大一战时那样的超水准；二是能否有其他人领悟领域。只有出现这样突飞猛进的进步，我们才有战胜卫冕冠军湖师的可能性。”安教练道：“科学界对于领域的研究还很浅薄，但目前比较有权威的一种说法是，在运动员的肉体或精神上承受接近极限时，脑内会分泌一种激素，使得此人的运动能力大大提高。”

    “这么说起来，我当时就是被王密威正面不断压制，精神比较接近极限啊。”穆刚宪恍然大悟。

    “我似乎也是啊。”花道想起当初和大猩猩单挑，以及和花不破单挑时的情形，都是被逼到绝路上自己才突然爆发出了罕有的能量。

    “正是如此。所以我们将这次集训定为体能极限的训练，希望大家可以突破体能的极限，领悟到篮球运动的更高层次。”安教练解释完毕。

    “那我们两个已经掌握了萌芽级领域的呢？”穆刚宪问道。

    “你们两个人，在领域状态下消耗太大、体能不足。”安教练直言道：“加上必须要加强正面撞力的训练，所以为你们设计了这一套推车的训练方案。如果你们想夺冠就要记住，决赛时的内线对手很可能是梁宽或何氏兄弟，一定不能在力量上再输给他们！”

    “是！”穆刚宪想起输给山工大时的屈辱，斗志熊熊燃烧了起来。

    “好，上山去！”(未完待续。)