
    吉大这个怪异的防守阵型引得观众们议论纷纷。

    “这是为了防止对方威胁最大的花不破和牧绅强突内线的阵型！”付教练恍然大悟道：“再派一个人盯死射手，安教练的想法不错。”

    章道先持球，将球吊给罚球线位置的王铁业后猛然向三分线跑出一步又反跑拉向右翼。王铁业自知篮下强攻难敌穆刚宪，干脆来到高位作轴，接到传球后强踏一步，随后直接击地给到侧面切入的章道先手中。

    “糟糕！”江哲慢了一步，眼看章道先就要射篮了。

    班仓扔下了底角的对手，冲上来试图封盖。章道先毫不犹豫低手传给底角宗易郎，后者以一个漂亮优雅的姿势三分出手，球稳稳命中，12:4。

    “太强了，宗易郎选手得分后，湖师四杰全都得分了！”孙正皮解说道。

    “王牌，交给你了！”班仓一把将球直传进了内线，给到了花道手中。

    “好嘞！”花道持球正要做动作，突然背后传来了一阵冰冷的危机感，让他动弹不得。

    是花不破魔瞳的注视！花不破盯着花道的后背，就像透视过了一切直接盯着球一样。

    花道感到手心里已经泌出了冷汗，脊背发凉的感觉仍没有消退，可他不能再等下去了。再等下去，这球必丢无疑！

    花道转身强行冲向篮下，可下一个瞬间他却刹住了前进的步伐。因为花不破已经伸展开四肢完全封住了他的去路，如果不是他刹得及时，就要被造成进攻犯规了。

    “之前花道突破我那么轻松，甚至还突破了哥哥......”何季男说到这里自知失言，看了一眼哥哥，不敢说话了。

    “可花道无法突破这个人的防守啊！”何雅士倒没介意，大度地说：“现在的我，不是花不破的对手！”

    花道不能再运球否则就要违例了，他只得强起把球抛向了篮筐。他跳得非常高，CUBA的一般内线断然不可能干扰到他的抛投。

    可花不破也不是一般内线，他伸出的长臂擦到了球的边缘，略微改变了球的运行轨迹。

    弹框不中，章道先抢下篮板。花道的单打终究以失败告终。

    双方又陷入了阵地战中，牧绅面对伊智苍的紧逼也有些难受，他观察到了宗易郎几番折返跑，终于跑出了一个空当，毫不犹豫地将球传出。

    伊智苍一把将球拦下，球滚落在地上，两人马上扑上去争抢。

    最终还是强壮的牧绅得球，伊智苍急匆匆爬起却已经露出了破绽，牧绅这次轻松地将球传到了花不破手中。

    花不破接球转身突破一气呵成，转身中顺带着右手架开肘子挡了花道一下。卡住花道半个身位的他运了两步上篮命中，14:4，分差第一次来到了两位数！

    花道跳起封盖，却完全没有追上对手。

    于日子唠叨着花不破的动作应被判犯规，其他人却都一阵沉默。这两个回合一攻一防，他们的王牌花道彻底被对方的王牌球员给打爆了。

    “普通球员的话，放他过去追帽也不失为一种防守策略。”穆刚宪叮嘱道：“但对于花不破这种超级球星，一旦让他得球卡到位置就没有追上的可能性了。他的爆发力就会一直持续到把球放进篮筐为止，你必须从第一个环节起就做好，阻止他接球和卡位！”

    花道缓缓地点了点头。

    穆刚宪低位强打王铁业，在娴熟加成下他的技术动作有绝对优势，轻松命中。湖师球员知道吉大的外线三分威胁很大，并没有轻易上去协防。

    又是牧绅的持球，伊智苍如临大敌严阵以待。牧绅在突破中连续变向，可伊智苍注意力十分集中，没有失位仍然守在他的面前。

    “牧绅的优点就是强悍的身体能力，在CUBA绝对是控卫第一。但他的远投能力平平，把握并不大，所以他也不会轻易选择远投出手。”张鹏道：“说白了，他的进攻手段相对单一，跳投多数都在较近的区域内。只要不被他轻易突破第一重防守，就能给予他很大的限制。”

    牧绅勉强将球交给了宗易郎，班仓紧紧贴防，丝毫没有给他出手的空间。

    “而宗易郎的弱点就是身材过于瘦长，对抗能力不足，控球能力也平平。只要遭遇紧逼就很难出手射篮，他的强投能力不及井寿山！”燕宜道。

    宗易郎做出投篮的假动作，可班仓很稳并没有吃晃，只是将手臂高高举起干扰对方的投篮。24秒时间所剩无几，宗易郎被迫选择强行投篮，这次出手在紧逼下姿势很别扭，球弹框而出。

    “好球，终于防下湖师的进攻了！”于日子振奋地大吼道。

    可章道先灵活地一闪来到了穆刚宪身后，高高跳起，在穆刚宪抓到篮板前的一瞬间轻轻一挑，正在下坠的球改变了方向，离开了穆刚宪的掌控范围落入了球网。

    “可是对于章道先同学，就没什么应对策略了。”安教练一沉道：“他是一个全能型选手，得分、篮板、助攻、防守样样都不错，没有明显的弱点。”

    “啊，这......”众人大失所望，还以为安教练能说出什么应对策略，没想到教练也没办法。

    “花不破还能依靠花道的发挥去稍加遏制，可章道先，很可能是我们没有人能限制的球员了。”安教练沉吟道。

    “不愧是章前辈啊，无论到了哪里都是让人不得不重视的对手！”燕宜是章道先在陵男的学弟，一直非常崇拜他。

    穆刚宪来到高位，左手持球突破。王铁业看准了方向用庞大的身躯堵过去，可穆刚宪一下转到右手低手运球就突了过去。

    “好快！”王铁业大惊：“这家伙真不像身高2米的笨拙中锋，这就是领域的力量吗？”

    花不破这下可不能坐视不管了，飞身扑上。穆刚宪没有恋战，运球中收势一把扔给了侧面的花道。花道无人盯防，轻松短中投命中，16:8。

    “好小子！”花不破冷冷地一瞥。

    “来啊来啊！”花道毫不相让，怒目而视。