
    杨平加罚命中，86平！比赛只剩下最后66秒时间。liudianxing.com

    这是全场双方的第二次打平，第一次是开局的2比2平。从开局就一路领先的湖南师大，终于被顽强的吉大拖入到了最后一分钟的苦战中！

    在这种时刻，任何人都以为压力来到了湖师这一边，只有牧绅并不这样想！在所有人都认为湖师会小心地进攻时，他却选择了最奔放的打法。

    牧绅依靠身体优势碾过杨平，吸引穆刚宪的防守后直接将球吊向了篮下。油尽灯枯的花道拼尽全力也无法追上这一球了。

    花不破空中接力，双手接球灌篮得分！88:86，比赛还剩下51秒。

    “逼抢他们，消耗时间！”牧绅丝毫没有大意，马上下达了指示。

    花不破和替补中锋回防过去了，三名外线则在前场干扰对方推进。伊智苍和杨平好不容易将球运过了半场，险些违例。

    “怎么还拿着球不动？再不完成这次进攻对你们不利啊！”牧绅浓眉一竖，利用言语骚扰着对手。

    “我很清楚啊！”杨平愤怒地想着。他自然知道，要尽快完成这个回合，这样湖师完成一次24秒进攻后他们还有几秒时间来打最后一球。吉大已经没有暂停了，他们只能从后场发球，所以几秒时间至关重要。

    可吉大的其他四名球员都被严防死守起来，连穆刚宪都被对方刚刚换上来的替补中锋缠住了。时间在不断流逝了，杨平几乎耐不住性子要强行单打了。

    伊智苍发觉了杨平的窘境，马上跑上来接应。杨平好不容易抓到了这根救命稻草，传球过去。可沉寂了许久的宗易郎从伊智苍身后伸出长臂，将这球碰掉了！

    牧绅扑上去一把将球抱在怀里，湖南师大请求暂停！

    “只剩下最后31秒了，我们这次进攻一定不要急，打满24秒再投！”主教练部署道：“即使不进，最后留给他们六七秒，吉大也没有暂停了，我们的后卫全力去逼抢他们，等他们推进到前场也就剩下一两秒时间了，根本来不及组织起有效的进攻！”

    “没错，我们赢定了！”王铁业将双手抱在脑后，看样子似乎松了口气。如果这场球输了，全场都被穆刚宪压制的他就要承受很大压力了。

    “这样的胜利，真是难看！”花不破冷冷地抛下一句话，起身入场。

    暂停结束，湖师的前场发球。虽然吉大进行了有效的逼抢，可湖师球员的个人能力实在太突出，加上他们外线球员占据身高优势，还是很容易控制住球的。

    牧绅持球，章道先就在他不远处接应。显然他们是要把时间消耗到最后再进攻了。

    “和安教练猜得一模一样，成败就在这次进攻了！”杨平把精气神都拿了出来，娴熟开启，全力迎战。

    “这么关键的一次防守，为什么不把防守更好的江哲换上去呢？”于日子问道：“杨平对牧绅，实在是太矮了。”

    “笨蛋！”郎妲芃敲了敲他的头道：“我们没有暂停了啊！”如果不死球我们就不能进行换人了，接下来一次进攻江哲又不会投三分，谁来投这个球啊！

    当这次进攻走到最后6秒时，牧绅动了，他果然选择了强吃杨平硬上。

    “果然和老爹预料的一样！”花道盯着牧绅，心道：“等中年大叔突破上来，我一面防着他传球给不破，一面上去协防他，阻止他的投篮！”

    可这次杨平的脚步奇佳，每次都踩在了牧绅正要突破的方向之前，完全封杀了对方的突破空间。牧绅打满了全场，消耗相当之大，居然没有第一时间杀过去。

    “传球！”章道先意识到位，直接切入篮下了。牧绅看到追防的伊智苍，谨慎地将球吊了过去，球在空中又消耗了2秒时间。章道先利用身高优势接到球时，时间已所剩无几，只好扭着身子强投出手。他刚刚出手24秒计时报警声就响了。

    花道穆刚宪和花不破都已经来到了篮下，奋力拼抢这最后的一个关键篮板。花不破和穆刚宪高高跃起，四只手同时伸向了球。可这球弹起后又在筐上砸了一下，两人都扑了个空。

    花道这才跳起，一把抓下了这个篮板！

    “精准的篮板判断！”李禄瞳瞪大了眼吃惊不已：“在这种关键时刻，花道居然还能保持如此的冷静，这素质真是难能可贵！”

    球飞行在空中加上抢篮板的时间又消耗掉了近2秒，比赛只剩下最后的5秒钟了！花不破一看篮板丢了，直接扑向花道。

    花道也不含糊，低手一把交给了伊智苍。伊智苍在章道先的逼抢下运球困难，转身交给班仓，班仓运了几步刚过半场又被宗易郎挡住，湖师的替补中锋抛下穆刚宪大步追上来，两人竟然将班仓包夹在刚过半场的位置。

    班仓退无可退，回身就是回场违例。眼看时间将至，前方的杨平又被牧绅紧紧盯住，只能跳起来强行将球甩给队友。

    穆刚宪大步跑在前面已经踏入了三分线内，花不破紧随其后试图断球，只有花道无人盯防落在了最后面。班仓跳在空中，只好将球传向了刚刚跑过中圈的花道。

    花道接球，时间只剩下最后不足1秒了！他别无选择，拔起就扔！

    所有人都紧张地盯着花道的动作，所有人都生出了一个念头——“他没投过三分球吧？”

    还真的没有！连安教练都没有对他进行过这项技术的培训。更别说这是在中圈的超远距离三分球了！这种球就算交给娴熟下的井寿山，也不过只有6成左右的命中率罢了。

    理性看来，花道投这种球连5%的命中率都不到，吉大想翻盘可谓难如登天。

    “能进！”李主任突然激动起站起身来。

    这球飘飘忽忽，以奇怪的角度钻入了球网！

    裁判判定：进球有效！

    连解说员玄冥二扯皮都激动起来，张指导大吼道：“88:89，吉林大学凭借着王牌球员花道的超远三分绝杀，取得了比赛的胜利！完成了20分的大逆转！”

    “卫冕冠军湖师在巨大领先优势下似乎麻痹大意了！”孙正皮道：“对于他们而言，这场球实在太遗憾了。湖师整场球只落后了一次，就是在全场比赛结束的这一瞬间。”

    “恭喜吉林大学，恭喜他们以黑马姿态昂首挺进CUBA最终的决赛！”