
    燕晟和助手钟春对沈阳当地的交通状况不太了解，来时赶上了堵车高峰，以至于进场晚了一些。正当两人手忙脚乱地架设摄像机时，花道已经径直向付教练走了过去。

    “你看，看啊！”燕晟凭借着女性敏锐的直觉察觉到了气氛的异常，她拍着钟春的肩膀叫他看去。

    “刚刚你说，不把我们吉大放在眼里？”花道俯视着付晨道。

    付晨坐得岿然不动，只露出了一丝轻蔑地微笑：“呵呵，吉大的花道同学。我真的没有把你们球队放在眼里。你近期进步很大，但我一点都不后悔当初没有用篮球特招名额去选你。”

    “什么特招？”

    “当初我们球队也有人想对你进行特招，可我拒绝了，因为你的投篮太差。”付晨打了个响指，慢悠悠地说：“没想到你在大学期间这么快就练出了稳定的中投，我倒是低估你了呢。”

    “那么接下来的比赛，我就让你见识一下本天才的实力！”花道心头火起，扭头离去。

    “呼，他这么气冲冲地，我还以为会打起来呢。”燕晟有些惋惜地说。

    “大姐，你想抢新闻也不能咒别人打架吧......”钟春尴尬不已。

    “别唠叨了，赶快准备好摄像。这可是全国总决赛啊！”燕晟喝道：“除了我们腾讯体育，还有很多家大媒体盯着呢，绝不能漏掉新闻！”

    腾讯体育是网络篮球直播界的霸主，但在他们之上自然还有更高级别的存在，就是传说中的中央电视台。备受高层瞩目的CUBA全国总决赛，央视自然也进行了现场直播。这一场的解说是央视的王牌主持孙正皮和著名篮球嘉宾张卫皮，这二人在球迷圈被戏称为“玄冥二扯皮”。

    “张指导，请问您怎么看这场比赛？”孙正皮问道。他是解说足球出身，作为名嘴虽然名声在外，但篮球知识并不丰富。

    “我对CUBA了解不多，但之前看了一些录像，也研究了一些。”张指导还是很敬业的，解说水平比孙正皮要高一些：“吉大的内线比较强，而西安交大的外线比较强。我敢断言，吉大会努力控制篮板，而交大会努力切断吉大的传球，就看谁能实现自己的战术预期了。”

    “张指导点评很中肯啊。我们看到比赛开始了，先来看比赛。”

    班仓得球组织进攻，他面对顾清秋微微一笑，看似游刃有余。

    “你们的防守战术我们早有准备，交大之前打的都是3-2联防。这样的防守交给我们的队长强凿内线就能搞定了！”

    穆刚宪接球，背对南祥光娴熟开启，漂亮地一套动作转身勾射命中。

    “这就像我刚才说的，这吉大的内线优势很大。”张卫皮道：“我们老一辈篮球人常说，得内线者得天下，虽然随着篮球运动的发展这项铁律慢慢已经被打破了，但有内线优势总是好的。”

    乌图在左翼持球，面对的球员正是江哲。

    “乌图队长，没想到在这样的场合下见面了。”江哲激动之余又带着一些紧张，没有人比他更清楚乌图的惊人实力了。

    “把你这一年来的成果展示给我吧！”乌图毫不客气，压低重心向左大步突破。

    “乌图朝鲁这名选手主要投篮是右手，但左右手非常均衡，这在业余选手中就是很难得的素质了。”张指导点评道。

    内线的花道马上协防上去，两人一前一侧将乌图包围。可乌图不慌不忙，掌控开启，瞬间找到了身后的队友，不看人传球交到顾亚东手中。伊智苍补上，顾亚东假动作射篮点起对手再分顾清秋，后者三分出手，弹框而出。

    “交大第一次进攻打得很耐心啊，机会已经出来了。”孙正皮道：“可惜没进。”

    穆刚宪摘下篮板。吉大趁势发动反击，但交大球员回防相当迅速。班仓推进到三分线前时，对方早已防守到位。

    “篮球的本质，就是比拼运动能力和投篮能力。能跑能投篮的，才是最理想的篮球运动员。”付教练对球员们的表现给予了认可，他的篮球理念就是如此。

    班仓观察着队友走位稍一放松，表情平静的顾清秋却猛地伸手去断球。班仓缩手已经慢了一步，球被碰到改变方向，向另一侧滚去。那边的伊智苍和顾亚东注意力都很集中，两人同时向落地的球扑去。

    两人滚在地上几番争抢，就在裁判犹豫是否要吹争球时，顾亚东凭借更好的身体素质把球拿到。交大得到球权。

    “就是这样！”付教练得意洋洋地点头了。顾氏兄弟简直是为他的战术量身定做的后场，两人身高达到了187cm和188cm，在CUBA算是非常高大的后场球员。在占据体型优势的同时，敏捷性、投篮能力和传球意识都非常出色，但最让他认可的还是他们对球的渴望。两人打球态度非常端正，会努力去拼抢每一次球权。

    “好球，干掉他们！”顾清秋接过球来组织进攻，几番试探后没有找到良机，他又回传给顾亚东。

    沉默的伊智苍突然暴起，像阴影中的利箭一样窜出断下了球。灵犀组合心意互通，可在这次传球时，两个人谁也没想到这个看似安全的球会被断下。

    “好球，伊学长！”于日子等人大声喝彩。

    “比起抢球的拼劲，我不会输给任何人的！”伊智苍掷地有声。

    可他的快攻仍然被退防积极的交大球员拦下。好在伊智苍并不莽撞，一看没有良机就慢慢控制。班仓三分出手不中，但穆刚宪抢下篮板补中，4:0。

    乌图终于按耐不住了，利用个人能力晃开班仓突破上篮。穆刚宪补位，巨掌防投篮如同遮天蔽日，可乌图一记妙传给到篮下南祥光，他轻松得手。交大也终于得分了。

    几个回合打下来，双方的防守很强硬，得分效率都不高。但吉大凭借着篮板球的优势出手机会更多一些，暂时以12:8领先。

    花道又一次补篮命中，付教练终于喊了全场比赛的第一个暂停。

    “正和我们之前所预测的一样，交大在伺机断球造吉大的失误，而吉大依靠篮板球的优势慢慢控制了比赛的节奏。”孙正皮道，他偷偷把张指导自己的预测变成了“我们”的预测。

    “看来吉大果然不是省油的灯啊。”付晨呵呵一笑，看似成竹在胸：“差不多是时候把秘密武器拿出来了。”