
    周道川抢下篮板却没有急于进攻，按单挑比赛的规则，他必须运到三分线外才能发起攻势。

    “你有武术功底？”花不破魔瞳闪了一下。

    “你倒是好眼力。”周道川的表情略微波动了一下：“请容我自我介绍一下，我是象形拳南派第五十八代传人――柔蛇掌周道川。”

    “果然不凡，这种东西根本无法复制啊。”花不破皱起了眉头。

    “现在花不破应该尝到苦头了吧？”陈宏丝毫不考虑老队友的情面，无情地嘲笑着。

    “何止苦头，他应该体会到踢到铁板的滋味了。”白宇眼含笑意，显然就是在等着花不破出丑。

    周道川的运球很轻柔，他如同一阵风般斜插入篮下跳起上篮。花不破紧紧追防没有失位也跳起封盖，可周道川滞空能力极强，硬是等到花不破下坠才腰间一挺，手腕一抖把球投向了篮筐。

    球进，1比0周道川领先！

    _________________________________________________

    花不破汗如雨下，真看不出他仅仅打了几个回合。

    周道川突破中身体一顿，身体一挺跃在空中展开，花不破还没反应过来，周道川已经完成了投篮的动作。

    漂亮的急停跳投，4：0！

    “最后一球了！”陈宏大喊道。

    “闭嘴！”周道川猛一拍球，冷目如电突然瞪向陈宏训斥道：“不要影响我们单挑！”

    而花不破就在他分神的一瞬间，下手切球得手。

    “卑鄙！”有几个国青球员顿时骂了出来。

    周道川抬起了一只手示意他们停止：“是我自己的问题，运球了就表示回合开始。他做得对！”

    花不破冷漠的脸上似乎也绽放了一丝暖意，“你是个值得我尊敬的对手！”

    周道川只是伸出了两根手指，做了一个“放马过来”的手势。

    花不破正面突破。

    “不破的运球节奏变了，不再是此前的强而有力的控球，而是比较轻柔圆润的方式。”花道的目力最好，一下就指出了变化。

    “魔瞳？”梁宽也动容了。

    花不破如同一阵微风般斜插入篮下跳起上篮，周道川紧紧追防跳起封盖。可花不破这次起跳非常充分，滞空时间很长，硬是等到周道川下坠他才腰部发力一挺，手腕一抖把球投向了篮筐。

    球进，4比1，花不破得分了！

    “真不简单，真的得分了！”江琰叹息道：“看来CUBA这批球员，比我们想象得要强一些。”

    “这家伙似乎是最强的了，其他人都不如他。”桂隆不满地哼哼道。

    “可听说今年的CUBA冠军是黑马吉林大学，他们有3人入选了国大队，超龄队没有他们的人。”高小风道：“这么说起来这些超龄球员不过是CUBA的败者罢了，国大队应该会更强一些吧。还有那两个传说中的NCAA球员，和一个所谓黄金一代的第一人。”

    “哼，无论如何周道川该认真起来了。这家伙栽定了！”桂隆还是一脸不爽的表情：“周道川若是全力开动了，就算你俩也未必能从他手里拿到分数。”

    而此时的周道川浑身上下散发出了更强烈的冰冷寒气，就像是一尊冰塑的死神。

    “靠模仿秀得分，可不会有下一次了。”他的语气中也满是寒意。

    “来吧！”花不破横向运球，向右路移动过去。

    周道川的身体反应几乎高于头脑运作的速度，飞快地追了上去。

    花不破持球一顿，身体一展跳起出手。

    “好一记急停跳投！”袁哲赞道。同为四号位，他知道急停跳投不难，但掌握到这样的程度，练得如此连贯精熟并不容易。

    可周道川似乎早已有所准备了，他蓄势待发的左掌如同一条怪蟒扑上去就是吐信欲啮。花不破只见一只手影快速封向自己的投篮点，他的动态视力极佳，知道这么投下去十有八九要被封盖了。

    身处空中，改变动作是来不及了。花不破只好加快出手速度，强投把球投了出去。这球出手仓促了点，自然是弹框不中，周道川抢下篮板！

    周道川慢慢运球到了中圈附近，突然启动正面杀向篮下。花不破侧身，两脚快速侧移，挡住了对手的第一步爆发。

    只见周道川猛地向左一倾，身体一顿，似乎是一个发力转为背筐的动作。花不破何等反应，重心一动已经准备迎接对手的变招了。

    可他没料到周道川这一顿后，左脚发力居然还是向右路突破。花不破已经调整不回来，被对手一步爆发迈过了。

    周道川轻轻柔柔地完成了一次灌篮，球缓缓离开他的指尖，擦着球网落下。

    5比1，周道川胜出，第一场比赛结束！

    “你赢了。”花不破生硬地说了一句，转身离场。

    超龄队给予了他们的队长以热烈的掌声，虽然他没赢，可已经足够出色了。他居然和国家队成员单挑并得分了。

    另一边的周道川冷冷地扫视了一圈国青队球员们，开口道：“我不允许你们肆意攻击对手。他的实力，比你们多数人要强。”

    刚要口出狂言的陈宏愣住了，满面堆笑的孙和愣住了，连宽厚友善的王密威都愣住了。

    周道川何曾对一个业余球员如此重视过？这位眼高于顶的篮球天才，被誉为中国男篮的接班人，和安义辉并称为中国男篮的未来两大王牌。

    可他此时为了一名业余球员训斥了自己的队友。

    “哈哈哈。”桂隆开怀大笑道：“道川，看来你对你的对手印象不错啊。他的实力如何？”

    “客观来说，不如我们四个，但在剩下的球员里算得上出类拔萃。”周道川道：“大概和田中赫、孙和的实力差不多。”

    “可惜，剩下的家伙看上去都没有他强。”高小风打了个呵欠：“我看可能等不到我出场就要结束了。”

    裁判宣布道：“接下来进行二对二的比赛，请双方球员入场！”

    “终于，到我们――”

    “出场了！”

    以这种怪异方式说话的，除了顾氏兄弟再也没有其他人了。

    “这两个家伙很厉害，我看这一场超龄队能赢啊！”花道喜道。

    “哦？”梁宽扬了扬眉毛。

    国青队则派出了白宇和李涛。两人身高都在1米95左右，比顾氏兄弟高了一截，但没有过大的差距。

    “兄弟齐心，其利断金！”顾氏兄弟的灵犀开启了。