
    下午进行的首战，和多数人想得一样精彩有余激烈不足，完全处于一边倒的状态中。

    “跑位，跑位，按战术打起来！”薛玉生一手持球一手打着手势，高声指挥着队友。他一记精妙的传球撕裂了山工大的防线，可队友空位跳投打铁不中。

    “防住何季男的低位单打，然后他一定会把球回传出……”薛玉生的喊话戛然而止，因为何季男已经投篮命中了。

    “在绝对的实力面前，再充分的准备也没有办法。”花不破冷冷地点评道。

    “双方的差距太大了呢。”宗易郎轻轻摇了摇头。

    另一看台的吉大众人也在议论纷纷。

    “薛玉生的实力相当不错，不考虑灵犀的话，他比王杉更强。”穆刚宪道。

    “可仍然就这样被打得落花流水了。山工大打得如同探囊取物一般，他们的状态比之前对我们时更好了。”江哲看着如狼似虎的山工大球员，不免有了一丝顾虑。

    随着何季男的一次篮下暴扣，上半场的比分定格为68:38。半场就砍下了27分11篮板的何季男与哥哥何雅士击掌庆祝。

    “为了哥哥，我会变得更强！”何季男心道：“我不再是哥哥庇护下的弟弟了，而是作为一个真正的男人战斗下去！”

    下半场山工大的首发球员早早坐下休息了，他们选择了保存实力以应对第二轮的比赛。太原理工的球员们奋勇追分，但由于之前挖下的坑太大，最终也无法逆转。

    101:88，山工大兵不血刃闯入了全国四强。

    晚间进行的是更受瞩目的一场焦点之战。黄金一代领军人物梁宽，首次亮相于CUBA全国总决赛！

    “你们觉得谁会赢？”宗易郎微笑着问队友们。

    “希望浙大能赢，我可不想和梁宽再打一次了。”王铁业道。看上去他是被梁宽打怕了。

    “武理赢8分吧。”章道先摇头道：“因为朱星达也很强。”

    “武理赢15分，梁宽可不是高沙毅能应对的家伙啊。”牧绅道。

    “武理赢20分！”花不破道：“我们才赢了武理7分，如果浙大和武理实力差不多，那我们岂不是太弱了？”

    梁宽恰好在此时抬头看向了他们，阴鸷一笑，似乎看穿了他们在想什么。王铁业在他的注视下很是紧张，不由得吞了口唾液。

    “这家伙，简直强到让我生不起再战之意啊。”王铁业内心对梁宽很有阴影，好像上次交手输的不是武理而是他的球队一样。

    比赛开始！麻秋平得球，他面对程良田的逼抢丝毫没有紧张，只是很放松的运了两下就将球大力一抛。

    “没搞错吧？刚过中场就抛篮下？”朱星达大惊。

    跳球后的梁宽根本没有停顿，直接冲向篮下跃起。麻秋平的传球恰好到了，梁宽空中接力灌篮得手！

    开场仅仅5秒钟，看台上的诸强就被第一球震惊到了。

    “梁宽的运动能力，比当年和我交手时更可怕了!”何季男正色道。

    “不愧是拥有奇迹的男儿，只有他才配得上称为我的劲敌！”乌图眼睛都放光了。

    “有趣的一年级啊。”花不破的魔瞳收缩了一下。

    “太强了！”花道不畏反喜：“真是个好对手！”

    朱星达面对池上的防守，左右晃动后后撤步跳投命中，2比2平。他身上蓝光闪耀。

    “娴熟！”现场的一些人已经喊了出来。不过这并不意外，朱星达在去年CUBA时就领悟了娴熟。

    “不过都是2分罢了！”他伸出食指指向梁宽，挑衅着对手。

    浙大守了个2-3联防，显然是要加强对篮下的包夹，他们有三位身高超过1米9的长人坐镇篮下。可梁宽干脆拉到高位接球，转身直接运球突破。

    “咱们稳住，他中投不行的！”高沙毅怒喝着，没有盲动冲上去，却通过站位和队友形成了包围之势。

    梁宽突进两步，靠近防守球员后左脚为轴一转身形成了背筐，中轴脚一发力又向面筐转去。这一个先抑后扬的转身动作十分流畅，晃开了一名防守球员，顺势贴上了另一名防守球员猛一发力。

    高沙毅左手边的队友留在比较深的位置没有跟上，右手边的队友又被假动作晃开，一瞬间变成了他的单防。梁宽这一发力，高沙毅只觉得一股怪力迎面而来，根本来不及招架就被顶得飞了出去。

    梁宽勾射命中。由于他已经踏入了合理冲撞区，裁判判定高沙毅防守犯规，加罚一球。

    加罚不中，朱星达抢下篮板。

    “好在他罚球不靠谱，不然简直无法遏制。”穆刚宪暗暗心惊。由于他比梁宽高两届，常年把王密威和何雅士看作中锋标杆，他此前对这位超天才并不甚了解。直到亲眼目睹了他的威力，这才明白为何梁宽被称为黄金一代的领军人物。

    朱星达又一记后仰跳投稳稳命中。由于梁宽的威慑力巨大，浙大不敢轻易杀入篮下，只能在外线不断跳投。但跳投终究是有其效率软肋的，朱星达再神准也总会有射失的时候，而梁宽还在不断蚕食着对手的篮下，肆虐着浙大的篮筐。

    浙大球员的自信心渐渐被消耗光了，篮下三位长人联手也难以遏制梁宽，反倒被他连续打成2+1。浙大主帅终于请求了暂停。

    “你们不要正面去抗他，对抗上面一定拼不过他的！”朱星达指点道：“一个人正面略作对抗，剩下两个人跳起来在空中拦截他啊。梁宽力量再强十倍，在空中也是无处发力。只要球出手还是会被盖帽的。”

    “开什么玩笑啊，这家伙的摸高你又不是没看到。他的弹跳和臂展都远在我们之上啊。”高沙毅吐苦水道：“只要他跳起来，根本就不可能拦得住了。”

    “哼，一会我去协防帮你们。”朱星达不信邪。他曾被誉为CHBL中仅次于泽北的超级球星，身体素质自然极为出色。虽然身高只有188cm比梁宽少了一大截，可弹跳不俗，也经常贡献小个子盖帽大个子的精彩镜头。

    “同样是领域，我才不怕他！怪兽，就由我来阻止！”朱星达自信满满。