
    花道这一记精彩的封盖博得了满堂喝彩。

    连眼界奇高的李禄瞳主任此刻也赞叹不已，连连点头称赞道：“他似乎已经将奇迹收放自如了呢。”

    奇迹作为三种领域中最强的一种，对身体的消耗是很巨大的。现在的花道显然掌握了随时切换普通状态和奇迹状态的开关，这种收放自如对于应用领域而言至关重要。

    花道又利用自己比陈伟更快的速度，甩开对手接到队友传球跳投命中，23:17。

    交大请求换人，攻防两端被花道全面压制的陈伟被换下，换上了一名后卫球员。

    “杨平，热身。”安教练一看对方换人马上道：“准备上场了，你告诉他们，改打人盯人。”

    “是！”杨平马上来了精神。

    乌图朝鲁来到了大前锋的位置，他高位背筐策应妙传给到了切入篮下的顾亚东，再分给外线顾清秋，大号两分射中。

    “可惜踩线了啊。”顾清秋对自己的表现还有些不满。

    吉大换人，杨平登场。现在攻防两端都是花道来对位乌图了，两位王牌球员的正面对决一触即发。

    交大加强了对持球人的逼抢，除了顾清秋紧逼杨平外，顾亚东居然也时不时上前干扰。他们两人配合天衣无缝，一方面给杨平制造了很大压力，另一方面顾亚东又没有失位，始终卡在传球线路上，成功阻止了自己盯防的伊智苍接球。

    “这两个家伙，比袁哲王杉组合还难对付！”杨平拼了命才在兄弟的包夹下护住了球，但很难把球传出去。

    班仓上来接应，终于为杨平解了围。顾亚东腿脚飞快，马上回到了自己的防守位置。交大重新调整到卡位式防守阵型，这次进攻的时间却已经被消耗得所剩无几了。

    班仓强传内线穆刚宪，乌图一大步上前伸出长臂将球断下，交大获得球权。乌图运球到前场转为背身，花道在其身后顶防。

    只见乌图突然一矮身，如同猫鼬般灵巧地从花道右臂下方钻过。花道急忙退防，穆刚宪也补上来，眼看乌图就要陷入二人的包夹之中。可乌图仗着身材瘦长，居然以超低的重心硬是从两人之间的夹缝中杀了出去，强行架开穆刚宪的胳膊上篮命中。

    裁判皱了皱眉，没有吹罚，进球有效。

    “身高臂长，却又很瘦，足以从很小的空间中突破过去。”李禄瞳叹道：“让我想起当年的周琦前辈啊。”

    “某种意义上，花道遇到了一个和自己身材接近，技术却更细腻的对手啊。”安教练道。

    “的确如此，乌图在身高、臂展、弹跳和速度上都和花道相差无几，身材甚至更瘦一些，在灵活性上尤胜一筹。”燕宜面带忧色。

    “当然了，花道也有自己的优势啊！”于日子道：“比如力量！”

    交大对球的施压相当恐怖，吉大的球转移非常艰难，最终还是由杨平强投三分出手，球进，24:21。

    “注意，花道已经在篮下占据了有利的位置。”安教练敏锐地发现了这一点：“如果这球不中，篮板球很可能是花道的。他的对抗能力正是他的优势！”

    乌图拉到三分线外，对着退到两步开外的花道笑了笑，突然起手射篮，球进，24平！

    “这家伙，开始投三分了吗？”花道一咬牙。

    “哈哈哈，还以为乌图和高中时一样吗？”付晨在场边开怀大笑。在他重视空间的思想指导下，乌图渐渐也转换了观念，练起了三分投篮。但此前，他还没有在CUBA的舞台上投过三分球。

    场边的章道先倒是看得一愣。一旁的花不破拍了拍他的肩膀道：“你的担子更重了，如果没信心就让我来？”

    章道先咧嘴一笑：“我有信心，就怕杀上来的不是交大呢。”

    “难道会是花道那家伙？”花不破嗤之以鼻。

    接下来乌图开启了砍分模式，甚至投出了三分球，这让花道的防守变得顾此失彼。其他球员一旦上前协防，乌图又会以掌控能力送出精准的传球，帮助队友连连取分。

    吉大的进攻就显得滞涩了许多，可刚刚登场的杨平三分线外手感极佳，再加上吉大在篮下的绝对优势，硬是靠着三分球和二次进攻保持了领先优势。上半场比赛结束时，他们以47:46一分之差领先。

    “教练，比分咬得这么紧，我们有什么致胜的策略吗？”伊智苍问道。

    “请大家放心，下半场的优势属于我们！”安教练胸有成竹地说。

    另一间更衣室内：

    “吉大的后卫，控球很、很扎实。”

    “我、我们断球不容易。”

    说话的顾氏兄弟累得气喘吁吁，他们在对球施压上做得非常好，造成了对手多次失误。南祥光同样消耗很大，他一直绕前对抗着穆刚宪，两人在力量上有不小的差距。

    “请大家放心，下半场的优势属于我们！”付晨胸有成竹地说。

    “哦？为何啊？”两队球员同时被主帅自信的话吸引了。

    “因为体能！”不同的更衣室内，两位教练异口同声道。

    付晨道：“主将的体能将决定胜负。花道和穆刚宪两人始终在篮下拼抢消耗不小，领域会给他们带来额外的压力。而乌图呢？我从来没见到他累过。”

    众人纷纷点头赞同，付教练平日的训练绝不轻松，往往别人都累瘫了，乌图还是健步如飞。这个草原出身的野人，体能从来都深不见底。不然怎么会做出骑车自驾游的奇葩事情来？

    另一边的安教练则是循循善诱的套路：“你们觉得交大和以前比赛中有什么不同吗？”

    大家都想了想，燕宜抢答道：“以前的比赛他们传球很多，而今天似乎更多使用了单打。”

    “没错，这就是关键！”安教练道：“顾氏兄弟在防守端消耗很大，他们的卡位式防守对后卫球员要求很高。所以他们没有多余的体能分配到进攻端了。”

    “原来如此啊！”班仓听了精神为之一振。

    “付教练针对持球人施压的打法是很先进的，但对于业余运动员而言还是难度有些大了。这样反而浪费了乌图的传球能力，也浪费了顾氏兄弟的灵犀能力。这样自缚手脚的硬拼，呵呵呵。”安教练魔性的笑声又响起了。

    “我们吉大，绝不怕和对手硬拼！”穆刚宪怒喝道。