
    花不破加罚命中，76：65。

    “穆刚宪也已经3犯了，他们被逼上绝路了！”花不破大喊道，他以自己的领导方式带领着队友们。

    又是杨平的灵巧走位，帮助班仓做了掩护。不过这次牧绅反应够快换防了，施加了足够的防守压力。

    班仓三分不中，穆刚宪和王铁业两名大力士互相纠缠在了一起，花道和花不破同样是卡位争抢不休。

    “这小子！去年在力量上还远逊于我，今年就可以平分秋色了？”花不破暗暗心惊，花道的成长速度实在太惊人了。

    还不止是平分秋色！花道蛮力一出，硬是挤得花不破退了半步。他顺势抢占到有利位置，跳起来摘下了这个篮板球。

    花道再起补篮。

    “别得意忘形！”花不破同时跳起，从后方一把捅到了球，球砸在框上再次弹起。

    防下了！花不破暗喜道。可他马上看到了惊人的一幕，自己刚刚落地，前方的花道却如同巨龙出水一般再度弹起，一飞冲天！

    “不可能！他连跳两下了，怎么可能还跳得这么高？这是何等的脚力啊？”

    花道在空中追上了球，一把将球按入篮筐！

    湖师球员们都看得目瞪口呆。传说中的CUBA第一人花不破，在篮板球上输给了一年级的新人？

    “把球传给我！”花不破似乎恼羞成怒了，一心想在单挑中打败花道。

    接球瞬间，花不破的娴熟领域全开！左脚轻点，右脚顿错交叉，腰臀拱起收回，右手持球晃动却又交还到左手。右脚为轴一转，轻点的左脚划了一个大圆猛地跨出一步，说起来慢，整个动作却是在电光石火的的一瞬间完成的。他这个半圈转动完成后，中轴脚猛一踏地，全身弓起一下子就要突了出去。

    “梦幻脚步！”李禄瞳主任惊叹道：“这个动作绝对是职业球员的水准了，太精彩了！”

    “哼哼哼哼！”花道同样拿出了压箱底的本领，开大招了。这是两位王牌的又一次正面对决！

    花不破突破过去了，在他眼前就是一片开阔的篮下，眼看他就要跳起灌篮了！

    我该要灌篮了……可球呢？球为何不在手中了？

    花不破转身看去，魔瞳中绝望地映出了正在两人之间的地板上弹动不已的篮球。而花道快了一步，已经扑了上去。

    怒火攻心的花不破失去了理智，他也疯狂地扑了上去。恰恰就在此时，花道一把撑起自己宣告了自己已经掌控了球权。

    两人身体发生了接触，哨响了――湖师10号防守犯规！

    “好啊！”吉大的支持者们欢呼雀跃起来。

    花不破第四次犯规，濒临退场！

    花道两罚一中，76:68。湖师请求了暂停。

    “队长，你去休息一下。”牧绅劝阻道。

    “别废话，我要继续打下去！”花不破已经杀红了眼，完全听不进去别人的话了。

    “你跟谁说话呢！”牧绅突然怒喝起来：“花不破，你是一个让我敬仰的篮球选手，不要表现得这么脆弱！”

    全队人都傻了，在这种生死时刻两大核心居然内讧了？

    花不破也傻了，在这支球队里，从没有人敢于忤逆他。牧绅是头一个。

    “坐下来，看我们打比赛。等你情绪正常了回到场上，我们一起赢回冠军！”牧绅一字一顿地说。

    “交给你了！”花不破拍了拍牧绅的肩膀，似乎恢复了冷静。

    “我们几时让你失望过？”牧绅露出了一个自信的微笑。

    另一边的吉大，气氛则热烈得多。

    “刚刚那一瞬间，我看清楚了他的球路，一下子就把球捅了下来！”花道得意洋洋地自吹自擂道。

    “之前教练说你动态视力好，我还不服。现在我可真服了！”江哲叹道。

    “接下来对方很可能要以牧绅和章道先为核心去组织进攻了，杨平下来休息，等最后几分钟的决战。江哲上去防章道先，伊智苍防牧绅。”安教练调整了一下对位。

    “放心吧！”江哲自信满满地说。

    双方球员回到场上，各自换了一人。生死之战开始了！

    花道刚刚用了“哼哼哼哼”防守大法，消耗也非常巨大。短时间内无力承担主攻的重任了，穆刚宪适时站了出来接管球队的进攻，可他也有自己的困难。毕竟已经三犯了，心理素质上佳的大猩猩此时心里有点没底。

    牧绅突破上篮命中，穆刚宪没敢做出太大的动作去防守。

    穆刚宪低位强打命中，78:70。

    宗易郎强投三分不中，穆刚宪造成了王铁业的犯规，2罚1中。

    “王铁业也4犯了！”何雅士感慨道：“湖师居然打得快要弹尽粮绝了。”

    “真没想到，吉大能把湖师逼到这个程度上。”乌图看得手痒难煞，恨不得自己上场去较量一番。

    又经过了几个回合的厮杀，随着花道的一记大帽再次阻止了牧绅的上篮，两队各自申请了换人。83：79，比赛只剩下3分钟了。

    “我们的界外球，这次进攻时间不多了。”回到场上的花不破指挥着队友们：“不管谁接到球，拿了就投。”

    “是！”球员们看到队长冷静下来了，也很欣慰。

    花不破发界外球，给到章道先。他传球后马上踏入界内准备上去接应。

    “给我的话，我就直接投！万一进了就差7分了，赢得十拿九稳了！”他这样盘算道。

    章道先艺高人胆大，看这次进攻时间还剩5秒就自己运了一下。就是这一下错出2秒等到了花不破的接应，章道先手递手把球交给了冲过来的花不破。

    花不破接球，双脚一岔，站稳了脚跟射篮即将出手！花道一跃而起，从他身侧追来硬是拔起一米多高，完全封住了对手的投篮角度。

    花不破耐心等待花道落下，从容跳起出手，三分球进！

    裁判哨响，经过仔细回放录像后裁定：出手瞬间24秒已经到了，进球无效！

    吉大幸运地逃过了一劫。