
    花不破绕过掩护人，破解了吉大的“电梯式”掩护。杨平的出手在他的干扰下不中，王铁业保护到篮板。

    牧绅的跳投同样没有，花道单手将球揽下，另一只手重重地合在球上，发出了一声巨响。

    “篮下，由篮板王花道镇守！”他气势如虹，杀气腾腾。

    穆刚宪高质量的掩护挡住了牧绅，杨平顺势杀入篮下上篮命中，83:81。

    “吉大加油！”“打倒湖师！”的欢呼声响彻球馆。

    现场两队的支持者本来是数量差不多的，湖师贵为传统豪门有一些长期球迷追随者，而吉大是新晋黑马加上同为东北球队算占了半个主场。可随着比赛的进行，吉大以弱击强奋战不屈的精神彻底震慑了全场，连很多湖师的粉丝也转而支持起吉大来了。

    花不破拿出了无畏的精神，强行杀入篮下博到了罚球。

    “该死，刚宪队长也4犯了！”燕宜紧张地说。

    “花不破好果断，4犯居然还敢这么拼？他就不怕被罚下吗？”于日子也惊诧道。

    “花不破敢这么拼自然是有他的理由的。”张老师摇头叹道：“花道快挺不住了，他身上的红光愈发黯淡了。”

    的确，全场多数时间都在对抗CUBA第一人，花道已经竭尽全力了。毕竟比对方小了3岁，球龄的差距比年龄的差距还要更大。

    可现在，花道脑海中只有带领球队胜利这唯一的念头。

    花不破第二罚不中，花道奋勇抢下篮板！比赛进入到最后2分钟，吉大只落后3分！

    安教练却在这时请求了暂停。

    “花道同学，还撑得住吗？”他直接问道。

    “嘿嘿，老爹你问谁呢？”花道逞强道：“我可是天才啊，自然没有问题的！”

    “那好，接下来的每一次进攻都需要你开启奇迹去守住花不破。”安教练咬咬牙，狠心道：“因为这支球队除了你，再也没有其他人可能防下他了！拿出全部的精力、体力、脚力，阻断他的进攻！”

    “放心吧，老爹！”花道故作轻松道。

    “其他人在进攻端要减轻花道的压力，找机会向花不破的方向去突破，制造他犯规！”安教练下达了最后的指示：“我们只有最后一次暂停了，留给最后一次进攻！”

    “明白！”

    球员们走回场去，安教练却一直盯着脚步略显蹒跚的花道。

    “张鹏，我是不是一个恶魔，为了赢球居然把年轻的球员逼成这样。”安教练不禁感慨万千，他依稀想起了当年那个逼得谷泽远走美国的白发鬼。

    “不，您是一位值得尊敬的教练。您教会了他们如何去拼搏争取胜利。”张鹏认真地回答道。

    伊智苍借穆刚宪的掩护三分出手不中。

    “啊，只差一点！”于日子大叫可惜。

    花道天神下凡，强行摘下篮板补中，只差1分了！

    落地的一瞬间，一股强烈的痛苦直传向了花道的大脑。就像脚腕被锥子扎了一样，钻心钻肺的剧痛骤然袭来。

    “可恶，我的脚压力太大了吗？”花道这才有一丝懊悔：“刚刚暂停时不逞强，让郎学姐给冰敷一下就好了。”

    山呼海啸般的欢呼声打断了他的思绪，全场数万名观众在为他热烈鼓掌。

    “这球儿真是好看，不在职业比赛之下！”张指导点评道：“尤其是这两个大前锋在攻防两端都有着高水平的表现。”

    牧绅控球想要交给花不破，可花道奋起余勇不顾病痛硬是将花不破卡在身后。花道的身高臂展覆盖面奇大，牧绅也不敢在这种时候贸然传球，他咬了咬牙决定强攻。

    牧绅突破了，杨平的身材劣势显现了出来，终究还是防不住他。

    与此同时，花不破跑向外线，又一个折返跑终于甩开了花道。他似乎看出了花道此时难以为继了，果然利用跑动找到了空位。

    “脚好痛！”花道渐渐追不上了，“撑住啊，哪怕你要断掉，也等我赢下这场球再说！”

    穆刚宪协防上去了，牧绅眼中精光爆射，一记击地传球交给了篮下的王铁业。

    “看我的！”王铁业暴起灌篮，他心中大喜。在球队即将被反超之际，拯救球队的居然是最不起眼的他！

    可一只长臂从他身后出现，居然在空中将这次势在必得的灌篮拦下了！

    是花道！他扔下花不破转而协防篮下来了。

    可花道一只手毕竟敌不过大力怪王铁业的两只手，球仍然向篮筐方向掉了下去，弹框而起。就在球弹起的一刹那，花道突然感到身上一阵恶寒。

    魔瞳中爆射出了一道寒光，花不破全力开动，抢在穆刚宪和花道之前，在空中摘下篮板直接按入筐内，86:83！

    “这是你最擅长的补扣，我帮你完成了。”花不破冷漠的声音在他耳边响起。在最致命的时刻，魔镜完成了一次致命的复制。

    花道的双腿以肉眼勉强可见的小幅度战栗着，他几乎站不住了。这时安教练请求了最后一次暂停。

    “教练，怎么这么早就暂停了！”穆刚宪有些着急。

    “教练让我给花道冰敷！”郎妲芃早已准备好了冰敷的用品，给花道的脚踝和膝盖敷上。

    “这……”穆刚宪这才明白，花道已经快撑不住了。

    “最后82秒的比赛，我们有很大取胜的希望！”安教练道：“不需要战术了，大家尽力去做就好！”

    “教练，我有个请求！”花道突然说。

    _________________________________________________

    暂停结束，吉大发前场球。湖师球员们惊诧地发现，花道居然来到高位接球，其他球员纷纷拉开为他创造空间。这是……花道要单打花不破？

    “你们放弃比赛了？”花不破嗤之以鼻。

    “你这个四犯的家伙，别嘴硬了！”花道嘲讽道：“如果你犯规了，我罚球全中。最后一分钟差1分，你还不在，你觉得谁会赢？”

    花不破脸色一寒，这下被花道说中了心病了。

    花道故意这样说为对手施压，趁着对手精神动摇的一瞬间，他猛一踏地，全速突破。

    就是花不破分神的这一下，导致他被花道突破了半个身位，他奋起追上去。

    花道也不轻松，花不破的力量臂展都是上上之选，虽然花道在脚步上略微领先，可被卡得远离了篮筐，这次上篮也很难命中。另一边的王铁业也向篮下扑了过来。

    花道跳起，右手托球做出了上篮的姿势，花不破的手也封了上去。

    花道的动作变了！他在空中调整姿势把球直塞到了左侧底角，杨平刚刚跑到了这个位置，刚一托球，牧绅猛地一扑，势要阻止对方的三分球。

    杨平转为低手突破，直杀篮下。王铁业刚封向花道，转身来立足未稳还没明白是怎么回事对手就杀了过来。

    杨平强行上篮，王铁业竭力封堵，两者身体发生了接触。

    裁判哨响了：进球有效，王铁业防守犯规，5犯离场！