
    “真是没想到，吉大居然能和湖师拼到这个程度。”南祥光咬牙道：“虽然很不服气，但必须承认，如果是我们对上湖师这种对手，恐怕不止输这些。”

    “湖师真强啊，没能与他们交手真是遗憾。”朱星达惋惜不已。

    “吉大果然比之前更强了。”何雅士道：“所以才会有这么接近的比分。”

    正如他所说，记分牌上赫然显示着52:46，双方仅有6分之差！

    “这是怎么回事？”花不破恼羞成怒：“我们之前明明领先了20分，为什么被对方追到只差6分了？”

    “他们的战术变化太丰富了。”牧绅冷静地说：“如果他们简单使用某一种战术，以我们更强的个人能力无疑可以破解。可他们总能针对我们的防守做出调整，打出花样繁多的进攻模式，这就很难应对了。”

    “接下来的比赛怎么做？”章道先看似问的是教练，可他却看向花不破。

    “进攻端增加我的单打，我一个人来解决。”花不破声音中的寒意又重了几分：“防守端也不是问题。我估计15号应该是刚刚接触到娴熟的萌芽，按新手对领域的掌握能力，他应该坚持不了太久的。”

    “在他垮下去之前，就由我尽力来阻止吧。”牧绅道。

    “另外其他人要注意，面对15号的掩护只需要简单回避开。他的身材那么瘦小，横截面积不大，很容易闪开的。”花不破继续安排道：“另外阿牧，杨平做掩护你要尽力去换防。这不是你的拿手好戏吗？”

    “明白。”牧绅身高体壮，号称可以从1防到5，通常换防内线也没有问题。

    “就这么打下去，下半场先把分差扩大到15分以上！”花不破不断做出着指示，看起来他才是这支球队真的教练。

    “好！”湖师球员雄杀气腾腾地回到了赛场上。他们没有换人，因为替补和首发五人组的实力差距较大，湖人在多数情况下都会用首发五人打满全场。吉大则还是上半场结束前的阵容。

    “我来跳球！”花不破一把将王铁业推开到一边。

    “来决一胜负吧，不破！”花道喝道。

    “我绝不会输给你这种菜鸟！”花不破已经不再反驳花道所谓“对决”之类的话了。他潜意识中已经认可了花道的成长，接受了他有资格成为自己对手的事实了。

    “身高两人差不多，看弹跳和臂展的话，似乎花道稍胜一筹呢。”郎妲芃道。

    “没错，可花不破拥有娴熟的领域啊！”张鹏道。

    “刚宪队长和杨平学弟不是都有娴熟的领域吗？花不破的领域有何不同呢？”郎妲芃问道。

    “严格来说，刚宪和杨平的娴熟只是萌芽状态，刚刚入门而已。这种形态对领域应用的关键就是要收放自如，切换开关，不然很快就会耗光体能。而花不破的情况相反，以他当前的实力已经可以在领域全开的情况下打30分钟以上，接近于可以打满全场了。不仅是时间，娴熟作用的强度也提高了。”张老师解释道：“苛刻点讲的话，花不破这样才能算是完整的娴熟领域。而刚宪、牧绅、何雅士他们都只是不成熟的娴熟领域。”

    “原来是这样。”郎妲芃担忧道：“不知道他们能否应付得了。”

    裁判将球抛起，两人同时跃起，几乎同时触到了球。在空中这一碰，花不破力道上略占优势，球被拨向了湖师这半边场地。

    章道先将球得到。湖师球员整体在身高上占据绝对优势，争抢高空球还是很稳的。

    章道先弧顶慢慢控球，突然眼睛看向底角宗易郎的位置。江哲也顺着他的目光看去，这一瞬间他自己就醒悟了过来——“中计了！”

    章道先的眼神只是假动作，他自然不会放过江哲这半秒的疏忽，马上突破了过去。花道被迫抛下自己盯防的球员补上位置，章道先已经做出了三步篮的姿势准备上篮出手。

    “看我的大火锅！”

    “哼。”章道先在空中冷哼一声，将球轻轻吊向了篮筐。

    “不好！”花道大叫一声，知道这球危险了。

    一个飞腾而去的身影印证了他的判断。花不破迈出一小步调整了一下步伐，猛一发力跃起，接住了飞到篮筐右上方的篮球后迎着跳起防守的穆刚宪，大力将球灌进了篮筐！

    裁判判定防守犯规，花不破加罚也中，55:46。

    吉大的进攻，又是杨平灵巧跑位后突然变向挡住了章道先。可章道先的脚步何其灵活，他大步一迈后跟上后脚滑步，从很窄小的空间中滑了过去，仍然守在了班仓面前。

    这次掩护失败了，班仓却因此失去了持球节奏，只得强投三分，在干扰下未能命中。花不破抢下篮板，马上自己持球推进！

    吉大球员们回防很快，没有给对手快攻机会。花不破运向右侧底角，突然加速从45度位置杀向篮下，花道非常准确地站位挡在他身前，可花不破极度连贯的一个转身过人，直接从右侧抹过了花道来到中路，随即飞弹而起又要灌篮了！

    “别小看我！”花道后退一步也跳了起来。

    但后退中的花道脚下发力不足，跳得不够高，勉勉强强伸手出去形成了干扰。在花不破将球灌入前的一瞬间，花道的手指尖蹭到了球。

    球离开了花不破左手的掌控，不过在篮筐中弹了几下还是进了。

    “可惜，只差一点！”于日子哀叹道。

    “你是不是在惋惜，刚才那次防守只差一点就防下了？”花不破突然问道。

    “你什么意思？”花道冷漠地回应着。

    “我故意将节奏放慢了一点，希望你追上来让我打成2+1。可惜你能力不足，跳得太低了。如果你再猛烈一点，我就可以打成2+1了呢！”花不破嘴角浮起了一丝轻浮的笑容：“我打算让你认识到，完整领域与你这种菜鸟领域之间的差距如同云泥之别！”