
    伊智苍平时的罚球在7成左右，在球队最危急的时刻他超水平发挥三罚全中，70:54。

    花不破再次持球强行向篮下杀去，吉大众将突然收缩，意图将他封杀在包夹中。

    可下半场狂砍了16分的花不破突然传球了，从人缝中准确送出，交到了宗易郎手里。

    宗易郎自然不会放过这等良机，瞄都不瞄张手就射。伊智苍大步赶来也来不及了，球进，分差又回到了19分。

    “可恶啊！真是一点都不能上包夹啊！”伊智苍气得捶胸顿足。湖师的首发五虎实在是太强了，当年在CHBL他们每一个都是球队的当家领袖。

    “伊学长，稳住，来得及！”杨平马上安抚队友道。

    吉大重新组织起了攻势，班仓持球，看到杨平再次舍身做掩护，马上传球。

    伊智苍接球横移一步出手射篮，而章道先这次被杨平卡住了，牧绅却没有换防。

    “又一次配合失误！”安教练推了推眼镜道：“我们的翻盘契机之二——湖师的球员在球场上交流不足！他们太依赖每名球员的个人能力了，导致在刚刚的双双扑向持球人后，这次又双双扑向了掩护者。”

    伊智苍三分出手，可惜弹框不中。

    “啊，太可惜了！”于日子掩面长叹。

    “篮板球是我的！”花道喝道。他和花不破双双跳起，在空中奋力争抢篮板。

    胜利者是花不破！他摘下篮板，轻蔑地看了一眼在身体接触后落地跌跌撞撞的花道，转身运球。

    人在胜利后的一瞬间是最松懈的，而杨平就抓住了他这一瞬间的松懈。正是因为花不破太傲慢了，欣赏了一眼花道趔趄的样子，他才在转身时心情格外舒畅，以至于露出了破绽。

    “小心！”牧绅吼道。

    花不破一愣，在他视线所及范围之外，杨平矮下身子，一把将球掏掉了。

    “居然在下面？”花不破这才惊觉失误，下意识地伸手去抢球，可杨平抢先一步，已经一把将球抱在怀里。

    裁判哨响：湖师10号防守犯规，吉大罚球！

    安教练的嘴大大地咧开了：“花不破第三次犯规！我们的翻盘契机之三——湖师的犯规危机！”

    郎妲芃看了看统计，惊讶地说：“花不破和王铁业3犯，宗易郎2犯，章道先和牧绅1犯。我们真的有希望啊！”

    杨平稳稳两罚全中，73:56。时间还剩下12分钟！

    湖南师大请求换人，花不破被换下场！

    “噢——！”场边的不少吉大支持者开始欢呼起来。湖师的这次保护性换人，给了吉大一个追分良机。

    花不破愤愤地坐下，脸色很是难看。

    湖师替补大前锋的实力与花不破不可同日而语，吉大的防守压力减轻了很多。虽然湖师的其他强点仍在，可花道不再束手束脚可以去进行协防了。

    章道先甩开班仓突破上篮，花道果然出现在恰当的位置，高举长臂就要封盖，虽然这球没有盖到，可干扰已经足够了。

    不中，穆刚宪抢下篮板，直接交给杨平发动反击！

    “才不会轻易让你过去！”牧绅挺身而出阻止了这次快攻。

    “我才不急呢！会有人解决的！”杨平稳下节奏来，等待队友落位后吊给了花道。

    花道转身抛射命中。

    “快防守！”他进球后丝毫没有松懈，而是指挥队友回防。

    替补大前锋发球，花道却猛地迈上一大步，抢断！

    牧绅大惊，下意识地拉上去，也没有拉住。花道灌篮得分，防守犯规还要加罚一球！

    “牧绅也2犯了！”江哲大吼道。

    花道深呼吸调整了一下情绪，罚球命中，还差12分。

    章道先拿出了看家本领，先突破了班仓，假动作再点起花道杀入篮下上篮出手。

    “嗨呀！”大猩猩招牌打苍蝇再现江湖，饶是天才章道先也要吃上这劈头盖脸的一击。吉大用2个人吸引章道先的注意，终于使得静候在篮下的穆刚宪补防成功。

    杨平机敏地捡到了球，体能无穷的伊智苍已经开始跑了。

    “别想快攻！”牧绅又及时堵在了杨平身前。

    “是吗？”杨平眼睛一亮，猛一个击地从牧绅胯下传过，恰好给到了跑在前面的伊智苍手中。

    宗易郎并不以速度和体能见长，他追赶不及。伊智苍快攻上篮得分，73:63！

    “我要出场！”花不破看不下去了，站起身来。

    “冷静啊，再等1分钟。”教练苦口婆心地劝着他。

    牧绅坦克式碾压突破，造成了杨平的犯规。但吉大的犯规次数不足罚球，由湖师发前场球。

    由于吉大双塔的护框能力太强，湖师也不敢轻易攻击内线。牧绅急停跳投不中，花道保护到篮板。

    花不破腾地一下站了起来，他怒火中烧，根本忍耐不下去了！

    花道突破上篮命中。比赛只剩下不足10分钟了，吉大一波进攻高潮追到只差8分！

    湖师请求换人，队长花不破重新回到了场上。

    “刚刚你的表现很活跃啊！”花不破怒视花道咬牙切齿道：“嚣张够了吗？”

    在他休息这段时间内得了7分1次抢断和1个篮板的花道笑了：“还没尽兴啊。你来得正好，让我把上佳状态延续下去！”

    “拉开，我要单打这个傲慢的红毛小子！”一向冷酷的花不破显然被惹动了真火了。

    “队长，冷静啊。”章道先好意提醒道。

    “少废话，传球给我！”花不破魔瞳一瞪章道先，自己却不含糊，侧身一靠倚住了花道伸手要球。

    章道先的传球来了！花不破猛然身躯发力，重重一靠，借力接球转身拍球出手，这次转身过人一气呵成。花道被重重一倚不由得退了半步，刚刚要发力对抗，这股力却发了个空。

    花不破抗开花道后一个加速杀入了篮下，跃起暴扣。穆刚宪全力防守，也只是搭上了犯规。

    “啊，果然还是不行！”他沮丧地想。

    “大猩猩，刚刚那次进攻，差一点点就是他的进攻犯规了！”花道敏锐地发觉了裁判的迟疑，小声道：“裁判刚刚吹了你的犯规，下一次一定会吹罚他的犯规！”

    “所以……？”

    “继续围攻他，干掉花不破！”

    “恩！”