
    梁宽的喘息越发急促了，他像一头囚笼中的巨兽，左冲右突就是无法跃出牢笼。

    最了解一个人的，往往是他的对手。此时何季男就坦言道：“我从未见过梁宽如此狼狈的样子。”

    “吉林大学，真是一支神奇的球队，他们距离创造奇迹已经很接近了。”何雅士也感慨道：“梁宽的体能确实是远超CUBA水准的，通常他打满全场毫无问题。可这是他第一次在奇迹的领域下持续作战这么久。完整的领域比萌芽级的领域消耗更巨大，他快不行了。”

    “哼，如果不是他恰好突破了完整的领域，我们山工大也不会输掉！”宋本仁还不服输。

    “输了就是输了，不要掩饰。”何雅士有些不爽地盯着宋本仁：“如果我们兄弟能像花道这样持续对梁宽施压，逼得他一直在领域状态下，我们也会有赢球的机会。是花道做得更好，我们不仅仅输给了梁宽，也输给了花道。”

    宋本仁似乎还是不服，张了张嘴却没说出什么。

    比赛仍在继续，麻秋平从右路突破上篮得分，挡在他身前的穆刚宪没有封下这一球。

    “哼。”麻秋平盯着穆刚宪冷冷一笑，似乎看出了什么。

    “可恶，他们就是盯着队长受伤的左臂在攻击啊！”江哲愤愤不平道：“队长的左胳膊根本抬不起来的！”

    “可是即使这样，我也没办法代替他的位置。”替补中锋苦恼地说：“单臂的队长也比我强太多了啊。”

    班仓三分不中，梁宽揽下篮板发动反击。

    池上强行突破，仍然是从右路杀入篮下，上篮不中，但造成了穆刚宪的犯规。

    “只差6分了，加油啊！”武理的支持者又开始活跃了起来。此前拉开的分差在穆刚宪暴露了弱点后，渐渐被抹平了。

    池上第一罚稳稳命中，还差5分。

    池上深吸了一口气，第二球从指尖上拨出，球划了一道弧线，砸在了篮筐脖子上。

    “篮板！”穆刚宪大喝一声，可球并没有弹向他的位置，即使弹过来他也只能用单臂去抢。

    另一侧的花道已经跃起接球了，可梁宽从他背后袭来，长臂一探在花道头顶上拨到了球。花道也不含糊，双臂一夹，两只手也都按在了球上。

    三只手同时发力，戴着测试镜的几位观众只见眼前红光大振，一时间看不清楚两人的动作。李禄瞳急忙摘下眼镜，揉揉眼定睛一看。

    梁宽和花道纠缠着摔倒在地上，梁宽巨大的躯体砸在了花道的身上，现场观众仿佛听到了“咔嚓”一声破碎音。

    医务人员马上跑了上去，这场球他们可够忙碌的。而裁判反复确认了回放录像后，终于裁定是梁宽先得到了球，而花道在争球前存在一个扬肘动作，被判犯规。

    在他们回看的时候，梁宽已经艰难地爬起身来了，可花道还是一动不动。

    场边观赛的程良田，已经有了一丝不祥的预感。他想起了三年前湘北和山工大比赛时的场景――金亦成趁他不备，一掌切去。球弹在程良田的腿上飞向了界外。

    电视机前的井寿山，同样想起了这一幕――他拼命跑向这个即将出界的球，可他此前在和伊智苍的缠斗中消耗太大，渐渐跑不动了。这时旁边传来了“小三让开”的一声大喝。

    现场的穆刚宪同样想起了当时的场景――花道飞身救球，将球回给到了井寿山手中，可自己却腾在空中，在惯性作用下狠狠地砸在了场边的长桌上。那一刻穆刚宪脑海中想起了妹妹的话：“他或许会成为我们球队的救世主！”

    同一时间，处于美国的刘川突然从睡梦中惊醒。

    “那个大白痴......刚刚似乎梦到了不好的回忆呢。”刘川抬头看了看表，也快到起床训练的时候了。

    那一刻，安光义突然觉得，眼前的一切灰暗了下来。他回想起了当年花道摔伤后奋力争抢篮板，却跳不起来的挣扎样子。

    “我曾经目睹谷泽的消逝，也曾经眼睁睁看着花道重伤离开球场，这残酷的场景，难道要再现一次吗？”

    花道躺了半天才勉强爬起身来，他揉了揉腰的位置。

    “糟了，腰受伤了吗？”李禄瞳失声惊呼。他此前对花道做了不少调查，自然知道曾有过大伤的这种事情。

    “这下比赛悬念又来了！”姚明也很紧张。如果武理只落后5分，还要让梁宽进行罚球。如果花道受伤退出，武理的赢面很大啊。

    “你怎么样啊？”队友们关切地问道。

    “哈哈哈！”花道突然狂笑起来：“如果是普通人被那个怪兽压一下恐怕已经完蛋了，但我这个天才怎么会有事？”

    “你能继续比赛吗？”裁判上前问道。

    “没问题！”花道给予了肯定的答案。

    裁判宣布比赛继续，梁宽走上罚球线丢了第一次罚球，但好在第二罚中了。

    “梁宽的罚球还是个问题啊。”姚明道。他作为奥尼尔的晚辈，深知罚球的重要性。NBA历史上最知名的超级中锋之一――沙克.奥尼尔就经常受困于罚球。

    此时的安光义，内心产生了激烈的思想斗争。他清楚地看到，花道在刚刚准备争抢篮板时动作是多么的僵硬不自然，绝对是受伤了！

    “怎么办？换下花道还是再观察观察？”安光义面临着多年教练生涯来最大的难题。

    这些球员为了冠军付出了如此多的努力，甚至全员完成了长白山的地狱特训。在最关键的时刻换下花道，简直就是断送了他们冠军的希望。

    可花道已经在场上倒下过一次了，那次受伤让他远离了篮球一年半之久。现在他又一次奋斗至此了，作为成年人的自己难道还要眼睁睁地看着他又一次倒下吗？

    安义辉常年全国奔波打比赛，和父亲相处的时间很少。在安教练看来，花道更像是自己的儿子。这半年多来，他和花道相处时间很多，愈发了解到他不服输的性格。

    如果我现在换下花道，他一定不会原谅我的......可我就只能这样冷眼旁观却什么都不做吗？天啊，我该怎么办好？

    安教练痛苦不已，陷入了深深的矛盾和自责中。