
    三日后的吉大体育馆内，球员们终于从疲劳中解脱了出来，显得神采飞扬。

    “血泡也开始痊愈了，再有个两三天打比赛毫无问题了。”班仓喜滋滋的。

    “大家休息充分了吗？”安教练走进球馆问道。

    “休息好了！”众人大声回答着。

    “今天就不做高强度训练了，由助教老师带大家做一下基础测试，看看特训效果如何。”安教练一指张鹏。

    “大家放轻松，测试项目都很简单。”张鹏笑道：“先来试试3/4场冲刺吧。”

    “我先来！”“不，让我先来。”替补中锋和于日子倒是争了起来。

    “你们俩一起吧！”张鹏笑呵呵地说。

    “为何技工也要跑步啊？”球员们纳闷道。

    “少废话，我也是经过特训的！”于日子马上在起跑线上摆好了姿势。

    “他过去的成绩是4秒1啊，有点差。”郎妲芃参考着以前的数据道：“日子倒是3秒51还可以。”

    “3秒39！3秒67！”张鹏高声念出了结果。

    “我都3秒6了？进步太大了啊！”替补中锋简直不敢相信这个事实。

    （注：做个对比，NBA球星凯文.勒夫新秀体侧时的3/4场冲刺为3.22秒，德安德鲁.乔丹则是3.27秒）

    “花道来试试！”张鹏对花道可能达到的水准好奇起来了。结果让他目瞪口呆。

    “2秒99！杀入3秒了啊！”

    花道不屑地摇了摇头道：“怎么我这么刻苦训练，进步还没于日子大？一年前我就3.04秒了啊。”

    众人沉默不语：你还想进步多大？再快你丫就去跑短跑好了，早拿世界冠军了。

    体测后只进行了简单的投篮训练，很快一天的训练结束了。可球员们意犹未尽，纷纷主动加练起来。

    “好多天没打篮球了，有些怀念啊。”

    “一点都不觉得累啊，也许我们的体能真的变好了。”

    安教练看着球员们欢欣鼓舞的样子，欣慰地笑了。

    _____________________________________________

    3日后，吉大球员们再次集结于沈阳崇寅体育馆。由于崇寅体育馆建成时间尚短，在容纳观众数量、配套设施、环境交通等方面都是全国首屈一指的。这座球馆也就顺理成章继续承担了举办CUBA全国总决赛的重任。

    “这里也算我们的福地了，回到这里作战是好事情。”班仓笑容满面。

    “我看山工大才这么想吧？”伊智苍马上泼冷水道：“半个月前在这里夺冠的可不是我们啊。”

    说曹操曹操就到，此时山工大的球员们也入场了。他们和吉大的球员们远远地挥手示意了下，毕竟双方谈不上朋友，也谈不上宿敌。同为东北赛区出线球队，这次淘汰赛又分在不同两个分区，彼此间没什么火药味了。

    “山工大的球员看上去很冷静啊。”于日子对燕宜附耳道。

    “人家可是抽到了八强中最弱的太原理工，自然是稳如泰山了。他们接下来就是坐山观虎斗，看武理和浙大拼得你死我活就好了。”燕宜一指道：“你看，那就是太原理工。”

    于日子顺着手指方向看去，场地一角是一群身着绿色队服的球员。为首一人戴着眼镜，顶着一头飘逸长发正对队友们讲着什么。

    “讲话的那个就是他们的队长，四年级的双能卫，‘智多星’薛玉生。他是这支球队的支柱球员，实力很强。”燕宜道：“太原理工曾经是CUBA的顶尖强队，还曾经2度拿到过总冠军。但前些年他们的明星球员唐思参加CBA选秀后，球队实力急剧下滑，近年完全被同区的西安交大压制。唐思现在已经是国家队的成员了。”

    花道倒是在一旁听得津津有味，他对燕宜说：“你讲讲其他几支球队的情况吧。”

    “正入场的这支球队就是我们的首轮对手西安交大了。他们的两位核心球员值得警惕。来自武里队的顾清秋和顾亚东，他们是双胞胎兄弟。”燕宜道：“另外他们的首发中锋你也熟悉，来自津95的南祥光。哎？野人乌图怎么没在？”

    “野人、双胞胎和黄毛猴子，呵呵。”花道盯着西安交大，突然指着问道：“那个大胖子是什么人？他们的中锋？”

    燕宜顺着手指方向看去，花道所指之人肤色偏黑，身高约有2米出头，可吸引人眼球的并非他的高度而是宽度，他的腰围足足比王密威还大一圈，和何季男也有一拼了。

    “那是西安交大的主教练付晨，按资料看他只有31岁，所以看上去比较年轻。”燕宜继续介绍道。

    “这家伙真胖，比山工大的大胖子还胖。”

    “乌图，这里！”南祥光挥舞着手臂，大声招呼着刚刚入场的乌图。

    “不好意思，我来晚了嘿嘿。”乌图一脸笑容，嘴上说着抱歉，可语气中哪有一丝歉意？

    “混账！”付教练大声批评道：“告诉你随队一起来，非要自己骑自行车来！”

    “抱歉啦，付教练。”乌图笑道。

    “叫我教练，不要叫我副教练！”付晨怒道。

    “乌图，你真的从西安骑自行车来的沈阳？”南祥光讶然道。

    “是啊。”乌图淡定地说：“有点远，搞得我比计划晚了一天。”

    南祥光一脸服气的表情：“你可真不愧是野人啊......”

    “那边东南区的两支球队也来了，以四年级后卫尹男为核心上海交大和以三年级锋卫摇摆人朱星达为核心的浙江大学队。”燕宜滔滔不绝地介绍着，却见花道已经径直走上前去。

    “小田，哈哈。”花道已经大笑着和程良田拥抱在一起。

    “我看了你们和山工大的比赛，真是可惜。差一点就赢下了！”程良田惋惜地说。

    “哈哈，要不是本天才最后时刻不在场，山工大早就被干掉了。”花道厚着脸皮吹嘘道。

    “这次山工大和我们在同一半区，就交给我来替你报仇吧！”程良田笑道。

    “这么说，浙大是没把武汉理工放在眼里了？”一个阴气森森的声音嘲讽道。两人回头看去，正是“怪兽”梁宽！

    “咱们这非种子球队要努力才能让别人看得起啊。”麻秋平云淡风轻地说，用词委婉可语气中饱含嘲讽意味。

    程良田盯着麻秋平，不屑地哼了一声。两人同为控卫，自然要展开一场龙争虎斗了。

    “梁宽，当年的旧账也该算算了！”答话的是“球场贵公子”朱星达，他当年和梁宽同为云南省的球员，在省内CHBL就结下了梁子。

    正在四人火花四溢地对视中，最后一支姗姗来迟的球队也现身了。七队的目光都瞬间聚焦在了他们的身上。

    走在最前方的是威严的“皇帝”牧绅，他龙行虎步震慑全场；神射手宗易郎紧随其后，一双漂亮的大眼睛扫视着其他球队；天才章道先左顾右盼着，看到花道还招了招手；王铁业还是第一次参加这种大赛，略显有些不适；而球队的最后压轴者是他们的队长“魔镜”花不破，他冰冷的双瞳漠然扫视过了尹男、薛玉生、顾氏兄弟、洪尘松、麻秋平等8分，是双方战至此时的最大分差。人，在梁宽身上停留了少许，最终定格在了花道身上。

    花不破抽了抽鼻子，略微一皱眉，露出了一副似乎看到了脏东西一样的嫌弃表情。

    花道毫不客气，径直上前道：“CUBA再会的约定，可以兑现了。”

    花不破冷笑一声：“你们能赢过西安交大再说。你这么弱，而乌图很强，你恐怕怎么努力也不是他的对手。”

    花道也冷笑一声，针锋相对地说：“你也别在上海交大那里翻了船！”

    比赛尚未开始，空气中浓浓的火药味已经清晰可闻了。(未完待续。)