
    下半场比赛即将开始了，球员们纷纷走入场上。

    “我来！”一个威严的声音阻止了吉大球员们。江哲看了看安教练，见他轻轻点头后自己便退回了场下。

    左臂缠着厚厚绷带的穆刚宪回到了球场上！

    “你去跳球，我来盯梁宽！”他对花道下了指示。

    花道不负众望一飞冲天抢在梁宽之前将球碰到。

    “喔！”安教练也激动了一下：“看来花道同学的爆发力和瞬间的观察力还是占据了优势啊。”

    杨平持球，准确地交给了花道。穆刚宪利用自己宽厚的背部挡住了梁宽，尽管只有一下，可足以让花道有空间起手投篮。

    球进，吉大第一次领先到了两位数！

    武理教练摇了摇头。池上是一位非常优秀的防守球员，但缺点就是他太矮了，面对花道他实在是难以干扰到。而且花道在奇迹状态下，投篮非常准！

    吉大又回到了开场时的阵型，穆刚宪正面顶防梁宽，而花道在侧面随时会过来断球。由于花道的弹跳力非常出色，麻秋平不敢随意吊球到内线了。

    “哼，我来解决！”梁宽直接拉到三分线外接球，一个转身加速就想从右路突破穆刚宪的防守。

    花道如同捕食的猎豹一般弓下身子，突然弹起。整个人在很低的地方窜了出去，一把将球掏掉。

    梁宽反应也极快，回身揽月用左手一把将球捞了回来，顺势完成了一个360度转身的动作。可此前的突破也完全失败了，他彻底被穆刚宪阻挡在了三分线外，只好将球传出重新组织进攻。

    “梁宽好强悍的控球能力！”李禄瞳感慨道：“这位高中界第一人，进入CUBA后又强了不少！”

    由于花道漂亮的延误，梁宽再次落到低位也没有接到球。麻秋平被迫选择了单打伊智苍，后撤步跳投不中，花道保护到篮板。

    “来吧，一对一单挑啊！”梁宽被花道此前出色的表现冲昏了头脑，开始盲动起来。

    花道毫不犹豫持球突破，而穆刚宪马上出现在了恰当的位置，正好挡住了梁宽。梁宽注意力都在花道身上，收拾不及撞倒了穆刚宪。

    “啊！”穆刚宪惨叫一声，刚刚骨折的部位似乎又碰撞到了。

    裁判哨响：梁宽对无球队员犯规！

    “梁宽第三犯了！”吉大球员们振奋了起来。

    吉大发边线球，穆刚宪落到低位，而花道提到高位，这使得梁宽无论如何也无法兼顾二人。花道接球，其他球员赶忙上包夹，外线杨平却空了！他接到传球三分出手，空心入网！

    48:61，分差渐渐拉大了。

    武理坚持以梁宽为核心不断掀起反扑势头，可吉大总能做出适时的反击。自信满满的怪兽的心中终于开始有了疑惑和焦虑的情感。

    “一对一的话，我明明可以碾压掉这两个家伙的，可他们联手真的就如此不可阻挡吗？”他没有怀疑自己的能力，而是把责任推到了其他人身上：“都是我的队友太弱了！不能帮我分担！”

    一直盯着梁宽的姚明摇了摇头，叹道：“他身上的红光渐渐微弱下来了，怪兽终于要到极限了。”

    “他能坚持这么久，已经很不易了。”李主任坦承道：“我在这个岁数的时候，远不及他。”

    梁宽似乎也发觉了自己的虚弱，开始垂死挣扎了，他的动作也愈发粗野起来。

    武理终于拿出了最后的招数，梁宽的高位持球，其他球员跑动伺机切入篮下。吉大球员对此虽有准备却也只是纸上谈兵，根本不可能完全防住。终于麻秋平的一次突破引得伊智苍防守跟到了篮下，梁宽如同野熊般切入篮下，接到麻秋平的传球飞身而起，意欲骑扣伊智苍。

    “躲开啊！”花道红了眼，冲上去想帮忙，却已经迟了。

    伊智苍被梁宽肌肉坚实的大腿扫过，如同被秋风扫起的落叶般横飞出去，重重摔在地上，还险些砸倒了一旁的摄像机。

    裁判明察秋毫马上判了梁宽的犯规，可吉大球员不干了，班仓怒火攻心，冲上前对着梁宽挥拳就要打，还好穆刚宪及时将他拦住。

    吉大球员们围在伊智苍身旁，医务人员也马上赶到了。

    “笨蛋，你明明躲得开的啊！怎么不躲？”班仓满面痛苦地埋怨道。他心乱如麻，很担忧好友的身体状况。

    “呵，梁宽四犯了，你们一定要拿下比赛啊！”伊智苍压根根本没有考虑自己的事情，他想的只是球队的胜利！

    担架抬走了伊智苍，似乎也抬走了吉大球员最后的犹疑。他们每个人都露出了坚定的神情。

    必须夺冠！为了伊智苍！

    “我曾经对你有不错的印象，以为你是个纯爷们！”花道直视梁宽，一字一顿咬牙说道：“可现在看来，真是高估你了。你就是一只力大无脑的蛮兽。”

    梁宽冷笑一声，并不多言。在他以往的观念看来，弱者被强者踩在脚下是理所应当的，可看到吉大队员们对伊智苍的尊重，他的信念似乎也动摇了。

    “我没做错什么，我要赢下去！”他这样暗示着自己。

    穆刚宪本就是带伤上阵，渐渐支撑不住了，花道接过了顶防梁宽的重任。两个奇迹领域者在场上展开了最后的对抗。

    “阿宽，坚持住，我们一定会协助你得分的！”麻秋平又是一记精妙的传球，这球躲过了花道的绕前，传向了梁宽的位置。

    “嚯！”穆刚宪猛地扑上来，长臂一探将球断下。

    吉大的快攻机会，班仓持球推进，可他身后的池上飞身扑去，一把将球掏下。班仓回头想捡球，麻秋平却已经将球得到，再传梁宽，杨平又一跃而起断球得手。

    “这段时间双方的失误开始增多了。”孙正皮解说道。

    这下吉大获得了得分良机，梁宽正在向吉大篮下跑位，已经失去了防守位置。杨平直接长传到了对方篮下，江哲接球轻松上篮命中，55:67。