
    就这样在双方的恶斗中，比分渐渐来到了21:12。领先的湖师却请求了全场的第一次暂停。

    教练还没来得及张口，花不破双手一叉腰，瞪了其他几个人一眼，四位首发顿时不吱声了。

    “被吉大这种弱队咬住比分的感觉如何？”他的声音透着森冷的气息。

    没有人敢答复，连教练员也没有出声。

    “尤其是我们根本就防不住穆刚宪！”听到花不破的批评，王铁业身上一寒，哆嗦了一下。

    花不破冷冷地看了他一眼，倒没有点名：“不过单防限制不了穆刚宪也是我们赛前预计到了的，不算是计划外的变故。他们的两名前锋没有三分球能力，接下来的比赛我和章道先会更多协防内线，给穆刚宪增加压力。”

    “对啊，哪怕放他们中投也不见得就能进啊。”湖师教练马上迎合道。在这支球队中几乎看不出谁是真的教练。

    “我这里也要对持球人增加一些压力了。”牧绅道：“对方控球能力最强的15号后卫对抗太差，已经被换下去了。只要防守更积极，足以让他们的进攻在源头上就遭遇大麻烦。”

    “恩！”花不破点头对此表示了满意。全队中他最看好的队友就是牧绅，比之于吊儿郎当的章道先和温文尔雅的宗易郎，牧绅有一颗勇于进取的强者之心，这更对花不破的胃口。

    暂停结束，花不破接球直接三分出手命中，24:12。湖师又领先对手一倍的分数了。

    “四人联防？这种小儿科的阵型只要我们稍一发力就可以戳穿。真以为我们只有宗易郎一个射手吗？”花不破嘲讽道。

    “防守！”牧绅怒吼着对上了班仓。正如他刚刚所说，他对持球人施加了更大的压力。

    班仓在逼迫下视野受到了严重干扰，勉强看到了花道的位置将球传去，可花不破抢先一步断球得手。

    湖师再次发动快速反击，虽然花道的回防非常迅速，可跑起来的花不破根本不是他所能阻挡的。在娴熟的领域加持下，他上篮命中。

    花道假意突破底线，急停下来迎着对手强投两分命中，26:14。花不破看穿了他的假动作但花道跳得太高封盖还是慢了一步。

    吉大球员转为半场人盯人，这也是无奈之举。毕竟花不破的投篮威胁已经让他们吃到教训了，一旁还有章道先虎视眈眈没出手呢。

    花不破要到了球，一双魔瞳直视花道。在注视中他以双臂持球缓缓地动了动肩膀，突然启动，不畏对抗地碰撞了一下后强行杀入了底线，挤开花道上篮命中。

    花道在追防过程中被他碰撞了一下，脚下拌蒜自己摔倒在地。

    “这就是你刚刚不敢去完成的假动作，现在我完成给你看！”花不破俯视花道，神色中充满了傲慢。

    江哲一把拉起了花道。他们并没有用言语去反击，球场上最好的反击，始终都是进球！

    班仓在逼迫下又是一次勉强的出球，花不破挤开花道将球断下，裁判的哨声终于响了，防守犯规！

    “花不破打得非常拼，动作也比较大，刚刚那次进攻架肘就有犯规嫌疑。”燕宜道：“上次裁判没有吹，这次终于忍不住了。”

    花道两罚一中，28:15。

    章道先突破班仓上篮命中，湖师的比分仍然稳稳地压在吉大的两倍数量上。

    “啊啊啊，气死人了！”于日子烦躁地叫道：“他们能单打得分的人实在太多了！”

    “可单打的人再多，球也只有一个啊。”郎妲芃不服地说：“防好球，我们总会有机会的。”

    班仓再次将球交到了花道手中，其他球员拉开，这次是彻头彻尾的一打一！

    “此前花道在正面对抗中完全居于劣势啊。”燕宜奇道：“为何还给他单打？”

    “这就是队友间的信赖啊。”安教练道。

    “呵，花道一定会打败对手的！”于日子叫嚷道：“你们忘了吗？他可是还有压箱底绝招的，他还有奇迹啊！”

    “这……”张鹏忍不住打断道：“虽然我不想泼冷水，可花道此前的几球已经用上奇迹了。”

    “什么？”于日子大惊，他可没戴测试镜。

    “也就是说，完全状态的花道也被花不破压制了。”张老师面色沉重。

    花道晃动后强起抛射，被花不破一把拍下。班仓抢到了球，他趁乱杀入内线上篮出手。

    王铁业一把将球扇出界外，吉大的前场球。

    “可恶，这个一年级中锋也不简单啊！”班仓抱怨道。他好不容易才获得一次出手机会，还是无功而返。

    吉大发出球却没来得及形成一次有效进攻，被裁判吹了一次24秒违例。湖师获得球权。

    牧绅强突篮下上篮命中，32:15。

    穆刚宪拼了命在章道先过来形成包夹之前强取两分。这边花不破快速发出底线球，刚刚还在内线协防的章道先早早跑过了半场，直取篮下快攻轻松偷得两分。

    比赛完全被湖师掌控着节奏，吉大虽然也在断断续续得分，但效率上差得多了。

    穆刚宪终于陷入了包夹，尽管他及时将球分到空位的江哲手中，可江哲跳投打铁。

    快速反击中，宗易郎终于得到了少有的空位，他优雅的出手姿势凝结在了空中，似乎被刻在了吉大球员的心中。

    球进，37:17。分差第一次被扩大到20分了！

    “防守做好啊，绝不能给他们空位机会！”穆刚宪再次发挥出了精神支柱的作用，指挥着队友们。

    可花道精神有些恍惚，队友的言语似乎都听不进去。他懵懵懂懂地答应着。

    这几次攻防之间的对决，花道终于明白了一件事，自己正面硬干是打不过花不破的。这是外人看似简单易懂的道理，可对于他而言，消化掉这个认识却很艰难。

    “我不能输给他！”这种认识已经根深蒂固地刻画在了骨子里。

    可血淋淋的20分分差明晃晃地摆在面前，再蠢的人也看出问题了。

    “这真的是我的极限了吗？无法打败的对手，近乎无懈可击。”花道这样想着，似乎陷入了无边的黑暗。