
    “少爷您看，现在他们的10号大前锋和11号小前锋就是两个值得注意的球员，尤其是11号攻击力很强。liudianxing.com”朴昌多解释道。可他并不清楚，自己搞到的比赛只是1235赛制的一部分。他还以为那场5对5就是全部了。

    “那我就放心了，载日和全涛的防守没问题。”金永春露出了自信的笑容。

    可牧绅直接把球抛向了篮筐。郑载日和安全涛都被盯防目标拉开到两侧，篮下只有崔牛碧一人坐镇。

    一个庞大的身躯拔地而起，梁宽跳得极高，比崔牛碧高出了两个头的高度。他轻松地接球在空中发生身体接触后，似乎完全不受影响地直接将球按进了篮筐！

    崔牛碧只觉得正前方怪力如洪涛一般涌来，让他生不出抵抗之心。人类怎可能抵抗大自然的力量呢？根本不在一个次元上啊！

    梁宽灌篮得手，2比0中国队先驰得点！

    裁判皱了皱眉，犹豫了一下还是没敢吹崔牛碧的防守犯规。这毕竟是朝鲜的主场，如果把中国队给吹赢了，他也怕无法活着回去。

    可他也暗暗佩服中国队的勇气。在人家地盘根本不怵，上来就是给中锋的空中接力，反客为主立了个下马威。

    郑载日的持球单打，他倚住花道强突两步，在变化节奏的同时顺势一肘击出，直接打在对手的胸膛上。这球是对方的存心报复，可花道身体何等抗打，只是晃了晃没什么事。但他也被这一下拖慢了脚步，郑载日突破上篮出手。

    “啪！”梁宽劈头盖脸的大帽直接把球扇到了半场位置。牧绅得球发动反击，李龙断的身体素质比他可就差得多了，直接被碾过。

    牧绅一打一轻松上篮命中，4比0。

    崔牛碧接球低位单打，却被梁宽挤得根本动弹不得，只得强行后仰出手，结果又吃了一记大帽。

    “哈哈，朝鲜人刚刚挨帽了还想挑战梁宽？”程良田笑了起来：“梁宽这家伙镇守的篮下，可是让我们中国球员都苦不堪言的禁区啊。”

    回过来梁宽顶翻崔牛碧转身灌篮命中！

    “该死的裁判，犯规了啊！”平壤的观众们叫骂了起来。

    “都是合理冲撞区，让我怎么吹啊......”裁判也暗暗为难。这比赛可是国际级赛事，如果自己吹得太黑，回去非得被国际篮联开除不可。

    “不是说10号和11号才是他们的核心吗？”金永春愤怒地质问道：“怎么这个30号中锋看上去才是王牌球员啊！”

    “可我看的录像中，这个30号根本没出场啊。”朴昌多慌忙解释道：“他们的首发中锋是场下的大个子15号，他的力量极强。”

    金永春看了看场下的何季男，被他庞大的身躯震了一下，惊叹道：“难道中国队还隐藏了王牌？可没道理啊，按说号码这么靠后的应该是实力差的。”

    这就是金永春不懂了，朝鲜的传统思想就是位阶分明，有实力的人一定要排在前面。可在中国人看来号码只是随便一排，根本无所谓。尤其梁宽这种散漫的性格，更是随便挑的。

    “不好说啊，我看的比赛中，有一段时间全队都把球交给15号单打，一直打到了他体力不支下去休息。这绝对是王牌球员的待遇啊！而30号都没有出场机会。”朴昌多根本就没想到，不是教练不让梁宽出场，而是他早在1对1比赛出场过了。

    裁判终于找到机会吹了泽北对投篮球员的犯规，这是个体毛级的犯规，可没办法至少还贴得上。

    尹荡仁两罚全中，终于为朝鲜队开张了。

    可接下来梁宽又迎着崔牛碧暴扣得手，顺势将他撞倒在地。

    安教练已经笑了，笑得非常开心。这就是此前梁宽提出的战术――先发制人！

    打阵地战慢慢磨，朝鲜一定会用比较大的动作占据优势，尤其是他们的黑手和黑肘会对中国球员造成安全上的威胁。以梁宽打头阵不断摧毁对方的篮下，一方面是出乎意料的奇兵打乱对方阵脚，另一方面也是防止球队陷入艰苦的阵地战中，争取每个回合速战速决。

    朝鲜队发后场球，速度奇快的泽北突然启动将球断下，趁对方不备杀入篮下灌篮命中，10比2！

    朝鲜队好不容易由李龙断跳投扳回一球，刘川又射入三分，将分差继续拉大。

    “哈哈，朝鲜人也怂了，不敢突破了。”杨平发现对手的进攻愈发拘束，大笑起来。

    果然朝鲜队打得非常保守，开始尝试让崔牛碧拉到外线为队友做掩护，梁宽也懒得跟出去换防，干脆就扎根在三秒区内。这种打法的对手，他见得可多了。

    崔牛碧掩护挡住了刘川，但安全涛跳投不中，梁宽轻松摘下篮板。

    “你们要敢冲啊！”朴昌多愤怒地喊了起来，这样依赖跳投简直恰恰中了中国队的下怀。光跳投没什么身体接触，裁判是想帮忙也帮不上啊。

    中国队发动反击，牧绅和泽北两个人早早攻到了前场，仅仅两次传递就完成了快攻，泽北暴扣得分，15:4。

    央视的玄冥二皮也看得非常畅快。张指导点评道：“篮球场上有种传统的说法叫得内线者得天下，现在中国队就是在内线占据了绝对的优势。朝鲜队不敢往内线打，只靠跳投是赢不了的。”

    朝鲜球员也不傻，自然是知道这一点。他们又做出了调整，崔牛碧将梁宽拉到左翼，而郑载日在右翼单打花道。

    这一下，花道想起了赛前安教练的叮嘱――“对方的5号是王牌球员，他的第一次单打你要全力以赴防下来，不惜体力！”

    “哼哼哼哼！”花道果然全力以赴了！

    郑载日只见眼前出现了五六个花道，从突破到传球到跳投的路线完全被封死了。

    “这是什么？”他手足无措，惊恐地大叫起来。

    花道纵身跃起，一把将球断下。

    先发制人，就是要趁对手立足未稳，攻防两端全面完爆！