
    “请大家注意，世青赛半个月后就要开始了！”付教练一脸正气，使劲用手敲打着战术板道：“过去你们确实取得了一点点的成绩，但这不能代表你们接下来就能顺利小组出线！”

    申皓则显得温和多了，他笑道：“称霸亚洲对于中国篮球而言并非目标，未来等待你们的是世青赛，一个更高的舞台！”

    “李主任为我们提出的目标是小组出线，不知道大家对此有什么想法没有？”安教练乐呵呵地说着。

    “老爹，一共有几支球队参赛，又有几支球队能出线啊？”花道问了一个很基础的问题。

    付晨拿起资料念了起来：“一共16支球队参赛，目前已经全部确定了。分别是：亚洲的中国；非洲的尼日利亚和突尼斯；北美的美国、加拿大；南美的巴西、阿根廷；大洋洲的澳大利亚；欧洲的塞尔维亚、德国、法国、俄罗斯、英国、西班牙、土耳其和意大利。”

    “怎么欧洲这么多球队参赛？”花道又问道。

    “笨蛋，因为欧洲的篮球水平很高啊。”穆刚宪解释道。

    “那这次比赛在哪举行？”乌图也是个体育资讯的白痴，问出了这种弱智级的问题。

    除了花道外，全部人都用异样的眼神看了看乌图。付教练咳了咳，道：“沈阳，崇寅体育馆。”

    “哈哈，我们的福地啊！”花道又臭不要脸地大笑起来。

    “可恶，还偏偏没法反驳他。”程良田等人看着他张狂的样子，气得一脸憋屈相。谁让吉大赢得了总冠军呢？

    “教练，还是讲讲赛程安排吧。”牧绅不想继续看到花道得意的样子，连忙岔开了话题。

    “此次大赛是揭幕式现场抽签，16支球队分为四档，划分到ABCD四个小组中。每组循环对战，前两名出线进入八强。”申皓解释得很清楚，这规则也很简单明了。

    “那我们被划到了哪个档次？一档还是二档？”花道乐呵呵地问道。

    “三档！”安教练的语气很和善，可内容却冷冰冰地就像一巴掌抽在了花道的脸上。

    “老爹别开玩笑了，我们这么强大怎么可能是三档球队？”花道还乐着催问道。

    “没有人开玩笑，花道。”申皓也认真地说：“我们就是三档球队。”

    “怎么会？”花道大惊。其他几位球员也露出了意外的神情。

    “毕竟我们的国家队已经多年疲软了，在国际篮联的排名不高。正是因为亚洲整体疲软，才使得这第一大洲仅仅获得了一个出线名额啊！”付晨解释道。

    “那么划分档次具体是什么样的呢？”何雅士问道。

    “呵呵，你们精明的付教练早就准备好了！”付晨拿出一大张纸贴在了黑板上。众人定睛看去，果然一目了然。

    一档：美国、阿根廷、塞尔维亚、俄罗斯；

    二档：西班牙、意大利、巴西、法国；

    三档：中国、德国、英国、澳大利亚；

    四档：土耳其、加拿大、尼日利亚、突尼斯。

    “这个排位是有一些问题的。”付晨高声道，把球员们的注意力都吸引过去了。

    “有何问题啊，付教练？”泽北也很好奇。

    “这个排名很大程度上参考了国家队的国际篮联排名，可问题是国家队和国青队的实力并非成正比的。”付晨解释道：“比如阿根廷队国际篮联排名高居第二，但他们这一届国青队据说实力平平。如果我们能抽到和他一组可谓上上签了。”

    “反之这届德国队实力非常强大，但由于国际篮联排名不高，反倒和我们划为同档球队了。”申皓笑道：“这是个很好的消息，至少我们首轮不会抽到他们了。”

    井寿山挠了挠头，道：“也就是说，如果一支二档球队运气很差，抽到和美国德国同处一组，出线就非常困难了。”

    “没错！”申皓点头。他带井寿山三年了，这位弟子领悟力很强，总是让他非常满意。

    “那么教练您认为，一二四档这些球队中哪些值得我们注意呢？”何季男提出了问题。

    付晨马上介绍道：“一档球队实力都不会太差，其中无疑是美国最强，其次是塞尔维亚；二档球队实力差不多，我认为西班牙和意大利稍胜一筹；三档中只有德国值得警惕，好在我们小组赛碰不到他们；四档球队就没什么好说的了。”

    “如果连四档都打不赢，还谈什么出线呢？”梁宽咧嘴大笑道。

    “没错！”付晨伸出了大拇指。

    “在我看来，除了美国队其他对手都一样。”刘川冷冷地说：“全部扫平！”

    “呵呵呵，有斗志是很好的，刘川同学。”安教练出言提醒道：“可是不能轻敌啊。这届比赛中，除了美国的奇迹一代外，还有数位具有奇迹领域的超级天才存在。”

    “奇迹领域吗？”刘川面色一变。遇到这个档次的对手，就算是他也丝毫不敢大意。

    “都有哪些这个层次的对手呢？”泽北的眼睛也亮了，他渴望着与强敌一战。

    “已知的至少有德国小天王和塞尔维亚的白魔术师。”付晨道：“可各队很可能都有潜藏的底牌，根本不知道他们的真正实力在哪！”

    “真是太有趣了！”花道的眼瞳一红，似乎熊熊燃烧起来了。

    ___________________________________________________

    与此同时，世界各地的豪强也在积极备战着。

    遥远的欧洲东北部，两条巨汉正在球场内单挑，其中一人被打得颓然倒地。

    “不打了，不打了。”他喘着粗气道：“我怎么努力也不是你的对手，卡雷。”

    另一人冷哼一声道：“艾哈迈托夫，希望世青赛上的对手可不要像你这样没用。”

    欧洲中部则刚刚进行完一场热身赛，德国以5分之差惜败于塞尔维亚。

    两名白人球员握手致意，依依惜别。

    “你真是一位好对手，希望能在世青赛上再度交手！”满头金发的鹰钩鼻德国球员摆了摆手，告别道。

    “没想到，除了我之外居然还有人具有挑战美国人宝座的资格，真是太有趣了。”黑发的塞尔维亚球员望着对方的背影露出了惊喜的笑容。