
    王彦拿出了自己的花式篮球技巧，一个出手又拉回，晃得朱星达失去了重心。他轻松突破了对手，跳投命中。

    11:17，这是国青队本场第一次没有周江二人参与的得分。

    安教练终于请求了换人，三名替补球员悉数登场。花道左顾右盼一番，突然诧异地说：“咱们五个又凑一起了哇！”

    还真是，这时场上阵容变成了穆刚宪、花道、刘川、井寿山、程良田，正好是当年湘北队的五大首发！

    “老友相聚，就拿出全力吧！”穆刚宪领袖气质尽显无疑。

    “给他们点颜色看看。”井寿山面带微笑，可不少人都清楚，他平和的笑容下潜藏着一座随时可能爆发的火山。

    “来吧！”程良田已经控着球在跑了。

    刘川闷不做声，只是展开一臂拦住周道川，另一臂挥舞着伸手要球。

    程良田一记直塞，球来到了花道手中，他高位背身持球。另一侧的刘川顺势转身向篮下切入。

    “一定是给刘川的传球！”国青队球员都这样想道。

    可花道的传球给到了刚刚空无一人的底角，井寿山正好跑到了这个位置。他接球就射，王彦伸长了胳膊也还是慢了一步。

    球进，14:17。

    又是江琰的持球突破，这一瞬间牧绅握紧了拳头。他刚刚在几次对位上都没有占到便宜，江琰像一条草丛中穿梭的灵蛇，没有人能看清楚他的动作。篮球就像是他身体的一部分，他逼真的假动作总能轻易把牧绅骗到。

    可牧绅却看到了程良田出色的防守。他化身为另一条草丛中滑行的蛇，与江琰两人对着缠斗不休。

    江琰已经换到第四套动作了，可眼前这个机敏的小个子后卫仍然没有被他骗过。

    “莫非是和我同一类型的球员吗？球场上的老千和骗子？”江琰只得将球传出。这次进攻只剩下10秒，他交给了一位值得信赖的队友――王密威！

    王密威接球背筐强打，穆刚宪连忙顶上去。

    “终于，等到和你交手了！”王密威笑道。

    “我也等这一天很久了！”穆刚宪毅然道：“请你看看我的进步吧！”

    “喝！”王密威怒叱一声，猛一发力排开穆刚宪转身灌篮得分！

    “密威的撞力测试高达13麦，还略胜于我。”田中赫僵着脸道：“再加上领域，绝不是这种二流中锋能对抗的！”

    “这家伙力气很大，和我差不多。”何季男苦着脸说。他在最近的测试中已经高达14麦队内仅次于梁宽了。可刚刚连他的篮下强攻都未能搞定对手。

    刘川强攻篮下，在周道川的严密盯防下选择了抛射，弹筐不中。王密威和穆刚宪同时跳起去争抢篮板球。

    “哈！”花道跳得更高，抢在他们之前一把揽下了球，并交给程良田重新组织进攻。

    “好强的弹跳力！”王密威脸色微变。

    球传递了一圈也没找到机会，程良田只好试图突破跳投，却被江琰一巴掌扇出，好在井寿山抢回了球。可江琰突然近身逼上，与王彦共同将井寿山包围在三分线外两米远的位置。

    程良田急忙回身去接应，可井寿山已经被团团围住。24秒时间所剩无几，井寿山强行踏出一步卡住位置，脚腕一拧强力一跺地，身体斜着跳起将球投了出去。

    王彦终究还是慢了一步，来不及挡下这球。

    王密威和穆刚宪又在篮下拼命争抢起了篮板的位置，可球直落网中，17:19。

    “太神了！”杨平和宗易郎都大声喝彩。这两大射手对井寿山佩服得五体投地。

    “这个家伙是何方神圣？”陈明鹿跳了起来。

    这支国大队实在太可怕了。先是派出了一年级中锋直接干掉了国家队成员桂隆；又以一对个人能力超强的组合战胜了灵犀二人组；3对3他们一度将高小风领衔的组合逼至绝境；五对五居然还有刘川这样个人能力超强堪与周道川对抗的明星带队出战；现在呢？替补席上还能站出来一位神奇无比的投手！

    “换人！”陈明鹿也只好打出了最后一张底牌。防守大锁宋渡上，示意他加强针对井寿山的防守。

    在对手要起势时，周道川终于出手了。他左右各晃了一下后加速突破，这对于他而言并算不上什么高难度动作，但贵在快。

    古人云：“天下武功唯快不破。”这个道理用在体育上同样是适用的。刘川要防周道川的跳投，也要防他的传球，而周道川则全神贯注于这次突破，在专注度上的差距就体现出来了。

    周道川持球杀入禁区，花道和穆刚宪双鬼拍门，将进攻路线封得严丝合缝。

    如果是平时，周道川应该选择一个抛射，或传球给队友。但此时对手连中三分正要起势，他作为当家球星必须给予回应。别忘了这不仅仅是一场热身赛，更是决定双方谁走谁留的赌约之战。

    按周道川的性格，必须打服对手！走，也必须心服口服地离开！

    所以他大步一跨，跳了起来。拔起在半空中，手中的球高高举起，显然是要隔扣！可花道跳得极高，他的弹跳力绝不在周道川之下，这个高度会导致对方的隔扣愿望破碎了。

    周道川空中换手，将球转到左手，此时穆刚宪率先下落，花道和周道川才跳到高点。于是花道和穆刚宪之间产生了一个微小的缝隙。

    周道川的左手带着球塞进了这个微小的缝隙，将球抛了出去。球颠簸了几下还是落入了篮筐，这个进球和刚刚刘川的得分一模一样。

    裁判哨响：花道防守犯规，进球有效加罚一球！

    王密威将倒地的周道川拉起身，连他的眼神中都燃烧起了无比的热情。周道川就是这样一位能扛起球队的领袖，能点燃队友激情的领袖！

    “真是个不得了的怪物啊！”连天才章道先都看得瞠目结舌。

    周道川本人却还是一副沉稳如冰山的样子，他加罚也中，17:22。