
    相信乌图，是章道先此时的想法。

    乌图朝鲁可是曾经战胜过自己的人啊，有什么信不过的呢？他自嘲似地想着。如果自己不想着帮乌图分担，不惦记着去切断传球线路，以一防一的态度去集中精力，白宇还会是对手吗？

    答案显而易见，白宇头上隐隐的汗水证明了一切。

    白宇终于放弃了单挑，将球传给了李涛。后者接球跃起后仰跳投。

    乌图的长臂一举，大帽伺候！当他专注于封杀对手得分时，身体素质的差距就体现出来了。

    单论身体素质的话，即使梁宽也不敢说稳压乌图，野人过人的反应速度，超长的臂展让他在封杀对手方面具有得天独厚的优势。

    当这场2对2打成了两组1对1时，国大队二人组的优势就体现出来了。乌图和章道先的单挑能力在CUBA无疑都是前十之列的，即使职业选手面对他们也显得困难重重。

    终于轮到国大二人进攻了，乌图远远拉开到右侧三分线内一步，为队友腾出空间。章道先弧顶偏左的位置持球，只见他头部一偏眼神一晃，用视线做了个假动作后直接左手突破。

    白宇一直盯着对方的脸，看到对手转头不由得愣了一愣，顿时就慢了半步。李涛一看不好，只得补上去帮队友协防。

    章道先轻轻一抛，球已经直奔篮筐右侧而去了。乌图跳起空中接球轻抛命中。6比1，国大队终于扳回了一球！

    “怎么样？”章道先笑问乌图。

    “传得有点远，都没扣到！”乌图如实道。

    “我是没想到你速度那么快，一下就杀到了篮下。现在知道了。”章道先这才慢慢领悟了安教练的意思。作为一个出色的传球手，他要根据队友的实力来调整自己的传球。眼下的这个队友可是个不折不扣的小天才，运动能力犹在花不破之上，更别说宗易郎、余竹春、符天吉、池上这些他以前的队友了。

    只有针对不同队友传出不同的球，因人制宜见机行事，才能算是卓越的组织大师。这个道理，章道先慢慢领悟了。

    他又一次绝妙的晃动，可这次白宇没有被轻易晃过。

    “才不会这样简单让你再得逞了！”李涛和白宇在灵犀全开时，隐约有一些心灵感应。此时就是白宇一定程度上得到了李涛的视野，看得更清楚更全面，自然会防守实力暴增。

    章道先强行突破，白宇手刀一切，居然将球切下。李涛心领神会马上去抢球。

    可他身后的乌图飞身跃起，一把将球托起，球又回到了章道先手中。这次章道先不会再浪费机会，托球就投，空心入网。

    “呼，谢谢啊。”章道先冲着乌图微微一笑，接过了裁判丢过来的球。

    这就是教练说的信任队友的感觉吧？似乎还不错。章道先这样想着干脆把球交给了乌图来攻。

    “这家伙注册位置是大前锋，防他攻内线！”白宇提醒道。

    “好的！”李涛和他心灵相通，当即俯下身子防乌图的突破。

    可乌图笑了笑，不进反退，持球倒是向后运了一步，拔起就投。

    章道先和白宇已经杀向篮下去抢篮板了，可球直勾勾地进了，6:4！在2对2规则中，投进三分球算两次进球。

    “三分球，我最讨厌了呢。”乌图晃了晃手臂，露出了一口白牙。

    _______________________________________________

    “来吧！”章道先运到了左侧近底角的位置，突然将球吊向篮下。

    “这么高？”李涛全力跳起，却发现自己根本碰不到球。

    在李涛跳起来的时候，乌图还在观察着球的落地，又缓缓地向前迈出了一小步，用力一踏这才拔地而起。他在空中接到了球，一个力劈华山，重重地将球砸向了篮筐！

    “头部几乎平筐了？”孙和大惊失色：“这家伙好强的弹跳力！”

    “这记传球并不怎样啊，靠着接球者的弹跳力硬是救回来了。”陈宏不屑地说。

    “这明明是将弹跳力也计算进去了，很精准的传球。”高小风鄙夷地扫了陈宏一眼，冷冷地说。

    陈宏脸红耳赤，恨不得在地上找条缝钻进去。

    6比9，国大队拿到赛点了。

    “来了！”章道先接到裁判抛来的球，只运了一步就直接向内线吊去。乌图又是一窜拔起很高，在空中单手将球稳稳接住。

    “章道先已经明悟了，而且开始享受这种传球了。”安教练连连点头。

    “什么意思？”花道还不明所以。

    申皓解释道：“这么说吧，假设乌图的原地起跳摸高约是3米6，李涛是3米4，那么章道先就刚好把球传到了3米4到3米6之间，让李涛难以接到而乌图刚好能接得到。”

    “原来如此！”

    乌图在篮下接球，本就占据体型优势的他高举高打。李涛贴上去想死缠烂打，可乌图突然一个大滑步转体抛投，李涛猝不及防，根本来不及做出反应了。

    打板命中，国大队率先得到10分，比赛结束！

    章道先与乌图面露微笑，两人各自靠前一步，大力击掌。

    “我才刚适应这个节奏，有点没过瘾呢。”章道先搓了搓手。

    “那就下次再一起打2对2吧！”乌图一咧嘴，露出一口白牙。

    “可以，但你下次不要用这么大的劲了。”章道先苦笑着，又搓了搓红肿的手掌。

    这下子，国青队被逼到尴尬的位置上了。他们只有将接下来的3对3和5对5都赢下，才能取得本次对决的胜利。陈明鹿彻底慌了神，此前梁宽扬言赶走国青队12人他还以为是无稽之谈，现在看起来并不是没有可能啊！

    “你们谁上？这局必须赢了啊！”他慌乱地大喊道。

    “必须派出有实力的球员了。”周道川面色如常，看了看高小风。

    “我来吧，不过要挑2个好一点的队友。”高小风指了指田中赫与孙和。周道川见状也点了点头，表示认可。