
    经过了短暂的适应训练后，国青队在来到平壤的第三天，终于迎来了亚洲区预选赛的决赛。

    “说实话我早等不及打完比赛回家了。”程良田一脸生无可恋的样子：“平壤实在太没意思了！”

    “是啊，没有网络，电视节目听不懂也很无聊，户外更是没有任何娱乐。”井寿山也苦着脸，看来这短短的两天已经让他很难受了。

    “专注于眼前的比赛吧！”穆刚宪副队长马上提出警示：“都近在咫尺了，还想着娱乐？”

    “我更担心咱们能不能活着回去呢？”章道先苦笑了一下。

    “反正教练采纳了我的建议，就按我的想法去打吧。”梁宽阴鸷地笑了，一看他的样子就知道没好事情。

    “你这家伙，当初和你交手过就恨死你了。”朱星达似乎心有余悸道：“不过现在作为队友了，你还是很可靠的。”

    “好了，别贫了。准备登场吧！”队长牧绅喝令道。

    双方首发球员登场了。

    中国国青队：梁宽、花道、刘川、毛泽北、牧绅。

    朝鲜国青队：崔牛碧、郑载日、安全涛、尹荡仁、李龙断。

    “你们只是一群不值得一提的渣滓！”郑载日踩上球馆的地板就咆哮道。场边的观众们也随着高呼起来。

    “他在喊些什么？”乌图心性好奇，连连问道。

    “郑载日说我们只是渣滓，观众们在高喊朝鲜必胜。”付教练粗通朝语，解释道。

    “口气真大！”乌图眼睛一瞪，似乎隐隐动了怒气。

    “在客场，别斗气！”申教练马上提醒道。

    “说起客场，他们的观众倒是挺热情的，但这球馆规模太小了，还没我们学校的大。”穆刚宪道：“所以完全没有什么承受客场压力的感觉。”

    “恩，这座球馆只能容纳6000名观众。”申皓显得很职业，之前的功课还是准备比较充分的。

    双方球员就位已经准备跳球了，朝鲜队板凳席突然又站起一人，用汉语喊了几句话：“中国人很软弱，一向没有战斗觉悟，把他们赶回祖国母亲那里撒娇哭泣吧！”

    这家伙虽然看语气似乎是对队友喊话，却用的中文，显然是在挑衅中国球员。众人定睛看去，此人身高2米以上，膀大腰圆，看上去体型和梁宽差不多了。

    “一个替补嚣张什么？”花道怒斥道。

    裁判马上发出了警告：“注意，不许挑衅场下球员，不然判你技术犯规！”

    妈的这家伙果然被朝鲜人收买了！花道不敢明说，只能在肚子里暗骂道。

    “金永春，朝鲜队的替补球员，从未出场过。”申皓马上向大家介绍道。

    “你个红头发的小子，到底是球员还是走秀的？输了不妨剃光头回去啊！”金永春继续挑衅着花道。当然也是他见识少，在NBA球员染成各种发色做各种奇怪发型都很常见。但在保守封闭的朝鲜，发型往往很单调，染发的人更是罕见。

    “你！”花道正要发作，梁宽将他一把拉住。

    “冷静点，一会就有机会教训他们。”他附耳道。

    可他话音未落，尹荡仁又指指点点起来，他指了指花道，又指了指场下的乌图，嘴巴里念叨个不停。

    “好像是说你们染发的都是娘娘腔。”付晨翻译道。

    “混蛋！教练我要出场！”乌图腾地一下站起身来。他这偏黄色的头发乃是天生的，根本不是染出来的。

    “呵呵呵。”安教练又发出了经典的魔性笑声：“有斗志是好事情，第一节就换你上去。”

    在球场的另一边，金永春牛哄哄地一屁股坐下，趾高气扬地问主帅朴昌多：“你战术准备得如何了。”

    朴昌多露出一副为难的样子，犹豫地说：“启禀少爷，这次中国队临战前突然更换了全队的球员。我们措手不及，实在搞不到太多情报了。”

    “笨蛋！”金永春怒斥道。

    “不过还好，在中方的内应给我们弄来了一场这批球员对之前国青队球员的内部比赛视频，最终是现在这伙人赢了12分。”朴昌多小心翼翼地汇报道。

    “哦？看来还是这帮人强一些啊。”金永春一惊：“对手实力不弱啊。”

    “放心少爷，我已经认真研究过了。他们的几个主要强点我都做了部署。”朴昌多混迹篮坛多年，肚子里还是有些货的：“中国队的15名球员为：4号牧绅、5号穆刚宪、6号宗易郎、7号何雅士、8号朱星达、9号毛泽北、10号花道、11号刘川、12号章道先、13号乌图朝鲁、14号井寿山、15号何季男、17号程良田、20号杨平、30号梁宽。其中4号、10号、11号、14号和15号是他们的主要5个攻击手。”

    说起号码，由于很多球员在各校中惯用号码是同一个，到了同一支球队中就有冲突。通常按照队内地位或年龄长幼进行了调整。比如何雅士、章道先和程良田都惯用7号，最终年龄大的何雅士用了7号，章道先选择了12号而程良田选了17号。

    “好，既然如此先看看他们的表现吧！”金永春对朴昌多的准备似乎还算满意。

    这时比赛开始了，裁判终于将手中的球向上抛起，可空中的球以一个大斜角倾向了朝鲜队这半边。

    “卧槽，会不会抛球啊？”付晨愤怒地质疑道。

    裁判耳朵倒是好，扭头来猛地瞪了他一眼，看来付晨再多说话就要吃技术犯规了。

    梁宽跳得比崔牛碧高得多，可球远远偏出了他的掌控范围，崔牛碧将球拨向己方半场。

    “喝！”花道一跃而起，在空中直接将球拦下。中国队获得球权！

    “干掉这帮娘娘腔中国佬！”李龙断大声吼着。可下一个瞬间，他就懵逼了。

    连同控着球的牧绅，5名中国球员咆哮着冲向朝方半场，气势之盛就像这里是他们的主场福地一般。花道在跑动中还偷偷踩了正郑载日一脚。

    “这帮家伙疯了？”朝鲜球员都看傻了。