
    次日举行的半决赛第一场毫无悬念，美国队仅仅派出了基德和戴维斯这康大双核，就以35分狂胜西班牙，轻松晋级决赛。可以说比赛打到这个阶段，仍然没有一支球队能给强大的梦之队制造足够的麻烦。

    而这个重任就要落在中国队和塞尔维亚队之间的胜者身上了。

    此时塞尔维亚队正在认真分析中国队的比赛录像，可是主教练却坐在一旁，倒是米拉.博迪洛加拿着战术板讲个不停。

    “中国队此前一度雪藏的30号梁宽，13号乌图和10号花道这三名选手都具有很强的实力，值得我们警惕。”博迪洛加笑道：“还好，我现在已经找到他们的弱点了。”

    “真的？说来听听。”米洛舍维奇精神为之一振，他正愁不知道怎么对抗梁宽呢。

    “这三名球员都具有极强的身体素质，尤其是速度都很快。弱点也是相应的，他们的冲击力强，控制能力不足，尤其是10号和30号特别突出。我猜测这两名球员接触篮球时间较短，技术上还有待雕琢。”博迪洛加还真猜得八九不离十。

    “那我们应该如何针对呢？”雅努琴科问道。

    “放10号和30号突破，造他们犯规。如果30号落在低位单打，说实话我们没有什么破解办法，只能上包夹。但10号的力量不具有极强的低位能力，远投又没有很好的稳定性，基本就是一个靠突破吃饭的球员。”博迪洛加拿起了战术板：“博扬和达科两个内线要注意，随时包夹和换防。尤其是10号来到高位持球，十有八九是强行突破。前面的达科争取顶在正面制造犯规，后面的博扬也注意随时封上，撞上就倒！”

    “只要我们第一节上来造他2次进攻犯规，节奏就完全在我们掌握下了。”米哈伊洛维奇开怀大笑。

    “可还是不能大意，中国队的板凳很深厚，即使我们把10号打败了，也不代表就能战胜中国队。”博迪洛加继续对着战术板演示道：“中国队是内外线很均衡的球员，接下来我来讲解如何应对他们的14号投手……”

    这一天，塞尔维亚队做出了非常详尽的战术准备，可博迪洛加仍然失眠了。

    “这也许是我职业生涯至今最为艰难的一战吧。战术上已经尽力了，剩下就看临场发挥了。”他这样胡思乱想着，翻来覆去很久才终于睡下。

    沈阳的球迷终于等到了这一场万众瞩目的比赛，庞大的崇寅体育馆主会场居然也爆满了，黄牛甚至把后排票炒到了十几万元一张，但对于球迷而言仍是一票难求。

    中国队这次没有做出太多调整，沿用了上一场对德国队的首发五人。塞尔维亚也派出了与此前完全一样的首发阵容：中锋达科.米洛舍维奇、大前锋博扬.米哈伊洛维奇、小前锋米洛.雅努琴科、得分后卫卡西.查维奇、控球后卫米拉.博迪洛加。

    双方中锋跳球，正如众人所料梁宽更胜一筹。可雅努琴科和博迪洛加早早跑到中国队半场来争球，几番争夺下泽北勉强将球护住。

    “这帮家伙是知道米洛舍维奇争不过才来抢的吗？”泽北暗暗惊叹，对方看来准备很充分啊。

    泽北面对查维奇的紧逼盯防并不轻松，将球分到了梁宽手中。梁宽走底线突进两步一个大跨步转身拉到中路，可博迪洛加不知何时已经守在了他的前进路线上，应力而倒。

    裁判哨响，中国队30号带球撞人犯规！

    “哦？”梁宽怪有趣地盯着博迪洛加。

    “果然成功！”米洛舍维奇笑着将博迪洛加拉起，球权属于他们了。

    塞尔维亚队的进攻节奏很快，球从底线传出来经过博迪洛加一带一传就来到了前场雅努琴科的手中，他离着三分线还有两步远拔起就投，球进3比0！

    “对方的雅努琴科和米哈伊洛维奇很擅长远投，而查维奇和朱星达类型比较接近，擅长来回跑动搅乱阵型后接球中投。”申皓这些天也花了很大精力，认真研究了对手的比赛录像。在这种高水平的对抗中，助理教练的工作一点都不比球员少。

    梁宽的发球直接大力甩向前场，泽北居然早早跑到了接球的位置。他接到球面对查维奇干拔三分命中。

    “比娴熟的三分球，我们也有啊！”他挑衅似地看着雅努琴科。

    塞尔维亚又是只用了三四秒就将球传递到了前场，查维奇从左底角反跑过来略微甩开了泽北，接球转身就投。泽北眼疾手快贴上一把扫出，查维奇托球的手上一空，球掉了！

    可这次博迪洛加早早跟进，将球捡到。他顺势突入篮下，绕着梁宽高抛上篮命中，5比3。

    “难度不小啊。”梁宽阴笑道：“一直投这么难的球真的没问题？”

    “同为奇迹球员，谁怕谁啊！”博迪洛加笑里藏刀。

    花道持球，防守他的是身高199cm的米哈伊洛维奇。花道难得在本届大赛上遇到一个身高和自己差不多的欧洲球员，不仅心生轻蔑之意。他前脚略跨，突然后脚分阶段发力，先是身体一晃，待得假动作已老这才后脚重踏，大步向右路突进。

    米哈伊洛维奇被晃得一愣，不过还是勉强保持住了位置。在侧面仍然维持着施压干扰着花道。

    花道的注意力都在牛皮糖一样的米哈伊洛维奇身上，这时米洛舍维奇突然从内线杀出突然挡在其身前。花道脚下用力过猛，一时间措手不及没刹住，将对方撞倒在地。

    裁判哨响：进攻犯规！

    “可恶！”花道一声怒喝，还是无奈地将球交给了对方。

    而塞尔维亚人的脸上则纷纷浮现出了胜利的喜悦！尤其雅努琴科还上去拍了一下米洛舍维奇的屁股，体现了他们轻松的心态。

    他们相信只要跟随己方算无遗策的白魔术师，就一定可以打倒强劲的对手，不断赢得胜利！