
    在程良田的带动下，国青队的整体节奏打得飞快，泽北更是如鱼得水连连取分，很快就反超了比分。就在他们要大举反扑时，安教练却大手一挥，5上5下！

    中国队五人组变成了15号何季男、12号章道先、6号宗易郎、14号井寿山和20号杨平。

    “这又是怎么回事？”易建联问道：“难道是练兵？才刚刚反超比分啊？这支球队到底哪个是真正的王牌？”

    李禄瞳看着坐在板凳上的梁宽花道等球员，苦笑了一下：“易叔，这支球队哪个是绝对王牌，我也说不清楚。”

    经过付晨点拨的何季男早已脱胎换骨，他的篮下强打虐得卢西奥苦不堪言，上来就连取四分。

    “可恶，我刚想让卢西奥休息一下，可替补中锋绝对会被这个大个子打爆的！”桑切斯教练沮丧不已，只得指挥场上球员进行包夹。

    另一块场地中，俄罗斯已经以31分狂胜尼日利亚取得了首胜。不少球员掏出电子设备观看起中巴之战来。

    “这个就是何季男！”艾哈迈托夫指着屏幕大叫起来：“这个家伙非常厉害！”

    “也不过如此嘛。”他身旁一个队员轻蔑地说。此人个头稍逊艾哈迈托夫，可横向还略大上一圈，粗壮的两臂肌肉暴起，看上去就似有无尽的力量。

    “卡雷，你有战胜他的自信？”艾哈迈托夫诧异地问道。

    “这个对手太弱了，才能让他在篮下为所欲为。”卡雷厉声喝道：“小小的中国队根本不能被我看在眼中！我们伟大的祖国俄罗斯是不容许失败的，这次要连美国一并打倒，恢复苏联昔日篮球帝国的荣光。”

    队友们都以钦佩的眼光看着他。安德烈.卡雷不仅仅是实力出众，他的爱国情操也让大家钦服。

    可当他们把目光放回到比赛中时，却发现形势已经大变了。

    章道先死死纠缠着卢卡斯，并不给他太多得分的机会。巴西队内外交困，渐渐落入了下风。可更致命的是他们完全防不住中国队的进攻。

    “刷！”宗易郎空位三分命中。

    “刷！”杨平接球三分命中。

    “刷！”井寿山距离三分线两米外强投命中。

    当何季男受到包夹时，外线的四杆火枪全面爆发，第二节他们射得巴西队千疮百孔。上半场比赛结束时，比分已经变成了39:53，中国队遥遥领先。

    “怎么会？中国这种弱小的国家，篮球怎么会突然变得这么强？”桑切斯气得七窍生烟，却毫无办法。对方5上5下都打得这么猛，这让人根本无法针对啊！

    下半场巴西队的主力球员体力渐渐不支，而中国队经过充分轮换，球员的状态各个神勇。分差渐渐扩大到了20分以上。

    “这个家伙，明明身体素质非常一般，除了投篮准什么都不是！”卢卡斯盯着宗易郎，似乎发现了中国队的防守弱点。他叫队友挡拆，宗易郎果然换防对上了他。

    “来吧！”卢卡斯发觉对手速度不快，果断强行突破。可宗易郎判断很准，一把掏去将球碰下。球奔着界外滚去了。

    “应该是他碰的球，我没必要去抢！”卢卡斯这样想着，可身后掠过一道影子。宗易郎飞身扑救，硬是在出界前将球一把捞起，甩给了跑在前面的泽北。

    泽北无人盯防，面前一片开阔，轻松秀了一把折叠灌篮得手。

    “泽北帅爆了！”主场观众自然不会吝惜欢呼和掌声。

    “怎么会？这家伙怎么早早就跑过去等着了？”卢卡斯目瞪口呆。他关注的并不是这个华丽的扣篮，而是泽北为什么能恰好出现在快攻的位置。

    “9号早就判断出队友一定会把球救回来的。而6号根本没有考虑到放弃，贯彻了自己的意志去进行扑救。这就是中国队，一支充满了信任和意志的强队！”桑切斯终于不甘心地承认了中国队的强大。

    随着穆刚宪发泄似地大力将球扔向空中，比赛结束。观众们陶醉不已，给予了运动员们最热烈的掌声。77:108，东道主中国队爆出了开赛以来的第一个大冷门，以31分大胜巴西队。

    休息2天后的比赛更是波澜不惊，轮休了几大主力的中国队又以131:71狂胜尼日利亚队，60分的分差也仅次于美国队所创造的纪录。他们在首轮以63分的巨大差距狂扫土耳其队。

    赛后的球员们开完了发布会，来到酒店内的会议室做赛后的总结。

    “咱们这场比赛，强弱悬殊，可以说的不多。”安教练很实在地说：“请申皓说说之前观摩美国队比赛的感受吧。”

    “历史上的美国队一直是篮球霸主，可这届堪称梦之队中的梦之队，实在是过分强大了。”申教练一向儒雅镇定，可看了美国队比赛后也有些淡定不下来了：“奇迹一代五人简直是妖怪一样的强大，任何一个拿出去都可以带领一支球队争夺前三名了。”

    “值得我们关注的还有C组的冷门，种子球队阿根廷输给了西班牙。现在他们和澳大利亚同为一胜一负，将在第三轮比赛中直接遭遇，正面争夺一个出线权。”付教练道：“强大的塞尔维亚则如期取得了两连胜，出线在望。”

    “接下来就到俄罗斯和巴西的比赛了。”安教练接过话来：“大家就在这里休息一下，工作人员播放比赛吧。”

    两场比赛的直播是接替的，由于中国队进行了发布会又在路上消耗了一些时间，此时第二节已经即将结束。俄罗斯与巴西战成了46:40，俄罗斯稍稍领先。

    “哦？那个大个子替补似乎要上场了！”梁宽突然发现了场下俄罗斯的替补席似乎有了变化。

    申皓马上报出了资料：“99号安德烈.卡雷，身高216cm，体重126kg。来自伊泽夫斯克青年队，在此前的预选赛和首轮比赛中都没有登场过。”

    “可俄罗斯队员为何都露出了如释重负的表情呢？”梁宽敏锐地发现了问题：“似乎变得有趣起来了啊。”