
    比赛结束了，中国队爆出大冷门，以95比66大胜种子球队俄罗斯，小组赛三战全胜昂首晋级。俄罗斯也成为继阿根廷后第二支输球的种子球队。而阿根廷队经过苦战，以81:77险胜澳大利亚，艰难地杀入了淘汰赛。他们将要面对的是强敌，A组第一塞尔维亚队。

    ABC三组战罢，D组美德两强都是2战2胜提前出线，8强对阵实际上已经产生了。此时全部球队都将目光投在了最后一场的美德大战上，他们都希望豪强德国能逼出梦之队的真正实力。

    可开局似乎并不遂他们心意，美国队雪藏了多位主力。仅仅派出了两位奇迹一代球员，肖恩.戴维斯和杰马.艾弗森，剩下的三位主力是来自杜克大学的米克斯.威廉姆斯，来自乔治城大学的唐尼.邓肯和尼克.布朗。

    “米克斯和邓肯都曾与我同场竞技过，实力上并不算突出。”刘川客观地评价道：“可戴维斯和艾弗森就完全不同次元了。”

    “美国队到底什么水平？”花道对美国这个国度篮球水平很高有了概念，但要问具体高到了什么水平他可就缺少清晰的认识了。“艾弗森那个家伙似乎也不是特别厉害啊。”

    “千万别用高中时的水平去衡量他，这家伙进步非常大。”刘川一脸严肃地说：“我和泽北都在他手上吃了亏。”

    泽北想了想，道：“就这么形容吧，可以理解为美国有5个梁宽，甚至是5个比梁宽还要厉害的家伙。”这个比喻倒是形象贴切，其他人一下子都理解了。

    央视解说员孙正皮已经滔滔不绝地介绍起来了：“登场球员中最引人注目的无疑是肖恩.戴维斯，来自NCAA亚军球队康涅狄格大学的中锋。前NBA巨星安东尼.戴维斯的小儿子，他继承了父亲颀长的体型，甚至青出于蓝。身高达到了224cm，臂展更是惊人的234cm！”

    “这双长臂赐予了他得天独厚的篮下威力，还没进入NBA，他就被美国媒体誉为历史护筐能力第一人。”张指导英文较好，对美国媒体同行的文章也很关注：“不知道这位年轻人能否配得上这种盛誉。”

    “现在两位中锋已经站好准备跳球了。”孙正皮继续介绍道：“德国队的中锋是彼得.弗兰克，同样是一位非常出色的年轻球员，被誉为欧洲年轻一代的第一中锋。不过他的身高209cm，站在戴维斯面前感觉矮了一大截啊。”

    “这个身高也不能说明什么。”张指导指正道：“当年德国有位中锋叫肖恩.布拉德利，身高达到了229cm，可成绩也就是寥寥。和他的晚辈国际球员一比，什么诺维斯基啊，加索尔啊，姚明啊，就差得多了。”

    裁判刚一抛球，肖恩.戴维斯就拔地而起，感觉他整个人高高在上，等着球飞到了最高点才一掌拍出，轻松跳赢了弗兰克。

    “这高度也太恐怖了吧？”中国球员大惊。看这高度，花道和梁宽估计也赢不下他吧。

    布朗接球丝毫没停，直接转到前方的艾弗森手中。艾弗森迅如闪电，左手持球一晃，迈开大步向右突破。德国球员措手不及，直接被甩开在身后。

    艾弗森直杀篮下，轻松上篮命中为美国队先下一城。

    轮到德国队进攻了，可戴维斯往篮下一站，整个禁区都被覆盖了。德国队员感觉压力山大，似乎刚一突破第一道防线就进入了戴维斯的协防范围。

    卡尔.施密茨明知山有虎偏向虎山行，运球突破了威廉姆斯的防守。可戴维斯站在篮下只上前半步，巨掌一伸，就几乎要封到对手脸上了。

    施密茨一惊，发现自己根本没有出手的机会，急忙分到外线。可艾弗森守候多时，闪电般启动一把将球断下，长驱直入杀到对方篮下灌篮得分，4比0。

    “杰马.艾弗森，来自NCAA冠军球队孟菲斯大学的得分后卫，本年度NCAA的得分王。杰弗森身高199cm，速度非常惊人。据说他的百米纪录是9.99秒，这个数据足以超过很多短跑的职业运动员了！”

    “对于我们中国人而言，杀入10秒是非常罕见的。2015年中国短跑名将苏炳添跑到了同样的9秒99，是历史上第一个跑入10秒的黄种人！”张指导查了查资料才介绍道。

    “所以一旦被艾弗森选手断球，就很危险了。他的快攻威胁奇大啊。”孙正皮道。

    “是啊，我年轻时候NBA有位叫德文.哈里斯的选手，号称篮球界第一飞毛腿。他的百米速度也不过是10秒34罢了。”

    两人说话间，德国队终于进球了，4比2。

    “进球的是德国队41号球员，海因茨.诺维斯基。漂亮的后撤步射篮。诺维斯基选手身高2米04，射篮的出手点很高，邓肯选手难以封盖到他的出手。”

    “这两位选手的祖父都是当年的NBA巨星啊，没想到40年过去了，他们的孙辈又在国际赛场上交手了。”张指导又回忆起了当年石佛天王一代巨星争锋的场景了。

    几个回合战下来，德国队在诺维斯基的带领下倒也打得有声有色。诺维斯基中远投十分精准，屡屡发起反攻，首节战罢美国只以26:17略微领先。

    “美国那个黑炭头比当年进步不小，可德国那个鹰钩鼻比他强太多了。”花道点评道。

    “果然除了我们美国，欧洲也有奇迹的选手啊。”艾弗森擦了擦汗，笑了起来：“果然还是这样的对手有点意思。”

    “有什么意思，一节打完都没领先到两位数。”基德轻蔑地说。

    “看来德国这个级别的对手得上三个人了啊。谁来？”戴维斯看向卡托，可卡托闭眼装睡根本不理他。基德也是一脸不屑的样子。

    “我来吧。卡托、基德，下场打俄罗斯你们就别偷懒了。”留着络腮胡的乔.巴蒂尔站了出来：“该让纳粹佬吃点苦头了。”