
    比赛还没开始，双方球迷已经开始高呼他们心目中英雄的名字了。“梁宽！”“卡雷！”的声音此起彼伏，当然叫梁宽的人数要多得多。

    梁宽这个名字，对于熟悉CHBL球迷而言可谓如雷贯耳，但绝大多数球迷并不会关注水平较低的高中生联赛，而他在CUBA打了一年也未能取得冠军，故影响力有限。真正让他声名大噪的是半月前对朝鲜的预选赛决赛，在那场比赛前，周道川是毋庸置疑的青年一代篮球第一人，而梁宽以绝对的统治力改写了中国球迷的印象。那一天中国球迷才了解到，原来周道川只是职业选手中的青年第一人，大学生里还有一个恐怖的“怪兽”存在。

    说巧不巧，卡雷此前也并不被俄罗斯球迷所熟悉。在伊泽夫斯克青年队成长起来的他在业内声名卓著，却被看作国青队的秘密武器得以保留，预选赛一场未打。直到与巴西的一战，他狂虐巴西内线随即声名鹊起，在俄罗斯国内也赢得了“哥斯拉”的称号。

    这场中俄战就是怪兽与哥斯拉之战，两队的青年一代领军人物正面对决！果然正如球迷期望，中国队派出了梁宽首发，俄罗斯也雪藏了此前的首发艾哈迈托夫而以卡雷取代之。两位巨人伫立在中圈，各自凝视着对手。卡雷笑得露出了一口整洁的牙齿，而梁宽则咧着嘴露出了略带邪气的笑容。

    “听艾哈迈托夫说，你是中国最强的中锋？”卡雷笑道：“没想到是个矮子。”

    梁宽听到对手侮辱性的词语面色不变，只是挑衅地伸出两根手指勾了勾，似乎让对手放马过来。

    开球了！双方各自跃起，两只大手同时重重地拍在了球上，居然是平分秋色！

    “身高对手更胜一筹，可弹跳还是梁宽强一些。”付晨一眼就给出了结论。

    俄罗斯后卫眼疾手快将球拿到，帮助球队获得了先攻的机会。牧绅毫不犹豫地挺身迎上，断绝了对方快攻的想法。

    “这场牧绅可不得不上了。”申皓苦笑道：“对方的后卫都有一米九左右，杨平和良田防这种对手可就吃力了。”

    付晨也点头赞同道：“这俄罗斯人个头是真高，连梁宽都矮了一截。一会只能让季男上了。”

    很快球就交到了低位的卡雷手中，俄罗斯球员纷纷拉开，梁宽也示意队友不必协防。两位巨人第一回合的交锋开始了！

    卡雷站稳了脚跟，运球中以发达的背脊强势向后一冲。梁宽硬吃了一股大力，不由得脚下一松，后退了半步。卡雷一脚顺势踩进了三秒区，借力再起一步。梁宽胸膛一挺，又退了半步。

    “卡雷漂亮，再来啊！”俄罗斯人兴高采烈。

    “你也不过如此啊！”卡雷狂笑一声，强势逼上再次发力。可这次梁宽沉肩落臀，脚下生根，硬生生抗住了这一步！

    卡雷脸色一变，又是一拱，还是没有撼动对手。眼看三秒违例就要到了，只能顺势转身出手。可这一拱没拱动，整个动作已经失去了协调性，毫无顺畅的出手感觉。虽然将球投出也只是打了一铁。

    何雅士摘下篮板，梁宽赢得了第一次对抗！

    “好呀！”中国队板凳席一阵高呼。

    刘川和泽北这两个急性子已经长驱直入杀过半场了。何雅士和泽北何等默契，只见他双臂举球过顶，大力一挥，球就像出膛炮弹一般穿过了俄罗斯人的防线，直接来到了前场。

    泽北接球轻松上篮命中，2比0中国队率先取得进球！

    “刚刚只是偶然不中，毕竟卡雷已经抗开对手了！”俄罗斯主帅还没有看清形势，仍然坚信卡雷的篮下威力。

    教练如此，球员自然不会好到哪去。除了熟悉梁宽的艾哈迈托夫略有疑虑，其他人都对卡雷盲目信任。后卫还是毫不犹豫地交给了低位的卡雷。

    这次卡雷知道这个对手不好对付了，他端正态度，运足了力气强打过去。

    “这家伙好像之前的我啊。”何季男突然说。

    “怎么讲？”乌图问道。

    “他的低位单打姿势并不好，没有把全力的力气都用上。”何季男是低位背打的大行家，自然看得清楚：“估计也是天生神力，习惯了以体型欺压对手，忽略了基本功。”

    果然卡雷两下都没挤动梁宽，第三下他连吃奶的力气都用上了，随着一声怒吼，终于逼得梁宽退了一步。卡雷顺势转身投篮。

    哈哈，你这个黄皮肤小子，怎么可能是我的对手？卡雷内心一阵狂喜，可直到出手瞬间他才感觉不对。

    篮筐为何如此遥远？难道我还是在这么远离篮筐的位置吗？

    卡雷在篮球生涯中，第一次遇到了自己无法攻克的堡垒，他也第一次认识到了，远离篮筐的自己如此脆弱。

    弹框而出，梁宽回身拿下篮板。

    “你很强啊！”卡雷边回防边称赞对手道。

    “哼！”梁宽不理对手，只是猛地加快了脚步，瞬间甩开了卡雷一个身位的距离。

    牧绅看在眼里，一个吊球已经抛向了篮下。卡雷慢了一步，而其他球员又岂能在高度上和梁宽媲美呢？

    梁宽舒展地跃起，右臂一探在空中顺利拿到球，再大力一劈，暴力地将球砸进了篮筐！

    现场的俄罗斯人全部闭上了嘴巴，而中国球迷都惊讶地张大了嘴，发出了“噢”地惊叹！

    “太精彩了！”连职业球员出身的张指导也赞同不已。

    “易叔，怎么样！”李禄瞳一激动，手上不稳茶水洒了一裤子还浑然不觉。

    “怎么形容才好啊！”易建联沉吟了约5秒，终于下了个结论：“这小子，简直是中国篮球之瑰宝！”

    “我的天，中国居然还有一个能对抗卡雷的中锋！”米洛舍维奇大惊失色：“之前我们密歇根热身赛赢了他们，看来是他们放水了！”

    “何止是对抗，是更胜一筹啊！”博迪洛加双眼放光，紧盯着屏幕中的梁宽：“真没想到，也许中国才是美国外最值得一战的对手啊！”