
    会议室的大门打开了，不少西装革履的人鱼贯而出。其中一个身材高大相貌英伟的中年男子接起了电话。

    “小陈啊，我这里刚开完体育总局的会。有什么急事啊？催了我这么多次。”

    “李主任，刚刚传来最新的消息，国青队集训那里出大事了！”

    “哦？”李禄瞳一愣：“莫非他们要赌大的，走一队留一队？”

    “您怎么知道？”陈秘书大吃一惊，领导这消息也太快了。

    “猜的。我就觉得，按梁宽、刘川那几个人傲慢的脾气，不会安安静静去争那么三五个留队名额。”李禄瞳笑道。

    “您猜得一点都没错啊！”陈秘书对李主任佩服得五体投地。

    “现在赛果如何？”

    “现场的人传来的最新消息，他们打1235制，打成了3比3平，正在进行最后的5对5决战。现在打到了最后7分钟，双方战成了75平！”

    “我果然没看错这帮小子！”李禄瞳的声音一振。

    “主任，您觉得他们会赢吗？”陈秘书问道。这问题有些弱智，但他隐隐觉得，李主任会给他一个好的答复。

    “必胜无疑！”李禄瞳的回答充满了信心！

    __________________________________________________

    “刷”地一声，球进。

    刘川的三分球，使得国大队终于反超了比分，78:75！

    “可恶啊！”场下的桂隆愤怒地咆哮着。对手的得分点实在太多了，奇迹的大前锋，娴熟的神射手，加上一个在进攻端几乎不亚于周道川的超级得分手刘川。

    可周道川还是一副若无其事冷冰冰的表情，他的注意力都在手中的球上。他干拔三分出手，球进！

    刘川防得很到位了，可还是稍微慢了那么一小点，球在指尖上划过。

    “你的弹跳力确实很强，可起跳发力太充分了，这样太慢。”周道川居然还直言不讳地指出了刘川的问题。

    刘川只顾着向前跑去，并不回应。这次他聪明地跑向了左侧底角，将周道川带离了三秒区。

    牧绅突破了，他像一把尖刀般划破了对方的防守直插篮下。陈宏果断补上，可下一个瞬间球从他的视野中消失了。

    “吼！”在他身后的穆刚宪接球双臂挂筐暴扣！

    “大猩猩灌篮！”杨平大声喝彩。

    “该死，我们不想输啊！”江琰悲愤地大吼起来：“我的篮球梦，还不能在这里就破碎掉啊！”

    看到他悲痛的样子，花道甚至有些于心不忍了，他低下了头。

    球呼啸着从他耳边擦过。花道一惊，这才抬起头来。

    “骗你们的！”江琰吐了吐舌头，他一记精准的长传导演了一次绝妙的快攻。

    王彦接球轻松上篮命中，80平。

    牧绅眯了眯眼睛，似乎从头到脚重新审视了江琰一遍，道：“毕竟是职业球员呢，打过的比赛比我们多得多，心理素质都很好。”

    “以为他们会崩溃，真是我们多余的妄想呢。”穆刚宪道。

    “真是失礼了。”井寿山微微一笑。

    “只好用更犀利的进球来回应了！”刘川冷冷地说。说罢他接到传球已经向前推进了。

    周道川全神贯注，他知道眼前的这个对手技术不在自己之下，不会轻易错失进攻良机。可接下来他狠狠地撞在了一堵铁壁上。

    是穆刚宪的掩护！刘川借着掩护得到了出手机会，陈宏扑上去封盖。刘川却微调了出手角度，将球以更高的弧度投射了出去。

    球划了一道抛物线，进！

    周道川的脚步沉重了起来。刚刚这一撞不轻，撞得他眼冒金星。其实以他平时的观察力是足以察觉到掩护者的存在的，可当一个人体能接近瓶颈时，自然集中力就会下降了。周道川此前打满了全场，几乎一己之力扛起进攻重任，自然是消耗巨大。

    周道川运着球，面对刘川的逼抢，耳边仿佛响起了国家队队友白盛皇的一番话：

    “球星不单是要在技术能力上面下功夫。还得带动全局。当你发现对手有了变化开始掌控比赛节奏时，你就必须静下心来，用脑子去打球，找到对手的破绽，击破对手，打败对手！”

    这一刻，周道川突然觉得自己的头脑空明了，仿佛一切对手都被他看透了。刘川的微小动作，呼吸节奏，肌肉纹理似乎都尽收眼底，他能很清楚地判断出对手接下来的动作。

    一个假动作投篮，晃下接了一记背后换手，周道川看到刘川的重心乱了，而自己对身体的掌控还完全在节奏上。再接一个交叉步，突破了！

    这一球，周道川觉得自己在能力上有所突破，甚至做到了极致，他完全将刘川玩弄于股掌之上了！

    该投了！

    陈明鹿咬紧了牙关，胜负的关键就看周道川了，他可以说陈教练最后的救命稻草。

    周道川出手射篮，可一记大巴掌迎面而上，一掌把球扇了出去。

    花道紧盯着周道川的动作，他的眼瞳中燃烧着赤色的烈焰，完全将对手的举动看在眼底。直到刘川的防线宣告失守的那一刻，他悄然启动，从侧面追了上去，大帽得手！

    牧绅得球，发动反击！而周道川却愣住了，他傻傻地站在原地没有回防。

    井寿山灵巧的跑位使得国青队沟通失误，他将对方的两名防守球员牵制到了底角，中路顿时门户大开。

    穆刚宪得球迎着陈宏勾射命中，84:80！

    周道川这才反应过来，有些迟钝地准备上前接球。刚刚他进入了奇妙的状态，正要发威却被花道一下打破了，反倒让他此时迷失了自己。

    接下来陈明鹿的脸色越来越难看了。

    周道川顶着刘川的防守强行后仰跳投不中，这是他连续第四次进攻打铁了，在花道的盖帽后连打3铁！

    又是国大队的反击，花道一马当先跑在前面，轻松上篮命中。

    90:80，比赛只剩下最后4分钟了，而这时的国青队突然丢了魂，变得不会打球了。

    江琰的传球又被刘川抢断，反击中牧绅上篮命中。分差第一次来到了12分，这是本场比赛的最大分差。

    安教练终于起身，慢慢地舒了口气：“胜负已分了！”