
    泽北高抛上篮球进，19比18，国大队反超了！

    “泽北无敌！”场边呐喊助威的国大球员们嗓子都快喊哑了。

    在亚洲所向披靡的国青队，居然被一群大学生球员逼到了悬崖边上。此时连沉稳的孙和与僵尸脸田中赫都不免动容了。

    在这种生死关头还能保持着寒冰一样冷静的人，唯有高小风了。

    由于刚刚的每一次进攻都是由孙和发起的，这时全部人都以为高小风只是要发球给孙和，而高小风却举起球摆出了投篮的姿势。

    “糟！”这时大家才反应过来，这可不是5对5规则。高小风接过裁判传球的一瞬间，比赛就已经开始了。

    泽北扑了上去。

    可高小风还是在他凑上来前一瞬间完成了投篮。球在泽北的指尖上滑过，没有被干扰到！

    何雅士和田中赫已经在篮下抢在了一起，他们奋力争夺着最佳的位置。这是一个决定生死的篮板球！

    球砸在后沿弹起，随即落入了网窝。

    三分球进，19:21，比赛结束！

    泽北回过头去，怔怔地看着在地板上弹动不已的篮球，脑海一片空白。

    人生最大的悲哀，莫过于以为自己经过努力胜利已经触手可及时，遭遇失利。此时的泽北、杨平、何雅士就是如此。

    此时国大队面对的问题可不仅仅是煮熟的鸭子飞掉了，更是来到了被淘汰的悬崖边缘。

    双方总比分，3比3平。最后的5对5将决出胜负！而国青队的几大主力都还没出场呢！

    裁判宣布双方进入10分钟休息时间。

    “对不起，都是我大意了，没有防好！”泽北拼命道歉道：“是我对不起大家，浪费了大家的努力！”

    “我是场上指挥官，是我的错。”杨平坦然道：“如果我早点解放出泽北的攻击力，我们早就赢了。”

    “好了好了，不是还没输掉吗？”申教练终于看不下去了，打断了他们。

    “而且，只有赢了5对5，才能叫真正的胜利啊！”花道一向都是这样乐观。

    “大白痴居然说了一句不错的话。”刘川嘟哝道。

    “呵呵呵，有自信是好事。”安教练笑着宣布了首发名单：“何季男、花道、刘川、朱星达、牧绅首发，替补穆刚宪、井寿山、程良田。”

    “是！”五位首发雄赳赳地走上场去。

    “好大的个子啊。”王密威站在何季男身前微笑道。

    “嘿嘿，大家都这么说。”何季男憨笑着。

    “你不是伤员吗？”陈宏面对花道讥讽道。

    “真晦气，遇到了最弱的对手。”花道似乎很不满意。

    “你就是国大队的王牌球员吧？别让我失望。”周道川对上了刘川，两个冷冰冰的俊朗美男直接对话。

    “彼此彼此。”刘川嘴角露出了一丝微笑。

    “友谊第一，比赛第二。”黄毛王彦向朱星达伸出了手。

    “呵，谢咯。”朱星达同样伸手握了起来。

    “你就是国大队的队长吧？”江琰嬉笑道。

    “如何？”牧绅一抬眉毛问道。

    “打倒你岂不是就算赢了？”江琰舔了舔嘴唇，露出了一副贪婪样子。

    最终的大决战，终于一触即发了！

    跳球，花道对上了王密威。

    “不会跳球的中锋真少见啊。”陈宏还不忘嘲讽面前的何季男。可何季男憨憨一笑，压根没放在心上。

    和花道交手过的人，都知道他的卓越弹跳力，谁会因为摸高输给花道而惭愧呢？

    果然，花道不负众望抢在王密威之前触球，一把将球拨给了朱星达。

    “回防！”国青队的战术素养极佳，早早的退防到位了。

    朱星达一看没有机会，也没有粘球，交给了牧绅处理。牧绅毫不客气，面对不以防守见长的江琰一个大跨步上前就是突然身体一扭，变向后向侧面斜地里突破过去。

    江琰虽然是职业球员，但和CUBA最强壮的后卫比起来对抗上并不占优势，又吃了一晃就被碾过去了。周道川眉头一皱，急忙上前协防。牧绅妙传刘川，周道川也以闪电般的速度回到了刚刚的位置上。

    两队的王牌要过招了！

    刘川刚刚接到球，周道川也已经杀到了面前。可刘川的动作更是惊人得快，他接球顺势一举一晃，一个逼真的假动作后人却如同踩了风火轮般一下子就加到了最高速度，噌地一下就杀入了篮下。

    “周道川被过了！”桂隆大惊：“这个一年级究竟是何方神圣啊！”

    陈宏协防了上去，花道趁机后退一步来到了空位。

    “传球啊！”他大喊道。

    可刘川根本没有听到，他用力一跺脚，窜天而起，单臂举着球迎着陈宏就抡了上去。

    “咣当”一声篮筐大震，刘川隔扣了陈宏！

    裁判哨响，还要加罚一球！

    一时间叫好声此起彼伏，场边围观的人都被刘川露的这一手震惊了。

    “这小子，总不会那天和我对位时也没出全力吧？”连乌图朝鲁都开始怀疑自己了。先突破了周道川，又隔扣了对方内线，这家伙到底还有多少潜力啊？简直深不见底！

    刘川加罚命中，3比0！

    “搞不好，他现在才是唯一能挑战梁宽第一球星地位的家伙了。”章道先感慨道。

    梁宽冷哼一声，不置评论。

    周道川没等队友运球到前场，直接要过球来，伸出手指对刘川做了个放马过来的手势。

    队友们纷纷拉开，给两人创造单挑的环境。

    周道川一个加速冲上去了，刘川紧贴并不相让。

    可旁边突然闪过一个身影，飞身扑去，周道川全神贯注于单挑上，猝不及防被人一把将球掏掉。

    断球的正是花道，他偷偷抛开陈宏扑上去断球，一举得手。

    “你捣什么乱？”刘川嘴巴上说着，身体却很诚实地跑在了前面。

    花道长传却给到了另一侧朱星达手中，他急停跳投命中，5比0。

    “岂能让你一个人出风头？”花道得意洋洋。也不知道是因为抢断了高兴还是因为破坏了刘川的单挑高兴。