
    随着雅努琴科三分命中，塞尔维亚取得了12比5的领先。安教练直接叫了换人，章道先替补登场。

    刘川刚开场就被换下，面色有些难看，心道：“才稍微一点松懈就被对手甩开了。”

    “刘川同学，知道为什么换你下来吗？”

    周围的人几乎不敢相信自己的耳朵，这句话居然出自几乎从不批评球员的安光义之口。在他们看来刘川犯的错误微乎其微，完全可以忽略，并不该受到指责。

    “因为我失位了。”刘川认真答道。

    “我很失望，你在美国这一年来并没有改掉自己最大的弱点。”安教练摇头叹道：“你对持球人的盯防可谓是同龄人中的良好水准，可你对无球者的盯防却总是走神。”

    刘川默然。

    “我也曾是职业球员，能理解你的情况。你从打球起就习惯一个人把球队抗在肩上，而你的体能又不太出色。这就导致你必须要学会保存体力和精力，你就此养成了坏习惯，就是在防守时溜号，有时候会丢掉无球球员。”安教练解释了一番：“可现在你在一支非常优秀的球队中，不再需要你去独自扛起大旗。你要学会不再享受球星待遇，做好普通球员的脏活累活。”

    刘川若有所思，他想起了三年前安教练对自己说过的话。

    “我希望你首先能成为中国第一高中生！”

    “请多多关照，对我严加鞭策和指导。”当时的刘川弯下腰，这样回答道。

    眼前的安教练还在继续鞭策着他：“你看，梁宽在多么卖力地防守啊。如果你不能专注在每个球上，你就永远无法超过梁宽！”

    “我懂了，谢谢教练的指正！”刘川坐着弯了弯腰，做了个鞠躬的姿势。

    场上的比赛还在继续着，花道高位持球，米哈伊洛维奇不敢慢待，严防死守着。可花道此时的控球能力早就不是1年前能比的了，他简直得到了良田的真传，大幅度的晃动，加上利用长臂将球从假动作方向回扯，使得突破的假动作格外逼真。此时他向前一逼，身体一倾，突然脚下生风反方向拉回，一下子就从米哈伊洛维奇眼前消失了。

    “怎么会？”米哈伊洛维奇扭头只能看到花道的背影了。

    花道脚下发力一蹬，又是高高跃起的一记滑翔灌篮。可前方突然出现了一名阻挡者，他稳稳站定被跳起的花道撞倒在地。哨声同时响起。

    “这里什么时候有了个人？”花道直到撞到人才发觉对方的存在，心下大惊。

    米拉.博迪洛加爬起笑容满面，他又成功地制造了对方的撞人。球权归属塞尔维亚队！

    博迪洛加助攻查维奇长中投再中，9分差距！

    “刚刚这球，你们注意到了吗？”安教练突然提问道。

    “教练，您是说牧绅不该放下自己的盯防球员去进行协防吗？”申皓试探地问道。这球牧绅确实有失位嫌疑。

    “不，我隐隐觉得是博迪洛加故意把牧绅引到那个位置上的！”安教练道。

    “怎么会？故意让防守者来到容易协防的位置，这不是坑队友吗？”付晨质疑道。

    “可如果刚好是来到了对方要犹豫是否上前协防的尴尬位置呢？牧绅的运动能力很强，本就是我们最擅长协防的后卫之一，对方也许是看准了他的特点采取的这种策略。”安教练道：“由于牧绅去协防了，博迪洛加才能向中路溜到更好的位置，接到队友传球后瞬间转给空位的查维奇。他不仅仅是这次进攻的组织者，更是整个进攻的梳理者，完全串联起了进攻。”

    “如果真是这样的话，他也太可怕了！”杨平听了分析，惊叹不已。

    梁宽的低位单打，他强势挤开米洛舍维奇正要转身。此时杨平在安教练的提醒下才注意到，博迪洛加不知何时已经偷偷埋伏在了米洛舍维奇的身后。

    梁宽转身上前一步勾射，可就是这一步，眼前莫名其妙多了一个人影。他都没看清楚对方的脸，只是凭借着习惯把球投了出去。

    这次梁宽幸运地逃过了一劫，进球有效。裁判之前连续吹罚中国队进攻犯规，自己心里也过意不去了。毕竟这里是中国的主场，他也不想承担主场球迷的怒骂啊。

    接下来一次进攻更是莫名其妙，米洛舍维奇内线持球分到外线雅努琴科，可博迪洛加突然出现在传球线路中，自己一拨改变了球的飞行线路，反倒把球传到了另一侧米哈伊洛维奇手中，他空位三分命中！

    “我似乎有些明白了。”杨平想了想，解释道：“一般的奇迹球员都是以自己为绝对核心，通过自己的个人能力去打球。花道、梁宽他们都是这个类型。可这个博迪洛加反其道而行之，他一直在增强队友的存在感，把对方的注意力集中在队友身上，他就可以为所欲为了！”

    “没错，像刚刚那一球，他分明是毫无存在感的！传球的是米洛舍维奇，传球的目标是雅努琴科，得分的是米哈伊洛维奇，可整个进攻的核心却是这个在中间只触球一下的隐形高手！”安教练欣喜地发现有球员领会了自己的意思：“进攻端他是隐形的组织者，防守端则不断造我们球员的进攻犯规，这样打下去我们的麻烦不小。”

    “换我上场试试吧，教练！”杨平主动请缨。

    “可博迪洛加的身高达到了195cm啊，本届世青赛上最高大的控卫，你能行吗？”付晨质疑道。

    “我先上去试试，教练你跟牧绅队长好好讲讲怎么防，一会再让他上！”杨平提出了个折中的办法。

    安教练觉得可行，叫了暂停。布置了以内线梁宽牵制，外线增强投射的战术，换上了乌图、井寿山和杨平。

    这下博迪洛加不敢轻易上去造犯规了，外线的投手群都在虎视眈眈。查维奇偏向虎山行想去帮米洛舍维奇对抗梁宽，井寿山马上三分命中教他做人了。

    “盯住自己的人，别乱！”博迪洛加发觉杨平比牧绅注意力更集中，自己想转移对方注意不太容易，干脆自己持球攻了起来。在一个奇迹领域的球员面前，身高差了20多公分的防守者实在是难以招架。尽管梁宽开始不断单打取分，可博迪洛加也连续投篮命中，维持着分差。双方战至半场结束，仍然是塞尔维亚队以53:46略微领先。