
    国青队球员们在刻苦的训练中感到时间过得飞快，很快就到了世青赛的揭幕日。他们提前一天乘机来到了沈阳，又一次来到了熟悉的崇寅体育馆。

    可到了会场花道才感觉到不便，只能羡慕地看着刘川。

    原因很简单――语言不通！

    刘川和泽北在美国生活过一段时间，都能说一口流利的英语，朱星达和穆刚宪这几位学霸也都有一定的交流能力。但到了花道、程良田这几位学渣身上就不行了。花道当初靠着死记硬背英语考试也过得去，但说到口语根本不行。

    “刘川！”花道好不容易听到了一句中文的招呼，居然还是叫刘川的，气得他牙痒痒。扭头一看却是在中国留过学的英国球员马克.杰弗森。

    “我们、这届、英国、可是、很、强的。”杰弗森的中文还是不太利索，但倒也让人听得懂。

    “咱们同为三档球队根本碰不上啊。”刘川以流利的英语回复道。

    “哦，哈哈。”杰弗森有些不好意思地笑了：“哎吆！”

    “老同学聚会啊！”俄罗斯的马拉特.艾哈迈托夫大力拍了下杰弗森的屁股，两人同在中国念的高中，彼此也算熟悉。

    “又见面了呢！”杨平主动上去向二人问候。

    “你这么说中文，他们能听懂吗？”花道奇道。

    杨平无奈地看了他一眼，指了指自己的耳朵，又指了指门口处道：“那里有自动翻译耳机，球员都可以凭证领取的。”

    “卧槽，怪不得我看你们刚刚都凑过去，原来只有我没有！”花道马上一溜小跑过去领耳机了。

    “看，白魔术师来了！”杰弗森伸手一指。

    刘川定睛看去，来者身高约一米九出头，浓眉大眼相貌俊朗，正是塞尔维亚的队长米拉.博迪洛加。前南斯拉夫传奇巨星德扬.博迪洛加的孙子。

    “这家伙可厉害了，之前预选赛打得我们队丢盔卸甲，根本不是他的对手。”杰弗森说起来还一阵后怕。

    “呵呵，那是因为他没碰上我们俄罗斯队啊。”艾哈迈托夫看上去信心十足。

    “你们小组赛不也是磕磕绊绊勉强出线的吗？”杰弗森疑惑道。

    “那是我们根本没出全力！”艾哈迈托夫一仰头，似乎很是骄傲。

    “请球员们入场，到各自座位上就坐。抽签仪式即将开始！”主持人的声音顿时让大家安静了下来。很快大家都来到了自己的位置上。

    “请一档球队代表上前抽签！”

    四名代表站了出来，令人惊讶的是美国代表并非奇迹一代，而是唐尼.邓肯。

    “奇迹一代那五个人呢？”记者们左顾右盼，都没有看到他们的人影。

    “在推特上看到消息说，他们在酒店休息，压根就没有来参加这次抽签。”一名记者小声说道。

    “太傲慢了！”几名中国记者愤愤不平道，但也没有办法。美国人在篮球上的确有傲慢的本钱。

    博迪洛加率先亮出了手中的号码，A组！邓肯抽到了D组，阿根廷长发飘飘的队长抽到了C组，而俄罗斯的魁梧大汉抽到了B组。

    “这家伙是俄罗斯的队长吗？从来没见过啊！”座位紧挨着中国队的杰弗森自言自语道，被耳尖的花道听了个一清二楚。

    “请二档球队代表上前抽签！”

    一位极其英俊的金发小伙站了出来，摄像机顿时闪个不停。他旁边的巴西小伙子一头小辫子，似乎很不爽，蔑视地看了他一眼。

    “阿兰.阿德里安，法国的全民偶像。”申皓介绍道：“旁边是巴西的队长卡洛斯.卢卡斯，下一个是西班牙金童鲁尔……”

    阿德里安为法国抽到了A组，他撇了撇嘴似乎对于签运不太满意；卢卡斯则抽到了B组；鲁尔抽到了C组，而倒霉的意大利人与美国队同在D组。

    接下来是三档球队的抽签！牧绅早已在台下等待多时。

    “注意牧绅身后的那个德国大个子球员，他就是德国历史第一巨星德克.诺维斯基的孙子，德国队长小天王海因茨.诺维斯基。”

    花道盯着海因茨突出的鹰钩鼻，隐约感到这是个不好对付的强敌。

    牧绅抽到了B组，这样中国队和俄罗斯、巴西同在一组。英国抽到了A组，而意大利队员已经欲哭无泪了，继美国队之后他们的又一个小组对手是强大的德国队。

    待到四档球队抽签后，四个小组就已经划分完毕了。

    A组：塞尔维亚、法国、英国、加拿大；

    B组：俄罗斯、巴西、中国、尼日利亚；

    C组：阿根廷、西班牙、澳大利亚、突尼斯；

    D组：美国、意大利、德国、土耳其。

    “我们中国国青队非常幸运地抽了一支好签！”央视解说员孙正皮喜滋滋地说：“俄罗斯是一档球队中比较弱的一支，而尼日利亚也是一支弱旅。可以说只要我们拿下俄罗斯和巴西中的任何一个对手就基本宣告出线了！张指导您对此怎么看？”

    “我也同意国青队抽了一支好签，不过看起来D组更有意思啊。”张指导解释道：“1档最强的美国，3档最强的德国和4档最强的土耳其分在了一个小组，这无疑是死亡之组。”

    可在场内，安教练却脸色不善，他犹豫了再三才开口道：“这可能是最差的签了！”

    “此话怎讲？”付教练不解问道：“小组赛的对手不算强啊？”

    “小组赛来看，的确分组不错。可我们一旦小组出线了呢？”安教练反问道。

    “小组出线的话，B1对D2，B2对D1，啊！”付晨这才恍然大悟。

    “如果小组第二出线，十有八九会碰上强大的美国队。如果小组第一出线，也很可能碰上死亡之组杀出来的德国队。”申皓瞪大了眼：“这果然是个很糟糕的签啊！”

    “也就是说，我们没有退路，必须要小组赛三战全胜，力保小组第一！”刘川的语调一如既往地冷如冰霜。

    “有意思！”花道有些兴奋起来了。