
    “根据赛程安排，首轮都是二三档球队的较量，所以我们的第一个对手是巴西队。”申教练介绍道：“随后的对手是尼日利亚，小组赛最后一场对俄罗斯。”

    “哎！”梁宽一脸失望的样子，长叹了一声。

    “阿宽怎么了？”花道关切地问道。

    “小组赛的对手太弱了，没兴趣啊！”梁宽郁闷不已。

    “俄罗斯的那个大竹竿艾哈迈托夫稍微有一点实力吧。”花道勉强地安慰道。

    “何季男都能秒杀他。”梁宽苦着脸道。

    “别轻敌啊！”付教练马上提醒道：“巴西的卡洛斯.卢卡斯号称是5年一遇的天才球员，是一位非常优秀的锋卫摇摆人，并不是好对付的。此外他们的球员身体素质都非常好，运动能力很强，倒是战术素养稍逊一筹。”

    “呵呵呵，年轻人啊，就是容易急躁。”安教练稳如泰山地开了口：“这场球我倒是有一些想法，雪藏几个主力好了。”

    “啊？”众人大惊。

    他们的对手巴西队则是过了悠哉的一天，参观沈阳市的故宫后没有训练就返回了酒店，似乎根本没把中国队放在眼里。

    “临阵换帅已经是球场大忌，而我听说中国队这次是临阵换人，整支球队的15人都换成了业余的大学生球员。”巴西主帅桑切斯洋洋得意地对球员们说：“虽然占据主场之利，可派来业余选手未免太看不起我们了！”

    “看来我们赢定了啊！”卢卡斯眼睛一亮：“尼日利亚不可能是我们的对手，我们拿不到小组第一也一定能拿到第二了！”

    双方就在对彼此的轻视中来到了赛场上。李禄瞳作为篮协的官员也早早来到了现场，正巧遇到了中国篮坛的名宿易建联，两人攀谈起来。

    “听说这届球员都是你提拔起来的，没想到啊禄瞳你居然这么有眼力。”易建联胡子花白，但精神尚且矍铄。

    “易叔说笑啦。是球员们自己成长得好，我在其中没有发挥太大作用。”李禄瞳谦虚道：“这届球员是货真价实的黄金一代，我非常看好他们。真希望能给我们带来惊喜！”

    “哦？没想到你居然给出了这么高的评价，那我可要好好观察观察了。”易建联并不像姚明那样在退役后继续从事篮球管理的工作，但名宿的地位在，话语权还是很重的。

    有没有惊喜还是未知，可接下来，国青队确实给了李主任一个大大的惊吓。

    “中国队首发球员：5号穆刚宪、7号何雅士、11号刘川、9号毛泽北、17号程良田。”

    “怎么回事？”李禄瞳脸色大变，心中担忧着：“难道有球员受伤了？”可很快他又看到花道梁宽等人生龙活虎地坐在板凳席上说笑着。

    安教练居然要保留实力？他惊讶万分。

    就在他刚要与易建联交流看法时，比赛开始了。穆刚宪跳球不敌巴西中锋卢西奥，球被卢卡斯得到。刘川踏前一步守在了他面前。

    “哦？上来就是王牌对决啊！”场边的观众兴奋不已。由于这届中国队只打过对朝鲜的一场公开比赛，全世界球迷包括中国球迷自己对这支球队都不很了解。但多数人都听说过这支球队中有两位从美国归来的耀眼篮球新星，被誉为NBA选秀的首轮大热门。所以这支中国队中名气最大的就是刘川和泽北了。

    只见卢卡斯左手持球，落在后面的右脚尖微微发力，左脚一蹬猛然爆发出了奇快的速度。

    “不愧是南美人的体质啊，真是柔韧又富有爆发力！”刘川还是勉强追上了他。

    可卢卡斯突然一个急停，刘川用力过老顿时冲过了头。他好不容易强行扳回重心，又被对手一个背转身完全骗过。卢卡斯晃开了对手从容地跳投命中，2比0。

    “不简单啊。”易建联给出了对卢卡斯的评价。

    中国队打了一个挡拆，何雅士三分出手不中。攻回来卢西奥篮下强打穆刚宪得手。

    “个人能力确实不俗啊。”穆刚宪暗暗叹道。这个巴西中锋虽然不及王密威那么强，但至少不弱于自己和何雅士了。

    泽北传球失误被断，卢卡斯突破吸引包夹后再分外线队友，空位三分命中，7比0！

    “是不是该请求暂停了？”不少观众都这样想。如此重要的比赛，居然上来被打成这样。在绝大多数球迷心中，中国队是打不过俄罗斯队的，比较现实的想法就是拼掉巴西和尼日利亚，争取小组第二出线。所以在这种想法中，首战巴西的比赛至关重要。

    “巴西人的桑巴舞步啊，果然不错。”刘川冷冷地说：“我差不多看清楚了。”

    “别慌，付教练说了他们个人能力很强但战术素养差一些，还是看我来吧。”程良田接过球，慢慢地控过了半场。

    刘川突然从左翼跑出来接应，良田传球后毫不犹豫地跑向右底角。国内关注CUBA的人往往知道程良田的三分不太靠谱，但巴西人不清楚这一点啊，防守球员马上跟了上去。与此同时，穆刚宪和何雅士突然从内线拉开到到高位和三分线弧顶，而右底角的泽北跑向了篮下的位置，5个人几乎同时完成了一次交叉跑位，看得巴西人眼花缭乱。

    良田跑到了右翼为泽北做了个掩护，挡住了防守球员。泽北无人盯防插入篮下时，刘川的传球已经到了。

    空接暴扣得手，中国队终于得到本届大赛的第一分了！

    “漂亮！”易建联不禁拍起手来。

    巴西队发球失误，直接被程良田抢断，后者轻松上篮命中。

    “中国队的两名后卫速度好快啊！”桑切斯咬牙切齿。

    眼看中国就要起势，卢卡斯当仁不让出手了。他强打刘川抛射出手，球磕磕绊绊地落入了篮筐。

    “哼，只是运气好。”刘川不服地在底线发出了球。

    球从底线发出，程良田看都没看，一记单臂大抛就将球甩到了前场。他的掌控领域开启，自然能清楚感觉到队友的位置。

    这球加了明显的旋转，巴西队防守球员本以为会直传到篮下，可球早早下坠，最终落在了三分线前一步。跑动中的泽北一个急停刹车，跟随他的防守球员跑出去三步才发觉已经跟丢了人。

    泽北接球后瞄了瞄，三分出手命中，9比7！

    泽北进球后面对镜头淡淡一笑，他知道真正的反击还在后面呢！