
    卡雷全身的肌肉都很发达，连很难锻炼的脸部肌肉也是如此。他长着一个W型的下巴，似乎连下颚都在耀武扬威地彰显着力量。可此时他的面部似乎微微颤抖着，好像在为即将到来的战斗兴奋不已。

    “梁宽，这次参赛前，我是发誓要把胜利献给伟大祖国母亲。”卡雷认真地说道：“你打败我，践踏我的荣誉，就像践踏我的祖国一样啊！”

    “你这家伙是不是脑袋有病啊，谁管你怎么想？”梁宽满不在乎地回应道。他无视对方圆睁的怒目注视，自顾自地走向防守位置。

    卡雷咆哮着再次要球单打，他的脸部肌肉都扭曲了，可以看出他把全身的力气都用上了，每一条肌肉，每一根肌腱都在发力。

    他顶开梁宽抛射命中，俄罗斯终于拿到的全场第一个进球！

    “卡雷无敌！”欢呼声再次响起了。卡雷的表现为俄罗斯球迷注入了一针强心剂。

    梁宽同样来到左翼低位持球，可他突然一个翻身走底线，强势切入到篮筐后方。与卡雷对抗了一次后探臂跳起，从篮板后面伸出胳膊一抛，球进！

    “速度上还是梁宽占据优势啊！”付晨见此也算放心了。现在看上去两人在力量上伯仲难分，速度上梁宽占优。两位核心一战中国小胜，其他球员就更不用说了。

    “像个男人一样，正面攻过来啊！”卡雷不服，嘴巴上挑衅着。

    梁宽前脚微屈顶上了对方的胯间，后脚发力身体前倾扛上了对手。这是一种内线对抗的技巧，利用重心移动去增加对抗的力量。卡雷又是背身强攻，巨力如同潮水般一波又一波涌来，可梁宽咬牙苦撑。

    “没搞错吧！”艾哈迈托夫看得呆滞了：“卡雷在娴熟加成下能发出17麦的超强攻击力，梁宽居然抗得住？”

    何季男也看傻了，他的撞力数据高达15麦队内仅次于梁宽。可他凭经验判断，觉得自己防不下刚刚卡雷的猛攻。

    裁判哨响，三秒违例！

    梁宽又一次防下了所向披靡的卡雷！

    李主任一边摇头一边乐：“这小子，到底要给我们多少惊喜啊！”

    又是梁宽的低位持球，现在这两队看上去根本不像是打篮球了，就像是两位武林高手过招，其余8个人只是在围观。这两位武林高手也是内力深厚，你拍一掌我推一拳，见招拆招，打得不亦乐乎。而梁宽略占优势，就是因为他内力不弱于对手，招式还更胜一筹。

    梁宽将球护在腰间，一脚前探虚点，一脚放后踩实。怎么看都是一个标准的外线脚步，能进能退，能翻身跳投也能转身突破。

    梁宽这架势一上，卡雷也糊涂了，他可不知道对方擅长什么技术，万一梁宽的中投也很准呢？

    可梁宽就是利用他这一下就犹豫，转身切入中路，在对手包夹上来之前突进篮下，跳起一抛完成了上篮，球进！

    当然对手压根也没想协防，谁能想到卡雷在低位防不住对手啊？

    “这次我走中路进的，算正面攻过去不？”梁宽果断回应了对手。

    “可恶啊！”卡雷怒不可遏。

    梁宽这两次单打，一次切底线，一次突中路，左右手都能运球突破，彻底打得卡雷晕头转向了。

    “像我这样，像个爷们一样打球吧！”卡雷再次选择了低位强打。

    “喂喂，你是不是就会这一招啊？”梁宽挑衅起来：“你是初学者吧？”

    卡雷汗如雨下，强打梁宽对他而言也是消耗极大，可以他高傲的性格只能咬牙苦撑。又是一步探出，他只觉得每前进一步就像要耗光全身的力气，眼前一黑几乎要摔倒在地，可他仍然强行出手了。

    磕筐不中！刘川抢到篮板。

    泽北早早跑到了前场，中国队有快攻的机会！可刘川熟视无睹，慢慢运球等着梁宽落位。

    梁宽冲他竖起了大拇指，刘川是决心拼王牌拼到底，让梁宽彻底打倒卡雷。

    梁宽接球，一个出色的侧身又开始虚探脚步了，晃得对手头晕眼花。

    “是中路？还是底线？”虽然只打了几个回合，但拼得太凶，卡雷已经有些注意力分散了，他无法完全集中精力在比赛上。

    可这时梁宽动了，不是突破，是背身强打！

    卡雷刚要错步去防守，已经被对方的巨力顶得连连后退。梁宽毫不留情，一鼓作气再逼两步，一转身已经来到了篮下。

    “喝！”卡雷鼓起余力，拼命跳起想封盖对手。可梁宽一动不动，只是单纯地等着对方压上来，并顺势将球一抛。

    球进犯规，2+1。

    “怎么会这样？”卡雷绝望地大叫起来。

    梁宽不仅仅是突破上赢了他，更是比他多了几种进攻的选择，由于选择多就更能让对手做出不同的判断，有机会犯更多的错误。

    开始梁宽的优势只是一点点，可他耐心地积累着优势，积少成多。最终将其转化为巨大的胜势，一举打垮了卡雷！

    ________________________________________________

    “已经没意思了。”一个巨大的身影站起身，伸展了一下手臂，准备走出房间。

    “喂，卡托。这么精彩的对抗你都没兴趣？”问话的人不是别人，正是中国球员熟悉的杰马.艾弗森。

    “只是两个稍微有点天赋的人类对抗罢了。”黑皮肤巨人巴尼斯.卡托漫不经心地说：“遇到我们这样的绝世天才，还是无法逃脱注定的失败。”他说完走出了房间。

    “卡托可真是傲慢。”长脸的肖恩.戴维斯谨慎地说：“不过这场球确实没什么好看了，中国稳赢了。”

    “所以我们的对手就是俄罗斯了？”乔.巴蒂尔一副玩世不恭的样子，根本看不出他是场上那个认真防守的家伙。“喂，沃拉德，你还玩游戏呢？”

    “啊。”沃拉德.基德这才抬起头来，露出了自己冷漠而俊俏的面孔。他手上的平板电脑分明显示着扑克游戏。

    “showhand？”爱玩爱闹的艾弗森也来了兴趣：“你玩这个厉害吗？”

    “千万别和他玩扑克。”戴维斯苦着脸说：“我们全队都被他赢光了，没人能赢过他！”

    “其实我不太喜欢用电子设备玩扑克。”基德邪魅一笑：“心理战，还是看得到对方的脸才比较有趣啊。”

    “真是恶趣味的家伙。”艾弗森抽了抽鼻子，扭头去看比赛直播。他已经期望起未来的决赛了。

    “刘川、乌图、梁宽，你们一定要在决赛中等着我啊！”