
    首节结束，比分是31比22。在卡托上场以后中国队仅仅依靠牧绅的罚球得到了1分。中国球员们下场休息时全部大汗淋漓，连替补上场不久的梁宽和章道先也是粗喘不已。

    申皓暗暗发愁，思忖道：看来卡托的上场确实给球员们带来了巨大的压力，大家都消耗不小。

    还是安教练先发了话，他决定反其道而行之：“目前局势很明朗，我们没有人能防得了卡托，干脆孤立他，加强对其他球员的防守。”

    “可是教练，我们的控卫，能防基德的恐怕只有我了。”牧绅提醒道。他绝不是不信赖杨平和良田，和让他们去盯防190cm的基德确实比较困难。

    “那就展开错位好了。”安教练显然在说这番话以前就有所准备了。

    次节开局，美国人只换了一个人，替补后卫米克斯.威廉姆斯换下了基德。而中国队阵容大变样，何氏兄弟联袂登场，加上花道泽北，控卫赫然是乌图朝鲁。

    这下轮到美国队居于对位劣势了，米克斯身高188cm在控卫里算得上身材标准，拿到NBA也不过得去了。可他对位的偏偏是身高2米的野人乌图，这让他防得非常别扭。

    “这家伙不是中国队的替补中锋吗？他打小前锋？”巴蒂尔对何雅士并不太熟悉，防起来也有点没底。两兄弟一个交叉跑位，何季男庞大的身躯做了一个扎实的无球掩护，完全挡住了追防的巴蒂尔。

    何雅士跑到底角，接到乌图分球空位三分出手命中！

    轮到美国队进攻了，中国的人盯人对位又是一变，泽北骚扰着威廉姆斯，乌图对上了艾弗森，花道则紧盯着巴蒂尔。

    巴蒂尔在花道的紧贴下根本没有出手投篮的机会，即使拉到中线附近也被贴住。他脸色一变，这才感觉到中国队防守的厉害。

    这个阵容除了镇守内线的何季男外，剩下最矮的泽北也有191cm，其他三人都在2米左右，都是能内能外人高马大又不乏灵活性的球员。他们的收缩逼抢、轮转换防、错位防守的能力非常出色。

    “米克斯那家伙在NCAA就对上过刘川和泽北，根本打不过他们。”巴蒂尔思考道：“唐尼也占不了什么便宜，能指望的只有杰马和巴尼斯了！”

    想到这里他豁然开朗，吊球内线。可花道疾快地跳起，一巴掌封去硬是碰到了球。

    “绝不能让巴蒂尔出手投篮!”花道牢记在心，这是安教练刚刚对他的叮嘱。以他的动态视力，自然是把对手的一举一动都纳在眼里，甚至连这下传球也干扰到了。

    球改变了方向提早落下，正好落在乌图和艾弗森之间。两人奋力争抢，反应更快胳膊更长的乌图提早一步将球截下，中国队取得球权！

    “换防！”艾弗森对威廉姆斯下了指令，自己一个箭步来到了乌图身前，阻止了他的持球推进。

    “呵，重温当年的对抗吗？”乌图笑了。

    “正是如此啊！”艾弗森瞪大了眼，脸上露出了渴望复仇的微笑。

    可乌图露出了一个狡黠的笑容，这该死的家伙又传球了！还是掌控开启的不看人传球，艾弗森连抢断的动作都来不及做出。

    花道中投稳稳命中，邓肯做出了封盖姿势但慢了一步，31:27。

    “把球给我！”卡托又震怒了。这次可是他在场被连连追分，这位奇迹一代第一人面子上有点挂不住了。

    他接球后的低位强打，23麦的力量爆发出来，何季男根本无法招架，一下就被撞倒在地。卡托轻松单臂劈扣！

    “白长了这么大的个子，你太弱了！”他嚣张地挑衅着。

    何季男默默地爬起，没有理睬对手的张狂。

    泽北单打威廉姆斯突破后急停跳投命中，33:29，还是4分分差！

    “你这家伙，好了伤疤忘了疼？”卡托盯着泽北，目露凶光。

    泽北只感觉汗毛倒竖，当初在NCAA的比赛中他就是被卡托这家伙搞得受伤离场。刚刚卡托又弄伤了宗易郎，谁知道这头凶兽发疯起来还会搞伤几个？

    终结者卡托，这个绰号不仅仅是形容他和那部经典电影中的形象一样刚猛威武，更是形容他擅长终结掉其他球员！

    卡托故技重施，示意米克斯.威廉姆斯空切篮下。泽北只犹豫了零点几秒，咬了咬牙，发力追了上去！

    伤就伤！老子拼了！就算卡托不吃技术犯规，至少也会吃到个进攻犯规吧？任你是什么奇迹一代，5犯也要退场啊！

    板凳席上的中国球员都站起身来，紧张地盯着泽北。他们如何看不出泽北的念头呢？这是要赌上自己的职业生涯，彻底拼命了啊！

    卡托一抬胳膊就抗开了何季男，直接向泽北杀去。可泽北偏偏不能停，中国队篮下已经门户洞开，停下的话美国队的得分就成定局了。

    泽北勇敢地迎了上去！

    下一个瞬间，鲜血溅射而出。

    板凳席上中国诸将痛苦地大骂着卡托，恨不得自己冲上去代替队友承受这一击。

    何季男倒了下去。

    温柔的巨灵神，最终还是以自己庞大的身躯守护了队友！在泽北即将被卡托击倒的一瞬间，何季男奋力一冲挡在了二人之间，他被卡托一肘一撞击倒在地。由于是迎面倒地，他摔得很重，眉骨破开，鲜血四溅。

    医护人员急忙上前将他抬走，清洁人员也开始擦拭沾满了汗水和鲜血的地板。

    “梁宽！”何季男在担架上还不甘地大叫着队友的名字。

    “我在这里。”梁宽的脸上已经失去了平日里的轻狂，取而代之的是一脸的凝重。他沉重地看向这位昔日的宿敌。

    “代替我，保护好他们！”何季男的眼角流出了一滴晶莹的泪水：“答应我，只有你才能做到了！”

    “我答应你！”梁宽的身上突然爆发出一股强烈的杀气：“放心吧，我来干掉卡托！”

    “谢谢你......”何季男被抬出场外了。

    中国队，第二人离场！