
    “看完这个，也该看看你们的比赛了吧？”花道已经迫不及待了。

    听了他的话，除了刘川和泽北外的其他球员脸上都露出了几分尴尬的神情。

    “看，自然要看。”申皓毫不避讳地说：“只有看清楚自己的问题，才能向更高的层次发起冲击。”

    双方跳球，穆刚宪完败于塞尔维亚中锋达科.米洛舍维奇。

    “首先要说5号位，穆刚宪与何季男本场面对米洛舍维奇都没有占到什么优势，勉强打了个平手。”申皓正说着，泽北上篮不中，米洛舍维奇又抢到了一个前场篮板。

    穆刚宪深深低下了头，自觉颜面无光。

    “这球你防得不错。”泽北转向朱星达夸赞起来。两人多年前就曾交手过，泽北稍占上风。

    “没想到你的伤好得这么快。”朱星达谦逊一笑，贵公子之风尽显。

    “我们的四号位本场发挥还不错，无论何雅士还是乌图，都占据了优势。”申教练话锋一转：“可你们两个人都属于技术比较全面的球员，缺少得分爆炸力。希望可以进一步加强。”

    “这里似乎就是个比较大的问题了。”付教练虽然没去现场看球，但眼睛很贼，一下就看出了问题。

    画面中牧绅被对方放投了，密歇根队后卫足足退到了三米开外，严防他的突破。牧绅在国内算是身强体壮的1号位，但和对方的黑人球员比起来体格和速度都不占据优势。

    “我已经深刻认识到了。”牧绅冷言道。

    “根据这几天的训练来看，牧绅的三分球在无人盯防的情况下也不过4成左右把握，在盯防下会降到三成以下，严重拖累整体进攻效率。”申皓分析道：“而我们的两名替补控卫身高都在1米7出头，面对对方187cm身高的黑人后卫，对抗起来比较困难。”

    程良田和杨平尴尬地对视了一眼，技术和力量都可以练，唯独身高是没法练出来的。

    一个声音传来：“说实话，我很想念金亦成同学。他个人能力不及牧绅、速度不及程良田、三分球不及杨平，但综合素质极佳。如果说带烂队牧绅远胜于他，可在强队里金亦成同学更像一个万金油型球员。”

    牧绅脸色一变，几乎要发作。可说这话的人是让大家都敬仰万分的安教练，尤其牧绅也是湖南省篮球圈出来的，对安教练更是熟悉，断然不会有不敬之举。

    “我们的中锋都没有远投能力，1号位的射程也平平，这就导致对方的收缩比较坚决。”付晨指着屏幕中密歇根大学的阵型道。果然对方五人除了刘川泽北两人紧盯侧翼外，都进行了一定程度的收缩。

    “而我们发挥比较好的就是2号位和3号位，偏偏对方的强点也是2号位和3号位。”申皓看了看刘川和泽北，二人默不作声。

    朱星达、章道先、井寿山和宗易郎四人神色微变，经过此番交手，他们自知实力不及刘川泽北二人。

    “我们打得比较好的第二节，是调整后向下错位，用乌图盯刘川，章道先盯泽北。”安教练道：“不过由于我们内线缺人，这个战术不能久打，乌图同学还必须向上摇摆，充当4号位的替补。这段时间需要你们两个人注意，面对个子更高胳膊更长的防守球员也要有强打能力。”

    安教练不仅评论了己队球员，也点评了对方。刘川和泽北连连点头，似乎心悦诚服。

    乌图的脸色却有几分尴尬。高三时那次交手，他在大多数时间压倒了刘川占据较大优势。可才过去1年，刘川就已经进步神速，到了能略胜于他的境界了。

    “我的实力，和美国球员比如何？”他问道。

    “防守比不上乔.巴蒂尔。”刘川直言道：“进攻比杰马.艾弗森差得更多了。”

    “艾弗森已经这么强了吗？”乌图讶然，当年他单挑艾弗森还赢了。

    “非常强！”刘川面色一沉，似乎想起了不愉快的回忆：“上次我输给他了。”

    “另外，上次我们对上孟菲斯大学时，我们的内线被巴尼斯.卡托虐得溃不成军。”泽北补充道：“如果我们的内线连米洛舍维奇都无法打倒，就根本不要妄想和美国队比较了。”

    “这个倒不需要担心。”花道得意洋洋道：“球队内线的王牌还没出手呢！”

    “正是如此！”穆刚宪难得地赞同了花道。

    花道闻言大喜，可一抬头却发现大家都看向梁宽，顿时尴尬不已。

    梁宽倒不介意，直言道：“米洛舍维奇这种级别的对手，我还不放在眼里。”

    泽北是全队对梁宽了解最少的人，虽然听闻他实力不俗，却从未同场竞技过。此时听得他口气很大，不禁微微皱眉。

    三位教练对这场比赛做了诸多总结，也为球员们点明了接下来的训练方向。毕竟接下来一定会有与国青队的一番争斗，能留下几人着实难说，大家也都充满了斗志决心大展一番拳脚。

    此时却传来了一则爆炸性的消息。

    “刚刚在平壤延迟举行的预选赛半决赛有了结果，朝鲜队以101比72大比分战胜了韩国队，杀入决赛。”

    “韩国居然输了？”朱星达一皱眉头。

    “另一条消息是，朝鲜方面提出在10天后进行亚洲区预选赛的决赛，地点仍然是平壤。”申教练道。

    “凭什么非得在他们主场？”梁宽不服地质问道。

    “是啊，咱们政府不是对他们国家很有影响力吗？不管管？”连一向沉稳的牧绅都有些不爽了。

    “听说我们吉林那里鸭绿江边上有两国共用的水电站在我国管内，他们不服就给他们停电好了。”穆刚宪也来劲了。

    “好了好了，比赛是否公平，我们管不了。”安教练连忙制止道：“现在的问题是，如果10天后就开始预选赛，那么一周内就要决出最终的球队大名单了。”

    众人这才醒悟过来，原来时间所剩无几了。