
    新建成的国青队并没有想到，他们刚刚确定留队人员的次日就迎来了访客。这天训练刚要开始，安教练却将他们带到了一间会议室中。接下来露面的人让他们惊喜不已，居然是李禄瞳主任和老熟人金亦成。

    何氏兄弟和泽北都兴奋不已，尤其是泽北。他和金亦成感情很好，去美国留学过年后与故友相逢，自是喜不自胜。

    “金学长，你的伤怎么样了？”他关切地问。

    “抱歉啊，你的伤是我弄的。”傲慢的梁宽居然难得地表示了歉意。

    “不用道歉，说实话，我的伤并没有那么重。”金亦成坦言道：“如果不是对战朝鲜，我应该会参加这次国庆集训吧。”

    “哦？和朝鲜有什么关系？”众人好奇了起来。

    “我这次来，就是为了告诉大家这件事的。”金亦成神神秘秘地说：“我身世的秘密。”

    众人愈发好奇了，都凑了过去将他团团围住。

    金亦成滔滔不绝地说：“现在的朝鲜最高领导人，也就是那个传说中的共和国大元帅、劳动党委员长、军事委员会委员长、国务委员会委员长――金耀日......”

    “大哥，你说重点好不好，扯了半天就说了一个人。”耿直的乌图忍不住吐槽了。

    “好好好，我长话短说。”金亦成无奈地摇了摇头道：“这个金四胖，是我堂叔。”

    “哦。”大家点了点头。

    “啊？？？？？”众人突然反应了过来。

    “金四胖是你堂叔？那你岂不是朝鲜人？”花道诧异地问道。

    “准确说，我是中国公民。”金亦成道：“我父亲那代开始就是中国人了。我的祖父叫金正男，是朝鲜第一代领导人金大胖的长孙，第二代领导人金二胖的长子。”

    “哇，这也算皇族血脉了吧？”何季男傻呵呵地笑道。

    “你是不是傻？”何雅士马上捂住他的嘴，不让他继续说话了。

    “带布其，哥哥。”何季男被捂住嘴吐字不清，只能含糊地说着。

    “这几个名字我倒是有点熟悉？”花道突然托腮作沉思状。

    “哦？”众人一惊。花道这么封闭无知的人，居然还能熟悉外国领导人？

    “我记得第四代领导人叫要日，第三代是正摁住，第二代是正日，第一代是日完了。他们是一个递进关系！”花道严肃地说。

    “呸！”众人都被雷倒了。

    “我的曾祖到了中年后不再宠幸我的曾祖母成蕙琳，转而喜欢三太太高英姬，所以他最终选择了三太太的儿子作为接班人，也就是我们民间所说的三胖。而我的祖父无心功名，又被弟弟所排挤，在曾祖病逝后不得已逃亡国外。可心狠手辣的三胖视祖父为眼中钉肉中刺，根本不会放过他。终于在17年2月13日，祖父被他派出的两名刺客暗杀了。”金亦成含泪道：“而这时，我的父亲还很年幼。不过由于祖父常年流亡在国外，父亲的身份得以保密。后来父亲来到了中国，加入了中国籍。”

    “那岂不是朝鲜方面并不清楚你的身份？”何雅士皱眉道：“现在你对这么多人曝光了这件事，真的好吗？”

    “我的身份倒是没什么的，毕竟都过去三代了，我们之间的血缘关系也淡薄了。”金亦成道：“可我还是不敢去平壤，如果我过去搞不好就会死得不明不白。”

    “当然不能去了！”牧绅摇头道。

    李主任这时终于发话了：“金亦成的事情，我是知道的。因为他的身份特殊，高层也专门就他打球的事情讨论过。他能主动退出球队，我们也松了一口气，说实话我也感谢他的顾全大局，为我们避免了一些潜在的风险。在这里我用掌声对他表示感谢。”

    他说着鼓起掌来，球员们虽然觉得怪怪的也跟着鼓起掌来。

    “接下来我要说的是很重要的一件事，请大家认真听好！”李禄瞳神色一整，严肃起来。

    “这届世青赛，非常重要。不仅仅是一次体育比赛，更包括了政治任务！”他刻意将“政治任务”四个字咬得很重。

    球员们都正襟危坐了起来，他们隐约感到了，自己接下来听到的将是不得了的大秘密。

    可李主任欲言又止了：“事关国家绝密，我不能泄露。我只能告诉你们，这次世青赛，非常非常非常非常重要！”

    “领导，我们只想清楚一件事。”队长牧绅开口问道：“国家是否支持我们赢球，一直赢下去。”

    “甚至干掉美国队，拿到冠军！”刘川冷冷地说。

    李禄瞳笑了，他发自内心的为这些球员感到骄傲。

    “绝对支持，全力以赴的支持！”

    “有您这句话，就没有问题！”安教练笑了：“我和这群小伙子们，都有赢球的信念！”

    __________________________________________________

    在帝都的一间办公室内，一人小心翼翼地做着报告。如果花道他们在场就会发现，这人正是主管国青队集训营的官员。

    “张主任，事情经过就是这样。我真的想不到，周道川他们居然会输掉啊！”他战战兢兢地说着，几乎要跪下了：“都是我的错，可我也是为了您的事业啊！”

    “算了算了，我并没有怪罪你。”张主任摆了摆手，向后一仰靠在椅子上翘起了二郎腿。

    “主任，您真是大人大量！”

    “这次出征朝鲜，很有风险，搞不好那些大学生都不能活着回来。”张主任阴森森地笑了：“朝鲜方面非常重视这次比赛，对出线名额势在必得。最好的情况是，朝鲜干掉了这群大学生，又被国际篮联取消了比赛资格。这样还不是之前的那批球员去参加世青赛？”

    “主任英明啊！可朝鲜为什么如此重视这次比赛呢？”

    张主任咧开嘴露出了一颗大金牙：“事关国家绝密，我只能告诉你一点。这次世青赛，取得佳绩的球队，会得到一份非常丰厚的奖励。这份奖励的丰厚程度之高，不仅仅会影响他们的职业生涯，甚至会影响到国家的战略发展，影响到全世界的格局！”