
    花道深深蹲下，猛力跃起，这一下他几乎连吃奶的力气都用上了。他感觉自己跳得比平时都要高！

    可肖恩.戴维斯还是俯视着他。戴维斯以一个夸张的高度压在他之上，一掌将球拍下。基德得球。

    “我第一次见到，花道在摸高上完败了！”杨平震惊不已。

    花道是国青队身体素质最好的球员之一。虽然说力量他不及梁宽，论速度不及泽北，但论起弹跳力他堪称国青队第一人，连乌图刘川这几位都要甘拜下风。

    可现在，戴维斯一开场就让他们明白了什么叫绝对的差距！224cm的身高和234cm的臂展，绝对的统治力！

    基德面色沉静，毫无表情，只是非常慢，非常慢地运着球。

    牧绅看得有点愣，这就是年轻一代的第一控卫基德？他未免太谨慎了吧？

    就在牧绅发愣的这一下，基德出手了。他猛然将球大力甩向前方，球穿越了两个人直接来到篮下，目标正是一柱擎天的肖恩.戴维斯！

    “开场就是空中接力吗？”李禄瞳一拍桌子惊叹道：“美国队的绝对内线高度啊！”

    眼看戴维斯就要接球灌篮了，一只长臂突然出现在他视野中，硬是抢在他之前以半只手掌拍到了球。这球在空中改变了方向，戴维斯自然也扑了个空。

    能够到这种超高空球的，自然是花道！他的全力一扑终于挽救了己方的篮下大危机。

    可球还是归属于速度更快的杰马.艾弗森，他抢在泽北之前一步拿到了球。好在他拿球稳定重心的这一下，泽北也拍马赶到，站好了防守位置。

    美国队最快的黑豹和中国队最快的闪电，又一次对决！

    “之前输给你们孟菲斯的仇，该算算了！”泽北高举双臂怒喝道。

    “密歇根的泽北，是个好对手，可惜......”艾弗森转到背身，左右晃动后突然转身压低重心弯腰突破。泽北刚刚把手臂举得太高，这一下被对手从腋下钻了过去。

    泽北一转身伸手去拉试图犯规，可他诧异地发现就是这一钻一转身的眨眼功夫，对手居然跑到了他的臂展范围以外，泽北完全失位了！

    想犯规都没有机会，这就是美国的最强黑豹！

    艾弗森迅如奔雷，向右晃开何季男后从左路贴身而上，伸长手臂抛射命中。何季男本就速度不行，重心还没扳回来就被对方得分了。美国队2比0取得领先。

    “可惜你还不是我的对手！”艾弗森进球后直接发布了必胜的宣告！

    “安教练，要不要阿宽上啊！”申皓急道：“季男根本应对不了这么快的突破，毫无还手之力啊。”

    “别急，泽北又不是每次都会被对手突破过去的。”安教练还是很稳。

    “这家伙身体素质很好，不畏对抗啊！”牧绅面对基德强硬的防守有些尴尬。经验丰富的他故意卖了个破绽，诱得基德伸手来断球后一个转身拉向另一侧试图突破。可基德反应更快，从侧后方扑上果断出手切球，球掉了！

    刘川连忙跑上来捡起了球，还好没有丢，仍然是中国队的球权。

    “这家伙，防守比金亦成还强悍！真是丝毫不能大意！”牧绅经过这一回合的交手戒心大起。

    “这个中国队长技术不错，面对我还敢做动作，差点就突破过去了。并非是等闲之辈啊！”沃拉德.基德也在内心给出了一个不俗的评价。所谓麻杆打狼，两头害怕。当然大家都看得出还是基德占据了优势。

    刘川在巴蒂尔的防守下根本找不到出手机会。巴蒂尔身高体壮，打小球完全可以顶到四号位，速度又足以胜任盯防后卫，很擅长错位防守。刘川晃了几下看没有机会，只好交给何季男。

    何季男终于发威了，他拿出了拿手的背身单打强吃戴维斯。戴维斯重心太高，在对手的威力下步步倒退，终于何季男顶开对手转身就投。

    “啪”地一声，戴维斯尽管被挤开了，仍然一步调整回重心跳起伸臂，一记大帽将球封下。

    花道抢下球，可惜24秒时间已到。球权归属于美国队。

    邓肯发出球来，基德接球横向运了起来。

    “哎？”牧绅又是一愣，这家伙怎么一直不按套路出牌啊，刚才是慢慢运，这次干脆横着运，不过半场了？

    基德运球如风，已经运到了右路的边线，再踏一步就要出界了。他突然右手单臂持球，大力抛出，球以很快的速度直飞向右翼的巴蒂尔手中。

    “跑动中的单臂持球长传？”牧绅自然是识货的，知道这是一种高难度的技术，在中国这样传球要被教练骂的。

    “这有什么意义？”杨平疑惑道：“快速跑动中这么传球很容易控制不好力量，造成失误。”

    “你我膂力不足，自然是不能这样传球。基德是为了让自己和巴蒂尔处于同一条垂直线上，这样就减小了防守球员断下这次长传的可能性。”程良田解释道：“这个基德看似打球极度奔放，其实倒是个小心的人呢。”

    “这种球未免太炫技了吧？”穆刚宪性格谨慎，断然不会理解这种方式。

    申皓摇了摇头：“可眼前这家伙绝非凡俗，一年前的全美第一高中生，当前的美国大学第一控卫，用出这种技术自然是合理。更何况基德的百米速度是仅次于艾弗森的10秒39，即是说他在横向移动时就知道牧绅断然追不上自己，无法对这次长传形成有效干扰。”

    如果说戴维斯的高速和艾弗森的速度已经让国青队看到了天赋的差距，可花道和泽北至少还让他们觉得差距不是那么巨大。现在基德的这个传球却让杨平和程良田心生惧意，他俩就算苦练一年也不敢把这种传球作为常规武器来使用吧。

    巴蒂尔接球，假动作点起刘川，横移一步后再射三分命中！

    泽北强行单打在艾弗森干扰下不中，这次基德丝毫没有停下脚步，直接向前方跑去。康大双核何等默契，戴维斯摘下篮板长传到位，基德接球快攻得手，牧绅和刘川紧追也未能追上。

    张弛有度，在对手刚刚习惯了慢节奏后突然拿出自己超一流速度的基德，无比恐怖。

    这就是赌神基德，一个看似酷爱赌博，其实把筹码建立在绝对的实力差距上的指挥官。这是天赋的绝对压制！