
    卡托终于出场了！中国球员惊喜交加。惊的是美国的最强球员居然早早登场，喜的是终于逼出了美国人这张最后的底牌。

    梁宽也大笑着站起身来：“该我上了吧？”

    安教练没有说话，只是含笑点了点头。

    “中国队换人，何季男下场，梁宽上！”

    看台上随即爆发出了一阵热烈的掌声，梁宽在此前对俄罗斯的比赛中发挥极佳，在球迷们心目中有很高的人气。

    可209cm，116kg的巨人梁宽站在220cm，141kg的卡托面前，气势完全弱了一截。

    “打倒你，我就是同龄人中的世界第一了吧？”梁宽露出了轻狂的笑容。

    “渺小的蚂蚁，稍微有几分天赋就想挑战巨象吗？”卡托毫不委婉地嘲笑道。

    美国队的进攻，球当仁不让交给了卡托。两队核心人物刚刚登场后的第一球就是正面交锋！

    当卡托接球的一瞬间，他感到背后顶他的力气变了！刚刚还只是寻常的力量，突然增大为一股怪力。将他顶得不自觉踏出了一步，直接出了三秒区！

    “强壮的蚂蚁也只是蚂蚁罢了！”卡托突然狂叫一声，腰腹一收大力一挺。梁宽脸色一变，居然倒退两步。卡托顺势转为面筐一大步踏入直接跳起灌篮！

    全场愕然，6万多名观众陷入了死一般的寂静。

    所向披靡的梁宽，居然被对方一个爆发彻底压制了！

    “好强！”连一向眼高于顶的付晨都不得不承认了卡托的强大：“终结者卡托，不愧是美国最强一代的领军人物！”

    中国队也将球交给了梁宽，他在高位面筐持球，似乎要突破！

    “没关系，梁宽就算力量输了一点点，可他的运动能力绝不会输的！”何季男出言道。他和梁宽堪称CHBL的一代宿敌，交手多年自然知道梁宽的优势。

    “这......恐怕......”申皓欲言又止，场上的局面已经说明了一切。

    米粒大的汗珠出现在了梁宽的额角上。他突破不过去！

    巴尼斯.卡托巨大的身影总是能罩在他的身前，完全封死着他每一条攻击的线路。

    “卡托是以错位防守能力著称的，典型的从一防到五。”申皓脸色沉重地解释道：“随着三分球的不断发展，射手愈发喜欢利用三分牵制力在挡拆中迫使对方换防，然后小个错位打大个。所以脚步缓慢不能错位防守的大中锋在职业篮坛越来越不吃香。而卡托就是一个符合时代发展的中锋！”

    梁宽被迫将球分到外线，宗易郎在巴蒂尔的防守下强投三分出手，不中！

    梁宽和花道在队友出手前已经跑向篮下了。抢篮板最重要的不是球弹筐而出的时刻，而是此前的2秒。在这两秒内争夺到最有利的位置，篮板球就成功了一大半！

    可一个黑影双臂一展，就将中国队两大篮板王都封在了身后。他的双臂肌肉暴起，就像铁铸一般坚固。

    花道甚至感觉接触到身体上的那只手臂硬邦邦的，就像是机器人的手臂一样。他尝试着对抗，却没有推开。

    卡托轻松摘下篮板，花道和梁宽无功而返。

    “进攻！进攻！”卡托边跑边狂叫着。几乎没有人注意到，他在跑过巴蒂尔身旁时悄悄说了句什么。

    巴蒂尔皱了皱眉，不过还是小声回了一句yes。

    又是卡托的低位持球，梁宽难得地压低了重心，摆出了一副全力招架的姿势！

    板凳席上的戴维斯摇了摇头，遗憾地说：“放弃吧，23麦的力量绝不是黄种人能抵抗的。NBA联盟中能扛得住卡托的，也不超过8个人。”他本人就是卡托怪力的受害者之一。

    梁宽勉强招架住了对方的第一波发力，花道犹豫着是否上前协防。此时巴蒂尔突然向内线空切过来，宗易郎紧随而至。

    卡托并没有传球给队友上篮，而是故意放过了巴蒂尔，待得宗易郎跑过身边时突然转身发力，顶开梁宽强轰篮下！

    连梁宽都扛不住的怪力，宗易郎又能如何呢？卡托跃起时，正处于篮下的宗易郎只能无奈地举起双臂挡在胸前。

    并没有什么碰撞的响动，一片寂静中，宗易郎横飞了出去。他摔在地板上又滚到了前排的记者人群中，顺带撞翻了一架摄像机。

    在裁判的哨子响起之前，中国队的人马上围了上去。宗易郎痛苦地呻吟着，可他咬紧牙关拼命不让自己喊出来。

    这是国际顶级赛事，全世界直播。我要坚强，不能为祖国丢人！这就是宗易郎单纯耿直的想法。

    “中国队换人，12号章道先替补上。”在医护人员宣布宗易郎骨折前，安教练就很清楚他接下来不可能继续出场了。

    在队员们的注视下，在全国观众的瞩目下，宗易郎被抬进了球员通道，壮烈退场。

    “弱小的蚂蚁，不配和大象雄狮黑豹们站在同一舞台上！”卡托冷漠地看了宗易郎一眼，大放厥词。

    “你说什么？”花道勃然大怒。可卡托并没有理睬他，就像他也只是渺小的昆虫。

    冷静的基德发觉，中国球员们的眼神中似乎多了什么。那是一种野性的怒火，是男儿好胜的目光，是对胜利渴望的斗志！

    “卡托这家伙，又给大家添麻烦了呢。”他无奈地摊开了双手。

    卡托被吹了一次进攻犯规。虽然宗易郎受伤严重，可卡托的动作并不很大。他的天生怪力导致并不需要恶劣的动作就能杀伤对手。

    连罚球都没有获得，中国队发后场球。章道先来到了牧绅身旁协助控球。

    “湖南省最强的两大控卫，联手了？”章道先笑道。

    “干掉这帮美国佬吧！为了易郎！”牧绅斗志昂扬。

    可惜这球还是没进，章道先的投篮以毫厘之差未能命中。

    “好强的防守！”章道先还是第一次和巴蒂尔这个级数的对手交锋，吃了点小亏。

    美国队攻过来又是卡托的内线强打，打得梁宽吼叫连连，花道也冲上来协防。可卡托传球了，艾弗森插入内线接球轻松上篮命中，井寿山追防不及，只能望球兴叹。

    27比21，分差又渐渐拉开了。