
    “不看人传球？”乌图奇道：“杨平的领域不是掌控吧？”

    “他是凭借自己的感觉去传的，而且传得很好。”程良田叹道。同为控卫他知道这球有多难。

    “这球怪我，没接好。”这次泽北主动承担起责任来。

    “这是个到位的传球。”刘川目不转睛地盯着杨平道：“泽北终于意识到了，这是他自己的问题。”

    田中赫篮下强起，造成了何雅士的犯规。

    国大队请求换人了，毛泽北下，宗易郎上！

    两队的人都惊了，安教练居然换下了王牌泽北？

    田中赫第一罚命中，6比13，分差越拉越大了。

    第二罚不中，宗易郎抢下篮板。但面对高小风他压根就不敢持球，马上传给了杨平。

    付晨不禁腹诽着：“宗易郎是全队15人中唯一没有领悟领域的人了，而且技术不太全面，作为外线不擅长持球，身板单薄又不擅长攻坚。安教练换上他到底是何居心啊？”

    只见宗易郎跑上去就为杨平做了个掩护，高小风反应奇快迅速换防，可杨平借着这一挡直接开启领域，拔起就投。高小风鞭长莫及，以毫厘之差未能形成干扰，三分球进。

    “如果说宗易郎有比泽北强的地方，大概就是他有不把自己当球星的态度和极佳的战术素养吧？”牧绅沉声道。他和宗易郎合作多年，非常了解这位队友的品性。

    他不是天才，虽然个头很高，但运动能力远不及牧绅自己。可他一直勤恳踏实地苦练着三分球，最终在CHBL上一鸣惊人。论起投篮的天赋，他远不及井寿山，甚至不如南宫烈，可他就是一个勤能补拙的人。

    孙和强打杨平，可宗易郎居然补过来协防了，孙和连忙传球，宗易郎又已经扑回去封高小风。别看他速度不算快，可身高臂长，倒也造成了一定干扰。高小风出手很快，但情急之下弹框不中。

    “就是这样，不惜体力的奔跑，尽力去做着球场上的每一件事情。”牧绅暗暗为自己有这样出色的队友感到骄傲。

    何雅士抢下篮板，传出球后自己主动跑到外线为队友挡拆。

    田中赫知道何雅士有一手三分不敢轻易换防，高小风又被何雅士挡住，于是一个出手的机会出现了。

    宗易郎横移一步，从容起手。他投篮的姿势一如既往，稳定且优雅。

    球进，12比13。

    泽北看得眼睛都直了，自己被换下，队友居然追得只差1分。

    可接下来实力的差距还是逐渐体现出来了，双方各有多次投篮不中，国青队凭借着更强的整体实力将比分扩大到了14:18。

    “泽北同学，清楚自己该怎么做了吧？”安光义的声音在泽北耳边响起。

    “是的，教练！”泽北谦逊地说，他真的懂了。

    安教练一声令下，泽北重新回到场上。

    满头大汗的宗易郎带着一种解脱似地笑容下来了，他只打了3分钟，看上去却像打了半场一样疲累。

    看到他的样子，大家似乎才想起来对位球员可是高小风，那是一位国家队成员啊。大学生球员有几人敢于面对国手？至少宗易郎做到了。

    接下来就看泽北的了。

    泽北上去就直接扑向了孙和，似乎要帮杨平做掩护。可杨平摆了摆手，示意他跑位。

    高小风刚吃过这一招，岂会再次换防慢一步让杨平轻易出手啊？不过此时杨平已经渐渐适应了孙和的防守，敢于做一些动作了。

    安教练饱含深意地说：“杨平确实起点低了一点。可当他进入CUBA后，不断提高球感，锻炼出了更出色的组织能力时，他已经不知不觉间成为全国一流的超级后卫了。”

    杨平连续两个投篮的假动作，晃得孙和失去了耐心，终于被点起了。杨平矮下身两步突了过去，高小风急忙上前补位，这次杨平终于将球舒舒服服地递到了泽北手中。

    泽北得球踏上一步高高跃起，从距离篮筐三米开外的地方就起跳了。他根本没有顾及前方的田中赫，只是单臂抡圆了，整个身体绷成了一根直线和垂直线形成了30度角，斜斜地飞了过去。

    “咚”地一声，球重重地砸在了地板上。泽北硬是隔着田中赫将球扣进了！

    加罚也有，17比18只差一分了！

    场边的国大队球员沸腾了，这才是王牌球员，这才是一锤定音！

    “给我！”这一声断喝打破了他们的喜悦。

    高小风要过球来，冷冷地盯着泽北。两名王牌终于迎来了迟到的单挑！这一球，就要一决胜负了！

    “来吧！”泽北怒目圆睁，铁了心要防下这一球。

    可高小风就像根本没看到他一样，扫视了一下队友的位置，突然托球而起，摆出一个漂亮的姿势就要射三分，泽北连忙扑上。

    “糟！”花道一眼就看出了问题。

    这就是比分落后的坏处，现在虽然是17比18看似差不多，可21分就决出胜负了！

    此时，泽北万万不能让高小风投出这记三分球。这种无形中的压力就让他在单挑之前先吃了个大亏。

    高小风突破了，他眼前只剩下了坐镇篮下的何雅士，眼看他就要上篮了。

    “啪”地一下，泽北将球捅出了界外。

    “好快！”高小风大惊，与他同样吃惊的还有场边的几名国青队球员。

    “你处于刚刚泽北的位置的话，能追上小风吗？”江琰瞪圆了眼，偷偷问周道川。

    “当然不能！”周道川冷冷地说：“这家伙，比我们中的任何一个人都要快！”

    这次进攻只剩下5秒了，国青队最终没有能形成一次有威胁的进攻，高小风勉强的出手弹框不中，何雅士保护到篮板！

    这次泽北直接跑到外线去接球，又是一次单挑。他顶着高小风强行向内线杀了过去，靠着自己惊人的速度占据了半个身位的优势。

    篮筐近在眼前了，田中赫的大手也封上来了。跳起的泽北探出手臂，选择了一个高抛的点心射篮。

    球被高高地抛了起来，缓缓飞到了篮筐上空，准确地落入了篮网！