
    接下来的几天里，国大队刻意增加了2对2和3对3的训练，不断增进了彼此间的配合能力，尝试熟悉新的规则打法。

    俗话说“临阵磨枪不快也光”，超龄队此前的遭遇为他们敲响了警钟，毕竟连掌握了完整领域的花不破和麻秋平都被打败了，球员们自然感受到了危机，训练得相当刻苦。

    “我们也是亲兄弟，怎么就不能制造出灵犀呢？”何雅士不服地喊道，完全不顾一旁弟弟的道歉。

    朱星达漂亮地晃过井寿山，跳投命中。

    乌图一次成功的防守，阻止了花道的进攻。

    宗易郎优雅地三分出手，空心入网。、

    回过来井寿山不服，刚过中线就还了一记三分，命中！

    这样的训练每天都在发生着，要进行12个小时以上。球员们除了吃饭睡觉，绝大多数时间都用在了练球上。这对于他们而言是难得的机会，毕竟在自己的学校篮球队中，他们都是各队的王牌，很难找到这么好的对手。抛开留队的压力只谈篮球的话，这对多数人而言都是很美好的日子，几乎每个人都能体会到自己的球技在突飞猛进地增长。

    可这样美好的日子终究不会太久。五天后，国青队就主动找上门来了。

    “上面的意见是，两天内决定最后的留队15人名单。”国青队主帅陈明鹿是个大胡子壮汉，他此前告了个假，前一天才姗姗来迟。陈明鹿显然是反对李主任的提案，对国大队毫无兴趣，此前也没有对这些大学生球员进行过现场考察。

    “双方打一场热身赛，我来从其中挑出15名球员。”他倒是一点都不客气，想要大权独揽。

    “你这种水平，怎么能做考官呢？”梁宽咧嘴一笑，满带恶意地嘲讽了陈教练。

    “什么？”陈明鹿脸色大变：“信不信我马上把你赶出这个集训营？”

    “陈教练，这支球队目前还是我管理的。”安教练笑着迎上去，语气委婉可用词却很强硬：“恐怕您还真的没权利赶人走。”

    安光义是篮坛的老前辈，陈明鹿在他面前还真不敢放肆，只得忍气吞声。但他对梁宽的态度就恶劣多了，马上扬言道：“我现在就可以宣布，你已经不在15人名额中了！”

    “哦？”梁宽扬了扬眉毛，露出了招牌式的阴鸷笑容，却没有继续挑衅对方。

    周道川却上前一步反驳道：“陈教练，请您自重。如果梁宽真具有传说中那样的实力，我想国青队应该敞开大门欢迎他。”

    陈明鹿这下可懵了，他这次宣战前先拉拢了桂隆陈宏等多名球员的支持，唯独没有对桀骜不驯的周道川和高小风谈话，没想到刚一开始，周道川就站出来驳了自己的面子，可他偏偏不敢说什么狠话。人家是球队的头号王牌，如果自己和周道川闹了矛盾，搞不好篮协会先把他给开除了。

    他万万没想到，为他解围的居然是梁宽。“感谢前辈的好意。”梁宽站出来说：“可我无意成为您的队友。”

    “你想退出国青队吗？”周道川冷冷地说。

    “不，我们想赌个大点的。”梁宽阴森一笑道：“让您这12人退出国青队。”

    “放肆！”桂隆面相凶狠，脾气同样不怎么好，马上驳斥道。

    “之前超龄队不就是输球集体退出了吗？”花道想起花不破临别前的眼神，内心的斗志熊熊燃烧了起来，厉声道：“再来一次，也不错啊！”

    “嚯，你们是要为他们报仇吗？”笑面虎孙和笑着说。他正是超龄队退训的始作俑者。

    “不，我和他们没什么关系。”刘川上前一步道：“我只是想把没有实力和美国队一战的软脚虾都踢出去。”

    江琰拍了两下手掌道：“不愧是在NCAA打过球的逸才刘川，吃过洋人的饭后口气可真不小。只是不知道实力有没有口气这么大？”

    “如果双方的全部球员对此都没有意见的话，不如就这么定吧。”周道川颇有大将之风地说：“国青队这里，我代表他们，同意了！1235赛制，哪队输，哪队滚！”

    牧绅大笑起来：“正合我意，国大队这边接受了！”

    “慢着！”陈明鹿马上跑向一旁的官员，附耳道：“领导您快制止一下，如果国大队15人都退出了，这岂不是少3个人了？”

    那官员倒也清醒，反驳道：“可现在他们两队关系已经势同水火，强行留下三人的话，他们仨能和其他12人一条心，好好配合打球吗？”

    “这……”陈明鹿也没词了。

    “都已经发展到这样了，不如由得球员们去吧。如果李主任那边有什么意见，我来负责解释。”

    陈明鹿一看领导都这么决定了，也只好服从。

    其实倒不是这位官员多明智，而是他的后台就是李主任的竞争对手张主任。这2年来，张主任负责CBA联赛，而李主任负责业余联赛。如果业余联赛的大学生球员们都被踢出了国青队，这对于张主任的晋升很有帮助。

    可反之如果原国青队的12人都被踢出去了，国大队的15人补上。那张主任的脸就等同于被李主任狠狠地抽了一巴掌。当然，此时的陈明鹿和在场官员都没有考虑这个问题，在他们看来，国青队战胜对手是毫无疑问的。

    “太好了，这样王刚他们就能回来了！”陈宏听到双方约定已成，振奋不已。

    “如果是标准赛制的话，应该是每队15人，其中3对3上4人，1名替补；5对5上8人，3名替补。”江琰道：“你们就按标准比赛划分吧，我们让着点，3对3没有替补，5对5一名替补。”

    “那就承让咯。”牧绅倒是丝毫没有客气，一拱手将对方的好意全部笑纳了。

    江琰眼睛一眯，本想让牧绅客套一下赚点甜头，没想到对手油盐不进。

    “看来国大队这个队长也不是易与之辈啊。”江琰在心中暗暗给出了一个评价。