
    在两队交手的前一天，曾有过这样一段对话：

    “这些天大家没少操练一对一，有什么感想？”安教练一如既往地循循善诱。

    “我和泽北的一对一经验可能最丰富了。”刘川说完环顾四周，发现并没有人提出反对意见。

    “只有你们两个球痴最喜欢斗牛了！”何雅士摇了摇头道。

    “光论技术的话，这支球队可能没人能对付我们俩，可单挑毕竟是技术加身体的对抗。”刘川道。

    “没错，这些天我发现了，身高优势比想象得大。”乌图也赞同道。

    “我也同意，似乎内线球员在一对一上面更有优势。”泽北道：“比如我就防不住季男。”

    “问题是，外线球员都防不住季男，可季男也跟不上他们的速度啊。”申皓皱眉道：“虽然从命中率看，季男有绝对优势，可一对一只比5个球，风险太大了！”

    “如果说兼具体型和速度，那恐怕只有……”付晨说着说着，大家都瞄向了梁宽。

    “少废话了，我来打就是了。”梁宽毫不犹豫地答应了。

    “我们只是想一想，你可别勉强！”何季男马上站出来说：“你的伤还没好呢，根本不能出战啊。”

    “你们太小看我的恢复能力了。”梁宽笑笑：“一根指头罢了，几天就好了。”

    “骨折怎么可能几天就好……”众人暗暗吐槽着，却谁也没说出口。大家都清楚，论个人实力，球队里没有人比梁宽更适合出战一对一了。

    “梁宽可以打。”安教练开口了：“但条件是，不许用受伤的右手！”

    “什么？一只手打？”众人大惊。若是一只手单挑，恐怕梁宽还不如穆刚宪来得厉害吧？

    “我向您保证，绝不用受伤的手指。”梁宽大咧咧地说：“谁不服，来跟我单挑一下，就一只手！”

    “我来试试！”程良田站了出来。

    _______________________________________________

    “请两队把参加第一场比赛的选手名单报到我这里。”裁判喊道。

    “不用了，这边就是我上。你们出谁都行！”梁宽吊儿郎当地站了出来，对着国青队12人一挥手，颇有一股弹指间强敌灰飞烟灭的气势。

    “我来教训教训这个嚣张的一年级吧！”桂隆目露凶光，毫不犹豫地站了出来。

    “我的天，桂隆。”申教练不禁倒吸了一口凉气，道：“这大概是最糟糕的对手了。如果周道川来，梁宽至少在力量上占据绝对优势，可面对桂隆他可能毫无优势可言了。”

    “这家伙很强吗？”花道疑惑地问道：“我之前看过他比赛，感觉一点都不厉害啊，被人虐得不行。”

    “你看桂隆被虐？谁虐的？”众人奇道。

    花道想了半天道：“那人好像叫……白盛皇。”

    众人一阵沉默，终于付晨忍不住爆了粗口：“日！中国篮球第一人，谁碰他不被虐啊？”

    “不过阿宽真是的，干嘛非要挑衅对手呢？”程良田抱怨道：“如果对方派出了一名后卫，他一定能轻松获胜的。”

    “就像轻松干掉你一样吧？”朱星达调笑道。

    “是啊是啊。”程良田摇了摇头：“我再也不想跟他单挑了，根本就没有任何赢的希望。”

    “可梁宽就是想对上一个强大的家伙啊，就像这条鬼龙。”泽北指了指桂隆。

    “人称鬼龙的桂隆，堪称国青队仅次于周道川的第二高手。他的技术很全面，但尤其擅长于力量，由于多数时间王密威主打5号位，他往往会对上4号位，通常都是轻松的蛮力碾压。”付晨介绍道。

    “有他的体测资料吗？”申皓问。

    “还没有，但据传他的力量达到了攻15麦。别说四号位了，这比CBA不少5号位都强了。”

    “15麦吗？”申皓看似倒好像松了口气。

    “你开球吧，一年级的小子！”桂隆有大将之风，虽然他看梁宽很不爽，却还是保持了风度。

    “好，你让我先手，我让你一只手。”梁宽还真不客气，直接把右手背到了身后。

    桂隆的瞳孔猛地收缩了下，他厉声质问道：“你竟敢看不起我？看不起我鬼龙？”

    “我只是量力而为！”梁宽的左手毫不含糊，居然快速运球突破起来。

    “当他拿出这种速度的时候，我也吓尿了。”程良田无奈地说：“怪兽就是怪兽，随便练了几天左手，就能达到如此的水准。这家伙就算改行打组织后卫也会很厉害吧？”

    桂隆竭力挡在了他的身前，勉强跟上了梁宽的脚步，维持着良好的站位。可梁宽一个急停再启动加速，桂隆这一停就丢了重心，再想追就来不及了，梁宽轻松上篮命中，1比0！

    “桂隆是力量型，偏向于中锋的4号位。与花不破那种技术型偏向于小前锋的4号位截然不同。”朱星达道：“说起速度来，梁宽真是不虚他。”

    “这就是所谓的奇才吗？”程良田心悦诚服地说：“比他壮的没他快，比他快的没他壮，面对一切球员都是错位，根本没有人能完全防住他啊。”

    “至少我知道有一个。”刘川冷冷地插话道。

    “谁？”程良田一惊。

    “巴尼斯.卡托――”泽北接道：“虐杀了我们密歇根大学的男人。”

    梁宽的第二球选择了背身。他缓缓地向低位运球过去，待得位置差不多了突然发力，强而有力的背部肌肉一下顶到了桂隆坚实的胸膛上。

    “嚯，有劲啊！”桂隆的声音中居然有一种满足的味道：“你小子不错，真不是浪得虚名胡吹大气，有真材实料！”

    “想正面攻克桂隆？”王密威乐了：“一年级怎么可能做得到？”

    梁宽第二次运球发力，这次桂隆在一顶之下退了半步，但仍然站稳了脚跟。

    “不可能，桂隆居然被逼退了！”陈宏大惊失色。他清楚桂隆的力量比自己强了很多，如果梁宽能逼退桂隆，岂不是强到逆天了。

    梁宽第三度发力，这次他脚下重重一踏，从脚底发力通过了脚踝膝盖，顺着劲把全力的重量也压了上去，肩膀向后猛地撞去。

    桂隆只觉得一股怪力扑面而来，脚下一浮根本把持不住重心，连退三步。梁宽回身轻轻一勾，球进！