
    裁判哨响，德国队诺维斯基防守犯规，加罚一球！

    花道加罚也中，2比3中国队反超！

    “那种动作，并不是普通人能做出的啊。”诺维斯基靠近花道细声道：“莫非你是中国队的核心之一？”

    “当然，本天才可是当之无愧的核心！”花道毫无愧色地说。

    “一点都不谦虚，看来实力还不止如此啊！”诺维斯基暗暗心惊，决定拿出看家本领来。

    这次诺维斯基选择了一个非常稳妥的突破方式，他杀向右路突然拉回重心轻轻一跃，这一跳就把花道拉在了后面，落地后马上起跳射篮命中。花道才一回身对手已经出手射篮了，根本没有机会进行干扰。

    “跳步！”花道自己也会这一招（对东北师大一战中领悟的），自然看得出其中奥妙。这技术说难也不难，但十分考验球员脚腕的力量。在扳回身体重心强行起跳的这一步中，要在空中和落地瞬间找到身体的平衡，为最后的跳起出手积蓄力量。身体素质不足的球员，往往落地了再起这一下跳不高，从而影响出手的连贯性，命中率也很低。而诺维斯基这下出手非常平稳，就像呼吸一样自然。花道一眼就看出他的脚力和身体平衡性都是顶尖的水准。

    球又交给花道，他在梁宽掩护下强行突破杀入三秒区抛射命中。

    诺维斯基在花道和梁宽的包夹下晃动变向，拉开半个身位后急停后仰跳投命中，6：5！

    “三投三中，梁宽选手的防守非常到位了，可德国的诺维斯基选手还是投中了，真是太厉害了！”

    话音未落，花道得球甩开诺维斯基，单臂劈扣得手！

    “中国队也不甘示弱，双方比分交替上升！”

    施密茨在牧绅的强势逼抢下将球交出，却惊觉诺维斯基不打算把球传回来，只得出声提醒道：“海因茨，别太粘球了！”

    诺维斯基不管不顾，闷头运球。他的控球技术也着实了得，刘川一看花道搞不定，自己也逼抢上去。

    诺维斯基横向运球，避开刘川运到四十五度角位置，距离三分线还有2米距离忽然拔起就投。花道跳起封盖，却没有碰到。

    空心入网，9:7，德国队再度反超。诺维斯基包揽了开局的全部9分！

    中国队这边同样在半场没过就交给了花道，他一个人带球向前运去。

    梁宽的掩护又来了！这次诺维斯基有所准备并没有被延误太久，而是滑步避开了掩护。而弗兰克在几次吃亏后也注意着花道的突破，站到了很好的防守位置。

    “花道的素质完全不逊色于诺维斯基，但在技术的全面性上就有差距了。”安教练一针见血地点评道：“防诺维斯基要提防他很多的进攻选择，可防花道只要盯死他的突破，就能防住大半了。”

    花道陷入了被包夹的不利位置，只见他双目中红光一闪，球已经被他低手传给了挡拆后顺下的梁宽。梁宽得球如同奔牛般直冲篮下，暴起灌篮得分！

    这个扣篮非常漂亮，可中国球员看上去似乎并不太激动。

    “哼，虽然同为奇迹，可我赢了呢。”诺维斯基冷哼道。

    “恩？”花道还不太明白。

    “他一个人包揽了全部得分，还以为你会自己上去拼，可你却传球了。”刘川提醒道。他在美国打过球，更熟悉这种球星间的对抗文化。

    “得分了就好，管他谁得分呢！”花道可不懂这些，他看得开。

    诺维斯基争得了这口气，反倒传起球来。施密茨作为CBA的外援，实力也不亚于原中国国青队孙和等人，空位三分稳稳命中。中国这边刘川三分还以颜色，双方又打了个平手。

    一节战罢，双方命中率很高，以30平的比分进入第二节。

    中国队调兵遣将，换上了何季男井寿山和杨平，唯独留下了花道刘川在场。中国队发起进攻，直接由井寿山飚中一记三分。

    “哟，对方上了一个小矮子？”施密茨一看乐了：“换我来主攻？”

    “试试看。”诺维斯基并不敢盲目乐观。自己首节火力全开才拼了个平手，而对方能力压卡雷的王牌中锋还没怎么发威，拖到自己体力耗尽时德国恐怕是凶多吉少。

    施密茨身高足有187cm，比起174cm的杨平高出一大截。好在他还是擅长投射的类型，并不以身体接触见长，强吃了几下见杨平防守强硬也不敢盲动，只得拔起就投，弹筐不中。

    花道强硬地摘下篮板，看都不看就找到了杨平。二人合作多年何等默契，杨平在施密茨干扰下运过半场，将球回到中路，花道也恰到好处接到了球。诺维斯基不敢大意，当即逼上。

    刘川和井寿山做了一个交叉跑位，迷惑了德国球员后井寿山拉出了空当。花道传球到位，井寿山接球就射，球进！

    “连中三分！来自14号球员井寿山！”张指导激动不已：“井寿山的爆发将分差扩大到6分了，本场最大分差！”

    “这家伙，有超级射手的潜质啊。”酒店的一个房间内，乔.巴蒂尔赞叹不已：“射手不仅仅是要有领域，更要有投篮的嗅觉。在这个14号身上，我看到了和我一样的特质。”

    “这支球队里懂得欣赏中国篮球的人，只有你我了。”杰马.艾弗森一竖大拇指道：“巴蒂尔，还是你懂行！”

    “这是因为我输给过刘川啊！”巴蒂尔一脸不爽地承认道。

    “我也输给过他！”艾弗森笑嘻嘻地说：“不过又赢回来了。”

    巴蒂尔一脸憋屈，只得岔开话题：“中国队的高手并不只有刘川泽北啊。第一节爆发的红发10号，这一节爆发的14号射手，还有30号中锋也不错。”

    “我关注了他们上一场和俄罗斯的比赛，如果没看错的话，30号中锋也是奇迹领域。”艾弗森道：“至于这个10号，应该是奇迹的萌芽吧。”

    “中国居然有两个奇迹？”巴蒂尔惊讶地瞪大了眼：“岂不是仅次于我们了？”

    “恩，他们和诺维斯基的这一战，正好为我们探探路。好好欣赏这场奇迹者之间的龙争虎斗吧！”