
    “现在这个阶段，博迪洛加的隐形战术已经被我们破解了，可他强而有力的单打仍然是我们所无法解决的。当他拿出全力来单挑时，杨平很难在防守端给他制造麻烦，而牧绅在进攻端又显得牵制力不够。”申教练这次也犯难了。

    “更要命的是，梁宽已经三犯了，花道也是两犯。这么拖下去恐怕对我们不利。”付教练一脸愁容。

    “要不我来打组织后卫吧！”乌图朝鲁和章道先异口同声道。两人说完对视了一眼，同时乐了。乌图常年作为校队的头号组织者，作为大个子后卫也没有问题。章道先更是高中时就打过控卫，可谓轻车熟路。

    安教练点了点头：“我看可以，不过防守对位上还需要调整一下......”

    下半场由塞尔维亚队发球开始，博迪洛加接球正要推进，可他突然愣了一愣。

    眼前对位的防守球员赫然是花道！何季男、乌图、刘川和井寿山分别对上了其他四位球员。

    “你们的后卫都被我打怕了吗？居然换了个内线来防？”博迪洛加嘴上凌厉，心里却并没有轻敌。他作为大个子控卫一向是以身体碾压对位者的，这次对方反其道行之换了个大个子，倒是让他有些不习惯。

    博迪洛加一边运着球一边开动着大脑盘算着：这个花道虽然是内线，但速度奇快，脚步上不吃亏。自己并没有什么错位优势。但他这种能跑能跳的运动型内线很习惯协防，自己可以用开局对牧绅的那种办法来转移他的注意力。想到这里博迪洛加的脸上不禁绽放出了笑容。

    他将球交给了查维奇，后者心领神会强行突破上篮。博迪洛加巧妙地跑位，正好使得自己处于队友传球范围内，而花道也刚刚好能不太舒服地去进行协防。

    花道果然中计上前一步，博迪洛加马上侧移一步要球。查维奇上篮动作中收球传过来，可花道却没有起跳，而是俯身鱼跃，一把将球断下。

    “怎么会？”博迪洛加大惊。

    “哈哈，花道的动态视力堪称全队第一。他早就看穿对方的配合了！”付晨大笑不已。

    中国队组织推进的是乌图，他来到了控卫的位置。博迪洛加一看，防守端对上的又是个长臂长腿的大个子，自己也有点懵。

    乌图慢悠悠地推过了半场，随意地拍着球并向队友打了几个手势示意跑位，刘川跑了起来，井寿山跑了起来。乌图又运了一下球，指向花道，花道也跑了起来插入内线。

    这时乌图动了，如同电光石火的一记传球，在米哈伊洛维奇完全没有反应过来时，球已经来到了花道的手中。他顺势插入篮下已经彻底甩开了对手，跃起灌篮！

    米洛舍维奇冲上去跳起封盖，却只是被撞倒在地，反倒白白赔上一次犯规。花道加罚命中，53:49。

    “再来！”博迪洛加不信邪，这次他自己强行突破但在花道的盯防下难有出手机会。他并不慌张，找到外线雅努琴科。博迪洛加功课做得比较好，深知刘川在无球防守上态度平平，而雅努琴科是全队最勤勉的投手，他相信雅努琴科一定能跑出合适的空位。

    可惜这次他判断错了，刘川断球得手！

    “教练说得对，果然每个球都不能松懈啊！”他一条龙快攻到前场单臂劈扣，双方只差2分了！

    博迪洛加面对花道感到压力很大，因为他清楚花道还有绝招“哼哼哼哼”防守没用出来。知道对方要用绝招不可怕，可怕的是不知道对方何时来用。他的心理上始终背着这种包袱，恐惧渐渐在他心中滋生了起来。

    “到底怎么打？”博迪洛加第一次觉得自己的脑细胞不够用了，眼前每一个传球线路都很分明，可每一个线路都没有得分的把握！他只得强投出手，在花道的干扰下不中！

    “博迪洛加居然被逼得强投了！”观战的海因茨.诺维斯基看得瞳孔一阵收缩，“连足智多谋的白魔术师也拿中国队没有办法了吗？”

    “只好再造10号的犯规了！”博迪洛加绝望地想道：“如果10号和30号都犯满离场了，对方就会士气大减，我们一举拿下的机会就来了！”

    又是花道的持球单打，他持球的左手向右横着伸出，身体一倾。米哈伊洛维奇看准了马上扑上去，可又扑了个空。

    花道一把拉回重心，球和脚都扯回到左路，身体倾斜着一弹，眨眼间就来到了米哈伊洛维奇身后。

    “可恶啊！”米哈伊洛维奇在内心狂叫着：“这小子居然突破我有如探囊取物！”

    花道以极致速度撕开了第一道防线后略微收小了脚步，就是这一收留给了他自己变化的空间。接下来博迪洛加果然出现在了恰当的位置，当当正正堵在了花道的突破路线上。

    “我就知道你会来的！”花道怒喝一声，斜地里踏出一步，闪身避开了站实的对手。博迪洛加一急，横跨一步挡了上去。花道顺势将球一抛，两人撞在了一起。

    裁判哨响：花道抛射进球有效，博迪洛加阻挡犯规，加罚一球！

    “好呀！”花道挥拳怒喝。

    “好球！”梁宽也在场下呼应着。他上半场坚持打满了，可也没少落入对方的犯规陷阱中。

    花道加罚命中，53:54，中国队全场第一次比分领先了！

    塞尔维亚球员们愈发慌乱了，在世青赛前他们无数次幻想恶战美国队的情景，可现在他们似乎已经渐渐失去了对上美国的机会。

    雅努琴科发球被埋伏着的乌图抢断！0.072秒的反应速度绝不是空口无凭的！乌图直接跃起灌篮，雅努琴科一慌伸手去拉，又是一个2+1！

    乌图稳稳罚球命中，全场观众高声喝彩。

    第三节一开始，中国队打了对手一个11比0，彻底把局面扭转了过来。尽管塞尔维亚接下来多次反扑，可再也未能形成足够的威胁。中国队最终以108比97战胜对手，昂首挺进决赛！