
    “花道刚刚居然追上艾弗森的恐怖速度了！”付晨惊呼道。

    “花道这家伙，比起天赋来真是不虚任何人啊！”杨平看得兴高采烈，激动得就像他自己战胜了艾弗森一样。论起跑百米花道比艾弗森差不少，可单纯说瞬间的爆发力，他却并不逊色。

    乌图冷静地控球，仍然是拖延时间的战术。艾弗森急不可耐，强行按下性子保持着专注。

    乌图打出了六号的手势，花道、泽北和梁宽一愣，然后各自行动了。泽北跑向右底角，何雅士则拉向左翼，一个交叉扯乱了美国队的防守后，泽北绕了一下反跑回中路，跑向了花道和梁宽的位置。

    泽北从两名队友中间穿过，而两人各自向内一步，硬生生把这个人缝给合并上了。追防过来的威廉姆斯猝不及防，撞在了梁宽身上，反倒把自己撞得不轻。卡托和邓肯也来不及越过这道双人合并出的人墙去干扰对方了。

    泽北接到乌图传球从容三分出手命中，43比40，中国队追到只差3分了！

    “漂亮的电梯掩护！”姚明不禁惊呼起来：“在我打球的那个年代，还没有这种高级战术呢，真是精彩！”

    “即使现在也只有少数职业球队会采用这种战术啊。”李禄瞳也连连点头：“安教练真是执教有方，佩服！”

    美国队请求了暂停。

    “打得漂亮！”大家纷纷称赞起乌图的神勇表现来。这几个回合乌图在攻防两端完全压制了美国队的得分王艾弗森，中国队这才得以将分差缩小到一个球的范围。

    “大家打得很好。”安教练也肯定了他们的表现，但马上又浇了一盆冷水：“接下来可能才是最困难的阶段。美国人绝不会容忍被我们迎头追上，他们应该要排出最强阵容了。”

    最强阵容！这四个字听起来简单，可谁都知道有多么恐怖，要知道美国队还从未同时让奇迹一代五人组同时出场过！五人同时出场不仅仅是威力相加这么简单，防守端也不再有邓肯或威廉姆斯这样能力不及中国球员的个人了。

    每一个都是超级球星，每一个都是绝世天才，连一点弱点都没有，无懈可击的美国队！

    “别的不多说，就说内线单防无敌的卡托和内线协防覆盖面积超大的戴维斯吧。”梁宽想着不禁摇了摇头：“这样的内线太难对付了！”

    “上半场所剩时间不多了，我们需要轮休一下。”安教练沉吟道：“穆刚宪上，和梁宽组成双塔！艾弗森还要由乌图来防，此外章道先和朱星达上。”

    暂停时间很快到了，梁宽等人回到球场上时，略微一惊。

    果然正如安教练所料，奇迹一代五人同时登场了！

    可球员们没料中的是，最先开口嘲讽的不是嚣张的卡托或冷酷的基德，而是看上去比较老实的戴维斯。

    “中国队只有身高2米的内线了吗？”戴维斯看向穆刚宪，目光中满是怜悯：“这种身高，在美国最多是小前锋罢了，根本吃不开。”

    穆刚宪脸色一变，他和戴维斯巨大的身高差距确实是大家所担心的，很可能成为中国队防守上的漏洞。

    美国队暂停后的第一次进攻，基德就像看穿了他们的担忧一般，直接将球传向了篮下。

    “太高了！”穆刚宪压根就没有起跳，他知道自己不可能阻拦这个传球，只能徒劳地试图通过对抗不让戴维斯跳起。

    可戴维斯一个灵巧的闪避就躲开了穆刚宪，在距离球落地很远的位置就跳起来，惊人弹跳加上超长的胳膊伸长，居然硬生生将这个落地很远的球一把揽了回来，然后送进了篮筐！

    中国正要重新组织攻势，艾弗森突然启动抢断了传球，杀到篮下面对双人包夹准确将球回传给到了跟进的巴蒂尔，巴蒂尔转向三分线外移动，吸引了章道先后再传内线。

    切入篮下的卡托就像一辆超载的重型卡车般碾压呼啸而来，他接球直接跳起灌篮得分，47比40！

    “不要再丢人了！”卡托灌篮后大吼起来：“别把这场球技秀给打成真刀真枪的比赛了！”

    “居然瞧不起我们！”花道双目喷火：“不当这是比赛吗？”

    “哼！”刘川重重地哼了一声，面若冰霜。

    卡托的张狂，将这些天才球员的怒火完全点燃了！

    但实力的差距还是明显的，篮下完全被美国队恐怖的双塔所统治，中国队投丢了球无法抢到篮板，命中率又低得可怜，分差只能越拉越大。上半场结束时比分来到了53比42，从这次暂停以后中国队就只有章道先依靠两次罚球得了可怜的2分。

    “梁宽领衔的内线居然被美国打得溃不成军。”卡雷看得心生寒意：“美国队的双塔实在太强了，除非是我和梁宽搭档才能稍作抗衡吧！”

    卡雷看得出，中方教练组自然也看得出，可他们此时真的是黔驴技穷了。

    “防守端，只有阿宽能勉强对付卡托吧？”何雅士提出了疑问：“那么谁能盯防戴维斯？我和刚宪是一定不行的。”

    安教练没有答话，只是看向了花道。

    身高最接近戴维斯的何季男已经倒下了，第二高度梁宽又要盯防卡托。那么能防戴维斯的也就只有花道了！

    花道看了看四周队友关切的目光，突然得意地大笑起来：“哈哈哈，你们这群笨蛋，果然关键时刻还是要依赖本天才的发挥啊！放心吧，我会用‘哼哼哼哼’超级防守大法完全封死那个戴维斯！”

    “不，花道！”安教练果断制止道：“不能用‘哼哼哼哼’，那招消耗太大了！如果你体能耗尽的话，现在没有其他人能对付戴维斯了！”

    “我防不住他，只能靠你了！”穆刚宪认真地拍了拍他的肩膀。

    花道一愣，这才领悟到原来大家的意思都是让他打满下半场。他第一次感受到了肩上担子的沉重。

    “我全力以赴，试试看！”