
    何季男篮下强打终于命中了一球，加上此前花道的一个进球，比分来到了12比4。

    可基德马上干拔三分命中，分差再度来到了两位数，逼得中国队请求了全场第一次暂停。

    巴蒂尔、艾弗森和基德三人防守都极为强悍，中国队的外线球员很难发起进攻。安教练也深知个人能力上的差距，主动调整了人员和战术：“井寿山替换泽北上场。接下来由花道来主攻，井寿山伺机投篮。”

    美国队则没有调整人员，依旧是首发五虎。五人中唐尼.邓肯无疑是最弱一环，由花道来打他是个很理性的选择。

    当然这绝不轻松，因为戴维斯的防守覆盖面积奇大，花道只要稍一踏入篮下就会来到他的协防范围内。花道干脆拉到了罚球线附近，见邓肯贴上来他干脆选择强突制造身体接触，果然上篮不中但造成了邓肯的犯规。

    花道两罚一中，15:5。

    “从防守做起，不要再让他们随意得分了！”牧绅大喝道，他自己也紧贴上了基德。

    艾弗森的突破抛篮在井寿山的干扰下不中，何季男稳健地将戴维斯卡在身后，花道抢下篮板。

    终于防下了！中国球迷振奋不已，大声喝彩起来。

    “这家伙，防守果然有一套！”看到这里，电视机前的符天吉想起了自己当年对位井寿山吃了大亏的情形来。

    “花道，再来！”牧绅再次将球给到了背筐的花道。只见花道不慌不忙，后背发力顶了两下后突然起速，暴起两步插向底线一个跳步就将邓肯甩在了身后。邓肯基本功扎实防守很稳健，但说到爆发力就不及花道了。

    可花道这双脚一落地，内线就成了他和戴维斯的正面硬刚了。何季男意识倒也不错，看到花道杀进去，自己马上退出两步希望能接球中投。可戴维斯防守面积何其大，如果花道传出去，他一大步跟上，何季男十有八九仍没有空位机会。

    拼了！花道铁了心要与戴维斯――全美第一的护框长人一战。双脚重重地踩地，膝盖承受了巨大的压力，他腾空而起！

    戴维斯轻蔑地笑了，跳步后的起跳是很难的，这个红毛小子根本就跳不高了。在这种劣势下想空战？他漫不经心地封盖过去。

    可花道在空中强行收腹提气，将呼之欲出的球又拉回腰间，待得戴维斯用力已老手腕都压上来了，这才举手抛射而出。

    弹筐不中，但裁判哨子响了。戴维斯打手犯规！

    “好球！”近距离观战的人都看出了这球如何不容易。戴维斯的防守把投篮方向遮挡得严严实实，可花道硬是出手投篮并造成了犯规。

    花道两罚全中，15比7。

    “继续继续，加强防守，强攻内线！”牧绅马上做出指示。

    申皓暗暗点头，经过与博迪洛加一战后，牧绅似乎又成长了。越来越有队长的样子了。

    可牧绅话音刚落，基德的传球已经从他耳边呼啸而过了。

    “好快，传给谁了？”牧绅大惊。

    接球的是艾弗森，他趁着对方防守阵线未成之际已经杀过去了。井寿山紧紧贴防意图和内线球员形成包夹，可何季男还没落到位置！

    艾弗森跃起在空中，做出了上篮姿势，待得井寿山出手封盖后猛吸一口气，将球拉回腰间顺势抡出一个大回环，举在脑后奋力一扣！

    “咣！”

    这一球重重砸在地板上，就像砸在了球员们的心里。

    花道的折叠抛射算什么？艾弗森马上还了一记大回环灌篮，难度更在花道之上！可怕的对手不仅仅是表明的实力强大，更体现在你全力一击后他能拿出更强的力量还以颜色！

    牧绅杀红了眼，正面强攻基德。基德倒也配合，紧贴着伺机断球，倒是把突破路线让了出来。

    “他是故意的！”刘川出言警告，但已经晚了一步。

    沃拉德.基德和肖恩.戴维斯是NCAA名校康大的双核，即使是在决赛中遭遇了卡托和艾弗森这对组合，他们也仅仅以3分惜败于对手。两人配合相当默契，基德是清楚戴维斯的护框能力，才敢于大胆将对方外线球员放入内线。

    牧绅直面戴维斯的防守，不闪不逼直接迎了上去。现在他陷入了基德和戴维斯的包夹中，形势十分危险。

    “小心进攻犯规啊！”杨平看得紧张，浑然不知自己手心里全是汗水。

    就在牧绅马上要与戴维斯撞在一起时，他突然侧向肩膀发力，撞向了基德。基德这下准备不足，顿时踉跄了一下。

    裁判将哨子含在嘴里，犹豫了一下还是没吹犯规。这种动作就是一个可吹可不吹的对抗，考虑到中国队落后还是坐镇主场，裁判也不想招骂自然就网开一面了。

    就是这一撞，牧绅获得了一个两人之间的狭小缝隙，他马上钻了过去。戴维斯后退一步，仍然是高举长臂封上。牧绅完全没有出手机会，连篮筐的位置都看不到。

    可牧绅这一刻冷静极了，他大步跃起，直接飞向了篮板后方，将长臂探出从戴维斯身后把球传了出去。

    “纵跃在空中的单臂传球，难度不小啊！”程良田皱眉道：“这也算是回应了基德？”

    接球的是何季男，他有了出手机会了！

    戴维斯大惊，转身跳起。他的高度何等恐怖，何季男的投篮视野稍纵即逝，已经没有机会了。

    何季男却露出了憨笑，将球扔向中路。那个位置花道正向中路切入，邓肯紧随其后可看样子是追不上了。

    花道前脚猛力一踏，飞在空中接到了球。戴维斯刚刚落地，回身就去封盖，可这次花道是充分起跳，而他却是仓促发力，高下逆转了！

    “咚”地一声巨震，全场大惊。

    球狠狠地砸地，就像根本没有经过篮筐的阻碍和篮网的摩擦一样，就像被人直接以重拳砸在了地板上！

    孙正皮激动地大叫起来：“中国队10号选手花道惊世一扣，居然隔扣了美国队的擎天柱肖恩.戴维斯！真是太精彩了！”