
    梁宽说得没错，就在卡雷起身要上场的一瞬间，所有俄罗斯球员看上去似乎一下子放松了下来。

    艾哈迈托夫与卡雷击了下手掌，被替换下场了。

    卡雷雄赳赳地走上场，傲慢地扫视了对方一眼，道：“上半场还有3分钟，将分差拉大到15分吧！”

    “哈？”卡洛斯.卢卡斯还戴着自动翻译耳机，这句话完完整整地传入了他耳朵里。“我没听错吧？要在3分钟里净胜我们9分？”

    卡雷就像没有听到卢卡斯的质疑一样，自顾自地走向自己的位置，就像卢卡斯是一只嗡嗡叫的苍蝇一般。

    此时关注这场比赛的可不仅仅是同组的中国队，塞尔维亚、德国、西班牙诸强都在观摩着俄罗斯的比赛。其中塞尔维亚的主力中锋，来自密歇根大学的米洛舍维奇突然惊呼了起来：“安德烈.卡雷，我想起他是谁了！”

    “他是谁啊？我们都没听说过啊。”小前锋雅努琴科问道。他效力于CBA联赛的吉林东北虎队，也是中国球迷的老朋友。

    “5年前我参加过一个少年篮球集训营，参加者都是14-18岁的未来之星。”米洛舍维奇回忆道：“当时我自以为是第一中锋，却被卡雷打得毫无还手之力。”

    “哦？”大前锋米哈伊洛维奇一惊：“达科，你已经是我们青年一代第一中锋了，这个俄罗斯人比你还强？”

    “强很多！”米洛舍维奇肯定地回答道：“不过不清楚他这些年达到了什么水准。”

    “肯定不很厉害，不然怎么是替补？”雅努琴科不服地说：“少年得志后来没打出什么成绩的球员多得是。”

    “稍安勿躁，看看就知道了。”这个平和的声音一出，其他球员都不再说话了。出声的自然是塞尔维亚队长――白魔术师博迪洛加。

    就在他说话的这一刻，卡雷第一次在篮下接到了球。别看他身材雄壮块头很大，速度技巧却毫不逊于对手。只见他一个灵巧的转身，巨大的身躯爆发出了惊人的速度，一下子就转到了卢西奥的左手边。卢西奥惯用右手，这下就慢了半步，卡雷跳起勾手射篮命中。

    “居然没强打？”梁宽的语气中透着失望。

    “动作很快，脚步娴熟，基本功扎实！”博迪洛加冷眼旁观，给出了一个客观的评价。

    “他是一个技术流中锋？”米哈伊洛维奇询问道。

    “当年他是一个恐怖的力量型中锋，在三秒区内根本无法阻挡！”米洛舍维奇答道。

    “呵，这可麻烦了。”博迪洛加露出了一丝笑意：“搞不好我们半决赛的对手就会是这支俄罗斯队了，当然前提是他们能打过德国队。”

    米洛舍维奇不禁想起了大学的那两个队友，在心里念叨着：“可中国队也很强......”

    三分钟后卢卡斯绝望地看着记分牌上15分的分差，彻底傻眼了。他没有想到，俄罗斯的这个替补中锋如此恐怖，真的凭借一己之力把分差拉大到了15分。

    “我绝不认输，巴西不能倒在这里！”他运球如风，大步突破了防守，如尖刀般插入篮下，可惜等待他的是一只遮天巨掌。

    “卡雷，卡雷！”有一些来到现场助威的俄罗斯球迷已经高声大呼起来了。俄罗斯毗邻内蒙古和黑龙江，到沈阳倒也不算太远，不少俄罗斯球迷跨国行前来为祖国篮球声援。

    “卡雷选手在短短的三分钟出场时间内送出了三记盖帽，他的内线统治力非常惊人啊！”连孙正皮都赞不绝口：“上半场只剩下最后10秒，俄罗斯队发动了最后一波攻势。”

    “拦下他们！”桑切斯主教练愤怒地大吼起来。这场球是巴西队出线最后的救命稻草，如果他们2战全负就铁定被淘汰出局了。

    巴西球员也确实拼尽全力了，尤其是两名内线一前一后包夹住了卡雷。

    可俄罗斯后卫就像没有看到巴西的防守者一样，毅然将球吊向了禁区。

    “封住！”卢卡斯大叫起来。

    巴西两名内线都跳了起来，可跳到了最高点也没有够到那个奇高的传球。

    卡雷后发先至拔起在空中，单手一把将球抓住，转身按进了篮筐中！进球后他并没有退防，而是转向观众席，连续挥舞自己的双臂，似乎在讨要掌声。

    为了祖国的胜利，为了球队保存实力，我沉默了这么久！现在请把亏欠我的鲜花与掌声还回来吧！

    卡雷在欢呼声中仰天怒喝！

    60比43，上半场比赛结束。凭借着卡雷统治级的表现，俄罗斯取得了绝对的领先。

    看到这里，梁宽已经露出了按耐不住的欣喜样子了。

    “教练、教练！”他一副见猎心喜的饥渴表情：“下一场我能出场了吧？”

    “这可不是我能单防的对手啊。”穆刚宪也算替梁宽说了句话。

    安教练含笑不语，一旁的申教练代替他点了点头。

    “下一场首发内线，梁宽，何雅士。”申教练道。

    “好嘞！”梁宽猛一握拳，咧嘴笑起来。

    次日进行的是D组的比赛，美国仍然没有尽遣主力，奇迹一代五人中只出场了三人就以28分大胜意大利队。

    “号称奇迹一代第一人的巴尼斯.卡托还是没出场啊。”付教练愁眉苦脸地说：“根本看不出这支美国队的上限在哪。”

    “说实话，肖恩.戴维斯和唐尼.邓肯的内线组合已经足以打败本届大赛的绝大多数国家了。”申皓摇头叹道：“美国的板凳阵容实在太深厚了，随便拎出一个替补都堪称明星球员。更何况领导这支球队的人是赌神――沃拉德.基德呢，在他的梳理组织下，普通球员也有球星相了。”

    “现在来看，只能寄望于德国了。希望他们多逼出一些美国队的真正实力吧。”付晨叹道：“D组倒是和我们B组形势差不多，都是前两名两战两胜，最后一轮决定谁是小组第一了。俄罗斯一定会和我们血拼，毕竟胜者才能避开强大的美国队。”

    一切就要看接下来与俄罗斯的头名之争了！