
    中场休息时，几人在一间包房内大吵了起来。

    “刚门先生，这和我们此前说的不符啊！”金永春感觉自己从来没有这样生气过，他在篮球上被对手彻头彻尾地侮辱了！

    “我们再怎么帮忙也是有限度的啊！”刚门透急了，几乎要直言不讳说出“你们差距太大”了。

    “要不这样行不？”泰国裁判连忙打圆场道：“教练多部署一些突破内线的战术，多制造一些身体接触，我们多吹一些把他们的内线罚下！”

    “这是个好主意！”刚门主裁也赞同道。

    “不行啊！”朴昌多连连摆手：“你们不知道，中国最强的中锋是那个15号大胖子，他还坐在场下呢！如果把这几个内线罚下去了，搞不好人家上来15号我们更没法打了。”

    “言之有理啊！”金永春一想，这个2米1不到的中锋自己都打不过，对面还有那个身高2米2体型大一圈的大胖子，搞不好就更厉害啊。

    “之前我看了他们的内部比赛录像，这个15号才是他们的内线核心！”朴昌多对这份比赛录像的误会实在太深了，可惜根本没人能为他做解释。

    “那怎么办啊！”旁边一位官员惨呼起来：“如果这样惨败下去，伟大领袖一定很不高兴啊！”

    “这样下去，我继承人的地位恐怕也不保了。”金永春在心里暗暗叫苦道。他自幼喜好篮球，本来父亲对此持反对意见，可在华盛顿会议后，他得到了父亲的支持一跃成为国宝级人物，甚至被暗中定为继承人。据父亲酒醉后透露，国家甚至有了一次通过篮球改变世界格局的机会，可现在全完了。他千算万算，就是没想到自己苦练出的篮球技术居然不足以打倒强大的中国球员。

    “可是......中国队实在太强大了，感觉......”朴昌多几乎要把实话说出来：“感觉怎么打都打不过了。”

    “要不我们一不做二不休，干脆中断比赛信号，把他们都绑起来！”金永春露出了凶神恶煞的本性。

    “这样不好办啊，国际篮联回头一定会调查的。”刚门裁判连忙阻止道。被委托吹这场球已经够倒霉了，他可不想卷入更严重的事端中。

    “蠢货们，不要再给我丢人了！”一声雷鸣般的怒吼刺入了每个人的耳朵。

    金永春马上装出了一副唯唯诺诺的老实样子；刚门裁判手一抖，拿着的笔都掉了；朴昌多更是脸色惨白，转头低三下四地问好；其他人各个被吓得屁滚尿流。

    如此张扬的人，自然是朝鲜的最高领袖金耀日了。

    “上半场播完，可以说胜负已定了。反超20分以弱胜强还可以叫奇迹，反超30分堪称传说，现在差了47分了！”金耀日怒吼起来：“你们当我傻是不是？这要是反超了一看就是舞弊啊！赢了我们也会被禁赛的！”

    “对不起，爸爸。”金永春连忙检讨。

    “啪”地一声，金耀日一巴掌扇在他脸上。

    “你爷爷正恩公当年在欧洲留学的时候就很喜欢篮球，特别爱看乔丹打球！我还以为你有点随爷爷的雄才大略，没想到你是个窝囊废！”四胖狠狠地批评着儿子。

    金永春捂着脸，眼泪就在眼眶边上打转。

    “败局已定，但仍全力去打，别再丢人了！”金耀日转身离去。他不愧是一代枭雄，坦然接受了失利。

    下半场比赛完全失去了悬念，在没有裁判明显的帮助下，朝鲜队和中国队的实力不可同日而语。

    梁宽借着一次篮下得球的良机，转身灌篮并狠狠地撞在了崔牛碧身上，后者惨叫一声倒地不起。

    “你不会伤得太重，不过躺几天总是有的。这就是此前打伤韩国球员的报应了。”梁宽在心里默默念叨着。

    “我来打！”郑载日还不服，想通过个人技术单打对手。

    可惜他面对的是反应速度异于常人的野人，乌图一把将球掏下，长驱直入杀入篮下灌篮得分！

    乌图一记大帽扇飞了李龙断的上篮，刚一落地没有缓冲就飞奔而起，直接参与到快攻中了。

    “乌图这小子，今天进攻欲望好强啊！”程良田不禁感慨道。

    “16分8篮板8助攻，准三双了。”申皓也发现了乌图异常神勇。

    “梁宽，别把他们都干掉了，给我留点！”乌图斗志昂扬。

    “这种事情也有叫队友让的？”梁宽呵呵一笑，并不留情。

    两大巨星内线携手奋起神威，直杀得朝鲜丢盔卸甲溃不成军。电视机前的中国观众看得大呼过瘾。

    最终比分定格在了126:39，中国队狂胜对手，晋级世青赛正赛！梁宽豪取47分23篮板11盖帽，乌图也有25分11篮板10助攻，双人分别贡献了三双。

    当终场铃声响起的一刻，中国球员却丝毫没有庆祝的意思，每个人脸上都洋溢着平稳沉静的笑容。15人集结到一起，凑在直播镜头前，齐声大喊了一句：

    “我们为你赢了！”

    听到这沉重的一句话，电视机前的金亦成顿时泣不成声。

    祖父的屈死，家族的流亡，多年来的仇恨，就在这一场球中烟消云散了。有人说，体育就是和平年代的战争。金亦成就是这样在战争中不断成长，最终成长为拥有了一群可靠兄弟的战士。

    “世青赛，等你一起来！”花道大喝道。

    “没错，一起来！”众人纷纷附和道。

    “恩......”他捂住脸，可欣慰的泪水还是止不住地从指缝间流下，淌到了嘴里。泪水是苦涩的，可金亦成的心里却是甜的。

    “一定，一定在一起！”他哽咽着立下了誓言。

    ___________________________________________________

    当日国青队就乘机返回了位于青岛的集训营，等待他们的是大量球迷的接机，出口处充满了鲜花与掌声。

    “刘川你真帅！”

    “梁宽太霸气了！”

    “花道有没有女朋友啊？”一个女球迷尖叫道。

    花道平和地对她笑了笑，又点了点头。他从没有像这一刻一样确信自己返回球场是一件无比正确的事情。

    “果然我的选择没有错，篮球场是最适合我的舞台！”