
    比赛进入了周道川和刘川互相刷分的局面，两人你一个我一个打得不亦乐乎。

    国大队这边井寿山被封死后，只有花道能站出来帮刘川分担压力了。可刘川偏偏不给他球，不断自己单打着。

    19:22，19:24，21:24，21:27......双方一直胶着不已，比分渐渐来到了30：35。

    刘川的强打被周道川正面封死，他的传球又被王密威断下了！

    “你有双领域萌芽，我有完整的娴熟领域，绝不会输给你！”周道川怒喝着发动了反击。

    江琰疾快地推进到了前场，可程良田如影随形盯着他不放。这时周道川上前掩护挡住了程良田。

    “投啊！”他指示着队友。

    江琰横移一步，赶在刘川换防上来之前射出了这记三分球，空心入网，30:38！

    “刘川同学的体力不行了啊。”安教练一皱眉头道：“我们到了危险的时候了。”

    的确，国大队的30分中有足足15分是刘川所得。如果他下场休息，国大队的得分效率就很难得到保证了。刘川的体能本就有瓶颈，尽管他在美国这一年进行了刻苦的训练，但同时开启双领域实在是消耗太大了。

    安教练做出了换人指令，朱星达和牧绅上场，替下了刘川和程良田。刘川坐下就不断大口喘着粗气，两肩随着呼吸节奏上下一起一伏。

    “从杀伤力来看，刘川已经是全国顶级的水准了。但考虑到体能，他还是不如梁宽啊。”申皓在心里做着比较。

    “要由我来对付周道川吗？”朱星达踏上球场，苦笑了一下。

    “我来！”牧绅当仁不让，霸气地回了一句。

    牧绅刚刚在场下看着程良田出色的防守，心里是很不服气的。他作为CUBA最顶尖的控卫，身体强壮技术出色，除了中远投的稳定性稍逊以外，没有什么明显的缺点。可在刚刚的对位中，他看上去却没有程良田的发挥好。

    为什么？牧绅这样质疑着自己。明明自己的身体素质比程良田强上一档次不止，可却没有发挥出自己的优势。他没有想出答案，只得在场边默默观察着。

    终于他明白了，自己太习惯于成为一支球队的核心人物了。

    他一直习惯于扛起球队，即使在群星云集的湖南师大，宗易郎和章道先也把球权让给了他，让他成为花不破身边最强的帮手。尽管牧绅的出手权没有花不破那样多，但他的控球时间却更长，是当之无愧的二号人物。

    可程良田呢？他一直甘当幕后英雄，甚至在比赛中没有明显的存在感。他传球精准，防守积极，却不起眼。他甚至利用了这种不起眼的特质，总出现在攻敌不备的地方，每场球都能贡献三四次抢断。如果说牧绅和滕振是习惯于将球权集中于自己手上支配队友的控卫，那么程良田就是一个螺丝钉一样即插即用的控卫。在一群天赋满满的强力队友中，程良田更好地完成了自己的本职工作。

    “我已经清楚自己该做些什么了。”牧绅冷静地控着球，突然启动强势突破。江琰本不以防守见长，对抗上更是逊色一筹，一下子就被阿牧碾过了半个身位。

    陈宏补防上前，牧绅佯攻右路突然一个360度转体换到左手突破。陈宏猝不及防反应慢了半拍，转身起速追上去。

    “就你这命中率，不敢投吧？”陈宏挑衅着牧绅。却见牧绅踏进一步急停跳投出手，不中！

    可花道暴起摘下篮板，一把传回给了牧绅。

    “中年人，干掉他！”

    “喝！”牧绅这次没有浪费机会，走底线顶着陈宏强行上篮命中，还造成了他的犯规。

    牧绅加罚也中，33:38。

    “刘川不在，我就抗下进攻和盯防周道川的两项重任吧！”牧绅这样想着，迎上了周道川。

    “他们的身高差距不小啊。”付教练皱眉道：“周道川身高198cm，牧绅身高186cm。”

    “相信他就可以了。”接过话来的是泽北：“这是队长自己的选择，我们队友要做的唯有相信他！”

    “敢投就是好的，只要牧绅相信自己投下去，总会进的！”杨平在和湖师比赛时一度吃了大亏，他很清楚牧绅的实力。

    江琰的突破同样让朱星达很难受，好在花道全神贯注准确的站位化解了对方的第一波攻势。球交给了三分线外的周道川，牧绅严阵以待。可周道川拔起就投，球进，分差重回8分！

    “你的身材对于控卫来说已经很不错了，但想防小前锋？差得远了。”周道川冷冷地对牧绅说。

    “丢了分，我就自己拿回来！”牧绅杀红了眼，咬牙切齿地杀向对方禁区，迎着王密威把球投了进去。

    周道川突破上篮再添2分，35:43。

    牧绅又一次强行杀向内线。

    “这家伙一直在强打，我们收缩封死他！”王密威和陈宏同时护框。他们没有注意到牧绅嘴角流露出的一丝笑意。

    被空闲出来的花道跑向三分线外，扎实的掩护挡住了宋渡。

    井寿山接球三分出手，他的射篮从容、镇定。球稳稳地落入了篮筐！

    而国青队的还击，由江琰完成。一个普通的胯下换手，右手接球的同时他的腰一扭，脚一别，瞬间完成了大幅度的变向，朱星达一下子就被对手晃开，只能目送对方上篮了。

    穆刚宪封上，江琰却低手将球递给了王密威，后者双臂挂筐暴扣！

    又到了牧绅的进攻，这次他打出手势，队友们纷纷拉开。就在江琰稍一分神想观察一下其他人的位置时，牧绅动了。他的身体向前俯冲，速度一下子就加到了极致！

    牧绅杀入了篮下，王密威补上，可牧绅没有传球，而是选择了正面对决！

    就在两人发生身体接触的同时，牧绅将球轻轻抛向了篮筐。球跌跌撞撞地弹了一下，还是进了。

    裁判哨响，王密威防守犯规，进球有效，加罚一球！

    牧绅加罚也有，41:45。分差又被缩小到触手可及的4分了。

    牧绅和队友击掌庆祝。如果说有什么是他能做到而程良田做不到的，就是这种舍我其谁的领袖气质。现在牧绅就拿出了自己全部的精气神，真正承担起了领袖的责任，带领球队不断战斗下去。