
    巴蒂尔的面色极为难看，不是由于对手强大，恰恰是由于对手的弱小。

    这个弱小的宗易郎已经给他上了一课！宗易郎已经连续射中2记三分球了，可美国队第一3D球员不仅没射中反倒被他盖了个帽！

    美国队的天才们有点乱了，他们没遇到过这样的对手。此前无论多么强大的对手都会在感受到天堑般的差距后放弃比赛。无论是欧洲劲旅意大利还是西班牙，甚至是小天王诺维斯基和哥斯拉卡雷这种绝世天才，都被美国队正面碾碎了。

    可现在，看上去天赋平平的中国球员站了出来，告诉他们没有天赋也能打好篮球。这让奇迹一代怎么忍受的了？这是在颠覆他们的常识，挑战他们的底线！

    马上做出回应的是基德，他强力突破，并暗中肘向了牧绅。这一动作非常隐蔽，二人的身体完全挡住了裁判的视线。牧绅吃痛一僵，基德轻松杀到了篮下出手上篮。

    “嘿！”花道拔地而起，像一座高塔般挡在了他身前。基德的身高也达到了190cm算是身材标准的职业后卫，可在花道出色的弹跳面前也是矮了一大截。

    “好高啊，似乎有些低估你了呢。”基德从容地将球交到左手，转为勾射，这下出手点极高，以一个高弧度的抛物线避开了花道的阻截。在篮筐上磕磕绊绊了几下还是弹了进去。

    “果然厉害！”艾弗森冲着花道一伸大拇指道：“能让基德进球如此吃力的内线，除了卡托和戴维斯我还没见过。”

    “少废话！”基德冷冷地打断了他：“快回防！”

    在基德出手投篮的一瞬间，宗易郎和井寿山已经跑了起来。他们坚信如果对手投篮不中花道一定能抢下篮板！艾弗森说话间一愣神，后场已经空虚了。

    花道强而有力的发球长传已经到了前场，巴蒂尔刚刚吃了亏这次紧盯着宗易郎。井寿山得球无人盯防，得分良机！

    巴蒂尔想扑过来已经晚了，井寿山独自杀向篮下，空位从容出手！

    “啪”地一声，球被打出了界外。

    杰马.艾弗森轻轻落地，在基德投篮时他还位于篮下准备抢板，还对花道说了两句话。即使这样他还是及时地回防打断了这次快攻！

    “黑豹的神速，这家伙可能是整个人类历史上最快的篮球运动员！”泽北看得咬牙切齿，又不得不承认艾弗森的厉害。他是中国队第一神速，却在一对一中吃了亏。

    不过裁判还是吹罚了艾弗森的打手犯规，井寿山两罚全中。

    “一点都不亏，还赚了一次犯规呢！”他这样鼓励着队友。可嘴巴是这样说，心里还是忐忑不安。对手的速度太恐怖了，让人提心吊胆，不知道什么时候身后就会杀出一只阴影中的黑豹！

    “奇迹一代的五位球员有弱点吗？”梁宽突然问道。

    “当然有的。”申皓对这些篮坛资料如数家珍，介绍道：“肖恩.戴维斯虽然是篮球世家出身，可一直想做一名橄榄球运动员。他刚上高中时还在打外接手。只是后来他继续长高，变得实在太高了，已经不适合继续从事橄榄球项目，终于转向了篮球。所以他接触篮球不久，护框能力顶级可进攻技术很平凡。乔.巴蒂尔在接触篮球初期一直被当3D球员使用，直到觉醒了奇迹后才作为核心培养。所以他的持球本能就要差一些，视野也不够开阔。”

    “也就是说，对方真正有威胁的进攻还是要指望两个后卫吧。”梁宽一针见血地总结道。

    “是这样！”申皓点头道。

    果然，美国队这次进攻由基德交给了艾弗森。

    姚明看得连连点头，点评道：“这名控卫很成熟啊，很有大将之风。”

    “哦？姚叔何出此言？”李禄瞳还没理解上去。

    “队友刚刚退防慢了，又搭上了一次犯规。他先是出言提醒，然后又将球交给他，一是表示尊重，二是给他暖暖手。”姚明道：“这种大局意识，在NBA也并不多见。同一时期全联盟有这么好领袖能力的后卫不超过10个。”

    “原来如此！”李禄瞳恍然大悟，不禁又多看了基德一眼。

    艾弗森在三秒区外侧背身顶着井寿山，膝盖一屈大腿一探，接球瞬间展示出了极强的爆发力！脚下生风猛一个加速旋转，提起重心拧腰转体，居然一下子从井寿山胸前转到了他的身侧位置。

    艾弗森再一步迈出，已经来到了对手身后，跳起灌篮！

    “当年的他还只擅长打快攻，阵地战只有面筐闷头强冲，现在居然会背打了！”乌图一惊。

    可这球还是没进！花道强起抡出一掌，当当正正按在了球上！球在他的大力之下飞了出去，牧绅得球！

    艾弗森抬头看了一眼花道，眼睛中燃烧起了熊熊斗志！

    可就是这么一眼，井寿山已经跑离了他的防守范围。宗易郎则聪明地将巴蒂尔拉向了边线附近。

    井寿山刚过中场，得到牧绅回传接球就投，而艾弗森还没跑到他的防守位！

    空心入网，井寿山又一记超远三分！

    23:21，中国队追到只差2分了！全场欢呼声此起彼伏，观众们看得如醉如痴。

    电视机前的花不破看得激动不已，只恨自己早生了一年。

    “如果晚一年就好了，只要晚一年，我就可以和他们并肩作战了！”他懊恼地直拍自己大腿。

    此时的美国人终于坐不住了！奇迹一代第一次四人齐出，居然被渺小的黄种人逼到了这个份上！这完全超出了他们此前的计划！

    “一群废物！”

    随着这一声怒喝，一个庞大的身影站起身来。

    美国奇迹一代第一人，王牌中锋卡托终于起身了。他皱着一对虎眉，蔑视地看着他的场上队友。

    巴蒂尔和戴维斯露出了羞愧的样子，艾弗森一脸不服气，而基德则大胆地回瞪了过去。

    “美国队请求换人，肖恩.戴维斯下场，巴尼斯.卡托上！”