
    陈明鹿面如土色。

    “完了完了，这下真的完蛋了。”他连腿都开始哆嗦了。

    如果国青队这场输了，按约定原有12人要全员退出集训。这下子张主任一定会要他的命，他的政治前途和篮球前途就全毁于一旦了。更要命的是，他刚刚还得罪了梁宽。按梁宽的实力必然会是这支球队的当家核心，陈明鹿等于自断退路了。国大队球员们也绝不会容得下他。

    “一定要赢啊！”他紧张得牙都快咬碎了，在心里默默祈祷着。

    保护他前途最大的希望之星无疑是周道川，他面对着刘川正在缓缓运球。事关王牌球员的尊严，必须打回来一个――至少多数人都是这样想的。

    但周道川并不这么看，在他的暗示下，王密威已经提上来偷偷埋伏在了刘川的左手一侧。周道川毫不犹豫地做出了反应，左手一个背后运球转向右路突破。

    “补防！”刘川喝道。

    可何季男迟缓的速度根本挡不住对手。周道川一个娴熟的横向运球就闪过了他庞大的身躯。可他前方并没有突破的路线，花道已经及时封了过来，挡住了对手，而刘川也追上来了。眼看周道川就要陷入三人包夹的窘境中，可他不慌不忙，手腕一抖将球从何季男高举的手臂下方塞了出去。陈宏得球轻松上篮命中，5:2国青队终于开张了。

    “可恶！”花道怒视周道川，接过裁判递来的球，发给了牧绅。

    可原本背向他似乎要回到防守位置的江琰突然回身探臂，一把将球断下。

    “开始了！”申皓突然面色一变道：“‘影帝’江琰的表演！”

    江琰断下这球后并没有急于在花道镇守的篮下发动快攻，反倒是拉到外线慢慢组织。

    “刚刚这次断球，是掌控的应用吗？”牧绅紧盯着他问道。

    “你猜呢？”江琰淡淡一笑，突然将球传出。

    王密威和陈宏做了一次交叉的跑位，甩开何季男传球也刚好到了。他接球转身就投，稳稳命中。

    “眼睛一直盯着我还能传出这种球，敢说不是掌控？”牧绅开始明白对方的套路了。江琰出色的传球组织能力，配合上技术扎实的王密威和攻无不克的周道川两个得分强点。

    “我也得做出反击啊！”牧绅接到发球，一记炮弹般的传球呼啸而出，直接长传到了前场。

    刘川得球，转身丝毫没有停球一下子提到了最高速度。侧滑出一步后单脚点地高高跃起。周道川并没有失去位置，他和正面的陈宏两人同时起跳，四只长臂防得密不透风。

    刘川的视野中已经看不到篮筐的位置了，他吸气收腹，空中换手持球将左臂向前伸出。他持球的左手从两人包夹间一丝的缝隙中探了出去，手腕轻轻一拨。

    球划了一道高抛的弧线，落入了篮网中。

    “听说你们是国内同龄人中最强的。”刘川冷冷地说：“可我的对手，是全世界同龄人中最强的！”

    王密威微笑着摇了摇头，这个一年级真是可怕，敢于这样挑逗周道川。同龄人中，他也算独一份了。

    可偏偏没有人能反驳刘川。他可是战胜过乔.巴蒂尔又败给了杰马.艾弗森和巴尼斯.卡托的人，全世界最优秀的同龄人，他确实与之交手过了。

    言语是苍白的，只能用篮球来回击。周道川刚刚用掩护和传球得了分，这次真的要自己上了。他选择了高位的背身单打，这是最体现外线球员技术的一种进攻方式。一些技术手段单一的球员只能转身向内抹进去或强行跳投，而周道川能做出几十种变化。

    有经验的防守球员往往会盯着对方的头部或肩部，可周道川满身都是假动作，连肩部的抖动都是。

    刘川被骗得一愣，对方已经转身要投了，他连忙跳起去封。

    可这仍然是假动作，周道川点起刘川侧运一步跳投出手，命中，7:6！

    “好球！”陈明鹿这才觉得心里一块大石头落了地。周道川正面一对一从刘川手里得分了，这就证明NCAA也不是多么恐怖。刚刚那个泽北不就被高小风强投绝杀了吗？

    国大队这次进攻选择交给了低位大杀器何季男，但他的强攻被王密威顶了下来。周道川抢下篮板。

    “好大的力气。”王密威暗暗惊叹：“再强一点的话，我也要顶不住了。国大队果然卧虎藏龙，一年级的中锋就有如此的体格和力量。”

    这一球江琰早早跑在了前面，接到周道川传球得到了一次快攻的良机。牧绅也不含糊，奋起直追想等他上篮时从后面封上一记大帽。

    可眼看江琰作势就要跳起上篮了，他却一个急停。牧绅收势不及直接冲出了底线。江琰无人盯防轻松上篮命中，国青队终于反超了比分！

    “太棒了！”陈明鹿大乐。

    “我的演技如何？”江琰故意作出一副老实孩子的样子。

    “着实不错。”牧绅点头称赞道。他还是第一次遇到这样类型的对手，这激起了他的斗志。

    朱星达接球中投命中再度将比分超出。他的中投极准，可谓队内一绝。

    江琰一人当先，高速运球突破。牧绅紧追不舍，可对手一个急停再启动，他视野范围内的球就消失不见了。

    江琰已经突破过去了，球从牧绅胯下击地穿过。花道上前封堵，又吃了投篮假动作。江琰轻巧地一矮身从花道身侧扭过杀入了篮下。

    国大队的防守阵型被搅得大乱，何季男和刘川扑向篮下，外线却已经破绽百出。江琰根本没有看人，一个反手背传，球精准地交到了外线周道川的手中。

    周道川面前空无一人，他甚至还有闲暇扫了刘川一眼，从容地起跳出手射篮。

    “刷！”空心入网！

    9:11，国青队再度反超比分。这11分全部来自于周道川或江琰的出手或助攻，在两大国手的带领下，国青队渐渐展示出了自己雄厚的实力。