
    怪兽撞开了鬼龙，梁宽顺势转身左手勾射，而桂隆被撞得身体一僵，还没调整过来。

    球在筐上弹了几下，最终落入了球网！

    “桂隆被打了个5比0？”现场官员都看傻了。

    能坐上管理集训中心的领导职务，岂会是外行？可就算见多识广的官员们也没见过能把国家队成员打得落花流水的大学生啊。

    陈明鹿已经开始后悔刚刚扬言赶走梁宽了。现在看起来，梁宽至少和周道川是同一级别的，还可能更强。假以时日这家伙必然是国家队的栋梁之才，根本不是他一个小小的国青教练能撼动的。

    “奇迹的萌芽罢了，你还太嫩了。”梁宽云淡风轻的反过来给了桂隆一个评价。

    桂隆脾气极为暴躁，但正面交手输了，让他根本找不到发火的理由，这就是技不如人！

    如果李禄瞳主任在现场的话，他对这个结果根本不会感到惊讶。梁宽在奇迹萌芽时就能和国家队前主力中锋杉祥泰打个平手，现在更是进化到了完整奇迹，打赢桂隆根本不足为奇。

    周道川迎了上去，拍了拍桂隆的肩膀道：“别气馁，换我上也会输的。”

    桂隆诧异地看了周道川一眼，不再言语。

    国大队取得了1比0的总比分领先！

    裁判朗声道：“请双方休息10分钟后将出场球员报给我。”

    “幸不辱命，现在至少超过超龄队的战绩了。”梁宽坐了下来抹了把汗。这场对抗并没有看上去那么轻松，毕竟梁宽带伤在身，消耗也很大。

    “接下来的2对2就很关键了。”申教练道：“如果我们赢下2对2，就握有赛点，再赢下3对3就能干掉对手，不用打5对5的赛制了。”

    “反之，如果输了2对2，那就可以直接进行5对5了，3对3无所谓输赢了。”付教练道。

    “接下来对手十有八九会派出重庆队的白宇和李涛，而我们没有灵犀组合，只能在个人能力上战胜对手了。”安教练道：“哪位有自信？”

    “我！”花道大咧咧地站了出来。

    “对方的陈宏、田中赫、王密威这些内线都没上呢，你留下吧！”何雅士马上驳斥了他。

    “好的，胖猩猩。”花道反应也快，一口答应。

    “谁是胖猩猩？”何雅士一瞪眼，旁边的何季男噗嗤一声笑了。

    “你笑什么？”“对不起哥哥！”

    “好了，我来吧。”一个温雅的声音响起了，正是天才章道先。

    “白宇196cm，李涛198cm，我们派上身高接近的选手是很合适的。”申皓道：“章道先算一个，还有谁？没人主动我可指派了啊？”

    “我也来吧。”乌图朝鲁笑了笑。

    “恩，就这样？”申皓看向安教练。

    “你们两个人，天赋我一点都不怀疑。”安教练语重心长地说：“但你们还没有和同等级的天才做队友的经验吧？”

    两人挠头想了想，各自摇头，还真没有。

    “你们都是擅长分配球的类型，不自私。但要和强大的队友相处，就要学习更多。慢慢体会吧。”

    双方各自将名单报给了裁判。对方出场的果然是白宇和李涛，而国大队这两人糊里糊涂的，没有完全理解安教练的意图走上了场。

    “怎么打？”乌图本就是个豁达之人，没什么心眼，直接问章道先。

    章道先虽然是学长，却也没什么架子，笑道：“随机应变吧，一人盯一个。”

    前一场的败者发球，李涛直接交给白宇，并跑向篮下。乌图跟上了他，而章道先找上了持球人。

    只见白宇左手托球做出了一个吊内线的动作，李涛也跳起接球。章道先眼观六路一看对手动了马上跳起来试图断球，没想到这只是个假动作。白宇低手运球直接突破，乌图马上上前封堵。他经验丰富，一方面挡住了对手的突破路线，一方面兼顾了对李涛的传球路线。

    可国青队的灵犀组合配合何等默契？李涛一个反跑已经拉开到了侧面，顺便拉开了自己与准备追上去的章道先之间的距离。白宇传球已到，李涛接球中投命中，1比0。

    “我的失误。”章道先举手示意道。

    “没关系，我也没防好。”乌图有些不爽。这种一防二是他平日里很擅长的球，如果是CUBA联赛很可能就防下了，看来还是对方水平高啊。

    安教练皱了皱眉道：“他们还是没领会我的意思啊。”

    乌图自认为防守覆盖面积大，积极绕前去防，反倒在身后留下了大空当。白宇一记击地传球撕裂了他的防守，李涛接球躲开乌图上反篮命中，2比0。

    “这不是和我当时防袁哲犯了同样的错误吗？”旁观者清，花道一下就看懂了。

    别看乌图在校队和顾氏兄弟是队友，真防起来却屡屡中计。他越是防备对方的配合，却是给对方留下了投篮的空间，一旦传球成功，李涛就能轻松得分。

    当安教练请求暂停时，比分已经变成了6比0。

    “乌图啊，你太傻了。”付晨忍不住训斥道。

    “是啊，我也觉得自己蠢爆了！”乌图倒也直接，毫不避讳道：“怎么就是无法阻止他们之间的传球呢？”

    “你越是这样想，他们越容易得分啊。”付晨怒道：“看看吉大当初怎么防顾清秋和顾亚东的，关键是放传球防投篮啊！”

    “噢？”乌图豁然开朗。

    “乌图，你觉得章道先实力如何？”安教练突然问道。

    “2年前交手过一次，很强。”乌图如实道。

    “他是值得信任的队友吗？”安教练继续问道。

    “当然！”

    “那你就放心把另一名球员交给他！你也是同样！”安教练直白地说：“我相信，比起个人能力和天赋来，你们一定能赢过他们两个。”

    章道先若有所思，看来自己真的是考虑太多了。如果自己不兼顾对方的传球，集中精力防对手突破和投篮的话，应该会轻松很多吧？

    2对2的比赛只允许双方各叫一次暂停。国大队唯一的暂停已经用完了，四名球员重新回到球场上。

    “一鼓作气干掉他们！”白宇接到发球准备再来一球了。

    可他赫然发现章道先的专注度不同了，这位天才放下了试图断球的傲慢想法，全身心投入到了一对一盯防上。