
    “美国佬，看我的三分球！”杨平怒喝一声，双臂呈标准的姿势向前挥去，在他心中这球已经是十拿九稳。

    如果他手上有球的话。

    花道郁闷地看着杨平，这小子说梦话说了大半宿了，吵得他根本睡不着。他痛苦地翻了个身，把自己的耳朵堵上，但还是没有丝毫睡意。

    明天就要和美国队进行最终的决战了，也许失眠不是因为杨平的梦话，而是因为自己的紧张吧。花道干脆坐起身来，站到窗前思考着如何去对抗强大的美国队。

    他想起白天和大家一起观看比赛录像时的对话：

    “美国队在篮球上堪称无敌，接下来的决赛你们输成任何样子都不是耻辱。”申皓道。

    “如果非要说明他们有多强，大概可以理解为美国有一个能干掉卡雷的中锋，一个比米洛舍维奇更高更快的大前锋，一个能防住诺维斯基的小前锋，一个在热身赛中打败了刘川泽北的得分后卫和一个比博迪洛加更难对付的控球后卫，再加上一群强悍的替补。”付晨形容道。

    “他们真的这样不可战胜吗？”花道问自己，却得不到答案。

    他从来没有打过不需要追求胜利的篮球比赛。即使当年在名不见经传的湘北队，他们也奋力拼搏打倒了不可一世的王者山工大。

    而现在，所有人都在告诉他，国青队打进决赛已经是历史最佳战绩了，他们已经是祖国的英雄了，剩下的输赢无所谓。

    “小伙子们，我为你们感到骄傲！”连李禄瞳主任都这样评价他们：“明天的比赛，胜负不重要，打出自己的精神风貌就好！”

    “胜负不重要吗？”花道扪心自问，可还是无法赞同这个答案。

    “如果不想赢球，站上赛场就毫无意义！不管其他人怎么想，我一定要努力追求胜利！”花道思考了很久，终于下了决心：“打倒美国队！”

    他想通了，精神也放松了下来，倒在床上终于沉沉睡去。

    ________________________________________________

    崇寅体育馆再度爆满，连最差的票也被炒到了28万元一张的天价，可球票还是有价无市。连球馆外都挤满了热情的球迷，他们大声地为中国队打着气。

    “看，美国队来了！”一名眼尖的球迷指着大巴车喊了起来。

    “基德加油！”“艾弗森加油！”喝彩声响了起来。经过多年的篮球推广，中国的球迷们也不再是当年只向着自己人的盲从者了。他们同样关注着NCAA，关注着美国的年代一代，这些未来的巨星们。

    “这里也是你的粉丝比较多啊。”肖恩.戴维斯调笑道。

    “长得帅有什么办法？”沃拉德.基德微微一笑。

    “我才不跟你们比人气。”相貌凶悍的巴尼斯.卡托冷冷地看向窗外，似乎在找寻着自己的猎物。

    这次大型活动出动了相当多的警力，安保水平甚至高于一般的国家首脑出行。经过了严格的检查后，姚明走进了场馆，李禄瞳马上起身和他握手。

    “托你的福啊禄瞳，居然还能坐上主席台看球。”姚明调侃道。

    “姚叔说笑了，您可是中国篮球的历史第一人。您能来看这些后辈的比赛，是他们的荣幸！”李禄瞳对姚明的尊敬是发自内心的。

    “我的成就，的确前无古人，可未必后无来者。”姚明的目光注视着场边热身的国青队球员们，认真地说：“这帮小家伙，杀入决赛已经创造了一个不小的奇迹。我也很期望他们能创造出更大的奇迹来给我们看。”

    “姚叔，如果是往年的美国国青队，我敢说他们至少有四五成的把握能赢下比赛。可这届的美国队实在太变态了，现在看美国队的胜率绝不少于九成九。”李禄瞳不甘地承认道。

    “好在他们的‘政治任务’已经完成了，未来还有更广阔的天地等着他们。”姚明感慨道：“禄瞳啊，在这种大时代的机遇下，他们很可能会超过你我的。”

    “是啊姚叔，你我都没赶上这么好的时代啊。”李禄瞳面露遗憾之色说道。

    场下的中国球员可不知道什么“政治任务”和“大时代”，他们只关注眼前的对手。现在，其中之一就走过来了，正是杰马.艾弗森。

    “刘川、乌图、花道，很高兴又能对上你们。”艾弗森直奔着几位老对手而来，坦言道：“当年的失利我一直没有忘怀，我将这种情绪转化为前进的动力，不断变强着。”

    “哈哈，现今的你一定是个好对手！”乌图伸出手与艾弗森握在了一起。

    “这一年来，我一直在期待着与你们交手！这一定会是一场精彩的比赛！”艾弗森大愿得偿，也有几分激动。

    “我会让你再一次吞下失利的苦果！”花道毫不犹豫地扬言道。

    刘川略带惊讶地看了花道一眼，并没有出声。他清楚艾弗森如今的实力，这种了解也或多或少地影响到了他的必胜信念。这是他第一次感到花道在斗志上超越了自己。

    “白痴也有白痴的好处啊。”他这样想着。

    另一边的穆刚宪看着远处的戴维斯和卡托，内心一片绝望。

    “好高啊！”他感慨着。队内最高的何季男有221cm已经是国内罕有的大个子了，可卡托和他差不多高，而戴维斯居然还高出一截。身高勉强达到2米的穆刚宪和美国双塔比起来就像小矮人一样。

    “这种家伙，真的是我们能对抗的吗？”他看向何雅士。

    “不管如何，都已经到这一步了，必须拼到底！”何雅士的小眼睛眨了眨，露出了凶光。

    双方球员登场了，两队不约而同地对首发阵容进行了一些调整：美国队首次派出了奇迹一代中的四人――戴维斯、巴蒂尔、艾弗森和基德，另一位首发球员则是唐尼.邓肯。

    中国队则派出了何季男、花道、刘川、毛泽北和牧绅，梁宽赫然坐在了板凳席上。

    “哦？果然卡托也没上场啊。”梁宽一见美国队的首发阵容，乐了。

    花道代替何季男走向中圈准备跳球。199cm的他面对224cm的戴维斯，二者差距一目了然。

    比赛开始，裁判将球高高抛起！