
    在主场6万多名球迷疯狂的呐喊声中，刚刚完成了灌篮的梁宽抖擞精神，跑向了本方篮下。

    “他们真的做到了！中国队的进攻组织者，前锋乌图朝鲁突破了美国队王牌艾弗森的防守，并为队友送出了妙传！”解说员孙正皮大喊道：“而梁宽完成了对美国队篮筐的肆虐！”

    “乌图真是了不起！”连冷傲的刘川也不得不服气了。

    “我刚刚是怎么做到的？”乌图本人却在不断反思着，他自己也感到莫名其妙，只是在不自觉的模仿中碰触到了更高境界的篮球。

    轮到了艾弗森的进攻，乌图不断回忆着当年交手中孙军的动作，回想着他是如何以慢打快，以柔克刚的。

    也许我应该不要看他的脸，而是盯住他的脚。艾弗森再强再快，他的发力总是从脚开始的。乌图不断思考着，想着对策。

    艾弗森也发现了乌图不自然的目光，心生一计。故意踮起脚晃动对手，乌图果然跟随着一动，艾弗森马上向另一侧突破。可这一下，他固然晃开了对手，自己的发力却也不够充分，没有加上速度，自身反倒在不顺畅的发力中有所停顿。乌图猛然拉回重心，牢牢地卡在他的身前。

    就是艾弗森停顿的这一下，反倒让乌图明悟了。

    当年孙军爷爷靠什么在球场上吊打年轻人？就是节奏啊！

    乌图刚刚是怎么突破艾弗森防守的？绝不是他比艾弗森更快。大幅度的运球是彰显自己与众不同的节奏，故意卖破绽是诱使对方出手，再通过改变运球节奏的改变来让对方失去断球机会反而造成失位。如果不是有破绽可寻，凭艾弗森的能力又怎么会让对手轻易突破呢？

    这就好比足球中的单刀球，门将靠临场反应来扑救一定是来不及的。富有经验的门将往往会封死一侧故意露出另一侧，待得对方有抬脚动作时马上扑向弱侧，这样反倒有机会死里逃生。如果两侧破绽差不多，对方不知道射哪边好，门将同样不知道扑哪边好，进攻的主动权就把握了对方手里了。

    这一下艾弗森又是怎么突破失败的呢？就是因为他发觉了乌图的观察，自作聪明改变了自己的脚步，反而由于不适应这种步伐造成了自己突破节奏的混乱。

    节奏，就是攻防间的主动权。掌握了节奏，破坏了对方的节奏，就能以慢打快，以柔克刚，进而赢得一对一！

    乌图想通了这许多道理，可在球场上就是一瞬间的事情。艾弗森后退两步拉开了距离，再一次试图强行突破。这次乌图料敌先机，提前一步来到了他突破的方向上，反倒让艾弗森难受万分。他只好强行拔起跳投，不中。

    人盯人防守的一切都基于重心，判断对方的重心和掌控自己的重心，就能展现出最完美的防守。更何况乌图具有超人的反应能力和强悍的身体协调性，如果说中国队还有人能防住艾弗森，就必然是乌图朝鲁！

    梁宽此前已经在空中争夺中吃了几次亏了，这对于他而言是一种很新奇的体验。这是他人生中第一次在篮球上屡屡碰壁，无论是低位强打还是高位突破，甚至基础的篮板球他都难以战胜卡托。

    梁宽学聪明了，他没有跳起争抢这个篮板球，而是不断施压给卡托。他奋力张开双臂，利用自己出色的肩背肌肉和超长的臂展把卡托挤到篮板球范围以外。

    花道力压邓肯摘下篮板，中国队终于防下了美国队的这次进攻！

    乌图再次得球开始组织进攻，艾弗森严阵以待，可乌图突然慢了下来。

    “延迟进攻。”刘川笑了：“当年我对艾弗森就是使用了这样的战术。”

    拼速度，没有人是艾弗森的对手，即使NBA联盟中也无人能出其右。可控制节奏慢下来，艾弗森还会比乌图强吗？

    “这小子不好对付啊。”板凳席上的基德突然点评道。

    美国队其他球员都诧异地看着基德，他居然出口称赞一名同龄球员，这是破天荒的事情。

    “他对比赛的阅读能力很强，也许具有不亚于我们的天赋。”基德自顾自地说。

    24秒进攻只剩下9秒了，乌图突然启动。专注的艾弗森马上横跨一步伸臂封上，可他惊异地看到，面前的对手居然闭上了双眼。

    乌图头脑一片空明，他完全不会被艾弗森所迷惑。此时他能感受到对手肌肉的张弛，呼吸的节奏，甚至能判断出艾弗森下一步的动作。

    乌图突破了，掌控的完整领域！凭借着这种清晰的掌控，他一个变向晃丢了艾弗森的重心，拔起跳投。艾弗森强行从右路扑向左路，没有余力在做出防守动作了。

    乌图跳投命中，43:37。

    艾弗森惊讶地瞪大了眼，似乎不敢相信刚刚发生的一切。明明此前被自己压制的乌图，突然变得强大起来了。

    “真是有趣，不愧是你啊！”他喜出望外：“只有你才能给我这样的挑战和前进的动力！”

    “放马过来吧！”乌图摇了摇手指。

    艾弗森突然跑向底线的发球者，没有顾及威廉姆斯自己要来球就冲了起来。他想通过在己方半场冲刺加速达到最快速度，一举突破乌图的钢铁防守！

    这下大大出乎了中国队的意料之外，泽北上前试图干扰，却被艾弗森一个晃动变向就突了过去，接下来的是何雅士，他也被对手轻易晃过。

    乌图防上来了，双方的一对一正面对决！

    一瞬间乌图就做出了判断：“疾速跑动中的对手，观察他的身体中心线！”果然他判断到了艾弗森的方向，是自己的左路！

    艾弗森身体以一个近乎45度角的大角度倾斜着，乌图也毫不示弱地一个箭步迎了上去。两人都是四肢修长的类型，一个大跨步中就能做出许多动作，足以决定这次对决的成败。

    艾弗森突破了，乌图也紧紧贴防。双方几大步的追逐，还是艾弗森稍快了一线！可这几步的强行发力却让他冲过了头，身体来到了底线前，脚步却已经刹不住了。他只好强行跃起上篮。

    身后追来另一个生力军，花道和他同时跃起，一掌将球钉在了篮板上！

    中国队再次抢回球权！