
    双方首节手感都很好，尚能斗得旗鼓相当，随着恶战球员体能逐渐下降，中国队板凳深度的优势就体现出来了。

    弗兰克强攻何季男，假动作点起对手转身勾射。花道突然从后方插上，一记钉板大帽将球拍起，又迅速再起赶在诺维斯基之前一把抓下篮板！

    “好惊人的弹跳！”诺维斯基看得暗暗心惊。这名小组赛没有出场的球员不仅在攻防两端都有抢眼发挥，篮板球也是强悍无比，这个家伙的横空出世完全在德国队赛前的战术安排之外。

    井寿山像一只轻盈的飞燕，在敌阵中穿插跑动屡屡撕开对手防线。德国球员稍不留神他就甩开防守来到了右侧底角，杨平的传球已经到了，井寿山接球抬手就要射。

    “啊！”防守球员大吼一声扑了上去。

    “唉！”诺维斯基摇头不忍直视。国青队毕竟都是年轻球员，难免就会出现这种没有经验的愚蠢防守！

    井寿山出手顿了一顿，待得对手扑近了才跳起射篮，球进！

    裁判哨响：防守球员侵犯投篮球员，三分有效，加罚一球！

    罚球稳稳命中，这对于井寿山而言太小儿科了。他在练习时曾经连续罚中129个，创造了队内的纪录。

    “14号井寿山替补登场就连得10分！”张指导连续惊呼：“不可思议！太不可思议了！”

    “还是我来吧！”诺维斯基背筐将花道卡在身后，伸出长臂要球。第二节上来被对手打了个10比0，怎么也得回敬一球，不然球队的士气就要崩溃了。

    就在此时，安教练突然起身，对花道做了个手势。

    诺维斯基在接球瞬间已经计划好了下一步的动作，他转身假动作一晃，果然如愿点起了花道。诺维斯基心头暗喜，正要进行下一步动作，可接下来......

    “哼哼哼哼！”七八个花道同时出现，除了封堵他的射篮外，左右两面都被封死了，甚至传球的角度都没有！诺维斯基顿时手忙脚乱，正要将球抱死护住，却觉得怀里一空。

    球已经来到了花道的手中，他高速奔向前场。德国队球员根本不认为诺维斯基会丢球，对此毫无准备。花道在罚球线前半步猛力一踏，展示了他的拿手好戏――超远滑翔灌篮！

    “好球！”全场观众掌声雷动。

    申皓微笑道：“在我们打出一波高潮的时候，就要趁热打铁。这次把大招用上，用得值！我们拼命也要防住诺维斯基。”

    施密茨双手齐上，以华丽的技巧前后左右“啪啪啪”地拍着球，试图扰乱对手。可杨平的反映相当快，一把将球捅出界外。

    “不愧是杨平，野兽般的直觉。”安教练乐着，趁着死球起身申请换人。花道和刘川下，乌图朝鲁和章道先上。

    德国队的前场球，诺维斯基面前的防守球员换成了野人乌图。

    “这个家伙很陌生啊。”诺维斯基暗暗称奇，在花道之后，中国队居然又派出了一个小组赛从未登场的球员，难道又是一员奇兵吗？

    “这名13号球员在亚洲区预选赛的决赛上替补登场过，砍下了三双！”德国队工作人员急忙查询资料道。

    “快提醒诺维斯基，小心为上！”德国主教练大喊道。

    可已经晚了，乌图和花道的防守风格截然不同。诺维斯基刚一运球，动作稍一做老，乌图闪电般地出手，一掌将球切下！

    “他的出手速度好快！”诺维斯基大惊：“是反应速度快吗？”

    他还真猜对了。这就是拥有中国队最强反射神经的野人乌图的实力！和梁宽一样，他也是一位天赋异于常人的奇才。

    乌图的快攻机会。诺维斯基连续被断两次，倍感屈辱。他迈开长腿全力追防上去。

    乌图上篮，诺维斯基拔地而起，用上了全部的力气伸手去封。可乌图只轻轻一收，球便奇怪地消失了。

    “球呢？”诺维斯基的视线中看不到球的踪影。

    后面追来的章道先接球轻松灌篮得手，30：44。

    “好传球！”章道先竖起了大拇指，微微笑道。乌图则回以了一个灿烂爽朗的笑容。他本就是一位传球优先的球员，以往受制于队友实力不得不屡屡把进攻大任扛起来，到了国青队他终于可以肆无忌惮发挥出自己传球的真正实力了。

    “这家伙这么瘦，我强吃他！”诺维斯基很快就想出了主意，转为背身强打，一步一步试图碾过乌图。可背后传来极强的阻力告诉他，这名球员绝不是看上去那样瘦弱的。

    诺维斯基脚下生风，一个身体倾斜的左转身，强而有力的突破。他的胸膛狠狠迎上了乌图的肩膀，一股大力袭来，乌图应力而倒，诺维斯基却也被撞得一僵，一时间无法调整出手投篮。

    裁判哨响：进攻方撞人犯规！

    “这就是我说的那个乌图，打赢过我的！”艾弗森疯狂地大叫起来。

    “果然厉害啊！”巴蒂尔一皱眉头：“逼得教练不得不换我上场去防的诺维斯基，居然在他面前丝毫没有占到便宜！这家伙的防守水平可能不在我之下了！”

    “是啊是啊，所以我超级期待和中国队会师决赛的！”艾弗森越说越激动。

    诺维斯基被乌图遏制住了，德国队也就兵败如山倒，第二节单节就输了21分。第三节安教练又启用刘川去防诺维斯基，刘川休养了一节状态正佳，而诺维斯基已是强弩之末，自然是占不到什么便宜。

    当刘川的一次左右大幅度晃动居然将诺维斯基晃得摔倒在地时，德国队的球员就都明白了――这场比赛已经交代了。

    随着终场的到来，诺维斯基长舒了一口气，看上去不像是失望，倒像是解脱。

    “你居然这样平静？一点都不像你啊。”施密茨抹了抹汗水，奇怪地看着诺维斯基。

    “那我应该什么样？”

    施密茨想了想道：“大概是暴跳如雷表示不服输吧？”

    “只有面对实力接近的对手我才会这么想。”诺维斯基平静地接受了失利：“可我们就是技不如人，和中国打5场恐怕也只是5连败。人外有人天外有天，我们继续努力锤炼球技，在未来的国际赛场上再和中国队较量吧！”

    “嗯！”施密茨握住了队长的手。

    81:110，德国队迎来了连续的第二场惨败，这次他们彻底被淘汰出局。主将海因茨.诺维斯基砍下了37分7篮板，却无力改写败局。中国队挺入世青赛四强！