
    梁宽抗开对手暴扣得手，不过这次裁判的哨终于响了。

    “带球撞人犯规，进球无效！”

    付晨一下就站了起来，怒喝道：“哪里有犯规，在合理冲撞区啊！”

    刚门裁判扭头瞪了他一眼，哨子再次响起：“中国队助理教练技术犯规，朝鲜队执行一次罚球。”

    “可恶啊！”付教练很沮丧。

    他这边沮丧，朝鲜人也一点都不好受。他们已经渐渐看到实力的差距了。

    “这么打不行，崔牛碧根本防不住他！”朴昌多连忙请示道：“少爷您出场？”

    “恩，该到我这个秘密武器登场的时候了！”金永春站起身来。朝鲜队换人，10号金永春出场，8号尹荡仁被换下。

    “哦？换下一名投手换上了内线球员，看来是要和我们拼篮下了。”申皓分析道。

    “看来对方看出来我们逼他们跳投的用意了，想增加内线对抗来获取罚球吧？”付晨道。

    金永春对上了梁宽，其他球员依次向下调整了一个位置。

    “哼，我们的秘密武器上来了就绝不会再让这种中国人为所欲为了！”郑载日像讨好一样地扭头对金永春道：“是吧？少爷。”

    “恩，把球都传给我！”金永春也不客气。他身高略逊于梁宽，腰围犹过一筹，体型上并不逊色。

    李龙断也讨好似地将球吊向内线。

    “啪”地一声，梁宽猛地一个闪身绕到金永春前方，机敏地将球拍下。刘川反应很快将球拿到直接甩到前场。

    泽北已经跑到接球的位置了，二人不愧是密歇根大学的双核，配合天衣无缝。泽北无人防守轻松灌篮得分，17比5。

    “我的错，我的错！”李龙断面如土色，连连检讨。

    “哼，刚刚只是一个小小的失误，你们再也不会有这样的机会了！”金永春并不介意，反倒以中文口出狂言：“本少爷一定会把你们这些鼠辈通通打倒！”

    “哦。”牧绅随便地答应了一声。其他人根本都没有鸟他。

    “啊啊啊啊，竟然不理我！”金永春勃然大怒：“你们知道我是谁吗？我可是伟大领袖金耀日的儿子，朝鲜篮球的镇国之宝！”

    “哦。”这次花道也答应了一声。

    “卧槽你们居然敷衍本少爷？”金永春大吼起来：“怕你们知道本少爷的真正实力会吓得哭出来！”

    “哦。”刘川头也不抬，漫不经心地应了一下。

    “本少爷身高205cm，体重118kg，卧推160kg，3/4场冲刺3.15秒，可谓兼顾了速度和力量的绝世奇才！是未来必然会统治奥运会的超级运动员！”金永春撕心裂肺地大喊起来。

    泽北鄙视地看了他一眼，淡淡地说了一句：“好厉害呀。”

    “哦？”只有梁宽扬了扬眉毛，似乎有了一点兴趣。

    金永春已经跑到禁区接球了，梁宽却做出手势让队友闪开自己来单防。

    “这个小金胖的体测数据还真是不俗啊，确实是有两把刷子。”连见多识广的李主任都点头称赞道：“不知道梁宽前些天的测试是多少？”

    申皓翻了翻记事本，道：“身高208cm，体重115kg，卧推155kg，3/4场冲刺3.00秒。”

    “哦，卧推比他差了点，两个人差距不大，梁宽略胜一筹。”李主任点头道。

    “主任您误会了，梁宽前些天左手骨折才推出这些。据说他早就能推出185kg了，加上近期训练效果不错，190kg应该没有问题。”付晨解释道。

    “这......”李禄瞳一阵无语，沉默了半响才说：“这小怪兽是要逆天啊！”

    金永春只觉得身后靠着一堵坚不可摧的铁墙，根本无法撼动起一分一毫。他试图挤过去，反倒被对方的巨力压制住，感到自己根本动弹不得。

    “怎么可能？我的身体是从小科学培养起来的！我吃最好的食品，用最好的保健品，一直科学锻炼，怎么可能输给这种中国人！”金永春红了眼，继续发力顶上去。

    裁判暗暗叫苦，心道：小祖宗啊，您这三秒违例了，都特么要5秒了，我再不吹也太明显了啊！

    金永春终于翻身跳投，可根本没有挤动对手，反倒把自己的出手动作挤得七扭八歪，自然是打铁不中。

    花道摘下篮板，中国队又是后场球员高速跑动制造出了快攻机会，刘川反击上篮命中。

    朝鲜队终于忍不了了，请求了暂停。

    “中国的球员们速度很快，尤其是9号后卫反击威胁极大，一定要遏制他们的攻守转换！”朴昌多还算有点技战术底子，做出的指示比较到位。

    朝鲜球员信心满满地回到场上，一看却晕了。刚刚被点名要重点盯防的9号毛泽北和10号花道下场了，换上来的是井寿山和乌图，于是接下来出现了如下场景：

    “我的机会！”金永春还不死心，想强打梁宽至少也要在裁判帮助下骗个犯规。

    “啪！”协防过来的乌图大帽伺候。

    “防他们的快攻！”朝鲜球员们高速回防到篮下。

    “刷”井寿山在三分线外一步出手，命中。

    “发球，我们也要快攻！”郑载日怒喝道。

    乌图轻舒猿臂，断下发球直接上篮命中。

    “你们这帮家伙，还敢侮辱我们吗？”他双目冒火，显然是还介意赛前对手的挑衅。

    朝鲜队发球，牧绅再次抢断，直接杀入篮下命中。如果不是裁判留情这球就是个2+1了。

    中国队突然在前场对无球球员施加了很大压力，根本就不给对方发球出来的机会。连连抢断后，一场好好的比赛已经演变成了半场攻防练习，看上去根本就是中国队自己攻，朝鲜一味死守。

    “安教练，这是您的布置吗？”李主任偷偷问道：“是不是有点过火了？”

    “这......先发制人是我的布置，可这前场紧逼就是球员们自行发挥了。”安教练对此也很意外。

    当上半场结束时，分差是无比惊人的57:20，朝鲜队绝大多数得分都是依靠罚球得到的。