
    王彦又展示出了他精妙的控球技术，一个胯下换手右手出球，朱星达马上向他左手扑去，却扑了个空。

    球再次出现在了王彦的右手中，原来他的运球故意将球砸在了腿上，反弹回到了右手，他顺势突破了防线跳投命中。

    “不愧是我们的街球王！”连眼高于顶的高小风都称赞不已。

    安教练却有动作了，井寿山出场。

    现在国青队被迫将陈宏推到5号位来迎战穆刚宪，宋渡来到了4号位对上花道。所以安教练此时换上攻击力奇强的井寿山面对防守平平的王彦，试图从外围打开缺口。

    “阿彦，拿出你全部的精力来，哪怕你没力气进攻也好，一定要防住他们的外线投手！”周道川给出了明确的指示。

    “好！”王彦也清楚井寿山的难缠。这个家伙的三分球手感热起来简直无可阻挡，怎么投怎么有！

    那进攻端怎么办？周道川办！他选择了最稳妥的背身强打，利用更强的力量硬是碾着刘川打了进去，转身后仰命中。

    “来啊！”他进球还不忘挑衅刘川。对手难得，往常周道川的对手只在国家队和CBA才能遇到。他很少能遇到堪与自己一战的同龄人，这刘川甚至还比他小一岁。

    可刘川露出了一丝慵懒的笑容。似乎在说，这次就让我偷懒一下吧。

    周道川迷惑不解了一瞬，但马上他就明白了。

    映入他眼眶的是那个穿着10号球衣的国大队球员，那个火红头发的家伙突然接球踏出一步就暴起，从罚球线内半步跳起来直飞篮筐。

    防守悍将宋渡伸出长臂去拦，却发现对手的高度远远在他之上，根本防不下。由于此前花道几乎没有进行过单打，宋渡的防守也出现了一丝懈怠，他没有站到最合适的防守位置上。

    而花道就这样飞着，待得宋渡落地他也没有下降。他在飞翔中撞在了宋渡身上，没有持球的左手借力一撑，身体再度拔起一截，硬是把球灌进了篮筐！

    宋渡只觉得正面一股大力撞来，随后肩头一紧就被撞倒在地。

    裁判哨响：进球有效且宋渡防守犯规，加罚一球！

    全场一片沸腾。

    国大队一直默默无闻的红发10号，突然接球完成了一次罚球线内半步的超级大灌篮！

    陈明鹿傻了，桂隆傻了，高小风也看傻了。与国青队球员们呆若木鸡的惨状相比，国大队这边已经大声庆祝了。

    “天帝花道，天帝花道！”乌图和杨平这俩不怕惹事的大声吹嘘起来。

    “这家伙，原来这么厉害吗？”周道川坚定的目光中第一次现出了一丝慌乱。

    “这家伙是什么人？我此前根本没注意过他啊！”陈明鹿连忙向助教要起了花道的资料：“这小子一直就是抢篮板，偶尔接球来个跳投，或者补个篮，根本就是平平无奇的蓝领球员啊！”

    “教练，这是他的资料！”助教慌慌张张地将材料递上。

    “来自CUBA的新晋总冠军球队吉林大学，1年级，CUBA总决赛MVP？卧槽！这个红毛小子是最有价值球员？”陈明鹿惊得嘴巴都合不拢了。

    “冷静！”江琰这样告诫着自己。他被人称为“影帝”，在掩饰自己情绪上自然是没有问题。

    可眼下的情况完全出乎了他们的预料。本以为下半场在周道川的爆发下拉开比分就能轻松取胜，可国大队球员纷纷站了出来，何季男刘川牧绅井寿山也就罢了，好歹还算预料之中，这个红头发蓝领球员又是什么情况？

    希望是偶然吧。江琰只能这样安慰自己，他还是娴熟地控着球，一个胯下换到左手突然启动，右脚斜身跨出，避开牧绅向底线方向走去。

    牧绅迅速侧身，仅仅落后半个身位贴上了对手。

    可江琰一个急停大步转身，牧绅发力过老，多迈了一步出去。江琰切向中路，吸引了穆刚宪的协防后将球轻轻向右一抛。

    宋渡适时从右翼跑来，接球直插篮下，刚刚被江琰吸引的穆刚宪已经来不及补位了！

    宋渡大步迈出，蹬地跳起。他跳得很高，加上极为出色的臂展，这一球他有十成的把握，灌篮势在必得！

    篮筐就在他眼前略上方的位置了，此时他信心爆棚，自以为就算是NBA球星在防他，他也一定能灌进去。

    可接下来一瞬，他手上一空，奇异的空虚感让他莫名惊恐。

    球呢？

    场边的陈明鹿看得分明，在宋渡插入篮下时，花道紧随其后只落后小半步。在宋渡起跳的同时，他也冲跳而起，根本没看宋渡的位置，而是奔着篮筐就伸出了手臂。

    接下来，就像宋渡把球送上去一样，花道一掌将球按在了篮板上！这不仅仅是一记大帽，还是钉板大帽！花道直接盖帽后将球摘下，顺势自己运球发动了反击！

    当他运球过了半场时，周道川抛下了刘川，挡在了他的身前。

    “你才是国大队真正的王牌吗？”问出这句话的周道川内心也不禁感慨万千，没想到这个对手居然还有隐藏的底牌！

    “只是秘密武器罢了。”花道咧嘴一笑，球已经传了出去。

    刘川接球，王彦急忙补上，刘川再分球。

    井寿山接球空位从容三分出手，手起刀落，球进！

    68:70，只差2分了！

    花道此时才爆发，是安光义早早安排的。由于此前国青队也顺利拿到了国大热身赛的比赛录像，他们对刘川泽北牧绅等人的实力都有了一定的了解。但唯有花道和梁宽二人受伤一直没有出手过，他们的实力对于国青队而言是个谜。而傲慢的陈明鹿也没有刻意去翻CUBA的比赛视频去研究，在他看来，国青队打业余选手实属必胜，临阵磨枪简单观察观察足够了。

    另一个理由是奇迹的消耗很大，花道一直是在没有领域下打完了30分钟的比赛，到了最后10分钟这才拿出真功夫！可就是这迟来的爆发，在心理上给予了国青队以沉重的打击。