
    周道川开始想念起桂隆来了。

    因为他此时打得确实很累，他不得不承认，这群大学生水平远在伊朗队之上，是堪与他们一战的强敌。如果桂隆在场的话，多一个强点，他的进攻压力就会小不少。

    可眼下，只有江琰和王密威才能帮上一些忙了。宋渡不以进攻见长，陈宏不被对方内线打爆就谢天谢地了。至于替补，王彦的个人技术是不错，但他不擅长防无球，搞不好会被井寿山投到爆炸。

    周道川唯有靠自己了，他后仰跳投出手命中。牧绅的身高本就劣势，对此毫无办法。

    牧绅这次选择了分球，可朱星达的三分出手不中。陈宏抢下篮板突然甩给了前方的周道川，直接发动了反击。

    周道川一个加速突破了朱星达，前方只剩下牧绅一个防守球员了，他大跨步运球，却偷偷在手上加了把旋劲。

    加上这把旋劲后，球落在他身前不远的位置，牧绅本能地判断这个球弹得不远，看来对手要减速了。可这球不规律地向前方弹起，周道川突然加速，利用这一点点的判断失误冲破了牧绅的防守！

    周道川180度转身反手灌篮，41比49！

    这球如此精彩，以至于观战的人们都看呆了。周道川自己也忍不住怒喝一声，似乎在宣泄着情绪。

    接下来双方的命中率渐渐下降，连神准无比的井寿山在宋渡的逼抢下都投丢了三分球，上半场的比分定格在了45:55上。

    笑容渐渐回到了陈明鹿的脸上，纵使安教练有千变万化又如何，我有大将周道川，可谓一力破十会。我们就是派出核心球员去进行单打，而你们就是防不住他！

    中场休息时，多数国大球员也是这样想的，他们的气氛显得有些沉闷。可安教练一开口，就把大家都震到了。

    “现在，我已经可以断言，我们赢了！”安教练坚定地说。

    “老爹？”花道和安教练最熟，他直接伸手去摸安教练的头：“您没烧糊涂吧？”

    “滚！怎么说话呢？”付晨看不下去了，呵斥道。

    “可我们明明落后啊，而且落后10分了！”何雅士也迷惑不解。

    “别忘了，我们这场球可是8打6，体能上占据绝对优势，所以下半场才是我们的翻盘点。”申皓道，看起来他已经有些理解安教练的想法了。

    “更重要的是，除了花道同学，其他7人都先后休息过了。”安教练这才慢悠悠地解释道：“而花道同学是体能最好的，打满全场毫无压力。”

    “这是自然！”花道马上挺起胸膛，趾高气扬起来。

    “接下来，我们先要主打王密威，他是国青队的内线屏障，作用不亚于周道川。可他的体能并不出色，在连续打击下可能被迫要下场休息，这时候就是我们追分的机会了。”安教练分析道。

    “王密威下场后，对方的内线就空虚了。此时就该轮到我们的得分手突破砍分了。”付晨也明白安教练的意图了。

    下半场比赛开始了，安教练果然做出了针对性的部署，启用了何季男。

    花道再次为球队争得球权，牧绅将球交给了低位的何季男。

    “嘿！”何季男歇了半天，正是龙精虎猛。而王密威打满了上半场一分钟都没歇息，不说是强弩之末也算是疲惫不堪了。

    何季男挤开王密威转身射篮命中，得到了个人本场比赛的第一分！

    “好球，季男！”何雅士不禁起立为弟弟叫好了。

    “嘿嘿。”何季男冲着哥哥憨笑起来。

    可对手并不会给他放松的机会，王密威马上发球，周道川已经跑起来了。他接到球转身顺势过了朱星达，面前只有篮筐了！

    周道川跳起上篮，刘川追了上来也跟着跳起，他掐的时间点很准，几乎完美地封盖到了对手出手的时机。

    可周道川转为低手，滑翔了一段距离后身体已经位于篮板后方，他扭回身探出手臂来强行一抛，球进！

    “如此高难度的反手拉杆上篮，前所未见啊！”连泽北都惊叹不已：“这家伙真是太强了！”

    “季男，别松懈，全神贯注！”何雅士在场边不满地喊道。

    “对不起哥哥！”何季男端正了态度，专注于球场上了。

    果然牧绅还是将球吊了过去。何季男娴熟开启，把全身的重量都压在后背上，全力一拱顺势转身。王密威只觉得身前一股怪力涌来，根本无法阻挡，身体一仰一下子就丢失了重心。

    “这下子足足有15麦以上了吧？”王密威想扳回身子却已经晚了。

    何季男射篮出手，可周道川不知何时已经守在了他的出手点前，如同飞龙在天，一步窜起将球封下。

    可牧绅纵身一跃，抢在江琰之前把球抱在怀里。

    “放心吧季男，我们会把球抢回来的！”牧绅怒喝着将球扔给了花道。

    花道假动作点起陈宏，杀入内线上篮命中，49:57。由于刚刚的两次强攻，王密威的注意力全部放在了何季男身上，没有来得及进行协防。

    又是周道川的背身单打，他假动作点起刘川，一个大跨步杀入了内线。可花道补位及时，几乎让突破的对手撞入他的怀里，险些造成进攻犯规。可周道川当真艺高人胆大，他在极近的距离内仍然敢于做动作，一个胯下换手后斜着滑过了花道的防守，急停跳投命中。

    “这家伙，连花道和刘川两人都挡不下他吗？”乌图都看傻了。堂堂黄金一代的顶尖五人之二，居然联手也无法防住周道川。

    刘川渐渐忍耐不住了。

    他清楚教练的战术意图，可他也有自己必须坚持的信仰。自己的目标是向美国队复仇，绝不能在这里就被区区的国青队击倒！

    刘川愤怒地做了个要球的手势，并顺势向底角位置冲去。牧绅眼观六路，瞬间判断清楚直接把球传向了更靠前的位置。

    刘川看了一眼来球，以合适的角度跑向接球点，大步迈出的同时伸手接球转身缩肘，极快地完成了一个投篮的架势。

    这球从要球到传球到接球出手，配合堪称完美。

    可这记完美的出手，仍然擦过了周道川的手指尖。他的反应速度实在太快了，第一时间追上了刘川，没有给对手好的投篮机会。

    弹筐不中，刘川的脸色顿时难看了起来。

    这个周道川，难道真的是不可战胜的吗？