
    “桂隆一上来被连打了2球？”国青队诸人的脸色开始难看了起来。

    桂隆成长至今，顶着无数天才的光环。吉林东北虎首发球员，国青队核心球员，国家队替补大前锋，响当当的国字号球员，如今却被一位业余选手，大学生上来打了个2比0！

    “这个梁宽，真的是怪兽啊。”陈宏不禁为之胆寒：“看来连花不破都不是他的对手，这家伙才是CUBA的第一人啊！”

    “可怕的不仅仅是丢球，而是桂隆在正面的力量对抗中，输了！”周道川冷冷地说。

    国青众人这才反应过来，桂隆居然在力量上输了，被梁宽挤开了。

    “这是何等的怪力啊！”孙和喃喃道。

    “怪不得如此狂妄说要把我们12人赶出去，原来是有些实力的。”王密威憨笑道。

    场下聊得热闹，场上的二人更是剑拔弩张。

    “还有三球。”梁宽的声音非常平静，其中却有一丝嘲讽的意味，勾得桂隆怒火大盛。

    “没想到你有点本事。”桂隆丑脸一抽，怒喝道：“不过接下来，我要认真了！”

    “多谢提醒。”梁宽压根没看对手，只是淡淡一笑，开始运球了。

    “不见棺材不掉泪，受死吧！”桂隆小眼睛中掠过一抹森寒之色。

    梁宽又是背身强打，这次桂隆居然主动出击，前胸靠上去猛力一挺，这一挺之力奇大，居然撞得梁宽身体一僵。待得他转身过来已经失去了节奏，桂隆劈头盖脸一巴掌封去。梁宽凭借着臂长还是将球抛了出去，但擦到了桂隆指尖，打铁不中。桂隆转身收下篮板。

    “桂隆终于用上奇迹了，这下梁宽没机会了。”王彦喜道。

    “你逼得我用出了奇迹领域，就算输了也不冤了。”桂隆低沉的声音似乎响在每个人耳边。

    “桂隆这家伙，即使不用领域光以身体素质就足以碾压多数领域者了。”周道川沉声道：“逼出了他的领域，足见梁宽的实力。”

    桂隆满意地看向国大队的人群，他满以为会看到他们慌乱的神色，震惊臣服于自己奇迹领域下的惊恐。可他失望了，这些人看上去似乎都很沉稳。

    “难道是见识少？没见过奇迹？”他狐疑地猜测着，开始了自己的进攻回合。

    可迎接他的是一只巨大的手掌。

    “啪”地一声，桂隆结结实实挨了一帽，他措手不及，捡回球忙乱中再投，又是一帽！

    桂隆又抢回了球，这次他彻底晃了手脚，运起全力沉肩强打过去。

    梁宽应力而倒，进攻犯规！

    “桂隆似乎很擅长集中力量爆发一击。”穆刚宪道：“不过刚刚防守中他以胸口集中力量，还不容易被吹。这次肩膀上去了，自然是犯规了。”

    “梁宽那家伙很可能扛得住这一下，他是故意摔倒的。这小子阴险得很。”乌图笑道。

    桂隆吃了哑巴亏，又什么都说不出。众目睽睽之下，对方就是在他一撞之下摔倒了。

    球权又回到了梁宽手中。

    “他是运气好吧，应该是吧？”桂隆此前坚不可摧的必胜信念开始动摇了。

    “奇迹领域是很难得的，纵观整个国家队掌握了奇迹的也不过3人，桂隆居然吃了亏？”连周道川都面露惊讶之色：“莫非......?”

    梁宽持球突进，运到桂隆身前突然一个交叉步突破，桂隆紧紧跟上。可梁宽急停一个胯下换手，又一个背后运球换手，桂隆被晃得七荤八素，顿时失去了重心。

    梁宽再运球强突，轻松杀入了篮下暴起双臂挂筐灌篮，3比0！

    “我的天啊，这是一个大中锋能做出的动作？”国青队球员都震惊了。这也不奇怪，因为他们对CHBL和CUBA的了解非常少。绝大多数职业球员都是各CBA球员的青年队培养出来的，他们对于业余联赛并不熟悉。如果说他们不看球倒是冤枉他们了，可人的时间有限，看球也就是看看CBA和NBA，有几个会去研究低级别业余联赛的呢？

    可眼下，就是一位业余球员吊打了国家队成员啊！

    陈明鹿摘下了测试镜，震惊无比地说：“奇迹......”

    “果然梁宽也有奇迹吗？”高小风一弹响指道。

    “不止如此，奇迹的领域......完整领域！”陈明鹿震惊得几乎合不拢嘴。

    “啊？”众人大惊：“怎么可能？一个业余选手，还只是大一新生，就能掌握完整的奇迹领域？”

    此时的花道却偷偷对安教练说：“老爹，您不是不让梁宽用右手吗？”

    “呵呵呵，他并没有答应啊。”安教练笑道：“他说绝不用受伤的手指，你仔细看他的运球，都是手掌发力，受伤的手指根本没有接触上，倒也不算违规了。”

    “居然是这样，这个胖子真滑头！”花道吐槽道。

    “如果不是这样，他应该还不是桂隆的对手吧。对方毕竟是国手，可不是一只手能对抗的。”安教练道。

    梁宽又是一次突破上篮命中，4比0了。

    “你还真是有一颗后卫的心啊！”桂隆发现自己在速度上确实难以匹敌梁宽，只好通过言语挑衅了。

    “你觉得我拼力量会输给你？”梁宽嗤之以鼻。他可是连续压制何季男好几年的怪兽，比力量有不输给任何人的强烈自信。

    “试试看啊！”桂隆就像忘了自己刚刚吃了亏一样。

    “来吧！”梁宽还真听了他的，来到低位背身单打了。

    背身单打这项技术，可以说是中锋进攻的必修课。论这个，梁宽比何季男还要更胜一筹，在国大队内无人可敌。很多内线球员太注重上肢力量，把肱二头肌、肱三头肌和三角肌练得异常发达，堪比健美选手，但下肢力量却落后了。强打靠的是背部和腰腹发力，而力量的来源是脚下。只论上肢力量，何季男大概还稍胜梁宽，可算进去下肢力量，梁宽就完胜何季男了。

    双方都把这当成了生死的一球，各自全力以赴。两头巨兽如同火星撞地球一般碰在了一起。