在基德和卡托的率领下，美国队取得了一场48分的大胜，杀得俄罗斯人颜面无光铩羽而归。  接下来实力雄厚的塞尔维亚以21分轻取阿根廷率先杀入四强，他们将在半决赛迎战中德之战的胜者。

    中国队早已实现了计划中小组出线的目标，无论对篮协还是对球迷都足以交代了。球员们全无心理负担，轻装上阵，只是为了追求自己心中篮球的梦想。

    连安教练也制定了与之前不同的计划：“淘汰赛阶段的对手绝非小组赛的可以比拟，我们不再保存实力了，从现在开始，全力争胜。”

    “那该轮到我出场了吧！”花道精神为之一振。

    “本场：梁宽、刘川、泽北、牧绅——”安教练念到这里故意一顿才继续念道：“花道！”

    “是！”花道大喜，这三场快把他憋坏了，可算等到了出战的一天。

    “德国队非常依赖海因茨诺维斯基的挥。所以我们开局主打4号位，力求让诺维斯基陷入犯规陷阱，花道争取多制造身体接触。”申教练公布了战术部署。

    “为什么主打四号位？我来制造身体接触？”花道问道：“谁是四号位？”

    穆刚宪脸色一黑，强忍着解释道：“主打四号位就是主要由大前锋来动进攻，也就是你来主攻！”

    “哈哈哈！”花道狂笑起来：“我这雪藏了三场的秘密武器果然要威了！老爹你们很有眼光！”

    众人不忍直视，纷纷转过头，暗暗抱怨教练的安排。连付教练都忍不住对安教练附耳道：“总觉得安排他主攻是个错误。”

    “呵呵呵，打打看咯。”安教练还是一副笑眯眯的样子。

    当彼得弗兰克看到梁宽时，明显地表现出了紧张。从这届大赛的表现来看，除了美国戴维斯卡托的双塔，梁宽是实力最强的中锋了。

    而诺维斯基只是淡淡地看了花道一眼，并没有什么表示。他表面上平静内心也是略为诧异，三场小组赛打完中国队居然派上了一名从来没有出场的球员，难道他们还有底牌吗？

    跳球，梁宽的反应慢了一步。弗兰克稍胜一筹将球拨出，施密茨得球。

    “哎呀，有点溜号了呢。”梁宽落地一挠头，自嘲道。

    “阿宽认真起来啊！”花道自己贴上了诺维斯基。

    诺维斯基双手接球，身体一扭略一弯腰将球护在身后，无视了花道的贴防。这个动作显示了他具有强烈的自信心。

    可花道的长臂长腿挥出了优势，他紧贴上去像八爪鱼一样不断骚扰着对手护住的球。

    “果然如我所料，这家伙是对方四号位上的防守王牌！专门派他来针对我的！”诺维斯基自以为料中，得意一笑。他对自己的技术有绝对的自信，脚步一顿一晃，突然贴身横向带球，利用自己奇大的脚步一下子转到了花道的侧后方。

    “这家伙，手上有小动作！”花道被对手一步跨过，也来不及叫屈连忙转身追上去。他在规则上的理解有限，也分辨不出对手是否是犯规。

    梁宽已经甩下弗兰克封了上来。他很清楚对方的主将是谁，一直留有余力盯着诺维斯基。刘川也上前一步凑上前，三人形成了一个三角形将诺维斯基紧紧包围。

    诺维斯基猛吸一口气，左脚重重一踏，屈膝蹬地而起，身体大幅度后仰，右脚单足点地。

    “金鸡独立！”刘川在美国混迹后可谓见多识广，自然是识得这一招的。

    不少职业运动员也曾模仿过投篮大师德克诺维斯基的这一绝学，可成功者屈指可数。这个德国人就像一台精密的仪器，身体每个零件都精准地结合在一起，高度协调才能投出这样高难度的射篮。

    大幅度的后仰错开了梁宽的封盖，错开了花道的前扑，三人间的诺维斯基就像无人干扰一样稳稳地射出了一球。

    球进，2比o！率先得分的是德国人！

    “好球！”连一向眼高于顶的刘川都淡淡地称赞了一句。

    梁宽何等高傲，被对手当面射了一记暗自不服，走过花道身边时小声说了一句话。

    花道心领神会，来到前场接过球就要单打。

    “哦？这家伙不止是个蓝领？”诺维斯基微微一惊。眼前的花道动了，他也快步跟上，却狠狠地撞在了一堵铁墙上。

    梁宽不知何时已经卡在了他的右侧方，这下撞得诺维斯基踉踉跄跄。花道顺势从梁宽背后突破过去，而弗兰克及时跟出一步。可花道脚下猛一力，脚踝一扭，硬是从弗兰克和梁宽之间挤出了一条通路。

    弗兰克马上封向中路，可花道一个急停，一个27o度的翻身走向底线。这下子动作舒展，拉球幅度极大，步伐巧妙，看得李禄瞳连连点头。

    弗兰克被晃丢了重心，可诺维斯基乘机已经杀回到篮下了。花道从外圈突破又做了假动作变向，而诺维斯基尽管僵直了一下却是走的直线，所以就快了一步。花道根本没注意篮下的德国球员是谁，他右手抓起球举在脑后，直冲向篮筐。

    诺维斯基根本想不到花道居然如此大胆，他怒喝一声，高举双手跳起，将篮筐保护在手后面。

    可他惊讶地看到，中国队1o号先行跃起，在自己跳到最高点时对方居然还在升空！这恐怖的高度，越了自己的防守范围！2o4的大前锋诺维斯基，在花道的极限跳跃下居然也被压了一截，他高举的双手勉强只能触到花道向前伸出的手腕。

    看台上的观众几乎同时出了“啊”地一声惊呼。

    “咣”地一声，诺维斯基眼前一黑，胸口一疼，摔倒在地。

    花道居高临下看了诺维斯基一眼，松开自己抓住篮筐的手，轻轻跃下。

    此时观众们集体起立，高声喝彩起来！

    “灌篮王花道！”“灌篮王花道！”

    花道环顾四周，认真感受着观众们对他的支持，这一刻他热泪盈眶。虽然来过很多次崇寅体育馆了，可为国征战登场亮相还是第一次。他根本没想到，2年前还浑浑噩噩埋头苦读的自己，居然可以得到如此多的声援和支持！

    这一刻，以往全部的努力付出和辛勤汗水都值得了！