
    国青队终于坐上了前往朝鲜的飞机。篮协高层似乎也知道此行危机重重，特意安排了往返的专机。

    此行李禄瞳主任亲自带队，他和三位教练坐在前方的头等舱位置谈笑风生。球员们在后面也乐得清静。

    “安教练，这场比赛做了哪些备战工作啊？”李主任问道。

    “这......”付晨和申皓对视一眼，居然不知道从何说起了。

    “怎么了？”李主任迷惑不解。

    “是这样，我们根本就没准备对朝鲜的比赛。”安教练慢条斯理地说。

    “啊？”李主任听傻了。还有2天就到预选赛决赛的日子，居然没有准备？

    “是这样，我认为比硬实力的话，对方和我们根本不在同一水准上。”安教练解释道：“可如果给球员们看比赛录像，恐怕会影响到大家的斗志。”

    “有这么可怕吗？”李禄瞳工作繁忙，自己也没看朝鲜之前的比赛视频。

    “有的，真的非常可怕。”安教练认真地说：“他们还只是孩子啊，面对这样的压力。”

    “可我觉得，还是信任球员们的坚强吧。”李禄瞳道：“飞机上正好没什么事情，给他们看看比赛录像如何？”

    安教练犹豫了再三，终于咬牙下了决心：“好，给他们播放！”

    几分钟后，客舱中的显示屏都被放下来了，播放起了比赛视频。

    “大家请注意，现在播放的是世青赛预选赛半决赛，朝鲜主场迎战韩国的比赛。”申皓介绍道：“对于朝鲜队，此前的比赛都没有参考价值，只看这一场就足够了。”

    “为何此前的比赛没有价值？”乌图问道。

    “因为只有这一场是他们的平壤魔鬼主场啊！”梁宽答道。这段时间相处下来，耿直朴实的乌图倒是和高傲自闭的梁宽结为好友了。

    刚刚开场，朝鲜的5号球员带球直杀内线，强行上篮命中。

    “5号郑载日，朝鲜的王牌球员。身高196cm，体重90kg，臂展205cm，卧推120kg，3/4场冲刺3秒09，身体素质不俗。”申皓道。

    “这......”李禄瞳探出头来，点了个人问道：“花道，你前些天集训时测的这几项数据是多少？”

    “身高199cm，体重98kg，臂展219cm，卧推130kg，3/4场冲刺2秒98。”花道倒是记性不错，全记住了。

    “这......”李禄瞳扭头看向申皓道：“岂不是完爆了郑载日？”

    “当然完爆了，花道怎么可能和那种家伙是一个水准的。”申皓毫不犹豫地点了点头。

    “我们的一年级就完爆了对方王牌球员，难道还可能输吗？”李禄瞳惊诧莫名。

    “主任，您看看比赛就知道了！”

    朝鲜中锋一个极其恶劣的肘击，一下将韩国中锋打倒在地，鲜血从他头上渗出。

    “防守犯规，罚球。”裁判倒是吹犯规了，只是仅仅吹了普通犯规。

    而韩国的中锋已经被打得头晕眼花，根本无法命中罚篮。

    “7号崔牛碧，身高203cm，体重110kg，卧推140kg，朝鲜队的头号内线。”付晨介绍道。

    “这就头号内线？”梁宽乐了，语气中蔑视之意尽显。

    朝鲜队的一名小个后卫架肘支开防守球员，突破内线上篮命中。

    “4号队长李龙断，身高182cm。他下手很黑啊。”付晨皱眉道。

    “他都快肘到韩国人下阴了，裁判还不吹？”章道先吐槽道：“真是把别人里面的龙都打断了。”

    “6号是他们的防守王牌安全涛，身高192cm。他的小动作也很多。”申皓担忧地看着球员们。

    “哼，真脏。”刘川不屑地看着屏幕中安全涛一掌切在韩国球员手腕上。

    “8号尹荡仁，身高187cm。这名球员有一定三分能力！”

    宗易郎看着对手出手三分微微一笑：“与井寿山比起来，根本不同次元呢。”

    比赛播了半场，安教练终于走出了头等舱，对球员们说：“大家对比赛有认识了吗？”

    “已经很清楚了。”牧绅道：“就是一场5打8的比赛，对吗？”

    “除了三名裁判外，我们还有观众这个敌人。”安光义正色道：“你们也听到了，朝鲜观众的喊声有多么疯狂。这是一场5打9的比赛，我们的对手是5名朝鲜球员，3名裁判和一波恐怖的观众。大家现在对这样的比赛还会有信心吗？”

    “我倒是有些想法了。”梁宽露出了招牌式的阴鸷笑容。

    ________________________________________________

    而此时的平壤，一群年轻人正站在红蓝色的国旗下敬礼。

    “我代表运动员宣誓！”李龙断站在头一个，直立于国旗下大声背出了熟练的台词：“作为人民的战士，我们在国旗下庄严宣誓：誓要打倒中国修正主义的运动员，打倒这些资本家的走狗，干掉这些没有战斗觉悟的蛆虫。为了唯一的共产主义国家，为了唯一的真理，我们必将赢得胜利！”

    “我们必将胜利！”运动员们齐声宣誓道。

    “好、好、好！”他们身后的一群人拍着手走上前来。为首的一个胖子不断地喝彩道。他自然就是朝鲜的最高领导人四胖了。

    “同志们辛苦了！”

    “为了大元帅，不辛苦！”

    “好！”四胖站定了身体，尽管他只走了短短几步，却显得有些喘息：“请同志们为将朝鲜建设为劳动自由、福利健全、美好幸福的现代社会，为实现高丽半岛的自由、民主、共富和统一和全人类大同社会而奋斗！”

    “是！大元帅！”

    “朴昌多同志！”四胖点名叫人。

    朝鲜队主教练朴昌多颤巍巍地走了过来，他年事已高，是国内的篮球名宿。

    “记住我之前对你说的，这场球只许胜，不许负！”四胖眯着眼，小眼睛中却露出了凶光。

    “是，是！”

    “把我们之前保留的秘密武器用上！”

    “是、是！”

    “不要在乎中朝友谊。现在是非常时期，一定要把力量掌握在自己手中！”四胖咆哮着说。

    “是、是！”朴昌多低头连连称是，就像四胖手中的一个扯线木偶一般。