
    刘川志在必得的出手擦到了周道川的指尖，略微改变了方向，不中。

    王密威卡住何季男，两人都以力量著称，相持不下。王密威好不容易占据了有利位置刚刚跳起，花道却从一旁飞身过来一把摘下篮板球。

    花道再起射篮，却被反应过来的王密威一掌封下。可牧绅纵身一跃，又将球抢到。

    “再来！”牧绅保持着高度冷静，按照教练部署将球交给了何季男。何季男还是拿手的背身单打，利用自己宽厚的肩背和大屁股拱开王密威转身射篮命中，51:59。

    付教练大力拍着手，不禁想起了三天前一次训练的场景:

    那次训练中，何季男强打穆刚宪，拱得对手七荤八素却还是投篮不中，错失了一次良机。

    场边观战的付晨忍不住终于出言纠正了：“何季男你的背打力量都没用上啊，浪费你的好身板了！”

    注意到这边的球员都很惊讶。明明何季男已经靠着力量挤开了对手，付教练为何还是不满呢？

    “你这大体格多好，宽肩，大屁股！”付晨指指点点道：“你速度不快，如果再没有稳定的背身单打，还要你何用？”

    “教练，他刚才要位已经很好了啊。”穆刚宪不懂了，为其辩解道。

    “如果是同体重的对手，确实已经很好了。可他比你重了至少30公斤，这样远远不够！”付晨怒道：“他拥有攻得对手心惊胆战的实力，却懦弱地没有发挥出来！”

    “对不起。”何季男懦弱地道了歉。

    “来，我给你做个示范！”付晨拿起球来演示背打。他身高略高于穆刚宪，腰围却和何季男有一拼，只论身材确实看上去也算孔武有力。

    球进，付晨轻松得分。

    “换穆刚宪来体会一下！”付晨意气风发。

    球进，一个随意的转身就进了。

    周围的人都看傻了，连野人乌图都不知道这位西安交大的教练居然在篮球上有如此之深的造诣。

    “接球前就要卡位，脚还踩在三秒区外，屁股就要顶起来，向内线要位置了。”付晨做了一下分解动作，慢慢解释道：“接到球的一瞬间，腰和屁股就要发力，脚向内一踏，进入三秒区，然后一靠，转身的过程中一挺，震开防守球员。”

    就在付晨这样慢慢的解释中，穆刚宪果然被他震开了。

    “明白了吧？屁股要刚柔并济，刚起来是你卡位的凶器，讲究一个猛字；柔起来是你转身摆脱防守的利器，讲究一个滑字。”付晨滔滔不绝地解释着。

    “真是一位屁功大师啊！”花道都听呆了。

    何季男过去太习惯于依靠身材压制对手了，只要他的庞大身躯压上去，对方往往就会被打得丢盔卸甲。所以他的背打虽然威力十足，却缺少了一些技术和窍门。这几天在付晨的点拨下，他补足了短板，进步神速可谓一日千里。

    宋渡传球失误，朱星达眼疾手快将球断下并将球交给了牧绅。可牧绅没有急于快攻，而是放缓了节奏，等到最慢的何季男落到位置，又一次交给了他。

    何季男大屁股一顶，在接球前率先抗开了王密威。接到球顺势腰部一挺脚步一收，又是屁股发力一震。王密威扛得苦不堪言，何季男翻身跳投命中，分差缩小到了6分！

    “深得付教练真传了！”何雅士也难得地对弟弟提出了表扬。

    “他的动作连贯性更强了，由于发力更顺畅，出手点也更高了。”安教练也赞不绝口道：“能请来付晨真是太好了！”

    江琰一个逼真的假动作骗过了牧绅，杀入内线吸引协防后分到了空位陈宏手中。陈宏运球上篮，却偷偷抬肘。他留意着裁判的位置，这个小动作的角度是裁判难以判断到的。

    花道腹部挨了一肘，吃痛一慢，防守就没跟上。陈宏上篮命中。

    “好传球！”他向江琰伸出了大拇指。

    可接下来何季男又连攻了4球，进了3球。

    尽管周道川和江琰仍然有不俗的发挥，可国大队仍然顽强地将分差一点点缩小了。

    周道川大仰角后仰跳投命中，勉强将比分拉开到59:66。

    何季男再次接球了，王密威已经拼得汗流浃背，可他仍然沉肩压臀，坚持不懈地迎战了上去。

    “喝啊！”两位重量级选手又在篮筐左侧展开了一场惊天大碰撞。

    这次何季男没有轻易要到位置，可由于他刚刚连续打成，陈宏和周道川的注意力已经集中到他的身上，随时准备上前协防。

    何季男强攻进去一步，可再不投篮就要进攻三秒违例了。他一个转身，就在大家都以为他要强投时，球却给到了另一侧花道的手中。

    右翼的中距离，花道最稳的投篮点，出手命中！

    “你还会传球呢？”王密威笑道：“一年级的小子，你真厉害！”

    “嘿嘿，还没有你厉害啊。”何季男摸了摸头，有些难为情地笑道。

    “将来你一定会超过我的。”王密威对这个后辈赞不绝口，可又面色一整道：“但今天赢下来的还是我们！我也背负着很多人的期望呢。”

    是啊，作为东北大学和辽宁飞豹篮球队的骄傲。他背负的不仅仅是家人的期望，还有一所高校甚至一座城市的期望。王密威必然会奋战到底！

    何季男擦了擦汗，转身继续投入到了对抗中。

    又是几个回合的篮下肉搏，安光义教练终于看不下去了，请求了换人。与此同时，陈教练看到对方的动作，也终于敢把王密威换下场休息了。

    王密威一屁股坐在场下，这才觉得浑身酸痛。失去了场上搏杀的兴奋感，肾上腺素不再分泌后，倦意一下子就袭上心来，瞬间弥漫了整个胸间。

    何季男也差不多，停下沉重的步履后，刚刚歇息下灌了铅一样的腿脚。极度的疲劳却一下子涌了上来，视线似乎都随之模糊了。

    两位巨人，居然都一坐下就发出了鼾声。

    可何季男的任务已经完成了，他顺利实现了兑子。现在国青队已经无人可换了！