
    花道加罚也中，将比分扳为了17比10。

    “丑陋，太丑陋了！”卡托突然在场下大吼起来：“第一节就被对方拖入苦战了，就像小组赛打德国那样难看啊！”

    海因茨.诺维斯基读懂了他的口型，嘴角不禁抽搐了一下，暗道：“我们打美国队时，第一节奇迹一代可只上了2个人啊！”

    巴蒂尔点起刘川后强投出手，不进但造成了犯规，他三罚两中。

    “罚球怎么还会丢一个？”基德不满地质问着。

    “哈哈，一高兴就没开奇迹。”巴蒂尔笑道：“我还想多玩一会呢。”

    中国队再次调兵遣将，刘川下场。这个换人倒没什么，可替换他出场的并非是此前的主要替补章道先，而是宗易郎！

    连其他四人都有点迷惑了，为何出场的是宗易郎呢？

    论爆发力，他可能在全队里仅仅强于体型巨大的何季男，比力量可能仅仅强于杨平和程良田。他运动能力平平，还是全队唯一一个没有领域的人，可以说是混迹于一群天才中的平凡之辈。

    除了身高臂展过得去外，他拿得出手的只有一手漂亮的远投。可仅仅这样，就能对抗奇迹一代吗？他的对手可是号称奇迹的3D球员――乔.巴蒂尔啊！

    巴蒂尔看到宗易郎上场也有点懵，这名球员表现不多，美国人也没有充分的调查和准备。不过他毕竟防过美国的各路高手，在NCAA一路搏杀出来，心态早已锻炼得足够沉稳了，能够平心静气去观察和判断对手。

    此时他就在认真观察着宗易郎，判断他的打法。

    “印象中和德国队、塞尔维亚队两战他都没有出场，这个6号到底是何种打法？偏于瘦长的身材，难道是个投手？”巴蒂尔暗中思考着。高傲的美国人并没有细致到去观察对手的小组赛。

    何季男哼哧哼哧地跑过去，突然停在他的旁边。就在此时，牧绅的传球已到！

    宗易郎得球横移，一下子就甩开了对手。巴蒂尔被宽大的何季男挡得严严实实。

    这一刻，宗易郎的眼睛发光了，他的眼中只有远处的篮筐！

    出手球进，超远三分命中，19:13！

    “除了14号以外，中国队居然还有一个优秀的射手！”巴蒂尔见猎心喜，主动要球。

    可防守端，宗易郎就不像井寿山那样靠谱了。他唯一过得去的身高，在人高马大的巴蒂尔面前还居于劣势，别的就更不用说了。可他勇敢地迎了上去！

    此时位于湖南的高力教练已经看得热泪盈眶。

    易郎这孩子只是个平凡的人，没有什么出色的天赋。4年前他刚刚加入我麾下的球队时，几乎一无所长，除了个子高点根本不具有打篮球的能力。当我告诉他，他的对抗能力不足以胜任内线球员时，我以为他会气馁。可从那一天起，每次训练结束后我都能看到他默默练习远投的身影。易郎绝非一无所长，他拥有超级巨星的两项素质――漂亮的投篮和不屈的斗志！

    宗易郎被巴蒂尔强行突破撞翻在地，裁判没有吹罚。

    宗易郎这个投手只会投三分，可不代表巴蒂尔这个投手也只会投三分。恰恰相反，巴蒂尔的技术非常全面，只是他以三分著称。此时面对瘦弱的对手他毫不犹豫地以身体硬吃了过去，上篮命中。

    “身体素质差距太大了啊！”艾哈迈托夫摇头道：“这个6号天赋不行，对抗太差了。”

    宗易郎传球失误，基德抢在牧绅前将球断下！

    “这个6号行不行啊！真难看！”有的没耐性的观众喝起了倒彩。

    基德直塞给巴蒂尔，巴蒂尔再次强行突破，宗易郎招架不住。

    “完全不是他的对手！”宗易郎对自己有清醒的认识：“不过我才不会轻易认输，就算化身疯狗我也要咬上一口！”

    他拼命地追逐上去，哪怕多给对方造成一点点的困扰也好。

    “好机会！”巴蒂尔运球中瞄了瞄他，并不放在心上。他可是奇迹领域，杀入内线时普通球员根本拦不住他。

    可中国队的内线又岂是普通人呢？花道同样运起奇迹，一掌将这球封下。就是巴蒂尔看向宗易郎这一下，稍一分神就被盖帽了。

    可艾弗森速度太快，率先抢到了球。

    “杰马，把球给我！”巴蒂尔不服，又来要球：“这小子防守不行，我来比较有把握。”

    艾弗森一想也是。虽然自己对位的14号球员速度和身高都不突出，但基本功很扎实，防守也不差。他把球交给了巴蒂尔。

    “来吧！”巴蒂尔怒喝一声，闪电般地出手射篮。

    射手与射手的对决，岂能总是突破呢？射手的尊严告诉他，必须要当面射中，才是给予对方的绝对打击。

    可在他看来就像乌龟一样慢的宗易郎突然快了起来，跳起一掌将球拦下，球改变了方向，掉在了花道手中。

    “好防守！”现场球迷们喜出望外，卖力助威。

    巴蒂尔愣了，美国球员都愣了，甚至一些中国球员都愣了。

    谁能想到宗易郎能防下巴蒂尔的射篮啊？

    只有安光义想到了！

    宗易郎是如此的刻苦，每天他都会在训练结束后加练五百个三分球。大赛临近后他更是增加到了每日六百个。安教练决定把胜负赌在宗易郎的刻苦上，他相信这是全国最纯粹的投手，对投篮理解最深刻的人！只有这样对投篮理解深刻的人，才能理解巴蒂尔这种天才投手的想法，才有阻止对手的可能性。

    刘川绝非不优秀，可他是一位球场上的全才。所谓样样通，样样松，他对三分球的理解远逊于宗易郎。

    中国队的快攻机会！趁着美国队防守阵型未成，牧绅强突内线，吸引包夹后分球给到宗易郎。

    三分再中，21:16，只差5分了！

    此时的长春，袁哲王杉二人在电视机抱作一团，激动地快哭了。

    此前的国青集训之旅对于二人而言几乎是一场噩梦，在比赛中没有得到出场机会，由于实力平平被队友嫌弃。他们愈发羡慕花不破这样天赋异凛的队友。

    “也许打篮球对于我们而言是个错误的选择吧。”袁哲甚至这样对搭档说。

    可现在，宗易郎的表现完全征服了他们。

    单靠努力，宗易郎一辈子也无法超越巴蒂尔、戴维斯他们，甚至无法超越花道、刘川他们。可他仍然在球场上奋力拼搏，仍然在强大的美国队面前连续得分！

    他用自己的实际行动证明了篮球场上的公正：凡人，一样可以挑战高高在上的天才们！