
    国大队这边仍然在对派谁出战一事争执不休。

    “如果我是对方主教练，一定会把周道川这张王牌压到最后的，这场会派出高小风和王密威这两大首发。”付晨分析道。

    “付教练，您就别分析了，对面那个教练一看就是没什么能力，球员说什么他听什么的类型。”牧绅的点评倒是一针见血。

    “无论如何，对方还有三名国手，一定会派出一到两名的。”申皓道。

    “我们俩出战吧。”何雅士对泽北使了个眼色，起身道：“我们同队2年，默契比较好。”

    安教练点了点头，道：“交给你们，我也放心了。”

    “我的手已经痒了啊。”泽北笑道。

    没有人会质疑泽北的实力，毕竟在此前的热身赛中，泽北和刘川刚刚为队友们上了一课。

    “后卫和替补人选呢？”申皓沉吟了片刻道：“泽北的突破能力很强，恰好雅士也有投篮能力，就派上两名投手来搭档他们吧。”

    “看来是叫我了。”杨平起身。

    “替补就由我来吧。”宗易郎笑道。

    宗易郎站到了场边，三人上场分别对上了国青队的三人。何雅士对上了田中赫，毛泽北对高小风，杨平对孙和。

    “国青队开球，计时员准备！”裁判宣布道。从3对3比赛开始就需要计时了，10分钟的比赛，打到计时结束或一方得到21分为止。

    全场的焦点马上放在了毛泽北和高小风两个人身上，所有人都知道，他们两人的对位是这场胜负的关键。

    毛泽北身高192cm，体重82kg。经过NCAA两年的锤炼，连美国的篮球媒体都对他赞不绝口，无疑是实力派中的实力派！

    高小风身高188cm，体重85kg，是国青队后卫线上的防守尖刀。作为国字号边缘球员，他的实力也不容置疑。

    开球，孙和控着球，高小风却不断进行着跑位，将泽北从左侧底角一直拉到了右底角。

    “笑面虎”孙和脸上维持着和煦的笑容，手脚却丝毫没有停歇，突然启动，一个加速就将杨平甩在了身后。

    “唔......”杨平被孙和空闲出来的左手隐蔽地推了一下，这一慢就没有追上。

    何雅士意图上前补位，可田中赫一闪身挡在他前方，牢牢卡住了位置。田中赫看上去并不很强壮，但一身肌肉如同铁铸一般，何雅士感觉就像撞上了一堵铁墙，根本冲不过去。

    孙和轻松上篮命中，0比2。

    “到你们的球了，还差19分了哦。”孙和一脸虚伪的笑容。

    “交给我！”杨平刚一接球，泽北马上跑到了侧翼要球，可高小风如同附身鬼影一般甩都甩不掉，阻断了传球的路线。

    孙和瞅准时机，伸手一掏，球掉了！

    泽北脸色一黑，心下质疑道：“这家伙行不行啊？不仅传不过来还没保住球。”

    此次入选国大队的15人多为国内的成名骁将，唯有杨平名声不著，这难免让泽北怀疑他是抱着穆刚宪和花道大腿夺了冠才混进队伍的。

    “糟糕！”付晨也是一捂脸道：“杨平能行吗？”在他看来，别说牧绅或金亦成，就算顾清秋都比杨平强得多了。

    唯有安教练神色不变，他慢悠悠地说：“杨平，并不是表面看起来那么简单啊。”

    孙和又是强打杨平，这次他跳投不中，何雅士抢下篮板。

    何雅士自己将球运到了三分线外，看田中赫没有追出来抬手就射，球进反超。

    高小风积极跑位，接到孙和传球转身就射，还了一个三分球，3:5。

    又是杨平的控球，泽北跑上去要球，这次杨平抬手就传。

    “糟糕！”观战的牧绅突然道。

    等待多时的高小风一个侧身探臂，就把球断下。他顺势一转身甩开泽北三步上篮命中。

    “你怎么传的球啊？”泽北终于忍不住抱怨了。

    场下的牧绅缓缓开口道：“泽北那小子，速度奇快，偏偏盯他的防守人也是个速度奇快的家伙。传球时机简直稍纵即逝，这对于控卫的考验太大了。别说杨平，就算我传这种球也很容易丢的。”

    “相信杨平吧！”花道居然难得地夸了人：“杨平是高二才开始打篮球的，不过打了三年，是咱们队内球龄最短的人之一。但他很早就能熟练控球，冷静分析场上局面，同时速度又很快，可谓是不可多得的人才。”

    刘川也开口道：“当初他清楚球队中有我的存在，所以才苦练三分球，想成为可以拉开空间的辅助型攻击手。他的头脑非常清晰，总能快速判断出自己应该做什么。出色的脑力才是他最大的优势。”

    何雅士的单打不中后，高小风再中三分，3比10分差渐渐拉大了。

    “传给我啊，给我就能搞定！”泽北急躁地开始碎碎念了。

    杨平开球，他突然拔起就投。

    “没搞错吧？三分线外四步远？”泽北想去抢篮板却已经来不及了。

    可球空心直接落网了，6:10！

    杨平射篮的手臂这才缓缓放下，同时收起了娴熟，他面对孙和吹了声口哨。

    “国青队也不过如此嘛。”他略带嘲讽口气地说。

    孙和将球吊给了内线田中赫，他强打何雅士得手。

    “田中赫身高204cm，体重109kg。和雅士比起来，在体格上占据了绝对优势啊！”穆刚宪叹道。

    “真不知道田刚教练怎么生出这么个儿子的。”章道先不禁吐槽道。田刚个子又不高，表情丰富，居然生出个又高又壮面部僵硬的儿子。

    花道单手托腮，想了想道：“一定是邻居给力啊！”

    “噗！”章道先正在喝水，一口喷了出来。

    “不过这是个好现象，刚刚孙和放弃了单打了。”申皓敏锐地发觉了对方的变化道：“杨平的那一记强投超远三分，改变了对方的态度。”

    果然轮到国大队进攻时，孙和的脸色更严肃了，也逼得更紧了，他试图卡住杨平前进的路线。

    可贴近就更有突破的可能性。杨平一个灵巧的转身，突出一步后顺势一个跳步甩开对手，拔起就投。

    孙和探出长臂试图干扰，可杨平在空中又变化了动作，一个脑后传球甩向泽北。

    可惜泽北措手不及没有接稳，球掉了反而被高小风得到。