
    海因茨.诺维斯基自幼对篮球的体会就是无敌寂寞。

    德国篮球史上第一巨星德克.诺维斯基膝下有很多子女，孙子孙女更是成群，这之中他最疼爱海因茨。海因茨就自幼喜欢篮球，优秀的基因天赋、来自兴趣的动力加上祖父大师级的指点，自然是横扫同龄人。

    初中时他就带领校队称霸了全德国，高中时已经转入了职业球队。施密茨也好，弗兰克也好，这些同龄人无一例外都是他的手下败将。

    海因茨在职业生涯中几乎是没有对手的，唯一例外的旗鼓相当的球员，就是那个笑容可亲的塞尔维亚小子。可那家伙是后卫，毕竟没有直接对位。

    而现在，美国队的盯人专家巴蒂尔已经站在他身前了，这让海因茨第一次感到了来自同龄人的威胁。

    “你不是打三号位的吗？”诺维斯基故意挑衅对手：“四号位你能防？”

    巴蒂尔不为所动，反倒伸手比量了一下两人的身高，笑道：“你又没多高，没问题的。”

    “呵，竟敢小瞧我啊。”诺维斯基一阵窝火，他虽然身高不算太突出，可投篮动作极为流畅，出手点很高。以往对上比自己更高的防守球员都不怕他们的干扰。

    第二节是德国队发球，诺维斯基直接跑到三分线外接球，得球毫不犹豫转身就射。

    “奇迹！”梁宽和花道异口同声道。

    可巴蒂尔神出鬼没地封在了他面前，一掌挡在了诺维斯基面部。

    “由于对手出手点太高，所以选择阻挡视线吗？”泽北曾在与巴蒂尔对位时吃过亏，一下就看懂了：“聪明的选择。”

    这球砸在篮筐脖子上，直直弹起后幸运地落入了网窝。

    “不愧是奇迹领域，厉害！”两人各自在心中给了对方一个评价。诺维斯基惊讶于对方出色的防守，而巴蒂尔惊讶于自己防守到位对方还是将球强行投中了。

    “本来就已经招架不住了，对方还派上了这样一个强劲的对手。如果我的进攻受阻，球队就彻底完蛋了。”诺维斯基一边往回跑一边想着。

    “刷”地一声，球爽利地擦过篮网落在地上。

    诺维斯基惊讶地回头，发现巴蒂尔站在中圈前两步已经射中三分球了。

    “退防太松散了啊。”巴蒂尔嘲讽似地笑了。

    “有意思！”诺维斯基居然笑了。他的斗志坚如钢铁，想再上却发现对方的防守策略已经变了。巴蒂尔积极绕前防守，他速度很快，很好地遏制了德国队员的传球。更不用说艾弗森还在一旁虎视眈眈，不知道什么时候就会杀出断球。

    施密茨传不出球，只能将球交给内线的弗兰克。弗兰克利用自己精妙的脚步左右腾挪，一个转身闪开一丝空隙出手就射。

    这球就像被主动送上门一样，又吃了戴维斯结结实实的一记大帽。戴维斯这个家伙站桩极稳，由于他站着臂展就能干扰到对方的投篮，所以很少起跳，也很难吃晃。弗兰克精妙的脚步技术遇上他这种对手就是秀才遇到兵有理说不清，根本毫无办法。

    反观美国，有艾弗森这把撕裂防守的尖刀不说，巴蒂尔这杆大火枪又上来了。巴蒂尔的存在让德国人被迫散开防守阵型，把更多人力投入到外线上，这样内线就变得空虚了。

    威廉姆斯随意的一抛，戴维斯轻轻一跳，单手抓球闭着眼睛就按进了篮筐！

    “太轻松了！”屏幕前的塞尔维亚球员也看得心惊胆战。此前热身赛他们用了八成功力才勉强击败的德国队，美国人根本没出全力就轻松碾压了。

    113:84，美国队在末节换下了多数主力，仍然以大比分胜出对手，昂首挺进淘汰赛！

    淘汰赛首轮对阵顺序是：西班牙对法国，美国对俄罗斯，塞尔维亚对阿根廷，中国对德国。

    次日淘汰赛就如火如荼地展开了，首战西班牙和法国杀得难解难分，最后10秒法国依靠阿德里安的三分球反超了1分，而金童鲁尔的压哨上篮粉碎了高卢雄鸡的梦想。

    1分惜败，阿德里安英俊的面庞上流下了遗憾的泪水。

    不过鲁尔也并不见得有多开心。他们的下一个对手注定是美国队，这代表着西班牙本届大会的赛程到此为止了。

    美俄之战一向会吸引不少眼球，俄罗斯人自诩为曾经的超级大国，向来不服美国人。对于爱国的安德烈.卡雷尤其如此。

    可惜他遇上了杀气腾腾的巴尼斯.卡托。

    身高216cm，体重126kg的哥斯拉卡雷，站在身高220cm，体重141kg，浑身腱子肉如同健美运动员的卡托面前，显得小了一圈。

    “听说你绰号是哥斯拉？”卡托看着眼前的对手哈哈大笑道：“那我就是奥特曼了！”

    卡雷在职业生涯中第一次还没开球就感受到了恐惧。

    跳球对于四节的比赛而言，结果并不重要。但某种意义上跳球是衡量中锋能力的一项比拼，决定着比赛接下来的内线走势。

    卡雷第一次在跳球中失去了自信。

    一个庞大的黑影从他眼前掠过，卡雷感到自己似乎是率先跳起的，可那个黑人的巨大身躯后发先至，一蹿就到了更高的地方！

    卡托将球拍给基德，基德缓缓运了两下似乎要放慢节奏，把俄罗斯球员的注意力都集中到自己身上后突然左掌大力一推，球向出膛炮弹一般直飞向了对方篮下。

    卡雷的注意力还算集中，他察觉到了对方的快攻意图，早早回防。在卡托接球后形成了两大中锋一对一的局面。

    “来啊！”卡雷怒吼一声，似乎在为自己壮胆。

    卡托右手持球，左手轻轻一带，小手指略挂上了对手的衣角。卡雷只觉得一股大力袭来，自己脚下发力虽然站稳了脚跟，却被带得一歪，已经错过了起跳的时机。

    卡托借着这个机会已经突过半步，顺势起跳右臂劈扣得分！

    “你还是太嫩了啊！”他伸出舌头舔了舔嘴唇，一脸狂相。