
    随着观众们的一声惊呼，花道大帽艾弗森，他落地后仰天长啸！

    不过球掉了，追防的泽北倒是捡了个漏将球拿到。章道先得球快攻，虽然未能得分但造成了基德的犯规，中国队前场球。

    趁着死球，双方教练看到对方得分王牌的出色发挥都坐不住了，各自换上了外线防守王牌。

    乌图和巴蒂尔双雄重新披挂上阵！这下刘川和艾弗森可不那样轻松了。

    除了四犯的卡托，美国队再次集结了最强的奇迹四人组向中国队发起攻击了。

    刘川接球后仰跳投，但巴蒂尔防得极好，几乎封到了刘川的脸上。

    球弹筐而出，刘川连续得分的势头也被打断了！

    “他的体力可能会有问题了！”安教练一皱眉道。刘川的体能一直是弱项，刚刚连续得分消耗也确实很大。

    巴蒂尔传球失误，乌图抢断直接攻向美国队半场，此时中国队只落后2分，一旦快攻得手就追平了！可位于美国队最后的基德不仅没有退防，反倒是沉下腰盯上了带球前进的乌图。

    “怎么不退啊？”米克斯.威廉姆斯不解地大喊道。

    “蠢货！”卡托打断了他的质疑：“通常情况下确实退防是比较好的防守选择，可基德旁边中国队12号球员也是有远投能力的，完全可以拉开让他陷入左右无法兼顾的窘境。还不如在两者威胁到篮下之前率先逼抢上去，免得拉开后更难以兼顾！”

    乌图看到基德盯向自己，第一反应确实是分给章道先，可基德在盯防中还是做出了一些脚步的微调，正好卡在了乌图和章道先之间。再加上章道先也只领先他一个多身位，并没有拉开出足够的传球空间，乌图总不能停下来等他跑到篮下吧？

    一瞬间，几种方案在乌图脑海中过了一遍，他最终做出了最具挑战的选择。

    “算了，我自己解决！”他决定带球突破对手！

    乌图距离基德只有两米远了，他丝毫没有减速而是做出了前进中的左右晃动，就像刚刚艾弗森突破泽北一样的技术。

    “这是橄榄球中跑锋常见的技术。”布朗点评道：“中国这个13号真是厉害，如果去参加NFL选秀也一定能被选中。”

    “是啊，能单防杰马的人，全美也没几个啊。”威廉姆斯附议道：“作为线卫或者跑锋都很够了！”

    乌图在前进并晃动中看到基德动了，根据对手这一抬手，他马上做出了反应，左脚向右斜踏。

    基德果然出手去封向他的右路，可乌图马上左手一把护住球，身体如同陀螺般一个大回转，拉球转体改向了左路。可就在他回转过程中，却看到了一个意外的身影。

    黑豹艾弗森不知何时已经追到了他的身后，就在乌图这拉球回身的一瞬间，黑豹伸出了锋利的爪子！

    乌图突破了基德，可球却被追防过来的艾弗森断下！

    “厉害！”付晨大惊。他很了解乌图那双长臂控球的本事，能在他过人时断球下来，太难了。

    乌图和章道先都在美国队半场，巴蒂尔又把刘川拉开，艾弗森这一冲就变成了美国队前场的三打二，结果不言自明。

    花道被迫冲上来补位，艾弗森突破了他杀入篮下上篮命中，91比87。

    “来吧来吧，第四节要彻底打垮他们！”进球后的艾弗森鼓舞着队友们。

    花道的中距离跳投不中，戴维斯抢下篮板。

    攻回去邓肯提上挡拆，花道换防稍慢了一步，巴蒂尔迎头就射，三分命中！

    安教练只得换人，刘川下场休息，他的体能到了瓶颈了。中国队的用人可谓捉襟见肘，伤兵太多近乎无人可用，井寿山替补登场！

    可恶啊，马上就要追平了，怎么一下子又拉开到7分之差了？花道暗暗自责于自己刚刚没处理好的球。

    他这一愣神更是糟了，基德眼疾手快分球给到邓肯。花道一时手忙脚乱一掌打在了邓肯手臂上，好在对方投篮不中没有打成2+1。

    裁判哨响：邓肯两次罚球。

    平时罚球能力一般的邓肯超水准发挥，两罚全中，96:87。

    “已经差9分了，干掉他们！”戴维斯喝令着队友站好防守阵型。

    井寿山被艾弗森盯得死死的，根本没有出手远投的机会，他只好分给空切的乌图。乌图在巴蒂尔的干扰下强行突破到内线，上篮却又被戴维斯劈头盖脸封了下来。

    美国队组织进攻，球又给到了艾弗森。这次乌图紧紧贴住保持施压，没有让他轻易冲过去。

    艾弗森妙传戴维斯，后者强起射篮，何季男暴起防守，两人发生了身体接触可裁判并没有吹罚，球弹筐不中！

    “喝啊！”花道挤开邓肯硬拼篮板，可斜地里杀出了艾弗森，两人抢在一起，将球碰出了界外。

    裁判示意球权归属于美国队，前场发球！

    “这不对啊，明明是他碰出去的！”花道提出了抗议。可裁判瞪了他一眼，似乎并不相信。

    “是我碰出界的。”艾弗森突然举手示意。

    裁判这才决定去看了回放录像，果然是艾弗森将球碰出了球，球权被改判给了中国队！

    连孙正皮都感动不已：“主场观众将热烈的掌声送给了杰马.艾弗森，他公平竞技的体育精神配得上这样的掌声！”

    “呵，真像是这个笨蛋的作风。”基德乐了。

    “这个笨蛋。”威廉姆斯不满地摇了摇头：“分差9分，拿下这个球就两位数了，胜券在握啊！”

    “他做得对！”卡托又一次反驳了他：“美国队的帝王风范，是不需要裁判的偏袒就能战胜一切强敌的！裁判的帮助只会让我们的胜利变得不完美！”

    威廉姆斯脸上发烧，讷讷地不敢说话了。

    美国队掀起的这一波反击风暴险些将分差扩大到两位数，球终于回到了中国队的手中。

    这次球给到了最稳妥的何季男手中。他休息了很久，体能非常充沛，面对消耗很大的戴维斯，巨灵神发出了愤怒的咆哮！

    “喝啊！”何季男挤开戴维斯强行转身灌篮得分！