
    刘川的加罚也稳稳射中，55：49。

    巴蒂尔若有所思，突然问道：“刘川，你的领域进化了？”

    “大概吧。”刘川淡淡地说。

    之前刘川之所以能断下基德的精准传球，主要就是由于掌控领域的进化，而这次漂亮的快攻则无疑来自于娴熟领域的进化。他的双领域结合超过了以往，双双达到了完整的领域！

    这才是刘川真正的实力，一个绝不亚于奇迹一代的逸才！

    美国队的奇才们自然不甘示弱，艾弗森突然甩开乌图上前一个掩护挡住刘川，巴蒂尔三分线外两大步远张手就投，命中！

    刘川单打巴蒂尔，试探步假突点开对手重心后收脚后仰三分出手，中！58：52！

    “你在搞什么？乔！”卡托怒吼起来。他想不通外线防守大锁巴蒂尔为何无法防住一名普通的中国球员。那个刘确实有一点天赋，但当初在NCAA交手时，根本不是艾弗森的对手。

    “他比以前强了很多，是和我同级的球员！”巴蒂尔面子上也挂不住了，解释道：“他一直在以掌控领域关注着我的重心，只要我稍一失位就以娴熟强化后的攻击方式直击我暴露出的弱点！”

    “卡托！别分神，你来打！”基德大喝一声阻止了卡托继续指责队友。在这支球队里也只有他敢于质疑卡托的绝对权威。

    卡托冷哼一声，接到传球强打梁宽。现在中国队正要起势，美国队急需射中一球来稳住局面，卡托自然是不二人选。

    可梁宽一声怒喝，硬是扎稳马步抗住了卡托。

    天生神力的可不只是这颗闻名世界的黑钻石卡托啊！梁宽同样是久经沙场的怪力男，连大他一圈的何季男都不是其对手。卡托背打几下，也只蹭进了两步，但还是进入了他的射程了。

    卡托翻身勾射，这对于他而言已经不算是个好的结果了。换做别的人来防，卡托早就到了篮下直接就强起灌篮了。

    这一下就给了其他人协防的时间，花道大步跟上跳起封盖。尽管卡托的弹跳也很出色，可在做过翻身的动作后，跳得肯定不如花道那样高，自然是处于对方的封盖范围内了。

    卡托冷哼一声，空中变换姿势放下球来击地传出。另一侧的戴维斯舒服地得球，上前一步跳起就要劈扣！而花道和梁宽还在防卡托，根本来不及补上去了。

    “喝啊！”随着一声怒吼。一个人影从罚球线附近狂冲过来，跳得极高，从戴维斯身后一把将球拍在了篮板上！

    是刘川！他看穿了对方的传球路线，抛下巴蒂尔协防过来，来得恰是好处！戴维斯这一下大意了，被他封个正着！

    花道刚一落地马上弹起，一把摘下了篮板。中国队防守成功！

    刘川丝毫没有因为观众的喝彩声而稍有停滞，他一落地就马上跑向前场，其他几人也快速跟上。中国队又获得了反击的机会！

    “梁宽和花道是我们速度最快的两名内线，加上速度奇快的乌图、刘川和牧绅，”付晨笑道：“除了泽北和良田，这就是我们最快的阵容了。”

    花道长传出手，刘川接得恰到好处，运到三分线前，巴蒂尔却也回防到位了。

    刘川毫不犹豫后仰拔起就投，巴蒂尔一大步跟上，一把封向刘川的脸部。

    “阻挡视线！”不少识货的老球迷已经叫了出来。

    很多经验丰富的防守球员在无法封盖对手投篮时都会伸手去封对方的脸。这并非是粗野的犯规，而是通过手掌挡住对方看向篮筐的双眼，使得对方难以判断自己与篮筐间的距离，这是一种很成熟的防守策略。

    可这一刻刘川的投篮反倒更轻柔了起来。

    手臂和手肘抬到了完美的角度，出手并不很大力，而是妙用了指尖的力量将球旋转着拨出。球划出的弧线比平时更高，飞翔得更久。

    井寿山脸色一变，他似乎看到了一面镜子，这记投篮酷似他自己的投篮。

    “刘川的投篮感觉，也进化到了投手级了。”他喃喃自语道。

    空心入网，58比55，中国队追到只差3分了！

    “好球！”乌图和牧绅大力拍向刘川的肩膀，二人振奋不已。

    “哼，这才像话。”花道傲娇地说：“没有浪费本天才的妙传。”

    中国队面对奇迹一代五人组，居然将比分迎头追上了！这让全场观众欣喜若狂，完全超出他们的期望了。

    可当对手感到胜利近了的时候，往往就是基德要给予回应的时候。

    沉寂了许久的基德动了，他强行突破了牧绅的防守杀入内线。花道上前一步封上，基德在一瞬间展示出了高明的技巧，瞬间左右晃动就像闪出了三个分身一般，然后以迅雷不及掩耳之势把球击地反弹给到了花道身后的戴维斯。

    这球加了巧妙的旋劲，击地后没有向前反倒是向左弹出，不偏不倚来到戴维斯手中。球是从花道左手边传过去的，他自然地从左转身去防，可戴维斯已经顺势切入到了他的身后，来不及了！

    戴维斯迎着梁宽以绝对的高度优势灌篮得分！

    可戴维斯喜滋滋地转身庆祝时，却发现队友们都跑走了。

    花道一个迅如奔雷的传球从他耳边呼啸而过，乌图得球，艾弗森已经拦在了他身前。

    “你们的反击好快，真是不能大意啊！”艾弗森笑道。

    “拼板凳，我们会赢。”乌图对自己的队友充满了信心。他们要不断加快节奏，逼得美国的五位天才消耗掉大量的体力。

    牧绅和刘川一个交叉跑位，牧绅为他做了一个无球掩护，使得刘川从肘区摆脱了巴蒂尔跑向外线。乌图眼睛都没抬就把球传到了。

    刘川这一接球稍一停顿，基德已经补位而上。

    “有一点天赋就得意洋洋起来了吗？”基德嘲讽道。

    刘川脸色不变，顶着防守后撤步中投出手。基德高举手臂扑上，稍差一丝，球擦着他的指尖飞向了篮筐。

    再中，60：57！

    “防下来再自吹自擂！”刘川冷漠的声音就像铁锤一般击打在基德的心里。他自以为势在必得的防守居然被对手轻易撕了个粉碎。这对于冷傲的基德而言是个很大的打击！