
    眼看24秒将至，井寿山被迫投出了一记绝望的大后仰，这球仰角极高，出手姿势也很不自然。几乎没有人对此抱有什么期望了。

    除了穆刚宪。

    “这球会进的！”他怒喝道。他和井寿山同窗多年，亦敌亦友保持着竞争的关系，对擅长创造奇迹的井寿山再了解不过了！

    空心入网，101：101，再度战平！

    队友们都激动地跳了起来，何雅士一把抱住穆刚宪大力拍着他的后背，笑逐颜开：“你居然猜中了，我服了！”

    “不是猜，是信任！”穆刚宪嘴硬着，眼眶却湿润了。

    可井寿山这一落地有些站立不稳，直接崴了下脚腕。

    基德眼力何等刁钻，察觉到了异常马上示意队友快速发球。井寿山腿脚明显不便，一瘸一拐的轻易就被他大步起速突破了。基德杀入内线吸引花道协防后吊给戴维斯，后者轻松空接虐筐！

    中国队马上请求了换人。

    “拜托了，这次可真是没几个人可以换了。”申皓拍了拍刘川的肩膀，苦笑道。

    刘川点了点头，登上球场。

    中国队外线伤兵满营，现在除了泽北几乎就没有什么替补可用了。偏偏美国人就像掐准了这一点，加强了外线的逼抢。尤其巴蒂尔就像八爪鱼般伸出长臂封堵着传球路线，根本不让刘川接球。

    花道跑向外线接球，戴维斯也跟着防了出来。可花道脚下发力猛地扭身反跑，戴维斯猝不及防露出了破绽。章道先一记击地传球，花道得球直接袭筐，滑翔中避开卡托的封盖反身上篮命中！

    “这小子，居然能投出这么难的射篮吗？”戴维斯看得一惊。

    “想必他的领域也进化了，和我们同等水准！”基德正色道：“不要小看那个10号，他和11号刘、30号梁同样，是堪与我们正面一战的家伙！”

    卡托强打梁宽命中。只要这位恐怖的终结者在场，美国队就多了一个无比稳定的得分点，统治篮下的巨无霸！

    梁宽来到高位背身接球。卡托提上防守位置逼近梁宽，这就是双塔阵型的好处，他可以放心把内线交给戴维斯。

    梁宽强打两步没挤动对手，但他眼观六路早就注意到了切入篮下的刘川，一记准确的传球送了过去。可卡托的洞察力同样不俗，他探出长臂一把将球拍下，巴蒂尔将球得到！

    美国队执行了同样的空切战术，可换成了黑豹艾弗森！乌图稍慢了半步就再也无法追上对手，艾弗森得球直插篮下，梁宽毫不犹豫地扑了上去。

    “别出手，小心！”付晨的提醒却是晚了。

    梁宽在空中撞翻了艾弗森，可对手却在此之前成功将球抛了出去，球进哨响，加罚！

    艾弗森罚球也有，106:101。

    “可恶啊，又被拉开了！”何雅士看得气恼不已。每次中国队将比分迎头追上，美国队总会做出回应再次将分差拉开。5分分差并不大，可所剩时间越来越少了。

    刘川的后仰跳投偏出，戴维斯保护到篮板，比赛只剩下三分钟了！

    基德直接带球冲了上来，左右晃动，章道先看在眼里，紧咬不舍。基德一个拉球转身过人变向右路后，章道先仍然封在了他的面前！

    “好防守！”李禄瞳啧啧称奇。这支国青队实在太强了，一个替补小前锋临时充当控卫居然打得这么好，面对同龄人中第一控丝毫不让！

    可基德在转身后又一个胯下换手，还是走回了左路，这下章道先终于被晃丢了重心，跟不上了。

    基德突破急停跳投，奋力追上去的章道先发力过猛，一下冲到了基德前方。

    “有了！”基德心头一喜，跳投出手。

    可章道先脚下猛然发力，硬是扭回身体强行起跳，回身盖了对手一个大帽！

    全场震惊。这球基德的假动作近乎完美，任谁也会被他连续四五套假动作骗得完全失衡，可章道先咬着牙，硬是在被连续骗过后追了回来！

    天才章道先，素质也是异于常人的顶尖。他性格淡泊不争，常年隐形在强大的队友们身后，但在被逼到绝境时，这位天才也会爆发出惊人的战斗力！

    刘川眼疾手快将球护住，直接带球发起反攻！梁宽跑得同样飞快，紧随其后待得刘川刚刚落位就上前掩护。

    梁宽强壮的身躯轻松挡住了巴蒂尔，刘川过人了！

    “换防！”巴蒂尔急忙大叫。

    不用他提醒，卡托也知道该如何做，他已经稳稳防在了刘川面前。刘川与他交手过一次，深知这家伙速度惊人，不能以普通中锋的水平来衡量，错位就会轻松突破这种半吊子想法是行不通的。

    既然如此，就全力去打！刘川运起球来掠过卡托直接走向底线，卡托脚步如风也防了上去。刘川距离篮筐还有一段距离就提前抛射出手！

    “远距离点心射篮？”泽北一惊，又是这种高难度的出手。

    卡托全力起跳封了上去，可这球还是略高于其手掌，跌跌撞撞地落入了篮筐，106:103。

    “给我！”感觉受到了羞辱的卡托更是暴怒，强打篮下不顾花道的协防，顶开梁宽迎着花道就把球投了进去。

    “好险，我再上前一点恐怕要被吹罚2+1了。”花道一阵后怕，卡托发起威来实在是无可阻挡。

    可梁宽还保持着无比的镇静。他知道卡托打得越激情，就越是在失去冷静，机会已经来了！

    梁宽一伸臂拦住卡托，张手要球！章道先尽管觉得有些不妥还是选择了信任队友。

    “死到临头终于拿出魄力来了？”卡托轻蔑地嘲笑着梁宽。

    “看看死的是谁吧！”梁宽突然发力，积蓄已久的力量在此刻完全爆发了出来。

    牧绅队长、易郎前辈、星达前辈，还有季男，请你们把力量借给我，帮助我战胜他啊！

    “啊啊啊啊！！！”梁宽这一下超水准发挥了，这一击足足有23麦以上！一下拱得卡托一个趔趄。

    “你、你刚才那几球的颓势是装出来的？”卡托大惊。

    梁宽乘胜追击，翻身攻向篮筐。卡托身体失衡做出的动作也不标准，胡乱地伸手封过去。

    “咣当”一声巨响，篮筐在巨力作用下发出了一声痛苦的悲鸣。

    梁宽挂在筐上，冷漠地看向倒在地上的卡托。卡托的眼神中充满了难以置信的绝望！

    裁判哨响：得分有效，防守犯规，加罚一球！

    终结者卡托，五犯离场！