
    梁宽已经快要透支了。

    随着卡托每一次大力的拍球，一股股怪力扑面而来。梁宽已是汗如雨下，被打得苦不堪言。

    “喝啊！”卡托再次加了把力，梁宽被推后了一大步，心道糟了。

    卡托翻身后故意停顿了一下，错开了花道的起跳，随后轻轻将球点入了篮筐，75比72。

    “就知道你这个红毛小子会协防过来。”卡托得意地对花道晃了晃手指。

    “真是难对付的家伙。”花道抱怨道：“看上去五大三粗的，却并非头脑简单的家伙。”

    连场边的付教练也叹气道：“看来只要卡托还在场，我们就很难反超比分啊！”

    中国有句古话叫一力破十会，就是说卡托这样天赋极其惊人的怪物，足以用单纯的力量来碾压技巧十足的对手了。

    可中国队还是要靠技术。朱星达持球，他再次示意队友为自己让出单打空间。连基德也觉得对手一定会慢慢落入地位时，朱星达却干拔投篮了。

    球砸在篮筐前沿上，但弹起后还是落入了篮筐，75平！

    “噗。”申皓乐了，拍了拍付晨的肩膀道：“小付，你这口毒奶奶得好啊！”

    平了！从开局0比0以来，本场比赛中国队第一次把比分追平了！

    卡托目眦尽裂，疯狂地咆哮着，显得咄咄逼人。梁宽连续和卡托进行身体对抗，被冲击得节节败退。卡托抗开梁宽，左脚成轴，猛力一转身就要投了。身侧的花道再次纵身封了上来。

    “哼，就知道你小子会来！”卡托脚下发力，庞大的身躯居然像陀螺一般，一个翻身又拧了回去，骗过了花道和梁宽勾射命中。

    “这是什么身体素质啊！”连中国队身体最劲爆的梁花二人也看得惊了。卡托不仅仅是身躯庞大力量变态，他的敏捷度和反应能力都是顶尖的。

    又轮到朱星达了，他接过球手心都沁出了汗。

    他知道自己快撑不住了。

    朱星达的实力，本来就没有基德那么强，甚至和刘川乌图比也稍逊一筹。他只是凭着一股斗志，一鼓作气上来连连命中。NBA球场上一个实力平平的替补突然爆发，一场砍下了30多分，这种情形几乎每赛季都会出现。

    朱星达知道，自己差不多到了极限了。一旦有一球投失，美国人刚刚失衡的心态就可能调整回来。一旦连续投丢两球，他就不再有奇兵的价值，而只是一位手感好了几下的普通球员。

    可幸运的是，他刚才还没投丢球。美国人看到他接球都如临大敌，尤其是那个卡托，几乎暴跳如雷了。

    “铺垫得差不多了，该抛出诱饵了！”他下定了决心，先落到了右侧低位，见卡托紧盯着自己，回身将球甩给了罚球线后的花道。

    “他很专注，还不到时候！”朱星达异常冷静，上前一步伸手再要球。花道马上回传。

    就是这上前的一步，帮助他略微拉开了与基德之间的距离。朱星达接球后转身面筐，右脚顺势向底线大步一跨。就是这一跨骗过了基德，他误以为这又是对手试探步的节奏，马上将自己的重心扳向底线。他这一下完全中了计！朱星达切向中路，一个跳步越过了基德所在的位置，直面卡托了！

    饶是卡托刚刚多次提醒自己不能再犯规了，面对这种突发状况也没有准备，一时慌乱只好出手。

    接触到对手身体的一瞬间，卡托就知道完蛋了。这下自己四犯了，教练一定会把自己换下的。只好一不做二不休了！

    朱星达刚刚抛球出手之时，卡托猛然发力，一把将朱星达从空中拉了下来。身体失衡的贵公子狠狠地摔在了地板上。

    这一瞬间，安教练不忍地闭上了双眼。

    “对不起，我不是一位合格的教练！”他痛苦地喃喃自语道。

    裁判哨响，卡托被判为违体犯规，中国队执行两罚一掷！

    可朱星达痛苦地倒在地上，看上去很难继续执行罚球了。医护人员急忙登场，这场决赛他们可够忙的了。经过简单的治疗，朱星达还是坚持着两罚一中，随后一瘸一拐地被换下了场。

    当他下场时，全场响起了热烈的掌声和欢呼声。

    朱星达出场仅仅4分钟，5投5中加上2次罚球得到了12分，是中国队追上比分的最大功臣！

    卡托被换下场了，他已经四犯，距离被罚下近在咫尺。梁宽同样下场休息，他的体能难以为继了，接替出场的是何雅士和章道先。

    这一节只剩下最后一分钟，中国前场发球！刘川上前得球，他在三分线外摆出了单打的架势！

    刘川动了！他右手持球杀向底线，巴蒂尔紧随不舍，完全罩住了他的投篮路线。可刘川仅仅迈出了两大步就一个急停转身，他以极大的幅度和夸张的步伐转向中路突破，每跨出一步都是在巴蒂尔刚好伸手极为难受的时刻，就像踩着步点一般。

    “节奏！”埋伏在底角的乌图看得一惊。不知道刘川这是模仿乌图还是无师自通，他似乎也掌握了这种变化节奏的神髓了。

    巴蒂尔毕竟是防守专家，扭回了重心并没有失位再一次挡在了刘川突破的路线前。可刘川似乎掐准了他迈出一步还没落地难以变向的时机，再一次转身突破。这一下再突底线，连巴蒂尔也跟不上了。

    戴维斯防了出来，试图盖帽。可刘川已经来到了足以上篮的位置，他探出手臂避开戴维斯挑射出手，球划了一道极高的抛物线绕开了戴维斯的协防，进！

    77比78，整场比赛中国队第一次领先了！

    现场的观众嗓子都快扯破了，可他们仍然大喊大叫着，宣泄着自己内心的快乐。人活一辈子，能见几次中国篮球打赢美国队啊？这场球要是中国队赢了，这些观众都能出去吹嘘一辈子了！

    而此时基德的心情则糟糕透了。

    “这一球必须拿下！”如果美国队落后着进入第四节，实在是太丢脸了。