
    兴奋过后又迎来了颁奖典礼和记者发布会，本就疲劳不堪的中国队员感觉就像蜕了层皮般，只想早点回到酒店扑倒在床大睡一场。可他们却接到了一个不解风情的命令，集合去去开会！

    巨大的崇寅体育馆内设施齐全，自然也有一间豪华的中型会议室，球员们早早入座，兴高采烈地讨论了起来。

    “队长，你看到卡托哭丧着的脸没，咱们可是为你出气了！”乌图大笑道。

    牧绅也爽朗地大笑起来：“还有那个基德啊，臭着脸冷冰冰的，一看就是受了气。看了他们这鸟样，我这伤也不疼了！”

    “还是那个跑得快的黑炭头人比较好。”花道说：“只有他还上来和我握手，祝贺咱们赢球。”

    梁宽没有参与到他们的讨论中，只是静静地听着，露出了平和的笑意。怪兽第一次感受到，融入到了一个集体中，并不需要他过多的张扬个性，并不需要他以绝对的实力来扛起大家。

    “这样就是团队的归属感吧？”他想着。

    这时走进一个人来，拍了拍手大声喊道：“好了好了，小伙子们静一静吧。今天你们都是国家的英雄，但英雄也得有点纪律了。”

    球员们定睛一看，正是李禄瞳。

    “李主任，我觉得你不是这种官僚作风的人啊。”申皓开着玩笑上前打招呼。但他马上注意到了一个奇怪的现象，闭口不言了。

    李禄瞳坐下了，却没有坐在主位，而是刻意挑在了右手边第二的位置。也即是说，应该有四个比他级别高的人要来与会。

    “姚老来了，还有谁呢？难道篮协主席和体育总局局长都来了？”申皓心头一惊，这才觉得开这个会有必要性。

    安光义也看出了门道，问道：“李主任，这会议规格这么高，怎么却连个名牌都不摆？”

    李禄瞳摆手示意服务人员从后门退出后解释道：“这次会议内容高度机密，名牌就没有了。”

    此时外面传来一阵嘈杂的脚步声，李禄瞳马上起身。安光义申皓付晨随着站起身来，球员们也纷纷起立。

    两名黑衣保安来到门前左右各立一人，接下来四人鱼贯而入。这下别说申皓了，就算球员们也惊得呆了，这四人都是响当当的世界级人物，全部登上过时代周刊杂志封面，可谓各自领域中的绝对大佬！为首的一人更是巨头中的巨头！

    球员们急忙弯腰行礼，他们对这些只存在于传说中的大佬们可谓是发自内心的尊敬。

    花道定睛看去，连孤陋寡闻的他居然也认得其中三个！位于左二坐下的是一位衣冠楚楚文质彬彬的陌生老者；位于右一坐下的是前国家篮协主席，中国篮球历史上第一巨星姚明；左一则是大名鼎鼎的中国首富陶崇寅，样貌体态和崇寅体育馆外的塑像一模一样。居中一位相貌堂堂如同雄狮般不怒自威的老者更不用说，正是当代共和国总书记、国家主席叶函！

    “李主任对面那个是谁啊？”花道偷偷问身旁的杨平。也只有他敢于在这种高规格场合中窃窃私语了。

    “你连他都不认识？”杨平诧异极了：“中国篮球巅峰辉煌时代的缔造者，带领三大中锋夺得NBA总冠军的男人，休斯顿火箭队的老板――王远飞啊！”

    （关于王远飞和三大中锋的轶事，请参阅拙作《智霸NBA》）

    叶主席先开口了，语气中自然带有一种威严：“先说两点，第一是此次会议内容高度绝密，绝不容许任何人将信息透露给外人。亲朋好友也绝不允许！”

    众人纷纷点头，现场气氛马上紧张了起来。

    “第二是请大家放松，你们是国家的英雄，又不是犯人，紧张什么？”叶主席突然笑了：“你们的助理教练，也算是我的子侄，所以你们队里的情况我也了解一些。”

    “叶叔叔，陶叔叔。”付晨起身问候道。

    在场的多数人都大吃一惊。谁能想到这个平日里不正经的胖子居然和叶函陶崇寅这种大人物能扯上关系？别说球员了，连安教练和申教练看上去也深感意外。

    “我们之间的关系也没什么好隐瞒的，这次会议讲到底和他还有着几分关系。”陶崇寅指了指付晨道。他是辽宁本地人，说话带有几分乡音。

    “今天这个话题太大了，我们从哪说起好呢？”叶函笑道：“先说说你们吧！你们这次赢球，对国家贡献极大，而且远远不是篮球意义上的。”

    “你们一定注意到了，这次朝鲜队在预选赛中如此疯狂，甚至不惜冒天下之大不韪，强行逼迫亚洲篮联改变主场，收买裁判，打伤韩国队员也要出线。”姚明道：“你们可曾怀疑过这其中的问题？难道仅仅因为金耀日喜欢篮球吗？”

    叶函看着球员们都沉默不语，拍了拍手道：“大家别拘束，就当是平时的队内讨论战术，各抒己见。”

    “我觉得朝鲜队这么做，背后一定有一些利益存在吧？”牧绅试探性地回答道。

    “没错！牧绅同学的思路很对。”王远飞鼓起掌来。

    “您认得我？”牧绅诚惶诚恐起来。面前这位可是他自小的偶像人物啊。

    “这些年我把队内的事务渐渐交出去了，现在就关注着年轻一代的成长。你们队内每个人的CUBA比赛，我都看过。”王远飞笑道：“欢迎你们来参加NBA选秀啊，我们火箭队可是求贤若渴的。只要你们发话，我马上让经理去交易几个高顺位选秀权来！”

    若用一句话来形容牧绅等人此时的感受，就是幸福来得如此突然。他们中的不少人此前还在为CBA的选秀苦恼，害怕自己落选或顺位不佳。可现在呢？NBA的总冠军球队居然向他们抛出了橄榄枝！

    “哈哈，远飞兄，挖墙脚的事情先放一放。”叶函大笑道：“先谈谈正事。正如刚才所说，朝鲜是为了一些利益铤而走险，其他国家情况基本也差不多。可现在你们夺冠了，我们中国将成为本届大赛最大的受益者！”

    “那到底是什么利益啊？”花道耐不住性子问了起来。

    “呵呵，说到这个，就得从4年前的华盛顿会议说起了。”叶主席终于不再卖关子，说起了真相：“可要说华盛顿会议，我想从更远的40年前说起。”