
    六人在保安带领下来到了楼顶，此时天色已经很晚，但沈阳的夜景仍然是灯火璀璨。只是这座酒店着实很高，能达到这个高度的光线已经少得可怜了，所以楼顶还是显得很昏暗。

    “请带上。”保安递上自动翻译耳机后自行离开，并顺手带上了门。

    “你们来了。”一个圆润悦耳的声音响起。花道却生出了一种奇异的感觉，这似乎是一种他听过的语言。

    六人循着声音找去，这才发现一位身材高挑的男子迎风而立。他肤色白皙，一头金色长发显得飘逸潇洒，秀发下生得一张近乎妖艳的美貌面庞，俊逸程度犹在刘川之上。若不是发达的三角肌出卖了他的性别，搞不好他会被误会是女性。

    一时间，花道如遭雷击，怔怔地杵在那里一句话都说不出。

    因为这个男子，他居然见过，就在那次精神测试的幻境中！

    “我来到这里只有一个简单的目的，就是帮助你们变得强大。”金发俊秀男子开口道：“但这种变强的方法有很高的风险，可能致伤，甚至致残，致死！但如果你们能顺利度过危机，就能变得强大很多！”

    “你是什么人？我们为什么要相信你呢？”梁宽上前一步问道。

    “你们的领导人刚刚不是解释过了吗？我叫巴尔罗，来自于一个对你们而言十分遥远的地方。”俊秀男子道：“我们那里有一种并不隐秘的方法，可以激发人体潜能，将人体开发出前所未有的力量！但由于风险较大，普及率并不可观。”

    “你是外星人？”乌图好奇地问道。

    “按你们的说法，我就是外星人。可从我的角度看来，你们才是外星人。”巴尔罗笑了，笑得如同鲜花绽放般妖艳。他的外表实在是太美艳了些。

    “那你又为何要好心将这种方法传授給我们呢？”刘川质疑道：“你们自己掌握，岂不是更好？”

    “你们地球人喜欢藏私，可在宇宙中并非是这样。当然了，宇宙中有诸多的文明，每种文明的生活方式都截然不同。但凡是加入了星际联盟的，无一例外都是比较高尚的种族，绝不会有虚空恶魔这样的邪恶种族或异形虫子这样依赖高繁殖能力称霸一方但低智慧的无脑种族加入我们。”巴尔罗解释道：“我隶属于星际联盟竞技仲裁部的传功组，你们可以理解为相当于中国的公务员。我的工作之一就是把这种力量传授给合适的潜力者，尤其是你们这种未来可能加入星际联盟的优质民族。当然了，是否接受取决于你们个人。”

    六人沉默了起来，正在努力消化着刚刚接受到的大量信息。

    沉默了半响，巴尔罗又开口了：“我刚才说得很清楚了，你们决定好了吗？”

    “你不告诉我们风险的概率，让我们如何决定啊！”毛泽北不服地说。

    “恩，说来听听啊。”梁宽也附和道。

    花道已经看傻了，他不知道自己该怎么做好。“这个场面，似乎和我在那个幻境中看到的一模一样啊！”他暗自思忖道。

    巴尔罗微微一笑开口道：“各个人种对此的接受能力有较大差异，不过按我们组织的研究员推测，你们对于这种能力的融合度应该不低。”

    “不低？那是多少？”乌图大大咧咧地问道。

    “按我们组织的现有统计，最高的融合度大约致伤率在10%左右，其中约1/5的人最终死亡。”巴尔罗道：“你们很难超过这个水准了，伤亡率应该只会更高。”

    他话刚说了一半，何季男已经一脸惧色连连摇头了。但何季男尚未来得及开口拒绝，泽北却抢先一步跳出来质疑了。

    “别开玩笑了！”泽北怒喝道：“我们都是同龄人中的佼佼者，为何要冒着如此大的风险去博一个未知的能力？没有这能力我们一样会有光明的未来！”

    巴尔罗笑了：“其他人也不是傻的。风险巨大还有很多人前仆后继，自然是回报也非常丰厚了。”

    “证明给我们看。”刘川开口道。

    “好！”巴尔罗并不推辞。他膝盖微屈，稍一发力一下子就跳起了至少一米五的高度，而且下落非常缓慢。他踏风而行，在空中做了不少动作才飘然落地，就像一只蝴蝶在空中起舞。

    “和那个幻境一模一样啊！”花道痛苦地在内心纠结着：“这代表了什么？是神明给我的启示吗？让我改变这个未来吗？”

    “这......”刘川看得呆了。

    “很强！”连梁宽都看得面色一整。他很清楚，如果对方有这样惊人的弹跳力和滞空能力，在篮球上会有多么恐怖的优势。

    “这就是我的能力——轻盈。强化系，C级能力。”巴尔罗淡淡地说。

    “等等！”乌图一下子就抓住了关键，“强化系是什么？C级又是什么？”

    巴尔罗解释道：“简单说：能力者可以分为六类：强化系、兽化系、器化系、元素系、控制系、异能系。而无论任何类别，能力都会被给予一个评估的等级，通常在A到E之间。比如力量增幅20%可以被评为E级能力，而力量增幅100%可以被评为C级能力。顺便一提，强化系是六系中最常见的一系，我的轻盈也是一种常见的能力。说不定你们哪位就会得到和我相同的能力。”

    众人沉默不语了。巴尔罗展示的这些，确实让他们动心了。

    “如果只想立足于业余水平的比赛或者你们国家的CBA联赛，你们的天赋已经绰绰有余了。可如果想要在更高水平的比赛中取得胜利，现在的你们还差得远了。”巴尔罗微笑道：“怎么样？还需要一些时间考虑吗？我等得起。”

    花道这一刻终于下定了决心，不管他之前预见了什么，此时他只想遵从自己内心真实的想法。

    “不用考虑了，我要学！”

    他大喊出来，身边的人都惊讶地看着他。

    “别说可能只有2%的死亡率，就算有99%的死亡率，我也会是活下来走向最强的那一个！”花道自信地说。

    “哼，还是那么爱逞强。”刘川冷哼一声，上前一步道：“算我一个。”

    “哈哈，不愧是花道。”梁宽咧嘴大笑道：“如果死在这里，就说明我也不过如此，这样的我也死不足惜。我参加！”

    “这么有趣的事情，怎么能少了我？”乌图也大笑着表示参与。

    “你们几个疯子！不要命了吗？”毛泽北和何季男大惊失色。

    “命？当然想要。”花道凑近一步道：“可我们一定会活下来，并变得更强！”

    泽北猛地一把推开花道，“你这个疯子！”

    何季男痛苦地挣扎着，他的篮球生涯多数时间都存在于哥哥的阴影下，这让他变得懦弱。可他又想起强大的卡托，不断杀伤着他的队友们，可他却被打倒了，迟迟不能回到场上去帮助大家。

    “我要学！”何季男终于下定了决心：“算我一个！”

    泽北表情复杂地看了看何季男，咬咬牙一狠心道：“我也参加！”

    “果然你们也全员参加了呢。”巴尔罗笑道：“在你们之前，美国的五个人，德国和塞尔维亚的队长也分别同意了。”

    “奇迹一代五人组？”

    “海因茨.诺维斯基？”

    “米拉.博迪洛加？”

    “没错，他们都愿意接受这项试炼，还说一定会变强回来打倒你们。”巴尔罗似乎奸诈地笑了一下：“你们若是拒绝了，我可是会很失望的。”

    “有本天才在，怎么会让你失望呢！”花道激动得根本合不上嘴了。这一天对他来说太刺激了，夺冠后又是重磅消息，又是新的能力！

    “这种能力叫什么？掌握它又需要多久呢？”刘川问道。

    巴尔罗赞许地看了刘川一眼，似乎想表扬他的敏锐：“我正要讲这件事，这种能力叫做——乾坤！”