
    秘书打开了一个便携幻灯机，会议室的大屏幕上出现了一座楼房的怪异模样。那栋楼比周围类似的楼房明显矮了一截，就像是被拦腰斩断了一样。

    “听说过2.20事故吗？”陶崇寅问道：“你们中绝大多数人当时都没出生，一定是不知道了。”

    球员们面面相觑，纷纷摇头。倒是安光义忽然想起了什么，问道：“莫非是40年前网上盛传的那起帝都大学生失踪事件？”

    “没错。”叶函点头：“2010年2月20日，帝都的一栋12层大楼突然被不知名力量削去了上面四层，这四层内人员无一幸免。可诧异的是，下面8层的人却安然无恙，这种莫名力量的运行就像手术刀一样精准，比定点爆破还要稳定，让我国军方一时间大为震惊，他们怕这是一种新型武器的袭击。”

    陶崇寅接过话头讲述道：“更为奇异的是，第八层所属的KTV内，有17名幸存者神秘失踪了。据现场8楼其他幸存者的描述，他们目睹到这些失踪者被神秘力量拉到天空中消失不见了。这17名失踪者中，16人是当时在举行聚会的大学生，而另一人是一位饱受争议的知名人士。尽管官方努力封锁消息，但网上还是引发了一些讨论和猜测，这起事件被网民称为‘2.20大学生失踪’事件。而官方却对此定性为‘2.20楼房倒塌’事故。”

    （注：此故事发生于小说中平行世界，现实中并无此事故。想了解此事的请关注毒舌新书）

    “真是奇闻怪谈啊。”穆刚宪惊叹道：“可这与篮球比赛又有什么关系呢？”

    “这起2.20事件，就是我们当前能确定的最早一起外星人与地球人接触的事件！”叶函正色道：“能引起世界各国一致高度重视的，无疑就是远超各国的强大力量，也就是来自于外太空我们所不熟悉的未知力量！”

    “外星人！”球员们惊呼不已。而花道的脑海中闪电般地想起了一部电影――《空中大灌篮》！

    “是外星人要与我们打球吗？就像电影里的那样？”花道有些热血沸腾起来了。

    叶函却避开了这个问题，自顾自地说道：“在2.20事件很多年以后，我国通过一些途径得到了更多关于外星人的信息，这才渐渐展开了一些相关的工作。但相对于美国而言，我们的研究还是太慢了。美国人早在一个世纪前就开展了相关的研究工作！”

    “什么？一个世纪前？”会场又是一阵骚动。

    “华盛顿会议的核心内容，就是公布外星人的存在，并推动世界各国开展篮球竞争！在浩瀚宇宙中，诸多外星文明渐渐达成了一项共识――战争是可耻的，不同文明之间以运动来决定政治争端和外交争端，其中最为流行的一项运动，就是篮球！”叶函慷慨陈词：“而且外星的权威机构――星际联盟也决定了，开始着手接纳地球加入联盟。如果我们中国的篮球能够称霸地球，就能获得更多的资源和科技倾斜，甚至成为地球文明的主要代表！”

    “那到底是不是奈.史密斯发明了篮球运动？”刘川敏锐地发现了这个问题。

    “当然不是。”王远飞狡黠一笑道：“史密斯教授本身就是个外星人，他扮演了一个传教士的角色。但篮球在美国的普及度也并不高，直到上世纪70年代，美国政府渐渐发现了篮球在宇宙中占据的重要地位，这才暗暗发力导致了NBA和ABA两大篮球联盟的合并，让NBA一举成为了世界最强的篮球联赛，一直到了今天也没有任何其他国家或联赛的水平可以和NBA媲美。我当了快50年的NBA老板，也是华盛顿会议后才知道这个秘密。”

    “世界各国对此的反应是高度一致的，一是大力抓篮球项目，二是大力抓对外星人的研究。当然了，前者是公开进行的，后者则是暗地里进行的。”叶函道：“而在这些年青少年篮球的建设发展中，禄瞳就逐渐崭露头角了。”

    “主席您过奖了。”李禄瞳谦虚道：“都是这些孩子们自己成长得好，也是安教练带队有方。”

    “我们中国青年篮球队，这次取得了世界冠军，是前所未有的佳绩。可我若说，下一次比赛比这次世青赛更重要会如何呢？”叶主席以期待的目光看向球员们。

    “更重要的比赛吗？”花道大喜：“尽管交给我们吧！”

    姚明开口道：“一个月后将在美国举行一次地球史上从未有过的篮球盛会！规模最大，人数最多，赛程最长，而且这次的对手可不只是同龄人了！你们将要面对各国真正的国家队球员，美国的NBA球员，甚至还有通过克隆技术复制出的历史巨星！”

    “比如迈克尔.乔丹？勒布朗.詹姆斯？维尔特.张伯伦？”梁宽大笑起来：“太好了！”

    “还不止这些，最重要的对手是――真正来自外星的职业篮球运动员，全宇宙的顶尖高手！”王远飞看着眼前这群喜悦的少年深感欣慰，就像看到了50年前追逐总冠军的姚明、麦迪和自己。

    “你们会怕吗？”陶崇寅问道。

    “怕？本天才的字典里没有这个词啊！”花道一句话说出了全队的心声。

    “好，我在此代表中国政府，先预祝你们在一个月后的地球杯上取得佳绩！”叶函站起身来，向安教练伸出了手。

    安教练忙不迭地握住了主席的手，连一向沉稳的他听到了这么多爆炸性的消息后，也有些慌乱了。这可不仅仅是篮球，这些孩子们身上承担起了国家的命运，甚至人类的命运啊！

    这是前所未有的篮球大时代，可无与伦比的机遇也代表着沉重的责任。这个沉甸甸的使命就压在这些少年的肩膀上，真是让人担心。

    “主席，还有最后一件事。”姚明提醒道。

    “哦哈哈，姚哥你不说我都忘了。”叶函转身对球员们说：“你们中有6个人被选中了，需要完成另一件重要的任务。”

    “我念到名字的人，请跟着这位保安前往酒店楼顶。”李禄瞳道：“梁宽、刘川、乌图朝鲁、何季男、毛泽北和――花道！”

    花道蹭地站了起来，他隐约感到了前所未有的挑战在等待他。