
    美国队掀起了一波反扑小高潮后，何季男终于做出了回应，他的低位强打打破了中国队的得分荒！

    96：89，比赛还有最后半节。

    “防守！防守！”井寿山作为场上唯一的三年级球员大声指挥着队友。虽然球迷和媒体都不奢望中国队能战胜强敌，可在他们看来，队友一个又一个倒下了，全队上下为了这场比赛的胜负已经拼尽了全力！为了队友的付出，他们可绝对输不起！

    乌图看穿了艾弗森的动作，一步迈出封在了前头。

    “真是好对手啊！”艾弗森一看没有好机会，只得分球。花道却在他人没有察觉时偷偷向前挪了两个身位，一看出球顿时暴起，猛扑出去一把将球断下！

    “小山接球！”花道扑在空中拿到了球，却也失去了平衡。一把将球甩给了井寿山。

    井寿山得球直接运过中圈，拔起就投。基德没料到对手在这么远的地方出手，没有做出防守动作。

    三分命中，分差再度缩小到了4分！

    美国队打出精妙配合，艾弗森无球跑动虚晃一枪吸引了井寿山注意力，基德趁势中路强行突破。

    何季男只好上前协防，他庞大的身躯一横，双臂一举，也足以让对手看不到篮筐的位置。可基德并不慌乱，跑动中精准的吊球将球抛过了何季男头顶，眼看身后的戴维斯就要空接灌篮了！

    “又是康大组合的空中接力！”美国队主帅心中一喜，心道这球有了！

    可花道异军突起，从旁跃出抢在戴维斯前一把将球拍下！

    “比空战，花道还没输给过谁呢！”杨平喜滋滋地说：“即使是肖恩.戴维斯也绝不会战胜花道！”

    基德一脸绝望，他在NCAA是以传球精准，球风稳健极少失误著称的，可这一场中国球员连连断下他的传球，连驰名美国的基德―戴维斯连线也被花道化解了！

    “这家伙怎么做到速度这么快，跳得这么高的。而且他似乎一分钟都没休息啊，体能也太恐怖了！”基德细思恐极：“中国队的这个10号，乍一看除了奇迹领域没什么太突出的地方，可实际对位上才知道他的恐怖啊！”

    章道先得球没有急于跑快攻，而是降下速度来稳扎稳打。这球最终交给了低位的何季男，他强打戴维斯再中，96:94！

    这球一进中国队彻底起势了，主场6万多球迷狂呼着将气氛推向了高潮。只差2分啊，在最后半节里中国队和无敌的梦之队只差2分了！

    这下美国队的压力可就大了。背负着不能输球的沉重包袱却被中国队一再拖入到绞肉战的泥沼里，他们思想上的压力比中国队大多了，不少球员在这种情况都不禁感到了恐惧。

    好在他们还有基德，这个多智近妖的赌徒！面对井寿山的防守他勇敢地选择了强投三分，球进！

    “在如此关键的时刻，基德做出了一个其他人都不敢做的选择――强投！”张指导赞叹不已：“真是大心脏啊！”

    “没关系，咱们马上就追回来！”章道先马上安慰井寿山道。他的话有一种奇异的魔力，总能让队友安心下来。

    井寿山笑了。现在的自己有一群多么可靠的队友啊。他们实力强大，勇敢无畏，敢于向梦之队发起挑战。和这样的队友们在一起打篮球是一件多么幸福的事情啊！

    “我真傻，当年居然一度离开球场去混社会。”井寿山自嘲地想起了年少气盛的自己：“这样的机会，一定要珍惜！”

    何季男再次落到左翼单打戴维斯，井寿山和乌图一个灵敏地交叉跑动，直奔左侧底角。

    而乌图在错身的一瞬间突然站定，架起胳膊挡住了追防井寿山的基德！这是一个以十字跑动为假象的掩护，可巴蒂尔稍一愣神，错过了换防的刹那时机。

    何季男强顶一步收球给到底角，井寿山接球无人盯防出手三分，巴蒂尔飞奔着扑上来也慢了一步，他向前伸出的手只是擦到了投篮后的手指尖！

    三分命中，裁判哨响：防守犯规加罚一球！

    美国队请求了暂停换人，终结者卡托再次披挂上阵。梁宽也按耐不住要起身，却被安教练伸手阻止。

    “一球！”安教练道：“你再等一球。”

    井寿山加罚命中，99:98，只差1分！

    美国队再次集结齐了最强阵容，可得到这次进攻机会的无疑还是奇迹一代的第一人卡托。

    “恩――啊！”何季男连吃奶的力气都用上了，他压低了身子全力以赴，可还是被卡托一个转身就挤开来。休息了半节龙精虎猛的卡托上来就送给对手一记转身反手大灌篮！

    中国队请求换人。

    何季男汗如雨下，他拖着沉重的步履勉强挪到场边，突然眼前一黑，晕厥了过去。

    一只有力的膀臂托住了巨灵神庞大的身躯――有这种神力的中国球员自然是梁宽。

    “你辛苦了，轮到我了！”梁宽意外地说出了一句体贴的话。

    他走上场，直迎着卡托的注视。

    “你终于回来了。”卡托露出了笑容：“小虫子中唯一值得一战的家伙。”

    “没错，我回来了！”梁宽正色道：“为了打倒你！”

    比赛继续，章道先妙传花道中距离出手，但在戴维斯奇大的防守范围下这球调高了弧度，出手有些别扭，弹筐不中。

    花道倒是机敏，出手就感到不对，落地马上弹起，一个箭步卡在了戴维斯身前，先防住这个篮板强点。梁宽同样一把挡在卡托身前，牢牢站住不给对手起跳的机会。

    乌图一跃而起摘下篮板，中国队重新获得进攻机会！

    “花道和梁宽，两个篮板王级别的球员，居然为队友做掩护抢板！”穆刚宪看得热泪盈眶：“这就是我们中国队的篮球风格啊！”

    乌图稳健地将球带出了三秒区重新组织攻势，可美国队双塔齐聚何等难缠？内线简直防得水泄不通。几经传递眼看24秒将至，最终还是交给井寿山投了一记极为勉强的后仰三分球。

    由于出手完全在基德的干扰下，井寿山被迫做出了一个极大的后仰，出手角度也高了许多，球划了一道高高的弧线，飞了出去！