
    胸前很痛！非常痛！

    刚刚卡托那次恶意犯规完全被掩盖在“友好”的举动下了。只有牧绅本人清楚，自己的身体受到了多大的伤害。牧绅本人绝对是力量型的，高三时在CHBL比赛曾经利用手腕力量挤开穆刚宪封盖的手再射篮命中，这种腕部力量绝对是顶尖中的顶尖。

    但遇到卡托这样的怪力男，牧绅也只能认栽了。他强忍着剧痛加罚命中。

    “这就是黄种人和黑人的绝对差距吗？”牧绅思忖道：“根本就在不同次元啊！”

    但负伤了也得咬牙苦撑，杨平和良田是不可能防得住基德的，牧绅是唯一可用的纯正一号位球员了！

    可基德似乎看出了牧绅的窘境，直言不讳道：“受伤了就别硬撑了，你还没踏上职业道路，未来的前景还很广阔，想就此报销吗？”

    “哼，你才不会是这么好心的类型。”牧绅冷笑道：“想扰乱我吗？”

    “就你现在的状态，已经不值得我扰乱了啊。”话音未落基德脚下生风，强势突破。他的速度在队内也仅次于艾弗森，就算完全状态的牧绅也未必拦得住，更何况现在呢？

    沃拉德.基德两大步就加到了最快速度，连花道的补防也慢了一步。基德暴起单臂劈扣，66比60！

    牧绅终于忍耐不住自己拖后腿的表现了，他举手示意暂停。

    “对不起大家，我似乎无法继续比赛了。”牧绅尽量保持着平和的语气，但还是流露出了满满的歉意。

    梁宽低着头，根本不敢抬起来看牧绅。他眼前浮现出了何季男下场时痛苦的表情。

    “代替我，保护好他们！”他清楚地看到何季男眼角流出了一滴泪水。

    对不起，季男。我没做到！

    梁宽羞愧不已。他甚至从未如此羞愧过！

    答应队友的事情，也是自己份内的事情，却没有做到！都是因为自己太弱了，无法对抗那个卡托！

    安教练也没有太多办法，只好换上了章道先。15名球员已有三人先后受伤下场，排兵布阵变得捉襟见肘起来。

    美国队没有换人，中国人也只更换了一人，双方重新回到场上。可刚一踏上赛场，梁宽就散发出了逼人的杀气，连队友都感受到了。

    “把球给我！”梁宽面无表情地对章道先说。

    “好！”章道先个性随和，但宗易郎和牧绅两位队友先后受伤离场也让他开始愤怒起来。湖师四杰中花不破超龄，两人负伤，现在只剩下他一个了。

    章道先在高位背身运球，还故意卖了个破绽吸引引诱基德伸手断球，自己则快速转向另一侧突进两步后果然改变了对方的防守阵型，这时才妙传交给了梁宽。

    “好传球！”梁宽怒吼一声，毫不犹豫地强打一步晃动后再上。动作十分坚决，就像是已经演习过好几遍了一样。

    卡托先被他冲击了一下，见梁宽翻身要投急忙一扑，直接被点飞了。梁宽探出手臂小抛投命中，66：62。

    “好球！”众人振奋不已。这还是本届大会上第一次有球员在卡托的单防下得分！

    卡托感到了屈辱，他选择了中锋最正统的方式――以力量强硬回击。他的低位强打挤开了梁宽，可就在他出手时花道却不识趣地跳起来一把封了上去。

    卡托可不傻，避其锋芒顿了一顿，给到另一侧戴维斯手中，后者勾射命中。

    丢了球，安教练却连连点头：“虽然丢分了，可梁宽同学这下在认真防守，花道协防后他又在努力卡位，帮队友抢板啊。”

    申皓也注意到了这点，叹服道：“那个桀骜不驯，只靠暴力不肯认真打球的梁宽，开始端正态度和团队配合起来了。”

    梁宽确实认识到了，卡托不是他一个人能战胜的对手，至少现在还不是。他必须和队友们团结在一起来赢得比赛！

    “来一战吧！”他又向卡托发出了挑衅。

    “你算是蚂蚁中最强壮的一只了！”卡托口气虽大，却丝毫不敢轻视这个刚刚从他手中取分的对手了。

    两位巨人再战！肌肉和肌肉轰然碰撞在一起，摄像头甚至能捕捉到肌肉在遭遇巨力后的颤抖。

    “同龄人中，你大概是力量仅次于我的。就算没有20麦也差不多了！”卡托欣喜地说，就像发现了可口的猎物。

    “别强调同龄人，我比你还小一岁呢。”梁宽冷冷地回应道：“我再锻炼一年的话，足以碾压你！”

    卡托脸色一变，若是换做一年前的他，对上梁宽胜负还真是个未知数。他更是不敢放松，鼓足了力气再战！

    可这下他却把力量发在了空处。

    刘川空切篮下，接到梁宽的传球闪电般的出手，一抬手一甩，球已经进了！连防守专家巴蒂尔都反应不及。

    “你怎么逃跑了？”卡托愤慨不已。

    “球在我手里，我想怎么打就怎么打。”梁宽阴鸷一笑：“谁规定必须强打了？”

    “你小子！”卡托险些把钢牙都咬碎了。好不容易遇上了一个能和自己一战的对手，他正杀得兴起，对方居然避战，让他怎忍得了？

    “好家伙，他倒挑衅起卡托来了！”付晨乐了：“这小子真行，有种！”

    卡托自然强硬地要球，这次他是无论如何都要打梁宽一个了。

    “进攻端你逃避，防守端还能跑了？”卡托奋起神力，打得梁宽连退两步。他趁势转向面筐意欲直接来个暴扣！

    可一团醒目的火红色从梁宽身后跃出――自然是花道的红脑袋。他在卡托出手前封了上来。

    “可恶，我们的单挑岂能让你破坏？”卡托怒极，强硬出手，想在空中用球把花道的手推开。可两人都在空中，无处借力，他的怪力优势也不再明显了。花道又是借着前冲之势而来，发力更猛。

    卡托挤开了花道的手，出手姿势却也变得歪歪扭扭，射篮不中！梁宽一把抢下篮板！

    “我就知道，你一定会在恰当的时候协防过来的！”梁宽对花道露出了一个阳光灿烂的笑容，倒是看得旁人一呆。

    原来怪兽梁宽还会这样爽朗地笑。

    梁宽终于明白了，和队友携手合作打球是这样的愉快。大家互相信赖互相扶持去战斗，原来是这样舒坦而愉悦的感觉。

    来吧卡托，我不怕你了！有这样的队友在，胜利必将属于我中国队！