
    次日，国青队已经返回了青岛的集训营。等待他们的将是难得的假期，在回家休整两周后这支队伍将再次集结备战地球杯大赛。

    “我们的经历就是这样咯。”乌图摊了摊手，表示讲述完毕了。

    “卧槽，太特么牛了！”良田震惊极了：“外星人要教你们盖世神功？”

    “也许是夺命神功呢。”泽北讽刺道：“不说是‘欲练神功挥刀自宫’的葵花宝典，至少也是‘未伤敌先伤己’的七伤拳。风险太高了！”

    “除了你们六个外，肯定还有很多人想学吧。”穆刚宪直言不讳道。在这次世界大赛中，他看清了自己的能力。虽然自己在CUBA是一位冠军级的明星中锋，可在世界级的舞台上，他的能力还远远不够，更别说将要和NBA水准的职业球星交手了！穆刚宪对篮球爱得极深，所以他比其他人更渴望变得强大。

    “巴尔罗也说了这一点，想传功可以，但必须联系他进行注册。”梁宽解释道：“另外根据他们的科技研究，23周岁以上的人不适合进行这项学习了，这也是世青赛为何要卡在22周岁的原因。就是为了便于让这个什么竞技仲裁部的传功组开展工作。”

    “这样的话，周道川桂隆他们岂不是也可以学？”牧绅心头一动。这次经历和世界顶尖高手的较量，他们也知道了天外有天。如果能将周道川桂隆等人也纳入球队中，不失为强援。

    “能学是能学，但不会对我们有帮助了。”申皓插话了：“听李主任的消息说，中国队将派出四支球队参加接下来的地球杯，分别是国家队，国家二队，国青队和国大队。这次我们将作为国大队代表中国大学生参赛，而周道川等人会代表CBA参加国家队或国青队。”

    安教练补充道：“另一个好消息是，这次国青队截止年龄到23岁。像花不破、麻秋平等人在之前的集训中表现极为出色，很可能作为替补入选到国青队中。”

    “也就是说，他们同样要为国出征，却与我们不同球队咯？”球员们对这个结果都很满意。想到有周道川和花不破这样的强劲对手能作为友军并肩作战，心里也踏实了很多。

    “可我还是觉得刚刚过去的24小时太梦幻了。”乌图仰头看向天花板：“我们真的夺冠了，还和外星人接触了，还要代表中国去和宇宙球员交手，苍天啊！”

    “你若是觉得不信，我不妨给你一个更大的惊喜吧。”付晨突然拿球走向乌图：“咱俩单挑！规定你随意！”

    “啥？”乌图懵了。付晨这个臃肿的死胖子居然想跟自己单挑？找虐吗？可乌图静下心来一想，付晨带了自己一年，却从没有暴露过真实实力。光是从他在训练中背打何季男就知道这个胖子是有几手的。

    “恭敬不如从命了，我会全力以赴的！”乌图认真了起来：“就打5个球好了，进球交换球权。”

    ______________________________________________

    仅仅3分钟后，全队都看傻了。

    5比0，付晨大获全胜。运动能力奇强的野人乌图在他前面根本毫无机会，别说强攻篮下了，就连三分射篮都被封盖了下来。

    “付教练，你居然这么强吗？”好胜的乌图这次却输得心服口服，他清楚自己再苦练1年也未必是付晨的对手啊。双方的实力差距极为明显，根本不在一个水平线上！

    球员们马上将付晨围了个水泄不通。

    “教练，这么看那个卡托也不是你的对手吧？”

    “你这么厉害怎么不进国家队啊？”

    “白盛皇恐怕也打不过你吧？”

    “别说白盛皇了，瓦里安能不能是他的对手都不好说了啊！”

    “哈哈哈，想知道我为什么这么强吗？叫付哥啊！”付晨一副小人得志的嘴脸，狂笑了起来。

    “付哥付哥，你快说你为什么这么强？莫非国家用你做人体实验了？”牧绅急切地问道。

    “啊呸！”付晨脸上一黑，怒道：“付哥这是真本领，哪需要什么人体实验？”

    “那你这么强的秘密是？”何季男一脸崇拜地问道。

    “这个......其实我也算半个外星人吧。”

    “啊？？？”众人惊得合不拢嘴了。前一天晚上见到巴尔罗，好歹还是叶主席刚刚讲过，心里有一些受冲击的准备。这次连身边朝夕相处的人都成为外星人了，这让人怎么接受啊？

    “这是电影黑衣人里的故事吗？”井寿山苦笑道。

    “是这样，我的父亲就是2.20事件中的一名失踪者。”付晨终于讲述出了自己的过去：“当年他与同学们被外星人绑架走，来到了一颗叫做艾泽拉斯的野蛮星球上。那里的人崇尚武力，以实力高强为荣，我出生于那里自幼习武，练出了好身手。后来终于返回了地球，我才发现了一个严重的问题......”

    （相关故事参阅毒舌新书《我们的艾泽拉斯》。新书刚刚上传，急需书友们的支持）

    “什么问题？”众人奇道。

    “在这里......”付晨一脸悲愤的表情，含泪道：“我没有户口，俗称黑户！”

    “噗！”申皓正在喝水，一下子喷了出来。

    “好在叶叔叔当时已经是省长了，他是我爸的同学，就帮我办了落户。”付晨终于从痛苦的回忆中挣脱了出来：“我们艾泽拉斯那里没有篮球啊，我来到地球就迷上这东西了！但我的身体素质完胜你们这些土生土长的地球人，不适合打职业比赛，为了隐瞒身份我就做了一名教练。”

    “付哥，你既然是外星人，给我们讲讲其他星球的事情啊。”泽北好奇地问道。

    “我们那里科技水平还不如地球呢，所以我也没走过几个星球！倒是剑与魔法的技巧研究得比较多，有机会我可以给你们讲一讲。”付晨坦率地说。

    “这些故事留着下次见面再讲吧！”安教练打断了他们的对话：“大家的机票已经订好了，最近一班在两个小时后就起飞了。”

    终于要分别了吗？花道看向这班对自己并肩作战的队友们，一时感慨万千。

    可靠的队长牧绅，开朗淳朴的野人乌图，渐渐敞开了心扉的怪兽梁宽......这些人已经成了令他牵肠挂肚割舍不下的人。

    “星达，早日养好伤病，重返赛场。”

    “阿宽，下次我们一定要干翻卡托！”

    “季男，不要总苦着脸说对不起了，成长为一个堂堂正正的男子汉吧！”

    花道有千言万语想对这群兄弟们说，却憋着什么都说不出。

    “再见！”无数的心里话只汇成了这简单的两个字。

    好在前往长沙的人最多，除了花道、穆刚宪和杨平这吉大三人组外，刘川井寿山等人都乘坐这一班飞机。他们又能将分别的时刻推迟一点了。

    终于小伙子们下了飞机，推着行李车来到了机场出口，出门的一刹那，花道又有了泪流满面的冲动。

    不知是哪里泄露了消息，很多球迷得知了他们的行程，守在机场出口举着鲜花和标语，高呼着花道他们的名字。

    “灌篮王花道！”“逸才刘川！”“大猩猩穆刚宪！”“三分王井寿山！”“篮球皇帝牧绅！”

    “欢迎英雄们回家！”

    “妈的，谁是大猩猩啊？”穆刚宪怒喝起来，引得大家一阵发笑。

    花道从未感到如此幸福过，眼泪终于夺眶而出。

    “我这个屌丝，混了十几年一事无成的人，居然作为国家的英雄衣锦还乡了！”

    他们签了不少名，这才突出重围。人群外，一个俏生生的人影看上去已经等了很久了。

    是晴紫！

    两个人终于拥抱在了一起。

    “我带那个家伙夺冠了，这次你还有什么理由拒绝我吗？”花道深情地看向晴紫，这次他终于圆满完成了两人的约定。

    “没有了，以后也不会有了！”晴紫闭上了双眼，等待着花道吻上去。

    “恭喜啊，恭喜啊！”

    “终于泡到我们的美女经理了！”

    花道还没来得及吻，杨平、程良田和井寿山三个贱人就围了上来，开始撒花瓣。也不知道这花瓣是从哪个粉丝送来的花束上抓出来的。

    “快回家去！”穆刚宪怒吼一声，吓得二人急忙分开。

    花道不忘得意地看了刘川一眼，却发现刘川根本没有注意到他们。

    “情场上是我赢了呢，臭狐狸！”花道心里悬挂多年的一块大石终于落地，对刘川不再有厌恶的情绪，剩下的只有兄弟间的感情和竞争的意识。

    他默默地祝福着这位宿敌：“臭狐狸你也要加油，苦练球技，我们还要在更大的舞台上并肩作战，一同开创出中国篮球的新纪元！”

    （全书完）

    