
    82比80，花道隔扣戴维斯，将分差缩小到了2分。

    裁判哨响了，防守犯规，还要加罚一球！这时中国队换人了，章道先替换程良田上。

    良田虽然只出场了不足一分钟，但送出了本场最精彩的一次助攻，做出了足够的贡献。他在全场观众的掌声中回到了板凳席上。

    花道加罚命中，双方只差1分。

    面对着情绪完全被挑起来的全场观众，耳边响着山呼海啸般的呐喊声，基德知道糟了。现在中国队完全起势了，这一球若是不进，美国队就危险了！

    怎么打？他聪明的脑子还没得出结论，队友却先做出了反应。杰马.艾弗森跑上前主动要球，基德毫不犹豫地把球给了他。卡托不在场上，戴维斯进攻不靠谱，艾弗森无疑是最佳选择了。

    艾弗森接球转身，泽北已经逼了上来。只见他突然起速，直接加到最快节奏，刚刚杀入三分线就大步迈出试图上篮。泽北被对手的步调弄晕了，不知道如何防好。

    第三步落下，艾弗森刚刚踏入三秒区就飞身而起。花道根本没想到对手起跳这么早，没有做出反应。艾弗森无人干扰，在较远距离扔出了一记挑篮，进了！

    “远距离点心挑篮！”泽北对这项技术也颇有研究，但还不能做到艾弗森这样远。

    中国队交给了刘川单打，对位的尼克.布朗在NCAA也算是一号人物，但此时与刘川比起来气势完全被压了一头。

    刘川扛着布朗强行突破，突入两步后狠狠一跺地，就像脚上绑了弹簧一样整个人直接弹起，布朗根本没想到刘川在行进中一下子蹦起这么高，做出了防守动作也根本无法对他形成威胁了。

    这一球，刘川眼中的对手从始至终只有一个人，就是肖恩.戴维斯！戴维斯也是准备有所不足，但还是怒吼着跳起，想要封盖刘川！

    “刚刚首次遭遇了隔扣的羞辱，我绝不允许这一幕重演！”

    “个子高了不起吗？来试试看啊！”

    刘川的弹跳也是队内数一数二的，差不多仅次于花道了。加上戴维斯发力不充分，两人这下高度差不多，在出手前看不出鹿死谁手。

    终于刘川似乎是察觉到了这球不稳，手腕一转转扣为托，轻轻将球挑了出去。球弹了一下落入了篮筐，84比82！

    艾弗森再次得球，这次他没有急于突破，而是将球持于腰间，微微屈膝站定，这是一个职业球员中很常见的架势。泽北见此不禁倒退了一步，任谁都清楚，杰马.艾弗森最恐怖的不是投篮，而是他独步天下的神速！

    可这次他偏偏是上当了！艾弗森托球而起，正是一记三分出手。泽北大意了，面对一个奇迹领域的选手选择放投，无异于自寻短见。

    三分空心入网，分差回到了5分！

    刘川毫不示弱，在前场得球做出了一个同样的姿势，传突投三威胁并重！

    “嚯？刘川你要挑战我吗？”艾弗森心痒难煞，若不是盯着泽北早就冲上去换防了。

    “一年前的那场比赛，似乎你我就是如此啊。”刘川也难得地回复了他几句。二人首次交手在CHBL展开的砍分恶战，最终以湘北胜出告终。而NCAA的第二次交手，则是孟菲斯大胜。

    一胜一负的二人，迎来了第三次交手，谁高谁低该有个结果了！

    刘川屈膝作势要投，引得布朗一扑。他暴起突破，两步后赶在戴维斯封堵前急停跳投，球进87：84！

    挑战戴维斯这种事情，做一次成功就该见好就收。如果屡屡挑战戴维斯，那不是勇敢而是愚蠢。刘川显然不蠢。

    艾弗森再次做出了同样的姿势，这次泽北不得不逼近了一步。

    “这就是所谓的三威胁吗？”泽北暗暗叫苦。同龄人中他已经算得上防守相当出色的球员了，可遇到了类型接近速度更胜一筹的艾弗森，完全克制住了他。

    艾弗森前脚突然踏向泽北两腿之间，泽北忙不迭地退了一步，这就是杯弓蛇影，因为泽北实在太怕对手的突破了。可艾弗森收回前脚，反倒轻轻一笑。

    这下泽北心头火起，完全是被耍了啊！他再次上前一步，可刚刚抬脚，对方却动了！

    艾弗森就是找准了对手这一动的时间点，暴起从右手边突破。泽北拼命追赶，一大步上去却完全追丢了对手。

    艾弗森已经急停跳投出手，命中！这球和刚刚刘川的急停跳投如出一辙！

    “卯上了！”张指导惊喜地叫了出来：“刘川和美国队的艾弗森卯上了，你打一个我打一个，谁也不肯让着谁！这球有意思了！”

    刘川毫不犹豫扬手就投，三分命中。

    “真是互不相让啊！”李禄瞳看得心潮澎湃，感慨道：“我若是年轻三十岁，真想下场和他们几个过过招！”

    “我要是年轻个四五十岁，也要露一手啊！”姚明爽朗地大笑起来。刘川和艾弗森极为出色的表现，让这两位前国家队队长都手痒起来了。

    艾弗森这次刚过半场就加速，像一只蓄势已久的黑豹般杀向禁区。泽北也是突破的大行家，一脚踏前站定在对手突破的必经之路上。

    可下一个瞬间，他眼前仿佛出现了三四个艾弗森的幻影，接下来视野中的艾弗森突然消失。泽北根本没有看清楚就被对方突破了！

    安教练点评道：“加速时左右的抖动，近身后突然俯下身子压低运球，说来简单，但能在一瞬间完成这些动作的也只有这种肌肉弹性极强的奇才艾弗森了。”

    艾弗森将速度提到了极限，抱着球直杀篮下。他知道何季男速度不行，上来也就是被他隔扣的命，心下更是果决，眼看就是一记惊天大灌篮了！

    只见艾弗森最后一步迈出，抓住篮球就向筐上抡去！侧面的花道突然爆发，两人几乎同时跃起。艾弗森挟着冲击之势更为迅猛，而花道是蓄力已久爆炸性更强，他飞得比艾弗森更高，狠狠地一掌扇了出去！

    “啪”地一声，这一掌居然稳稳按在了球上。花道用力之大居然将艾弗森冲势化解，连人带球地盖倒在地！

    刘川和艾弗森的砍分大战就此拉下帷幕，而为艾弗森的连续砍分划上句号的是花道！