
    “绝不能继续在全世界观众面前继续这种拙劣的表现了！”卡托怒吼着。他恨不得一把将中国队全员捏碎，然后狂虐篮筐来宣泄自己怒火。

    在他的认识里，美国是绝对的篮坛帝王，是不能接受被任何国家拖入苦战的。1992年巴塞罗那奥运会上，乔丹、约翰逊、伯德等NBA巨星们首次组成了梦之队，他们一开局就以68分狂胜安哥拉，随后一路过关斩将轻松夺冠，一路杀下来最少也赢了对手32分。卡托年少成名志向远大，一向以这一代巨星为目标。

    可现在，他们居然被名不见经传的中国队逼入了死路。打到第三节过半了，居然只差4分！

    “教练，卡托越来越焦躁了。”朱星达突然对安教练道。

    “星达同学，你的意思是？”

    “继续挑衅他，让他犯满离场对我们就非常有利了。毕竟他已经三犯了啊！”朱星达道：“而我的技术打法最适合完成这种任务了。”

    “你知不知道，对这家伙是很危险的啊！”付晨马上出言反驳道：“刚刚他们三人是怎么离场的你没看到吗？卡托太危险了！”

    “正是如此，才理应由我来。”朱星达沉声道：“在这支球队中，我不是什么核心角色，即使我离场了也不会影响到大局。就让我上吧，来主打这几个球！”

    付晨震惊了，他不敢置信地盯着朱星达，似乎想看到他的动摇。可他没有成功，在朱星达脸上，他只能看到坚毅和果决！

    他只好求助似地看向安教练。

    “如果我同意你的请求，我还算是个合格的教练吗？”安光义也犹豫了。他又回想起了当年的花道，他带伤坚持作战绝杀了山工大，却因此离开篮球一年半之久。

    “这是我的愿望！请让我出场吧！”朱星达道：“即使谈私心，我就要参加CBA选秀了。若能在世青赛决赛上有所表现对我的选秀很有帮助！”

    这个借口太苍白了，难道受伤不影响选秀吗？可是并没有人忍心站出来戳穿他的谎言。

    巴蒂尔强投三分命中，比分来到了71比64。安教练请求了换人――章道先下，朱星达上！

    他拍了拍朱星达的肩膀，沉重地说：“注意保护好自己，别让我们担心。”

    “放心吧！”朱星达微微一笑，踏上了赛场。这一步是如此沉重，就像走上了战场一般。

    曾经的我，也被誉为篮坛的一代天才，带领球队称霸了云南省，杀入了全国四强，受到了职业球队的注意。可我却很快见识到了真正天才的模样。泽北、乌图、刘川，这些人一个个涌现出，让原本属于我的璀璨星光变成了黯淡无光。尤其是梁宽，他的出现让我只能黯然退场。

    我开始意识到，自己并不是一位天才。我只是比宗易郎快一点，比良田高一点的普通人，比他们天赋好一点点罢了。

    可我也有自己的骄傲和坚持啊！

    美国队，我必将让高高在上的你们，知道我的强大！哪怕我不能站着走下场，也要打得你们胆寒！

    朱星达此时是作为客串控卫登场的，对位球员是基德。此时他就拿出了自己进攻端万花筒的功力来，示意花道提上高位准备接球投篮，自己则落到低位来打基德。

    只见朱星达一个试探步，基德刚一动他就转为后撤步跳投出手。这一下出手极为流畅果断，根本没有给对手反应的时间，空心入网71：66。

    “帅爆了！”不少女球迷喊了出来。朱星达人帅气打球又飘逸，很受球迷宠爱。

    卡托篮下强吃梁宽，球跌跌撞撞地进了，美国队依旧稳稳地把持着领先优势。

    回过来又是朱星达的低位进攻，还是试探步。这次基德知道他中投很准，并没有轻易吃晃，而是扎稳了脚步防他后撤步跳投。朱星达见基德稳住没动重心前压突然起速，他直插底线赶在卡托封上来之前一个抛射命中。

    基德防守本是极好的，但控卫会低位单打的本就不多，加上他在一号位里算得上人高马大，更没几个人敢于做这种尝试。所以他的低位防守经验还真不怎么样。朱星达这招可以说戳到了基德的软肋。

    戴维斯中投出手，在花道干扰下不中。卡托补篮还是没有，刘川奋勇抢下篮板！

    又是朱星达，这次他在左侧向底线试探步后翻身走向中路，又让基德扑了个空。翻身过程中他还娴熟地一举球站定，卡托立马扑上封盖，可这还是一个假动作。朱星达收球向右横移起跳，空中甩开卡托后探臂小抛射命中，73：70！

    “我的天啊，8号朱星达打疯了！”孙正皮惊叹不已：“他上场后连续单打得分，三个进球三种不同的技术，真是厉害！”

    “这位选手我很熟悉。”张指导点评道：“人称CUBA的球场贵公子。他打球特点就是技术全面，中投精准，动作潇洒连贯。绝大多数后卫都不熟悉低位背打，偏偏他能把这种技术练得炉火纯青！”

    基德被打得有点懵，满脑子都是如何防守这位替补球员的念头。传球稍一大意又被掌控盯上，刘川直接将球断下！

    “追上他！”基德懊恼不已，拼命追防。可刘川运到三分线前却慢了下来，将球交给了朱星达再让他去打。

    “小心，他的转身幅度很大，加上之前的试探步很容易让人判断错误方向！”艾弗森好意出言提醒道。

    “我知道啊！”基德又羞又恼，心态有些失衡了。

    朱星达故技重施，试探步走底线，翻身切向中路。这次基德牢牢卡住了位置，完全跟上了！他心头一喜，暗道你终于黔驴技穷了，这球一定让你好看！

    可朱星达一个翻身后并没有继续突进，反倒是后仰跳投出手。基德重心向后正防对手的下一步突破，他又一次判断失误了！

    朱星达翻身后跳起在空中，腰部一扭一挺，瞬间滞空稳住出手。球进，中国队神奇地追到只差1分了！

    “啊啊啊！”朱星达激动地振臂高呼，这一刻他就是全国人民的英雄！