
    “暂停！”卡托的怒吼声响彻了球馆，连全场6万多名观众的声音都被他压制了下去。

    “全世界观众都在看这场比赛！是来看我们这传说中的篮球天才们虐杀对手的！”卡托愤怒地向队友们吼道：“而我们却一再被对手追上比分，成何体统？”

    其他四人默不作声了。

    “展示出我们战士的雄姿！”卡托突然拍了拍基德的肩膀道：“以基德为核心去打球，别想着自己出风头，按照团队的要求，服从指挥，拿出全部实力来！”

    在场的美国人全都震呆了，这还是那个狂放不羁的卡托吗？习惯一个人挑翻对手全队的终结者，居然主张大家打配合了？

    “我赞同。”基德冰冷的声音响起了：“我们应该向观众道歉，尤其是向现场的中国观众们道歉。抱歉给了他们如此多的幻想――以为他们的球队可能战胜我们梦之队的幻想。”

    “我会拿出全力，在基德的指挥下战斗！”艾弗森也站了出来。

    “基德一直是我最好的队友。”戴维斯笑了。

    “我难道会反对吗？”巴蒂尔耸了耸肩。

    在卡托的号令下，五位绝世天才统一了思想，他们将不惜一切打倒中国队！

    回到场上，基德突破后妙传给到空切篮下的卡托。后者上篮命中，62：57。

    尽管中国队这段时间依靠刘川的神奇发挥不断取分，可美国队也总能做出回应，双方始终维持着一定的分差。

    “几个渣滓以为靠所谓的团队配合就能对抗天才吗？”卡托蔑视地看着协防慢了一步的花道：“该认清事实了，看清楚我们之间的差距吧！”

    “这帮美国人的可怕之处不仅仅在于他们超强的个人能力，他们的战术执行力也不逊色。”申教练惊叹道：“虽然他们习惯于依赖个人能力去单打，可一旦放弃强打转为配合，我们也没有什么太好的应对办法。”

    基德对艾弗森做了个手势。牧绅刚刚接球转身，艾弗森突然逼抢上来，和基德形成了前场双人包夹。这两名选手单拿出一个逼抢能力都是世界顶级，更何况双人齐出？一时间牧绅手忙脚乱，好不容易才将球护住没丢，却被卡在了本方罚球线位置难以前进。

    乌图连忙上前接应，却慢了一步，刚刚接球裁判已经吹哨。未过半场，8秒违例，球权归属美国队！

    “好厉害的逼抢！”杨平看得暗暗心惊。也就是牧绅这种高手还能护住球吧，换作是他可能直接就丢了。

    巴蒂尔在刘川的贴防下勉强三分出手不中，但戴维斯制霸空中，抢下篮板补中，分差重回7分！

    牧绅刚一接球，艾弗森马上奔着他两大步冲刺，吓得他一把抱住球。可艾弗森转头又去盯乌图了。

    “呵呵，这种王牌没必要每次都用。”基德邪笑道：“让你见识一次，知道厉害就行了。”

    牧绅脑门见汗，他是领教到基德的奸诈了。

    “真是厉害！”安教练也不禁叹服。

    “怎么了？”付晨不明所以。

    “基德布置成功的一次前场双人逼抢，已经给牧绅制造了足够大的压力。现在牧绅必须时刻分神去提防艾弗森，这使得本就在个人能力上稍胜一筹的基德优势更大了。”安教练叹道：“不愧是赌神基德，世界超一流的指挥官，不仅仅有突出的个人能力，他对人的心理琢磨得太透彻了！”

    果然这次进攻在形成组织前就浪费掉了太多时间，乌图勉为其难的出手未能命中，卡托抢下篮板！

    刘川不满地跑回去防守，这两个回合巴蒂尔就像牢牢盯紧猎物的饿狼般盯着他，导致他连球都没能摸到。

    艾弗森闪电般的启动，甩开乌图半个身位插入篮下接球上篮，可惜出手过于仓促，未能命中。

    “喝呀！”梁宽大吼一声拼死卡住卡托，没有让对手冲抢篮板。花道则抢到了更好的位置，但戴维斯从他脑后伸出一只大手，率先触球。

    花道反应也快，一掌切上，将球再次打飞在空中。论起弹速戴维斯就远不及花道了，他才刚刚落地花道已经第二次跳起，终于保护住了这个篮板球！

    “我从没见过花道在篮板球上如此吃力！”穆刚宪看得心惊肉跳。他自己就是一位篮板高手，可花道青出于蓝早就超越了他这位师父。以往的诸多对手，包括满永夜、高沙毅、符天吉、余竹春、何雅士、鲁君野、乌图、花不破在篮板球争抢上都不能从花道手上讨得便宜，可现在这个戴维斯却将花道逼得不行。

    牧绅接球又紧张地看向艾弗森，他很怕又陷入对方的包夹中，变得缩手缩脚起来。

    “最麻烦的莫过于艾弗森！”良田不甘地承认道：“好不容易我们用乌图封死了这个火力点，可他还是能对控卫的运球制造麻烦啊。他的速度真是太恐怖了。”

    乌图聪明地将艾弗森拉到了底角，这样牧绅终于不用分神担心他突然上前进行包夹了。毕竟艾弗森启动速度太快，只要牧绅稍不留神他就能直接扑到面前了。牧绅放下了包袱终于灵活了起来，他假投真传强突两步后抱球跳步甩开了基德，跳起迎着卡托的防守上篮命中。

    但牧绅出手的瞬间，卡托突然目露凶光，以较为隐蔽的动作一掌推出。牧绅刚刚出手正腾在空中避无可避，只觉得腹部一股大力袭来，整个人都飞了出去。

    这下他若是飞出去，卡托定然要再吃一次恶意犯规。可卡托并不笨，他左掌收回右臂一揽，竟将牧绅抱了下来，放在地上。这友好的举动使得裁判只好吹了一个普通的防守犯规。

    “美国的卡托选手彰显了体育竞技道德！”浑然不觉的孙正皮马上拍马屁道：“卡托选手怕牧绅跌倒，做出了一个保护对手的动作，真是值得敬佩！”

    张指导却没说什么。他是打过多年球的前职业球员，眼力要好得多。他托着腮怀疑起来。

    卡托大笑着拍了拍牧绅的肩膀，以只有牧绅自己细微可闻的小声道：“你们已经成功惹火了本大爷！我就让你们见识一下什么是绝对的天赋差距吧！”