
    基德也是一位技术非常全面的球员，只是他的低位相对而言疏于练习些，毕竟是一号位。此时他冷静下来，慢慢思索着如何打还中国队一个。

    “以彼之道还施彼身好了！”基德对艾弗森打了个手势，让他带走了乌图，自己则慢慢向前运球，来到了三分线内一步的位置，突然转为背身。

    章道先顶防上去，基德背后发力，强行顶进两步，这就来到了禁区前沿。

    章道先正感吃力，忽见对手停止了发力，收球在腰间大步迈向底线，脑袋也向底线方向探去，显然就要突入篮下了。他急忙一大步横移过去，牢牢守住底线。

    就是这一下，已经上当了。基德收球转身后撤步跳投，章道先重心还没扳回来，只能目送对手出手。

    球进79:78，美国队再度反超。

    随着乌图的最后一攻不中，第三节结束。美国队仅仅领先1分。

    此时的中国队板凳席上则传来了一个不幸的消息――朱星达脚踝韧带重度撕裂，至少一个月无法打球了。

    听到这个消息，队友们眼睛都红了。朱星达是舍弃了自身安危来造了卡托的四犯，为队友们博得了一线胜机啊。他们绝不能浪费这个机会！

    “可惜，卡托被换下去了，阿宽却也没力气了。”何雅士惋惜道：“我对上那个戴维斯还真是吃亏不小。”

    “我得好好休息一下。”梁宽红着脸道：“最后时刻卡托一定还会上来的。”

    “那就让我来试试如何？”一个声音从他们身后响起。

    众人惊讶地扭头看去，都乐了。“季男你没事了啊？”

    巨灵神憨厚地摸了摸自己的后脑道：“我伤得不重，简单歇了歇，打半节应该没问题的。反正后面阿宽还会打。”

    “做得好！”何雅士拍了拍弟弟的肩膀鼓励道。而何季男只是傻呵呵地笑着。

    “季男回来了，这下我们在内线也不怕戴维斯了！”球员们振奋不已。

    安教练看似胸有成竹了：“那我来安排接下来的出场球员了......”

    美国队略微做出了调整，巴蒂尔下场休息，尼克.布朗替补出场。而中国队派出的则是何季男、花道、刘川、泽北和程良田。

    “这个小个子后卫上来做什么？”沃拉德.基德看着程良田笑了：“中国队想帮我拿到MVP吗？”

    中国队教练组却没有担心后卫的问题。申皓面带忧色地问道：“这么高强度的比赛，花道连一分钟都没有休息，真的没事吗？”

    “放心吧申教练。”杨平很有信心地说：“只要不在领域上消耗过大，花道打满48分钟是毫无问题的。”

    就像要证明自己的体能一样，花道一开球就飞身扑去，险些就断下了布朗的传球。不过这球还是被艾弗森抢到。

    “给我！”基德狡诈一笑，利用身高强吃程良田，三分出手命中。

    “没关系的，加油！”泽北发球出来，并安慰良田道。

    良田看似若无其事，其实还是介意的。自己的身高是绝对劣势，这点不言自明。NBA历史上矮个子很多，但多数都是替补的纯攻击手，因为防守实在是不行。像96届的艾弗森身高183cm，就被誉为史上最矮的得分王和MVP了，他比良田可还是高了一大截呢。11届的明星球员伊赛亚.托马斯身高175cm，算是最接近良田身高的篮球明星了。整个篮球史上这样的也挑不出几人啊。

    他清楚安教练为何派自己上场，就是要灭灭戴维斯的气势，给花道传出好球！三名纯控卫中，只有他拥有掌控的领域，而且和花道做过队友，默契很好。

    现在卡托下去了，巴蒂尔也休息了，戴维斯就是美国的防守核心。能打掉戴维斯的气势，就能把主动权牢牢掌握在自己的手里！

    想到这里，良田猛然加速突破了基德的防守，基德没想到这个小个子这么快，一下子被冲过了半个身位。

    良田准确地将球抛向篮下，正好是花道能接到的位置！

    戴维斯如同擎天之柱拔地而起，以指尖将这球拨了出去。花道还是扑了个空。

    “有我在，内线就是禁空区！”戴维斯怒吼起来：“奇迹一代，不败！”

    刘川奋力上前抢下这一球，交还给到良田。可24秒进攻时间只剩下9秒了，良田却看不到传球的线路！

    “想空接？呵呵。”基德适时展开了心理战：“中国队的主教练还真是不开窍啊！想打空接就要上一个高个子控卫啊，只有视野开阔的高个子才能传出空接的好球，你说是不是啊？”

    “我个子不高，天赋不好，我自己很清楚啊！”程良田突然抬起头来，怒视基德道：“可你想侮辱安教练，还早了一百年呢！”

    骤然加速，良田化身为一阵风，一下就从基德的视野中消失了。

    “是下面？”基德光顾着嘴炮攻势了，高抬起的手臂露出了破绽，被良田直接从腋下钻了过去。

    “花道，你人生中的第一次空接就是我传的！现在，再来一次吧！”程良田突破了基德，面对补位的邓肯一个胯下换手左右晃动后，前冲跳起，在空中伸出猿臂将球抛出。

    “好高！”戴维斯之前有所预判，马上跳起扑上去却发觉自己似乎够不到。“这球应该是出界了，没人能接到！”

    但花道的位置刚刚好在扑上来的戴维斯身后一点。就是这20公分的飞行距离，就足以让球再下落一截，这至关重要的一截。

    这一刻戴着测试镜的申皓突然闭上了眼睛，因为花道身上发出了刺目的光芒！

    奇迹全力开启，花道将自己的力量开到最大，双脚就像要踏穿地板一样，恶狠狠地重踩后，整个人腾空飞升而起！花道跳得极高，他在空中的高度不亚于戴维斯了，可他还在向上蹿升！

    接到球了！这一瞬间的喜悦如同电流般在花道身体中穿梭着，可还没完，高度是绰绰有余了，可他处于篮板侧面，距离篮筐还有一段不小的距离。花道全力控制身体向篮筐方向滑翔而去。

    此时很多观众已经情不自禁地站起身来，伸长了脖子期待着下一秒将要发生的奇迹。

    戴维斯刚刚落地，一看花道要空接灌篮，急忙跳起。可这下起跳很不充分，高度就完全不及花道了。

    “咚”地一声巨响，全场震动。

    花道将球灌进了！他终于隔扣了美国最强的护框神将戴维斯！