
    梁宽加罚命中，108:106，中国还落后2分。

    比赛只剩下最后1分42秒，双方都杀红了眼，球员们全无杂念一心想着怎么拼掉这个前所未有的强劲对手！

    “拼了命也要防下这一球啊！”中国球员完全来精神了，卡托被罚下后，他们仿佛看到胜利近在咫尺了。

    戴维斯高位背身持球作轴，他轻松地举球在头顶，防守球员根本够不到。

    “这是康大常打的战术，在美国队倒是很少出现。”泽北马上指出道：“美国人算是拿出压箱底的东西了。”

    梁宽贴身而上，似乎希望以力量优势取胜。偏偏戴维斯人高却很是灵活，突然转身压低重心突破。梁宽猝不及防被甩开了半个身位，花道连忙上前一步协防却被戴维斯将球传出，巴蒂尔空切篮下接球出手。

    刘川及时跟上，一掌封了上去。可巴蒂尔也并非泛泛之辈，转腕调整了出手角度，避开刘川的封盖以一个较为别扭的姿势投了出去。

    弹筐不中！花道跳起抢板，两手几乎都摸到球了。可戴维斯从他身后跳起如同一柱擎天，抢在花道之前伸手一拨，将球点进了篮筐！

    还有1分25秒，落后4分的中国队发后场球。刘川得球毫不停顿地带球狂奔，巴蒂尔守在他身前左右晃动着倒退阻止对手加速。

    刘川传球了，可恐怖的赌徒基德如同毒蛇出穴般弹了出来，抢在前面一把将球断下！

    孙正皮大叫一声：“危险了！如果美国队再攻下这球，最后的一分钟想追6分可就难如登天了！”

    反应奇快的乌图马上封了上去，和章道先对基德形成了包夹。基德转身想回传，却发觉花道居然也跑了上来挡住了传球路线，三人包夹！

    中国队采用这种高风险策略可谓迫不得已，一旦被对方传出球就会形成前场多打少。可三人这一围，防得水泄不通，还真让基德传不出球来。

    美国队教练起身刚要喊暂停，基德俯下身体，从花道和章道先的腿缝之间将球传了出去，传球目标正是速度最快的艾弗森！他一旦接球，这次快攻就无法阻止了！

    可刘川飞跃而起，将功补过一把将球拍下。乌图回身捡到了球，中国队夺回了球权。

    “给阿宽！”花道大吼道。这个判断很理性，美国队失去了卡托后篮下根本没有人能阻止梁宽了。

    乌图依言传球，梁宽顶着戴维斯将球勾射进了篮筐，110:108，比赛只剩下61秒了！

    “肖恩怎么不盖帽啊？”布朗不解道。

    “你在被对方大力挤出去的时候还能跳起盖帽吗？”卡托反问道：“没有被梁宽进入篮下，就已经很不容易了。那家伙的力量也只是稍逊于我罢了。”

    “根本看不出这场比赛的胜负啊！”张指导的评价看似中立，其实是在赞扬中国队：“赛前没有任何人能想到，中国队与美国队战斗到了最后一分钟，居然只差2分！”

    基德慢慢将球运到了前场，毕竟美国队还领先着且时间不多了，他希望能尽力多消耗一点时间。

    “把球给我！”杰马.艾弗森主动上前要球：“现在是生死时刻了，把机会交给得分王牌吧！”

    基德看了看他，注意到了艾弗森澄澈的眼神。那是男人斗志昂扬的眼神，是心无杂念全力求胜的眼神！

    可当艾弗森接球回身面对防守球员时，坚定的面庞上还是流露出了一丝错愕的神情。

    眼前的人并非乌图，而是花道！两人不知何时完成了换防。

    “管他是谁呢？打就是了！”艾弗森收球于腰间，双腿前后斜跨分开，又是一个三威胁的架势。

    花道只是微微俯下身子，双臂平展，摆出了一个很普通的防守架势。

    “杰马，把球传回来！”基德大叫起来，他突然想通了为什么中国队在这关键一防上换人了。他刚刚想起资料中花道曾展示过一种极为恐怖的防守！

    可艾弗森才不管这一套，花道曾与刘川一同带领湘北队战胜过他领衔的博多，也是他的旧敌之一。旧敌主动换防上来，以他的性格不可能逃避挑战！

    双方的奇迹领域同时开启，艾弗森强行突破，花道分身封上，一下子化身四五个封住了对手的各个角度。

    “哼哼哼哼哼！”

    “叱！”艾弗森清喝一声，并没有被对方所镇住。而是突然起速并压低了重心，强行从两个花道的分身中钻了出去。

    奇迹的对抗，到底鹿死谁手？

    分身散去，花道站定了身型，正在艾弗森身侧。艾弗森的运球直迎了上去，就像是把手中的球送到了花道的手边一样！

    两人擦肩而过，两只手掌在瞬间交手一招，结果是――花道断球得手！大好的快攻机会！

    基德反应最快，马上追了上去，艾弗森愣了一愣，也扭头追赶过去。花道一马当先直杀篮下，基德紧随其后，艾弗森速度最快但起跑就慢了一步落在了基德的后面。

    花道踏入三分线内了，可基德也已经追到他身侧只差半个身位了。全场观众都紧张得快窒息了，花道这次反击进了可就追平了啊！

    花道腾空而起，扬起手臂一招大鹏展翅就要灌篮。可基德和艾弗森纷纷追着跳起双双封上去，眼看三只手臂就要交缠在了空中，花道灵巧地一收球，空中吸气收腹，一个挺身滞空竟然转过身看向后方。

    两人追防他，自然就有中国球员被放空了，此时跑得最快的乌图也已经追到了左翼45度角位置，花道毫不犹豫地将球甩给了乌图。

    “投吧！”花道大喝：“篮板球我来保障！”

    乌图接球跳起，三分射出。这一刻他脑海中浮现出了那张熟悉的面容，虎王慈祥地笑着对他鼓励地点了点头。

    “孙爷爷，把你的射术借给我，帮我投中这一球吧！佑我中华！”

    巴蒂尔猛扑了上去，可乌图出手极快，根本没有给他干扰的机会。

    球进，110比111！比赛进行到最后41秒，中国队反超了比分！