
    基德茫然地看向记分牌，那里清晰地显示着猩红的数字，红得就像是美国球员的心头鲜血凝成的一般。

    110比111，中国反超1分，美国队被迫请求了暂停！

    “必须快速完成一次进攻，这样如果中国队拖一个24秒的话，我们还有时间再打一次！”教练还没布置，基德就在心里闪电般地完成了对这个回合的计算。

    越是形势不妙，就越要冷静。这是他长期以来在球场上奋战总结出的经验。

    “别想那么多了，赌在我身上吧！”巴蒂尔道。

    “乔，我知道你的三分不错，可这时候就这样狂赌吗？”教练有些犹豫。

    “我支持就这样赌上去！”戴维斯直言不讳道。

    “因为我们是不败的奇迹一代！”艾弗森也站了出来。

    教练看向了基德和卡托，他们两人才是美国队的精神领袖。

    二人对视了一眼，同时缓缓地点了点头。

    美国队主教练被迫屈服了：“好，我来安排一个三分战术......”

    中国队这边则在纠结着另一个问题。申皓主动提了出来：“安教练，是不是该把花道换下来了？”

    “别换啊，我现在状态大勇呢！”花道还故意秀了下肌肉。

    “你每次用完那种强力防守后都会很快进入疲劳状态，而且你今天已经打满全场了啊！”申皓怀疑道：“交给泽北怎么样？”

    “我要打下去！”花道果断地表达了自己的看法。当然最终的决定权还是在安教练手中的，全队都望向了他。

    “阵容不变！”安教练终于下了指示：“打到结束，把胜利带回来吧！”

    “是！”

    美国队前场发球，巴蒂尔在三分线外三米远的位置一接球，夸张的事情发生了。场外发球的邓肯和无球跑动的艾弗森突然都跑向巴蒂尔，一下子把防守他的刘川和追防过来的乌图都挡了个结实！

    巴蒂尔瞄也不瞄，充满自信地直接出手。这球投得极为果断，直奔篮筐而去，空心入网！美国队再度反超2分，不过这球用时极少，比赛还剩下39秒。

    “交给阿宽来打！”乌图接过球伸手示意道。

    可刘川一把抢过球来撒腿就跑。他运球如风，突然一个急停再加速变向就晃过了巴蒂尔直杀禁区。

    “这家伙，在这种生死时刻难道没有紧张的情绪吗？”巴蒂尔急忙追上去，正好和补上来的基德形成了前后包夹。

    “肖恩在内线一定能协防住的，这家伙该跳投了！”基德做出了一个非常冷静的判断。

    果然刘川一个急停扬手，基德直接跳起就扑了上去。可刘川完全点起了他后瞬间转为低手运球，从右路突了过去。

    那一瞬间，基德如坠冰窖。“居然被骗了！”一生球运极佳的赌徒基德，就这样在关键时刻栽了个大跟头。

    刘川杀入三秒区直面戴维斯了！戴维斯双臂一抬遮天蔽日，刘川毫不畏惧，一个跳步来到篮筐侧面避开对手的正面封盖跳起上篮，可戴维斯反应也是极快，转身扑上，这空战一触即发了！

    刘川腾在空中突然收球，身体一挺居然做出了拉杆的姿势。

    “没搞错吧？跳步后的拉杆？”连艾弗森都看傻了，这是何等的脚力才能跳出这样的滞空啊！

    戴维斯开始下落了，可刘川还没有，他滑翔到了篮筐后方才抬手一记犀牛望月将球向后轻轻挑起，落入了筐内。

    113平！比赛还有29秒，刘川这次抢过队友球快速进攻，给中国队多争取到了一次进攻机会！

    接下来美国队要打一次慢速的进攻，即使不进也要争取耗光24秒，这样中国队就没有充裕的时间完成最后一次进攻。基德在左翼远离三分线的位置慢慢控球消耗时间，并打出手势让队友散开。巴蒂尔和艾弗森埋伏在了两个底角，将乌图和刘川也拉走了。

    时间所剩不多了，基德动了，球居然传给了跑到高位的邓肯。全场观众都很意外，四位奇迹一代同时在场，最不起眼的邓肯居然得球了？

    “那个10号体能快不行了，干掉他！”眼光毒辣的基德一语惊醒梦中人。邓肯转身持球要投，花道确实已经累得眼前发黑，但他还是强行提起精神，拼命防上去。

    邓肯点起花道转为突破，这一刻他眼前仿佛浮现出了祖父的面容。那一双标志性的大眼睛，呆呆地向他点了点头。

    “我会成为美国队的英雄，不辜负邓肯之姓！”邓肯赶在梁宽补上来之前急停跳投出手。

    “哈啊！”随着一声怒喝，刚刚看似已经油尽灯枯了的花道不知道从哪冒出了一股力量，从后面飞起来一把将球拍了出去。艾弗森大步上前捡到了球，毫不停顿地抬手就投，没办法，24秒就快到了。

    可这记射篮被乌图候了个正着，饶是艾弗森出手奇快，这球也被乌图以两只手指触到了。

    “篮板球！”乌图一看自己碰到了球，连忙大喊道。

    梁宽强行挤开戴维斯一把争下篮板，比赛还剩下最后5秒！

    梁宽一扭头，却惊奇地看到看似已燃烧殆尽的花道慢慢地跑过了中线了。他想传过去却被戴维斯伸出长臂乱抡，阻挡了下来。

    场下观众们看得分明，花道在盖帽邓肯后直接跑向了美国队半场，就好像他知道队员们一定会把球抢回来一样！

    “给我！”刘川已经冲起来了。梁宽的传球瞬间到了，刘川接球作势要冲，却猛地跳起把球甩给了前场的花道！

    黑豹艾弗森全力奔袭，但这球仍然在他出手去断前就传了过去。他没有放弃，继续向花道那里跑去。

    花道接球，还有两秒。他看到身后那只迅捷的黑豹亮出了锋利的爪牙，疾驰着扑来！

    手中的球似乎又给了花道无尽的力量，他转身冲了起来！

    戴着测试镜的申皓眼中，看到花道身上重新亮起了刺目的红光，就像一团熊熊燃烧的烈焰！

    花道来到罚球线内一步，右脚狠狠一踏，就像把整个身体的疲劳都融合在了这一脚中踩入地面了一样。他拔地而起，甩开了全部的疲累重获新生！那一刻他就像插上了翅膀般，飞翔了起来。在6万多名中国观众面前，花道生出了天使的洁白羽翼，可在美国球员眼里，他就是从地狱里展翅飞出来的恶魔！

    这一刻艾弗森、邓肯、基德、戴维斯、巴蒂尔和场下的卡托，他们的眼中都折射出了无尽的绝望！

    这一刻替补席的中国球员都站了起来，他们激动地见证了这历史性的奇迹！

    这一刻全场的观众都情不自禁地掩住了嘴，生怕自己发出惊叫影响到这次壮美的灌篮！

    这一刻千里之外的花不破、田长清、高宫望、金亦成、伊智苍.....这些花道的亲人也好，朋友也好，对手也好，都在电视机前发出了振奋的呼叫。

    花道抡起篮球，顺着飞翔的强大冲力，一把将球砸进了篮筐！

    “灌篮王花道！”“中国队万岁”

    “灌篮王花道！”“中国队万岁”

    在震耳欲聋的欢呼声中，美国队看着只剩下0.2秒的计时器，顽强地尝试着最后一攻。

    0.2秒是什么概念？接球出手投篮就得0.5秒左右，如果出手稍慢0.8秒就过去了。

    所以这最后一攻，只能是空中接力！

    中国队换人：何雅士、穆刚宪、何季男这些大个子悉数登场。他们连干扰发球都放弃了，5个人围在篮下就是要盯死戴维斯和邓肯。

    随着美国队最后的空接被梁宽防下，全场比赛结束。崇寅体育馆化作为欢乐的海洋。

    115:113！中国队，夺得了2053年世界青年篮球锦标赛的最终冠军！