
    “我全力以赴，试试看！”

    听到这句话，大家都恍惚了。这是花道说的话？这是那个超级臭屁的家伙？

    程良田忍不住上前扯了扯花道的脸皮，问道：“你是不是其他人化妆成的假花道？”

    “呸！小田你搞毛啊？”花道怒道。

    “啊，看来是真的。”良田乐了。

    刘川叹了口气，冷冷地说：“大白痴当久了，好不容易正常一次，大家不太习惯。”

    “好了好了，别胡闹了。”申皓终于看不下去了制止道：“接下来该说一下战术安排了......”

    双方回到场上，美国队的阵容仍是奇迹一代五人组，而中国队派出的是梁宽、花道、刘川、乌图和牧绅，这是他们可用的最强阵容了！

    “这五人中居然有四人是大学一年级的选手？”美国队主教练看着资料，一皱眉头道：“中国的大学篮球水平如此之高吗？”

    “黄金一代！”“黄金一代！”呐喊助威声响彻棚顶。由于美国队实力太强，中国观众对于胜负结果并不很看重，他们丝毫不在意中国队的落后，只想看到一场精彩的比赛。

    而美国队则背负着沉重的思想包袱，他们贵为“史上最强的一代天才”，是绝不能允许自己输掉比赛的。在这种情况下，也许双方的差距并没有看起来那样巨大。

    开局中国队发球，球给到了刘川手中。其他四人都打了比较长的时间，现在刘川是中国队休息最充分，单打能力也最强的选手了！

    “想单挑吗？”巴蒂尔露出了挑衅式的笑容：“来啊！”

    刘川持球直冲，丝毫不带闪避的冲锋，巴蒂尔也直接迎上。两者就像古代欧洲策马奔腾的持矛骑士一般，直接对决了上去！

    就在两者即将撞上的一瞬间，刘川突然急停后撤步。巴蒂尔一看对手有动作了，自己前扑之势也为之一顿，这一急停他不由得伸开双臂找平衡。刘川偏偏瞄准了对手这一顿，他脚下发力矮身加速，竟然从巴蒂尔高举的手臂下突破了过去。

    可他不能突得太深，刘川很清楚，再深入一些就到协防狂魔戴维斯的控制范围内了。所以他选择了急停跳投，巴蒂尔回身不及，只能目送皮球入网。

    53：44，开局中国队就将分差缩小到了个位数！

    “刘川是不是和上半场有些不同了啊？”艾弗森疑惑地问道。

    “下一球我一定防住！”巴蒂尔对自己盯防有绝对的自信。

    艾弗森仍然被乌图死死缠住，很难得分。基德选择将球交给了低位的卡托。

    “喝啊！”梁宽压低重心，沉膝挺胸死死扛住对手。卡托却没有硬来，强打一步借力翻身跳投，球打板后在筐上弹了几下，落入网中！

    “在绝对的才能差距面前，你的努力真是可怜啊！”卡托咧开大嘴，肆意嘲讽着梁宽。

    梁宽也笑了。

    几个月前的我，大概也就是这个样子的无知狂徒吧。是花不破和花道先后让我品尝到了失利的滋味，让我渐渐理解了如何利用自己的天赋，如何和队友一同打篮球。

    梁宽来到低位接到队友传球，他勇敢地对终结者发起了挑战！

    “来吧，打你个一败涂地！”卡托狂笑着迎了上去。

    梁宽奋起全力，在这种撞击下卡托也并不轻松，被迫全力应对。

    “这下至少有19麦了吧？这家伙果然很强。不愧是同龄人中仅次于我的超级中锋！”连目中无人的卡托在心里也不得不承认梁宽的实力。

    “我会一败涂地吗？也许吧。”梁宽观察到对手已经扎稳了重心，突然跳起射篮。卡托果然慢了半拍。

    肖恩.戴维斯协防已到，刚刚1秒前他人还在三米开外，可此时长臂已经直伸过来。

    梁宽不慌不忙，大喝一声：“我会输，可中国队不会啊！”

    不知何时球已经来到了另一侧花道的手中，卡托和戴维斯都已经跳起封盖梁宽，花道无人盯防了！

    花道高高跃起，举球收球，再起扣进，正是一招折叠灌篮！

    “灌篮王花道！”“灌篮王花道！”这一球自然赢得了满堂喝彩。

    “防下这一球！”牧绅怒喝一声，自己也逼上了基德。他比任何人都清楚这个对手绝不是轻易会出现失误的，可现在形势逼得他必须这样做！

    双方的硬实力是有差距的，中国队必须打出士气，凭着一口气去咬住对手甚至反超比分。花道的灌篮就是提一口气的好机会，他作为队长必须身先士卒顶上去！

    牧绅拿出了浑身解数，紧紧逼抢，眼睛也死盯着对方的腰部正中。他生怕在自己的逼抢中对方腾出空间将自己突破，反倒给队友制造麻烦。

    基德在牧绅的疯狂举动下倒也施展不开，干脆横向跑动起来。他速度稍胜于牧绅，运着球也不至于被轻易找到破绽。突然他看到了机会，跑动中右手持球单臂大力挥出。

    “又是这种高难度传球！”程良田惊叹道。只有基德这样身体素质奇佳的怪物才能在快速跑动中送出稳定准确的长传。

    这一球刚刚好是巴蒂尔在无球跑位，而刘川紧盯着巴蒂尔，背向基德。这样的话巴蒂尔能清楚看到传球的落点，而刘川却看不到。

    眼看巴蒂尔接球就要直接出手三分了，可背向球的刘川突然奋力一跃，一把将球断下！

    “怎么会？”基德大惊，这是他本场的第二次传球失误。

    中国队反击的机会，刘川乌图牧绅三个快攻箭头齐头并进，速度很快的基德、巴蒂尔和艾弗森也回防到位，三打三！

    乌图跑向三分线外作为牵制，牧绅则聪明地和刘川略错开了一点位置，保证接应又不会重叠。

    但刘川就像没有看到队友一样，自顾自地杀向篮下，跳起就想灌篮。巴蒂尔从他后方也跃起，显然是要追帽，而基德在他正面封堵。

    只见刘川空中将球交到左手，转扣为探，避开巴蒂尔从右路而来的封盖低手轻抛命中，同时身体和基德发生了接触。

    裁判哨响：进球有效，防守犯规加罚一球！