
    2046年10月1日诞生了人类史上的一个奇迹。世界各国首脑抛下彼此间的一切矛盾和成见汇聚于美国Washington参会。这次神秘的会议过程并未对外公开，但人类文明的发展进程从此走上了一条奇妙的道路。

    2046年10月2日，中华人民共和国主席叶函归国后第一时间宣布，将以体育建设为突破口，加强中国与世界各国的文化交流。各界纷纷猜测叶主席在Washington会议上得到了什么样的暗示。随后美、俄、日、德、英、法、澳等大国纷纷放出了类似的信息。

    2046年10月19日，中国国wu院总理孙凯明宣布，以改革创新为动力，大力推动体育产业发展。其中就要大力加强中国群众基础较好，人民群众特别喜爱的篮球运动基础建设。特别是要加强中学篮球联赛和大学篮球联赛的建设。

    2046年10月28日，国家体育总局新闻发言人宣布，篮球项目将纳入体育总局直属项目严抓，狠抓。建设的目标是要在短时间内将我国篮球运动发展水准提高到世界一流水准。

    2047年上半年，扩军改制后的CHBL（中国初高中篮球联赛）和CUBA（中国大学生篮球联赛）如火如荼地展开了。

    2047-2049年，山一东工业大学附属中学连续三年制霸全国，完成了CHBL扩军后的三连冠。“王者山工大”的称号，在国内青少年篮球界广为流传。

    2050年8月3日，王者山工大在CHBL联赛全国总决赛阶段第二轮惨遭首次杀入总决赛阶段的新军――湖一南北极星高中绝杀，1分惜败止步全国32强。“王者杀手”湘北队一时成为了媒体热炒的焦点。

    而投中压哨绝杀球的球员，湘北队一年级的花道同学，却因为在比赛中背部受到重伤，被迫离开了篮球赛场。