
    莫小邪挥动恶魔之翼飞快的进入城中，圣光大教堂尽在眼底，不断有人从里面冲出，很显然是被刚刚复活的。

    这些人就算没有穿戴任何装备，也都有一战之力，特别是那些牧师和法师。

    如果不将这一威胁去掉，占领这座城市会变得很艰难。

    莫小邪飞身而下，直接冲进圣光大教堂。

    刚刚进入里面，一阵强烈的白色光辉就向他扑来，眨眼便穿过了他的身体，他立刻得到了一个负面状态，能力下降20%，异常邪恶的生命体在这里能力会受到这种限制，不过并不是很要紧。

    刚刚复活只穿着裤衩的男性和穿着裤衩带着抹胸的女性，见到恶魔竟然杀进了这个神圣的地方，顿时集体冲上来。

    “恶魔，不容你在此亵渎神灵，受死！”

    “该死的邪恶之徒，死吧！”

    他们这样喊着围攻上来，接着就被莫小邪几剑砍翻。居然敢穿着裤衩上阵，真是不要脸又不要命啊！

    又往里窜了不远，光明神的神像便出现在莫小邪眼中。那是一尊巨大的白色雕像，光明神身后12翼大翅膀格外的拉风，尽管只是一尊石像，但是却给莫小邪很大的压力。他干脆一剑将之砍了个稀巴烂，并理所当然的获得了几万点因为亵渎神灵而得来的邪恶值，真是划算。

    复活神殿就在前面，莫小邪飞身而来，还没等里头的十几个牧师回过神，一剑就将他们全部砍翻。此刻在复活神殿之内，飘荡着无数个魂魄，这些家伙们正等待着复活呢，没想到专门负责复活的牧师也被杀光。

    当然牧师并不是这里的重点，牧师千千万，到处都有，正在外面战斗的一拉一大堆，死几个无关紧要，但是如果这里的复活之柱被毁，这个复活神殿基本就完蛋了，再也没有灵魂能够在这里复活。

    然而眼前的这根复活之柱，也没有什么高阶天使来守卫，莫小邪一剑就将之砍断。刚才那漫天飘的无数灵魂顿时消失无踪，只能投奔别处的复活神殿去了。

    这个心腹大患真是没费什么功夫就解决了，一切进展得都很顺利，莫小邪已经十拿九稳，攻下这座城只是时间问题。

    现在他的魔力值大概还有五六万，每秒都在下降，撑到战斗结束应该是足够了。如果大战最后突然出现什么变节，他还有最后一招可以扭转乾坤。

    与此同时，城门口的战斗，也已经进入了白热化的阶段。

    一声声的轰隆巨响伴随着强烈的震动不断传出，在残酷的撞击之下城门终于不堪负重，血量耗尽，轰然一声四分五裂倒塌在地，压死了后面的支援单位大半。

    怪物们一阵欢呼，深红牛魔翁曼巴提着巨斧冲进城去，两下就清理出一条道路，然后一招手，后方的怪物们顿时就推拉着破城锤进入城门，继续前进，目标是城市正中间的四个魔能炮塔！

    尽管怪物这边已经死伤无数，但死的多是些下三滥，那些精兵强将却没有太大损失。各自为战的野怪死得最快，莫小邪也没指望那些家伙能够做多大贡献。

    城市内的居民虽然奋死抵抗，拼命阻挡破城锤的不断深入，但是作为开路先锋的翁曼巴一斧头便能横扫一片，没有谁能够拦得住他们。

    后方的怪物大军也接二连三的涌入城内，尽其所能的给里面造成破坏。

    翁曼巴带着破城锤部队一路前进，很快就来到了城市中央。

    被四座魔能炮塔守护在正中间的魔力之井不断喷涌出强大的魔力，但是这些魔力却没有被好好利用，否则怪物们怎么可能这么容易就冲进来。

    魔能炮塔立刻集火翁曼巴，这头老牛的血量当即就开始哗啦啦的直掉。翁曼巴连忙照着莫小邪教他的方法，开始猛嗑生命药剂，缓解了一下自己的压力。

    早在出战之前，莫小邪就让他们这些核心成员学会什么叫做自力更生，加血加魔自己嗑药就完了，若是还麻烦别人多不好意思。

    强悍的破城锤很快就开到了这四个魔能炮塔跟前，翁曼巴冲到一旁单独对付其中一个，而后让其余的部队对付另一个。

    别处的冒险者也已经意识到了危险，开始向这边聚拢支援。怪物们也在不断向这边聚集，这个地方摇身一变就成为了核心战场。

    莫小邪处理完圣光大教堂的事情，就飞身出来，看见进攻已经进入了最后阶段，不禁心里一喜，连忙冲下去用自然力量对付那些冒险者，守护破城锤不被破坏。

    几十个巨怪再次费力的拉起破城锤头，而后直接松手，在一次狠狠的撞击之后，正前方的这座魔能炮塔直接掉了五百多万血，真是相当的暴力，只要再加把劲，几下就能将之干掉！

    过了没多久，这座魔能炮塔在一阵震动中倒塌了，怪物们连忙移动破城锤的位置，进攻第二座，因为翁曼巴已经将这座魔能炮塔磨掉了不少血，所以这次的攻击更加的顺利。

    胜利已经近在咫尺，可是没想到变故突然发生。

    狼人首领残牙气喘吁吁的冲过来说道：“大王不好了，外面来了好多骑士，还有几个长着白色翅膀的家伙！”

    “什么！”莫小邪震惊非常，连天使都过来了，这是什么鬼？

    敌人竟然来了支援，而且好像不简单，而己方现在已经是强弩之末，特别是莫小邪自己，魔力几近枯竭。所以若不抓紧时间，恐怕就没机会了。

    “翁曼巴，叫你的手下们卖力点，不要忘了我们的契约！”

    “布欧，你要是再敢偷懒，小心我把你的皮给剥了！”

    “谁要是敢还有一丝保留，我一定让他后悔还活着世上！”

    在莫小邪的一阵施压之下，怪物们连忙使出浑身解数全力推塔，最后在他们的齐心协力之下，第四座魔能炮塔终于轰然一声倒塌。

    魔力涌动的井口顿时完全呈现在莫小邪的眼中。

    “哈哈，终于快得手了，只差最后一步！”

    当围守魔力之井的所有单位全部被破坏之后，才能着手用魔力去切断魔力之井与其拥有者的联系，然后再施加魔力将之连接到自己身上，这才能算是占据成功，期间需要不少的时间来施法。如果在施法的过程中遭到的攻击过高，那么施法就会被打断。

    事不宜迟，魔力几乎快要掉光的莫小邪，赶紧遣散了那帮恶魔工程师，以及一些再也不需要的恶魔召唤物，顿时让他又回复了好几万的魔力，这些魔力足够他来施法。

    如果召唤物被杀死，那么召唤其所消耗的魔力自然会全部浪费掉。而召唤者主动遣散召唤物，则会立刻得到部分召唤其所消耗的魔力。

    莫小邪遣散了不少恶魔，所以回复了几万点魔力值。

    他立刻开始施法，并命令怪物们严密的保护他。

    从远处很快传来了巨大的动静。

    一队地行龙骑士横冲直撞气势汹汹的杀了过来，竟有好几十个！

    那些地行龙凶猛得很，虽然只是亚龙族，无法与纯种的巨龙相媲美，但也不会差太多。

    地行龙骑士队伍以圣域级别的大牧师海洛德为首，一路披荆斩棘很快就清出一条道路，直接突破怪物们的防守冲了过来，根本挡无可挡。

    每条地行龙都有二到三百万的血，海洛德坐下那七八米长的地行龙的血量，竟然高达五百多万！而且，海洛德左右两边各飘着两个高大的大天使护卫，那些四个家伙各一对四五米宽的天使之翼，血量全都一两百万，都是狠角色。

    本来以为这已经够糟糕的了，没想到天空突然一黑，一条二十多米的红色巨龙突然从天而降，一口烈焰就喷了下来，点燃了怪物们所在的地方，许多渺小的家伙立刻就被烧死。

    真是半路杀出个程咬金，早不来晚不来，偏偏这个时候来！