
    对于拉默的归顺，翁曼巴心里依然是七上八下的。在他心里拉默不是个好东西，但是莫小邪同样是如此。他自然记得莫小邪在不久前也那么威胁过他，这条不归路正是莫小邪带给他的，所以不恨莫小邪，那是不可能的。

    而且，对于那个卑鄙的家伙，翁曼巴实在担心自己也会像拉默那样，被迫签订什么终身主仆契约。

    所以当他看到拉默跟着莫小邪从地牢里面出来的时候，牛背上已经冷汗直冒了。

    拉默瞧见翁曼巴也在这里，顿时吃了一惊，连忙问道：“翁曼巴，难道你也中招了？”

    “中招？中什么招？”

    “他，他没逼你签订终身合约吗？”

    翁曼巴脸色很不好看的摇了摇头，如果莫小邪真要拿他开刷，就算他的牛命再硬，恐怕也顶不住啊。拉默就是活生生的例子。

    翁曼巴：“我……我儿子……”他已经没有底气将这件事明摆着说出来了。他已经深深的明白了莫小邪的恐怖，如果惹恼了对方，就吃不了兜着走了。

    拉默无可奈何的摇了摇头，“蠢牛啊，这件事我已经管不着了，你要问就问我旁边这个家伙吧。”

    托马斯：“喂你这家伙，竟然敢这样对主人说话，小心吃鞭子！”

    拉默肚子里的怒火顿时就涌了上来，喝道：“你一个小小的喽啰竟然敢这么跟我说话，活腻了？”

    啪！托马斯毫不犹豫的按照莫小邪的吩咐一鞭子抽在拉默的背上，痛得对方情不自禁的嘶了一声。

    拉默的火气顿时就要发作，但想到后果，他不得不忍气吞声。学会低头，也需要一定的勇气。

    翁曼巴看到之前嚣张得不得了的拉默，现在竟然像个乖孙子似的，差点呆住了。他已经彻底对莫小邪的驯服手段跪拜了，更加担心自己起来。

    翁曼巴：“那……那么魔王大人，”他觉得应该这样尊称一声会比较好，“我……我儿子的事情……”

    莫小邪道：“现在你儿子的事情对我来说不过是举手之劳，我之前说过，如果是举手之劳，我便不会让你付出什么。”

    翁曼巴听后立刻高兴的单膝跪了下来，“多谢！”

    莫小邪转而又道：“我会让手下尽快将你儿子还回你的手中，然后你就可以走了。”

    翁曼巴有些不敢相信，“真……真的就这么简单吗？”

    拉默也不敢相信了，“喂，难道你要放过这头蠢牛？”这种事情，自然会使他感到心里严重的不平衡。

    莫小邪瞥了拉默一眼，淡淡道：“难道你有意见？”转而又对翁曼巴说道：“我说放你走，就一定会放你走，作为一个父亲，你做的还是很到位的。不过还是有很多错误。亏你遇到的是我，若是让你再遇到几个像拉默这样的，你再多生几个儿子也不够被威胁的。如果你希望的话，我倒是可以给你儿子提供保护。”

    这话本来是让翁曼巴很不服气的，他心里一直怨恨莫小邪，可是仔细想一想，对方说得还是有点道理的。

    如今兵荒马乱，到处都在打仗。他还听说那什么天启军团快要杀过来了，到时候是无论怎么避也避不开的，还不如趁早找个靠山依靠。

    翁曼巴也想穿了，老老实实的做牛做够了，却还被欺负，还不如去轰轰烈烈的干一场。现在他也有点想找个靠山，但是奈何他一直对莫小邪耿耿于怀，所以依然不愿为他卖命。

    从翁曼巴的表情来看，莫小邪也已经猜到了他的想法。他也不想强牛所难，这个翁曼巴做事还算本分，而且有情有义，不像拉默那样老奸巨猾，所以莫小邪不想用多付拉默的方法来对付他。可惜了一个大将之才。

    莫小邪已经决定将力量重心给转移到羊角堡去，那里才是建立大本营的最佳场所。

    于是他便带着少量的精锐部下，向羊角堡出发了。

    而芬兰城，则让托马斯带着五六千的恶魔军队来防守。

    赶了一天的路，他们终于来到了羊角堡。

    黑色的堡垒看上去依然还是那么坚不可摧，一座座魔能炮塔和魔能箭塔，严肃的戒备着。

    石壁上的羊头守卫们瞧见他们的老大拉默回家了，顿时敲响了警钟，很快大门就被打开。

    以拉默为首的队伍很顺利的进入了堡垒，大量的羊头怪涌向了他们。

    拉默的脸色非常的难看，始终都低着脑袋。

    “羊仙大人，您身后的这些家伙是怎么回事？”一个变异羊头怪问道。

    拉默道：“这些都是贵宾，好好招待。”

    索西娅这时走了出来，喝道：“拉默已经不是你们的头儿了，现在我的主人才是这里的老大！”

    拉默羊面尽失的闭上了眼睛，脸丢光了。

    周围很快就被羊头怪们的惊呼声给淹没了，愤怒而又震惊的魔羊们大概已经猜到了情况，大吼大叫起来。

    “羊仙大人，不要害怕这些恶魔，我们联合起来瞬间就能够将他们消灭！”

    “是啊，凭什么归顺他们啊！”

    “我们绝不屈服！”

    食人魔布欧听腻了这些话，一棒子打碎了旁边的一块巨石，吼道：“都给老子安静！你们算老几，有你们说话的份么？”

    羊头怪们顿时更加恼怒，纷纷亮出武器准备动手。

    有道是新官上任三把火，有些事情不做是不行的。莫小邪倒是乐于看到这些家伙们被教训教训，不然很难建立自己的威信，于是他拿出了噬魂燃烧巨剑。

    羊角堡的魔力之井已经是他麾下的单位了，这口魔力之井的魔力恢复速率每秒八万多点，是芬兰城的两倍多，而最大魔力存储量同样是如此。

    也就是说，现在莫小邪有着充沛的魔力，如果他召唤真魔化身，恐怕这些小羊羔们就会知道错了。

    看见莫小邪准备动手，拉默也无法淡定了。连忙对四面八方的魔羊们喝道：“白痴们，安静一点，我算是栽在这个魔头的手上了，和他打你们是没有胜算的，所以你们全都快滚吧！”

    莫小邪连忙怒道：“拉默，不要忘记背叛我的下场！”

    拉默大笑道：“这又不算背叛你，我只是告诫曾经的属下，叫他们不要为你卖命而已，难道这有什么过分之处吗？”

    魔羊们大概全都听出了很多信息，其中一个大呼小叫道：“羊仙大人被威胁了，大家不要犹豫，杀了这些恶魔！”

    拉默一阵恼火，喝道：“让你们快跑就快跑，不要插手我的事情！”

    然而失控的魔羊们太过热情了，他们已经开始了营救的行动。

    成百上千的变异羊头战士向这边怒气冲冲的杀了过来，可是没有料到他们的魔能炮塔和魔能箭塔，此刻却突然对他们展开了凌厉的攻击。

    “不好，魔力之井都是他们的了，那可是我们的命根子，弟兄们不要再犹豫了，拼了！”

    魔羊们全都像是发了疯一般，从堡垒中疯狂的涌出，成片的变异羊头法师开始使用大规模杀伤性魔法。

    拉默再也无法无动于衷了，连忙开始使用魔法攻击他曾经的手下们，一面与他们对打，一面大喝道：“他奶奶的，全都给我住手啊！”

    然而他的命令不再像从前那样奏效，彻底被无视了。

    “羊仙大人已经被那个恶魔控制了，杀啊！”

    “为了我们的魔力之井，为了羊仙大人，冲啊！”

    黑压压的变异羊头怪们，铺天盖地的向莫小邪这边冲来。看来大战是在所难免，这群嚣张冲动的魔羊们，的确是需要教训一下。

    那就不好意思了，召唤：真魔化身！