
    在充沛的魔力支持下莫小邪的召唤过程非常的迅速，一时之间周围顿时全都是召唤物的身影。

    海洛德不屑的哼了一声，“就这些下三滥，就想打败我？”说完就猛地一抬右手，天空中顿时白光一闪，一个巨大的神圣十字架便落了下来，将那些召唤物全部秒杀。

    海洛德：“哼哼，真是不堪一击！”

    莫小邪不屑一顾的笑了笑，“看我召唤得快，还是你杀得快！”

    说着，双手又是一挥，几十个魔法阵顿时又闪现而出，一个个召唤物凭空出现。

    海洛德正准备再次使用神圣十字架，可是那些召唤恶魔这一回再也没有坐以待毙，而是全都凶狠的向他扑去。

    十几个大恶魔自爆者扑到他的跟前就爆炸了，尽管海洛德为自己附加了不少的状态，但是掉血是在所难免。

    莫小邪根本没有停下，现在有取之不尽用之不竭的魔力给他挥霍，还有什么好节约的。

    没过一会儿，海洛德已经被几百个召唤恶魔集火了。

    大恶魔法师们站在远处用冰火雷风等等各属性魔法来对他进行全方位打击，大恶魔突击者们用拿着莫小邪从冒险者城卫军那里收刮而来的武器，疯狂的进攻。

    有道是好汉架不住人多，尽管恶魔们的每次攻击都无法给海洛德造成很高的伤害，但是攻击频率太高，被几百个单位集火，谁都受不了。

    而海洛德被围殴得鼻青脸肿，哪还有什么功夫释放技能。

    连几分钟都没抗到，之前出尽风头的海洛德便悲惨的呃啊一声，倒在了地上，翘辫子了。

    紧接着光芒一闪，他的灵魂就飞走不见了。

    一阵波动过后，地面被金光银光布满，宝石、装备、金币一大堆，还有许多杂七杂八的物品数都数不清。估计除了那些装备之外，其它的东西都能卖上亿。钱可是好东西，只要有就不怕花不出去。什么永久力量药剂体力药剂精神药剂，只要买得起属性就可以无限增加。

    这地上光是现金，就有近千万，发展势力可不能缺钱，武装自己和部队，更需要大量的钱。

    杀了海洛德，莫小邪感觉到有些痛快。虽然那家伙还能够复活，但是他那身璀璨的装备，可回不去了。

    莫小邪瞧了一瞧对方所佩戴的极品装备，发现竟然有好几件是+13的，+14的也不少，甚至还有一件+15的！

    +15的辉耀圣使权杖，这件武器可真是到位，虽然只是黄金阶段的，但是属性依然爆表。只可惜莫小邪用不了，这东西被神圣力量所笼罩，他光是拿着这权杖，都感觉到不舒服。

    虽然无法使用，但是用这高阶段高强化的装备作为垫子，来强化其它装备，那可真是再好不过。是时候将燃烧巨剑给弄两下了。

    这里的事情基本已经解决，莫小邪挥动翅膀，飞回芬兰城。

    城外简直是一片狼藉，到处都是怪物们的尸体。

    城墙上那几座魔能炮塔还没被推倒，不过没了魔力之井的支持，那玩意血直接空了，失去了作用，和普通的建筑没有什么不同。

    与城外相比，芬兰城城内的景象，更是惨不忍睹。到处都冒着浓烟，许多房子都被大火点燃，被烧焦的尸体随处可见。

    这里面还藏着不少活人，莫小邪不想放过那些家伙，何必跟邪恶值过不去。

    于是又召唤出几百个恶魔，开始屠城。

    时间过得很快，城内的动静差不多全都消停了，是打扫战场的时候了。

    这一战损失了太多的怪物，熟面孔也见不着几个了。

    狼人首领残牙手底下只剩几个弟兄了。布欧和他相差无几，不过他却痛失了几个孩子，所以他显然更惨。

    翁曼巴的牛头怪部族也好不到哪里去。

    而且他与莫小邪之间还有个契约，他儿子还在莫小邪手里。若不是受到威胁，他怎么会替对方卖命。

    深红牛魔翁曼巴：“好了，该做的我都做了，现在是将儿子还给我的时候了！”

    说真的，这头老牛真的很好用，能抗能打，简直就是一个威猛的大将军，叫他深红大将翁曼巴更加适合不过。

    现在莫小邪若是无视契约，最多也不过是三年不能进食而已，没什么大不了的。留着小牛仔继续威胁翁曼巴，让他为自己卖命岂不快哉。

    但他最后没有这么做。正所谓得饶牛处且饶牛，凡事不能做得太绝。

    他挥了挥手，托马斯便抱着小牛牛走了过来，将儿子还给了翁曼巴。

    翁曼巴一阵激动，抱紧儿子情不自禁的落下了牛眼泪。天下父母真都一个样啊。现在他们父子团圆，真是可喜可贺，但这也表示双方的契约到此就结束了，立场发生改变，可能还得继续做敌人。

    翁曼巴：“我谢谢你肯将儿子还给我，但是，你这个邪恶的家伙依然是我们牛头部族的头号大敌！”

    果然是这样没错，莫小邪现在脑子里正在考虑要不要顺手将对方给全灭了，省得放虎归山。但是想想还是算了，毕竟这回翁曼巴功劳最高，而得到的却只是本来就属于他的儿子。也可以说是他除了损失了一大批属下之外，什么也没有得到手。已经被坑得够惨，还是算了吧。

    魔王巴祖拉：“既然是敌人，那么你就应该弄清楚我的实力。现在我放你们走，但如果哪一天你敢回头攻击我或是任何的手下，你就罪无可恕了。到时候不要怪我手下不留情！”

    翁曼巴冷哼了一句，抱着儿子转身就走。

    莫小邪又道：“不过这次算你帮了我一个大忙，以后若是有什么麻烦尽管来找我。只要没有敌意，我都欢迎！”

    翁曼巴没有再说什么，带着寥寥无几的手下们，渐渐消失在了远处的黑暗之中。

    虽然这回赢得了最后的胜利，但是损失惨重的怪物们也高兴不起来，现在连老牛都走了，真是有些军心不稳，气势低落。

    只有布欧现在才显得比较上进，平时最懒的就是他了，但是此刻他却主动走了过来。

    食人魔布欧：“那个混蛋一定还会复活的吧，对不对？”

    莫小邪很清楚他指的是谁，点了点头，莫小邪说道：“没错，无论杀他多少次，他都会复活。你孩子的事情，节哀顺变吧。”

    “你这么神通广大，一定知道彻底将那个混蛋杀死的方法，告诉我吧！”

    “的确是有那么个方法，但是那需要很强很强的力量，很难办到。以后若是有机会，我会帮你杀了那个家伙。”

    “不用了，我会亲自动手！我会强大起来的！一定！”

    看着布欧说得这么坚决，莫小邪不由得吃了一惊，平时一向好吃懒做的他竟然这么坚定，看来丧子之痛对他伤害不小。

    “对了布欧，我发现你在吃这方面天赋异禀，你只要吃就能够增加力量，不要浪费这个天赋！那些地行龙的肉你可不能浪费，吃了能够变强的！”

    听到吃，又听到能够变强，布欧的眼睛顿时一亮，“真的？原来我竟然还是个天才！太好了，我要化悲痛为力量，只要一直吃下去，就能够为孩子们真正的报仇了！”话还没说完，布欧就找龙肉吃去了。

    莫小邪隐约感觉到不妙，他几乎已经看到了布欧成为“食神”的那天，以后要是喂不饱他，该怎么办啊？

    正在他为这无关紧要的事情瞎操心的时候，索西娅突然走了过来，说道：“主人，那个矮人铁匠已经被关在地牢了，您随时可以过去！”

    听到这个消息，莫小邪情不自禁的摸了摸手上那枚+14的极品钻戒，看来现在可以尽情的整顿装备喽！