
    咻咻咻……

    无数的攻击集中落在巨大的破城锤上，马西尔抬手召唤出几十个元素精灵，与下属们共同瞄准那个庞然大物。

    城门两旁的魔能炮塔也在正确的指挥之下，暂时放弃周围杂七杂八的怪物，将所有炮口瞄准缓缓而来的破城锤。

    尽管破城锤两千多万的血量看上去比较厚，但是超多的攻击同时落下来，那也算难以承受的。

    没一会儿的功夫，破城锤几百万血就没了。

    城主马西尔还是知道厉害的，这么巨大的破城锤恐怕那五千万血的城门也挡不了多久，所以能不能优先将其解决，关系着整个战争的胜负。

    躲在破城锤的防御板后的恶魔工程师无间断的使用修理技能，修理技能能够直接修复破城锤的生命值，而恶魔法师们则是不断的对破城锤使用防御盾甲加护，每个魔力盾牌能够吸收一定量的伤害。

    对这种建筑单位，使用治疗术是行不通的，适用的只有修理技术。

    然而尽管如此，守城方的集火，依然让破城锤生命值狂掉。照这样子下去，破城锤还没靠近城门，恐怕就要被拆掉。

    这时，一道残影突然闪现在城门正上头，城卫队长多雷仰头一看，立刻正义凛然的喊道：“恶魔，与我一战！”

    拜托每次都是这句话，能够换句台词吗。莫小邪吐槽一句，骤然降下，一脚轰地，过度集中的城卫军和冒险者顿时被踩死一片，物品掉落无数。

    多雷抬起+10的矮人精锻巨剑就向莫小邪杀来，岂料身未到，吸力便到，多雷暗叫不好，心想又是这招，已经学聪明的他转身就想溜，但却有心无力，而且莫小邪超究死亡霸斩已经发动，唰的一声，城门正上方的所有生命体都被收割，多雷亦是惨叫一声，爆了第三套+10矮人套。

    混淆在这些人之中的石像守卫也全部死亡，变成了原始的石料。

    两旁的魔能炮塔纷纷受到了几十万点伤害，如果没有修理单位来修理它们，则是无法回血的。

    不远处的马西尔瞥了一眼多雷的尸体，心想你特么是不是专心给别人送装备的。连忙唤来几十个元素精灵，来对付莫小邪。

    莫小邪现在的压力还是挺大的，有上百个恶魔召唤物参与了这场战斗，他除了要维持那些恶魔的常规消耗外，还要负担起那些召唤物的战斗消耗，恶魔工程师们使用修理技能还得消耗他的魔力，所以他的魔力是非常吃紧的。如非必要他绝对不能出手，否则这场战斗就会失败。

    但是刚才的集体秒人，是在他的计算之中。

    不远处的城卫军和石像守卫很快就围攻上来，马西尔也与自己的元素精灵们开始集火莫小邪。

    那些元素精灵若是成长为元素巨人还是很强的，不过可惜的是现在都还是低阶，才几千的血。莫小邪一口火喷去，就算是火炕很高的火元素精灵，同样也被秒了。

    杀死这种召唤生物基本不会得到任何好处，城主马西尔早料到莫小邪有这个本事，也没有惊讶，于是抬起手中的法杖，开始念诵某种咒语，看来他要放大了。

    不过可惜的是，这是在打仗而不是在打牌，每秒钟都很关键，还没等到马西尔念完咒语，莫小邪一个暗影绝杀就将他给秒了。

    指挥官一死，守城方顿时阵脚大乱，每个作战单位只能自己拿捏着去战斗。

    不过，怪物们的破城锤依然是重点攻击对象。

    这时，怪物们推着攻城塔已经来到城墙，轰隆轰隆的数声响动，巨大的攻城塔狠狠的撞击在了城墙之上。

    塔上的阶梯哐当一声落下接通道路，里面的怪物们顿时鬼哭狼嚎的叫嚣着从里面涌出，首当其冲的牛头怪们拿着巨斧左右扫荡，很快就开辟出一条道路，让后方的部队顺利登上城墙。

    很快，越来越多的怪物加入了城墙上的战斗。

    一架架攻城梯被架设起来，城外的怪物大军们顿时疯狂的往上面涌。

    城门口很快就被占据，守军们对破城锤的攻势也急剧下降，到了此时也只有远近的魔能炮塔和少量的石像守卫，还有功夫盯着破城锤打。

    魔能炮塔三千万的血，是很难被干掉的，莫小邪并没有让怪物们集火这种变态，他们唯一要对付的，就只有城市中间守着魔力之井的那四座魔能炮塔。

    过了片刻，巨大的破城锤不辱使命，顶着无间断的伤害，终于来到了城门口。

    哐当一声，破城锤正前方的防护板掉在地上，露出了里面燃烧着火焰的龙骨锤头。

    “啊快看，他们要撞城门了，快去支援啊！”

    “不要担心，有我们在这里顶着呢！”

    城门后方，上百的冒险者与城卫军正不断的对城门使用防御加护，一些建筑工程师也时刻在准备着对城门使用修复技能。

    居民们这时自主组织着队伍冲上城墙与怪物们对撕，而且因为数量优势与单体实力优势，城墙上的怪物们很难再前进半步。

    城门后方的那伙人着实是个大威胁，莫小邪从一开始魔力药剂有没断过，但是魔力依然非常吃紧，任何大招都不能轻易释放，要不然魔力耗尽，他召唤的那些恶魔生物必然会直接死亡，而那些召唤生物都是至关重要的，关系到这次攻城站的胜利与否。

    尽管如此，他还是飞身下去用了个超究死亡霸斩，将城门后那高度集中的家伙们全部给秒掉了。

    然而，死的这批人竟然还有替补，很快就又有很多人聚拢起来，甚至连平民都混淆在里面，他们一起守在城门后方，继续对城门使用防御加护。

    莫小邪现在只剩下大几万的魔力，而这个数值每秒都在下降，他实在是无法再将魔力浪费在这里，还有更加重要的事情等着他去完成，所以他只得飞身而起，将攻破城门的重任交给属下们。

    燃烧着的龙骨锤头静静待命，破城锤后方的翁曼巴、布欧等二三十个精英牛头战士和食人魔，纷纷拉起巨大的锁链，将上百吨重的破城锤头给拉了起来，框架发出吱呀的声音，上方的魔能炮塔无间断开炮，恶魔工程师不断修理破城锤的每一个部位，而恶魔法师们则不断将元素伤害附加在锤头之上。

    “一，二，三！！！”

    巨怪们拉着锁链慢慢倒退，费力的拉起破城锤头，当幅度达到最大，终于将锁链一松，上百吨的超级龙骨锤头就呼啸着向城门撞去。

    只听见轰隆一声巨响，整片大地都颤抖了起来，城墙严重的颤抖了一下，厚重的城门也不堪负重发出碎裂的嘶鸣，直接失血四百多万！

    看到这一伤害，城门后方的支援单位瞬间全部吓呆，他们这些人中一辈子也不曾见到过这么高的伤害量，而且这还是在城门作为防御高超的建筑单位，而且还有无数的防御加护之下！

    破城锤这种超强攻击武器，两下就能撞死一条巨龙，可不可怕那还用得着说！