
    刚刚被召唤出来的大恶魔祭师们立刻抬起手中的法杖（其实就是根普通的木头），为翁曼巴、布欧等加血。

    看着那些巨怪的生命值一千一千的猛回，乌迪西尔呸了一声，立刻挽弓上箭，将魔力凝聚在箭头，瞄准布欧就准备发射。

    但是，他已经没有射出的可能了。

    一道残影迅速的向他闪来。

    暗影绝杀！

    莫小邪带着怒火狠狠的斩杀过来，眨眼就对着乌迪西尔的脑门砍了下去。

    乌迪西尔的动作太慢了，他只能做一个惊恐的表情，然后就眼睁睁的看着眼前的恶魔再一次的将他杀死。

    然而，莫小邪的攻击居然没有成功！

    另一个白色的幻影突然冲来，将乌迪西尔撞开，一面发着璀璨光辉的小盾牌，与莫小邪的燃烧巨剑正面交锋，砰的一下闷响，一股强大的冲击波顿时四散开来，将地面吹得飞沙走石！

    “好快！”莫小邪暗暗感觉到吃惊，海洛德竟然在那种关头冲了过来，挡住了他的攻击！

    自信的海洛德举着盾牌，全身光芒万丈，他冷冷一笑，“恶魔，就这么点本事而已？”

    乌迪西尔刚才被海洛德撞开，掉了几千点血，同时也被震得五脏六腑发麻，不过他高兴还来不及，他可不想再度体验死亡的痛苦。

    乌迪西尔：“叔叔，快干死他！”他愤怒的声音立刻得到了响应。

    海洛德猛力一推，将莫小邪逼退几步。暗暗惊叹对方力量好强的莫小邪还没反应过来，就看见海洛德突然将右手的权杖猛力的向上一举，他的头顶就白光一闪，一个巨大的神圣十字架就当头向他砸来。

    莫小邪赶紧一个暗影绝杀闪过去，在躲开神圣十字架攻击的同时，唰的一下，狠狠的砍向海洛德，岂料又被对方给挡住了。

    海洛德：“不要再用这些小招数了，将真本事全都使出来吧！”

    本来准备接下来放超究死亡霸斩的莫小邪突然大笑了起来，远远的后跳开去。

    魔王巴祖拉：“哈哈哈哈，渺小的人类，这么急着想看我的大招么？”

    乌迪西尔：“死到临头还嘴硬，我看你还能翻出几层浪！”

    海洛德：“哼哼，刚才你不是说要屠杀我们么，我倒要看看你怎么屠杀！”

    这时渐渐恢复力量的布欧眼睛红肿的跪在莫小邪跟前，“老大，帮我的孩子们报仇啊！！！”

    莫小邪叹息一声，点了点头，而后看向对面的敌人。

    魔王巴祖拉：“既然你们这么想死，我就成全你们吧！”他突然抬起双手，从魔力之井中，汹涌的魔力立刻疯狂的涌入他的体内。

    天空突然整个阴暗了下来，狂风开始发作，巨大的魔力波动开始让周围的所有生命感到不安。

    就连翁曼巴与身后的牛头怪们，也不禁打了个寒颤，他们本能的感觉到有什么非常可怕的事物，将要出现了！

    对此感受最深的海洛德脸色立刻发生了翻天覆地的变化，“嗯？这……这是……难道……”

    “呵呵呵呵哈哈哈哈哈……”莫小邪狂笑着，“渺小的人啊，对我抱有恐惧吧，颤抖吧，哭泣吧，绝望吧，邪恶的力量不是你们能够抵抗的，只有死亡才能逃脱噩梦！”

    这时地面突然出现了一个巨大的火焰魔法阵，周围不管是人类还是怪物，纷纷被吓得后退。

    莫小邪继续念诵道：“黑暗的主宰，恐惧的化身，以我的血为契约召唤你！将你邪恶的力量附加我身上，将人间变成地狱吧！”

    “召唤，真魔化身！！！”

    突然，从法阵之中涌出无尽的火焰，这些火焰聚集在莫小邪的身上，然后不断膨胀。

    周围的温度直线上升，空气都被点燃了，强烈的扭曲着。

    莫小邪的躯体在火海之中不断变大，不断吸收法阵之中的火焰，当他变成十几米的火焰君王的时候，这一切才慢慢停止下来。

    感受到体内汹涌的力量，莫小邪狂笑：“呵呵呵哈哈哈哈，久违的邪恶力量，呵呵呵呵……”

    海洛德的脸色已经非常的难看了，他已经没有了刚才的大意，脸色极其严肃的说道：“那是邪神的力量，非同小可，大家快撤！！！”

    魔王巴祖拉：“哈哈哈哈，怎么，刚才还不是气焰嚣张得很吗，还没动手就想跑了么？”

    海洛德对这冷嘲热讽可不感冒，连忙跳上自己的地行龙，转身就跑。同时还招呼乌迪西尔和多娜米拉，“不要有任何的犹豫，他的这种状态持续不了多久，在那之前快跑！”

    多娜米拉知道事情不对劲，所以也没敢大意，连忙骑着红龙就飞向高空。

    莫小邪张开十几米宽的超级恶魔之翼，轻轻一挥动，一股澎湃的烈焰火海便如海啸一样狠狠的扑了出去。

    前方所有生命体全体减血三百多万，上千条小命全部同时被秒！

    附近的冒险者、地行龙骑士、居民看到这难以想象的一幕，全都呆住了。

    正在空中的多娜米拉也不禁大大的张开了嘴巴，那么大一片面积，竟然一下全秒！

    莫小邪哈哈大笑，他瞥了一眼高空中的多娜米拉，冷喝道：“想走？没门！”

    他左手提着真红魔煞之刃，右手提着地狱咆哮斩刀，这可全都是神器，虽然只是一个虚像，但是力量依然大得难以想象。

    他召唤真魔化身，需要一次性消耗六百多万的魔力值，而后每秒消耗十几万点魔力。就他自身的魔力值而言，就算升到传奇级也不可能凭一己之力释放这种神级技能，只有依靠魔力之井储存的魔力才能够释放。

    他现在化身成为真魔，借用了邪神的力量，自然强大无比。信仰这种东西，如果没有好处，鬼才会信仰。这就是信仰邪神的好处，当然这并不是谁都能得到的，莫小邪以前还是传奇级恶魔的时候，一个偶然的机会，从另一个恶魔身上弄来的。只要他的灵魂不灭，这个神级技能就会存在。

    当然，这么变态的技能，自然是有持续时间限制的，他现在虽然只能够变身十几秒，但是已经完全够用。

    多娜米拉正骑着红龙逃之夭夭，莫小邪翅膀一辉，身体顿时向火箭一样，后边熊熊大火像是拖着条尾巴似的。只是眨眼功夫，他就来到了那条红龙的后边。

    “去死吧，暗影绝杀！！！”

    唰！

    连空间几乎都被撕开了，一条几十米长的巨大火痕被拉了出来，皮粗肉燥的红龙有着一千多万血，但依然被当场秒杀！

    多娜米拉当即被吓呆！