
    听了海洛德的警告，多娜米拉终于渐渐冷静下来，不过她心里依然还是恨意绵绵，特恨那个魔头为什么一下子就有了那么强大的靠山。

    莫小邪居高临下，淡淡笑道：“汉斯大领主，真是别来无恙，我的羊角堡你若是想要的话，尽管去拿吧。”

    听了这句话之后，汉斯并没有生气，反笑道：“既然你已经找到了大组织，就不必我再出手教训你，我会即刻下令退兵，你放心的去见夜魔王吧。”

    “哈哈，不愧是一方领主，这种风范实在是叫我佩服，告辞！”

    说完之后，月神号便缓缓离去了。

    汉斯的大帐之内。

    多娜米拉依然难以平复自己波涛汹涌的心情。“爸爸，你这简直是放虎归山，难道我们要永远向天启军团低头吗？”

    海洛德也想不明白，被天启东征军欺负到这个头上，汉斯居然还无动于衷。

    “大哥，你究竟在想些什么，能不能够直说？”

    汉斯道：“已经没有什么好说的了。多娜米拉，这件事就这么过去了，忘记吧。”

    “可……可是父亲，你说过要替我报仇的！”

    “报仇？报什么仇？你不是好生生的坐在这里吗？”

    多娜米拉气得简直快要晕厥过去，脖子都红了，喝道：“你不能这样！”

    汉斯将桌子一拍，一大块木头直接就被拆了下来，“放肆！难道我要怎么做，还要先问过你？”

    多娜米拉也不敢继续挑战她父亲的权威了，顿时眼睛一红，差点哭出来，憋着气跑出去了。

    “多娜米拉！”雷欧连忙跟了出去。

    乌迪西尔看着姐姐刚才那些表现，深深的明白了一件事情，当日苍月城被进攻之前，若他不是提前离开，恐怕也会变得和他姐姐一样。他真是佩服自己，终于做对了一件事。现在心里正幸灾乐祸呢。

    汉斯很快下令拔营回城，几万的大军浩浩荡荡的向苍月城出发了。

    而羊角堡那边迎来了一片欢呼。

    晚上，苍月城，多娜米拉的房间。

    汉斯缓缓的步入女儿的房间。

    而多娜米拉居然像个小姑娘一样发脾气，对汉斯的到来置之不理。

    汉斯放下了自己那暴躁的面具，露出了自己温柔的一面。

    “女儿啊，我知道你受的委屈很大，不过你要知道，我这么做全都是为了大局着想。”

    “父亲，你不必多说了，我猜也能够猜到。你们根本打不过天启军团，所以只能够屈服，对吗？”

    汉斯笑着摇了摇头，说道：“天启军团固然强大，但是我们人类何不是兵强马壮？而且有光明神的祝福，我们的战士不会牺牲，永远能够与他们战斗，我们根本不必怕他们。”

    “这就对了嘛，既然不必怕他们，为什么最终还是怕了他们呢？”就是这一点，让多娜米拉无论如何都想不通。

    汉斯笑道：“我们并不是怕他们，而是尊敬他们。”

    “什……什么……”多娜米拉呆住了。

    汉斯又道：“有件事看来不得不告诉你。”

    于是，汉斯便将自己与夜魔王的关系告诉了多娜米拉，也将他们的计划说了出来。

    初次听说这件事的多娜米拉被惊呆了，满脸的难以置信，她怎么想得到，世界上居然还会发生这种事情！

    让她寝食难安的天启东征军，那支驻扎在落日省边境虎视眈眈的魔军，居然根本没有入侵落日省的计划！而那支军团的军团长，居然还和她的父亲是好友，天呐！

    多娜米拉几乎快要呼吸不过来，根本无法接受这么离谱的事情。

    汉斯体谅的说道：“其实我早就想要将这件事告诉你，但是想到你现在的表情，我没有那么做。果然不出我所料，你根本无法相信。然而这就是事实，这就是我们的未来。战争已经让敌我双方失去太多，永无止境的战争只会让社会退步，何不和平共处呢？”

    “可……可是父亲，那是妖魔帝国呀！难道你们不怕妖魔帝国落成之后，反扑我们人类吗？”

    “哼哼，有契约约束，他们就算想那么做也不行。多娜米拉，难道你想看着战争永无休止的下去吗？像芬兰城、苍月城的那种惨状，就算最终没有伤亡，但是你想看到那种事情天天发生吗？”

    多娜米拉毫不犹豫的摇了摇头，“我永远也不想再见到那种事情！”

    “那就对了。巴祖拉那个魔头既然归顺了夜魔王，就会受到夜魔王的制约，无法再作乱。这就是我为什么希望他能够归顺夜魔王的原因。那些大佬们制约着手下们，让底下的魔头不能够为非作歹，这就是对我们人类最好的交代，而我们自然要给与他们帮助。”

    多娜米拉深深的吸了口气，这种离谱的事情不接受也得接受。然而，她对巴祖拉的恨意，却始终都挥之不去。

    月神号魔法战舰在夜空下缓缓前进，卡尔站在甲板上遥望天边的苍月，思念着墨娅的笑容，迷醉在她的欢声笑语中。

    尽管墨娅似乎对他并没有超过朋友的感情，然而卡尔全然不在意那些。他只希望能够每天看到她的容颜，每天听到她的声音，每天能够闻到她的气息。

    然而这一切，已经全部被破坏了，全部被撕成了碎片！

    巴祖拉，他今生最恨最恨的大魔头，现在居然成为了他的主人，能够命令他做任何的事情！

    尽管卡尔痛不欲生，但是为了他的至爱，他痛苦的选择了承受这一切。

    莫小邪无声无息的来到了他的身边，对他说道：“我知道你在想什么，想要得到她，就要尽你所能的帮助我。”

    “哼，那只会让我离她越来越远，她会越来越恨我！”

    “那你就只求得到她的肉体吧。”

    “你真是个可怜虫，你永远也不明白什么是爱！”

    “爱？呵呵呵呵，我当然明白什么是爱，对于我来说，力量就是我的爱！”莫小邪面目狰狞的说道。

    卡尔吃了一惊，旋即摇了摇头，“你已经快要被你的力量所控制，你早晚会完蛋的！”

    “废话少说了，按照计划办正经事吧！”

    尽管卡尔十分不愿意听从对方的命令，但是为了墨娅他不得不继续低头。

    卡尔很快就将月神号的所有成员集中在甲板之上，没有漏过任何一个。而后，他与莫小邪联手，以迅雷不及掩耳之势，迅速的将之全部消灭。

    这些夜魔们还没明白他们的长官为什么要这么做，就倒在一片血泊之中了。

    此时月神号所在的地方依然还是在人类的国度之内，而且是在荒郊野外。

    将舰员们清理干净之后，莫小邪与卡尔来到水晶存储仓库之内，里面颜色各异的水晶之内，都像蓄电池一样充满了魔力。

    他们联手用这些水晶制作成了一个魔力炸弹，而后在他们逃离现场之后，月神号魔法战舰便在一片爆炸中成为了过去。

    虽然莫小邪其实准备直接将月神号开到人类城市去然后再炸掉，嫁祸给人类。然而这种直接的做法，恐怕不太高明，而且还很容易引来嫌疑。明眼人一瞧就知道是栽赃嫁祸。

    他为了保险起见，所以将此事变化了一下，改为在荒郊野外爆破月神号。这件事情日后夜魔王必然会亲自派人调查，而莫小邪与卡尔已经暗地里将所有罪证指向人类，这样一来就能够达到他的目的了。

    这件事情神不知鬼不觉的就这么完成了，之后莫小邪便在卡尔的带领下，径直朝着天启东征军的大本营出发了。