
    尽管不愿意相信，但是大天使长的确是被眼前的恶魔给干掉了。

    虽然那只是一个虚像而已，却拥有其真身的不少力量，海洛德等人从没见过也未听过会发生这种事情。通常情况下，大天使长们被召唤出来，为己方战斗几十秒然后退场，就只是这样而已。然而现在，却被打出场，真是叫人难以置信。

    尽管都已经目瞪口呆了，但是现在并不是惊讶的时候。

    那个恶魔已经是强弩之末，而海洛德与雷欧等人却是养精蓄锐，以逸待劳，他们的神技都还没使用呢！

    想到这里，海洛德露出了一丝笑意，心道：“看来这回总算是逮到机会了！”

    机不可失，于是海洛德连忙招呼手下们，“他已经不行了，大家一起上，不要给他任何的机会！”

    说着，一个审判之锤已经打向莫小邪。

    莫小邪避开那道攻击，冷冷一笑，不以为然的说道：“谁说我快不行了，大招我刚才虽然用掉了，但现在收拾你们还是绰绰有余。”

    话虽然说得比较好听，不过莫小邪知道目前的情势对自己的不利的。更何况这里还有个20%的削弱状态。

    既然来此的目的已经达到，犯不着继续和这帮人纠缠，到时候大军一杀进来，这些家伙还不是一个死。于是他翅膀一挥，就准备离开。

    “他要逃走了，快阻止他！”

    一群战士与牧师很快就向他围攻而去，莫小邪用死亡践踏将那些人轰得东倒西歪，但紧接着他又受到后方魔法师们的进攻。

    先前还有好几个大天使没有被干掉，现在一起来进攻他，他的压力还是挺大的。

    不过，说到以多欺少，他最在行。

    手一招，地面顿时就闪起了几十个小火焰法阵，几十个大恶魔守卫和大恶魔突击者、大恶魔祭师很快就现身，开始加入战斗。

    莫小邪的生命值立刻得到了治疗，他正装准备离开此地，战士附体中的雷欧飞快的像他杀来。

    莫小邪一个暗影绝杀砍过去，铮的一声，就被雷欧身后的战神虚影用剑给挡住了。

    唰唰唰！莫小邪一阵猛砍，可是那个战神虚影简直是用剑如神，招式奇快，和他拼剑法完全无法取胜。

    在战士附体的状态之下，雷欧的生命速度等属性，全都得到了很大程度的提高。莫小邪想用死亡践踏将他逼退，可是雷欧现在却能够硬抗住，被那冲击波打中，他掉血也只不过几万而已，血量很快就被后方的牧师给拉上去了。

    真是岂有此理，莫小邪一抬手，又召唤出几十个恶魔加入战斗。

    可是没想到，天空中突然白光一闪，海洛德的召唤圣使完成了，那个半身都有十几米高的六翼天使，一出来就是双手一抬，一柄由光芒组成的大剑便从天而降，轰隆一声插在地上，震死了周围的所有恶魔。

    莫小邪在关键时刻用暗影绝杀闪了老远才躲开这一攻击。

    “切！真可惜！”看到自己的绝招落空，海洛德不禁暗叫可惜。他估计刚才如果命中，定能秒掉对方，战争便会就此结束了，真是可惜可惜。

    莫小邪刚才倒是有些紧张，那个六翼天使可比先前那什么四翼的天使长厉害许多，要是真被打中，那可惨了。不过他的保命绝招暗影绝杀可不是盖的，用来躲攻击非常好用，瞬间就能闪到几十米开外，想要打中他，谈何容易。

    他已经彻底被这些家伙给惹恼了，他本想事成了就走，可是这些家伙硬是要找他拼命。而且先前他本来也心里不爽，杀掉那个大天使长的虚像，莫小邪半点好处都没得到，不仅邪恶值没有，对方连半毛钱都没掉下。虽然这很正常，还指望一个虚像掉落什么。可是眼前的这些家伙死缠着不放，如果不教训他们，实在是难以平息怒火。

    他把心一横，决定就在这里干死他们。

    刚才召唤的那些恶魔，几乎都被六翼天使那一剑秒掉，莫小邪于是连忙抬手又唤来一批。那六翼天使放完大招，就直接化为光芒消失掉了。

    雷欧的战神附体持续时间较长，能够持续将近一分钟左右，这段时间的他相当难以对付。

    莫小邪让几十个恶魔去围攻他，才能勉强制住那个家伙。

    而海洛德，现在也开启了神圣化身状态。这个状态比较变态，期间是无敌存在，而且自身整体属性会得到成倍的提升。与现在的他交战，如果没有蛮横的实力那简直就是自讨苦吃，所以最好是避其锋芒，等到其神圣化身解除之后再那他开刀。对方这个状态十秒不到，很快就会过去的。

    莫小邪抬手又召唤出几十个恶魔，而后自己翅膀一挥，来到了半空中。

    海洛德一个神圣十字架打去，被莫小邪一下闪开。最后海洛德奈何自己手太短，根本打不中空中的莫小邪，便破口大骂：“该死的恶魔，有种就下来和我打！”

    哈哈哈哈，莫小邪大笑着又招了几十个恶魔，那些恶魔从天而将，迅猛的扑向海洛德，虽然只有被宰的份儿，但是却能够对他进行严重的骚扰，“哈哈，有本事你就上来！”

    “切，有本事你就下来！”海洛德一个雷神之锤砸死了一个恶魔突击者，愤怒的对着顶上的莫小邪说道。

    “不要急，我马上就会下去的！”

    雷欧一剑扫死了几个恶魔，来到海洛德身旁，连忙助威道：“不要畏畏缩缩的，来堂堂正正的与我们战斗吧！”

    尼玛的正在使用神技的你们居然还敢说堂堂正正，莫小邪嗤之以鼻的说道：“原来你们的狗屁光明神就是这样教你们堂堂正正的做人的！”

    “大胆，不得侮辱光明神大人！”海洛德咆哮着，连忙抬起手中的权杖，召唤出一道神圣之光打向空中的莫小邪，这自然又被对方给躲开。因为距离过远，莫小邪躲起来相当的轻松，连暗影绝杀都免了。

    莫小邪挥手又招来几十个恶魔，与下方的敌人耗时间。

    海洛德首先耗不住了，身上的光芒一暗，神圣化身状态顿时就解除了。紧接着，雷欧也没戏了，他身后的站神虚影突然扩大，而后直接消失了。

    “哈哈没机会再嚣张了吧，爷爷我现在就下来和你们玩玩！”莫小邪一句说完，顿时如流星坠落般猛然下降，一脚狠狠的轰在地面，猛烈的脚力震起的银白色冲击波顿时就将海洛德与雷欧撞飞。

    莫小邪手疾，赶紧提剑一吸，被撞飞的两人又被吸了回来。

    雷欧大惊失色，拼尽全力反抗，但却无法拜托被对方的武器吸附的状态。

    海洛德同样是如此，他怒气冲冲却也无可奈何，他自然知道莫小邪这一招的恐怖，但他也已经到了山穷水尽的地步。

    莫小邪的超究死亡霸斩准备完成，唰的一下，顿时就将雷欧给切成两半，秒了。海洛德尚还有几千生命值，莫小邪故意没杀他，留他一条小命当俘虏。

    周围的其它人类战士很快就被一一清理干净，莫小邪一个手刀劈晕了海洛德，而后对他施展了禁魔咒与禁血咒，将他交给了恶魔们看守，自己则是向城外飞去。