
    紫月的整颗心狠狠的一颤，身体像是被雷劈中了一般，她的嘴唇在颤抖。

    莫小邪居然说出那种话，那么的过分，犹如一柄无情利剑，刺穿了她的心脏。她呆住了，然而理性却告诉她，自己没有错，而是对方的脾气太坏了。

    “哼！”紫月冷哼一声，头也不回的走掉了。

    白灵瞧见了这一幕的发生，深深的懊悔自己的到来，小声的对莫小邪说了一句再见，也离开了。

    只留下莫小邪一个，孤独的坐在被粉碎的长桌旁边。

    这算什么？难道自己真的太过份？莫小邪仔细的想了想，发现自己的确很过分。

    吵架就是这样，双方都不肯让步的话只会越吵越凶。

    莫小邪有些自责，也有些后悔了。然而他对这些却感到惊讶，难道那么在意她吗？

    “有什么了不起的，没有你我一样能够钻研出金晶！”研究金晶的进度，已经到了最后关头，他相信自己有这个能力，大不了就是多花一点时间，没有紫月他一样能够成功。

    然而，他的心始终无法从刚才的事情中得到恢复。无法再冷静。

    自己这是怎么了？不过是少了一个朋友，一个助手而已，为什么心觉得很不舒服？

    他没有再多想，重新弄了张桌子，开始研究金晶。

    好几个小时过去了，尽管他的心情依然还是很乱很乱，但是幸运的事情竟然奇迹般的发生了，金晶的结构居然非常顺利的解析推演完成，他能够制造出金晶了！

    但是，令他大惑不解的是，自己居然并没有想象中的那么激动，没有那么高兴，反而还在想着紫月的事情。

    “可恶，怎么回事……”他捏着拳头恼火的自言自语。

    如果按照正常情况，他现在一定会迫不及待的跳入魔力之井中尝试一下金晶的威力。但现在他竟然对那种事情并没有太强烈的渴望。

    脑子里很乱很乱，也许……睡一觉就好了，他想。

    莫小邪强制让自己冷静下来，不再想紫月的事情，来到卧室躺在了宽大的石床上。

    夜深了，莫小邪辗转难眠。

    与紫月吵架的那一幕，始终都挥之不去，依然徘徊在他的脑海之中，莫小邪发现自己竟然已经没办法将紫月的身影赶出他的脑海。

    我这是怎么了？难道……爱上了她？不！

    这种情感只会让他分心，正如他所担心的那样，他现在已经分心了。对力量的渴望好像不再像以前那样强烈了。明明可以立刻开始着手去魔力之井下面实验金晶的强度，去魔力源泉中汲取力量，让自己变得更加强大，可是现在，这种想法不再像以前那样强烈。

    竟然无声无息的被一个女孩悄然闯入了心扉，莫小邪完全不能够接受这种事情。

    在和对待白灵一样，莫小邪对紫月和白灵完全是一视同仁的，他不想为女人分心，对那些事情完全抗拒。可是现在，他已经无法像阻止白灵那样来阻止紫月了，紫月的身影已经在他心中挥之不去。

    对他来说，在对爱情的追求与对力量的追求之间，是没有平衡点的，只能选择其一。而莫小邪自然毫不犹豫的选择了力量，这是他早就决定好了的。

    然而，该如何解决掉紫月？杀了她？不她不会死。将她永远囚禁在自己所不知道的地方？想到自己将会永远再也见不到她，莫小邪居然感觉到心里一阵难过！他发现自己竟然无法做到以上任何一点，无法去那么伤害她！

    这还是那个心狠手辣的自己吗？

    他感觉到自己已经快要疯掉了，他告诉自己要冷静下来。

    夜已经很深了，莫小邪的情绪渐渐平稳了下来。

    他对力量的渴望最终还是占据了上风，他爱力量胜过一切。

    如今既然已经能够弄出金晶，莫小邪也不想浪费时间。

    他来到魔力之井旁边，俯览下方那沸腾的液态魔力。

    上一次，他在百米深度的时候失败了，然而他现在有了强度比黑晶高几倍的金晶，应该能够下到更深的速度才对。

    抚平了一下心情，莫小邪最终一头扎入了井内。

    他在第一时间用魔力制造出一层厚厚的金晶，将自己完全包裹，紧接着哗啦一声，他落入了暴躁的液态魔力之中。

    那股狂暴的力量，立刻隔着金晶传了过来，丝丝的力量缓缓的涌入他的体内。

    这才是他所喜欢的，所钟爱的，力量！

    他控制着包裹自己的黑晶块，缓缓向井下沉去，在到达一百米左右深度的时候，不出意外的，金晶抵抗住了这里的狂暴能量，没有一丝碎裂的痕迹。

    这无疑是成功的，他已经能够更进一步的向下面探究了。

    正在他准备继续下降的时候，他的脑海里不由自主的浮现出那日紫月不顾一切跳下来救他的场景，那个傻女孩当时竟然会那么做，一股无法控制的情感从他心里涌了出来，感觉是那样的美好，他在心里的抵抗已经显得是那样的软弱无力。

    然而，在他沉迷在思绪旋窝中的时候，一股暗流突然向这边涌了过来。

    莫小邪当即便感觉到全身一晃，包裹着他的金晶块被那股暗流拉着飞速的下降，咔咔……

    黑晶正在快速的碎裂，巨大的危机感油然而生。现在他不能够有任何的犹豫，再往下的话必死无疑。

    莫小邪立刻使用了真魔化身，狂涨的身体在液态的魔力中不断遭到大量的伤害。

    他急忙使用了极魔铠甲的无敌技能，然而那只能够为他额外减少一半的所受伤害，并无法让他无敌！

    已经没有空去管那么多了，莫小邪疯狂的挥动巨翼，向井口冲去。

    狂暴的能力疯狂的撕扯着他的躯体，然而最终没能伤害到他的性命，莫小邪逃出生天，安全的来到了井外。

    刚才真是险象环生，如果不是那股突然涌现出的情感，这种危险就不会发生，他一定能够提前观察到那暗流的靠近。

    那种感情不再让他感到舒服，反而让他感觉这是一种折磨。

    “可恶！”

    他愤怒的一拳打在地上，将整块区域深深的打凹了下去，巨大的火焰冲击波疯狂扩散开去，周围的建筑瞬间完全被摧毁，魔力之井的井口也被直接削掉了。

    当周围的一切渐渐平息下来之后，真魔化身时间已到，他恢复了原样。

    白牙野猪王巴贡发现这边出了这么大乱子，连忙带着手下们赶来，见到莫小邪之后急忙问道：“老大，出了什么事？”

    “没你们的事，滚！”莫小邪用极为冰冷的口气说道。

    巴贡甚至感觉到了从莫小邪身上散发出来的杀意，根本不敢再多问什么，赶紧带着手下们离开了。

    这件事的发生，让莫小邪决定要斩断情丝，让自己恢复正常，专心致志的向力量前进。然而，这好像并不是一件容易的事情……