
    这一夜，莫小邪是在烦躁中度过的。

    爱只会让他懦弱与胆怯，更会让他分心。

    这也让他决定，一定要将这种感情彻底的抹除！

    天亮了，到了上学的时候。

    他的心又开始不由自主的期待起与紫月的会面。

    面无表情的来到教室，他立刻就发现紫月正坐在讲台上。

    紫月转过头来忘了他一眼，莫小邪回避了她的目光。

    他来到了自己的座位上，狮蝎领主克鲁鲁见他情况不对劲，便问他怎么回事。

    莫小邪冷冷说道没事，而后就一言不发的坐了下来，拿出一本魔法书开始钻研起来。

    将注意力转移到书本之中的话，他觉得心里便能够平静许多。

    紫月讲课的声音不时的传入他的耳朵，他觉得她的声音像是有着魔力一般让他着迷，当然，同时也让他很乱，他干脆用魔法封住了自己的听觉，杜绝再听到她的声音。

    一天就这么熬过去了，莫小邪发现自己今天的情况比昨晚好了许多。

    他离开教室，正准备回狼牙堡，紫月突然出现，拦在了他的身前。

    她的目光相当的复杂，脸色也不太好的样子。“巴祖拉，我找你有点事情，能和我去那边谈一谈吗？”

    听着她这柔柔的请求，莫小邪心里一颤，当下就明白紫月是想和他和解。昨天那的确只是一件小事，是他太意气用事了，应该能够轻而易举的解决，和解是相当简单的。

    然而，莫小邪的心又开始挣扎起来。

    他的心有一半渴望着与她和解，而另一半却渴望着彻底消灭与紫月之间的感情。

    最终还是力量占据了上风，然而他从他嘴里说出的却是：“有什么事就在这里说。”他惊讶的发现自己竟然没有一口拒绝，竟然还在抱有那么一些期待。

    紫月无力的说道：“在这里不太方便。”

    “那干脆就不要说了。”莫小邪最后还是狠下心来，“以后没事就不要找我，有事也别找我。”他无情的丢下这句话之后，就快速的离开了。

    紫月已经完全没有昨天的那种脾气，她再也没有力量来反抗莫小邪的威严，懦弱的就像溪水中的枯叶，只能够随波逐流。

    她痛心极了，她也没有勇气来责怪对方的无情，只能默默承受这一切。

    莫小邪回到狼牙堡，以为刚才的所作所为会让自己感到痛快。

    然而，本以为心情会因此而渐渐好转，但是莫小邪最终却还是发现自己依然无法将紫月抛之于脑后。

    她的身影似乎已经在他心里根深蒂固。

    再这样下去的话，他发现自己可能会疯掉，他必须要找到一件事情来让自己分心，渐渐的忘却对紫月的感觉。

    唯一能够战胜那种感情的，就只有他对力量的渴望。

    去魔力之井下面汲取力量？不，心太乱的话，下去会很危险，他现在一点也不适合那么做。

    读魔法书？他几乎已经没有魔法书可读。

    那么，还能干些什么？杀戮？

    现在，用痛痛快快的杀戮来压制自己对紫月的感情，应该是很好的办法，然而他现在的处境根本无法准许他那么做。

    这时，莫小邪突然想到了另外的一件事情。

    邪能，这个被他忽略了的神秘力量，刚刚想起来，就让他感觉到了一股莫名的巨大吸引力。

    神秘而强大，这就是莫小邪对邪能的第一印象。

    他的兴趣很快就被调动起来，紫月的面孔也渐渐的从他心里消失，对力量的渴望再一次的完全占据了上风，他有些迫不及待的拿出了那个黑晶宝盒，将之放在房间的桌上。

    解除封印打开盒盖，里面那团虚无缥缈的绿色气体，依然还在盒子里边，漫无目的的飘来飘去。

    莫小邪现在感觉到非常好，自己就像从重伤之中回复了过来一样，变得和从前一样了，对力量有着无尽的渴望，而对紫月……那种感觉也在渐渐变得模糊。

    看来，用对力量的追求来冲淡感情的这种做法，还是很有效果的。

    他全神贯注的看着盒子里边的那团绿气，缓缓的将手指伸了过去，而后用魔力将之吸了过来。

    很快，那团绿色气体渗透进了他的手指之内。当即，莫小邪便感觉到了指间那股力量的强大！

    就和控制魔力一样，莫小邪控制着那股绿色能量游走在自己全身上下，不过遗憾的是那股绿色雾气似乎太过分散，分布到整个身体中后，已经没有那么强大了。

    如果这股绿色雾气能够再多一些的话，那会是一个什么情况呢？

    莫小邪一直注意着自己的属性，当那绿色能量没入他的体内之后，各种属性并没有任何变化，这说明那绿色能量无法直接增加他的属性。

    那么，那种神秘的东西，究竟该如何才能够发挥效用呢？

    能不能像用魔力一样来使用它？

    想着，莫小邪立刻决定试一试。他张开嘴，大魔吐息立刻准备就绪。体内一阵魔力运动，魔法元素顷刻间就转化为了狂暴的火元素，团团火焰正在他的嘴中汇集，这时，他突然调用体内的那股绿色能量，将之附加在魔力之上，共同将这两股力量注入到了大魔吐息之中，呼呼呼……

    一口烈焰喷了出去，莫小邪顺手再召唤出几个大恶魔守卫来做试验。

    眼前的情况立刻吓了莫小邪一大跳，他刚才所喷出的不再是红色烈焰，而是绿色！

    那扭曲的绿色火焰，似乎温度很高，眨眼就将几只几十万血的大恶魔守卫给烧死，连骨头都没有留下。甚至将地面都给烧出了一个大洞！

    好强！

    莫小邪心里顿时一阵狂喜，这邪能居然如此强大，让大魔吐息的威力几乎提升了两倍有余！而且这还是在那股绿色雾气很不充裕的情况下！

    他现在就像是如获至宝一样兴奋。

    然而，当实验结束之后，莫小邪发现体内的绿色雾气并没有恢复的样子，刚才用了一些，就少了一些，不像魔力那样能够自动回复。

    “奇怪，用什么方法才能够补充邪能呢？”尝试到了邪能的强大之后，莫小邪已经义无反顾的爱上了这种力量，他必须要搞清楚邪能的所有奥秘！