
    作为一个标杆爸爸，翁曼巴一直尽心尽力的为儿子的未来着想，他希望儿子将来能够成为一个大将军，带领部队征战四方。所以，他决定从小就训练儿子，为将来做准备。

    此刻，翁曼巴正在苍月城城外训练儿子。

    “小牛仔崽，快用你的武器砍掉那个稻草人的脑袋！”

    “好呀爸爸！”小牛牛提着小巧的木斧，飞快的朝着前方的稻草人冲去。

    被施加了魔法的稻草人，有着几百点的血，对于小牛牛来说也算是一个劲敌了。小牛牛稚气的冲了上去，一斧头就照着稻草人的脑门砍了下去，结果很快出来了，稻草人的手臂被砍中，没被砍断。

    看来，他失败了。受到攻击的稻草人立刻开始了反击，咆哮着一脚踢向小牛牛，顿时就将他一屁股提倒。

    “呜呜呜，爸爸，好疼，呜呜……”

    小牛牛将斧头一扔，坐在地上大哭起来，不玩了。

    可是稻草人还没完，它不断用稻草做的脚踢它的敌人，小牛牛每秒受到一点伤害，已经完全丧失了斗志不再还手。

    看到这种情况，翁曼巴简直想一头撞死在城墙上算了。俗话说牛父无犬子，可是自己的儿子咋么这么弱小呢，意志力更是脆弱不堪那。

    “儿子耶，爬起来杀啊，你比一只稻草人可强多了啊！”

    “爸爸，它好可怕，它踢我的屁股，快救我啊呜呜呜！”

    没办法，自己的儿子自己不心疼谁来心疼，翁曼巴只好走过去将那个才一米多高的稻草人像是小布偶一样拿了起来，然后用绳子系着挂在一旁的树上，以便下次再用。

    他抱起儿子，放在怀里拍了拍，说道：“不要哭了宝贝，爸爸带你去玩水好不好？”

    小牛牛连忙止住了哭腔，高兴的说道：“好呀好呀，我们快去吧！”

    唉，看到儿子这么没用，还一心想玩，翁曼巴简直内流满面。

    没办法，他只好带着儿子朝着护城河走去。虽然那里面脏是脏了点，但是牛就喜欢那种地方。

    这时，小牛牛突然看到了些什么，连忙鼓着大眼睛说道：“爸爸，那便好像有东西呀！”

    翁曼巴连忙随着儿子视线的方向看去，顿时就看到远处的高坡上，站着一个地行龙骑士。

    翁曼巴心里顿时一跳，脸色变得严峻了起来，将儿子抱紧了一些。

    他继续朝着那个方向望去，很快，那个地行龙骑士身后，涌出了更多的地行龙骑士，还有白虎骑士、陆行鸟骑士。

    突然，天空中传来一声嘶鸣，翁曼巴赶紧随着声音抬头一望，立刻看见不远处的天空中一个狮鹫骑士向这边飞了过来。高高的在苍月城外绕了两圈，然后又飞了回去。

    渐渐的，从那山坡之后，一面半日旗帜渐渐升起，林立的长枪随之出现。很快，一片由人类士兵组成的洪水，渐渐揭开了面纱。

    那浩瀚的洪流越过土丘，越来越庞大。

    翁曼巴脸色狂变，抱紧儿子快速的向城内跑去。进城之后立刻对守门的恶魔们说道：“敌人来袭，快关城门！”

    而后招来一个手下，将儿子递了过去，“看好我儿子，不要出任何差错！”

    城墙上的羊角怪、恶魔们也发现了情况，连忙将消息通知下去。

    布欧听到敌袭，立刻高兴得差点跳了起来，又有吃不完的食物了，他连忙急匆匆的跑到城门口叫开门，翁曼巴一把拦住了他，吼道：“白痴，你出去干嘛？”

    “废话，当然是抓吃的。”布欧说着，独自转动旁边的巨大绞盘，缓缓将大门给拉开了。

    “住手布欧！”

    “嘿嘿老牛，有什么好怕的，待会儿我拿几条人腿给你吃啊，哈哈！”大笑着，布欧就扛着食人魔之棒冲出去了。

    然而，外面的洪流立刻将他吓呆，难以计数的敌人，各形各色他从未见过的物种纷纷出现在他的眼中。其中不乏比他更为壮硕的猛犸，一排巨大的猛犸们拉着巨大的攻城器械缓缓靠拢。

    天空中，一艘会飞的铁船凭空漂浮，桅杆最顶端飘扬着一面巨大的半日旗帜。

    本来胃口十足的布欧，在瞧见这可怕的一幕走后，立刻消化不良了，赶紧扭头就跑，冲进城里连忙大叫快关门。

    翁曼巴见到这个灰头土脸的家伙，真是哭笑不得。然而现在并不是耍闹的时候，现在兵临城下，老大又不在，翁曼巴现在心里真有点七上八下。

    苍月城被魔物们攻下不过才几天，立刻遭到了人类的强势反扑。落日省的大领主汉斯亲自坐镇，来指挥这场战斗。

    而远在莱茵帝国腹部的莫小邪，根本不知道家里出了事情。

    此时天气晴朗阳光明媚，他跟着屠龙部队一路前行，走了几个小时，已经远离了狮心城。

    一路上，团队见到怪物就砍，见到魔兽就推，见到草药就抢，简直是风卷残云。普通的小冒险团队根本抢不过他们。

    虽然屠龙才是他们的目的，但是沿途弄点外快，谁都不会拒绝。而且此次路途遥远，得几天的时间，时间全部浪费在赶路上实在是太浪费。

    莫小邪混在团队之中不动声色，只等时机成熟。

    在这些人组团的时候，都如实签了名的，而且报告了自己的实力。所以只要是团队内的人，就能够看到每一个人头顶上的名字，用观察眼的话，也能够看出对方的实力。

    不过，莫小邪却没有告诉任何人自己的名字，所以这里没有谁知道他姓甚名谁。就算有人对他使用观察眼，也顶多只能够瞧出他身上装备的属性，其它信息则完全看不到。

    所以，他这个浑水摸鱼的家伙，在这群人中简直就是一目了然，谁都知道。不过，这种事情也没人反对，反正最后的分红也没有他的分，何乐不为？

    当然了，浑水摸鱼的并不是只有他一个，还有着不少。

    其中有几人看他装备不错过来邀请他组队，都被一一拒绝。

    一路上，莫小邪听着那些人谈论那条龙的事情。

    巨龙是无信仰者，可正可邪。有些巨龙天生喜欢作乱，收刮财宝，便成为了恶龙。

    据说这个墨尔本兹行踪不定，做恶多年却依旧逍遥法外。能够生推它的团队不少，但是能够将它找到的却寥寥无几。

    这回雪狼佣兵团得到了墨尔本兹的行踪，才会组团前去讨伐那个boss。

    那条恶龙好像真是条肥得流油的大boss，莫小邪越发的期待起来。

    想到事成之后自己会有不小收益，而且还是捡别人的便宜，莫小邪便觉得畅快。

    然而他这个想法还没落成，突变就找上们了。

    他正不慌不忙的跟着队伍前进，突然，在他的视界右下角，冒出了一条条提示：

    【提示：你的召唤物击杀了光明神的白银信徒，邪恶值+87。

    提示：你的召唤物杀死了某个正义之士，邪恶值+223。

    提示：你的召唤物助你做恶成功，杀死一条纯洁的生命，你的邪恶值+186。

    ……】

    很快，这种提示信息不断的冒出。

    莫小邪立刻感觉到了不妙，难道是家里出事了？

    当然这也有可能是恶魔巡逻队们发现了一批闯入的冒险者，现在正在击杀之中，然而这种可能性是相当小的。反而，以这一会儿的功夫就出现了这么多邪恶点来判断，他的领地更像是被攻击了！

    看来目前的计划必须得提前进行了，那条恶龙，莫小邪已经不再想。领地的事情才是最重要的！只希望现在赶回去还来得及。

    此时已经日上三竿，而团队也已经入了大山。眼下的这批人头，简直是不要白不要，莫小邪也不想浪费，差也不差这点时间。

    于是，他悄悄的消失在了队伍的后方，谁也没有注意到他的离去。

    五六百人的团队继续沿着山路前进，突然，从四面八方涌出了成百上千的恶魔。一场恶战眨眼既展开。