
    十米深的垂直井洞之中，满是蛇蝎蛛蚁等毒物，共有十几个种类之多，数量过百。

    这些毒虫平时见面就会打架，此时共处一穴却相安无事，这是因为它们长期受魔能浸泡，气味相近，自以为是一物，所以群居而不乱。

    然而现有异物入侵，毒虫们自然尽其所能群起而攻之。

    夜魔卡尔被铁链吊着放下这口井洞之中，毒物们发出各种阴险的声音，将他包围并发动可怕的进攻。

    很快，受到百只毒虫嗜咬的他立刻发出了惨绝人寰的悲鸣，十几种毒素被注入他的体内，对他进行持续性的伤害。

    井口的恶魔祭师无间断的给他治疗，回复他的生命，以至于不让他断送小命。

    毒蝎与毒蚁撕破卡尔的皮肤，钻入他的体内，吃肉喝血，钻破骨骼，让卡尔感觉到痛不欲生。

    他的悲鸣响彻了整个地牢，连空气都为此而冰冷了下去，火光也无法再照亮这里的阴暗。

    被锁链捆着的墨娅听见卡尔那撕心裂肺的嘶嚎，简直想挖掉自己的耳朵。她紧紧闭着眼睛，拼命让自己去想别的，然而卡尔那犹如来自地狱的声音，始终都在她的耳边徘徊。

    莫小邪刚才发现卡尔对墨娅十分的关心，怀疑他们是不是伴侣。

    于是便让手下将卡尔拉上来，带到墨娅所在的囚室里来。

    很快，血淋淋的卡尔就被两个大恶魔守卫架着带了进来，吊在了墙壁上。

    “卡尔！”墨娅连忙担忧的呼叫道。

    奄奄一息的卡尔勉强的睁开了眼睛，虚弱不堪的说道：“小……小姐，我没……没事。”

    这可完全不像是没事。

    从卡尔身上的血窟窿中，还能够看到毒蝎毒蚁进进出出，相当的可怖。

    边上的大恶魔祭师突然一手抓去，捏起了一只毒蝎，而后放入嘴里咔嚓咔嚓的吃掉了。即刻，这个恶魔便中了毒，生命值开始每秒几百的下降。这种中毒状态会持续十到三十分钟左右，并不致命。他顺便用了个解毒术为自己解了毒。

    卡尔的生命值依然还在无间断的下降，几个大恶魔祭师专门看着他的血，以至于不让他死掉。

    墨娅极为愤怒的死死盯着这场灾难的根源――莫小邪。

    “你好狠！！！”她咬牙切齿的说道。

    莫小邪根本不为所动，眯着眼睛说道：“心不狠，江山难稳！根不硬，没有好命！要怪就怪你自己太蠢，竟然自己送上门来。既然你那么威胁我，我有何必对你客气。”说罢，莫小邪头一歪，“小的们，给我抽！”

    很快，啪啪的鞭声便又响了起来，墨娅身上那刚刚愈合的皮肤，立刻又被抽得皮开肉绽，紫色的血液飞溅而出。

    被吊着一旁的卡尔见到墨娅那痛苦的表情，痛心入骨，恨不得被打的是自己。

    “巴祖拉，快住手！”

    “怎么，心疼了？难不成你们两个真是伴侣？啊？呵呵。”

    “可……可恶……”卡尔紧紧的咬着牙，压根都在打颤。

    莫小邪命令手下们更用力一点，不见墨娅的哀嚎，实在是不够尽兴。

    很快，噼啪之声更加清澈入耳了，墨娅也开始忍不住发出断断续续的哀嚎。

    莫小邪看着卡尔眼中那深入骨髓的恨，淡淡笑道：“你意中人的命运，现在掌握在你的手中，只要你回答我的问题，她痛苦的表情立刻会消失不见。怎么选择，全在于你。”

    卡尔呸了一声，喝道：“我是绝不会屈服的！”

    “那好吧，小的们，将这个女夜魔扔到毒坑之中去！”

    “不！！！”卡尔立刻咆哮道，开始了疯狂的争扎，困住他的锁链被他弄得哗啦直响。他已深深的体味过了那毒坑的滋味，简直比地狱还要恐怖一百倍，墨娅如果被扔了进去……卡尔已经再也不敢想了。

    “好，我答应你，只要是我知道的，我就回答你！”卡尔终于在这种残酷的精神打击下，低头了。

    墨娅连忙喝道：“卡尔，绝不能告诉他任何事情，这是命令！”

    莫小邪冷冷的一眼瞥向墨娅，拿来长鞭狠狠的一下抽了过去，而后道：“将她的嘴给我堵上！”

    卡尔低着头，情绪低落的说道：“小姐，对不起，原谅我无法遵命行事。我不能见你遭罪而置之不理，原谅我的自私。我一直有一句话想要对你说，可一直说不出口，但是此刻还不说的话，我怕再也没有机会了，其实……我爱你。”

    墨娅听后一愣，旋即，眼睛开始有些湿润了。

    呵呵呵呵哈哈哈哈……一旁的莫小邪忍不住大笑起来，这种情情爱爱之事他在上辈子已经体验够了，现在他除了力量之外什么也不渴望。

    “哦，看来真是一对鸳鸯。我让你们突破了这层感情界限，怎么也得向我表示一下吧，哈哈。”言罢，莫小邪突然睁大了眼睛，脸色骤然一变，厉声喝道：“卡尔，天启东征军究竟有多少兵力，如实回答我！”

    墨娅这时开始争扎起来，嘴却被堵着发不出声音来，好像拼命的想要对卡尔表达什么，大概是“不要告诉他”这类的意思。

    虽然卡尔对此心领神会，然而在这种情况之下，他不得不低头。

    卡尔丧气的说道：“天启东征军如今一共有两千多万兵力。”

    “什么！！！”莫小邪大吃一惊，他只是随便问问而已，没想到就得到了一个这么意外的答案。

    在他的印象之中，天启军团最多只有几百万的兵力，若有两千万之多的话，完全就可以轻易的踏平落日省，然后再长驱直入杀入莱茵帝国腹部。

    “怎么可能！你们东征军何时拥有了这么庞大的势力，我怎么可能没有听说过？”莫小邪用魔爪捏着墨娅那细嫩的脖子，他尖锐的指甲已经刺入了她的暗紫色皮肤中，血液沿着脖颈流了下来。“卡尔，要是敢骗我，你们两个会比现在惨十倍！”

    “我没有骗你！”卡尔用有力的语气说道：“你当然不知道，知道这件事的人很少。”

    “那为什么你们突然多了那么多兵力？而且，为什么要隐瞒？”