
    妖兽学院的中央会议室内。liudianxing.com

    各大首脑齐聚一堂，四大军团长，两位院长，以及学院所有的老师纷纷在列，还有好几个学生代表就位。

    这次的集体打架斗殴事件的严重性已经到了无以复加的地步，以后若都是这个样子还建造什么国家。

    院长威尔库斯说道：“这件事的起因和过程都已经调查清楚了，你们也都已经知道了，我就不必再多说。而此事的严重性恐怕也没什么好再谈的，必须要对那些滋事者严惩不贷。我建议，将那个最不听话的巴祖拉关起来，至少关个八九十年，让他长长记性！”

    九头蛇王冷冷道：“才这么轻，那我儿子被打怎么算？”

    威尔库斯是神圣巨龙，听命于莱茵帝国国王，在这个地方他也能够代表国王，所以权力巨大。“你儿子是主要的滋事者，必须与巴祖拉受到同样处罚。”

    “什么！”九头蛇王大吃一惊，“居然敢罚我儿子！”

    “天子犯法与庶民同罪，九头蛇王难道你有意见？”

    九头蛇王当然有意见，但是却没有再做声。关于建国之事，他自然是同意的，而与人类和平一事，他表面既不支持也不反对，其实是暗地里在反对。不过为了能够让妖兽帝国顺利落成，他好分一杯羹，所以没有明着反对。

    当然了，他也知道，这个处罚只是尚且还在商议之中，不然他们也不会坐在这里浪费时间。

    “夜魔王，你怎么看？”威尔库斯问道。

    夜魔王摇了摇头，“巴祖拉是我的手下，但是他才刚刚归顺两天，我也不能够太无情，就算我帮他求求情吧，宽恕他一些，关个六七十年吧。”

    紫月这时反对道：“如果真要这么判决，那么那些参与了战斗的学生们都应该受到处罚，因为事情到了后面，根本不是巴祖拉能够控制的。他也只不过是想要教训滋事者而已，后面引出的乱子，可以算是无心之失。”

    作为莫小邪的老师，虽然紫月没有从他那里得到半点的尊敬，甚至……她还觉得那个家伙很讨厌，然而作为老师，若是还不帮忙的话那就太不够意思了。而且这次她的班级也是主要的参战一方，她自然而然的要尽全力维护自己的学生。

    二班的班主任龙晶晶这时也说道：“那个巴祖拉气焰的确嚣张，虽然我有些佩服他的胆色，但是这不应该是一个学生应该有的。而且一开始他就很被动，那么多怪物打他一个，你们现在还罚他坐牢，和他一条战线上的学生会不服的，就我看应该将他逐出天启军团，他根本不适合这里。”

    副院长格拉卡严重支持道：“龙晶晶老师，你这是个非常非常好的建议，我太感动了，我严重支持你。必须要讲巴祖拉逐出天启东征军！”他心想等你们赶他走了，我再将他拉入我北征军来。

    夜魔王连忙一挥手，说道：“不行，他这种家伙，必须要受到处罚，不然出去了也是作乱，对我们没好处。”

    北征军军团长剑虎天王不喜欢像他的手下格拉卡那样拐弯抹角，直接说道：“西蒙老弟，看来你根本没本事看住你的手下啊，不如将巴祖拉让给我，我保证让他服服帖帖的。”

    夜魔王一听，你竟然想挖我墙角，连忙将桌子一拍，“老虎，你搅合什么，现在是挖人的时候吗？”

    “切，我看见了一个才干，挖一挖怎么了，我用一座城市来交换，怎么样？”剑虎天王听格拉卡说巴祖拉胆大包天，他欣赏胆大的家伙，没想到巴祖拉昨天惹了大祸，今天还敢惹，立刻就决定要将他拉到自己阵营里来。

    南军军团长仓目鹰王说道：“两位兄弟，现在不是讨论这个的时候吧，我们应该讨论怎么处理那些为非作歹的家伙们吧。”

    紫月站起身来，“此事牵扯的范围性太广，如果真要处罚的话，绝对不能够有私心，所有参与到事中的，都要受到处罚，包括我在内。”

    龙晶晶啊了一声，“那岂不是我也要受罚（她当时的行为间接的推动了事情的发生）。”暗地里龙晶晶连忙给紫月丢了个传音魔法，“紫月，你别把我也拉下水呀。”紫月却没有回她。

    威尔库斯说道：“如果全部处罚，那对于学院可是致命的，好不容易让那些怪物头目们肯过来上课，学习礼仪素养，若是真那么一弄，肯定全功尽弃。”

    九头蛇王为了儿子，也加入了反对处罚的阵营，“这次闹这么大，全都是因为怪物们好斗的本性，天性使然，无心之失啊。学院落成的目的就是为了根除怪物们的顽劣个性，显然还没成功。难道你们要提前放弃？”

    威尔库斯一脸的困惑，“这……这……”

    夜魔王也陷入了沉思之中，过了良久，说道：“那你们说该怎么办？”

    格拉卡这时站了起来，“依我看，根除这种事情的祸端才是我们首先要做的，不然罚了也是白罚。这样吧，待会儿我找那个巴祖拉聊一聊，他以后就不会再作乱了，如果他还敢，你们再发也不迟。”

    “做错了事情，藐视校纪校规，就必须受到处罚。我倒是有个两全其美的办法，不知各位有没有兴趣？”仓目鹰王说道。

    “鹰老弟，不要拐弯抹角，直说吧。”

    “好。依我看，凡是违反了规矩的人，无论是谁，都要受到处罚。不过处罚压后，给他们一个改过自新的机会。如果在毕业之前谁还敢再犯，便在这次处罚的基础之上再附加处罚，而且立刻执行。怎么样？”

    “诶，这个法子好像不错。其实像打架斗殴这类事件在人类学院里面也时有发生，但那自然不会造成这种规模的大破坏，毕竟人类学生们没有那种实力。如果真要像人类学校那样处罚的话，最多只是训斥一顿关几天或是赶出校门。不过我们这里特殊的情况，就要特殊一点的对待。刚才仓目鹰王阁下的建议很好，有谁有意见吗？”院长威尔库斯说道。

    夜魔王与九头蛇纷纷摇了摇头，表示支持。

    那些老师们也没意见。

    而那些学生代表，进来半句话都没吭声过，这事好像根本没他们谈的份儿。

    事情最终就这么定了。

    莫小邪最后被判坐100年牢，延缓执行。如果在毕业之前再敢作乱的话，就会将这一处罚额外的附加在下一次的处罚之上。

    蛇公子加加西被判90年。

    其它怪物们大多被叛10到20年。

    白灵因为推波助澜，被判50年。

    以上处罚全部延缓执行。

    会议散去之后，剑虎天王还紧追着夜魔王不放，“西蒙老弟啊，刚才的那笔买卖你有什么想法？我用一座城市和你换巴祖拉，怎么样？”他所说的城市自然是指从人类那里抢来的城市，里面住着妖魔鬼怪，被当作要塞一样来守着，和人类居住的那欣欣向荣的城市是截然不同的。

    夜魔王心里就纳闷了，心想巴祖拉那个家伙什么时候将北军军团长拉来做靠山了。他也看出来了，那个巴祖拉的确是做猛将的材料，不过如今是向着和平出发，不是为了要打仗。

    夜魔王讨厌转让手下的这种勾当，直接拒绝了剑虎天王，让他不要再谈这件事了。

    本来他还想回去再教训教训莫小邪的，但是见剑虎天王对那家伙那么有兴趣，也不想将莫小邪给惹恼，免得他一怒之下直接背叛过去，若是那样他这个夜魔王可多没面子。