
    如同大雨一般密集的箭矢与魔法对下方的攻城部队狂轰滥炸，魔法师们用华丽的招式将哗哗下落的雨珠凝聚为冰锥，成片的往下方撒去，尽一切努力阻挡敌方的攻势。

    然而，魔物们的数量实在是太多，而且根本不怕死，守军的阵地渐渐沦陷，不断被逼退。

    长相可怕的恶魔们捡起敌人遗落的盾牌和刀剑，沿着攻城梯疯狂的向上冲，根本没有止境。

    外城墙的形势岌岌可危，守军们的防守越来越艰难。

    这时，突然传来了轰隆一声巨响，所有人都在这一刹那暂时停止了动作。刚才那并不是雷电的咆哮，而是城门的嚎叫。外城门被攻破了！

    翁曼巴提着巨斧带领部队横扫四方，与布欧一路冲入城去，恭候在城内的好几百个城卫军们用一阵箭雨与魔法迎接了他们，然而这并不能挡住这两头巨怪的脚步。

    翁曼巴大吼一声，全身突然被一层白色的雾气笼罩，紧接着就开始旋转起来，化成一阵凌厉的狂风冲撞过去，所过之处城卫军尽数被劈成几半，血流成河。

    布欧也不甘示弱，不愿让功劳全被那头老牛给抢走，连忙张开嘴巴一吸，十几个人类便成了他肚子里的食物。布欧顺便打了个饱嗝，张嘴一吐，一堆金币和垃圾便被吐了出来。

    外城内的守军见到敌人这么可怕，纷纷心惊胆战，还没厮杀多久就开始撤退。

    然而，这内城之内他们无路可退，内城城门早已经关闭，守军只能渐渐的缩在一起，共同对付这无尽的魔物。

    外城城门大开，魔物们如潮水一般向里面涌来，而外城墙也很快就沦陷。

    内城墙上的守军们也已经被魔物们的可怕能力深深震撼，然而他们已经不再安全。

    在翁曼巴与布欧联手将外城内的守军清理干净之后，破城锤便被推了进来，另外的攻城梯也准备好了架设。

    海洛德站在高出大喊道：“正义的勇士们，全力攻击啊，不要给魔物们任何的机会！”

    然而守军们再怎么凌厉的攻势，也阻挡不了魔物们的脚步，对内城墙的进攻，很快就开始了。

    轰！

    破城锤撞击内城门的声音宛如雷声一般震耳欲聋，尽管城门后方的人类建筑工程师不断使用修复法术对城门进行修理，但是城门的血量掉落速度实在是太过恐怖，远远拉不住。

    站在城外的观战台上观战的莫小邪已经看到了胜利的将临，这次的攻城战不像上次那么紧张。有羊角堡上的魔力之井作为后盾，他的部队有着充沛的魔力使用。

    而现在，内城墙被攻破也只不过是时间问题了。他需要去解决一件事情，以保证攻城战能够更加顺利的进行下去。

    城内的复活神殿是一个威胁，如果不将那里解决，敌人就能不断复活，尽管其复活速度不是很快，但依然是应该优先解决的。

    如此，莫小邪张开恶魔之翼，眨眼便飞入高空。磅礴大雨打在他的身上，哒哒直响。他直接从高空切入城内，地面守军们的火力根本波及不到他。

    海洛德瞧见莫小邪进入城中，连忙召来一批最精锐的手下，大声说道：“只要杀了那个恶魔，就是胜利，跟我走！”

    海洛德自然知道莫小邪去了哪里，按照上回对方进攻芬兰城的步骤，他会优先去解决圣光大教堂复活神殿内的复活之柱。

    而海洛德同时也知道，邪恶之徒在神殿内会遭到压制，力量被削弱20%，所以如果在那里与那个家伙战斗，还是有一定胜算的。并且，海洛德早就在那里安排了一批部队，用来等着莫小邪去上钩！

    多娜米拉也发现了刚才的情况，一边抵抗怪物们的进攻，一边大喊道：“叔叔，巴祖拉过去了，按照计划进行吧！”

    “我知道，雷欧，和我一起去吧！”海洛德大声道。

    奋战中的雷欧点了点头，而后多情的忘了多娜米拉一眼，“小心点！”

    他们二人领着精锐们跳下城墙，骑上早就准备好的坐骑，直冲圣光大教堂而去。

    莫小邪比他们早许多步来到这里，刚刚落在神殿的大殿之前，一股令他反感的白色光幕便忽的一下笼罩而来，透过了他的身体，于是他立刻得到了一个负面状态，能力遭到压制，下降20%，除了装备本身的属性之外，他本体的所有能力都会遭到这种削弱。

    和上回一样，刚刚来到这里，莫小邪便见到许多穿着裤衩的男性冒险者和城卫军，以及穿着裤衩和抹胸的女性冒险者和城卫军，从圣光大教堂之内跑了出来。

    那些家伙全都两手空空，但是见到莫小邪，根本没有太多的恐惧，更多的是对他的愤怒。

    那些不自量力的家伙捏着拳头就冲了上来，虽然这种做法不至于让他们背上胆小鬼的称号，但是却注定了要被秒杀。

    莫小邪提着噬魂燃烧巨剑一路狂切，留下了一长条的尸体。

    这个大教堂之内，自然也是有着一尊光明神的白色石雕的，这对于莫小邪来说，就等同于是几万点邪恶值。他自然毫不犹豫的就一剑将那神像砍碎。

    他的邪恶值已经快要到达临界点，他估计这次屠城之后，再来一场大规模的战争，自己就能晋升到圣域阶段了。

    砍翻了光明神的石雕，莫小邪又是一路狂砍，直接向复活神殿杀去。

    他刚刚来到复活神殿，立刻被好几十只大天使围攻了。

    那些天使们有的在空中，有的在地上，手里头拿着宝剑与权杖，盾牌与链枷，将莫小邪团团给围了起来。他们比莫小邪召唤出来的恶魔召唤物要强上不少，血量最低都是好几十万。而这里有几十个大天使，绝对是许多牧师辛辛苦苦带出来的。

    就像带宠物升级一样，这些大天使刚刚被召唤出时也只不过是低阶天使，需要随着时间的延长，以及冒险历练而成长。

    这些家伙虽然比较强悍，但是莫小邪可没有将他们放在眼里。魔力充沛的他，相信只要几个大招就能够摆平他们了。

    一个大天使微怒的说道：“罪大恶极之徒，我们代表光明神大人来消灭你，觉悟吧！”

    莫小邪本来也不想废话，但还是被对方的话给逗笑了，“哈哈，我听说你们天使一向六根清净，无情无欲，怎么现在也爱吃牛起来？”

    “放肆！”那大天使微怒道，连忙一招手，向天空发出了一阵炫目的光辉，转而又道：“各位兄弟姐妹们，大家联合起来召唤天使长助战吧！”

    紧接着，其余的大天使们连忙纷纷向天空打出一道白光，那些白光渐渐在高空中形成一个圆形的白色法阵。

    这种情况莫小邪也见过，几十个大天使是可以联合召唤出神级天使来助战的。不过那只是神级天使的一个幻象，而且那种神不是第一梯队的神，也不是第二梯队，甚至不是第三梯队……而是给那些正式神当门卫的神。虽然还是神，但并不是那么厉害的。

    说实在的，莫小邪倒想和那个次级别的神之幻身来耍两下的，但是现在不是贪玩的时候，他也不想浪费时间，所以，在天使们联合召唤他们口中所谓的天使长的时候，他的超究死亡霸斩已经准备就绪了。

    这时，海洛德与雷欧带着一批精锐们冲了过来，正看到莫小邪发招。

    超究死亡霸斩，唰！

    最大限度的一击，周围百分之七十的天使都被吸过去统斩了，一剑秒杀！

    雷欧和身后的属下们呆了呆，心里纳闷自己究竟在和什么可怕的东西为敌。

    海洛德暗恨了一声：“可恶，来晚一步，如果将大天使给召唤出来的话，那就……”

    然而，他的希望，居然并没有落空。

    在大部分的天使们被秒杀的前一刻，召唤步骤已经完成。就算召唤者死了，这个联合技能也会继续进行下去。

    头顶的天空突然迎来一阵亮白，万丈光辉倾泻而下，刺得让人睁不开眼睛。

    一个妙曼的身影缓缓的降下，同时，一个悦耳的声音响了起来，“踏着圣光来相见，我是大天使长贝斯吉尔丹，是谁召见我？”