
    等到魔龙教主格拉卡消失在传送房间之后，莫小邪赶紧回到卧室，迫不及待的将铠甲穿戴在身上。

    顿时，一阵红黑相间的光芒涌入莫小邪的体内，他立刻就感觉到身体突然一涨，全身的能量就狂暴了起来，浑身上下无一不是力量狂涨。

    他有些激动的打开自己的属性面板，立刻被自己现在的能力吓了一跳。

    血量居然从726万直接飙升至1050万，而力量也增加到5万多点，简直是涨幅巨大，他的整体能力一下就高了近三分之一。

    狂喜之余，莫小邪想到自己必须要再去妖兽学院搞一次破坏，才能够完全得到这件装备，那简直完全值得。真是一笔好买卖。

    那个格拉卡看来是自己不敢出面搞破坏，所以来收买他，莫小邪没想到这么划得来，居然给了一件这么给力的铠甲，他今早那快被打散的底气，瞬间又高涨起来了。

    而且，格拉卡居然也反对妖魔与人类结为和平，莫小邪和他还真是志同道合。

    格拉卡之所以不敢明着反对，看来是害怕天启军团上头那几个大佬们的压力，估计夜魔王也有着传奇级别的实力，而其它三个军团长应该不会差到哪里去。

    莫小邪渐渐开始对天启军团有了一定的了解，看来他的计划必须得要非常小心的进行，连格拉卡都不敢明目张胆，他这种小角色自然需要更加小心。

    感受着体内强大的力量，莫小邪激动难耐，真想找班上的那些家伙们再干上一场。

    不过他突然想到这件铠甲的来历，是格拉卡从魔力源泉之中捡到的，这且不说说他的****运好，而是……魔力之泉也就是魔力之井下面，那完全是魔能涌动，下去的话会被撕碎的，格拉卡居然下去捡到了这东西，怎么回事呢？难道那个家伙皮厚，扛得住魔力的撕扯？

    这种摸不着头脑的事情，莫小邪没有再多想。

    晚上莫小邪又看了一整夜的魔法书，精神又额外提高了二十几点，魔力上限略微提高了一些。他兜里头没有看过的魔法书越来越少了，虽然推演魔法公式也可以提高精神等魔法属性，但是那个东西是比价麻烦的，很费脑力，他也没有功夫完全去向魔法方面发展，所以那种锻炼方式是他所不喜欢的。

    如果硬要给他一个职业的话，他应该是属于魔能战士。他的几个主要技能包含着自然属性与魔法属性，也就是力量与魔法伤害的结合。至于完全的魔法攻击，那简直是拖他后腿，所以虽然莫小邪懂得使用很多魔法，却从来没用过。

    天亮了，上学的时间到了。

    和昨天一样，卡尔早早的来到了他的房间，喊他去上学。

    莫小邪怎么感觉和他像是朋友似的，费不着上学也拉他一块儿吧……

    其实卡尔也不想，他完全是为了自己。莫小邪初到魔军之中，地位肯定是很低的，这与他的职位无关。凡是新到者必定不会被立刻认同，找茬的肯定不在少数。然而卡尔在天启东征军有头有脸，常与莫小邪在一起，便能告诉他人他们是朋友，不要找我朋友麻烦。

    卡尔如今是莫小邪的奴仆，他与墨娅的小命都被莫小邪捏在手中，卡尔自当是尽心尽力的为了自己和爱人着想。

    莫小邪换了一套比较得体的行头，始终淡笑着。

    卡尔觉得他好像与昨天不太一样，便问道：“怎么感觉你有些变化？”

    “哦，我睡了一觉，昨天那不开心的事情都被我抛到九霄云外去了，心情很畅快，自然不一样。”

    “那就好，像昨天那种事，拜托你千万千万不要再弄出来了，不然三条小命难保啊。”

    莫小邪点了点头，和卡尔一同向学院出发了。

    他们在操场上分别，受到了许多妖魔鬼怪们的观望。

    莫小邪一路神采飞扬的来到了一年级一班，虽然换了间教室，然而里面还是一样。

    今天他来得比较早，教室里头的座位大多都空着。

    最后一排靠近角落的地方也暂无学生，莫小邪便朝着那里走过去了。

    教室内的学生们见到他的到来，纷纷议论不断。昨天出了那么大乱子，他想不成为焦点都难。

    刚刚坐下，四臂白猿那家伙就走了进来，一见到莫小邪，他的火气立刻上来了，但最终没有发作。

    莫小邪现在的位置本来是属于螳螂恶霸的，当四米多高的螳螂恶霸走进教室的时候，顿时怒火中烧，差点也要发作，但最终忍了下来。

    莫小邪没有再理会全班同学们的议论和目光，拿出一本魔法书开始快速的翻阅起来。

    又过了一会儿，魁梧的狮蝎领主克鲁鲁进了教室，他见到莫小邪，立刻走了过去。但由于他的身体太大，不小心撞翻了同学的几张课桌。

    “喂没长眼睛啊？”

    “想打架吗，有种和我出去！”

    “呃……这种小事，还是算了吧。”

    看来克鲁鲁也是个喜欢瞎闹的家伙。他来到莫小邪身边，说道：“老兄，旁边没谁座吧？”

    莫小邪一边看书，一边摇了摇头，“没，你请自便吧。”

    于是克鲁鲁立刻将莫小邪旁边的桌子一脚踩扁，自己蹲在地上坐了下来。他这种形状，真不适合坐椅子。

    学员们陆陆续续的就位了，真红兔妖白灵与她的好姐妹们也走进教室。

    当白灵看见莫小邪远远的坐在教室角落的时候，立刻对他撅起了小嘴并瞥了他一眼，表示很生气，眼里也有些失望。

    开始上课了。

    莱因帝国的二公主紫月顺理成章的正式成为了莫小邪的老师，对于这一点莫小邪感到很不屑。

    学习内容基本全都是让莫小邪完全提不起兴趣学习的东西，什么大陆历史、语言基础、性格修养、道德与素质、物种与世界……什么鬼东西，全都没有什么实际效用。

    因此莫小邪整个早上完全没有听讲，在看魔法书之余，和旁边的克鲁鲁聊东聊西，顺便问问他一些有关学校和天启军团的事情。很快就和克鲁鲁成为朋友了，真是物以类聚啊。

    早上的学习结束了，午餐时间到。

    这个学院居然完全和人类的学校一样，每天都会准备早中晚三餐。

    在这个世界，莫小邪还真没有吃饭的习惯。他不像布欧那样有吃食天赋，就算大吃特吃他所得到的能量成长也是微乎其微。相信其它怪物大多是如此。

    然而，人类为了让怪物们明白这个世界上并不是只有杀戮才是快乐的，便用美食来作为助攻。当然，这也起到了一定的效果。许多怪物还真就被人类的美食给迷上了，有些家伙一顿要吃好几吨的食物，人类厨师们居然也能够让其满足。看来人类还是在和平这件事上下了苦工的。

    刚刚走出教室，白灵便拦住了莫小邪。

    “一起去食堂吧，帅哥。”

    莫小邪也打算去食堂看看，便同意了。克鲁鲁本来也想跟着，白灵一脚将他踢开，不许他跟着，克鲁鲁只好离开。

    食堂的规模与教室一样，巨型的。大门有近百米宽，几十米高，除了不能让真身化的院长和副院长进餐之外，能够满足其它所有怪物们的进食需求。

    里头的怪物们还真是多，有些家伙像是猪一样狂啃食物，像地狱三头犬那家伙，简直太没德行了。莫小邪真没胃口在这里吃下去。

    不过没想到，靠里面的位置清静了许多，是体型较小一些的怪物们的场所。一些人类工作人员也在这里就餐。

    在远处的一间玻璃房间内，莫小邪看到他的班主任正和几个女的坐在一起吃饭，据说教书的都是人类，也对，哪能指望什么怪物去授课，那只会越弄越糟。

    莫小邪想，若是能够将莱因帝国的公主给囚禁，再嫁祸给天启军团，应该能够引发战乱吧。如果有机会的话……