
    狮子心号已经与死亡征服号处在一条直线上。

    从双方的实力来看，更为巨大且先进的死亡征服号明显更为厉害。这次对决的胜利者，明显会是死亡征服号。

    但是，狮子心号并没有打算一招决出胜负。其后方的一整条的魔法战舰会尾随而至，共同进攻敌方。

    舰尾的喷射机开始喷出强烈的彩色火焰，魔法与燃油的结合，能够让喷射机发挥出更大的推力。

    狮子心号开始全速前冲。

    站着死亡征服号甲板上的莫小邪冷冷的看着对面的战舰，抬手一挥，收到命令的恶魔工程师们连忙打开所有阀门，燃油与魔法能源疯狂的涌入到战舰的动力部位，舰尾的主力喷射机与战舰下方的四台小型加速机也开始全力喷出火焰。

    战舰的速度一下子就提升了上来，不断加速。

    这两个钢铁巨兽就这么朝着对方狠狠的撞去。

    克鲁鲁对自己的作战计划很有自信，在狮子心号前冲的过程中，他连忙指挥后方的战舰群也开始加速，准备在狮子心号与敌舰的撞击完毕之后，进行第二轮的冲撞。

    并且，他还分出两股支队，从左右两旁包抄而去，以最快速度将死亡征服号解决，而后再去对付毫无依仗的巴祖拉。

    死亡征服号与狮子心的速度越来越快，在这种以单纯力量决胜负的战斗之中，任何花哨的举动都是多余的。

    两方战舰上的魔能大炮全都没有开火，因为那不会对冲撞结果产生任何的影响。

    下方的地狱骑王一边砍杀着骷髅们，一边密切的注视空中的情况，并寻找出手的机会。

    在万众瞩目之下，死亡征服号与狮子心号最终狠狠的撞击在了一起，发出了巨大的轰鸣声。

    冲撞板与冲撞板直接的撞在了对方身上，造成了可怕的破坏。

    由于冲撞的力量是相对的，当一个物体对另一个物体施加力时，同时也会受到那个物体的反弹力。就比如鸡蛋去撞石头，就算石头不动，鸡蛋还是会受到自己冲撞力的反弹，将自己给撞碎。

    而此刻双方都向对方施加了可怕的冲撞力，那么这冲撞力两会叠加在一起，同时给双方造成伤害。

    轰……

    由剧烈的撞击而产生的轰鸣绵延数里，狮子心号的冲撞板直接整个凹了进去。四亿的血量直接丢了一亿多！

    舰身也有不少部位受损凹瘪，原本288米的长度，直接缩短了好几米。

    魔法战舰的对撞最主要看的是冲撞板的防御力。

    冲撞板防御力越高，伤害力就越强，受到的伤害自然也会更低。

    死亡征服号的冲撞板有10.5米厚，整个冲撞板完全是由纯金属锻造，总质量超过万吨，防御力无比恐怖。

    在狮子心号丢了一亿多的血的同时，死亡征服号只丢了两千多万血，战舰的损伤很小。

    这次的空中对决，很明显是死亡征服号获胜。

    狮蝎领主克鲁鲁并没有为这一结果感到意外。地狱骑王飞斯也没有。

    但是接下来的事情，他们却万万没有料到。

    克鲁鲁见第一次的冲撞已经结束，连忙命令狮子心调转方向，好空出地方让后面的战舰继续冲撞。而后再让左右两侧的战舰加速绕上去，分别从三个方向对敌舰展开惨不忍睹的围攻。

    可是，狮子心号居然没有任何动静。

    克鲁鲁所没有料到的是，因为刚才的撞击太猛，狮子心号内的所有机师全部被直接震死。

    刚才的那股冲击力死亡征服号有冲撞板阻挡，而且内部还有缓冲带，对里面的恶魔工程师们更是设有完善的保护系统。

    但是狮子心号可就没有这些了，那么恐怖的冲撞力不仅是落在了战舰身上，还落在了里面的机师身上。

    莫小邪一台手，一条绿色的雾气手爪便飞速的伸入狮子心号的舱门，而后化为上百股绿色链条，将所有死掉机师的尸体都给拉了出来，而后将他们还未消散的灵魂尽情的吞噬殆尽，再用屠戮之刃将他们变成自己的傀儡。

    “现在，狮子心号是我的了！”

    克鲁鲁大吃一惊，万万没有想到对方居然还有这么一招。

    他连忙紧急的命令所有战舰，集火莫小邪。

    好几十艘魔法战舰的魔能大炮加起来已经过千了，虽然由于方位问题，能够瞄准莫小邪的大炮数量很有限，但是怪物机师们还是开始了新一轮的进攻，目标是敌方的最高首领。

    轰轰轰……

    一轮炮火向莫小邪落了下来。

    莫小邪抬起屠戮之刃轻轻的一挥，所有攻击皆被斩得消失。

    现在狮子心号虽然为他所有，但是受损比较严重，而且冲撞板基本已经毁了，现在只能够勉强应战。

    若不是为了搓一搓敌方的锐气，莫小邪才不会让死亡征服号与对方硬撞。

    他完全可以用接下来的方法，夺取敌方魔法战舰的控制权――

    嗖！

    在敌方众多火炮的轮番进攻之下，莫小邪飞了出去，迅速的逼近了左边的一艘魔法战舰。

    狮蝎领主克鲁鲁：“小的们炸死他，别让他靠近！”他如此吼着，同时扇动背后的蝙蝠翅膀，一阵狂风很快就扑向了莫小邪。

    莫小邪抬起左手，用暴风之眼的暴风漩涡技能直接一吸，不远处的那艘魔法战舰并未被他吸过来，而是反过来了，他用这股吸力将自己拉到了那艘魔法战舰的旁边，而后莫小邪一个暗影绝杀，立刻来到了这艘敌舰的甲板之上。

    “啊，杀！”甲板上那好几十个牛头马面的魔物，立刻提起武器向莫小邪杀来。

    莫小邪一台手，灵魂抽取使出，直接同时将这几十个魔物的灵魂抽了个干净，而后用屠戮之刃将他们全部变成了自己的傀儡。

    在他面前这些虾兵蟹将根本不堪一击。

    接下来，遭殃的便是战舰内的魔物机师们了。

    轰！莫小邪一脚便将战舰入口的铁门给踢飞，里面的怪物们大吼大叫着提着刀剑冲了出来，但这些矮小的家伙根本太菜，莫小邪一台手，便抽光了他们的灵魂。

    一分钟没到，这艘战舰也归了莫小邪。