
    普鲁斯说道：“我感受到了一阵强烈无比的风，笼罩了整片大地，那阵暴风无穷无尽永不停歇。我们正在向那个方向出发。”

    紫霖听后一愣，嘴里喃喃道：“永无止境的暴风？暴风高原？他们去暴风高原干什么？”

    普鲁斯脸色严峻，惋叹道：“他们正在将那个骑士逼入万劫不复之地，我想这也正是那个黑暗生物的可怕计划。暴风高原已经被邪恶力量玷污，我感受到有一件强大无比的装备，在前方诱惑着那个骑士。”

    “老师，暴风高原不是只有一件‘暴风之眼’吗，那是正义的装备，什么时候多了一件邪恶的装备了？”

    一旁的紫月越听越糊涂，根本不明白普鲁斯与紫霖在说什么。

    然而这件事与莫小邪关联巨大，所以她也很关心，“姐姐，你们在说什么？暴风之眼是怎么回事？”

    这时翟血走了过来，说道：“让我来为你说明吧。暴风高原之所以被称之为暴风高原，那是因为那里终日都吹着凛冽的暴风。那里几乎没有生命，只有被吹得残缺不齐的大地。为什么暴风高原会有那么大的风？那是因为暴风之眼，一件史诗手镯！那是几千年前，一位人族英雄（暴风领主）遗留下来的。当时骷髅军团在大陆上兴风作浪，而那种不死生物无视一切物理与魔法攻击，因为它们的生命值是负值，只能够用治疗术来对付他们，然而那种辅助作战的技能根本压不住无穷无尽的骷髅大军。那位人族英雄只好发动了暴风之眼的技能，将整支大军都给吸入暴风之眼，封印起来，而后再吹出无穷无尽的凛冽暴风，阻挡一切企图靠近的生灵，阻止里面的骷髅大军被释放。”

    紫月听后恍然大悟，难怪那里会被称为暴风高原。

    但是，她很快就担心了起来，“糟糕了，想必那里一定很危险，小邪为什么要去那里？难道是为了暴风之眼？”

    普鲁斯道：“恐怕是，但也恐怕不全是。现在那里不仅有暴风之眼，刚才我也说过了，我还在那里感受到了一股更加强大的力量，恐怕他就是奔那而去的。”

    翟血：“绝不能让他得到那些东西，那全都是那个黑暗生物的计划。那种力量已经可以撕开空间，足矣将别的位面的大军给放进来。紫月，虽然我不相信那个家伙肯悔改，但我相信他是真的爱你。我想也只有你能够令他回头！”

    紫月坚决而且认真的说道：“我一定会阻止他的，只要给他一条生路！”

    “我答应你！”

    “嗯！”这一时间，紫月坚定无比。她会不惜一切来拯救自己的爱人。

    ……

    呼呼呼呼……

    魔龙教主格拉卡带着莫小邪与白灵飞了将近十天，终于开始有狂风阻碍他们前进的速度，这也表示他们已经到了暴风高原。

    而暴风之眼，正是在暴风高原的中心。

    暴风之眼不仅是一件装备的名字，同时也是暴风高原中心地点的名称。

    莫小邪现在的目的就是以最快速度赶到暴风之眼，得到里面的屠戮之刃。而暴风之眼那件装备，他甚至还没有听说过。

    后方的追兵穷追不舍，足足追了他们十天十夜，从未停歇。

    莫小邪已经深深的感觉到自己无路可退，唯有前方的这条路可走，他别无选择。

    呼呼……

    狂风越来越猛烈，魔龙教主吃力的挥动巨翼，速度越来越慢。

    而后方不远处的魔法舰队，也受到了巨大影响，速度一慢再慢。

    莫小邪与白灵伏在格拉卡宽阔的背脊之上，抓着他背上那凸起的倒刺以稳住身形。

    现在，莫小邪唯一的心灵寄托就是白灵。

    在他心中，白灵虽然还没有取代紫月的地位，但是已经差不了多少。

    他很感谢她能够一直呆在自己身边，尽管同时他也很不愿意让她涉险。

    当狂风的阻扰激烈到了一定的程度之后，格拉卡再也飞不动了。他那双四十多米宽的巨翼无论怎么扇动，再也无法让他前进半步。身体太大，阻力也太大，他们必须降落下来徒步前进。

    魔龙教主不得不落在了被吹成线条、高低不齐的大地之上，而后伪装为人，减少狂风的阻力。

    莫小邪也佝偻着腰，踏着称重的脚步迎风而前。

    呼呼……狂烈的暴风吹得他们难以抬起头来。每前进一步，他们都需要付出许多代价。

    这片天地，似乎除了凛冽的暴风之外，什么也没有。

    他们前进了不久，一个黝黑的生物，突然从地里钻了出来。

    “停住脚步，冒险者们。”那生物说道。

    莫小邪连忙拿出噬魂燃烧巨剑，喝道：“我要过去，休得拦我！”

    “你是来寻屠戮之刃的把，那东西危险异常，强大无比，不是你能够控制的，回头吧！”

    “哼，我绝不回头！”

    莫小邪根本没有回头路可走，他毫不犹豫的用暗影绝杀斩了过去，没想到那个黝黑的生物异常的脆弱，才几十万血，当即就被莫小邪一剑斩杀。

    这时，白灵怀疑起来。

    暴风高原的事情，她知道的虽然不多，但有许多疑点她始终都想不明白。

    刚才那个生物什么阻碍都没起到，但却说出了一件事情，那就是说出了屠戮之刃的强大。而莫小邪现在已经对力量的渴望到了无以复加的地步。

    白灵早就怀疑这是一个陷阱，甚至，她也怀疑魔龙教主也是这个陷阱的一部分，正在引导莫小邪一步步的落入万劫不复的境地。

    她不想看到莫小邪变成那样，连忙吃力的顶着狂风，来到了莫小邪的身旁，说道：“不要再前进了，我们回去吧。”

    莫小邪佝偻着腰低着头，沉声说道：“我根本没有回头路可走，我无路可退。”

    “我们可以从另一个方向绕过那些追兵。”

    白灵的这个建议给莫小邪的感觉是完全在开玩笑，就算他逃得了一时，但是逃不了一世。

    莫小邪一把推开了白灵，坚定的说道：“我不会回头！”

    ……

    魔法战舰再也飞不动了，就算后方的喷射机马力全开，也无法再前进半步。

    四大军团长与他们麾下的精英怪物头目们，只得跳下战舰，徒步前进。

    狂风很烈，他们的步伐很是艰难。

    九头蛇王这时对深沼狂鳄说道：“你下去看看能不能在地下前进。”

    “是，大王。”深沼狂鳄领命，连忙一弯腰，就开始挖洞。

    他那锋利的手爪很快就刨出了一个大洞，身体也跟着钻了进去。

    九头蛇王一看有戏，连忙也跟着钻了进去，在地下前进的速度，是在地上的两三倍，而且越往前走，这种幅度会越大。

    夜魔王与仓目鹰王决定继续在沿着地面前进，以防目标逃脱。

    而剑虎天王与他的手下们则从另一个方向出发，包抄莫小邪。

    而人类则与他们兵分三路，封堵了莫小邪所有可能逃脱的方位，让对方无路可逃。

    ……

    不久之后，普鲁斯带着神圣骑士团赶到了这里，遇到了停泊在地上的天启军团所属的魔法舰队。

    双方并没有火拼，普鲁斯带着队伍从另一个方向出发，遗憾的是绕开了那个地洞，没能寻求便捷。