
    莫小邪疯狂的挥动翅膀，尽可能的让自己逃得更远。

    愤怒、痛恨、痛苦交织在他的心里。

    他觉得自己这一次将会永远失去紫月，这让他非常的痛心。

    然而，让他更加痛恨的是破坏这一切的那个黑影！

    尽管现在他又找回了当初失去的力量，但是这根本远远不够。

    现在的他已经成为了整个大陆的敌人，虽然那些事情他并没有全做，但是他根本责无旁贷。

    那个天真的自己，他要将之彻底撕碎！

    前提是，还能活着逃离这里。

    真魔化身的持续时间已经不多，莫小邪一口气将所有邪能用出，将速度提升到最高。

    但是，在他飞出斯坎布雷城没多久，还是被追上了。

    咻……

    一道白光直接拦在了他的身前。是紫霖！

    莫小邪毫不犹豫，提着两柄神器的虚像，立刻砍了过去，唰唰！

    暗影绝杀一闪而过，紫霖立刻受到重创。

    不知道为什么，她并没有闪，而是直接承受了他的进攻。

    起初莫小邪以为紫霖有某种防御手段，所以毫无畏惧，毕竟他知道紫霖比他要强得多。但是当他见到她头顶那损耗的八百多万生命值的时候，莫小邪诧异了。

    紫霖怒不可遏的转身看着莫小邪。

    莫小邪知道自己根本逃不过她，于是也停了下来，浮在空中。看着紫霖腰间那一道血淋淋的伤口，染红了她的长裙，莫小邪无动于衷。

    他不恨这个女人，但也没有太多的关心。更何况，现在还是敌对。

    “莫小邪，不现在应该叫你巴祖拉！”感受着伤口处的疼痛，紫霖用极为愤怒的声音说道：“巴祖拉，你太让我失望了，你对得起紫月，对得起我吗？”

    莫小邪冷冷道：“有些事情我没有做过，有些事情的确是我做的。我也不想狡辩什么，反正一切都已经无法再回头，是我太天真了。不过，你若是想要在这里杀我，没那么简单！”

    紫霖愤恨的捏了捏拳头，她的圣使化身时间已到，将圣使召唤出来维持的时间比较长，但是化身成为圣使时间却很短，只有可怜的十几秒。

    不过，莫小邪的真魔化身也时间到了。

    他们纷纷恢复原形。

    紫霖皱着眉头说道：“你什么都不用多说了，你走吧，今后你无论死活，都不再和紫月有关系，你永远也休想再见到她！”

    莫小邪没想到这个家伙竟然并不是来杀自己的，当即放心了很多。

    想到将会永远无法再见紫月，莫小邪免不了一阵痛心。明明都要和她订婚了，现在却……

    他有很多话想让紫霖带给紫月，但是他一句也说不出口。

    他最终没有再说什么，挥动翅膀头也不回的走掉了。

    紫霖捏了捏发抖的拳头，转身离去。

    在一个隐蔽的角落，天启魔象的身外分身将刚才的那一幕完全看到了。他可不想让紫霖破坏自己的计划，如果紫霖动手杀莫小邪，他一定会现身阻止。

    不过，好在一切都还在按照他的计划进行。

    ……

    紫霖心绪复杂的回到史坎布雷，还没进城，就被赶来的紫月给拦住了。

    “姐姐，他……怎么样了？”

    “他走了。”

    “去哪了？”

    “紫月，不要再想着那个卑鄙的家伙了。难道他所做得那些事情，你都能够视若无睹吗？你还能够接受他？别傻了，跟我回去！”

    “不，姐姐，你不明白，你明明说要给机会他的，他已经改过了。那都是他以前所做的，为什么不能原谅他？”

    “因为全天下都无法原谅他！他向你我隐瞒了那么多事情，你怎么能够置之不理！他甚至还计划掳走紫依，究竟是不是他做的虽然没有证据，但是他居然还那么想过，这叫我怎么能够原谅他？”

    虽然在对待莫小邪的事情上，紫月比任何人都要自私，但是她心底其实也很失望与痛心，她万万没有想到自己的爱人会隐瞒那么多的事情。

    紫月无法原谅莫小邪，但是也不想失去他。她的心陷入了一片争扎之中，无论是哪种结果，她都无法接受。

    普鲁斯这时赶了过来，问道：“紫霖，他人呢？”

    “跑了。”紫霖自然是知道莫小邪被抓之后不会有什么好结果，所以故意放他走了。她也不想看着他死。在这一点上，紫霖也选择了自私。

    而普鲁斯怎么可能不知道这一点，连忙责备道：“你知不知道自己做了什么？”

    “你是害怕黑暗龙骑士的预言吗？”

    “当然！”

    “那你是怀疑他了？而且还准备在他成为黑暗龙骑士之前，杀掉他吗？”

    普鲁斯道：“紫霖，你怎么能够那么想，那根本不符合我们的教义。这一切都是那个黑影的计划，我们需要尽快将巴祖拉找到并且保护起来，绝不能将他一步步逼入绝境。”

    紫月听着听着感觉事情好像还没有到最严重的时候，连忙担心起来，“你们在说什么？”

    紫霖也很有疑问，“老师，你究竟调查到了什么？”

    普鲁斯语气沉重的说道：“我之前也说过了，有个高阶位面的生物想要入侵我们，但是他的本尊无法直接过来，只能将灵魂与部分力量送过来，而在这之前，他需要一个满意的身体。”

    “你是说巴祖拉被看上了？”

    “对，我想他之所以无法被光明神接纳，很有可能是被那个生物用某种力量干涉了。这件事非同小可，紫霖，我们立刻去寻找他吧，千万不要让那种事情发生！”

    紫月急忙道：“我也去！”

    ……

    天启军团的四大军团长听闻巴祖拉竟然跑了，纷纷怒不可遏，人类王国的几个国王也是非常生气，纷纷派遣自己最为得力的部队前去搜捕。

    而魔龙教主格拉卡也因为帮了莫小邪的忙，而成为了通缉要犯，被视为天启军团的叛徒。

    魔龙教主在成功拖住威尔库斯，让莫小邪趁机逃脱之后，自己也跑了，现在不知所踪。

    狮蝎领主克鲁鲁与地狱骑王飞斯也莫小邪有些交情，但是当时的那种大混乱，他们并没有出手相助。

    交情归交情，可莫小邪是惹了全天下，他们可不想跟着受罪，这和在学校里闹事不同。

    于是，四大军团长、人类各国大将纷纷组织好精英队伍，前去追击莫小邪。