
    此刻，莫小邪依然还是盘腿坐在死亡征服号内的司令专用房间之中。

    他不断的将暴风之眼内的死灵力量给释放出来，并用质量更为庞大的邪能将之吞噬殆尽。

    一点点，一点点的，莫小邪感觉到体内的邪能越来越浓郁，绿色的雾气死死的挤压在一起。

    他发现身体几乎快要被狂暴的邪能给撑爆。当然，如果真的要爆开了，他的身体一定会有反应，首先肯定就是生命值受到伤害。

    不过，现在他虽然全身鼓胀，但生命值并未受到丝毫影响。那些邪能并不会伤害到他，只是，邪能太多太多，他的身体就快要装不下了。

    莫小邪知道，当邪能的浓郁到一定程度，便会从气态转化为液态，那是一个质的转变，液态的邪能会让他的能力变得更加强大，增幅度也会更大。

    气态的邪能给他技能伤害的增幅是二到四倍，而液态邪能，增幅可能就会到达四到六倍。

    简单来说，他平时一个死亡霸斩能够打出一百万伤害，若是将气态的邪能附加在之上，伤害力便能提高二到四倍，若是将液态的邪能附加在之上，则可能是四到六倍，这是相当恐怖的。

    体内的邪能已经太多太多，莫小邪几乎感觉到自己的身体就快撑不住了。

    “奇怪，难道密度还没达到要求？”

    莫小邪停止了对邪能的摄取，在脑海里将天启魔象给他的那本书籍重新翻阅了一遍。

    里面说得很清楚，只要不断的摄取邪能，当浓郁度超过限界值之后变化进行形态的转化，根本不需要其它的步骤。

    但是莫小邪怀疑这种方法是否真的有效。

    如果体内的邪能密度太大，却依然不能液化，那岂不是会将他的身体给撑爆？他不想以身试险，于是决定用别的方式试一下。

    只要密度达到一定要求，并没有规定说是不能够在体外。

    于是，莫小邪将大量的气态邪能释放出来，顿时，整个房间都充满了绿色邪能。

    他抬起双爪，将所有邪能都给吸了过来，渐渐凝聚为一个小绿球。

    飞速转动的小绿球被莫小邪用力量不断的挤压，他动用了自然力量与魔法力量，不断的让这个小绿球的密度变得更大，体积更小。

    他的力量是足够的，当将外部压力施加到一定程度之后，那个绿色小球渐渐的开始变为模糊状，而后转化为半透明。

    当小球的体积更小更小之后，便彻底变为了透明的绿色，就像是一团绿色的水球一样。

    气态向液态的转换，就这么成了。

    但是问题接踵而至，该如何保证邪能一直以液态的形式存在？

    他能明确感受到自己需要不断的对小球施压，才能使之不膨胀。他也确定，只要自己一松手，这团小球便会爆炸开来，回到绿雾状态。

    莫小邪决定直接将这些液态的绿色邪能给吞噬掉，看看能不能在身体里面让它们保持为液态。

    他很快按照计划进行，将小水球一点点的抽进体内，然而结果与他料想的差不多，那些绿水刚刚进入他的体内，便被外部的压力释放，顿时在他体内膨胀开来，弄得他一阵难受。

    “可恶。”

    暴风之眼内还有着更多的死灵力量等待着他去转换，然而他的身体根本装不下那么多的气态邪能。唯一的办法就是将邪能转化为液态。

    莫小邪不知道天启魔象是怎么办到的，难道真的要冒着身体被撑爆的危险来进行实验吗？如果他的身体强度并没有天启魔象那么高呢？

    答案是肯定的。天启魔象传奇境界的实力，体魄自然要比他这个圣域初阶的恶魔要强得多。

    莫小邪怀疑自己的身体可能承受不了那个压力。

    他想，如果化身成为真魔，那么身体强度一定够了。不过那时候身体变大，身体对邪能的容量自然也会变大。而且由于持续时间有限，不确定因数太多，太过冒险，莫小邪没有再往那方面去想。

    现在他知道自己不能太过急躁，这种事情需要慢慢来。

    他最终还是决定按照书本中的介绍的方法来办，直接将更多的邪能吸入体内，直到邪能从气态转变为液态为止。

    也许身体强度真的不够，但是莫小邪决定忍耐下去。

    他抬手就召唤出了十来只大恶魔祭师，等会儿为自己加血。

    之后，他便开始了再次之前的步骤：将死灵力量从暴风之眼中释放，而后用邪能将之吞噬，壮大邪能，而后将越来越多的邪能吸入体内。

    渐渐的，他感觉到自己被邪能挤得像是个气球似的，全身都在鼓胀。

    他的血管与肌肉似乎都开始受到伤害，体内传出了许多细小的撕裂声。

    终于，他发现自己的生命值开始受损，每秒以几百点的速度在下降。

    这点伤害对他来说当然不算什么，但是莫小邪担心随着体内的邪能越来越多，压力越来越大，生命受损速率会越来越大。

    然而，莫小邪并没有停止此刻的行动。

    当他的生命值每秒降低一万多点的时候，他感受到了疼痛。全身都像裂开了一般，他甚至发现体内已经在大出血，双眼都已经红通通了。

    只不过，除了这种难以忽视的负面状态之外，莫小邪震惊的发现在身体受到伤害的同时，自己的属性竟然在飞快的上涨！

    涨得最凶的是他的最大生命值，以每秒钟几百点的速度上涨。

    而体力，增幅速率也很高，居然每秒就能够涨六点！

    而力量，每秒上涨两点，精神力每秒上涨半点。

    他从来没有想过在转化邪能的过程中，身体会得到强化。这种意外的惊喜来得太突然，这也让他的信心直线上涨。

    他最为看中的还是力量属性，力量每秒差不多涨两点，一分钟就是一百二十点，一个小时就是七千多点。当然，如果这个状态能够持续那么久的话。

    事情还不仅仅只是这么简单。

    随着莫小邪每秒所受到的伤害越来越高，已经突破了每秒减血三万的大关，他的属性增长速率更是得到了进一步的飙升。

    当然，他也越来越显得难受。

    体内的邪能已经太过浓厚，但是还不够。

    在恶魔祭师们的无间断治疗之下，莫小邪继续抬起僵硬了的手臂，继续释放死灵力量，而后用邪能吞噬这些力量，并将之摄取，吸入到体内。

    一个小时过去了，两个小时过去了，三个小时过去了……

    莫小邪已经不知道过了多久，他终于开始感觉到身体不再是那么痛苦，膨胀的全身也开始渐渐回复原样，生命值下降速度也开始直线降低。

    同时他也发现，身体能够容纳下更多的邪能了。

    他有些迫不及待的停下了手里的事情，细细感受体内的情况。

    很快，他露出了笑容。他成功了，体内的邪能已经彻底转化为了液态，犹如血液一样在他体内流动！

    莫小邪感到一阵兴奋，这些液态邪能让他壮大了许多。

    在这次转化的过程中，他的基础生命值不仅直接提高了三百多万点，而且基础力量也直接提高了两万多点，身体的强度比以前强了许多。

    而且，现在只要他将气态的邪能吸入体内，那些邪能便会自动化为液态，融入到流动的液态邪能之中去。