
    拥有双重阶下囚身份的黑龙女王，在碰见了作为罪魁祸首的莫小邪之后，可想而知，一定会用言语对她的敌人进行一番凌厉的攻击。liudianxing.com

    并且，在感受到卡卡里的这个地穴已经被魔法结界保护起来之后，生气的黑龙女王更是变本加厉了。

    因此，黑乎乎的地穴变得相当热闹起来。

    “你现在满意了吗，真是托你的福，现在就连信任我的boss，也将他的矛头对准了我。我明明是特无辜的说，可为什么要变成这样啊！”

    “就算最后我活着离开了这里，也还是要受制于你，而就算你将我放了，我还是会成为天启军团的敌人，那和死亡几乎没有太大区别吧。天呐，你这个魔鬼，也太会伤害别人了吧！”

    黑龙女王滔滔不绝的抱怨着。

    现在，她凭借着两纸契约，保护着自己不会被面前这个残忍的家伙给干掉，所以才敢无视身份的用言语对这个敌人进行中伤。

    在短暂的停歇之后，她很快就准备好了下一轮的攻击。

    开始了……

    “像你这么冷血的家伙，一定不会有什么朋友的吧，如果不是你用这种卑鄙的手段，就连手下也不会认同你。你既然患上了如此严重的性格缺陷，就呆在精神病院，不要跑出来害人啊！”

    对于对方的这些话，莫小邪一直以沉默不语来对待。

    他相当厌恶废话很多的家伙。

    而黑龙女王并不是废话很多，而是超级多。

    如果按照他的脾气，将黑龙女王剥皮抽筋还不够，非得先将她用五刑侍候好了再开涮，那才够净味。

    无奈的是，有两个契约制约着他，无法对黑龙女王的身体或是灵魂造成伤害。当然，前提是她肯老老实实的，不做出背叛他的举动。

    除此之外，她像现在这样用言语对他进行攻击，似乎没有受到约束。

    而他持续性的沉默不语，让黑龙女王更加的生气。

    那么多话语被无视了，任谁都不会高兴的。

    所以她变本加厉起来。

    “白灵妹妹一定已经后悔跟你了，瞧你将她变成了什么样！你真的有好好替身边的人着想吗，还是说自私无比的你，除了自己之外根本不在乎任何人？”

    “紫月老师也是，她……”这句话到此为止了。

    黑龙女王已经没有机会再继续说下去。

    她触碰到了不该触碰的地方。

    对于莫小邪来说，紫月是一个挥之不去的痛。如果有谁敢触犯他的禁忌，他一定会叫对方好看。

    而眼前的事态，就是一个最好的例子。

    黑龙女王难以置信的看着眼前的恶魔，她纤细的脖颈已经被对方用力抓住，整个身体都被提了起来。

    那种难以抗拒的威压，与几乎像判人死刑的目光，让黑龙女王忍俊不禁的打了个寒颤。

    尽管她知道面前的大魔头很可怕，但是可怕的这种地步，她还是头一次感受到。

    “不要在我面前提紫月，你没这个资格！”

    如此阴狠的说着，莫小邪将黑龙女王扔了出去。

    强忍着将对方击杀的冲动，只是单纯的扔了出去。

    在这之后，黑龙女王变得老实了许多。

    完全就像是一个犯了错而受到教训的孩子。

    她也大概已经猜到，紫月对于大魔王来说是禁忌。

    并且，好像并不是像她之前认为的那样，这个残忍而又歹毒的家伙，好像依然非常重视紫月。

    既然如此，当初为何要无情的杀掉自己的未婚妻呢？黑龙女王对这个问题相当费解。

    洞穴之内陷入了沉浸。

    灵魂只剩下百分之五的魔龙教主与地狱三头犬，自然不会无缘无故的说话。

    像是两尊石雕一样一动不动。

    而莫小邪又与黑龙女王沉默不语，这里自然变得相当安静。

    时间已经过去很久了，现在是极深的夜晚。

    卡卡里嗅到了仓目鹰王的举动：他已经陷入睡眠多时，已经是在熟睡之中。

    也就是说，刺杀他的机会来了。

    卡卡里在地面的帐篷之中，加入了一个催眠的小魔法。这个魔法很微小，每秒才消耗几点mp，所以缺乏魔法知识的仓目鹰王，是很难发现这个小魔法的。

    当然了，这个催眠的魔法效果也十分有限。仅仅只能增加睡意，并且会随着时间不断叠加，而并无法强制使目标睡眠。

    如果目标不想睡觉的话，那完全不会有问题。

    关键是，仓目鹰王有着睡眠的习惯。

    而这个魔法，只是保证了他今晚必定入眠。

    从黑龙女王那里弄来的情报，还是相当有作用的。

    现在，可以动手了。

    由于卡卡里的地穴，与仓目鹰王的帐篷之间被设置了了短距离的传送魔法，所以说这里是与大帐是相通的。

    当然，能够使用这个传送魔法的，就只是仓目鹰王与卡卡里。

    在一阵光芒闪过之后，人形的莫小邪与魔龙教主无声的出现在了大帐之内。

    正如卡卡里所嗅到的情况一样，里面除了熟睡中的仓目鹰王之外，再无别人。

    坐在王座之上的仓目鹰王，正用一只手臂支撑着他的脑袋，就算是睡眠之中，也是充满了威严。不愧是传奇境的强者。

    现在的这里安静得可怕。

    一场残酷的战斗，即将拉开帷幕。

    准备就绪的莫小邪无声的拿出了屠戮之刃，与魔龙教主一并，缓缓走向仓目鹰王。

    如果对方是在熟睡之中的话，应该会相当容易得手。

    只要一剑刺入对方的致命要害，会百分百产生暴击与必杀。虽然还是难以做到一击毙命，但依然能够极大的重伤对方。

    然而，事情真的会如计划那么简单吗？

    与对方的距离越来越近了，莫小邪暗暗捏紧了手中的武器，魔力与邪能同时就位，随时准备使出他的全力。

    但是，仓目鹰王果然不是那么容易接近的。

    在距离十米左右距离的时候，这五无米多高的王者，突然睁开了他的鹰眼。

    理所当然的，莫小邪的心脏跟着狠狠的跳了一跳。

    而他身旁的魔龙教主，自然不会有这种负面感觉。

    对于眼前的情况，仓目鹰王完全摸不着头脑。

    两个超级大敌，竟然离他如此接近！对方是怎么做到的？营帐外面的守卫，难道都只是摆设？为什么一点警报都没有，就让这两个家伙闯了进来？还是说，这两个家伙从一开始就躲在这里，黑龙女王完全就是对方计划中的一部分？

    仓目鹰王的脑海里冒出了无数的问题，而且无可避免的陷入了紧张之中。

    他很清楚，眼前的大魔王，是来取他性命的！

    仓目鹰王尽可能的收敛自己的负面表情，始终保持着冷峻的面孔。

    “巴祖拉，你真是胆大包天，这里你也敢来！”

    作为这里的boss，仓目鹰王并没有过多的惊恐。反而，在他的地盘，他是绝不会让敌人在这里胡作非为的。

    莫小邪几乎没有什么话好与对方说的，直接出手更加符合他的性格。

    但是，现在这种情况，至少要说些什么哪怕只是一句才比较妥当吧。

    因此，他用调侃的语气说道：“那么大声做什么，作为一个统军千万的军团长，居然让两个敌人悄无声息的溜进了栖息之地，你有好好反省一下吗？”

    “切，到了我的地盘，你也还敢这么嚣张吗？”对方愤怒的说。

    莫小邪不屑的笑了笑。“你以为我们为什么会出现在这里。”

    “想要刺杀我？凭你们，实力够吗？”

    “事实上只我一个就够了，我带魔龙教主过来，只是为了让杀你的速度更快更轻松而已。”

    自信到这个地步，一切尽在掌握中完的样子，全无法直视啊。

    “什……什么……”仓目鹰王感到语塞了。从面前这个敌人身上散发出的强大自信，让他感觉到了惊慌。

    他心里是相当疑惑，处身在正下方的他的宠物，应该已经嗅到了敌人的靠近吧，为什么不前来助战？不过也罢，只要战斗一开始，这里的动静就能够惊动整个营地的手下，到时候大家一窝蜂似的涌过来，足矣在短时间内干掉这个劲敌。抱有这种想法的仓目鹰王，已经做好了争斗准备。

    双方都对自己的实力各持己见，但结果究竟会怎样？

    战斗开始了。

    莫小邪没有再多嘴，抬起了剑，化为一道残影闪了过来。

    刷！

    暗影绝杀的速度快到只能看见一道虚影，事实上那些虚影还没消失，攻击已经落在敌人身上。

    屠戮之刃的剑锋很干脆的撕开了空气，但是却被仓目鹰王的金属翅膀给阻挡，发出了“铮”的脆响。毕竟这东西不像空气那般好撕开。不过，留下痕迹是在所难免的。

    刚才的一击，给对方造成的伤害是零。

    如同情报一样，仓目鹰王的痛苦之翼果真是非常强大的。

    居然能够完全挡下屠戮之刃的攻击。

    作为一件传奇装备，并且被百分百发挥，痛苦之翼的确非同一般。

    “呵呵，屠戮之刃，也不过如此罢！”

    得意的将痛苦之翼像是线条一样的灵活扭动着，仓目鹰王对眼前的敌人说道。

    据说这对复合式的翅膀完全展开能有二十多米长，每一片羽毛都坚硬而且锋利，进可攻退可守，非常的好用。

    可是，就算对方拥有着这件神兵利器，那又如何？

    前来进行刺杀的莫小邪不是早就知道了么，既然来了，那么一定是有着高明的应对之策吧。

    的确，方法就是直接的打碎敌人这件武器。没有比这更直接更简单的方法了。

    只要足够暴力的话，没有什么是打不碎的。

    敌方的致命弱点：无法巨大化，是真的很致命的。

    但是己方，真魔化身是绝对会相当给力的。

    所以，多余而又花哨的攻击，从此而结束了。

    “黑暗的主宰，恐惧的化身，以我的血为契约召唤你，将你邪恶的力量附加我身上，将人间变成地狱吧！”

    巨大的魔法阵在地面燃烧着，从地里涌出的火焰，疯狂的钻入莫小邪的体内。

    全身各种属性疯长。

    身体也得到的巨型化。

    地狱咆哮斩刀的虚像也被从虚空之中抽了出来。尽管近十米长的这柄虚幻武器真没屠戮之刃好用，但还是不可忽视的。

    完全真魔化的莫小邪，毫无犹豫的对敌人发动了进攻。

    首先是巨大的吸力。

    被快速吸过来的仓目鹰王用痛苦之翼将自己完全包裹，变成了一个金属球。

    接下来需要面对的是用魔法与邪能共同施展的死亡霸斩。

    唰！

    巨大的绿色剑芒一闪而过。

    金属球直接被一分为二，因为破坏力太强而被破开。

    震惊中的仓目鹰王用他的自然力量制造出了一面气盾，想要挡住余下的进攻，但是却失败了。

    hp减一千八百万。这是他所受到的伤害。

    尽管最大hp有一亿一千多万，但是这次受到的攻击，可以说依然很大。

    “该死的！”仓目鹰王怒气爆发了。

    他开始对敌人进行了顽强的反击。

    他的第一招便是他的最强一招――痛苦之翼的自带技能，苦痛之绝击！

    由于痛苦之翼有着自动修复的功能，就算被破坏部分，也能继续使用。

    总而言之，仓目鹰王开始了他最强的反击。

    这是一个将自然力量集中起来，并突破临界点，达到超越极限破坏力的招式。而在这之前，需要将身体旋转起来作为助攻。

    在一阵光芒之中，仓目鹰王的身体开始了疯狂的旋转，他的痛苦之翼的每片金属羽毛都在发出滋滋的声响。

    最终，快得几乎看不清的他，在蓄力不到三秒之后，便跃入空中，而后如同流星陨落一般，向莫小邪撞来，极快无比。

    面对对方的最强攻击，莫小邪早就准备好了他的防御手段……

    可怜的魔龙教主被拉来挡在了他的身前。

    接下来的事情简直完全可以预见。

    仓目鹰王的痛苦之绝击正中人形魔龙教主，轰！！！

    hp-2821万。

    还真是相当可怕，这还是进攻方没有巨大化的结果。而且，魔龙教主还有着防御天赋的说。

    受到如此重大的攻击，魔龙教主自然而然的恢复了真身。

    两千八百万，对于他五亿的最大hp来说，简直就是不值一提。

    看来他的主人将他拉来作为肉盾，不是没有道理的。完全是成功的手段。

    仓目鹰王彻底被魔龙教主的最大hp值给惊呆了，五亿，天呐，这个家伙简直就是一个血池！

    以前明明只有三亿多的说，没想到变成黑暗生物之后，就变得这么厉害了！