
    克鲁鲁曾经作为一个实验体生命，由各种猛禽的肢体拼接而成。

    那些肢体虽然通通都被古代人用魔法强化过，但是配合起来还不够完美。

    但是，当克鲁鲁变成黑暗生物之后，这些器官才算是真正意义上的融为一体，成为了黑暗的一部分。所以克鲁鲁的潜能完全被激发出来，成为了一个强大的存在。

    克鲁鲁觉得体内的力量几乎快要破体而出，强大的让他狂喜。他真的非常想要再与刚才将他打败的魔龙教主再较量一下。也许他还会败北，但绝对不会连还手的余地都没有。

    当然，他本体的灵魂只剩下一半，而且已经彻底沦为了莫小邪的傀儡，对他的主人的命令不再有任何克服力。

    克鲁鲁为此而感到痛恨与愤怒。

    而他的好友飞斯就没有他这么好运了。

    飞斯的灵魂完全被莫小邪给抽干了，成为了一具没有灵魂的傀儡。而且飞斯的属性增长也远远没有克鲁鲁的高。

    飞斯的本体大小与克鲁鲁差不多，但是生命值只有一亿多，远远赶不上克鲁鲁的两亿多。

    “克鲁鲁，飞斯，去将你们的手下全都给宰了！”莫小邪命令道。

    飞斯用毫无感情、机械化一般的声音说道：“是，主人！”

    而克鲁鲁则是很不甘愿的吼道：“你这个卑鄙的家伙！休想让我这么做！”话虽然是这么说，但是克鲁鲁的身体却在不由自主的行动。

    看来留给这个家伙的灵魂还是太多了一些，本来莫小邪念在克鲁鲁帮过自己几回的份上，让他留点自主意识，但是莫小邪不喜欢听着对方张口闭口都是那种话。

    于是抬手一抽……

    克鲁鲁：“你……你干什么……呃啊……”惨白的灵魂从他体内飞出，被化为绿色雾气。

    克鲁鲁的灵魂立马就只剩下百分之二十了。

    克鲁鲁：“你……你这个混蛋……”他感觉到自己的思想变得模糊了许多，勉强能够在脑海里组织一段话说出来，还算清醒。

    莫小邪：“看来还不够……”莫小邪抬手又是一抽……

    克鲁鲁：“呃……”他的灵魂立马只剩下百分之十了。“主人你有什么吩咐？”

    还是将他变成了魔龙教主那样比较好，莫小邪想着，抬起手又抽走了克鲁鲁一小部分的灵魂。

    克鲁鲁：“……”他不知所谓的眨了眨眼睛，抠了抠脖子处，好像已经患上了严重的痴呆症。

    莫小邪：“克鲁鲁，去将你的手下们都给宰了！”

    克鲁鲁：“……”没有任何回答，他张开嘴就放出一道闪电，将天空中自己的一个孩儿给劈死了。

    果然几乎已经没有感情。

    莫小邪用屠戮之刃将克鲁鲁的孩儿也变成了彻彻底底的傀儡，而后命令他们继续照此行动。

    眼前的战争很快就演变成为了一场大屠杀。

    魔物大军早就开始全线溃败撤退，然而敌人太多，而且是越来越多，从四面八方向他们涌来，更加可怕的是他们曾经的boss反过来击杀他们。

    更甚至是天空中的魔法舰队，也对魔物们造成了巨大威胁。

    莫小邪的魔法舰队所过之处皆留下一地的尸体。无数门魔能大炮对地面的敌军进行狂轰滥炸，地毯式、重叠式、交叉式无间断攻击，让魔物们避无可避。

    骷髅们兴奋极了，死去的魔物太多，每当他们看到有尸体倒下，便迫不及待的冲上去摄取对方的灵魂当作成长的能量。

    屠杀一直持续到晚上，大部分的魔物都被歼灭，小部分趁乱逃走了。因为战场太大，漏网之鱼是在所难免的。

    克鲁鲁的狮蝎巢穴也彻底被莫小邪的部队给收刮干净了。

    魔法战舰基地内的东西几乎被一扫而空，四十五艘魔法战舰皆在狮蝎巢穴内的魔力之井内充能或是修补，进行远征的准备。

    各种物资也在持续的收刮之中。

    莫小邪命令手下们将所有的魔物尸体给搬运到一起，而后用屠戮之刃的力量将这些尸体变成傀儡，供自己使唤，从而进一步强化他的军队。

    一晚上过去了，莫小邪的黑暗大军的数量一下子就从一万飙升到了十三万！

    那些被剁成好几半的尸体肯定是不能用了，而且过于弱小的家伙莫小邪也瞧不上，尽管死去的魔物们总共有二十多万，但是最终能够用的只有这十三万。

    当然，这也不少了。

    这些魔物变成黑暗生物之后，自然更加的强大好斗，并且对莫小邪的命令言听计从。

    狮蝎巢穴内的事情基本已经解决，又到了行军的时刻。

    莫小邪望着浩瀚的骷髅大军，现在，他要开始收刮特殊的战利品了。

    “邪能，来吧！”

    莫小邪浮在骷髅大军的上方，抬起双手，借助暴风之眼的力量，用邪能制造出了一个庞大的绿色旋窝，这个旋窝不停旋转，疯狂的摄取下方骷髅们体内的死灵力量。

    骷髅们吞噬怪物们的灵魂所获得的死灵力量，立刻就被那团旋窝给大量抽出，只有一少部分被放过。

    尽管骷髅们对这种剥削感到很愤怒很不甘，但是他们无法抵抗莫小邪的力量。

    而且，没有莫小邪，他们也不可能再次战斗，只能屈服在莫小邪的淫威之下。

    当那团旋窝越来越庞大之后，对三十万亡灵的力量摄取变得越来越简单快捷，很快，整个剥削行动终于停止了。

    莫小邪只留给了骷髅们百分之十的战利品，而后，他开始从那团绿色旋窝里面摄取邪能。

    那团死灵力量邪能太大了，他需要很多时间来将之转换为邪能。

    莫小邪用暴风之眼将那团浓郁的巨大旋窝给收了起来，慢慢进行转换与摄取。

    他漫不经心的对三十万的骷髅大军与十三万的黑暗大军发出了行军命令，而后便迫不及待的来到了死亡征服号内，里面有着最高司令官专用的豪华房间。

    一挥手，房间大门便哐当一声的关上了。

    莫小邪急不可耐的坐在地上，开始研究刚才那团庞大异常的死灵力量。

    据他估计，那些死灵力量能够转化为同等质量的邪能，而那股邪能将会比他体内所有邪能要高出好几十倍。

    他体内的邪能本来之前因为屠尽苍月城而暴增过一次。

    而这一次，会让他的邪能浓郁到何种境界呢？莫小邪相当期待这个结果。