
    吱呀一声，莫小邪推开了房门，来到了夜魔王的书房。

    此时夜魔王正旁若无人的看着书籍，莫小邪来了也不多看他一眼。

    “小的参见大王！”莫小邪躬身说道。

    夜魔王嗯了一声，口气平淡的问道：“这些日子你都干了什么，能够说给我听听吗？”

    莫小邪道：“抱歉大人，那些都是私事，不便多谈。”

    “那么四臂白猿的事情，你听说过没有？”

    “听说了，不知道他为何会那么冲动。”

    夜魔王突然冷哼一声：“哼那个白痴，竟然在这个节骨眼上对人类动手，简直是自寻死路！我们四大军团长已经判了他死刑，根本不会给他机会！这对你们所有头目来说，都是一个血淋淋的警告，千万不要学他那样拿自己的小命开玩笑！”

    “是，大人。”

    “还有一件事，我听汉斯说，前几天莱茵帝国的边境小镇落日镇被屠了，凶手非常残忍，吸了他们的灵魂。那些镇民全都无法再复活，所以这件事情很严重，他们已经开始着手进行调查，初步结论显示是一个亡灵法师干的，告诉我你与此事有没有关系？”

    想起那件事情，莫小邪脸色骤变，深深的负罪感立刻从心底涌现，但是他不能够让夜魔王看出来，连忙镇定的说道：“大人你为何会怀疑我？难道我与亡灵法师有关系吗？”

    “我自然知道你与亡灵法师没关系，但是碰巧是你回来的这几天发生的事情，算了，应该是我多虑了。你最好不要与这种事情扯上关系，而且若是你知道什么情况，要及时的通知我。明白吗？”

    “小的明白了。”

    “下去吧。”

    “是！”莫小邪连忙准备离开，夜魔王又叫住了他。

    “等等。”

    “还有什么事？”

    “莱茵帝国的二公主紫月在你走后来找过你，你和她之间是不是闹出了什么矛盾？”

    听了这句话，莫小邪一愣，一股温暖从心底涌了出来，但旋即又被他无视掉了。“大概有一点矛盾，走前我和她吵过一架。”

    “哦？”夜魔王这时微微一笑，“但我看她似乎没有怪你的样子，反而你的离去让她很失落。我听说那段日子她茶不思饭不想，会不会与你有关？”

    莫小邪又是一愣，紫月茶不思饭不想？难道出了什么事？他顿时开始担心起来，尽管他很清楚儿女之情会严重的阻碍他称霸天下的脚步，但是那种情感根本难以抑制住，就好像他对力量的渴望一样。他道：“这一点我就不太清楚了，她堂堂一个公主的身份，我又哪里知道她那么多事情。”

    夜魔王继续淡笑道：“恐怕这事真的与你有关。儿女情长我也体味过，二公主对你有什么心思，我也能够猜到一点。如果你能够与二公主结为良缘，会对我们与人类之间的和平产生巨大的推动作用，你明白我的意思了吗？”

    莫小邪当然明白，这家伙想让他和紫月变成一对，增进和平的发展。

    而这对他夜魔王来说自然也是功劳一件，也好在日后妖兽帝国落成之后，能够分到更多的好处。

    不过莫小邪不想管这种事情，更不会让和平真正的降临，便回答道：“大人你的意思我完全明白。但是感情的事情不能够强求，我希望你能理解。”

    夜魔王摇了摇头，叹息一声，“你说得也对，随你怎么样吧。不过我刚才说的话，你最好还是能够仔细的考虑一下，下去吧。”

    “小的告退。”

    回到狼牙堡之后，莫小邪心里一阵烦恼。

    这么久过去了，他依然还是没办法将紫月从心里面赶出去，虽然少了以前的那种纠结与冲动，但却多了一份思念。

    早上莫小邪来到学院，不少怪物头目多日不见他现身，对他投以“慰问”的目光。

    莫小邪冷冷的无视了所有，面无表情的来到一年级一班的教室。

    坐在前排正在与姐妹们谈笑风生的白灵见到莫小邪的出现立刻愣了一愣，旋即低下头去。

    因为脑子里现在很乱，莫小邪不想多说什么，也不想多看什么，径直来到了自己的座位。

    狮蝎领主克鲁鲁与地狱骑王飞斯很快就过来和他打招呼，莫小邪随便应了两声，便沉默下来，低下脑袋用手支着额头，再一次的陷入了混乱的思考之中。

    当快开始上课的时候，紫月走进了教室。她这些日子以来恢复了很多，但依然无精打采。当他见到角落里的那个身影之后，身体狠狠的颤抖了一下，愣在原地再也无法行动了。

    紫月的到来与反常，让班上的同学们安静了下来。

    莫小邪以为出了什么事呢，抬头一看，立刻见到了紫月望过来的目光，四目相对，一股异样情怀顿时涌上心头。

    莫小邪渐渐皱起了眉头，用眼神拒绝了紫月投来的感情，但是他此刻的心却更加的乱了。

    邪能的事情，屠镇的罪恶感，以及对紫月的感情，全都压制在他心里渴望得到释放，他最希望的事情就是天启军团与人类爆发全面战争，那件事若能尽快的发生，他的这些情绪就能够尽快的得到解决。

    一天的时间终于过了。

    紫月回到宿舍，又像之前一样失了魂。

    龙晶晶准备拉她去一起吃晚餐，一进门就发现紫月的寝室里寒气森森的，紫月竟然将自己的房间变成了冰天雪地。

    “天呐紫月，你干什么，自己找罪受啊，冷死了！”说着，龙晶晶连忙替紫月解除了这个魔法。

    “你的魂怎么又丢了，那家伙回来了你不应该高兴一点吗？”

    “哎呦我在和你说话呢，你听见了没有？”

    紫月什么话也不想说，趴在桌上弄出了个小雪人开始解闷起来。

    龙晶晶根本无可奈何，“哎呦怕了你了，我的殿下，我去给你打点饭来吧。”说着就走了。

    龙晶晶出了宿舍楼，看到一个娇小的身影走进了一旁的丛林中。

    “咦，那不是紫依吗，来了怎么不进去，跑那里面去干什么？”龙晶晶好奇之下，连忙跟了过去。

    紫依听说莫小邪回来了，所以立刻来到学校，吩咐加加西行动。她与加加西约好在这片小树林中见面，走进树林，紫依看见加加西早就等候在那里。

    “紫依！”见到那娇小的身影，加加西一阵激动，连忙迎了上来。

    紫依冷哼一声，不赖烦的问道：“你的人过去了没有？”

    加加西阴险的笑道：“紫依公主你放心，我父亲的秘密手下独眼鳄王与深沼狂鳄早就埋伏好了，只等那个巴祖拉一回狼牙堡，便能够即刻将之斩杀！”

    “他们实力够不够？”

    “这你放心，独眼鳄王的实力是巴祖拉的两倍有余，而深沼狂鳄也差不了多少，他们两兄弟联合起来绝对是万无一失，你只等着好消息吧！”加加西贼笑道。

    紫依这才稍微满意一点。

    龙晶晶给自己施加了个消除气息的魔法躲藏在远处，再用窃听魔法偷听紫依与加加西的对话，以为他们两个鬼鬼祟祟的能说些什么话，龙晶晶一听之下不由得大吃一惊。她早就听说过这三公主喜欢胡作非为，这回真是连她姐姐的心上人都不放过，真是够狠的。