
    仓目鹰王的帐篷之外。

    各路怪物头目们怀着复杂的心情，不断的用攻击对帐篷的结界造成伤害。

    之前，里面的动静非同寻常，好像发生了很严重的战斗。

    而且，地狱三头犬卡卡里的地穴入口也被封印挡住，闭门不出，仓目鹰王的手下们都比较担心这件事情。

    总不能放任老大被攻击而不管不顾吧。怪物们倒不是显得有多衷心，倘若仓目鹰王在事后怪罪下来，那些不闻不问的家伙自然是吃不了兜着走。

    所以，怪物头目们自然表现的比较热情。

    他们继续用猛烈的进攻，对boss的帐篷进行轮番轰炸。

    突然，帐篷的结界消失了。

    在这种情况之下，如果这面脆弱的帐篷再次受到哪怕只是最低程度的攻击的话，肯定会很干脆的碎裂掉。

    “喂都停手，结界没了！”

    头目们急忙终止了攻击。

    “快进去瞧瞧吧！”

    正在一干等头目们，准备大张旗鼓的冲进帐篷，对仓目鹰王进行过期式救援的时候，他们想要援助的对象，却突然从入口处出来了。

    “啊你们这帮废物，简直是太没用了，”仓目鹰王心里这样诅咒着曾经的手下们，丝毫没有好脸色。

    值得一提的是，身为黑暗生物的他，外形与以前相比，并没有很明显的变化。

    他的羽毛原本都是深暗的黑色，单独从表面，是无法明确判断出他现在黑暗生物的身份的。

    不过，如果有谁对现在的他使用观察眼，那么什么都将一目了然。

    因此仓目鹰王并没有准备过久的暴露在这些怪物头目们的视线之下。

    “三更半夜不睡觉，跑来轰我的帐篷，想造反？”

    他愤怒的吼道。

    怪物头目们全都安静了下来。

    并挨个的做出了疑问。

    “大王，刚才，里面好像出现了严重的打斗。”

    “里面出现了什么情况？已经解决了吗？”

    “会不会是敌袭啊，有用得着我们的地方吗？”

    手下们好像都挺热情的。尽其所能的用态度与言语来表达自己的衷心。

    但是这些显然已经过期了。

    仓目鹰王实在是不希望这些家伙落得跟自己的下场一样。

    但是，他根本无法违背他主人的命令。

    现在他的行动目标是将这些怪物头目们全都送上绞刑台，并宣判他们的死刑，为他的主人奉献更多可供使用的傀儡。

    并且，前提条件是不能够弄出太大动静。

    他的主人莫小邪希望将这里的力量作为无形之剑，从内部对敌人发动攻击。因此被其它营地发现的话，那就功亏一篑了。

    “你们真是太大惊小怪了！”

    仓目鹰王用恼怒的态度说着。

    “你们以为这里是什么地方，敌人能够随随便便闯进来么。刚才我只不过是与卡卡里玩了个小游戏而已。好了，这里没你们的事情了，都下去吧。”

    “哦对了，虹魔蝎卫，你跟我进来，我找你有点事情。”

    其它怪物头目很快就离开了。

    而虹魔蝎卫则是跟着仓目鹰王进了帐篷。

    之后，虹魔蝎卫便相当好奇起来，在心中猜想这次与大王单独会面的种种可能。

    不过，果然还是直接问出来比较好。

    “大王，你找我有什么事？”

    “是这样的，我希望你能吃我一记苦痛之绝击。”

    仓目鹰王首先是心平气和的说，然而他最强的招式苦痛之绝击已经准备就绪。他飞速旋转着的身体，已经跳入了空中。

    还没回过神来、对这突然发生的事件接受不能的虹魔蝎卫陷入“石化”状态，完全不知所措。

    “大……大王……”

    轰！

    剧烈的攻击落在了虹魔蝎卫的身上，并且是在对方毫无防备的情况之下。

    当然，就此一招，并无法立刻解决这个强大的手下。

    仓目鹰王张开了自己的金属翅膀，将对方缠住并拉了过来。

    而后，他那对锋利度不亚于传奇武器的鹰爪，立刻对虹魔蝎卫发起了致命的攻击。

    很快，虹魔蝎卫就跪了。

    hp降低至零点。

    仓目鹰王直接送这具尸体到卡卡里的地穴之中去了。

    很快，莫小邪又多出了一具傀儡。

    仓目鹰王不得不按照莫小邪的命令，继续用同样的方法来对付他其余的部下。

    事情简直以雷厉风行的速度发展着，快得让那些怪物头目们围聚起来商议这反常的时间都没有。

    然后，就接近了尾声。

    尽管最终有一个怪物头目发现了事态严重不对劲，想要逃出营地寻找其它两个军团长商议。

    但是对方却在刚刚溜出营地之后，被莫小邪与魔龙教主以迅雷不及掩耳之势杀掉了。

    就此，仓目鹰王带来的所有大将，都已经归属莫小邪了。

    二十多个猛将，作战能力自然是非同寻常的。

    况且还有十几艘魔法战舰，虽然这些战舰的燃料告急却没地方补充，但仍然有一战之力。

    营地内的那些虾兵蟹将，莫小邪还没有对他们伸手。

    因为他还准备着另一间事情。

    由于他的计划太过顺利，他已经有些情不自禁了，于是决定来点更加逆天的举动。

    “仓目鹰王，你派个小杂兵过去将九头蛇王请过来。”

    这还真是够直接的。

    不过照着这事态的发展，凭借屠戮之刃的特殊能力，这是很有可能成功的。

    况且就算九头蛇王带几个强大的侍卫，也是有来无回。

    负责送信的小兵很快就离开了。

    那家伙对营地内的事情一无所知，那是被安排在营地外面做侦查的哨兵。

    九头蛇王大人，仓目鹰王大人有一件十万火急的事情与你商讨，事情关系着巴祖拉，所以请您务必立刻过去一趟：用这个理由的话，大概能够将九头蛇王诱骗过来吧。

    结果很快出来了。

    可是，却并没有像莫小邪所料想的那样。

    “哦，鹰王找我？也好，我反而有事情要找他，你回去让他过来吧，我和夜魔王在这里等着他。并且，顺便替我带个好消息给他吧，冰雪女王对我看开放了魔力之井，毕竟今天下午大概就要开战了。当然，也许他已经知道了吧。快去快去！”

    这是九头蛇王的原话，由那个送信小兵转述。

    而且，正如九头蛇王所说，夜魔王也在九头蛇王那里。他们正打算与人类那方进行战前的商议。

    得知这些事情之后，莫小邪的脸色变得严峻了起来。

    敌人已经得到了冰雪女王的援助，向他们开启了魔力之井。

    而己方却没有。

    就算目前己方的势力得到了不小的提升，但仍然和对方有着不小的差距。

    夜魔王与九头蛇王如今已经不足为惧，唯一让莫小邪担心的，是紫霖所带来的神圣骑士团。

    那至被圣光照耀着的部队，几乎可以说是他的骷髅军团的天敌。

    只要牧师们每人一个治愈十字架砸下来，无间断的对己方进行治疗，却对骷髅们进行击伤，并且这种状态得到大量叠加的话，骷髅们简直是有多少死多少。

    所以，将那支神圣骑士团优先解决，变得相当紧迫。

    而今天下午，他的大部队就要抵达冰风谷了。战斗将会一触即发，他没有太多时间准备。

    莫小邪盘算着现在去偷袭神圣骑士团。现在是凌晨，天还很黑，机会还是有的。

    就此，他向仓目鹰王进行了交流。

    “你觉得现在去偷袭神圣骑士团，机会有多大？”

    作为灵魂百分百完整的傀儡，仓目鹰王无法回避他主人的这个提问。

    “成功率很低。那些家伙是很可怕的，只要有几十只天使，便能够召唤出圣使来，不要忘了现在他们有魔力之井的支援！”

    的确，那批训练有素的神圣骑士们，绝不像这些魔物这般好对付。

    莫小邪也只好作罢。

    他与魔龙教主以及黑龙女王返回了大军之中。

    气候越来越严寒，北风相当的激烈。

    整个世界都是白茫茫的一片，这里是冰雪的世界。

    站在死亡征服号的甲板之上，莫小邪心情复杂。

    屠戮之刃里面的那个灵魂，已经有很久没有和他交流。而莫小邪也深知一点，屠戮之刃是属于普雷斯特的，而他，现在只不过是普雷斯特的一个傀儡而已。

    如果他不能放下屠戮之刃，却又找不到解决普雷斯特的方法，他将永远的要受对方摆布。

    这个问题相当让他伤脑筋。

    他对屠戮之刃已经爱不释手了，正绞尽脑汁的想方设法让屠戮之刃改主。

    让他放下屠戮之刃？那简直就是不可能的。为了这柄武器，他甚至击杀了紫月。

    暂时抛弃了这些烦恼，莫小邪重新打量起现在自己的势力起来。

    三十万的骷髅大军，十三万的黑暗大军，以及四十多艘魔法战舰。

    此外还有仓目鹰王那批手下。那也算是一支中坚力量。

    这些力量加起来，能否攻陷冰雪宫殿？

    下午就要开战了，莫小邪渐渐开始感觉到一丝紧张感。

    最让他担心的，除了神圣骑士团之外，还有冰雪女王。

    那个冰系的传奇魔法师，拥有着未知的力量。对于她的情报，几乎等于零。而且对方好像相当有信心，就算是单独对付他的骷髅大军，好像都没所谓的样子，可见对方一定有着什么依仗。

    带着这些焦虑，莫小邪静静的望着他的大军朝着冰风谷前进。

    他早已经吩咐过仓目鹰王，让他见机行事，并且一定要尽量的隐藏好他“内奸”的身份。

    对于他的命令，仓目鹰王还真是相当的无可奈何。

    当时间渐渐接近下午的时候，莫小邪和他的大军便靠近了冰风谷入口。

    那是一道巨大的峡谷，完全被白雪覆盖。

    冰雪宫殿就坐落在里面。

    这一路上，莫小邪的大军都没有受到任何阻挠，显然敌人都保存着实力在那里面等着他。

    而起初驻扎在那里的人类联军和魔物联军，也已经撤进了冰风谷。

    死亡征服号迎风前进，率领浩瀚的大军，向冰风谷进发。

    没过多久，他们便在冰风谷内瞧见了那座宏伟的冰雪宫殿。

    而在冰雪宫殿之前，近三十万大军拦挡住了他们的去路。

    显然，敌人并没有打算从一开始就被动的守城。

    按照冰雪女王的话来说：“由不得那批肮脏的家伙来玷污我的城市！”

    所以，胜负将会在冰雪宫殿之外进行。在那之后，才是攻城行动。

    冰风谷内的气氛开始渐渐变得紧绷起来。

    这种气氛的蔓延，使得骷髅们兴奋而暴躁起来。它们渴望杀戮与战斗，而敌人近在眼前。

    骷髅们一字排开，战线很快就宽过了一千米，这道峡谷足够宽。

    两支大军还没有相互接近，便都已经蠢蠢欲动了。

    骷髅们根本受不了漫长的等待，恨不得立刻冲出去疯狂砍杀。

    对面的敌人早就严阵以待。

    守军主要是以冰雪女王的军队为主，其中以魔法师居多。而且很多魔法师都拥有着雪原狼、冰猿、寒冰螃蟹等宠物。看上去各个都战力非凡。

    神圣骑士团被分成了好几小股，分散在守军的各处。

    三大军团长中的两位，九头蛇王与夜魔王，与几大人类将领，站在中部的魔法战舰之上。

    而仓目鹰王的位置则比较尴尬，几乎是在角落，丝毫不显眼的地方。

    双方的将领们，同时用锐利的目光看向了对方。

    紫霖那憎恨的眼神首先就落在了莫小邪的身上，她在暗暗之中捏紧了拳头。她的妹妹紫月几乎被对方杀死，如果不是最后抢回了妹妹那残缺的灵魂，她将永远失去那个妹妹。

    冰雪女王那锐利的目光，一眼就瞧见了被戴在莫小邪左手手腕上的暴风之眼，那可是她祖先的遗物。

    因此，她隔着老远的距离，便气势如虹的对莫小邪发动了音波攻击。

    “该死的恶魔，容不得你玷污暴风之眼！”

    她并不是只会嘴上说说而已。

    在转瞬之间，她便抬起了手里闪闪发光的法杖，喝道：“天降冰陨！”

    几乎只是在眨眼之间，莫小邪便发现斜上空出现了一个直径十米左右的蓝色魔法阵，一个巨大的蓝色冰块，从里面落了出来，并向死亡征服号打来。

    这……相隔上千米的距离，居然就这般轻易的发动了攻击。

    而且，这攻击好像还一点不简单似的。

    莫小邪很快便直接的判断出：这个冰雪女王不好对付！

    直径十米的巨大蓝色冰块，飞快的像死亡征服号落来。

    那种速度，将死亡征服号瘫痪一小部分几乎都有可能。因此莫小邪并没有轻视。

    “魔龙教主！”

    莫小邪呼喊着他的傀儡。

    魔龙教主得到命令，立刻蓄积体内的魔力，张开了嘴巴，一道龙炎弹立刻打了过去。

    轰！

    龙炎弹正中目标，但是却并没有将那块蓝色坚冰击碎，那巨大冰块好像被魔法结界保护着似的！(未完待续。)