
    “吼！！！”魔龙教主一声咆哮，二十多米长的龙尾直接向莫小邪横扫而来，地面的石块纷纷被扫得粉碎。

    轰轰轰轰……地面颤抖，一旁的骷髅们也被不幸波及，瞬间就被抽成了骨灰。

    莫小邪的邪能抽取被迫终止，魔龙教主的龙尾横扫非同小可，随随便便都能够爆出一两千万伤害，但是莫小邪并没有闪躲。

    而是直接抬起了屠戮之刃，横着一挡。

    铮！

    剑身一阵嗡嗡作响，魔龙教主的龙尾硬是没能再前进半寸，被屠戮之刃给挡了下来。

    虽然莫小邪还是被震掉了近百万的生命值，然而这对他来说根本不算什么。

    【名字：巴祖拉

    称谓：黑暗骑士

    阵营：黑暗军团（职位未知）/骷髅军团（军团长）

    境界：圣域

    领地：暴风高原

    最大生命值：2396万（每秒恢复8695）

    最大魔力值：1361万（每秒恢复9963）

    力量：13.6万（平均每天增加15点）

    体力：21.9万（平均每天增加19点）

    精神：7.5万（平均每天增加9点）

    装备：+29屠戮之刃（武器）（半神）（属性发挥比率30%）

    +21暴风之眼（左手镯）（史诗）（属性发挥比率45%）

    +14奎尔斯的魔力璀璨钻戒（左戒）（圣品）（100%）

    +13巨熊的破坏之戒（右戒）（圣品）（100%）

    +19极魔的狂战铠甲（铠甲）（圣品）（100%）

    +16蟒龙皮带（腰带）（圣品）（100%）

    ……

    邪恶值：1156万/10000万】

    他现在的属性面板，已经接近圣域后期的强者了。而且手里更是有屠戮之刃，屠戮之刃的一个特殊属性是“破坏力三倍”，可不是开玩笑的。

    格拉卡咆哮道：“你这小崽子真是不知死活，让我来告诉你在我们队伍里你算老几！”

    他当即再次抬起龙尾，狠狠的向莫小邪抽去。

    莫小邪狰狞说道：“今天你非死不可！”

    刷！

    立刻一个暗影绝杀躲过了龙尾横扫，同时一剑砍在格拉卡的肩膀上。

    格拉卡那脸盆大的鳞片，立刻被斩得稀巴烂，一道深可见骨的伤口出现在了他的肩膀上，龙血狂飙，落在地上即刻燃烧起来。

    吼！魔龙教主一阵惨叫，刚才那一下他就损失了一千多万生命值！

    尽管格拉卡的生命值高达三亿多，不下于魔法战舰的生命值，但是对手居然还没有使用神技，就能够对他造成这么恐怖的伤害。

    一旦莫小邪真魔化身，那还得了！

    格拉卡：“该死，我要杀了你！”他感受着肩膀处的痛苦，愤怒的咆哮道。

    莫小邪两下就闪身来到魔龙教主的背脊之上，双手执剑，猛力往下刺去。

    噗！

    吼！格拉卡又是一声惨叫。

    一旁的剑虎天王已经看不下去了，怒喝道：“巴祖拉，你给我住手，他是同伴，你不得伤害同伴！”

    在莫小邪眼里，他的同伴只剩下白灵一个，其余的不是手下，就是敌人！

    莫小邪狰笑着看向剑虎天王，森然道：“不要急，下一个就轮到你！”

    剑虎天王身体颤抖了一下，传奇境界的他居然在这一刻感到了一丝恐惧！

    这里的魔力之井已经归属莫小邪，而他们却无权动用。如果莫小邪真的真魔化身，剑虎天王完全有把握自己会被对方击杀，屠戮之刃的威力太强大了。

    而且，还有一件事情莫小邪尚且还未意识到。一旦他真魔化，便可挥发出屠戮之刃更多的威力，而不是那可怜的30%。

    想到这里，剑虎天王升起了退意。

    格拉卡遭受到了两次重创，已经彻底被激怒。

    他大吼一声：“魔龙降世！”身体突然被红光布满，转过头来张开嘴，一道被压缩的刺目光线滋咻一声就向莫小邪打来。

    莫小邪抬剑一档，屠戮之刃完全替他承受了所有伤害。

    砰砰砰！

    莫小邪动用邪能，接连几脚狠狠的轰击在魔龙教主的背上，踩得他快要站不住了。

    魔龙教主万万没有想到这个家伙居然这么狠，连忙向一旁的剑虎天王求助。

    “老虎！你还在等什么，大家一起上，教训这个胡作非为的家伙！”

    莫小邪这时也冷哼一声，喝道：“剑虎天王，你也上吧，让我直接解决你们两个！”

    说着，莫小邪周围的空间开始扭曲起来，温度直线上升，绿色的火焰从虚空之中开始疯狂涌出。

    “不好，他要化身成为真魔了，老虎，救我！”

    看着绿色火焰之中的莫小邪不断变大，剑虎天王心头狂颤，这里哪还能呆，走为上计！他不敢再多犹豫，连忙化为一道残影向远处遁去。剑虎天王身后的那几个手下也没敢再待下去，也跑了。

    魔龙教主一看连老虎都被吓跑，顿时感觉到一阵绝望。

    吼！他想用气场将莫小邪给震开，但是对根本不为所动。

    很快，莫小邪周围的那些绿色火焰，疯狂的涌入他的体内，紧接着，他真魔化了。

    在这一刻，莫小邪清楚的感受到屠戮之刃在他手中能够发挥出更多的威力，而且里面的灵魂也在这一刻得到了最大的压制。

    由于有了这柄半神器，莫小邪不再使用真红魔煞之刃的虚像，实体的屠戮之刃显然更加好用无数倍。

    由于莫小邪终于变大了，他的行动不再是那么灵活。

    格拉卡连忙抓住机会，不顾一切的向他扑上去，狠狠的一抓拍向莫小邪的脑袋。他的龙爪指甲修长，被红黑相间的光芒给包裹着，那气势看上去相当的可怕。

    尽管远处的白灵能够感觉到莫小邪更加强大，但是她还是担心他会受到伤害。

    感受着内能蠢蠢欲动的强大力量，莫小邪大笑起来，这种力量才是他所追求的真理！

    真魔化的他血量已经接近一亿五千多万，伤害力更是爆表。

    不会神技的格拉卡（巨龙几乎无信仰，天生体型庞大，巨怪一类）这凌厉的一爪，已经使出了他的浑身解数。

    然而，结果却并非他想。

    死亡践踏，轰！

    这一招消耗了上百万魔力与大量的邪能。

    巨大的邪能冲击波直接将魔龙教主那五十多米长，好几千吨重的庞大身躯直接给震歪了。

    三百多米高的黑色巨塔整从上至下纷纷开裂，塔顶整个一沉，上面的所有骷髅战士，包括无头骑士在内瞬间就被那股冲击波吹成了骨灰。

    唯有白灵被这股冲击波刻意的避开了。

    这一下虽然只给魔龙教主造成了一千多万的伤害，但是却震的他全身发软，体内龙血翻滚，进入了短暂的僵硬状态。

    莫小邪抬起屠戮之刃，同时也动用了暴风之眼的力量，直接将好几千吨重的魔龙教主给吸了过来，这一下，可要动真格了！