
    夜魔王与剑虎天王的战斗，随着莫小邪抽出屠戮之刃而终止。

    魔龙教主与怪物们的激斗，也渐渐停下了下来。

    在场的每一位，都难以平静，死死的盯着桥上的莫小邪。

    那柄散发着恐怖力量的巨剑，在告诉着他们，他不会再任人宰割了！

    莫小邪闭上双眼，感受着屠戮之刃带给他的强大力量。虽然他只能够发挥出屠戮之刃30%的威力，但这足矣让他面对比自己强大得多的敌人。

    剑中的灵魂并没有立刻强迫他去做什么，他也知道自己接下来该怎么做。

    紫月惴惴不安的望着他，说道：“小邪，快放下那柄邪恶的武器，回到我身边来，求你了！”

    她一步步的向莫小邪走去，希望最终能够劝服他。

    这也是紫霖、普鲁斯等人最后的一丝希望。

    但是，现在的莫小邪已经不是紫月所认识的那个莫小邪了。

    他的心已经彻底成为了黑暗。

    他绝不会再去面对从前那个天真的自己！

    斩断记忆，斩断过去，绝情绝义，不顾一切，踏着死亡前进，永无止境的追求力量！就算海枯石烂也永不回头！

    紫月来到莫小邪身前，准备抚摸他那扭曲的脸，用爱来唤醒他。

    “小邪，回到我身边！”

    但是，莫小邪却突然抬起了屠戮之刃……

    “我的道路，只剩下黑暗！”

    他将锋利的剑口对准了紫月的胸口……

    看着莫小邪的举动，紫霖倒吸一口凉气，喝道：“你要干什么？”她连忙不顾一切的向前扑去。

    白灵也惊讶的睁大了眼睛。

    普鲁斯、翟血纷纷难以置信。

    只有紫月无动于衷。她根本不相信自己的爱人会杀害自己。她抬着头，脸颊上挂着几滴泪水，渴求道：“回到我身边！”

    噗！

    屠戮之刃义无反顾的穿透了紫月的胸膛。紫月那脆弱的生命值立刻开始疯狂的减少。这轻柔的一击，足矣要了她的小命！

    紫霖惊呆了，惊恐的失声叫道：“紫月！！！”

    所有人都呆住了。

    矮人王、精灵王、德鲁伊大主教对这一幕感到极为震惊。

    只有剑虎天王与魔龙教主还保持着微微的笑意，他们的计划已经彻底成功了。

    此时，莫小邪的脑海里有三个声音，一个是他自己的，“杀了她，斩断一切！”他在对自己说道。他的道路再也容不下情感，而他自知自己根本无法忘记紫月，所以他认为自己必须要杀了紫月，毁灭这段感情。

    “彻底杀死她，抽走她的灵魂！！！”

    “不！！！”莫小邪的另一个声音在争扎着，紫月始终都是他的挚爱，他无法下手。

    但是，还有一个声音……

    “杀了她，我的骑士……”地狱阎王普雷斯特用低沉而扭曲的声音教唆道，“向力量宣誓效忠吧，永远的忠于自己的力量，杀了她！”

    对此刻的莫小邪来说，力量已经完全战胜了感情。紫月是他追求力量之路上的唯一阻扰。

    他双手持剑，用力一抽，噗！

    紫月胸口一片嫣红，已经死亡的身体软绵绵的向下倒去。

    同时，莫小邪手中的屠戮之刃也顺势将紫月的灵魂从她身体里面给抽了出来。

    紫月的灵魂难以置信的看着自己的爱人此刻的所作所为，她的整颗心都碎了，她感觉到自己比死了还要难受。

    望着对方无情的面孔，紫月闭上了眼睛，等待他的挚爱将她彻底杀死。

    紫霖的痛苦不亚于紫月，她飞奔而来，怒喝道：“你这个畜生，你在做什么？”

    莫小邪二话不说，用力将屠戮之刃一甩，紫月的灵魂顿时就被吞噬了大半。

    然而在最后关头，他心里的感情最后还是奋起挣扎，紫霖在这关键时刻用权杖打出一道圣光，包裹住紫月剩余的灵魂，将残缺的妹妹救了回来。

    小心的将妹妹那破损的灵魂收好之后，紫霖死死的咬着牙齿，怒不可遏的盯着莫小邪，骂道：“你好冷血！紫月真是瞎了眼睛，竟然会喜欢上你这种家伙，我一定要杀了你！”

    莫小邪冷哼一声，喝道：“这个世界上的所有生灵，都得死，包括你在内！”

    霎时间，他抬起了屠戮之刃。

    远处的翟血飞快的闪身过来，一把推开紫霖，喝道：“孽障，现在你就得死在这里！”说着，他的拳头凝聚为一道巨大的苍龙，向莫小邪打来。

    刷！

    莫小邪根本不费吹灰之力，轻而易举的打散了那条由能量组成的苍龙，同时瞬间来到翟血身前。

    死亡践踏！

    轰！

    整座黑塔都严重的颤抖起来，强超的绿色冲击波疯狂的撞向翟血。

    作为传奇境界的高手，翟血本能的运起罡气抵挡。然而，那刚猛的力道还是将他给震飞。

    四大军团长见状，全部呆住了！

    好强的力量！

    莫小邪现在的力量有十几万，再加上邪能，更有恶魔族的天生优势，没有神力的帮助，就算是传奇境的人类，也只能勉强和他硬拼。

    早就跃跃欲试的深沼狂鳄这时跳了出来，大喝道：“巴祖拉，今日我就要为我弟弟报仇，让我来送你上西天！吼！”

    顿时，深沼狂鳄被一阵红芒包裹，提着大刀以气吞河山之势向莫小邪扑来。

    “哼，过来领死！”莫小邪抬剑一吸，只是一瞬之间，深沼狂鳄顿时就被吸了过来。

    这个家伙灭了他的羊角堡，又屡次犯他，罪无可恕！

    深沼狂鳄一阵惊恐，万万没有想到那股吸力竟然会如此巨大！在他的大骇之下，莫小邪毫无犹豫，超究死亡霸斩骤然发动，死！

    刷！

    巨大的绿色剑芒一闪而过，将近两千万血的深沼狂鳄直接被一刀两断，鲜血内脏喷涌而出，他的尸体暴凸着眼睛，在死后好似还在惊讶自己竟然会被一剑秒杀。他的尸体直接落入了一旁的魔力之井中，很快就尸骨无存。

    一干等普通的怪物头目们见到这一幕，倒抽一口凉气，情不自禁的退后几步。

    夜魔王等也是纷纷色变！深沼狂鳄竟然也被一剑秒，那屠戮之刃实在太恐怖了！

    “呵呵呵呵……”莫小邪露出了狰狞的笑容，屠戮之刃的力量让他太满意了。以至于可能会被普雷斯特的灵魂控制这件事，也被他给忽略。

    仓目鹰王喝道：“大家还等什么，这种祸害一日不除，天穹大陆就一日不会安宁，大家一起上！”

    紫霖那绝美的容颜之上已经挂了两行泪珠，从小到大她都没哭过。但是现在，出了这种事情，想不到她的第一滴泪水，就这样献给了那个邪魔……

    她快速的擦干了泪水，痛恨的望着莫小邪，决心这次一定要杀了他，告诉自己绝不能像上次那样手软。

    望着前方成堆的高手，莫小邪自知就算屠戮之刃再强，也不可能同时打赢那么多。

    这时，他抬头一望，看到了暴风之眼！

    “小子，去取暴风之眼吧，里面封印着一支军队！呵呵呵呵，呵呵呵呵……”普雷斯特的声音在莫小邪的脑海中响起。

    莫小邪毫不犹豫，立刻挥动翅膀，来到魔力之井上空那团小巧的暴风边上。

    这团袖珍暴风直径只有一米，有个手镯静静的浮在里面。

    光明神教教主普鲁斯紧急的说道：“糟糕了，大家绝不能让暴风之眼落入他的手中，一起行动吧！”

    剑虎天王与魔龙教主连忙拦在众人身前，阻止他们前进。

    然而他们终究是寡不敌众，根本拦不住那么多狠角色。

    莫小邪伸出左手，想要将暴风之中的暴风之眼给取出来。

    然而，那团暴风虽小，但是力量极大。他使出了浑身解数，也无法将手伸入其内。

    紫霖这时飞身而来，一个圣光照在了他的身上。

    莫小邪顿时受到了好几十万点伤害。

    拿上屠戮之刃后，他的最大生命值高达一千五百多万，几十万点生命值他还不放在眼里。

    然而，暴风阻挡着他的行动，让他无法顺利的取得暴风之眼。眼前的这个封印力量太强，他必须使用别的手段。

    莫小邪立刻提起屠戮之刃，运起邪能集中力量，飞速斩了过去，刷！

    那团小小的暴风立刻不堪负重，被一剑切成两段，呼呼呼呼呼……那团破碎的小小风暴越来越小，渐渐的消失于无形之中。

    而莫小邪渴望得到的暴风之眼，已经呈现在他的眼前。