
    “小邪，不要！”

    紫月痛心的呼喊道。莫小邪粗鲁的推开了她，疯狂的向邪神渴求力量，“我用恶来供奉你，永远不再回头，来吧力量！！！”

    紫霖瞧见头上那阵邪云，连忙大惊失色，抬起手就准备一个圣光照过去，同时嘴里喝道：“莫小邪，我对你太失望了，别怪我不留情！”

    正在她准备动手的时候，紫月挡在她的身前，“姐姐，不要！”

    紫霖道：“他再一次的背弃了信仰，这种家伙根本满嘴都是谎言，你还帮他！让我教训他！”

    普鲁斯一边拦着想要冲上去击杀莫小邪的夜魔王，一边对紫霖喝道：“紫霖，由着他去，但千万不要将他逼上绝路！”

    “这还能由着他！”紫霖根本不肯听她老师所说的话，立刻喝道：“神圣骑士团，阻止他！”

    被天使带着在空中飞翔的其它神圣骑士们这时一个个骤然降落，向莫小邪逼去。

    突然，一道黑光从天而降，猛烈的打在了莫小邪的身上，邪光普照，庞大的邪恶力量疯狂的涌入莫小邪的体内。

    他清晰的感受到身体正在不断强壮，变大，背后的骨骼噼里啪啦直响，一对恶魔之翼直接破体而出。

    之前他那逝去的力量，竟然在眨眼之间又回来了。而且，力量似乎还在增加。

    他紧紧的咬着牙齿，握着拳头，面目狰狞。

    此刻他的心无比的坚决，邪神似乎感受到了他的真切，给与了他一些特别的关照。他感觉到自己现在有足够的力量化身成为真魔。

    现在想要从这里突围，不变成真魔的话那是一点机会都没有。

    还等什么！

    “真魔化身！”

    地面，无穷无尽的烈焰疯狂的涌现出出来，这些火焰聚集在莫小邪的身上，然后不断膨胀。

    周围的温度直线上升，空气都被点燃了，强烈的扭曲着。

    莫小邪的躯体在火海之中不断变大，不断吸收法阵之中的火焰，当他变成十几米的火焰君王的时候，这一切才慢慢停止下来。

    左手真红魔煞之刃，右手地狱咆哮斩刀！

    这久违的力量！

    那些神圣骑士们疯狂的向莫小邪扑了过来，但是这些家伙在现在的他面前根本不堪一击。

    “死吧！”莫小邪狰狞着吼着，抬起地狱咆哮斩刀就是一吸，上百个圣域阶的神圣骑士当下全被了吸过去。

    一直低调观战的莱茵帝国先王翟血见到那一场面，连忙蹦了出去，喝道：“放了他们，我保证你现在还不会死！”

    莫小邪咬牙切齿，不甘心由别人来审判他的生死。就算是死，也要直着腰板！

    现在全世界都已经是他的敌人了，他还在乎什么！

    超究死亡霸斩！刷！

    他毫无犹豫，一刀杀死了上百个神圣骑士，并且，再次********，他那被封印的邪能抽取技能又可以使用了。他连忙用力一抽，上百个高等而纯洁的灵魂，顿时成为了强大的邪能，疯狂的涌入他的体内。

    这一举动，立刻惹恼了在场的全部人类。

    那些神圣骑士无一不是在国内享有很高的名望，而且许多都是来自贵族，是维持光明神殿正常运转的中坚力量。

    所以，莫小邪刚才的所作所为是再也无法被原谅的。

    连紫月都吓得脸色惨白，莫小邪明明答应她不再这么做的。可是现在……

    “莫小邪！”紫霖痛恨的喝道：“我绝不会放过你！”

    莫小邪现在无路可走，这里唯一还让他牵挂的紫月，他现在也没有多想，更是不再看她一眼。他挥舞起那双巨大的翅膀，身后火云连连，快速飞入高空。

    “威尔库斯，拿下他！”国王哈罗曼德大声命令道。

    神圣巨龙威尔库斯当即恢复真身，立刻向莫小邪追去。他有着传奇境界的可怕实力，莫小邪就算真魔化也完全不可能是他的对手。

    夜魔王、九头蛇等等怪物，因为在这了根本无法使用神技，况且还有普鲁斯与他的神圣骑士们给挡着，根本无法前去追击莫小邪。

    威尔库斯两下就追上了莫小邪，喝道：“二公主是那样的喜欢你，你却让她那么失望，别怪我手下不留情！”当下张开嘴，准备用龙息攻击。

    莫小邪咬牙切齿，连忙将刚刚抽来的邪能附加在双翼之内，顿时提高了两倍的速度。

    然而，没有想到那个威尔库斯居然还能够追上来。

    突然，右前方一个黑影直直的向莫小邪压了过来，那是莱茵帝国的魔法战舰。

    “该死的！”莫小邪毫无犹豫，一个暗影绝杀闪了过去，当下就将那魔法战舰的表面撕开了一道裂缝，而后直接钻了进去。

    威尔库斯随后便到，抬起二十多米长的超级巨尾，毫不留情的直接向那魔法战舰抽去。

    魔法战舰上的乐队与士兵们见状，纷纷跳船，但还是根本来不及，直接秒杀。

    轰！

    魔法战舰整个突然一沉，舰身干脆的干瘪了下去，三亿多的总血量在威尔库斯一抽之下直接损血两千多万！传奇巨龙果然非同凡响！

    不过好在莫小邪已经从另一边又钻了出去，没有受到伤害。

    现在，他之所以能够化身成为真魔，并不是因为有哪口魔力之井为他支撑，而是那片邪云，那好似是邪神为他再次皈依而准备的见面礼。

    邪神可没有像光明神那样小家子气，看来莫小邪还是适合作为恶而存在。

    不过，纵使是如此，他能够变身的时间也依然还是二十多秒。

    这个威尔库斯强大无比，莫小邪根本逃不过。

    空中的魔法战舰无一例外的全都对莫小邪开火，虽然单个伤害不高，但是炮口太多，莫小邪那大几千万的生命值也遭到了严峻考验。

    正在他的处境越来越危险的时候，魔龙教主格拉卡横空出世，从天而降，直接压在了威尔库斯的身上，并对莫小邪说道：“小子，快走，我来挡住他！”

    威尔库斯恼怒到：“格拉卡，休得捣乱，现在他是全大陆的敌人，你怎么还帮着他！”

    格拉卡道：“这你别管，我早就想和你试试身手了，不如就现在吧！”说着，魔龙教主直接在威尔库斯背上恢复真身，两只巨大的龙爪直接狠狠的拍了下去。

    威尔库斯的身体当下一沉，控制不住的向下方坠去。

    两头五十来米长的超级巨龙，轰然一声落在了史坎布雷城的第五区，压平了大面积的建筑。

    轰轰轰……

    龙尾超过，帝国图书馆直接整个飞上了天空，里面的书籍、读者、管理员们在被秒杀之后，也跟着飞了。

    喀喀喀……一切建筑在他们面前都是那么的脆弱。

    威尔库斯：“巨龙之怒！”当下大吼一声，气场全开，周围的地面寸寸龟裂，而房屋直接被吹走了。

    格拉卡：“你以为就你会，魔龙降世！吼！”格拉卡突然被黑光笼罩，眨眼就向威尔库斯扑去。

    两条超级巨龙，就这么的对撕了起来，给周围的建筑造成了毁灭性的破坏。

    在第一区的王宫广场之上，夜魔王等军团长依然还在与光明神教普鲁斯开打。

    普鲁斯没有用全力，只是将他们拦在。而先王翟血也很快加入到其中。这里好歹也是王城，天启军团的四大军团长固然是厉害，但是正所谓强龙不压地头蛇，怪物们被那些神圣骑士们给挡着，根本无法前去追击莫小邪。

    国王哈罗曼德无法理解普鲁斯的做法，连忙动用自己的力量，让手下的各路大将前去追杀莫小邪。

    普鲁斯唯一害怕的就是莫小邪被逼得走投无路，然后会不顾一切。那个一手制造了这场混乱的黑影早已经趁乱离去，而他的计划，普鲁斯已经猜到了一些。那个预言中的暗黑龙骑士，正是他所担心的。而眼前的事情，正在向那方面发展。

    他绝不不会让对方的计划实现，因此对紫霖说道：“紫霖，快去抓住莫小邪，不能让他离开！”

    紫月听后当下娇躯一晃，差点跌倒。她拉住姐姐，乞求道：“姐姐，求你放过他。”

    紫霖一甩手，喝道：“我永远也不会原谅他！”双眼带着满满的恨，紫霖突然一抬手，一道神圣的光辉没入高空，很快，另一道璀璨无比的光辉向她罩了过来，打在她的身上。

    “圣使化身！”

    呼啦两声，紫霖的背后便张开了三对白色翅膀，展开来有近五米宽。

    她圣使化身之后，体型并无变化，只是容貌变得神圣无比，身上无时无刻的笼罩着一层耀眼的白色光辉。

    “姐姐！”紫月拉着紫霖的手，想要阻止姐姐的行动。

    然而，紫霖根本不为所动，带着怒气与恨，飞快的升入高空，化为一道白光朝着莫小邪追去。