
    尽管这个帐篷并不小，毕竟仓目鹰王的手下中有不少是巨怪。

    但是在此地恢复真身的魔龙教主，那五十多米长的身躯，还是对这里的交通立刻造成了瘫痪性的影响。

    这个地方果然还是太小，还没下面的那个地穴大。

    如果不是这个帐篷有着魔法结界的保护，被撕开几乎是瞬间的事情。

    在受到了攻击之后，魔龙教主用龙尾毫不犹豫的对仓目鹰王进行了痛快的回击。

    轰！

    像是打棒球一样，仓目鹰王被当成了棒球，被直直的打了出去。

    而后在hp-915万的同时，狠狠的撞在了帐篷之上。

    在仓目鹰王的意识之中，这道脆弱的屏障，应该会很干脆的被他的身体被撞开一个窟窿，而后他的身体会远远的飞出去。

    本应该是这样才对。

    但是结果并不是这样。

    帐篷承受住了他的撞击，并出现了一层光幕。

    也就是说，帐篷中的结界，被意外的开启了。

    而有着这个能力与权限的，除了他之外，就只剩下他的宠物地狱三头犬卡卡里了。

    难道说那个家伙也背叛了？

    然而仓目鹰王现在并没有时间来思考这个问题，敌人的攻击再一次的落了下来。

    魔龙教主很有自知之明，空间的压力实在是不小，这么大的身体实在是不利于在这种狭小的空间战斗。所以他放出刚才的一击之后，立刻又伪装了，为他的主人空出了战斗的场地……

    而莫小邪，再次开始了暴力式进攻。

    死亡霸斩、暗影绝杀、死亡践踏，一轮攻击一股脑儿的丢在仓目鹰王身上。

    同时，人形的魔龙教主，也开始用龙魔法对敌人发动攻击。

    龙魔法，顾名思义就是龙族专属的魔法，只有拥有着巨龙血统的生物才能使用这种魔法。

    魔龙教主首先就丢出了一个象征性的龙炎弹，对仓目鹰王造成了三百多万伤害，而后是龙息球……

    在敌人凌厉的进攻之中，仓目鹰王尽其所能的用他的痛苦之翼防守。

    虽然效果并不好：他的痛苦之翼已经快被打烂。

    但是，除此之外他根本别无他法。

    现在，只有外面的那些部下才能够拯救他。深知这一点的仓目鹰王想要解除这张帐篷的魔法结界，但是他却诧异的发现，已经根本无权解除结界，这道结界似乎已经被更改了！

    没办法，他只好奋力的用苦痛之绝击对帐篷进行了攻击，轰！

    帐篷hp-4956万！

    而帐篷的最大hp是两亿。

    这种薄薄的东西，居然也像城门一样有着令人匪夷所思的超厚hp，实在是令人费解。

    现在却成为了囚笼一样。

    正是因为这样，仓目鹰王才根本无法一击破开这道屏障。他至少还需要四下，才能打开家门逃出去。

    但是显然，他的机会相当有限。

    唰唰唰……

    咻咻咻，轰！

    敌人的攻击非常凶猛。

    莫小邪实在是不想使用【真魔奥义・极限霸斩】来一击秒掉仓目鹰王，因为那会直接完全摧毁这里，并弄出极大动静，让其它营地发现都有可能。这显然是不可接受的。

    所以，他只能与魔龙教主使用平常的招式，来对付这个敌人。

    而且这显然也已经足够，在邪能的加持之下，莫小邪的每道攻击，都能够给仓目鹰王造成至少一千万的伤害。

    毕竟是真魔状态之下。

    而如果不是仓目鹰王现在完全进入防御状态，一味格挡的话，他早就去地狱报道了。

    一千三百万，这是仓目鹰王目前的hp量。

    相对于他的最大hp来说，几乎就是残血了。

    在这种时刻，这个不可一世的王者，也不得不低头了。

    “可恶的家伙，无论如何，你都要杀我吗？”

    大魔王冷酷的笑了笑，“哼哼，这算是求饶吗？”

    “呸！我会求饶？别做梦了！”

    明知今日在劫难逃的仓目鹰王，做出了一个重大的决定。

    无论如何，也不能像魔龙教主那样变成这个魔头的傀儡。

    因此，仓目鹰王决定自爆身躯！

    他开始疯狂的将体内的力量调用出来，并准备好了最后的苦痛之绝击。

    没有错，他要用自己最厉害的一招，将自己给干掉，碎尸。

    一代王者居然要主动将自己的生命结束掉。

    发现这一点莫小邪用调侃的语气说道：“没有用的，只要你的尸体碎得不是太彻底，我便能用治疗术将你拼接起来，再将你变成傀儡。鹰王啊，还不肯觉悟吗？”

    “你这可恶的家伙，休想得逞！”

    苦痛之绝击！

    轰轰轰！

    狠狠的轰在了地面，并将自己炸得四分五裂，残余的hp瞬间见底，一代君王就这命殒命了。真是相当的悲哀，居然被逼到不得不自尽的地步。

    没有什么荡气回肠的场面，仓目鹰王就这么平平常常的死掉了。

    毕竟，被两个强者围攻，仓目鹰王甚至还无法巨大化，不会有别的结果。

    死者空间包裹之中的所有物品都掉落了出来。

    不得不说，这个家伙还是挺穷的。

    作为一个声名显赫的军团长，兜里居然只有几十亿金币……

    好吧，事实上几十亿枚金币是完全能够将此地给埋掉的。如果不是魔龙教主在一旁飞快的清理（收纳）这些金币的话，恐怕这里会变成一座金山。而且，这么大堆物品，从空间之中蹦出来也需要时间。

    眼前的情况，就像拖拉机在倾倒货物一样，以金币为主的财物，以瀑布式的速度飞快的落了出来。

    能力越高者，空间包裹便越大，仓目鹰王兜里装着不少的东西，不过现在却便宜别人了。

    当将一切战利品都给清理干净之后，又和往常一样，莫小邪发现了一件合身的装备。

    【名称：逆鳞护肩

    强化等级：+18

    级别：传奇

    主人：仓目鹰王（已死）（无主中）

    属性：无

    力量：1.9万

    体力：2.8万

    精神：0.7万

    最大生命值：124万

    最大魔力值：78万

    附魔效果：防御力上升30%

    特殊技能：逆鳞之盾（用龙之逆鳞制造各种形状的护盾，对自己进行严密的保护）】

    这件装备并不是仓目鹰王的本体装备，好像只是被收藏起来的。

    总而言之，这件装备比目前莫小邪身上穿戴的护肩要好上不少，因此将之换上是毋庸置疑的。

    能力又得到了微妙的提升。

    尽管这件装备所为他所增加的属性并不是很高，毕竟只能70%发挥。

    但是好像让他多了一个能够拿得出手的防御技能。

    简单的试了一下，【逆鳞之盾】是从空间之中召唤出一片片坚硬的逆鳞，来随心所欲的形成某种形状，从而进行防御。

    这个技能大概每次能够为他缓解五百万左右的伤害，所以说还是能够拿得出手的。

    仓目鹰王之所以没有使用这件装备，大概是因为他的痛苦之翼更为厉害吧。

    接下来，该是处理仓目鹰王尸体的时候了。

    情况还真是惨不忍睹。

    一代王者就这么被自己弄得四分五裂了。

    而仓目鹰王身上的装备，除了有着自动修复能力的痛苦之翼之外，其它的好像全都已经碎掉了。

    嗅到战斗结束的卡卡里与黑龙女王，在一阵光芒之中，出现在了大帐内。

    眼前的状况，立刻让黑龙女王吓呆了。

    “天呐，这难道是仓目鹰王？”

    的确，这具尸体太难以辨认了，那个威风凛凛的传奇王者，真的会变成这样吗？简直是令人匪夷所思。

    但已经不需要太多解释。

    从另一个方面来看，并不是说仓目鹰王太弱了，而是敌人太强。

    黑龙女王不得不用另一种目光来重新看待眼前的大魔王。

    卡卡里已经嗅到了营帐外面的动静。

    “大王，整个营地都主意到了这里，那些怪物头目们对营帐发动攻击，只是迟早的事情。时间不多了。”

    如果让那些家伙现在闯进来，绝对可以说是功亏一篑。

    因此修复尸体的事情，变得相当急促起来。

    魔龙教主与卡卡里已经开始寻找仓目鹰王身体的每一块碎片。

    就连黑龙女王，也不得不出手相助。

    “啊为什么连我也要帮忙？这些碎肉也太恶心了吧，居然还要拼接起来，喂巴祖拉，你要不要这么重口味啊？”

    “闭上你的乌鸦嘴，快点给我收集。”

    “喂，我可不是你的手下！不要像命令这两个白痴似得来命令我！”

    黑龙女王的语言，似乎惹恼了魔龙教主与卡卡里。

    这两个不可小视的强者，立刻用吞食你一样的目光看着黑龙女王。

    显然，他们并不痴呆。只是头脑因为缺乏灵魂，而不会自主思考复杂的问题。不过那种本能似的东西，也就是所谓的条件反射，是不会少的。

    大概意识到了错误，黑龙女王露出了憨态。

    “呵……呵呵，”尴尬的笑着，黑龙女王做出了道歉的举动。

    “那个，我不是在说你们。忘记刚才的不愉快吧。嘛，现在收集这些碎片才是当务之急，不是吗？”

    沉默中的魔龙教主与卡卡里相互对视一眼，最终决定放过这个非敌非友的家伙。

    很快，仓目鹰王身体的所有碎片，都被找到。

    并且被整齐的摆列起来，尽可能的恢复了原来的形状。

    事实上莫小邪并没有太大的把握将这个东西恢复如初。

    毕竟已经死到了这种地步。

    唯一让他有些自信的，是仓目鹰王那完整而又强大的灵魂。

    当然，对方的灵魂现在已经完全在莫小邪的掌控之中。

    身体拥有着灵魂的印记，既然复活神殿的牧师们能够用人类死者的灵魂，复原不是重建死者的身体。

    那么，利用灵魂来复原身体是完全可行的。

    尽管这里没有谁掌握着牧师的那种本领，但姑且还是用其它方法来试一试吧。

    治疗术！

    滋滋兹……

    在一阵绿芒之中，仓目鹰王的尸体碎片根本无动于衷。

    各种治疗术都试过了，可是根本没效。毕竟对象不再是生命体，和普通物品已经没有区别。

    营帐突然狠狠的晃动了一下，传来受到攻击的提醒。

    “外面那帮家伙已经开始攻击这里了。”卡卡里说道。

    莫小邪意识到了事态的紧急，只好决定使用最后手段。

    他抬起手掌，仓目鹰王那完整的灵魂，立刻便飞了出来，并受到了莫小邪的控制。

    “可……可恶，我的灵魂……啊卡卡里，黑龙女王，你们这两个该死的叛徒，果然是你们！”仓目鹰王愤怒的嘶吼着，不能接受自己的结局。

    莫小邪自然对他的声音完全无动于衷。

    他将仓目鹰王的灵魂放在地面的残肢之内。

    由于对方的灵魂与尸体已经可以说是人鬼殊途，自然不可能融合在一起。

    不过，莫小邪利用邪能，强制使它们建立一些联系。

    在这之后，使用治疗术便开始产生了效果。

    仓目鹰王的身体在以可见的速度修复着。

    但是，这种速度，很让黑龙女王担心。

    “啊为什么不能再快一点，帐篷快要被击溃了！”

    她的担心不是没有道理的。如果让外面的家伙们冲进来，在这里实力最弱的她，自然是被最先解决的对象吧。二十多个精英怪物头目的联手进攻，黑龙女王可不敢面对。

    所以，她也开始使用自己所掌握的龙魔法，对目标进行更快的修复。

    最终，修复工作总算是在惊险之中完成了。

    当然，仓目鹰王依然还只是一具尸体。而他的灵魂始终都无法融入到这具尸体之中。

    “喂巴祖拉，你还愣着干什么，还不快将这个家伙变成傀儡！”

    黑龙女王大呼小叫着，好像她才是最焦急的人。

    毕竟，帐篷外的威胁，她是无法视若无睹的。

    现在能够解决这种威胁的，就是变成友军的仓目鹰王了。

    在她的期待之中，莫小邪拿出了屠戮之刃。

    而后刺入仓目鹰王的心脏。

    虽然事实上仓目鹰王并不是被屠戮之刃杀死，但是这种做法在多次验证之中，被确认为是有效的。

    于是，就此仓目鹰王满血复活了，并且彻底沦为了一只黑暗生物。

    各种属性得到了不小的提升。

    而灵魂，也顺理成章的融入到了他新的身体里面。

    “哦，这是……”

    难以置信中的仓目鹰王捏了捏自己的爪子，感觉到比以前更加有力。

    他也很快发现，自己的最大hp已经飙升到了一亿五千多万，其它属性也得到了提升。

    他的痛苦之翼，也在这些时间之中自我修复如初了。

    他的战斗力比以前更加强劲，只不过，现在的他不得不听命于莫小邪。

    愤恨的看着他的主人，仓目鹰王怒容扭曲。

    不过，他的废话并没有像魔龙教主或是狮蝎领主那样多。

    因此莫小邪姑且还是让他保持着灵魂百分百的程度。

    “仓目鹰王，帐篷外的事情，你去解决一下吧。”

    莫小邪对这个新傀儡发出了第一条命令。

    仓目鹰王试着反抗这条命令，但是却无可避免的失败了。

    这一结果显然让黑龙女王非常满意。

    “嘿嘿，我曾经的大王，恭喜恭喜呀，快去将你那些不成材的手下们打得满地找牙吧！”

    冷冷的瞥了一眼这个嚣张的家伙，仓目鹰王一脸阴霾的来到了帐篷入口处。

    “卡卡里，开门！”

    仓目鹰王用扭曲的声音说道。

    帐篷的结界在卡卡里的控制之下突然解除之后，四位不速之客便消失在了帐篷之中，去到了卡卡西的地穴之内。

    而仓目鹰王，则听话的出门去解决外面的异常事态了。(未完待续。)