
    两只小喵咪被自己的铁拳揍得倒飞出去，并且就此退场了。liudianxing.com

    地穴内的三位老者吃惊不已，万万没想到两只拳喵竟然会被自己的攻击击败。

    “对方刚才那种手段，似乎是将攻击进行反弹了。”

    “这样啊，的确是比较棘手。不过，这种技能，绝对有着不短的冷却时间。我所担心的是，对方还有其它麻烦的技能。”

    “那么接下来，我们该怎么办？敌人好像很强大。”

    他们正讨论着，突然一阵天摇地晃，魔龙教主轰然落在了洞穴入口处，而后张开血盆大嘴，对着洞口猛地喷出一口烈焰。

    霎时间，洞穴之内火焰奔腾，热浪滚滚，火焰四处膨胀开来，很快就充斥了整个洞穴。

    小岛上的不少地方，立刻涌出了火焰柱，到处都燃烧了起来。

    三位老者被迫从另一个出口逃了出来，他们每个都戴着一双蜻蜓翅膀飞在空中。

    “袍子都被烧焦了。我饶不了那家伙，走！”

    他们很快便来到了莫小邪的附近，看见空中的天启之眼，那个胖老头一抬手，一张长长的卷轴便出现在他的手中，卷轴之上画着不少的图案，这些图案无一不是千奇百怪。

    他选取了一个人形怪物的图案，而后对着卷轴一拍，喝道：“出来吧，长枪狙击者！”

    砰！

    一个三米多高，背着一柄巨枪的人形怪物出现了。

    长枪狙击者在第一时间内，拿起了巨枪，瞄准不远处的天启之眼，嘭的一枪打过去，天启之眼立刻被爆，瞎了，而后消失掉。

    莫小邪看着那三个老头与长枪狙击者，看来一场恶战是在所难免。

    不知道这些老头们的作战能力如何。

    莫小邪朝着仓目鹰王使了个眼色，这具强大的傀儡立刻飞了过去。

    长枪狙击者急速的抬起三米长的巨枪，嘭的一声打了过去，不过却被灵活的仓目鹰王避开。

    长枪狙击者连忙又放一枪，不过这次是散弹。

    仓目鹰王张开翅膀，挡住了所有攻击。并且，他的攻击也随之展开。

    嗖，鹰爪功！唰唰唰……

    长枪狙击者远远的后退开去，避开了一波攻击，抬起巨枪再次瞄准了仓目鹰王。

    突然，九道黑色的射线直直的朝着长枪狙击者射了过去，由于速度太快而且突然，这些攻击无一例外的全部命中目标。

    长枪狙击者的身体被同时贯穿了九次，三千多万hp瞬间没了。

    嘭！长枪狙击者在一阵爆炸中灰飞烟灭了。

    那胖老头一阵火大，连忙卷起了袖子，喝道：“可恶，玄武战车！”

    砰！

    一只乌龟炮从天而降。这乌龟居然没有脑袋，而脑袋本应该在的地方，却长着一门250mm的大炮。

    玄武战车只有五米的长度，重量却相当惊人。一落地，便引发了一震震动，地面都被踩凹了下去。

    在莫小邪的控制之下，九头蛇王连忙张开嘴，喷出了死亡射线。

    那玄武战车即刻将炮口与四肢收回了体内，而它龟壳的缺口处，也被厚厚的装甲所覆盖住了。

    死亡射线很快打在了它的龟壳上，居然没有让对方受到任何伤害。

    而它的hp，是四亿多。

    那胖老头大笑了起来，“玄武战车防御力超高，我看你们怎么打败它！”

    瘦老头这时也拿出了一张卷轴，对着卷轴上的一张图画一拍，一条十米高的全机械恐龙出现了。

    同时，瘦老头谨慎的说道：“老伙计们，不要大意，我们的对手不简单。多放几个傀儡吧，十大法师！”

    瞬间，十个披着黑色魔法跑，背着两到三根魔法杖的傀儡法师们便出现了。

    “好！”矮老头应合道，而后也拿出了卷轴，“九天王！”

    嘭嘭嘭嘭！

    九个背着形形色色武器的人形怪物，也就此现身了。

    面对老头们的架势，莫小邪面不改色。

    不过，让他感到意外的是，这些老家伙们，并没有他想象中的那么弱小。这种鬼地方，竟然也藏着厉害角色。看来这回的行动，要花费一番功夫才行。

    战斗开始了。

    那些傀儡法师们，同时挥舞着两柄法杖，向莫小邪与他的傀儡们发动了凌厉的攻击。

    没想到那老头们同时亲手控制这么多傀儡，也能行动自如。

    那胖老头再次召唤出了几只巨兽傀儡，也很快加入了战团。

    莫小邪让仓目鹰王、九头蛇王以及两大邪龙参战，而自己则在一旁观战。

    敌人的傀儡们都很强，那些人形法师，每个都有着两千万左右的hp，虽然没什么防御，但是行动很敏捷，而且攻击力很强。

    十大法师共同对付魔力教主，并且在地面那乌龟炮的援助之下，很占优势。

    魔龙教主由于体型巨大，实在是不宜对付这些小巧而灵活的家伙们。但是这些家伙却偏偏掺缠着他不放。

    而暗黑邪龙，也被那“九天王”给缠住，情况比较凶险。

    仓目鹰王与另外的傀儡作战，唯一比较空闲的，也就只有九头蛇王，

    胖老头见莫小邪还很悠闲，居然还能观战，于是大喝一声，“剧毒蜈蚣，现身吧！”

    大地开始颤抖起来，一个六十多米长的巨型机械蜈蚣出现了。这条蜈蚣的上千只脚全都是锋利的兵器，而且还涂满了剧毒，看上去相当的可怕。

    剧毒蜈蚣出现之后，直接喷出一大团毒液，铺天盖地的向莫小邪浇去。

    莫小邪连忙控制九头蛇王，张开了两张防御结界，将自己与九头蛇罩在里面。

    毒液喷涌而至，打到魔法境界上面，将结界都给腐蚀了不少，冒出丝丝青烟。

    这些毒液的腐蚀性极强，那些落在地面的毒液，直接将树林都给吞没了，连大地都被腐蚀出了一个大洞。

    剧毒蜈蚣喷出毒液之后，凶恶的向莫小邪扑去。

    而在另一方面，瘦老头也准备拿出看家本领了。

    “剧毒狮蝎！”

    一个比狮蝎领主克鲁鲁还要巨大的狮蝎，出现了。

    莫小邪没想到在这里还能够见到熟悉的家伙，想来定是这些老家伙们将这头狮蝎给捉住，而后制作成了傀儡。

    近日对于傀儡的研究，让莫小邪对于傀儡师这一职业有了不少的认识。

    傀儡师们的傀儡，大多是以某种生物的身体作为基础，进行改造组装，剔除没用的部分，留下最强的地方，并且尽可能的在某个方面达到极限，从而让傀儡拥有可怕的战斗力。

    譬如那乌龟炮，防御力极强，站在原地被打都不怕。偶尔伸出炮口轰击敌人，用来骚扰目标十分适合。

    而像那些傀儡法师们，则是形成一种阵势，相互配合相互协调，扬长避短，共同对付敌人。

    剧毒狮蝎出现之后，也加入了战局。

    敌人们的数量渐渐的多了起来，莫小邪没想到这几个老家伙同时控制这么多傀儡，都没有半分吃力的样子，有条不紊，没有丝毫的错乱。

    如果能够将这几个老头收为部下，那一定很不错。

    不过眼前的战斗比较麻烦，敌人太多了，而且几乎全都有着共同的思维。它们没有任何死角，视力是通用的，所以不太好对付。

    一轮战斗下来，两头魔龙已经身负重伤，而仓目鹰王也好不到哪里去。

    尽管九头蛇王一直在莫小邪的控制之下，以闪避为主，但是这种被动的打法早晚会让他吃败仗。

    莫小邪已经深深的体会到，自己带来的傀儡太少了。

    真是猛虎压不过地头蛇，这里毕竟是人家的地盘。

    莫小邪几度想要真魔化身，瞬间灭掉这群傀儡，不过他想要保存实力。毕竟，这些陌生的家伙们，他还不了解，如果到了最后他们还有什么底牌没出的话，那就麻烦了。

    在战斗中，那三个老头也发现了一件事情。

    “看上去，那个恶魔似乎也是一个傀儡师。那四个怪物，应该全都是他的傀儡。”

    “带着智慧的傀儡？”

    “可能与我们控制空壳傀儡不同吧。不过，那个九头蛇，应该也是一具空壳傀儡。”

    “这下变得有趣了，将它们杀死之后，通通制成傀儡吧！”

    言毕，老头们顿时展开了更加严厉的进攻。

    莫小邪实在是没有办法，决定全歼老头们的这些傀儡。

    他与九头蛇王远远的退开了战场，而后将浓郁的邪能灌输进九头蛇王的体内。

    仓目鹰王见到莫小邪离得那么远，便知道他要放什么大招了。虽然不知道是什么，但是他感觉到很不妙，连忙挥动翅膀，也逃走了。

    “什么，这些家伙，想要逃吗，没门！”

    “上，傀儡们！”胖老头大呼小叫着，控制傀儡向仓目鹰王追去。

    在莫小邪的控制之下，九头蛇王已经准备就绪。

    他的九个脑袋同时弯曲，十八道视线在身前的空间形成了一个交叉点，而后同时张开九张嘴巴，黑色的光线直直的喷了出来，而后在那个交叉点狠狠的撞击在了一起，形成了一枚飞速旋转的小黑球。

    在莫小邪的间接控制之下，小黑球瞬间就落在了海岛上那些傀儡们的中间。

    “咦，那是什么？”

    胖老头的声音刚刚落下，便突然看见那黑球嘭地一声，猛地变大了，而且发出了难以抗拒的吸力。

    巨大的吸力，瞬间就吸走了周围的一切：泥土、树木、石头、一切。

    很快，吸力进一步的扩大，老头们的傀儡立刻就有几个落了进去，再也没有消息。

    “不……不会吧，那是什么玩意，这么厉害？”

    “那是黑洞，异度空间类的技能，不要让傀儡掉进去，我们也撤吧！”

    瘦老头这么紧张的说着，连忙带着傀儡们闪了。

    突然，莫小邪出现在了他的身前。

    风暴撞击！

    他毫无犹豫的抬起暴风三弦琴一挥，一股巨大的风暴，立刻将瘦老头与他的傀儡们撞了出去。

    瘦老头的十大法师中的七个，瞬间就被黑洞给吞噬，完蛋了。

    不远处的魔龙教主也发飙，抬起龙尾，狠狠的将烦人的乌龟炮抽向了黑洞，转瞬间，乌龟炮也挂了。被吸入黑洞之后，是绝对秒杀。

    暗黑邪龙在莫小邪的命令之下，将剧毒蜈蚣给带上天空，而后扔了下去。剧毒蜈蚣没有翅膀，所以老头们只能无能为力的眼睁睁的看着它落入黑洞之中，被完全吞噬。

    这一个黑洞，转瞬间就扭转了战局。

    莫小邪现在也不客气了，算账的时候到了。

    余下的傀儡，他已经懒得去管。

    先解决这些老头再说，他们才是关键！

    暴风漩涡！

    莫小邪抬手一吸，瘦老头便在惊恐之中被他吸了过来。

    而后，莫小邪拿出了屠戮之刃，唰的一下，将瘦老头给解决。

    对方在发出一声惨叫的同时，hp降至零点。而他所控制的那些傀儡，也完全失去了行动力，瘫痪在地，被黑洞一点点的吸过去。

    莫小邪转身一闪，来到了胖老头身前，毫无犹豫，一剑过去。

    胖老头也立刻翘辫子了。

    接着，是矮老头。

    直接吸过来，然后秒杀。

    简直跟切菜一样，这几个老头儿，每个就一百多万hp，平a都能将之秒掉。

    在用出黑洞加强版之后，莫小邪的胜利来得非常之快。空间类别的技能果然好用，莫小邪决定以后多多研究这种类别的技能。

    将这三个老头击杀，几乎只是一瞬间的事情。

    黑洞消失之后，还有不少的傀儡没有被吸进去。不过由于那些傀儡的主人已经挂了，所以完全瘫痪在地。

    现在，莫小邪只等这三个老家伙复活，而后再询问傀儡之心的事情。

    很快，如往常一般，这三个老头和所有死在屠戮之刃下的生灵一样，再度复活了。

    不过，让莫小邪没有想到的事情，发生了。

    胖老头有些意外的看着莫小邪手中的屠戮之刃，他的眼中没有愤怒没有怨恨，只有忍不住的惊喜，“这……这是半神器！”

    瘦老头也是如此：“不……不会吧，在这个位面，居然也能见到半神器！”

    矮老头也没有太大差别：“好像真的是一柄半神器，小兄弟，你能不能将你手里的武器借我用一下啊？”

    此刻的这三个老头，看上去几乎一模一样。一样的表情，一样的目光，以及一样的动作。

    莫小邪感觉到莫名其妙，连忙说道：“老头们，立刻告诉我傀儡之灵的下落！”

    那瘦老头笑着说道：“没问题，不过你得先将你的武器借我用一用。”

    “嗯！？”莫小邪吃了一惊，对方居然不听话。于是他连忙加强了语气：“三个傀儡啊，回答我刚才的提问！”

    矮老头：“你就是用这柄武器将杀死的敌人变成傀儡的吗，既然如此你为何还要找傀儡之灵呢？”

    莫小邪十分惊讶，对方居然还不肯臣服，难道他们还未变成傀儡？

    三个老头似乎看穿了莫小邪心中的疑问，同时笑了起来。

    “啧啧，小伙子，你以为用这柄武器，便能够奴役我们么，我们是不可能被你控制的。因为，我们本来就是被超控的傀儡！”

    “什么，居然也是傀儡！”莫小邪心里一阵吃惊。

    既然是傀儡，那自然不会再次被奴役。

    想不到，这几个家伙居然也是傀儡，那么，控制他们的家伙，是何方神圣？会不是就是木偶王？

    可是，那个那个家伙在哪？之前用天启之眼，只发现了这三个老头，却没有别的人存在。

    莫小邪很快恢复了平静，“也就是说，现在是你的本尊，在与我说话吗？”

    三个老头异口同声的说道：“没有错，我正是你要找的人。你想要傀儡之灵，我可以给你，不过你要将你的武器借我一用。”

    莫小邪并没有立刻回应对方，而是控制着九头蛇王，再一次的放出了天启之眼。

    他想要看看对方的本尊究竟藏在什么地方，不过天启之眼四下里打量了好久，竟然还是完全没有什么发现。

    三个老头友好的说道：“没有用的，你不可能找到我本尊所在。我只不过是借用一下你的武器而已，我甚至可以与你签署契约，别那么小气。”

    现在他们完全不再对莫小邪抱有敌意，满脸都是友好的表情。

    莫小邪不得不露出了警惕的目光，冷冷问道：“你要屠戮之刃做什么？”(未完待续。)