
    几近透明的剑刃，无声无息的飞快向沙兰娜斩来。

    如果不出意外的话，沙兰娜会被这个五级的裂创心灵给瞬间干掉。

    而当事人甚至还不知道这是一个灵魂攻击，竟然准备以普通的防御手段来应对这个攻击。

    裂创心灵没入了寒冰之内，并以相同的速度快速的穿过寒冰，丝毫没有受到任何的阻扰。

    这时，沙兰娜才露出了震惊的神色，她从未见过莫小邪的这个招式，所以根本不知道该如何应对。

    在这危险的关头，暴风领主紧急的说道：“快避开，这是灵魂攻击，连我都有可能被杀死，不要有任何犹豫！”

    沙兰娜听着暴风领主的口气，已经彻底的感觉到了危机降临。她背脊发凉，她的老祖先暴风领主还是头一次如此紧张，可见那道攻击的可怕。

    来不及有任何的犹豫，常规的避开手段已经不行了，沙兰娜立刻释放瞬间移动，身影呼啸一声，便消失在了原地。

    而在下一个刹那，裂创心灵极速的斩过她方才所在的地方，在继续飞行了一段距离之后，剑刃渐渐化为无形，消失掉了。

    不远处，沙兰娜惊心动魄的望着莫小邪，她感觉到对方更加的可怕了。

    “才这几天没见，这家伙居然就多出了两个强大的技能，甚至包括了一个灵魂攻击技能在内，他是怎么做到的？”沙兰娜心里十分的费解，难道对方是有所奇遇？

    沙兰娜狼狈的模样，让莫小邪露出了淡淡的笑容。

    她的各种招数，莫小邪已经了解。她最擅长的，除了将敌人冰冻之外，便是复制镜与逃跑用的那个传送镜了。

    在暗地里，莫小邪用传音魔法知会了卡卡里，让它加倍留意沙兰娜的动向。就算她逃走，也只是一时的。

    抬起手掌，莫小邪弄出一团与地面平行的风暴，直吸沙兰娜而去。

    这种技能，沙兰娜已经有过几次经历，所以知道怎么应付。

    她抬起冰魔剑，在身前一划，五米高的冰盾立刻从地下长了出来。当那风暴撞击在冰盾之上后，两股力量进行了短暂的抗争，而后以双方都消失而结束。

    “小妮子，不要再打了，快走！”暴风领主再次向沙兰娜提醒到。

    目前双方的情况已经太过明显，继续打下去的话，小命迟早会完蛋。

    所以，沙兰娜也没有再犹豫，抬起冰魔剑一挥，复制镜便出现。镜子对着沙兰娜一照，她的复制体立刻便从镜子之中跳了出来。

    这次将自己复制，沙兰娜并没有消耗自己的魔力。

    在进入斯坎布雷城的时候，沙兰娜见到这座城市一片死寂，本能的赶到了危险，同时又发现斯坎布雷城所属的七口魔力之，有六口井皆为无主状态（其中一口被莫小邪占据），于是便悄悄的占据了一口魔力之井。

    也就是说，现在她的背后是有着魔力之井作为支撑的。

    复制体的持续时间有几分钟，完全够她逃跑。而且，复制体手中的冰魔剑也是货真价实的，没有一丁点水分。

    甚至，复制体的思维方式，也与沙兰娜一模一样。她根本不需要刻意的去控制自己的复制体，复制体很清楚自己该怎么做，那完全就是另一个她。

    沙兰娜的计划是用自己的复制体去牵制敌人，而后让自己有着充足的时间逃走。

    她与复制体同时动了起来，挥动冰魔剑，在她们的周围释放出了冰冻河山，将她们保护在大量的寒冰之内。

    而沙兰娜的真身，已经开始准备这逃走用的魔法。

    这时，轰隆一声巨响，莫小邪的屠戮之刃狠狠的斩击在了巨大冰块之上。

    一时间，冰块上裂纹密布，几乎快要碎掉。两个沙兰娜联手制造的寒冰，其坚硬程度也是不可小视的。尽管刚才莫小邪已经使出了全力，但是也还是难以做到一击碎冰。

    眼看沙兰娜的逃跑计划就要成功，莫小邪连忙放出一道裂创心灵，希望能够赶在沙兰娜逃走之前将她干掉。不过，却还是晚了一步。

    在沙兰娜成功的召唤出传送镜之后，她飞快的跳了进去，而后消失不见了。

    紧接着，裂纹密布的巨大寒冰，突然自己爆开，化为了无数的冰剑，迸射入天际，而后如同雨点一般落了下来。

    这些攻击是很强的，频率高密度大，被击中的话非死即伤。不过，在面对莫小邪的力荡的时候，这些攻击也显得不太中用。

    沙兰娜的复制体脸色严峻的看着莫小邪，问道：“你这个技能，似乎能够弹开一切攻击，对么？”这个沙兰娜与真正的沙兰娜是完全相同的，就连思想也是一模一样。所以她的这个问题，也本是真正的沙兰娜心中的问题。

    莫小邪道：“既然已经知道了，还有什么好问的。”他同时对卡卡里说道：“立刻找出冰雪女王真身的下落！”

    卡卡里这时说道：“她的真身就在你面前。”

    莫小邪听后一愣，旋即便感觉到不妙。她的真身就在面前……那不是个复制体么，怎么回事？

    由于真身与复制体唯一的区别，就是在气味上有些许的不同，复制体身上的魔法气息会更浓重一些，所以卡卡里是能够分辨出来的。

    它不会说谎，也就是说，真正的沙兰娜正站在莫小邪前方不愿之处。而刚才逃走的，其实是沙兰娜的分身。

    “怎么回事？”

    正在莫小邪疑惑的时候，一道传送门突然出现在了卡卡里的附近。沙兰娜的复制体，顿时便出现在了那里。

    “糟了……”莫小邪心里骤然一紧，严重的意识到了不妙。那个复制体的目标，明显是卡卡里。而如果沙兰娜想要顺利的逃走，卡卡里是她的最大障碍之一！

    沙兰娜的复制体恼火的看着地狱三头犬卡卡里，喝道：“都怪你的狗鼻子太灵敏，让你去嗅嗅地狱的味道吧！”

    刷，冰之伤！

    沙兰娜的复制体猛然挥动了冰魔剑，上百道巨大的冰刃顿时倾巢而出，铺天盖地的向卡卡里斩去。

    瞧那阵势，卡卡里是难以扛住的。

    莫小邪根本不可能置之不理，连忙准备过去救援。卡卡里的鼻子是很有用处的，他可不想失去一个有用的手下。

    可是，突然一道冷风从莫小邪的背后吹来，他所在的方位以极快的速度结成了大冰块，将她冰封在了里边。

    “沙兰娜，该死！”

    “不要怪我，你的宠物犬对我的威胁太大了。”沙兰娜终于破天荒的露出了一次胜利的笑容，而后挥动冰魔剑，在身前召唤出传送镜，最后保持着她的笑容，消失在了镜子之中。

    她的复制镜技能，是可以在复制的那一刹那随意调换真身与复制体的位置的。当时从复制镜内跳出的，其实是她的真身，这一点连莫小邪也被瞒过了。

    并冰冻河山给冰封着的莫小邪虽然可以自主脱身，但是需要时间。而他想要去救援卡卡里，已经是难以做到，只得将希望寄托在其它手下们的身上。

    “欧迪斯！”他以最快的速度对自己的仆从发动了命令。

    欧迪斯也没敢大意，连忙挥动骷髅头法杖，使出了地狱裂缝。

    最近欧迪斯在跟着莫小邪东征西讨的同时，他的灵魂已经强壮了很多，能够将骷髅王的能力给百分百发挥出来。

    而他的地狱裂缝，自然也是百分百发挥。

    大地突然两边裂开，地狱裂缝，溢出了丝丝的红色煞气。巨大的吸力，开始吞噬周围的一切。

    沙兰娜的复制体在放出了冰之伤后，连忙再次挥动冰魔剑，一片剑雨下了下来，卡卡里太大，两次攻击都没有躲过。

    冰之伤的那上百道巨大冰刃，首先如同万马奔腾一般的撞击在了它的身上，而后是从天而降的大片冰剑雨，这两个攻击魔法都十分的强大，尽管卡卡里有着巨怪的天生优势，HP很高，但是还是经不起这番折腾，HP狂降。

    地狱裂缝距离沙兰娜的复制体相当接近，她的身体已经快速的向裂缝之中落去。不过，她已经视死如归了，在最后关头，她甚至还不忘再给卡卡里来一下。

    刷！

    从天而降的剑雨攻击密度、强度再一次的变大。卡卡里变成了刺猬，全身都插满了冰剑，怪可怜的。

    最终，沙兰娜的目的达到了。卡卡里不甘的咆哮了一声，轰隆的倒在了地上，断气了。

    紧接着，沙兰娜的复制体还不忘朝着莫小邪露出胜利的笑容，而后落入地狱裂缝之中，完蛋了。

    嘭！华丽……

    整片天空都是冰晶，莫小邪用力荡将冰块震碎，所有的冰屑狂飞乱舞。

    他脸色阴沉的来到了卡卡里的旁边，看着断气的卡卡里，他捏紧了拳头。

    沙兰娜不失为一个难缠的对手，虽然莫小邪与她合作过一次，而且合作得比较愉快，但是他绝不会放过那个女人！

    “该死的！”

    卡卡里的鼻子用处不小，现在被沙兰娜干掉，太过可惜。以后，会几种空间移动魔法的沙兰娜想来便来想走便走？

    莫非，沙兰娜刚才正是为了这件事才露出胜利笑容的？

    “可恶！”

    在恼火之余，莫小邪想到身旁还有个欧迪斯，对方有着骷髅王的能力，将卡卡里的尸体变成亡灵生物，应该是可行的，所以……

    欧迪斯很快受命，抬起骷髅头法杖，弄出一片灰色的腐蚀雨，卡卡里那千疮百孔的肉身，以可见的速度被消融着，一股难闻的味道散发在空气之中。

    很快，卡卡里只剩下一推白骨了。它的骨架很大，满嘴的牙齿看上去相当的可怕，何况还有三个大嘴巴。

    当卡卡里那空洞的眼窝燃起了两团蓝色的火焰之后，卡卡里总算是复活成为了亡灵生物。它的HP变成了负两亿九千多万，相对来说实在是很高。

    现在的卡卡里，恐怕不再那么容易被杀死了。

    不过，就是不知道它的鼻子功能有没有说道影响。

    如果硬要说它的鼻子的话，它的肉鼻子自然已经没有了，鼻子本应该所在的地方，空了一大块，无论怎么看，它都不像是还有着灵敏嗅觉的那个地狱三头犬。

    总而言之，还是先来进行一下实验吧。

    “卡卡里，告诉我冰雪女王沙兰娜现在的位置！”莫小邪对卡卡里发出了命令。

    卡卡里服从了他的命令，同时抬起三个鼻子（已经没有鼻子了），还是嗅着空气中的味道。

    原本莫小邪已经不抱什么希望了，可是没想到卡卡里竟然还是闻到了沙兰娜的气味。

    “启禀大王，她十分钟前在出现在西南方向一千多米处，现在已经嗅不到她在哪里了。”

    莫小邪听后一惊，没想到卡卡里的嗅觉竟然还是没有丧失。这真是一个好消息。

    如今卡卡里变成了亡灵，HP负两亿九千多万，沙兰娜所掌握的技能，都是普通类别的攻击，这对于亡灵生物来说是无效的。她再想偷袭卡卡里，也没有作用。如果她知道自己之前的努力完全是无功之功，一定不可能再笑得出来吧。

    虽然卡卡里的嗅觉还存在着，不过沙兰娜已经跑远了，不可能再追上她。

    莫小邪也不打算继续浪费时间，早晚会将她给逮到的，也不急于这一时。

    现在，是去王宫地下宝库之中寻找统御头盔的时候的。

    莫小邪有些担心，斯坎布雷城被血洗，会不会与统御头盔有关？这虽然没有太大可能，但也还是有着可能的。

    血洗斯坎布雷城的是何方神圣还没弄清楚，对方的目的是什么也是一个谜。

    如果硬要与统御头盔扯上关系的话，也不是没有可能。

    莫小邪有些怀疑欧迪斯。

    那个家伙本来就十分神秘，成为了他的奴仆之后一直默默不语，努力的提高自己的灵魂强度，同时提升自己的实力，挺卖命的样子。

    尽管莫小邪相信高阶奴仆契约不可能被强制解除，但是除了怀疑神秘莫测的欧迪斯之外，令他怀疑的对象实在是相当有限。

    如今想那么多有些多余，还是先前见见结果比较实在。

    于是，莫小邪带着一半的手下，向王宫的地下宝库出发，寻找统御头盔去了。(未完待续。)