
    斯坎布雷城是天穹大陆上最大的宝库之一，民用的综合仓库之中存放的财物能够堆成一座大山，将整个斯坎布雷城都给埋了再埋。

    除了民用仓库之外，王室也有着专用的存储财产的地方。

    那个地方便是莫小邪的目的。

    王室地下宝库的安全性很高，从没有出现过被盗被抢的记录。

    要进入地下宝库，是相当麻烦的。王室成员不管是进去存东西还是取东西，首先都必须要获得国王的准许，然后持着印着国王印章的通行证去见宝库看守官，然后就是通过N道魔法密封门，每道门都有着随时变动的咒语，与通行证联系在一起，在进入宝库之后，私人仓库才轮的上自己的密码出场。

    莫小邪在手下们的陪同之下，来到了宝库的入口之处。

    守护在这里的看守官与部下们，也已经死去多时。宝库的入口，沉默的紧闭，大门看上去有着可怕的防御力。

    不过，不管这道门多么坚硬，还是会被炸开的。问题的关键是能否强行破坏这道门？

    地下宝库是另一个空间，这入口是第一无二的。如果用蛮力打开，是不会有任何效果的。门后边只不过是一堵墙，非法将入口大门打开的话，真正地下宝库的入口也不会被开启。

    所以，这一点也还是得按照规矩来。

    欧迪斯声称自己以前进入王室地下宝库根本没这么麻烦，不过那已经是一万年前的事情了。莱茵帝国没有在这么长的时间内被灭掉，也足够庆幸了。而至于统御头盔在如此漫长的岁月之中有没有丢失，也是一个问题。

    印着国王印章的通行证很快就准备好了，莱茵帝国的国王已经死去，所以这东西很轻易便到手。

    持着通行证，莫小邪与手下们踏入了宝库之中。

    不过，他的通行证被判定为非法得来，被直接传送到了牢房之中，真是活见鬼。

    这里，是一个长宽都有百米的全封闭式房间，房间的边缘处，站着一排排的人形盔甲。

    当莫小邪与手下们出现在这里之后，那些人形盔甲便自己动了起来，开始向他们发动攻击，想要将他们制住。

    不过，无论是莫小邪，还是他身后的这批手下，全都非等闲之辈。那些被魔法赋予了生命的空盔甲根本不堪一击，两三下就被解决了。

    接下来，墙壁上的石像这时也动了起来，看上去大概是某种石像守卫之类的。

    不过，那些家伙相对于莫小邪来说也弱不禁风。

    当石像守卫被清理完了之后，从地下又冒出了一大堆元素精灵。

    这下还没完没了了。

    在清理了一波又一波的守卫者之后，莫小邪终于知道了脱离这里的方法。

    他用蛮力将墙壁打出一个窟窿，虽然墙壁以可见的速度在恢复，但还是来得及让他通过。

    最终，尽管进入方式不尽人意，的莫小邪与手下们还是成功的来到了宝库的真正所在。

    也许是为了彰显富有，仅仅只是在私人宝库的外面，便可以看到地面堆满了金灿灿的黄金、宝石、银器、各种宝物……好像没人要似的。

    这里面很大，有着一道道的小门，多得数不清，那便是私人宝库了。

    王室任何成员从出生之后，便在这里拥有着一个私人宝库，用于储藏自己的珍贵物品以及隐私。

    莫小邪要找的是国王金库，那种显眼的地方就算不去刻意寻找，也会轻而易举的看到。

    国王私人金库的入口很奢华，大门是用纯金制造的。不同于外面的是，在这里面是可以使用暴力的。因此强制性打烂这个国王私人金库入口也是可行的。

    莫小邪让九头蛇王喷出九道死亡射线，而后便顺利的将大门打烂，霎时间一道金光从金库里面绽放开来，刺的张不开眼睛。

    待到金光渐渐褪去，莫小邪才发现金库里面的东西无一不是价值连城。看来莱茵帝国的国王收藏了不少值钱的东西，包括不少极品装备在内。

    莫小邪的手下们，也对装备有着不小的需求，用来武装他们一下也是可行的。

    莫小邪分给九头蛇王两柄传奇级别的武器――黑白双剑，这两柄是配套的魔法剑，对魔法有着不小的增幅效果。

    九头蛇王本身的装备就没有太差，能够替换的装备实在有限，而莫小邪自己则更是如此。所以这金库里边的极品装备，也只得便宜其它手下了。

    莫小邪与欧迪斯在宝库了吗翻来覆去，想要找到统御头盔的下落。

    当年欧迪斯便是将统御头盔给藏在国王宝库里面的。

    不过，大概是因为年代太过久远，国王换了太多，宝库也跟着变化着形状与风格，统御头盔早已经不知所踪了。

    如果是一件不可多得的宝贝，国王们自然乐于收藏。不过欧迪斯早已将统御头盔用魔法封印，没有半神级别的实力，根本看不出统御头盔有什么非同寻常之处。

    想要找到一万年前存放的东西，果然不是那么容易的。

    莫小邪决心彻底的搜擦整个地下宝库。尽管这里的私人宝库有成千上万个之多（拥有者已死的，私人宝库会被封闭而不会被占用），想要从这里边找到一件小小的头盔简直就是大海捞针。

    不过，统御头盔非同常物，多用一些时间也是值得的。

    莫小邪与手下们专门破坏私人宝库的入口，进去寻找的事情，就交给了他召唤出来的恶魔们。

    私人金库的主人们，大多为正常人类，少有阴谋分子，还有一些变态与智障。

    譬如，当恶魔们冲进某个私人金库的时候，首先被淋了一身食用油，然后一袋面粉从天而降，接着是地下突然空了，恶魔们掉到了一口装满水的大锅之中，水自动搅拌起来，然后恶魔们变成了面糊，最终后几只机械手捏成了“面团娃娃”，送回到入口处……这个金库压根是用来整人的。而里面其实没有什么货真价实的东西。

    还有一些较为变态的……

    明明是某个威猛的大将军，长的充满了阳刚之气，私人金库里边却没有存放金砖宝石，而是放着一大堆女人的衣物，墙壁上甚至还挂着对方穿着女装的照片……看来这个金库是用来存放秘密的。

    搜查金库的进度还算迅速，莫小邪估计用不了三天的时间，便能够将这里彻底的搜查一遍。

    莫小邪并不清楚是否能够在这里找到统御头盔，那件头盔似乎被欧迪斯弄了个很平常的伪装，看上去大概很不值钱的样子，摆在街边叫卖恐怕还没人要。

    一边担心着统御头盔的事情，莫小邪一边转悠在两口金库的入口之前，考虑要不要进去一瞧。

    这两口挨着的金库，分别是紫月跟紫霖的。

    如果进去的话，肯定会睹物思人。

    莫小邪在门前徘徊许久，犹豫不决，想要离开，却走不掉，最终决定进去一瞧。

    他首先轰开紫月私人金库的入口，而后怀着低沉的心情走了进去。

    里面竟然空空如也，除了一个小小的台子之外什么也没有。台子之上放着用金晶制作的盒子，这种质地的材料莫小邪很熟悉，这也让他的脑海之中浮现出不少的记忆……

    一段时间过后，他抛开那些记忆，打开盒子，看见里面正静静的躺着一枚戒指。

    这让莫小邪的心狠狠的跳了一下，他认得这枚戒指，这是他与紫月订婚那天送给她的订婚戒。

    这种金库，大多会储藏最为珍贵的东西。毕竟是需要国王准许才能出入的，需要提前发出书面申请，不是天天都能进来的。

    眼前的戒指让莫小邪感触良多，以前他力量弱小，连自己的小命几乎都难以保全，为了力量他选择了放弃爱情。紫月对他的好，让莫小邪感觉到惭愧。

    莫小邪没有去碰那戒指，他决定就让它永远的呆在这里。

    离开紫月的私人金库之后，莫小邪用魔法制造出一道金晶，封闭了金库入口。

    而后，他来到紫霖的私人金库之前。

    对于紫霖来说，她的最重要之物是什么呢？本来莫小邪对于此事是没有多少关心的，不过现在紫霖昏迷不醒，可能会从新与她打交道。无论怎样都好，还是先进去看一下为妙。

    莫小邪也不顾主人的反对，践踏了紫霖的隐私权，直接破门而入。

    金库里面的景象，让莫小邪呆住了。

    这里面空荡荡的，只有着一块立着的浅蓝色巨大水晶。

    水晶之中，一个女孩轻闭双目，低头不语，双手向上弯曲，交叉在胸口，似是在祈祷，脸上却带着悲伤。

    被紫霖珍藏在这里的，竟然是紫月。莫小邪也分辨得出，这里那日在暴风高原紫月死后留下的尸体。

    莫小邪很想知道，在暴风高原的事情过去之后，紫月有没有被复活。

    如果她还活着，那将会是一件多么痛苦的事情。现在斯坎布雷城被血洗，她的父母皆亡，紫依也死了，除了紫霖之外所有的亲戚朋友一个没剩，真是凄惨。

    平复了一下心情之后，莫小邪离开了这里，封闭了入口。

    对他来说，紫月依然很重要。这个地方他会严密的保护起来，绝不会让他人前来破坏。

    手下们寻找统御头盔的事情，终于有结果了。

    走运了，那件宝贝被一个恶魔找到。

    据说，头盔并没有被谁给收藏，是在金库外面的一个杂物堆里找到的，与一堆老旧的破烂摆放在一起。

    幸好没有被处理出去，不然被当作垃圾一样丢了那真的难以找到。

    恶魔手下毕恭毕敬的将统御头盔双手奉上，莫小邪平静的接过了以前这顶表面上看去平平无奇的装备。

    头盔只有一个茶杯那么大，一手便能握住。莫小邪用观察眼瞧了瞧，瞧出这东西与普通的头盔没有区别。

    他伸手过去用力一捏，头盔立马瘪了下去。看来无论是看上去还是摸上去，都没有区别的样子。

    “欧迪斯，这就是你所谓的统御头盔，一件半神防具？”

    就算属性被封印住了，但至少不要随随便便一捏就瘪了啊，莫小邪不太满意的样子。

    欧迪斯看着统御头盔早就两眼发光了，好久才回过神来。

    “这……主人，我这便解除封印。”说着，他念出了一段咒语，统御头盔亮光一闪，而后……什么也没变化。

    “诶，这……”欧迪斯愣住了。

    莫小邪冷冷的瞥了他一眼，如果欧迪斯敢耍他，他一定会叫他生不如死！

    “欧迪斯，怎么回事？”

    “可能是咒语错误了，我换一个……”

    “%&*@#……解！”嘭……一团火光冒出，差点将莫小邪给烧到。

    然而，头盔还是没有任何的变化。

    莫小邪怀疑这个欧迪斯是否是故意的，他是否不愿将统御头盔让莫小邪戴着。

    为此，莫小邪表示，如果下一次还不成功的话，将会折磨欧迪斯的灵魂。

    事实上欧迪斯早就已经“满头大汗”了，他也不知道出了什么问题，可能是自己的能力不同于释放封印之前，所以解除不了。

    尽管过程还是比较坎坷，不过最终的结果还是好的，问题被解决了。

    莫小邪联手与欧迪斯念出咒语，才将封印给解除。

    而在这之后，一切就顺理成章了。

    统御头盔的属性是相当给力的，莫小邪戴上之后，HP直接暴涨到了一亿两千多万，防御力直接增强了三倍之多，其它各项属性都得到了成倍的提高。

    更为重要的是，他的灵魂也在统御头盔的特殊能力之下得到了加强。

    统御头盔的自带技能【灵魂之盾】是这件装备最为特殊的地方，这也是统御头盔的价值之所在。在高阶位面，肉身一般都是可以通过灵魂来重塑的，只有灵魂不灭就还有生还的机会。而且，高阶位面之中，灵魂攻击手段层出不穷，没有一件灵魂防具，是很吃亏的。

    统御头盔还有一个自带的技能――灵魂驱动。

    顾名思义，就是能够用灵魂强制的控制目标的行动。不过，这个技能只能控制灵魂相对弱小的对象。

    莫小邪实验了一下，用这个【灵魂驱动】来控制九头蛇王，成功了。不过这是必然的，九头蛇王没有灵魂，如果这个技能失败的话，那就太没用了。

    用灵魂驱动来控制九头蛇王，明显更加便捷，各种感官几乎都是同步的。

    统御头盔的入手，让莫小邪的实力再次越上了一个新的台阶。这顶头盔对裂创心灵有着百分之三十的伤害加成，这个效果的价值仅次于【灵魂之盾】。

    来斯坎布雷城的目的已经达到，莫小邪的下一个目标是前往精灵的过度，去蓝月城凑凑热闹。他可不想看着普雷斯特的计划得逞。

    如果高阶位面的生物们踏入天穹大陆，那么他将再无立足之地。

    而这个斯坎布雷城，莫小邪也打算接收，空着也是空着，在这里建立一个根据地也不是坏事。(未完待续。)