
    “巴祖拉！！！”沙兰娜失声说道，一脸的恐慌。

    “巴祖拉！！！”矮人王厉风也感觉到非常的震惊，万万没想到在这种地方、这种情况下，遇到了这个令人骇人听闻的魔王。

    “巴祖拉！”紫霖听到这个名字，立刻清醒了过来。

    她咬牙切齿的死死盯着莫小邪，眼中是满满的恨意与怒火。“巴祖拉，我要杀了你！”

    紫霖冲动得不顾一切的冲了上去，抬起手中的宝剑，就要斩在莫小邪的身上。

    莫小邪随手一挥，骤然迸发的力荡，便将她撞飞了回去。

    “紫霖，难道你恢复记忆了？”莫小邪沉声问道。他发现紫霖与上次她刚刚醒来的情况不太一样，所以才会这么问。

    紫霖愤恨的隧道：“我的血海深仇，我是绝对不会忘记的！”

    “那么斯坎布雷城的事情，你知道是谁干的吗？”

    “不是你还能是谁，少给我装模作样了！”紫霖怒气冲冲的说道。

    沙兰娜听了莫小邪的问题之后，突然感觉到事情可能不是她想象的那样。他既然会如此问，那就表示那并不是他干的。沙兰娜从没有认为莫小邪是一个喜欢装模作样的家伙，他似乎不太在乎自己的声誉问题，其实他原本就打算进攻斯坎布雷城，不过大军还没到，斯坎布雷城就被血洗。

    虽然事情有着疑团，但是沙兰娜始终想不到其中的关键。

    厉风明显很忌惮莫小邪的力量，他来到沙兰娜的附近，对她说道：“沙兰娜女王，我们之间的事情，与眼前的敌人对比起来只是一件小事，先放在一边吧。让我们联手对付这个家伙吧！”他严肃的提着手里的战斧，紧张的盯着莫小邪。

    沙兰娜觉得这样比较妥当，如果与厉风合作，便能够得到这里的魔力之井支撑。而厉风也十分强大，如果她再复制出一个自己，而后再同时召唤出两只冰魔，说不定能够将这个魔头给干掉。

    沙兰娜差点就同意了厉风的请求。

    不过，梦是美好的，现实总是残酷的。大概是太多次败在莫小邪的手里，沙兰娜不认为自己的幻象会成为现实。老实说，她甚至连莫小邪的真正实力都没摸清楚。

    所以说，与其与厉风联合起来对付莫小邪，还不如逃走，趁着厉风与莫小邪战斗的时候，去找到黄金矮人王的头骨。

    “抱歉了，厉风陛下，你还是自己对付这个魔头吧，我们先走一步。”

    厉风听后连忙转头看向沙兰娜，立刻看见她正与紫霖跳入一面镜子内。

    “喂，你们……”他已经彻底无语了，在这种情况之下，她们竟然会选择逃走，实在是太让他感到意外。

    沙兰娜还是跑了，不过既然莫小邪能够找到这里来，就不怕她再跑一次。

    “卡卡里，给我找到她！”对着头顶的空洞喊了一声之后，莫小邪便冷冷的盯向了厉风。

    莫小邪并不是从隧道来。

    矮人们的隧道都在地下深处，没有通风口是不行的。卡卡里便是通过露在山体表面的通风口，获知沙兰娜的气息，才带着莫小邪一路追来的。

    莫小邪与厉风对峙了片刻，没有多说一句，战斗立刻打响。

    莫小邪准备趁着卡卡里重新收索沙兰娜位置的这个时间间隙，将厉风给干掉。

    他抬起屠戮之刃，迎向了厉风手里头的巨斧。

    两柄兵器相碰，顿时冒出一片火花。

    厉风的力量值很高，矮人是天生的战士。而他身上的钻石铠甲，也绝非街边货色。不过，莫小邪的力量值也并不输给他。

    刷！

    莫小邪抬起屠戮之刃猛力的一斩，厉风急忙用他的钻石盾挡住，接着厉风便如炮弹一般飞了出去，嵌入石壁里。

    厉风的穿山甲见到主人吃亏，愤怒咆哮一声，朝着莫小邪扑去。这时，莫小邪冷冷一笑，眼睛中一道微光亮起，那暗淡的光芒瞬间飞入穿山甲的体内。

    穿山甲继续朝着莫小邪冲去，厉风很清楚他的伙伴的实力，去了只会送死，连忙大喊道：“你快走，你不是他的对手！”

    然而，穿山甲根本不为所动，还是直直的朝着莫小邪撞去。

    “这时命令，住手！”厉风再次吼道。

    然而，穿山甲依然无动于衷。

    厉风原本只是以为穿山甲出于衷心，所以没有继续去阻拦，而是准备前去救援。

    这时，莫小邪突然横移，闪开了穿山甲的攻击。

    穿山甲因此而狠狠的撞在了山壁上，弄得一阵地动山摇。

    厉风连忙跳了过去，问道：“没事吧。”

    他话音刚落，谁知道穿山甲突然亮出了它的爪子，狠狠的抽在了厉风的身上。厉风面对这种巨变根本毫无防备，身体再一次的被打飞出去。

    穿山甲的手爪异常的锋利，而且力大无穷。不过，厉风身上的钻石铠甲也不是盖的。

    当厉风从一片碎石之中爬起来之后，身上的铠甲只多了几道印子，他并未受到什么实质性的伤害。

    厉风难以置信的看着他的老伙伴，舌头有些打结似地，断断续续的说道：“你……你为什么，为什么会……”

    穿山甲已经中了莫小邪的灵魂驱动，受莫小邪的灵魂控制，当然会听从他的命令。他命令穿山甲攻击厉风，而穿山甲无可违逆的照做了。

    “可恶，巴祖拉，你好卑鄙！”厉风一边躲着穿山甲的进攻，一边用言语对莫小邪发起了攻击。

    他并不想伤害自己的老伙伴，所以迟迟没有下手。面对这种窘境，厉风觉得自己有必要撤退，钻入石壁之中，开始逃逸。

    厉风竟然也会穿山，莫小邪准备让穿山甲继续追杀它的主人，但是这时从上头传来了卡卡里的声音。

    “启禀主人，发现冰雪女王的行踪了。”

    莫小邪只好作罢，骑在穿山甲之上，向沙兰娜所在的方位追去。要解决厉风是随时的事情，莫小邪此次前来的目的是沙兰娜与紫霖，所以无心去杀厉风。

    ……

    沙兰娜与紫霖终于来到了矮人英雄们的葬身之处，这里有着历代矮人王的墓穴。

    而那个黄金矮人王，正是她们的目的。

    墓穴之中，有着不少的矮人战士看守。沙兰娜不想伤害他们，直接将所有战士冰封。

    在黄金矮人王的墓穴之前，站着两个全副武装的黄金战士雕像，是用纯金打造的。

    墓穴大门被沙兰娜一剑斩开，而后她便与紫霖匆匆忙忙的走了进去。

    墓穴之中，堆满了黄金。满地都是金币与纯金打造的饰品、器皿。

    在墓室的正中间，睡着一口黄金棺。

    黄金矮人王的遗体早已腐烂，他虽然为矮人一族带来了巨大的灾难，但是矮人们还是以王者的待遇将他安葬在这里。

    黄金矮人王穿戴着他昔日的那身黄金铠甲，尽管只剩下白骨，却依然威风尚在。

    紫霖卸下了黄金矮人王的头骨，而后露出了一丝冷笑。

    “如此一来，我们便可以直接去黄金洞了！”

    沙兰娜问道：“黄金军团被封印，你要如何解开那封印？”

    “解开封印需要厉风身上的钥匙，不过你的冰魔剑能够强行破开封印，所以这个不是麻烦。我们快走吧！”

    很快，她们按照地图所指的方向，向黄金洞赶去。

    黄金洞距离这里不近，如果走隧道的话，不仅可能会遇上莫小邪，更可能会再次碰到厉风的阻扰，在加上他的矮人战士们。所以，经过考虑，沙兰娜与紫霖决定上到地表，直接飞到黄金洞去。

    她们很快便找到了一处通风口，轻而易举的便来到了地表。

    黄金洞所在的方位已经十分明显，她们迫不及待的朝着那个方向敢去。

    她们离开后不久，莫小邪出现在了黄金矮人王的墓室之中。

    “奇怪，她们拿这家伙的头骨做什么？”疑问之中，莫小邪也追至那通风口处，并上到地表，继续追击她们。

    当他离去之后，厉风也出现在了墓室之中。

    厉风自然也不知道她们拿黄金矮人王的头骨做什么，但是他相信，黄金军团已经不再安全。沙兰娜手里的半神器，他已经见识过了，封印可能会被强制性破除。

    这是矮人一族的巨大危机，厉风不敢怠慢，连忙调集大军，直奔黄金洞而去。

    地下隧道不好走，不过空中却好走得很。

    沙兰娜与紫霖很快便到达了黄金洞穴所在的那座山头，她们找到一处通风口，再次下到了地下隧道之中。

    而后，一切都轻车熟路了。

    隧道之中热浪滚滚，黄金洞的入口近在眼前。

    在入口处，守护着一大队矮人战士们。那些战士是用金属浇筑而成，并被魔法赋予了生命，与石像守卫差不多。

    不过，依然还是被秒的份。

    沙兰娜抬起冰魔剑，一个冰之伤砸过去，所有金属矮人们便全都粉碎。

    黄金洞穴的入口处，一尊巨大的黄金门沉默的紧闭着。

    这里并没有任何的封印，沙兰娜召唤出几头冰巨猿，让它们推开那道黄金门。

    在一声沉闷的的响声过后，黄金门被推开了。但是紧接着，从里面喷涌出一道巨大的火舌，猛烈的火焰瞬间便将那几头冰巨猿烧成了灰烬。

    而火焰继续喷出，严重的威胁着沙兰娜与紫霖的生命。

    在仓促之下，沙兰娜连忙用冰魔剑弄出一道五米厚的冰墙，这才得以安全。

    “里面似乎温度奇高，我们怎么进去？”紫霖问道。不过她心知肚明，明显将希望放在沙兰娜的身上。

    沙兰娜看了看冰魔剑，说道：“这个好办。”

    她用自己在冰系魔法这方面的专长知识，制造出了两件寒冰铠甲，保护她们不受烈火侵扰，沙兰娜提醒紫霖：“不要远离我。”

    之后，她们便踏入了黄金洞之中。

    里面的空气是扭曲的，火焰并不是那么高，道路隐约可见，不过温度却高得吓人。

    沙兰娜手里的冰魔剑无时无刻的散发着寒气，抵御着周围的高温。

    她与紫霖踏着红通通的地面，缓慢前行。

    周围流淌着不知道是岩浆还是金水的液体，热得令人窒息。

    她们走了不远，便又来到了一道黄金门之前。

    这道门与外面的那道不同，上面山闪烁着魔法的光泽，火焰烧不到那里去。

    当她们接近那道门之后，便感觉到温度直线下降。

    “这便是那个封印？”

    “大概是吧。”

    “紫霖公主，你有把握控制里面的黄金军团吗？”沙兰娜感觉既然那个军团被如此周密的封印着，必然非常可怕。如果贸然将之放出，造成的不利后果谁都付不了责任。

    紫霖道：“都到这个地步了，你还怀疑我所说的话么？”

    由于这件事情牵扯可能会很大，沙兰娜也是提心吊胆的，特别是站在这道封印之前。“老实说，我真的很害怕。如果黄金军团出来做恶，你我便是罪人。”

    紫霖有些不太满意沙兰娜的表现。“不要忘记了，杀死巴祖拉才是我们的最终目的。”

    “但……但尽管如此，我们不应该牺牲其它生命。”沙兰娜十分坚持这一点。

    然而，对此紫霖却不太在乎，“好了，我不想再争什么。但都到这一步了，难道你想放弃？”

    沙兰娜无话可说，莫小邪的追杀而至，给她带来了很大的压力。她很不情愿被他杀死，她宁可吃饭噎死也不愿死在莫小邪手里，所以最终沙兰娜还是决定顺同自己的自私。

    她抬起冰魔剑，准备斩开黄金门上的封印。

    这时，莫小邪已经追到。

    “哦？这难道就是翟血死前所说的那个能够阻止我的方法？”

    他体表被一圈透明的结界保护着，出现在了紫霖与沙兰娜的面前。

    黄金洞内的高温，无论是对莫小邪还是对沙兰娜与紫霖都很不利。

    沙兰娜需要持续性的使用魔力，才能抵御高温。

    而莫小邪的情况还要差很多。他的防御结界来对抗火焰高温的时候，作用没有沙兰娜的冰魔法那么有效，虽然莫小邪的肉体对比沙兰娜而言能够忍受更高的温度，不过他的魔力消耗是很大的。

    如果一直任凭魔力这么烧下去，莫小邪的MP一定会先见底。

    沙兰娜心里慌乱了，迫于莫小邪所带来的压力，她决定孤注一掷，斩开黄金门上的封印。(未完待续。)