
    三个强大的敌人围攻而来。

    目标，夜魔王西蒙。

    尽管西蒙已经处于重伤之中，但是他的鬼神附体时间还有几秒。

    他怒容扭曲，死死的捏着手里的夜魔神刃，全身都在颤抖。

    他无视了包围他的三个敌人，包括他们目前发起的致命攻击。

    “居然是天启魔象！”夜魔王低着头，嘴里喃喃的说着，他绝不甘心就这么死在这里。

    莫小邪与仓目鹰王、九头蛇王的攻击即将落在夜魔王的身上。

    但是在最后关头……

    “我不会饶过你们的，走着瞧吧！”如此喝斥一声过后，夜魔王的身体再次凭空消失掉了。

    而莫小邪与两具傀儡的攻击自然落空。

    “切，居然又隐身了！观察眼，洞悉之术，全场监控，天启之眼！”

    莫小邪控制着九头蛇王，使用出了一系列的视力强化技能。并且，在他们所在的方位，天空之中突然出现了一只直径几米的巨大眼睛，正一丝不苟的盯着下方的一举一动。

    三、二、一，夜魔王的鬼神附体时间到此为止！

    莫小邪与仓目鹰王、九头蛇王全神贯注的在周围搜寻夜魔王西蒙的踪迹。

    就算夜魔王现在使用小隐身，也会被直接识破。

    然而，一分钟过后，他们依然还是没能找到夜魔王的行踪。

    这么短的时间内，对方不可能逃出太远。唯一能够让他藏身的地点，就是下方这混乱不堪的战场。

    骷髅、黑暗生物们，正在下面与人类、魔物联军打得难解难分。

    夜魔王混入其中是相当简单的。

    但是面对【天启之眼】，那个有着透视能力的眼睛，想要躲过追踪依然还是很难。

    夜魔王唯一的优势就是自己了解敌人的手段。

    正如敌人非常了解他的手段一样。

    当夜魔王的鬼神附体结束之后，他在第一时间内进入了伪装。除了能够伪装为人类之外，夜魔王西蒙还能伪装为夜魔族的祖先夜鸦。

    一只小小的夜鸦落在了地面的战场之上，灵活的躲避着攻击，并且还处在小隐身状态之中。

    【天启之眼】将之找到只是时间问题，不过毕竟这里太大，在这些时间内，夜魔王完全有机会远远的逃走。

    在几分钟过后，莫小邪还是没有得到任何的结果。

    夜魔王似乎凭空消失掉了。

    尽管【天启之眼】来回的在四处扫描，但还是无法发现夜魔王的行踪。

    现在，唯一能够在最短的时间内找到仓目鹰王的，就只有地狱三头犬卡卡里。那家伙嗅觉异常灵敏，甚至能够从魔力的气味之上判断出目标的身份。所以就算用魔法抹掉气味，也是对他无效的。

    关键问题是，卡卡里现在正在远处被冰雪女王打成了狗，根本没时间赶过来。

    直到最后，夜魔王西蒙也没有再现身。

    他直接远远的逃离了战场，这次大战的结果虽然还没有出来，但是他已经预见到了，所以没打算留下来。

    现在，天启军团东南西北四大军团长之中，也就只有他还能坚持自己的道路了。

    想起这件事，负伤中的夜魔王感到一阵悲哀。

    仓目鹰王与九头蛇王变傀儡了，剑虎天王成了普雷斯特的走狗，现在的天启军团完全就是一盘散沙。

    想当年天启军团横扫整个大陆，要多威风有多威风，现在却落到这个地步。

    夜魔王西蒙神色黯然的走在雪地之上，佝偻着腰，在飞雪中前进，越来越远离战场。

    莫小邪最终不得不接受夜魔王逃走了的事实。

    不过他已经没有时间去为此而可惜。

    还有很多人等着他去宰。

    地狱三头犬卡卡里那边的情况很惨烈，已经有几个黑暗怪物头目被那个强大的女人给干掉了。

    而且，那家伙好像还没使出神技，就已经难以抵抗。

    魔龙教主正在被神圣巨龙威尔库斯和几大龙骑将围攻，五亿多的血还剩下一半。

    狮蝎领主克鲁鲁也被圣使化身中的紫霖打得抬不起头。

    更加惨不忍睹的，是他的魔法舰队。虽然算上仓目鹰王的那些魔法战舰，他麾下的舰队总共有着八九十艘魔法战舰，但还是远不及敌人。

    莫小邪的队伍在很多战场上都是处于严重的劣势。

    唯一还比较好看的，就是地面的战斗。骷髅军团们还是相当给力的。

    特别是九头蛇王当时用九个超级流星火雨灭了不少的神圣骑士之后，更是让地面的战斗越来越顺利。

    现在，莫小邪与他的两个傀儡已经腾出了时间。

    他决定先去援救魔龙教主。

    虽然地狱三头犬卡卡里那边最为紧急，但是还是能再抗一会儿的。

    莫小邪与两具傀儡以最快的速度来到魔龙教主身旁。

    正与魔龙教主杀得难解难分的神圣巨龙威尔库斯，在面对变成黑暗生物的这个对手的时候，依然没有呈现出任何的劣势。

    尽管威尔库斯的血只有不到四亿，但是他其它方面的属性，根本不比魔龙教主差。

    几大龙骑将坐在他们的龙宠之上，与威尔库斯对魔龙教主展开了围攻。

    魔龙教主节节败退。

    不过这种劣势到此为止了。

    “反射镜！”

    九头蛇王喷出了一道透明的光辉，打在了魔龙教主身上。

    而这时候，威尔库斯的龙爪正狠狠的拍向魔龙教主的脑袋。

    轰！

    结果是威尔库斯狠狠的拍中了自己的脑袋，并将自己打得头晕目眩。

    仓目鹰王急速的射向一个龙骑将，他的速度太快，以至于对方连反应的时间都没有。

    “龙之护盾！”龙骑将的龙宠对它的主人张开了保护结界。

    但是仓目鹰王用自己那拥有着破魔效果（无视百分之二十魔法）的鹰爪直接撕烂了那道防御。

    目标非常的脆弱，只有两百多万血。仓目鹰王一爪便结果了这个龙骑将，便将之一扔，这具尸体便飞到了莫小邪跟前。

    莫小邪抬起屠戮之刃一挥，然后这具尸体便落到了下方的战场上。之后的事情，已经没有谁再去注意了。

    “一起将他给干掉！”

    莫小邪对傀儡们发出了命令。

    而后，反攻开始。

    魔龙教主、九头蛇王、仓目鹰王以及莫小邪，开始狠狠的对神圣巨龙威尔库斯进行了致命的反击。

    “时间压缩！”九头蛇王用这个魔法打在了威尔库斯的周围。

    同时，他的其它脑袋，开始使用强大的攻击。“死亡射线！真红波！巨型风刃！”

    尽管这些魔法并不会马上打到威尔库斯，但是神圣巨龙的敌人们现在却有着更多的时间来释放攻击。并且是尽可能的瞄准他的致命点。

    仓目鹰王也开始了自己最强的攻击。

    苦痛之绝击！

    莫小邪也同样是如此。

    超究死亡霸斩！

    唰唰唰轰轰轰轰……

    当三秒的【时间压缩】结束之后，威尔库斯顷刻之间就受到了一亿多点伤害，已经频死了。

    不远处的紫霖与普鲁斯见状，连忙大惊失色。威尔库斯是他们重要的战友，如果让他变成敌人，他们的压力便会更加巨大。

    所以顾不上再攻击原本的对手，他们两个连忙用最快的速度向这边赶来。

    紫霖的圣使化身遗憾的在赶过来的途中结束掉了，但是普鲁斯的却只是才刚刚开始。

    “审判之箭！”普鲁斯隔着好几百米的距离，便用权杖挥舞出了一道强大无比的攻击。

    现在进入了圣使化身中的他，自然是强大无比的。况且他原本就有着传奇阶段的实力。

    普鲁斯的身后，出现了一个半身虚像，那道虚像拉起了半透明的长弓，向莫小邪射出了致命的一箭。

    咻！

    箭矢在眨眼之间，透过了莫小邪的身体。好像，成功了。论攻击力的话，这个审判之箭足矣将hp才两千多万的莫小邪给秒杀。

    紫霖咬着牙齿，目睹了这一幕的发生。

    这个强大而无情的敌人，杀害妹妹的凶手，难道将会就这么的陨落了吗？

    然而，结果被否定了。

    敌人并没有受到任何伤害。

    那道镜像嘭的一声化为了一阵光芒，消失掉了。

    莫小邪出现在了另一个方位――威尔库斯的脖颈处。

    他抬起了长剑，并将汹涌的液态邪能灌入了锋利的武器之中，而后痛痛快快的刺了下去。

    高傲的神圣巨龙很快就惨叫一声，hp见底了。

    翟血这时赶了过来，但一切已经太迟。

    莫小邪又得到了一具强而有力的傀儡。

    威尔库斯在复活之后，被与魔龙教主一样，同样被莫小邪抽走了95%的灵魂。

    他的hp直接蹦到了六亿多，各项属性得到了不小的提升，比魔龙教主更要强悍。

    莫小邪冷冷的对着普鲁斯与紫霖笑了笑，翅膀一挥，带着仓目鹰王与九头蛇王直奔冰雪女王而去，留下魔龙教主与暗黑神圣巨龙来对付普鲁斯与紫霖以及翟血。

    地狱三头犬卡卡里现在小命堪忧，敌人太强大了。

    它的几个同伴们，都已经倒下。尽管它有着巨怪的优势，hp很厚，但是面对冰雪女王那凌厉的攻击，他还是扛不住了。

    现在，卡卡里的hp只剩下不到一千万。

    只要冰雪女王一个天降陨石突破他的防守的话，就能够将之击杀。

    不过，冰雪女王已经没有那个机会了。

    莫小邪与仓目鹰王、九头蛇王赶来了。

    冰雪女王沙兰娜愤怒的看着莫小邪身旁的两具强大傀儡。

    她早就预料到这些不请自来的家伙，会给她带来不便。现在果然如她所料！

    当这些家伙们热情的前来相助的时候，沙兰娜尽可能的想要将他们赶走，免得碍事。她对自己的魔法有着信心。只要有着最后的王牌在手，她就不需要对骷髅军团抱有太多的恐惧。

    但是没想到，这些家伙怎么赶也赶不走。

    总不能明目张胆的对他们展开进攻吧。

    所以在大战来临的前夕，沙兰娜只好将魔力之井对他们开放，抱着试一试的态度，决定与这些没有敌意的家伙们联手。

    可是没想到，现在真的变成了这样。友军变成敌人了！

    恼怒是必不可少。

    “该死的，早就让你们快滚，现在出事了吧，哼！”她十分生气的对着九头蛇王与仓目鹰王喝道。

    九头蛇王没有灵魂，完全无法对她的话做出任何回应。

    但是仓目鹰王就不同了。

    仓目鹰王一脸尴尬的说道：“真的抱歉，我们也没有料到会变成这样。都怪我的主人太阴险恶毒了。”

    “呵呵呵呵……”听着来自于傀儡的夸奖，莫小邪邪恶的笑了起来。

    他望向了对面的冰雪女王，说道：“很快你也会变成这样的，成为我的傀儡！”

    “哼，那倒要看你有没这个本事！”一声娇喝过后，冰雪女王对敌人展开了进攻。

    “冰之领域！”沙兰娜抬起法杖，一阵蓝色的光芒立刻飞速的扩散开来，然后，周围开始下起了细小的冰晶，如同雪花一般。

    对于这种陌生的招式，莫小邪并没有感到太过困惑。

    以他的魔法见识来看，冰雪女王的这个技能，应该是范围性的增益技能。只要在这个范围内，她各方面的能力都会得到增加。

    果然不出他所料。

    在完成了这个【冰之领域】之后，沙兰娜的动作明显快了不少。而且，她的魔法释放速度，也更迅速了。

    “冰刺之阵！”

    她向天空打出一道蓝光，很快，一个蓝色的大型魔法阵便出现了。

    从里面飞出无数的冰刺，瞄准了三个敌人。

    九头蛇王张开嘴一喷，三道防御结界便挡住了他已经以及莫小邪、仓目鹰王的身体。

    无穷无尽的冰刺，没有尽头似的从天空落下。无论怎么避都是避不开的，那些冰刺已经锁定了他们。

    尽管防御结界能够挡住所有的伤害，但是这是一个硬拼mp的对抗性魔法。

    无论是【冰刺之阵】还是防御结界，只要有着魔力供应，就能够一直持续释放。

    如果一直这么打消耗战，冰雪女王无疑会是最后胜利的一方，她可是有着魔力之井在背后撑腰的。

    尽管九头蛇王的mp很多，有着大几百万的基础mp，而且mp的恢复速度也相当恐怖，但还是抗不住这种速度的消耗。

    所以，尽快的将这个女人击败，成了迫在眉睫的事情。

    莫小邪抬起左手，暴风之眼的【暴风漩涡】技能立刻释放。

    一股强大的吸力瞬间就涌了出去。

    不过，看来冰雪女王很清楚暴风之眼的能力，立刻就抬起法杖，在身前一抹，一张玻璃似的薄薄冰块立刻挡在了她的身前。

    不过那冰块很快就碎裂。但是当那冰块消失之后，她的身影居然也跟着消失了。

    冰镜之影，是冰雪女王的一个瞬间移动技能，能够让她躲避各种攻击。而莫小邪的【暴风漩涡】，自然顺理成章的落空了。

    当冰雪女王出现在另一个地方的时候，她的攻击也随之展开。(未完待续。)