
    沙兰娜无耐的瞥了莫小邪一眼，不满的说道：“有那么着急么？”

    事实上，现在该着急的，是冰雪女王沙兰娜，而不是莫小邪。

    既然暴风三弦琴已经入手，莫小邪还有什么好担心的？

    顾不上第一时间带着沙兰娜逃跑，莫小邪迫不及待的查看了暴风三弦琴的属性。

    【名称：暴风三弦琴（巨剑）

    强化等级：+23

    级别：史诗

    主人：无（竟然是无？）

    属性：风

    自然伤害：71万

    力量：19万

    体力：1万

    精神：9.9万

    最大魔力值：58万

    附魔效果：增加持有者速度12%

    特殊技能：音波攻击（挥出音波攻击敌人，分为无消耗与消耗。无消耗：任何普通攻击都会附加二重音波攻击。消耗：专门使用能量，发动音波攻击）

    特殊技能：召唤风暴（无间断消耗魔力制造风暴，风暴会随着时间与魔力的投入不断壮大）

    特殊技能：暴风冲击（召唤一股暴风，用来冲撞敌人）

    特殊技能：暴风旋窝（制造一个吸力巨大的旋窝，吸取目标）

    描述：与暴风之眼一样，是暴风领主最引以为傲的装备之一，拥有着控制风暴的力量，不过却被主动遗弃】

    莫小邪意外的发现，暴风三弦琴竟然没有主人，这难道不应该是暴风领主遗留下来的，并被封存在此地的么，怎么可能没有主人？

    沙兰娜也注意到了这一点，她很快便对暴风领主提出了疑问。

    而得到的回答是：“嘿嘿小妮子，我这么做完全是为了你呀。你说得对，将暴风三弦琴给他是一个正确的做法。一旦他将里面的骷髅王给放出来，普雷斯特的傀儡们便会更加混乱。哈哈，想不到巴祖拉这小子竟然敢公开对抗他的顶头上司，有趣有趣！”

    暴风领主主动将暴风三弦琴给放弃，是为了成全莫小邪。只有对方将骷髅王给放出来，必然会造成他们的大乱，而对这一点一无所知的莫小邪，肯定没有什么防范的方法。

    暴风领主乐于看到这些敌人混乱下去，毕竟这对他们是很有利的。

    暴风领主的如意算盘，莫小邪自然是不知道。

    既然暴风三弦琴没有主人，他当然可以肆无忌惮的将之占有！

    很快，暴风三弦琴认主了，莫小邪成功的拥有了这柄史诗武器，而里面的骷髅大军，他也会想办法得到。

    轰隆隆隆……

    密室开始了一阵摇晃，墙壁被撞烂的声音不断传来。很明显，他们的敌人闯了进来。

    沙兰娜的脸色很快就变了，她担心的看着莫小邪，说道：“按照约定，我将暴风三弦琴给你了，那么你也应该保证我的安全。”

    在赶回冰雪宫殿的途中，她与莫小邪已经结下了契约，所以对于这件事情，她还是很有把握的。

    到了这种地步，其实莫小邪已经不在乎沙兰娜的生死。他更希望这个女人现在就死掉，免得以后还与他为敌。

    不过，由于受到契约的约束，他只好按照事先约定的那样做。想要得到什么，就得用东西来交换，对于这一点，莫小邪自然是很认同的。

    “你放心，除非是我死了，否则不会让你有事！”莫小邪用一切尽在掌握中的态度说道。

    这下，沙兰娜便放心了许多。不过，想到以后还是得面对这个敌人，她便感觉到一阵无力。对方所展现出了的气魄，的确让她刮目相看，而且更让她确定了一点：这个对手很不好对付！

    轰隆隆……

    一阵巨响，几乎是在耳边想起。

    仓目鹰王那锋利的爪子，撕烂了石壁，将石室打了个稀巴烂，将石室瞬间就夷为平地。

    不过，莫小邪已经与沙兰娜通过传送镜移动到了外面。

    冰雪宫殿已经陷入了一片混乱之中，骷髅们与黑暗生物们厮杀着。尽管这种局面，对于莫小邪与沙兰娜来说，好似没有太大的影响，但这也让莫小邪确切的知道，骷髅军团还是属于他的，无头骑士依然是他的部下，而且根本不受普雷斯特的控制。

    两头传奇巨龙，早就在冰雪宫殿之外等着莫小邪与沙兰娜。

    当他们出现的时候，巨龙们的进攻也随之展开。

    而且，几十个精英怪物头目，现在也成为了莫小邪的敌人，挡住了他的去路。

    其实事已至此，普雷斯特已经可以停手了。目前，他还无法放弃莫小邪这个傀儡，他还需要借助他的力量，将天穹大陆上最大的魔力之井给占据，而后撕开空间，让他的大军前来。

    不过，如果他硬是要将沙兰娜击杀的话，莫小邪也会因为契约而无法生存下来。

    普雷斯特不想看到这个结果，但他还是想要教训一下这个不听话的傀儡，所以到现在为止，依然没有住手。

    面对众多的敌人，莫小邪也露出了紧张的神色。

    而沙兰娜，则更是惊慌。敌人太多而且太强大了，她生还的机会，已经相当渺茫。

    唯一让她暗暗庆幸的，便是旁边的这个敌人。有这个无恶不作的大魔头陪着她一起死，沙兰娜大概也能瞑目了。

    仓目鹰王、九头蛇王很快也赶了过来。

    强大的傀儡，几乎已经全都到齐了。

    而莫小邪与沙兰娜，被团团包围。

    面对这种情况，莫小邪也没有什么好的法子，只能硬闯。现在他左手屠戮之刃，右手暴风三弦琴，双持武器，能力增加了许多。

    而且，更加值得一提的是，他的真魔化身冷却时间已经到了。化身成为真魔的话，尽管依然没能力与这么多傀儡作战，但是逃跑还是有可能的。

    沙兰娜这时对莫小邪说道：“你现在能变大吗？”

    莫小邪点了点头，反问：“你的空间移动魔法，还有多久能用？”

    “那时间够我们死n次了……”

    看来除了硬拼之外，果然已经没有其它退路了。

    不过，冰雪女王现在还有一点可以依仗。对于这一点，她抱有不少的信心。

    “喂巴祖拉，你过来一点！”

    “干嘛？”莫小邪不赖烦的问道，现在可不是调情的时候啊。

    冰雪女王严肃的说道：“现在，我的小命全放在你身上了，不要让我失望！”

    说着，她突然抬起了法杖，同时喝道：“复制镜！”

    转瞬间，一道光辉便打在了莫小邪的身前，并幻化成一道冰玻璃。

    莫小邪一愣神，连忙问道：“干……干什么？”事实上他想问的是，难道这种魔法，对于除了冰雪女王之外的目标也会有效吗？

    在之前与冰雪女王大战的时候，莫小邪已经瞧过了这个【复制镜】的厉害，竟然能够复制出一个她，而且能力装备完全相同，并不是幻身。难道这个魔法，对别人也起效？

    沙兰娜根本没空回答莫小邪的提问，她控制着复制镜，对着莫小邪一照。

    一阵光芒闪过之后，在莫小邪一愣神的功夫，另一个他从复制镜里面蹦了出来。

    同时，沙兰娜感觉到了身体一沉，好似魔力给抽干了似得，半跪在地上，呼呼的喘息着。

    “将你的装备给复制出来，可真不容易啊！”她抱怨道。

    此刻的莫小邪，感觉到震惊极了。

    两个他傻傻的对视着，他能够清晰的判断出，这两个他都有着他的完整灵魂，想法什么的，都完全是一样。甚至，连他手上的屠戮之刃，竟然也是货真价实！被复制的屠戮之刃，竟然是真货！

    这一点，连地狱阎王普雷斯特也是感同身受。

    他也发现自己现在竟然有两个灵魂，分别栖身在两柄屠戮之刃里面。这完全就是他，他能够清楚的感受到！

    可见，那个复制镜的确是完全复制目标。

    不过，说到持续时间，那就……

    “巴祖拉，你尽快吧，你的复制体顶多只能够持续几分钟！”

    几分钟？恐怕已经足够。

    现在多了一个自己作为帮手，莫小邪的自信心暴增。

    还等什么……

    真魔化身！

    无尽的火焰从地底涌出，莫小邪与他的复制体，同时开始了真魔化。

    超高的温度，瞬间便让周围的积雪消融。空气在扭曲着，地面被烧得裂开。

    涌出的烈焰，疯狂的钻入莫小邪的体内，片刻的功夫过后，莫小邪与他的复制体全都进入了真魔化身。

    仓目鹰王也没客气，连忙也进入了巨大化。

    九头蛇王也紧随其后。

    强者过招，其它小兵都只能靠边站。

    仓目鹰王摇身一变，便成为了十几米宽的苍鹰，他的痛苦之翼几乎张开了百分之五十。

    不过，这对于莫小邪来说，根本没有什么太可怕的。

    邪能！在邪能附加之下，莫小邪直接一个暗影绝杀闪到了仓目鹰王的身前，毫不犹豫的用死亡践踏轰了过去，开始与仓目鹰王进行了一番激斗。

    仓目鹰王的翅膀化为灵活的武器，与莫小邪周旋起来。

    铮铮铮铮……

    武器对撞，发出刺耳的声音。

    仓目鹰王无疑是强大的，特别是在巨大化之后，他的属性更是超过了莫小邪一大截。

    这时，莫小邪抬起暴风三弦琴，运用邪能与魔力，第一次释放了暴风三弦琴的音波攻击。

    嗡嗡嗡……

    霎时间，一圈圈的音波飞速的扩散而开，仓目鹰王的身体瞬间就被绞出了无数的伤口，虽然并没有造成多少伤害，但是却使他的身体软绵绵的，一时间竟然难以站立。

    “这……这是……”仓目鹰王一时吃惊不已，他只觉得身体麻木了，连脑袋都有些昏昏的。

    刚才的音波攻击还不仅于此，在仓目鹰王后方的那些傀儡魔法师们，几乎在瞬间就被那弧线线条的声波，切割成了肉片，而那些怪物头目们也全都受到了伤害。

    这个音波攻击范围超大，地面几百米的范围，都被绞了个干净，连积雪都被那强烈的震动给瞬间溶化！

    暴风三弦琴的表现，让莫小邪相当的满意。这柄武器够特殊，能力非凡，对付小兵简直就像割草一样，对付强者也很好用。而且，好似还有一定的麻痹效果。

    片刻之后，仓目鹰王恢复了行动力。再次开始与莫小邪激战。

    而在另一方面，莫小邪的分身，与九头蛇王战斗在了一起。

    对于九头蛇王的了解，让莫小邪的胜利来得相当的快。

    九头蛇王的劣势之一便是速度不够快，不够灵活。而劣势二，便是皮脆，不宜被近身。

    一旦被近身，莫小邪便能将他打得连头都抬不起来，就像现在这样……

    轰轰轰轰……

    十几米高的莫小邪分身，一个死亡践踏，便将九头蛇王轰得老远。同时，再一个暗影绝杀闪了过去，继续连击。

    巨大化中的九头蛇王连忙准备用反射镜来对付这个敌人，但是莫小邪抬起暴风三弦琴，用力一挥，嗡嗡嗡嗡……九头蛇王的脑袋立刻感到一阵昏厥，魔法被迫终止。

    “该死！”普雷斯特恼怒的吼道，并同时命令他的所有傀儡们进攻。

    精英怪物头目傀儡们，立刻对莫小邪与沙兰娜展开了攻势。

    而且，魔龙教主与暗黑邪龙首当其冲。

    在这一刻，莫小邪也不想有什么保留。他当下用出了自己的最强一击，目标――两头邪龙！

    呼咻！

    死亡霸斩，呼呼一时间，两头邪龙都被莫小邪给强制吸了过来，想要将这两个几千吨重的家伙给吸取，可真是不简单，莫小邪为此而付出了大量的魔力与邪能。

    而在这之后，他的最强攻击也随之展开！

    刚才的前奏，全都只是为了这一招做准备。刚才他挥动的每次攻击，不仅会给对手造成恐怖的伤害，而且还会进行额外的累计，这些伤害会蓄积在一起凝聚他的最强一击：真魔奥义・极限霸斩！

    一切准备就绪，莫小邪将全身力量汇聚在武器之中，将两柄武器合在一起，猛力的向目标斩去。

    一个巨大的绿色火焰斩击轰然斩在了地面，紧接着就发生了可怕的大爆炸，两头邪龙所在的地方，突然轰隆一声爆炸开来，一道巨大的火焰柱冲天而起，比火山喷发还要猛烈几百倍，同时还无间断的发生着难以想象的大爆炸。

    强烈的冲击波，波及了三百多米的范围，一切都被夷平。

    当这次攻击完全结束了之后，大地彻底被烧成了焦炭，地面一个巨大的窟窿，里边滚烫的岩浆在不断沸腾中。

    而两头邪龙，已经残血，奄奄一息的样子，爬不起来了，身上满是创口与岩浆，同时仍然在不断流血，hp不断耗损中。

    周边的那些怪物头目们，同时也受到了波及，有些皮脆的，居然被余波给震死。

    看着眼前的大灾难，冰雪女王沙兰娜惊呆了！这种可怕的破坏力，居然一击差点将两头邪龙都给秒杀，实在是太过恐怖！

    连她挂坠中的暴风领主，也不得不为之色变，“喂喂喂，这小子不简单那！”

    普雷斯特也感到了意外，他还不知道莫小邪竟然还有这么一招！(未完待续。)