
    与冰雪女王进行了短暂的较量之后，莫小邪发现这个冰系的传奇魔法师很难对付。

    她相当谨慎，根本不给仓目鹰王近身的机会。

    而她掌握着好几个短距离冲刺的魔法，很容易就能够远离敌人。

    尽管九头蛇王有着九个脑袋，能够同时使用九个魔法。但是真正的与冰雪女王较量起来，还是让莫小邪感觉到力不从心。

    明明己方的战斗力更为强劲的，但是就是没办法立刻将这个女人给解决掉。

    况且，她还没有使用神技！

    突然，冰雪女王使出了新的一招：“复制之镜！”

    一张蓝色的冰镜出现了，冰雪女王沙兰娜对着镜子一照，从镜子的另一边，另一个她从镜子里飞了出来。

    起初，莫小邪以为这只不过是她的一个分身而已，他控制着九头蛇王，丢了一堆魔法打了过去，却赫然发现，那个分身居然和冰雪女王一样能够使用各种招数，并且不管是hp还是装备等等，都与冰雪女王的本尊一模一样，完全没有区别！

    急速冷冻！

    两个冰雪女王同时出招了。

    一阵寒风吹过，莫小邪与仓目鹰王的身体瞬间就被冻成了冰块，完全被寒冰包裹。让他们连反应的时间都没有。

    被护盾保护着的九头蛇王连忙张开嘴，喷出两道烈焰射线，溶化了那些寒冰。

    但是，冰雪女王接下来的攻击已经开始了。

    “冰雪风暴！”

    又是之前那招，能够一击毁掉魔法战舰的恐怖攻击。

    当然，虽然这种攻击的波及范围很大，但是很容易让对手逃出去。

    两个冰雪女王，让作为对手的莫小邪感觉到了压力大增。

    另一个冰雪女王并不像是分身的样子，而是完全与本尊有着同样能力！

    九头蛇王的mp已经快要见底了。一直战斗到现在，对他们的负担还是很大的。

    现在，莫小邪差不多已经摸清了冰雪女王的惯用招式，他决定使出全力应战。

    有一件事情，是值得一提的。

    莫小邪完全可以将邪能灌入到他的傀儡之中，来增加他的傀儡的作战能力。

    而现在他体内的液态邪能还很充裕，分一点给仓目鹰王与九头蛇王，完全没有问题。

    他很快就抬起了两只手掌，分别对着仓目鹰王与九头蛇王一推，两股绿色的液态邪能，立刻打入了对方的体内。

    九头蛇王自然不必多谈，莫小邪完全控制着这具傀儡，自然知道这些液态邪能该如何使用。

    而仓目鹰王，则有些惊讶，对于体内这股狂暴的能量感到陌生。

    莫小邪喝道：“将之当成魔力一样使用！”

    而后，他们的反击开始了。

    “超级流星火雨！”邪能加强版！

    九头蛇王很快就张开嘴，一道绿色的火焰柱直接打上天空，几乎快要与冰雪女王召唤出来的【冰刺之阵】重叠了。

    很快，绿色的火焰小陨石从里面落了出来，与那些不断落下的冰刺进行了碰撞。

    而其它的攻击，也一一展开。

    死亡射线！

    九头蛇王正开九张嘴，同时喷出了九道黑绿色的射线，飞快的打向了两个冰雪女王。

    两个冰雪女王同时双手持法杖，在身前幻化出一道巨大的冰晶，想要挡住攻击。

    轰轰轰轰！

    强大的死亡射线先后的轰在了那道冰晶之上，冰晶渐渐破碎，已经快要开裂。

    冰雪女王连忙全身发出蓝光，对冰晶进行了加持，增加防御力。

    但是突然，莫小邪一剑砍在了仓目鹰王身上。

    两个冰雪女王同时大吃一惊，居然自己人砍自己人，不妙！

    她身体几乎都要僵硬了，她们本能的感觉到了危险的靠近。

    果然，在仓目鹰王被莫小邪一剑砍中之后，鹰王的身体嘭的一身化成光而消失掉了。

    仓目鹰王的真身，出现在了冰雪女王的后方。在【镜像】的伪装之下，真身是可以移动到别的地方的，不过只有当镜像被破除，真身才会出现。

    “糟糕！”

    冰雪女王想要用魔法移动到别处，却已经来不及了。

    仓目鹰王瞬间闪到了她的身后，一爪就挥了下去。

    冰雪女王的那件斗篷瞬间绽放出一道极强的蓝色光芒，竟然将仓目鹰王的攻击给弹开了！

    【冰蚕斗篷：弹开任何传奇及其以下攻击一次，冷却三小时】

    仓目鹰王大骇之下，连忙抬起爪子再次打了下去。

    不过，冰雪女王已经逃走了。

    她明显非常慌张。

    刚才若不是她的斗篷，她的真身已经死了。

    很明显，莫小邪他们用视觉增强技能锁定了冰雪女王与她复制出来的那个身体，根本不会搞错对象。

    不过遗憾的是没能杀掉她的本尊。

    远远的避开了敌人之后，冰雪女王与她的复制体紧紧的挨在一起，严肃的看着对面的敌人。

    莫小邪冷峻的笑了笑，他完全感受到了那个女人的害怕。

    “拿出你的绝招吧！”莫小邪说道。

    他想要看看这个女人的神技是什么样子的。

    但是，冰雪女王并没有任何的动静，仅仅只是谨慎的盯着她的敌人，好像在思考着什么问题似得。

    既然她不肯出手，莫小邪便逼他出手。

    嗖！

    三道身影飞快的向她扑了过去。

    莫小邪与他的傀儡现在全都拿出了真正的本领。

    仓目鹰王将他的痛苦之翼延伸到了十几米的长度，他简直就是空中的霸主，速度非常之快。

    唰唰！接连两下，冰雪女王险些没能闪开他的进攻。

    而莫小邪也迅速的逼近，暴风之眼的暴风漩涡技能，让冰雪女王非常的忌惮。如果不是莫小邪魔力吃紧，他完全可以用这个技能将地面的敌军给吸进去，那可是必杀，而且还顺便能够收走战利品以及灵魂。

    “可恶！”

    敌人的攻击太密集了，冰雪女王节节败退。

    她张望着地面的战斗，那也已经相当明显了。在失去了一个个首脑之后，地面的部队已经是溃不成军。特别是天启军团那一方，简直乱成了一团，已经头好些怪物头目们撤退了。

    局面很严峻，冰雪女王决定实行她的另一个计划。

    她抬起法杖一挥，她的复制体便直接消失。

    莫小邪以为她要使用神技了。

    谁知冰雪女王抬手召唤出一块冰玻璃，然后一头钻进里面消失不见了，而那张冰玻璃也紧跟着消失无踪。

    莫小邪心里大吃一惊，没想到对方居然就这么逃走了。而且手段好像还很高明似的，这可比夜魔王逃走的方式华丽得多。

    不过不要紧，跑得了和尚跑不了庙，冰雪宫殿近在眼前，到时候再进去找她也不迟。

    两条传奇巨龙那边的战斗，也已经差不多了。

    普鲁斯居然还没被干掉，而且还是满血！

    紫霖、翟血也全都没有受到任何伤害的样子。

    反而威尔库斯那六亿多的血，已经丢了两亿。

    而魔龙教主也已经快要挂了。

    刚才在与冰雪女王战斗的时候，莫小邪只是随意的看了一眼那边。翟血当时召唤了战神虚像，而普鲁斯则是进入了圣使化身，这两个人类传奇强者，居然能够将两头巨龙打成那样。

    当然，两个龙骑将，以及不少的魔法战舰与神圣骑士，在为他们助战。

    而此刻，普鲁斯与翟血包括紫霖在内，神技都已经用光了。现在大概只有挨打的份儿。

    莫小邪带着他的两个傀儡，飞快的赶往那边。

    紫霖一见莫小邪前来，便死死的咬住了牙齿。当然，她的心也跟着沉入了谷底。她明显，己方快要扛不住了。

    普鲁斯皱着眉头对莫小邪说道：“你难道真的已经完全抛弃了光明？我还记得当时的你，在神像面前是那么的诚恳！”

    莫小邪捏着拳头冷哼一声，“但是光明神那个混球根本不接受我，难道我要认可那种狗屁神明！”

    普鲁斯无话可说。现在他已经是强弩之末，面对两头传奇巨龙，他也并不是轻松的。

    莫小邪也不再废话，抬起暴风之眼一吸，这个仁慈的老者便直接被吸了过来。

    不知道为什么，普鲁斯没有再反抗。

    也许，他已经知道了自己必死无疑吧。

    莫小邪捏着普鲁斯的脖子，准备动手。

    紫霖连忙愤怒的吼道：“巴祖拉，住手！”

    普鲁斯表情平静。他认真的说道：“你的选择会令这个世界陷入黑暗、覆灭，同时也会毁了你自己，地狱阎王普雷斯特的恐怖，你比我更加清楚。”

    莫小邪冷然道：“现在说这些已经太晚。”

    普鲁斯：“不晚。我知道你被冤枉了，背负了很多无中生有的罪名，你何不为自己洗涮冤屈？”

    “呵呵呵，洗涮？我还是比较喜欢直接洗刷生命！况且我早已恶贯满盈，洗不洗刷根本没有区别！”

    “但是，还有个人在等着你！”

    莫小邪一惊，心想难道是紫月？他急速的抹去了自己的想法，不想再回忆起紫月的事情，连忙抬起了手中的屠戮之刃，准备结束普鲁斯的小命。

    “我尊敬你这个长者，你死后我会收了你的灵魂，但不会奴役你的躯体。向你的神祈祷吧！”

    噗！

    莫小邪的屠戮之刃穿透了普鲁斯的胸膛。

    紫霖痛呼了出来：“不！！！”

    普鲁斯在hp狂降的同时，艰难的扭头望向了不远处的紫霖，“紫霖，光明神教以后就交给你了。”言毕，普鲁斯便死亡。

    他的灵魂飘了出来，被莫小邪吸得干干净净。

    紫霖流着泪水，愤怒的紧盯着莫小邪：“我要杀了你！”吼着，抬起权杖就要扑过来。

    她的爷爷翟血一把抓住了她的肩膀，对她说道：“先知已经预见了他的死亡，而我也是一样。不过，却没有包括你，退下！”

    紫霖愣住了，不敢相信自己的耳朵。难道今日，自己会接连失去两个重要的人吗？

    她想到了逃跑，连忙说道：“我们快走，爷爷！”

    翟血露出了一丝微笑，笑着说道：“你还是和小时候一样天真。不过抱歉了，我们这些老家伙，终究还是要退出历史的舞台，未来就交给你们这些年轻人了。”

    “爷爷，你在说什么？”紫霖流着泪说道。

    莫小邪已经没有时间忍耐这对爷孙俩的生离死别，还是尽快送他们下地狱去团聚去。

    “死亡射线！”

    三道黑色的光束向翟血打了过去，翟血抬起手中的宝剑一档，与紫霖落在了地上。

    他转过头来继续对紫霖说道：“在我死后，你去找矮人们帮忙吧。他们知道唯一阻止这个魔头的方法，而且我还有一些东西等着你去继承。好好照顾紫月，务必让她坚强起来。”

    说着，翟血双手持着宝剑，狠狠的刺入了地里。

    滋滋滋滋……

    从宝剑之内，涌出了一片闪电，很快就将紫霖给包裹了。

    紫霖很快就发现自己被困在了这里面，连忙大喊：“爷爷，你干什么？”

    仓目鹰王狠狠的落了下来，锋利的双爪直接照着翟血的脑门劈了下来。

    砰！

    一声闷响过后，翟血所在的地面直接整个龟裂。他的hp有着九百多万，在人类之中已经算是相当高的了。

    刚才的攻击，被他用两只护腕所阻挡，但还是受到了三百多万的伤害。

    失去了宝剑的翟血，已经远远不是仓目鹰王的对手。尽管双方都是传奇境界的强者，但是一方是各种属性都有着天然优势的魔物，并且还因为变成了黑暗生物而得到强化，而另一方只不过是区区人类。

    轰！

    仓目鹰王又一爪，将翟血抽飞，几乎快要奄奄一息了。

    “爷爷！”紫霖痛苦的呼喊道，她拼尽全力的攻击困着他的闪电罩，但是这道罩子根本无动于衷。

    翟血吐了一口鲜血，怜爱的望了自己的孙女一眼，而后说道：“未来就交给你了，去吧！”最后大喝着，翟血抬起手掌在地上狠狠的一拍，某个技能似乎被发动了。

    仓目鹰王这时飞身而下，用苦痛之绝击来照顾了莱茵帝国的先王。

    轰！

    “不！”紫霖大叫着。包裹着她的闪电罩突然发出了刺目的金色光辉，紧接着，滋咻一声，光芒射入天际，她便与翟血的宝剑跟着消失在了原地。

    显然，她被某种力量传送走了。

    被仓目鹰王的苦痛之绝击击中的翟血，直接碎成了无数块。

    虽然翟血被打得乱七八糟，没法再用了，不过从他身上获得的那强大的灵魂与几万点邪恶值，还是让莫小邪相当满意。

    翟血死后，莫小邪现在的对手也已经寥寥无几了。

    那仅剩的两个龙骑将，也很快就被魔龙教主与威尔库斯干掉，而对方的巨龙则也被莫小邪变成了黑暗生物。

    地面的战斗，依然还是非常的激烈。但是胜负已经相当明显，群龙无首的守军们，正在被快速的屠杀着。

    三大军团长所带来的那些精英怪物头目们，是莫小邪优先解决的对象。

    而这种行为，会让他的势力迅速的膨胀起来。(未完待续。)