
    呼呼呼……

    一股极为寒冷的霜冻之风猛烈的吹打在冰雪女王沙兰娜所在的地方。

    由于冰冻河山受到了九头蛇王反射镜的影响，将目标改为了释放方，这完全等于是搬起石头砸自己的脚。

    不过，沙兰娜不愧是一个传奇魔法师。在发现自己的魔法被反弹了之后，她立刻极速的制造出一张圆形的结界，将自己给保护了起来。

    显然，她很了解自己的魔法。

    当那股霜冻之风猛烈吹来的时候，整个洞穴瞬间就被完全冰冻了。不过，她受到了防御结界的保护，只是被冰封在大冰块之中，手脚尚且还能够活动。

    虽然被困在了冰块之中，但这下倒也对她有利。

    与外面的敌人硬拼，明显只有死路一条。现在留给她唯一的路，就是逃走。

    而将她包裹住的寒冰，则反而成为了她的保护盾，让她有时间使用空间魔法逃离此地。

    不过，她的敌人的反应速度，显然比她更为迅速。

    在莫小邪的完全超控之下，九头蛇王在第一时间又释放了时间压缩。

    这一魔法能够无视障碍，就算是沙兰娜被保护在寒冰之中，也会中招。

    很快，沙兰娜只来得及露出一个惊慌的表情，然后所有动作便都严重的迟缓了下来。

    而后，仓目鹰王的苦痛之绝击轰然击出，打向那块寒冰。

    狮蝎领主也吐出闪电、三头地狱犬吐出火球，两条传奇巨龙那没闲着，纷纷亮出了自己的龙魔法。

    而莫小邪只需要站在一旁看戏就可以了。

    当三秒的时间压缩过去之后，半秒还没过完的沙兰娜便眼前一闪，画面骤变，敌人的攻击已经近在咫尺了，根本没有时间让她反应过来。

    一整片攻击狠狠的轰在了蓝色坚冰之上，沙兰娜已经没有时间使用空间移动魔法，她只好再次召唤出一道防御结界，希望能够抗住这些进攻。

    轰隆轰隆……

    一阵地动山摇，沙兰娜所在的冰洞直接被炸成了一个大坑洞，所有的蓝色坚冰都化为了碎片与雾水，而她的防御结界也已经被轰破。

    若不是在最后关头，她的冰蚕斗篷所附带的技能，将一道致命攻击给弹开，她小命休矣。

    当一切都平静下来之后，沙兰娜连忙准备使用空间魔法逃走。

    不过她即刻便想到了自己的结局――再次被找到。

    似乎无论她逃多远，敌人始终都能够以让她吃惊的速度将她找到。

    逃，不是个办法。但是想要活命，难道还有其它方法？

    沙兰娜咬牙切齿的看着对面那个敌人。

    莫小邪一脸一切尽在掌握中的表情，反看着沙兰娜。只要有卡卡里在，无论这个女人逃到天涯或是海角，他都能够将她逮到。

    只不过，现在的问题是，就算将她抓到手，能够从她嘴里得到暴风三弦琴的下落么？

    对方明显已经是黑暗生物了，再用屠戮之刃将她给杀掉，她能够再度复活？这恐怕是一个严重的问题。

    这一招明显是不能用来冒险的，如果将她给杀了，结果活不过来了，要着她的灵魂也没多大用，那样麻烦就大了。唯一比较保险的做法，就是将她囚禁起来，而后严刑拷打，逼她说出暴风三弦琴的下落。

    莫小邪与沙兰娜心里都各自思考着自己的处境。

    他们就这样对峙了一会儿，谁都没有先开口。

    北风呼呼而过，带起了一片凄凉的雪花。

    莫小邪的傀儡们全都正等着他发号施令，而眼前的冰雪女王，居然还没开始逃跑，她似乎在心里盘算着什么似的。

    片刻之后，莫小邪决定了。将对方抓捕回去之后，立刻押入大牢，逼她就范。

    “动手！”莫小邪对强大的傀儡们发出了命令。

    尽管冰雪女王沙兰娜因为变成黑暗生物而变强了不少，但是面对敌方的这种阵容，她根本不会有任何的机会，更何况她再也没有魔力之井可用。

    没有魔力之井的支持，她的处境是相当尴尬的。她对于魔力的依赖，比任何人都有高。由于原本的种族是人类，沙兰娜的基础mp根本高不到哪里去。就算她现在变成了黑暗生物，mp最大值也并没有太高的增长，只有可怜的几百万。

    这点mp对于她这个传奇魔法师来说，完全是不够用的，刚才那个冰冻河山，就直接抽走了她一百多万的魔力，所以她的持续作战能力完全无法与之前相比。

    再这么下去的话，被敌人抓住只是时间的问题。

    为了保命，沙兰娜只好做出了一个艰难的决定。

    “喂，等等！”

    面对敌人将要发动的攻击，沙兰娜急忙的伸手制止，“我有话要说！”

    莫小邪挥手阻止了手下们的行动，冷漠的眼睛一动不动的盯着沙兰娜，等着她说下去。

    沙兰娜沉声说道：“巴祖拉，你的目的不就是暴风三弦琴么，不如咱们现在来做笔交易吧。”

    莫小邪眯起了眼睛，淡淡道：“说来听听。”

    “我将暴风三弦琴给你，而你要放我走，就这么简单，如何？”

    沙兰娜此话刚出，她的脑海之中立刻响起了暴风领主的声音。

    “小妮子，你脑袋抽筋了吧，居然要将我的武器送给这个穷凶恶极之徒！”

    “喂我的老祖先，与暴风三弦琴相比，明显我的小命更为重要吧！”沙兰娜用灵魂对暴风领主说道。

    暴风领主听后立刻露出了失望的叹息，“唉，没想到你也是一个贪生怕死之辈，居然如此自私。算我瞎了眼，我居然准备帮你，还傻傻的打算弄柄神器过去助你一臂之力。这件事就此为止吧，再见！”

    “哦？老祖先，你不顾老家的存亡了？我这么做完全也是为了大局着想啊！”沙兰娜冠冕堂皇的说道：“你想想啊，就算我不将暴风三弦琴的下落说出来，难道这个世界就能够逃过这个魔头的魔爪吗？很明显，只有将他彻底消灭，天穹大陆才能恢复原本的宁静。而且，就算将暴风三弦琴给他，你以为他能够驯服里面的骷髅军团吗？我的老祖先，那里面的骷髅王有多么难以对付，你应该比我更加清楚吧。”

    “呃！？”暴风领主一一听来，顿时恍然大悟，“的确，那个骷髅王很不好对付。而且以他的性格来看，是不可能屈服于巴祖拉的。并且身为不死生物，屠戮之刃对他也是无效的。”

    “嗯，到时候他们必将会成为敌人，而巴祖拉能够做到的唯一一点，便是将骷髅王重新收进暴风三弦琴内。如此一来，这只不过是给了他一柄武器而已，没有多严重。”

    “说得有道理，小妮子，好吧，就按照你所说的办吧。想必对方也知道分寸的，应该不会对你怎么样，总之祝你好运先。”

    与暴风领主的交谈，就到此为止了。

    沙兰娜目不转睛的盯着莫小邪，希望对方能够同意她的交易请求。

    而这种事情，简直是让莫小邪求之不得。

    这对双方都有利，何乐不为？但是为了保险期间，莫小邪还是打算征求一下普雷斯特的意见。

    “喂地狱阎王，屠戮之刃能够再次将对面那女人变成傀儡么？”

    普雷斯特很快就有了回应，“恐怕是不行。”

    “哦？那么为什么奴役技能会对那个女人失效？”

    “应该是被某种特别的力量给解救了，这一点我和很费解。按理说，能够完成这一点的只有半神级别的强者，不过半神是无法进入这个低阶位面的。”

    看来，果然是不能够将沙兰娜给杀掉。要不然就真的没法得到暴风三弦琴了。

    莫小邪想了一想，决定同意沙兰娜的请求。

    “好，我同意。你将暴风三弦琴给我，我便饶你一命！”他严肃的对沙兰娜说道。

    沙兰娜听后心里一阵狂喜，终于不必再提心吊胆的了。

    “好，那我们先结成契约吧！你来还是我来？”她迫不及待的问道。

    莫小邪正准备自己来草拟一份高阶契约，可是没想到普雷斯特的声音再次在他脑海中响起。

    “不要管暴风三弦琴了，杀了这个女人！”普雷斯特用命令的口吻说道。他已经察觉到事情有些不对劲，能够解除屠戮之刃的束缚，对方一定有着某个强大的依仗，虽然可能是其它位面的强者，但是普雷斯特不希望自己的计划受到骚扰。

    莫小邪可不清楚沙兰娜背后有暴风领主帮忙，他只知道自己为了暴风三弦琴奔走了千里，忙了好久。

    现在普雷斯特就这么一句话，就将让他的所有努力都付之东流。

    这种事情，他怎么会同意！

    “切，你这是什么意思？”

    “没什么意思。杀了这个女人！”

    “那么我将无法得到暴风三弦琴！”

    “那并没有多大损失，杀了她！”

    “你休想！”莫小邪坚决的回答道。

    这句话，是他用嘴巴大声说出来的，因此也吓了沙兰娜一大跳。

    “怎……怎么了？”沙兰娜紧张的问道，并且她也惊恐的发现，莫小邪的表情越变越难看。

    不过，莫小邪根本没有理会她。

    普雷斯特：“怎么，我的傀儡，你以为我让你放纵这么多日子，你就可以为所欲为了？”

    莫小邪捏紧了拳头，喝道：“住口，休想控制我！”

    “呵呵呵呵，巴祖拉，你控制傀儡控制得太得意忘形了吧，都忘记自己傀儡的身份了！千万不要忘了，那些傀儡的主人，是我而不是你！”

    “什……什么？”

    “呵呵呵呵，九头蛇王，仓目鹰王，魔龙教主，暗黑邪龙，现在立刻动手杀了冰雪女王！”傀儡们真正的主人普雷斯特发出了命令。当然，他是通过控制莫小邪的嘴巴来发出命令的。

    而且很快，这些傀儡们也付出了实际行动。

    看见正在准备攻击的敌人们，沙兰娜脸上再次充满了阴霾，“巴祖拉，你干什么，你想出尔反尔？”

    “可恶！”莫小邪捏着拳头喝道，“住手！”

    傀儡们很快停下了正在准备之中的攻击。

    普雷斯特的声音再次在莫小邪的脑海中响起，“呵呵呵呵，你以为这样做，便能够阻止我吗。傀儡们啊，动手吧！”他直接用灵魂，对傀儡们发出了进攻命令。

    四个强大的傀儡，直接对冰雪女王展开了进攻。

    沙兰娜也已经明白了莫小邪的处境，她没想到自己竟然这么背运，说服了小的，却说服不了大的。对方背后的boss，明显想要将她击杀，真是个警惕的家伙。

    事实上莫小邪早就想到，他所有的傀儡，其实都是普雷斯特的，毕竟屠戮之刃的真正主人是普雷斯特。

    但是现在面对这一点，他还是没有办法立刻接受。

    这一刻，他无比的渴望着力量。

    普雷斯特并无法完全控制他的身体，但却能够在很大程度上，对他的行动产生影响。

    四大傀儡已经与冰雪女王展开了激烈的战斗，胜利只是早晚的问题。

    而一旁尚且还有狮蝎领主与地狱三头犬观战。

    沙兰娜在艰难之中应对着强敌们，她再次感到的绝望与愤怒。难道自己今天真的要死在这里？她非常不甘心。如果有任何机会的话，她都会死死的抓住不放。但是，敌人太多而且太强，攻击太过迷密集，她甚至已经没有冷静的心来判断敌人的攻击。

    为了暴风三弦琴，莫小邪不希望沙兰娜死掉。尽管他与沙兰娜的约定，只是口头协议上的，但是这就是他的选择。

    暴风三弦琴就是他的目标，用暴风三弦琴取代屠戮之刃，或许是一个与普雷斯特进行对抗的方法。

    因此，他对沙兰娜进行了增援。

    “邪能抽取！！！”

    莫小邪带着狰狞的面孔吼着，对着九头蛇王，仓目鹰王，魔龙教主，暗黑邪龙四个使出了邪能的力量，以极快的速度吸收着他们体内的邪能。

    这些邪能是莫小邪从自己体内分给他们的，现在重新收回来显然相当简单。他早就猜到这些傀儡们的真正主人是普雷斯特，所以用这种方法制约着傀儡们的成长。

    很快，四个傀儡体内的邪能，便被莫小邪抽了个精光。

    由于体内的邪能被抽光，四大傀儡们的战斗力直线下降。

    而冰雪女王的处境立刻好了许多，她使用加速魔法，让自己的身体后退了好远，才停了下来，不停的喘息。

    “巴祖拉，你……”她难以置信的望着这个强大的敌人，万万没有想到对方竟然会这么帮她。

    莫小邪对她喝道：“将暴风三弦琴交出来，而后滚！”

    “可……可是暴风三弦琴现在并不在我身上！”沙兰娜在喘息之中说道，目光闪烁不定。(未完待续。)