
    当代矮人王厉风亲眼目睹了自己家园的覆灭。

    巨大无比的黄金巨人有着移山填海般的可怕力量，踏平了他们的过度，杀死了他们的同胞。如今，矮人们的栖居地雷霆山脉，已经面目全非。而矮人们的地底王国，也成为了过去。

    厉风带领着自己为数不多的子民逃了出来，请求卡布尔斯帝国庇护。卡布尔斯帮助了可怜的矮人们，分了一块地给他们。并且，卡布尔斯希望厉风能够率领他那为数不多的矮人战士，与他们一同前去消灭黄金军团。

    黄金军团轻而易举的击溃了卡布尔斯的边境防线，上百万的边境大军眨眼就覆灭了。虽然黄金军团并没有继续前进，转而掉头进攻魔王巴祖拉的地盘去了，不过卡布尔斯依然觉得这是一个巨大的耻辱。

    厉风带着两个心腹来到了卡布尔斯王宫之内，与国王和王子，以及卡布尔斯的大臣们商议对付黄金军团的事情。另外，另一个人类帝国，罗兰帝国也派了人过来协助对付黄金军团。

    罗兰帝国是三个人类帝国之中国力最强的国家，也是天穹大陆上除了天启军团之外最大的势力。目前正在全力支援精灵们防御天启军团的进攻。

    由于距离卡布尔斯帝国比较遥远，罗兰帝国只派了少量人员通过传送阵而来，不过却全都是精锐，而带队的是罗兰帝国的王子哥顿。

    此刻，在卡布尔斯王宫中的议事大厅内，卡布尔斯帝国大元帅奥伦多正主持着会议，与众多英雄人物商议对付黄金军团的事情。

    奥伦多：“厉风陛下，如你所说，黄金军团的弱点是高温，但是我们该如何在那么大的范围内制造出高温？这一点是最难的。”

    厉风：“我们可以效仿以前的方法。实现制造出一片高温地带，或是直接选择火山区域，在关键时候击穿地壳，让岩浆来迅速的提高温度。这都不是难点，难的是如何将黄金军团引入陷阱之内，这才是最难的。”

    哥顿：“黄金矮人王应该有所防备，想要再次将他引入陷阱恐怕真的很难。不过如果陷阱挖得深，够隐蔽的话，应该还是有可能会成功的。关键问题是高温真的能够对付现在的黄金军团吗，我听说黄金矮人王得到了一柄冰魔剑，似乎有着致冷的能力。”

    奥伦多：“说到冰魔剑，这让我想起了冰雪女王。我们目前掌握着她的行踪，说不定能够请她帮忙。”

    厉风：“什么，你们知道她在哪？快告诉我，我要去宰了她！”

    哥顿：“冷静点，矮人陛下。她虽然需要负很大的责任，但现在的问题是先对付黄金军团，如果就这样放着它们不管，整个世界都会很危险。她可能知道些什么，奥伦多元帅，你们知晓她的其它情报吗？”

    奥伦多：“她最近似乎是在学习某种炼金法术，我们的人监视到她购买了许多炼金材料。而且，巴祖拉也在我国杀害了大量的炼金术师，我们派去监视他的人都被杀害了，所以没有详细的消息。不过，巴祖拉所过之处面目全非，能够判断出他在学习分解术。我想，这一定是有着关联的。”

    众人进入了一阵沉思，片刻之后，哥顿说道：“既然知道沙兰娜女王的所在，那么便请她过来一趟吧。以前的事情先放一边，大家需要团结起来，才能战胜那么强大的敌人。厉风陛下，你同意吗？”

    为了大局着想，厉风只好点了点头。

    随后，他们拜访了沙兰娜的住所。

    当一大伙人上门拜访的时候，沙兰娜以为是来找茬的，因为不想交战而准备离开，不曾想到他们是来找自己帮忙的。她的确感觉到自己孤军奋战力量有限，纵然练成了分解术，也难以对付那么一大支军队。现在他们来找自己，正合了她的意。

    沙兰娜告诉他们，只有用分解术，才能真正的杀死黄金战士，她用暴风领主的话解析了这其中的原因。

    这一点，令这几个首脑感到震惊。

    奥伦多：“想不到小小的分解术便是我们要找的。”

    哥顿：“只可惜炼金术师们被巴祖拉杀了太多，很难再找到分解术高超的勇士了。”

    沙兰娜：“这一点大家可以放心，我的分解术近日突飞猛进，再过不久应该可以应付黄金战士们。不过考虑到黄金军团的规模，还是需要大家的力量，我希望大家能够同心协力，共同应对黄金军团的危机。”

    谈论了一会儿之后，沙兰娜得知黄金军团现在朝着魔王城杀去了。她发现这简直太妙了，正中了将黄金军团弄出来的初衷。

    她千辛万苦的冒险放出黄金军团，不正是为了对抗巴祖拉么。

    沙兰娜说道：“我估计巴祖拉的分解术等级不会比我的低多少，毕竟他使用了那么残忍的手段夺取别人的经验。不过，黄金军团规模那么大，他不可能对付得了。斯坎布雷城恐怕他是守不住的，我们只需要做好准备，并看着黄金军团践踏他的地盘即可。等到黄金军团打败了巴祖拉，我们便再去对付黄金军团！”

    哥顿立刻反对道：“不要小看那魔头。既然我们在准备着，又怎能将他看成是没有准备的。”

    厉风也一脸严峻的说道：“有一点我要提醒大家，黄金战士的制造图纸就在黄金矮人王的兜里，如果巴祖拉将黄金集团灭掉，必然会得到图纸，那种东西如果落入巴祖拉的手里之后，会有什么结果简直是可想而知。”

    众人听后脸色同样严峻了起来。

    他们最终决定严密监视黄金军团的动向，关注黄金军团进攻魔王城的战事。如果那魔王守不住自己的地盘，那就太好，但假如黄金军团被打败，他们一定会阻止他得到图纸。

    ……

    斯坎布雷城，现在的魔王城。

    时间已过午后，天阳正烈。远方的大地渐渐开始颤抖，尘土飞扬，一支大军正向这边开来。

    城墙之上，有着许多小孔，一门门的大炮严阵以待。恶魔战士、骷髅战士各就各位，把守好自己的岗位，就只等敌人前来攻城。

    莫小邪与自己的傀儡门站在城头，等待着黄金军团的到来。

    地面的抖动越来越清晰，前方的动静越来越明显。不过几时，在强烈的眼光照耀之下，一大片金光出现在了前方的大地之上。

    一个个沉默的黄金战士，披肩代价，持着金色的刀剑斧枪，一排排整整齐齐的摆列着，丝毫不显混乱，如同一个整体。

    黄金矮人王已经恢复了原来的大小，坐在一辆由十八只黄金穿山甲拉着的巨大黄金战车上。

    很快，黄金军团来到了魔王城火炮的进攻范围之外不远处。

    黄金矮人王从座椅上站了起来，冷笑着看向了莫小邪。

    “我听说你的地盘在这里，所以匆匆忙忙的赶了过来，欢迎吗？”

    城头上，莫小邪反笑道：“欢迎过来送死。”

    黄金矮人王不屑的笑了笑，全然不将莫小邪的话放在心上。他一共带来了五十万个黄金战士，另外他在黄金洞穴附近还在继续生产黄金战士，战争能够助他收集大量黄金，并用以完成制造用的材料。

    “斯坎布雷城的大名如雷贯耳，多年以前我就听说过。不曾想过竟然这般宏伟，真是一个奇迹。不过今日，我必将拿下这里，并将之夷为平地！”黄金矮人王一挥手，他身后的黄金战士们便如同潮水一般向城墙冲去。

    这是一支非常规性的军队，所以攻城方式也与常规部队不同。

    数之不尽的黄金战士们一边前冲，一边融化成液态，而后汇聚在一起，形成一个个巨大的黄金轮子，飞快的转动着撞向城墙。

    城墙上的大炮火力全开，对下方的敌人进行了狂轰乱炸。斯坎布雷城的七口魔力之井与基础的防御设施太给力，将那些黄金轮子三两下就红得稀巴烂。

    城墙上的大炮太多，黄金战士们根本冲不过来。

    莫小邪淡淡的对着黄金矮人王笑了笑，像是在说你的黄金军团也不过如此。

    不过，黄金矮人王丝毫没有尴尬，他意念一动，黄金战士们便变换了一种新的进攻方式。

    大量的黄金战士们再次液态化，像是潮水一般向城墙流淌而去。在这种情况之下，无论城墙上的炮火有多么的猛烈，也无法将这一波波的金水给打散。

    很快，金水涌至墙角下，而后直接开始向上爬。连攻城都免了。

    这种情况，无论是恶魔们开始骷髅们，都不知道该如何面对。金水朝着城墙上涌，这该如何防守？

    很快，涌上城墙的金水，开始凝聚成形，还原成黄金战士，对上面的守军发动了进攻。

    莫小邪并不太在乎那些，他只关心战争的结果。

    如今，他的分解术已经按照计划练到了40级，有了这个绝招，他便不需要害怕。

    莫小邪翅膀一动，直接飞到了黄金矮人王的上空，黄金矮人王立刻用飞斧迎接了他的到来。

    呼咻呼咻……巨大的金色飞斧旋转着斩向空中的莫小邪。

    莫小邪伸手一抓，便捏住了飞来的斧头。谁知那金色飞斧突然一软，而后变成了一条金色的蛇，咬向莫小邪的手腕，简直是防不胜防。

    还好莫小邪眼疾手快，对着那金蛇使出了分解术，效果立竿见影，那金蛇噗地一声散开了，变成了一阵金色的雾气，风一吹，飘走了。

    下方战车上的黄金矮人王瞧见这一幕，顿时吃了一惊，“这……这是……”他明确的感觉到自己的某一部分已经彻底消失了，而不是像以前一样被击碎了还能长出来。

    “这是分解术，专门用来对付你而学习的。”莫小邪看着黄金矮人王那慌张的表情，冷笑着说道。

    “分解术？分解术怎么可能有着这么大的威力？”连黄金矮人王自己都不知道分解术能够分解这种黄金融合物。

    莫小邪懒得多费唇舌，直接将目标锁定为黄金矮人王，而后，发动！

    噗地一声，黄金矮人王的身体如同刚才那般，直接整个散开，被分解成了一粒粒的灰尘，并随着风渐渐消散。

    莫小邪感到有些意外，黄金矮人王难道就这么死了，这么简单就获得了胜利？可是，他所渴望的图纸，却不知所踪，并没有掉落出来。没有任何东西掉落，恐怕黄金矮人王并没有死去。

    正如莫小邪所担心的这样，黄金矮人王再度出现了。

    一旁的一个黄金战士，突然一变，就成为了黄金矮人王的模样。

    “分解术，难道这真的是分解术？难道我的黄金战士会被小小的分解术给击败？”黄金矮人王一副不敢相信的样子，愣愣的自言自语道。

    莫小邪对着他一指，再次将重新出现的黄金矮人王给分解掉了。

    不过，那家伙好像真的是永远不死似的，竟然再度出现。

    “消失了，死了两个，不可能，这不可能……”

    从黄金矮人王的话中莫小邪判断出分解术的确是有效的，可是黄金矮人王却一直不死，“难道说所有的黄金战士都是他的分身？黄金军团是一个整体？”莫小邪对自己的猜想感到惊讶，但却不无凭据。

    黄金矮人王只需要用意念便可控制黄金战士，但从这一点便可判断出它们之间有着密切的联系。

    如果真要消灭整个黄金军团才能将黄金矮人王给杀死，那就太辛苦了。

    不过，并不是不可能的。

    莫小邪不断的使用分解术，一口气将周围上百个黄金战士分解成了制造材料。直到黄金矮人王冷静下来为止。

    “该死，必须要立刻弄死你！”黄金矮人王横眉竖眼的盯着莫小邪，一脸的杀气。莫小邪一个分解术丢过去，又将之给分解成了金色的灰尘。

    这时，不远处的黄金战士们出现了动静，它们突然同时身体一软，华为了一摊金水，而后迅速的凝聚起来，不断的变大。

    莫小邪知道黄金矮人王要变大了，所以连忙扑了上去，一个分解术丢过去，将尚未凝聚成形的黄金巨人给分解掉了。这次的分解，让他感觉到有些吃力，不管是什么质地，目标越大分解难度越大，这是分解术的定律。

    如果黄金矮人王真的变成几百米高，莫小邪估计分解术将不会再起效。(未完待续。)