
    既然无法阻止【冰冻河山】的释放，那么就只好尽可能的将之避开。

    莫小邪皱着眉头，对傀儡们发出了命令，“撤！”

    沉声的这么说着，他连忙挥动翅膀，快速的向战场之外的方向飞去。

    魔龙教主、威尔库斯、地狱三头犬、九头蛇王以及仓目鹰王，也紧跟着他以最快的速度远离着这个危险的地方。

    而另一方面，狮蝎领主克鲁鲁按照莫小邪的吩咐，来到了死亡征服号边上，寻找白灵的踪迹。

    但是他却发现白灵与黑龙女王已经不知所踪。

    “侍卫长去哪了？”克鲁鲁用机械式的声音对甲板上的恶魔们问道。

    “在下面，去击杀敌人了。现在，大概在最前线吧。”

    “什么，真是的，主人不是吩咐她不要擅自行动的么。”

    克鲁鲁只好挥动翅膀，寻找白灵去了。

    另一方面。

    尽管白灵并不喜欢杀戮，并且莫小邪早就吩咐她，让她呆在死亡征服号上，不要轻举妄动。

    但是，为了让自己有着存在的意义，白灵投入了战斗。

    现在她正与几个冰系魔法师们进行战斗，而对方有着雪猿等宠物，并不好对付。

    一旁，黑龙女王唠叨个不停。

    “你有在听我说话吗，那个巴祖拉明明让你坐着看戏，你却偏偏自讨苦吃跑来战斗，弄得浑身是伤，你究竟在想什么呀？”

    面对这个最好朋友的提问，白灵选择了沉默对待，她现在必须专心致志的战斗，毕竟敌人并不弱小。

    顺带一提的是，抱着双臂像是没事人一样的黑龙女王，其实一直都是在围观，并没有帮助白灵。

    帮巴祖拉杀敌什么的，她才不想。所以就算是眼睁睁的看着她的好姐妹与敌人在交战，她也仅仅只是围观。

    敌人保持着默契，并没有对黑龙女王发动攻击。

    尴尬的战斗就这样在持续着，直到异变的发生。

    天空突然开始温柔的下起了雨夹雪，并吹着一股轻柔的冷风。

    白灵的对手们，这时全都露出了慌张的神色，不由自主的抬头望向了天空。

    “糟……糟糕了，陛下发动了那个魔法！”

    “啊，那该……该怎么办？我们也会被波及到的。”

    “可恶，女王陛下抛弃了我们，还等什么，撤退吧！”

    “不要侮辱陛下！她这么做完全是为了大家。如果不用这个魔法，会死更多的人！”

    “喂喂喂，我可不想死在这里或被冰封万年什么的，我不管，撤退吧！”

    对面的敌人们开始了这样的争执了起来，似乎眼前的战斗已经不再重要。

    白灵皱起了眉头，她也渐渐感觉到了不妙。

    黑龙女王亦似如此，并且她还发现了别的事情。“喂白灵妹妹你看，巴祖拉那家伙带着他的手下们逃了，一定是出大事了！”

    战场上，凡是对现状有所觉察的人，全都陷入了疑问之中。好像有件可怕的事情，正在酝酿之中。

    白灵看见对面的魔法师们竟然已经开始撤退，她也担心起来。

    这时，狮蝎领主克鲁鲁从天而降，连忙对她说道：“主人让我带你走，现在这里很危险，不要犹豫了，快随我离开！”

    克鲁鲁这么机械式的说着，扬起脑袋吐出了一道巨雷，轰隆一声，直接打死了一片敌人。

    克鲁鲁的到来，让黑龙女王感到了一丝惊讶。

    “喂克鲁鲁，真的是巴祖拉让你来救白灵的？”她好像不相信似的。

    “你废话真多，总而言之快走吧。”

    “切，你这家伙！”

    他们正准备离开。

    突然，天气又变了。

    呼呼呼呼呼……一股冰冷透骨的狂风吹了过来，地面以可见的速度在凝固着。

    死者的鲜血几乎是在瞬间就结冰了，地面开始出现了一层冰晶，冰像是草一样开始疯涨。

    黑龙女王感觉到了不妙，连忙想要恢复真身。但她发现自己身体僵硬了，空气冷得让她窒息。

    呼出的气体，瞬间就被冰冻，冰霜在所有的物体表面疯狂的滋生。

    “呃呃呃啊啊啊……”

    很快就有士兵们走不动了，他们的双脚已经与大地连在了一起。有些家伙想要强制的将腿拔出来，但结果是轻易的弄断了自己的腿。

    肢体冷得没有了直觉，当魔法狂风变得更为猛烈的时候，这种变化便更为明显。

    “好冷！”黑龙女王赶紧用魔法弄出了一片火焰，想要给自己取取暖，但是那些火焰刚刚出现半秒，就直接熄灭了。

    “快走，再不走就来不及了！”克鲁鲁紧急的说道。对于危险，他还是有着本能的抗拒的。

    但是事实上他不知道的是，他们已经来不及了。

    冰冻的速度太快，尽管白灵以最快的速度跳上了克鲁鲁的背，但是这个强大的狮蝎的行动，已经变得相当迟钝。

    “可……可恶，我的翅膀……”咔咔咔咔……

    克鲁鲁强制的想要挥动那僵硬的翅膀，但是这种动作，却让他撕烂了自己的肉。他的hp受到伤害。

    呼呼……

    寒风更大而且更冷，地面的冰早已经有几米厚了。

    尽管黑龙女王最终还是恢复了真身，但是她根本走不掉。她的全身都僵硬，并且在狂风的肆掠之下，她的身体开始以可见的速度在冰冻着。

    不到一秒钟，她的下半身便完全被冰冻，而上半身，也已经完全麻木。

    空中的魔法战舰，也没有好到哪去。

    燃油与魔法能源同样被冰冻，所有的机师已经变成了冰棍。

    食人魔布欧正一手拿着半条冰狼，一手提着食人魔之棒，准备将余下的美餐给吃掉。

    但是当那股无形中的极冷空气吹来的时候，他的动作便完全凝固了，成为了冰雕，一切只发生在瞬间。

    整股冻风以极快的速度，从空中扑了下来，袭击了冰雪宫殿前方的整个战场。

    十分钟之后，这一切才渐渐平息下来。

    不过，冰风谷之内，却已经发生了翻天覆地的变化。

    一座冰山拔地而起，彻彻底底的填满了冰风谷。

    而战场上的那些骷髅们、黑暗生物们，以及守军们，全部没能幸免，被封冻在里面。

    冰冻河山所波及的范围太大了，以至于那些逃出了很远的人，也被完全冻住。

    冰块完全是贴着冰雪宫殿的防御罩的，如果不是这张罩子，冰雪宫殿将会有一半被冻住。

    似乎是能源供给出现了问题，宫殿外围的罩子闪耀了一下，而后消失掉了。

    而宫殿之内的魔法火焰灯，也熄灭了片刻，在魔法释放的那一刻，冰雪宫殿内的魔力之井被使用到了极限，各种能量传送被迫中断。

    如果不是魔法师们合力维持着这张罩子，他们将无可避免被冰冻的结果。

    莫小邪远远的看着那座巨大冰山，怒容扭曲。

    仅仅只是一个魔法，居然就能够强大到这种地步！

    他的所有军队与战利品，都被冰封在那里面了！白灵竟然也没能逃出来！

    仓目鹰王也对那一幕感到难以置信。

    “难怪冰雪女王那家伙之前那么有自信，原来是因为她有这一招！”

    “别废话了，快过去瞧瞧怎么解决那里的情况！”

    莫小邪连忙带着魔龙教主、威尔库斯、地狱三头犬、九头蛇王以及仓目鹰王，按照原路折返。如果刚才他们不是远远的离开了那里，恐怕也会被冰冻。

    而现在问题的关键，是如何将被冻在里面的大军给解救出来。

    很快，莫小邪来到了冰山的旁边。

    他连忙用视觉增强技能强化了自己的视力，透过蓝色的寒冰，他能够清楚的看到被冰封在里面的骷髅大军与黑暗生物们，包括白灵在内。

    他的死亡征服号也被冻在了离地面几百米高的地方。

    “可恶！”

    如果不是亲眼看到，他根本不会相信眼前的情况。

    抬起屠戮之刃，莫小邪连忙朝着冰块砍了过去。

    但是，他却发现这些冰块异常的僵硬，就刚才那些力量，居然只能够砍掉一小块！

    莫小邪连忙吐出一口火，浇在冰块上面，可是那些火很快就熄灭了。

    透骨的寒冷清晰的传遍了他的全身上下，仅仅只是站在这寒冰附近，他便几乎快要感觉到自己的肢体在变得僵硬。

    “可恶！”莫小邪不甘的咆哮着。

    显然，硬来是解决不了问题的。解铃还须系铃人，他决定立刻前去找冰雪女王算账！

    “我们走！”

    莫小邪带着他的几个强大傀儡，风风火火的朝着冰雪宫殿杀去。

    来到城墙，魔法师们立刻挡住了他们的去路。

    “死！”

    莫小邪恼火异常，直接将邪能全力给发挥了出来，如箭矢一般射了下去，轰隆一声，一脚轰击在地面，绿色的冲击波疯狂的向四面八方扩散，方圆十米内的所有魔法师，瞬间就被震死！

    顾不上抽走这些家伙们的灵魂，莫小邪带着傀儡们顶着魔能炮塔的轰击，飞快的赶到了宫殿正前方。

    根本没有谁能够拦住他们这种组合。

    而之前那座发光的高塔，正在不远处。

    他们直接起飞，迅速的飞了过去。

    来到高塔外边，魔龙教主直接撞了过去，一爪排向塔身。

    轰隆一声巨响，高塔一阵颤抖，塔身被击出了一个大窟窿。

    莫小邪瞬间便杀了进去，来到了最高层。

    而冰雪女王沙兰娜，就站在里面。

    当然，她早就从“观察镜”中看到了来临的莫小邪。

    看着莫小邪气呼呼的模样，沙兰娜好似很愉快似的。她露出了几丝淡笑，但她的脸色很快就暗淡了下去。

    现在这个敌人依旧可怕，而黔驴技穷的她，根本找不到办法来对抗眼前的敌人。

    “我真是低估了你，居然能够做到这一步！”莫小邪皱着眉头说道，“不过，这样倒好，如果能够将你也给弄到手，用这招来对付我的敌人，那一定相当管用！”

    沙兰娜横眉冷目的看着莫小邪：“哼，想要将我也变成黑暗生物么，你对自己也太有自信了！”

    “走着瞧吧！”莫小邪喝斥一声，提着屠戮之刃便扑了上去。

    房间内的一百多个魔法师们，立刻同时抬起手掌，准备对莫小邪发动魔法攻击。

    但遗憾的是他们并没有机会击中莫小邪，嗖！莫小邪的暗影绝杀速度极快，眨眼就来到了沙兰娜的身前。

    不过，他的对手速度也不慢。

    咻！沙兰娜原地消失了，用瞬间移动闪到了高塔之外。

    莫小邪的攻击紧随而至，轰隆一声，便将高塔轰出了一个窟窿。

    仓目鹰王已经在外面与冰雪女王开始打斗，胜利只是迟早的事情。

    首席魔法师艾琳，带着宫廷魔法师们赶来助战。

    不过，她们的对手是两头传奇巨龙。胜利几乎是没有任何悬念，当魔龙教主与威尔库斯轰然落下的时候，被溅起的碎石与冰屑，就让魔法师们受不了了。

    仅仅只是一次龙尾抽击，周围的建筑便被夷为了平地。

    看着属下们不断死去，冰雪女王怒容扭曲，但是她也无计可施。

    “时间压缩！”

    莫小邪控制着九头蛇王，对冰雪女王展开了凌厉的攻势。

    在被压缩的空间内，沙兰娜根本感觉不出时间有变慢。但是她很清楚，对于外面来说，她现在的速度降低了十倍不止。

    现在，她唯一的选择就是逃离此地。敌人明显比她更为强大，而且人数众多，但是她却已经是强弩之末，释放【冰冻河山】对她的负担是很重的。

    所以，沙兰娜再次召唤出了一面蓝色的冰玻璃。

    外面的敌人们，正在准备着攻击。

    一旦【时间压缩】结束，那些攻击便会将她淹没，死亡将会是一瞬间的事情。

    因此，她的机会很渺茫。

    三、二、一，轰轰轰！

    各种攻击，落在了沙兰娜所在的地点。

    然而，那里却已经事先闪现了一片蓝光，被击碎的，只有那道玻璃，沙兰娜已经通过传送门逃离到未知的地方去了。

    “可恶！”

    望着空空荡荡的前方，莫小邪捏紧了拳头。“那个女人居然这么会逃跑！”

    仓目鹰王这时说道：“卡卡里，你能否嗅到那个家伙的存在？”

    卡卡里回答道：“刚才我已经记下了她的气味，如果离得不是太远，应该不是问题。”

    莫小邪：“那就快点给我找到她！”

    卡卡里连忙闭上眼睛，狠狠的吸了口气，而后喷出一道魔法气体，并开始用鼻子仔仔细细的搜寻起来。

    大概三分钟过后，结果出来了。

    “大王，在西面一千五百米左右的地方！不过，她好像受伤了！”

    卡卡西甚至闻道了冰雪女王身上的鲜血。

    “好的很！”莫小邪夸奖了他的傀儡。

    而后，他带着傀儡们，雷厉风行的赶向了沙兰娜所在的地方。(未完待续。)