
    很明显，如果刚才莫小邪有意要干掉魔龙教主与暗黑邪龙（神圣巨龙威尔库斯现在的称号）的话，完全是易如反掌。

    不过他暂且还不想彻底与地狱阎王普雷斯特撕破脸皮。

    刚才那一招，抽干了他体内的魔力，这表示他的真魔化身状态将会立刻消失。而且，他体内的邪能也损耗很大。那么大的伤害，消耗自然不会小到哪里去。

    在一阵绿色火焰的包围之下，莫小邪的身体急速的缩小，很快就恢复到了三米多的高度。

    不过，这只不过是他的复制体。

    而他的本尊，则是与仓目鹰王对峙着。

    很显然，仓目鹰王也被刚才的那一招给吓呆了，若是莫小邪现在给他来这么一招，就算他有三条命也够他死了。

    战场陷入了一片沉静，刚才莫小邪的一招震慑了所有敌人（事实上是震慑了普雷斯特，没有灵魂的傀儡是不会害怕的），看来战斗已经胜利。

    莫小邪猛力的挥动了暴风三弦琴，一阵激烈的声音再次扑向仓目鹰王。

    这一次，仓目鹰王变聪明了，连忙张开翅膀，形成圆球将自己给护住。

    他的金属翅膀弹开了大量的音波，但是那种丝线一般的切割力，还是给他的翅膀留下了无数道痕迹，而且这道音波攻击持续了几秒钟，这短时间内，仓目鹰王将会一直只能保持这种防御状态。

    那边的九头蛇王，也已经“贫血”，没能力再战。

    趁着这个间隙，莫小邪的本尊连忙闪到沙兰娜的身旁，一把将她捏起，真魔状态中的他，几乎是将她一把抓。

    在惊慌之中，沙兰娜被莫小邪带上了天空，而后迅速的飞走了。

    敌人并没有再追击，普雷斯特已经放弃了。

    飞了不久之后，莫小邪退出了真魔状态，这也使得他的速度一下就降低。

    但是，在这种距离，已经能够算是安全。

    “好了，这里已经安全了，你走吧。”莫小邪不赖烦的说道。

    沙兰娜很不满意的说道：“什么叫做这里已经安全，这里还是敌人的地盘吧。上回我逃了那么远，不还是一样被你找到。你必须将我送到我认为安全的地方才行！”

    人不为己天诛地灭，现在有契约在手，沙兰娜也不怕多向对方要求一点。

    “真是个麻烦的家伙！”莫小邪抱怨着，不过看着手中的暴风三弦琴，这是值得的。

    于是莫小邪只好与沙兰娜并肩飞行着，不久之后，他们看见了下方那姗姗来迟的地狱三头犬卡卡里。

    这个家伙的速度太慢，现在天都快黑了，居然还没赶回冰雪宫殿。

    不过在这里碰上他也好，让他睡一觉的话，对沙兰娜的安全比较有保障。

    于是莫小邪凌空而来，还未落下，便提着暴风三弦琴猛力一斩。

    嗡嗡嗡嗡……

    地面的积雪瞬间就被震得粉碎，旁边的几个松树也被那弧形的线条给切割成了一片片的。

    卡卡里顿时身体一软，在受到三百多万伤害的同时，身体软绵绵的倒了下去，并发出一声悲鸣。

    莫小邪蹦下去，几脚加几剑就将他给打贫血，沙兰娜再用了一个强制睡眠魔法，彻底让卡卡里进入了梦乡。

    强制睡眠魔法，对于没有反抗力的敌人是百分百凑效的。而敌人的反抗力越强，成功率便越低。

    在这之后，莫小邪与沙兰娜又飞了好久，并变换了许多方位。

    已经到了极深的夜晚，莫小邪真没耐心送这个家伙。况且，对方还是他未来的敌人。

    “好了，到此为止吧，难道这里还不能算是安全之地么？”

    沙兰娜也不能再勉强对方护送自己，她的确已经感觉到够安全了。

    他们之间的契约，已经彻底完成了。不再有什么瓜葛。

    回忆起今日之事，沙兰娜感觉到自己简直就像是做了场梦。先是暴风领主灵魂的出现，而后说要送一柄半神器给她玩玩，而后又阴错阳差的与她最为痛恨的敌人联手了。

    不过，尽管得到了他强而有力的支援，多亏这个敌人她才能得以逃生。但是沙兰娜坚定自己的信念，对方今后依然还是她的敌人！

    沙兰娜神情严谨的说道：“巴祖拉，虽然今日你救了我一命，但是我也将暴风三弦琴给你了。以后的事情我可不管（想起失去控制的骷髅王，她几乎想要偷笑），所以我们之间算是两清，你也别想我谢你。好了，就此别过吧！”

    莫小邪冷冷一笑，说道：“不要忘记了，下次见面，我会杀了你！不过如果你厌倦了这个世界，想要将之毁灭的话，我倒是欢迎你的加入。”

    沙兰娜听后竟然一时无法控制自己，情不自禁的露出了一个笑容。她并非想要嘲讽或是什么，而是真正的会心一笑，“呵呵呵呵……那是不可能的。”她最后坚定的说道。

    莫小邪冷哼一声，将身后的披风一挥，眨眼就跃入了空中，很快就飞走了。

    月光下，他的行动格外的迅速，丝毫没有什么留念。

    而冰雪女王沙兰娜，却有些不同。

    站在雪地之上，她叹了口气，“唉想不到，今日我竟然得益于他。”

    这时，暴风领主的灵魂从她的挂坠之中飘了出来，“怎么，小妮子，你不会对他心软吧？”

    “哼当然不会。我的冰雪宫殿，是被他毁的，这一点我永远不会忘记。不过嘛，要是这个敌人能够变成友军，那该多好。”

    “哈哈哈哈，”暴风领主大笑了起来，“不可能的，那种家伙已经不会回头了。要不然普雷斯特也不会选他。你走着瞧吧，他这一回去，他与普雷斯特的关系保准又恢复原样。”

    “那是因为他们之间有着共同的利益，不过一旦他们之间没有了利益那种东西，便只剩下斗争。到时候，他还是得面对普雷斯特。到那时，便对我最为有利！”

    “唉小妮子，不要多想了，总而言之，将所有敌人都消灭就对了。现在，你尽快去找个魔力之井吧，我好将东西传送过来。”

    “嗯。”沙兰娜点了点头，连忙一挥手，便进入了小隐身之中，谨慎的离开了此地。

    而另一方面。

    莫小邪在夜空中飞翔着，他并没有打算去其他地方，明显冰雪宫殿才是他最应该去的。

    尽管之前与普雷斯特闹了个不愉快的矛盾，但是他们之间的确还有着共同利益可言。

    莫小邪想要的是力量，杀戮会增加他的力量，就好比现在，他已经比得到屠戮之刃前的自己强大太多了。连天启军团的四大军团长都不得不屈服在他的淫威之下！

    而普雷斯特想要的，则是入侵这个位面。他感觉到自己给这个傀儡的机会太多了，所以普雷斯特盘算了一下，决定让计划加快进行。

    回到冰雪宫殿之后，傀儡们还是像往常一样，屈服在莫小邪的脚下。

    就好像之前的那场激烈大战，根本没有存在过似的。

    白灵见到莫小邪的回归，显得相当高兴。不过她那清澈的眸子之中，已经布满了疑云。

    “那个……我的大王，之前的事情，我……很抱歉。那时候，我控制不了自己了……”白灵神色复杂的说道。

    莫小邪道：“这不关你的事，我不会怪你，下去吧。”

    白灵走后，莫小邪孤单的坐在冰雪女王曾经的王座之上，仔细的思考自己与普雷斯特的立场。

    很显然，他这阵子的努力，几乎都是白白便宜了普雷斯特。

    九头蛇王、仓目鹰王、两大邪龙、以及数不清的强大怪物头目们，并且包括白灵在内，都被他变成了黑暗生物。

    而这些傀儡们，不管灵魂还剩下多少，全都得听命于屠戮之刃的真正主人普雷斯特。

    这些力量，根本就是普雷斯特的而不是他的。

    就像这次的事件一样，只要普雷斯特愿意，便随时能够威胁到他的安全。

    唯一能够让莫小邪随意指挥的，便只有骷髅军团了。

    骷髅军团的首领无头骑士，效忠于他。所以他才能够命令整支骷髅军团。而这种为他亲手所掌控的势力，才是他的追求，毕竟他可不想永久为普雷斯特卖命。

    而暴风三弦琴内的骷髅大军，则成为了莫小邪的最佳选择。

    只要能够控制里面的骷髅们，他的势力便能更进一步的强化。

    不过，他所担心的问题是，里面的骷髅们，会选择效忠于他吗？

    为了解开这个疑点，莫小邪谨慎的来到了冰雪女王的图书室。

    这里面很大，陈列最多的，自然是魔法类的书籍，这里简直就是魔法知识的宝库。

    当然，与历史相关的书籍，也是必不可少的。

    莫小邪找到了介绍几千年前，骷髅大军横行的那个时代的书籍。

    并且，他很快也了解到了骷髅军团的军团长骷髅王的有关信息。

    骷髅王，一个传奇境界的亡灵法师。当年天穹大陆处于和平时期，而他却异军突起，不断的制造杀戮，并将死去的敌人变成了自己的部下，从而掀起了一股可怕的灾难。

    区区百万之众，却足矣翻天覆地！

    最终，暴风领主现身，将亡灵大军分为两股，并分别吸入了暴风之眼与暴风三弦琴中封印。

    暴风领主之所以没有选择将亡灵大军消灭，恐怕是因为他也没有办法将这支军团给灰飞烟灭掉。

    书籍中，对于骷髅王的介绍也有着不少，最为形象的一个介绍就是：不死骷髅中的不死骷髅。

    据说，骷髅王的hp是负九亿。

    这个超低（变相来说是超高）最大hp简直是将莫小邪给吓坏了。

    就算是正数的，九亿hp也是一个相当恐怖的数值了，更何况还是负数！

    莫小邪的最强技能，能够一下爆出几亿伤害，就像之前差点秒掉两头邪龙一样。

    不过，他的治疗手段，却差得可怜。他的治疗术顶多能够为自己每秒恢复一万多点hp，而将之换算为伤害值的话，也就是每秒能够对骷髅王造成一万多点伤害。

    而对方负九亿hp，那得对对方治疗多久，才能将骷髅王的hp治疗到零？简直是无法想像。

    就算是紫霖那种级别的牧师，在她圣使化身之后，也顶多能够为目标进行每秒几十万的hp增加，想要瞬间爆出千万或是更高的数值，除非达到半神阶段或以上。

    虽然有种更为直接的方式，灵魂摄取，不过身为传奇亡灵法师的骷髅王，明显灵魂能力要比莫小邪更为恐怖吧，这根本是不用想的。

    所以，骷髅王这个“不死骷髅中的不死骷髅”，的确是名副其实的。

    在资料中了解了一番之后，莫小邪打算放骷髅王出来亲眼见识一番。

    像这种级别的家伙，若是能够将之收编，对他的势力影响自然是极大的。

    莫小邪早就已经试过了，用屠戮之刃根本无法改变骷髅们的种族，也就是说没有任何办法将之奴役。

    他需要找到一个新的办法，来将骷髅王给招揽下来。

    时间过得很快，清晨来临。

    昨天的事情，就像一场梦一样，也很快就被忘怀。

    仓目鹰王、两头邪龙、狮蝎领主、卡卡里，以及一干等怪物头目们，在莫小邪的命令之下，在冰雪宫殿之外集合了。

    而空壳傀儡九头蛇王，则站就莫小邪的旁边。他还是打算使用这具强大的傀儡法师，来增强自己的战斗力。

    当主要的大将们都集合完毕之后，莫小邪带领队伍向冰风谷外面出发，并且没有让骷髅们跟着。

    天知道骷髅王出来之后，那些原本听话的骷髅，会不会叛变。所以莫小邪打算尽可能的远离那些骷髅。

    经过了三个小时的路程，莫小邪与傀儡们来到了一个空旷的山谷之中。

    魔法战舰已经连成了一条线，将冰雪宫殿魔力之井中的魔力，传输到这个地方，来供他使用。

    无论是暴风三弦琴还是暴风之眼，像放出与收起几十万的骷髅，都是需要耗费巨量的魔力的。

    如果没有魔力之井的支撑，莫小邪根本无法一口气将三十万的骷髅大军收入暴风之眼内。将之放出来也是同理。

    而暴风三弦琴，据说里面有着七十万的骷髅大军，将之释放出来的话，必然会需要更多的魔力。

    好在莫小邪现在有魔力之井撑腰，完全负担得起这种消耗。

    尽管莫小邪现在的目的只是会一会骷髅王，不过骷髅王被封印在暴风三弦琴内，他没可能将之单独释放出来，毕竟骷髅那么多，随便放一个出来，只有七十万分之一的几率是骷髅王。

    所以，他只好将所有骷髅都给释放。

    站在高出，莫小邪抬起了暴风三弦琴。

    他开始控制此剑所附带的技能，召唤出一圈风暴。

    在魔力的不断投入之下，这股风暴很快就变得很大，不断的飞快旋转，并发出呼啸的声音，弄得周围飞沙走石，狂风阵阵。

    当风暴扩大到了一定程度，莫小邪解除了里面的封印，将里面的骷髅们，给吐了出来。

    很快，一阵白色的骨头雨，开始疯狂的降落而下。(未完待续。)