
    此刻的莫小邪正在专心致志的研究他的邪能力量，不希望受到任何外界的干扰。

    但是，白灵的声音听上去是那么的不对劲，所以莫小邪打消了拒绝接见她的打算。

    打开门来，白灵那副苍白的面孔立刻映入眼帘。眼色破朔迷离的，好像正被某事深深的困扰着。

    “有什么事？”莫小邪问。

    白灵走进司令室，沉默了片刻，好像是在心里鼓励着自己说出什么话似的，但却迟迟无法开口。

    莫小邪耐心的等待着她，并没有加以催促。他已经觉察到对方有些不太对劲。

    最终，白灵终于像是下定了决心似得，说明了此刻前来的用意：她想要离开。

    莫小邪听了她的一席话之后，感到相当的惊讶。他知道自己最近的确较为忽视她的存在，并希望白灵能够给他一点耐心。

    不过，白灵并不是因为此事而决意离去的。她认为自己根本不适合留在他的身边。

    况且，之前天启魔象欲要抓她，用以报复莫小邪。这种事情，是白灵极不愿意看到的。她宁可自己出事，也不希望连累到莫小邪。

    所以，这件事更加的坚定了白灵离去的念头。

    与莫小邪一番谈论下来，白灵发现了很多事情。事实上莫小邪还是很在意她的，不过他更在意力量与争霸天下。他也似乎没有心情去谈儿女情长。

    尽管有些难舍，不过莫小邪最终还是同意了白灵的请求。

    离别的时刻很快就降临了。

    死亡征服号的甲板之上。

    莫小邪唤来了自己的得力手下之一，狮蝎领主克鲁鲁，并命令道：“保证她的安全，听从她的命令，不得有误！”

    “是，我的主人。”克鲁鲁衷心的回应道。

    白灵一愣，随后连忙对莫小邪说道：“其实你不必……”克鲁鲁是莫小邪手下的一员大将，有着很强劲的实力，随时可能突破圣域晋升传奇，而现在他居然将这么一个大将调给她作为守卫……尽管白灵心里很开心，但是她不想因为自己的原因而削弱莫小邪的力量。

    “你不必这样，我能照顾好我自己的。”白灵急忙的对莫小邪说道。

    莫小邪沉声道：“这件事无需多说。另外，我还有命令给你。一旦遇到危险，立刻通知我或是回到我这里，这是命令。”

    白灵又是一愣。

    莫小邪抬手便解除了对黑龙女王的束缚性契约，而后冷冷对她说道：“黑龙女王，现在我放了你，不过我希望你能老老实实的替我保护好白灵。如果她有任何的闪失，你的下场会相当凄惨。”

    黑龙女王立刻恼怒道：“就算你不说我也会保护好白灵妹妹的，哼！”对于莫小邪的威胁，她是相当生气的，但是考虑到对方的初衷，黑龙女王并没有再次拿莫小邪当仇人似的看待。

    短暂的告别，就这么的结束了。

    白灵在黑龙女王与狮蝎领主的陪同之下，渐渐远去。她最终回头深深的回望了莫小邪一眼，而后消失在了远方的天际。

    莫小邪身后那宽大的披风在风中飘舞。

    白灵的离去，让他颇为舍不得。不过，这样一来，白灵也能获得最大的安全，这也是莫小邪想要的。

    他在未来，会遇到更多更棘手的问题，不管是面对天启魔象的本尊，还是普雷斯特，对他来说都是相当危险的事情。

    如果自己不小心出事了，若白灵还跟着他那岂不是要遭殃？就像这次一样，她险些遭到天启魔象的毒手。

    莫小邪很清楚，自己所选择的道路，注定了要孤独。他早已经习惯这一点，他只希望白灵今后能够平平安安。

    回到司令室后，莫小邪用了一些时间让自己平静下来，而后又开始摄取暴风之眼内的死灵力量。

    这一次的大战之后，从骷髅们体内抽离的邪能非常庞大，不仅完全装满了他的身体，还多出了非常之多。

    这些多余的邪能，是可以保存的，装在暴风之眼内很方便临时调用。

    不过，莫小邪选择将这些邪能用来升级【裂创心灵】这个灵魂攻击技能，并顺利的将之提升到了三级。

    他大概估算了一下，将【裂创心灵】从二级提升到三级，大概消耗掉了二十多万个生物的灵魂，现在每次发动三级的这个技能，需要耗费近三百个生物的灵魂。

    而若想要将【裂创心灵】提升至四级，从进度条的长度来看，没有一百多万个灵魂是不行的。

    这条件对于现在的莫小邪来说，还不算困难。

    目前，他军队战士的数量已经膨胀到八十多万，以黑暗生物为主。若是能够再将暴风三弦琴内的骷髅王给收服，他的部队便能够在瞬间变得更为强大。

    只要以这股力量去对莱茵帝国发动进攻，他便能够快速的获得灵魂与邪恶点，用以提升自己的力量。

    深不可测的天启魔象与普雷斯特，对莫小邪有着巨大威胁，所以他必须要让自己尽快的强大起来。

    莫小邪率领大军直直的朝着莱茵帝国出发，大概还需要一个星期左右的时间到达目的地。

    现在，他需要一口魔力之井。

    若想将暴风三弦琴内的骷髅们给释放出来，没有足够的魔力可不行。

    莫小邪决定即刻启程前往曾经的狮蝎巢穴，用那里的魔力之井完成他的计划。

    带上了九头蛇王、魔龙教主以及暗黑邪龙之后，莫小邪便直接飞向狮蝎巢穴。

    九头蛇王的背部因为已经装上痛苦之翼，所以飞行速度非常快，两头邪龙的速度，都已经算是慢的了。

    他们飞了几个小时之后，狮蝎巢穴显现在眼前。

    这里还是和昔日一样，阴森而恐怖。凸起的山峦、黑色幽静的森林、以及时不时传来的鬼哭狼嚎，无一不告诫着来者，此地不宜久留。

    不过，莫小邪这个来者，是来者不善的那个来者。

    他带着个傀儡，直直的降落早狮蝎巢穴的入口处。

    很快，一大队持着武器的怪物们，便围了上来，显然这里已经又被谁给占据了。

    当日莫小邪攻陷这里，补充好了魔法战舰的能量与燃油之后，便带着大军离去，直接放弃了这里。而魔力之井这种好东西，是不可能被荒芜的，再次被谁给占据是相当正常的。

    这也就表示，莫小邪又得花些功夫来清理这些杂兵。

    怪物们瞬间便将莫小邪团团包围，直接将他当成了一个入侵者，并且准备发动进攻。

    不过，当两头五十多米长的传奇巨龙从天而降之后，那些怪物们立刻撒腿就跑，已经吓得魂飞魄散了。

    隔着老远的距离，莫小邪抬手一抽，那些怪物们瞬间便定住了，灵魂在眨眼之间就被抽走。

    周围还有很多小怪，不过莫小邪并不想浪费功夫。

    他带着傀儡们径直向狮蝎巢穴内部走去。

    占据着这里的头目，是一头圣域初阶的巨熊妖，对于莫小邪来说简直是弱不禁风。

    莫小邪直接一个裂创心灵丢了过去，便将之秒杀。这个灵魂攻击技能，简直是相当好用。

    很快，莫小邪便占据了这里的魔力之井。

    这里的小怪们，莫小邪没有去管，任凭它们落荒而逃。现在，释放暴风三弦琴内的骷髅王才是他的目的。

    站在高处，莫小邪抬起暴风三弦琴，开始控制此剑所附带的技能，召唤出一圈风暴。

    在魔力的不断投入之下，这股风暴很快就变得很大，不断的飞快旋转，并发出呼啸的声音，弄得周围飞沙走石，狂风阵阵。

    当风暴扩大到了一定程度，莫小邪解除了里面的封印，将里面的骷髅们，给吐了出来。

    很快，一阵白色的骨头雨，开始疯狂的降落而下。

    暴风三弦琴内的骷髅王，在发现入口被打开了之后，立刻迫不及待的从里面钻了出来。

    很快，他再一次的见到了暴风三弦琴的新主人。

    骷髅王看了一眼莫小邪身后的傀儡，发现数量竟然比上回少了许多，感到自己的机会已经来了。只有将这个恶魔杀死，抢来暴风三弦琴与暴风之眼，他便不需要再忍受牢狱之苦。

    骷髅王并没有立刻露面，而是与破碎的骨头混淆在一起，在心里盘算着自己的计划。

    “如果用地狱裂缝偷袭他，胜算应该会很大，”骷髅王心里想着，“裂缝会将他吸入地狱，虽然同时也会吸走暴风三弦琴与暴风之眼，但是我也不必再害怕那两件东西。”

    【地狱裂缝】这个技能，类似于九头蛇王的【黑洞】，都属于异度空间类别的技能，能够将目标吸入极度危险致命的地方，有效的将目标杀死，基本等于秒杀。

    有了上一次的遭遇，骷髅王明白自己需要小心谨慎。现在的他，再也不敢小瞧莫小邪了。那家伙强大而冷静，是一个可怕的对手，所以骷髅王打算以最隐秘的行动来偷袭莫小邪。

    他破碎的身体，混淆在一堆白骨之内，慢慢的前行。

    复生的骷髅们，在他的暗暗指引之下，大举向莫小邪所在的方位围过去，并展开进攻。

    站在高处的莫小邪似乎并未意识到暗处危险的靠近，继续控制暴风三弦琴，释放里面的骷髅。

    受他精神控制的九头蛇王正站在魔龙教主的背部，停歇在半空之中，与两头邪龙在远处观战。

    骷髅们渐渐靠近了，如同白色的洪流一般，发出恐怖的咆哮，向莫小邪所在的地方涌来。

    莫小邪不慌不忙的控制九头蛇王，制造出一层防御结界，将自己保护。

    骷髅们的攻击，很快就落在了这层半透明的防御结界之上。不过，只要九头蛇王有着充足的魔力供应，这个结界就不会消失。

    莫小邪在结界之内继续控制暴风三弦琴释放其余的骷髅。

    而潜伏在骨头碎片之内的骷髅王，已经悄然的靠近了莫小邪，并暗暗准备着他的致命一击。

    骷髅们的进攻只是为了混淆视听罢了，骷髅王的行动因此而得到了很大的掩护。

    目标越来越近。

    当骷髅王潜伏到足够近的距离之后，莫小邪似乎还未发现致命危机的靠近。而这，也让骷髅王露出了阴险的笑意。

    “哼哼，得手了！”

    突然间，骷髅王那残破不堪的身躯出现在了骷髅的海洋之中，以极快的速度修复着。他手里的骷髅头法杖，已经布满了灰色的死灵能量，仿佛某个魔法已经准备就绪了似的。

    见到如此一幕，莫小邪脸色骤变，急忙强制中断了手里头的事情，诧异的看着突然现身的骷髅王。

    “恶魔啊，死吧，地狱裂缝！”得手了的骷髅王大笑着，挥动了手里的法杖，一时间天摇地晃，轰鸣声不断，大地突然左右分开，裂缝飞快的向莫小邪所在的方位延伸而去。

    同时，从裂缝之中，涌出了无尽的红色火光，并疯狂的吸收着周围的一切。

    一些倒霉而弱小的骷髅，很快就被吸了进去，落入了地狱之中。

    这裂缝眨眼便扩大到近十米的宽度，并且不断的飞快向远处延伸。莫小邪所在的地方，瞬间就被撕成了两半，大量的泥石被吸了进去。

    莫小邪的身体受到下方地狱裂缝那巨大吸力影响，直直的向下落去。同时，他周围的防御罩也在瞬间消失。

    【地狱裂缝】这种空间攻击技能，基本是属于必杀的，任何防御性手段都难见效。

    莫小邪努力的挥动翅膀，想要挣脱地狱裂缝的吸力，不过却难以办到这一点。

    身体已经恢复如初的骷髅王，冷笑着看着莫小邪渐渐的落入地狱裂缝之中。

    “恶魔，你居然还有胆子给我第二次机会，这就是小看我的代价！”骷髅王得意的大声说道。

    莫小邪眉头一皱，突然便用出了力荡。

    嗡的一声，一圈几近透明的强大力场，瞬间向四面八方扩散。

    这时，地狱裂缝周围的空间变得扭曲了起来，似有被强行关闭的感觉。不过，莫小邪的力荡最终还是没能抵御地狱裂缝这个空间技能，力荡所发射出来的弹力，亦被地狱裂缝给吸了进去。

    看着莫小邪刚才所作出的反抗，骷髅王笑得更为狰狞了。

    事实上，莫小邪一开始也认为防御技能对于空间类别的进攻技能是无效化的。一旦遇到空间类别的进攻技能，就要立刻躲避。

    可是方才，力荡似乎可以将这种空间技能强制打破，造成异度空间提前关闭的结局。莫小邪似乎感受到了这一点。

    “力荡的弹力还不够大，如果我的力量值能够更上一层楼，或许能够用力荡直接破解这种空间技能。”莫小邪心里低估着，缓缓的向地狱裂缝落去。

    不过，他却在安全的距离之内，不慌不忙的咬破了自己的嘴唇。顿时嘭的一声，他的身体化为了一堆白雾，而后消失掉了。

    骷髅王见后大吃一惊，这种情况的出现让他非常的意外，“怎……怎么搞的！？”

    突然出现在骷髅王身后的莫小邪，用冷漠的声音回答了他的问题，“刚才我只不过是想要试一试技能而已，你的小把戏不可能成功。”

    听见从身后传来的莫小邪的声音，骷髅王的身体狂颤了一下，想要转身，却发现身后的敌人在瞬间将某个东西打入了他的体内。

    “该死的！”骷髅王提起腰间的白色大斩刀，猛地向身后斩去。

    莫小邪轻轻挥动翅膀，避开了攻击，而后冷笑着看着下方的骷髅王。(未完待续。)