
    冰雪女王逃回冰雪宫殿之后，她麾下的首席大法师艾琳也很快跟着回来了。

    “我的陛下，外面的情况对我们很糟糕！”

    单膝跪在王座上的冰雪女王面前，艾琳严肃的说道。

    沙兰娜点了点头，心情很差的样子，“这我知道，另外，冰冻河山准备得怎么样了？”

    艾琳连忙吃了一惊，说道慌张的问：“陛……陛下，难道你真的打算用那一招？”

    “不然你以为我有什么方法来应对眼前的局面？”

    “可……可是现在还有很多友军在战斗。我现在就去命令他们撤退，而后守城！”

    “不必了！”沙兰娜语气冰冷的说道：“立刻去将冰冻河山准备完毕！”

    “难道陛下不准备放过自己的子民吗？”

    “主要是能够打中敌人。为了消灭敌人，做出一点牺牲也是在所难免。”

    艾琳有些无法接受这一点，但是她也知道，如果不尽快的想办法解决眼前的事态，那些人一样是死。

    “好吧，我的陛下。冰冻河山所需要的能量就快要集中完毕了，一百二十八位魔法师从昨天就开始准备了，不会让您失望的。”

    “很好，下去吧。”

    艾琳走后，冰雪女王抬起手里的法杖，对着前方打出一道蓝光。很快，一张镜子就出现了。

    镜子上面呈现出了宫殿外面的激烈战斗，所有景象都映在里面，被沙兰娜一览无遗的目睹了。

    在翟血死亡的前一刻，沙兰娜注意到了那里。

    “矮人知道阻止这个魔头的唯一方法！”

    对于翟血的这句话，她非常的在意。她的冰冻河山虽然能够解决外面的事态，但是能否干掉那个大魔头，还有待验证，多半都是不起效的，毕竟那种魔法太大而且也不够迅速。

    “矮人……”沙兰娜嘴里念叨着，在思考未来的问题。

    ……

    刷！

    莫小邪用超究死亡霸斩吸来一打神圣骑士，瞬间就结果了他们的小命，连留给他们使出神圣化身的时间都没有。

    死去的骑士们，很快就重新站了起来，加入了敌人的行列，开始对曾经的同伴们展开进攻。

    尽管莫小邪在这个混乱与激烈的下午，奋战了很久，mp早就见底。不过，他体内的液态邪能还很充沛，完全是用不完。

    死者太多了，他都忙不过来摄取灵魂，只得暂时便宜那些骷髅们。

    夜魔王西蒙与九头蛇王所带来的那些精英怪物头目，是莫小邪优先解决的对象。

    那些怪物头目，将会在未来为他撑起整个军团。

    作为莫小邪曾经的同窗，螳螂恶霸是相当憎恨这个老对手的。

    起初，他有着相当的自信，以为能够在这场大战之中目睹对方的死亡。

    但是没想到他的老大九头蛇王，居然也在瞬间就被对方干掉。

    而现在，这种命运，也落在了他的头上。

    在用双刀砍碎了一片骷髅之后，螳螂恶霸张开了翅膀，准备逃离这里。这场战斗的结果已经很明显了，与他的预料完全是背道而驰的。

    他已经目睹了过多的同伴死去，再留下来的话，肯定会是相同的下场，所以他选择了逃跑。

    可是正在他张开背部的甲壳，展开两队柔软的翅膀的时候，强大的敌人降临了。

    莫小邪与仓目鹰王、九头蛇王、狮蝎领主共同联合起来袭击了他。

    “喂喂喂，太没有规矩了吧，以多欺少以大欺小啊！”螳螂恶霸愤怒道。

    这里是战场，唯一的规矩就是获得胜利，而其它的，莫小邪自然不会管。

    他要以最快的速度，最小的损耗来解决对手。

    因此，螳螂恶霸的末日到了。

    时间压缩-重力球-死亡射线-怒雷天降-苦痛绝击-鹰爪连击-死亡霸斩！

    一连串的攻击落了下来，当三秒的时间压缩过后，螳螂恶霸直接跪了，死得非常干脆，连任何反击的机会都没有。

    莫小邪与他手下傀儡们的联合攻击简直太过霸道，几秒钟就能够打出过亿的血量。

    在将这些精英怪物头目们收揽得差不多了之后，莫小邪这才将注意力移动到空中的魔法战舰之上。

    他的魔法舰队始终都在按照他的计划，以防御为主，尽量与敌人的战舰周旋。

    所以直到现在，他的舰队也没有太多的损失。

    莫小邪挥动翅膀，带着九头蛇王飞上了天空。

    九头蛇王一直由莫小邪的精神所控制，所以也可以说这是他单独的行动。

    敌方魔法战舰的防守，对于莫小邪来说根本不堪一击。

    驾驶魔法战舰的机师，通常都是很弱小的存在。莫小邪直接用邪能抽取，便能够很轻松的收拾掉他们，基本不会有任何消耗，反而还能增加体内的邪能。

    在这段时间的战斗中，莫小邪体内的液态邪能不仅一点没少，反而已经到达了储存上限。他的身体已经装不下再多的邪能的。

    而九头蛇王，则成为了他的容器。

    九头蛇王并不能进行邪能抽取，因为这具傀儡还没有掌握这种技能。

    不过，莫小邪将邪能秘籍拿出来，并控制九头蛇王用扫描眼观察一遍之后，这个傀儡立刻掌握了这个技能。

    莫小邪甚至可以直接控制九头蛇王，让其在身前的空间横着一划，呼出属性面板。

    九头蛇王看到的东西，自然而然的就会浮现在莫小邪的脑海之中。

    掌握了邪能抽取之后，九头蛇王明显更具价值了。

    冰雪宫殿之外的战斗，已经进入了后期阶段。

    越来越强的黑暗生物大军如同滚雪球一样，已经突破了二十万的数量，大举屠杀着守军。

    胜利已经近在咫尺。

    而接下来的攻城行动，也不会太难。

    只要魔法战舰一轮冲撞，冰雪宫殿的城门也会立刻被破。

    溃不成军的守军们，已经陷入了最后的绝望之中。

    而另一方面。

    冰雪女王沙兰娜不得不做出了最终的决定，释放冰冻河山！

    【冰冻河山】这个技能非同小可，这个技能正是沙兰娜所掌握的神技。

    没有错，她并无法像紫霖那样从信仰的神灵那里短暂的获取力量，也无法巨大化、召唤什么附体什么的的。

    由于她只信仰自己的魔法力量，所以不可能从任何神灵那里得到好处。

    不过，她通过传承加自创而习来的【冰冻河山】却很好的弥补了自己没有大招的窘迫局面。

    当然了，这种技能，能够在宝石的能量放大之下达到【半神】级别，并且需要其他人来帮忙，一个人控制不了，一旦使用轻则改变地貌，重则毁天灭地，后果会相当严重，而且相当难以控制。

    如果不是已经到了无计可施的地步，沙兰娜也不想使用这种招式。

    但是目前，敌人已经快要靠近她圣洁的宫殿，被敌人攻破防守只是时间的问题。

    为了守护家园，她只好决定冒险使用这招。

    “艾琳，准备得怎么样了？”

    “回禀陛下，已经准备妥当，魔能集中完毕，只等您过去！”

    “嗯。”

    沙兰娜一脸阴霾的点了点头，而后用手掌在身前一抹，宫殿中的那道巨大冰镜随之消失。

    而后，她又弄出了一面传送镜，冰与艾琳一同跳了进去。

    地点瞬间转移到冰雪宫殿最高的尖塔之上。

    一百多位穿着蓝色魔法长袍的宫廷魔法师，盘腿坐在地上，围了整整三圈。

    而被他们所包围的，是一块有着五米高度的巨大的蓝宝石。

    【冰冻河山】将通过这块蓝宝石而放大能量，最终形成那种可怕的威力。尽管这枚珍贵的蓝宝石最终会因为负担过重而消失掉，但是这是完全值得的。

    圆形的房间之内，完全被蓝色的光芒所笼罩。

    沙兰娜与艾琳出现在了这里。

    魔法师们不断的维持着魔法阵的正常运转，庞大的魔能形成气流，在这里面四处流动。

    他们各个都很严肃认真，没有任何的表情波动，都不敢放松的样子。

    毕竟他们所面对的是一个超越自己好几级的魔法，不可能轻松得起来。

    艾琳：“我的陛下，一切已经准备就绪了，就等您了！”

    沙兰娜点了点头，神色复杂的望了中间的那块蓝宝石一眼。这种珍贵的宝石，是发动这个魔法的关键。

    如果没有它的放大作用，【冰冻河山】不可能成为【半神】级别的魔法。

    然而一旦使用这个魔法，这枚宝石就会碎掉。想要再找一枚，会很困难。这也就表明，她今后不可能随随便便使用这种魔法。

    为了冰雪宫殿，她只好做出了最后的决定。

    “开始吧！”

    “各就各位，能量灌输！”

    滋滋滋滋……一时间，房间内光芒大涨。膨胀的能量迅速的躁动起来，空气都开始了震动。

    巨大的蓝宝石突然亮光一闪，滋咻一声，一道巨大的蓝色光束直接将整个塔顶轰没了，疯狂的射入了高空之中。

    “嗯？”

    莫小邪一剑砍死了一个神圣骑士，突然发现了从冰雪宫殿那边传来的动静。

    “那是什么？”

    那道巨大无比的蓝色光柱，让他感觉到了强烈的不安。

    “仓目鹰王，那是什么？”

    “我也不知道。但看起来很不正常的样子。”

    “切！暴风漩涡！”莫小邪厉喝一声，远处一个冰雪宫殿所属的魔法师便被他给吸了过来。

    噗！

    屠戮之刃无情的透过了对方的胸膛，残忍的杀掉了对方。

    而这个魔法师很快就成为了莫小邪的爪牙。

    “那是什么？”莫小邪毫不客气的问道。

    “你……你这混蛋……那……那是……”尽管对方还在言语上对莫小邪的提问进行着挣扎，但是他最终还是没办法反抗他的主人。

    “那是女王陛下的冰冻河山，我的主人。”

    “冰冻河山？那是怎样的魔法？”

    “顾名思义，就是能够冰封山河的魔法。”

    “嗯？区区一个魔法，便能够办到这一点？”

    这让他感觉到不可思议。

    那魔法师傀儡说道：“如果主人你不相信，请看脚下的这条河。”

    什么，这脚下是一条河？难道这冰风谷，原本只是一条河流？

    “仓目鹰王！”莫小邪喝斥一声。

    而对方立刻明白了莫小邪意思，连忙伸出双爪，从天而降，飞快的向地下钻去。

    仓目鹰王那锋利的鹰爪轻而易举的便撕烂了所有的寒冰，几秒的时间，便下到了十米左右的深度。但是在这之后，他无法再度下降了。

    另一种质地的寒冰，挡住了他的去路。

    他尝试用爪子撕开这些冰块，但是让仓目鹰王惊讶无比的是，以他目前的力量，竟然也无法轻易的撼动这种东西。

    “不……不会吧！”仓目鹰王露出了震惊的神色。

    在得知了结果之后的莫小邪，很快就面露同样的表情。

    难怪冰雪女王起初不希望三大军团长与人类插手这场战争，难怪她就算单独面对骷髅军团也有着明确的信心，原来是还有着这一招。

    滋咻！

    从冰雪宫殿里头冲天而起的蓝色光柱，再一次的扩大了，直径已经变成了三米，而且还在以很猛的势头在增长。

    “如果被那种魔法冰封住，会很麻烦，搞不好会被终生困住！”仓目鹰王直觉的判断道。

    莫小邪皱了皱眉头，现在解决此事的唯一的方法，便是前去阻止【冰冻河山】的释放。

    他连忙叫来各路大将，魔龙教主、威尔库斯、地狱三头犬、九头蛇王以及仓目鹰王，快速的向那座高塔敢去。

    同时，他让狮蝎领主克鲁鲁赶去死亡征服号那里，让他将白灵给转移走。不怕一万就怕万一，万一失败了，他不想连累白灵。

    与傀儡们迅速的逼近冰雪宫殿的围墙，莫小邪高度的警惕着下方城墙上的魔法师们。

    果然，那些家伙并没有那么轻易的就放他们进来。

    一道透明的光罩，挡住了他们的去路。

    这道有着十几亿hp的巨大光罩，将整个冰雪宫殿都给罩了起来，只有正中心留着一个窟窿，让那道蓝色光柱能够射入空中。

    光罩里面的守军既无法出来，也无法进攻。

    而莫小邪与手下们，也是不可轻易的进去。

    眼看那个恐怖的魔法就要被释放，莫小邪一时恼火的一脚轰在了那道光罩之上，但他的攻击只造成了几十万伤害，引起了一串涟漪波动，却再无其他。

    滋咻，轰！

    这个时候，那道蓝色的光柱，在瞬间变得无比闪亮，魔法好像已经发动！而在那之后，光柱急速缩小为了一道线条，渐渐消失掉了。

    【冰冻河山】就这么发动了。

    天空中开始下起雨夹雪，吹起了小小的冷风。

    刚开始，来得是这么的温柔，没有什么太冒险的异常，以至于让进攻方完全忽视了这东西。

    但是很快，事态就开始发生了骤变。(未完待续。)