
    事实上，当冰雪女王沙兰娜在通过冰玻璃传送门逃走的那一刹那，有一道攻击也跟着她移动到了传送地点。

    而她冰蚕斗篷上的那个能够弹开攻击的技能，也因为还未冷却而无法起到作用。

    结果，那道攻击给她造成了很严重的伤害，几乎快要了她的小命。

    此刻的沙兰娜，只有着可怜的几万点hp，非常的虚弱。

    倒在雪地之上，沙兰娜全身剧痛。她从未受到过这种致命伤害，也从未受到过这种耻辱，冰雪宫殿居然也不能回了。

    在愤恨之余，她强忍着痛苦，开始用魔法对自己进行治疗。

    雪地已经被她的鲜血染红，在用魔法治疗自己hp的同时，她也开始用各种恶毒的话语诅咒她的死敌人。

    在她的这一生之中，还从来没有遇到过让她如此生气的人物。

    一向居高自傲的她，这回被莫小邪打得落花流水，实在是让她颜面尽失。但是，她发誓一定要找到反击的机会。

    不过，她恐怕立刻就要为自己刚刚立下的誓言而感到无能为力了。

    嗖……几道身影闪来。

    敌人出现了。

    “什……什么！”沙兰娜惊呆了。

    莫小邪带着他的傀儡们，出现在了不远处，正火速的向她追来！

    “怎么会，怎么会这么快就找到我？”

    她惊恐极了，她觉得自己逃得已经够远，而且从传送到这里到现在，只过了可怜的半分钟。她明明准备稍微治疗一下就上路的！

    敌人竟然来得这么快！

    “可恶！”咬了咬牙，沙兰娜连忙从雪地之中站了起来，而后急忙的使用了飞翔魔法，开始向远处逃逸。

    不过她的速度实在是够呛，莫小邪与傀儡们很快就追了上来，拦在了她的身前。

    “该死！”沙兰娜强制停了下来，捏着拳头咬着牙齿，愤怒的盯着莫小邪。

    现在，莫小邪有两个问题需要向她请教，一是暴风三弦琴的位置，二是如何解除那个冰封。

    当然，他的“请教”方式有些特别，他的问题将会让对方没有拒绝回答的余地。

    冰雪女王的空间移动技能全都在冷却之中，从莫小邪进入高塔与她战斗，到现在为止，也只是短暂的一段时间，而她已经使用了两个空间移动魔法，她再想那么轻易的逃走，已经是不可能了。

    “该死的，巴祖拉，你究竟有什么目的？”冰雪女王咬牙切齿的问道。

    从对方这句话中，莫小邪判断出了很多问题。

    而最让他在意的，便是这个高傲的家伙，也已经向命运低头了。

    “我的目的很简单，就是掌握好自己的命运，同时也掌握别人的命运！你现在应该已经知道弱小的代价了吧，如果加入我的队伍，我会让你变得很强的！”

    “哼，加入你的队伍？我看是被你变成空壳傀儡吧！”

    “你不愿意也不行，小的们，上！”

    在莫小邪的一声命令之下，仓目鹰王与威尔库斯率先向冰雪女王展开了进攻。

    随后，莫小邪控制着九头蛇王，也加入了战斗。

    四对一，他根本不想以平衡的数量来对待这场战斗，他只想尽快的将这个麻烦的冰雪女王给弄到手，然后尽情的指使她为自己做任何事情。

    时间压缩-黑洞-死亡射线-怒雷天降-苦痛绝击-鹰爪连击-死亡霸斩！

    唰唰唰，轰轰轰！

    战斗异常的激烈，而且华丽无比。

    光芒乱闪，雪花狂舞。

    尽管沙兰娜的hp目前只有可怜的几十万，但是敌人并没有怜香惜玉，不断的发出强大的攻击。

    这里的每一道攻击，都足矣将她给秒掉，沙兰娜需要尽可能的避开或是挡住这些攻击。

    不过，她终究还是太过被动，魔龙教主的龙尾轰轰烈烈的扫荡而去，尽管沙兰娜用防御罩将自己给保护了起来，但是敌人的攻击强度太可怕。

    在魔龙教主的龙尾，将大地都给扫走了一部分的同时，冰雪女王也被抽飞，hp几乎掉光。

    沙兰娜侥幸还没有死掉，但已经离死不远。

    她那软绵绵的身体，无力的倒在雪地之上，连爬起来都很艰难。

    她已经到达了极限，不可能再战斗了。

    莫小邪飞身而下，降临在败者的面前。

    单枪匹马撑到现在的沙兰娜只得任莫小邪宰割，她不甘的望着这个可恨的敌人，对自己的命运感到了绝望。

    然而，莫小邪并没有用屠戮之刃穿透她的胸膛，而是用禁血咒与禁魔咒封死了她的hp与mp，彻底制住了这个敌人。

    沙兰娜可不认为这个家伙会放过他，明显对方有着更为可怕的计划。

    “你……你想干什么？”

    莫小邪没有回答，而是一把将她提了起来，扔到了魔龙教主的背上。

    而后，他便带着傀儡们回到了冰雪宫殿。

    此刻的冰雪宫殿，已经处于战后状态。

    首席大法师艾琳，正在紧急的组织队伍，准备去寻找她的女王，对之进行增援。

    不过眼看这是不必的。

    莫小邪带着傀儡们，重新降临了这里。

    大敌来临，艾琳连忙指挥着魔法师们，对敌人进行了顽强的抵抗。

    冰雪宫殿的这些魔法师们，虽然并不是很强，但是数量有着不少。

    想要和他们硬拼，自然需要付出一定的代价。

    为了尽快的解决这些麻烦，莫小邪拿出了屠戮之刃，将死去的敌人变成了自己的傀儡，加入到己方去与敌人作战。

    虽然此刻莫小邪手下的大将稀少，但是单体作战能力却十分强大。

    敌人死亡的速度非常快，九头蛇王的一个流星火雨打过去，就能够打死一片。而这些死去的敌人，也会很快就被莫小邪变成傀儡。

    战斗并没有进行太久，虽然还未结束，但是胜利只是迟早的事情。

    莫小邪已经没有空去管那些战斗，他只知道这个冰雪宫殿已经可以算是他的了。

    被他变成黑暗生物的魔法师傀儡们，继续帮他屠杀着敌人。而莫小邪不再插手这些战斗，带着冰雪女王来到了大殿之中。

    他的傀儡们守护在他的身旁。

    就像是犯人一样，双手被捆着的冰雪女王沙兰娜，被迫的跪在了地上，而在她所面对的是正坐在她那高高的王座上的莫小邪。

    那张王座，曾经是她的，而目前已经易主。

    冰雪宫殿旗下的魔力之井，处在这个殿堂的正中间。

    在莫小邪的吩咐之下，仓目鹰王正在施法，将这口魔力之井占领。

    同时，莫小邪也在审视着冰雪女王。

    坐在高高的王座之上，莫小邪并没有放松下来。他俯视着自己的囚犯，并打量着这座华丽的宫殿。

    沙兰娜已经彻底绝望了，她一言不发跪在地上，无力的低着脑袋，乌黑的长发遮住了她的脸颊。

    没过多久，仓目鹰王便占据了魔力之井，在一瞬之间，莫小邪与他的傀儡们，便将失去的mp完全补充了回来。

    这口魔力之井的最大魔力储备上限是三亿多点，而现在只剩下一小半。很明显，有个极为庞大的魔法，抽走了井内的大量魔力。

    魔力之井的易主，让莫小邪的傀儡法师们更加轻易占据了冰雪宫殿。

    很快，首席大法师艾琳来到了大殿之中，跪拜下来。

    “我的主人，敌人已经完全消灭！”

    冰雪女王难以置信的看着这个自己曾经最为得力的手下，对方现在却已经沦为了黑暗生物，成了莫小邪的爪牙。

    “艾琳，你还认得我吗？”沙兰娜痛心的问道。

    艾琳点了点头，说道：“当然，我的女王。一会儿之后，你也会变成我这样，而我依然将永远服侍你。”

    沙兰娜听了这话，彻底的崩溃了，流下了不甘的泪水。

    而现在，也到了处决的时刻。

    莫小邪缓缓的走下阶梯，他不想让一个王者死得太难看，所以用最为直接的方式，用屠戮之刃刺进了沙兰娜的胸膛。

    噗！鲜血喷溅，一击毙命。

    在绝望之中，沙兰娜步入了死亡，软绵绵的身体，倒在了光滑的地板之上。

    她此刻的面孔并没有多少负责的表情，就像是解脱了一样。她的不甘与愤怒也随着生命而消失。

    这时，一个异常出现了。

    沙兰娜胸口的挂坠突然闪现出了一片微弱的光辉，但很快消失不见。

    “咦？”

    莫小邪的脑海，蹦出了这么个声音。显然这是地狱阎王普雷斯特的。

    “怎么了？”莫小邪冷漠的问道。

    “刚才那道光有点奇怪，不过没什么，你继续吧。”

    “切。”

    莫小邪始终在为普雷斯特的存在而感到不安，但是目前他还没有什么方法来消灭普雷斯特的灵魂。

    很显然，普雷斯特时刻都在关注着他的行动，这对他来说实在是一个巨大的麻烦。

    一会儿之后，沙兰娜的身体开始出现了应有的反应。

    莫小邪暂时没有对她的灵魂动手。

    她很快如其它死在屠戮之刃之下的生物那样，重新站了起来，并被强制变成了黑暗生物。

    不过有些奇怪的是，她的外貌没有发生任何的变化，皮肤还是一如既往的白皙。

    而像她身旁的魔法师艾琳，皮肤却是暗紫色的。

    当然，莫小邪没有对这一点太过关心。

    他有些急切的对新的傀儡手下提出了问题。

    “沙兰娜，你有办法解除冰冻河山吗？”

    沙兰娜并没有立刻正视对方的提问，而是不可思议的审视着现在的自己。

    “这就是……黑暗生物……”她感受着体内魔法力量的壮大，惊讶的发现，自己比之前强大了不少，各项属性都得到了不小的提高，特别是hp，从原来的二百多万，居然直接飙升至了五百万。

    除了感受到力量的变强之外，沙兰娜并未感觉到身体有其它任何不妥。

    难道，自己现在已经不得不听命于眼前这个敌人了吗？沙兰娜对此感到疑惑与恐惧。

    被敌人控制什么的事情，简直比杀了她还要恐怖一万倍。

    “沙兰娜，回答我的问题！”莫小邪命令道。

    沙兰娜觉得有必要就此实验一下自己是否被奴役，便冷傲的说道：“无可奉告！”

    莫小邪拧紧了眉头，冷冷道：“回答我！”

    沙兰娜：“休想！不过，那的确……”这时她露出了惊恐的表情，她发现自己说了不想说的话，然而，她现在根本管不住自己的嘴巴，“那的确是可解的，不过需要花费很多时间与魔法能量。”

    沙兰娜难以置信的捂着自己的嘴巴，绝望的发现，自己现在竟然不得不效忠于她的敌人！

    对于沙兰娜的表情变化，莫小邪感觉到很满意，露出了冷笑。

    “既然如此，那就解决这件事情，将我的军队释放吧！”

    “是……是，我的主人！”可恶，为什么会这样？沙兰娜心里痛苦的大叫着。

    解除冰冻河山的事情，是相当麻烦的。

    夜幕已经降临，冰雪宫殿被黑暗所笼罩，显得死气沉沉的。所有抵抗基本已经被肃清，被黑暗生物盘踞着。

    莫小邪用屠戮之刃，将这里的守军全都变成了傀儡。

    他麾下一下就多出了上万个不弱的法师。冰雪女王将这些法师培养得相当优秀，现在却便宜了莫小邪。

    想要解除冰冻河山，便需要沙兰娜的专属魔法【溶解术】。

    这个魔法，不仅可以用来溶化冰河，还能够用来对付敌人，能够直接溶化敌人的身体。只有魔法防御太低的目标才会立刻中招。

    用溶解术来解除冰冻河山，是一个可行的办法。

    不过，这却需要宝石来将这个魔法放大，才足矣解除那么庞大的魔法。

    而且，所需要的时间也不少。

    好在现在战争已经结束，莫小邪有着足够的时间与耐心，等待沙兰娜完成这项工作。

    从入夜开始，沙兰娜便在魔法师们的帮助之下，施法集中能量。

    她也并不缺少释放魔法所需要的宝石。尽管像之前那样巨大的蓝宝石，不会再有第二颗了，但是沙兰娜可以分开溶解那座冰山，用十个乃至是更多个溶解术，分开溶化那座冰山。

    她的宝库中，还有着不少不小的宝石，可以用来替她放大魔法能力。

    这件事情，让沙兰娜一直忙到第二天早上。

    并且这让她的灵魂受到了巨大的折磨。

    期间她想尽一切办法，来对抗莫小邪的命令，但是全都以失败而告终。

    所以她不得不忍受着来自灵魂的痛苦，将【冰冻河山】这个让她付出了无数心血的魔法给解除掉。

    在天亮之前，莫小邪的所有属下，都从被溶解的冰山之中出来了。

    而仅存的守军，自然也很快就被消灭精光。

    这件事情解决之后，莫小邪在宫殿内召见了冰雪女王。

    战争已经彻底结束了，现在是获取战利品的时候。

    他此行的目的――暴风三弦琴，对他来说已经是手到擒来。

    暴风三弦琴里面封印着一支更为庞大的骷髅军团，这是他真正想要得到的。

    而暴风三弦琴的位置，只有冰雪女王沙兰娜知道。

    俯视着王座之下的沙兰娜，莫小邪提出了问题。

    “我的傀儡，告诉我暴风三弦琴的位置！”

    单膝跪地的沙兰娜，无可违逆的回答了他的提问。

    “是，我的主人。暴风三弦琴就在……”

    在这个时候，她胸口的挂坠突然闪现出一片蓝光，然后再次消失不见。

    之后，沙兰娜的身体猛地颤抖了一下，而后恢复了平静。

    “怎么回事？沙兰娜，暴风三弦琴究竟在哪里？”

    沙兰娜突然猛地抬起了头颅，用精湛的目光看着她的主人。她刚才突然感觉到自己被某种力量释放了，不必再听命于这个敌人。

    不过，沙兰娜对此还不敢确定。

    所以，现在的她仅仅只是冷漠的望着王座上的莫小邪。(未完待续。)