
    莫小邪已经明确感觉到被吸入体内的毒源已经开始被自己的施毒术同化，成为自己的毒源。但是，为什么会如此顺利？

    尽管对这方面的事情比较陌生，但正常的情况他还是知道的。剧毒毒液进入体内，必然会造成伤害，蜘蛛女魔的毒液能够极快的腐蚀掉他的能量盾，毒性猛烈，现在在他体内，竟然没有造成任何伤害。

    这种反常的情况，使得莫小邪高度警惕。一旁的毒花妖也十分认真，全神贯注的注意着莫小邪的变化。

    蜘蛛女魔的毒源量庞大，用了不少时间，莫小邪终于将之全部抽完。现在，蜘蛛女魔的毒源已经全部在他体内。不过，同化的进度比较缓慢，因为其中蕴含的毒素种类太多。

    他依然没有受到半点伤害，毒花妖从未见过这种事情，脸上是不解和担忧的表情。

    莫小邪不断的对自己释放施毒术，加快同化的速度，他同时也看到自己的施毒术等级在飞速的提升，每同化一种毒素，施毒术就能得到升级经验。

    他原本以为事情会一直如此顺利的进行下去，但是意外最终还是降临了。

    起初，他感觉到身体有些不似。而后，渐渐开始感觉到有一股暗香在他鼻子处萦绕。这种气味令他身体酥麻和兴奋。他认得这种气味，和蜘蛛女魔之前释放的那些******末一个味道。

    随着这种情况的加剧，莫小邪发现自己已经无法摆脱和抵抗这种催情毒素的困扰，他中毒了，尽管不是伤害他生命的毒，但依然会对他造成影响，可能会丧失理智和发狂。

    因此，莫小邪一边喘息着，一边对身旁的毒花妖说道：“你最好立刻离开。”

    毒花妖不明所以，看到他身体开始发汗，呼吸加重，就明白他出事了，连忙问：“怎么回事？你感觉到了什么？”

    “我感觉到已中毒，是蜘蛛女魔的******末。可能是藏在毒源之中，为了对付我。”莫小邪有些艰难的说道。

    毒花妖大吃一惊，脸色骤变。不过，她并未离去，连忙抬起手施法，试图为他解毒。

    每掌握一种毒素，同时也掌握了对这种毒素的解毒方法。就算那些毒素融合、进化成新的毒素，也会有新的解毒方法。

    因此毒花妖掌握着强大的解毒手段，不过，对于这种未知的******末，她是无能为力。

    毒花妖尽力的用抑制毒性发作的法术帮助莫小邪缓解症状，不过莫小邪的情况依然还在加重。他渐渐的开始感觉到从她身上传来的暗香，不同以往的视若无睹，她身体的暗香对现在的他来说极具诱惑。

    莫小邪再次警告了毒花妖，“你最好立刻离开。”

    毒花妖慎重的考虑了一下，却还是决定留下来看看情况。“那些毒源之中，可能还会还有致命毒素，你若是失控或是昏厥，将会无法应对那未知的危险。所以我还是留下来观察观察。”

    毒花妖的认真态度与关怀之心，使得莫小邪心里一荡，某种东西突然在他体内爆发了似的，使得他的身体一阵燥热。

    毒花妖的优美身姿和美丽容颜，对莫小邪来说已经成为了不可抗拒，莫小邪的理智在她的体香之中渐渐流失。最终，他脑袋一热，扑了上去……

    毒花妖已经来不及避开，被莫小邪抓住了双肩，她试图反抗，但是面对近乎于暴走的莫小邪，她根本显得太孱弱，无力抵抗。

    ……

    不知经过了多久的翻云覆雨，莫小邪渐渐从沉睡之中醒来，脑袋一片空白。他感觉全身有股脱力感，头很痛，背脊冰凉，不过身下却暖暖的，软绵绵的。

    他确定有谁被自己压在身下，仔细一想，便想到了一些模糊的片段，他将毒花妖给……

    想到那些缠绵的画面，莫小邪一阵冒汗。连忙侧着身体往下一瞧，毒花妖那娇柔的身躯，便暴露在他的眼中，她头发显得有些凌乱，身上一丝不挂，紧闭着眼睛，眉头在颤抖。

    当莫小邪呆呆的看着她的时候，她突然张开了眼睛。

    她的脸上并没有表露出强烈的愤怒，但也没有表现出任何接受他的迹象。

    毒花妖用埋怨的目光，冷淡的看着莫小邪，急忙翻开身体，用手掌在身上一抹，由树叶藤蔓编制的衣裳便蔓延至她全身。

    莫小邪很明白毒花妖的眼神，他想自己一定是被讨厌、怨恨了。的确，毕竟她受到了很大伤害。

    莫小邪坐了起来，低头说道：“对不起，那时我没法控制自己。”

    “什么也别说了，”毒花妖一脸冰冷的看着莫小邪，道：“我不想再见到你。”说着，她一台手，脚下便出现了一朵花。那花朵将她包裹起来，钻入地里，很快就消失不见。

    莫小邪没有阻止他的离去，地面的一片殷红让他感到了极大的自责。

    他有些惊讶：杀人无数，作恶多端的他，竟然会这种非自己所愿的意外而感到自责。

    不过很快，他释然了。

    毒花妖从来都是在帮他，而他却没有为她付出什么。即便是在明知自己可能受到伤害的情况下，毒花妖那时也没有贸然离去，正是她的关心与帮助，让莫小邪感觉到自己罪劣深重。

    如果可以的话，他希望能够用任何手段来弥补她。

    心里做着这样的打算，莫小邪决定回去找到她，获得她的原谅。毕竟，这一趟她是为他而来，她完全可以不来的，但最终还是来了，而且还受到重大伤害，怎能亏待她呢。

    决定好之后，莫小邪开始检查自己。

    施毒术非常顺利的直接跳到了55级，不高兴是不可能的。但是因为毒花妖的原因，使得他根本摆脱不了阴郁。

    从蜘蛛女魔体内抽出的毒源，已经彻底被他所同化。他现在已经掌握了三千多重毒素，随随便便就可以释放剧毒来攻击敌人了。

    莫小邪尝试了一下，他一挥手，一团浓郁的毒气便凭空出现。落在蜘蛛女魔的尸体之上，没过一会儿，便完全将它的尸体给腐蚀掉。地面只留下一滩黑色的、冒着青烟的物质。

    施毒术已经到手，继续提升施毒术是以后的事情，莫小邪决定立刻回去找毒花妖解释清楚。

    千里瞬移！

    嗖的一声，莫小邪的身影便消失在了原地。一转眼，他已经来到了幽冥涧中的那个巨大洞穴之内。

    刚出现在这里，莫小邪便见到索西娅、巴克、蛇妖姬等都在这里，显然是事先就被什么动静吸引至此的。他的到来，立刻吸引了所有的目光。

    “你们在这里干什么？”莫小邪问道。这个洞穴是毒花妖的栖身之地，是那朵巨大花朵的巢穴，毒花妖不喜欢谁来打扰她，所以在一般情况下这里是不允许有谁来的。

    索西娅回答道：“回禀主人，花姐姐突然回来，拔了她的花，然后走掉了。没有留下任何话，她好像很生气。”

    莫小邪心里大惊，回头一看，发现那多巨型花朵果真不见了，地面满是裂纹，曾经那朵花的根茎所在的地方都空了出来。曾被完全覆盖的魔力之井，此刻也是完全敞开的。

    “老大，这是怎么回事？”巴克连忙问道。

    毒蛇姬也很纳闷：“没了那朵花，幽冥涧便不再是幽冥涧了，毒雾屏障已经变薄，再过不久就会消失。怎么搞的啊大王。”

    莫小邪不想回答任何问题，毒花妖的不辞而别让他很难过。他准备离开，这时南瓜头说道：“大王，杰夫先生在您走的时候来了，他听说亡者峡谷出了事，所以来看了一看。不过您不在，所以他离开了，而且还说有事的话一定要通知他。”

    莫小邪点了点头，而后独自回到了自己的洞府。

    盘腿坐在地上，莫小邪一阵郁郁寡欢。他甚至还不知道毒花妖的名字，“毒花妖”只是她的称号，她不可能叫这个。

    莫小邪第一次这么想留下谁，但是却根本没有机会。

    事情既然已经到了这一步，他再纠结的话也没什么作用。现在，幽冥涧的毒雾已经随着毒花妖的离开而渐渐消散，失去了这个膨胀，幽冥涧便任那些冒险者横行了。这对大家来说十分危险。

    不过，既然已经掌握了55级的施毒术，莫小邪自然有方法解决这一点。

    如同计划一样，他决定以幽冥涧为中心，将整个亡者峡谷都变为剧毒之地，用毒气覆盖整个地区。

    这个野心勃勃的计划，立刻顺利的展开了。

    莫小邪在洞府之中不断的释放施毒术，由于有魔力之井供应魔力，毒气源源不断的往外飞。

    他忙了半天的时间，感觉亲自不断释放的话太麻烦而且巨花时间，干脆做个自动施法的魔法阵。

    来到毒花妖的那个洞穴，莫小邪开始左手制作实体魔法阵。他直接用晶钻制作出一个巨型魔法阵的轮廓，而后用宝石摆满一道道线条，在一些关键点，得放大的宝石。

    制作实体魔法阵的知识，他早已掌握。虽然很少制作，但是现在的制作过程却没有受到任何的障碍。

    实体魔法阵与用魔法绘制的魔法阵不同，前者是长期性质的，而后者却是暂时性的。

    将魔法阵制作好了之后，莫小邪再将自己的施毒术潜入里面，加入一点自己的毒源，这个魔法阵就能自动无间断释放施毒术了。而且有魔力之井供应，魔力消耗也不成为题。

    在施毒术的不断作用之下，幽冥涧的毒雾屏障很快又回来了。

    毒气继续向幽冥涧以外的地方扩张，越来越多的地方被毒气所覆盖。不过，这些毒气会慢慢的消散掉，被风吹走。

    这可不是莫小邪想要的，他的毒气虽然毒死了山上的动植物，但若无法长久的保持住，被风吹散，那就太不划算。

    这是一个大的问题，毒气根本不会长久的停留在原地，除非空气停止流动。

    如何解决这个问题，成为了莫小邪发展“剧毒之地”的关键。

    如果能够将大地变成毒物，就和他的变化一样，可能就成功了。莫小邪心想着，决定尝试各种手段达到这一点。

    他派遣了很多手下，在地下挖通道，让毒气遍布地下，让毒气可以从地下喷出，喷洒到空气中。这个实验最终失败了，没起到任何作用。

    于是莫小邪让手下们堵住缺口，不让毒气喷出，看能否毒化大地。不过，效果很差。

    最后，莫小邪想到用液体剧毒来同化土壤。这当然是相当消耗毒液的，毕竟毒气也毒液的密度简直是一个天一个地。

    因此，研究只能小规模的进行。

    此刻，莫小邪独自来到了幽冥涧外的一片翠绿之地。这里鸟语花香，风景宜人。地面满是绿草和小花，周围绿树成荫，偶尔传来几声鸟叫和虫鸣。一片美好。

    不过，这里注定要成为莫小邪实验下的牺牲品。

    莫小邪抬起手，开始制造“雨云”。他用施毒术释放毒气，却将这些毒气高密度的集中起来，“雨云”渐渐成形，悬挂在百米高的空中，颜色越来越浓。

    当那些毒气密度超过临界点，毒液便形成了。

    本来莫小邪可以直接释放毒液，但是这不利于传播。控制毒雨云移动播撒毒液肯定更加方便。

    从那小片的毒雨云中，开始降下毒雨。这些毒雨当然不含任何水分，是纯粹的毒液。

    毒液如同雨点一般降落在这片翠绿之地，哗啦哗啦，很快，这里的颜色变了。花草树木皆开始便黄，便黑，树叶掉落。

    地面的花草很快就变软，倒地，腐烂。

    周围的树木也很快就光秃秃了，树叶全部掉光，树枝也渐渐被毒液所溶化腐蚀。

    毒雨持续的下着，这里很快就完全死亡，除了莫小邪之外不再有任何的生命。杰夫说的没错，杀掉植物也能获得邪恶点，不过非常的少，而且不会有获取邪恶点的提示，但确实是获得了。莫小邪从邪恶点总数来看，估计大约每杀死一株小草，能够获得零点零几的邪恶值。

    杀死树木所获得的邪恶值要多，而杀死昆虫、动物也会获得邪恶值，获取量根据生物体型而有不同。

    这些莫小邪早已知道，他现在想摸清的是，究竟这些毒雨能够将此地同化，变为剧毒之地。

    随着毒雨的不断落下，地面的毒液越来越多。毒液渗透到地下，不断的腐蚀着大地，使这里渐渐的彻底丧失孕育生命的能力，彻底失去再出现生命的可能。

    实验持续了整整三天的时间，毒雨也下了三天。幸好莫小邪所选择的实验场地不大，否则他的毒源会复制不过来。

    所释放的这些毒雾，都调用了他体内小部分的毒源，而后经过复制而出。这对他的毒源量有着损耗，毒源储备量的恢复需要时间，一旦消耗干净，就无法再使用施毒术。

    整整三天的毒液浸泡，使得这片大地彻底的死亡，永久性的失去了孕育生命的能力。因此，莫小邪也获得了可观的邪恶点，邪恶之处――杀死大地。

    这片土地也因此而变得蕴含剧毒，而且这剧毒不会散去，甚至还在向周边扩散，使得附近的花草树木渐渐枯萎。这片土地像是从死亡之中活过来一样，不过不再美好，而是充满了恶毒。

    这也表明，莫小邪的实验获得了巨大的成功！(未完待续。)