
    莫小邪的行为惊呆了在场的所有怪物，从没有谁见过巴克被这样攻击。liudianxing.com

    现场一片狼藉，巴克的魁梧身躯，将周围的竖立的长石头全部压碎。

    那个脑袋身体分家的南瓜头这时来到这里，还没弄清情况，就十万火急的跑到巴克身旁连忙说道：“老板，有人来砸场子，是红发女妖跟她的野男人，他声称要踏平这里，取代您的位置，做亡者峡谷的头，还骂你是一头整天睡懒觉、无所事事的蠢熊，他还说要将你打飞踩扁，让你做低头狗熊，老板，你一定要给他点颜色瞧瞧。凭您的通天本领，一定能打得他满地找牙的！”

    南瓜头滔滔不绝的说了一大堆，这才发觉情况有些不太对头，疑惑道：“老板，你睡在这里做什么？”

    这时巴克才从地上爬了起来，恼怒的对南瓜头吼道：“老子早就知道了，少在我面前啰嗦！”当即带起宽厚的熊掌，照着南瓜头的脑袋就拍了过去。

    南瓜头即刻惨叫一声，脑袋便飞到千米之外去了，身体晃悠了两下，表示不知所措的耸了耸肩，摊开双掌，而后倒了下去。

    独眼冥熊巴克只剩下一个眼睛，他的独眼之中放射出可怕的目光，看上去相当的骇人。

    刚才莫小邪的攻击，并未对巴克造成什么伤害，同时还显现出巴克的最大生命值，十五亿！

    巴克怒火中烧的看着莫小邪，吼道：“竟然敢打我，简直活腻了！”怒吼一声，全身顿时绽放出黑色的煞气，如同火焰燃烧似的，而后眨眼便向莫小邪扑去。

    巴克有着与自己八米高的庞大体型完全不相符的速度，只是一闪，便已经来到了莫小邪身前，包裹着恐怕能量的熊爪即刻拍向莫小邪。

    莫小邪很快就对巴克的实力有了个初步的评估，应该是在他之上，但不会高很多。但这是总体的基本实力，如果算上装备加成以及技能的话，莫小邪绝不会认为自己会败在一个同阶层的对手手上。

    迎面而来的熊掌，遮住了半边天。莫小邪不慌不忙用邪能瞬移移动到巴克的身后，而后狠狠的一脚轰了过去，嘭的一声，死亡践踏骤然发动。

    不过这一次，巴克没有被击飞。它那彪悍的身躯只是前移了一些，而后便稳定了下来，转身又向他扑来。

    巴克的恐怖防御力是显而易见的，而它的攻击也非同小可。

    轰隆一声巨响，莫小邪方才所在之地，被巴克一掌拍出了一个大窟窿。当然，这又被莫小邪避开了。

    莫小邪决定现在不使用他的几柄半神器，那太拉风了。在这人生地不熟的地方，而且又是中阶位面，强者如云，还是尽量低调为好。

    之前在墓***莫小邪亮出了奔雷和冰魔剑，不过他却将目击者全部杀死。这死亡岗上怪物多如牛毛，要是真的下杀手，也肯定会有漏网之鱼，所以他不想在这了冒险。

    就算不使用半神器，莫小邪也觉得对付巴克绰绰有余。

    他一抬手，便从虚空之中抽出了暴风三弦琴，这柄史诗武器还是相当给力的。一经挥动，优雅却致命的琴声便盖地而去，撞击在巴克所在之地。

    巴克附近的巨石瞬间就被切割成了一小块一小块的，虽然没有对巴克造成太多伤害，但那来回荡漾的琴声，却使得巴克陷入了轻度的麻痹。

    莫小邪左手一抬，附近一块百多米长、形如锥刺的石块立刻拔地而起，这种隔空控物的魔法莫小邪老早就会，只是一直没功夫拿出来使。

    如锥刺般的石块上升到高空，而后莫小邪的左手至上而下用力一挥，几十吨的巨石就这么轰轰烈烈的落了下来。

    巴克立刻被砸中，轰隆一声巨响之下，巴克的庞大身躯便被碎石掩埋。

    周围的妖魔鬼怪们一阵唏嘘，眼前的战斗简直是令它们叹为观止。

    索西娅站在远处观战，虽然她形只影孤，但没有哪个怪物敢靠近她。

    碎石堆下很快就传来了动静，突然从里面传出了一声怒吼，顿时黑光乍现，轰隆一声巨响，所有碎石都被炸开。巴克重新现身，它身上的黑色煞气凝聚成了一件近似虚幻的战甲，两手之中分别拿着两柄短小却厚大的斧头。

    巴克道：“就凭这中攻击，也想来对付我，太天真了！”

    莫小邪冷笑道：“要是我想杀你，你不可能活到现在。我给你两条路选择，一是做我手下，跟着我打天下，另一条是死路。你自己选吧。”

    巴克哈哈大笑，对着四周大吼道：“小的们，为什么天这么黑？”

    周围的那些妖魔鬼怪们顿时笑着高喊：“因为有牛在天上飞。”

    巴克又道：“为什么牛会在天上飞？”

    妖魔鬼怪们笑道：“因为这家伙在地上吹。哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”巴克也仰天大笑着，突然它的笑声停止，用手里的斧子指着莫小邪，喝道：“想要我的命，先掂量掂量自己吧！”

    莫小邪突然感觉这头熊挺有幽默的，不过免不了要教训一下它，不然它根本不知道天高地厚。他顿时目光一变，面貌狰狞了许多，极魔附体骤然加身。左手在身前一抹，好些个小魔法阵便从空间之中钻出，化为一道道光环罩在他的身上。而后绿光一闪，他的身上顿时燃烧起了绿色的烈焰，邪能强化与浴血奋战同时使出。

    在为自己附加了多个状态之后，莫小邪的生命值一下子蹦到了三十亿。

    巴克也不敢再大意，浩浩荡荡的冲杀而来。莫小邪身影一闪，便来到它的身前。暴风三弦琴连番挥舞，巴克架着两柄斧头荡来荡去，突然一个熊吼，震得莫小邪退后几步。

    巴克大声说道：“你的武器挺好，但在你手里简直是暴殄天物，还是让给我吧！”巴克面目突然变得更为狰狞，同时吼道：“熊肉战车！吼！”

    巴克的身躯顿时如同气球一样直接扩大了十倍，变化十分突然。而后它躬身往地上一滚，一个巨大的肉球便就此出现。

    直径好几十米的肉球飞快的转动着，动静浩大，大地一阵摇晃，肉球所过之处，土木皆非。前方那林立巨石，在肉球面前皆如纸糊一般，被撞得粉碎。

    巴克将挡在前方的一切都给摧毁，直直的朝着莫小邪杀去。

    巨大的肉球夷平了所有，终于来到莫小邪面前，气吞河山般的撞来。

    莫小邪提起暴风三弦琴连连斩击，但每道攻击都被弹飞，好像没有什么攻击能够打到现在的巴克似的。无奈之下，莫小邪连连后退，挥动翅膀飞身起来，死亡践踏连续轰炸在肉球之上，肉球却纹丝不动。

    莫小邪一阵恼怒，低沉一喝，力荡即刻发动。嗡的一声，一圈圆形的力场立刻扩散而开。

    肉球轰轰烈烈的撞击在这力场上，却难以前进，反而被逼退。

    肉球突然不再前进，而是突然蹦入高空。没错，就像充满弹力的皮球一样，在地上一弹，就去到了高高的空中，然后从天而降。

    这一击非同小可，莫小邪感觉就算是力荡，恐怕也难以承受巴克这从天而降的一击。

    如果被打中，说不定会很惨。

    当然，莫小邪也不想就这么简简单单一个分解术丢过去，干掉巴克。对方好歹有着利用的价值，如果不能为他所用，也还能将之吞噬掉，吸收点力量。

    眼下莫小邪没有其他路好走，只好使用邪神的力量。

    周围的空气，突然燃烧了起来，熊熊烈火遍地开花，很快连成了一个整体。没过一会儿，莫小邪便已经进入真魔化身，那从天而降的肉球飞速旋转着向他落来，如同流星逐月一般。

    不过对于这些，莫小邪已经不像刚才那般担心自己的力量不够。

    十几米的庞大身躯，与全身那爆炸般的力量，给了他强大的信心。

    面对那巨型肉球，毫不犹豫的抬起脚一脚轰去，整个肉球顿时变了形状。而莫小邪脚下的大地，也骤然下降十米，地面整个龟裂。

    肉球的下冲趋势已经没了，莫小邪转身一个回旋踢，爆炸般的力量立刻被施加在肉球之上，肉球直接被踢飞出去。

    这里的战斗令围观的妖魔鬼怪们眼花缭乱，都看得呆了。

    巴克远远的飞了出去，轰轰烈烈的落在地上，引发了一震强烈的地震，直震得周围山摇地晃，碎石滚滚。

    莫小邪眨眼即到，尽管他的体型与几十米高的巴克完全不成比例，但是力量却远凌驾在之上。

    轰轰轰！

    接连三个死亡践踏轰击在巴克的肚子上，巴克连连惨叫，喷出一大口食物。

    巴克再想反抗莫小邪，已经不可能。由于莫小邪担心浴血奋战的削减hp的负面状态，因此结束了浴血奋战，他身上的火焰顿时暗淡了许多，不过真魔化身依然还可以持续不少时间。

    巴克的hp还有一半，莫小邪准备帮它放放血，巴克突然说道：“住……住手啊。”

    莫小邪冷哼道：“生还是死，你自己选！”

    巴克的口气不再蛮横，变得缓和多了，它道：“大家都是自己人，何必伤和气。”

    “谁跟你是自己人？”

    “大家都是信仰邪神大人的，难道不是自己人吗。我不和你计较其它事了，快停手吧。”

    听到邪神的名号，莫小邪便有些犹豫了。他现在使用的，正是邪神的力量，手中的地狱咆哮斩刀正是邪神的武器，虽然只是个虚影。

    如果巴克真的是邪神的信徒之一，莫小邪也不想太为难它。

    “你也信仰邪神？”莫小邪跳离了巴克的肚子，浮在空中问道。

    巴克这才爬了起来，身体开始缩小，它道：“是啊，我信仰了邪神大人五千年，它也没给我真魔化身和地狱咆哮斩刀，你是怎么做到的？”

    瞧它说得有板有眼，而且信仰这种事情，根本没什么好骗的，于是莫小邪便将它看作是自己的同门了。

    不过，他可不会将这当回事。“别跟我谈这些，我依然还是给你那两条路，要么活，要么死！”

    巴克脸色一沉，道：“你太不够意思了吧，大家都是邪神大人的信徒，见面了要互称兄弟的，你怎么能这样？”

    莫小邪可不知道这些狗屁规矩，他信仰邪神，完全只是为了获得力量。倘若有一天他成神了，说不定会首先将邪神给干掉，什么狗屁信仰，他真没将之当回事。

    “看来，你还没弄清楚状况！”莫小邪说着，突然身影一闪，便骤然落下，一脚向巴克轰去。

    巴克已经变回原本大小，八米的身高，只到现在的莫小邪肚子，理所当然的又被莫小邪一脚踢飞。

    “哎呦诶，没道义啊……”巴克惨叫着落在了地上，它的那些小弟们这时不再沉默，一拥而上，向莫小邪围去。

    “老大被扁了，大家前去支援啊！”

    “老大平日里对我们不错，还犹豫什么，一起上，杀啊！”

    莫小邪的强大，它们是有目共睹。尽管明知道是送死，但是这些妖魔鬼怪没没有一个退缩。

    尽管莫小邪欣赏它们视死如归的精神，但是它们急着去投胎，莫小邪也不会勉强，决定成全它们。

    正在莫小邪准备发动攻击的时候，巴克突然向那些妖魔鬼怪们吼叫道：“兔崽子们，老子都没说什么，你们激动个啥，全都给老子停下！”

    怪物们停在了原地，可以算是捡回一条命。

    巴克从地上爬了起来，对莫小邪说道：“枉我白高兴了一场，好不容易见着个同样信仰的，却要做敌人，真是没天理。好，既然你比我强，那么我心甘情愿做你手下，反正大家都是邪神大人的信徒，没什么丢脸的。不过，你要放我的弟兄们走，这事与它们没关系！”

    那些虾兵蟹将莫小邪当然不会在乎，立刻同意了。

    巴克立刻归顺，莫小邪也自然而然的得到了死亡岗的魔力之井。一经感受，莫小邪发现那口还未过目的魔力之井规模很大，比低阶位面的中型魔力之井要大好几十倍。这真是一件值得欣喜的事情。(未完待续。)