
    仅仅只是指头大小的晶钻，也很难被分解。

    莫小邪迫不得已，只好先将晶钻用屠戮之刃砍成几半，这样才有可能用分解术将之分解掉。

    在指导者翠西的帮助之下，莫小邪用了近一周的时间，终于逆向掌握了晶钻的结构，然后他开始尝试用土元素通过这种结构凝聚成晶钻。这个过程，花掉了他近三个月的时间。

    他最终成功了，但是世界已经面目全非。

    普雷斯特已经完全占据了天穹大陆，对残余“土著”的清剿虽然还在继续，但苟延残喘的生灵们已经撑不了多久。

    黄金军团的强化差不多还有半个月的时间就会完成，普雷斯特的收索队伍已经在向这个海岛的方向进发，莫小邪希望能够撑到那个时候。

    黑暗神教的发展还算顺利。

    教主派出去的传教士们不断的为这个教会做宣传，在这末日时期，这起到了很好的效果……

    在某处隐蔽的藏身地点，传教士正在向一群流离失所的难民宣扬黑暗神教。

    传教士：“各位兄弟姐妹们，你们的命运被苦痛包围，在不久的未来你们将付出生命。光明神神通广大，一定看到了你们所遭受的罪，也聆听到了你们的祈祷。但是，他根本没有回应你们，没有用自己的仁慈来拯救你们，他并不像传说中的那样善良和可依赖。”

    难民：“不，神回应了我们的祈祷。我能感受到我的祈祷产生了作用，让我被圣光残绕！“

    传教士摇了摇头，“但也仅此而已，不是吗。你们向他请求帮助，希望他能够救你们出苦海，但是，他会这么做吗，不，不会，他是自私的。他从你们的祈祷之中获得力量，之分给你们他的一丝弱小力量，但却对你们的生死存亡毫不在乎。”

    难民：“神是很忙的，不可能抽身过来帮助我们的吧。唉，我们真的是没得救了。”难民们一阵绝望，纷纷低下了头。

    传教士：“但有一个神可以。我们的神！他会在乎你们的存在，为你们提供安全与保障，帮助你们驱走敌人，让你们能够重回家园，过上幸福的日子。你们还有希望，只要信仰他！”

    难民们睁大了眼睛，“是谁？”

    传教士：“黑暗邪神！”

    难民们的脸色立刻变了，光听这个名字就知道不是什么好神，绝对是与正义背道而驰的。很快便有人露出了厌恶的目光，表示坚决不信仰邪恶的神灵。

    传教士并没有希望说服所有的人，只要其中的一小部分能够签下灵魂契约，加入黑暗神教，工作就成功了。

    传教士继续耐心的温和说道：“是的，这是一个邪恶的神。但是，他的邪恶是相对于敌人来说的，对于信徒，黑暗邪神大人非常的仁慈，他会保证我们的安全，用他的军团来保护我们，用邪恶的力量杀死敌人。正义，邪恶，这两种东西在本质上究竟有什么区别？光明神对你们的祈祷视若无睹，这便是正义？”

    难民们似懂非懂，很难听进去。神棍的话向来都是这样废话连篇。

    这位传教士最终好像是说累了，不再滔滔不绝，最后只说了一句：“信仰我们的神，便能活命，便能回到家园重回以前的生活。”

    在完全绝望的情况之中，不少人会被这句话所打动，这些人自然就会被偏上贼船。不过，当他们知晓那个所谓的黑暗邪神并不是什么真正的神，而是巴祖拉之后，连肠子都悔青了。但他们已经入教，签了灵魂契约，不可背叛神教。

    大量的教众都对他们的黑暗邪神表示怀疑，这些教众基本全都是被传教士的言语所骗的，所以真正信仰莫小邪的人很少。

    传教士表示，如果大家都是口服心不服，是很难实现愿望的。必须要真正的信仰他们的神，神才会打败敌人。

    不过教众们并不全都是傻蛋，他们坚决认为莫小邪不可能打败普雷斯特，所以真正信仰莫小邪的人类，非常稀少。

    莫小邪暂时还没法改变这种情况，毕竟他还没让教众们获得真正的好处。

    晶钻的推演已经完成，莫小邪能够用土元素制造出晶钻了。

    制造晶钻的速度比较缓慢，在战斗中几乎没有实用性。用晶钻凝聚出的武器，相当于是史诗级别的白板武器，虽然没有被加持魔法，但锋利度还是很高的。

    有了晶钻，莫小邪便能更加深入魔力之井。

    这一次，他直接来到了井下两千五百米的位置。他的分解术已经练到了58级，刚刚够分解这里的魔力结晶。

    莫小邪已经尝到了甜头，分解术的威力越来越大，已经大到能够瞬间分解他所在的这座小岛。所以，莫小邪的钻研目标依然还是分解术，下来泡属性只是其次。

    越是往下，井下的空间就越大。

    四处都是滚动的魔力泉水，危险无处不在。好在晶钻阻挡了泉水的沉默攻势，让莫小邪能够安全的练习他的分解术。

    他一手持着翠西，一手锁定这井壁上的目标。

    这里的魔力结晶十分的坚硬，硬度并不比晶钻低。尽管莫小邪越来越熟悉这些魔力结晶的结构，但是分解经验并没有减少很多。而且每下降一段距离，这些结晶的结构便会发生变化，分解起来又像另一种物资。

    随着分解术的等级不断提升，这个小魔法对魔力的消耗也越来越大。不过，这基本是可以忽略的。

    以莫小邪目前的MP来计算，他大概可以一口气使用一百多个分解术。

    经过不少时间的练习，分解术的等级终于提升到了60级。莫小邪算了一下时间，想来黄金军团的强化应该已经完成。

    现在，到了反击的时刻。长久的浸泡在魔力之井深处，使得莫小邪的属性值得到了巨大的增长。他的最大生命值已经有两亿五千多万。

    最重要的，还是60级的分解术。这段日子，在指导者之剑的帮助下莫小邪苦心专研这个技能，不眠不休，才有今日的成就。

    分解术已经能够将史诗级别的装备给直接分解掉，这个超越级别的魔法已经到达了十分逆天的程度。再加上黄金军团，莫小邪相信自己已经能够收拾普雷斯特了。

    他一向十分谨慎，早就收集到了普雷斯特的一些情报，所以把握很大。

    莫小邪已经决定即刻开始他的反击计划，所以不想再等待。不过在此之前，他想要试一试在晶钻的保护之下能够下到魔力之井多深的地方。

    缓缓下降，井内的空间越来越大。魔力的浓度越来越高，能量也越来越狂暴。

    莫小邪始终主意这距离，现在已经到达了井下三千八百米的地方。

    以前他从未想过自己会来到这么深的地方。魔力之井是最神秘的地方之一，特别是井下。因为充满了危险，所以一直缺乏研究。

    他不知道更深的地方会有什么，这完全是一个谜。

    越往下，视线越是受到阻碍。尽管魔力源泉不断的散发着近似于蓝色的光辉，但是莫小邪依然难以看清一百米以外的情况。直到他用势力增强魔法之后，这才好转了一点。

    晶钻的变化一直是莫小邪关注的重点，如果有任何破裂或是咯吱声，他都会提高警惕。不过现在这些情况还未出现。

    已经到了四千二百米的深度，这里安静得可怕，偶尔冒出的泡泡提醒莫小邪，这里并没有静止，不然周围的景色完全没变化会让他真的有这种错觉。

    越来越深，晶钻终于开始发出吱呀的声音。莫小邪估计再往下五百米，晶钻就会完全扛不住了。那大概是极限，他可不想冒险，决定再下两三百米就撤退。

    继续缓缓下降，莫小邪越来越谨慎。

    突然，从井下涌来一股暗流，明显的波动让莫小邪的神经一下子紧绷起来。若是被暗流拉入太深的地方，那会必死无疑。在这个深度，就算化身成为真魔，也来不及逃到岸上。

    因为早就有所防备，当那股暗流涌上来的时候，莫小邪已经控制着身体，移动开去。

    那股暗流的面积很大，莫小邪沿着井壁才躲过一劫。

    正在他准备继续下降的时候，突然发现井下方出现了一个极大的阴影。那里，似乎是到了底，但又不太像。由于视线较为模糊，莫小邪看得不是很清楚。

    他从来不知道魔力之井还有底，据说魔力源泉连接着整个世界的构架，是一个位面的经脉，是与其它魔力之井有联系的，不可能有底。

    但是，下面那阴影是什么？

    莫小邪没有再动，而是谨慎的观察了起来。很快，莫小邪再次发现了暗流，波动越来越大，像是无形巨浪一般。他立刻确定，下面那阴影，是活的！

    波动是被那东西弄出来的！这让莫小邪无比的震惊，在魔力之井这么深的地方，竟然会有活物！虽然他自己就是其中之一，但是……那么大个家伙，会是什么东西？

    巨大的波动越来越明显，越来越强烈。

    那波动铺天盖地而来，莫小邪根本避无可避。如果被卷进去，一定会先被顶上去，而后再被吸入无尽深渊，必死无疑。

    情急之中，莫小邪连忙用分解术在井壁上掏出了一个大窟窿，连忙移动进去，这才避开那些波动。

    井下那庞然大物游了上来，它有着圆圆的身体与长长的尾巴，似鱼非鱼，莫小邪从来没见过这种东西。

    怪物有一千多米长，在漫无目的的游着。那巨大的眼睛，瞥了莫小邪所在的地方一眼，明显是看到了他的存在，这不禁让莫小邪打了个寒颤。

    这种怪物绝对是强大的存在，甚至有可能是这个位面的守护神，如果不小心惹了它，结局一定非常惨。

    怪物最终没有对莫小邪产生兴趣，游了一会儿之后，便返回了井下。暗流并没有立刻结束，而是继续波动着，让莫小邪难以行动。

    突然，莫小邪看到几个又阴影从下方飞了上来，速度很快，明显是被暗流所带动的。说不定是什么好东西，所以莫小邪提高了注意力。

    当那几个小阴影靠近之后，莫小邪发现那真是他一直渴望的东西――从井下涌上来的准备！

    这回，莫小邪总算是相信魔龙教主当日所说的话了。他的极魔铠甲看来真的是在魔力之井中捡到的。

    能够存在在这里的准备，一定是非同寻常。

    那几件装备快速的向上窜去，从那泉水流动的方向来看，再过不久便会被再次拉入深处。

    魔力泉水在怪物的带动之下，一边往上流动，另一边往下涌去，在莫小邪的上方不远处形成了一个转弯点。

    几件装备在那个转弯点变换了方向，被流动的泉水带动着，快速落入井下。

    好在这个方位是在莫小邪这边，机会只有一次，并不像魔龙教主那样在两三百米的地方就能捡到极品准备，如果莫小邪把握不住，那就只得看着机会溜走。

    他急忙开始用晶钻制造大网，并将根部固定在井壁之上，希望能够捞几件装备。由于这里的空间太大，他的晶钻大网根本不可能全面覆盖，所以失败的可能性是很大的。

    眼看那几件装备就要跟着泉水流走，莫小邪赶紧将大网移了过去，结果，捞了个正着，一网网了三件装备。

    “呵呵，发达了！”莫小邪大喜过望，情绪开始激动起来，迫不及待的就想要看看这些装备的属性如何。从这光明的璀璨程度来看，绝对非平凡货色。

    不过，他很清楚自己现在的处境。在这近五千米的深度，任何的大意都可能是致命的。他克制了自己的冲动，最终决定立刻返回岸上，之后才瞧瞧这些装备。

    等到那股暗流消失，泉水渐渐平静下来之后，莫小邪连忙控制包裹自己的大晶钻块，向上浮去。

    刚才的那个巨怪，给莫小邪留下了很深的印象。那种难以抗拒的畏惧，让他铭记于心。他完全能够感受到那个巨怪的强大，绝对是远超普雷斯特的。在这低阶位面，竟然也有这种级别的强者，实在是让他没想到。

    回到地面之后，莫小邪急不可耐的拿出了那三件装备。

    一件战靴，一枚戒指和一柄小剑。(未完待续。)