
    其它的黑风会成员这时也先后落下，纷纷对眼前的事情感到震惊和不可思议。

    遁地虎险恶的目光在周围晃了晃，随后落在了女王蜂的身上。

    女王蜂并没注意到遁地虎看着自己，她的目光全然放在莫小邪身上。她想不明白，一个小小的传奇，是如何制住遁地虎这种难缠的家伙的。

    遁地虎的生命值正在飞速的下降，命不久矣。他越来越虚弱，身体正在颤抖，一片狼狈，根本再也看不到之前他大闹黑风会成员们的老巢时的那种嚣张。

    花吻蜘蛛：“巴祖拉，这是我们黑风会的事情，让我们来杀死他吧！”

    莫小邪沉声道：“现在不仅是你们的事情了，他既然是来惹我的，就是我的事情！”

    花吻蜘蛛：“你！”

    她正想说什么，莫小邪立刻一个冷淡的目光丢了过去，“难道你有意见？难道我不能杀死他！”

    杰夫这时说道：“你为我们黑风会清理叛徒，我们怎么会有意见。”

    暴龙王点了点头，“动手吧，巴祖拉，杀死这个无耻之徒！”

    “动手吧！”黑风会成员们先后说道。

    遁地虎有些恐慌了，痴痴的望着女王蜂，说道：“蜂女，我对你一片痴心，能为我求求情吗？”

    女王蜂顿时义愤填膺的喝道：“你灭了我的地盘，杀了我的手下，还要我为你求情？你难道里装得都是浆糊吗？”

    遁地虎只好祈求牛魔王，“老牛，看在我们弟兄情谊一场，放我一条生路吧。”

    牛魔王骂道：“你破坏我们巢穴的时候想过兄弟情谊吗，无耻的家伙！”

    没有谁站出来为遁地虎说情。

    莫小邪准备动手。

    遁地虎突然面色一沉，没打算坐以待毙，就算名字没有逃走的机会，但还是打算试一试。他的身体突然向下钻去。

    黑风会其它成员们纷纷担心不已，遁地虎的遁地术让他们头痛不已。

    哪知莫小邪一抬收，遁地虎所在的空间立刻一暗，被包住了似的，里面的所有变化都变得无比的缓慢。而遁地虎的行动也是一样。

    时间压缩的持续时间有限，莫小邪立刻锁定了遁地虎，吞噬释放！抬起魔爪一吸，在时间压缩消失后的那一刹那，遁地虎的身体便飞到了他的脚下。

    黑红的能量不断的被吸入莫小邪的体内，这下真是赚大了，莫小邪清晰的感受着澎湃的力量正在往他的体内涌，吞噬极境中期的强者竟然有这么大的好处！

    遁地虎一阵痛苦，身体越来越瘦小。

    女王蜂惊诧的看着遁地虎的变化，再次感觉到莫小邪远非他们所感觉的那样弱小。

    “这是什么招数？”

    “没见过，好像在吞噬老虎的力量……”

    咕噜……咕噜……

    随着黑红的能量不断的被莫小邪抽出和吸入，遁地虎很快就变成白骨一堆了。遁地虎彻底死去，从他的空间行囊之中，掉落出成堆的金币和其它宝物。

    莫小邪毫不犹豫的将这些东西收入囊中，算是战利品。

    杰夫提醒道：“巴祖拉，那里面有女王蜂被抢走的财物，是她手下们的，你还给她比较好。”

    没等莫小邪开口，女王蜂便说道：“算了，我害他遇到麻烦，就当那是我的赔礼吧。”

    吸收了遁地虎之后，莫小邪得到了遁地虎的遁地术。他本来挺高兴的，却发现这遁地术竟然是有着冷却时间的，冷却时间为三分钟。

    那遁地虎用的时候，好像没冷却，所以实在是让莫小邪有些失望。不过，总比没有强。

    他还发现，自己的所有属性竟然直接暴涨了一倍，打到了传奇巅峰，所有属性值都打到了九十九万九千九百九十九点，在突破瓶颈达到极境境界之前，这些属性都无法再获得提升。

    莫小邪从来不知道这些属性值还有上限的。

    “看来，我得尽早到达极境才行。”他在心里说道。

    放在杀死遁地虎，然他获得了数百万的邪恶点。所击杀的目标等级越高，力量越强，获得的邪恶点也就越高。

    而且无论是杀死正义的还是邪恶的生物，都能获得邪恶点，因为杀戮本身就是邪恶的。

    牛魔王对莫小邪说道：“你为我们铲除了叛徒，我代表黑风会感谢你。我们的大家庭一直欢迎强者加入，如果你有兴趣，我们欢迎你的加入。”

    牛魔王在黑风会中有着举足轻重的地位，是黑风会中的元老。

    暴龙王也是一样，没有反对牛魔王的话，其它成员也没意见，都算是默认了。

    杰夫很高兴，因为是他引荐莫小邪去黑风会的，现在莫小邪的实力得到了认可，他自然也有面子。

    不过，莫小邪却不买账。他对牛魔王说道：“多谢你的美意，不过我还不符合加入黑风会的标准。我一没达到极境，二没有什么势力，并不适合加入你们。等我到了极境之后再考虑一下吧。”

    牛魔王显得很意外，其它黑风会成员也感觉不可思议。

    花吻蜘蛛这时说道：“巴祖拉，我们好意邀请你，你不要不识抬举。”

    莫小邪冷笑着对她说道：“你之前不是反对我加入么，现在怎么改口了？”

    “你……”花吻蜘蛛无话可说，只得闭嘴了。

    女王蜂对莫小邪道：“加入我们，以后大家都能有个照应，有困难的话可以互帮互助，就像我这次一样。之前我们都不知道你的实力如何，所以才反对你加入，实在是抱歉。”

    牛魔王笑道：“巴祖拉，看得出女王蜂非常希望你加入，她这个美人还没有谁能够打动她呢，遁地虎就是一个活生生的例子，嘿嘿。”

    莫小邪本也希望抱团发展，以后出了事情也好找大家帮忙。现在既然受到众多成员的要求，莫小邪也不好拒绝，便道：“那好吧。”

    “嘿嘿！”牛魔王连忙拍了拍他的肩膀，而后用洪亮的声音说道：“以后大家有福同享有难同当！”

    女王蜂脸上一阵欣喜。

    假面鬼巫这时道：“还有两个叛徒没有清理，铁甲犀牛和暴戾水魔现在一定还很嚣张，我们快去铲除他们吧！”

    暴龙王点了点头，“嗯，走！”

    牛魔王对莫小邪道：“走，一块儿去，好看看我们黑风会是怎么办事的！”

    “好。”莫小邪答应了。

    随后，黑风会成员们便浩浩荡荡的出发了。

    用了不少时间，他们来到了铁甲犀牛的泥沼水湾。这里一片泥泞，到处都长着水草，多个犀牛怪在水中游弋。

    暴龙王非空而下，巨爪当下便抓住一个犀牛怪，并将它扔上了岸。

    牛魔王暴戾的一脚踩在那犀牛怪的脑袋上，那犀牛怪立刻乖乖叫大王饶命。

    牛魔王：“去叫你们大王出来！”

    犀牛怪道：“可大……大王不在家啊。”

    牛魔王：“去哪了？”

    犀牛怪：“不……不知道啊。”

    牛魔王：“敢骗我？找死！”

    犀牛怪：“大王，我真的不知道啊。我只知道我家大王和隔壁的暴戾水魔大王带着一批手下出门了，几天没回。”

    牛魔王看了众黑风会成员们一眼，问道：“怎么办？”

    女王蜂连忙道：“我去隔壁的水魔之地看看，巴祖拉，你陪我走一趟如何？”

    美女主动邀请，莫小邪自然不好拒绝，便说道：“好吧。”

    本来花吻蜘蛛也想去，但瞧这情况，只好打消念头。

    很快，女王蜂便与莫小邪飞在了空中。

    现在只有他们俩，显得安静了不少。

    女王蜂容貌绝丽，身上穿着蜂纹紧身衣，将她那魔鬼身材完全的勾勒出来，********，一头乌黑的长发随风飘舞，虽然她名号为女王蜂，但是除了身后的两对蜂翅，并无其它蜂虫的形态特征，与人类模样近似。

    一路无话。莫小邪在女王蜂的带领下，很快便来到了水魔之地。这里山和湖连接在一起，相互环绕，分不出彼此。

    女王蜂对莫小邪说道：“这里聚集着大量的水魔，是暴戾水魔的地盘。你小心一点。”

    女王蜂有着极境后期的实力，莫小邪算是不需要保护她，反而可能还需要被保护。

    缓缓降低高度，浮在水面之上，莫小邪道：“你想怎么做？”

    女王蜂微微一笑，美丽倾城，她开始飞快的扇动背后的两队翅膀，嗡嗡的声音不绝于耳。

    很快，湖水剧烈荡漾，飞速的倒退，引起了极大的动静。

    这时，一个半透明的蓝色水魔出现在下方，喝道：“谁敢来捣乱，找死啊！”

    女王蜂当下目光一沉，几道风刃眨眼便将那水魔切成几半。

    那水魔惨叫一声，而后又融合在一起，并化为一滩水想跑。

    女王蜂当下一抬手，那滩水便挣扎着飘舞了起来，飞来了她和莫小邪身前不远处。

    女王蜂狠厉的说道：“你们大王在哪？”

    那水魔道：“小的我不知道，不知道啊，求饶命！”

    女王蜂当下抬起双手隔着十多米距离一使力，那水魔的身体便被压小，求饶道：“饶命……饶命啊女大王！小的我真的不知道！”

    女王蜂喝道：“敢骗我，小心你小命不保！”

    那水魔说道：“小的我哪敢骗你，饶命啊。”

    女王蜂无计可施，只好决定再找个职位高一点的水魔问一问，一甩手，便将那水魔扔了下去。

    莫小邪目光犀利，立刻看到那水魔嘴角有一丝阴险的笑容泛过，连忙一台手，直接将那水魔给吸了过来。

    女王蜂连忙道：“你做什么？它什么都不知道。”

    “未必。”莫小邪沉声说道，而后直接邪能抽取，抽走了这水魔的灵魂。

    水魔当即死亡，身体化为一滩粘乎乎的液体落了下去。

    莫小邪用灵魂读取水魔的记忆，顿时发现它并非不知道暴戾水魔去往何处，“暴戾水魔和铁甲犀牛去通天城避难了，带走了所有精锐的手下。这里只剩下一些杂七杂八的货色。”

    女王蜂听后十分惊讶，“你是怎么知道的？”

    “当然是读取它的记忆。”

    女王蜂再次吃惊，“你的能力还真是多，还是你有法子，我根本比不上你。”

    “一点小伎俩而已，没什么厉害的。走吧，回去告诉大伙。”

    “嗯！”

    很快，女王蜂便与莫小邪回到了泥沼水湾，已经有多条犀牛怪被打翻在地，不过恐怕还是没什么结果。

    见到莫小邪与女王蜂回来，花吻蜘蛛连忙问道：“你们那边有没有结果？”

    女王蜂道：“那两个叛徒知道我们黑风会开始报复他们，于是带着所有的精锐躲进了通天城，通天城城主本来便与他们有勾结，现在一定保护着他们。怎么办？”

    牛魔王大声喝道：“还能怎么办，直接杀过去！”

    花吻蜘蛛道：“杀过去？那可是通天城，高耸如云唉！”

    暴龙王：“我们黑风会怕过什么，铲除异己，难道还要退缩不成？”

    杰夫道：“通天城守卫森严，要去的话必须从长计议一番，不可胡乱行事。”

    假面鬼巫则说道：“偷偷摸摸，根本不符合我们黑风会的行事风格！我们要的便是让全天下都知道黑风会不是好惹的，要的就是轰轰烈烈！”

    暴龙王和牛魔王异口同声的说道：“说得对！”

    花吻蜘蛛有些讨厌这两个破坏狂的狂傲，说道：“做事要考虑后果才行，凭我们这些人手肯定不够去直闯通天城，这样吧，我去叫上其它的成员们，让他们一起去！”

    花吻蜘蛛的提议立刻得到了如同，于是她派遣自己的传讯蜘蛛去通告其它的黑风会成员。

    这种事情很重大，不是开会那种小事。如果哪个成员无视传讯，选择沉默的话，将会直接被踢出局。当然，距离这里太远的，通知起来也麻烦，花吻蜘蛛只将信息传送到临近的黑风会成员那里。

    半天的时间之后，被传讯的黑风会成员们无一例外的全都到场了，来了近十个。

    现在，聚集在泥沼水湾的黑风会成员已经有三十多个了。

    每个成员都没有带手下。

    暴龙王：“好了，既然大家都到齐了，那我们便出发吧。那两个叛徒的末日，要到了！”(未完待续。)