
    周围迷雾蒙蒙，下方的水面平静如同镜面，没有一丝涟漪。

    这里连风声都听不到，安静得可怕。

    一种压抑的气氛弥漫在空气之中，那个神出鬼没的尖叫声没有再次响起，隐匿在了无尽的y影之中。

    莫小邪与花翎谨慎的随着那几只大黄蜂向目的地飞去，速度不快不慢。

    很快，他们便看见下方出现了一小片洼地。

    在那洼地之上，生长着不少的毒花毒草。只是，这些毒花毒草看似不像是自然生长在这里，定然是有谁可以将之栽培在此的。

    “小心点！”莫小邪对花翎说道。

    而后，他们更加谨慎的缓缓降落下去，落在了洼地之上。

    预料中的攻击并没有出现，周围还是一片风平浪静。莫小邪本以为隐藏在附近的怪物会在这个时候偷袭的，结果并没有。

    洼地中的毒花毒草数量不算太多，有些莫小邪已经掌握了。他懒得一个个的去寻找，干脆抬起手一吸，所有的毒花毒草都黏的粉碎，并飞入了他的掌心。里面的毒素，也被他一一吸收。

    莫小邪得到毒素，就等同于花翎得到，所以现在她无需吸收。

    莫小邪很快便大功告成，施毒术直接提升到了71级，还算不错，没有白来一场。

    “我们走吧，我总感觉这里不安全。”花翎有些紧张的对莫小邪说道。

    莫小邪点了点头，而后准备舞动翅膀离去。

    但就在这个时候，变化突起！

    从四面八方的湖水之中，突然飞出多道黑色的光芒，这些光芒沿着弧线飞行，在天空中汇集成一点，形成了一个很大的黑色罩子。

    花翎见状，连忙惊慌着说道：“不好了，黑魔法防御结界，而且还是我没见过的，这里是个陷阱！”

    由于这种超大型的结界魔法无法瞬间发动，只能提前布置，所以花翎认为这里是个陷阱。

    莫小邪也比较紧张起来，他早知道没那么简单将那些毒花毒草弄到手，想不到到了最后还是出现状况了。

    巨大的黑色罩子将莫小邪与花翎罩了起来，莫小邪立刻拉着她的手，连忙释放了遁地术。

    不管怎么样，先离开这个罩子再说。

    哪知，地面黑光一闪，遁地术直接失败了。那个黑色罩子是全封闭的，而且还致使遁地术无效化！

    花翎眉头紧紧的皱着，感觉到越来越紧张。

    莫小邪抓紧她的纤纤玉手，说道：“放松点，我们能够应付这里的情况。”

    “嗯。”花翎勉强露出了一丝微笑。

    莫小邪放眼看向四面八方，大声喝道：“何方鼠辈，还不速速现身！”

    这时，一个虚无缥缈的y森笑声响了起来……

    “呵呵呵呵呵……”和之前那个尖叫的声音有些相似。

    湖水之中突然出现了一个y影，以极快的速度在水中游来游去，并开始不断的发出刺耳的尖叫。

    一般人根本受不了这种尖叫声，不过这对莫小邪和花翎没有影响。

    “什么鬼东西，装神弄鬼，出来！”花翎喝斥一声，猛然挥动了纤细的手臂，一个巨大的黑色重力球顿时向湖水砸去。轰隆一声，湖水被砸起老高。

    重力球飞速的旋转着，使得整个湖面波涛汹涌。没两下的功夫，周围的湖水全部被吸了过去，在重力球的带动之下，飞速旋转。

    “呵呵呵……”一个黑色的y影从水中窜了上来，它的身体瘦如骷髅，像腐烂了似的，身上的黑色斗篷像是在水里泡烂了一样。

    花翎见到那外貌丑陋而可怕的家伙，眉头顿时皱得更紧了，“黑巫，你这家伙是黑巫！”

    黑巫再次发出了可怕的笑声，声音如同来自地狱的冤魂一般，“呵呵呵，就是我，想不到你还记得我。”

    “你怎么变成这样了，脱离黑风会之后，你就堕落了吗？”

    莫小邪用精神对花翎说道：“花翎，他已经是黑风会的？”

    “嗯，”花翎回答道，“他多次违反了黑风会的纪律，所以黑风会驱逐了他。他对黑风会怀恨在心，多次袭击我们的成员，我们早就想将他解决，但是苦于找不到他。没想到，他竟然躲在这里！”

    黑巫有着极境后期的实力，而且还是亡灵的身份，无视一切攻击。

    “他以前也是亡灵？”

    花翎摇了摇头，“不是，亡灵非常难对付，想不到他竟然变成了亡灵。我们恐怕不是他的对手，怎么办？”

    莫小邪皱着眉头说道：“瞬间移动魔法无法直接离开这个黑魔法结界，恐怕我们只有将他战胜，才能够离开这里。”

    “没办法啊，那就只好战斗了！”花翎慎重的说着，从空间之中抽出了血魔之伤。

    黑巫冷冷的笑着看着莫小邪与花翎，说道：“女王蜂，多年不见，你怎么跟这么差劲的小子好上了，难道你自甘堕落？呵呵呵……”

    花翎生气的说道：“哼胡说八道，休得瞧不起他！”说着，即刻挥动手里的武器，两道黑色的剑刃顿时以极快的速度飞出，眨眼便斩击在了黑巫的身上。

    黑巫那消瘦的身体顿时就被斩穿，可是，却又以极快的速度恢复如此了。

    “嘿嘿嘿嘿，身为亡灵的我是能够无视一切攻击的，难道你连这一点都不知道么？”

    “切，少得意！”花翎皱眉说道，双手紧紧的抓着血魔之伤，准备扑上去继续进攻。

    莫小邪显得比较冷静，一把拉着她的皓腕，说道：“别激动，冷静点，还有个家伙潜伏在附近。”

    花翎顿时大吃一惊，连忙四下里张望而去，但是却看不到任何东西。

    莫小邪缓缓的挥动翅膀，浮在了空中，将花翎拉入自己的怀中，轻声说道：“花翎，是什么让你如此害怕？”

    莫小邪感受到了花翎的害怕，因为她彷徨和惊慌。

    花翎说道：“当然是危险，现在我们很危险，那个家伙很可怕。而且，他还是黑风会的敌人。我不想你受到任何伤害。”

    莫小邪轻柔的抚摸着她的柔发，缓缓说道：“放心吧，我们会没事的。在战斗中要冷静，这样才能准确的判断该怎么去做。”

    花翎顿时愣住了，呆呆的望着莫小邪，看着他那一切尽在掌握中的样子，突然感觉到很温暖和安全。

    她就此冷静了下来，心中的不安渐渐消褪，脸上的惊慌也很快消失无踪。

    莫小邪y沉着脸望向四面八方，冷冷道：“暴戾水魔，我已经看到你了，出来吧，别藏头露尾！”

    “暴戾水魔？”花翎心里大吃一惊，“他也在？”

    “嗯，”莫小邪点了点头，“恐怕就是他引我们来此的，所以才布置了这个陷阱。”

    这时，暴戾水魔的声音从一个角落里响起，“巴祖拉，你的观察力还真是不赖，竟然将我也给发现，哈哈哈，不过，你今天c翅难飞！”

    暴戾水魔飞天而起，与莫小邪和花翎对峙起来。

    花翎皱着说道：“暴戾水魔，难道是你联合黑巫想要对付我们？你这个叛徒！”

    暴戾水魔哈哈大笑道：“没错。我早就想袭击你们两个了，但是苦于没有机会。不过，我却发现你的召唤黄蜂却在寻找毒花毒草，于是我用了点小手段，便将你们给骗来，实在是简单，哈哈哈哈！”

    另一边的黑巫这时说道：“水魔，咱们现在先将这两个笨蛋干掉，将他们变成行尸走r，而后再去一个个杀死黑风会的其它成员，动手吧！”

    暴戾水魔：“好！巴祖拉，蜂女，我要为死去的弟兄们报仇，死！”

    吼着，暴戾水魔立刻凶神恶煞的向莫小邪扑来。

    花翎立刻准备前去迎击，莫小邪一把将她拉住，示意她先别动手。而后，莫小邪冷言冷语的说道：“暴戾水魔，你怎么连柄武器都没拿，你的三叉戟呢？”

    暴戾水魔响起自己的三叉戟，顿时雷霆大发，连忙高举双手，用力往下一挥，一道巨大的冰锥立刻砸向莫小邪和花翎。

    花翎眼疾手快，唰的一声挥动手中的血魔之伤，空中那冰锥立刻被劈碎，很快消失不见。

    暴戾水魔的三叉戟在上次的战斗中被莫小邪给分解了，他如何不气。看见花翎手中的半神器，暴戾水魔的歹意更加明显，“我要弄死你们，将铁面修罗的武器得到手，黑巫，我们一起上！”

    暴戾水魔立刻与黑巫向莫小邪和花翎左右夹击而来。

    那黑巫手上持着一柄长长的镰刀，唰唰两下，两道黑色的半月形刀芒便飞了出去。

    花翎对莫小邪说道：“我去对付黑巫，你去对付暴戾水魔！”说着便准备飞向黑巫。

    莫小邪又将她一把拉住，“不，我来对付他们两个，你只要协助我即可！”

    花翎一惊，看着莫小邪那副一切尽在掌握之中的表情，立刻微笑着点了点头。

    暴戾水魔与黑巫左右夹击而来，莫小邪立刻张开力荡，嗡的一声，一圈透明力场立刻四下里扩散而开。

    黑巫与暴戾水魔的攻击立刻土崩瓦解，被弹飞而后消失。

    莫小邪从虚空之中抽出了冰魔剑，对着黑巫远远的一挥，一道巨大的魔法阵便出现，冰魔从里面蹦了出来，而后直接狠狠的一拳将黑巫打飞。

    冰魔剑的召唤冰魔属于自带技能，而且能力会随着释放者的能力提高而提高。

    暴戾水魔看到黑巫被突然出现的冰魔一拳打飞，顿时吓了一跳，但是再看冰魔的等级，才极境初期，于是才放下心来。

    “哼，想不到你也有柄半神器，也好，等我们宰了你，我们便可均分半神器了，哈哈！”暴戾水魔再次向莫小邪和花翎杀来。

    花翎并不怎么担心暴戾水魔，她担心的是那个黑巫。

    “你打算怎么对付黑巫？他是亡灵，能无视一切攻击的！”

    莫小邪说道：“等会儿你会知道的，冰魔会暂时牵制住黑巫，现在我们两个联手以最快速度将暴戾水魔干掉！”

    “嗯！”

    暴戾水魔的攻击已经飞了过来。

    花翎以自己的攻击抵消他的攻击，而后与暴戾水魔厮杀起来。

    莫小邪用暗影绝杀闪到暴戾水魔身后，连斩五下，给暴戾水魔造成了不小的伤害。

    暴戾水魔当即大怒，落入了下方的水中，而后水面突然暴涨，暴戾水魔顿时变得十分巨大，近二十米高。

    “受死吧！”暴戾水魔吼叫着，同时发动了多个魔法，漫天的碎剑疯狂的落下，而且不间断。

    莫小邪与花翎用能量盾挡住，但是能量盾的持久在漫天碎剑的攻击之中飞速下降，大量消耗着他们的魔力。

    花翎皱着向下方的湖水看去，抬起手臂一伸，一团毒雾便向下方飞去，眨眼没入和湖水之中，迅速的扩散开去，向暴戾水魔所在的方向扩散。

    暴戾水魔不屑的说道：“哼小儿科！”

    如水一般的身体里面，当即伸出了一条手臂，对着湖水一挥，湖水立刻整个结冰，只是一瞬间的事情。

    “那你看看这招如何！”花翎说着，手臂对着暴戾水魔一抬，暴戾水魔的身体周围顿时魔法闪亮，从虚空之中溢出许多黑色的气息。

    这些黑色气息直接飞到暴戾水魔的体表，而后开始疯狂的腐蚀起来。

    “强腐蚀！”暴戾水魔愤怒的说着，身体开始冒烟。

    “不仅是强腐蚀，还有剧毒！”花翎又是一抬手，施毒术释放，暴戾水魔周围的空间之中又飞出许多五颜六色的毒气，飞到暴戾水魔的体表，而后从腐蚀所弄出的伤口处，飞快的往他的身体里面钻。

    暴戾水魔顿时感到一阵痛苦，“蜂女，你的毒什么时候变得这么利害了？”

    “哼，你不必知道，死吧！”花翎连连挥动手中的血魔之伤，剑刃急速飞出，斩在了暴戾水魔的身体各处。

    暴戾水魔连忙向黑巫呼救，黑巫这时已经将冰魔干掉，飞身过来搭救。

    莫小邪冷瞥了黑巫一眼，而后看向暴戾水魔，说道：“送你上西天！”

    当下两记别云斩斩了下去，暴戾水魔便在痛苦之中倒下。

    看着来势汹汹的黑巫，莫小邪赶紧对花翎说道：“你去挡住他一会儿。”说着，飞身而下，开始吞噬起暴戾水魔的尸体起来。(未完待续。)