
    咕噜咕噜……

    黑红色的能量被莫小邪从暴戾水魔的尸体之中抽出来，他明显的感觉到自己的属性在直线上升。狂暴的能量使得他感觉到身体有些膨胀，正被身体不断的吸收。

    花翎正在另一边与黑巫打斗，魔法碰撞，激烈异常。

    尽管花翎的多次攻击都得手，但是她的攻击却无法对身为亡灵的黑巫造成任何实质性的伤害。黑巫根本不需要躲避花翎的攻击。

    反而，花翎却要不断的躲避黑巫发起的强烈进攻。

    尽管花翎有半神器在手，但是她却渐渐抵挡不住黑巫的凶猛攻势，节节败退。

    莫小邪快速的吞噬着暴戾水魔尸体中的能量，由于暴戾水魔是极境后期，能量多得让他难以想象，抽了许久却还是没有抽完。

    黑巫凶神恶煞的看着花翎，阴森的说道：“该结束了，你的小命！”说着，阴狠的挥动了手中长长的镰刀。

    唰！

    一道灰色的半月形斩芒飞快的向花翎飞来。

    莫小邪远远看着，发现那是一道灵魂攻击，连忙喝道：“花翎，快避开！”

    花翎也知道这道攻击非同小可，于是迅速后撤，费了不少功夫才避开了黑巫的灵魂攻击。

    黑巫阴险的笑着扬起镰刀向花翎杀来，花翎准备迎战，莫小邪连忙对她说道：“过来我这边！”

    花翎有些担心黑巫会去攻击莫小邪，但她还是听了莫小邪的话，向他那边飞去。

    黑巫飞速的追杀而来。

    花翎来到莫小邪附近，莫小邪一手吸收者暴戾水魔体内的能力，另一只手突然一伸，手掌已经捏住了一枚黑色的小球，猛力向黑巫砸去，黑洞骤然出现，向黑巫的方向快速移动，周围的空气顿时疯狂的被吸入到里面。

    黑巫见黑洞向自己撞来，连忙吓了一跳，迅速的逃避开去，等到黑洞沿着直线飞了过去，他才冷静下来。

    黑巫阴沉的看着莫小邪，说道：“看来根本不能将你当成是刚入极境的对手，切，想不到暴戾水魔那么没用，这么快就被干掉。”

    这时，莫小邪终于将暴戾水魔的尸体给完全吸收了。他发现自己的属性提升得非常之多，越级吞噬的效果果真是很好很强大。

    黑巫：“受死吧！”黑巫阴险的笑着对莫小邪与花翎发动了攻击。

    闪动的镰刀割裂了空气，挥出了一道道黑色的光刃。

    莫小邪眉头一皱，瞬间释放分解术，将黑巫的攻击一个个拆掉。

    黑巫顿时大吃一惊：“你……你怎么做到的？”他没有看见莫小邪有任何动作，但是他的攻击的确是被消除的。

    莫小邪冷笑而不答，抬手就是一个黑洞又扔了过去。

    空间类别的攻击，让黑巫相当的忌惮。连忙躲开黑洞，一脸歹毒的看着莫小邪和花翎，“那么，尝尝这招！”猛力挥动了手中的镰刀，一道巨大的灰色刀刃便飞向他们。

    面对这种灵魂攻击，莫小邪也不得不避开。尽管有统御头盔保护着他的灵魂，但是他可不想冒险。因此，很快便与花翎避开了。

    黑巫扬着大镰刀再次飞扑而来。

    莫小邪抬手就是两道裂创之心杀了过去。

    经过这些日子抽取大量高手的灵魂，裂创心灵已经提升到了10级。

    黑巫发现莫小邪的攻击是灵魂攻击，根本不敢硬接，连忙选择了避开，“想不到你也会灵魂攻击，而且强度看上去还不弱，你比我想象中的更加厉害！看来，我得先宰了蜂女，再去对付你！”说着，凶狠的向花翎攻来。

    有莫小邪在，他岂可能得手。冷笑着看着黑巫，说道：“六秒钟内干掉你！”

    黑巫哈哈大笑，满脸的讽刺，“哼，说大话也要有点资本，少吹牛！”

    莫小邪顿时扬起手臂，时间压缩释放。

    黑巫当即感觉到周围的空间像是被冰冻了似的，一切瞬间都慢了下来。

    四面八方的景象也都凝固了一般，变化非常的缓慢。

    他感觉到了窒息一般的恐惧，想要想方设法的来摆脱这种状态，但是身体根本无法做出及时的反应，任何一点他都做不到。

    当这种状态终于过去之后，几十道裂创心灵已经贴着他的身子了。

    “不……不会吧！！！”黑巫震惊无比，充满了绝望。

    莫小邪和花翎目睹着黑巫被几十道裂创心灵穿透，灵魂溃散，身体如灰尘一般溃烂了，沙沙的向下落去。

    黑巫的空间行囊里头的东西尽数掉落，莫小邪抬手一吸，所有战利品顿时便入了他的兜里。

    战斗就此结束了，花翎终于送了口气，说道：“呼……还好有你在，不然的话我根本不知道该如何应对。杀了这两个家伙，你便又为黑风会立了大功，你在黑风会中的地位便能更加牢固了。”

    莫小邪淡淡的点了点头，对花翎说道：“其实我并不想依靠黑风会，有没有他们都无所谓。”

    花翎吃了一惊，变现得相当意外。

    莫小邪继续说道：“我的目标并不是黑风会，花翎，实话告诉你吧，我有个仇家是半神级别的，可能还在这个位面的入口等我。待我达到一定境界，我会杀出去，干掉所有的敌人。前往高阶位面，我不会在别云大陆呆太久。”

    花翎更加吃惊了。

    “为什么我会毫不犹豫的来这里？因为我在追求着力量，比其他人更加热衷于力量，知道这些之后，你还愿意跟着我吗？”

    花翎愣了愣，脑袋一沉，沉声说道：“你在说什么傻话，既然我选择了你，无论你是什么样的人，我都跟定你一辈子了。如果你要去高阶位面，我也会不惜一切的更着你去。你是在怀疑我吗？”说着，抬起了晶莹的双眼，呆呆的望着莫小邪。

    莫小邪飞了过来，一把抱住了她的腰肢，说道：“不，我没怀疑你，我只是不想对你隐瞒什么。”

    花翎微笑着靠在了他的怀里。

    尖叫之地的事情已经结束了，那黑色的光罩在黑巫死后直接消失。尖叫之地再也没有尖叫声了，那些迷雾也渐渐消失不见了。

    莫小邪和花翎很快便返回了幽冥涧。

    在花翎知晓了莫小邪的敌人值强大后，便将提升力量当成了重中之重。

    在她的帮助之下，莫小邪的力量提升得相当的迅速。

    莫小邪让花翎学会了别云斩、邪能抽取等等好用的技能，而花翎也将自己不少给力的技能教给了莫小邪。

    黑风会很快听说暴戾水魔和黑巫被他们两个干掉了，成员们嚷嚷着要庆祝一番。不过，莫小邪与花翎却表示很忙，推脱了邀请，不愿前去露风头。

    自从有花翎陪着之后，在九千米的迷离之际下修炼不再是那么的无聊了，他们两个表现得相当有默契。

    这日，他们正一如既往的在魔力之井下练习技能。

    好几只出去寻找毒花毒草的大黄蜂飞入洞府之中，并向花翎发送了信号。

    花翎很快便和莫小邪从魔力之井下跳出，大黄蜂在花翎身旁飞来飞去，翅膀嗡嗡作响。

    “花翎，它们又有什么发现了吗？”

    花翎点了点头，“嗯，是的。不过，这次比较奇怪，它们发现一个目标，是个毒物，体内应该是含有可怕的剧毒。大黄蜂们还没有看到那家伙的身影，只不过对方却在地上留下了痕迹，是剧毒的毒液。而且，比较糟糕的是，好像还有一个教团正在追捕那家伙。”

    莫小邪细细的听着，在心里琢磨着是否要干涉这件事情。

    既然那个毒物是某个教团的目标，莫小邪觉得目前最好不要主动去惹是生非。

    花翎问道：“我们该怎么办，去抓那个毒物吗？”

    莫小邪摇了摇头，“如果要冒险去得罪一个教团，那就要看有没有那个价值。”

    花翎连忙说道：“大黄蜂带回了一些毒素，你看看。”

    说着，她便捏住了一只大黄蜂，轻轻的捏着大黄蜂的**一挤，从那只大黄蜂的尾部便溢出了一小摊紫色的毒素。

    莫小邪沾了点毒液在手指，感受了一下，突然觉得这毒素有点似曾相识。在脑海里细细以回想，骤然发现这竟然与毒花妖的毒素有几分想象，但是却又不完全一样。

    花翎很快发现了莫小邪的表情变化，因此立刻问道：“怎么了，发现了什么情况吗？”

    “这毒，我有些熟悉。”

    “你在哪见过？”

    “我不太确定，我觉得我最好是赶过去瞧一瞧。”对于毒花妖，莫小邪心里还是怀着一丝的愧疚。虽然那天发生那种事情并不是他的错，可是莫小邪还是伤害到了她。

    毒花妖尽心尽力的帮助他，他却没有任何感谢，反而还加以伤害，所以莫小邪心里难免有些自责。

    不管这次是不是毒花妖，莫小邪都决定去瞧一瞧。

    花翎说道：“既然如此，我们就快走吧。那教团好像是青衣教团，若是被他们捷足先登，那就没戏了。”

    青衣教团……想到这个教团，莫小邪便感觉到烦恼，因为忌惮青衣教团背后的力量，所以莫小邪不能对那帮家伙做得太狠。

    花翎说得没错，若那真是毒花妖，而毒花妖又在被青衣教团追杀的话，那就事不宜迟了，得在青衣教团得逞之前找到她。

    “那好，花翎，我们立刻出发！”

    很快，莫小邪便与花翎一起上路了。

    莫小邪先用遁地术带着花翎遁了很长的一段距离，而后将那几只大黄蜂释放出来，由它们带路。

    没过多久，莫小邪与花翎便来到了一片密林深处。

    地面，每隔一段距离都会有一个小坑洼，里面盛着紫色的毒液，而毒液正在腐蚀着大地，不断的冒着青烟。

    莫小邪见过毒花妖的毒，应该是没这么厉害的。

    不过，不管怎么样，他都决定继续追下去。

    林中都不少马蹄印，看来是有一大队骑士纵马而去，正在追击着他们的目标。

    花翎说道：“我们的速度要快一些才行，免得让那些家伙们捷足先登了！”

    “好！”莫小邪说道，而后又与花翎沿着踪迹飞快的追踪而去。

    那几只大黄蜂已经没有用处了，因为它们已经追踪到的地点已经过了。

    莫小邪与花翎在密林之上极快的飞行，犀利的目光注意着林间的一切。莫小邪的天启之眼在这时起到了不小的作用，隔着茂密的树冠，他依然能够看到树林中的微小痕迹。

    他们飞了许久，前方终于出现了动静。

    莫小邪用天启之眼看到极远的前方，正有一大队的人马在林间休息。虽然隔着重重密林，但是莫小邪的天启之眼却看得清楚，从那些骑士们的着装和胸口的徽章来看，那些家伙正是青衣教团的。

    而且，莫小邪很快也看到了克拉克城主赫马多也在其中。

    那支骑士团看上去很是强大，极境后期的有四五个，其余的都是极境中期和初期的，极境以下的根本一个也没有。

    而且，那些骑士们的装备也很不错，再加之训练有素也纪律严明，是很强大的对手。

    骑士大队数量近百，他们在密林之中休息了不久之后，立刻又出发了。

    看样子，他们还尚未找到要找的目标，要不然也不会停下来歇息。

    莫小邪与花翎远远的跟在他们身后，紧随着他们前进。事实上莫小邪本想绕到前面去，以更快的速度找到要找的目标，但是担心被发现，他不为自己考虑，也要为花翎考虑，他可不想她受到任何伤害。

    远远的跟着青衣教团骑士队前进了三天，莫小邪和花翎来到了一片雾气弥漫的山间。

    “快找到她了，她已经相当疲惫，没有力气逃了。我们快要胜利了。”

    莫小邪听到从骑士队中传来的这个说话声，心里渐渐的开始担心起来。

    花翎很快发现了莫小邪表情有些不对劲，知道他是在为他们的目标而担心。但是，花翎不仅只是看到了如此，还看到了其他的。

    “我么可以偷袭骑士队，将他们全都干掉的！”花翎在莫小邪耳边轻轻的说道。

    莫小邪摇了摇头，“他们是青衣教团的，若非万不得已，不能做得太狠。免得与他们正面冲突。”

    花翎道：“那好，他们又动了，我们快跟上去！”

    跟着青衣教团骑士队在山间穿行，这里的迷雾越来越多，越来越密集，而且，这些迷雾之中还含着大量的毒气。这景象，和当初幽冥涧差不多。

    多种迹象表明，他们所追踪的目标都和毒花妖有关，莫小邪知道毒花妖不是一个喜欢惹麻烦的家伙，又怎么会和青衣教团有矛盾呢？

    难道，是因为幽冥涧？莫小邪很快否决了这个猜想。

    克拉克城主赫马多不去幽冥涧对付他，却反而来追杀一个传奇中阶的目标，而且还带着那么多的高手，绝对是另有原因！

    紧随着骑士团的脚步，莫小邪与花翎渐渐的进入了迷雾更深处。(未完待续。)