
    四周的星点飞速的倒退，变得如线条一般。

    在这空间通道之内，移动速度是极快的，根本不需要莫小邪挥动翅膀。

    一旦从入口进入，便会飞快的穿梭至出口，反之，一旦从出口进入，那便会飞快的穿梭回到入口处。

    没过一会儿的功夫，莫小邪便看到了空间通道的尽头。

    身影只是一晃，他便已经站在了通道之外。

    花翎与雷克萨紧随而至，跟着出现在了他的身旁。

    雷克多笑望着四面八方的景象，说道：“原来这就是高阶位面，神罗大陆！”

    他早就听他的导师说过这神罗大陆有何精彩之地，早已盼望许久，现在终于来到这里，所以十分激动。

    反而莫小邪没太多的这种感觉，他并没有对此期待很久，他只知道这里并不会是他最后的终点，这里只是他路过的一个地方。

    他的最终目标，是进入神界，并在里面得到一席之地。

    这个高阶位面有着多个出入通道，莫小邪所在的只是其中之一。

    在这了是强者出没之地，莫小邪和雷克多、花翎很快离开了。

    他们的目的，是前往雷克多的导师的巢穴狐谷。

    这神罗大陆高手如云，四方的小位面中的顶尖强者，都汇聚在此。在其它位面通用的金币，在这里面是没人要的。

    强者们之间的交易是直接用等价的物品来交换，当然也有一些能够称之为货币的材料――能量结晶和灵魂结晶。

    击杀半神级别和以上的强者，会得到这两种东西。使用炼化它们，便可以直接增强属性或者是灵魂。

    一旦拥有着足够多的能量结晶或是灵魂结晶中的任何一种，便可以去找别人换取物品。

    或者，可以去某个主城的交易行内购买想要的东西，甚至是神格，也能够买到。

    在这个位面，当然不仅只有半神和以上的强者。

    极境和传奇阶段的单位也很多，不过都只有被虐的份。

    雷克多在前方带路，莫小邪也花翎紧跟着他飞行，一同前往雷克多导师的地盘。

    这高阶位面强者太多，如果单独发展，必然会相当的缓慢和受限，搞不好惹上某个有后台的家伙，若是能直接找到个大团体，那要安全得多。

    而且，既然莫小邪已经选择了和星际猎手团扯上关系，那就只好先去会会其中的成员了。

    正飞着，莫小邪突然看到下方的山林之中魔物游荡，有着不少的身影。他用观察眼瞧去，骇然的发现那些竟然都是极境后期的怪物。

    那些好像都只是野怪而已，居然也能有着极境的实力，这实在是让他惊讶。

    既然极境都已经是烂大街，想必半神也在这里高不到哪里去。

    真神之上还有主神，主神之上还有界神。

    界神可以随心所欲的制造位面了，是极为遥远的存在，也是掌控一切的绝世强者。

    莫小邪与花翎随着雷克多继续飞行，突然间，天黑了！

    莫小邪当下仰头一看，发现顶头上空，一个庞然大物从天而降！

    那个身影相当的熟悉，他见过不在于此，赫然是那日追杀他至中阶位面的地狱阎王普雷斯特！

    普雷斯特是一个极为庞大的恶魔，身高有三百多米，全身燃烧着火焰。他的手里拿着两柄武器，分别是一柄斧头和一条长鞭。

    他面目狰狞的向下方扑去，仿佛是压制已久的愤怒，现在发泄了出来似的。

    其实，普雷斯特并未一直守在别云大陆位面入口。不过，他却让一个手下藏在那附近，一直盯着。

    直到那日莫小邪和花翎、雷克多从里面出来，那个手下便立刻向普雷斯特通告了此事。

    所以，为了报复当年的一箭之仇，普雷斯特亲自前来了。

    此刻，普雷斯特那庞大的身影从天而降，整片天空都是红的，像是被他身上的烈焰点着了一样。

    雷克多发现普雷斯特是半神后期的，十分畏惧的看着那家伙，骇然道：“巴祖拉，快走，我们打不过他！”

    莫小邪的确有这种感觉，半神中期和后期相差十分巨大，他可不敢贸然的拿自己的小命开玩笑。

    只是，现在他并不是一个，而是三个！就算指望不上雷克多，莫小邪还有花翎助阵，更让莫小邪有着在此一战信心的，是花翎的冥神丝和他胸口内的发光小球！

    那发光小球里面的黑色晶球，是非常给力的！

    见着普雷斯特从天而降，莫小邪立刻一把抓着花翎的肩膀，用遁地术闪到了远处。

    雷克多也用自己的技能回避开去。

    很快，轰隆一声巨响，大地严重的摇晃了起来。

    山林之间的魔物们纷纷退避，逃之夭夭。

    火光冲天而起，强烈的火焰冲击波向四面八方扩散，周围的树木和岩石眨眼之间就被碾为了齑粉！

    那火焰冲击波向莫小邪与花翎席卷而来。

    莫小邪冷哼一声，骤然释放了力荡，将所有的一切都震退开去。

    很快，周围的动静平息了下来。

    受到普雷斯特攻击的地方，已经出现了一个极为巨大的坑洞。

    普雷斯特正一脸狰笑着遥看着远处的莫小邪，说道：“好久不见了，我的手下败将！”

    莫小邪这时反笑道：“我本来打算择日去找你，没想到你这么快就主动找上门来，也好，省得我去费心思了。”

    普雷斯特：“巴祖拉，想不到你竟然这么快便能晋升到半神中期，你的速度是我的十倍，若是放任你继续成长下去，以后岂会还有我的容身之地！我今天便要将你扼杀在摇篮，受死！”

    低吼着，普雷斯特飞速的向莫小邪杀来。

    他路过的地方纷纷燃烧起来，就连石头，也被那炙热的高温所溶化。

    莫小邪不敢大意，直接丢出了几道裂创心灵。

    普雷斯特早就已经清楚莫小邪的招数，所以用自己的灵魂攻击来抵消了裂创心灵。

    “呵呵，你以前的那些路数对我已经不起效，十个你现在都不是我的对手！”普雷斯特继续向莫小邪飞来。

    花翎这时出手了，她才半神初期，实力显然是远不如普雷斯特的。

    莫小邪有些担心她，让她小心一些。

    远处的雷克多不明白莫小邪为何要与普雷斯特正面冲突，但他想要阻止莫小邪却是不可能。只得硬着头皮上，他不想给莫小邪留下坏的印象。尽管认为莫小邪没可能击败普雷斯特，但雷克多打算一旦见情况不妙就跑。

    很快，莫小邪、花翎、雷克多与普雷斯特打成了一团。

    尽管普雷斯特异常的庞大，可是动作却很敏锐。他手中的长鞭就如同毒蛇一般，神出鬼没，不断的对莫小邪和花翎发动偷袭。

    终于，莫小邪由于大意而被击中，他原本以为自己会在普雷斯特的攻击之中受伤，可哪想到，他胸口的那颗发光小球，竟然一如既往的替他挡住了攻击！

    没事！

    普雷斯特愕然了，十分震惊。“不可能，被我的猎魔杀给击中，居然没事，这不可能！”

    花翎起初也是一阵冷汗，现在见到莫小邪没事，才放下心来。

    而另一旁的雷克多同样也是哑然了，他亲眼目睹莫小邪被普雷斯特的攻击打中，可是，他身上却出现了一片奇异的光辉，挡住了那些攻击。

    “竟然能够挡住那种程度的攻击，好强！”雷克多心里惊叹道。

    莫小邪渐渐自信了起来，决定全力出手，不再给普雷斯特任何的机会。

    他捻指一弹，一颗黑色晶球便飞入了花翎的体内。

    花翎立刻感觉到全身力量涌现，整体属性直接跃升了几倍。

    而莫小邪很快再次从那枚发光小球之中调用了一枚黑色晶体到自己的身体之中，霎时间，他身体一亮，也获得了几倍属性的提升！

    嗖！莫小邪瞬间瞬间闪了出去，手提青光剑，唰唰两下便斩出了数道别云斩。

    别云斩如今已是33级，威力可以说是极其可怕。

    普雷斯特的身体即刻被击中，当下便出现了多道伤口。他大吃一惊，一阵怒火，提着手中几百米长的巨型斩去，猛地向莫小邪斩来。

    霎时间，地面一颤，一股巨大的能量狂轰而出，地面的一切瞬间便被夷平。

    莫小邪根本不想和他正面碰撞，顿时便用遁地术往下遁去，接下来的瞬间，便出现在普雷斯特的身后。

    唰唰，又是两下别云斩！

    普雷斯特再次受到了重创，转身向莫小邪杀去。莫小邪直接用力量一档，扛住了普雷斯特的攻击。

    这时，花翎开始袭击普雷斯特，她的攻击也是不容小视，特别是她的剧毒。

    雷克多见到普雷斯特渐渐呈现败迹，于是也拼尽全力，开始疯狂的攻击普雷斯特。

    普雷斯特已经身中剧毒，生命值每秒下降几百万。

    尽管他的最大生命值高达好几百亿，但是在没有解毒的情况之下，他根本不可能活得太久。

    普雷斯特最终不得不承认自己没法在这了打败莫小邪，尽管无法接受这种事情，但他不得不为了自己的生命着想，开始撤退。

    “给我等着，我会再回来收拾你们的！”普雷斯特如此咆哮着，挥动着他那双遮天蔽日的巨翼，飞上了天空。

    莫小邪岂会让他如意，立刻追杀而去。

    提着青光剑唰唰两下，普雷斯特又哀嚎了两声，身上多出两道深可见骨的伤口。

    普雷斯特根本没法逃脱莫小邪、花翎、雷克多的追杀，一阵不甘。

    最后，他只好使用了瞬间移动，一下子便消失在了原地，不知所踪了。

    “真可惜，差点就将他给宰了！”雷克多一阵郁闷，起初他本来很忌惮普雷斯特，可是到了后面，见他们这边转败为胜，立刻战得是热血沸腾。

    在雷克多的心底，渐渐将莫小邪当作成了头头，没有莫小邪，现在沦落至逃走的不是普雷斯特，而是他。

    尽管普雷斯特逃走了，不过莫小邪和花翎的剧毒都还留在普雷斯特的体内。那可是105级的施毒术，终究会干掉普雷斯特的。只是，如何得到他的物品，那就有点麻烦了。

    普雷斯特似乎已经移动到了极远的距离，尽管莫小邪与那些剧毒之间有着联系，但是相当微弱。想要凭借这些连接找到普雷斯特，是十分困难的。

    事情已经结束，痛扁了那个老对手，莫小邪感觉到身心愉悦。

    “看来，这些年来的辛苦拼搏还真是没有白费。”莫小邪心里淡淡的笑着，并不断的提醒自己，若想在战斗中一直保持优势，就得一直努力变强，只有变得更强，才能主宰他人的命运！

    普雷斯特逃走之后，莫小邪便与花翎随着雷克多继续赶路。

    雷克多的导师所在之地并不近。

    这神罗大陆的面积，是别云大陆的一万倍有余，无比的浩大，潜藏着无尽之多的生物和强者。

    尽管莫小邪他们的速度很快，但还是足足飞了半个月，才到达雷克多导师所在的狐山。

    在半路上，他们斩杀了好几个半神强者，那些家伙想要杀人夺宝，主动攻击了他们。但岂料实力远不如莫小邪他们，反而被杀，宝物被夺。哭晕在厕所的机会有没有了，灵魂结晶直接掉落，被莫小邪拾取和吸收。

    狐山，狐神阿尔法的地盘。

    刚刚来到这里，莫小邪便感受到了一股强大的能量，罩着整个狐山。

    虽然看不见，但是莫小邪知道这是一种极强的防御结界，能够抵御外界的攻击，保护这个地方不受侵扰。

    当它们靠近狐山的时候，果然出现了一圈防御罩，拦住了他们的去路。

    这时，一个女性的声音传了过来，“狐神领地，休得擅闯，请速速离开！”

    雷克多大声喊道：“我乃狐神学生，今日前来拜见导师，希望学姐能够放路让我等进去。”

    “哦？”那个不知从哪里飘来的声音疑惑了起来，停顿了片刻，于是问道：“你们难道分别是雷克多、巴祖拉还有花翎吗？”

    雷克多大声道：“正是我们。”

    “原来如此，狐神没有想到你们来得如此迅速。你们进来吧，我立刻去通报一声。”

    “多谢学姐。”

    “我可不是你们的什么学姐，我只是一个仆从，请不要搞错了。”

    “是是是，学姐。”

    “……”

    雷克多是蛮会做人的（当然这只是一个形容，他并不是人），能屈能伸，而且能够将关系处理得很好，莫小邪对他印象还不错。

    很快，防御罩出现了一个窟窿，莫小邪、花翎以及雷克多立刻从那窟窿走了进去。之后，那窟窿便消失不见了。

    这让莫小邪有些一丝警惕之心，在这里面是无法使用千里瞬移活着是遁地术直接移动到外面去的，同理，从外面也无法直接用空间移动类别的技能直接移动进来。

    如果那狐神阿尔法心怀不轨，恐怕会有危险。

    不过，如果莫小邪和花翎尽力攻击这屏障的话，弄出一个小窟窿应该是不难的。毕竟，花翎手里头的还有着冥神丝呢。

    ………………

    （本书快结束了，希望各位能支持一下作者的新书《哥斯拉在线》，先谢谢了！）(未完待续。)