
    暴戾水魔向莫小邪扑了过来，他脚下波涛阵阵，化为万千刀剑，气势磅礴！

    嗖嗖，密密麻麻的攻击向莫小邪飞来。

    莫小邪淡淡一笑，嗡的一声，力荡扩散而开，逼退了所有的攻击！

    “嗯？比想象中的要强啊！不过……”暴戾水魔阴险的笑着，挥动了手中的三叉戟，一道冰刃立刻飞速击出。

    但暴戾水魔哪里想到莫小邪眉头一挑，那冰刃即刻化为了粉末，被还原成了魔力！

    暴戾水魔当下大吃一惊，心想你这是什么招数，都没见出招，就化解了我的攻击。连忙持着三叉戟向莫小邪扑去。

    女王蜂连忙对莫小邪说道：“我和你一起对付他，他不简单！”

    莫小邪道：“你歇着去吧。”说着就扑向了暴戾水魔，速度如飞，眨眼就持着暴风三弦琴与暴戾水魔打在了一起。

    铮铮铮，兵器碰撞，发出刺耳的响声。

    暴风三弦琴三根琴弦嗡嗡作响，在激烈的碰撞之下似乎是在发出呻吟。原属于暴风领主的这柄武器，在低阶位面还算是顶尖级别的，但是在这中阶位面，就只能算是个三流货色。

    与暴戾水魔中的三叉戟碰撞之际，剑刃越来越不堪负重。

    暴戾水魔笑道：“就你这身装备，还想和我比，简直是螳臂当车自不量力，哼！”

    莫小邪反笑道：“得意个啥，你的武器根本不堪一击！”说着，一剑斩去。

    暴戾水魔冷然道：“吹牛有用么，吹牛就能打赢我，让你瞧瞧我的厉害！”他持着三叉戟狠狠的向莫小邪的暴风三弦琴迎去。

    铮！一声脆响，暴戾水魔手中的三叉戟整个破碎开来，飞速的被分解，化为一粒粒细沙落在地面。

    暴戾水魔眼珠子都快掉出来了，吓得魂飞魄散，连连后退，“怎……怎么搞的，怎么会这样，我的三叉戟！”

    女王蜂目睹了方才的全部经过，她也感觉到不可思议！

    在她看来，莫小邪方才只是一击打在暴戾水魔的三叉戟上，可是仅凭那种破坏力，是没可能将暴戾水魔的三叉戟给击碎的，完全没可能！

    她坚信莫小邪一定用上了其它的高招，心里不觉的认为他有着神秘的强大力量！顿时，看向莫小邪的眼神都变得不一样了！

    女王蜂终于承认自己肯接受他的保护了，这种保护让她感觉到很安全，很美好。

    她不再吵着要去与莫小邪并肩奋战，就这样默默的看着莫小邪为了保护她而战。

    暴戾水魔难以置信的看着一地的金属颗粒，不敢相信自己的宝贝三叉戟就这么碎了！

    “该死的，你是怎么办到的，连我的三叉戟都能击碎，你用了什么鬼招数？”暴戾水魔怒声问道。

    莫小邪心想你这黑金刚打造的三叉戟岂能挡住我的分解术，嘴里说道：“是你的武器太烂了。”

    “哼，我的三叉戟花了好几百亿才买到，你居然敢说烂？”

    “这种破烂几十亿就能买到，被坑了都不知道，白痴。”

    “什么，敢笑话我，我要你命！”暴戾水魔即刻又拿出一根币方才那三叉戟差一些的两刃叉出来，挥了挥，漫天冰剑如雨般落下。

    莫小邪一个力荡震开那些冰剑，对着暴戾水魔手里的两刃叉又是一个分解术。

    暴戾水魔即刻再次目瞪口呆了：“不可能，怎么可能！”这次干脆连撞击都没有，他的武器就直接完全碎掉了。

    “你还有多少武器，通通都拿出来吧。”莫小邪道。

    暴戾水魔兜里就算有也不敢再拿出来了，这可都是他的宝贝。“我要宰了你，该死的！”他愤怒的咆哮着，发动了大规模的冰系魔法，冰刃风暴！

    这种级别的魔法能一下秒掉大面积的敌人，而且破坏力持续不断。而且，既然是出自极境后期的强者之手，而且还是水系魔法生物，威力绝对不会差到哪里去。

    虽然十分可怕，但是莫小邪没有避开的打算。

    当即将反射镜附加在自己的身上。

    后方的女王蜂惊叫道：“快离开，巴祖拉，那很危险！”

    莫小邪却一动不动。

    暴戾水魔大吼着：“死吧！”而后发动了他的魔法。

    但是，哪想到一道蓝光从天而降，打在他所在的地方，可怕的冰刃风暴就此释放了。

    难以计数的冰刃飞快的形成，被冰风暴席卷着狂暴的旋转，地面很快就被绞出了一个大洞，暴戾水魔完全被自己的魔法所包围。

    周围的树木、建筑被风暴吸了过去，而后顷刻之间就被绞为粉碎！

    莫小邪站在原地，可怕的吸力却无法撼动他半分。

    女王蜂不明白这是怎么回事，但她知道，这一定又是莫小邪的使然。心里顿时更加确定他的实力了，绝不会比她低！

    暴戾水魔在冰刃风暴之中一阵惨叫，被自己的魔法几乎杀死。

    冰刃风暴还未消失，一团波涛便从地里涌了出来，很快就凝聚为暴戾水魔的身体。

    他虽然用自己与众不同的防御术回避了大多的攻击，但是依然遍体鳞伤，血量只剩下几亿了。

    “巴祖拉是吧，我记住你了，我会去找你的，给我等着！”暴戾水魔怒气腾腾的说着，突然化为一滩水，渗透到地下去了。

    “想跑，没门！”

    莫小邪连忙抬起手，一枚小黑球便出现了。猛地将黑球砸出，暴戾水魔方才所在之地立刻一黑，完全没黑洞笼罩，周围的泥土等物质，眨眼就没了。

    虽然莫小邪攻击迅速，但是好像还是没有打中暴戾水魔，让他给逃掉了，实在是可惜。

    城主府卫兵与黑风会成员们打得依然激烈，虽然战况已经逐渐被扭转，城主府的那些高手们一个个陨落，但是那铁面修罗速度太快，而且他的战神附体时间很长，已经又杀死了三个黑风会成员，越来越嚣张。

    牛魔王、假面鬼巫等合力攻他而去，但是铁面修罗根本不迎其锋芒，多来闪去，很难将他击中。

    女王蜂的生命值恢复了不少，见那边情况很不妙，不断的有同伴死亡，对莫小邪说道：“走，我们过去帮忙！”

    一会儿功夫，莫小邪与女王蜂接连斩杀了好几个拦路的城主府守卫，来到了战场最激烈的地方。

    牛魔王连忙喝道：“女王蜂，你来做什么，暴戾水魔那边怎么样？”

    女王蜂道：“他跑了，没抓到。”

    牛魔王：“干得好。”

    女王蜂：“不是我的功劳，是巴祖拉击败他的。”

    牛魔王大吃一惊，看向了莫小邪。

    不远处正在与敌人激斗之中的杰夫也闻讯望向他，纷纷感到震惊，“竟然在这时候升到极境了，那他的实力？”

    铁面修罗这时也看向了莫小邪，不相信暴戾水魔那极境后期的强者，会被这刚刚进入极境的杀击退！

    他喜欢先从弱小的杀起，受伤的女王蜂与极境初期的莫小邪无疑是最好的目标，于是铁面修罗顿时化为一道残影，迅速的闪向莫小邪。

    假面鬼巫：“你们两个小心，他锁定你们了！”

    牛魔王：“巴祖拉，女王蜂，你们快闪开，不然会死的！”

    花吻蜘蛛：“糟糕了，他们躲避不了铁面修罗的速度，完蛋了啊！”

    铁面修罗快若闪电，狰狞的笑着，手中的半神器与身后的两道战神虚影已经准备好了攻击。

    虽然黑风会成员们替莫小邪紧张，但是莫小邪却没有感觉到什么压力。

    现在伙伴这么多，共同收拾一个极境的家伙那还不简单。

    他往旁边一挪，当下便抓着女王蜂的肩膀，下地下一沉。

    “这，难道是遁地术？”铁面修罗刚刚扑到，莫小邪与女王蜂便消失在地下，不见了。

    铁面修罗美玉偶放弃，抬起手中的武器便释放除了可怕的剑气，瞬间便将整片大地都斩成了稀烂！

    “女王蜂！”花吻蜘蛛一阵惊呼。

    地面出现了个几百米的大窟窿，剑气所留下的痕迹清晰可辨。不过，铁面修罗觉察到他的攻击并没有击中任何目标。

    片刻之后，莫小邪带着女王蜂出现在了不远处。

    花吻蜘蛛、牛魔王、杰夫见她与莫小邪安然无恙，顿时全都放心了。

    假面鬼巫惊讶道：“遁地术，难道那****将遁地虎吞噬之后，还获得了遁地虎的遁地术？”

    牛魔王道：“管那么多干什么，巴祖拉，女王蜂，你们闪开，这里交给我们了！”

    莫小邪却淡淡道：“早点干掉他早点了事，浪费太多的时间可不好。”

    铁面修罗大笑道：“干掉我，你有那个本事么？”

    莫小邪反笑道：“我还没那个本事，但是黑风会有！你一个怎么对付得了我们全部？”

    铁面修罗继续大笑：“不要将我和遁地虎、铁甲犀牛、暴戾水魔那三个饭桶混为一团！我可不是他们，待我再斩杀你们几个，便能突破界限，当时候，这片天地都是我的了，哈哈哈！”

    笑着，铁面修罗飞速的向莫小邪扑来。

    莫小邪连忙丢了两个裂创心灵，竟然被铁面修罗轻松避开。

    “好快，”莫小邪暗暗心惊，“看来我还是得用反射镜了。”刚好反射镜冷却时间已到，连忙暗暗对自己释放了这个技能。

    女王蜂连忙拉着莫小邪，说道：“快走！他要来了！”

    莫小邪却不动，“就让他来好了！”持着暴风三弦琴直接扑了过去。

    牛魔王：“巴祖拉，不要自不量力啊！”

    花吻蜘蛛：“该死的臭小子，你那是以卵击石，真会叫人担心！”

    铁面修罗冷笑：“你的朋友们都替我将话给说了，我就只能说两个字了，死吧！”

    唰，一剑斩来！正中莫小邪！

    噗……左臂被斩断，铁面修罗还在冷笑，仿佛看到的并不是自己的手臂被斩断，而是莫小邪的。

    他的笑容仿佛是凝固的，久久不肯散去。

    莫小邪站在他的前方几十米处，冷笑着看着他：“你真是极好的定力，胳膊断了还在笑！”

    “什么……那，怎么回事？”牛魔王大吃一惊。

    花吻蜘蛛揉了揉眼睛，以为自己看错了，但仔细一瞧，没错啊，断的就是铁面修罗的手臂！

    假面鬼巫，“刚才……怎么回事，明明是将他击中，但是伤害却落在了铁面修罗的身上，什么技能……”

    铁面修罗感觉到自己的脑袋有点懵，不敢相信从断臂处传来的痛苦是真的，尽管这非常的清晰和剧烈。

    他的笑容渐渐消失，转而被狰狞的怒容所取代。

    “方才那是……攻击被反弹到了我自己身上？不，怎么会，那种攻击，那种强度的破坏都能够反射？该死的！”铁面修罗心里已经风起云涌。

    他连忙使用了特殊的技能，断掉的左臂瞬间就长了出来。不过，他所失去的生命值还是无法立刻恢复。

    铁面修罗已经意识到自己之前的判断的错误的，开始重新认识莫小邪。

    “既然他能打败暴戾水魔，绝不会简单，我要小心才是，切莫不可大意！”当下，铁面修罗的怒容减轻了很多，渐渐平静下来。

    牛魔王等不再观战，而是一拥而上，各种攻击疯狂的落下。

    铁面修罗一脸冷漠，准备闪开。

    这时，莫小邪抬手对着他一指，一道光芒立刻在铁面修罗周围出现。铁面修罗当即感觉到自己所在的空间被凝固了似的，一切都变得异常的缓慢。

    牛魔王、花吻蜘蛛、假面鬼巫等都看到了这一幕，铁面修罗的行动变得异常的缓慢，他所在的空间，时间反复被压缩了似的。

    莫小邪连忙提醒道：“各位，时间有限，你们有什么大招就尽量的拿出来吧，快点，只剩下4秒了！”

    现在，莫小邪的时间压缩持续时间是6秒，完全可以应付铁面修罗这种高手。

    牛魔王见此千载难逢的好机会，连忙怒气腾腾的咆哮了起来，凝聚起自己最强的攻击。

    其它黑风会成员也皆是如此。

    女王蜂也没有歇着，开始聚集魔力。

    周围的黑风会成员这时也抽身赶来，铁面修罗最难对付，现在有机会对付他，当然是一拥而上！

    十多个黑风会成员攻击凝聚到位，而又一一释放，纷纷打在那凝固的空间周围。

    那些攻击由于太过强大，直接将时间压缩给打碎，导致这个魔法提前结束。

    铁面修罗刚刚从缓慢的时间中脱出，便看见漫天的可怕攻击落下，他根本来不及做任何反应，便被攻击所淹没。

    轰轰轰轰……一阵惊天动地的轰击声响起，黑风会的这些牛鬼蛇神们全力一击，是非常可怕的。

    铁面修罗的生命值狂掉，那些攻击还没结束，他就先走一步，被炸死了。空间行囊的物品全部掉落，不过却被可怕的攻击碾为粉碎。

    唯独他的半神器扛住了所有的攻击。(未完待续。)