
    黑湖间那巨大平台上的中心地带。liudianxing.com

    此刻，黑风会成员们正坐成一个大圆圈，表示地位相等。

    牛魔王巴顿将击杀铁面修罗掉落的血魔之伤拿了出来，与在座的成员们商讨分配问题。

    “各位，这柄半神器威力不俗，我们每个都想要，但是却只有一柄，只有最有资格的成员才能获得这柄武器！该怎么对之进行分配，我希望各位能够拿出意见来。”牛魔王站在桌子后边，用嘹亮浑厚的声音说道。

    女王蜂连忙说道：“巴祖拉不仅替我们击杀了遁地虎，重伤暴戾水魔，还大力的协助了我们斩杀铁面修罗，这柄半神器理应归他，没有什么好商议的！”

    莫小邪心里一暖，想不到女王蜂竟然这么帮着他。不过，她的好意莫小邪是无福消受了，他可不想要这柄半神器。

    一个成员说道：“我们知道这是他应得的，可是他不想要啊。”

    牛魔王对莫小邪问道：“巴祖拉，你是真的不想要？”

    这时，几十双眼睛连忙看向了莫小邪。

    这里的事情，很快便引起了周围小兵们的注意。分半神器这种事情，他们可是闻所未闻，今天有幸见到这一幕，哪里还有心思吃喝玩乐，连忙一股脑儿全都围拢而来。

    “什么，新加入的成员却最有资格获得这柄半神器，什么情况？”几个小兵在小声议论着。

    “你还不知道啊，他单枪匹马干掉了遁地虎，又打跑了暴戾水魔，在斩杀铁面修罗的时候更是除了极大的力，可以说要是没有他，黑风会可能就要少许多位成员了，也可能会不复存在！”

    “哇，这么厉害，可他还是极境初期啊，比我等级还低啊！”

    “你以为这里的大佬们都是瞎子吗，不能只看他的等级。听说他的技能神出鬼没，瞄你一眼你就挂了呢！”

    “哇噻，这么叼！”

    “就是这么叼，不然遁地虎和暴戾水魔哪可能中招！不要再问了，你接着往下看就知道了！”

    几十双眼睛变成了几千双眼睛，全都盯着莫小邪看。

    莫小邪淡淡说道：“我现在才刚进入极境，还发挥不出半神器的全部威力。这里比我有资格拥有它的多着，而且我才刚刚加入黑风会，不适合持有它，还是各位去分配吧。”

    周围的小兵们顿时震惊非常，半神器给他他都不要，居然如此任性！

    黑风会成员们同样也是吃惊的。

    尽管上次莫小邪已经表态，但是那是在战斗刚刚结束之后，难免会心里有些发慌，一时冲动说出自己事与愿违的话来。

    可是现在，牛魔王代表黑风会郑重其事的将血魔之伤呈给他，他居然还是不要！

    女王蜂连忙用精神对莫小邪说道：“你在干什么，为什么不接受？难道你怕我们惦记和心怀芥蒂？黑风会的成员们是不会那样的！”

    莫小邪用精神回复道：“我知道，我是另有原因。你就别问了。”

    女王蜂看了莫小邪一眼，旋即扭过头去。

    暴龙王这时开口道：“我明白了，巴祖拉你一定是害怕别人去打你的主意吧，手持半神器，的确可能会惹来厉害的家伙，不过其实你并不用太担心。我们背后也有几个半神撑腰，惹我们黑风会，基本是没有什么好下场的。况且，我们之间也有持着半神器的，只是你还未见过罢了。”

    莫小邪实在是不想说自己已经有四柄半神器武器，一件半神器防具。

    虽然说再多收一柄也无所谓，有总比没有要好，但是想想莫小邪还是觉得算了。

    “还是各位去分配吧，我对此不感兴趣。”

    牛魔王只好说道：“那好吧。各位，你没看我们怎么分配这武器？”

    暴龙王对此也不感兴趣，说道：“我也不要，你们看着办吧。”

    花吻蜘蛛倒是兴趣不小，说道：“我们在那日大战之中，都付出不少，但是有资格分配的太多了，不如来个比赛，看看谁能取胜，这东西就归谁如何？”

    花吻蜘蛛的提议很快得到了众多的支持。

    不过……

    “我们比什么？”

    花吻蜘蛛笑道：“不如比在地面上移动的速度吧！”

    一个成员反对道：“你八条细长的腿，谁跑得过你！我看不如我们比谁吃得多！”

    “哈哈，那么我们一定全会输给你！我看我们还是比耐力！”

    “不行，还是比耐打程度！比防御！”

    “不不不，我看还是比谁的技能多！”

    “唉，干脆我们来比谁的拳头硬，直接打一场得了！”

    黑风会成员们各抒己见，意见完全无法统一起来。

    每个都希望比自己所擅长的方面，别人又岂会同意。

    虽然说直接打一架，比比谁厉害，倒是一个较好的办法，但是打斗会伤和气。尽管只是友谊间的切磋，但这同时也是为了利益而争斗，动手的话很伤感情。

    无论是暴龙王还是牛魔王或是其它黑风会元老，严厉拒绝以打架形式来分配血魔之伤的归属。

    分配就此进入僵局，都不知道该怎么分。

    杰夫建议摇点分配，谁摇的点数大，就归谁，不准作弊，完全看运气。

    不过他的建议还是遭到了拒绝，谁都不想将自己得到血魔之伤的几率变成几十分之一。

    假面鬼巫这时看向莫小邪，说道：“巴祖拉，你觉得怎么分最好？前提是不伤我们之间的和气。”

    莫小邪见他们分得如此的艰难，便开口道：“既然大家都各持己见，那我便说一说自己的意见。大家都在战斗中尽力，自然都有资格获得它。不过，谁在这次事件中损失最大，既然大家都是一家人，何不照顾一下弱小。”

    莫小邪是在指谁，大伙儿心知肚明，立刻纷纷将目光投向女王蜂。

    女王蜂地盘被毁，手下几乎被杀光，如今可以算是个光杆司令，连栖身都要和借用花吻蜘蛛的地方，实在是可怜。

    女王蜂感觉心里一片温暖，含情脉脉的望了莫小邪一眼，对他露出了美丽动人的微笑。

    花吻蜘蛛说道：“蜂女妹妹的确很困难，也是我们之中最惨的一个。那些不幸丧生的就不必多说了，但是如果让她得到血魔之伤，我不会有意见。”

    牛魔王道：“嗯，我也赞同这一点。我们不应该只顾着自己，想想那些困难的伙伴们吧。蜂女这几天都是住在花吻蜘蛛那里的，暴戾水魔可能会去偷袭她。”

    莫小邪的建议很有分量，血魔之伤本应该为他所得，现在他直接建议将之交给女王蜂，别人又岂会有意义。

    弱小的成员，就会被扶持。这才像一个家！

    这对于黑风会的团结有着重要意义，所以很快便全员通过了决意，将血魔之伤让给了女王蜂。

    女王蜂入手了血魔之伤后非常高兴，她并不是很想要这柄武器，但这却是莫小邪我她争取而来的，这对她来说意义非凡。

    花吻蜘蛛笑着对莫小邪说道：“我懂了，你们两个……哈哈哈哈……”她看了莫小邪一眼，又看了女王蜂一眼，旋即吟吟笑了起来。

    牛魔王不傻，想到女王蜂一开场便为莫小邪争取血魔之伤。而现在莫小邪又帮她得到血魔之上，期间还眉来眼去，肯定有情况，于是也哈哈大笑起来，“哈哈，我也懂了。巴祖拉，我等着喝你们的喜酒啊，哈哈……”

    女王蜂听着，顿时霞飞双颊，含笑不语。

    莫小邪觉得大伙儿可能误会了些什么，女王蜂多次对他示好，现在他只不过是以礼回馈，怎么变成那种关系了。

    不过说真的，女王蜂身材火辣，花枝招展，容貌绝美，的确让他有些心动。

    以前他不想涉及这方面的事情，但是现在他不打算回避，也不打算太在意，让之随波逐流，自然发展好了。

    黑风会成员们都已多次发现莫小邪和女王蜂眉来眼去，便猜想到了其中有猫腻。

    而现在证据确凿，相互帮助，便认定了他们之间的关系。

    坐在莫小邪身旁的成员笑着拍着莫小邪的肩膀说道：“蜂女很挑剔的，对配偶要求非常高。不仅是遁地虎，其它追求者也有着一大片，以后你可享福喽。”

    花吻蜘蛛道：“巴祖拉，女孩家比较害羞，你可得主动点，要是让蜂女妹妹等急了，就跟别人跑了！”

    她的话顿时引起一阵哄笑。

    分配半神器的事情已经过去，黑风会成员们顿时开始把酒言欢。

    那些小兵们也又回去吹锣打鼓，吃喝玩乐去了。

    晚宴持续了很久，非常热闹，但是天下无不散之筵席，还是到了结束的时间。

    黑风会成员们带着自己的手下渐渐离去。

    暴龙王和牛魔王很快也走了。

    女王蜂身后张开两对透明翅膀，轻轻的舞动，而后降落在莫小邪身旁，说道：“我想和你单独聊聊，可以吗？”

    莫小邪答应了。

    他们两个很快来到了黑湖旁边的密林之中。

    这里面荧光点点，不少发光的小虫在四处飞舞，叶子、花草的芳香沁透心脾。

    光线有些暗淡，但这却对两个极境强者完全构不成任何的影响。

    从黑湖那边传来的动静越来越小，成员们看来似乎都已经离开。

    莫小邪随着女王蜂向更深的密林中走去，他感觉到气氛相当的暧昧。

    “你……带我来这里做什么？不是有话要说么？”

    女王蜂停了下来，一脸红潮的望着他，说道：“我这么主动，难道你还不明白？”

    莫小邪心想你不会是想要献身于我吧，但是表面却风平浪静，“明白？明白什么？”

    女王蜂瘪了瘪嘴，旋即低下头去，说道：“喜欢什么，就去做什么，这就是我的性格。”她说着，突然仰起头，踮起脚尖，用手勾着莫小邪的脖子，微长着薄薄的红润小嘴唇，向莫小邪的嘴巴印了过来。

    ****滑的小嘴儿，莫小邪只感觉口水泛滥，心跳骤然加速，一股热流冲上了他的脑袋。

    很快，四唇碰在了一起，莫小邪感觉到一阵滑腻和舒爽，变得冲动起来，一把抱起女王蜂那纤细的腰肢，将她的娇躯往怀里一带，旋即便贪婪的吸允起来……

    女王蜂一脸潮红，艰难的嘴移开，说道：“这是感谢你之前的救命之恩……”

    莫小邪闻到扑面而来的暗香，使得他已不能自己，说道：“难道就只有这样？那可是救命之恩那。”他本没将那是当回事，但是现在，却是一句很好的台词，暗示了女王蜂他要继续下去。

    女王蜂在他怀里温顺的说道：“今天的帮助，我也非常感谢，你对我的恩情我根本无以为报，所以只好……”说着，将整个身体死死的贴在莫小邪怀里，再次主动吻在了他的嘴唇上。

    莫小邪的手也变得不老实，在她娇躯上一阵摸索，女王蜂一声娇呼，随后一切就这么顺理成章的发展了下去……

    ……

    次日清晨。

    密林之中，一个很大的椭圆形黑金刚罩子，像是大腕一样倒扣在地面。

    此刻，莫小邪正躺身在里面，望着穹顶出神。

    怀里抱着绝美的可人儿，他感觉这一切还真是神奇。

    “没想到与她发展得这么快，甚至事前连她的名字都还不知道，彼此还没有过多的了解，就已经……”

    女王蜂只是一个称号，她的真正姓名是花翎，莫小邪是在今早才从她口中得知的。

    他完全没有料到这一切会如此的神速！

    半睁着眼睛，伏在莫小邪的胸口，花翎微声说道：“我可以跟你回亡者峡谷吗？我不能老是住在花吻蜘蛛那里。”

    莫小邪抚摸着她柔顺的长发，说道：“当然可以。只是，你的地盘，你打算怎么处理？”

    “交给你吧，连我都是你的了，我的地盘自然也归你。”迷醉的笑着，花翎将脑袋埋在莫小邪的怀里不肯出来。

    花翎的蜂后森林可不小，将之变成剧毒之地应该收获巨大。

    想到毒，莫小邪才明白自己昨日大意了，没有问花吻蜘蛛她那里有没有毒花毒草什么的。

    不过，以后再去也不迟。

    “花翎，你那儿有没有毒花毒草什么的？”

    “当然有，你想做什么？”

    “有就好。那么你体内呢？有毒源吗？”

    花翎点了点头，突然她眸子一亮，惊讶道：“咦，我的施毒术怎么提高了好几级？”

    ……………………………………………………

    【新书《哥斯拉在线》发布了，希望各位能够去支持一下哈，谢谢啦！】(未完待续。)