
    夜深了，乌甲威龙还没睡觉，呆在客厅里和乌甲宝玉大眼瞪小眼。

    “老爸，”乌甲威龙先开口问，“你说今天早上来挑战我们山茶村的那个人，是不是看我们没有车魂，故意这么做的？”

    “依我看，”乌甲宝玉一脸深沉，“十有八九是这么回事。”

    “那怎么办啊？我们山茶村又没有人有车魂，明天的比赛可怎么办呀！不知道赤焰爷爷什么打算？”乌甲威龙哭丧着脸，一副天快要塌下来的样子。

    乌甲宝玉胸有成竹地拍了拍乌甲威龙的肩：“乖儿子，放心吧，这件事就交给我来办，老爸一个电话搞定明天的比赛……”“切，老爸你就吹吧！”乌甲威龙不屑地拍下乌甲宝玉的手。

    “相信老爸，早点去睡觉……”乌甲宝玉推着威龙往楼上走。

    苗纹纹也没睡。

    乌甲家和赤焰家是邻居，两家中间只隔了一条小路，而苗纹纹和赤焰七星的房间同时也是对窗的，两人只要推开窗就可以看到对方。

    苗纹纹趴在窗前的桌子上，星仔哥房间的灯一宿没亮。

    次日清晨，乌甲家门口，乌甲宝玉的敞篷车正停在那，车上的乌甲威龙招了招手：“纹纹快上车！”

    “要不要叫上爷爷和星仔哥他们？”看见车上只有乌甲威龙和乌甲宝玉。

    “喊了半天没人应，赤焰爷爷家门关着，也许星仔他们早就过去了。纹纹，我们到那边说不定就看到他们了。”乌甲威龙很有耐心地劝说苗纹纹。

    苗纹纹轻轻地笑了，上车坐好。

    “老爸快开车，我们全速前进！”乌甲威龙指着前方。

    三人赶到天牛指定的地点时，乌甲威龙惊讶得说不出话来：“这…这简直就是一个天然的骑刃王赛场……！”

    “哥哥，什么是骑刃王赛场？”苗纹纹不解地问。

    “就是中间有一个巨大的圆形赛场，旁边有很多座位一圈一圈围着，”乌甲威龙下车，一脸兴奋，“我以前在电视上看过，纹纹你快看，这里中间低一点，旁边的高地正好合适我们上去看比赛！”

    听说过这里是要建一个神坛，只是还没开工，不过确实是个比赛的好地方。

    苗纹纹看到周围有好多人，除了他们山茶村的村民，还有一些是附近村庄来的。骑刃王比赛在这种小地方可是难得一见，所以天牛挑战山茶村的消息一传出来，不少村民都放下手中无关紧要的活，跑过来凑热闹。

    “可是，星仔哥他们在哪？”苗纹纹没有发现赤焰七星的踪影。

    “别管星仔啦，”乌甲威龙看见对面的天牛，连忙问乌甲宝玉，“老爸，你昨晚说的把事情都交给你，现在你打算怎么办？”

    “威龙别急嘛，你看那边。”

    沿着乌甲宝玉所指的方向，乌甲威龙看到了一个有些特别的三人组合。说是特别，三人站中间的是一个高大威猛的汉子，左边是一个瘦高斯文的青年，右边是一个矮肥墩胖的男子。

    见到乌甲宝玉等人，三人组走了过来。乌甲威龙拉过乌甲宝玉悄悄地问：“这三个人是干什么的呀？”

    乌甲宝玉腆起肚子：“这是老爸在外面找来的帮手，骑刃王车手――尖刀三人组！”

    站中间的那个也许就是他们里面的老大，很有代表性地站前一步：“乌甲老板，这次比赛只管交给我们兄弟三人了……”

    乌甲宝玉满意地点点头。“等等，老爸，”乌甲威龙像是突然想到了什么，“他们不会是要一起上吧？”“不用在意过程的。”乌甲宝玉大手一摆。

    反倒是尖刀三人组中的老二，也就是那个都瘦高青年，像是发现新大陆一样地凑到苗纹纹面前，惊叹不已：“这位美女是乌甲老板的千金吧，果然是倾国倾城……”

    苗纹纹一脸尴尬地后退了一步，不知如何作答，乌甲威龙不乐意了，挡在苗纹纹面前：“我警告你离我妹妹远点啊！”

    哼，天牛一阵冷哼，看到乌甲威龙这边一片混乱，完全不担心等会儿的比赛。

    那尖刀三人组他是早有耳闻，没想到山茶村的人居然找来他们出赛。天牛自信这尖刀三人组没一个可以打赢他。

    “喂，山茶村的，”天牛走了过来，“时间快到了，你们到底比不比？”

    “让你领教领教我们兄弟三人的厉害！”尖刀三人组中的老三也开口了，老二则殷勤地冲苗纹纹一笑：“美女小姐务必注意安全，请到上面的地方去看比赛。”

    “你们三个要一起打我一个？要不要脸？何况你们还是成年人。”听到老三的话，天牛暗蓄车魂之力。

    “要不要脸，等你赢了我们再说！”老大发话，兄弟三人都准备好了架势，“老子从来不打无名之辈，还不报上名来？”

    “听好了，小爷的名字是天牛！”

    “尖刀骑！”

    “天牛骑！”

    赛场上同时出现了四台骑刃王，天牛的骑刃王山茶村的众人早已见过，而尖刀三人组的骑刃王，却都是无一例外的车头上有一把尖刀，真不愧是三兄弟。

    乌甲威龙反倒愈发觉得这尖刀三人组不靠谱，本来作为成年人，和一个未成年人比赛就已经很不公平了，还要三个一起上，乌甲威龙此刻深表怀疑。

    天牛这边反倒无所谓了，比赛开始没多久，天牛对尖刀三人组的车技就大致有底了，驾驶技术一般也就算了，兄弟三人之间根本没有配合还说什么一起上场？

    这不，老二老三的骑刃王一下子就被他打翻了，两兄弟摔出车外，车魂之力散尽，骑刃王消失了。

    那场面，用一个字形容就是惨。乌甲威龙用手捂住眼睛：“老爸你上哪找的这三个人呐？”

    乌甲宝玉汗颜，他之前没有考虑过这尖刀三人组的车技，更没想到这三人车技如此之逊。

    乌甲宝玉以为，很多问题是可以用钱来解决的，但他可能不知道，就算再多的钱也买不来一个优秀的骑刃王车手。

    如果说天牛的驾驶技术在骑刃王界中只能算是一般般，那这尖刀三人组的技术就是渣，渣得还要掉渣。

    老大深深吸了一口气，老二老三被天牛打败，不只是因为他们太轻敌，更是由于近几年来三人都疏于对骑刃王的练习。刚才天牛击败自己的两个兄弟，采用的是从侧面掀翻，攻击过程又快又狠，可见是受过专业训练，而且苦练了很久才达到的境界。

    虽知不敌，但老大不甘心就这样向天牛认输，便将尖刀骑冲向天牛骑。两台骑刃王战刃相交，擦出剧烈的火花，尖刀骑碰不过天牛骑，一下子被撞到了很远的距离。

    尖刀骑一下子失去了控制，老大拼命踩刹车想稳住车身。

    天牛抓住时机，再次发动对尖刀骑的攻击。

    正当所有人为这台尖刀骑命运感到堪忧时，正当老大以为自己要被天牛骑撞翻的时候，一阵金光，落在了两台骑刃王之间。

    竟然又是一台骑刃王！

    与天牛骑尖刀骑灰黑色阴暗的车身不同的是，这台骑刃王的车身由红色和金色相辅相成，车头还是龙的造型，霸气侧漏。

    这台不知从哪里来的骑刃王，于乌甲威龙眼中，简直是帅呆酷毙了，他难以克制自己的情绪：“老爸，这又是从哪找来的骑刃王？”

    乌甲宝玉只是请了尖刀三人组来替他们山茶村比赛，这台神秘的骑刃王，他同样不知道来历。

    苗纹纹看着这台神秘的骑刃王，有一种似曾相识的熟悉感。

    神秘的骑刃王轻易便挡住了天牛的攻击，天牛心中一惊。

    老大看着目前场上的情形，自己似乎不合适继续比赛了，便悄悄叫上两个兄弟，也不同乌甲宝玉告辞，悻悻离场。老二恋恋不舍地回头望向苗纹纹，苗纹纹没有发现老二的目光，注意力全集中在那台神秘的骑刃王上了。

    一种说不上来的感觉，苗纹纹将小手置于胸前。

    天牛发动气浪，凝聚第二轮攻击。

    神秘的骑刃王可能是想在天牛骑发招前打断天牛的攻击，毫不犹豫地冲向天牛骑。

    上当了！天牛嘴角勾起得逞的笑容，同时调转车头，加速绕到神秘骑刃王的后面，想像刚才对付尖刀骑那样，将对方的骑刃王掀翻。

    下场吧你！天牛奋力将操纵杆往前一推。

    “危险呐！”乌甲威龙俨然已成了神秘骑刃王的粉丝。

    而下一幕更是出人意料，神秘骑刃王竟在瞬间之内硬生生将自己来了一个一百八十度的转弯。两台骑刃王再次战刃相交，而这一次，天牛竟有一种必败无疑的感觉。

    这台神秘的骑刃王，有着高出他天牛骑更多的攻击力，从驾驶技术上来看，驾驶它的人，绝对不是泛泛之辈，应该是有着丰富驾驶经验的高手。

    天牛更没料到都是，神秘骑刃王强大的攻击力，竟可以将自己直接撞飞出去。

    天牛从骑刃王中摔了出来，天牛骑也随之消失了。

    天牛还是没法相信，这台神秘的骑刃王，仅仅用了一招，就把自己打败了。

    被羞辱感受。

    由其是听到观赛的村民替对方欢呼的声音。

    村民们为这场简单粗暴的比赛雀跃，为这台神秘骑刃王的车手衷心表示敬佩。

    “耶！我们赢了！老爸、纹纹你们快看。”乌甲威龙开心得想要跳起舞来，山茶村的村民们也都欢天喜地的，起先他们都以为山茶村要输了。

    然，尖刀三人组是乌甲宝玉请来的，这台神秘的骑刃王又是从哪里来的？

    没给众人太多思考的时间，神秘骑刃王主动解除了车魂召唤的骑刃王状态。

    神秘骑刃王的驾驶者的面纱即将也将掀开。

    神秘骑刃王的车手的真实面貌出现在所有人面前，不仅是震惊到了天牛，也震惊到了山茶村的每一个村民。

    苗纹纹的眼睛睁的大大的。