
    山茶村一如既往的平静安宁，今日却来了一位不速之客。

    这位不速之客来自星之谷。胸口上挂着他的名牌，白虎车队，天牛。

    “山茶村的，如果你们没人敢接受我的挑战，那山茶村以后就我说了算！”

    天牛话一出，村民们都不以为然，没见过也听说过来闹事的，天牛只是一个人，两手又空空，拿什么挑战山茶村？村民们觉得，天牛要么脑子有问题，要么就是大早起来没睡醒。

    但接下来发生的事却让村民们都为之震惊。

    天牛动了动手指头，一阵深蓝色的光芒便将他包围住了，茶田上的村民们都放下手中的活，抬起头来。

    天牛在使用车魂的力量，召唤骑刃王，伴随着光芒褪去，他的骑刃王，天牛骑展现在大地上。

    巨大的车身可以与垦泥车相提并论。

    车魂大陆是车魂的大陆，但拥有车魂的人只占普通人的少数。而在有一些地方，只是听说过车魂，但并未真正见过。

    山茶村便是一个没有车魂的地方，村民们在这之前从未见过车魂，天牛是看中了这一点，才选择山茶村为下手对象。

    “这是……车魂？他有车魂！”

    村民们这时终于明白了，对方之所以有胆量一个人来挑战山茶村，是因为他有车魂，而且他能用车魂召唤出骑刃王。

    天牛决定先给村民们来个下马威，双手紧握天牛骑的操纵杆，同时发动战刃，左脚轻踩油门，一下子冲到一棵巨大的老茶树前。

    这棵老茶树不知已有多少年的历史了，它的树干，五个成年人手拉着手，才勉强抱得住。只是给天牛的战刃一击，便轰然倒地，激起一层一米多高的灰尘。

    村民们都倒吸了一口凉气，这绝对是货真价实的骑刃王，而且，威力十分巨大。

    天牛骑调转车头，顺手打翻了停在一旁的三台垦泥车。轻踩刹车，天牛骑停了下来。

    天牛跳出了他的骑刃王：“山茶村的，叫你们村管事的人出来！”

    车魂的强大破坏力让村民们感到恐惧，并且没人知道天牛的来历和意图，以及下一秒他会做出什么举动来。面对不可预测的危机才最让人恐惧，感到害怕是人之常情，山茶村的村民们也不例外。

    害怕归害怕，山茶村是村民们的家，对于每一个村民来说，当自己的家园受到侵犯，挺身而出保护它，是所有人的责任，纵使再危险也不能退缩。村民们佊时聚集到了一起，拿起武器，不，是平日里种茶的劳动工具，挡在村口，一副与山茶村共存亡的表情，另一方面叫了几个人回村去请村长。

    赤焰七星赶到村口时，这里已经里三层外三层地围满了村民，费了好大功夫才从人群的最后挤到最前面。“现在怎么样了？”赤焰七星问旁边的一个村民。

    “星仔！怎么是你？你爷爷呢？”看到赤焰七星时村民们愣了一下。“纹纹他们已经回家找爷爷了，应该正在赶来的路上。”赤焰七星便解释道。

    “哼哼哼，小子，你看到了吗？”另一旁一个村民指着赤焰七星对天牛说，“这就是我们的村长……”

    他是村长？！天牛万万没有料到，赤焰七星看起来明明是一个比自己还要小的少年。

    那个村民紧接着说：“……的亲生孙子……”

    天牛在心里默默地翻了个白眼，原来是村长的孙子，还以为有这么年轻的村长呢，刚刚白白被吓了一大跳。

    “喂！山茶村的，你们是不是耳朵不好？我说的是让你们村管事的人出来，你们拿个小孩来糊弄我是什么意思？”天牛突然间又话锋一转，目光直直逼向赤焰七星，“小孩我问你，你觉得你有资格管山茶村的事情吗？”

    赤焰七星不卑不亢，语言简洁而又十分犀利：“只要是和山茶村有关的事情，山茶村的每一个村民都有这个资格！而且，你刚才撞坏了我们山茶村的茶树和垦泥车，你要赔！”赤焰七星更近了一步说。

    “没错！”村民们纷纷响应，就差没激动地挥舞起手中的种茶工具了。

    赤焰七星和村民们的反应多多少少出乎了天牛的意料，让他不禁觉得，眼前这个橙红色头发的少年，好像有点意思。“哦？那我问你，为什么来的人是你而不是你的爷爷？怎么的，是你爷爷年纪大了，身体不行，出不了门，还是说，你爷爷根本就是个胆小鬼，不敢来吧！”天牛故意问。

    赤焰七星一向尊重自己的爷爷，听到对方说出这样有辱爷爷的话，难免有些生气，正想开口，却被另一个声音给抢先了。

    “你哪只眼睛看见我们害怕了？”不满的语气从众人身后响起，这声音带着很特别的腔调，山茶村的村民们恐怕没谁会听不出来，这正是乌甲威龙的声音。

    一辆棕黄色的敞篷车，正在慢悠悠开来的路上。敞篷车的驾驶技术，天牛实在是没话说，就算是路很崎岖，也不用像这样十来米的路开个一分多钟吧，况且路还不崎岖，走路都要比你快吧？

    天牛不知，这是为了车上的某人而特意为之。

    敞篷车的驾驶座上，是乌甲宝玉拿的方向盘，后座是苗纹纹和赤焰七星的爷爷，副驾驶位置上的，便是乌甲威龙。

    乌甲威龙站在座位上，无比激昂愤慨地喊完刚才那句话后，小声地问：“纹纹，你觉不觉得我刚才的样子很帅？”

    “嗯，”苗纹纹答应了一声，“哥哥你快点坐下来，你这样很危险的。”“是啊威龙，”乌甲宝玉附和着，同时把车速放得更慢了一些，“你可是我们乌甲家的八代单传，万一摔着了这么办？”

    听到苗纹纹肯定的答案，乌甲威龙这才坐了下来。

    后座上赤焰七星的爷爷，也就是山茶村的村长赤焰尘风。赤焰尘风没有说话，目光则是落在了天牛骑上。

    苗纹纹搀扶着赤焰尘风，乌甲宝玉和乌甲威龙一左一右跟着，四人走到村民们的前面来。“爷爷……”赤焰七星喊了一声。

    天牛这时才见识到山茶村村长的真实面貌，一位年逾古稀的老者。赤焰尘风很清瘦，胡须已经全白了，一手拄着一根拐杖。饱经风霜的眼睛混浊中却透露出一种睿智的光。天牛注意到，刚才一路走来，赤焰尘风虽步伐缓慢，但每一步都走得很沉稳。

    “喂，老头！”天牛坐在天牛骑的车盖上，居高临下地看着赤焰尘风，“我想在你们山茶村这个地方建一个骑刃王训练基地，你有什么意见吗？”

    “哦？”赤焰尘风抬起眼睛。

    “你休想！别说是赤焰爷爷不同意，就连我们也没人会答应！”乌甲威龙指着天牛的鼻子。“就是，”苗纹纹虽然也是第一次见到车魂，但她深知车魂力量的巨大，“如果让你们在山茶村玩这么危险骑刃王，我们山茶村就遭殃了！”

    天牛没有一丝一毫的让步：“答不答应，先接受我的挑战！”

    “你这人讲不讲道理啊！”乌甲威龙有种想上去揍天牛的冲动，“如果我们山茶村没有车魂，也要和你比吗？”

    “那这就是你们的事了。”两个人似乎已经杠上。

    “啊啊啊……”乌甲威龙无话可说，便去摇赤焰尘风的胳膊，“爷爷你快点治治他，别让这家伙在我们山茶村的地盘撒野。”

    赤焰尘风的神色没有任何变化，也没有推开乌甲威龙的手，而是问到，“你了解车魂吗？”

    赤焰尘风的问题让天牛一怔，“当然，”旋即他仰起了下巴，“我从很小的时候开始就使用车魂的力量了，这台天牛骑就是用我的车魂之力召唤出来的。 反倒是你，应该是第一次见到车魂吧？”

    赤焰尘风并没有承认也没有否认，不紧不慢地接着说：“如果你了解车魂的话，又怎么会用它来做这种事呢？”

    “你说什么？！”

    “在你第一次召唤出骑刃王的时候，难道没人告诉你，是不可以用车魂来对付普通人的吗？”赤焰尘风一贯这样的语调。

    天牛顿时面红耳赤，他回想起当他用车魂召唤出的 天牛骑的时候，他的大哥就告诉过他，拥有车魂，只是比普通人拥有多一份力量，但绝不可用这种力量去对付没有车魂的人。

    “你懂什么？”天牛索性脖子一横，跳回他的天牛骑，“明天上午九点，山茶村以东一公里的一片未完成的开发区，派你们山茶村的骑刃王车手出来和我比赛。如果你们赢的话，我就赔你们的茶树和垦泥车，但输的话，便要答应我的条件！车魂大陆，就让我们用这里的方法来解决问题。”天牛一踩油门，天牛骑绝尘而去。

    “你给我站住，我们还没答应呢！你不许走！”乌甲威龙愤怒地跳起来，但天牛骑早已不见踪影。

    “赤焰村长，我们该怎么办呢？”听了天牛留下的话，村民们担忧地问。

    赤焰尘风回头环视了一眼村民们，淡淡道“大家都散了吧，该干什么就回去干什么。”又吩咐赤焰七星：“你跟我回家。”

    “星仔哥……？”见赤焰七星没有反应，苗纹纹轻轻扯了一把赤焰七星的衣袖。

    又是那条巨大的火龙！自从见到天牛的骑刃王起，赤焰七星的心中便出现了一种特殊的感觉，在和天牛对话后不久，梦境里出现过无数遍的画面，竟然再次浮现在眼前。赤焰七星宛如置身于一片混沌的空间，那条巨大的火龙，正围绕着他盘旋。

    “星仔哥？”苗纹纹又喊了一声。

    巨大的火龙消失了，赤焰七星眼前出现苗纹纹那张疑惑的小脸。

    “纹…纹纹？怎…么了？”

    “你没事吧，星仔哥，爷爷在喊你呢！”

    赤焰七星一脸茫然地转过头来：“爷…爷爷……”