
    青飘飘的父亲当时只是车魂王宫的一位小小的文官，但是青飘飘却比常人漂亮，更是招人喜欢。

    海棠夫人一眼看中了青飘飘。

    欣梦园内，除非是国王驾到，没有任何人可以让欣梦园内的夫人们折腰。

    就算紫盈盈的父亲是左司马也没有用，夫人们不会给任何人面子。

    尤其是海棠夫人年轻气盛。

    紫盈盈记得，海棠夫人捧着青飘飘的脸，目光不曾落在自己身上。

    海棠夫人要的是“有灵气”的女孩作为接班人。

    紫盈盈开始明白，自己不漂亮的事实很重要，青飘飘比自己要漂亮太多了。

    紫盈盈不记得自己落选后有没有哭，只记得很伤心。

    “明宣，纹纹不是我，纹纹比我见过的任何人都要漂亮，但是我还是害怕的是欣梦园夫人，那些夫人的行为总是出人意料，而青飘飘又是海棠夫人的弟子。”紫盈盈眼睛变成两道弯弯的月亮，当初的委屈都被锁在她的笑脸里，“纹纹是我见过的最美好的女孩子，我不希望纹纹受伤害……”

    “盈盈……”明宣刚想开口。

    “星仔都怪你，现在我们没地方了！”暴躁的声音从身后响起。

    紫盈盈和明宣纷纷回头。

    一个矮矮胖胖的蓝色头发的少年，扯着一个比他至少高了半个头的少年，少年有着橙红色的头发。

    紫盈盈认出了有着橙红色头发的少年，那天她曾看到是这个少年送的纹纹回来。

    紫盈盈一跳一跳到赤焰七星和乌甲威龙面前，“你们好，请问你们是纹纹的朋友吗？”

    赤焰七星和乌甲威龙转过头看向紫盈盈和明宣，并不认识他们。

    就在几天前，苗纹纹把参加“花神试炼”的事情告诉了赤焰七星和乌甲威龙。

    虽然不知道什么是“花神试炼”，乌甲威龙和赤焰七星还是很支持苗纹纹的，并答应苗纹纹比赛当天一定会来观看。

    乌甲威龙这几天也很忙，不断的测试在候着他，这天是“花神试炼”，才得了一天休假。

    “你们来自山茶村吧？我是纹纹的室友。”见赤焰七星乌甲威龙没有反应，“我见过纹纹和你在一起。”紫盈盈对着赤焰七星道。

    赤焰七星睁大眼睛看着紫盈盈，明宣走到紫盈盈旁边，“她说的纹纹是苗纹纹。”

    赤焰七星连忙低下头，觉察到刚才自己看着紫盈盈眼神的突兀，“你们好，我叫赤焰七星。”

    “我叫紫盈盈，他是明宣，我们是五年级二班的学员。”

    紫盈盈看向乌甲威龙，小声问星仔，“他是……”

    乌甲威龙听到了，撑着腰，“我是纹纹的哥哥，我叫乌甲威龙！”

    纹纹的哥哥？！

    一点也不像啊！

    但紫盈盈和明宣表现出来很正常的微笑，这两个人都是懂的场合的。

    苗纹纹还没来得及告诉紫盈盈和明宣她只是养女的事情。

    乌甲威龙倒是盯了明宣半天。

    好像在哪见过……

    乌甲威龙嘴巴张的大大的，手指上下在明宣身上画，“你你你…你是明宣？！”

    明宣也猛然想起，眼前这个蓝色头发的，体型和他相似的少年。

    他们昨天才见到过的。

    明宣……？

    明宣是谁？

    星仔不认识。

    车魂大陆上解开“地狱公式”的第一人――明宣。

    “原来是你啊！”明宣笑笑。

    两个解开过“地狱公式”的天才在首次见面就一拍即合，那天分离后惺惺相惜。

    紫盈盈无力吐槽，够了吧，见过的都认不出来，是反应迟钝吗？

    明宣和乌甲威龙一唱一和般的解释起。明宣告诉紫盈盈，关于乌甲威龙的来头，乌甲威龙向赤焰七星介绍明宣的身份。

    没有再聊太多，乌甲威龙问紫盈盈和明宣，“你们看到纹纹了吗？”

    被这么一问，紫盈盈弱弱地伸出手指了指台上造型奇特的纹纹。

    那是他的纹纹吗？

    “星仔，你认得出那是纹纹吗？！”乌甲威龙手一直在抖。

    “或许…可以……”赤焰七星当时一直在寻找台上纹纹的身影，看到苗纹纹的造型时，却也不敢认出那是纹纹。

    纹纹怎么这样子了？！

    不过，苗纹纹弄成这样子也有好处，苗纹纹那么漂亮，如果是以先前的形象见人，恐怕就真的引起风波了。

    赤焰七星可以接受。

    所以，紫盈盈是故意的吗？故意把纹纹打扮成这样，好不让其他学员看到纹纹的真面目。

    紫盈盈的笑靥让人看不穿。

    明宣也感受到了。

    青飘飘是前届的冠军，所以第一关“花神之约”她可以直接通过。

    海棠夫人看到了苗纹纹的造型，差点当着全校翻出白眼，换作她之前，就一定不会让她上台。

    如果海棠夫人看到苗纹纹真正的脸后，一定会后悔的。

    可苗纹纹这样谁都看不出有哪点美。

    可这次是兰花夫人主持比赛，海棠夫人也不好说什么。

    兰花夫人把“花神之约”的考题换了，以往随意的挑选变成了笔试。

    兰花夫人坐在很远的教学楼楼顶上，侍女替她撑了把伞，那里勉强是可以看到比赛台的，不过人影模糊不清。

    苗纹纹接过了考题，题目只有短短的一句话。

    种花的意义。

    兰花夫人想知道，这些参加“花神试炼”的女孩子，究竟对花有什么认识。

    种花有什么意义呢？苗纹纹迷茫地望了望台下，却一眼看到了赤焰七星。

    糟了，星仔哥来了，他会这怎么想自己现在的样子？

    苗纹纹努力使自己镇定下来。

    种花？她没有种过，究竟会是什么答案？

    纹纹脑海里闪过一幅画面。

    “赤焰爷爷，我们为什么要种茶呢？”

    那时苗纹纹才来山茶村没多久，很好奇为什么山茶村的村民们都种茶树。

    苗纹纹五岁，赤焰尘风看着这个小女孩，淡淡地笑，“因为这里是山茶村……”

    “可是爸爸不种茶啊？”

    “我们种茶是为了生活……”赤焰尘风很有耐心地回答苗纹纹，苗纹纹还是不懂，看了看茶田上的赤焰七星，“做其他的事情也可以生活啊！”

    “你说得对……”赤焰尘风腾出手摸了摸苗纹纹的头，另一只手撑在锄头上，“但或许这是我们的宿命……”

    宿命……

    苗纹纹现在也不懂赤焰爷爷的话。

    种花的意义，和种茶应该是一个道理的吧！

    既然不知道回答什么，就干脆把赤焰爷爷的话写下来。

    生活，宿命。

    苗纹纹填了四个字。

    十分钟很快就到了，监考官收走了众人的卷子，再由欣梦园的花侍交去给兰花夫人。

    虽然这次“花神试炼”不是自己主持，海棠夫人还是留下来坐在嘉宾台下。

    种花的意义？海棠夫人很少考虑这个问题。

    从出生起就只知道种花了。

    她的父亲种花，母亲种花，祖祖辈辈都种花。

    海棠夫人想知道兰花夫人心中的答案。

    兰花夫人接过那些所谓的卷子。

    由于是欣梦园掌园人兰花夫人的题目，每位学员似乎都想尽了办法去回答这个问题。

    因为种花是为了追求完美世界。

    因为种花是高雅的生活情趣。

    因为种花是一种享受。

    ……

    兰花夫人习惯性地拧了拧眉头。

    怎么，这些答案都不满意吗？海棠夫人远远看到兰花夫人这样的动作。

    生活，宿命。

    兰花夫人拿着这张卷子。

    很有趣的答案。

    这个孩子写的是生活，她这里指的生活，和后面的宿命一联系，解读出来应该是生存的意思吧！

    为什么还有这样的想法呢？兰花夫人嘴角微微勾起。

    卷子上并没有写名字，“花神试炼”只允许填写班级，五年级二班，那应该也就是十五六岁的样子了，兰花夫人拎出这张卷子来，递给旁边的花侍，“这个满分了……”

    满分？！这好像是钢之城学院举办“花神试炼”以来的第一次有人满分？花侍不敢怀疑，唯唯诺诺地行了个礼便退下了。

    专门侍奉兰花夫人的兰姨，暗暗地想，兰花夫人的样子好像有些高兴。

    兰花夫人自是高兴的，这个答案便是吻合了她的情境，仿佛茫茫人海中觅到了知音。

    车魂王国里，为什么要种花？她一个女人，只想在这里活下去罢了。

    或许吧，除了种花，她什么都不会了。

    分数还没出来，现在开始进行下一关“花神之缘”了，学员们被带到了不同的测试间。

    青飘飘上场了，海棠夫人在她的衣袖上别了一朵海棠花，以示身份不同。

    除了海棠夫人弟子的身份，青飘飘还是车魂王国总理大臣的女儿，钢之城学院的校花。

    苗纹纹竟和青飘飘擦肩而过了。

    青飘飘看到了苗纹纹，好奇怪的女孩，为什么要打扮成这样呢？

    苗纹纹没发现青飘飘，没有人多想，众学员分别被带走了。

    “花神之缘”所考察的是对花种类的分辨力。

    一大堆的花瓣被装在一个竹匾里，放到她们面前。

    女孩们要做的事就是将这些花瓣进行分类。

    以前每年的题目都是海棠夫人出的，而今年兰花夫人主持，考题也多多少少发生了变换。

    全是兰花！

    这是海棠夫人的感受。

    而且是兰花夫人新培育的品种。

    海棠夫人不喜欢兰花夫人，所以教青飘飘海棠花以外的各种花时，很少教青飘飘兰花。

    青飘飘没有感到慌乱，花的品种可以根据它们的颜色、气味、以及触感来区分，所以即便不能让出来是哪种花，也可以进行分类。

    海棠夫人曾经教过的知识，现在都派得上用场了。

    其他学员们便没有那么好运了，面对着更多更特别的新奇的花，不知如何是好。

    苗纹纹看着那些花儿，也有些头疼了。

    紫盈盈说的没错，苗纹纹没种过花，凭什么辨认出那些花瓣？

    不过，捏过那些花瓣时，竟会感到很熟悉？

    苗纹纹的手捏起一片花瓣，感觉像是回到了在山茶村的时候，和星仔哥一起分茶叶的日子。

    是这种感觉吗？

    好奇怪，又好熟悉啊……

    苗纹纹开始继续花瓣的分类，就像分茶叶那样，很熟练，很快速。

    仿佛冥冥中她知道怎么区分这些花一样。

    也不知怎么的，就觉得这种花瓣是该分到一起的。

    时间点点滴滴过去了。

    台下赤焰七星等人等得焦急。

    纹纹究竟怎样了？

    比赛还顺利吧？

    紫盈盈双手合十地祈祷。

    “花神之缘”回合结束。

    学员们都回到了台上。

    一位花侍宣读第三关比试开始。

    “花神之吻”！

    第三关的题目和以往没有改变，要去学员将题目里的花的性能写下。

    苗纹纹不会，如果前两关苗纹纹可以蒙，这一关不论苗纹纹再怎么蒙，也没有办法。

    其他女学员也是这种状态，好多花她们甚至从未听闻过。

    相比青飘飘是真材实料，考题里的花种，海棠夫人都曾讲过，要么她也在欣梦园里见过，青飘飘写下答案。

    “花神试炼”终于圆满结束了。

    评分环节，

    兰花夫人依旧坐在房顶。

    第一关“花神之约”苗纹纹拿的是满分，青飘飘是历届“花神试炼”的冠军，不仅第一关比赛可以直接通过，而且也是满分。

    纹纹第一关居然是第一？！太棒了！紫盈盈抓起明宣的手要和明宣击掌。

    第二环节“花神之缘”，苗纹纹依旧满分，紫盈盈不禁变了脸色，两关了？纹纹怎么都是满分呢？

    赤焰七星和乌甲威龙也面露疑色。

    明宣赶紧看了看青飘飘的得分。

    是八分，而大部分的学员这一轮得分甚至是不超过五分。

    第三关“花神之吻”，纹纹得分为零，很多女学员也是零分。

    如果不是这第三关为零分，恐怕苗纹纹就要引起所有人的注意力了。

    兰花夫人可能不在意，海棠夫人却不能，本来海棠夫人想招手吩咐海棠花姑娘去调查苗纹纹的身份，但知道苗纹纹第三关零分的时候，就放弃了，前两关应该只是运气好吧，否则“花神之吻”怎么会得零分？海棠夫人还有一个特点就是怕麻烦，海棠夫人压下手，也懒得去调查苗纹纹了。

    一方面是因为懒，另一方面，海棠夫人已经知道了青飘飘胜利的消息。

    青飘飘得分如下，

    “花神之约”：十分

    “花神之缘”：八分

    “花神之吻”：九分

    总分：二十七分

    苗纹纹最终得分二十分。

    苗纹纹最终还是输了，苗纹纹走下台，来到赤焰七星这边，紫盈盈立即迎了上来。

    “对不起盈盈，我输了……”

    “没关系的纹纹，你已经很棒了！”紫盈盈抱住苗纹纹。

    乌甲威龙拉下脸，“纹纹，别的我不管，你现在马上去洗脸！”