
    赤焰七星目光闪烁，大脑一片空白。

    纹纹和威龙会不会到处找自己都找不到？

    他们一定会为自己担心的。

    赤焰七星跳下床，用左手穿上鞋子，自己要赶快去找他们。

    “你去哪？”青飘飘制止了赤焰七星，“医生说你还没好呢！”

    “我答应了很重要的人，我要去找他们了！”赤焰七星冲了出去。

    诶？他就这样把自己留在这里？青飘飘面子有些挂不住，人生中第一次被男生这样无视。

    可他救了自己，到底为什么？青飘飘有些恍惚，她垂下眼帘。

    你是故意的吗？

    赤焰七星……

    糟，糟糕了！赤焰七星拼命奔向和苗纹纹乌甲威龙约定的小花园。钢之城学院的面积很大，赤焰七星要跑很久才能到那儿。

    怎么办？赤焰七星的手伤让他不禁全身发疼，那种牵动神经的痛意，赤焰七星想到退却，现在纹纹和威龙还会在那吗？

    自己那么久没去，他们是不是早就离开了？

    还是，现在威龙和纹纹在找自己？

    月色朦胧，月光映照着树影斑驳，透在石子路上。

    是要直接回宿舍找威龙吗？

    宿舍离这里比较近。

    赤焰七星停下脚步。

    “纹纹，”紫盈盈在苗纹纹搬来的第一晚问起来，“你是一个人来蓝弧学院的吗？”

    “不是，我是和哥哥还有……”还有星仔哥……星仔哥，要怎么介绍星仔哥呢？苗纹纹一时语塞了，朋友？和星仔哥的情义应该不只是朋友关系那么简单吧，朋友会不会说得太淡了？说是邻居好像也感觉哪里不对的，苗纹纹想了想道，“一个对我来说很重要的人……”

    一个很重要的人？紫盈盈没有想太多，但听到苗纹纹讲哥哥时，“你有哥哥？”紫盈盈睡意全无。

    “嗯……”

    纹纹姑且长得那么好看了，她的哥哥，一定会很帅的，“纹纹纹纹，”紫盈盈凑到苗纹纹身旁八卦，“你哥哥长得怎么样啊？”

    “还，还好……”纹纹没有理解紫盈盈话里的含义，苗纹纹散着头发，侧着脑袋笑笑。

    苗纹纹和紫盈盈很快熟悉起来了，第二天早上不仅一起去吃了早餐，中午紫盈盈还想约苗纹纹一起吃午餐。

    “盈盈，我今天中午有事……”上午最后一节课结束后，面对紫盈盈的邀请，苗纹纹面带歉意。

    “？”紫盈盈握着纹纹的手松开了，一下子听出纹纹的意思，“是你的哥哥他们吗？”

    苗纹纹点点头。“我们从昨天分离开始到现在还没见到对方……”

    “嗯，”紫盈盈没有强求，也不多问，嘻嘻一笑，招呼明宣，“那就我和明宣去了。”

    迟到了！！！

    乌甲威龙从宿舍里跑下楼，和纹纹他们约好的时间快到了！这个星仔，怎么也不知道回来找他啊？

    昨天夜里，乌甲威龙熬夜计算那些钢之城学院的“疑难杂题”，第二天星仔喊自己起床都没有反应，现在醒后都到十二点了！

    乌甲威龙想着跑得更快了。又让星仔和纹纹等自己，虽然这种事他干的不少了，但想到自己进入了钢之城学院，就应该成熟点吧！至少不要再迟到了！

    乌甲威龙平日里运动就少，跑路中脚底一滑，只剩下三级楼梯时竟直接滚了下去，果然速度快了一些。

    乌甲威龙趴在地上一动不动。

    过路的学员受到了惊吓。

    刚想扶起他来，乌甲威龙动了动身体。

    他爬了起来。

    “你…还好吗……？”

    “小意思！”乌甲威龙擦了一下流血的鼻子，“啊啊啊！迟到了！”乌甲威龙像踩了风火轮一样再次狂奔。

    他到底长不长记性的呀？都摔跤了还跑那么快？学员们佩服乌甲威龙的执着，这么着急？这是要去见女朋友节奏啊？

    “纹纹纹纹！”乌甲威龙跑到小花园，看见坐在长椅上的粉红色长发少女，“我、我来迟了！”

    “没有，哥哥，是我来早了。”苗纹纹往旁挪了挪，让威龙在自己身边坐下。

    正值午餐时间，小花园里基本没有多少人，也还好是因为没有多少人，苗纹纹才能和乌甲威龙无所顾忌地讲话。

    虽然还没习惯苗纹纹现在的服装造型，但纹纹穿校服的样子也很美啊，乌甲威龙傻傻对着自己妹妹笑。

    树荫下投过小小的光斑，风吹的很舒服，但是乌甲威龙没有吃任何东西，根本没有心情欣赏风景，只觉得很饿，很饿……

    “星仔怎么还没来啊？”

    “星仔哥会不会是有事呢？”苗纹纹看着自己的脚。

    “要不？纹纹，我们去找星仔吧！星仔在七班。”乌甲威龙拉着苗纹纹的手站起来。

    “哥哥，”苗纹纹不愿意，她坚信赤焰七星是会来的，“我们还是再等等吧，不然星仔哥来了看不到我们，就不知道去哪找我们了。星仔哥答应了我们，就一定会来的！”

    “好吧……”乌甲威龙还想说什么的，一个陌生少年却闯了进乌甲威龙和苗纹纹的领域来。

    “乌甲威龙，你原来在这里！我们找你好久了！”

    少年是来找乌甲威龙的，然而少年紧接着就沉默了，他看到，眼前还有一个美得不能用语言描述的女孩，可女孩的手，被乌甲威龙紧紧握着。

    她跟乌甲威龙不会是……

    有种心情，就好像看到一颗大白菜被猪拱了的心情，对不起，少年感到失言，收回留在苗纹纹和乌甲威龙身上的目光，那么漂亮的女孩，不能用白菜来形容，而说威龙是猪，就更粗鲁了！

    用“一朵鲜花插在牛粪上”形容会贴切点吗？天哪！自己又想到哪去了？

    没觉察到少年内心深处情感丰富的演绎，但乌甲威龙直觉肯定是什么不好的想法，乌甲威龙盯了他好一会，才记起来他是谁。

    这个少年是五年级八班的班长。昨天他们还打过招呼的 。八班的学员们都喊他叫“八（卦）班（长）”来着。

    乌甲威龙放开苗纹纹手，问“八班”，“有事吗？”

    “教授找你啊！”

    “教授？！”没有那么夸张吧！他才来一天啊？

    自己没干什么坏事啊！

    “你可是解出‘地狱公式’的人啊！教授找你有什么奇怪的？”“八班”看出乌甲威龙的顾虑。

    对啊！自己解出“地狱公式”了啊！他自然是有这个资格的。

    “咳咳，现在吗？”乌甲威龙假装在思考。

    “快点吧！很多人想去都没机会啊！这个教授不是普通的教授，他是目前公认的最厉害的‘数学’大师！”

    “可我还没吃东西呢！”乌甲威龙摸着肚子。

    “八班”理直气壮的说话，“教授那里会有的啦！”

    “这么好？”乌甲威龙瞪大眼睛，乌甲威龙看看苗纹纹，“那纹纹，要不我先去一下？”

    乌甲威龙难为了，“纹纹，还是你也回去吧！”

    “不了，我再等等……”

    乌甲威龙还想说什么的，就被“八班”急急地拖走了。

    苗纹纹目送乌甲威龙和“八班”离开。

    “八班”内心深处也不想离开，他还想认识认识苗纹纹来着，但无奈教授的严厉。

    “你真厉害啊！”离开小花园后，在苗纹纹看不到的地方，“八班”对乌甲威龙赞叹不已。

    “能解出‘地狱公式’还认识那么漂亮的女孩！”

    什么啊！乌甲威龙白了“八班”一眼，“那是我妹妹！”

    “你妹妹？！”“八班”不信，“肯定不是亲生的！”乌甲威龙和纹纹长得就是天差地别。

    “嗯……”威龙想到纹纹，闷闷的应了一声。

    “八班”没听到，继续絮絮叨叨，“不过你要先做好准备，教授可能要留你在他那好几天的哦！一般都这样啦！你以后要习惯！”

    ……

    星仔哥什么时候来呢？

    苗纹纹听着风吹树叶沙沙作响，看着头顶的太阳，应该是正午了。

    ……

    星仔哥怎么还不来啊？

    苗纹纹用手撑着下巴冥想。

    ……

    下午的课程好像开始了……

    纹纹，你不要等太久哦……

    乌甲威龙离去前嘱托苗纹纹……

    苗纹纹还在等待。

    ……

    星仔哥到底来不来？

    天的那边，太阳下山了呢……

    苗纹纹起身，没想到自己等了那么久……

    ……

    从没想过等待会那么漫长……

    可是，自己竟觉得这很理所当然……

    那就再等等吧……

    ……

    赤焰七星还是没有出现……

    他不来了吗？

    好像是吧！

    ……

    我该回去了吗？

    星仔哥不会来了吧……

    他可能是有事。

    他一定有事……

    ……

    入夜了……

    路灯亮了起来……

    是浅浅的光，像星星那样。

    不等了吧！

    ……

    还是，再等一会儿？

    星仔哥一定会来的！

    一种信念从脑子里冒了出来。

    赤焰七星不会骗她的！

    星仔哥约定好了的事，就一定会做到！

    一定要，等到星仔哥来再走！

    ……

    她相信他！

    纹纹他们，该不会走了吧？

    赤焰七星最后还是去了小花园。

    也不知道为什么就想去那里找他们。

    潜意识里，他觉得他会在那里找到他们的。

    “纹…纹纹……”

    赤焰七星才跨进小花园，就看见了那抹粉红色的身影，孤单，落寞，却仍在那里。

    这一处的小花园，建的最早，最小，植物也最少，白天都感觉阴森森的，更别提晚上。钢之城学院的学员们，几乎都不愿来这里，所以一天下来，苗纹纹什么人也没看到。

    这一声“纹纹”惊吓到了她。

    苗纹纹转过头来，“星仔哥？”

    星仔哥是真的来了吗？不是幻觉吧？苗纹纹揉了揉眼睛。

    赤焰七星走了过来，双手按在苗纹纹肩上。

    不是幻觉！

    苗纹纹看着赤焰七星的眼睛。

    “对不起，纹纹。我来迟了！”

    尽管赤焰七星没有问，苗纹纹还是向他解释了一番，“哥哥让他的同学带走了。”

    “……你一直在等我吗？……纹纹，你怎么哭了？”

    “没什么……”苗纹纹抬起头带着没擦干的泪水微笑，“星仔哥你终于来了……”

    “对不起……”赤焰七星用手狠狠地捶打自己的脑袋，却忘记了右手有伤，“啊！”赤焰七星吃痛地喊出声来。

    “星仔哥！”苗纹纹注意到星仔的手，动作轻柔地拉过来，“怎么又受伤了？”

    苗纹纹看到赤焰七星的手上，又包扎了一层纱布，她记得，来到钢之城学院前，赤焰七星的手已经可以拆开纱布了的。

    星仔哥是因为又弄伤了手，才不能按时来的吗？

    “我没事的纹纹。”赤焰七星尽量语气轻松地说话。

    是自己小性子了，不该怀疑星仔哥的，星仔哥明明受伤了，还要安慰自己，苗纹纹眼波流转。

    已经很晚了。

    “纹纹，我先送你回去吧……”赤焰七星向苗纹纹伸出左手。

    小时候，每次天黑，赤焰七星都会牵着自己的手走路，这个习惯到现在也没变。

    苗纹纹很听话地把手放上去。

    踏过在月色下熠熠生辉的石子路。

    纹纹你为什么不问我这次是怎么受伤？

    青飘飘的事，那就不用告诉纹纹吧……

    星仔也思绪万千。