
    钢之城学院特招生中分为“文学”和“数学”。

    乌甲威龙并不清楚“文学”和“数学”究竟是什么，是问了赤焰尘风后，才有所了解。

    “数学”是关于数字计算的，相对适合乌甲威龙，赤焰尘风说。

    乌甲威龙从小没有什么特长，唯独对数字比较感兴趣。

    考试开始，便不允许考生离开考场。

    从参加了钢之城学院特招生考试开始，乌甲威龙等选择“数学”的考生就进入了无休无止的数学计算中。

    自考试开始，考生们就不能再出去考场了。

    乌甲宝玉数手指头算了算，他已经差不多一个星期没有见过威龙了。

    那天乌甲威龙报完了名，赤焰尘风却准备带铠甲神回去山茶村。

    “爷爷你们这么快就回去啦？”赤焰七星问，“不等威龙考完吗？”

    乌甲威龙的测试至少要进行好几天，赤焰尘风还有好多任务打算安排铠甲神去做。

    “有你们陪着威龙就可以了……”

    苗纹纹乖巧地点点头，“爷爷你放心吧！”

    赤焰七星脑海里却一瞬间闪过了一个奇怪的念头，总觉得，爷爷似乎有必信的把握，就好像他知道威龙一定能成功一样。

    今年特招生中，选择“数学”的共有一百七十五个人，为了方便选择出最优秀的学员，首先进行多次数学计算基础测试，评出可以有资格进入下一轮的选手。

    赤焰七星、苗纹纹和乌甲宝玉每天早上就在考场外守着。

    看着每天从考场里抬出一个又一个口吐白沫的考生，强量的计算很容易让人受不了。赤焰七星等人终于明白为什么要在考场外安排那么多白色衣服的医护人员了。

    赤焰七星和苗纹纹好担心下一个会不会就是乌甲威龙了。

    乌甲宝玉拿着一串佛珠，嘴里不停地念叨着祖宗保佑之类的话。

    好在这么多天一直都没有看到乌甲威龙被抬出来。

    而这么多天来说唯一的一个对威龙有利的好消息，就是选择“文学”的，没有一个不落马了。

    海棠夫人不屑地讽刺，“就这点‘文学’功夫，还想进钢之城学院？”

    所谓“文学”，并不是我们通常理解的那种“文学”，钢之城学院要的“文学”，是培养将来能进入车魂王国的带有政治色彩的政治人才。

    虽然海棠夫人是属于车魂王国御花园欣梦园的守花者行列，但欣梦园里面的每一位夫人，在车魂王国里无一不是带着政治色彩，有着很高政治地位的角色。

    乌甲威龙进入了最后一轮测试，此时他并不知道等待着自己的是怎样变态的考题。

    最后进入最后一轮测试的一共有六人，而且测试的地方设置在了户外，还是用一根警戒线拦着，允许群众在场观看而不能越过警戒线，乌甲宝玉和赤焰七星苗纹纹也在场外等着乌甲威龙。

    至于为什么安排在了户外，海棠夫人有自己独特的见解，如果他们不能在嘈杂的环境里面安下心来进行计算，那么凭什么成为一个好的“数学”者，钢之城学院招收的，可不只是一个那简简单单会计算的学员，还要有着很稳定的心性才行。

    来协助的钢之城学院的教员，只能默默地看着海棠夫人，估计海棠夫人这么一做，今年就真的连一个特招生也招不到了，而且，要是让兰花夫人知道，也一定会引起轩然大波的，可自己等级比海棠夫人低，哪来的勇气发表个人意见？

    比赛的最后一天终于到了。

    海棠夫人出场了，带着淡淡的海棠花香，脸上仍蒙一块黑纱。

    本来嘈杂声四起的场面却一下子寂静无音下来。

    海棠夫人满意地扫了一眼所有人，开始宣布考题。

    “题目是‘地狱公式’，能解出来的就可以进入钢之城学院了……”

    “地狱公式”！

    在场六名考生无不色变，怎么安排有这样的题目呢？这简直不是考试，是在玩命啊！

    看到赤焰七星和苗纹纹神色慌张，宝玉很不解，“‘地狱公式’怎么了吗？威龙计算那么好，应该没问题吧！”

    苗纹纹把头扭过来，“爸爸，你知道什么是‘地狱公式’吗？”

    车魂大陆上，稍微有点知识就该知道。

    地狱公式，在车魂大陆的传说中记载，是一个很无聊的人发明出的是一种很无聊的“数学”公式，那个无聊的人无聊到死都没有算出那道无聊的公式来。

    “地狱公式”看起来就只是一道题，却同时可以延伸出多种问题。

    因为地狱公式有着千变万化的特点，所以它才能涉及蓝弧大陆的各类数字问题的解法。

    可正因为它如此的千变万化，在计算这一步过程时，会出现另一个问题，很多人都没法成功将它解决出来，反而被绕进了另一个弯去，便在解题过程中遭受反噬，精神受到刺激。

    这是一个比烧脑还要痛苦的事情，它甚至会对人造成生命危险。

    乌甲宝玉从前没有听说过“地狱公式”，但经赤焰七星一解释，马上就意识到问题的严重性。

    “啊？！”

    乌甲宝玉有种要晕了的感觉。

    “比赛前，请在这张协议书上签字，比赛过程中发生任何意外，均与钢之城学院无关……”海棠夫人笑吟吟的样子就像仙子下凡，像海棠花开一样明艳不可方物。可那笑，却莫名让所有人心中一颤。

    就仿佛看到了地狱在向自己招手。

    海棠夫人的意思已经很明了，就是告诉选手，决定比赛“地狱公式”前，最好想清楚了，死了的话她可不负责。

    海棠夫人也知道，比赛“地狱公式”是在玩火，但不刺激，有什么好玩的呢？

    在海棠夫人眼中不过是一群平民的家伙，有什么她玩笑不敢开？

    六人不动，海棠夫人依旧是微笑迷人的表情，语言和脸却是两个极端，“这么点胆量？不敢比就快点滚回家去！”

    “威龙威龙！”乌甲宝玉在台下大声喊叫，“我们不比了，你跟老爸回家，去钢之城学院的事情我们回山茶村再想办法吧！”

    赤焰七星皱着眉头，苗纹纹对乌甲威龙轻轻地摇头，像是提醒乌甲威龙不要去比赛。

    除了乌甲威龙以外的其余选手，纷纷纷纷露出退却的神色。

    这种事情，对他们来说太可怕了。

    谁愿为了去争钢之城学院的入学名额把自己置于危险之中？

    可乌甲威龙却真愿意把自己置于死地。只有这一次机会了，错过就再也没有了，这个唯一可以和星仔纹纹一起的办法。

    老爸只会安慰他。钢之城学院是什么地方啊？老爸就算再有钱也帮不了他进钢之城学院。

    乌甲威龙回头撇了一眼乌甲宝玉，对不起了老爸，一直都给你惹麻烦，但是，我真的不想和星仔纹纹分开。乌甲威龙闭起眼睛，脑海里是幼时和星仔纹纹一起玩耍的画面。

    乌甲威龙举起手，“我还要参加！”

    全场目光全都集中到了乌甲威龙身上。

    乌甲宝玉在听到乌甲威龙的声音后眼前一黑就不省人事了。

    “爸爸！”

    “乌甲叔叔！”

    乌甲威龙再次看向乌甲宝玉时，乌甲宝玉已经昏迷不醒了，不过旁边有星仔和纹纹守着，应该没有太大问题的吧。

    全场的目光仍在乌甲威龙身上，乌甲威龙俨然成了全场的焦点。

    以前，乌甲威龙会以为旁人的注视而自以为是或是紧张，而现在，却是毫无感觉。

    “你还要比？”海棠夫人流露出一丝好奇的神色，她对乌甲威龙唯一的印象，恐怕就是那天看见他和铠甲神在一起的时候了吧。海棠夫人没想到，第一个做出决定，并且是选择了继续的人，是这么一个其貌不扬的小胖子。

    最后只有两人选择了继续比赛。

    “两个就两个吧。”海棠夫人无所谓地耸耸肩。

    地狱公式并非没人计算出来过，只是计算的过程被钢之城学院视为机密一直没传播出去罢了。

    地狱公式之所以可怕，不仅是没有多少人算过它，更是连见过它的人都不多。

    大型的白纸被贴在两块板子上，分别拿到威龙两位参赛选手面前。

    纸张的最上方只有一道很短的式子。

    场外的群众踮起脚尖张望，可惜距离太远，一点都没看清。

    乌甲威龙看了没几眼，便开始动手计算了。

    背对背的另一名考生，他用眼角的余光瞥见乌甲威龙已经开始了，自己却迟迟不肯计算。他心中另有算盘，如果乌甲威龙算不出来，自己算不算有什么所谓？他就要等乌甲威龙算完。

    海棠夫人见此鼻中发出一阵冷哼。

    哥哥他不会有事吧！苗纹纹紧紧抓住赤焰七星的手臂。

    赤焰七星拍了拍苗纹纹拉着自己手的手背，充做安慰苗纹纹。

    因为乌甲宝玉晕了过去，赤焰七星和苗纹纹便扶着乌甲宝玉到了一棵大树底下，这里离得赛场太远，赤焰七星看不清乌甲威龙的表情。

    一步，两步……下一步应该是这样的吧……乌甲威龙精神高度集中，额头上沁出密密的汗珠。

    到这里了呢……接下来应该是……

    乌甲威龙手一直没停。

    计算过程似乎很顺利啊？海棠夫人看不出个所以然来，但旁边负责测评考核的老师却看出了大概。

    乌甲威龙的计算过程中，似乎很少有失误。

    或者说，乌甲威龙的计算，根本就没有任何失误。

    比一般人要快得多准确得多了。

    这是乌甲威龙多年来一点一点计算积累下来的。

    小时候，乌甲威龙还没有上学前，乌甲宝玉生意才起步，整天不能在家。

    那时乌甲宝玉还没收养纹纹，乌甲威龙和赤焰七星也还不熟悉，便只能一个人在家。

    有时无聊了，便在家里到处乱翻，于是轻而易举就找出了乌甲宝玉生意上放的乱七八糟的一大堆单子。

    乌甲宝玉当初并没有多么的精明，乌甲威龙看着单子上写的东西，产生了疑惑。

    数据不对啊，那时乌甲宝玉在生意上常常被其他生意人坑蒙。

    乌甲威龙心里不太好受。

    乌甲威龙从加减乘除开始慢慢摸索，通过计算乌甲宝玉的生意单子，开始了今后的数字生涯。

    乌甲威龙或许真的有这方面天分，可更多的是后天的积累。

    汗水顺着脸流了下来，乌甲威龙仍一丝不苟的耐心计算。

    再下一步……

    乌甲威龙的速度突然快了起来，一笔一笔看得旁人眼花缭乱。

    “我算完了！”过了近一个小时乌甲威龙把答案展现在测评老师面前。

    海棠夫人用眼神示意其中一个老师上前检查。

    ……！

    怎么会发生这种事情呢？

    ……

    是目瞪口呆的反应。

    那位老师看了看海棠夫人。

    又吞了一下口水，连声音都是支支吾吾的。

    “完全…正确，总共用了……三种解法……”

    三种解法？蓝弧大陆上 能解出“地狱公式”的方法，就只有三种。

    三种？！

    全场鸦雀无声。

    “爸爸快醒醒！”苗纹纹试着叫醒乌甲宝玉，赤焰七星帮忙晃起了乌甲宝玉的肥胖的身躯。

    赤焰七星凑到乌甲宝玉耳边，使用正确方法叫醒乌甲宝玉，“乌甲叔叔，威龙已经赢了。”

    听到威龙的名字，乌甲宝玉噌地坐了起来。

    乌甲宝玉睁开眼，“你刚才说什么？”

    “爸爸，星仔哥说哥哥赢了，哥哥算出来了！”

    真的假的？！乌甲宝玉也不管那根警戒线了，低矮肥胖的身材优势，没人来得及拦住他，乌甲宝玉一下子挤到了赛场上，抱着乌甲威龙表情不知是在哭还是在笑。

    而此时还有谁会去拦宝玉等人？乌甲威龙可是解出了“地狱公式”的人啊！苗纹纹和赤焰七星也赶到了台上。

    威龙成功了，成功了！乌甲宝玉兴奋程度不低于中了彩票。

    “哥哥你太棒了！”

    “威龙你真厉害！”

    全场欢呼，这阵掌声是送给乌甲威龙的。

    乌甲威龙人生首次得到那么多认可，最让他开心的是星仔和纹纹的赞美，一秒把乌甲威龙捧上了天，“那当然，也不看看我是谁？”

    海棠夫人把食指摁在嘴唇上。

    “地狱公式”曾经有人也解过，那个人现在是钢之城学院的学员，他也是用了三种解法，但对比和乌甲威龙的解法，乌甲威龙解法里面有两种和那个所谓曾经的人的解法不一样，一个测评老师讲给海棠夫人听。

    那个人是第一人，威龙便是第二人。

    而如今，“地狱公式”的解法，已经有了五种。

    这样的人才，怎么能不揽进钢之城学院呢？

    海棠夫人隐隐约约记得威龙的名字，一脸迷糊的样子，“乌甲威龙以前是不是不长这样的？”

    “您在说什么？威龙怎么可能不长这样呢？”乌甲宝玉腆起大肚子，“威龙可是我的亲生儿子啊！”

    海棠夫人看了一眼乌甲宝玉，好吧，两人确实是两父子，海棠夫人承认是自己想太多了。

    “老师，您刚才那话儿是什么意思啊？”乌甲宝玉学会了不懂就问。

    海棠夫人白了乌甲宝玉一眼，我和你很熟吗？

    海棠夫人头也不回地扭头就走。把剩下的事都交给其他监考官处理。反正自己的任务已经结束了，是时候回欣梦园了。

    “我宣布，钢之城学院星之谷地区特招生比赛结束，乌甲威龙取得特招生入学资格！”

    当教员将录取通知书交到乌甲威龙手中，乌甲威龙激动地抱住赤焰七星和苗纹纹。

    他的愿望实现了呢！

    他现在也是钢之城学院的学员了！

    乌甲宝玉也很激动，“走走，我们回山茶村好好庆祝一下！”

    乌甲威龙赢得了钢之城学院的录取名额，这是他多年的努力的结果。

    当乌甲威龙和赤焰七星已及苗纹纹去了钢之城学院以后的几天里，一次偶然，铠甲神回想起赤焰尘风知道乌甲威龙获得蓝弧学院的录取时的反应，问起赤焰尘风来，赤焰尘风是不是笃定了乌甲威龙一定能赢。

    “威龙他，天生就很擅长数学吗？”铠甲神正在分茶叶。

    赤焰尘风淡淡回答，“威龙的算数能力确实比一般人强……不过，威龙的计算能力更多是在后天培养出来的……”

    铠甲神可能永远也想像不到以乌甲威龙那种性格，可以一个人默默地在一个小小的空间里一点一点计算那些枯燥无味的数字，但事实就是如此。

    “记着，没有多少人是天生就能干好一件事的，能做到的那都叫天才，威龙不是天才，但他有努力，所以能做到天才才能达到的地步……”

    “如果不是天才，就通过后天的努力让自己成为一个人才吧……”

    铠甲神知道，铠甲神一直都知道。

    铠甲神点头。

    （注：①地狱公式 ·纯属虚构，剧情需要，无需当真，来自数学渣渣的怨念(*￣^￣*)

    (≧3≦)∴大家要好好学数学哦~

    ②我知道努力不一定能成功，但我更坚信，不努力的人就    不配讲成功(^-^)）