
    蓝弧大陆的边远地区，有一个名叫山茶村的小山村。山茶村的少年赤焰七星（星仔）本不是这里的人，星仔是在出生后，才被其爷爷赤焰尘风带到了这里生活。赤焰家的邻居是乌甲家，星仔最好的朋友是苗纹纹（纹纹）和乌甲威龙（威龙）。

    蓝弧大陆是车魂的大陆，这里以车魂力量为尊，山茶村本是一个没有车魂存在的地方。而有一天来自星之谷的天牛，却前来挑战山茶村了。为了保卫山茶村，赤焰爷爷终于将十六年前的秘密告诉了星仔。

    星仔的父母，就是死在了车魂的道路上。星仔也才知道，原来自己六岁时见到的陌生人，就是自己的亲生父亲。星仔的父亲赤焰玄昊将自己的车魂龙战骑传给了星仔，赤焰爷爷让星仔做出选择，是否要和他的父母一样走上骑刃王道路，星仔最后决定接受龙战骑的力量。

    星仔和龙战骑打败了前来挑战的天牛，引起天牛所在的白虎车队队长铠甲神的注意，铠甲神便要来挑战星仔，山顶决斗却不想发生山体滑坡，星仔掉下悬崖。

    赤焰爷爷和纹纹去寻找星仔，赤焰爷爷猛然间发现纹纹身上竟然有星仔母亲羽梦兮的车魂凤翎骑一模一样的气息。

    星仔被救回后，赤焰爷爷让铠甲神留在了山茶村干活。

    纹纹召唤出骑刃王凤翎骑后，星仔和纹纹将要到钢之城学院去上学，威龙不愿和星仔纹纹分开，挑战“地狱公式”，完美用三种解法解开，获得钢之城学院特招生名额。

    接下来，星仔等人就要去往钢之城学院了……

    『·赤焰七星（星仔）

    十六岁

    骑刃王：龙战骑

    车魂：赤龙

    橙红色头发 ，中等偏高身材，

    天然呆加后天呆少年

    坚强，勇敢，有责任心

    唯一的亲人：赤焰尘风（爷爷）

    父亲：赤焰玄昊（已故）

    母亲：羽梦兮（已故）

    为了找出父母的真正死因，踏上骑刃王道路 』

    『·苗纹纹（纹纹）  十五岁

    骑刃王：凤翎骑

    车魂：凤凰

    粉红色长发，身材娇小

    善良，温柔，执着，坚毅

    养父：乌甲宝玉

    最初是为了保护星仔而决定使用车魂力量，后来自身也逐渐喜欢上了车魂，因为走上车魂之路，身世之谜也被揭开……  』

    『·乌甲威龙（威龙） 十六岁

    纹纹养父乌甲宝玉的独生子

    深蓝色头发，矮矮胖胖的男孩

    爱吹嘘 ，自以为是

    数学天赋超强   』

    『·铠甲神    十六岁

    骑刃王：银虎 骑

    车魂：白虎

    像天空一样的蓝色发，身高较高

    富有责任心，具有很好的领导能力

    父亲：铠甲元震（已故）

    母亲：瑶琴（已故）

    由于幼时母亲的缘故，所以对女孩子都很温柔』

    『·赤焰尘风（赤焰爷爷）

    星仔的亲生爷爷

    ，山茶村村长

    十六年前星仔出生时带着星仔躲到了山茶村……』