
    钢之城学院的录取通知书下来了。

    一封是给赤焰七星的，一封是给苗纹纹的。

    意味着赤焰七星和苗纹纹，要离开山茶村，到车魂王国的首都钢之城去上学了。

    钢之城学院长年招收大陆各地拥有车魂的青少年。

    是赤焰尘风给赤焰七星还有苗纹纹报的名，没出三天，钢之城学院就来信邀请赤焰七星和苗纹纹入学了。

    面对那张薄薄的通知书，赤焰七星不解地问赤焰尘风，“爷爷，为什么我们要去蓝弧学院？”

    “你不想学骑刃王吗？”赤焰尘风把通知书放在一旁，仍不急不慢地泡茶。

    赤焰七星天真地问：“爷爷你不会教我们吗？”

    “你以为随随便便就可以找到比赛的场地吗？”赤焰七星这是好了伤疤就忘了疼吗？这么快就忘了和铠甲神比赛时的教训了？

    “我们家后山不是可以比赛吗？”

    赤焰七星这是真想打破沙锅问到底，赤焰尘风有些无奈自己的孙子。“你还记得我跟你说给的有关你父母死亡的事情吗？”

    这种事情，赤焰七星怎么可能忘记？爷爷当时告诉自己的是，爷爷也没有弄清楚他父母的真正死因……

    “现在我告诉你，”赤焰尘风觉得是时候了，“如果你想调查你父母的真正死因，你就要有资格进入车魂王国的王宫，而你能够进入车魂王宫的唯一途径，就是在骑刃王比赛中夺得名次。可参加骑刃王比赛，你只有凭借钢之城学院的名额才能报名……”

    赤焰七星不说话，他明白赤焰尘风做法的目的，因为父母的死因，赤焰七星是一定要找出来的。可是，“爷爷，那纹纹也一起去蓝弧学院吗？”

    “你既然能去，纹纹为什么不可以？”

    “不…不是……”赤焰七星没有这个意思，他早已从赤焰尘风的表情那里得知，苗纹纹骑刃王天赋高于自己的事实，只是，不单是纹纹，还有威龙啊，威龙没有车魂，没有去钢之城学院的资格，如果自己和纹纹到外面去上学，他们就要和威龙分开了呀……

    赤焰七星不知如何表达，索性又沉默了。

    当天赤焰七星把入学的事情告诉了乌甲威龙和苗纹纹。

    乌甲威龙有些失落，从小到大，他就一直被落在苗纹纹和赤焰七星身后。

    虽然，星仔和纹纹从来不说，但威龙还是感觉得出来，自己和他们两人之间的差距。

    星仔从小就比自己努力，现在还有骑刃王了，上一次天牛来山茶村挑战，也是星仔把他打败的。

    纹纹虽然一直在喊自己做哥哥，但纹纹只是乌甲家的养女，纹纹不仅长得漂亮，人还很聪明，不知讨了多少村民欢喜，现在还被赤焰爷爷发现了她有车魂。

    星仔的骑刃王是龙战骑，纹纹的骑刃王是凤翎骑吗。

    可威龙没有车魂。

    他不嫉妒自己的两个好朋友，只是有些难过。

    原以为他们可以永远永远都平平淡淡地生活在山茶村，可星仔和纹纹跟他不同，威龙或许会像乌甲宝玉期待的那样，成为乌甲家事业的继承人，星仔和纹纹却是该成就辉煌的人，他们不可能只是呆在山茶村里面。

    每一次说大话，只是害怕星仔和纹纹觉得他很没用。

    每次夸下海口，星仔和纹纹一直都会迁就着自己，依着自己的脾气。

    “没事！”乌甲威龙一摆手，关上了房间的门，把赤焰七星和苗纹纹距在门外。

    “哥哥……”苗纹纹敲门，威龙第一次没有给苗纹纹开门。

    赤焰七星拦住了苗纹纹，“让威龙一个人静静吧。”

    哥哥他真的没事吗？苗纹纹担忧地看着赤焰七星。

    曾想过有一天要分离……

    但没想过这一天会真正到来。

    当晚赤焰尘风安排了乌甲一家到赤焰家吃饭。

    餐桌上除了有赤焰尘风和赤焰七星，乌甲宝玉一家还有铠甲神。

    向来喜欢热闹的乌甲威龙兴致却不是很高。

    “威龙怎么了？”赤焰尘风看出了乌甲威龙不在状态。以往吃饭，乌甲威龙都是咕咕呱呱讲过不停，这一次却是一言不发。

    “还不是纹纹和星仔要去上学了，威龙又有车魂，去不了钢之城学院呗……”乌甲宝玉靠到赤焰尘风耳边低声说。得到钢之城学院的录取通知书，是一件能让全村人都骄傲的事情，乌甲宝玉并没有反对苗纹纹上学的意思，只是可惜威龙没能跟着一起去。

    星仔纹纹威龙三个人之间的关系，其他人可能都没法理解，连赤焰尘风都没想到他们感情那么深。

    乌甲宝玉试着叉开话题，却没想又绕到了钢之城学院上。

    乌甲宝玉问铠甲神，“你也有骑刃王，是不是也在钢之城学院读书？”刚说完宝玉就想狠狠地抽自己一巴掌。

    “嗯……”铠甲神思索了一下。

    乌甲威龙更不想开口了。

    “……”铠甲神又道，“我记得以前听说过，钢之城学院一直都有特招生……”

    “特、特招生？！”乌甲威龙差点就跳到了桌子上。

    特招生的事情，赤焰尘风想起来了，钢之城学院除了会招收拥有车魂的学员，还会招收其他各种特长的学员。

    威龙他，怕是舍不得和星仔纹纹分开吧，“威龙，你想不想去蓝弧学院？”赤焰尘风问。

    “当然很想去！”乌甲威龙元气十足的回应赤焰尘风。

    “不过，想要成为特招生，可不容易……”赤焰尘风幽幽道。

    乌甲威龙一拍桌子，“就算是只有万分之一的希望，我也要试一试。”

    哥哥的斗志回来了，苗纹纹抬头对着乌甲威龙一笑。

    “先吃饭，吃饱后我再跟你们说说特招生的要求。”

    所谓钢之城学院的特招生，就是其他方面拥有天赋的学员，这群学员虽然没有车魂，不能召唤骑刃王，但他们在别的地方，却有着超出常人的优势。

    赤焰尘风告诉众人，钢之城学院的特招生也有名额限制，整个星之谷地区，只招收一名特招生。

    所以，乌甲威龙想成为这个特招生，恐怕很困难。

    乌甲威龙要通过重重叠叠测试，才能拿到这个名额。

    “好像今年的特招生测试，在星之谷地区的就要开始了。”铠甲神想起他还在星之谷的时候，大街小巷几乎都是蓝弧学院的招生宣传广告。

    “那我们明天就去星之谷报名参加测试。”赤焰尘风喝完一杯茶后决定。

    乌甲宝玉用敞篷车载了赤焰尘风和乌甲威龙，还有手伤没好全的赤焰七星，就去了星之谷，苗纹纹已经大致上可以很熟练地掌握驾驶凤翎骑的技巧了，便和铠甲神一起驾驶骑刃王跟在敞篷车的后面。

    星之谷的核心区，钢之城学院的招生工作正在火热进行中。

    这次负责星之谷地区招生的是一个很漂亮的女老师。

    一袭黑色纱衣，浅银色长发随意地用一支海棠玉簪束在脑后，一块轻纱遮着半张脸。

    她是车魂王国御花园欣梦园的海棠夫人。

    海棠夫人无奈地托着下巴，胳膊撑在桌子上，今年让她来招生就算了，还是到星之谷这么一个边远的地方。简直，无聊死了！

    海棠夫人现在心情很不好。

    你看看人家兰花夫人，作为欣梦园的掌园人就是不一样，自己是一个守花人所以什么都要听她的。

    “你们说是不是？！”海棠夫人发脾气地问旁边几个同样是一身黑纱的女孩，这几个女孩明明都是花季少女，去要把自己套进这么阴暗的颜色的衣服里。

    这几个女孩和海棠夫人一样，脸上同样蒙着一块黑色面纱，只露出眼睛来，一眼过去看不出到底那个是那个，这群女孩唯一的特点就是额间都点了一朵海棠花。

    几个海棠花姑娘不敢说话，一是怕不小心惹恼了海棠夫人，二是海棠夫人口中的兰花夫人，她们更不敢得罪。

    自从车魂王国建立以后，欣梦园就存在了。

    传说中欣梦园里共有九百九十九种花，每一种花对应一位夫人。

    欣梦园当然不可能会有九百九十九位夫人，过了那么多年，曾经的每一位夫人，有的死了，死之前找不到接班人，她们的位置就空了。

    如今的欣梦园只有十几位夫人。

    兰花夫人便是现在的欣梦园掌园人。

    虽然自己排在兰花夫人后一位，海棠夫人一直都很不服气，但也只能安慰自己，谁让那个兰花夫人比自己年纪大呢？

    海棠夫人还记得，自己学走路时，兰花夫人就已经在欣梦园里面种花了。

    没错，兰花夫人就是个老女人！

    过几年兰花夫人死了，欣梦园就是她的天下了！

    “老师老师，我要报名！”乌甲威龙兴高采烈冲到海棠夫人面前。

    报名就报名，别那么激动嘛！有轻微洁癖的海棠夫人看着乌甲威龙的口水险些喷到自己脸上。这种抛头露面的活本就不该是她干的。

    海棠夫人懒洋洋的回答，“名字，所属地区，在这张表上填好~”

    赤焰爷爷和老爸非报名人员被拦在线外，星仔和纹纹又没正式入学也不许靠近报名区，还好铠甲神有钢之城学院的学生证，可以跟过来。不然威龙就要一个人了。

    很奇怪的香味，铠甲神皱了皱眉头。

    海棠夫人抬起头，自动忽视了威龙，然后只看见了旁边的铠甲神。

    哇哇哇，这个男孩子好好看，蓝色的头发就像天空的颜色，那张脸上的表情好一丝不苟好严肃。海棠夫人直冒星星眼，本来到星之谷负责招生工作，她是十分不愿意的，尤其是刚才看到那么多来报名的男孩子都长得一般般啦。不过，现在看看，眼前的少年好像还不错哟。

    海棠夫人搭讪起铠甲神，“你是来报名的吗~”

    “不，我已经是钢之城学院的学生了……”铠甲神担心这个老师误会，就解释道。

    趁着乌甲威龙报名，海棠夫人没事做，就不停向铠甲神抛媚眼，铠甲神没太懂海棠夫人的意思，只觉得这个女老师，是不是眼睛有问题？

    “快点报名！”看见铠甲神没有一点反应，海棠夫人小脾气又上来了，看了一眼桌子上一个海棠花造型的闹钟，“报完名今年的招生工作就可以结束了。”

    今天是报名截止日期的最后一天，乌甲威龙赶在了最后一天报上了名，自我感觉十分幸运。

    乌甲威龙报了名，兴高采烈地着急着想要回去向赤焰尘风等人宣布这件事，“铠甲神，我们回去啦！”

    铠甲神……？海棠夫人抬头时已经看不见乌甲威龙和铠甲神了，刚才听到报名的小胖子喊那个小帅哥叫铠甲神，是听错了吗？看到威龙那张报名表上写的是乌甲威龙的名字，呼了口气，应该和铠甲没有关系吧。

    铠甲铠甲……

    应该不会吧？！

    这个姓氏……

    （第一个新角色登场了！）

    『·海棠夫人

    车魂王国御花园欣梦园夫人之一

    擅种海棠花

    银白色长发

    年轻貌美

    （非重要角色）』

    『·欣梦园

    车魂王国最大的御花园

    同样是蓝弧王国的重要势力

    传说里面有九百九十九种花

    而目前有十七位夫人守护着这座园

    首席掌花人是兰花夫人』