
    赤焰七星的瞳孔猛然收缩，如遭雷击，好一会没缓过来。

    良久，赤焰七星苦涩地扯了扯嘴角：“那爷爷你之前为什么不告诉我呢？”

    “你的父母已经死在了骑刃王的道路上了，我不希望你也把性命搭在车魂上。可你的父亲却没有经过我的同意，执意把他的车魂传到你身上。”赤焰尘风回忆道。

    “我的…父母…？！”

    从小到大，这是爷爷第一次同他讲起父母的故事。记忆里，没有一丝一毫有关他们的痕迹。

    赤焰尘风叹了一口气：“你还记得你六岁那年的一个雨夜吗？”

    六岁那年……

    有一个夜晚下了特别大的雨，打雷的声音也特别响，据说是十多年没有的强降雨。爷爷便让自己分完茶叶就上楼休息。雷声吵得赤焰七星睡不着觉，他便坐到了床边发呆。

    那次暴雨一直持续到了第二天天亮。赤焰七星不知雨下了多久以后，楼下传来了敲门的声音，紧接着门开了，是拖着雨水进了屋内的样子。

    好像是来了一个人，而且这个人是第一次次到访，但和爷爷应该认识。赤焰七星听到了来人压得很低的男音，不知同爷爷说了什么。

    然后就到了上楼梯的声音。

    再后来赤焰七星的房门被推开了，赤焰七星看到了一个从未见过的男人。

    男人进屋的时候应该已经脱掉了被淋湿的雨衣，而现在仍穿着一件巨大的斗篷，帽子遮住了他的半张脸，赤焰七星看不出他的长相。

    没有看到爷爷跟着上来，小孩子心理让赤焰七星本能地往后缩了缩，同时喊起爷爷来。

    男人却冲到了赤焰七星身边，同时抓住赤焰七星的手，把他往床外拖。

    男人掌心的温度传到了赤焰七星手腕，赤焰七星停止了叫喊，好奇的眼光盯起了这个陌生的男人。

    男人不容分说地把赤焰七星搂进怀抱，赤焰七星吃了一惊，但并不想挣脱他的怀抱，这个怀抱太过温暖了，让赤焰七星没有理由拒绝。

    男人附在赤焰七星耳边喃喃了几句赤焰七星听不懂的话，而下一秒一股炽热的火焰便从这个男人身上窜到了赤焰七星身上。

    火焰灼烧身体的疼痛感让赤焰七星想要惨叫出声，却被男人用刚才拉过自己的手堵住了嘴巴。

    “唔唔唔……”泪水顺着赤焰七星的脸庞流了下来，火焰在身体里面肆虐是何等的一种感觉，几乎每一根神经，每一个细胞都在传递着痛意。

    火焰在大脑里爆发时甚至直接让赤焰七星眼前一黑，昏厥过去不省人事。雷声中没有第三个人知道这件事。

    醒来的时候已经到了第二天，赤焰七星感觉自己什么事也没有，就好像昨天什么事情也没有发生一样。但房内地板上的水渍却告诉了赤焰七星，昨天晚上的事并不是梦。

    爷爷说的是这件事吗？赤焰七星回想起来全身一麻，他永远完不掉那日的疼痛。

    “那晚的那个人，就是你的父亲！”赤焰尘风的语气是那么不容置疑。

    从小到大，赤焰七星并不是没有见过自己的父母，他见过他父亲一面，而这一面成了最后一面，成了他人生中的唯一一面。

    那晚过去的几日后，赤焰尘风听说了自己唯一的儿子，赤焰七星的父亲死亡的消息，以及赤焰七星的母亲，据说是死在了乱军之中。

    而那时，赤焰尘风在赤焰七星父亲没有带走的雨衣中，找到了儿子写给自己的信。信中说他要把车魂传给自己的儿子，赤焰尘风才知道那晚到底发生了什么。

    赤焰尘风才明白，原来自己儿子早就料到了自己将死，所以才来找他们，因为星仔是他唯一的希望。

    那天夜里的那个人，原来是自己朝思暮想的父亲，难怪他身上有自己想要的温暖。可是，自己的父母都不在了：“爷爷你为什么现在才告诉我？”

    “我本想把它当做秘密永远埋藏下去，可现在发现根本不可能……”赤焰尘风语气里有着悲愤，但更多是无可奈何。

    “星仔，你知道吗，你的父母都太热衷于骑刃王了，当我发现他们也许会因此涉及到一个天大的阴谋，甚至受到黑暗势力的残害时，我便告诫他们不要再走下去了，但他们并没有听我的话……

    于是在你出生时，我提出要带你离开他们，躲到一个没有任何人认识我们的地方。那时你的父母已经隐隐约约意识到他们身边危机四伏，于是同意了我的要求。

    你的父母真的很爱你，你的母亲刚生下你便要和你分离，她纵万般舍不得，但考虑到你的安危，她知道，你跟在他们身边，会有很多危险，便忍痛让我带走你……

    你的父母真的很爱你，但他们更爱这片大陆的和平，他们宁可放弃自己的生命，也要坚持他们心中的正义……”

    原来，自己的父母，是这个样子的。不知不觉中，赤焰七星的眼泪落了下来。“那爷爷你今天怎么又把这个秘密告诉我呢？”

    赤焰尘风眼中的阴翳又更深了一重。

    “我当初带你离开我们赤焰家族，来到山茶村这个远离车魂的地方，是希望你以后不要走上和你父母一样的道路，再为车魂和骑刃王牺牲了。我想你像现在这样，和我一起，平平安安地生活在山茶村里面。可今天我发现，原来我一直都错了，车魂大陆是车魂的大陆，今天来的那个少年和他的车魂提醒了我，无论我们多到哪，还是会再次和车魂相遇……

    “星仔，你拥有车魂的力量，你同样可以召唤出骑刃王来，你的骑刃王是我们家族的骑刃王龙战骑。龙战骑在骑刃王的历史上有着很高的赞誉，它几乎可以称得上是顶级。而这十几年来，我让你垦泥采茶煮茶，其实是在锻炼你对骑刃王的驾驶技术。因为我害怕，有一天你会面临像今天这样的困境，而那时你却没有任何保护自己的能力……”

    “你用车魂召唤出龙战骑，以你的能力，完全可以打败今日来挑战山茶村的骑刃王。可那样的话，你就要永远和现在的生活告别了……”

    后山好安静，静得赤焰七星可以听到自己的心脏一下一下地搏动。

    在山茶村这个地方，如果进了外面的骑刃王，以后一定不会有半天的安宁日子，除非自己站出来捍卫山茶村。

    “而另一种方法，”赤焰尘风盯着星仔，“就是我们离开山茶村，逃到一个比山茶村还要边远的地方躲起来，以后再也不会和这里的村民见面了。”

    永远…离开山茶村？！赤焰七星从没考虑过这个问题，他甚至没有想过自己有一天要离开山茶村这个他生活了整整十六年的地方。就再也见不到这里的村民了，再也见不到威龙、纹纹他们了。

    “选择的权力在你手中上。”赤焰尘风道。

    龙战骑吗？那是爸爸留给自己唯一的东西，爸爸是希望自己以后像他一样成为一个骑刃王车手吗，可是他们什么死了呢，又是被谁害死的？一个又一个疑惑蹦了出来。

    爷爷有一点说的没错，车魂大陆是车魂的大陆，就来无论他们躲到天涯或是海角，车魂还是会在他们身边出现。

    赤焰七星他，也舍不得离开山茶村，离开苗纹纹和乌甲威龙。要他放弃这里的村民而去，他做不到，爷爷或许也做不到，天上的爸爸妈妈，也一定不愿看到懦弱的他。

    他要知道爸爸妈妈的死因，他要强大起来，但他如果要强大，只能通过车魂的力量，他要保护山茶村，保护好身边的每一个人。赤焰七星暗自下定决心。

    赤焰七星的目光忽然坚定起来：“爷爷，请你告诉我如何用车魂召唤骑刃王！”

    赤焰七星的答案让赤焰尘风不知是该高兴还是悲哀。作为山茶村的村长，他必须负起作为村长的责任，赤焰七星的决定，无疑是替他解决了眼前的问题。但，他貌似正在将他唯一的孙子推上一条不归路。

    星仔父母死亡的背后，有着太多血腥了，赤焰尘风没法一下子把所有真相都告诉他。

    赤焰尘风不知自己这么做究竟对赤焰七星来说是好是坏：“闭上眼睛，聆听自己心底最真实的声音……”

    夜幕降临了，当久违了的龙战骑再次出现在赤焰爷爷面前，赤焰尘风已明白，他们没有退路了。

    “星仔，你记着，接受了车魂的力量，就意味着你要承担起背负他的责任，并且，绝不后悔！”赤焰尘风字字铿锵有力。

    回忆结束了，赤焰七星缓缓睁开双眸。爷爷说的对，既然接受了车魂的力量，就不要后悔。不管以后的路多艰难曲折，龙战骑，你都会陪着我的对吗？

    赤焰七星抬头，天上零零散散的几颗小星，没想到自己睡了这么久，连天都黑了。要叫上纹纹下山了，不然，暗了看不清路走不下去了，就要在山顶过夜了。

    肩膀好像被什么压着了，扭头一看，苗纹纹的脑袋正靠在自己的肩上。苗纹纹等得星仔实在是太久了，以至于她也忍不住睡着了，毕竟昨晚她也没好好休息。

    纹纹……赤焰七星想通了，他要保护他们。

    摇醒苗纹纹，赤焰七星有些沙哑的少年声音：“纹纹，我们该回去了……”

    苗纹纹睁开朦胧的睡眼，看到月色，一下子清醒了。说好了要在太阳下山前叫醒星仔哥，自己却也睡着了，还是被星仔哥叫醒。苗纹纹感到脸上发烫。

    苗纹纹偷偷看了一眼赤焰七星，赤焰七星已是往日的神情，这让苗纹纹有些意外。

    “怎么了，纹纹？”赤焰七星见苗纹纹一动不动。

    “没，”苗纹纹会心一笑，星仔哥看样子是恢复了，“我们回去吧。”

    下山的路比上山更难走，这也就是为什么赤焰七星选择叫醒苗纹纹而不是直接背熟睡过去的苗纹纹下山。

    现在天黑了，“纹纹，抓着我的手，这样下去会安全一些……”赤焰七星主动伸出手。

    耳边是风声和各种动物的叫声，脚下是奇险无比的山路，但苗纹纹一点也不害怕，赤焰七星拉着她的手，让她从心底里感到踏实 。

    走下山路已经到平地上了，赤焰七星拉着苗纹纹的手却没有松开，直到可以看见家门时，赤焰七星才悄无声息地放开苗纹纹的小手。

    乌甲家门口的台阶，乌甲威龙一个人坐着，昏暗的灯光照在他身上，拖了一道长长的影子进屋子里面。老爸出去有急事暂时回不来，纹纹跟星仔出去到现在都没见个人影，他又不好再去找赤焰爷爷，天知道他在算完账本后的几个小时里都是怎样无聊度过的。

    早知道就跟星仔他们一起出去了，才不管这几个破账本呢！

    见着赤焰七星和苗纹纹回来，乌甲威龙一下子弹了起来，一见面就数落起两人：“还知道回来？我在想要不要报警找你们呢！你们都不看看天色的吗？”

    “哥哥对不起。”苗纹纹很诚恳地向威龙道歉。

    “不好意思啊威龙，”赤焰七星抓了抓头发，“让你替我们担心了。”

    星仔的这个反应，乌甲威龙想着八成是没事了，便念叨着拉起纹纹往家里走：“纹纹快点上去休息，女孩子太晚睡觉对皮肤不好！”却在快要关上大门的时候伸出头来，“星仔你回去如果赤焰爷爷罚你分茶叶，也别分太晚了，困了就去睡，不然明天我去帮你评评理。”

    威龙他果然还是很关心自己的，赤焰七星看着威龙关上门才往自己家的方向走。

    不能再让他们担心了。

    赤焰七星回到家中，赤焰尘风还没休息，点了灯在等他。

    “爷爷！”赤焰七星喊了一声，走进屋内后麻利地搬过几只茶匾，便坐在地上分起茶叶来。

    赤焰尘风喝完一杯茶便回房，也不管赤焰七星究竟想干到多晚。

    这个孙子现在不需要他担心了。

    赤焰七星召唤出龙战骑以后，有一件事他永远都不能忘记。

    “爷爷，你还没告诉我，我的爸爸妈妈叫什么名字呢……”

    “星仔，你听好了，你的父亲是赤焰玄昊，你的母亲叫做羽梦兮……

    如果有人问起，千万不能说出你父母的名字。”