
    天牛第一次败得这么彻底，他没脸再回白虎车队。

    但除了白虎车队，他别无去处，他对不起教了他这么多年骑刃王的大哥。

    白虎车队的位置，在星之谷的一个废弃的花岗岩矿山，周围横七竖八倒挂着长得奇形怪状的枯木，终年太阳都照不到。

    这也正是天牛挑战山茶村的原因，他要替他们白虎车队找一个好点环境的地方。

    车魂大陆上寸土寸金，除了像山茶村这样的小地方，在别处找一块好的土地，就真的跟登天一样困难。

    大哥或许不觉得他们白虎车队所在的位置环境不好，但天牛确实对那片阴暗的花岗岩区生不起一丝好感。

    他便决定找一个边远的小山村，用骑刃王逼他们让出一块空地。可现在他输了。

    他本想用车魂赢下一片土地，然后回去告诉大哥他们，这是他天牛通过和那里的村民们协商后村民们同意给他们的。虽然，天牛知道，这么做是不正义的，大哥知道真相后也不会同意自己的。

    可是，当天牛想到他们白虎车队是在一个好的环境下进行训练，他就顾不上这么多了。

    然而他输了，输给了一个名不见经传的小子。

    怀着这般复杂的心情，天牛驾着他的天牛骑回到了白虎车队。

    队员们没有注意到天牛，仍像往常一样训练着。天牛松了一口气，跳出他的骑刃王，天牛骑随之消失。一抹蓝色的身影出现在天牛身后，轻呵的一声吓到了天牛。

    “你这两天去哪了？”

    天牛坚硬地转过身体。

    “大…大哥…”

    天牛正面对的少年，有着一头蓝色的发，个子比天牛还要高一些，身体看得出是经过长期锻炼导致的强壮，但与天牛一身肌肉的强壮不同，蓝发少年属于匀称的那种男生人人想要的好身材。再加上少年有着俊朗的五官，女孩子看到，就算不砰然心动，也多少会有一份好感。

    这个被天牛叫做大哥的少年，便是白虎车队的队长――铠甲神。

    铠甲神接着问：“天牛，这两天队里训练，你上哪去了？”天牛异样的表现告诉铠甲神，这小子一定有事瞒着自己。

    到山茶村去挑战，用车魂欺负手无寸铁的村民们，最后还被打败的事，该不该告诉大哥，天牛很矛盾。如果告诉大哥，大哥会不会把自己赶出车队，但是如果不告诉大哥，天牛会更加愧疚。而且，看到铠甲神目光如炬，天牛没法撒谎，便一五一十地说了出来。

    听着天牛讲出事情的来龙去脉，铠甲神脸色越发阴沉下来，天牛说完最后一个字，满以为会被责骂。

    但铠甲神并没有怎么做。“天牛，你知道作为一个骑刃王车手，拥有车魂，什么事情是该做的，什么事情是不该做的吗？”

    “拥有车魂的我们，是断不可用它来伤害普通人的，如果每个拥有车魂的人都像你这样做，车魂大陆就会变得很不和平。”铠甲神替天牛回答。

    铠甲神的话，让天牛觉得比打骂还要难受，“对不起大哥……”

    “不用跟我说对不起。天牛，从今天开始，就记住这样一句话，车魂是为了车魂大陆的和平而生的。”铠甲神双手交叉放在胸前，“明天你带我去山茶村，我们去给人家道歉。现在过去训练吧。”

    “是，大哥！”天牛突然很庆幸，自己有这么一个一身正气的大哥。

    铠甲神倚身在一块花岗岩上，天牛用车魂对付山茶村，只能怪自己没有管教好他。在整件事上，确实是他们白虎车队对不起人家山茶村，这个歉，是一定要去道的，至于补偿，他也会尽力满足山茶村提出的要求的。

    而更让铠甲神好奇的是，山茶村的那个少年，只用了一击就把天牛打败了。对方的车魂会是什么样子，他又学了多久的骑刃王呢？

    看来这个山茶村，他是非去不可了。

    山茶村仍是一如安宁的样子，赤焰七星像往常一样去茶园里干活，似乎和以前没有什么变化。赤焰七星到现在还有一点怀疑，自己是不是真正拥有车魂了。

    爷爷说，如果自己使用了车魂的力量，就要永远告别从前平静的生活，可从昨天和天牛比赛后到今天，赤焰七星也没觉得以前的生活有什么变化。

    或许真的没有什么不同，拥有车魂只是让他有力量保护山茶村罢了。

    赤焰尘风仿佛是猜到了星仔在想什么，一脸“你真这么觉得”的表情。

    赤焰七星连连摇头，对于爷爷，他是百分之百信任的。

    茶园里，赤焰七星在垦泥，垦泥车的操纵带他回到了昨日同天牛交战骑刃王的感觉。

    赤焰七星跳下车，有种想要用车魂召唤骑刃王的冲动。

    赤焰七星还没召唤出龙战骑，苗纹纹却跑来了。“星仔哥，快去村口，昨天的人又来了！”

    天牛带着铠甲神和白虎车队的其他成员，登山茶村谢罪了。没见过这么大架势的山茶村村民，看着眼前这群清一色服装的少年，以为天牛找人回来报仇了。

    乌甲威龙和苗纹纹一接到消息便赶了过来。看到白虎车队全员亮相的场面，乌甲威龙当机立断，“纹纹，快去把星仔叫过来！”（注:乌甲家赤焰家跟星仔家的茶园在不同的方向，也就是从家到村口不会经过茶园）

    “我告诉你们，就算你们一起上，星仔也可以把你们打的落花流水！”乌甲威龙有些心虚地提高分贝，对方这么多人应该都是有车魂的，星仔一个人不知道能不能应付得来。

    “你什么意思？！”白虎车队的成员都受不了这个气。

    铠甲神马上想到乌甲威龙是误会了，便很和气地解释起来，随着铠甲神逐渐表明自己的来意，山茶村村民们的表情和缓下来。

    “今天我们是来道歉的，给你们山茶村造成的损失我们会全部补偿。”

    “原来是这样子啊，”乌甲威龙也并非不讲理之人，他哈哈一笑，“道歉我收下了，补偿什么的就不用了。你好，我叫乌甲威龙！”乌甲威龙将手伸到铠甲神面前。

    “铠甲神。”

    当一橙一粉的身影赶来时，似乎什么问题都解决了。乌甲威龙好聊，自来熟的性格，使他很快和白虎车队打成一片，连天牛也被这份率真打动，和乌甲威龙化干戈为玉帛。

    赤焰七星和苗纹纹不敢相信自己的眼睛，苗纹纹记得前几分钟乌甲威龙还和他们水火不相容的，现在这其乐融融的到底闹哪样？

    见着赤焰七星，乌甲威龙跑了过来，将赤焰七星往前一拉，“当当，这位就是我们山茶村的车神了……”

    赤焰七星一头雾水，乌甲威龙便简洁地把刚才的事情重复了一遍。

    铠甲神早就想见识见识一招打败天牛的神秘骑刃王高手了，乌甲威龙话刚讲完，铠甲神便走到星仔面前：“你就是山茶村的骑刃王高手吗？我叫铠甲神。”

    面对一个第一次见面却称自己是骑刃王高手的少年，赤焰七星显得有些局促，“我叫…赤焰七星……”

    本来是很正常的互相介绍，可铠甲神的表情却在听到“赤焰七星”这四个字的时候微微差异了一下。

    “我可以知道你的车魂叫什么名字吗？”铠甲神问。

    星仔如实回答，“龙战骑…怎么了吗？”见铠甲神脸色不对。

    铠甲神身躯猛然一震，龙战骑？！“你确定？”铠甲神再次问。

    “没错啊。”星仔点点头。

    龙战骑，居然是龙战骑，而且驾驶它的主人姓赤焰，叫做赤焰七星。铠甲神深深地吸了一口气。“赤焰七星，我能向你挑战吗？”

    “挑战？”

    “怎么又来挑战！”乌甲威龙一着急。

    “是这样的，”铠甲神表示，“我来除了道歉，还想和赤焰七星切磋切磋骑刃王。”

    切磋骑刃王，听着就很棒，乌甲威龙非常爽快地答应了。苗纹纹扶额，“哥哥，你还没问星仔哥的意见呢。”

    “哦，对了，星仔你没意见吧？”乌甲威龙总是嬉皮笑脸的样子。

    “嗯……”赤焰七星并不介意挑战。

    “那么明天可以吗？”铠甲神继续询问。

    之前爷爷已经说了，选择了车魂的道路，以后就要经常面临骑刃王的比赛，赤焰七星对此早就做好了心理准备。“好。”赤焰七星答应。

    铠甲神便道：“那我明天来山茶村找你。”

    苗纹纹从心底里替赤焰七星感到高兴，星仔哥通过车魂结实了新朋友呢。

    天牛在在回去的途中，发觉自家大哥有些不对劲。隐约觉得，大哥在听到赤焰七星的名字和车魂后，情绪有些变化。

    回到白虎车队，铠甲神开始了独自的训练，比平时都要拼命。

    大哥他怎么了？天牛心想，却没敢问，大哥的事情，他也不是很清楚。

    “爸…爸爸……”

    天很黑，一个浑身是伤，倒在血泊中的男子，奋力地将手伸向自己年仅六岁的儿子。

    小男孩稚嫩的脸上挂着泪珠，依稀可以看出是铠甲神幼时的模样。

    小铠甲神握住我父亲的手，呜呜哭泣。妈妈已经死了，现在连爸爸也要扔下自己。

    小铠甲神握着父亲的手，出现了淡蓝色的光芒，父亲有气无力地说：“小神，你要坚强，这是爸爸留给你最后的礼物――银虎  骑！”

    一股强烈的压力冲向小铠甲神的脑门，让小铠甲神睁不开眼。当小铠甲神意识有些恢复的以后，父亲用力地将他往后推。小铠甲神抬头，看到他们的前方，是来追杀他们的人。

    小铠甲神拼命地跑，他不知道自己跑了多久，才躲开追杀他的人，眼泪已经被风吹干了，脑海里一遍又一遍重复着父亲最后的话。

    找到龙战骑，找到驾驶龙战骑的姓赤焰的人。

    爸爸最后的那句话究竟是什么意思，回到现在，铠甲神眼圈泛红，或许，明天和赤焰七星以及他的龙战骑比赛后，会找到线索。

    夜里赤焰七星将垦泥车开会家后，开始了晚上的工作，也就是分茶叶。赤焰尘风在一旁泡茶。

    “爷爷，明天早上我可以不去垦泥吗？”赤焰七星小心翼翼地问。

    赤焰尘风没讲话。

    爷爷不会以为自己想偷懒吧？赤焰七星一边分茶叶一边解释：“今天有人找我明天去和他比赛骑刃王。”

    “那就比完赛再回来垦泥。”赤焰尘风喝了一口茶。

    “哦……”

    茶叶在赤焰七星手中翻飞，赤焰七星的动作有节奏而又熟练。沉默了很久，赤焰七星又问：“爷爷，龙战骑是爸爸留给我的车魂对吧……”

    “为什么这么问？”赤焰尘风看向赤焰七星。

    “没什么，”赤焰七星手上动作一停，“爷爷，我们‘赤焰’这个姓氏有什么奇怪的地方吗？”

    赤焰尘风皱眉，“来挑战你的人叫什么？”

    “他说他叫铠甲神。”赤焰七星继续分茶叶。

    铠甲……

    赤焰尘风眼神一变。