
    “没关系的盈盈，”苗纹纹拉起紫盈盈的手，“我可以参加的。”

    苗纹纹心意已决，紫盈盈最终还是没能说服纹纹。

    不知今年的“花神试炼”会有什么结果。

    每年的“花神试炼”安排的时间都不尽相同，这主要是看欣梦园的意思。

    最新通知是今年的“花神试炼”将在一个星期后举行，这也是安婉婉那么着急着找人选的原因。

    紫盈盈和明宣带着苗纹纹去找了今年“花神试炼”的资料，那些张贴在布告牌上的通知。

    “诶？”紫盈盈咬着手指甲，“今年怎么换成了兰花夫人主持呢？”

    “兰花夫人？”苗纹纹又听到了一个不认识的名字。

    明宣反反复复盯着布告牌，“纹纹你没听说过她吗？”

    今年的“花神试炼”确实是兰花夫人主持，当兰花夫人提出自己要主持今年的比赛，往年一直主持的海棠夫人对此也无能为力。

    欣梦园内，十七位夫人在讨论这次的“花神试炼”。

    十七位夫人里面，就没几个夫人还在真正管事了。

    兰花夫人是欣梦园掌园人，在她下面的有海棠夫人、牡丹夫人、梅花夫人、雪莲夫人、玫瑰夫人……

    很多夫人实际上并不管理车魂王国的政事，大部分夫人都已经隐退了，只是偶尔还种种花。

    “兰花夫人今年怎么想到去主持呢？”海棠夫人压抑着自己的躁脾气，表现出来谦逊和温婉的姿态，“以往您不是都不管这些事吗？”

    兰花夫人美丽的眼眸只是扫了一眼其余的夫人，便没人敢吱声了。

    海棠夫人想争取，可又被兰花夫人的威慑力镇压，海棠夫人旁边显得有些沧桑成熟的牡丹夫人扯了扯她。

    地位没有兰花夫人高，而且海棠夫人猜不透也不敢乱猜兰花夫人的心思。

    大不了今年就让给她好了，反正结局都是飘飘赢的。

    兰花夫人，不会是想通过这次“花神试炼”给自己找接班人吧……

    飘飘，今年“花神试炼”，我绝不允许你输！

    兰花夫人是何人？

    明宣和紫盈盈说上三天三夜都说不完，明宣想了想，“好像兰花夫人现在就在钢之城学院里，我们去看看吧！”

    “她怎么来了？”

    “盈盈你忘了吗？兰花夫人也是钢之城学院的司业啊！”司业，在钢之城学院职务相当于副校长了。

    兰花夫人有时会来钢之城学院视察，时间不定，但每次来，都能激起钢之城学院的浪潮。

    兰花夫人坐着花车。

    一架马车，车身由无数支兰花装饰，半透明的雪纺帐子遮住车内的人，依稀可见车内人的面貌。

    兰花夫人是欣梦园的风格，一袭黑色长裙束到脚踝，还要披上一件黑色披风，黑色披风的帽子盖住脑袋，再戴上一块黑色面纱，到最后只露出一双漆黑如夜的眼眸。

    比海棠夫人还要特别的是，兰花夫人的服饰颜色更黑，而且一点也不透明。海棠夫人的面纱尚且可以看见她的轮廓，兰花夫人戴了的面纱，就是真的什么都看不清了。

    兰花夫人经过的那些地方也不是普通学员想进就能进的，兰花夫人所到之处，需要学员等级够高。等级怎么才能够？看学员的入学时间，一般读到成年，就有这个等级了。而如果等级不够，就要用积分来兑换。

    积分怎么来？参加学院考试和活动，所获的的积分记录在积分卡上。

    紫盈盈经常缺课的一个人，没被学院处分，已经是给了紫盈盈天大的面子。苗纹纹又是刚来钢之城学院，所以三人进入钢之城学院高等学员区的积分就全由明宣来付了。

    明宣的积分刷刷刷地减少，好在明宣平时也用不着他的积分，换作别人，看到自己的积分一下子少了那么多，肯定要肉痛上半天。

    三个人啊！紫盈盈也不心疼一下，她知道明宣的积分多，而且估计，全校也没人比他多。

    有种买门票来一睹兰花夫人尊容的感觉。

    兰花夫人所经之处，人头窜动，必须要有王宫保卫队来制止人群挤到前面。

    夸张？这一点也不夸张！

    因为她是兰花夫人！

    “据说兰花夫人可是车魂王国最美的女人了。”明宣眯起眼睛，“可惜从来没人看到过她的真面目。”

    传说国王见过兰花夫人的没戴面纱的模样，在那一刻后，国王便将兰花夫人封为车魂王国第一夫人，这地位简直就是要比王后高啊！好在用的是夫人，不然就显得不分等级了。

    兰花夫人为什么没有成为皇室成员？这个就和兰花夫人的个人手段分不开了。

    兰花夫人有自由，有权利，有样貌……

    明宣总觉得，女人玩起政治来，比男人还要高明。

    尤其是兰花夫人还有看似娇弱的外表。

    很小的时候明宣心里其实是有一丝瞧不起欣梦园的夫人们，觉得欣梦园的夫人们就是靠脸才进入车魂王宫的。

    为这个事，紫盈盈和明宣曾经吵过架。

    后来，明宣大了一些，开始理解欣梦园。

    再后来，紫盈盈便告诉他，紫盈盈想成为政治家了。

    “可就算兰花夫人只看得到眼睛，那也很美呐！”盈盈接着道，“不过，纹纹你还是我见过的最漂亮的人儿……”

    兰花夫人的瞳孔是墨色的，漆黑得没有任何杂质。

    小时候，苗纹纹刚被乌甲宝玉收养的时候，苗纹纹曾无意听到山茶村里的妇女茶余饭后的谈论，女人的眼睛越是漆黑，心机就越重。

    苗纹纹的眼睛也是黑色的。

    那时苗纹纹一个人伤心了很久，乌甲爸爸和哥哥会不会因为这个原因讨厌自己？

    后来慢慢长大了，这件事苗纹纹也快忘得差不多了。

    紫盈盈第一天认识纹纹时，就曾夸苗纹纹的眼睛很漂亮。

    这提醒了苗纹纹，苗纹纹把黑色眼睛的故事告诉紫盈盈。

    紫盈盈鼓着腮帮子，“谁告诉你的？长相跟性格没有关系的吧！”

    苗纹纹也是第一次看到像兰花夫人那样漆黑的瞳孔，虽然很多人的瞳孔都是黑色的，但像纹纹那样漆黑的，却不多见。

    兰花夫人应该是第一个瞳孔像苗纹纹的那样漆黑的人了。

    果然，是很好看呐……

    苗纹纹望着兰花夫人，视线不能离开她的眼睛，兰花夫人的眸子一直很平静，就像一汪不动的湖水。

    可苗纹纹却看出了兰花夫人眼里的悲哀。

    那是一种很浅，很不易察觉的情绪。

    兰花夫人一定经历过很多事情，她身上一定也有着很多故事，不然从她的眼睛里怎么会流露着赤焰爷爷那种年纪才有的苍凉？

    兰花夫人的马车继续往前走，越过了苗纹纹等人，不曾停留。

    兰花夫人目光始终是向前看的。

    “啊！”人群太多了，紫盈盈一不小心被撞倒跌在地上，苗纹纹赶忙弯下身来去扶她。

    明宣刚想蹲下来帮助紫盈盈，却看到兰花夫人看了过来。

    兰花夫人平静的眸子对上明宣的眼，明宣微微低了低头，兰花夫人眼睛一闭一睁，两人算是打了个招呼。

    苗纹纹扶着紫盈盈站起来，紫盈盈揉着膝盖轻轻喊，“疼……”

    明宣注意到紫盈盈的膝盖出血了，明宣拉住了紫盈盈的另一边手。

    “盈盈你别乱动，一会儿我给你找创口贴。”

    “啊啊！兰花夫人走了！”紫盈盈欲哭无泪，“对不起啊纹纹，让你错过了近距离看兰花夫人的机会……”

    “没关系的盈盈，以后总会再见到的，我们去帮你处理一下伤口吧……”紫盈盈的腿一直在流血，苗纹纹额间沁出汗珠。

    “夫人，您怎么了？”花车上的侍女关切地问。

    兰花夫人花车上只允许有一个侍女，这个侍女已经服侍了她十多年，名唤兰姨。一袭黑色长袍，面纱蒙着脸，也只露出一双眼睛来。兰姨五六十岁光景，眼角可见几道皱纹，不改风采，依稀可以看出她当年也是个美人。

    兰姨刚才看到兰花夫人回头了。

    “没什么……”兰花夫人捏了捏疲惫的眉头，手指滑到脸庞，自己为什么会不自觉回头了呢？

    总感觉有很重要的东西……

    到底那里有什么东西……

    让自己离开心底会痛……

    钢之城学院一年一度的“花神试炼”终于开始了。

    在紫盈盈期待和不期待中，“花神试炼”还是开始了。

    “花神试炼”在钢之城学院的广场上举行，各位参赛选手已经在通知下集结到了舞台上。

    参加比赛前，紫盈盈认真考虑了关于纹纹上场如果输了比赛会不会丢人的事，最后决定要给纹纹换一个没人能认出的造型。

    明宣看到紫盈盈的“成果”后，半天说不出话来，纹纹你还真是好脾气啊！被盈盈弄成这样子还那么听话？居然真的就这个造型上台了。

    还不如不换造型，这样明明更丢人好不好？！盈盈你和纹纹没有仇吧！

    毕竟紫盈盈本意是好的，苗纹纹便没有拒绝她，苗纹纹看着镜子里自己的脸，估计星仔哥和威龙哥也认不出自己来了。

    十五六岁的花季少女，应该都很爱美，苗纹纹却好像没有这个概念，否则这么会接受这种打扮？

    那个是，苗纹纹吧……台下的五年级二班的学员们迟疑了良久。

    安婉婉捂着嘴笑个不停。

    苗纹纹到底是真傻还是装傻！是嫌比赛输了都不够不丢人吗？

    明宣和紫盈盈没有在五年级二班看比赛的位置，等纹纹上台后，紫盈盈和明宣已经找不到位子坐了。他们只好去找另一个可以看比赛的地方。

    学员很多，紫盈盈和明宣好不容易才找到落脚的地方，一棵大树底下，这里离舞台很远，只能依稀看见台上的人，所以周围学员也不多。

    “花神试炼”第一关的“花神之约”，海棠夫人作为评委时是怎么选拔的？

    是没人理解的怎样的一种评选方法？

    但事实上很简单！海棠夫人表示：长得漂亮的就给过，一般般的就随便，长得不好看的话，排除！

    “明宣，你还记得小时候我参加海棠夫人的弟子选拔吗？”紫盈盈突然开口问。

    明宣记得，那时是紫盈盈十岁的生日，紫盈盈许愿将来有一天能够进入车魂王宫，

    欣梦园的海棠夫人在那天里，发布了要招收弟子的声明。

    女性想要进入车魂王宫的政治领域，很难，尤其紫盈盈的父亲还是个武官，并不懂政治，紫家也没有其他的帮助。

    紫盈盈当时想，如果可以进入欣梦园，也许以后就会有机会成为车魂王宫的政治家。

    抱着这样的念头，紫盈盈背着父亲偷偷参加了。

    那是紫盈盈第一次见到青飘飘。

    也是紫盈盈第一次了解到自己和她之间的差距……