
    钢之城学院不是普通的学校，它专门招收拥有车魂的学员。所以钢之城学院又叫作车魂学院或骑刃王学院。

    车魂大陆上百分之六十以上的车魂拥有者都在钢之城学院。

    但钢之城学院也不是只教学员使用车魂和驾驶骑刃王，除此之外，它也招收其他方面的人才，就像乌甲威龙这样没有车魂却有其他特长的人。

    钢之城学院是车魂大陆上最优秀的学院，这里集结了各种各样的人才，以及拥有车魂大陆上最优质的教学资源。

    所以，钢之城学院究竟是个怎样的地方啊？乌甲威龙满心期待。怀着期待，乌甲威龙一行人来到了车魂大陆的首都钢之城。

    回想起出发前。

    “铠甲神不跟着一起来吗？”

    “不了，我还要在山茶村干活呢……”铠甲神婉言拒绝。

    “真的不去吗……？”赤焰尘风慢慢地沏茶。

    “嗯，干完一个月后我再去。”

    “奇怪啊，为什么天牛他们没有去车魂学院？”乌甲威龙抓了抓脑袋。

    “他们也是钢之城学院的学员，只不过我们白虎车队选择了在外学习……”铠甲神解释道。

    “为什么不呆在钢之城学院里呢？那里明明就比你在外面任何地方比赛要好？”乌甲威龙继续追问。

    铠甲神不说话了，看出铠甲神有难言之隐的样子，赤焰尘风阻止了乌甲威龙，不让乌甲威龙问下去。

    乌甲宝玉驾驶着敞篷车，载着赤焰七星三人，来到了钢之城。

    赤焰七星和苗纹纹都没有召唤骑刃王出来，这应该他们是第一次来到钢之城，坐在后车座上，好奇的目光打量着周围的景象。

    很大的城门，乌甲宝玉开着敞篷车跟着其他车辆进入了钢之城。

    “好大啊……”苗纹纹爬在车旁轻轻赞叹。

    错落有致的交通灯，布局合理地安插在人行道上，道路川流不息的车辆很有秩序地按照着交通信号灯的指示通行，没有一丝堵塞。

    钢之城学院在钢之城的中心，乌甲宝玉将赤焰七星等人送到了钢之城学院的大门，就被拦下不能进去了。

    苗纹纹抱了抱乌甲宝玉，“爸爸再见。”乌甲宝玉悄悄地抹了把眼泪。然后转身看向乌甲威龙，乌甲威龙就是死活都不肯让乌甲宝玉抱，“你丢不丢人啊？”

    看着乌甲宝玉开着敞篷车离去，乌甲威龙还是有些不舍。

    按照三个人的年龄应该安排在五年级。（注·十二岁一年级，十三岁二年级，以此类推）苗纹纹分到的是二班，赤焰七星在七班，乌甲威龙则是八班。

    “什么嘛，怎么我们三个在不同的班级啊？”乌甲威龙撅着嘴，一脸不开心。

    “没关系的，我们以后还是有很多时间可以在一起的啊。”赤焰七星把手放在乌甲威龙肩上，看向苗纹纹，“你说是吧，纹纹？”

    苗纹纹甜甜地一笑。

    钢之城学院很贴心地安排了教员给赤焰七星等新生带路。

    “先去换校服吧。”给苗纹纹带路的是一个二十岁出头的美女老师，笑容可掬，苗纹纹后来才知道她是自己的班主任。

    苗纹纹进入女更衣室换上校服，出到众人面前是让人眼前一亮。

    白色衬衣被穿在里面的，外面再披上一件米黄色的酷似披肩的外套，披肩的领子用一根红绳系住，黑色裙子刚到膝盖，纯白色棉丝袜只到小腿，脚上是一双黑色小皮鞋。

    明明就是钢之城学院女生校服的最普通穿法，可苗纹纹却穿出了盛装感觉。

    面对苗纹纹的美，连这位年轻的美女老师都自行惭愧。

    粉红色长发用一根红色丝带系在脑袋左侧，苗纹纹还是那样的打扮。

    赤焰七星和乌甲威龙这边也不差，乌甲威龙和赤焰七星被另一位男教员带到了另一处的男更衣室换上了校服。赤焰七星的上衣也是一件白色衬衣，外面是一件米黄色披肩外套，下半身是纯黑色长裤。

    乌甲威龙穿上后整个人看起来都瘦了好多，他对这套校服非常满意。

    三人分别前约定，明天中午在花园见面，然后一起去吃午饭。

    新班级究竟会发生什么事呢？苗纹纹由美女老师带去了二班。

    此时五年级二班还没上课，课前听说班上要来一名来自星之谷地区的新同学。

    星之谷在哪？钢之城学院的学生大都是钢之城里面的，对于来自乡下的学生，很多同学都是有些不屑的。

    美女老师是五年级二班的班主任，她让苗纹纹先做一个自我介绍。

    “我叫苗纹纹，来自星之谷山茶村……”苗纹纹对着众学员微微鞠了一躬。

    “切，不就是个乡下……”底下一个男生话还没说完，抬头看向苗纹纹时就怔住了。

    好―漂―亮――

    全班寂静无声，尤其是最开始表现出很不屑的样子的那群男生，眼睛都瞪得大大的了。

    苗纹纹脸上是淡淡的表情，苗纹纹笑起来的时候样子特别美，不过苗纹纹现在并没有笑，这种新环境让她内心不免有些胆怯，尤其是赤焰七星乌甲威龙都不在旁边。但在别人眼里，这副表情却显得更加恬静了。

    那是一种什么样的美丽呢？苗纹纹脸上没有一丝画过妆的痕迹，是正属于她的年龄段该有的清纯。

    “苗纹纹同学，你就坐在那边倒数第一排的那个空位子。”

    美女老师伸出手指了指。

    “谢谢老师。”苗纹纹有礼貌地点点头。

    苗纹纹在座位上坐好后，发现自己的同桌正在睡觉，桌子上的书垒得像一座小城堡。

    美女老师走下，略生气地责备，“这个紫盈盈，怎么又睡觉呐？”

    “老师你就别管她了，她从昨天开始都没有休息，一直泡在图书馆里查资料到上一节课……”前排的一个男生笑笑，替睡着了的女生打掩护。

    看了看那个男生，美女老师叹了口气，却又无话可说，“你们呐……”

    苗纹纹忍不住多看了那个男生一眼，那个男生有着一头黑色的短发，体型看起来和乌甲威龙有的一比，脸庞却比乌甲威龙要显得略略稚嫩一些。

    觉察到苗纹纹的目光，男生回过头，对着苗纹纹轻轻颔首，算是打了个招呼。

    赤焰七星到了七班，那里的同学只是很仪式化地鼓掌表示了欢迎，然后又个干个的去了。

    赤焰七星被告知，七班的男生宿舍已经满员了，他要和其他班的学员住在一起。

    赤焰七星接过了新班主任递来的钥匙。

    乌甲威龙去往的八班，那里学员很活泼。

    “乌甲威龙同学，可是今年星之谷地区特招生名额进入我们蓝弧学院的，”八班班主任向同学们介绍乌甲威龙，“他是蓝弧学院历史上第二位解出‘地狱公式’的学员……”

    听到“地狱公式”时，众学员都从头到脚打量起乌甲威龙来。

    “哪里哪里，一般般啦……”乌甲威龙挥挥手。威龙故作谦虚，但所有人都可以看出来威龙内心深处的骄傲。

    可如果乌甲威龙表现出真的很谦虚的样子，反倒会让同学们觉得“虚伪”，乌甲威龙略自负的反应，让其他学员感到“真实”。鼓掌的手不仅加大了力度，而且愈发真诚了。

    苗纹纹看了看自己的同桌，那个叫做紫盈盈的女孩已经睡了三节课了，差不多就要把一个上午都给睡掉了。

    前桌那个给紫盈盈打掩护的男生，始终没有叫醒紫盈盈，只是在一个本子上不知写着什么东西。

    到了第四节课快上课的时候，紫盈盈自己醒了过来。

    紫盈盈穿的是同一款校服，一头青色长发绑成双马尾，五官普普通通，是一眼过去，并不会给人留下太多印象的容貌。

    并且，紫盈盈的刘海，因为趴在桌子上睡了很久，已经严重变形了。

    紫盈盈看到了旁边的苗纹纹，此时紫盈盈看起来还是不太清醒的样子，眯着眼睛盯了苗纹纹好一会。

    “哇哇哇！”紫盈盈突然兴奋起来，水汪汪的眼睛里冒出星星来，伸出手就掐住了苗纹纹的脸，“我一直都想要一个怎么漂亮的娃娃的！”

    苗纹纹不知紫盈盈究竟怎么了，便一动不动地任由紫盈盈掐着自己的脸。

    听到身后的动静，前排写东西的男生猛然回头，却看见紫盈盈正掐着纹纹的脸。“盈…盈盈……！”

    紫盈盈一愣，看向男生，“诶？明宣你怎么也在我的梦里？”

    明宣一拍脑袋，表情拧在一起，“盈盈你快点放手，你现在不是在做梦！”他已经不是第一次见到紫盈盈睡昏头的场面了。

    紫盈盈张着嘴巴半天合不起来，苗纹纹被自己掐着的小脸已经泛红了。

    “对…对不起！”紫盈盈迅速抽回手，并捂住了自己发烧的脸，“我我……我不是故意的……”紫盈盈感到她的任何解释都显得那么苍白无力紫盈盈着急喊到，“明宣，你快给我解释解释到底发生了什么？”

    明宣很崩溃，“你刚才睡了三节课，她是我们班的新同学……”

    “新同学？”紫盈盈的注意力一秒转移，问向坐在旁边的苗纹纹“你叫什么名字啊？”

    “我叫苗纹纹。”苗纹纹一向脾气很好。

    “那么，纹纹，”紫盈盈双手合十，放在脑门上，“对不起，请原谅我刚才的无礼……然后…忘了这件事吧！”

    苗纹纹甜甜脆脆的声音，“没关系的。”

    不仅是长得好看，声音还那么好听，性情也好温和，紫盈盈简直要无地自容了，调整了一会儿，紫盈盈缓缓恢复了正常，“你好，纹纹，我是紫盈盈，他是我最好的朋友，明宣……”

    明宣对纹纹点点头，露出阳光灿烂的笑容。“盈盈，老师让你们一个宿舍。”明宣不忘提醒紫盈盈刚才老师托他转达的话。

    “那不是很好吗？”紫盈盈牵起纹纹的手，“我从没见过这么漂亮的女孩呢。 ”

    夸苗纹纹好看的人很多，但苗纹纹好像是头一回被同龄女生夸好看。从前在山茶村，几乎没有什么同龄的女孩子可以一起玩，苗纹纹从小就只有赤焰七星和乌甲威龙两个朋友。

    紫盈盈有些热切的行为，却让没有苗纹纹不习惯。

    “所以你故意装没睡醒摸人家的脸对吧？”明宣打趣紫盈盈。

    紫盈盈一拍桌子，“你再说一遍！”

    “不敢不敢。”明宣讪讪一笑。

    紫盈盈和明宣关系一定很好吧，苗纹纹默默想。

    “纹纹，中午我们一起去吃东西吧，今晚我带你回我们的宿舍。”

    ……

    赤焰七星按钥匙上的标签在钢之城学院里寻找自己的宿舍的位置，路过一排绿阴，透过整整齐齐的树木，赤焰七星看到了一抹浅紫色的背影，那抹紫色的身影似乎有魔力，赤焰七星多看了两眼，想看清那抹浅紫时，却怎么也找不到了。

    赤焰七星回过神来，觉察到自己的突兀，继续寻找宿舍。

    赤焰七星来到男生宿舍楼下，走上楼梯，穿过一条长长的走道，他找到了自己的宿舍。

    钢之城学院的宿舍都是两人间的，赤焰七星掏出钥匙，不知道会和什么样的人一个宿舍？赤焰七星边想边开门。

    “打扰了！”他推开门。

    宿舍里有两张床，赤焰七星看到对面已经有了一个人影。

    “星、星仔！”

    赤焰七星看清了那个奔向自己的矮矮胖胖的人影，“威龙？”

    “哈哈，太好了，”乌甲威龙往赤焰七星肩上来了一拳，“没想到我们竟然能在同一个宿舍！”

    赤焰七星只是笑笑，没有说太多话，他望了望窗外，希望纹纹那边也能顺利吧。

    “威龙，我们要先做个大扫除了！”

    “我不要！”乌甲威龙果断拒绝 ……

    另一边的女生宿舍。

    苗纹纹来钢之城学院之前，紫盈盈一直是一个人住，苗纹纹发现紫盈盈的宿舍，除了床和衣柜，几乎一半以上空间是堆满了书本。

    “纹纹纹纹，以后你就住我对面床铺了！”紫盈盈主动地帮苗纹纹铺床，收拾东西，“这个柜子可以放衣服，那边是你的桌子。”

    苗纹纹看到桌子，那张桌子对着窗口，就像以前在家里一样，纹纹的桌子会对着窗口。苗纹纹看看窗外，从这里可以看见楼下的花园，苗纹纹笑了，“盈盈谢谢你。”

    “不用客气！”

    『·紫盈盈     十六岁

    骑刃王：朱雀骑

    车魂：朱雀

    青色双马尾长发，五官普普通通

    性格活泼开朗，坚毅执着

    立志要成为一位优秀的政治家

    唯一的亲人：紫灵龙（父亲）

    紫家是车魂王国贵族紫云家族的分支』

    『·明宣     十六岁

    紫盈盈的竹马

    骑刃王：无

    车魂：无

    黑色短发，矮矮胖胖的身材

    晕车属性（坐车可以，开车不行）

    车魂大陆上第一位计算出“地狱公式”的人。

    痛恨且一直想远离王国政治，后为保护紫盈盈，选择了政治』