
    浩瀚星海中，有一座神秘的大陆。

    这座大陆上存在着一种神秘的力量，这种力量寄宿在人的身上，拥有这种力量的人可以召唤出一台实实在在的骑刃王。于是，这种力量被称为――车魂。这座大陆也因此被叫做车魂大陆。

    但并非大陆上的人人都拥有车魂，只有极少数的人，才拥有这种力量。

    车魂力量的强弱，一方面取决于车魂自身属性，另一方面取决于驾驶者的素质，但就算是一个最弱小的车魂，召唤出一台最普通的骑刃王，再配上一个天资平平的驾驶者，叠加起来的实力，也足以将一个村庄夷为平地。

    车魂的这些特性，使得它成为车魂大陆上最强大力量的象征。在车魂大陆上，只有拥有强大的车魂力量，才拥有说话的权利。

    这被视为数万年来不变的真理。

    一片混沌的空间里，弥漫着的是淡红色的雾，似乎什么东西也没有。极远处突然闪起了一点亮光，像极了一团小小的火焰，火焰近了，这是才发现它原来是一条巨大的火龙。

    火龙身上散发着一层淡淡的金光，火龙盘旋着逐渐逼近，它的眼睛宛如太阳一般明亮，充满了……

    威严！

    橙红色头发的少年猛然惊醒，原来刚才的一幕只是梦境，但在梦境中，一切都是那么真实，而且已经连续好几天这个梦了。

    少年看了一下放在自己身边的整整齐齐的竹篓，松了一口气，还好茶叶已经分完了。

    昨夜分茶叶直到很晚才结束，一不小心便睡着了。现在，应该快天亮了吧。

    少年一边想着一边推开了大门，远方，是灰蒙蒙的天空。

    车魂大陆属车魂王国统治，车魂王国边远地区的一个小山村，因其盛产山茶而被命名为山茶村。

    清晨的露水还未消散，山茶村的村民们便开始了新一天的劳作。

    “星仔，又去垦泥啦！”村民们热情地打招呼。

    “是的，大叔。”被叫做“星仔”的少年，有着橙红色的头发，两略带腼腆地微笑回答。

    一台锈迹斑斑的垦泥车，看起来饱经风霜，可偏偏驾驶它的人，是这么一个身影纤弱的少年。在别处，这也许会成为一道惹人注目的风景，而在山茶村，却显得那么习以为常。

    这个橙红色发的少年，叫做赤焰七星，山茶村的村民们习惯上喊他星仔。

    对于赤焰七星，山茶村的村民们是很了解的。赤焰七星从小和他的爷爷相依为命，没人见过赤焰七星的亲生父母。所以从很小的时候开始，村民们就看见赤焰七星干农活了。

    垦泥车开进了自家茶园，赤焰七星要在太阳出来前，将山坡上空地的泥土垦下，匀好到时用来种茶树。

    垦泥车轰轰做响，尘土竟没有四处飞扬，泥土随着车刃旋转，纷纷落到了地面。

    显示屏上显示能量棒还剩下百分之一的能量，今天的泥已经垦完了，剩下的这一点能量，就留下来今晚把垦泥车开回家。

    赤焰七星刚将垦泥车停好，便听见身后传来一个甜甜的声音：

    “星仔哥……”

    这个声音不用想都知道是谁的，赤焰七星回头一笑：“纹纹你来啦？ ”

    来人便是苗纹纹。

    苗纹纹粉红色的长发，用一根红色丝带绑在右侧，身上是一件浅粉色的雪纺连衣裙，明明是十分普通的装扮，可苗纹纹却显得分外有气质。

    赤焰七星跳下垦泥车，却只看见了苗纹纹。

    “纹纹，怎么是你一个人，威龙没有来吗？”

    “嗯，”苗纹纹点点头，“爸爸找哥哥有事……”

    苗纹纹的思绪便在这一刻飘回了几分钟前刚要出门的时候。

    “哥哥，你好了吗？”苗纹纹对着楼上喊，“我们要出发了！ ”

    “来了来了！”被苗纹纹喊做哥哥的乌甲威龙，自楼梯口探出半个圆圆胖胖的脑袋。

    还没下完楼梯，乌甲威龙就被自家老爸乌甲宝玉拦在拐角处：“不行不行，儿子，你今天不能出去玩！”

    “你烦不烦呐？！”乌甲威龙一面推开乌甲宝玉的手，一面不耐烦地抱怨这种他早已习惯了的父子对话，“好不容易等到个休息日，你还不给我出去玩？！”

    乌甲宝玉脸上露出讨好的笑容：“不是啊威龙，老爸是想让你帮算算咱们乌甲家的今年茶叶卖了多少钱呐。”

    “算账目？”乌甲威龙并没有因此停下脚步，“这种小事情我没帮过，你随便找个人来就好了，别耽误我和纹纹去找星仔！”

    “威龙你看，你已经十六了，又是我们乌甲家的八代单传，咱们家的生意，你不帮忙谁来啊？”乌甲宝玉只好语重心长地劝说威龙。

    乌甲威龙态度反而坚固起来；“不去就是不去，没看见我们刚时间吗？谁乐意谁干呗！”

    乌甲宝玉是想，威龙这孩子算数能力不错，又是亲生的，怎样都比外人强，而且威龙也长大了，以后总有一天要子承父业，继承他们乌甲家的生意，早一天接触总比晚一天要好。

    但乌甲威龙却不这么认为，休息日不让人去玩，还有没有天理。

    苗纹纹看着这对父子，忍不住觉得，威龙哥和乌甲爸爸长得太像了，威龙哥简直就是乌甲爸爸的翻版。苗纹纹不希望看到爸爸和哥哥这样闹别扭，便来打圆场：“好了哥哥，你就听爸爸的，我们下次再一起去吧……”

    在这个世界上，乌甲威龙可以谁的话都不听，唯独苗纹纹。苗纹纹说的话，他都没法拒绝。

    既然苗纹纹开口了，乌甲威龙也没有什么理由不答应：“那好吧，不过老爸，你可是要记时给我工钱的。”乌甲威龙不忘记提出自己的要求。

    “好好，都听你的，乖儿子，老爸给你开三倍、不，五倍的工钱！”对于自己的孩子，乌甲宝玉从不在乎钱的问题。

    “这还差不多。”乌甲威龙没有一点的不心安理得。

    经过苗纹纹面前时，乌甲宝玉伸手摸了摸苗纹纹的头：“乖女儿，出去玩吧！”

    “好的爸爸。”

    ……

    苗纹纹此时望着星仔的身影，呆呆地想，威龙哥已经十六岁了，星仔哥他，应该也快十六了吧……

    似乎从记忆里开始，他们就一直生活在山茶村里了……

    十六岁的少年，本是血气方刚，最容易冲动的年纪，赤焰七星却是那么地与众不同。好像什么事情都不想，又好像什么事情都想过了一样，有着与他这个年龄不符的成熟，不带一丝一毫的浮躁。

    “纹纹，给你的茶。”直到赤焰七星起沏好一杯茶，递到苗纹纹面前，苗纹纹才回过神来。

    红茶配乌龙茶，赤焰七星知道苗纹纹最喜欢喝这样搭配的茶了。

    “唔，”苗纹纹用双手接过，“谢谢星仔哥。”

    杯子里的茶水倒映着苗纹纹如花的笑靥，两人并排坐在山坡上。

    风吹过的时候，有种凉凉的感觉，空气中是山茶花的味道。

    远方的天空，泛起了一抹红晕，

    日出了呢……

    “星仔星仔，你爷爷在家吗？”几个神色慌张的村民打破了这份宁静。

    “ 怎么了，大叔？”赤焰七星连忙起身，“发生什么事了？”

    大叔回答道：“有人上山茶村闹事，扬言要霸占山茶村的地盘，现在就在村口那里呢！”

    另一个村民也回答到：“本来嘛，我们没当回事，可他却有车魂，不仅召唤出骑刃王撞到了我们的茶树，还把旁边停着的几台垦泥车撞翻了……好了，不跟你们说了，我们要去找赤焰村长去看看了！”

    赤焰七星和苗纹纹惊愕地互相看了对方一眼，这是他们从未遇到过的事情。

    不过，更重要的事是要弄清楚现在事态发展到哪一步，赤焰七星没有半刻的迟疑：“纹纹，你带他们一起回去找爷爷，记住，爷爷如果不在家里，就是在后山！我现在过去看看村口的情况。”

    “星仔哥，你要小心啊！”对着飞奔而去的赤焰七星，苗纹纹大喊了一声。

    村口处。

    一个蓝色运动装，皮肤黝黑的男生，盛气凌人地望着山茶村的村民：“我再说一遍，我要挑战山茶村！”