
    好像昨天的事情就那样结束了。

    只是苗纹纹回到宿舍的时候，紫盈盈也才从图书院里回来，在宿舍刚巧看到了送苗纹纹回来的赤焰七星。

    但紫盈盈看得出来，送苗纹纹回来的男生，绝不是她的哥哥。

    什么叫做一看就看得出来，女生的直觉可是很准的！

    紫盈盈向来不喜欢瞎问。

    紫盈盈心性比同龄女孩要稳定得多，紫盈盈的父亲是车魂王国大将军帐下的左司马 ，也就是车魂王国里面的一名重要武将，地位仅次于大将军。

    紫盈盈十多年前就没有了母亲，作为紫家的独生女，本该是被捧在手心里的大小姐，可又或许是因为父亲是个武将，看似文官，实则是武，父亲很少参与王国政治，但紫盈盈从小却很喜欢研究政治。

    像她这样出身的女孩，在她们还在玩娃娃的年纪，紫盈盈却开始了查阅历史政治。

    就像紫盈盈不了解苗纹纹那样，苗纹纹也并不清楚紫盈盈的情况。

    紫盈盈究竟是怎样的一个女孩？

    尽管这般，苗纹纹还是很喜欢和紫盈盈呆在一起的时光。

    可有人在的地方就有江湖，钢之城学院人才济济，可江湖同样存在。

    学院里最怕什么？小集团和女生的流言蜚语。

    早晨苗纹纹和紫盈盈起来去上课，还没踏进教室，就听到里面人恶意满满的对话。

    二班早晨男生都来得很晚。

    那些都是女生尖酸的嗓音。

    先是一个气呼呼的女音，“她苗纹纹算什么？来了钢之城学院都不会跟人打招呼的吗？”

    “这都过去两天了，她都没有主动和我们说过话！”

    苗纹纹没有说话，紫盈盈陪她停在门外。

    为什么会这样呢？

    只是因为自己没有和她们聊过天吗？

    以前在山茶村，除了赤焰七星和乌甲威龙，就没有其他的同龄人了，苗纹纹还没怎么跟过女孩聊天。苗纹纹性子确实内向了些，但并不意味纹纹就是性格不好啊！

    “得了吧你们！人家是女神，要高冷！”这次是个讽刺的声音 。

    “真不知道一个乡下来的野丫头凭什么扮公主？！”

    最后的那个声音紫盈盈不用听都知道是谁的。紫盈盈没忍住，冲了进去。

    “你们说够了没有啊？！”

    “紫盈盈？你少管闲事！”坐在女生们正中间的头发微卷的女孩，并没有心虚，反而盛气凌人地对着紫盈盈大声吼道，“你以为你是谁！我叔叔现在可是右司马，地位可不比你爸爸低了！”

    “安婉婉！”紫盈盈同样指着她，“谁跟你比这个了？”

    安婉婉和紫盈盈一样，家族服务于车魂王宫。但安婉婉就是紫盈盈死敌，什么都喜欢和她比，而且是一定要比赢。

    “婉婉姐，紫盈盈不仅爸爸是左司马，他们家还是紫云家族的分支呐！”一个短头发的小个子女生献媚地替安婉婉弄头发。

    苗纹纹看了看紫盈盈，紫盈盈正在努力压制自己的火气，其实，刚刚盈盈不用在意的，她们只是在说自己而已。

    现在好像把紫盈盈也牵扯进来了。

    苗纹纹握紧了紫盈盈的手。

    苗纹纹的手好冰凉，紫盈盈吓了一跳，然后低声细语，“纹纹，你别担心……”

    并不是担心自己的处境，只是觉得紫盈盈没必要为自己和她们生气的。

    “紫云家族分支算什么？”安婉婉身子往椅子上靠，“紫云金甲又看不上她！”

    另外几个女生不搭话，五年级二班分为几派人，一派人平常和紫盈盈关系还不错，另一派则是站在安婉婉那边的小女生团体。

    紫盈盈的握住了拳头。

    “我说的可是事实，紫云金甲喜欢的可是青飘飘，飘飘小姐人又漂亮，身份也高，哪点不比她强？”安婉婉声音更大了，念“青飘飘”的名字时还故意加了重读。

    青飘飘……

    这是苗纹纹第一次听到这个名字。

    却不知为何，这个名字让她莫名心悸。

    苗纹纹发现紫盈盈在发抖。在安婉婉说出“青飘飘”三个字是就开始发抖了。

    安婉婉又想起一件事，“有本事今年你就去参加‘花神试炼’呐！你和飘飘小姐比比看！”

    明宣应该是男生中往常来教室最早的一个了。

    在苗纹纹和紫盈盈进入教室后不久，明宣也到了门口。

    只是因为听到紫盈盈为了苗纹纹在和安婉婉吵架，便不想进去。

    紫云家族的分支算什么？紫云金甲又看不上她！

    这句话刺痛了明宣，带着婴儿肥的脸丝毫没有平日里的随和，是冰冷的表情。

    明宣走进教室，旁若无人地走向紫盈盈，“盈盈，我们去图书馆吧，你昨晚要我帮你找的资料我弄好了。纹纹你也一起来吧，你应该没来过钢之城学院的图书馆！”明宣的语气听不出情感来。

    “明…明宣……”安婉婉有些吃惊，明宣是什么时候来到？明宣的样子好像什么都听到了。

    明宣跟五年级二班的学员关系都很好，安婉婉只想让紫盈盈不愉快，可明宣的样子好像是在发脾气啊！

    明宣下一秒就变了脸色，是一种标准的笑，笑容挂在明宣那张天生就显得纯良的脸上，叫人一眼看不出来其中虚伪的成分，“啊，我刚来，你们都在？”

    明宣你真的是刚来的吗？安婉婉不相信。安婉婉知道明宣和紫盈盈两人非常要好，安婉婉不喜欢紫盈盈，但安婉婉也不想因为紫盈盈和明宣闹翻。

    明宣记得小时候，紫盈盈和青飘飘之间的“花神试炼”的争夺，那是紫盈盈永远不能忘的伤痛。

    “‘花神试炼’有你们去不就好了吗？你们小女生不都是很喜欢这种东西的吗？干嘛要让盈盈来呢？”明宣装作不懂，“盈盈在图书馆可是还有好多事要做呢！”

    “明宣~”安婉婉相貌很可爱，撒娇的样子很让人着迷，“你又不是不知道，今年我们班参加‘花神试炼’的人选还没有呢？”

    紫盈盈还在气愤前面的事，谁找你帮忙弄资料了？！就算知到明宣是在帮自己，紫盈盈也不喜欢明宣这种故意和她们客套的姿态，懒得搭理安婉婉她们了，拉着苗纹纹就走。

    安婉婉却不饶人，在紫盈盈拉着苗纹纹走到门口时，截下苗纹纹，“苗纹纹，你刚来我们钢之城学院，要不你就代替我们班去参加吧！这可是难得的机会啊！”

    “安婉婉我看你是找打是吧！”紫盈盈怒不可遏地回头，撸起袖子，毫不在意形象，“你让纹纹去参加，是什么意思啊！”

    “没什么意思，只是说说罢了，她去不去是她自己的决定！”安婉婉无所畏惧地仰起下巴。

    紫盈盈还想和安婉婉争论，苗纹纹却淡淡地先开了口。

    “那我去好了。”

    纹纹你在开玩笑吗？！

    苗纹纹居然答应了！

    安婉婉似乎没想过纹纹会答应，不管纹纹为什么答应，安婉婉都得逞了。

    紫盈盈看了看苗纹纹，又看了看安婉婉，安婉婉是半惊讶半得意的笑。

    气死人了！

    紫盈盈跑了出去。

    “盈盈！”苗纹纹看着紫盈盈奔离的身影，不知如何是好。

    明宣连忙追了上去，“纹纹你一起来吧！”

    紫盈盈跑去了图书馆。

    钢之城学院有超过五十个的图书馆，其中有一个图书馆是专属于紫盈盈使用的，毕竟有好几个图书馆是紫盈盈的爸爸帮忙集资款修建的，腾一个还没有宿舍大的空间给紫盈盈看书，对钢之城学院来说并不是难事，再说紫盈盈以后说不定是要进入钢之城王宫跻身政治家行列的。

    紫盈盈喜欢安静的地方。

    这个看着毫不起眼的小房子，外面长着绿绿的藤花，就成了紫盈盈和明宣的秘密基地。

    里面所有藏书都是紫盈盈和明宣共同收集来的。

    苗纹纹是第一个被紫盈盈允许进入这里的学员。

    从紫盈盈第一天认识苗纹纹开始，紫盈盈就同明宣讲要带苗纹纹来这里了。

    明宣便带着苗纹纹来到了这个秘密基地。

    紫盈盈坐在桌子上，这个地方只有两张椅子，紫盈盈和明宣没想过有一天他们会邀请别人来这里，所以还没准备多的椅子。紫盈盈和苗纹纹一人一张，明宣便站在一排书架下。

    “纹纹，你知道什么是‘花神试炼’吗？”紫盈盈趴在桌子上主动问。

    看见苗纹纹摇头，果然！紫盈盈把手放在额头上，有种想要捏住纹纹那张嘟嘟的脸的冲动，“你不知道为什么还要答应她啊！”紫盈盈简直没有力气说话了。

    明宣替苗纹纹科普，“‘花神试炼’不是普通的学院活动，它相当于一种比赛，可又不是比赛！”

    “花神试炼”是什么？车魂王国里唯一的御花园叫欣梦园，“花神试炼”便是欣梦园里的夫人们想出来的。

    “花神试炼”分为三个环节，第一个环节叫做“花神之约”，“花神之约”具体怎么操作让人没法理解，它要挑出长得好看的女孩才能进入下一环节，所以“花神试炼”就只是一个女学员参加的比赛。

    “花神试炼”第二环节是“花神之缘”，因为是欣梦园举行的试炼，所以整个比赛都是围绕花进行的。于是“花神之缘”便要求选手进行对欣梦园夫人挑选的干花瓣分类。

    而第三关，称为“花神之吻”的环节，从“花神试炼”开始以来，就没有人进入过第三关测试。

    明宣和紫盈盈也不知道“花神之吻”究竟是考什么，但也完全没必要知道，前两关就赢不了了。

    “以往的经验，前两关就可以结束比赛也就是分出胜负了，”

    紫盈盈回忆，“所以，纹纹你认花瓣种类的能力怎样？或者是说，你认识的花多吗？”

    “我只见过山茶花……”苗纹纹很诚恳地回答。

    “所以…所以……”紫盈盈抓在桌子上，手指甲一遍遍划过桌面，“你什么都不知道！”

    “所以你为什么要参加呢？！”紫盈盈声嘶力竭。

    明宣别过眼睛不看紫盈盈咆哮的样子。

    明宣问苗纹纹，接下来想怎么办。

    苗纹纹也不知道。她只是单纯不想看到紫盈盈和安婉婉吵架罢了。

    “纹纹你一定会输的。”紫盈盈很严肃，“还是别去参加了，我和明宣再想想别的办法！”

    明宣道，“安婉婉口中的‘青飘飘’，从她进入钢之城学院起，就一直都是‘花神试炼’的冠军了。”明宣接着解释，“同时通过‘花神试炼’还可以进入车魂王国的政治行列。”

    “你知道为什么冠军一直都是青飘飘吗？因为她是欣梦园海棠夫人的弟子。”明宣的眼睛里散射出冰凉的光。

    提起旧事，紫盈盈捂着脑袋。

    “纹纹，我先提醒你，没有接受过训练的你，是不可能跟自幼学习过花卉的青飘飘相比的。”自幼……明宣不太想提起来那些事。

    明宣想说不敢说，断断续续讲了一些东西，紫盈盈听了也着急，她懂明宣不说是因为自己，但现在事情不一样，紫盈盈懂的轻重缓急，为了纹纹也顾不得什么了，

    “纹纹，你知道青飘飘的老师海棠夫人是什么角色吗？她是欣梦园地位仅次于掌园人的夫人，在车魂王宫里，相当于拥有第二大权利的文官，仅次于总理大臣，海棠夫人是个厉害的政治人物，而且她还护短。”

    之前有过在“花神试炼”，输给了青飘飘的女学员，没一个不被打击得掉色了。

    “这几年来，‘花神试炼’一直都是海棠夫人在主持，海棠夫人的话语太过犀利了，而且字字见血，输的人没几个是没被说哭的……”

    这或许就是车魂王宫里政治家的最可怕之处了。

    不明说你那里不好或是不对，但就是在骂你，换句好听点的话来说，语言的艺术。

    这不仅是五年级二班的女学员，全学院的女生都推脱责任不愿参加。

    政策上就是每个班都要有人参加，这是钢之城学院和欣梦园之间的利益。

    所以每年的“花神试炼”，就成了比升学考核还要让女学员忧愁的事了。

    “纹纹你还想要去吗？”紫盈盈气鼓鼓地嘟起嘴。

    “嗯。”

    紫盈盈满脸写着生无可恋，“纹纹你到底听没听懂我的话？参加了会输，输了会丢人！”

    “可是，答应了的事情就要去做到啊！”苗纹纹很和气的回答，“即便是一定会输，也要去做。”

    “那我替你去吧……”紫盈盈从一堆书中抽出一个本子。

    盈盈她，怎么会愿意？明宣怀疑自己有没有听错，盈盈怎么会去“花神试炼”呢？是为了苗纹纹吗？