
    清晨，山茶村。

    铠甲神如约而至。

    赤焰七星虽然答应了同铠甲神的比赛，但还是想着先到茶园里垦一会泥，顺便等铠甲神。

    铠甲神这次是一个人来，一连问了好几个山茶村的村民，才找到赤焰家的茶园。

    茶园里除了赤焰七星，还有一个铠甲神看起来有些脸生的粉红色长发女孩。

    赤焰七星正在垦泥。铠甲神却突然发现，赤焰七星的垦泥车的车刃上，覆盖着一层淡金色的气浪。这不是只有高级骑刃王才能发出的气浪吗？铠甲神想起天牛同自己的描述，难道，他就是通过垦泥来进行对骑刃王的训练吗？如果是这样的话，赤焰七星对骑刃王的操作能力，决不是一朝一夕。

    不经意瞥见了铠甲神，赤焰七星停下垦泥车，苗纹纹也走了过来。

    铠甲神四下望了望，以山茶村的地形，如果硬要在这里比赛骑刃王的话，一定会伤到别人的。“赤焰七星，我们到外面找个地方比赛吧。”

    “好。”君子一言，驷马难追，赤焰七星昨天答应了铠甲神的挑战，那么具体在什么地点比赛，也该由对方说了算。看铠甲神的意思，他应该不太想旁边有人围观他们比赛吧。

    和铠甲神离开前，赤焰七星回头对苗纹纹道：“纹纹，你先回去，我和铠甲神出去比赛。”

    看着赤焰七星和铠甲神远去的背影，苗纹纹低下头想了想，看到赤焰七星的垦泥车和今天应该垦却还有一大半没垦的泥，要不，就来帮星仔哥垦泥吧。

    “赤焰七星，你是从什么时候开始接触车魂的？”两人并排一起走，聊了起来。

    “三天前……”也就是天牛来山茶村的那天。

    “那你操纵骑刃王的技术怎么这么厉害？”铠甲神推测，“我刚才看到你在垦泥，难道，你平时就是通过垦泥来练习骑刃王的吗？”

    “嗯…爷爷是这么告诉我的……”赤焰七星说。

    “爷爷…？”铠甲神带着好奇，“那你父母呢？”

    “…他们…不在了……”

    一句话，堵回了铠甲神接下来想要问有关赤焰七星的父母的所有话题。铠甲神自然听出了“不在了”指的是什么，不是指不在家，而是指――死亡。

    两人又是一阵沉默。铠甲神不知道赤焰七星的父母是怎么死的，但他理解，赤焰七星应该同他一样，都很想念自己的父母。

    来到昨日的那片开发区，今日却已经开始动工进行建设了，工地上堆满了建筑材料。

    看样子他们是不可能在这里比赛了。

    铠甲神停住脚步，召唤他的骑刃王银虎 骑出来。

    那是一台银白色车身，车头是一个老虎的形状，有着蓝色车刃的骑刃王。

    铠甲神一踩油门，银虎 骑便从赤焰七星旁边呼啸而过。

    赤焰七星来不及揣摩铠甲神的心思，急忙召唤出龙战骑来跟上银虎 骑。

    片刻后一台火红色与金色交融的骑刃王出现，紧紧跟着它前面一台银白色和蓝色车身的骑刃王。

    龙战骑有着金色的十字型车刃，车头上龙的造型使整台骑刃王显得神圣不可侵犯。

    铠甲神只是回头瞧了一眼，便从心底里承认，龙战骑单从外形上看，就是一台很好的骑刃王，并不比银虎 骑逊色。那就让我看看你的实力吧赤焰七星！铠甲神猛然加速。

    速度好快！而且，在这么多的弯道下，他能保持骑刃王是在走一条线的方向不变，铠甲神的车技，绝不只是比天牛高出一星半点。龙战骑紧紧跟在银虎 骑身后，赤焰七星惊讶于铠甲神的车技。

    铠甲神的惊讶绝不小于赤焰七星，龙战骑居然能跟上他的节奏，且一直与他的银虎 骑保持一定的车距。这让铠甲神大吃一惊，这个赤焰七星，对于骑刃王的驾驶技术，比自己想像中的还要高得高。

    两人就在这样的角逐下，来到一片荒无人烟的高山上，这里离其他村子远得太多了，铠甲神和赤焰七星都不知道为什么这里没有村民居住。星之谷地区说大不大，说小不小，他们不知道的地方多了去了。但既然把骑刃王开到了这来，周围有又没有村民可以影响，干脆到山顶上比赛吧。

    铠甲神没有多想，就将银虎 骑往山上开，龙战骑也跟了上来。

    山坡上种着许多参天大树，树根下的缝隙很宽，足以容骑刃王通过。银虎 骑遇到障碍而转弯，却没有放慢速度。

    银虎 骑突然转弯后，龙战骑车内显示屏上猛然突兀出一块岩石或一棵小树苗，往往会吓星仔一大跳，好在星仔及时调转龙战骑车头，才不至于撞上，这进一步佐证了铠甲神的猜想，赤焰七星的操作技术很高超。

    已经没有再前进的路了，赤焰七星和铠甲神便停在了这片林子当中。林子旁边还有更高的山，不过路太窄，他们的骑刃王上不去，这里已经是他们能到达的最远的距离了。

    “赤焰七星，我们就在这里比赛吧！”

    “嗯。”周围确实不会影响到其他人。

    地面上有许多石子，石子面上长了青苔，甚至说这里几乎是积了一层水在地面上。

    旁边悬崖上的瀑布不断注水下来，虽然只是浅浅的一层，但同样加大了比赛难度，稍有不慎，很容易在上面打滑，导致骑刃王翻车。

    铠甲神率先出击，发动银虎气浪，向龙战骑冲去。星仔将方向调整好，也冲向银虎 骑。

    两台骑刃王的战刃擦出耀眼的火花来，碰撞一阵后便错开了骑刃王。

    银虎 骑和龙战骑都属于攻击型骑刃王，两台骑刃王的攻击性都很高，赤焰七星和铠甲神都用尽全身力气互相攻击。这是一种来自战斗的喜悦，赤焰七星开始有点明白自己的父母为什么那么痴迷于骑刃王了。

    这样的战斗铠甲神能有多少次？遇上攻击力能和自己的银虎 骑不相上下的骑刃王，这种难得的比赛机会，铠甲神怎么会能放过，“再来！”他说。

    赤焰七星亦如此，同高手过招，对他们来说，都是一件能让人很痛快的事情，他们颇感相见恨晚。

    几番切磋下来，铠甲神停了下来并收回气浪。“赤焰七星，你怎么不发出龙战骑的气浪呢？”

    “气浪？什么是气浪？”赤焰七星刹车。

    铠甲神无话可说，龙战骑不发出气浪的原因竟是赤焰七星不知道什么是气浪。不过这也不能怪赤焰七星，赤焰七星才刚刚起步接触车魂和骑刃王，这几天爷爷又没来得及教他。

    铠甲神考虑到赤焰七星本身的特殊性，便毫无保留地将自己所有的骑刃王经验都告诉星仔，“就像你平时垦泥的时候，附在你垦泥车车刃上的，你有注意过吗，那就是气浪。气浪的攻击力，要比战刃本身强得多。在你的龙战骑战刃超高速旋转，且达到要求转速时，便能形成气浪。但凡是骑刃王，都可以发出气浪，只是强弱的不同。不过，想要用骑刃王发出气浪，还是要通过大量的练习，再加上一定的技巧才能达到。我来时看见你在垦泥，你可以想像你现在是在垦泥。”通过骑刃王内部的显示屏，铠甲神提示赤焰七星该如何去操作。

    当初的铠甲神便是靠自己一点一点摸索出驾驶骑刃王的技巧，为此也曾吃过不少苦头。所以铠甲神在教任何人开骑刃王时，都是格外有耐心。

    听了铠甲神的话，赤焰七星尝试将龙战骑当做平日里的垦泥车，然后发动车刃，即将垦泥。

    “哧――”的一声，龙战骑战刃亮起金光，随之而来一股火红色的似气似浪，将龙战骑的战刃整个地包裹起来。

    虽然隔了很远的距离，但透过银虎 骑，铠甲神明显感受到了，来自龙战骑气浪的强大压迫感，好强的气浪！“这气**什么名字？”

    这气浪，宛如龙的利齿，足以撕破一切事物，赤焰七星不假思索，那就叫它“龙牙气浪”吧！赤焰七星喊出龙战骑气浪的名字。

    龙牙气浪？！这名字倒不错。铠甲神再次发动银虎 骑的气浪，两种气浪交汇成蓝的、红的、金的光芒。

    “我们继续。”

    “星仔，”来到赤焰家茶园，乌甲威龙远远看见垦泥车在垦泥，“你怎么还不去比赛？铠甲神没来吗？”

    乌甲威龙今天睡过头了，苗纹纹没能叫醒他，等乌甲威龙醒来后，家里看不见苗纹纹，赤焰七星也不在赤焰家了。

    “哥哥，”一抹粉红色的身影从垦泥车中探了出来，“星仔哥已经和铠甲神出去比赛了。”

    “啊？纹纹！怎么是你啊？！”乌甲威龙一脸不可置信。

    苗纹纹调整好垦泥车车头，“星仔哥出去比赛了，所以我帮他垦泥啊。”

    “你怎么净替他们赤焰家干活呐？”

    “星仔哥没垦完泥，赤焰爷爷会不高兴的，赤焰爷爷不高兴，星仔哥就要被罚了…好了，哥哥…”苗纹纹亮晶晶的眸子看向威龙，“你快让开，我要垦泥了。”

    “不行，纹纹，你现在马上跟我回去！”乌甲威龙双手叉腰，几尽命令的语气。

    “就差一点了，哥哥，你再等一会儿好吗？”苗纹纹甜甜的声音再加上一张萌的犯规的脸蛋，乌甲威龙怎能不妥协，“好…好吧…”谁让纹纹是自己心头上的一块宝呢！

    龙牙气浪和银虎气浪的交锋碰撞持续升温。这番长期僵持下去确实难分胜负，又一个回合后，银虎 骑开始凝聚它的最强一击。“赤焰七星，我要出绝招了，你准备好了吗？”

    银虎 骑的最强一击，铠甲神给它取名为虎啸天，此招一出，天地色变。

    赤焰七星望着银虎 骑周围强烈的能量波动，自己体内龙战骑的车魂，竟自行操纵起了骑刃王形态的龙战骑，龙战骑战刃高速旋转。赤焰七星脑海里回荡着一个声音，这个声音促使他发出龙战骑的最强招。

    龙战骑也在凝聚力量，金色的光芒笼罩着它，龙战骑附近的地面几乎要喷出火焰来，火红色的巨龙腾跃在龙战骑之上。

    “赤龙焰――”火龙抬眸，赤焰七星的瞳孔也变成了金色。

    云从龙，风从虎。赤龙焰和虎啸天两大强招相碰撞，地面积水水花四溅，天上风云巨变。

    赤焰尘风在车库里看到了赤焰七星的垦泥车。今天早上赤焰尘风是亲眼看着赤焰七星将垦泥车开出去的，星仔一般不垦完泥是不会将垦泥车开回家的。难道，星仔回来了？“星仔？”赤焰尘风走出车库。

    却只见苗纹纹和乌甲威龙站在门口。

    “星仔呢？”

    “爷爷，星仔哥出去比赛了。”乌甲威龙不是当事人不清楚情况，苗纹纹便来回答。

    赤焰尘风回头看向垦泥车：“那垦泥车是谁开回来的？”

    “那当然是纹纹开回来的啦！”乌甲威龙撇撇嘴，阴阳怪气地说。

    赤焰尘风望了望苗纹纹，“你会开车？”他不记得乌甲宝玉有教过纹纹开车。

    “每天看着星仔哥垦泥，看着看着我也学会了……”苗纹纹不好意思地拿手指头互相点啊点。

    “爷爷，你抓错重点了吧？”乌甲威龙用双手拼命做出打叉的动作，“重点是，纹纹是女孩子，怎么能做出垦泥这种有损淑女形象的事呢？”

    ……

    “好吧，”乌甲威龙也觉得不搞笑，便正经起来，“爷爷，你不担心星仔出去比赛遇到危险吗？”

    “星仔哥有龙战骑，怎么会危险呢？”见赤焰尘风要往前屋走，苗纹纹过去扶住了他。

    “如果铠甲神是故意约星仔出去，然后和白虎车队偷袭星仔怎么办？星仔一个人又没有我们在旁边。毕竟知人知面不知心嘛，谁知道铠甲神会不会突然变卦啊！”乌甲威龙边走边反驳，想法简直是脑洞大开。

    “哥哥，你怎么能这么想人家呢？”想到昨日乌甲威龙和白虎车队还交谈得那么融洽，现在却说出这样的话来，苗纹纹小脸神情顿时严肃起来，认真替威龙分析，“如果铠甲神真的想对星仔哥动手，他昨天就可以出手了。”

    “我这不是替星仔担心嘛，”乌甲威龙只好转向赤焰尘风，“那爷爷你说，星仔和铠甲神出去比赛，你担不担心？”

    赤焰尘风平静如湖水的声音淡淡道了声“不担心”，让威龙一阵泄气。已经将赤焰爷爷送回屋内桌旁坐下，垦泥车也还好了，乌甲威龙就招呼苗纹纹一起回家。“爷爷，我们先回去了！”

    “爷爷再见。”苗纹纹知道乌甲威龙口无遮拦的个性，也就不把他刚才的话放在心上，乌甲威龙一喊她，就跟着去了。

    赤焰七星和铠甲神的对决还在上演。龙战骑绝招赤龙焰对上银虎 骑的虎啸天，双方不相上下，没人占到对方一点便宜。同时，发出绝招都消耗了两人及他们的骑刃王太多能量，以至于两人不得不不约而同地停下来，喘口大气。

    此时，他们才有机会查看周围的景象。天灰蒙蒙的样子仿佛将要下雨，隐约还有种要地动山摇的感觉。以铠甲神数十年驾驶骑刃王的经验来看，这明显不可能是他们造成的，所以，只是单纯的气候变化吗？

    从刚进入这片林子里开始，铠甲神就有一种奇怪的感觉，这片林子太过安静了，静到他听不到任何动物发出的叫声，或者是，从进入这片林子到现在，他都没有听到任何动物的叫声。

    “赤…赤焰七星，你有没有觉得周围环境有什么不对劲吗？”

    赤焰七星四下张望，的确，这片林子给人一种说不上来的诡异。如果说只是因为变天，赤焰七星坐在龙战骑里怎么会有一种地面在震动的错觉？

    震感愈发强烈起来，旁边山坡的悬崖上不时滚落几个拳头大小的石块，那崖上的瀑布更加湍急，车轮底下原本可以视为静止的积水，竟水速不小地流动起来。

    山顶上滚下的石头越来越大和多起来，长期的乡下生活常识告诉赤焰七星，出现这种情况有一种不好的后果。

    “是山体滑坡！铠甲神我们快下山！”

    赤焰七星话刚说完，龙战骑身后的岩石松动，将要塌陷下去，龙战骑后车轮一陷，将要掉下悬崖。

    铠甲神急忙驾驶银虎 骑过去帮忙，利用技巧将龙战骑撞到一旁，化解了掉下悬崖的危机，可这一来，铠甲神却将自己和银虎 骑送到了悬崖边。

    铠甲神用力踩油门，车轮底下水花四溅，铠甲神尝试着输出银虎 骑的最大功率，可仍止不住要往下滑的趋势。

    眼看着铠甲神要因为自己而掉下悬崖，赤焰七星再次发动赤龙焰，冲向银虎 骑，巧妙地将银虎 骑拉了回来。同时，龙战骑直直地掉下悬崖。

    “赤焰七星――”

    星仔哥……

    却牵动了山茶村另一颗小小的心。

    苗纹纹刚从书架上抽出一本书，却不慎手滑掉在了地上，为什么会突然不安起来？苗纹纹看向窗外黑压压的天，星仔哥不会出事吧？

    “纹纹，好像要下雨了，快来帮我收衣服！”乌甲威龙在楼顶上大着嗓门喊，将苗纹纹拉出了思绪。

    “好的哥哥。”苗纹纹应了一声，连忙捡起掉在地上的书本。