
    铠甲神算是正式开始了他在山茶村的生活。

    早晨天没亮就要去垦泥，铠甲神从驾驶骑刃王起，就没有睡过半天的懒觉，早起对铠甲神来说毫无压力。然后是垦泥，赤焰七星手上的纱布还拆不了，垦泥车便交给铠甲神来驾驶，简陋的垦泥车自然比不上骑刃王的性能好，刚开始操作是有一点不顺手，但铠甲神后面也就慢慢习惯了。

    垦完泥以后就该是种茶树了，旁边有几个大叔教他，种茶树便没有任何问题。

    再到采茶，茶田上的妇女就显得更热情了，连几个还不懂事的小妹妹，也抢着教铠甲神采茶，恨不得把自己所有的采茶技巧都教给铠甲神。按这种情形来看，铠甲神的采茶任务，估计也是轻松飘过了。

    但最让铠甲神头疼的便是分茶叶了，他连那种叶子是那种茶的都搞不清，要怎么分茶叶呢？

    赤焰尘风才不着急着让铠甲神一天就学会这种赤焰七星干了十几年的活呢，挑了几种茶叶装在瓦罐里，决定先教铠甲神泡茶。

    赤焰尘风先用温水清洗了一遍茶杯，便在每一个瓦罐里分别取出一些茶叶，放进不同的五个杯子，用开水冲了一下，便真正开始用热水泡茶了。

    茶叶在杯中慢慢舒展开来，清冽的茶香一下子扑进了铠甲神的鼻子。

    铠甲神望着杯中细细碎碎的茶叶，并不能辨认出它们之间有什么不同之处。

    “有时不能只凭眼睛去看，要用心去感受，”赤焰尘风向铠甲神示意泡好的茶，“尝尝看，每种茶都有自己独特的味道……”

    喝个茶都能引发这般见解，赤焰尘风不愧是高人，铠甲神恭恭敬敬地拿起茶杯，细细品尝，一直喝到第五杯，铠甲神的表情越来越怪异。

    他的舌头是不是坏掉了？为什么这五杯茶，他喝着都像同一种味道？“赤焰爷爷，”铠甲神苦笑，“我喝不出它们自己有什么差别……”

    “做得好，因为它们就是同一种茶叶……”

    铠甲神顿时气结，这爷爷，也太不按套路出牌了吧。

    一直忙活到深夜，赤焰尘风才放铠甲神回去休息。

    之前赤焰七星和铠甲神重伤昏迷，赤焰尘风便腾出了自己的房间给铠甲神住，现在铠甲神醒了，就搬去和赤焰七星一个房间。

    铠甲神离开后，赤焰尘风仍没有睡。

    他在想有关苗纹纹的事，想起了苗纹纹的来历。

    苗纹纹是十多年前被乌甲宝玉收养的，那时苗纹纹全身伤痕累累地一个人在村口哭，乌甲宝玉带着乌甲威龙从村子外面回来，看到这个一身是血的脏兮兮的小女孩孤零零的样子，便捡了回家。

    那时的苗纹纹，长得并不是像现在这么漂亮，赤焰尘风第一次见到苗纹纹时，苗纹纹只是一个长得普普通通的女孩。

    而苗纹纹那时一句话也不会说。

    乌甲宝玉捡到苗纹纹时，苗纹纹大约五岁了，可苗纹纹似乎什么也不记得，她不记得自己叫什么，不记得她父母是谁，不记得她是从哪里来的……

    乌甲宝玉替苗纹纹找了十年，仍找不出苗纹纹真正的父母。

    纹纹究竟是什么身份？赤焰尘风感到头疼。

    又想起赤焰七星一脸疑惑的样子：“爷爷，你说，一个人是不是只能拥有一个车魂？”

    房间里只有赤焰七星和赤焰尘风两人，赤焰尘风在给赤焰七星的手臂换药。起初，赤焰尘风并没有在意赤焰七星为什么会发出这样的问题，只是根据自己对骑刃王的认识告诉赤焰七星，“一般而言，一个人只能拥有一种车魂。”

    “那爷爷，我昏迷的时候梦见了一条火龙还有一只凤凰是怎么回事？”

    赤焰尘风替赤焰七星包扎伤口的手顿住了，赤焰七星梦到火龙很正常，龙战骑的车魂正是一条火龙，但凤凰绝对不会是赤焰七星的车魂。

    赤焰尘风又想起了那日他同苗纹纹一起去找星仔，他清楚地看到，苗纹纹身上有一只凤凰。

    纹纹也有车魂，赤焰尘风感受到了那种力量。

    苗纹纹的车魂也一定和凤凰有关。

    这些日子来，一直是纹纹在寸步不离地照顾星仔，所以星仔不是梦到了凤凰，而是看到了纹纹的车魂。

    但这一切的一切，都只是赤焰尘风的猜测，他一时间没法给赤焰七星答案。

    而这一切，或许只有从纹纹身上才找得到突破口了。

    次日清晨，赤焰尘风将铠甲神、赤焰七星以及苗纹纹，都叫到了赤焰家的后山。

    苗纹纹依旧是那副甜美的模样，粉红色长发简简单单地绑在左侧，懂事地搀扶着赤焰尘风。

    赤焰七星身子还很虚弱，赤焰尘风让赤焰七星在不远处的石凳上坐着，又让铠甲神和苗纹纹走了出来。

    “铠甲神，”赤焰爷爷命令，“召唤你的骑刃王出来向纹纹攻击！”

    苗纹纹怔住了，爷爷这话是什么意思？苗纹纹不知所措地站在原地。

    铠甲神握紧拳头，不愿出手。

    “爷爷！”赤焰七星惊愕地站起身，爷爷为什么让铠甲神攻击纹纹。

    “坐下！”

    赤焰尘风扫了赤焰七星一眼。

    “纹纹，你知道你也拥有车魂吗？”

    苗纹纹错愕地望着赤焰尘风，不敢相信自己的耳朵。

    纹纹什么时候也拥有车魂了？赤焰七星和铠甲神同样不敢相信，这个看起来那么柔弱的女孩怎么会有车魂？

    不同的人车魂觉醒的时间和程度都不尽相同，最简单来讲，有的人很早就觉醒了车魂力量，开始用车魂召唤骑刃王了。而有的人却相对较晚。就比如铠甲神九岁时就觉醒了车魂，赤焰七星却是在十六岁。有的人拥有车魂明显和普通人不一样，有的人拥有车魂却一辈子也不显现出来。

    “纹纹，你拥有车魂，你可以选择接受它的力量，也可以选择继续现在的生活……”赤焰尘风尽量使自己的语气轻松些，可仍改变不了话题里的沉重。就在几天前，赤焰尘风也这么问过赤焰七星。

    赤焰七星紧张地看向苗纹纹。

    苗纹纹也看向了赤焰七星，看着赤焰七星手上的伤，然后坚定地点了点头：“爷爷，我也想驾驶骑刃王。”

    “你可想好了，一旦使用车魂，就意味着你要承担起肩负车魂力量的责任……”

    赤焰尘风没料到苗纹纹会答应得这么毫不犹豫。

    “嗯，”苗纹纹被三个人的目光盯得有些不好意思了，“爷爷，请你教会我如何使用车魂召唤骑刃王吧。”

    和赤焰七星不同的是，苗纹纹若想用车魂召唤骑刃王，单靠本身力量不行。赤焰七星的龙战骑，有着很强的战斗执念，所以无论赤焰七星如何克制，赤焰尘风如何避免，都阻止不了龙战骑的苏醒。可苗纹纹的车魂不一样，苗纹纹的车魂似乎陷入了沉睡，苗纹纹的车魂是那么的无牵无挂。

    赤焰尘风于是想到了外力的刺激。当苗纹纹受到了外来骑刃王的攻击，她体内的车魂，感应到了主人面对的危险，也许就会苏醒，自行变成骑刃王的形态。一来二去，苗纹纹就可以掌握用车魂召唤骑刃王的技巧了。这个方法虽然有些冒险，但却是唯一一个赤焰尘风想到的能帮苗纹纹用车魂召唤骑刃王的方法了。

    赤焰尘风将这个大胆的想法告诉三人，赤焰七星的手伤还没好全，所以不能驾驶骑刃王，因此赤焰尘风安排了铠甲神来。

    “纹纹，准备好了……”赤焰尘风这话虽然是对苗纹纹说的，目光却看向了铠甲神。

    铠甲神明白赤焰尘风的意思，他明白了自己的任务，他要尝试着用银虎 骑向苗纹纹攻击，可又不能真正伤到苗纹纹。铠甲神有信心在银虎 骑碰上苗纹纹之前刹车。

    真的没有问题吗？赤焰七星不免还是有些担心。

    铠甲神召唤出银虎 骑，发动战刃，向苗纹纹冲去。

    苗纹纹身躯下意识地往后退了几步。

    “纹纹！”赤焰七星看到银虎 骑将要碰到苗纹纹时，再也坐不住了，伸手便想召唤出龙战骑。哪怕赤焰七星知道，他的手臂现在不适合操纵龙战骑，哪怕他知道，强行驾驶龙战骑，会加重他手臂的伤势。但赤焰七星也要这样做，他的第一反应就是要挡在苗纹纹面前。

    赤焰七星还没召唤出龙战骑，苗纹纹这边的局势却发生了变化。

    苗纹纹的手心，散发出一抹淡粉色的光芒，随及这光芒遍布了苗纹纹全身。淡粉色光芒颜色不断沉淀，最后变成了浅红色。光芒的直径可达数十米，直接将苗纹纹包裹在里面。

    光芒中，一台红色与金色交融的骑刃王，出现了。

    一只凤凰围绕着这台骑刃王，盘桓飞翔。

    伴随着光芒一点一点褪去，苗纹纹的骑刃王一寸一寸地露了出来。

    苗纹纹的骑刃王，车头的形状是凤凰的样子。

    纹纹的骑刃王很漂亮，和她很配。

    纹纹的车魂果然和凤凰有关。

    赤焰尘风本来很想知道苗纹纹的车魂究竟是什么，如今真正看到后，神色却复杂起来。

    赤焰七星没有召唤出龙战骑，可感受着苗纹纹车魂能量的波动，赤焰七星体内的龙战骑，竟也跟着躁动不安起来。

    这到底是怎么回事，赤焰七星把手按在胸口，努力使自己平静下来。

    “铠甲神，”赤焰尘风低沉着嗓音，同时迅速退到边缘，“继续攻击！”他要看看，苗纹纹的骑刃王，究竟有何种能耐。

    铠甲神沉思了一秒，还是发动了银虎 骑向苗纹纹攻击，不过他还是注意了分寸，只用了最多是平时一半的力度。

    银虎 骑撞上苗纹纹的骑刃王，苗纹纹骑刃王的战刃高速旋转，正面迎击银虎 骑的攻击，两战刃碰撞出耀眼的火光。

    双方纷纷错开了车头的方向。铠甲神明显感觉到，自己的银虎 骑，比苗纹纹的骑刃王要弹得更远一些。苗纹纹骑刃王的攻击好强，而隐约隐藏在这份强大攻击力的背后，是更为强大的防御能力。虽然银虎 骑只用了一半的攻击力，可这攻击力不可否认还是威力十足的，可通过刚才的比试，银虎 骑一半的攻击力，竟没有撼动苗纹纹丝毫。

    “赤焰爷爷，可以了吗？”铠甲神刹住车。

    赤焰尘风是默许的神情，铠甲神跳出了他的骑刃王，银虎 骑不见了，苗纹纹的骑刃王也消失了。

    赤焰七星此时站在赤焰尘风旁边，苗纹纹和铠甲神向赤焰尘风的方向走去。

    “星仔哥，你看，我现在也有骑刃王了！”苗纹纹的小脸上写满了喜悦。

    苗纹纹驾驶骑刃王的原因，大部分是为了星仔。

    如果说，赤焰七星一开始是为了保护山茶村，保护身边的每一个人，才走上骑刃王的道路。那么苗纹纹选择这条道路最初的目的，就是为了保护赤焰七星。

    从看到受伤的赤焰七星那一刻起，苗纹纹便再也不愿看到赤焰七星受伤的样子了，危险，她要和赤焰七星一起扛。

    赤焰七星猜不到苗纹纹的小心思，露出一个温暖的笑容：“纹纹你真厉害。”

    苗纹纹确实很厉害，苗纹纹这是第一次用车魂召唤骑刃王，虽然如果铠甲神真的出手，以苗纹纹目前的能力，她还敌不过铠甲神，但苗纹纹只是第一次接触骑刃王，就能操纵得怎么好，赤焰尘风还是头一回见到。纹纹的驾驶天赋，或许比星仔还要高出许多。

    纹纹天生就是驾驶骑刃王的料子。

    苗纹纹却沮丧地晃了晃脑袋，“可是，我还不知道我的骑刃王叫什么名字呢……”

    “它叫凤翎骑……”赤焰尘风的目光变得祥和。

    凤――翎――骑――

    刚才看到苗纹纹的骑刃王，车身是凤凰的造型，爷爷起的确实是个好名字，赤焰七星不住地点点头。

    苗纹纹双手合十，“太好了，那以后就叫凤翎骑了！”苗纹纹开心地甜甜笑了起来。

    赤焰尘风没有告诉过赤焰七星，赤焰七星的母亲羽梦兮的骑刃王，就叫做凤翎骑。但铠甲神却是听父亲铠甲元震提起过龙战骑和凤翎骑。

    面对铠甲神呼之欲出的疑问，赤焰尘风使了个眼色示意铠甲神噤声。

    赤焰七星替苗纹纹的高兴而高兴，而又担心，驾驶骑刃王，对于苗纹纹来说，是不是太过危险了，纹纹以后，是不是也要面对很多危险……

    苗纹纹并不担心自己拥有骑刃王以后的路怎么走，笑起来是眉目弯弯的样子。

    苗纹纹的车魂叫凤翎骑不是偶然……

    苗纹纹的车魂和羽梦兮的一模一样……

    或者是，本来就是同一个车魂……

    赤焰尘风闭上眼睛。