
    钢之城学院生活的第二天。

    早晨六点，赤焰七星习惯性地起床，睡在对面床铺的乌甲威龙还不肯醒。

    赤焰七星洗漱完毕后，便来喊乌甲威龙起床。

    乌甲威龙翻了一个身，“星仔，你让我再睡一会……”钢之城学院历来的传统就是自主选择是否到教室上课，学员的时间可以十分地自由支配，他们可以选择在外学习，或者是去学院图书馆和呆在宿舍。

    “那，威龙，你不要忘了我们和纹纹约好了中午要一起去吃午饭的……”赤焰七星离开宿舍前最后一遍提醒乌甲威龙。

    “知道了！”乌甲威龙懒洋洋答应了一声，把被子盖上头。

    赤焰七星走下宿舍楼，来到了昨天经过的那片小树林。早晨的空气很清新，人也不多，星仔还不太想去教室，而且，总感觉，这片树林有什么魔力拉着自己不让自己走。

    小花园静悄悄的，赤焰七星喜欢这种寂静。

    钢之城学院里，最不缺的就是小花园了，几乎每一栋宿舍楼下都是花园。连教学楼操场附近，也是大大小小的花园，这或许因为钢之城学院和欣梦园关系好的缘故。

    赤焰七星发现，这片小树林，除了他，还有第二人。

    那个浅紫色头发的女孩再次出现了。

    青飘飘最近有些烦闷。

    她叫青飘飘，这个有着浅紫色发的女孩叫做青飘飘。

    浅紫色长发，别上一块青色宝石模样的发饰，随意地垂在胸前。

    青飘飘身材高挑，发育也好，因而显得比同龄女孩要成熟一些。

    但青飘飘还是少女的模样，脸很秀气，深邃的眼眸似蕴含着无限话语，一路走来，难免不引来一些目光。

    她天生就是人群里的焦点。

    但赤焰七星并没有注意到这些，他只看到，这个浅紫色长发飘飘的女孩，被一群黑衣人包围住了。

    那群黑衣人突然就召唤出了骑刃王。

    五台骑刃王从各个角度对着青飘飘。

    青飘飘微微蹙着眉头，一脸倔强。

    太过分了！赤焰七星冲了上前，挡在青飘飘身前。

    “喂！臭小子，你干什么？！”面对突然出现的赤焰七星，黑衣人很是不满。

    “你们怎么可以对一个女孩子使用骑刃王呢？”赤焰七星语气愤怒地回击。

    黑衣人先是一阵糊涂，紧接着哈哈大笑三声，“怎么？有本事你用你的骑刃王打败我们啊？”

    其余黑衣人也不约而同地笑了起来。

    青飘飘刚想开口，赤焰七星却召唤出龙战骑来。

    龙战骑对着五台骑刃王，将青飘飘护在身后。

    “你快点躲开！”赤焰七星对青飘飘说。

    没有机会解释了，青飘飘只好退到一旁，看着赤焰七星和那五台骑刃王对决。

    赤焰七星的手伤并没有好，他动了动右手，但愿能够撑住这场比赛吧！

    五台骑刃王里的人笑笑，三台骑刃王直接向赤焰七星冲去。

    赤焰七星连忙扭转龙战骑车头，以抵挡攻击。

    首先撞上龙战骑的两台骑刃王一下子被弹开十几米远 。树木叶子沙沙作响，骑刃王间的气浪，震落了无数木叶。

    叶子落在青飘飘肩上，就像一只只蝴蝶围绕着她飞舞。

    骑刃王的比赛，导致了这片小花园里景物破坏，虽然这里足够大能让他们比赛，但赤焰七星本意的善良还是不愿看到这里的美好消失。

    那就快些结束吧！赤焰七星凝聚车魂之力，面对着五台骑刃王同时发动的攻击，赤焰七星没有感觉不到一点慌乱。想起了和铠甲神比赛时候的感觉，火红色巨龙浮现在龙战骑上方。

    “赤―龙―焰――”

    没有任何抵抗能力，五台骑刃王均被撞飞出去，五台骑刃王飞过空中，还没反应过来自己已经被打败了。骑刃王摔在小花园中心的空地，接连消失，五个黑衣人摔在地上爬不起来。

    龙战骑消失，赤焰七星捂着手，快步走到青飘飘附近询问，“你没事吧？”

    青飘飘还是没能调整给来自己吃惊的情绪，他好厉害！看了赤焰七星流利的攻击后，青飘飘发自内心的承认。

    “小心呐……！”青飘飘话还没说完，星仔的后脑勺就被重重地砸了一下，赤焰七星毫无防备，直直地倒在了青飘飘脚旁。

    青飘飘怔怔地看着刚才在赤焰七星背后用拳头打晕他的少年，少年皮肤是健康的古铜色，穿着和赤焰七星一模一样的校服。

    “大小姐你没受伤吧？”少年紧张地问。

    青飘飘有些咬牙切齿地怒视着少年，“铜角王！你怎么随便打人啊！”

    事情的过程如果完整回放，铜角王也许就能明白青飘飘为什么朝他发脾气了。

    青飘飘的确有些头疼。

    最近这几天每天身边都围绕着那群黑衣人。

    “你们不要跟着我了！”

    青飘飘停下来，脚一跺地。

    黑衣人纷纷从阴影中走出来，跪倒在青飘飘脚边。

    “飘飘小姐，这是竹叶青大人吩咐小的们在您身边保护您的……”

    “不要拿我爸爸来威胁我！”青飘飘交叉双手在胸前，爸爸以前从不这样的。

    黑衣人们把头贴近地面，也不敢回答。

    青飘飘咬牙，眼睛一闭，然后一睁，她自是知道这几个黑衣人的无奈。“这样吧，”青飘飘突然冒出个想法，“爸爸让你们保护我，你们肯定是有骑刃王的吧，你们召唤出你们的骑刃王来，和我比一比，如果你们打赢了我，我就允许你们跟着我，如果赢不了，你们就不用跟着我了……”

    “这、这不太好吧？”

    “放心好了，如果我爸爸问起来，我会和他解释的……绝对不会连累你们。”青飘飘保证。

    这群黑衣人也算是了解青飘飘了，这个说一不二的大小姐。他们和她这样杠着也不是办法，而且以对方的身份，且不说自己后来会不会被自己的上头怎样，单是让大小姐不高兴，自己就没有再工作的机会了，出于种种原因，使他们不得不妥协，“好、好吧……”

    赤焰七星看到青飘飘的时候，便是黑衣人召唤出骑刃王准备和青飘飘比试的场面。

    赤焰七星并没有搞清楚状况，以为黑衣人是坏人，就冲了上去。

    “大小姐，你在说什么啊？这小子没有把你怎么样吧？”铜角王问。

    “……”青飘飘羞红了容颜，“他只是想保护我，但你现在把他打晕了！”

    “他保护你？！”

    青飘飘闻言脸更红了，呼了口气后跟铜角王解释了一下经过。

    赤焰七星以为黑衣人要伤害青飘飘，于是和黑衣人打了起来并打败了黑衣人，铜角王赶来时看到赤焰七星正走向青飘飘，而黑衣人倒在地上的场面，又以为赤焰七星想伤害青飘飘。

    青飘飘一气呵成。

    青飘飘责怪地嘟囔，“你也不想想，蓝弧学院里有多少人能伤到我呐？

    “那，大小姐，现在怎么办？”铜角王做错事地低着头，为他的鲁莽感到羞愧。

    “别愣着了！快送他去校医室！”青飘飘蹲下来查看星仔伤势，让铜角王扶起赤焰七星。

    “我来？”

    “难道要我背他去吗？”青飘飘的眼神似乎在反问。

    可是他打伤了黑衣人，铜角王心底不太乐意。

    青飘飘猜出了铜角王的想法，“你背不背的？小心我告诉金甲师哥你在学院里面打伤人的事，看他生不生气……”

    “是是是。”铜角王有苦说不出。

    钢之城学院校医室。

    白色病房里，病床上是一个橙红色头发的少年，旁边守着个浅紫色长发及腰的少女。

    有颜值那么高的人出现，这可是钢之城学院校医室少有的情况啊！

    青飘飘算是钢之城学院的“名人”了，担心被其他学员看到和赤焰七星在一起而造成不必要的误会，铜角王让美女校医安排了一间独立的病房。

    赤焰七星刚来钢之城学院，他的学员证还没发下来，铜角王在星仔身上也找不到能证明他是谁的物件，难道只好等赤焰七星醒过来再说了吗？

    “大小姐，找不到他的学生证啊！”

    “他可能是新入学的，这里就交给我好了……”青飘飘让铜角王去处理赤焰七星和黑衣人比赛造成的麻烦，小花园的场地可能要好好修建一番了，黑衣人的事情也要处理，这种事情青飘飘不太了解，只好吩咐铜角王去做，自己便留下来照顾赤焰七星。

    他是个笨蛋吗？青飘飘望着赤焰七星呆里呆气的脸。怎么就直接冲了上来？

    可他是在保护自己呐，从小到大，还是第一次被陌生人保护。

    青飘飘想想还是会不好意思。

    想起他无缘无故的出现。

    赤焰七星保护自己，究竟是为什么呢？难道，他对自己……青飘飘连忙打消这个念头，这种对她献媚的男生，她见得多了。

    问过校医赤焰七星的伤势了，赤焰七星后脑被铜角王打伤的位置没有影响，但手上的伤却是实实在在的有些严重。

    根据校医的推测，青飘飘被告知赤焰七星前不久手曾伤过，近段时间并不适合开骑刃王。

    他不是手上有伤吗？为什么还要驾驶骑刃王保护自己呢？

    他不知道自己手伤的严重性吗？

    赤焰七星的手伤本来只要再过几天就可以好了，但这一次却被加重了伤势。

    校医还告诉青飘飘，赤焰七星的身体很虚弱，非常需要好好调理。

    伴随着夕阳照进窗内，整个病房都被笼罩在金色余晖中。

    从早晨到下午，赤焰七星一直都没醒，青飘飘差不多要等得睡着了。

    夜幕降临了，天上稀稀疏疏着几颗星。

    赤焰七星头沉沉地睁开眼睛。

    “你醒了？”

    赤焰七星听到一个清脆的少女的声音。

    他想坐起来。

    “你别乱动，医生说你现在身体很虚弱。”

    赤焰七星看清了床边的少女。

    浅紫色长发飘飘，绿色宝石发饰特别惹眼。

    “谢谢你救了我……”青飘飘眨着眼睛，“你现在好多了吗？”

    赤焰七星回想起来，自己好像是救了眼前的女孩，可然后他又被什么东西砸晕了。

    “我没事……”赤焰七星看了看自己被重新包扎过的手伤，这个包扎技术好像没有爷爷高，但他没有表现出来。

    “你叫什么名字啊？”赤焰七星问青飘飘。

    “我的名字？”青飘飘笑了，赤焰七星这算是搭讪吗？“你猜啊。”

    这怎么猜啊？！赤焰七星不说话了。

    “真的没事吗？”青飘飘有些怀疑他被铜角王打的那一下，“想想看你记不记得自己叫什么名字？”

    “我叫赤焰七星。”赤焰七星没有任何犹豫，然而接下来他却结巴了。青飘飘坐得离他好近啊，星仔可以闻到青飘飘身上有一种独特的香味。除了纹纹，他还是第一次那么靠近一个女孩，赤焰七星不露痕迹地往后缩了缩身子。

    “你叫赤焰七星？”青飘飘假装没有看出赤焰七星的羞怯，替赤焰七星将枕头放起来，好让赤焰七星靠着，“那我以后就叫你星仔好吗？”

    星仔……山茶村的村民们都是这么叫他的。

    屋内是洁白无瑕的颜色，点了一盏光线柔和的明灯，“这里是哪里啊？”赤焰七星呆呆地问。

    “这里是校医室，你昏了一天了……”青飘飘走过去为赤焰七星拉开旁边墙上的窗帘，窗外是黑黑的夜空。

    一天？！他睡了一天？！现在是晚上了？他可是约好了纹纹威龙的呀！说好了中午在教学楼下的小花园见面，自己却没有去啊！赤焰七星脸色惨白。

    “你怎么了？”青飘飘关切地俯下身子问，“是伤口疼吗？”