
    龙战骑虽然将银虎 骑拉了回来，赤焰七星却掉崖了，同时，由于惯性的缘故，银虎 骑打着转转飞了出去，卡在两块岩石的中间。银虎  骑猛然停顿，铠甲神来不及做出反应，一头撞在了操纵台上，强大的冲击力带来了一阵无法消散的眩晕感。

    不…不好…要晕了……铠甲神努力睁大眼睛，连咬舌头的痛意都没法克服眩晕。铠甲神口中一片腥甜，还是没法阻止自己不昏昏过去。不，不行，赤焰七星现在很危险，自己要找人去救…他…铠甲神最后的一点意识也消失了。

    头好疼。

    铠甲神梦见了自己的父亲。

    父亲伸出手抚摸着他的脸庞。

    小神，你记住，要永远像个男子汉那样……

    为自己所作所为承担一切责任……

    “爸爸，你不要留下我一个人！”铠甲神无力挽回父亲消逝的身影。

    父亲看着他一笑，

    要像个男子汉一样……

    铠甲神一下子清醒过来，用力甩了甩脑袋，转动车刃将卡着银虎 骑的岩石击碎。

    现在，他要赶紧回到山茶村，找人来救赤焰七星。

    飞速沿着刚才上来的路径原路折返，很多路段已经被毁坏了，银虎 骑有时得飞着越过，幸好铠甲神有扎实的骑刃王功底，不然，连他也要被困在上山了。

    但即便是铠甲神车技再好，也难长期敌过砸落下来的树木和石块，银虎 骑不免被砸中，铠甲神咬紧牙关，不肯退缩。

    骑刃王受损，也就是车魂受损，车魂受到的伤，同样感应到它主人的身上。银虎 骑被不同程度的木石击中，便相当于打在铠甲神的身体。

    豆大的雨点密密麻麻地坠落下来，敲在窗上，绽出一朵又一朵的水花。

    乌甲宝玉不在家，赤焰尘风那边赤焰七星还没回来，苗纹纹和乌甲威龙便担起了平日里爸爸的责任。打了伞来到赤焰家替赤焰尘风收好晾在屋外的衣服和茶叶，做好一切应对大雨的措施后，只留下一扇开着的大门等赤焰七星回来。

    乌甲威龙和苗纹纹陪赤焰尘风等赤焰七星，赤焰尘风便给两人都倒了一杯茶。

    苗纹纹握着茶杯，时不时往外瞧。下雨了，星仔哥怎么还没回来？这会轮到苗纹纹在担心了，乌甲威龙便宽慰她，“放心好了，纹纹，说不定现在下怎么大的雨他们没法比赛，现在在某个地方躲雨呢……”乌甲威龙话还没说完，一个身影跌跌撞撞闯了进来。

    铠甲神虚弱地扶着门框，从牙缝中艰难地挤出一句话来，“赤焰七星掉下悬崖了……”铠甲神在倒地昏迷的前一秒，拼尽全力告诉他们这个消息。

    苗纹纹手中的茶杯便在听到这句话后掉在了地上，发出清脆的破裂声，变成几块碎片。

    眼前这个少年的容貌和他骨子里的那份倔强，像极了一位故人。他便是乌甲威龙口中的铠甲神吧，看得出来，铠甲神现在伤得很重，赤焰尘风的大脑高速运转。

    “威龙、纹纹，赶快带他去最近的医馆！”

    苗纹纹和乌甲威龙年纪尚小，又是第一次碰上这种事情，当下脑子里一片空白，全听赤焰尘风吩咐。

    将铠甲神送到村里附近的医馆后，就要去找赤焰七星了，不过总得留下一个人来照顾铠甲神吧。赤焰七星是赤焰尘风在这世界上唯一的亲人了，自己的亲生孙子掉下悬崖，赤焰尘风肯定要亲自去找，而苗纹纹一个女孩子，照顾一个陌生男孩多多少少也不太方便，于是最适合留下的人选便是乌甲威龙了。

    赤焰尘风安排乌甲威龙留下来照顾铠甲神，自己同苗纹纹出去找赤焰七星。乌甲威龙虽然也很担心赤焰七星的安危，但综合考虑，爷爷的安排才是最合适的。乌甲威龙没有吵闹着要跟去找赤焰七星，关键时刻他终于理性了一把。

    赤焰尘风没有通知其他村民来帮忙找赤焰七星，一是情况紧急他没法通知，他也不想麻烦山茶村的村民们了，当初他和赤焰七星搬到山茶村，受到了村民们多少的好意，如今已是亏欠不起；二来呢，赤焰尘风就不相信赤焰七星会出事。

    乌甲家的敞篷车被乌甲宝玉开出去还没回来，而就算有，敞篷车也不适合在雨天开，赤焰尘风借了乌甲家的一台山地车，载了苗纹纹便开出了山茶村。

    赤焰尘风的车技，绝对是苗纹纹见过的人里面最厉害的，甚至还要超出星仔哥一大截。不过此时苗纹纹并没有心情想这方面的问题，她只知道，赤焰七星现在很危险。

    铠甲神能给的提示太少太模糊了，他是第一次来到那个地方，所以他也不知道那山顶叫什么名堂，还有的是，铠甲神那个时刻神志已经不是很清醒了。

    铠甲神能撑着找到赤焰家已经用尽了他所有的力量。

    前面银虎 骑和龙战骑决斗消耗了太多能量，下山过程中又遭到了大量岩石的攻击，才到山茶村的村口，银虎 骑就再也维持不了它的骑刃王形态，自行消散了。

    冒着倾盆大雨，铠甲神拖着严重内伤的身体，找着村口的一户人家，并询问赤焰七星的家在哪。

    开门的是一个老奶奶，她告诉铠甲神，“一直往前走，最里面的那家屋子就是赤焰家了。”又看了看铠甲神，“小伙子，你还是先去找个医馆看看身体要紧啊！”

    铠甲神摇摇头，谢过老人家，便要离开。老奶奶想给他那把伞遮雨，回屋拿伞的功夫，出来便不见了铠甲神。

    铠甲神走得磕磕绊绊却尽量使自己走得更快，他只有一个念头，就是找到赤焰家。

    赤焰七星所在地的范围太大了，赤焰尘风和苗纹纹来到了前两日星仔同天牛比赛的地方，看到那里堆了不少建筑材料，不约而同便想到了赤焰七星跟铠甲神是看到了这里不能比赛，才去了别的地方。赤焰尘风开车继续向前。

    星仔哥你在哪啊？苗纹纹坐副驾驶位置，趴在车窗上盯着外面，不敢放过一个细节。

    一小时前。

    龙战骑从悬崖上坠下。

    从山坡下来的流水，汇成了一道瀑布，从悬崖是倾泻下来，悬崖底下形成了一个巨大的深湖。

    龙战骑顺着瀑布而下，水给龙战骑带来强大的冲击力，高速下坠的过程中星仔感受到了前所未有的压力。

    不行！流水冲进龙战骑的内部，赤焰七星几乎连眼睛都睁不开，再这样下去，掉到下面，就算不当场死亡，也要重伤残废，就连龙战骑也保护不了自己。甚至，连骑刃王形态的龙战骑也要被摔成废渣。

    龙战骑本身似乎也感受到了此刻的危机，车魂力量附在了龙战骑的全身，隔住了部分水浪的冲击，但这远远不够，龙战骑车魂力量形成的这层能量保护罩，毕竟不是真实存在，而且赤焰七星也还没完全掌握车魂力量。

    但他会驾驶骑刃王啊！龙战骑启动战刃，赤焰七星眼睛只能张开一条缝，双手却紧握了操纵杆，输出龙战骑的最大功率，顺流而下，沿着几块凸出来的岩石，龙战骑战刃对它进行不断的摩擦，以减缓龙战骑的下坠速度，同时减缓流水的冲击。

    “扑――通――”

    龙战骑猛地扎进深潭底，赤焰七星的意识还是清醒的。还，还好，赤焰七星暗暗松了口气，不过双手几乎是被震麻了，加上高度紧张的神经突然松下来，赤焰七星全身都使不上力气。

    龙战骑的车魂力量，在刚才同铠甲神的交战过程中，两次发动大耗能量的绝招赤龙焰，又经历从悬崖上坠落时高技巧高难度的操作，龙战骑的能量已不足以维持它的骑刃王形态。

    龙战骑消失了。

    流水则继续将赤焰七星往河流下游冲，赤焰七星勉强才把头浮在水面。

    但水流实在是太急了，赤焰七星抬眼的瞬间，头上方的水面不知何时多了一块巨石。如果直直地撞上去，脑袋就要和脖子分家了。赤焰七星下意识地抬起胳膊，挡在他的头和石头之间，但这一下，就耗尽了星仔全身的力气。

    “咔嚓”一声脆响，应该是赤焰七星的手骨折断了，赤焰七星来不及喊疼，又被流水冲到岸边。眩晕袭来，赤焰七星眼皮沉沉地合了起来。

    星仔哥……！

    这是一种什么样的感觉？苗纹纹的心脏突然剧烈地抽痛起来，眼泪便不能克制地刷刷往下流。

    直觉告诉苗纹纹，赤焰七星现在十分危险。

    可是，星仔哥，你现在在哪呢？苗纹纹没有一丝一毫的头绪，寻找赤焰七星，宛如大海捞针般困难。苗纹纹只有一遍遍告诫自己要冷静，可眼泪早已出卖了她心中的慌乱。

    看着苗纹纹擦红了眼睛，赤焰尘风说不上一句话来安慰她。

    星仔现在生死不明，目前最重要的是先找到他。

    可星仔和铠甲神比赛的地方究竟在哪里？

    铠甲神说星仔掉下了悬崖，那么他们比赛的地方应该是在高山上。星仔不可能无缘无故的就掉下悬崖，也就是说，星仔掉崖，和他们比赛的地方有关。赤焰尘风想到了一个地方，一踩油门，便全速向他心中所想的地方前进。

    赤焰尘风猜的没错，他和苗纹纹果真来到了赤焰七星坠崖的那片湖边。佊时赤焰尘风还不能确定赤焰七星是否真的掉在了这个地方，但也只能抱着试一试的态度找找看了。

    雨势渐小，赤焰尘风和苗纹纹下了车去找赤焰七星。湖大得出人意料，一眼过去竟望不到边，再加上那些比人还高的野草在遮挡视线，想要在这里很快找出一个人来，简直是不可能的一件事。

    苗纹纹一路小跑，哪怕是不可能，她也要跑遍这里去找赤焰七星。锋利的杂草划过苗纹纹的手臂和小腿，皮肤沁出一丝丝的血珠，纹纹浑然不觉。

    心脏抽痛的感觉愈发强烈，苗纹纹甚至以为自己出现了幻觉。眼前是一只半透明浅粉红色的凤凰，凤凰哀鸣盘桓，似乎是想指引苗纹纹去向什么地方。

    苗纹纹跟着凤凰跑了出去。

    赤焰尘风赶紧追上纹纹，这个地方现在还不安全，山顶上可能还会掉东西下来，不能把纹纹也陷于危险之中了。

    赤焰尘风却在苗纹纹身影周围感受到了一种淡淡的能量波动。那是车魂才有的能量，赤焰尘风一惊，苗纹纹也有车魂？

    而更让赤焰尘风吃惊的是，他仿佛非常熟悉这个车魂。

    虽然此时苗纹纹身上车魂的能量波动很微弱，但这车魂，赤焰尘风脚步慢了下来，却有一种十分强烈的似曾相识的感觉。

    赤焰尘风停住脚步，瞳孔猛然收缩。

    纹纹的气息像极了一个人。

    小羽？！

    赤焰尘风愣神的功夫，苗纹纹消失在了草丛中，下一秒，苗纹纹带着哭腔的声音传进了赤焰尘风耳朵。

    “爷…爷爷……找到…星仔哥了……”

    拨开草丛，赤焰尘风发现了赤焰七星。赤焰七星半截身子泡在水里，那里的湖水相对平稳，赤焰七星身体周围的水域已被他的血液染成了红色。苗纹纹半跪在岸边，双手紧紧捂着嘴巴，肩膀不停颤抖，看样子是被吓坏了。

    赤焰七星没有死，只是晕了过去。

    “纹纹，搭把手，把星仔带的车上。”

    赤焰七星右手臂伤得比较严重，胳膊被弄出了一道长长的伤口，伤口很深，血便从这道伤口流出来，赤焰七星失血较多，赤焰尘风发现，更要紧的是，赤焰七星的手骨好像摔断了。

    赤焰尘风和苗纹纹将赤焰七星移到了后车座上，赤焰尘风对赤焰七星的伤口进行了简单处理和包扎，让苗纹纹留在后车座上照顾赤焰七星，自己回到驾驶座上。由于来时太匆忙，赤焰尘风没有带上任何医疗器械，还是得快点赶会山茶村。

    赤焰七星很幸运，掉下悬崖都能大难不死，再加上他晕过去之前，水流把他冲到了岸边，赤焰七星的上半身一直都趴在岸上，才没被淹死。

    赤焰七星手上的伤是挺严重，但经赤焰尘风鉴定，赤焰七星手上的伤，回去上药包扎后，休息调整一段时间就可以恢复了，并且以后也不会影响到他驾驶骑刃王。

    苗纹纹不哭了。巧妙地避开赤焰七星手上的伤口，搂住赤焰七星的腰，让赤焰七星靠在自己的身上。赤焰七星身上的血渍，染红了苗纹纹的裙子。

    赤焰七星的身体在湖里泡了很久，已经变得冰冷起来，如果不是感受到了赤焰七星孱弱的呼吸声，苗纹纹几乎不敢相信赤焰七星是否还活着。

    赤焰尘风的神色凝重起来。

    不为因为赤焰七星受重伤，而是，那一瞬间他看到苗纹纹身上车魂的能量，有着和星仔母亲羽梦兮的车魂凤翎骑一模一样的气息。