
    全国骑刃王大赛还在继续，紫盈盈加入圣兽队以后的比赛中，再也没有遇到什么太过强悍的对手，不知是因为她父亲紫灵龙身为车魂王宫重要大臣，还是因为紫盈盈本身是颗幸运星。

    但他们的骑刃王之路还有很长一段要走。

    而苗纹纹，也正式开始和母亲兰花夫人的生活了。

    兰花夫人是车魂王宫御花园欣梦园的第一夫人，苗纹纹的工作便成了跟着兰花夫人一起在欣梦园种花。

    欣梦园清一色是美女，不过每一个都必须穿着黑色披风，带着面纱，只能留下一双眼睛在外面。

    兰花夫人和苗纹纹也要是这种打扮。

    苗纹纹是兰花夫人女儿的身份，兰花夫人并没有挑明，其余人等也猜不出纹纹和兰花夫人的关系，最开始的几天，苗纹纹和兰花夫人几乎是同时出入的，后来苗纹纹渐渐熟悉了欣梦园的工作，兰花夫人便放女儿一个人去做事。

    欣梦园的姑娘们依旧猜不出苗纹纹的身份，只知道她在兰花夫人心中的地位很高。

    兰花夫人逐渐不怎么出现在欣梦园里面，连苗纹纹都不知道她去干什么了。

    就像往常一样，苗纹纹来到欣梦园，她的任务便是照顾欣梦园里面的植物。

    而欣梦园今天却发生了一点小小的变故，欣梦园嘈杂着声音，一群养花的花侍少女，挤做了一团，她们纷纷议论着，一脸欲哭无泪。

    “那只‘饕餮’又来了！”

    “怎么办？兰花夫人不在啊！”

    “你快点过去呀！如果那些花儿都被‘饕餮’吃光了，兰花夫人肯定会责罚我们的！”

    “我不敢！要去你们去！那只‘饕餮’的眼神简直就像要把我吃了一样！”

    “……”

    欣梦园的花侍们都是直接住在欣梦园里面的，苗纹纹和兰花夫人住在钢之城内的第一夫人府，所以苗纹纹一般是最后一个来到欣梦园的。

    “发生什么事了？”苗纹纹看到今天的姑娘们还没有开始工作。

    “纹纹姐姐！”她们认出了眼前的女孩子――苗纹纹和她们是一样的黑色披风加面纱，手里挎着一个小篮子，唯一与众不同之处就是她的眼睛，特别漆黑，兰花夫人的眼睛也是这种深沉的黑颜色。

    苗纹纹年龄不比她们大，但几乎每一个花侍都喊苗纹纹为姐姐，她们只知道，苗纹纹是兰花夫人眼前的红人，苗纹纹的话几乎可以当兰花夫人的指令使。

    欣梦园在兰花夫人的管理下秩序井然，但看不到的阴暗面还是存在的，就比如苗纹纹很受兰花夫人宠爱，这让其余花侍们有些嫉妒，她明明比她们晚来，却比她们地位高。

    不约而同的，她们想到了把这次棘手事情推给苗纹纹去做。

    “纹纹姐姐，你快过去看看吧！那边来了一个‘饕餮’！快要把所有的花吃光了！”她们一个一句，心想如果苗纹纹这次把事情搞砸了，兰花夫人一定会责骂她的，这样以后，兰花夫人就不会再那么看重她了！其中一个抓住纹纹的手臂使劲摇着，“兰花夫人平日里那么疼你，她辛辛苦苦种的花要是被吃光了，她的心血就白费了！”

    饕餮？那不是上古四大凶兽之一吗？苗纹纹还没有想明白，但她很果断地点了点头，妈妈种的花，她一定会去好好保护的，“放心，交给我吧。”

    苗纹纹说完朝众花侍指的那片区域走去，花侍们眼睛里面露出诡秘的笑意，怎么简单就上当了啊！还是说她太想出头了？她们跟在苗纹纹身后要去看热闹。

    越过那片灌木丛，背后就是一个大花坛，苗纹纹看见草地上，躺着一个人，那个人穿着黑色的紧身衣，一头长长的发，散在草地上，那个人的头发是嫩绿嫩绿的颜色，好比春天湖岸边的杨柳。

    钢千翅也喜欢穿黑色的衣服，钢千翅的黑色是一种拒人千里之外的黑色，而以前这个人穿黑色衣服，比钢千翅看起来还要自带天生孤傲。

    那个人的头发好长，这是苗纹纹当下的想法，苗纹纹看见那人抬起眼睛看她们。

    苗纹纹看到那人的眼睛里不带一丝感**彩，而事实上，在其他花侍眼中，却仿佛有一种被猛兽盯上的错觉，血液好像都要凝固了，再不离开就要被吞下去的恐惧感出现了，花侍们纷纷扭头就跑开。

    怎么了吗？苗纹纹回过头时，身后空无一人。

    苗纹纹走进之后，才发现黑色衣服的是个女生。前面之所以没有辨认出对方性别，是因为她的脸很坚毅，棱角分明。女生的身形属于很瘦弱的那种，毫不夸张地说，那个女生几乎是只剩下皮包骨头了，瘦得毫无美感。她是一直都没有吃饱饭吗？但脸却是出奇的很白，有些惨白，看起来不像流民，而且她出现的地方是欣梦园，车魂王国御花园欣梦园。

    但女生的眼睛是充满光彩的，她的双目始终是半睁半闭的，苗纹纹感觉到她的目光已经笼罩了自己的周身。

    女生没有理会苗纹纹，只是一朵又一朵地把一旁的鲜花摘下来塞进嘴巴里，她吃花朵速度特别快，苗纹纹几乎没看到她咀嚼的过程，她就已经把花吞了下去。该不会是饿疯了吧？

    这边花坛的花朵已经被吃完了，只剩下光秃秃的枝叶，女生又来到另一边去摘花吃。

    那边的一片是兰花夫人最新种兰花，属于新品种，除了这里，车魂大陆找不出第二个有这种花的地域。

    她把花从花茎处掐断，然后一口一口吃花的花瓣，最后连花茎都吸进嘴里。

    “你不能再吃了！”苗纹纹挡在那片兰花前面。

    她站起来，和苗纹纹对视，她比苗纹纹要高了一点点，微风轻轻吹过，她的头发随风起舞，就好像柳树柔嫩的枝条……

    后来，她成了苗纹纹特别要好的朋友，那是在很后来的事情。

    苗纹纹问她叫什么名字时。

    她轻轻吐出了四个字：“杨柳依依……”

    杨柳依依很多时候，会跑到欣梦园里面偷花花草草吃，其实不算偷偷，她是光明正大地吃欣梦园里的植物。她似乎是专门挑在掌花人兰花夫人不在的时候来，其实也不是，主要是因为她来的时候，兰花夫人很巧就不在，其他花侍们害怕她，不敢过来阻止她。

    一般花侍不敢过来，杨柳依依便很自得其乐，一个人享受静静的一方天地，然后毫无顾忌地吃花。花朵不好吃，真的不好吃，一点儿也不好吃。花朵既没有味道，除了含在嘴里时有些香味，花蜜应该是甜的，但她不是蜜蜂，尝不出来那种香甜的味道，吃进肚子里，还有一种空落落的不适。

    所以，花花草草根本就不好吃。杨柳依依便喜欢摘那种颜色特别鲜艳的。虽然不好吃，却可以随便吃。这个欣梦园可以任由她撒野，因为她的行为是兰花夫人默许的，欣梦园里的植物很多，她吃光一大片后，兰花夫人会迅速派人把那片光秃秃的土地种回鲜花。花侍们当然不愿意啦！平白无故就多出了一份工作要劳累她们。

    兰花夫人模棱两可的态度，以及杨柳依依不清不楚的身份，造成花侍们想要驱赶杨柳依依，又不敢驱赶，最要命的是杨柳依依不单是吃东西时像一只饕餮可以吃进去所有东西，更像是她本身就是饕餮一样令人恐惧。

    杨柳依依看着眼前的女孩，女孩看到自己时没有一点退缩，女孩子漆黑的眼珠子没有一点畏缩，苗纹纹说，“你不能再吃了！”

    （感谢观看鸭(❁´ω`❁)）