
    第二日的决斗场，早已是人山人海。

    圣兽队和高科技队比赛的消息通过小道传播了出去，在钢之城学院里，竟然有人敢和高科技队决斗，这可掀起来不小波浪，闻讯者纷纷赶来凑热闹，决斗场里几乎占了钢之城学院一半的学员。

    “好多人啊……”这大大出乎了苗纹纹的预料。

    这还叫多人？钢千翅一看就知道纹纹是没见过世面了，他以前在地下赛车场比赛的时候，人数可比现在多了好几倍呢！

    如果在这个时候开一个盘口，就赌高科技队和圣兽队谁能赢，一定可以赚个翻天的。紫盈盈很认真思考了这个问题，最后决定放弃去开盘口的想法，钢千翅以前是地下赛车场的车手，一定会很厌恶这种行为的。听说入口点已经有些人开了几档盘口了，哦呵呵，紫盈盈只能为他们默哀了，希望钢千翅找他们麻烦的时候不要下手太重吧！

    赤焰七星和苗纹纹都有些忐忑，这场比赛是他们圣兽队的第一场比赛，他们看得很重要，加上他们头一回参加这样正式的比赛，而且旁边还有那么多人……

    “你们不用那么紧张吧……”钢千翅有些无语地看着这两人。

    铠甲神很及时地开导他们两个，“紧张是要有的，比赛无论大小都要认真对待，但过度紧张却对发挥无益，星仔纹纹，你们调整好心态！”

    铠甲神现在的身份是他们圣兽队的队长，他的话起了很大作用。

    “我先上场了！”钢千翅决定先拿下第一场比赛，好缓解圣兽队的紧张气氛，这本来就是他搞出来的比赛，怎么能畏畏缩缩让人看笑话呢？

    另一边的高科技队，“钢甲炮，这比赛是你弄出来的，第一场由你上场。”青飘飘不容置疑的口吻。

    “放心吧，队长！”钢甲炮此时斗志昂扬，尤其是看到钢千翅上场，“我一定会赢得比赛的。”

    紫云金甲没说话，和他们高科技队比赛的，究竟是怎么一支车队他都还不知道，和他们比赛的人有谁他也不知道，就连钢甲炮挑战的那个人叫什么，钢甲炮自己都还不知道，这一定是他紫云金甲打过的最无厘头的一场比赛了！

    钢千翅和钢甲炮在赛场上再次相见，有种无形的花火在两人中间喷发。

    “小爷我叫钢甲炮，记着小爷的名字，就是小爷把你打得连你 爸爸都认不出来的！”这应该是钢甲炮首次告诉钢千翅名字。

    钢甲炮？他也姓钢？钢千翅很快把这一抹念头抛之脑后，脸上带着似笑非笑的表情，语气就像路边的小混混，“你也记着了，你 爷爷 我叫钢千翅！”

    钢千翅说完便转身而去，他们要拉开一定的距离才能够召唤骑刃王出来。

    钢甲炮气得牙痒痒，直到裁判提醒他比赛快要开始，他才召唤出自己的骑刃王。

    钢甲炮的骑刃王车头带着一门巨炮，钢千翅以前看过的骑刃王都没有这种样子的，果然是高科技啊！

    “你的骑刃王叫什么名字啊？”钢千翅好像很感兴趣。

    钢甲炮直接开着他的战车冲向钢千翅，“你 妈妈没教过你，问别人的骑刃王前，要先报上自己骑刃王的名字吗？”

    “好！我的骑刃王叫做狮鹫骑！”钢千翅嘴上散漫回应，手同时操作去了狮鹫骑。

    “居然是钢千翅？”观赛台上，铜角王看到狮鹫骑时说出了这句话。

    “钢千翅是谁？”青飘飘和紫云金甲同时看向铜角王。

    “就是一个劣迹满满的地下赛车手嘛！”语气里全然是不屑。

    地下赛车手？紫云金甲也有听闻过地下赛车场的事情，不论钢千翅本身是什么样的人，但能够从地下赛车场走出来的人，都一定是战历丰富的，看来钢甲炮这场比赛不会太顺利了，“不要小看对手。”紫云金甲没有附和铜角王。

    钢甲炮的骑刃王居然真的能放炮？！钢千翅躲过一次次的攻击。随着钢甲炮不停地攻击，车魂力量凝聚成一枚枚炮弹，从钢甲炮骑刃王上方车魂形态的重炮炮筒中喷出。

    攻击得很是紧凑，一看就知道是接受过专业训练了的。不过钢千翅并不担忧，钢甲炮这一套一套的攻击，正好成了他的弱点，就是太死板了。

    钢千翅记得以前在书上看到过一句话，好像是一个很厉害的人说的，叫什么“人无我有，人有我强，人强我优，人优我变（**大的‘非对称’赶超思想核心要点）”，赛场上战况瞬息万变，最重要的就是看车手的判断了。不知道这句话是不是有这个意思，唉，都怪自己以前一心扑在地下赛车场的事，忘了好好学习。

    钢千翅驾驶狮鹫骑，直击钢甲炮的骑刃王，接着是两辆骑刃王碰撞的声音。

    虽然钢甲炮的车魂重炮可以发出攻击，但毕竟实质上还是骑刃王之间的比试，所以钢甲炮并不能远程攻击，归根到底还是要和自己的狮鹫骑接触的。

    速度再快一点，攻击力再强一点，“砰砰砰砰”一连串攻击下来，钢千翅已经发现钢甲炮的右手反应有一点迟钝。

    右手有伤吗？在赛场上，这一点点的小缺陷可是分分钟致命的。这是钢千翅多年来在地下赛车场上生死之间磨炼出来的技巧，瞬间抓住对方一丝一毫的失误然后发动攻击。这也是紫云金甲为什么替钢甲炮担心的缘故，钢千翅比赛经历丰富，而钢甲炮实战即使不少，但钢千翅在地下赛车场的每一场比赛都是用命拼出来的，钢甲炮显然没有这个意识和能力。

    “鲲鹏万里！”钢千翅看到比赛时间所剩无几，发起绝招。

    黑色笼罩着狮鹫骑，一片片枯叶随风旋转，形成一个漩涡，一只黑色大鸟展翅飞翔，极力扑打双翼，冲向重炮的右侧。

    两辆骑刃王的车刃之间摩擦着，钢甲炮感觉右手开始发抖了，而钢千翅的狮鹫骑攻势依旧不断，巨大的压力让他缓不过来。

    而压力最终瞬息消逝，钢甲炮看向狮鹫骑，他和钢千翅两人的骑刃王之间分明隔了一段不小的距离。

    “比赛时间到！”裁判一声宣布。

    “高科技队钢甲炮和圣兽队钢千翅比赛，平局。”

    狮鹫骑消失，钢千翅下场了，钢甲炮连忙追了上去。

    在过道里，钢甲炮愤愤不已地揪住钢千翅的衣领，“你刚才为什么要让我？！”最后一刻，钢千翅明明就能够打败自己，可他最后却收手了。

    “你右手小时候是不是受过伤？如果凭借这个打赢你，我未免太胜之不武了？”钢千翅没看到钢甲炮现在手上有什么包扎过的或是伤口，那就是说这是他从前就有的伤，残疾这个词他说不出来，但想想应该就是这么一回事吧！钢千翅早就注意到钢甲炮眼睛上的伤痕，这家伙该不会是从小就受到家庭暴力吧！

    回到高科技队，青飘飘问，“钢甲炮，刚才比赛是怎么回事？”

    “钢千翅是不是发现了你的手伤？”紫云金甲猜测道。

    钢甲炮点了点头，没有说话，默默走向了自己的位置上。

    青飘飘同样能够看出刚才的局势，钢千翅明明能够打败对手的，却在最后关头停止了，只是因为不愿意打败手伤的钢甲炮，所以选择了这种方法？这可是比赛！“他是不是太愚蠢了……”青飘飘喃喃自语。

    不是的哦，飘飘，紫云金甲看着少女的背影，这是钢千翅的道，他的车魂之道，他使用车魂恪守的信念，他已经凝聚成了自己大道之行。是无论如何哪怕放弃生命也要坚持的驾驶骑刃王之道。对钢千翅而言，比赛和他的心相比，根本不算什么。

    紫云金甲突然很想和这支队伍来一场比试了，不过，“大小姐，师哥，”铜角王突然开口，“下一场比赛让我上场吧！”

    （已修改敏感词，望通过(≧▽≦*)o）