
    长安走了以后，长兄如父的道理，长亭即是杨柳依依和破月声的哥哥，又是他们的父亲。

    长亭继承了长安的黑蛟车魂，在那以后开始自己摸索驾驶骑刃王的技术，同时，帮助杨柳依依和破月声也激发车魂之力。

    怎么说呢……长安不在以后，长亭就像变了一个人似的，长亭的脾气变得有些古怪，一般人都很难接近他，长亭总是冷着一张脸。

    或许不怪他吧，长安离世后，年少的长亭必须担负却父亲生前的一切责任，他要震慑到比他年纪大好几倍的人。

    长亭哥变得严厉了很多，破月声和杨柳依依不约而同地想，长亭会逼迫他们不停训练骑刃王。

    但说到这里，长亭对杨柳依依和破月声是严厉，对其余的所有人应该就只有凶残了。

    苗纹纹每一次来练习，虽然不是长亭主动邀请她来的，但她的到来却受到长亭所默许的。

    他们依旧是使用的模拟骑刃王，几乎不变的是，苗纹纹每一次都是被打到下场的地步，要么是模拟骑刃王翻车，要么连人都从模拟骑刃王里面被甩出来。

    尽管如此，苗纹纹还是坚持着每隔几天就来找他们练习骑刃王。

    “你毅力可真强啊！”破月声忍不住地说。

    长亭根本就不会给任何人面子，苗纹纹是杨柳依依带来的，但长亭还是每次都出手毫不留情。

    唯一值得欣慰的是，经过一段时间以后，苗纹纹感觉自己驾驶骑刃王的技术提高了不少，更明显的表现是长亭的神色有变缓和的趋势。

    苗纹纹不仅学得比他以前教过的人要快，而且她学习骑刃王的态度也特别诚恳，长亭一向欣赏认真的人。

    再往后，苗纹纹提出要使用车魂和长亭对决。

    那天的比赛过后，破月声没好气地质问纹纹，“你不是有车魂吗？一开始怎么不告诉我们？”

    “就你傻，纹纹驾驶模拟骑刃王时没用人教，还看不出来她是拥有车魂的吗？”杨柳依依一针见血。

    苗纹纹召唤出凤翎骑，金色的光芒像午后的日光，训练室里头一遭出现这么缤纷的色彩。

    长亭没问苗纹纹的车魂，他知道这是别人的隐私，但蛟龙和凤凰，黑暗与光明，长亭能够清晰的感受出纹纹的车魂力量。

    但即便是苗纹纹使用了自己最熟悉的凤凰车魂，她也不能用车魂召唤出来的凤翎骑抵挡长亭的黑蛟骑的一招半式。

    长亭真的太强了……

    凤翎骑被甩出去的次数多了，苗纹纹甚至有种麻木的感觉。

    苗纹纹回去的路上，杨柳依依坚持要送她回欣梦园，却在半路上遇到了大雨。

    钢之城四季如春，现在还没到雨季，就下起了倾盆大雨。

    杨柳依依便和苗纹纹在半路的小亭子里面躲雨。

    苗纹纹是背着母亲兰花夫人来找杨柳依依他们的，大雨还在下个不停，这个时间点她应该在欣梦园里面，如果别的花侍看不到她，这种事情传到兰花夫人耳朵里，指不定会出什么事。

    苗纹纹和杨柳依依都没带伞，苗纹纹向杨柳依依道别，她让杨柳依依等雨停以后再回去，她戴上帽子，她的那件披风完全可以相当雨衣。

    可当苗纹纹回到欣梦园，才发现杨柳依依一直跟在自己后面！

    苗纹纹脱下披风里面的衣服一点儿也没有湿，而杨柳依依没有帽子，她是一路淋着雨走过来的，杨柳依依满脸的雨水，发丝沾了水后贴在脸上，苗纹纹连拖带拽把杨柳依依带进了屋子。

    欣梦园里，苗纹纹拥有一个只属于自己的房间，平日里苗纹纹可以休息，房间里的东西一应俱全，苗纹纹找出一条还没穿过的裙子给杨柳依依，同时把杨柳依依推进洗澡间。

    苗纹纹刚刚合身的裙子，穿在了杨柳依依身上，却显得有些宽松，苗纹纹稍微调节了一下裙子腰间的带子。

    杨柳依依感觉有些别扭，这应该是她第一次穿裙子了，裙子是米白色的，她以前一直都是穿黑色衣服的。

    苗纹纹扯过一条大毛巾，替杨柳依依擦干头发，杨柳依依的头发是分外柔顺的触感。

    苗纹纹的房间在一座高塔的塔顶，房间里有一扇大大的落地窗，杨柳依依和苗纹纹爬上了阳台以后，就在上面看着底下面的草，雨水一颗颗用力地砸在窗户的玻璃上。

    “纹纹，你太拼命了……”杨柳依依对她说。

    “可是……”苗纹纹放下杨柳依依的发丝，杨柳依依的头发差不多完全干了，听到杨柳依依的问话，表情有些羞涩，她的确是对着目的和杨柳依依长亭他们比赛的，“你们那么强，我如果不努力一些，肯定会落后的！”

    窗外还在下着雨，雨滴落在玻璃窗上，杨柳依依伸出手指隔着玻璃窗点住雨水流过的痕迹。

    苗纹纹同样盯着窗外的雨发呆，杨柳依依转过身看她时，窗外一道闪电劈过，苗纹纹打了一个激灵，才发现杨柳依依目不转睛地望。

    杨柳依依和破月声车魂分别是上古四大凶兽之一，这两个车魂就决定了他们的骑刃王与众不同，他们的骑刃王本质上就是无敌的存在。

    无敌……

    饕餮骑和混沌骑迄今为止没有过败绩。

    但无敌的代价是，他们一个需要每时每刻忍受饕餮无穷无尽的食欲，一个会在某一天突然爆发，面临足以毁天灭地的疼痛。

    这是杨柳依依和破月声的秘密，他们最大的秘密。

    一旦这个秘密被敌人发现，他们就再也不是无敌！

    杨柳依依不能说，为了自己也为了破月声和长亭，不论是谁都不能说。

    就连那个看起来最像正常人的长亭，他也有自己的秘密！

    长亭长亭……长亭就只是个短命鬼！杨柳依依在心底念叨这个名字时，眼角闪过一丝愤怒。

    长家的男儿，没有一个是活过三十岁的！

    多么可笑啊！他们姓长，却只有那么短暂的生命。

    长安长安，平平安安。

    长亭长停，长安希望自己的儿子不要走得太快……

    黑蛟骑的力量比饕餮骑和混沌骑都要强大，这就是长亭承受黑蛟骑无上力量的代价。

    长安早早地离开了人世间，长亭十八岁了……估计也没多少时间了……

    长安是在十六岁时有了长亭这个儿子的，长家一脉相传，有的长家血脉甚至在十六岁之前就开始传宗接代了！

    长亭，可真是个奇葩。他十八岁了，在长家里面算是大龄未婚了，他似乎对这种事情一点儿也不着急。

    长家代代单传，长亭已经是家族中的最后一员了。

    ……

    杨柳依依只是对苗纹纹说，“你的车魂和我们不一样……应该是你的车魂和所有人都不一样……”

    她可以感受出来，因为她的车魂饕餮骑，是上古凶兽，她拥有那份纯净的上古血脉，因而她对车魂的敏锐度超出常人。

    在面对以后发生的事情，苗纹纹才领悟到杨柳依依这句话是多么有先见之明。

    “每个人都是不一样的，你没有必要强迫自己开骑刃王。”杨柳依依说，“长亭是个变态，你没有必要和他比驾驶骑刃王的技术。”

    “你要发挥自己的优势，或许骑刃王不适合你呢？”杨柳依依接着问。

    “成为强者的路有很多条，就像兰花夫人一样，兰花夫人没有车魂，她却可以在种花之路上开辟一片属于自己的天地。”

    “那么她就也可以说是强者了！”

    杨柳依依的话，让苗纹纹想起母亲，母亲的确说得上是个强者，她种花的技术，又有多少人能及？

    母亲柔柔弱弱的外表，底下却那么坚强，她一步步走到车魂王国第一夫人的位置，其间有过多少辛酸，有过多少泪水？她付出了多少努力？

    她不仅是凭借自己会种花的天赋，还有殚精竭虑的盘算。

    苗纹纹仿佛看见某个清晨，兰花夫人在凉凉的空气中，一双纤纤素手栽下一朵又一朵的花……

    这的确是上天送给妈妈的礼物。

    苗纹纹没有回答，她之所以坚持想要提高驾驶骑刃王的技术，是因为最初和圣兽队的约定，如果，你遇到过这样的一群朋友，你就会明白的。苗纹纹抿嘴浅笑，圣兽队那群伙伴，同样是她的秘密。

    其实杨柳依依懂的，她和长亭破月声，就是那样的一种关系。

    雨还在下。

    （感谢观看~）