
    紫盈盈今天回家了，钢之城学院开学以后好多天没有回去了，不过这次看见爸爸紫灵龙时，紫盈盈是有些心虚的，如果爸爸知道自己这几天偷偷跑去看全国骑刃王大赛了，会不会气得想要教训自己一顿？

    反观明宣，明宣是受紫灵龙邀请跟着来的，在晚饭餐桌上，其表现是一本正经，接过紫灵龙夹给他的菜后，“谢谢紫叔叔！”

    紫盈盈默默地扒碗里的饭，其实爸爸这几天也很忙吧！车魂王宫的那一大摊子事情都等着他去处理，那么忙了他还陪自己吃晚饭，紫盈盈有些愧疚，明明自己都长大了。

    紫灵龙不是那种很会表达情感的男人，紫盈盈从小没有母亲，这些年来他是又当爹又当妈，紫家条件也不错，身为大小姐的紫盈盈基本上就过的像个小公主。

    紫灵龙随意问起女儿在学院的生活，仿佛一下子打开了紫盈盈的话匣子，紫盈盈笑咯咯地向父亲介绍起苗纹纹，紫盈盈不敢讲骑刃王的事，就讲苗纹纹有多么多么好，紫父听了也是笑眯眯的。

    紫盈盈勺起一口鸡蛋羹进嘴巴，“还有纹纹的好朋友赤焰七星……一直被她的哥哥欺负……”

    小腿突然被重重踢了一下，疼得眼泪要出来，紫盈盈还险些被食物呛到，连续咳了几声，才发现是坐在隔壁的明宣踢了自己。

    明宣却不看她，若无其事地吃自己碗里的肉，明宣这是抽什么风嘛！紫盈盈猛地瞥见对面的紫灵龙一脸阴沉。

    自紫盈盈说出“赤焰七星”这个名字起，紫灵龙脸色就变了，紫灵龙板着脸，“你刚才说‘赤焰’什么？你那个同学姓‘赤焰’吗？”

    紫盈盈顿时会意，假装咳的更大声，“‘赤炎’，是‘赤炎七星’啦！我普通话有那么不标准吗？爸爸你真讨厌！”

    一顿饭在后面是吃的不滋不味了，吃完饭后，紫灵龙还有工作要做，紫盈盈便负责出去送明宣离开，直到看不见别人后，“明宣，你刚才踢我是不是有话要说？”

    “盈盈没发现紫叔叔听到七星的姓氏时的反应吗？”明宣也压着嗓音，紫盈盈的表情是“‘赤焰’这个姓氏怎么了吗？”，明宣便提示道，“还记得十多年前车魂大陆的那场动乱吗？你不觉得‘赤焰’这个姓氏很熟悉吗？”

    十多年前他们也就五六岁，紫盈盈模糊记得一点点，“赤焰”这个姓氏好像也有些奇怪，对了，就是那段车魂大陆残缺的历史，少有记载的野史。

    有“赤焰”姓氏的人不简单，圣兽队同样不简单，可紫盈盈就那么耿直地一头扎了进去这个深水坑。明宣看着还没有什么危机意识的紫盈盈只能心里叹息。

    却没想到紫盈盈把自己送到紫府的大门后，留下一句让自己摸不着头脑的话，紫盈盈说，“明宣，其实你比我要更适合政治。”紫盈盈说完便回去了。

    乌甲爸爸发来信息要苗纹纹尽快回山茶村，赤焰爷爷还附上一句不要告诉星仔和威龙。是出什么急事了吗？紫盈盈已经回家了，苗纹纹现在是连个商量的对象都没有，爸爸怎么突然要自己回家？而且，为什么不能告诉哥哥和星仔哥？

    乌甲宝玉在信息里面表现很急切，苗纹纹连东西都没来得及收拾就匆匆赶回山茶村了。

    苗纹纹是有骑刃王的，所以回山茶村很方便，召唤出凤翎骑以后一路畅通无阻，在快要到山茶村的时候，苗纹纹放弃了继续驾驶凤翎骑，改为步行。

    还没到山茶村，远远就望见了村口一个圆滚滚的身影，“爸爸？你怎么来了？”苗纹纹跑了过去，乌甲宝玉满头大汗的明显是在这里等了很久。

    “纹纹，快跟爸爸回家，你妈妈来找你了！”乌甲宝玉拉起苗纹纹就往村中心疾步徐行。

    妈妈？！苗纹纹在震惊中被乌甲宝玉牵引着回到了乌甲家。

    乌甲家大门敞开，赤焰尘风也在，赤焰尘风在给自己泡茶，除了赤焰爷爷，旁边沙发上还有一个蒙着面纱的女人，原本坐姿优雅的女人，在看到苗纹纹的那一刻，猛然扯开脸上的面纱，踉踉跄跄地走到苗纹纹面前。

    苗纹纹惊讶于女人面纱下的脸，那张脸和自己竟然是极其相似！

    恍惚间，那女人已经抱住了自己，“纹纹，妈妈终于找到你了……”

    “纹纹，快叫妈妈啊！”乌甲宝玉在一边提醒发呆的女孩。

    苗纹纹抬起头，那个女人的眼泪一滴滴流在苗纹纹脸上。

    妈妈，多么熟悉而又陌生的名词啊……

    （想起之前不知在哪看到的一段话：出现两个容貌相似的女性她们要么是双胞胎姐妹要么一老一少的就是母女……咸鱼在尝试着倒叙QAQ）

    时间倒流。

    全国战车大赛停赛以后，圣兽队几人就都回了钢之城学院，赤焰七星喜欢在早晨里闲逛，这天误打误撞就进入了学院里一个小花园。

    花园里的花是什么甚至是叫人分辨不出来，赤焰七星经过一片稀稀疏疏的花叶，没想到还有人比自己要来的早，赤焰七星看见坐在百花丛中的一个女人，那个女人刚好摘下脸上的面纱，没有任何怀疑，那个女人和纹纹长得太像了，唯一一点不同，就是那个女人看起来更偏向纹纹成年以后的容颜。

    那女人回头，吃惊的看着他。

    “对……对不起……”可能是觉得自己盯着对方看太久，对一个陌生女人看那么久很容易造成误会的，并且还很没有礼貌，赤焰七星脸红着转过头惊慌失措的要离开。

    那女人却忽的起身，一把抓住赤焰七星的肩膀，由于惯性，赤焰七星险些摔倒在那女人怀抱里，好不容易站稳脚步，女人的十指就掐住了他的脖子。

    ！！！

    这是什么情况？！

    女人接下来的话却让赤焰七星更想不到。

    “赤焰玄昊！为什么你还没有死？”女人发疯般一遍遍大喊，“你为什么还不死？”

    女人疯狂摇晃着赤焰七星的身子。

    她说赤焰玄昊？她…难道…认识爸爸……？赤焰七星一时间忘记了反抗，女人掐着自己脖子的手劲更大了，已经影响到自己的呼吸了。

    赤焰七星扬起手要扯开女人的手指，眼角的余光却捕捉到女人眼里的泪，她长得好像纹纹……女人力气很大，让赤焰七星一时间挣脱不了。

    “赤焰玄昊！你害得我家破人亡为什么还能好好活着？！”

    她这些话是什么意思？赤焰七星猛地推开了女人，那个女人毕竟力气用完了。

    女人摔在草地上。

    “兰花夫人！兰花夫人！”隐在四周的几个侍女打扮的少女出现了，护在女人身边。

    兰花夫人……？她是兰花夫人？赤焰七星捂着脖子看着地上的女人，他想起了，纹纹当初就是通过参加花神试炼进入钢之城学院的，而这个兰花夫人就是花神试炼的主考官……

    兰花夫人推开了要扶起她的少女，“把他带回去……！”兰花夫人指着赤焰七星，精神状态仿佛一下子苍老了许多。

    接受过专业战斗训练的少女们很快完成了兰花夫人交代的任务，很快，钢之城学院的这片小花园里面，就恢复了平静，不再能看见任何人的踪影。

    风依旧轻轻的吹，一切好像没有发生过一样。

    （写了一半然后不小心睡着了QAQ咸鱼觉得这一部分的描写好……狰狞(*^﹏^*)感谢观看~）