
    随着双方其余队员下场，比赛已经进入了最激烈的阶段。

    “高科技队队员――紫云金甲，车魂――幻影，骑刃王――幻影骑。”

    “圣兽队队员――赤焰七星，车魂――赤龙，骑刃王――龙战骑。”

    赤焰七星……？紫云金甲愣了一会，“赤焰”这个姓氏，似乎在哪听说过。

    比赛开始了！

    “幻影骑！”赤焰七星看见一辆深紫色的骑刃王，骑刃王上方的车魂，是一团飘飘忽忽的影子。

    赤焰七星也迅速召唤出龙战骑。

    这场比赛，是赤焰七星进行过的时间最短的一场比赛，也是他，输的最惨的一场。

    紫云金甲的幻影骑，在比赛过程中，变成了三辆！

    赤焰七星起先以为，其余的两辆骑刃王都是幻象，可他却真真切切地感受到了三辆骑刃王的攻击。

    他没办法解释，再然后，龙战骑被“三辆”幻影骑打下了赛场。

    这一场，挽回了高科技队神话般的存在传说。

    高科技队果然是强！

    赤焰七星掉下赛场时，除了身上有伤，连额头上也有血迹。

    赤焰七星记得紫云金甲最后的一句话是，“只要速度够快，三辆战车都可以成为实体！”

    “星仔！”刚从校医室出来的乌甲威龙，一下子就看到了圣兽队受伤的第二人。

    “威龙，你先送星仔也去校医室，我一会儿过去。”铠甲神看到，紫云金甲还站在那里，似乎在等他。

    “铠甲神，你好。”紫云金甲把手伸到铠甲神面前。

    铠甲神蹙起眉头，紫云金甲这是什么意思？

    “你很强。”紫云金甲依旧带着优雅的微笑。

    “你也很强，如果刚才是你和我比赛的话，我也一定赢不了你。”铠甲神没有去握紫云金甲的手。

    紫云金甲知趣的把手收回来，笑容依旧带着如沐春风的味道，“有机会的话，我们两个要不要切磋切磋……”

    “你不该小瞧他的。”铠甲神并不接紫云金甲的话茬。

    他？赤焰七星吗？潜意识里，紫云金甲认为自己并没有不把他当做对手，只是认为铠甲神应该比赤焰七星要强上许多，可铠甲神却说出了这种话，“此话怎讲？”紫云金甲虚心接受，可能自己的姿态看起来是真像瞧不起对手。

    “赤焰七星激发车魂之力和驾驶骑刃王的时间绝对不超过三个月，”铠甲神说道，“而我猜你很小的时候就开始学战车了吧。”

    不超过三个月？！紫云金甲还是有些震惊的，不超过三个月就已经学会了掌握运用车魂力量了吗？自己当初感悟车魂也花了大半年时间呢！赤焰七星真的有这种天赋？！

    看着紫云金甲不语，铠甲神也沉默起来，天赋，在任何人眼里果然都还是最重要的。

    铠甲神想起时间差不多了，他最后告诉紫云金甲，“让你们队长记住，也不要小看今天和她比赛的那个女孩子，赤焰七星使用车魂的时间不超过三个月，而她，甚至是一个月不到……”

    “假以时日，他们成长起来，绝对能够成为你们强劲的对手……”

    不到一个月吗？紫云金甲想起来那个女孩子了，看起来比他们年龄都要小，看来，高科技队以后要更加勤奋了。

    “铠甲神，今年的全国骑刃王大赛就要开始了，”紫云金甲再次伸出手，“你会来参加的吗？”

    “我们一定会的！”紫云金甲听到铠甲神说的是“我们”。

    就像高科技队没能想到圣兽队可以和他们打成平局，铠甲神钢千翅也想不到紫云金甲比他们是强了不止一星半点。

    赤焰七星的伤很快包扎好了，铠甲神他们并不担心，铠甲神主要想的是，星仔输了比赛后的心态。

    赤焰七星的样子看起来太消沉了，但也不能怪赤焰七星，他一心想要追寻父母的足迹，如果不能快点强大起来，他还要等多久，他还能等多久？

    劝他放宽心？比赛输赢是常常有的事？铠甲神也不知道，不只是铠甲神，连钢千翅都感受到了紫云金甲的威胁，来自强者的威胁。

    他们都有深仇大恨未报啊！

    苗纹纹醒来以后听紫盈盈和威龙说了经过，圣兽队和高科技队比赛结局是一输一赢两平。听说，星仔哥那场比赛输得特别惨烈……

    苗纹纹觉得有必要去看看赤焰七星，“星仔哥……”赤焰七星就在旁边的医务室里，苗纹纹进去时赤焰七星就坐在床旁发呆。

    “抱歉，最后一场比赛我输了……”看见苗纹纹，赤焰七星偏过了头。

    苗纹纹很平静，“是的，你只是输了一场比赛。”

    苗纹纹在床旁坐了下来。

    “星仔哥，你看，我也没有赢。”苗纹纹说着用手指了指脸上和腿上的伤口。

    青飘飘和纹纹一战后，纹纹的胳膊和腿甚至连脸上，都留下了雷击过的伤痕，紫盈盈看到这些伤口时忍不住想爆粗口了。

    那是不一样的！赤焰七星沉默着。

    “星仔哥，那只是一场比赛，输了就输了……没有谁一生都是赢家，如果没有失败的话，就没有下次成功的经验了……”

    苗纹纹看见赤焰七星脸上表情奇怪，便露出一个勉强的笑容，“没什么，星仔哥，就当我说了奇奇怪怪的话……”

    “不，纹纹，我想听。”赤焰七星抓住了苗纹纹的手。

    “故事情节中的主人公，总是要经历重重磨难后才能大结局，而在故事里面从出场到杀青，至始至终都没有过一次败仗的角色，我们可以称之为‘完美人设’。”纹纹也说不太清楚自己想要表达的东西，“故事中的‘完美人设’在现实几乎是不可能存在的，因为‘完美人设’只是作者笔下的一种设想，‘完美人设’在设定下便从来不会输。”

    纹纹将另一只手放在星仔握着自己手的手背上，继续讲到，“虽然我们没办法成为‘完美人设’，但我们可以脚下的路是自己走出来的，我们可以成为自己眼中的‘完美人设’。”

    “我们不是‘完美人设’，我们会输，但是输了以后却还必须继续前进，直到终有一天我们成为自己心目中的‘完美人设’，那样的人生应该才算是走过了一遍吧……”

    “换句话说，输的另一层含义可以让我们认清楚自己的不足，如果只是一个一直赢的人，他肯定就很难发现自己的缺点……”

    所谓发现自己的缺点，赤焰七星心中一惊，如果不是纹纹今天的这番话，他可能一辈子也不知道自己输在哪！

    一直以来，他都以为自己天赋比别人高，所以认为自己必须一直赢。

    为什么有时看见别人比自己要厉害，为什么最优秀的人不是自己？

    现在才明白，这才是真正的磨难！成为强者路上的历练。

    如果没有这次失败，他可能永远不知道自己会是一个遇到一点挫折就灰心丧气的人，如果一直都是在胜利，有一天终于失败了，他会变成什么样子？！

    赤焰七星突然很庆幸自己这次失败了。

    虽然失败了，却收获了更珍贵的教训。

    “所以，”苗纹纹伸出一根手指，同时用十分严肃的语气说话，“要不怕输，更要输不怕！”

    “纹纹说的那么多到底是什么意思啊？”紫盈盈趴在门上，头顶满是问号，她相信一旁的铠甲神钢千翅同样听不懂苗纹纹说的话。

    “星仔听懂了。”铠甲神转身离去。

    “啊？喂……”紫盈盈来不及拦下铠甲神，连忙拽住钢千翅，“铠甲神又是什么意思啊？！”

    “大概说的是‘默契’吧……”钢千翅也打了个哑迷。

    说到这份上，紫盈盈还不知道就太迟钝了吧？！默契，就是一方只要一句话或是一个眼神另一方就可以明白了，铠甲神的意思是七星很了解纹纹，所以不管纹纹说什么，七星都可以领悟到纹纹要表达的意思。

    等等！为什么钢千翅会知道铠甲神的意思？这两个人啊……紫盈盈露出含蓄的表情。

    总觉得紫盈盈想歪了什么，钢千翅感到脊梁骨在发凉，放弃理会紫盈盈，钢千翅走上前敲了敲门，“七星，纹纹，准备一下，我们圣兽队集合。”

    铠甲神告诉钢千翅，他打算让圣兽队参加全国骑刃王大赛。

    早在山茶村的时候，铠甲神就问过赤焰尘风了，赤焰尘风告诉他，如果参加了全国骑刃王大赛，他们就不能再像以前那样，过着平静的生活了。

    可是铠甲神不愿意过苟且偷生般的生活了，他不希望父亲母亲拼尽全力保护自己，将来自己却还是没有报仇的力量。钢千翅同样做不到。

    骑刃王大赛可以让他们更快成长起来，而且赤焰爷爷也说过，参加骑刃王大赛，可能是另一种保护他们的方式。

    圣兽队，为战车大赛做好准备吧！

    （咸鱼小讲堂：人生经验之失败并不可怕(๑ó﹏ò๑)。一直是在赢的人，遇到挫折，可能会比普通人更容易灰心丧气，所以(*￣m￣)捏~正视失败，从失败中汲取经验，让自己成长起来，把失败当做人生财富……如果失败是财富，那么咸鱼一定是个有钱人……常在沙滩烤……）