
    休赛期结束后，依旧是全国骑刃王大赛，苗纹纹已经被兰花夫人带走了，圣兽队还要参加接下来的比赛，少了一个人可怎么行呀？

    比赛还要继续下去，那么只能够暂时找一个人来当替补了。

    可究竟应该找谁，铠甲神是一阵头疼，纹纹还会再回来的，他们一直相信这一点，那也就是说，苗纹纹回来的那一天，就是这名替补队员离开的时候，更要紧的是，他们圣兽队中的每一个成员，身份都比较敏感，替补队员最好和他们知根知底，技术还不能相差太大。

    紫盈盈看着焦虑的圣兽队，挠了挠脸，“那个……我也有车魂的……”

    铠甲神和钢千翅不约而同地看向了她。

    在钢之城学院的后山骑刃王赛场，圣兽队余下的三人见识到了紫盈盈的车魂――朱雀。

    骑刃王车身通体是朱红色，朱雀，那只火红色的鸟兽，悬浮在朱雀骑上方，朱雀也是红鸟，像极了纹纹的凤凰车魂。

    紫盈盈分别和他们各自来了一场比赛，紫盈盈的驾驶技术大大超出钢千翅的预料，如果只是当替补的话，紫盈盈明显要比自己和铠甲神的小弟要合适。

    但这不是普通的替补，纹纹回来她是要退出圣兽队的！看出铠甲神眼中的顾虑，紫盈盈很主动的回答，“你们放心好了，纹纹回来我会退出圣兽队的，我明白我只是暂时替代纹纹来参加比赛……”明明是站在很委屈的立场上，紫盈盈却能坦然面对这种处境。

    回家的路上，明宣质疑地问她，“盈盈，你为什么要代替纹纹去比赛？”

    紫盈盈也没有想什么，“我也不知道，我只是想纹纹不能和圣兽队一起比赛，一定很难过吧！我们和圣兽队认识那么久了，看着他们一点点成长，我当然也希望他们能够一直下去……”

    “可紫叔叔……”

    “我会努力让他同意的！”紫盈盈咬了咬嘴唇。

    紫盈盈想起她的母亲，母亲当年是因为骑刃王意外身亡的，母亲对于骑刃王特别的执着，母亲生前把车魂朱雀留给了她，但父亲紫灵龙从来不允许她使用车魂力量。

    车魂被紫灵龙看成了最危险的存在，紫灵龙不希望紫盈盈走上和她母亲一样的道路。

    “紫盈盈！你妈妈就是一个疯子，一个骑刃王疯子！”紫盈盈的母亲才去世，平日里那些小伙伴便嘲笑她这个被捧在手心里的大小姐，这些事情，明宣在后来也有所耳闻。

    晚饭时间，紫盈盈还是吞吞吐吐地把自己准备使用车魂的想法告诉了紫灵龙，紫灵龙把碗往桌子一放，抬起头想听紫盈盈继续说下去。

    这是紫盈盈头一次和父亲提起车魂的事情，自从母亲去世以后，就再也没有人敢在紫灵龙面前提车魂一个字。

    紫灵龙是个好父亲，但每一个父亲都有自己的威严，作为子女，紫盈盈有时候还是挺害怕紫灵龙发脾气的，不过今天紫灵龙回家的时候看起来心情不错，她知道是车魂王宫事件告一段落，趁着天时地利人和，紫盈盈觉得机不可失，应该牢牢把握住机会，“是的！爸爸，我想开骑刃王！”

    紫盈盈露出八颗牙齿的笑容，平日里这副乖巧的模样对紫灵龙很受用，但紫盈盈明显低估了紫灵龙对车魂的排斥。

    “你忘了你妈妈是怎么死的吗？”

    紫灵龙一出口就是这样一句话。明宣也在旁边，明宣常常会出现在紫家，紫家的大小事，哪怕不用亲口说，凭明宣那么聪明的脑子，再加上明宣的身份，他都会知道大概的，明宣性格沉稳，不是多闲话的人，紫灵龙说话便不需要有所顾忌。

    明宣捏着手里的筷子，目光直直盯着桌子上的饭菜，虽然紫灵龙没有让他回避，但两父女的事情，他也干涉不来。

    紫盈盈明显是没料到紫灵龙会拿母亲去世的这件事说事，“那只是个意外！”紫盈盈很快反应过来，争辩道。

    “驾驶骑刃王很危险，我不会同意你驾驶骑刃王的。”紫灵龙这时候终于忍不住摆出一副一家之主的大男子主义姿态了，“我只希望你能一辈子平平安安的！”

    “可你不能因为这样就反对我的选择啊！”紫盈盈一下子站起来，“从妈妈还在的那个时候起，我就已经喜欢骑刃王了！你不能因为妈妈的意外，不让我开骑刃王啊！”

    紫盈盈脾气很倔，一大部分是遗传紫灵龙的，紫灵龙一拍桌子，“你还真是越长大越不听话了！父亲难道会害自己的孩子吗？开骑刃王如果安全，我会不同意吗？不让你开骑刃王这不都是为了你好吗？”

    “我不管！反正我就是要开骑刃王！”紫盈盈觉得自己今天一定是疯了，她头一回和父亲对着干，“你不就是心里放不下妈妈那件事吗？”紫盈盈一直认为，紫灵龙反对自己驾驶骑刃王的原因是母亲的死。

    意外意外意外！当年的事情真的只是一场意外那么简单吗？！紫灵龙的理智之弦一下子崩断了，“你难道想变得和你 妈一样吗？！”

    下一秒他的巴掌就呼向了紫盈盈脸上。

    明宣跟着紧张地站了起来。

    女儿是真的长大了啊！打不得啊！他当年可是答应了紫盈盈死去的母亲不能让女儿受委屈的啊！

    紫灵龙一口气没缓过来，他的巴掌在距离紫盈盈右脸十五厘米的地方生硬地停下。

    紫盈盈瘪着嘴，脸一撇，冲了出去。

    紫盈盈那上了年纪的保姆跟在她后面追她，“大小姐……”但很快就看不见紫盈盈了。

    紫盈盈承认自己很怂，也没敢跑太远，跑出了家门没几米就不跑了。

    明宣没有追出去，紫灵龙也没说话。

    半响，紫灵龙叹了口气坐回椅子上，明宣也跟着坐下来。

    “你知道紫盈盈母亲那件事吧！”紫灵龙突然开口。

    “嗯……”明宣点点头。

    “不是意外，而是因为受到了牵连……”

    紫灵龙扶着额头，揉了揉太阳穴，“圣兽队都有什么人？”

    看见明宣一脸目瞪口呆“啊”了一下，紫灵龙自嘲般笑了，“你真以为你们两个那点小伎俩骗得过我？我难道不会去调查吗？”

    “赤焰七星――他的父母分别是赤焰玄昊和羽梦兮，钢千翅――他的父亲是钢铁龙，铠甲神――他的父亲叫做铠甲元震……”紫灵龙一一对应。

    明宣不说话代表默认了。

    “紫盈盈参加比赛，是因为那个叫苗纹纹的女孩退队了，具体退队的原因我不知道，圣兽队并没有透露太多消息。”明宣接着告诉紫灵龙。

    “苗纹纹？”圣兽队的第四人？记得好像是个女孩子，因为感觉和十多年前那起王宫内乱没有太大关联，所以被紫灵龙忽视了，现在听明宣提起这个名字，“苗”这个姓氏在车魂大陆可不多见，紫灵龙竭力搜索，“明宣可知道一个叫苗震天的人？”

    “苗震天？”明宣摇了摇头，“我没听说过。”

    紫灵龙皱了皱眉毛，也对，这个人连他都不太听说过，更何况明宣十年前也就五六岁的样子。

    紫盈盈的母亲不是因为太热衷车魂而死，而是因为牵扯到十年前那场内乱，成为了内乱的无辜牺牲者。那场内乱，和上面那几个已经不在了的人的名字有关系。这才是紫灵龙反对紫盈盈这个时候玩骑刃王的原因。

    明宣很不解，“那场内乱和车魂王宫的政治有关，那你为什么还让紫盈盈学政治呢？”

    紫灵龙感觉到听了一个笑话，“明宣你想要远离王宫政治，也不至于连这点常识都没有了吧？你见过车魂王宫有女子当官的吗？”

    明宣羞愧难当，“那……那欣梦园夫人是怎么一回事？她们不是车魂王宫的女官吗？”

    “她们只会种花，什么官员的称号啊，都是虚的，有名无实罢了……”

    “那您这是在骗她？！”明宣忽觉自己陷入了一个大坑。

    “骗她是为了她好……”紫灵龙只剩下叹息了，“等以后她就知道了……”

    真的是为了她好吗？明宣可以想象到紫盈盈知道父亲骗了她那么久的表情是有多失落，明宣有种和紫灵龙同病相怜的感觉，明宣不喜欢政治，厌恶车魂王宫的黑暗，他便躲得远远的，他是个逃兵、懦夫，“紫叔叔，请你答应紫盈盈的请求吧！”

    紫灵龙愣了愣。

    “盈盈，好了，回去吧！”明宣出来找紫盈盈，对她说，“紫叔叔同意你开骑刃王了！”

    紫盈盈坐在一堆乱石头上面，月光倾泻而下，照在她身上，她不满地捂住耳朵。

    “明宣！骗我你就是小狗！”

    “真没骗你！”

    “真的假的！”紫盈盈一把跳下来，问长问短，“你怎么做到的？你和我爸爸说了什么让他回心转意？”

    和紫灵龙说了什么？明宣脸一红，僵硬地往前走，“不告诉你！”

    紫盈盈跟着他旁边，“别那么小气嘛！快告诉我啦！”

    明宣和紫灵龙说了什么？

    “紫盈盈的脾气，你知道的，她认准了的事情，谁都没办法改变，与其让她偷偷摸摸跑去帮助圣兽队，倒不如我们主动一点，还能够更好的保护她，从另一方面来讲，赤焰玄昊等人在当年那件事里面也是受害者，我猜想你也不想让任何人受冤枉……”

    明宣说的句句在理，紫灵龙觉得凭借明宣的口才和智商，不当政治家简直太浪费了！被一个小孩子说服并不是什么丢脸的事情，更何况紫灵龙的想法很早就松动了。

    明宣脸上带着胜利者的微笑，一种天生的，自然而然就有的骄傲，紫灵龙忍不住逗他一下，“明宣是不是喜欢我们家盈盈啊？”

    虽然以前来到紫家，自己和紫盈盈的关系也会被拿来开玩笑，但紫灵龙这次是直接了当地说明了，哪有这样出卖女儿的父亲啊？明宣脸一红。

    “您快别说了啦！”

    （感谢亲们观看~）