
    “你……恨我的爸爸妈妈吗……？”赤焰七星望着羽来兮，羽来兮两兄妹身世如此坎坷，很大程度上是由于自己的父母，爷爷没告诉自己，自己也没想到，父母的结合，竟酿成了这么多人的悲剧。

    “恨？为什么要恨？”

    赤焰玄昊和羽梦兮间接造成了他们的不幸，羽来兮怎么可能没有反应？羽归兮和羽来兮的父亲从未承担起一个父亲应有的责任，他害的这两兄妹没有一个完整幸福的家庭，羽来兮怎么可能无动于衷？！

    但事实上，羽来兮就是不悲不喜的心情。“这即是凤凰一族的使命也是凤凰传人的宿命，”羽来兮说，“凤凰屿只有一位圣女拥有凤凰车魂，圣女是凤凰屿每一个男性穷极一生追求的对象，归兮哥哥也是这样，他也要用一生追寻凤凰车魂……”

    如果说羽来兮的母亲命运是悲惨的，羽来兮也不觉得，“凤凰屿除了圣女以外的每一个女性成员，就只是能够成为替凤凰一族传宗接代的工具，来兮以后也会像母亲那样，这是每一个凤凰屿女子都必须经历的……”

    多么愚昧落后的思想观念啊……赤焰七星却无力反驳，他看着羽来兮心里只剩下同情了！

    “所以，赤焰七星……”羽来兮深呼吸酝酿了一会情绪说，“你身边那个拥有凤凰车魂的女孩子，已经被我哥哥看上了！你要小心了！她随时都可能被归兮哥哥抢走！”

    羽来兮和赤焰七星长时间还没有开始比赛，以至于比赛录制现场的镜头忍不住拉了过去，正好录下羽来兮刚刚的那句话，并通过赛场上方的超大高清屏幕投放出来。

    ――羽来兮是特别嚣张跋扈的那种姿态，话语也极其露骨，“那个叫做苗纹纹的女孩子，已经被我们家归兮哥哥看上了！”

    看上了……看上了……了……了……

    静悄悄的赛场上响起广播的回音。

    羽归兮跌了个踉跄，差点摔了一跤！

    这个妹妹究竟是上去干嘛的！

    羽归兮看向圣兽队的观赛台方向，看见那个拥有凤凰车魂的女孩子苗纹纹，同样看了过来。

    “赤焰七星，你的车魂一定是赤焰玄昊留下来给你的对吧？”羽来兮一边说一边往后退，“当年赤焰玄昊凭借龙战骑带走了羽梦兮，这般耻辱，凤凰屿会要回来的！”

    “凤凰屿――羽来兮，骑刃王――火凰骑，车魂――火凰！”羽来兮扬手召唤出她的骑刃王，“可敢一战？”

    “圣兽队――赤焰七星，骑刃王――龙战骑，车魂――赤龙。”赤焰七星同样召唤出战车。

    羽来兮，从一开始就想挑战龙战骑了，她和羽归兮调换出场顺序就是这个原因，她想知道，龙战骑凭什么带走羽梦兮！

    火凰和凤凰很像，按羽来兮的说法，只有凤凰才是完美无缺的，羽来兮的车魂凰，是雌鸟，比苗纹纹召唤出的凤凰车魂要小一点，不过，羽来兮的车魂比凤凰车魂多了一种火属性在里面。

    看起来是火属性可以增强车魂的攻击力，实际上却是限制了车魂的其他优势发展，火凰的攻击只能和火有关，而赤焰七星的赤龙车魂同样是火属性。

    两人战车都是火属性的情况下，单纯拼属性已经没有意义了，关键还是要看他们骑刃王本身力量，以及车手对这股力量的运用。

    火凰口里含着火焰，挥舞着羽翼，羽翼上带着火花，简直说得上是一只火鸟了！

    赤龙身上也是火焰，和火凰不同的是，火凰的火焰是金黄色的，龙战骑的火焰却是深红色。

    两辆骑刃王相互碰撞摩擦起刺目的光彩，火花四射，火焰温度持续上升。

    隔着战车，两人都感觉像是被关在了火炉中。

    反倒是车魂赤龙和火凰交缠时，颇有龙凤呈祥的韵味。

    火凰骑已移到龙战骑跟前，一血凤凰屿之耻的时候就是现在！火凰骑从比赛开始就在找机会凝聚车魂力量了，就是为了给龙战骑一击必杀。

    “火凰泣血――”

    赤焰七星面对哭泣的凰，突然很悲哀，他说不清是替羽来兮悲哀还是替自己悲哀……

    听过羽来兮今天说的事，他开始迷茫了。

    他是为了寻找父母的足迹才出现在这里的。

    而如今，他发现好多事情的背后的真相可能跟自己想象中不一样。

    龙战骑猛地晃动起来！

    赤焰七星心下一咋！

    赤焰七星，你还在发什么呆？！

    和伙伴们都已经走到了这一步上，你居然还会茫然！

    心在经历了一次又一次摇摆之后，还不明白吗？

    “赤龙焰！”

    赤龙的最强一击。

    早就确定好了的目标，坚持下去不就行了吗？都已经开始了，还想着回头吗？

    只有强大起来，才能保护自己，保护身边的每一个人。

    这个信念不是从接受车魂时就立下了吗？

    星仔眼中掠过一道金光。

    羽来兮看到眼前一片火光，感受到龙战骑的火焰温度已经超过了自己！

    被龙战骑的这一招击中，身体都会被燃烧光的。

    凤凰出生，是在火焰中诞生，凤凰可以浴火重生，但凰是不可能的，凰会被瞬间抹杀。

    许是兄妹连心，亦或是双胞胎之间的某种感应，羽归兮已经意识到羽来兮的危机，龙战骑来势汹汹的攻击，如滔滔江水直下三千，来兮怎么挡得住？

    “手下留情！”羽归兮的声音穿过了赛场，也出现在星仔耳边，赤焰七星本来有些失控的意识，一下子清醒过来，龙战骑的攻击过了！会出人命的！

    赤焰七星硬是收回了攻势，但龙战骑早已接触到了火凰骑，火焰燃烧过来，那只可怜的凰，在火焰中发出一声悲鸣。

    羽来兮感觉五脏六腑都被撕裂了，大脑就像一团乱麻纠缠在一起，紧绷得疼了起来，火焰最终还是没有吞噬掉自己，如中流止水，在一刹那顿住了，先前蔓延过来的火焰却在脚下燃烧，羽来兮意识到自己膝盖以下的部位差不多都要被烤焦了！

    火凰骑力量耗尽就消失了，羽来兮被热浪留下的余威冲了出去，羽来兮的身体在空中旋转了两圈，然后便直直坠在地上。

    烟雾被赛场旁的鼓风风车机吹散后，尤其是还有高清放映机时实播报，观众皆能够看到羽来兮此刻的伤势――羽来兮的鞋子已经不见了，她膝盖下面的小腿是焦黑的一大片，地面上还流着的液体分不清是红色还是黑色！

    “来兮！”羽归兮前一秒还在观赛台上，下一秒就飞到了赛场上。

    没错，真的是在飞。

    羽归兮身后展开了一双巨大的羽翼，金红色的，挥动着，那只是一瞬间，羽归兮就来到了受伤的妹妹身边。

    没有反应过来的观众们只能看到一抹残影。

    “那……那是轻功吗？”明宣和乌甲威龙揉起了眼睛，紫盈盈比了比羽归兮身影出现的两个方位间的距离，少说也有二三十米，正常人怎么可能跳那么远？紫盈盈联想到小时候看过的武侠小说。

    羽归兮把羽来兮搂在怀里，羽来兮哆哆嗦嗦的已经神志不清醒了，她腿上的伤简直惨不忍睹，赤焰七星也从龙战骑中跳了出来，奔到羽归兮和羽来兮这边。

    “对……对不起……！”羽来兮任是羽归兮如何呼唤都没有回应，赤焰七星诚惶诚恐的对羽归兮说，他是无论如何都对羽来兮感到内疚的。

    “不，其实谢谢你，这是比赛，”羽归兮对他轻松地说，“如果刚才不是你及时收回攻击，我妹妹早就没命了……”强行收回攻击力对骑刃王车手自身也会有伤害，赤焰七星收回力量的同时身体也会不好受，羽归兮很轻易地发现赤焰七星的气息也很混乱。

    “凤凰战队、圣兽队，下一场比赛十分钟后开始可以吗……”裁判实际上是询问羽归兮的意见。