
    积分赛通过后，即将便是全国骑刃王大赛的开幕。

    乌甲威龙，紫盈盈和明宣也请了假来陪同圣兽队。

    这一次参加比赛，赤焰七星和苗纹纹明显没有像上次在学院里面比赛时的紧张不安了。

    铠甲神去看了今天的比赛安排，圣兽队的对手是蝶恋队。

    “啊啊啊，这个蝶恋队我知道！”紫盈盈超级激动，“据说这个车队的队员都是很漂亮的女孩子！她们原先就来自一个女团！”

    “你烦不烦啊？怎么什么事情都知道？！”钢千翅心里默默翻了个白眼。

    “那当然，请叫我盈盈小百科！”

    紫盈盈自然十分骄傲，作为一个喜欢战车的粉丝，她知道近几年全国战车大赛的大小事。

    “盈盈，这个蝶恋队大概是怎样一支车队？”铠甲神问道。

    紫盈盈大气不喘，“这个蝶恋队是最近一两年出场的，队员平均年龄在十五岁左右，她们的队长叫暮雨潇潇……”

    潇潇……铠甲神心头咯噔了一下，潇潇……

    “你没事吧？”钢千翅暗地里托了一把铠甲神，悄声问。

    “没……”铠甲神摇头否决。

    紫盈盈继续说，“其实蝶恋队整体水平不算高，主要是她们队长是匹黑马……”

    “看来你也是有点用的嘛！”钢千翅挺欣赏地夸紫盈盈，面对参加全国赛的第一场比赛，钢千翅看起来毫无压力。

    “圣兽队蝶恋队队员做好准备，比赛将在半小时后开始，请圣兽队队员和蝶恋队队员入场……”广播已经响起。

    “先过去吧。”铠甲神加上众人。

    第一场比赛该谁上场呢？铠甲神还在思考着这个问题的时候，钢千翅已经帮他决定了，“铠甲神，你是队长，所以第一场你先上。”钢千翅早在紫盈盈那里听说了，暮雨潇潇有个习惯，就是每一次的比赛都会第一个上场。

    铠甲神刚才那么反常，和这个暮雨潇潇说不准有什么关系。

    铠甲神皱了皱眉毛，钢千翅似乎别有用意，但他的话挑不出毛病……

    比赛场上，暮雨潇潇已经出现了，暮雨潇潇有着一头冰晶白色的长发，头发两侧分别别了一枚蝴蝶发饰。

    紫盈盈说的是对的，蝶恋队不愧是女团出身，几乎清一色都是好看的女孩子。

    尤其暮雨潇潇中等身高，身量却很是苗条，脸蛋不仅漂亮，而且还有一种悠然的气质……这应该符合铠甲神的审美标准吧，钢千翅里嘀咕。

    “蝶恋队――暮雨潇潇，骑刃王――雨蝶骑，车魂――雨蝶。”

    女士优先。

    “圣兽队――铠甲神，骑刃王――银虎 骑，车魂――银虎。”

    “双方选手准备，比赛即将开始！”裁判员通过话筒发出提示。

    “雨蝶骑！”那是一辆冰霜白色的骑刃王，铠甲神看见了一只巨大的蝴蝶浮现在雨蝶骑前方，煽动着它晶莹剔透的双翼……

    随着蝴蝶闪动身影，赛场上出现了一片片的蝴蝶，仿佛下起了春天那阵蒙蒙细雨，蝴蝶们在雨中飘旋飞舞，纷纷涌向银虎 骑，铠甲神立即采取行动。

    “这蝴蝶是一种幻术吧？”钢千翅也不清楚如何形容暮雨潇潇的招数，感觉上像是一种迷惑性攻击，和紫云金甲的幻影骑有点像。

    赤焰七星突然叫道，“大家不要看暮雨潇潇的攻击了！”他只是看了一眼那群蝴蝶，星仔就觉得头脑空白。

    听到赤焰七星的提醒，钢千翅连忙闭上眼睛。

    苗纹纹透过指缝，看到赛场上绚丽的攻击，那一阵阵光芒四射，隔得那么远都会受到影响，铠甲神正面对着她，会怎么应对呢？

    “醉梦雨蝶――”

    蝴蝶旋转着，将银虎 骑团团围住。

    银虎 骑内，铠甲神眼前一道亮光，就发现自己周围换了一种景象。

    明明刚刚还是在赛场上比赛的，怎么现在就到了这里呢？

    那是铠甲神小时候，和父母生活的地方。

    一棵如伞张开的绿树下，投了一片清凉的阴影，绝美的女子手抚瑶琴，琴声叮叮咚咚……

    妈……妈妈……

    一个和铠甲神面容相似的男子，他是铠甲神的父亲铠甲元震，就坐在瑶琴的旁边，与瑶琴相视而笑，望着铠甲神，“小神，快过来啊……”

    爸爸妈妈……

    铠甲神不由自主地跑了过去。

    还没有跑到父母的身边，画面就又转换了。

    他来到悬崖边上。

    母亲被一群带着刀剑的士兵逼到悬崖绝壁上。

    瑶琴微笑着，自袖子中取出一柄短刃，刺向自己的胸口！

    不要！妈妈不要！

    瑶琴把刀刃从胸口抽出，把柄铠甲元震送给她的礼物，咣当一声落在地上，瑶琴浅浅的微笑，转身一跃跳下悬崖。

    铠甲神冲上去松手想要抓住母亲，却连衣袖都碰不到……

    妈……妈妈……

    铠甲神已泪流满面。

    场景再次转换，父亲推开他，“小神，快跑！一定要活下去！”

    那是父亲一人留下，凭借血肉之躯，阻挡千军万马的场面……

    浓重的夜色，月光照在焦黄的土地上，硝烟混合着的血腥味令人作呕，铠甲神不知道摔了多少跤。

    铠甲神喷出一口鲜血……他突然觉得身体好冷……

    眼前好黑……

    暮雨潇潇的绝招“醉梦雨蝶”，能够把人心底的记忆展现出来……对手会在自己布下的陷阱里面，一遍遍重复他的回忆环境……

    暮雨潇潇并不能看到对方的记忆。

    但她看着铠甲神如此绝望的反应，一时间却有些于心不忍，是不是该收手了……她以前面对无数对手使用过这一招，都不曾出现过这种情况，这个铠甲神心底到底藏了什么故事……

    “虎啸天――”暮雨潇潇还没有思考清楚，雨蝶骑就受到了猛烈的冲击！

    呜！暮雨潇潇的身体一下子撞到了操作台上，铠甲神怎么会那么快就冲破幻境了呢？他刚刚明明还是那种伤心的样子！

    “你不应该对我用这一招的！”

    暮雨潇潇听见铠甲神的声音，虽然赛场上战车碰撞的声音很嘈杂，勉强可以听出铠甲神的声音并没有平复下来。

    她的招数让自己想起了父母的死，他亲眼目睹父母死亡，那是他一辈子都抹不去的伤……

    父母的死是他最大的禁忌，让他不能忘自己曾多么无能为力！

    他恨自己，为什么当初不和父母一起去死……

    也明白，父亲说的活下去！

    他发过誓一定要为父母报仇！

    他的心一直坚定不移。

    “没有用的，你的招数对我已经没有用了！”铠甲神平静地说。

    银虎咆哮起来，扑向最大的那只蝴蝶，其余的蝴蝶迷阵纷纷被击成碎末……

    “暮雨三千！”暮雨潇潇才不要轻易认输！她会坚持到最后一秒！

    那就如你所愿！铠甲神可不会在这种关头怜香惜玉，“虎―啸―天――”

    银虎 骑再次冲向蝴蝶群中。

    蝶恋队的队员却不能淡定了，暮雨潇潇还没有掌握好这一招，强行使用会遭到反噬的！

    “暮雨三千”是“醉梦雨蝶”的加强版，暮雨潇潇还在研究中的招数，此招一出，对手心中最深刻的回忆都会被祭出。

    那一阵阵雨落潇潇洒洒，铠甲神仿佛看见一个小小的女孩子满脸泪痕。

    “骗子！”

    “你这个大骗子！”

    那小女孩对铠甲神说。

    赛场上铠甲神的动作明显一滞。

    不会的！她不会的！铠甲神告诉自己，拽回银虎 骑的操纵杆，冲向雨蝶骑。

    “不要哇潇潇！”蝶恋队队员惊叫着。

    潇潇……

    铠甲神却在撞上雨蝶骑的前一刻掉转了车头，雨蝶骑攻击砸在银虎 骑的车身左侧，银虎       骑翻身滚落赛场。

    银虎 骑跌落赛场后消失了，头好痛！铠甲神捂着脑袋艰难站起来。

    赛场上的雨蝶骑也消散了，只留下一道道蝴蝶的影子，暮雨潇潇看起来也不太好受，她的小脸已经惨白了，胸口一起一伏。

    “第一场比赛，圣兽队铠甲神与蝶恋队暮雨潇潇，蝶恋队胜！”裁判宣布比赛结果。

    “铠甲神！为什么要让我？！”暮雨潇潇指着他，“因为我是女的所以你不愿意下手？”

    “不是，”铠甲神一口否认，“我只是走神了……”

    走神？你还会想出别的借口吗？暮雨潇潇拳头攥得紧紧的，气鼓鼓地瞪着铠甲神。

    “可以请问一下你最后出的招数是什么吗？”暮雨潇潇没想到铠甲神来了这么一句话。

    铠甲神表现出极其诚恳的态度，让暮雨潇潇没办法发脾气，暮雨潇潇冷冷回答，“我出的最后一招叫做‘暮雨三千’，它可以制造出让对手最为恐惧的幻境……这个招数我才刚学，所以还不太熟悉……”

    可以制造幻境？所谓的幻境，不过是一种心理作用，通过一些外助力催眠对手的方法吧！铠甲神陷入沉思，第一招的时候他看见了父母……

    第二招……暮雨潇潇说会让人产生最恐惧的情境，是因为父母已经不在了，所以才会看见“她”对吗？所以现世上才会最牵挂“她”，害怕再也见不到“她”

    吗？

    那么说原来在自己心里“她”一直都是很重要的人……

    “我应该谢谢你……”因为你的招数让我看到了我想见到的人……铠甲神感激的冲她点头。

    感谢？！你还能再嚣张一点吗？暮雨潇潇从没有见过有人被自己的招数打伤还感谢自己的！

    “铠甲神！我不需要你让我！”暮雨潇潇举起手来，大声喊道，“第一场比赛，蝶恋队认输！”

    比赛结果再次出现逆转，暮雨潇潇径直从铠甲神旁边穿过，“铠甲神，下次比赛，我一定会赢回来的。”

    虽然看起来暮雨潇潇是误解了自己的意思，但铠甲神不得不佩服她，明明是来之不易的胜利，如今却拱手让人。

    铠甲神盯着她背影的目光依旧平淡如水。

    “星仔，第二场比赛你先上场，”铠甲神安排道，从赤焰七星在那次和紫云金甲比赛后，铠甲神就知道赤焰七星缺乏战斗的锻炼了，必须尽快在真正的比赛到来前让他克服这个缺陷。

    但铠甲神不会当着面和他们这样说，“钢千翅和纹纹在地下赛车场时就过配合过，而全国骑刃王大赛第三场是双人赛，所以我想让纹纹和钢千翅一起上场。”

    赤焰七星没有想那么深，答应了一声后便上场了，早在苗纹纹之前的那一番话后，他已经清醒了。

    蝶恋队除了暮雨潇潇，其余队员战力并不突出，和赤焰七星对手的蝶恋队队员在比赛时间过半后就被赤焰七星打败了。

    “圣兽队晋级！”

    随着裁判的宣告，圣兽队参加全国骑刃王大赛的第一场比赛，成功晋级。