
    杨柳依依该不会真的是觉得破月声长得可爱才把他留下来吧！

    杨柳依依之所以会原谅破月声，是因为她了解破月声的背景，偶然的一次机会，她偷听到了长安和长亭的对话，从而知道了破月声的来历。

    破月声和自己一样，都拥有凶兽车魂。

    破月家族的覆灭，和杨柳家族的情形极其相似，破月家族的成员，也是在某一时间里陷入了癫狂，唯独拥有混沌车魂的破月声没有影响，破月声当时就那么笑咯咯地看他们自相残杀――那些人潜在意识里面，是想剥夺自己的混沌车魂，破月声不知道车魂是什么，也不知道自己有车魂，他觉得那些人疯疯癫癫的特别搞笑，他看到他的爸爸妈妈也在人群中。

    可能是太小了，所以什么也不懂，也可能是被破月声主动忽略了，他不想保留这段回忆。

    拥有混沌车魂的破月声，他会有什么报应呢？杨柳依依的饕餮车魂，会让她每时每刻都处于饥饿之中，那么混沌车魂对破月声的影响呢？

    直到那一天杨柳依依才知道。

    那是个月圆之夜，破月声就像自己没有食物那个时候的样子，破月声“疯”了。

    他在自残。

    他疯狂地伤害自己。

    那个时候破月声力气变得巨大，长安和长亭两个人也按不住破月声。

    长安和长亭一人拉着破月声的一条手臂，把破月声按在地上，为了防止破月声在挣扎过程中咬到自己的舌头，长安用东西堵住了破月声的嘴巴。

    破月声还在不停的挣扎，破月声眼睛鼓得大大的，仿佛眼珠子下一秒就要掉出来，破月声口中含着白沫，他的手臂和脸上，都有抓痕。

    要说杨柳依依眼中的破月声的真实面目，不是表面上乖巧的虚伪，也不是欺负她时的嚣张跋扈，而是现在这时候的样子，不停的反抗挣扎，却又无可奈何。

    在破月声挣脱长安和长亭两人控制的同一时间，杨柳依依突然出现，握住了破月声的手臂，再次把破月声按回地上。

    在长家父子目瞪口呆作为背景板的衬托下，杨柳依依很轻易地把破月声按在地上。

    或许这是饕餮车魂唯一的好处了，杨柳依依虽然吃的很多，她的力气却能够很大。

    就如同饕餮的食量一样惊人，杨柳依依力气大到让人难以置信。

    现在才上半夜，破月声要度过这整个月圆之夜才能恢复正常，杨柳依依劝长安长亭回去休息，这里他们也帮不上什么忙了。

    “可依依，你自己怎么办？”长安当即表示顾虑。长安所指，就是杨柳依依要抵抗饕餮车魂对自己的影响，杨柳依依两只手都抽不开来，怎么吃东西？

    “不用，现在不需要吃什么东西……”杨柳依依很平静地回答，杨柳依依说完话的时候，长安却看到来自她眼睛里坚定的光芒，仿佛在告诉他，你就放心交给我吧！

    长安那个时候身体已经很糟糕了，长亭因而要去照顾父亲，帮助父亲处理父亲的工作。

    于是后来，每个月圆之夜，就是杨柳依依“陪伴”破月声度过的。

    破月声并不清楚自己在月圆之夜的身体状况，每次等到第二天，破月声就又变得像以前一样了。

    破月声并不知道在每一个月亮圆圆的夜晚，他对杨柳依依造成过什么样的伤害。

    杨柳依依也没说过这件事。

    真正让杨柳依依愤怒的是，他叫什么破月声？破月声破月声，分明就是破月生嘛！月亮不破时，他就要死！

    头一次，杨柳依依想着尝试破月声的苦痛。

    杨柳依依任由破月声抓住她的手臂，破月声不算短的指甲掐进杨柳依依的皮肤，抓下一大片血肉。

    杨柳依依在想他会有多疼……破月声眼角溢出来的泪水，让杨柳依依看到破月声最真实的一面。或许这样他会轻松一点，破月声一遍遍抓扯杨柳依依的手臂。

    长亭……杨柳依依把“大哥”两个字咽下去，长亭被自己咬到时，也一定很疼吧！

    血腥味浓重，飘散在小小的黑屋子里面，屋子里只有杨柳依依和破月声，破月声的情况，绝对不能让外人知道，他们只能隐蔽地生活在黑暗中。在这座大陆上，恐怕只有长安长亭和杨柳依依三个人知道这件事了。

    屋子里，一个是无比清醒的杨柳依依，另一个是如同丧尸般疯狂的破月声……

    很安静，有一个大大的窗户敞开着，可以看到外面的世界，月上柳梢头……等到太阳出来以后，破月声就可以恢复正常了……

    有时候，杨柳依依会觉得时间仿佛静止了一样，事实上也的确是这样，她和破月声，就像画里的两个人，永远定格着了一样。只有破月声偶而特别激烈的挣扎，才让杨柳依依的姿势动一动。

    阳光升起来时，破月声才渐渐接**静，安稳地，靠在杨柳依依膝盖上，像只小狗一样蜷缩着睡觉，可以听到他微弱的呼吸声。

    杨柳依依背靠在墙壁上，眼睛半闭着，同样睡得很安稳，赶来的长安长亭发现杨柳依依鲜血淋漓的手臂……

    在那以后，杨柳依依就再也没有穿过短袖衫，终年都是黑色的长袖。

    就算是这样，破月声也还是那个破月声，会跟在杨柳依依身后喊她“杨柳大姐”的破月声……

    （我会很喜欢破月声和杨柳依依……感谢七夕还在观看《车魂》的你们~）