
    山茶村的早晨，一如既往的很宁静。

    赤焰尘风如同平日一般，在敞开着大门的正屋里泡茶。

    门外，一抹压抑的黑色突然出现。

    赤焰尘风手里的水壶停住了，直直盯着那黑色披风的身影。

    来人正是兰花夫人。

    她没有戴面纱，尽管过了十多年，赤焰尘风还是一眼便认出了她。

    “兰……兰儿……？”

    “闭嘴，”兰花夫人厉声呵斥，“你不配这样喊我。”

    兰花夫人已经知道苗纹纹是自己的女儿了，她也知道女儿现在就在钢之城学院，但兰花夫人第一想到的不是去找苗纹纹，既然赤焰玄昊的儿子能够活下来并且长那么大，那个赤焰尘风老东西应该也还活着！

    花侍们很快就调出来赤焰七星的资料，原来，十六年前赤焰玄昊的父亲赤焰尘风突然消失，是带着孙子躲到了这个边远的小山村。

    “赤焰尘风，我来带回我的女儿了！”兰花夫人一字一顿都带着悲愤的意味。

    她的脸依旧很美，岁月很眷顾她，并没有在她的脸上留下时间的痕迹，但她的眼睛却是饱经沧桑的，和赤焰尘风这个年纪般的人一样的沧桑，他可以想到她这些年来过的并不好。

    听说车魂王宫御花园欣梦园出了一个兰花夫人，他没想过会是她。

    他早就该想到是她了――还有谁种植兰花的技术超得过她？

    这些年来她一直以为他死了，他也一直以来她死了。

    赤焰尘风很久很久以前就已经认识幽兰了，那个时候赤焰玄昊的年龄还没有赤焰七星现在的大。

    幽兰那时候笑容特别温暖，她会很甜很甜地喊自己“尘风大叔”；而如今的兰花夫人，眼里只有满满的仇恨了。

    一切，都已经物是人非了……

    幽兰的女儿就是纹纹啊！也难怪自己当初一直觉得纹纹给人有种熟悉的感觉，一绺粉红色的头发从兰花夫人的帽子里飘出来，在空气中特别扎眼，又异常讽刺。

    “尘风大叔，你看我种的兰花漂亮吗？”还是少女的幽兰指着地上一大片的兰花问他。

    “赤焰爷爷，您看这些山茶树长得多好啊！”吹着微风，山坡上的山茶树一阵阵翻涌，苗纹纹搀扶着他的胳膊。

    两张女孩子的脸似乎重合在了一起。

    赤焰尘风缓缓说道，“纹纹不是我带走的，收养纹纹的另有其人。”

    说话间，兰花夫人听见身后传来“咣当”的巨响，是晾在屋外晒茶叶的竹匾被打翻了，茶叶掉了一地，踩在茶叶上面的那个中年矮胖男子直愣愣地望着她，“纹……纹纹？”不对，不是纹纹……乌甲宝玉小小的眼睛里面装满了疑惑。

    乌甲宝玉不知道什么时候来的。

    兰花夫人看见他只是不住的皱眉。

    苗纹纹是乌甲宝玉收养的，十多年前他和威龙在回山茶村的脸上捡到了这个可怜兮兮的小女孩，乌甲宝玉心中一松动就把小女孩带回了家。

    当初乌甲宝玉找了很长一段时间都找不出苗纹纹的父母是谁，他以为苗纹纹的父母已经不在了，毕竟十年前捡到苗纹纹的时候，车魂大陆是处于岌岌可危的状况下。

    小女孩项链上有一个“苗”字，所以乌甲宝玉收养了苗纹纹，却没有让她跟着他们乌甲家的姓氏。

    乌甲宝玉没想过有一天会有一个自称纹纹母亲的女人找上门来。

    赤焰爷爷说，纹纹的亲生母亲是钢之城来的，还是什么梦园的夫人，在乌甲宝玉听起来都是很遥远的事情，乌甲宝玉有些战战兢兢的，按兰花夫人的要求，带着兰花夫人来到了隔壁的乌甲家。

    就是这种人将纹纹养大的啊！兰花夫人站在乌甲宝玉身后，目光里充满了鄙夷，态度也是充满敌对的。

    兰花夫人要乌甲宝玉带去苗纹纹的卧室，乌甲家是山茶村最大的一栋房子，苗纹纹的房间还算蛮大的，不过几乎没有什么摆设品，最里边是一张床，有个木制的看起来有点年头的大衣柜，再到窗户旁边的一张摆着整整齐齐书本的书桌和一把椅子。

    兰花夫人恼怒地盯着乌甲宝玉，“你就是这么对待别人的孩子吗？”乌甲家其他地方，都是豪华的装潢，处处显露暴发户的特质，而纹纹的房间，却是那么朴素。

    “房间的摆设是纹纹自己要求的！”乌甲宝玉急急回答。

    可能是觉得自己不是乌甲爸爸的亲生女儿，苗纹纹对物质上的需求一直很低。

    兰花夫人剜了他一眼，并不完全信任乌甲宝玉的话，“你给我滚出去！”

    分明是在别人家里，兰花夫人却很强势的表现出主人的姿态，而乌甲宝玉被她这么一呵斥，竟真的灰溜溜退了下楼。

    兰花夫人在苗纹纹的床上坐下，手指抚过一旁的枕头，这是纹纹枕过的枕头，手指滑过叠的好好的被子，这是纹纹盖过的被子……

    兰花夫人把头埋进被子，这上面有纹纹的味道……

    这个房间里面，都是纹纹的气息……

    既熟悉又陌生。

    打开苗纹纹衣柜的瞬间，淡淡的，很好闻的香皂味飘了出来，柜子里面的衣服都洗的干干净净，拉过衣架上的一条裙子，兰花夫人大致上可以想象出纹纹此时的身材。

    兰花夫人一点点落泪……

    她找了那么多年的女儿……

    房间的门并没有关，乌甲宝玉看见兰花夫人情绪的流露，迟疑着要不要进去，兰花夫人觉察到乌甲宝玉又来了，背对着他迅速地抹了一把眼泪，回过头来，继续用仇视的目光瞪着他。

    “谁让你过来的？！给我滚回去！”

    乌甲宝玉一听到兰花夫人的斥骂就头脑空白，双腿发软，但还是闭着眼睛咬牙走了进去，把一个厚厚的本子放在了苗纹纹的书桌上，“这……这里面有纹纹小时候到现在的照片……”刚才在楼下，宝玉一直犹豫着要不要把这本相册拿出来。

    那本相册，兰花夫人自然是想过目一下的，但她还是用一种冷冷的目光看乌甲宝玉。

    这一次没等兰花夫人赶人，乌甲宝玉就缩了回去，很快在兰花夫人的这层楼消失踪影。

    乌甲宝玉说不出对兰花夫人的感觉。恐惧？兰花夫人虽然脾气很凶，但还不到让一个人害怕她的地步。可能，更多的是愧疚吧！因为自己收养了纹纹，所以导致兰花夫人和纹纹骨肉分离？因为知道纹纹的亲生母亲是钢之城来的，她一定很富裕，为自己没能够给纹纹最优质的生活而感到愧疚？

    应该便是这种愧疚的情感了，所以面对兰花夫人一次又一次的恶言恶语，乌甲宝玉都没有说什么，他可以理解一个母亲，一个和女儿分离了十多年找了女儿十多年的母亲的心情。

    兰花夫人拿起那本相册，开始一页页翻，第一页是乌甲一家的全家福，乌甲宝玉抱着乌甲威龙和苗纹纹一起拍的一张照片，那是乌甲宝玉刚收养纹纹的那一年。

    没错了……兰花夫人双肩颤抖着，这纹纹失踪前，就长这个样子。

    兰花夫人指尖也在发抖，翻开了下一页，再下一页，这本相册里，除了纹纹，乌甲父子，偶尔还会出现赤焰七星和赤焰尘风的面貌……

    兰花夫人自动忽略了除纹纹以外的一切照片上的人。

    这里面的相片，记载了纹纹从小到大的模样，兰花夫人错过了陪伴纹纹长大的机会，却在照片上，陪着纹纹走过了一段童年。

    看着纹纹从一个毫不起眼的女孩子，慢慢长大，越长越漂亮……

    兰花夫人翻过一张又一张照片，看了一遍又一遍，反反复复的看，看着照片上的纹纹，一会儿又是哭，又是笑的……

    兰花夫人呆在纹纹的房间里，从早晨，一直到傍晚的夕阳下山，天边出现火烧云，太阳就像一个咸鸭蛋的大蛋黄。

    兰花夫人踏着高跟鞋，嗒嗒嗒地走下楼，对着楼梯下面的乌甲宝玉，似乎在宣布一件事。

    “我要带纹纹回家……”

    虽然，已经在照片上见过纹纹了，纹纹比自己想象中还要漂亮，兰花夫人见到苗纹纹的时候，心脏却是止不住地跳动，当把苗纹纹搂进怀里，那种温暖的感觉，一下子融化掉了兰花夫人封冻数十年的心。

    兰花夫人一遍遍抚摸过苗纹纹的脸。

    乌甲宝玉看着她们母女相认，心里是说不上来的高兴和难过。

    “纹纹，你有没有那种露背的裙子……”兰花夫人突然问。当然，兰花夫人不是一时兴起想到的，她是为了让乌甲宝玉等人彻底死心――纹纹就是她的女儿。

    苗纹纹还没来得及回答，乌甲宝玉在一旁说，“纹纹有……！”

    谁要你来回答了？兰花夫人很不耐烦地无视掉乌甲宝玉，温柔地抚摸苗纹纹的头发，“纹纹，你现在去把裙子换下来好吗？”

    苗纹纹看了看兰花夫人，又看了看乌甲宝玉和赤焰尘风，点了点头，转身走了上楼。

    那条裙子是乌甲宝玉去年送给苗纹纹的生日礼物，也就是收养她的第十年的礼物，那是一条很漂亮的小裙子，浅浅的粉红色，很简约，裙子的布料很滑顺，摸起来就像山间的溪水，那是去年车魂大陆最流行的款式，乌甲宝玉跟风或是在接待员的推销下买的，苗纹纹也还喜欢，但由于是露背的，她很少有机会穿，裙子便被收进了衣柜的底层。

    苗纹纹翻开衣柜，将唯一的那条露背裙找了出来，裙子新的就像刚买回来的那样。

    山茶村的春天温度可不高，苗纹纹穿上单薄的背带裙，感觉到有点凉。

    可当她再次出现的时候，却让所有人眼前一亮，苗纹纹散着头发，长发垂在腰间，裙子是吊带的，只到膝盖长度，便露出了胳膊和小腿的一大片肌肤，皮肤白得像珍珠的色彩。

    兰花夫人抱住了苗纹纹，同时轻轻撩开女儿的长发，露出光洁的后背，兰花夫人从衣袖里面抖出一朵娇小的兰花，兰花滑过纹纹的后背，另赤焰爷爷和乌甲爸爸都没有想到的一幕出现了。

    苗纹纹的后背，出现了兰花一朵又一朵的图案，很快兰花爬满了纹纹的整个背部，就好像开了花一样……

    纹纹看不到，她见乌甲宝玉和赤焰尘风都是愣愣的模样，便问，“乌甲爸爸，赤焰爷爷，我的后背有什么吗？”

    “开花了，有一片兰花……”

    他们艰难的说。

    兰花夫人冷哼，好在当年纹纹出生时她有记得在纹纹身上做记号，兰花夫人捏碎那朵兰花，将披风褪下披在苗纹纹身上。

    这时候他们才算是真正见识到兰花夫人的长相，她和苗纹纹真的特别像，一模一样的粉红色长发，唯一不同之处，就是兰花夫人发梢末端，带着一点点青绿色的，那是由于长期种植兰花，而最传统的兰花，就是青色的。同样的就是那张脸是人见人爱，不过还是稍微可以看出兰花夫人要比纹纹年纪大的。

    兰花夫人就要带纹纹离开了。“衣服什么的就都不用带了，妈妈都帮你准备好了。”她真的没有让苗纹纹收拾任何东西，除了那几张纹纹小时候一个人拍的照片，兰花夫人一样也没有拿。

    纹纹身上的那条露背裙，兰花夫人看着还算顺眼，总比纹纹来时穿的钢之城学院制服要好看，兰花夫人便没有让纹纹换回去。

    （其实当时的想法是给美纹纹穿露背裙嘎嘎(*˘︶˘*).｡.:*♡感谢亲们观看~）