
    紫盈盈和苗纹纹两人一前一后离开，紫盈盈蹦蹦跳跳地按照原路返回，太高兴没看路险些撞到了柱子，好丢人，还好现在凉亭上只剩下稀稀疏疏几个人影，紫盈盈突然发现紫云金甲也还在。

    紫云金甲一个人站在风雨廊上不知眺望着什么，从紫盈盈的视角看起来紫云金甲的表情很幽怨，活脱脱像个“怨夫”似的，好端端的一个人怎么变成了现在这样？说好的高贵紫呢？紫云金甲现在跟霜打了的茄子一样焉趴趴的。

    太诡异了吧……紫盈盈和紫云金甲不算熟络，而且紫云金甲这一身的幽怨，紫盈盈才不想过去跟他打招呼呢，可别把自己和纹纹见面的喜悦冲没了，紫盈盈果断停住脚步，转头，从另一个方向离开。

    紫云金甲确实心有幽怨，他已经很久没有见过青飘飘了。

    飘飘，你到底在哪儿……

    黑灼石山的一处悬崖底下。

    一个小小的洞穴里面，两个紫色头发的女子面对面坐着，她们各自的后背就靠在岩石上。

    可以看出两个紫发女子存在一定的年龄差距，看起来年轻一些的女孩，刘海却凌乱地遮在脸上，气息很是颓靡。如果紫云金甲在这里的话，他一定会叫出声的，这不就是他苦苦找寻的飘飘吗？

    青飘飘没有死，跳下悬崖后对面的那个女人救了她，青飘飘如今身体上的伤差不多恢复了，可是，她那被戳的千疮百孔的心，已经死了，此刻她目光空洞地盯着眼前。

    这是这么多天以来青飘飘唯一一次的完全清醒。

    “名字，你叫什么。”青飘飘对面的女人显得精神多了，由于长期居住在悬崖下看不到太阳，她的脸色泛着一种不健康的苍白，但她的目光却充满了神奕，女人的表情很平静，有种与生俱来的优雅，还有一种久居高位者才有的居高临下感。

    青飘飘听到她不咸不淡的问话，紧紧揪着自己的衣服，同时身体往边上又缩了缩。

    紫色头发的神秘女子毫不留情，“你倒是说话啊，哑巴啊？”

    青飘飘蜷曲着自己的身体，把头埋进膝盖里，依旧一声不吭。

    这种无声另一程度上可以看作是挑衅了，神秘女子并没有被激怒，怜悯地看着她，嘴上却是无关痛痒的语气，“真是可怜啊，车魂之力被直接从身体里面抽离……”

    青飘飘听闻后开始不停的发抖，车魂之力，她现在已经完全感应不到体内的车魂之力了。

    神秘女子接着说道，“幸亏对方提取车魂之力的手段不够成熟，还在你体内留下来一丝丝的车魂力量，否则，你从那么高的地方掉下来，我再有手段你也活不了……”

    车魂，原来是是她的车魂战舰保护了她啊，钢舰骑是她的师父龙尊送给她的，师父龙尊还因为了救她而命丧黄泉……想到这里，青飘飘心中大恸，师父不在了，都是因为她……

    青飘飘满脸泪水，哭声慢慢变大。

    喂喂喂，神秘女子见青飘飘哭势没有减弱，反而越来越剧烈，自己有说错了什么话吗？

    青飘飘越哭越大声，心中的所有苦痛都在这一刻爆发。

    尖锐的哭声一阵阵刺激着神秘女子的耳膜，神秘女子索性放下捂着耳朵的双手，放在青飘飘背后的岩壁上。

    “怎么？我这是白救你了吗？你就那么不想活命？”

    “你是主动跳下来的？你真的就那么想死？”

    “那好啊！这个洞穴外面就是岩浆，想死就往下面跳？”

    “你这么不珍惜自己的生命？爱你的人知道以后难道不会痛心吗？”

    “怎么？还是说全世界的人都想要你 死     吗？”

    洛雪绮也不知道她在黒灼石底下的洞穴里待了多久。这里看不到阳光，为洞穴照明的光芒是外边洞口往下几十米深处的岩浆。

    那天她看到一个身影从悬崖上方掉下来。

    那女孩掉下来以后没有死，她身体里面残存的车魂能量保护了她。

    洛雪绮救下了那个女孩。

    “好了，别哭了……”洛雪绮语气终于缓和下来，这可是她好不容易才见到的一个活人，别叫自己几句话给弄没了。

    青飘飘哭得忘我，洛雪绮拍了拍青飘飘的肩膀，青飘飘顺势扑进洛雪绮的怀抱里。

    她哭的很伤心，每一阵哭喊都牵动了洛雪绮的心。

    “有什么心事，不妨说出来……”

    洛雪绮轻抚她的后背，淡淡道。

    那些痛苦的回忆，一个接一个从青飘飘口中蹦出，她夹杂着哭声，咬词有些含糊不清，洛雪绮只能够听出个大概。

    父亲为了自己的利益不管女儿的死活？

    洛雪绮沉下眼睛，无所谓地耸了耸肩，“如果是那种人渣，根本不配说是亲人。”

    这是洛雪绮教给青飘飘的第一课。

    洛雪绮问青飘飘，难道所有人都不希望你好吗？这个世界上所有人都想你回不去了？

    应该不是所有人吧……

    青飘飘脑海里闪过师父龙尊的脸，师父为了自己牺牲了性命。

    还有她的师兄弟们，她的高科技队……

    金甲师哥……

    钢甲炮……

    铜角王……

    自己和师父不见了，他们现在一定很着急……

    她要活下去……

    亲手害死师父的人，那个叫魔王的男人，她一定会回去找他报仇的！

    想到自己活下去的理由，青飘飘涣散的目光渐渐恢复了神奕，她伸出手抹去眼泪。

    她离开洛雪绮的怀抱，“谢谢您……”

    这是她第一次正面注视洛雪绮。

    洛雪绮有一头光艳的紫色长发，洛雪绮一脸淡漠的神情，青飘飘总有种似曾相识的错觉。

    洛雪绮胸口的衣衫被青飘飘的泪水打湿了，洛雪绮看了看逐渐恢复神志的青飘飘，又把目光投向洞穴外面，“告诉我，现在，是哪年哪月了……”

    “车魂大陆二零一九年……”青飘飘发现洛雪绮眼角一丝不易察觉的忧伤，她跟着看向外面。

    洛雪绮有种与生俱来的优雅，口中喃喃自语，“二零一九……”不论在做什么都光彩照人，青飘飘觉得这样的洛雪绮看着也很漂亮。

    “我‘哔哔――（脏话消音）’在这个‘哔哔――（消音）’的地方‘哔哔――（消音）’待了十三年！！！”洛雪绮手指对着天空（洞穴里没有天空），抬头呈四十五度角破口大骂。

    她居然在这里待了十三年？！青飘飘下意识地捂住了嘴巴。

    青飘飘弄错了一点，那就是洛雪绮从来都不是个优雅的女人。

    洛雪绮还沉浸在她的忧伤世界里――已经过去了十三年？！

    洛雪绮掰手指头算数，她洛雪绮在车魂大陆二零零六年掉下来，现在是二零一九年了，的确是过去了十三年……

    “姐姐……”青飘飘试图引起洛雪绮的注意，“我叫青飘飘，谢谢姐姐的救命之恩，不知姐姐尊姓大名……”

    “姐姐？你叫我姐姐？你今年多大了？”洛雪绮回过神问。

    “我十六岁了……”青飘飘如实回答，难道对面这个“姐姐”年龄要比自己小？

    洛雪绮食指放在嘴唇上，忍不住噗嗤了一声，然后她捂着肚子狂笑起来。

    自己说错了什么吗？青飘飘迷茫地看着正在用拳头捶打地面笑出泪花的洛雪绮。

    过了半天洛雪绮才止住了大笑，端出一副沉稳的架子，“我叫洛雪绮，”她又用手指在青飘飘额头一弹，再次陷入爆笑，“我当初要是结了婚，现在孩子也能够和你一样大。”

    老……老姑娘……？！青飘飘有些缓不过来。

    嗯……现在知道了不能够叫洛雪绮为姐姐，那应该喊她什么？额，“恩人……”她这样喊洛雪绮，自己都觉得无比别扭。

    洛雪绮仿佛在沉思，“要不你以后就叫我姑姑了？”她为自己有感而发想出来的称呼感到自豪，她骄傲地接着道，“嗯，决定了，以后就叫我姑姑吧！”

    姑姑？青飘飘内心很想问她

    ――

    您――是――不――是――《神――雕――侠――侣》――看――多――了――啊――？

    “怎么？不愿意叫我姑姑？”洛雪绮见青飘飘没有反应，“难道你想喊我妈妈？”

    咔咔！青飘飘此刻如遭雷击。

    这个洛雪绮，一定是个逗――比――！