
    “还要积分才能报名啊……”全国骑刃王大赛报名处，钢千翅长长叹了口气。

    铠甲神也是第一次参加全国骑刃王大赛，同样不清楚规则，不过想来和地下赛车场的制度也不会差太多。

    参赛要求不高，只要车队人数足够四人，并且在积分赛中拿够一万分就可以报名。

    积分赛一场一百分，十万分说明要进行一百场比赛。

    “二三二三吧！”钢千翅耸耸肩。

    何为“二三二三”？圣兽队四人分为四路，钢千翅和铠甲神经验比较多，便分别承担三千分积分即三十场比赛，星仔和纹纹分别负责两千积分二十场比赛，一旦赚够积分就回来集合报名。

    于是在积分赛场上，出现了这么一群令人费解的现象，今年骑刃王大赛多了几个拼命攒积分的少年。

    赤焰七星那边，刚开始他出来的时候，没有人把他放在眼里，因为这种少年看起来实在是太低调太不起眼了。

    赤焰七星的第一场比赛对手是个年龄大约三十左右的女人，那个女人表面上笑吟吟的，实际上积分赛上很多人都知道她不是什么好惹的角色，在众人纷纷为赤焰七星担心时，比赛开场后不久，众人却发现这个少年完全不处在下风。

    直到比赛快要结束，赤焰七星将对手的车魂打散，便再也没有人敢小瞧这个其貌不扬的少年了。

    铠甲神第一次感受到这种微妙在里面，他的对手几乎都是女性……

    但凡他要出场，就会有不少女性车手主动上来挑战，但无一例外都是很容易就输给了铠甲神。

    这些女性车手并不是正在想挑战铠甲神，只是希望比赛结束后可以认识一下这个英俊潇洒而又阳光的少年。

    没错！一个人出现的大帅哥铠甲神，被异性频繁搭讪了！

    至于钢千翅，什么叫人体积分收割器？地下赛车场车手可不是白当的，不就是不停比赛赚积分吗？当初在地下赛车场，他可是毫无畏惧的。

    简直就是破坏性地收割，钢千翅以最短的时间拿下比赛，让别人忍不住心里暗骂这人是变态。

    而在积分赛现场的另一处，一辆金色骑刃王格外引人注目，这辆战车的车魂是凤凰！

    凤凰可是神兽啊！

    赛场上驾驶凤凰骑刃王的车手，披着一件黑色披风，那人长得不算高，依稀也可以辨得出是个女孩子的身形。

    “她该不会是凤凰屿的人吧！”

    “这怎么可能？！凤凰屿的人可是有直接参赛资格的！”

    黑色披风的女孩子在结束比赛后，没等其余人反应过来，身影便消失在了人群中。

    披风少女拉开帽子，粉红色长发随即飘散开来。

    正是苗纹纹。

    凤凰屿？

    苗纹纹想起刚才那群人的讨论，那里该是什么地方？

    苗纹纹转身走进过道，黑色披风带她融进黑暗中，丝毫没有引起旁人注意。

    这件黑色披风是钢千翅给自己的。

    还在钢之城学院的时候，钢千翅很郑重其事地把一包黑色的东西交到苗纹纹手上。

    苗纹纹打开后才发现是一件披风，不解地抬头看钢千翅，他给自己披风干什么？

    “这是我以前在地下赛车场比赛时的披风，这件披风可以助你一臂之力，保你百战百胜！”钢千翅不打草稿脱口成章。

    苗纹纹将信将疑，“你先试试合不合身吧。”钢千翅把披风盖在纹纹身上。

    钢千翅是想鼓励自己吧，苗纹纹笑笑。

    这个世界上怎么可能会有帮人成功的东西呢？钢千翅也在心底暗暗笑，纹纹不穿披风说不定还更容易赢得比赛呢！

    钢千翅可以想像和苗纹纹比赛的对手，在看清楚纹纹的容貌后直接放弃比赛――“美女你长得太漂亮了，我认输好了”……

    钢千翅早已料到要四人分开去比赛了，那么纹纹肯定是要一个人上场的，纹纹长得那么漂亮，要是圣兽队男生不在，谁知道纹纹会遇到什么事？

    苗纹纹扬了扬袖子，衣服刚好合身。

    苗纹纹表情更加奇怪了，钢千翅说这是他的衣服，钢千翅怎么会穿这么小的衣服呢？

    难道……“钢千翅，”苗纹纹笑了笑，“没想到你也能穿下这件披风呢！（言外之意：看不出来你长得那么矮小）……”

    打住！“这是我十岁时的披风……只是一直没有扔，今天恰好派上用场。”钢千翅超忍耐的笑容。

    我才不矮呢！我可是比七星要高的……

    “钢千翅，”苗纹纹还是心存疑惑，“你怎么知道我可以穿得合适这件披风？”

    “看多几眼就看出来了……”钢千翅手在空气中比划了比划。

    一旁啃着一个香瓜的紫盈盈咔嚓就是一口，“变态吧你！”紫盈盈直接将剩下的那部分香瓜扔到钢千翅脑门中央。

    “谢谢你，钢千翅……”

    “唔，钢千翅，你怎么了……”

    （算是个钢纹福利吧鸭……◑3◐）