
    “纹纹，我们去看比赛吧！”紫盈盈兴冲冲地叫上苗纹纹，又去七班和八班邀上赤焰七星乌甲威龙。

    最后再加上明宣，五人来到赤焰七星上次比赛的地方。

    “什么比赛啊？你为什么那么激动？”乌甲威龙边走边唠叨，一脸不情愿。

    “你这就不知道了吧！”紫盈盈把手放在腰上，“我可告诉你，学院里的骑刃王车手，可是很强悍的。学院出来的骑刃王车手，无一不是王国的顶尖高手。”

    “而且，这次比赛，据说可是一对四的战斗哦！”怕赤焰七星乌甲威龙不来，紫盈盈把比赛的重头戏讲了出来。

    一对四？也就是一个人和四个人比赛？

    赤焰七星和苗纹纹互相看了一眼对方，有勇气和四个人比赛，那么这个人的实力一点也很强吧！到底是要有多大的自信心？

    来到骑刃王学员决斗区，这时候已经围满人了，叫人几乎没地方站住脚。

    不愧是高级比赛，提前得知消息的学员们都纷纷赶来凑热闹。

    “好多人啊！

    我们去哪看比赛啊？”乌甲威龙抓抓头。

    “这边。”一棵大树底下，紫盈盈举起手招呼伙伴们。

    虽然这里离比赛台远了点，但还是可以看得清的，并且这里也没有其他学员。

    天气干燥，明宣贴心地买了饮料，钢之城特售清凉饮品，“尝尝甘露汁。”

    “谢谢……”四人接过。

    站好了位置以后，苗纹纹才有机会注意到比赛场上的情况。

    果真是一对四的比赛。

    只见一台骑刃王被另外四台骑刃王全方位拦截。

    中间那台骑刃王，有着黑色的车身，车头看上去像一只大鸟。

    而且，那台骑刃王给苗纹纹一种莫名的熟悉感。

    “那台骑刃王看起来好眼熟的说……”紫盈盈极力搜索记忆，这里五个人，赤焰七星等三人都是新来的，明宣又是威龙那样没有车魂的存在，唯一能给他们讲解的就剩下紫盈盈了，而紫盈盈一时间却又想不起来了。

    台下比赛已经开始了！

    四台骑刃王同时向中间那台黑色骑刃王发动攻击，黑色骑刃王调转车头，面对一台又一台的骑刃王，没有丝毫慌乱的迹象。

    “砰砰砰――”

    几道耀眼的光芒闪起。

    黑色骑刃王却有着金黄色的气浪，在面对每一台上前的骑刃王，速度极快地就冲到它们的侧面，伴随着亮光，黑色骑刃王在对方的骑刃王车身上留下一道锋利的痕迹，那几台骑刃王都被打翻出场。

    黑色骑刃王看似不费吹灰之力地就把四台骑刃王打翻在地。

    “刚才…到底发生了什么……”乌甲威龙看不出个所以然来。

    紫盈盈脸上是掩饰不了的震惊，“这台骑刃王的速度也太快了吧！”

    “不是速度快，而是操作技术很娴熟，驾驶那台骑刃王的车手，一定有着大量的练习。”赤焰七星替他们分析原因。

    “并且，这台骑刃王的车手，一定经常和好几台骑刃王同时战斗，”苗纹纹的想法和星仔一样，“一定有着很强的反应力。”

    四台骑刃王消失，从骑刃王里面吐出四个人来。

    苗纹纹认出了那是昨日的四个富家子弟。

    黑色骑刃王车盖打开，一个黑色身影出现在众人面前。

    “钢千翅――？！”紫盈盈和明宣异口同声地喊到。

    是他？苗纹纹心中一跳。

    钢千翅跳到地面，他的骑刃王也消失了，面上不见喜悲。

    “那个人是谁啊？”乌甲威龙看着钢千翅的冷淡反应，莫名不爽。

    “他应该才算是学院五年级学员中的骑刃王高手，甚至可以说得上是钢之城学院里的顶尖高手。”明宣消息还算灵通，毕竟钢千翅可是学院内的公众人物，不仅长得帅而且实力又强，因而一直是男生议论的中心。这类话题明宣虽然不会参与，但还是常常会听说。

    紫盈盈补充，“据说他还是一名地下骑刃王赛车手！”

    地下骑刃王赛车手？苗纹纹和赤焰七星头一回听到这个说法。

    钢千翅目光往台下扫视了一遍，最后看到了苗纹纹。

    “他看过来了！”

    明宣第一个觉察。

    钢千翅撇了一眼倒在地上起不来的那四个富家子弟，估计这一下他们要回床上躺上好几天了。

    怪我咯？谁叫你们不经打？钢千翅默默下场，径直走向苗纹纹他们来。

    “他过来了！”明宣紧张地拉住紫盈盈。

    你有点出息好不好？！紫盈盈定定地看着钢千翅，在此之前，一直有传闻，钢千翅脾气不是很好。

    但对于明宣某些时刻一点也不男子气概的表现，便真的有些恨铁不成钢了。

    钢千翅直接走到苗纹纹面前，“喂，我帮了你，你打算怎么谢谢我？”钢千翅说着指了指赛场上栽倒的甲乙丙丁。

    “就拿这个谢谢我好了！”钢千翅夺过苗纹纹手中还没打开的甘露汁，“…你叫什么名字？”

    “我叫苗纹纹。”苗纹纹抬起明亮的眸子。

    苗纹纹。钢千翅默念这着个名字，随手拧开了甘露茶，仰头喝了一口。

    “呜呜，我买的饮料……”明宣声音细如蚊子。

    钢千翅扫了明宣一眼，眼神好像在说“你有意见吗”。

    “不敢不敢！”明宣往紫盈盈背后缩了缩。

    “你们叫什么？”钢千翅看见纹纹身后的几人一声不吭，又好像突然想起了什么，“哦，对了，我叫钢千翅。”

    “早就听说钢少的大名了，在下紫盈盈，我身后的这只叫做明宣。”紫盈盈感觉钢千翅不像传说中的那么难相处。

    “赤焰七星。”赤焰七星也道。

    “谁让你跟他自我介绍来着？！”乌甲威龙一拳砸在赤焰七星的脑袋上，随后又挥舞着拳头冲向钢千翅。

    或许是嫉妒心作怪，乌甲威龙对钢千翅这样长得帅粉丝又多的同龄少年有些不满，并且，他居然敢当着自己的面和自己的妹妹这么聊天。

    他们正是热血方刚的年纪，乌甲威龙想动手讨回自尊心。

    可他们之间有身高差，乌甲威龙比钢千翅矮了整整一个头，钢千翅伸出手就把乌甲威龙按在了原地，乌甲威龙不停地挥动拳头，却就是打不中钢千翅。

    乌甲威龙只能哇哇直叫，钢千翅被他吵得头疼，“这个小胖子是谁啊？”

    “这是纹纹的哥哥――乌甲威龙。”紫盈盈突然觉得现在这个场面很搞笑，但她忍着不笑出来。

    哥哥？钢千翅看着并不相像的两人，看到苗纹纹有些尴尬的表情，姑且相信紫盈盈的话，松开按在乌甲威龙脑门的手。

    不再理会乌甲威龙，钢千翅径直走到赤焰七星面前，赤焰七星的身高和钢千翅持平，他用平静的目光平视钢千翅。

    “很好，听说你打败了星之谷的铠甲神，有机会我们也切磋切磋……”钢千翅说完自顾自离开。

    这个自负的家伙！乌甲威龙对着钢千翅离去的后背，用力把手里的甘露汁狠狠扔过去。

    钢千翅头也不回一下，背对众人伸出手就抓住了那瓶饮料。

    乌甲威龙身躯一震，说不出话来。

    “先走了！”钢千翅这句话似乎是在对自己说，又好像和苗纹纹告别。

    “厚厚厚，看来你是惹错人了……”紫盈盈看热闹不怕事大，怜悯地拍拍乌甲威龙的肩膀。

    回到宿舍，乌甲威龙和赤焰七星讨论起了钢千翅。

    乌甲威龙掌握的消息是，钢千翅，性别男，十六岁，蓝弧学院五年级三班学员，看似和其他学员一样没有什么不同，可最后的一条信息显示是，钢千翅是一名地下骑刃王车手，这一点紫盈盈今天也说过。

    什么叫做地下骑刃王车手，这要从地下骑刃王车赛说起。

    车魂王国里面，除了全国唯一标准的大赛，还有许多组织也会秘密进行骑刃王比赛，而这种比赛要比全国骑刃王大赛阴暗。

    因为它是一种供富人消遣的活动，富人们玩腻了平常的游戏，便发明了这种类似古代角斗场的骑刃王比赛，或者说是赌博活动。一方压的骑刃王车手赢了另一方便能拿钱，所以骑刃王车手每次比赛都是在以命相拼。

    地下骑刃王车赛，是个可以赢钱的地方，但一不小心就会命丧黄泉。

    地下骑刃王车手，都是看惯了生死，看不清人命的“冷血动物”。

    “纹纹怎么能和这么危险的人做朋友呢？”乌甲威龙想着想着就猛地一拍桌子。

    “威龙，你冷静点，”赤焰七星劝慰他，“我们看事情不能只看表面，而要通过表面现象看清事物本质，通过相互了解才能知道对方的情况……”

    “相互了解？星仔，你该不会是被你爷爷洗脑了吧！”