
    木制的天花板，小小的房间里弥漫着草药和消毒水的味道，窗户让一根木条支了起来，几束光线射了进夹。

    几幅画面在脑海中播放，蓝蓝的天，白白的云，水车也不停地翻转着，带着下面河流的水到高处，在阳光底下熠熠生辉。旁边是绿绿的草地，几个孩子在追逐打闹，然后被各自的母亲拎着耳朵拖了回家。

    那是狮鹫山庄的日常的景像。

    狮鹫山庄不只是一座山，里面还住着上百个老弱病残，却每天都得很开心，老人们很慈祥，妇女们很持家，孩子们天真可爱……

    那是钢千翅记忆中最温柔的部分。

    手指动了动，钢千翅艰难的地撑开眼皮，脸正好朝向窗户，便看到了外面旭日东升，红红的太阳像会出淬出火焰一样。

    “你醒了…？”有些的惊讶的声音，但更多的是欣喜。

    是苗纹纹声音，钢千翅挣扎着要起身。

    “你别乱动！”苗纹纹不敢碰钢千翅，怕弄疼他的伤口，见钢千翅硬是要起来，苗纹纹将枕头靠在床头，钢千翅便挨着枕头坐了起来。

    钢千翅腿上盖着被子，只是看上半身就知道他伤得很重，厚厚的纱布把他包得严严实实，比粽子还要捆得结实。

    待钢千翅坐好了以后，他才发现，房间里除了苗纹纹，还有赤焰七星和乌甲威龙以及紫盈盈跟明宣，床尾对着的沙发上，坐着一个素未谋面的老人，老人和赤焰七星有着同一种难以言状的淡泊气质。正是赤焰尘风。赤焰尘风旁边站着的一个蓝发少年，却是钢千翅很长一段时间没见面旧识的铠甲神。还有钢千翅的那群小弟，一个两个都鼻青脸肿的，站在最后面，见钢千翅醒了过来，都呜呜地擦起了眼泪，“大哥，我们以为再也见不到你了……”

    钢千翅顿时就气不打一处了，“哭什么！我还没死呢！”却不想情绪太激动牵痛了伤口，疼得他缩到了墙角。

    钢千翅已经醒了来，并且精神状态等各个方面都表现正常，估计着没有什么大碍了，只要靠接下来的休养就可以调理回去。“好了孩子们，都先出去吧！”赤焰尘风招呼众人，“让他安静休息一会吧……”

    “是。”不仅是赤焰七星苗纹纹，连紫盈盈和明宣等人，对赤焰尘风都是信服的态度。

    “纹纹、七星，”在一干人都要走出房间前，钢千翅了喊住了走在最后面的赤焰七星和苗纹纹，“你们能留下来一会儿吗？”

    赤焰七星和苗纹纹对视了一眼，点了点头。

    钢千翅已经坐回了原来的姿式，苗纹纹坐在床前的藤椅上，赤焰七星便坐在床沿上。

    “我想知道地下赛车场后面发生了什么。”钢千翅抛出这个从他醒来就想知道的疑感，在他昏迷之后，究竟发生了什么。

    事情的所有经过，就只有赤焰七星是亲历者，也只有他才能说得通了，所以苗纹纹没有开口，她让赤焰七星来解释。

    “事情是这个样子的……”赤焰七星开始回忆钢千翅昏迷了一天一夜内发生的事，那天苗纹纹让小星回来给他报信时，威龙也在，看见小星一行人时，威龙还不知道事情的严重性，加上之前的事对钢千翅也有些不满，以为他们是来闹事的，“怎么，你们是来找麻烦的吗？”

    “不是的。赤焰七星，求你去救救大哥吧！”见小星等人情绪不对，赤焰七星意识到了不对，待小星讲了一遍原委，乌甲威龙直接从椅子上蹦了下来，“什么？！纹纹！”

    要出事的节奏啊！乌甲威龙抱着脑袋上窜下跳，还是赤焰七星稍微冷静一点，“威龙，你看一下能不能连系上爷爷，把事情告诉他，请他想个办法！”赤焰七星吩咐威龙，另一面跑向出校门的道路，“你们带我去那个地下赛车场！”小星一众连忙跟上星仔。

    “对对对…联系赤焰爷爷……”果然还是星仔靠谱一些，乌甲威龙念叨着，也开始了行动。

    可赤焰七星真的有表面上那么镇定吗？他的脑子里面一团糟，地下赛车场，事关纹纹，以自己的能力，真的可以救回他们两人吗？

    “说来也巧，”赤焰七星现在想想还是觉得很幸运，“我们在路上碰见了爷爷和铠甲神……”原来，一个月的期限已经过去了。

    一个月时间过去，赤焰尘风决定进一趟钢之城，便带上了铠甲神，铠甲神是钢之城学院的学员，此举也是将他送回学院，和赤焰七星苗纹纹会合。

    钢之城，已经十多年没有回过这里了，赤焰尘风满目沧桑，心中生起无限感慨。

    也就是在赤焰七星赶往地下赛车场的途上，与赤焰尘风和铠甲神相遇了。

    铠甲神是故人之子，钢千翅同样是故人之子！一次偶然，铠甲神同赤焰尘风谈起，曾经有一段时间在地下赛场比赛骑刃王，遇到过一个少年，驾驶天赋不比他低，少年和他年龄相仿，有着一头黑色碎发，名叫钢千翅。铠甲神告诉赤焰尘风，钢千翅的骑刃王叫作狮鹫骑，可越听铠甲神描述钢千翅的骑刃王和车魂，赤焰尘风越发觉得不对劲，这个叫做钢千翅的黑发少年，他的车魂，恐怕不是狮鹫那么单纯吧。钢千翅和记忆中某个人的身影有些重合。

    会是他的后人吗？带着疑感，赤焰尘风决定亲自来钢之城，去验证他心中的猜想。

    没想到一来就发生了这种事情，赤焰七星简单交待了一遍事情，赤焰尘风便即刻让赤焰七星和铠甲神去地下赛车场救人。

    赤焰七星和铠甲神赶到地下赛车场时，正好是钢千翅车魂力量形成的保护罩被打碎的那一刻，龙战骑和银虎 骑挡住将要落在钢千翅和苗纹纹身上的攻击。

    看到龙战骑的出现，安下心来的苗纹纹也昏迷了过去。

    “再后来……”也是赤焰尘风告诉他的，“盈盈的舅舅以地下赛车场发生暴乱为由，派出军队来平下这件事。”星仔说，紫盈盈的父亲是左司马，左司马并没有实际兵权，但她的一个舅舅，在军队里担任一个说不大也不小的宫。

    “军队？！军队不是保护王国安危的吗？怎么会管地下赛车场的事情呢？”钢千翅一脸惊疑，军队怎么可能随便便就动用呢？那王国的法令，还有没有权威了？

    “当时我也是这么问爷爷的，”赤焰七星抓了抓脑袋，他想起爷爷一脸严肃的样子，“爷爷当时说，‘你以为暴乱是闹着玩的吗？暴乱首先就危及王国的统治。对于暴乱，车魂王国有着最严厉的法令惩治，在车魂大陆上，任何一个人，要是和暴乱扯上联系，势必遭受军队的平定。’”赤焰爷爷说到最后，己不只是神情严肃了，而是肃穆，苍老的面孔宛若一尊雕塑品。

    钢千翅默然了，暴乱，他即陌生也不陌生。暴乱，本该是他们父母一辈人才知道的事，钢千翅依稀知道一些。

    这次地下赛车场的事情，勉强说得过去符合“暴乱”的条件。幸亏紫盈盈的舅舅帮忙，也幸亏他们还都未成年。本来地下赛车场的事，钢千翅也是要被带回去军队处理的，给紫盈盈舅舅的一句，“一群未成年的孩子能干出什么威胁王国的事？不用脑子都知道他们一定是受害者。”带了过去。

    钢千翅把头扭向窗外，若有所思。

    钢千翅想知的事情赤焰七星已经说清了，那便没有什么必要留在这里了，赤焰七星起身，“纹纹我们先回去吧，让钢千翅好好休息。”

    苗纹纹点头，也站了起来，对钢千翅展出一笑，“别想那么多了，先养好伤再说……”，钢千翅也勾起了嘴角。

    在赤焰七星走到门口时，钢千翅突然道，“赤焰七星，谢谢你……”钢千翅指的是地下赛车场星仔来相救的那件事。

    赤焰七星愣了一会儿才反应过来，摇了摇头，“不用谢我，是大家的功劳……”说完赤焰七星跟在苗纹纹旁边走出了房门。

    房间里又只剩下自己一个人，但和以前一个人的感觉不一样。钢千翅有些困了，便又躺下。

    苗纹纹就站在自己旁边，而赤焰七星此时看待苗纹纹的目光都不一样了。因为看到了地下赛车场里苗纹纹九死一生的那幕。

    如果当时晚了一步的话，说不地定就是一种结果了。

    如果没有王国军队出手，他和铠甲神也不敢保证能救回苗纹纹和钢千翅。

    “星仔哥你怎么了？”见赤焰七星脸色凝重，苗纹纹关切地问，“你在想什么呢？”

    “没什么……”觉察到失态，赤焰七星连忙收回心神，“我们先回学院吧，你也要休息了。”

    苗纹纹半疑半信，但也没多问。

    从地下赛车场救回钢千翅，考虑到钢千翅伤势过重，他们便把钢千翅送到了最的一处医馆，因为赛车场附近的居民比较少，医馆规模便没有多大。除了钢千翅一个伤员，其余人并没有多余的地方休息。赤焰七星苗纹纹便要回钢之城学院去，赤焰尘风说有事还要在钢之城多呆一段时间，便在附近租了一处地方落脚，小星等人担心钢千翅，也纷纷在附近找地方安顿。

    赤焰七星和苗纹纹从房间里出来，只剩下乌甲威龙一个人在外面，“紫盈盈让我告诉你们，她和和明宣先走了。我们也回去吧！”乌甲威龙道。

    一路上乌甲威龙开始数落苗纹纹的不是，前面因为钢千翅一直没醒看苗纹纹那么担心，他就不想给苗纹纹添乱，憋着十分难受，现在抱怨的话如洪水般倾泄。

    “纹纹，你说你，一个女孩子家家的，去那么危险的地方干嘛？”

    “要是出事了怎么办？我就你一个亲妹妹啊！”

    “星仔，你说说看，这次的事情多危险呐！”

    “好了哥哥，”苗纹纹带着歉意，“让你担心了，不现在都没事了……”

    赤焰七星跟在两人身后没有接话，在地下赛车场时，见到苗纹纹一身血污，后面才知道那血是钢千翅不小心弄到苗纹纹衣服上的，赤焰七星还是心有余悸。

    如果纹纹真的出事了该怎么办？当初明明说好了要守好他们的。

    果然自己的力量还是太弱小了。

    苗纹纹和乌甲威龙不知，那天回学院路上赤焰七星立下了什么誓言。

    赤焰七星发誓要努力使自变得更强大，要保护好身边的人。

    “星仔哥，你快点跟上来。”苗纹纹回头提醒掉队的赤焰七星。

    “哦，来了！”

    紫盈盈和明宣没有直接回钢之城学院，紫盈盈在附近的街道徘徊。明宣跟在她后面，始终保护着一米左有的距离。

    那天赤焰七星赶去地下赛车场后，乌甲威龙像是突然起了什么也追了出去，“啊啊，星仔，你们家电话码是多少？”

    此时赤焰七星早已出发在路上，乌甲威龙没见到他，反而撞到了赤焰尘风。

    乌甲威龙脑子一时短路。“爷爷，你怎么来了？我还没打电话呢！”莫非爷爷有什么异能？乌甲威龙闪过无数念头。

    “星仔和铠甲神己经去救人了……”赤焰尘风看了一眼威龙，阻止他继续臆想下去。

    再没过多久，紫盈盈也来了。她回到钢之城学院，发现苗纹纹既不在宿舍，也不在教室，便以为苗纹纹去找星仔威龙了。

    “纹纹去了地下赛车场，可恶啊！”乌甲威龙一拳砸在墙上。

    紫盈盈了解事情经过后，她的表情也变得复杂起来，到底怎么办？“爷爷，你快想想办法吧！”乌甲威龙眼泪汪汪地看向赤焰尘风。

    那便是赤焰爷爷吗？紫盈盈这才注意到一旁的老者。赤焰尘风和赤焰七星面容很相似，紫盈盈常听苗纹纹提起，七星的爷爷是她见过的最有智慧的人了。

    地下赛车场那样混乱的一个地方，对手又是杀人如麻的赛车手，赤焰尘风细细分析现状，最后得出一个结论，要想解决这次的事情，只有靠王国的军队出手……”

    可王国的军队又怎会体随随便便调动？唯一的理由就是――

    “暴乱！”

    赤焰爷爷，紫盈盈和明宣三人异口同声。只不过赤焰爷爷的语气是决然的，紫盈盈是恍恍惚惚说出口的，明宣更多带着迟疑。

    “暴乱”这个词一出来，三人也都吓了一大跳，乌甲威龙却是听不懂。

    赤焰尘风没有解释，他已经在为自己做出的决定反省了，这地下赛车场事件，可谓九死一生，且不说能不能救回纹纹他们，要是还搭上星仔和铠甲神这两个孩子的性命怎么办？

    暴乱，赤焰尘风又凭什么让人相信他一个老家伙的话，相信地下赛车场发生了暴乱？

    “我有一个舅舅，他是军队的……”紫盈盈突然开口，“我去找他！”紫盈盈冲了出去。

    明宣连忙追了上来。

    赤焰爷爷看着青色双尾、一身华服的紫盈盈跑出去，问乌甲威龙，“那女孩叫什么？”

    地下赛车场。紫盈盈拉着旁边一个中年男子的衣袖，见地下赛车场的老板和赛车手被绳子捆住手，由士兵押了出来。

    紫盈盈另一只手指了指赤焰七星等人，“舅舅，他们都是我的好朋友。”中年男子叹息一声，应允了，他明白接下来该如做。

    地下赛车场的事情外理完，军队就要回去，紫盈盈始终低着头，地下车场血腥的气味同样让她不适，“舅舅，今天的事情可不可以别告诉我爸爸？”

    “你这孩子呀…”舅舅话到一半，停了下来，轻抚紫盈盈的头，舅舅身材高大，紫盈盈才到他胸膛。

    他唯一的妹妹，紫盈盈的亲生母亲，当年就是死于暴乱，他怎能不心痛？

    父亲告诫过她，要她远离这些事情，可事关苗纹纹，她也顾不得了。

    紫盈盈在路旁蹲了下来，呜呜地哭了起来。

    “我讨厌政治，讨厌它动不动就要死人……”

    “盈盈…”明宣把手在紫盈盈肩上。

    不想记起前的事情……

    “我讨厌厌自己，讨厌没有用的自己！”

    我也很讨厌政治，明宣的手握成拳头，可他说不出口，他突然得自己没有任何立场。

    “盈盈……”

    紫盈盈虽然很讨厌那些政治背后的黑暗，却不曾想过要逃避，一心想通过自己的力量去改变什么。

    紫盈盈用手背一遍遍擦去泪水。

    两个人的身影显得那么渺小。

    尽管委屈、难过地大哭了一场，第二天明宣还是看到了一个元气十足的紫盈盈。

    “明宣明宣，你陪我去图书馆找资料吧！”