
    『北冥有鱼，其名为鲲， 鲲之大，不知其几千里也，化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。』

    早晨到教室的时候，苗纹纹心里面就已经不安起来了，苗纹纹也说不上这种感觉，有点像赤焰七星上一次坠崖的时候，该不会又有什么事情要发生了吧！

    这几天紫盈盈正好有事回家里去了， 明宣也不知所踪。苗纹纹除了上课，余下的时间就是去训练场，虽然和赤焰七星不是在同一个训练场，但苗纹纹知道，星仔哥一定每天都有在训练场里刻苦练习骑刃王。星仔哥要报父母之仇，他就一定得要成为一名骑刃王强者，苗纹纹可不想拖赤焰七星的后腿。

    来到训练场，苗纹纹并没有直接找一个训练室就自己去练习，而是在公共区，看公共赛场上的骑刃王比赛，通过观察比赛，总结一些实战经验。到目前为至，苗纹纹还没有真正经历过多少场比赛，第一次是和铠甲神，另一次是为保护赤焰七星和高年级三人组战斗，并且那次还是在出其不意的情况下才勉强打败了对方。所以，那么重要的实战成分，而自己却难有机会参加。这个问题，下次见到星仔哥时，要跟他想办法去解决了。

    正当苗纹纹专心致志此关注着赛场上的动态时，钢千翅却不经意地出现了。

    钢千翅打量了一番苗纹纹：“你是来看比赛的？”语气中带看疑问。

    苗纹纹轻轻点了点头，钢千翅也拥有车魂，所以在这里遇见并不奇怪。

    钢千翅瞥了一下赛场上的状况，两台骑刃王打得正混乱，钢千翅在苗纹纹看不到的角度翻了一个白眼，这有什么好看的？默默吐槽了一句后，叫上苗纹纹，“跟我来。”

    钢千翅用学生证刷了一间独立训练室。

    训练室中央是一个圆形擂台似的赛场，台下一边的墙脚是一排座位。

    钢千翅直接跳上了赛场，召唤出他的骑刀王狮鹫骑，苗纹纹便到一旁找了个位置坐下。

    苗纹纹望着狮鹫骑，狮鹫骑通身是黑色的， 散发出今人难以靠近的气息，倒也和钢千翅一身黑色的高冷气质相配，纹纹想。

    上一次钢千翅教训那几个富家子弟时，纹纹就见过狮鹫骑了，钢千翅的车魂是狮鹫，自己的车魂是凤凰，狮鹫和凤凰都属于鸟类，它们召唤出的骑刃王，在外型上有些许的相似，但狮鹫骑和凤翎骑的属性，却有很大的不同。

    赤焰爷爷曾经说过，凤翎骑是防御型的骑刃王，铠甲神也曾表示凤翎骑有着超强的防御力。苗纹纹见过星仔和铠甲神的骑刃王，龙战骑和银**在赤焰家后山比赛时，两台骑刃王展现出强大的破坏力,纹纹便知道龙战骑和银**都是攻击型的。

    而对狮鹫骑，苗纹纹便看不出它倒底是攻击型还是防御型的骑刃王了。

    钢千翅的狮鹫骑和自己的凤翎骑不一样，也不像星仔哥的龙战骑。

    紫盈盈熟知骑刃王史 ，听她提起过，骑刃王简单来分就有三类，攻击型，防御型，平衡型。攻击型和防御都很好理解，而平衡型，正是介于前两者之间。

    可攻可守，亦攻亦守。

    莫非狮鹫骑就是平衡型的骑刃王？

    狮鹫骑转弯的瞬间，和铠甲神相比，甚至是有过之而无不及，它的整体速度一直都比其它骑刃王要快一些。

    钢千翅放出车魂，一只黑色的大鸟就出现在了狮鹫骑的上方，大鸟奋力拍击双翼，“鲲鹏万里！”伴随着钢千翅的一声闷吼，纹纹有些恍惚，那大鸟究竟是狮鹫还是鲲鹏？并不是因为钢千翅的这声“鲲鹏万里”而怀疑，而是大鸟给人的气势，绝对不是狮鹫那么简单。

    着实让人大开眼界。

    钢千翅昨晚来找自己，一定是有什么重要的事，苗纹纹再次回想昨晚的情形，钢千翅像是有话还没说完的样子，不如，趁着还没上课，就去找钢千翅问个明白吧。

    苗纹纹在五年级二班，钢千翅在五年级三班，两个教室相隔并没有多远距离，苗纹纹没花多少时间就走到了三班门口。

    还没等苗纹纹开门，三班就有几个同学主动上前提供帮助了。“你找人吗?”苗纹纹是陌生面孔，又有住教室里面看，这个太容易猜了。

    “嗯，我找钢千翅。”本来还很热情的同学在苗纹纹说出要找的人之后，一个两个表情都变很得奇怪起来，然后一个人都不说话，不约而同地默默走开了。

    边走一个男生还一边碎碎念，“真是人不可貌相，居然和钢千翅认识，该不会也是地下骑刃于赛车手吧……”

    “得了吧!”一旁有个女生接话道，“那钢千翅不也长得很帅吗?还有那个小星，一脸纯良的,根本看不出是那种地方的人。”

    “哈哈，你这个花痴!”又有一个男生搭了一句。

    “你找打!"

    几人吵闹着离开，留下苗纹纹一人茫然在原地，刚才在教室里并没有看见钢千翅，而他们又不肯相告，现在究竟怎么办， 苗纹纹的大眼睛扑闪扑闪，如果盈盈在的话就好了，她那么机敏的一个人，肯定有办法问出钢千翅的下落。而照现在的情形来看只能先回去了。

    苗纹纹转身走到拐角处时， 迎面撞见了小星。

    小星眼圈红通通的，见到苗纹纹时也大吃了一惊。

    小星看了一眼苗纹纹 ，从她旁边走过。

    苗纹纹认得他是钢千翅身边的朋友，目光停留在小星身上的时间也就长了一些，或许这个人可以告诉自己钢千翅的情况，苗纹纹小跑了几步追上小星，“那个，你知道钢千翅现在在哪儿吗?”

    “你回去吧，你今天是见不到他的，或许以后也见不到了。”小星最敏感的神经像是被人被狠狠抽了一把，情绪有些控制不住，牙去咬得咯咯响，眼睛里仿佛要喷出怒火，拳头也攥得紧紧的。

    苗纹纹脱口而出，“为什么？！”

    小星记得自家大哥对苗纹纹的态度， 便毫无保留地把钢千翅比赛的事讲给了苗纹纹。

    原来，钢千翅要去面对那么危险的比赛。

    这就是昨天晚上钢千翅来找自己的原因吗？

    可最后为什么没有说出来呢?

    是怕自己担心吗?

    苗纹纹心间如负重石，压得她喘不过气来。“所以，你们这是要放弃他了吗？”纹纹直直地盯着小星。

    “这怎么可能？！”小星被苗纹纹得出来的结论吓了一跳，她居然会有这种想法，果然是女子之心，小星连带着之前对苗纹纹的好感也消失了，取而代之的是愤怒，“大哥对我来说，比我自己的生命还要重，我怎么可能……”

    “那么， 你们为什么不去帮他呢?“苗纹纹一字一句，语气和缓却又很有力地打断了小星。

    小星一怔 ，立刻反应过来并解释，“因为大哥说我们去了也帮不上忙的，只会添麻烦，他说，我们去了也会死的……”小星有些语无伦次，这时口气已经没有刚才的理直气性。

    “因为钢千翅不肯让你们去冒险，你们就真的让他一个去面对吗?”苗纹纹把手按在胸口，钢千翅为了保护大家，扛下了一切，危难关头身旁甚至没有一个人帮助，那也未免也，太可怜了。苗纹纹从小就很善良，无论别人是无意还是有意伤害到她，她都能够原谅。唯独就是十分介意抛弃。无论是在什么时间还是什么情况下，都不能随随便便就抛弃一个人吧。“麻烦你告诉我地下赛车场的位置。”

    小星撑开双臂拦着苗纹纹，“你要干嘛？！”

    “我要去我钢千翅。”苗纹纹毫不犹豫。

    “你疯了？!听不懂我说的话吗!你难道不怕死吗?”说什么小星也要挡住苗纹纹。

    “怕…”苗纹纹目光投向远方的天空，那是山茶村的方向。

    “怕你还…”由于是在公共场合小星冷静了一下，“你就一点都不理解大哥的苦心吗?”

    “我知道，但我做不到。”八个字说出了苗纹纹的心声，“钢千翅是我的朋友。朋友，就应该患难与共，在他遇到困难、危险的时候，就是知道自己帮不上忙，也要坚定不移地站在他身边。”苗纹纹目光顿时一凛，“请不要拦着我。”

    小星瞪大了眼珠子 ，苗纹纹和钢千翅认识才不过几天，就能为钢千翅做到这种地步，苗纹纹看起来那么柔弱的一个女孩子，竟有如此之大的勇气，敢前往地下赛车场。更何况自己堂堂一个男子汉。

    小星在世上最亲密的人就是钢千翅了，他当然不忍心钢千翅白白送死，这些天他也一直矛盾，听了苗纹纹一席话，他便想通了，要么一起生，要么一起死!“我带你去，你到有学院门口等我。”

    不消十分钟，苗纹纹在学院门口看见小星带着一帮差不多年龄的少年一齐走来。

    这群少年和小星一模一样，脸上都写着悲愤的表情，他们说，“我们的命都是大哥给的，就算是死，我们也要死在大哥前面。”

    小星把钢千翅的这群小弟都找来了。

    明明都已经决定好了，小星却仍有迟疑，苗纹纹看出了他的顾虑。

    “放心吧，我也有车魂。”

    苗纹纹双手合十，轻轻沉吟凤翎骑的名字，不消片刻，一台金色与红色交融的骑刃王，出现在众人面前。

    凤翎骑周身散发出圣洁的气息，却有着很强大的压迫感，同样拥有车魂的小星等人，皆召唤出骑刃王来抵御这份压迫。

    凤翎骑在众骑刃王的中央 ，随着小星宣告出发，所有骑刃王同时发动，前往地下赛车场。

    钢之城内通向钢之城学院的衔道上，一个青色双马尾，身穿华丽裙子的少女，面容却是疲备不堪，脚上拖着沉甸旬的步子，昂贵的靴子与地面摩擦出“哧哧”的杂音。少女旁边的少年， 脸上有些婴儿肥，人也肉乎乎的，身上衣服的样式虽然普通，但却也是上好的衣料。

    青色双马尾少女猛地抽出手抓住少年，眼睛却一直是眯着的，“明宣，现在到哪了?”

    明宣嘴角抽搐了一下，“再过一条街就到学院了。紫盈盈，你也真是的，在家也不好好体息，真怀疑你一个人能不能走回钢之城学院……”

    “所以这不想起你了嘛。”紫盈盈嘿嘿一笑，依旧是困得睁不开眼。

    明宣忽然看到公路上数台骑刀王呼啸而过，钢之城内见到骑刃王并不奇怪，就算是整支车队也不稀奇，明宣并没有放在心上，不过，他却发现其中的有一台，却好像在哪见过，骑刃王速度太快了，眼睛花了一下，明宣揉了揉眼睛，骑刃王已经走光了，自己记错了吗？正想跟紫盈盈确认，却发现紫盈盈正摇摇晃晃地走向一根电线杆。

    “小心前面!”

    ！！！

    刚才过去的那队骑刃王,正是苗纹纹一行人。凤翎骑在队伍中央，所以明宣没有第一时间认出来 。

    苗纹纹万分担忧钢千翅的安危，而此时却是出奇的冷静。

    一路上，苗纹纹想了很多。

    想起同钢千翅的第一次相遇，

    想起他当时出手相助。

    “你没事吧?

    “我叫钢千翅。”

    想起他又一次帮助了自己，

    想起他向自己走来。

    “你叫什么名字？”

    想起昨天晚上钢千翅见到自己时，惊讶之余不不忘给自己一个温暖的笑。

    钢千翅的每一次出现，都在自己的意想不到的情况下，却每一次都让她感觉很好。

    钢千翅帮了自己一次又一次，如今他有麻烦，自己怎能置之不理?

    当初，星仔哥可以为了保卫山茶村挺身而出，如今自己为了朋友，又什么好畏惧呢?

    听小星说，钢千翅参加的是骑刃王的混战，比赛到赛场上只剩下最后一人，才算结束战斗。

    小星说，这哪里是混战？分明就是所有人都打大哥一个。大哥平时也经常以一挑几，但十台骑刃王是闹着玩的吗？一个人再强，也很难以一起十吧，况且这是骑刃王比赛，大哥的对手，都是打过无数场战役的骑刃王车手，是人性扭曲，嗜血之至的杀人狂魔。

    苗纹纹喃喃，“钢千翅，等着我们…”

    另一边的地下场，诺大的赛场上，只剩下了八台骑刃王，台下倒了三个疼得满地打滚的重伤者，却没人来理会，平日里都是满座的观众席此时却空无一人。而在某间包厢内，几个满脸横肉，满肚肥肠的中年男子，额间都是青筋暴起。

    明明已经派了十个经历过上千场比赛的王牌车手上场，连一个十六岁还未成年的小子都搞不定，真是一群饭桶！

    只自在战斗中的钢千翅才明白，为什么自己坚持了那么久。这十个人之所以迟迟不能打败钢千翅，是因为他们十个人中，虽然都有同一个目的，那就是打败自己， 出招时却是各的更像一场一对一的作战，甚至钢千翅能的巧妙利用借力打力的方法，将过方的攻击直接带给另一台骑刃王 。

    比赛到现在，钢千翅一共解决了三台骑刃王，狮鹫骑能量只剩下不到一半了，而且由于高度紧张，钢千翅的额头和掌心，都沁出了汗珠，视线也开始变得模糊起来。

    更糟糕的是，由前面战斗得出来的定论，他们不应该单个人单个人地去攻击，而应把力量集中到一起。一经商量，他们决定多台骑刃王同时发动攻击。