
    有些人，不说话的时候你会觉得他很严肃，有些人，发脾气骂人时看起来都是笑眯眯的，还有一些人，明明没说什么，你就仿佛受到了强大的压迫感，莫名其妙就会让你畏惧。

    长亭，就属于最后的那种人，不怒自威，这种特质是与生俱来的，一般人根本不敢和这时的他对视。

    苗纹纹心头“咯噔”一跳，她是没有想清楚，长亭他们太强了，自己跟他们一起完全没法比，但苗纹纹还是有一些期待的，虽然兰花夫人禁止了她使用车魂，苗纹纹还是会想某一天她可以回到圣兽队，那个时候，自己可不能差太多啊！

    苗纹纹站起来直视长亭，“嗯，我想要和你比赛骑刃王。”

    “我们不是有模拟骑刃王么？就用模拟骑刃王练习吧！”杨柳依依仰着脑袋向长亭提出要求。

    比赛台的右下方，停放着数十台杨柳依依口中的模拟骑刃王，杨柳依依和破月声把盖在模拟骑刃王上面的黑布扯下来。模拟骑刃王的制作是为了让没有车魂的人也能够驾驶骑刃王，在整个车魂大陆，模拟骑刃王早已不是一个秘密了，苗纹纹之前在钢之城学院时，就曾听说过，不过现在还是她头一次见到实体的模拟骑刃王。

    模拟骑刃王从外形上看和普通用车魂召唤出的骑刃王没有什么特别大的区别，不过比起车魂召唤的骑刃王，模拟骑刃王的款式要单调得多了，而模拟骑刃王毕竟只是仿造真正骑刃王设计出来的事物，它在力量方面完全比不上真正的骑刃王，杀伤力根本没法比。

    佊时，杨柳依依等人还不清楚苗纹纹是拥有车魂的，长亭便同意了这个要求，四人走向其中两辆模拟骑刃王，长亭有车魂，同样使用模拟骑刃王。

    当长亭看见苗纹纹跳上模拟骑刃王时，目光里闪现一丝惊异。

    苗纹纹跟着长亭和他的战车，沿其中的一条倾斜向上的通道进入了比赛场。

    好些天没有用过车魂了，兰花夫人在时，苗纹纹不敢暴露任何车魂的气息，骑刃王就更不用说了，现在，应该是自己很难得的一次机会坐在骑刃王里面了。

    模拟骑刃王的内部结构设计也和普通骑刃王相类似，苗纹纹握起操纵杆时，先前可能还有的由于长期没有驾驶过骑刃王而带来的生疏感，一扫而去。

    骑刃王太过神秘了，它作为一种先天力量，以车魂大陆人们目前的科技水平没办法完全制作出一辆可匹敌的骑刃王，苗纹纹发动车刃时，发现转速比自己的凤翎骑要慢了好多，模拟骑刃王车刃的转速，应该比最差劲的先天骑刃王还要慢。

    虽然长亭刚刚和杨柳依依比赛时特别强悍，苗纹纹却不害怕，作为一名骑刃王车手，她知道比赛骑刃王时不能出现畏惧的情绪。通过之前的观察，除去强大的车魂力量，苗纹纹只看出长亭驾驶骑刃王的攻势十分凌乱。长亭现在也是用模拟骑刃王，力量上他和自己是同等的，苗纹纹相信凭借操作骑刃王的技巧，可以抵抗长亭的攻击。

    长亭驾驶的模拟骑刃王，车刃划过苗纹纹的模拟骑刃王，留下一道深深的痕印，才刚开始没多久，怎么就被攻击到了呢？苗纹纹有些不可置信，长亭是什么时候攻击到自己的？

    而且，苗纹纹觉得那道攻击，连自己也不一定可以做到！

    难道长亭只懂得蛮攻是假象？他的每一招都是那么连贯，每一招都有下一步打算，苗纹纹再次受到对手模拟骑刃王的攻击。

    他好强！因为车魂力量太强，就连驾驶技术也毫不逊色。

    但为什么长亭就那么强呢？明明是同一种模拟骑刃王，长亭怎么就能够发挥得那么极致呢？苗纹纹透过观察屏幕，看见那道被长亭的模拟骑刃王攻击过的伤痕，似乎还残留着一略略的攻势在里面。

    是了，就是那种攻势，就像长亭这个人一样，只是站在那里，就给人一种无形的压力，就算长亭没有使用车魂，他也已经将车魂的势融在模拟骑刃王的攻击之中了。

    此外，长亭技巧也很强，他很清楚什么时候该前进，什么时候该后退，苗纹纹对上长亭，还没多久就有种招架不住的感觉了。

    长亭的模拟骑刃王下一秒出现在苗纹纹的右侧，苗纹纹和她的模拟骑刃王被撞出去十几米以外后，长亭又转眼间出现在苗纹纹的身后。

    苗纹纹和她的模拟骑刃王显得很狼狈，以前也没有啊遇到过这种情况，现在只能单纯拼技巧，凤翎骑拥有超强防御力，这是苗纹纹的优势，而今使用同样的骑刃王苗纹纹才发觉自己和真正的高手差了好多。

    台下破月声翻开苗纹纹带来的那盒兰花糕，“杨柳大姐快来吃东西呀！”杨柳依依紧张的看着比赛场上的情况，直接无视破月声。

    长亭这个家伙，真是不懂得怜香惜玉！

    反应力还算快，主动攻击性不强，有些底子，长亭一方面不断出招，另一方面分析苗纹纹身上存在的问题。这些分析很有必要，也很重要，以往只能够在破月声和杨柳依依两个人总结。

    这个杨柳依依招惹来的女孩子，还算可以，至少没有慌了阵脚，不过比试到现在，长亭大约了解苗纹纹的实力了，目前看来她应该只能做到这一步了，估计也只有比赛结束后她才能吸取一些实战经验了。

    长亭也不想浪费时间，最后决定用一招结束比赛。

    长亭的模拟骑刃王出现在苗纹纹的正面，苗纹纹瞬间有种身体被锁定的感觉，既然长亭正面出击，她也是会还击的！

    苗纹纹调整好方向，同时脚下用力踩下油门，直面长亭的攻击。

    两车刃相接，是实打实的金属撞击，刺耳的摩擦声滋滋作响，耀眼的火花四射。

    苗纹纹握着操纵杆的手有些发麻，险些握不稳，长亭的实际情况却是毫无影响，缓缓推动操纵杆，车头沿着纹纹战车车头往车身右翼旋转，在苗纹纹的模拟骑刃王车身上留下一阵阵光束。

    长亭双手一推操纵杆，模拟骑刃王向前猛攻，直接将苗纹纹和模拟骑刃王击飞，骑刃王在比赛台上翻滚了好几下才止住，模拟骑刃王的车盖也被摔得变形，苗纹纹从战车中被甩出去，要从台上跌下两米高的长度时，杨柳依依在下面接住了她！

    杨柳依依一直在关注着比赛场上的战况，当看见长亭最后一刻出手时她脸色就已经变了，果然，长亭这个情商太低的家伙就是二话不说只懂得动手的。苗纹纹从赛场上摔下来时杨柳依依就冲了上去，在苗纹纹落地前抱住了她，没让苗纹纹直接砸到地面。

    身体很疼，苗纹纹忍不住皱眉，不是比赛过程中受了伤，而是杨柳依依接住她的时候，身体撞在杨柳依依身上让她感觉到疼痛――杨柳依依太瘦了，只有一层皮肤包住的骨骼，构成了她的身体，苗纹纹撞在那坚硬的骨头上，身体都被硌疼了。苗纹纹再次吃惊杨柳依依的身体状况，杨柳依依似乎比看起来还要瘦削。

    杨柳依依是真的愤怒了！纹纹是她带来的人，长亭这么大胆分明就是不把她放在眼里，

    “长亭！”她怒气冲冲。

    能让杨柳依依这个无欲无求的沉默寡言的家伙，一天下来说了那么多话，还真是不常见，长亭和破月声打从心底感慨万千。

    杨柳依依从腰间的小包囊中掏出四块压缩饼干类的食物，一下子塞进嘴里，下一秒轻身一跃落在比赛台上，杨柳依依身上涌现出黑暗的意蕴，“饕餮骑！”伴随着杨柳依依的一声清喊，饕餮骑出现在长亭的模拟骑刃王前，杨柳依依和她的饕餮骑都不弱，长亭即便驾驶黑蛟骑也不能瞬间克制对方。

    杨柳依依很确切一报还一报的理念，长亭刚刚把苗纹纹和她的模拟骑刃王怎让对待，她就要如何还回去！长亭的模拟骑刃王被饕餮骑碰撞得变了型，就好像一团废铁扭曲着越过空中。

    杨柳依依拼尽全力的攻击可很难得的，长亭也懂得珍惜这个机会，长亭双脚一蹬踹开车盖门，跳出模拟骑刃王，自空中召唤出他的黑蛟骑，黑蛟骑带来一场寒意，落在地面上时激起一阵灰尘。

    黑蛟骑扭转车头，向饕餮骑驶来，杨柳依依趁着其间的空档又给自己喂了几块压缩食品。

    饕餮骑身上的气息浓重了几分，和黑蛟骑相撞时，黑蛟骑明显颤动了一下。

    但长亭毕竟是杨柳依依的兄长，杨柳依依的骑刃王驾驶技术都是长亭手把手教出来的，杨柳依依力量再强，年龄也比长亭小太多了，技巧上也都还比不过长亭，这个阶段上杨柳依依还不能做到青出于蓝胜于蓝。

    长亭再次扭转操纵杆，让车身进行了好几个圆周运动，踩着其中的一个节点，黑蛟骑如离弦之箭飞射出去，重重击在饕餮骑前方，杨柳依依传出一声吃痛的闷哼。

    破月声半块糕点还没吃完，杨柳依依就已经和长亭大打出手了，破月声半张着嘴看着他们，怎么办怎么办？他现在应该做什么？

    虽然长亭哥以往也和杨柳大姐比赛骑刃王啦！但他们两个人好像头一回那么认真，杨柳大姐就像得了人来疯一样，长亭哥出手也不顾情面。他应该劝架吗？破月声抱着脑袋，似乎不行，杨柳大姐这分明是要和长亭哥拼个你死我活。

    他至少还是要做些什么的，比如，杨柳大姐一定打不赢长亭哥的，加上自己，他们两个或许也不敌长亭哥，但现在应该是表明自己立场的时刻了，他是袖手旁观，还是去帮杨柳大姐？

    破月声小脑瓜里是两道影子，长亭哥杨柳大姐长亭哥杨柳大姐……身影交替着，最终一个瘦小的影子越来越清晰明了，就是杨柳大姐了！他要去帮杨柳大姐，长亭哥应该不会生气吧。

    破月声冲上台，“混沌骑！”他伸出手掌召唤骑刃王，同样是一辆带着阴暗气息的骑刃王，纹纹看到在破月声骑刃王上方的车魂是一个巨人外形。

    混沌骑？那么说破月声的车魂是混沌了？和饕餮同属于上古四大凶兽，苗纹纹少不了要再吃惊一遍。

    “长亭哥！不许你欺负杨柳大姐！”破月声没头没脑地呱呱叫，驾驶骑刃王的手法却很纯熟，混沌骑扑向黑蛟骑。

    杨柳依依得到了破月声的相助，攻势更加猛烈了。饕餮骑和混沌骑一起向黑蛟骑攻击。

    长亭无所畏惧，驾驶黑蛟骑正面抵挡来自两方的攻击。

    苗纹纹扶着胳膊站起来，长亭真的好强，杨柳依依和破月声也好厉害，如果自己能够和他们一起比试，自己驾驶骑刃王的技术也会提高的，苗纹纹坚信，她绝不会拖圣兽队的后腿。

    （感谢观看~）