
    刚才明明看见盈盈往这个方向走的，现在怎么不见了呢？盈盈去哪了？苗纹纹放缓脚步，穿过窄窄的林荫道。

    一棵花树下突然窜出淡绿色的身影，那影子拉住了苗纹纹的手，不由分说地拉着她跑。

    那影子是紫盈盈，苗纹纹记得紫盈盈的手掌，她只愣神了片刻，就主动扣住了紫盈盈的手，跟着紫盈盈一路小跑离开正在举办宴会的区域。

    这条小路来往人本就少，紫盈盈只牵着苗纹纹跑了一段路，就看不见其他人影了，成功了，紫盈盈呼出一口气，悬着的心终于放下。

    苗纹纹望着她，紫盈盈也看了过来，两人默契地相视而笑，首先是压着嗓音低声地笑，最后演化成为哈哈大笑，两颗小脑袋亲密的碰在一起。

    欣梦园里挖空了一方土地，灌以钢之城内的一条护城河河水，开辟为一片人工湖，用来种植莲花等水生植被。

    两人在湖心央的一风雨亭上停下脚步，现在还不到莲花等的开放，所以不会有人来欣赏风景，而密密的荷叶也刚好可以遮挡两人的身影。

    紫盈盈毫不介意地坐在地上，晚礼裙直接当抹布。

    她和苗纹纹两个人的脑袋凑在一起，各自的肩膀挨着对方肩膀，紫盈盈像欢快的小鸟一样叽叽喳喳说个不停，她把这段时间以来圣兽队的点点滴滴讲给苗纹纹听。

    苗纹纹知道了紫盈盈加入了圣兽队，她是暂时顶替着自己的位置。圣兽队，是苗纹纹，钢千翅，铠甲神，赤焰七星四个人的圣兽队，少了谁都不行，紫盈盈顶替自己参加比赛，实在是无奈之举，甚至，这委屈了紫盈盈。

    “盈盈，我……对不起……”苗纹纹握着她的左手，惭愧地说，“委屈你了……”

    “不委屈不委屈，”紫盈盈连忙摆了摆右手，“其实挺有意思的。”

    紫盈盈本身就喜欢骑刃王，并且因为这件事她和父亲关于骑刃王的心结似乎也有所开解，“你还不知道吧，钢千翅有时候特别像老妈子……”紫盈盈想说的是参加比赛时，圣兽队的三位男生都会很照顾自己，“连铠甲神都把我当小孩子看……”紫盈盈说到后面有些郁闷，“我才不是温室里的花朵呢！”

    苗纹纹没问养父乌甲宝玉和哥哥乌甲威龙，她相信那个爸爸会好好的……反倒是紫盈盈，替自己参加比赛，帮助圣兽队这么多的紫盈盈正在面前，她们今天的时间有限，紫盈盈不说的事，她便不会主动问。

    紫盈盈不懂圣兽队参加全国骑刃王大赛的原因，不懂他们一个两个拼了命的变强，想要赢得比赛，可是现实是残酷的，“其实……圣兽队是不可能赢得最后的冠军的……”

    紫盈盈通过父亲的小道消息，得知了今年的全国骑刃王大赛，车魂王国掌管全国军队的大将军，也会带领他的队友参加骑刃王大赛。

    “他们难道很强吗？”苗纹纹不得其解，大将军又如何，他难道骑刃王技术无人能敌吗？

    “确实很强！”紫盈盈一下子变得起来，“据说两三年前的全国战车大赛冠军车队和大将军比试，撑不过十分钟！大将军以一敌四呢！”

    我给你讲一讲这个大将军是什么样的身份吧！就拿这次宴会开始说起，大将军没有来参加宴会，他本来收到了国王的邀请，但他还是没有来，说到这里，你会以为大将军居高自傲吧？其实不是的，大将军掌管军队，国王放心是因为这个大将军必定是个誓死效忠的人，他很强，却只是国王的矛和盾，他只为国王服务，也就说是大将军绝不会造反。

    很奇怪，也没有人说的清这种关系，但这应该算是好的吧？大将军掌管车魂王国新式军队，这支新式军队驾驶的是车魂王宫的最大机密之一的模拟骑刃王，有了模拟骑刃王后，没有车魂的士兵相当于可以变成骑刃王车手，军队战斗力大大提高，大将军如今就在训练这支军队。可能他不参加宴会是因为太忙了吧。

    “说跑题了，”紫盈盈尴尬地拍了一下额头，她清了清嗓子接着说，“大将军的车队总共只有三个人，全国骑刃王大赛的标准是必须要有四名车手，纹纹你知道为什么他们可以三个人参赛吗？因为据说，目前为止还没有人能够单打独斗打败除了大将军以外的两个队员。”

    “如果是这样的话，我们会更加努力的！”苗纹纹很坚定，她今后会经常去找杨柳依依他们的，她也会想尽办法去提高自己驾驶骑刃王的技术。她相信圣兽队也一定不会松懈的。

    “对了，盈盈，这个大将军叫什么名字啊？”

    紫盈盈摆出一副“你居然连这个都不知道”的表情，没想到纹纹进入了欣梦园后的消息还是那么闭塞，“大将军叫长亭，他们的车队叫暗耀队，长亭今年才十八岁，就已经驾驶黑蛟骑无人能敌，长亭获得无人能敌这个称号是在他十二岁的时候……另外两个队员现在好像还不到十四岁，一个叫杨柳依依，一个叫破月声，分别驾驶饕餮骑和混沌骑……”

    长亭……当苗纹纹听到长亭这两个字时，脸上的表情就全都凝固了，长亭是大将军，他们会参加今年的全国骑刃王大赛，随着杨柳依依，破月声这两个熟悉的名字被紫盈盈一一说出来，苗纹纹心突然有些冰凉。

    黑蛟骑，饕餮骑，混沌骑，他们是一支车队，暗耀队。

    是了，他们那么强，怎么可能是普通人呢？

    还有刚刚盈盈提到了的模拟骑刃王，她早该想到了……

    “纹……纹纹……你没事吧……”紫盈盈不再讲暗耀队，她看着苗纹纹古怪的反应有些慌了神。

    和纹纹在一起感觉时光过得好快啊，但见到了苗纹纹，和苗纹纹像以前一样坐在一起聊天，也知道纹纹过的也还好，总体来说紫盈盈还是很开心的。