
    又是平局？！

    苗纹纹低了低头，又抬了起来，已经两场比赛平局了，她和赤焰七星目光相视后点点头，“铠甲神，第三场比赛我们一定会赢的！”钢千翅可以平局，那么他们有两个人一起配合，再拼命一些，说不定能赢！

    铠甲神看着纹纹，转问，“盈盈，四季战队的队长是谁？”

    紫盈盈一愣，“刷刷”翻开笔记本，“四季战队队长叫做立夏，是全队最强的那一个，和他搭档的叫做冬至……那个，他们的属性应该不需要再介绍了吧……”紫盈盈询问的语气。

    已经那么明了了，两个人一冬一夏，一冷一热，冰火两重天！

    铠甲神隐约猜到了四季战队做法的原因，他们想要刺探圣兽队的全部实力！

    他们大意了！圣兽队队员平均年龄那么小，又是一支新兴车队，关注度自然要比寻常车队多。

    这场比赛认输吧！铠甲神动过这个念头，如果只是他一个人，他会不顾一切去比赛的，可现在作为队长，他要保护自己的队员，星仔纹纹是他的伙伴，他不能让他们受伤害！

    可是，铠甲神还是有一点不甘心，潜意识里，他太不愿意认输，因为这种做法不符合战车精神。

    可还有一种连累了他们的感觉……

    “铠甲神，交给我们上场吧！”赤焰七星和苗纹纹上前一步，“我们是一个车队的！”

    他们这样说。

    “圣兽队――赤焰七星（苗纹纹），骑刃王――龙战骑（凤翎骑），车魂――赤龙（凤凰）。”赤焰七星和苗纹纹决定一上场就锋芒毕露，不愿意在气势上输给对手。

    “四季战队――立夏（冬至），骑刃王――……”冬至没注意到自家队长注意力已经被吸引过去了。

    队员师妹冬至是美女不错，可每天对着同一张脸总会有点腻吧！立夏感觉自己好久没有见过别的美女了，一二轮比赛时他看见了铠甲神和钢千翅，那两个小家伙长得帅就算了，没想到圣兽队还有这样绝色倾城的美女。

    唯一缺点就是年龄貌似有点小，看起来还没有完全长开，不过现在还是可以一眼看出她是个美人胚子的。小小年纪就长得那么漂亮，等过几年她再大一点点，该会是怎样的美撼凡尘？

    立夏现在是极想把苗纹纹拉进自己的队伍里面。

    “比赛开始――”

    随着裁判宣布开始，双方选手纷纷往后退却，拉开十几米的距离后，各自召唤出骑刃王来。

    立夏对苗纹纹关爱有加，便时时刻刻留心着不要让自己的招数伤着了对方，攻击便全部使用在赤焰七星身上。

    炎炎夏日的高温折磨，亏得龙战骑车魂里面有火属性成分，换作其他车魂拥有者，估计早就被热昏了！

    冬至没想过队长的想法，但看见立夏一个劲攻击赤焰七星的龙战骑，她便向苗纹纹冲去，对付这种小朋友，他们还真不觉得需要配合或是战略。

    冬至不是那种小心眼的女性，她只把苗纹纹当做普通的对手攻击，这一点也是让立夏最放心的，如果冬至是那种因为对手比自己漂亮而下狠手的人，他可不敢让她一个人去攻击苗纹纹。

    不过立夏打算快点结束自己这边和赤焰七星的战斗，毕竟他们旁边还有两个美女……

    赤焰七星……立夏总觉得这个名字有点耳熟，然，立夏注意到这个男孩子看起来并不起眼，诶呀诶呀，这种男孩子怎么配站在那个女孩子旁边呢？

    立夏凝注车魂之力，“夏意――”立夏露出一种凶狠的目光，骑刃王冲向赤焰七星。

    而苗纹纹和冬至这边，则又是一番景象，冬至她至始至终带着一种尊重对待比自己小那么多的对手，有时还会点评一下苗纹纹某一攻击，顺便指点指点她，即便苗纹纹是很想赢得比赛，但遇到那么好脾气又大方的大姐姐，她也有点不好意思，“谢谢你……”面对冬至的举动，苗纹纹一遍遍道谢。

    那场面就好比女孩子去春游聊自己该化什么妆穿什么衣服。

    冬至的寒冰很冷，幸好凤翎骑的防御比较强，可以抵御一段时间，但苗纹纹很快却感受到一股热浪迎面而来。

    是立夏出招了！

    立夏的骑刃王冲向赤焰七星，“星仔哥！”苗纹纹一声惊呼，也不理会和冬至的决斗，驾驶凤翎骑直直赶了过去。

    “纹纹！不要过来！”赤焰七星看见凤翎骑飞奔来，也扑了上去。

    龙战骑和凤翎骑一起抵御立夏的攻击，苗纹纹明显冲在前面，凤翎骑受到的冲击要比龙战骑大许多，看见苗纹纹，立夏的攻击突然停滞了片刻。

    但是苗纹纹还是受到了不小的冲击，手也握不稳操纵杆，赤焰七星的龙战骑在她后面，攻击相对要小一些。

    这种状况冬至她久经赛场是看得出来的，现在她应该向趁机攻击凤翎骑……

    冬至带着寒冬的冷风，凛冽冲向凤翎骑，“纹纹！”赤焰七星先发现了冬至的举动。

    龙战骑挡在冬至的骑刃王和凤翎骑之间，凤翎骑和龙战骑同时面对冬至立夏的攻击，毫无还手之力，龙战骑连同凤翎骑都被击飞出去。

    星仔、纹纹！

    铠甲神下意识握住了拳头，紫盈盈和乌甲威龙直接趴到护栏上去，钢千翅也是呆滞住了的表情。

    龙战骑和凤翎骑都消失了，赤焰七星和苗纹纹被从战车中甩出来。

    一团灰白色的烟雾包围着赛场的一半面积，赤焰七星和苗纹纹都被包裹在其中。

    “纹……纹纹……”赤焰七星的头开始流血了，他艰难地向苗纹纹的方向伸出一只手，没一会儿就昏迷过去了。

    “星仔哥！”

    “比赛暂停。”

    医护人员很快也赶来了赛场，将赤焰七星抬上担架后便迅速退场，“你伤到了哪里吗？”旁边几个女护士围起了苗纹纹。

    “没事……”苗纹纹除了腿上一点擦破皮的伤口，几乎没有任何事情，连安全维护人员都大大吃惊，那么猛烈的撞击之下居然没晕过去！

    苗纹纹看到赤焰七星被抬下去后威龙等人跟了上去，苗纹纹再看看比赛时间，还剩下十分多钟……

    比赛是不是该继续下去？

    “美女，你现在就只剩下一个人了？确定还要继续吗？”立夏看出来她的犹豫。

    苗纹纹却在一瞬间想通了，她点头，是的，她想为圣兽队坚持下去。

    “凤翎骑！”苗纹纹再次召唤她的骑刃王。

    然而凤翎骑并没有像往常一样出现，“凤翎骑！”纹纹再喊了一遍。

    “凤翎骑！”

    “凤翎骑！”

    “凤翎骑！”

    “……”

    看着苗纹纹孤立无助的身影，立夏倍感头疼，这小女孩连基本的常识都没有吗？她不知道自己的车魂之力已经枯竭了吗？

    “美女，你的车魂之力已经用完了……别比了吧……强行召唤只会伤到你自己。”

    不可以……怎么会这样子呢？

    “纹纹，你这样是不对的！”

    钢千翅在一边指正她。

    当初参加全国骑刃王大赛前，星仔的龙战骑和铠甲神的银**同为攻击性战车，纹纹和钢千翅的战车又都属于鸟类，所以铠甲神和钢千翅分别为星仔纹纹做了一些特训。

    钢千翅捏住苗纹纹的手腕。

    “别练了！”

    钢千翅硬生生拽着苗纹纹，“纹纹，你究竟是怎么看待车魂的？”

    苗纹纹疑惑不解地看向钢千翅。

    “你是把车魂当做了工具还是什么？！”钢千翅语气认真起来。

    工具！苗纹纹猛地抽回手，她究竟把车魂看成了什么东西？

    “真是！”钢千翅有气也对苗纹纹发不出，“你自己想想看，你每一次召唤战车，你觉得车魂和你是什么关系？”

    车魂……她每一次召唤出凤翎骑，是本着什么态度？

    赛场上，苗纹纹逐渐冷静下来。

    回到那天和钢千翅训练的场景，苗纹纹皱着眉头陷入沉思，然后一遍遍拽着自己的长发，钢千翅无奈地抓着自己的头，纹纹这是在无意识卖萌啊！也太犯规了吧！

    钢千翅只得提示说，“好比我，我把狮鹫骑当做自己的朋友，伙伴，而不是只是把它当工具在利用它。”

    “你和你的车魂，必须站在平等的立场上！”

    平等的立场？

    苗纹纹突然想起小时候，那时赤焰七星太小还开不了垦泥车，苗纹纹赤焰七星以及乌甲威龙就和一群年龄稍大的孩子一起用小锄头挖泥种茶树。

    看见苗纹纹很艰难才能挥动锄头，累了却不肯停下来，赤焰七星很快就把锄头从苗纹纹手中夺了过来，“纹纹，你不要再做下去了。”

    “可、可是，大家都在垦泥啊！”苗纹纹伸手要拿回锄头。

    赤焰七星抓起苗纹纹的手，摊开苗纹纹的掌心，纹纹的小手已经起了不少的小水泡，赤焰七星低下头轻轻在苗纹纹手心吹冷气，“纹纹，你听说过毛毛虫的故事吗？”

    “毛毛虫历经千辛万苦长成蝴蝶的童话吗？”

    “唔……不是。”

    赤焰七星还在给苗纹纹的手心吹气，“毛毛虫有尾随的习惯，曾有一个实验――让毛毛虫们在一个花盆边围成一个圆圈爬，距离花盆不远外放有食物，毛毛虫一个随着一个爬了六七个小时，最后累又饿而死。这种现象被称为‘毛毛虫思路’。”

    “纹纹，”赤焰七星抬起头，“你要有自己的想法，不能只是一味跟着别人去做。”

    自己的想法？

    想赢得比赛？

    凤翎骑应该也有自己的想法吧。

    凤翎骑的想法是要战斗，那只骄傲的凤凰，哪怕遍体鳞伤也要战斗下去。

    那只凤凰似乎也在改变着自己，让自己也想战斗下去。

    她现在需要车魂的力量来帮忙。

    她看向那只虚弱的凤凰，凤凰瘫在空间里面，耷拉着脑袋，连浑身羽毛都失去了光彩。

    凤凰同样需要她帮忙。

    她感觉自己好像可以帮到这只凤凰。

    “呐，凤凰阁下，我们做个约定吧……”

    苗纹纹不知道为什么自己会称凤凰为阁下，她向那只奄奄一息的凤凰伸出了手。

    赛场上，苗纹纹十指合在一起，“凤翎骑，我需要你的帮助。”

    一阵淡淡的金光从苗纹纹身上闪过，一辆金色和粉色交汇的骑刃王再次出现。

    ――是凤翎骑！

    立夏冬至愕然，他们是最清楚不过苗纹纹是耗尽车魂力量了的！

    “现在可以接着比下去了吗？”苗纹纹询问两人和裁判。

    立夏神色复杂，“继续吧……”冬至听到他说。

    “比赛继续。”裁判的声音通过广播传遍整个会场。

    苗纹纹明明已经消耗殆尽车魂之力了啊！现在怎么还能够使用？铠甲神钢千翅四目相对，乌甲威龙威龙明宣和紫盈盈也面面相觑。

    “纹纹的车魂……气息好像不太对劲……”钢千翅再熟悉不过苗纹纹的凤凰车魂了，虽然那依旧是凤凰，但凤凰身上仿佛还存在有别的力量！

    苗纹纹以一敌二，恐怕也没有什么胜算。铠甲神更担心纹纹安全，纹纹竟然那么固执比赛！

    立夏驾驶骑刃王冲向苗纹纹，苗纹纹亦握紧操纵杆，驾驶凤翎骑迎面而上，那只凤凰很巨大，展开双翼的过程中带动了一股气流。

    两车刃相交，立夏心里一沉，刚才那种奇怪的感觉又回来了？！

    骑刃王接触到凤翎骑车刃时，竟完全感觉不到金属特有的坚韧……就好比一头扎进了海绵块里，又像是沉进了大海里面……

    车魂之力用不上了！立夏满眼惊恐，他感受不到自己的车魂之力了！

    没错！前面和凤翎骑只是有过一次撞击，当时自己战车发动攻击就出现了一丝隐秘的停顿，只不过他没有放在心上……

    这女孩究竟是什么人？！

    这种力量根本不可能来自车魂！立夏从未听过有人的车魂之力可以有这样的能力！

    准确来说，自己不是车魂之力用不了，更像是车魂之力被抽走了……从身体里面剥离开来，一阵虚弱感上来，立夏只觉得自己好像骑刃王像一张纸，被凤翎骑轻轻一碰就碎开了……

    立夏连同他的骑刃王飞了出去，骑刃王于空中消失，立夏坠落在比赛台下时陷入休克。

    “立夏师兄！”冬至也操控骑刃王冲了上去。

    苗纹纹声音有些嘶哑，“得罪了！”

    苗纹纹跟着凤凰的节奏，凤翎骑自然而然将攻击冲向冬至，冬至只觉得一恍惚，感受了一回和立夏同样的经历，车魂就被冲散，骑刃王消失……

    不过冬至还是在台上站稳了脚，方才苗纹纹及时调转了凤翎骑车头……

    凤凰仰天旋转着身体飞离，只留下一连串金色光芒。

    苗纹纹跳出战车，凤翎骑也一同消失。

    凤翎骑消失的瞬间，冬至感受到身上的压力也不复存在，就连刚稍微醒过来的立夏，也感受到车魂力量的回归。

    “第三场比赛，圣兽队获胜――圣兽队晋级！”