
    那件事距今不超过半年，杨柳依依有时做梦还会梦到，知道杨柳依依的过往，长亭更加注意这个妹妹。

    “长亭哥――”隔了一层墙壁，传来了破月声凄厉的哭声。

    怎么回事？！长亭想都没想就抛下手里的东西，全速冲过去。

    杨柳依依已经翻白眼了，她失去了平日的理智，现在只剩下饕餮的本能了……

    她紧紧攥着破月声的肩膀，杨柳依依的力气很大，破月声用尽全力也挣不开，杨柳依依脑子里只有一个声音――她要吃东西……

    杨柳依依对着破月声的脖子就要往下咬……

    杨柳依依的牙齿，在抵达破月声脖子的前一秒，被一条胳膊拦下了，杨柳依依的牙齿，就咬在那条胳膊上面。

    “长亭……长亭哥……”破月声满脸惊恐。

    杨柳依依没有咬到自己，她咬在了长亭的手臂上。

    杨柳依依因要吃很多东西，所以她的牙齿十分锋利，有着强大的咬合力，破月声看到，杨柳依依咬破了长亭的胳膊，牙齿深深咬进长亭的肌肉。

    骨骼和牙齿，是人体中最坚硬的两个部位，破月声还听到杨柳依依的牙齿和长亭骨头摩擦的“咯咯”声。

    长亭的整条胳膊都红了，鲜血淋漓的。

    “杨柳依依，坚强点！”长亭在杨柳依依背后抱住她。

    牙齿里充斥着血液的味道。

    血的味道，特别让人熟悉，她是从尸山血海中爬出来的。

    她记得爷爷杨柳无极的怀抱，杨柳无极那双健壮的胳膊：爷爷老了，依依你以后一个人要坚强……

    而今，怀抱着自己的胳膊，明显还没有完全发育，它虽然比起同龄人要有力，但还是少年般的纤细。

    不是爷爷……不是做梦……杨柳依依逐渐睁开眼，她嘴里咬着别人的胳膊。

    长亭抱着她，“杨柳依依，坚持住，你不会有事的！”

    长亭胳膊上的一大块肉接近要被咬下来的情况。

    血，长亭的血在她嘴里流着。

    杨柳依依移开嘴，她现在要强迫自己昏迷过去才能减轻没有食物对她的影响。

    这是杨柳依依，拥有饕餮车魂的杨柳依依，杨柳依依需要通过吃很多的食物，才能抑制饕餮对她身体的伤害。

    真正吃东西的，是杨柳依依身体里的饕餮，杨柳依依吃下去的东西，都到了饕餮那里。

    “长亭……大哥……对不起……”

    杨柳依依昏迷倒地前说的最后一句话。

    长亭……大哥……她第一次喊他大哥，她是从心底里认同长亭这个大哥了……

    杨柳依依倒在地上，缩成紧紧一团，即便是昏迷过去，她的身体也还是在颤抖着，杨柳依依嘴里不断吐出血来，这次的血，不是长亭的，是杨柳依依自己的。

    “长……长亭哥……”破月声看见长亭的胳膊，被杨柳依依咬到的地方，只剩下一层皮肤连接着骨肉。

    长亭浑然不觉自己的伤，“阿声，你快点去找一些吃的过来！”

    ……

    杨柳依依躺在床上，她的手背上插着一条输液管，上面连着一瓶葡萄糖注射液。长亭和破月声就守在床旁。

    长亭的胳膊，受伤的位置密密麻麻缝了十几针，又用厚重的纱布缠好。

    “长亭哥……对不起……”破月声泪流成河，他知道后悔了，他不应该去招惹杨柳依依的，他不应该把杨柳依依的食物扔掉，导致那么疼他的长亭哥也受伤了。

    “阿声，你错了，”长亭用没受伤的手，拍了拍破月声的脑袋，“你真正应该道歉的人，是杨柳依依……”

    长亭指指床上的杨柳依依，杨柳依依睡着的时候，周围笼罩着一层静谧的气息，她看起来特别娇小，特别柔弱。

    长亭，十岁。

    破月声，五岁。

    杨柳依依，五岁。

    很奇怪的是，明明出了那么多事，却在那一年里，三个人走到了一起。

    长亭哥要自己向杨柳依依道歉……可杨柳依依会原谅他吗？

    毕竟他把她害的那么惨。

    长亭主意多一些，他把一大堆食物交给破月声，“你那吃的去哄哄她就好了！女孩子嘛，哄一下就没脾气了。”

    真的是这样吗？破月声小脸皱巴巴的。

    破月声怯怯地把食物摆在杨柳依依面前，杨柳依依盯了会他，确定他拿来的食物是给自己的。

    长亭在门口偷看着呢！他可真无趣！杨柳依依心想，从长亭的眼睛里可以看出，破月声估计以后都会拿食物“孝敬”她了。

    这就是所谓的赎罪吗？杨柳依依早就忘了那件事，破月声是否道歉，对她而言，都不重要。

    不过，杨柳依依眯着眼睛，又看了看破月声，嗯，以后有一个给自己准备食物的家伙也不错，嗯，也就是“小弟”了，杨柳依依自顾自地点点头。

    破月声本来就心虚，被杨柳依依的目光盯得头皮发麻，趁着杨柳依依低头吃东西的片刻，破月声溜出了房门。

    长亭在门外等着他，长亭很满意破月声的表现，“杨柳依依这是原谅你了呢！”长亭曲着膝盖，半蹲着身子看破月声，“她是把你当小弟看了呢！”

    小弟？杨柳依依从那个时候起，就已经长得比破月声要高了，破月声撅起小嘴，手脚同时进行，转身走回门口，对着屋里面大大喊了一声――

    “杨柳大姐！”

    （七夕快乐~）