
    同时期的圣兽队，铠甲神决定第二个出场，按道理铠甲神作为队长不应该这么早出手的，但他说，“星仔，纹纹，你们先感受一下这种比赛的感觉吧。”

    于是铠甲神上场了，裁判员开始喊道，“圣兽队队长铠甲神上场，请高科技队派队员上场。”

    队长？！紫云金甲目光也注视到赛场上，“铜角王，这次是他们的队长上场了，这个铠甲神的实力或许要在钢千翅之上……”

    “师哥你放心好了，”铜角王咧嘴一笑，“谁规定了队长就一定是队伍里最强的了呢？”他从来没有见过铠甲神，也许他只是新入学的人吧，铜角王可没听说过乡下地方有什么战车高手。

    铜角王这句话分明没有注意到青飘飘的变化，谁规定好队长就是队伍里最强的了？青飘飘脸上一热，她身为队长，就比不过紫云金甲。

    “双方选手互致敬意。”裁判毫无感情的语调。

    “圣兽队――铠甲神，车魂――银虎，骑刃王――银虎 骑。”

    “高科技队――铜角王，车魂――海王，骑刃王――海王骑。”铜角王在距离铠甲神不到十厘米的地方，压低了嗓音，“我会让你们圣兽队为挑战我们高科技队而后悔！”

    “双方选手做好准备，比赛即将开始！”

    铠甲神和铜角王拉开了距离，同时召唤出各自的骑刃王。

    “银虎 骑！”一声虎啸，白色的老虎浮现在银虎 骑上头，随着比赛开始的信号发出，银虎

    骑加速冲刺。

    铜角王也已经召唤出了他的骑刃王，不过他并不着急着进攻，“你知道海王的传说吗？”他问铠甲神。

    铠甲神呼吸一窒，旋即发现海王骑周围泛起了水汽，就好像面对迎面扑来的海浪，连赛场的表面都淤积了一层晶蓝的水。

    骑刃王旋转带过一阵风，观赛台上的观众仿佛闻到了海水咸咸的味道。

    他的车魂居然可以做到这种地步？！“看来，这个高科技队对车魂的了解程度比我们要深……”钢千翅语气变得凝重了。

    “大海，是生命最早起源的地方，海王，就是大海的主宰，你这只陆上的银虎，到了大海里面，连一只小猫咪都不如！”海王骑发起猛烈的攻击。

    地面湿滑以至于一开始就对铠甲神出招不利，再加上海王骑攻击力实在是惊人，铠甲神几乎是只有挨打的份。

    “铜角王表现的不错。”青飘飘还算满意。

    赤焰七星看着铜角王的攻势，那绝对是他做不到的！他相信铠甲神也很难做到。

    铠甲神开始使出绝招了！

    银虎 骑卷起流云，冲向海王骑。

    “轰轰――”

    海王骑只是简单的正面撞击，银虎 骑最强一击“虎啸天”就被迎面而解了。

    “小猫咪，你还不清楚吗？”铜角王仿佛在看一场好戏，“你的攻击对我是无效的！”

    此时的铠甲神就好像被困在笼子里的老虎，而且周围还都是海水。

    不只是简单的撞击，钢千翅知道赛场上海水作用下，银虎 骑不得不放慢速度以防止翻车，这种情况下，银虎 骑的攻击力或许被削弱了不止一半。

    属性上已经被压制了吗？铠甲神要输了吧？看着铠甲神几乎处处受敌，毫无还手之力的样子，赤焰七星和苗纹纹神色复杂地低下了头。

    “喂喂！你们两个，”

    钢千翅把手放在赤焰七星和苗纹纹的肩膀上，“未免也太小看铠甲神了吧？铠甲神可不是那种轻易会认输的人！”

    紫盈盈突然想到了很不对劲的地方，钢千翅明明是最后一个才认识的铠甲神，怎么会好像很了解他的感觉，“钢千翅，你以前是不是认识铠甲神的？！”

    “是啊，以前在地下赛车场认识的。”钢千翅看了看紫盈盈。

    居然真的认识，不对，是铠甲神居然以前也是地下赛车场的人？！

    “铠甲神那时也就七八岁，看起来特别好欺负……”钢千翅想起小时候的铠甲神，“但他每来一次比赛都好像驾驶技术提升了，铠甲神可不是那种会随随便便认输的人。”

    “等等，钢千翅，你和铠甲神年龄差不多吧？”紫盈盈纠正他，别口气像个大人一样。

    钢千翅闷哼一声，“我可是比他早了三年进入地下赛车场的！”

    “那后来呢？”苗纹纹问。

    “后来……铠甲神要反击了！你们快看比赛场！”钢千翅话还没说完，赛场上状况又有了变化。

    铠甲神开始思考猎人与猎物之间的关系，面对比自己弱小的动物，他的银虎就是十足的猎手，而遇上比自己要强大的对手，银虎就好像变成了困兽。

    所以关键是要扭转猎人与猎物自己的局面，如何使自己占上风……

    首先要看到自己的优缺点。

    老虎就算是在陆上也不算是跑得最快的动物，更何况现在赛场上还有水……但如果他利用水来加速，银虎 骑本身的速度加上划过水面的惯性，速度可以提升至少三分之二，那么速度就不再是问题。

    而攻击力方面，海王骑攻击力在银虎 骑之上……银虎……老虎……老虎的牙齿和爪子是最锋利的武器，能够瞬间刺破猎物的皮肤和血管……

    铠甲神想到了的那一秒，再次发动绝招。

    “虎啸天――！”

    银虎  骑这次的速度显然比平时还要快，他是疯了吗？铜角王还没有想明白铠甲神的目的，殊不知，老虎只有在它那抓地力消失前跑到下一步路上，才能够安全通过。

    “轰！”

    铜角王感受到了巨大的撞击力，平常都是他这么对待对手的，这次反了过来，他才真正感受到那滋味不好受！

    脑子里面一片空白，下意识想不出任何解决措施，只能任由海王骑遭受攻击。

    铠甲神这一招是兵行险棋，连紫云金甲也不得不佩服，连他也没办法短时间内想出来的方法，铠甲神居然可以在那么危急的比赛关头想出。

    铠甲神的速度加上惯性可以加速和加强攻击力度，他发出绝招后可能会刹不住车，但他在攻击海王骑之后，海王骑替他阻挡了冲势，银虎  骑便不至于失去控制，这战术流畅得就好像按他的要求进行的。

    果然，但赛场上烟尘散尽，地面上的海水也消失不见了，只留下铠甲神和他的银虎

    骑，海王骑直接被撞下来赛场。

    “第二场比赛，圣兽队，铠甲神胜！”