
    长亭，十八岁，车魂――黑蛟，骑刃王――黑蛟骑。

    杨柳依依，十三岁，车魂――饕餮，骑刃王――饕餮骑。

    破月声，十三岁，车魂――混沌，骑刃王――混沌骑。

    苗纹纹最没想到的是杨柳依依和破月声居然比自己还要小两岁。

    长亭是杨柳依依和破月声的大哥，准确来说，是没有血缘关系的大哥，杨柳依依和破月声也没有血缘，他们三个人是一种莫名的关系的亲人。

    长亭还记得父亲长安离世前带回来两个小孩子。

    “长亭，他们两个以后就是你的弟弟妹妹了。”

    两个小孩子中，一个是男孩，另一个是女孩，他们身上穿着不合身的衣服，他们太小了，找不到合适他们尺寸的衣服。

    “你以后就是他们的大哥了。”长安又说了一遍，语气加重了不少，长安要求长亭要对弟弟妹妹很好。

    那年长亭才十岁。

    长亭点点头，他对于这两个弟弟妹妹的第一印象还是不错的。

    弟弟叫破月声，破月声人长得小小只的，一脸怯生生，还会跟在他后面喊他“长亭哥”，妹妹叫杨柳依依，杨柳依依不怎么说话，只是一个人在那里吃东西，杨柳依依太瘦了，长亭心里是怪怜惜她的，长亭知道吃不饱的痛苦。

    所以，就是到了以后，父亲长安不在了，长亭还是对弟弟妹妹极好如初。

    不过，长亭哥一开始还是太主观臆断了，他只觉得破月声样貌乖巧，却不知道私底下的破月声性格糟糕得像个小恶魔。

    破月声一开始表现得是老老实实规规矩矩的，利用外形很快就博得了不少人的疼爱。 但很快，他嚣张蛮横的性格就显露出来了。破月声在人前人后两种表现，还不敢太明显，当时他和杨柳依依一起跟长家父子生活，破月声第一个就是对杨柳依依发难。

    杨柳依依是个女孩子，破月声便更加觉得杨柳依依好欺负。

    最开始，破月声只是偷偷的揪杨柳依依头发，杨柳依依并没有反抗，这后面让破月声就变本加厉，有时站在杨柳依依旁边突然就推她一把，杨柳依依要么摔在地上，要么撞到桌子椅子，以至于杨柳依依胳膊和腿上总是青一块紫一块。

    但杨柳依依还是不反抗，连一句话都不吭，破月声就很讨厌她的那副什么都不在意的姿态，这让他觉得她太高高在上了。

    杨柳依依只知道吃东西，吃很多东西，破月声就想到又一个办法，他要杨柳依依生气，最好要杨柳依依气到哭他才高兴。

    杨柳依依坐在沙发上，吃长安拿给她的饭菜，破月声瞅准长安长亭皆不在的时机，对杨柳依依进行语言攻击。

    小孩子不懂事，那种恶毒的语言张口就来。

    “你这个饭桶！”

    “吃那么多东西根本就是浪费粮食！”

    “丑八怪！干干瘦瘦的难看死了！”

    “瘦猴子！”

    “恶心鬼！”

    杨柳依依任他骂骂咧咧，只管吃东西。

    “你们杨柳家族的人一定是被你吃了，所以他们才不在了！”

    直到破月声说出这句话，杨柳依依才有些异样。

    破月声当然看到了杨柳依依细微的反应，他有点得意。

    “哼哼哼，被我说中了吧！你这个杀人狂魔！”

    “喂！你哑巴啦！不会说话吗？”

    杨柳依依吃完了自己的饭，头也不回地走了。

    杨柳依依很安静，她不会主动喊人，除了有时候东西被吃完了，她才会去找长安。

    杨柳依依那天把食物吃光了，她饿坏了，便去扯了扯长安的衣角，长安一下子懂得了她的意思。

    长安面容温和地揉了揉杨柳依依的头，将一大堆的吃食塞进她手里。

    杨柳依依抱着食物走开了。

    长安还有事情要做，杨柳依依离开不久，长安也出门了。

    破月声始终是个一刻也不消停的捣蛋鬼，破月声守着杨柳依依，把杨柳依依拦在了走廊里。

    破月声一把抢过杨柳依依手里的那袋包子馒头，冲杨柳依依扮鬼脸，“叫我哥哥我就把吃的还给你！”

    以往，杨柳依依对于自己的挑衅都是爱理不理的，破月声没想到这一次杨柳依依还那么大反应，“还给我！”杨柳依依用有些沙哑的声音怒喊他。

    破月声被杨柳依依的突然爆发吓了一跳，但他才不怕呢！反手就把那一大袋包子从窗户扔下去，杨柳依依赶到窗边时，包子们已经落到了楼下，他们在的那层楼是塔顶，足足有二十层。

    “你！”杨柳依依眼里依稀可见的血丝，她枯瘦的十指攥紧扶手。

    杨柳依依已经超过了平时该吃东西的时间，食物被破月声扔下楼，现在她要去哪里找吃的？

    杨柳依依裹着自己的身体，全身不停的发抖，五官似乎都扭曲了，仿佛在忍受什么痛苦。

    杨柳依依的情况，长安跟长亭解释过，不过，长安并不是当事人，其中一部分内容还是通过推测得出来的。

    饕餮是上古四大凶兽之一，以残暴贪吃为名。

    破月声有一点没说错，杨柳家族灭亡，确实和这只贪吃的饕餮有关，像是饕餮的诅咒，杨柳家族所在的孤岛，本食物丰饶，却在某一天被杨柳家族的成员吃得一干二净。

    整个杨柳家族的成员都像中了邪魔一样，陷入了癫狂，那座曾宛如世外桃源的孤岛，一下子变成了人间炼狱。

    食物被吃光了，树皮也被剥下来吃光了，草根也吃光了……有的人饿死了……剩下的人把同伴的尸体吃下去……再后来，他们吃活人……吃自己死去的亲人朋友的尸体……

    除了杨柳家族拥有饕餮车魂的家主杨柳无极没有受到影响，甚至连刚出生的婴儿都变得狂暴起来。

    杨柳无极，就是杨柳依依的爷爷，杨柳无极把饕餮车魂传给自己唯一的孙女，用尽一切力量把杨柳依依送离孤岛，自己，则和那片孤岛一起毁灭。

    （感谢观看(❁´ω`❁)）