
    第一夫人府邸。

    就是兰花夫人的府邸，身为欣梦园首席守花人的兰花夫人，拥有车魂王宫第一夫人的称号，这足以证明她在车魂王宫的地位。

    这里是第一夫人府邸的地下室，几乎每一座大宅都有一个神秘的地下室，这种地下室之所以神秘，是因为它更像是一座地牢。

    兰花夫人走在通往地牢的楼梯上，此刻她已经平静下来了。

    兰花夫人原名幽兰。

    幽兰十多年前还是个毫无名气的种花女。

    十多年前，正值那场史无前例的大动乱，王宫的军队全都出动了，仍是不能阻止的死人，就连在钢之城内，都随处可见平民的尸体。终于有了一段停息的时间，幽兰看见了赤焰玄昊。

    “玄昊大哥！震天呢？”幽兰死死拽住他的衣服。

    在场除了赤焰玄昊，还有羽梦兮，铠甲元震，钢铁龙，可是，她的震天呢？

    “玄昊大哥，你快告诉我呀……”幽兰哀求道，她突然有了很不祥的预感，赤焰玄昊和羽梦兮以及铠甲元震钢铁龙，他们都是拥有车魂的，只有他的震天，震天没有车魂，他只是一个文弱的普通人，他们在危险的时候一定顾不上震天，震天肯定出事了！

    赤焰玄昊紧紧握住幽兰的胳膊，“兰儿，你听我慢慢解释……首先，你一定要保持冷静……好吗？”

    幽兰用力挣脱赤焰玄昊的手掌，“你们是不是没有保护好他？！”幽兰说话的时候一边开始发抖，幽兰顿时泪流满面。

    “兰儿，对不起，震天为了掩护我们……”羽梦兮用手捂着嘴，轻轻啜泣。

    “闭嘴啊！”幽兰一巴掌甩在羽梦兮脸上，幽兰几乎是使上了这辈子最大的力气，羽梦兮被扇到在地上，脸一下子肿了起来。

    “梦兮！”赤焰玄昊抱住了羽梦兮，紧张的看着她。

    “我没事，快去看看兰儿……”羽梦兮推开赤焰玄昊。

    幽兰被钢铁龙抱住胳膊，现在所有人更担心幽兰很对羽梦兮做出什么冲动的事情来。

    “幽兰你冷静点！”

    幽兰撕心裂肺的哭喊，“羽梦兮你别给我扮好人！都是你的错！都是因为你们，震天才会出事的！”如果不是因为他们，震天明明可以跟着自己躲起来的，他们带走了震天，却没能够带他平安归来！

    都是他们的错！都是他们，否则震天就不会出事！

    间接害死震天的人，她都不能够饶恕！

    兰花夫人将一朵凤凰花剪的粉碎。

    地牢里，赤焰七星的双手被反绑在后背。

    兰花夫人走进地牢，在一张太师椅上坐下。

    赤焰七星则坐在地上，兰花夫人居高临下的看着他。

    “赤焰玄昊是你什么人……？”兰花夫人静静问出口，他不是赤焰玄昊，他们长得很像，但他们不是同一个人，气质不同，而且眼前的这个少年，比赤焰玄昊的年龄年轻太多了，当年兰花夫人认识的赤焰玄昊，都不止这般年华，除非他能够返老还童，但这根本不可能。就算他不是赤焰玄昊吧，凭他这张脸，他们肯定有什么关系。

    “他是我父亲！”赤焰七星倔倔的回答。一般人在不知道对方是好是坏的前提下，哪有人像他这样一点都不遮掩的？

    父亲？好啊好啊！赤焰玄昊，没想到你和羽梦兮的儿子都长这么大了！兰花夫人当年可是没听说过赤焰玄昊有个儿子，那也就是说，他和羽梦兮对自己隐瞒了。

    兰花夫人咬牙切齿地蹲在赤焰七星面前，“你父亲害死我丈夫，害得我女儿下落不明，生死不知……”

    “你胡说！我父亲不会是那种人！”赤焰七星相信，他的父母绝对不会害人！

    “我胡说？”兰花夫人冷笑着，攥着赤焰七星的衣领只是笑了一声，看着赤焰七星的脸，却好像陷入了回忆。

    赤焰七星并没有看上去那么呆，他明白这里是兰花夫人的地盘，他也知道兰花夫人会不会伤害到自己的家人朋友，他要找机会逃出去，他要通知爷爷和伙伴们，只有控制住兰花夫人，才有换自己逃跑的筹码。

    如果有人在一旁，一定会夸赤焰七星的沉着的，他一方面应付着兰花夫人的问题，一方面在解绑着自己手的绳索。

    手腕上的绳索咔啦啦啦地滑在地上，赤焰七星伸出手想要打晕兰花夫人，却发现自己的动作慢了许多。

    兰花夫人冷着脸，握住了赤焰七星伸出来的手腕。

    身体软趴趴的没有力气，赤焰七星觉得眼皮也变得沉重起来，究竟是怎么回事？他看见那张太师椅底下的一个香炉，香炉顶部冉冉生烟，原来是点了香的缘故，怪不得只是绑了自己的手却没有绑脚，怪不得兰花夫人敢一个人来，原来，都有后手的。

    兰花夫人握着赤焰七星的手腕，红绳系着的那枚坠子从衣袖里面滚出来。

    兰花夫人盯着坠子不超过一眼，猛地扯下赤焰七星手上的绳子。

    那是之前对战凤凰战队后，纹纹送给自己的东西，那是纹纹最珍贵的东西了，“快还给我…那是我的东西…”

    赤焰七星有气无力的说。

    兰花夫人看赤焰七星的目光又嫌恶了几分，赤焰七星眼睁睁看着兰花夫人拿走了纹纹的坠子，赤焰七星终于支撑不下来，晕了过去。

    兰花夫人也不去管赤焰七星了，她拿着那枚坠子，坠子躺在她的手掌心，兰花夫人从耳朵上摘下自己的耳环，耳环和坠子放在一起，是一模一样的造型……应该说是，苗纹纹的坠子，本来就是耳环。

    兰花夫人上有潸然泪下，“纹纹……妈妈…妈妈终于找到你了……”

    （感谢(❁´ω`❁)亲们观看~）