
    不认识自己，是新来的吗？其他花侍躲得远远的，她却过来了，被诓骗过来的吗？杨柳依依越过苗纹纹，弯下腰继续拔花吃。却听见女孩子说，“那些花上有特殊的物质，你吃了以后会对身体不好的！”

    杨柳依依转过头看她，目光里面终于有了一丝波澜。

    苗纹纹以为她不相信自己，便接着解释，“那些花儿是新品种，为了种出和以前不一样的花，会采取一些特殊方法，有时候用一些粉末撒在花骨朵上面。”

    苗纹纹没想到结果竟然是她和那个女生一起吃东西了，不过这次吃的不是花，而是兰花夫人替苗纹纹准备的午餐。

    吃了会坏肚子是吗？杨柳依依可不怕，除了不能让自己饿肚子，其他的一切她都可以承受。

    杨柳依依却也没想到苗纹纹会把自己的食物分给她。

    “你可以吃这些食物。”苗纹纹把手里的篮子打开，里面是一层层堆叠的糕点，是兰花夫人亲手为苗纹纹做的糕点，嗯，还是兰花糕。

    兰花糕的制作都是选用最新鲜的兰花，兰花夫人最记得这是纹纹小时候最喜欢吃的东西了。

    杨柳依依认得这是兰花夫人的手艺，她以前有幸吃过几次，杨柳依依又看了看眼前的这个花侍，猜想她和兰花夫人的关系一定很密切，否则兰花夫人不会为她做那么多兰花糕。

    然后现在这兰花糕就摆在了自己前面，甜甜糯糯的味道，兰花糕可比兰花好吃多了，纹纹把那一篮子的兰花糕放在草坪上，杨柳依依就坐在她面前吃这些糕点。

    兰花糕的形状是圆圆的，大小刚好可以用大拇指跟食指圈住，虽然没有很大，但看见杨柳依依一口就吞下一个时，苗纹纹心头还是有些颤动的，但这份情感很快转化为体贴，苗纹纹目光很柔和地望着杨柳依依，先前她还担心兰花夫人为自己准备那么多吃的自己会吃不完，兰花夫人太宠爱她了，哪怕她吃不完，也要准备很多食物。

    苗纹纹想杨柳依依一定经常挨饿，也正好自己有这么多吃的。

    杨柳依依吃东西的时候从来不看人，苗纹纹带来的食物，她直吃不顾，没有一丝不好意思，可能是吃完了，杨柳依依才站起来离开，也不说一句话，苗纹纹看到她走进一片林子里，然后，就不见人影了。

    但当苗纹纹收拾起地上的狼藉时，却发现兰花夫人为自己准备的三碟兰花糕，杨柳依依只吃了最上面的两盘，剩下的一碟，就是留给自己的，那一碟比其余两碟要小，但苗纹纹一个人吃，恰好够了。

    而后像那样的日子持续了好些天，杨柳依依每次都帮苗纹纹“消灭”四分之三以上的兰花糕，苗纹纹起初以为杨柳依依不会说话，因为杨柳依依对自己只有点头和摇头。直到有一次杨柳依依提出让纹纹下一回带多一些兰花糕时，苗纹纹才意识到杨柳依依只是不喜欢说话。

    “你到底叫什么名字啊……”这天苗纹纹终于忍不住问，起先她已经跟杨柳依依说过了自己叫什么，杨柳依依当时的反应是点点头表示知道了，所以和杨柳依依认识了那么久，苗纹纹还不知道杨柳依依叫什么。

    杨柳依依吃着苗纹纹的食物，“你把面纱摘了我就告诉你。”意外的很好说话。

    杨柳依依是猜中了苗纹纹的身份不一样，按照车魂王宫的规矩，尤其在欣梦园里面，花侍的面纱是绝对不能在人前摘下来的，花侍们的原本面貌需得隐藏起来，摘面纱无疑是最大的忌讳。苗纹纹应该和普通的花侍不一样，所以杨柳依依敢提这个要求。

    苗纹纹愣了愣，虽然兰花夫人让自己这个打扮，但应该没说过自己不可以在外人面前摘面纱吧！但杨柳依依怎么突然想让自己摘面纱了呢？

    杨柳依依看她犹豫不决，推波助澜了一把，有些耍无赖的说话，“那就算咯，你什么时候摘面纱，我就什么时候告诉你我叫什么。”

    看不出杨柳依依的想法，但苗纹纹有感，如果连朋友的真面目都不认识，那的确也太……那啥了吧！所以苗纹纹把披风上的帽子摘下来，露出粉红色的长发，又把面纱扯掉，整张脸便全部显现出来。

    据说兰花夫人是车魂大陆上最美的人，但长年累月遮盖住自己的样貌，所以极少人见过兰花夫人的真面貌，杨柳依依也没见过兰花夫人的真容。但如果杨柳依依见过兰花夫人不戴面纱的样子，她一定会惊叹眼前的苗纹纹和兰花夫人太过相像，而知道纹纹是兰花夫人的女儿。所以杨柳依依这时候还是不知道苗纹纹和兰花夫人的关系。

    杨柳依依只觉得眼前的女孩子出奇的很好看，很漂亮，嗯，是女孩子都会喜欢的好看，能够瞬间获得对方的好感。

    杨柳依依让纹纹把面纱戴回去，这里没有别人，但杨柳依依会忧心隔墙有耳之类的让别人知道苗纹纹摘过面纱，从而带来麻烦。

    她真的很好看。杨柳依依脑海里回忆着苗纹纹的脸，嗯，很好看，杨柳依依想不出别的词形容。

    既然纹纹做到了自己的要求，杨柳依依也不含糊。

    她轻轻地说，“杨柳依依……”

    “我叫杨柳依依……”

    杨柳依依说这话时风从后面吹过来，她的束起来的长发也翩飞，看起来特别惊艳，苗纹纹想起第一眼见到杨柳依依的画面。

    那一头长发如同湖边的垂柳，那一刻充满了诗意，这个名字和她很配。

    “你的名字真好听！”苗纹纹笑起来是眉目弯弯的样子，这是来自她内心的真诚的赞美。

    （感谢亲们(❁´ω`❁)观看~）