
    来兮心脉跳动的频率还算正常，有医护人员照顾应该没有什么问题了，羽归兮帮着医生把羽来兮安置到担架上，目送白衣人们离去，羽归兮说，“没问题。”

    羽归兮再次看向了苗纹纹，圣兽队观赛的区位离他现在的方向很近，苗纹纹也在看着羽归兮。

    钢千翅一侧身，横在苗纹纹面前，挡住了羽归兮投来的目光，“下一场比赛，要不我或是铠甲神替你上？”

    “不用，交给我就好了。”苗纹纹是坚定的眼神。

    “你没看到羽归兮刚才用车魂之力凝聚成了翅膀飞下来吗？他对车魂力量的运用手段要比我们高出好几个档次，再加上羽来兮被七星重伤，你可以保证羽归兮不发疯吗？”

    钢千翅所说的，苗纹纹是全部看在眼里，因为有凤凰车魂，她对凤凰力量很敏感，羽归兮出手的瞬间就被苗纹纹觉察出了，所以苗纹纹看到的甚至比别人还要多。

    苗纹纹知道钢千翅他们是在关心自己，“我知道你们是想保护我，虽然……有人保护的感觉真的很好啦……”纹纹羞涩地用手挠了挠脸，“但我觉得我还是要学着独立成长的……”

    苗纹纹举起手，摸摸钢千翅的头，“安啦，我会保护好自己的！”

    苗纹纹说完小跑着去赛场。

    紫盈盈用胳膊肘捅了捅失神的钢千翅，“是不是还没有适应过来你保护别人的奶妈身份？纹纹如今成长得太快了已经不需要自己保护了……有没有感觉女大不中留了……”紫盈盈说完用袖子假装擦拭眼角不存在的泪。

    “滚……”

    比赛场上，苗纹纹首先向羽归兮鞠了一躬，“我为赤焰七星在上一场比赛中令羽来兮受伤而道歉，真的很对不起……”

    明明不是自己做的，为什么要替别人来道歉呢？羽归兮看着她，却听苗纹纹接下来解释，“我们是一个车队的，所以每个人都代表了圣兽队……”

    羽归兮颔首，浅浅一笑。

    “受伤是比赛车魂中常有的事情，请替我转告赤焰七星，我代替妹妹来兮谢谢他的手下留情。”

    羽归兮举止不显山不显水，很是高深。

    “我叫羽归兮，来自凤凰屿，车魂是凤。”羽归兮此时用的不是平时的比赛开场自述。

    苗纹纹想了想回答，“我叫苗纹纹，来自山茶村，车魂是凤凰……”

    “苗纹纹阁下，我赢不了你，”羽归兮歉疚地说，“拥有凤凰车魂的您，在力量本源上，我没办法对您出手……”

    羽归兮用的词是“阁下”，那天苗纹纹也是这么称呼凤凰车魂的！

    “恕我鲁莽，”羽归兮转身示意裁判后大声说，“圣兽队与凤凰战队第二场比赛，凤凰战队认输……”

    “有些事情，能和您单独聊聊吗？”

    羽归兮表现谦卑。

    那些涉及凤凰屿命运的问题在这里并不适合说出来。

    苗纹纹感觉到他并没有恶意，不带任何迟疑，同意了他的邀请，羽归兮知道的事情，应该要比羽来兮多，羽归兮说的东西，或许能够帮上星仔哥。

    “得罪了！”羽归兮身影一晃到苗纹纹旁边，一股类似凤凰的气息紧紧裹住了她，羽归兮扶住了苗纹纹的腰，脚尖轻轻一点，消失在赛场上。

    ！！！

    “圣兽队和凤凰战队第二场比赛，凤凰战队认输，圣兽队晋级。”

    裁判很快就宣布了。

    铠甲神还没弄懂羽归兮认输的决定，就看见赛场上空无一人。

    乌甲威龙随手抓住旁边的明宣，特别紧张，“你们看到纹纹去哪了吗？！”

    “不会真的被羽归兮抢走了吧！”

    钢千翅看向刚回来的赤焰七星。

    “大家不要惊慌！”铠甲神及时稳住众人的情绪，“我们分头去找找！”

    羽归兮的手扶到自己腰间时，苗纹纹本能想推开羽归兮的手，却瞥见羽归兮神色很庄重，羽归兮的后背上，有着一两点金色的光，幻成了翅膀的样子，那是凤的羽翼。

    这个时候，苗纹纹才发觉羽归兮比铠甲神还长得要高，只是因为身形偏瘦削，看起来才不显出身高优势。

    苗纹纹个子只到他胸口那个位置，耳边除了风声，隐约听到羽归兮心脏起伏的噗通声，一下一下的，和凤凰车魂的频率很近。

    羽归兮终在一片树荫底下停了下来，这里他感觉不到还有其他人的气息。

    苗纹纹站稳的同时羽归兮放开了自己的手。

    苗纹纹不是凤凰屿的人，她虽有凤凰车魂，却没有凤凰血脉，那日来兮已经告诉他了。来兮说，她在苗纹纹衣领上蹭的时候，很认真分辨了对方的气息，凤凰车魂的确是在她身上，却没有凤凰一族血脉相连的感觉。

    苗纹纹的的确确不是凤凰屿的人！

    羽归兮想着，在问对方问题前，应该先告诉对方自己的背景吧，羽归兮便把凤凰屿的一些事情告诉了她。

    和羽来兮告诉赤焰七星的内容差不多，只是羽归兮省去了关于自己父母的故事。

    “请再次原谅我的无礼……”

    羽归兮说罢单膝下跪，牵起苗纹纹的右手，俯下身子，在苗纹纹的指尖轻轻一吻。

    羽归兮的神态和动作都是那么虔诚，不带一丝丝亵渎成分。

    十指连心，指尖的感觉最容易传递到心脏，苗纹纹感觉自己的身体里面的凤凰车魂，被触动后微微一跳了。

    羽归兮现在可以保证了，苗纹纹的确拥有凤凰车魂，但却没有凤凰一族的血脉。

    苗纹纹是在十年前来到山茶村的，在那之后，她便被乌甲宝玉收养了，苗纹纹失去了五岁以前的一切记忆，她什么都想不起来，医生说过，那段记忆可能永远都找不回来。

    十年前，那可是车魂大陆上无比动荡的一个时期。

    羽梦兮就是在那个时候死掉的。

    凤凰车魂是世代相传的，由圣女一代代继承。

    羽梦兮死后凤凰车魂便销声匿迹，羽归兮弄不明白的关键点是羽梦兮的车魂怎么会到苗纹纹身上。

    “纹纹阁下，我可以以凤凰之名起誓，您并非凤凰屿出生……”羽归兮看见苗纹纹眼里只有浓重的失望。

    羽归兮做出一个假设，就是――当初羽梦兮通过特殊手段将凤凰车魂传到了苗纹纹身上，而车魂力量是有选择性传递的，尤其凤凰车魂只能由凤凰一族接受，所以苗纹纹身上一定有一种与众不同的力量。

    “这说明您本来的力量甚至是在凤凰车魂之上的。”

    羽归兮拿出一块玉佩，上面刻着一只凤凰……

    “这是羽梦兮当年落在凤凰屿的东西，既然您拥有凤凰车魂，我便将它交给您了…算是完璧归赵…”

    那块玉佩散发着晶莹的光彩，入手时带着微微的冰凉。

    “谁在那边？！”羽归兮觉察到一丝树叶的摩擦声。

    苗纹纹回过头看见了那熟悉的橙红色。

    星仔哥……？！

    树林阴翳，遮盖了月色的光，苗纹纹看不清赤焰七星的表情，赤焰七星扭头就走了。

    苗纹纹看了看羽归兮，又看向赤焰七星，羽归兮微微欠身，“归兮要说的已经说完了，纹纹阁下请自便。”

    赤焰七星八成是误会了他们两个。

    苗纹纹感激地回了一个鞠躬，追了上去。