
    全场哑然，圣兽队对高科技队的比赛已经进行了两场，如果说第一场比赛是高科技队放水才平手的，那么第二轮比赛圣兽队赢了又是怎么回事？

    “好棒！纹纹，你看铠甲神赢了！”紫盈盈兴奋地尖叫。

    哼，还以为铠甲神要过一段时间才能战胜对手的，“星仔，纹纹，下一场比赛你们谁先上？”

    钢千翅看着赛场上的银虎 骑，嘴角勾起一抹笑。

    “高科技队队长青飘飘上场，请圣兽队派队员上场。”铠甲神才走回来，裁判就喊人了。

    他们的队长上场了？铠甲神拧紧眉头，如果是他们队长出手的话，铠甲神有些顾虑，“星仔驾驶战车的时间要比纹纹长，经验要比纹纹丰富，要不这一场比赛由星仔先上？”

    “不行！”紫盈盈一口反决。

    你瞎嚷嚷个什么劲？钢千翅还没有说出这句话，就听见紫盈盈说，“高科技队最强的是紫云金甲，紫云金甲还没有上场，如果七星不能打败青飘飘，纹纹就要和紫云金甲比赛了！”

    紫云金甲？虽然不认识这个人，但一想到原来真正强的还在后面，钢千翅一阵头疼，早知道自己和铠甲神就留到最后上场了。

    “我先上场吧……”苗纹纹主动提出，“毕竟对方也是女生……”

    正是女生才担心嘛，男生或许看在苗纹纹是女孩子的份上会手软，不过苗纹纹如此坚定，铠甲神没有多说，“纹纹，这一场比赛由你上场，不过一定要注意安全。”

    “纹纹，你一定要加油啊！”被冷落一旁好长时间才有出场机会的乌甲威龙握着苗纹纹的手。

    “我会努力的！”

    “纹纹加油！”

    紫云金甲本来打算上场的，不过青飘飘拦下了他，“师哥，这场比赛由我来。”

    高科技队何曾有过这般遭遇？以往的一二战，高科技队几乎是全胜的，什么时候要她和紫云金甲上场了？

    “飘飘……”紫云金甲其实有些担心青飘飘此时的心态问题。

    青飘飘看出了他的忧虑，轻轻道，“不用担心。”

    回到赛场上，她看到对手是一个看起来比她小的女孩子。

    “圣兽队队员――苗纹纹，骑刃王――凤翎骑，车魂――凤凰。”女孩子伸出了手。

    凤凰？传说中的神兽？开什么玩笑？车魂可不是用来炫耀的，别以为有车魂就可以博关注，青飘飘淡淡道，“高科技队队长――青飘飘，骑刃王――钢舰骑，车魂――战舰。”她说完往后一退，召唤出骑刃王。

    苗纹纹愣愣地把手收了回来，吸了一口气后，也召唤出凤翎骑。

    金色包裹着的凤翎骑，凤翎骑上方浮现出一只凤凰。

    凤凰一出现，全场再次轰动了。

    居然真的是凤凰？！青飘飘目光呆滞，不对，怎么可能是凤凰呢，这究竟是凤还是凰，还是那只是一只红鸟……

    高科技队已经输了一场比赛，作为队长，无论如何她都要拿下这场比赛。

    “震宇雷！”比赛刚开始青飘飘便使出绝招。

    飘飘心急了，紫云金甲感觉比自己比赛还要紧张，飘飘的这一招，平常可是很少用的。

    震宇雷之所以不常用，是因为它杀伤力比较大，苗纹纹看到钢舰骑身上发出几道闪电，紧接着周围打下了阵阵落雷。

    粗大的雷弧直接落在了前进中的凤翎骑身上，纹纹只感觉手臂上像是被一阵雷击过，触电般地便松开了操纵杆。

    苗纹纹勉强着睁开眼睛，便看到钢舰骑已经冲到了自己的前面，两辆骑刃王车刃相撞的一刻，凤翎骑退出去了几十米。

    “唔！”纹纹来不及管自己发麻的双手，连忙抓住操纵杆，同时用力踩下刹车。

    凤翎骑在赛场上挣扎了一会儿才停下要甩出去的趋势。

    “她好厉害啊……”苗纹纹心里忍不住在想，究竟该怎么办呢，她该如何面对对手的攻击？

    苗纹纹还没有缓过来，青飘飘的攻击就又到了，落雷再次打在凤翎骑身上，凤翎骑只是虚幻出来的骑刃王，打在凤翎骑身上无异于是打在苗纹纹自己身上。

    赤焰爷爷说过，凤翎骑是防御性骑刃王，她的优点就是防御力比普通骑刃王强，

    防御……苗纹纹想起了之前在地下赛车场时钢千翅究竟是怎样用车魂保护他们的。

    用车魂凝聚成的保护罩，苗纹纹回忆当时狮鹫骑的变化，车魂力量流动的变化，凤翎骑的车魂力量幻化成一层薄薄的雾气，笼罩凤翎骑，这样一来，纹纹果然感受到了雷电的攻击性被减弱了。

    “活学活用还挺快的嘛！”钢千翅投去赞赏的目光，用车魂凝聚成保护罩虽然不是他独创的，也不是他一个人专属的，但苗纹纹能做出这样的反应，灵感必然来自自己当时。

    人无完人，要发挥自己的长处才行，苗纹纹知道，但是，应如何发挥防御的功能呢？难道自己要躲钢舰骑一整场吗？谁能保证下一秒自己不会被她的攻击打下场？

    攻击，对了！自己怎么就忘了还能够攻击呢？之前决斗高年级三人组时，还有地下赛车场的时候，自己不是发出了攻击吗？苗纹纹倍感脑子无力，果然是太紧张了，怎么忘了凤翎骑也可以发出攻击呢！

    攻击，防御型的骑刃王要用什么方法攻击？星仔哥的龙战骑是攻击型的，她没办法借鉴。钢千翅的狮鹫骑是平衡型的，他的攻击却根本不亚于攻击性骑刃王。

    记得赤焰爷爷问过他，平衡型的狮鹫骑，钢千翅怎么偏偏只走攻击这一条路呢？

    钢千翅当时的回答是，“防御多没意思啊，还不如主动攻击，咔咔咔的结果了对手……”

    钢千翅的话换种表达方式不就是在说――攻击是最好的防御吗？

    苗纹纹一下子想明白了，她太过于依赖凤翎骑的超强防御力了，前几次只是在危机关头下她才知道要攻击。

    海王骑攻击力要比银虎 骑高，而银虎 骑最终却打败了海王骑，银虎 骑是用一瞬间发出的最强一击战胜对手的，她是不是也可以参考这种攻击方法呢？

    之前在地赛车场，钢千翅的绝招“鲲鹏万里”是利用将全身力量汇聚在车头也就是狮鹫的最前端发挥出来的。

    凤凰和狮鹫同为鸟类，攻击特点应该也差不多。

    “纹纹怎么不还手啊？”看着凤翎骑处于挨打状态，紫盈盈着急得不行。

    赛场上，青飘飘有些怀疑对手是不是故意露出破绽，好让她跳进陷阱，赛场上比赛那么紧张，对手居然发呆了？

    要知道，在赛场上，每一处失误都会造成整个战局的失利。

    看着焦急的众人，铠甲神解释，“纹纹只是顿悟了……”

    想通了这一点，苗纹纹驾驶凤翎骑主动冲向钢舰骑，落雷依旧，苗纹纹咬牙不去理会，凤翎骑再次被钢舰骑撞了出去，而且这一次是被撞到了赛场边缘，凤翎骑半边车身悬空了。

    “钢千翅，怎么办啊？！”乌甲威龙情急之下抓住了钢千翅的胳膊，“纹纹要被打下赛场了！”

    “你冷静一点！”乌甲威龙就像一块牛皮糖，钢千翅让赤焰七星帮忙也费了半天劲才把威龙拽开。

    “纹纹是主动被撞过去的……”铠甲神告诉乌甲威龙，“纹纹这是要反击了。”

    “反……反击？”

    凤翎骑凝聚车魂之力，凤凰浮现于赛场上，凤凰发出清脆的鸣叫声。

    凤凰穿越过电弧的时候，原本要落在凤翎骑车身上的雷电，竟被反弹开来。

    青飘飘的车魂战舰横在凤翎骑面前，凤翎骑的车魂力量波动不大，她自认为可以承受的住。

    凤凰化作一道红光，直直击在钢舰骑的身侧，耀眼的金光让观赛台上的学员睁不开眼。

    青飘飘只感觉自己的被狠狠撞了一下，头就砸在了操作台上，感觉钢舰骑可能要翻车了，青飘飘猛地一踩刹车，同时进行九十度旋转，这才稳住了车身。

    当两辆骑刃王之间的烟雾消散去，苗纹纹才发现钢舰骑还留在赛场上。

    一般人这个时候应该是乘胜追击吧，苗纹纹这是愣神了几十秒，就被青飘飘找到了回击的机会。

    果然是没有经验啊！钢舰骑调整好车头，冲向苗纹纹。

    “震宇雷！”青飘飘一声娇喝，用力踩下油门，一道道闪电轰向凤翎骑。

    闪电穿过凤翎骑，恍惚间，苗纹纹眼前浮现出一张张容颜，铠甲神的表情平和眸子却闪耀着微光，钢千翅冷峻的脸庞偶尔会流露出一些措不及防的小表情……

    还有，星仔哥……

    星仔哥对人一直都是很温和的态度，可当自己看到星仔哥一个人的时候，星仔哥脸上总会有一抹黯淡的神色，以前听赤焰爷爷说过星仔哥父母的事……他一直都在追寻着父母的脚步吗？

    为什么星仔哥母亲的凤凰车魂会在自己身上，自己走上骑刃王道路真的就这是为了星仔哥吗？

    本心是希望可以帮上星仔哥，但她喜欢车魂吗？喜欢每一次比赛战车的感觉吗？

    苗纹纹有些迷惑了。

    想起第一次驾驶骑刃王的感觉，想起救了赤焰七星的那一次，想起和钢千翅并肩作战，想起和铠甲神一起组队……

    或许，只是为了和他们相遇……

    亦或许，只是为了和他们站在一起……

    我想和他们在一起，和我的伙伴们在一起……

    想看到大家在一起欢笑的样子……

    明明上场前，铠甲神他们都只是告诉自己要注意安全，不要勉强，可还是在他们目光里看到了夹杂着的一丝丝期许。

    是希望自己能够赢吗？

    有时候一个人做一件事情，真的需要理由吗？

    （我就经常没有缘由地搞事情哇咔咔咔(´∀｀*)）

    如果是这样的话，那么就当作是为了圣兽队！

    为了圣兽队，绝不认输！

    苗纹纹眼中掠过一道坚毅的光。

    “凤――耀――祥――”

    苗纹纹昏过去前记得，两道攻击相撞时，产生了爆炸般的蘑菇云。

    “纹纹！”

    “飘飘/大小姐/队长！”

    圣兽队众人和高科技队众人冲向赛场。

    烟雾渐渐散去，青飘飘还站在赛场上，虽然看起来有些站不稳，紫云金甲连忙从后面扶住了她。

    至于苗纹纹，赤焰七星是第一个冲上去的，他看到苗纹纹倒在了地上。

    “纹纹！”

    赤焰七星跪下来把苗纹纹抱在怀里，却不想从苗纹纹身上传来了一股电流，赤焰七星险些要脱手！

    原来，纹纹承受了这么多的伤害，她一定是凭借着意志力才坚持了这么久！

    纹纹，你可真是坚强啊……

    现在得赶紧送纹纹去救治才行！

    “七星，纹纹没事，只是车魂之力耗尽了，”钢千翅长期在地下赛车场比赛，各种意外状况他都知道，钢千翅可没忘记刚才落在凤翎骑身上的闪电，迅速脱下外套，将苗纹纹裹起来，“她就交给我们好了，你还有比赛呢！”

    “高科技队青飘飘和圣兽队苗纹纹比赛，平局。请高科技队和圣兽队准备第四场比赛。”赛场上响起裁判的声音。

    “星仔，纹纹交给钢千翅他们吧……”铠甲神拉起赤焰七星，“你安心完成比赛。”

    赤焰七星看着钢千翅抱起了纹纹，紫盈盈在一旁紧紧跟着跑向校医室。

    这种事情，以后也许还有很多呢！星仔必须成长，铠甲神看见赤焰七星很快点了点头。

    “高科技队队员和圣兽队队员做好准备，第四场比赛即将开始。请无关人员下场。”

    裁判再次做出提醒。