
    赤焰七星径直走了，他来找苗纹纹的时候，恰好撞见羽归兮亲吻苗纹纹手的那一幕。

    生气？

    为什么心里面会很烦躁？

    因为羽来兮说过的话？因为羽归兮确实是个优秀的男生？因为看见纹纹和别的男生亲密的样子所以不爽？

    这种情绪好奇怪，以前怎么没有过？

    “星仔哥……！”苗纹纹在后面追着他。

    那份呼唤却在进入赤焰七星耳朵前直接被过滤掉了。

    一直以来，他究竟是怎么看待苗纹纹的？

    很重要？感觉纹纹理所当然的会一直陪在自己身边？

    一只小手忽的抓住了他的衣角。

    “星仔哥……”

    “纹纹？！”赤焰七星愣愣的。

    “你到底怎么了呀？”苗纹纹跑太快险些喘不过气来，此时却急得额头沁出汗珠。

    “我……”赤焰七星背过身，支支吾吾的。

    “我没事……”他干脆词穷了，红着脸保持沉默。

    然后两人足足沉默了一分钟。

    “星仔哥，”苗纹纹将双手递到赤焰七星面前，“羽归兮把这个东西给了我……”

    苗纹纹手掌上，躺着那枚凤凰玉佩。

    “他说，这曾经是羽梦兮的东西……”苗纹纹嗓音很温柔。

    羽梦兮……那是他的妈妈啊！妈妈的东西……妈妈是凤凰屿的圣女，妈妈的东西一定很珍贵，羽归兮给了纹纹，纹纹居然直接拿给了自己……

    赤焰七星拿起那枚凤凰玉佩，上面，有妈妈的气息，他一下子就认出了妈妈的气息……赤焰七星握住凤凰玉佩，眼睛朦胧了。

    爸爸留给了自己龙战骑，妈妈却什么东西都没留下……自己的手上的，这可是妈妈的东西啊……

    泪珠滴落在凤凰玉佩表面，赤焰七星哆嗦着掏出了另一样东西。

    那同样是一枚玉佩！

    和凤凰玉佩的形状极其相似。

    唯一不同之处，则是赤焰七星拿出来的玉佩上面是龙的图案。

    龙凤玉佩？这玉佩是一对的？！

    那是当初赤焰七星离开山茶村，来到钢之城学院前的那个晚上，赤焰尘风很郑重交给自己的东西。

    爷爷说，这块赤龙玉佩很重要，是赤焰玄昊拼死也要保护住的东西。

    赤焰尘风也不知道赤龙玉佩的作用，但想着赤焰七星的车魂是龙，就把它给了孙子。

    爷爷说过这样的玉佩共有两枚，赤龙玉佩被爸爸赤焰玄昊带了回来，而妈妈羽梦兮的凤凰玉佩原来一直被收藏在了凤凰屿……

    赤焰七星把两枚玉佩合在了一起，两枚玉佩合成了一个圆形，苗纹纹看见玉佩上的赤龙和凤凰似乎动了起来。

    苗纹纹眨眼睛的过程，赤焰七星已经把玉佩分开了。

    赤焰七星把凤凰玉佩放进苗纹纹手里，“纹纹，这枚凤凰玉佩你收好……”

    “不行，星仔哥，这么贵重的东西我不能要！”并且这还是你妈妈的东西！

    苗纹纹的手却被赤焰七星握住了，赤焰七星握的很紧，“纹纹，这枚玉佩本来就是凤凰屿的，假如不是羽归兮把它给了你，我可能一辈子都见不到妈妈的东西……”

    “纹纹，爷爷说过，赤龙玉佩可能会对我的赤龙车魂有帮助，那么这凤凰玉佩，对拥有凤凰车魂的你也该有益……所以你一定要收下它。”

    赤焰七星眼中已经看不见泪光了。

    谢谢星仔哥，苗纹纹觉得千言万语也表达不了此刻内心的感激。

    “对了，星仔哥，”苗纹纹突然摘下脖子上的项链，那是一个小小的坠子，由一根红线系着，“这个给你。”

    那个坠子能够看出曾经是一块精美的宝石，历经岁月洗礼，依旧不变的是它淡雅脱俗的底蕴。

    “这是……？”赤焰七星想起来这是苗纹纹被乌甲宝玉捡到时身上就有的东西。

    “星仔哥给了我那么重要的凤凰玉佩，这条项链我唯一最贵重的东西了，它是我的护身符，我现在把它送给星仔哥你了……”

    这应该才是真正贵重的东西吧！它对纹纹而言至关重要！赤焰七星想婉拒，纹纹却不同意。

    苗纹纹仰起那张绝美的笑脸，她把项链上的红绳绕了几圈缠在赤焰七星的手腕上。

    “星仔哥，现在这个坠子也能够守护你了……”

    羽来兮被救醒后根本没办法走路，她的双腿自膝盖以下都被严重烧伤，敷上专门治疗烧伤的膏药，再缠上凤凰屿特制的纱布，再然后腿便被绑成木乃伊的样子，医生于是给她安排了一辆轮椅。

    归兮哥哥去哪了？这是羽来兮醒过来后想到的第一件事，羽来兮不管自己的伤势，坐上了轮椅后便自己摇着偷偷跑了。

    羽来兮首先回到了凤凰战队，出了凤凰屿，她也就认识这个车队里的人了。

    “你们有谁看见归兮哥哥了吗？”羽来兮问车队里的其他队员。

    凤凰战队里的其他队员不是凤凰屿出身的，这次羽来兮输了比赛，羽归兮放弃了比赛，他们车队便直接失去了晋级的机会，凤凰战队背后的势力，赞助凤凰战队的那些人，也就不会给他们任何好处了。

    于情于理，他们都很不满这两兄妹。

    凤凰战队里的其他人，只是各干各的，也没有一个理会羽来兮。

    羽来兮看着这群冷漠的队友们，连平时负责打杂的成员都不看自己一眼――看来问他们是找不出归兮哥哥的去向了，羽来兮摇着轮椅出了比赛区。

    归兮哥哥到底去哪了？外面地方那么大，她得上哪里去找啊！羽来兮气呼呼的，和赤焰七星一战后，火凰车魂也受了伤，羽来兮现在完全不能感受到火凰车魂的力量……

    什么兄妹连心，羽来兮现在什么也感受不到。

    最讨厌归兮哥哥了，羽来兮摇着轮椅进入了比赛区附近的小树林里面，“归兮哥哥…哥哥…”羽来兮采取最原始的方案寻找羽归兮，一遍遍口呼羽归兮的名字。

    圣兽队和凤凰战队最后一轮比赛结束的时候已经到黄昏了，羽来兮昏迷又耽误了一会儿，出来找羽归兮的时候天已经黑麻麻的了。

    月光透过树叶照下来，羽来兮自己推着轮椅，只顾四处张望羽归兮的身影，完全没有顾及脚下的路。

    树林里会缺什么没人知道？但有一定要有石头必是共识。生活在终年天清气爽的凤凰屿的羽来兮却没有这种常识，轮椅的轮子撞上一块突在路面上的小小的石子，轮椅侧了侧身，失去平衡，羽来兮坐在上面控制不了，便翻了车。

    羽来兮从轮椅上摔倒，倒在地上还好说，可钢之城前两天下了雨，泥地上还留下来一个个脏兮兮的大水坑，羽来兮就刚好掉进了水坑里。

    水只到脚踝处深，水坑的大小刚好合适羽来兮的两条腿泡在里面。

    好疼！

    啊啊啊！

    有种来自神经深处的刺痛。

    羽来兮感受了一番灵魂的召唤。

    羽来兮一顿惨叫。

    缓了一会，羽来兮才恢复力气。

    默默地把腿从水坑里移出来。

    羽来兮完全不敢看自己的伤口。

    烧伤的腿浸在了脏水里面，那伤情可真要叫人害怕。

    所以，最讨厌归兮哥哥了……

    你去哪了呀？

    羽来兮干脆坐在了路中央。

    “来兮……”

    她以为自己出现幻听了。

    回过头来发现真的是归兮哥哥的瞬间心里好委屈。

    月光在羽归兮的背后散发着柔和的微光，羽来兮盯着羽归兮的脸出神。

    羽归兮和羽来兮长得实在是太像了，羽来兮觉得自己现在就好像在一面镜子前，镜子两边他们的脸重合在一起。羽来兮伸出手想要触碰羽归兮的脸。

    羽归兮意外地阴着脸，一下子拍掉了羽来兮的手。

    “受了伤你还到处乱跑？”尤其看到羽来兮身上的污泥，腿上的绑带任由泥巴污染也不做任何处理，羽归兮有点气急败坏了，“你一点常识都没有吗？”

    归兮哥哥……居然对人家发脾气了……“我不听我不听！”

    羽来兮捂着耳朵，头甩的像拨浪鼓，“归兮哥哥你现在说话跟个老妈子一样烦死了！”

    羽归兮蹲下身子查看羽来兮的腿伤，幸亏纱布包得厚，脏水才没有渗进去，羽归兮麻利地把羽来兮腿上最外面一层的纱布撕下来。

    还好，没影响到伤势……

    羽归兮松了口气后严肃地注视着羽来兮，最后严肃脸也只能化为无奈，羽来兮那一副油盐不进的态度，“好了，来兮，我们回去吧……”

    羽归兮说完要去背起羽来兮。

    “别呀归兮哥哥，我有轮椅的……”两人目光同时看向那辆摔在地上严重变形的轮椅――可想而知羽来兮刚才摔得有多惨。

    羽归兮蹲在羽来兮前面，“来兮，快上来吧，天已经黑了。”

    “不要，归兮哥哥，”羽来兮不为所动，“我衣服已经弄脏了，你背我会弄脏自己衣服的！”

    “要不，归兮哥哥你还是抱我吧…就是那种公主抱的样子…”羽来兮跟他形容。

    “做哥哥的还会嫌自己妹妹脏吗？”羽归兮强行背起了羽来兮，虽然是强行所为，但羽归兮的动作却很温柔，避开了羽来兮的腿伤不说，还让羽来兮能够用最舒服的姿势趴在自己身上。

    好了，来兮妹妹摔在泥坑里面时，脏的是前面的衣服，归兮哥哥背起她以后，自己后面的衣服也就跟着一起脏了。

    就像小时候，哥哥背着妹妹的那个时候。

    羽归兮背着羽来兮回去的路上。

    “归兮哥哥，你是不是去找苗纹纹了？她身上可是有凤凰车魂的！”

    见羽归兮不语，羽来兮接着絮絮叨叨，“苗纹纹长得那么漂亮，归兮哥哥带回凤凰屿做老婆也不错啊！”

    “来兮，她不是凤凰屿的人。”羽归兮终于忍不住说了一句。

    “有什么了不起的！有道是‘窈窕淑女，君子好逑’，我觉得她配得上归兮哥哥！”羽来兮撒娇般摇起羽归兮的脖子。

    羽归兮忍俊不禁，突然脸色又黯淡下来，“来兮就没想过凤翎骑是怎么到她身上的吗？”

    “归兮哥哥的意思是……”

    “那女孩身上有别的秘密……”羽归兮轻轻吐出一句来，想了想又说，“来兮还记得羽梦兮是怎么死的吗？”

    “还不是因为那个赤焰玄昊……”羽来兮脱口而出。

    “车魂大陆比我们想象中要复杂得多……”羽归兮打断了羽来兮的话。

    羽来兮便嘟囔一句，“这种事情真烦！”

    羽归兮陷入了沉默。

    “来兮，我想念凤凰岭的凤凰花了……”半响，羽归兮道。

    “那就回去呗！”羽来兮打了个哈欠，“归兮哥哥等我们回到凤凰屿，就上凤凰岭去看凤凰花，归兮哥哥要把凤凰岭上最漂亮的那朵凤凰花摘下来插在来兮的头发上面，来兮也喜欢凤凰花……”羽来兮的最后几句话，都化作了梦呓，羽来兮趴在羽归兮的肩头上，沉沉地睡了过去。

    “来兮？”羽归兮喊了一声。

    来兮妹妹睡着的话，就是十个闹钟也叫不醒。来兮今天也一定很累了，先是比赛受伤，如今又怎么一顿折腾。

    来兮背起来……比纹纹阁下要重……羽归兮不知怎的冒出了这个新奇的念头。

    来兮怎么可能不重？

    想起苗纹纹离去前问自己，“凤凰屿的传统，难道没办法改变吗？”

    归兮不知道。

    苗纹纹有凤凰车魂，但她不是凤凰屿出身，他没有理由带走她。

    依凤凰屿的传统，来兮以后会不会会过世的母亲同样命运？

    如果不改变的话，凤凰屿会一直都是个悲剧吧……来到车魂大陆上以后，羽归兮深深感觉到凤凰屿要比大陆落后太多了。

    回到凤凰屿，他能够改变凤凰屿的这种传统吗？

    羽归兮不敢保证，但他知道，他一定会保护好自己妹妹的。

    来兮是他世上唯一的至亲了……

    他只有那么一个妹妹。

    来兮是他的天，他的地，他的一切的一切。

    来兮又怎么会不重呢？

    羽归兮背着羽来兮，脚步愈发坚定。