
    “请你们放尊重点！”苗纹纹后退了一步。

    为首的男生，穿着的也是钢之城学院的校服，此时伸出手想要搂过苗纹纹的肩膀，被苗纹纹一下子躲了过去，这反倒勾起了男生的兴趣，“放开点嘛，小美女！”

    旁边另外几个男生也哈哈大笑起来。

    苗纹纹不说话，本能往后再退了几步，正想是不是要召唤出凤翎骑来，才能摆脱眼前的这群人。

    和赤焰七星分开后的苗纹纹跑了出去，她并不知道自己要去哪，只是一路地小跑。

    也不知道到哪了，苗纹纹跑累了，便停了下来。

    周围环境很陌生，是之前没来过的地方，不过风格一致的校园操场，苗纹纹确定自己还在钢之城学院里。

    刚才突然就跑了，好像不太礼貌，苗纹纹伸出小手捶了捶自己的脑袋，星仔哥，她应该早就要明白了，星仔哥身边还会出现别的女孩。

    苗纹纹停下动作，将手放置于胸口，眼中流露出落寞的色彩。

    独自走在小花园里，苗纹纹引起了一行人的注意。

    那是钢之城学院里一群有钱的富家子弟。

    总共有四个人，他们目光交涉了一番，竟上前拦住了纹纹的去路，这也就出现了开头的一幕。

    “小美女，你是新来的吗？以前怎么没见过你？”这群富家子弟，车魂王国里有势力的家族都认识得差不多了，有什么漂亮的女孩子，他们不会不知道，所以便推测苗纹纹绝不是那些身份。

    而且看着苗纹纹普普通通的打扮，如果是有势力的角色，怎么还会一个人呢？

    那么撞见了这么漂亮的女孩子，这群平时吃饱了没事干的富家子弟又岂会放过这种机会呢？

    苗纹纹目光更黯淡了。

    那群富家子弟才不管苗纹纹在想什么，他们看见美女就丢了魂的属性，“小妹妹，要不要哥哥们带你去玩玩？”说着一只大手就伸了过来。

    钢之城学院里发生这样的事情，旁边的普通学员是不会上前管的，毕竟人人都知道多一事不如少一事。

    苗纹纹倔强地往后退，刚想召唤出凤翎骑，一个身影挡在她面前，抓住了那只不怀好意的手。

    “你想带她去哪里玩啊？”

    是一个少年的清朗的声音，慵懒随性，却冷冷的没有丝毫感情。

    少年比苗纹纹要高出很多，似乎比赤焰七星还要高一些。

    少年有着黑色的头发，头发根根分明，而那发色好似漆黑的夜，并且少年也没有穿校服，只是穿了一件黑色外套。

    四个富家子弟认出来少年，纷纷缩了缩身子，“走走……”

    他是谁？苗纹纹想，他怎么会让那群人这么害怕？

    少年突然回头了，“我叫钢千翅。”

    “是！”少年突如其来的自我介绍吓了苗纹纹一跳，钢千翅，苗纹纹心底默念这三个字。

    自称钢千翅的少年用大拇指头指向自己，“如果以后还有人这样，你就报上我的名字，那就没人敢欺负你了！还有…你刚才没事吧…？”

    “我没事，谢谢你。”苗纹纹甜甜一笑。

    “快点回去吧。女孩子一个人走不太好，下次出来叫上朋友一起……”

    “嗯。”苗纹纹点点头，往来时的方向回跑。

    少年一定是个好人，不仅帮自己化解了危机，还关心自己的安全。

    苗纹纹走后又出现几个少年，他们围到了钢千翅身边，其中一个绿色头发看起来比钢千翅要小的少年问，“大哥，你平时不是都不管这些事情的吗？”

    “难道是因为那个小女孩长得比较漂亮？”另一个少年猜测。

    “确实挺漂亮的……”钢千翅望着苗纹纹逐渐消失的身影闷闷答到。

    “欸欸欸？”大哥这是要沦陷的节奏吗？

    不过不重要了，钢千翅想起苗纹纹的眼睛，那眼神写满了执着坚定，虽然对前方的路有些迷茫，也不放弃。

    “那，大哥……”绿色头发的男生接着问，“你有没有问那女孩叫什么住在哪里和在哪个班啊？”

    钢千翅看着几个小弟齐刷刷投来热切的目光，顿时火气上来，“想什么呢你们！”

    苗纹纹跑了一段路后又停了下来，少年告诉了自己他的名字，而自己好像忘记了告诉对方自己的名字了，但愿下次能再见面吧。

    “大家怎么都在这里？”苗纹纹回宿舍时看到小花园里的四人。

    乌甲威龙对着紫盈盈抱怨道，“你看就说纹纹没事吧！”

    紫盈盈一看到苗纹纹，就一把拉过了苗纹纹，仔仔细细检查了了一遍苗纹纹有没有受伤，确认苗纹纹毫毛无损，才放下心来。

    对着赤焰七星吐了吐舌头，扯着苗纹纹上女生宿舍。

    苗纹纹向赤焰七星明宣乌甲威龙挥手告别。

    明宣老好人做到底，和赤焰七星乌甲威龙一同回去。

    好多天以后，赤焰七星问起苗纹纹这天发生的事，“为什么一个人走了？纹纹你是生气了吗？”

    “我没有…”苗纹纹眼睛平视星仔，“青飘飘是星仔哥的朋友对吧，我…不想让星仔哥为难…所以才先走的……对不起，星仔哥，让你担心了……”

    让赤焰七星完全看不透苗纹纹在想什么，他便低着头。

    很多年以后想起，赤焰七星回头发现身边再也没有一个人有苗纹纹的这份温柔体贴。

    为什么要去帮那个女孩……

    昏暗的小房间里面，没有窗户，也没有开灯。

    依稀可见角落边床上坐着一个少年。

    钢千翅一手抱着膝盖，黑色头发黑色衣服使他与黑色空间几乎要融为一体。

    因为在她的眼睛里，看出了对世界的疑惑，虽然目光倔强，但却是想要得到别人帮助的……

    钢千翅似乎天生就很合适黑色，看着既高贵又孤傲。

    就像自己当初那样，明明那么需要帮助，结果却没有任何人来……

    就像守护当初的自己那样，守护那个女孩小小的心……

    钢千翅把头埋进膝盖间。

    『·人物介绍

    钢千翅  十六岁

    骑刃王：狮鹫骑

    车魂：狮鹫亦是鲲鹏

    黑色头发，喜欢黑色的服装，对旁人比较冷淡，但对于朋友，却是偶尔会开玩笑的少年，典型的外冷内热傲娇怪

    父亲：钢铁龙（已故）

    母亲：小刀（已故）

    有一个比自己小一岁的弟弟，但目前失踪，母亲小刀刚生下弟弟来，就被仇家追杀，为了保护自己的两个儿子，钢铁龙和小刀决定分开逃跑，钢铁龙带着长子钢千翅逃跑，小刀则带着刚生下来的小儿子，结果小刀身亡，而据说弟弟没被仇家找到。后来，钢千翅在六岁的时候父亲再次遭遇仇家追杀，钢铁龙临死前把狮鹫骑交给他，并要钢千翅一定找到弟弟。一个人的钢后来经历了……（钢终于出场了 泪目 ）』