
    “原来纹纹也有车魂啊？”那天之后紫盈盈道。

    “对不起，盈盈，一直找不到机会告诉你……”

    “哈，没关系的啦，”紫盈盈凑近苗纹纹的脸，“这只能说明我们之间的了解还太少了，以后有机会一定要好好交流！”

    紫盈盈半认真半开玩笑的语气，让人有些摸不透她心里想什么。

    “哦哦对了纹纹，你既然有骑刃王，要不要去训练场看看？你应该还不知道钢之城学院有训练场吧？之前不知道你有车魂，所以一直没带你去过。”紫盈盈发出邀请，很是热情。

    训练场……？

    钢之城学院毕竟是车魂的学院，总要有个地方训练骑刃王的，除了拥有车魂的学员外，一般学员也是可以进去的。

    由于钢之城学院的学员人数太多，钢之城学院的骑刃王训练场分在了很多个不同的区域，东、南、西、北、东南、西南、东北、西北八个方位都有骑刃王训练场，并且一处设置两个。

    钢之城学院共有八个年级，分别对应这八个训练场，而每个年级十一个班，却又要将十一个班级分别安在不同的训练场。

    不过钢之城学院的安排也是有序可言的，一处方位分别有两个训练场，这两个训练场分别是不同年级的学员的主场，每个年纪分在两处地方，前一到五班分在一处，六到十班在另一处，至于最后的十一班，他们便可以自由选择在前面五个班的训练基地或是后面五个班的训练基地训练骑刃王了。

    换句话说，苗纹纹和赤焰七星要在不同的训练场进行训练。

    苗纹纹是在南方位的训练场，赤焰七星则是在北方位的训练场。

    训练场有着严格规定，学员只能出现在自己班级被安排的训练场里。

    “纹纹，拿好你的学员证，这是你进去南训练场的证明……”紫盈盈提醒道。

    明宣也跟着一起来，似乎有很多空闲的时间。

    而自从赤焰七星打败杨天后，同班学员们对赤焰七星的态度都热情了几分，杨天等学员带着赤焰七星来到了北训练场。

    “赤焰七星，你应该是第一次来到这里吧……现在你可以到处看看，最后选择适合自己的训练室，我就在这个‘水’的训练间，如果有什么不明白的，就来这里找我吧！”杨天找到平时自己训练的房间，就同赤焰七星告别了。

    正好赤焰七星也想自己呆呆，谢过杨天等同学，赤焰七星穿梭在训练场里。

    钢之城学院果然是不一样，设施齐全，教学资源丰富，怪不得爷爷会让自己来这里。

    乌甲威龙虽然也是六到十的班级的，可他一个没有车魂的普通人，现在又要学习很多东西，实在是没时间来。

    赤焰七星也不介意。

    “哇哇哇，你看他们！”

    一群小女生围在一起，叽叽喳喳讨论。

    北训练场，来了四位不寻常的人物。

    站在正中央的是一个深紫色头发的少年，五年级学员的校服穿在身上，衬得他高瘦的身型愈发完美，脸上始终挂着浅浅的笑意，一双眼睛几乎要把所有温柔都装在里面。

    少年旁边的女孩，一头浅紫色长发用一块青色宝石发饰装饰，看似随意的垂在胸前，秀美的脸上带着优雅的微笑。

    他们分别是紫云金甲和青飘飘。

    紫云金甲和青飘飘的身后，还跟着两人。

    古铜色皮肤高大粗壮的少年正是那天击晕赤焰七星的铜角王，铜角王旁边的，是一个身高比铜角王要矮的多的男孩，有着深绿色的头发，左眼睛上有一道深深的伤痕。

    “啊啊啊！”

    “金甲少爷好帅！”

    “飘飘小姐我们喜欢你！”

    “飘飘小姐可是‘花神试炼’的冠军呢！她可是我们钢之城学院当之无愧的‘女神’！”

    “金甲少爷还是我们车魂王国唯一的贵族紫云家族的大少爷，他和飘飘小姐不仅人长得很好看，还很会驾驶骑刃王呢！”

    “切，还用说吗？他们高科技队可是我们钢之城学院的骄傲啊！”

    “高科技队加油！”

    “飘飘队长加油！”

    青飘飘保持淡淡的微笑点点头回应那些显得有点疯狂的学员。

    “呵，师妹很受欢迎呐。”紫云金甲依旧不变是那副笑容，只是对待旁人还要温柔了一分。

    “师哥我们彼此彼此……”青飘飘笑靥如花，紫云金甲目光更柔和了。

    铜角王瞄了一眼旁边的少年，“喂，钢甲炮，你不要一直这种臭表情好不好！看着真让人火大！”被叫做“钢甲炮”的少年，白了一眼铜角王，一脸不爽。

    这是高科技队。

    紫云金甲，十七岁，五年级十一班学员。

    青飘飘，十六岁，五年级十一班学员。

    铜角王，十六岁，五年级九班学员。

    钢甲炮，十五岁，五年级十班学员。

    由于铜角王和钢甲炮受到班别限制只能在北训练场进行练习，身为十一班学员的紫云金甲和青飘飘便一直是选择北训练场。

    赤焰七星被呼声吸引过来，一眼看见了青飘飘，青飘飘也在不经意间望见了他。

    青飘飘心中忍不住跳了一下，那个少年救了自己还受了伤，他叫赤焰七星，星仔星仔，有个声音在心底呼唤，他还记得自己吗？

    “金甲师哥，我先过去一下！”不待紫云金甲回答，青飘飘径直奔向赤焰七星。

    “星仔！”青飘飘歪了歪脑袋，“我们又见面了！”

    “你…你还好吗……”赤焰七星略显拘谨地后退一步，和青飘飘保持距离，眼前这个浅紫色长发的女孩，不正是上次见到的吗？

    “你不是想知道我的名字吗？现在可以告诉你了，”青飘飘俏生生的笑颜让她看起来就像花丛中的精灵，伸出素净的手来，“我叫青飘飘。五年级十一班学员。”

    “我叫赤焰七星…”赤焰七星伸出手来仪式性地握了一下，明明青飘飘已经知道了自己的名字，不知怎么的，这一次还是很慌乱地做了自我介绍，赤焰七星想了想最后补充上了自己的班别，“五年级七班学员。”

    青飘飘的手握起来和纹纹的很不一样，虽然两人的手都是软软的，但纹纹的手明显比青飘飘的手小一些，青飘飘的手是很修长的那种。

    赤焰七星有些走神，青飘飘另一只手在他眼前一晃，这提醒了他一下，赤焰七星才触电般松开她的手，脸上一片通红。

    “他是谁？”另一边，紫云金甲问道。

    好在刚才围观高科技队的人群已经散了，否则紫云金甲肯定不会让青飘飘远离他们高科技队。

    不过，看见了从未认识的少年赤焰七星，紫云金甲还是心存疑惑。飘飘是什么时候认识他的？为什么从没听她说过？

    “那小子？”铜角王很随意就说出来了，“上次‘救了’大小姐认识的。”

    “救了师妹？”

    铜角王详细地介绍了赤焰七星是如何遇见青飘飘，并发生误会后和保护青飘飘的黑衣人打起来的经过，当然，铜角王主动省略了自己击晕赤焰七星，青飘飘在校医室照顾了赤焰七星差不多一整天的事。

    这样吗？紫云金甲放下心来，“走吧，铜角王，钢甲炮，我们先去训练！”

    “好的师哥。”铜角王跟上紫云金甲。

    “哦。”钢甲炮也迈开腿来。

    紫云金甲看似头也不回地走了，眼角余光却假装不经意瞥了一眼青飘飘和赤焰七星的方向，心里有些异样的感觉。

    但愿是自己想多了吧。

    “你…怎么会在这呢？”赤焰七星疑惑一点也没消除。

    “如你所见啊，我也是骑刃王车手……”青飘飘指尖绕过长发，“我也拥有车魂力量……”

    “那上一次！……”

    “对的哦……”青飘飘手指放在赤焰七星唇上，“接下来好好听我解释……”

    赤焰七星的脸蓦地一阵发烫，比刚才还要红了，胸口扑通扑通的跳个不停。

    青飘飘这样的女孩，举手投足之间也有一种成熟的魅力，和苗纹纹与紫盈盈给人的感觉很不一样。

    高科技队专门的训练场区域，赛场上，紫云金甲一声不吭地训练。

    “钢甲炮，”累了的铜角王停下驾驶骑刃王，问一旁同样在休息的少年，“你觉不觉得师哥有些奇怪……”

    “那是肯定的，你没看到大小姐和那个红头发的小子一起吗？”钢甲炮默默地喝了一口饮料，眼神仿佛在问铜角王是不是真傻，顿了顿，想到紫云金甲已经那么优秀了却仍这么努力，“我们也接着去训练吧！”

    日落黄昏。

    紫云金甲想起今天青飘飘和赤焰七星谈话时，青飘飘脸上是自己没见过的笑容。

    是发自内心深处的，只对信赖的人才拥有的表情。

    以前从没想过，飘飘身边会出现其他的男生，飘飘对他，好像很特别，超过了只是普通同学，几近对待钢甲炮铜角王的程度了。

    这是危机感吗？好像很幼稚啊……

    飘飘已经长大了吧，和小时候不一样了，可是我啊，最喜欢飘飘了，从第一次见面就开始了……

    他和青飘飘是什么时候认识的，那份记忆已经模糊了，但那个浅紫色长发的女孩，却从没淡出过他的脑海。

    『·人物简介

    ·紫云金甲  十七岁

    骑刃王：幻影骑

    车魂：幻影

    车魂王国第一贵族紫云家族的大少爷

    帅气温柔，深紫色发，身材高挑

    为人谨慎，冷静高科技队队员

    ·青飘飘   十六岁

    骑刃王：钢舰骑

    车魂：战舰

    父亲是车魂王国王宫总理大臣

    有些大小姐脾气，但实际上性格很好

    浅紫色长发，漂亮大方，

    是钢之城学院的校花，

    高科技队队长

    ·铜角王  十七岁

    骑刃王：海王骑

    车魂：海兽

    高大威猛，皮肤黝黑

    性格比较大老粗

    经常和钢甲炮斗嘴

    高科技队队员

    ·钢甲炮  十五岁

    骑刃王：重炮骑

    车魂：重炮

    深绿色头发，个子不太高，

    眼角有一道很深的伤口，

    略微有点嚣张，很信服紫云金甲

    高科技队队员』

    （致歉声明：写的不好真的非常抱歉――爱吃咸鱼）