
    车魂王国的第一夫人府。

    兰花夫人早已给苗纹纹准备好了一切，当苗纹纹洗漱完毕后，坐在那个兰花夫人为她准备的房间里面，苗纹纹有些恍惚，这个房间的摆设和她住在乌甲家的时候，实在是太像了，可以看得出兰花夫人是精心安排的，因为每一处都在极力仿造她之前那个房间的风格。

    还有衣柜里的衣服，每一件衣服都是自己平时穿的样式，每一件衣服都是那么朴素，却又很典雅，并且，每一件衣服的大小都是刚好合适自己的身量，兰花夫人她，一定花了好多心思。

    苗纹纹还在胡思乱想的时候，门被敲响了。

    苗纹纹猜到了是兰花夫人，但打开门的时候，还是吃惊了一下，白天兰花夫人的造型是一身黑，现在的兰花夫人穿了一袭白色的裙子，头发自然的散在双肩，看起来特别温婉怡人。

    兰花夫人让苗纹纹在梳妆台前坐下，她拿起一把梳子，很认真地替纹纹梳头发。

    苗纹纹看到镜子里的自己，同样穿着一件白色的吊带裙……

    兰花夫人的手指轻轻颤抖着，她正在为自己的女儿梳头，她已经十多年没有帮过女儿梳头发了，纹纹的头发滑过她的指尖时，跟着滑过了她的心。

    苗纹纹看到兰花夫人哭了，眼泪滴在自己的裙子上。

    夜里，兰花夫人让苗纹纹靠在自己的手臂上躺着睡觉。

    兰花夫人是有些忐忑的，她还没有来得及告诉苗纹纹，苗纹纹当初是怎么失踪的，她是有些害怕的，害怕苗纹纹不愿意跟自己回去，害怕苗纹纹不能够原谅自己当初弄丢了她，在兰花夫人知道纹纹是“花神试炼”的唯一通过者时，她知道纹纹是那个被自己爽约了的女孩，听说她等了自己一个晚上……可兰花夫人当时失约，是因为听说了某一个关于自己女儿下落的消息……原来女儿早就已经走到了自己的身边，却活生生的让自己给忽略了，还好，女儿现在找回来了……

    兰花夫人的手指抚过苗纹纹的脸，“你走丢的时候已经五岁了……你应该认得回家的路啊……为什么这么多年来都没有回家……你难道没有找过爸爸妈妈吗……”兰花夫人泣不成声，“这些年来，我甚至以为你死了，可又找不到你的尸体，便又心怀一丝念想你还活着……”

    兰花夫人哭的很难过，苗纹纹跟着伤心。

    苗纹纹用双手握住兰花夫人的手，把兰花夫人的手，放到自己的额头上面，“因为不记得了……”苗纹纹平静的回答。

    兰花夫人赫然摸到苗纹纹的头上，有一道伤疤。

    兰花夫人惊愕地撩开苗纹纹的刘海，才发现纹纹光洁的额头上方，是一道很深的伤疤，就像一条丑陋的蜈蚣爬在了上面。

    像是过了很多年，那道伤疤的颜色已经变浅了，可依然能够辨认出它以前究竟有多深刻。

    “这……这是怎么回事……？”

    兰花夫人的眼泪涌得更多了，她此刻恨不得自己身上没一块完好的皮肤，也不愿看到苗纹纹头上的伤疤。

    苗纹纹伸出手替兰花夫人擦眼泪，“乌甲爸爸捡到我的时候，我的头上就已经有了这个伤口，后来乌甲爸爸带我找医生治疗，医生说，由于我头部受到撞击，所以曾经的那部分记忆没有了……”

    她真的是不记得了，兰花夫人把苗纹纹拥进怀里，难怪那么多年她没有找到回家的路……

    苗纹纹靠在兰花夫人的臂弯中，偷偷地嗅起兰花夫人身上的味道，那是妈妈的味道。

    “纹纹…纹纹……你知道你为什么叫纹纹吗？”她们聊到了后半夜，兰花夫人问她。苗纹纹只知道乌甲宝玉给自己取名苗纹纹，是因为当初自己的项链上有一个“苗”字和头上奇怪的花纹。

    苗纹纹出生的时候，苗纹纹的亲生父亲苗震天和他的妻子幽兰讨论给女儿起什么名字，幽兰抱着刚出生的婴儿，想了想，“就叫纹纹吧……”

    “为什么取名纹纹？”

    “因为――好――养――活！”坐在床上的幽兰猛地哈哈大笑起来，险些惊动怀里的宝宝。

    苗震天顺着床在幽兰旁边坐下，“好，那她以后就叫苗纹纹了……”苗震天微微笑着说。

    幽兰用手戳着宝宝肉乎乎的小脸，“宝宝宝宝，你喜欢不喜欢这个名字呀？”

    ……

    苗纹纹静静地听着兰花夫人将他们的过往。

    “你和你爸爸很像……”兰花夫人拍打着苗纹纹的后背，“性格跟脾气都很像……”

    到了后半夜，兰花夫人有些困了，苗纹纹也有些困了，她们不记得什么时候睡着了。

    那一个晚上，苗纹纹就是躺在兰花夫人手臂上睡着的。

    苗纹纹做了一个很长很长的梦，梦里的她还是不到半人高的小女孩，她牵着爸爸妈妈的手，他们一起走在路上。

    梦醒了以后，苗纹纹发现自己一个人躺在床上，窗外的天刚刚有些明亮。

    苗纹纹揉着眼睛，她记得昨晚她是和妈妈一起睡的。

    房间里不见兰花夫人，这个房间和山茶村的时候很像，苗纹纹有些怀疑昨晚是不是真实的……

    苗纹纹来不及穿上鞋子，冲出了房门。

    屋外是一片长长的绿荫，林木下面只有一条窄窄的石子路，苗纹纹像失了魂一样跑了过去，完全忽略掉脚底下凹凸不平的石头。

    她远远看到了一个小亭子，一道浅浅的身影，正在拿着一个花洒，替一旁的花树浇水。

    苗纹纹跑到亭子前停了下来，兰花夫人回过头，看见苗纹纹，放下手里的花洒露出一个笑容，但看到苗纹纹光着脚丫子时，眉头皱了皱，怎么能那么不淑女呢？又看到苗纹纹脚上的泥巴和发红的脚，刚才跑过了那么长的一条石子路，兰花夫人心疼不已，正想着要责备她，纹纹却扑了过来。

    苗纹纹扑到兰花夫人身上，把头埋进她的怀抱中，这是真真实实的触感。

    “妈妈……”

    兰花夫人心头一颤，把苗纹纹抱的更紧了。

    青飘飘隐隐约约听到，跳下悬崖之后，耳边传来了一阵轻轻地叹息。

    “唉，年纪轻轻的怎么就想不开呢？”

    青飘飘很想睁开眼睛，她可以感觉到有人在自己旁边。

    她要死了吗？

    她还没死吧？

    青飘飘仿佛看到了一抹深沉的紫色，那是一道坚毅的背影，有种很熟悉的感觉。

    那紫色背影的头发被青飘飘胡乱抓在手里，还被青飘飘无意识地揪了一把，“好痛！”紫色背影怒冲冲回头要拍掉那只不安分的手，却见哭泣的女生。

    青飘飘眼角流有泪水，紫色背影迟疑了片刻，伸手去擦女生的泪。

    （隐藏角色出场了，还是个大boss~感谢观看(❁´ω`❁)）