
    乌甲宝玉想起了很多以前的事。

    想起了第一次见到苗纹纹的场面。

    那是十多年前了。

    那天他和乌甲威龙从村外面回来。

    “老爸！我走不动了！”六岁的乌甲威龙肥肥嘟嘟的，拖着乌甲宝玉在路旁不肯走。

    “好好，老爸背你……”乌甲宝玉蹲下腰让乌甲威龙上去，乌甲宝玉也是圆圆滚滚的身材，背起乌甲威龙后就好像两个皮球粘在一起变成了的葫芦。

    那时，乌甲宝玉的生意还不是很好，乌甲家家境也不太好，进进出出山茶村没有交通工具，就都要靠走山路。乌甲威龙还小，乌甲宝玉没法放心让他一个人呆在家里，并且也总不能一直麻烦村民们照顾，经常出去生意时便只好带上了乌甲威龙。

    乌甲威龙用手不停地抓宝玉的头发笑嘻嘻地玩，乌甲宝玉的头发被抓得乱糟糟的也不在意。

    乌甲威龙是他们乌甲家的八代单传，不仅如此，威龙的妈妈，在生威龙的时候，也是因为难产才过去的。

    乌甲威龙是宝玉妻子生命的延续，在乌甲宝玉眼中，威龙比自己的性命还重要。

    害怕威龙得不到好的照顾，乌甲宝玉也不曾想过要替威龙找后妈。

    对于威龙，乌甲宝玉一直是无条件的宠溺。

    才到村口，威龙眼尖，一眼看见了那衣服破破烂烂的小女孩。

    小女孩正是苗纹纹的小时候。

    苗纹纹一身是血，蹲在地上不停地哭泣。

    威龙指着幼时的苗纹纹，“老爸你快看，那里有个妹妹！”

    苗纹纹的身子上全是血，乌甲宝玉远远一望吓了一大跳，威龙不懂事，乌甲宝玉看的却是真切，乌甲宝玉将乌甲威龙放下，自己一人小心翼翼地走进苗纹纹。

    “……小丫头，你没事吧……”乌甲宝玉也不敢碰苗纹纹，怕会不小心弄疼了她。

    苗纹纹听到声音，提起眼眸，大大的眼睛里是望不尽的空洞，看到有人后，一下子扑进了乌甲宝玉怀里。

    “哇哇哇！”苗纹纹哭声凄切。

    “小丫头你别哭啊……”苗纹纹勾着乌甲宝玉的脖子不放手，乌甲宝玉只能轻轻地拍拍苗纹纹的头发。

    乌甲宝玉回头同乌甲威龙道，“威龙，这个妹妹受伤了，你跟老爸走路，老爸一下子背不了两个人……”

    乌甲威龙点点头，他也担心眼前这个伤痕累累的小女孩，威龙没有那么任性。

    回到山茶村后的几天。

    “你叫什么名字？父母是谁？家里住哪里？”

    苗纹纹连连摇头，一问三不知，那时的纹纹，连一句完整的话也说不出口。

    宝玉想替苗纹纹找到父母，单是这方面这就有够困难的了。

    十年前的世道，是难以想象的乱呐。

    苗纹纹那时候，长相平平，又全身是伤，还一句话都不会说，恐怕也没人会想接管吧……

    乌甲宝玉便收养了这个小女孩。

    乌甲宝玉教她讲话，给她取名字。

    “威龙，她以后就是你的妹妹了。”乌甲宝玉叮嘱，牵着苗纹纹的手，放在乌甲威龙手心，“记着你的妹妹叫做苗纹纹。”

    没错，就是叫苗纹纹。

    苗纹纹身上，有一条项链。准确来说，是用一条绳子系着一颗奇奇怪怪的坠子，看起来像耳环，耳环后面，刻了一个“苗”字。

    那时的苗纹纹，甚至额头上也有一个奇怪却精致的花纹，那神秘的花纹在苗纹纹伤好后消失了，但乌甲宝玉还是决定给女孩儿取名纹纹。

    见到苗纹纹那天，就成了苗纹纹的生日。

    苗纹纹渐渐长大了，身上的伤疤不见了，人也越来越好看了。

    粉红色长发，面容清秀，笑起来尤其甜美可人。

    尽管苗纹纹不是亲生的，宝玉还是像对待自己的亲生孩子那样照顾苗纹纹。

    会挑选最闪亮的裙子给苗纹纹。

    后来乌甲家的生意也好了起来，乌甲家的茶产业不断扩大。

    乌甲宝玉给苗纹纹买的衣服也愈发精美，虽然家庭条件好了，苗纹纹也不好意思浪费钱，便不要乌甲宝玉给自己买太多衣物，乌甲宝玉便只坚持每年都要送苗纹纹一套裙子。

    苗纹纹是真的不记得遇见乌甲宝玉前发生过什么了，在来到山茶村前，苗纹纹的记忆全是空白的。

    虽然苗纹纹不知道自己的亲生父母在哪，乌甲宝玉却真正是一个合格的父亲了。

    乌甲宝玉关心苗纹纹，不仅生活上无微不至。

    乌甲宝玉会尊重苗纹纹的选择，就连苗纹纹驾驶骑刃王也是，苗纹纹想的，乌甲宝玉就不会拒绝。

    后来苗纹纹和乌甲威龙都去了学院，且不说乌甲威龙那种有些别扭的性格，男孩子这个年纪离家后也不会有什么主动的表示，乌甲宝玉便给苗纹纹寄信。

    苗纹纹读着信上乌甲宝玉的一字一句，连每一个标点符号都装进了心里。

    趴在宿舍里的桌子上，手臂底下压着乌甲宝玉一封封的来信。

    乌甲爸爸，那个给了她第二次生命的人，一瞬间温暖遍布全身，乌甲爸爸，就真的和亲生爸爸一样。

    苗纹纹睡着了，梦见了很多与爸爸和哥哥有关的回忆，脸上始终挂着浅浅的微笑。

    （呐呐，因为今天是父亲节，所以临时兴起写了一篇父亲节特别篇，祝愿天下所以的好父亲都平平安安健健康康(●✿∀✿●)PS：这也和纹纹的身世之谜有关）