
    苗纹纹却在回头的那一刻，看见了乌甲宝玉苦着的脸，乌甲宝玉是欲言又止的神情，苗纹纹已经被兰花夫人带上了车，却拉住了兰花夫人的手，“乌甲爸爸好像还有话要说……”兰花夫人是她的亲生母亲，但苗纹纹还没习惯喊她妈妈，乌甲宝玉是苗纹纹喊了整整十年父亲的人，现在真正的父母回来了，为了区分开来，苗纹纹便喊他“乌甲爸爸”。

    但兰花夫人还是不接受，苗纹纹的亲生父亲，不知要比他好多少倍，“不要喊他爸爸，那种人不配！”兰花夫人的脸阴沉的厉害，转念一想，又担心女儿会被自己吓到，语气便又缓和起来，“那你去吧……把所有话说清楚……”兰花夫人话语里隐喻的含义，是要苗纹纹做好和乌甲一家的决断。

    不配吗？苗纹纹低下头，如果当初不是乌甲爸爸救了自己，可能自己早就没命了，苗纹纹突然有点冷，把兰花夫人给的披风裹紧了些，下了车。

    “爸爸……”苗纹纹走到他面前，乌甲宝玉的眼泪顿时出来了，他本不指望她能回来。

    乌甲宝玉轻轻拥住苗纹纹，“这些年来，你在山茶村受委屈了。”

    “不委屈，一定儿也不委屈……”

    “纹纹，你听爸爸说，”乌甲宝玉用手抚过苗纹纹的长发，“你妈妈是钢之城的人，她能给你的生活，是爸爸给不了的，我也很抱歉这些年来没能够亲自帮你找到父母……”

    这个角度兰花夫人在车上是看不到的，乌甲宝玉眼里的爱怜，“我知道你是个好孩子，和你妈妈回去以后，你一定会对她好的，这一点爸爸不担心，你也要照顾好你自己……”

    “你的房间，爸爸会给你留着，将来哪一天你有机会回来，山茶村永远有你的家……”

    苗纹纹听着听着，跟着乌甲宝玉一起哭了起来。

    “纹纹，”乌甲宝玉突然伸出手指，把小拇指上的一枚金灿灿的戒指拿下来，“你从来没有见过威龙的妈妈，她是生威龙时候难产走的，这个戒指是威龙妈生前最宝贝的东西了，你就要走了，爸爸还想着看你哪一天嫁人……你亲生妈妈比我们乌甲家富裕，现在老爸也找不出什么贵重的东西送你……就只好把这戒指给你了……你呢，永远是我的女儿……”乌甲宝玉语无伦次的，把戒指塞进纹纹手里。

    “谢谢爸爸……”苗纹纹把戒指握在手心，用手抱住乌甲宝玉圆滚滚的肚子，眼泪滴在地上，你永远是我的好爸爸……

    再回到车上的时候，苗纹纹脸上已经看不见泪水了，分别前，乌甲宝玉仔仔细细帮她擦干了眼泪。

    苗纹纹鼓足了勇气，问兰花夫人赤焰七星的事情。

    临别前，乌甲宝玉千叮咛万嘱咐，大概是赤焰七星可能是在兰花夫人手里的意思……乌甲宝玉看得出来兰花夫人和赤焰爷爷间似乎存在着巨大的隔绝，但他不清楚他们之间究竟发生了什么事情，他只能凭感觉猜测，兰花夫人能找到山茶村，多半是找到了赤焰七星，“赤焰爷爷就星仔一个孙子，星仔和你从小长大，如果他真的在你妈妈那里，一定不要让他出事……”赤焰尘风没有让他做这件事，乌甲宝玉却多了份心眼，他是生意人，他必须比别人多想一步。

    “赤焰七星”这四个字一出口，兰花夫人就知道女儿的意思了……兰花夫人恨，恨赤焰七星的父亲赤焰玄昊和自己丈夫的死有关系，祸不及赤焰七星，并且这座山茶村养大了她的女儿，“等我们回到家……我就让他回钢之城学院……”

    苗纹纹惊喜的抬头。

    “不过……妈妈是有条件的……”

    赤焰七星浑浑沌沌的不知道被兰花夫人关了多少天，某天早晨几个侍女把他送回了钢之城学院，赤焰七星来不及处理关于兰花夫人的事情（我在写什么鸭QAQ？），便急冲冲地跑回了宿舍。

    纹纹不见了，和纹纹同一个宿舍的紫盈盈也没看见过苗纹纹，这是乌甲威龙看到赤焰七星时说的第一句话。

    休赛期很快就要结束了，钢千翅和铠甲神也找了过来，赤焰七星前几天就像失踪了，到现在才看见人影，没过多久又发现纹纹不知道去哪了。

    紫盈盈说，她在苗纹纹的书桌上发现了乌甲宝玉叫她回山茶村的信件。

    “回山茶村！”赤焰七星没有一丝喘息的机会。

    兰花夫人认识他的爸爸，那么她也应该知道自己有一个爷爷，赤焰七星想起他看见兰花夫人的那一眼，她和纹纹长得好像，她和纹纹究竟是什么关系呢？

    不仅是赤焰七星和乌甲威龙，连铠甲神钢千翅都一起回到了山茶村。

    在赤焰家的屋子里，赤焰尘风淡淡地解释起这件事，“纹纹被她的母亲接回家了……兰花夫人就是纹纹的亲生母亲……纹纹是为了换星仔回来，才跟着兰花夫人走的……”

    未了，赤焰尘风告诉众人，当年兰花夫人的丈夫极有可能是因为星仔的父母，钢千翅和铠甲神的父亲，才死亡的。

    几人失魂落魄地走出赤焰家。“都是因为你啊！”乌甲威龙狠狠地推了一把赤焰七星，紧接着拳头就纷纷打在赤焰七星的身上，他不了解在里面的内容，只清楚他回来了，可纹纹却走了，“你把我妹妹还给我！”乌甲威龙吼着吼着就哭了起来。

    “你别发疯了！”钢千翅手一翻就把乌甲威龙甩出半米外，“纹纹走了谁也不想看到！但是纹纹是兰花夫人的女儿，母亲带回自己的女儿有问题吗？”

    乌甲宝玉扑上来抱住乌甲威龙，“是啊，威龙！纹纹是别人家的女儿，我们把她留在身边那么多年了，也该把纹纹还到她的亲人身边了……”

    山茶村很安静，只剩下他们的哭声……

    赤焰七星颓废地坐在地上，好半天擦去了眼角的泪痕，“乌甲叔叔，我可以到纹纹的房间里面看看吗？”

    赤焰七星靠在墙壁瘫坐在地板上，整个房间里面都是纹纹熟悉的气息，赤焰七星曲起双腿，把头埋进膝盖里面。

    爷爷的话仿佛一记重锤，又好像一把锋利的刀子，让他的心里很难受。

    爷爷的意思是说，纹纹再也回不来了吗？

    到如今分开了以后，才知道纹纹在自己心底里的地位有多重要……

    七星这副模样可不行啊！铠甲神作为队长，便第一个被推上去开导赤焰七星。

    铠甲神敲了敲门才进去，“星仔……”

    赤焰七星没有抬头，铠甲神在他面前蹲下，“我们还有机会再见到纹纹的……”

    “不！没有机会了……！兰花夫人不会再让纹纹和我们见面的！”

    “参加全国骑刃王大赛，冠军可以进入车魂王宫，到时候一定有机会再见到纹纹的……”铠甲神像一个大哥哥一样安慰他。

    “两个有缘分的人，无论分隔多远或是多久，终有一天还是能再见面的。就好像纹纹和她的妈妈，分隔了十年还能再找到彼此，钢千翅也找到了失散十几年的弟弟……”

    “要像他们一样分隔数十年才能再见面吗……？”

    相信某天会再相遇，可那天究竟是哪天？他能等到那天吗？铠甲神给出肯定的答案，“因为总有些人甚至值得你用一辈子等待……”

    （容在略写下把情节缩水嘎嘎嘎(*˘︶˘*).｡.:*♡感谢观看）