
    苗纹纹的事情算是过去了，赤焰七星这边却开始出现问题了。

    五年级七班的学员中，有人开始向赤焰七星挑战了。

    对手名字是杨天，车魂是一头蓝色的鲨鱼，名唤蓝鲨骑。其父亲是车魂王国军队的一个将领，杨天自小在军队里长大，有着很强的竞争意识，其自身也算是一个优秀的骑刃王车手。

    那天他偶然听说赤焰七星拥有车魂，便提出要和赤焰七星比赛骑刃王。

    杨天对于自己的实力，有着很强大的自信心，杨天一直是五年级七班的骑刃王车手第一，在整个年级来看，都是数一数二的高手。

    赤焰七星的出现，并没有让他感觉有什么威胁。

    在教室走廊外，杨天和一群男学员走到赤焰七星面前，杨天摆摆手，其余学员便没有跟过来，杨天对他道，“赤焰七星，听说你也有车魂，我们哪天比比骑刃王吧！”

    自从来到钢之城学院，赤焰七星还没有真真正正比赛过骑刃王呢，也似乎除了和铠甲神比赛，就没有和别人切磋了。

    赤焰七星都怀疑自己是不是忘了来钢之城学院的目的。

    所幸他还记得，他要通过钢之城学院的名额，获得参加全国骑刃王比赛的机会，他要在钢之城学院里，学会更多的驾驶骑刃王和操纵车魂的技巧。

    赤焰七星没有拒绝，在七班全员的起哄下，杨天和赤焰七星来到了钢之城学院的骑刃王比赛场地。

    那是一处天然的骑刃王赛场，就像是自然形成的凹陷下去的巨大坑洞，中间低，四周高。

    赤焰七星和杨天分别站到了比赛场上。

    赤焰七星心中感叹这赛场，没想过钢之城学院竟然会有这样的地方，比赛前，七班的班长告诉赤焰七星，“你们可以去学员区比赛的，那里的环境很好。”

    钢之城学院的学员，大多是拥有车魂力量的，而且一听说有比赛，纷纷都跟着去了，还有大部分女学员简直是冲杨天来的。

    “赤焰七星，你准备好了吗？”赛场中央，杨天摆出召唤骑刃王的架势。

    你准备好了吗？

    赤焰七星回过神来。

    “蓝鲨骑！”杨天率先召唤出骑刃王。

    “龙战骑！”赤焰七星也高喝一声。

    而同时的另一方面，这次赤焰七星和杨天的比赛，不仅五年级七班的学员有去观看，隔壁班级的学员，也要一些跟着去了。

    其中包括苗纹纹和紫盈盈他们。

    “纹纹明宣，我们去看比赛吧！”

    紫盈盈招呼两人，刚路过走廊时，紫盈盈听到有学员议论一会将有一场骑刃王比赛。

    紫盈盈拉着苗纹纹，和明宣来到了比赛区，人虽然不多，但也不算少，在前排好不容易才挤到一个位置。。

    “欸？”紫盈盈指着赛场上的人，“那不是七星吗？”

    那个有着橙红色头发的男生，居然真的是星仔哥，“嗯……”苗纹纹点头，怎么是星仔哥比赛呢？

    “七星也有车魂…？”明宣脱口而出。

    “对啊。”苗纹纹有些奇怪明宣为何如此大反应。

    紫盈盈也不知道赤焰七星有车魂，她问，“七星的……骑刃王叫什么？”

    “龙战骑。”苗纹纹回答，同一时刻，赤焰七星用车魂召唤出了他的骑刃王，火红色的车身，车头是一个充满威严的龙的造型。

    龙战骑周围是火焰般的光彩，最前面的学员一下子感受到了它强大的压迫感。

    乌甲威龙也来了，他在八班，七班发生的事情，他很容易知道，于是屁颠屁颠地就跟着跑来了。

    乌甲威龙本来很专注看着星仔比赛的，背后突然就被拍了一下。

    乌甲威龙吓了一跳，回头看见苗纹纹三人，拍他的人正是明宣。“纹纹你们也来了？”

    苗纹纹等人相视一笑，比赛场上，赤焰七星和杨天的决斗已经悄然开始。

    紫盈盈伸出手指问明宣，“和七星比的那个好像是杨天。”

    明宣也看清了蓝鲨骑，“这次应该有的一比了。”

    “是挺厉害的……”杨天的父亲是车魂王国军队的一个将领，紫盈盈的父亲是军队里的左司马，两人还算有些交情，“年级高手哦……”

    “啊啊！那星仔会不会输啊？”乌甲威龙抱着脑袋，险些跳起来。

    蓝鲨骑是一台通身晶蓝，鲨鱼车头的骑刃王。

    蓝鲨骑主动出击，爆发出蓝色的气浪，向龙战骑驶去。

    龙战骑却没有打开气浪，甚至没有发动战刃。

    “赤焰七星该不会是觉得输定了，所以直接放弃吧？！”

    “这个赤焰七星胆子真小！”

    旁边的学员议论纷纷。

    星仔哥绝不会是这样的人，苗纹纹知道，如果不是苗纹纹和明宣紫盈盈拦住，乌甲威龙也许就要和那几个学员理论起来了。

    就在这时，龙战骑的车轮转动起来，前一秒明明只是和蓝鲨骑正面相冲，却在和蓝鲨骑战刃即将接触的一瞬间，龙战骑调转车头，眨眼间绕到了蓝鲨骑的侧面。

    “轰――”龙战骑突然发动战刃，火红色气浪覆盖面整片战刃的表面。

    可赤焰七星并没有出手，在战刃撞到蓝鲨骑之前停了下来。

    再接着，杨天的和赤焰七星都跳出了他们的骑刃王，龙战骑和蓝鲨骑消失。

    杨天面无表情地宣布自己输了。

    全场学员一个比一个蒙圈。

    “你们知道发生了什么吗？”紫盈盈吞了吞口水。

    “就在刚才，星仔哥的龙战骑绕到杨天同学的蓝鲨骑侧面时，星仔哥明明是可以从侧面将蓝鲨骑撞翻的，但是星仔哥没有这么做，杨天同学身在其中也知道自己驾驶技术不如星仔哥，所以主动认输了。”苗纹纹一眼看出了星仔驾驶的意图，苗纹纹笑起来向众人解释，突然所有人都望着她，“……我说错了吗？”

    “不不……”紫盈盈一边缓缓地深沉摇着头，一下子又抱住了苗纹纹，“纹纹你笑起来太好看了！亲爱的以后记得多笑笑！”

    “‘亲爱的’？！这里的女孩都这么奔放……？！”乌甲威龙一脸受惊，明宣连忙打哈哈，“别介意，盈盈就这个性子。”

    或许是星仔他们比赛造成了太大的动静，三个高年级的学员也被吸引过来了。

    “那边的小学弟，要不要和学长们切磋切磋骑刃王呐？”站在正中间的一个高挑男生极大声地问，好像害怕旁人听不到一样。

    紫盈盈认出了那三个高年级的学长，连忙大喊一声，“赤焰七星，杨天，不要和他们比赛！”那三个高年级学员，可是无赖耍阴招出了名的。

    见赤焰七星和杨天没有回应，高年级组故意讽刺，“怎么，两位小朋友就一点男子气概都没有吗？”

    小朋友……“你说什么？！”杨天果然被激怒，扭头对赤焰七星道，“赤焰七星，你会和我一起比赛的对吧？”赤焰七星犹豫了一会儿，“赤焰七星你是不是男人？！”杨天见状，语气更加坚决地吼道，是铁定了心要和对方比试。

    “好…好吧……”赤焰七星只能答应。

    “真是的！”紫盈盈气得一跺脚，“杨天就算了，七星他怎么看都不像是冲动的人啊？”

    “不是的，星仔哥他是担心杨天同学和他们比赛受伤，才答应上场的。”苗纹纹握着紫盈盈的手心，沁出点点滴滴的汗珠。

    “你们害怕什么？”经过了刚才的比试，乌甲威龙显得很放心，拧开了一瓶山茶饮料，“星仔那小子那么厉害，还会有事吗？”

    “可是哥哥，星仔哥他们是要和对方三个人比赛的，而且刚刚星仔哥比试过程中也消耗了龙战骑的部分能量。”苗纹纹握紧了紫盈盈的手。

    “噗――”乌甲威龙一口茶喷在了明宣脸上，明宣的脸色一下子绿了，“额，对不起……”

    紫盈盈便递过去一张纸巾。

    “那怎么办？”乌甲威龙擦了擦嘴角。

    赛场上，三个高年级学员一齐召唤出他们骑刃王来，杨天也召唤出他的蓝鲨骑，最后赤焰七星的龙战骑也出现了。

    虽然那三个高年级的为人是很阴险，年龄比星仔和杨天都要大些，现在是七年级学员。并且他们驾驶骑刃王的实力多少还是有一些的，这也是紫盈盈担忧的理由。

    而苗纹纹更担心的是，赤焰七星坠崖时手受的伤，加上上次不知为何加重的情况，星仔哥还适合这第二场的比试吗？第一场和杨天的比赛，不是赤焰七星在放水，更多的是他手伤没好，不能用全力。

    高年级组的实力确实不差，而且三人之间配合得更好。

    再加上他们采取了拖延战术，似乎是硬要消耗尽龙战骑和蓝鲨骑的能量。

    为了抵挡他们的攻击，赤焰七星和杨天不得不采取防御。

    杨天一心只想打败他们，拼命使出攻击，能量消耗得比赤焰七星要快的多。

    几轮攻击下来，高年级三人发现了杨天的驾驶技术较弱，便决定先将杨天打下场。

    两台较弱的骑刃王压制着赤焰七星的龙战骑，至于他们中间的领袖，便是三人最强，他的骑刃王把杨天打得毫无还手之力。

    没有任何交流，高年级中的老大错开和杨天战刃相交的车头，和赤焰七星交战的两台骑刃王也改变线路击向蓝鲨骑。

    杨天慌忙使出最强一击来抵抗，“惊涛拍浪――”

    蓝鲨骑好不容易才躲过一击，对方其中的一台骑刃王便绕到蓝鲨骑的侧面。

    杨天没有丝毫觉察到，呼呼喘气。

    赤焰七星眼角被一道亮光刺到，看到蓝鲨骑的险境，“杨天快躲开！”

    杨天慌张地看到那台骑刃王离自己只差一步之遥。

    已经来不及了！

    “赤龙焰！”赤焰七星连忙使出绝招，这一击，直接将压制自己的骑刃王弹开，挡在蓝鲨骑前面，化解了危机。

    可这样一来，龙战骑的能量就更少了。

    或许是又由于赤焰七星召唤龙战骑没多久的缘故，龙战骑的能量本来就很少。

    一来二去，龙战骑能量所剩无几，几乎只剩下龙战骑平时全部能量的百分之十，杨天那边的情况更为糟糕，在和对方硬碰硬过程中，蓝鲨骑的车魂能量只能维持骑刃王形态。

    “糟了，七星和杨天快要撑不住了……”紫盈盈见此心下一惊。

    乌甲威龙有些气愤地指着旁边的学员，他们是七班的，“你们这些人没有车魂的吗？怎么不下去帮忙啊？”

    “哥哥，他们比不过的，下去只是拖累罢了。”苗纹纹说的是事实，从刚才杨天和星仔的比试中就可以看出来了，如果以杨天那种只比天牛厉害一点点的实力，却可以称为高手来看，五年级七班其他学员的实力，就可见一斑了。

    “可、可恶啊！”乌甲威龙把手里的饮料朝那三台骑刃王扔下去。

    看着高年级组紧接着又要发动攻击,而赤焰七星的龙战骑能量所剩不多，苗纹纹挣脱紫盈盈手，跳下那个中间往下凹陷的赛场。

    “纹纹你做什么？！”紫盈盈一阵惊呼。

    苗纹纹在下落过程中同时召唤出她的骑刃王，“凤翎骑！”一片粉红色光在苗纹纹身上飘散出来。

    “纹纹也有骑刃王？！”紫盈盈错愕地扭头看向乌甲威龙。

    浅粉色光芒四射，一台金色和红色交织在一起的骑刃王展现在大地上，圣洁的气息扑面而来。

    明宣也定不住心神了，“是凤凰！”他喊到。

    如果不是看到苗纹纹的骑刃王，乌甲威龙恐怕就真的忘记了苗纹纹还拥有车魂的这个事。

    决不允许伤害星仔哥！

    苗纹纹心底回荡着一个声音。

    “凤―耀―祥――”握着操纵杆，却不由自主地使出了这一招，苗纹纹明明是第二次召唤骑刃王啊！这怎么可能？

    纹纹也不清楚为什么会出这一招。

    “轰轰――”

    凤凰的羽翼在凤翎骑上方悄然张开，车魂包围着整台骑刃王。

    一道粉色光芒，挡在龙战骑和那三台骑刃王之间。

    苗纹纹下手很快，先是直接打翻了两台较弱的骑刃王，最后一台骑刃王，苗纹纹竟用车魂力量将他撞飞出去。

    高年级组没有任何防备，但被苗纹纹一招打败，却很难想象。

    苗纹纹跳出凤翎骑，“你们还要比吗？”

    此时的苗纹纹，在赛场的正中央，展露出凤凰般的王者气息，强大的压迫感让人无法正面直视她。

    全场是排山倒海的尖叫。

    高年级组没想到打败他们的，居然是这么漂亮的一个小女孩。

    之前是两人和三人比赛，苗纹纹上场后双方人数相同，也不见得不公平。

    “不，不比了！”高年级组仓惶而逃，似乎是怕苗纹纹再次出手，又好像是觉得丢人现眼。

    果然那么强的攻击还是太勉强了，苗纹纹身影微微虚晃了一下，但还是站定了。

    “纹纹，”熟悉的嗓音在身后响起。

    苗纹纹回头，“星仔哥！”苗纹纹也收回骑刃王，凤翎骑消失。

    赤焰七星淡淡地笑着，用左手捂着右手，苗纹纹看到鲜血从赤焰七星的指缝中流出。

    苗纹纹急忙握住了赤焰七星的手，掰开赤焰七星的手要检查他的伤势。

    “我没事的。”赤焰七星安慰道。

    苗纹纹从未忘记，那是赤焰七星上次坠崖受的伤，以及前不久不知原因的加重伤情，苗纹纹眼中浮起水汽。

    紫盈盈和威龙明宣也跳下赛场，围了上去。

    “盈盈，”苗纹纹抬头，“学院里哪有校医室？”

    校医室里。

    美女医生看着赤焰七星手上的伤，一边包扎一边说，“玩骑刃王也不至于这样不要命啊，手都伤成什么样了？”

    赤焰七星只是笑笑，美女医生只能无可奈何地摇摇头。

    乌甲威龙和明宣与其他学员有些不同，他们的课程安排比一般学员要紧，比赛结束后没多久就又要回去了学习“数学”。

    至于紫盈盈，赤焰七星和杨天比赛的事情，还有后来高年级组来挑事的事，她都要做好善后工作。

    所以校医室里，只有赤焰七星和苗纹纹两人。

    苗纹纹很是关切，“星仔哥的手还疼吗？”

    “现在已经好多了……”赤焰七星举起包扎好的右手。

    苗纹纹坐在床旁，低着头看自己的脚。

    “纹纹你在想什么呢？”柔和的光线笼罩在两人身上。

    苗纹纹回过神来，露出甜美的笑容，“嗯……星仔哥，你觉不觉得来到钢之城学院，遇到了好多的事情？还交到了新朋友……”

    赤焰七星若有所思，爷爷的选择是对的，来到钢之城学院，确实经历了更多的事情，他一直相信爷爷。