
    龙尊让钢甲炮去找钢千翅后，又让紫云金甲带铜角王回到钢之城学院。

    紫盈盈那天在棺材岭龙尊的五金铺里，看见窗外的人，龙尊也发现了。

    果然，他们还是找了上来。

    是时候，做一个了结了。

    高科技队不能参加全国骑刃王大赛的真正原因，是青飘飘失踪了！

    好好的一个人怎么会突然就人间蒸发了一样呢？

    连紫云金甲都找不到她。

    紫云金甲不止一次去竹叶青的总理大臣府邸找过青飘飘，可每一次都是失望而归，飘飘不在家？飘飘的父亲也不知道女儿去哪了？

    好几次紫云金甲甚至连竹叶青的面都没有见到。

    “师父你知道发生了什么吗？”紫云金甲忧心忡忡地问他。

    龙尊摇摇头，“不用担心，说不定是飘飘的爸爸让她去什么地方了……”

    可真的就是这么回事吗？

    龙尊这么说只是暂时稳住了紫云金甲。

    青飘飘到底出了什么事？

    龙尊也不敢确定。

    龙尊将多年未戴过的一张面具翻了出来，目光冷冽。

    你们谁也别想动我的弟子！

    时间追溯回全国骑刃王大赛前。

    竹叶青的总理大臣府。

    当青飘飘从意外地竹叶青书房内发出一大堆文件后，整个人是忍不住战栗的。

    爸爸……居然杀了那么多人……

    那真的是她的爸爸吗？

    从他们搬来钢之城，日子开始好转以后，爸爸的手上就沾染了那么多无辜生命的鲜血。

    青飘飘泪眼朦胧，抬头却看见父亲站在门外。

    竹叶青脸色冷峻，“飘飘，你看到了不该看的东西……”

    “爸爸！”青飘飘从地上爬起来，抓着竹叶青的手臂，“你告诉我这不是真的！”

    “飘飘，听爸爸的话，”竹叶青手指抚过青飘飘的发丝，循循善诱，“把东西放下，就当作什么也没看到……”

    “不，爸爸，我不明白！”青飘飘往后退，那些文件上，写着的一个个名字，都是爸爸杀过的人的名字。

    除了名字，还详细记录了具体发生的事件，竹叶青就是通过布下这一个个阴谋，才爬到今天这个位置上的！

    并且，竹叶青的野心还不止这些！

    竹叶青如今正在酝酿着一个更大的阴谋！

    如果这个阴谋实现了，将有成千上万的性命因此丧失。

    青飘飘不能，她不能看着父亲这么做。

    “你要忤逆爸爸吗？”竹叶青依旧是不平不淡的语气。

    青飘飘跪了下来，“爸爸，收手吧！我求求你了……”

    竹叶青闭上双目，“来人，带大小姐下去！”

    破门而入的身着警卫服装的几个人拿起镣铐要把青飘飘的手锁上。

    不行！要把这件事告诉车魂王宫！青飘飘冲了出去，在总理大臣府的前庭花园，被一支战车队伍拦住了，为首是一个叫魔王的男人。

    青飘飘认识魔王，魔王是竹叶青手下的最得力臂膀，拥有超强的骑刃王驾驶技术。

    必定要有一场血战……

    青飘飘已经做好了要鱼死网破的斗争的决心。

    暗蓄车魂之力，青飘飘正欲召唤出钢舰骑，车魂战舰已经祭出，魔王动了动手指上的戒指，青飘飘头发上那枚父亲送给她的绿宝石头饰亮了一下，青飘飘的车魂之力就突然停滞了！

    为什么车魂力量突然用不了了？

    钢舰骑一晃眼消散了，青飘飘只能任由警务人员控制住。

    “来人，把她押下去！”竹叶青走了出来，淡淡吩咐道。

    魔王若有若无的笑意，“你真的舍得吗？这可是你的宝贝女儿呢！”

    “她只是颗棋子罢了，现在翅膀硬了想要飞……怎么能够让她坏了大事？”

    竹叶青挥挥手让人把青飘飘带下去。

    “不如，将她交给在下处理，她对我们有很大帮助……”魔王靠近竹叶青，沙哑着声音道。

    地牢里面，已经不记得过了多少天了，偶尔有人过来打开门送进食物，可以看见外面的一两点光……

    青飘飘手里握着父亲送给她的绿宝石发饰……

    泪珠一颗颗往下掉……

    那是父亲送她的六岁生日礼物，那年他们刚刚搬到钢之城，青飘飘很珍视这份礼物，就把它戴在头发上，戴了整整十年。

    却没想到，最后竟然是这枚发饰害了自己。

    车魂之力为什么突然用不了了？那是因为自己头发上的这枚发饰！

    青飘飘才发现，父亲的身影，是那么模糊。

    青飘飘不知道魔王他们究竟是通过什么手段，令这枚发饰让自己用不了车魂，但思考这个问题已经没有意义了，甚至青飘飘的车魂，都被魔王夺去了！

    车魂从身体里面抽离出去的过程，青飘飘几乎要崩溃掉！车魂连接着骨和血，就像是身体的一部分，车魂被抽走了，好比生命力被吸走二分之一。

    车魂被强行抽离的时候，青飘飘才醒悟过来魔王的那句话――她对他们有用……

    曾经光滑亮丽的头发，如今已变得枯燥起来，青飘飘的身体，如今也变得万分脆弱，就像枯萎了的花瓣，仿佛轻轻一碰就会碎掉。

    绝望的时候，就会变得什么也不想却什么都要想，但青飘飘绝对不会想看见师父的尸体！

    当青飘飘被带到龙尊尸体面前时，青飘飘的世界，轰然崩塌了……

    师父是来救自己的，但师父被他们害死了！是自己……连累了师父……

    龙尊面对魔王之时，是以一种必死之心。

    魔王嘲讽他躲了那么多年还是忍不住出头了。

    二十多年前，龙尊有一支属于自己的骑刃王车队，他的战车叫做龙尊骑，他的其余三个朋友的战车分别叫做重炮骑，海王骑，钢舰骑。这三个朋友被魔王的车队――魔鬼队残害了！

    朋友们拼尽全力让龙尊逃离，让龙尊带走他们的车魂，要龙尊替他们报仇……

    这三样车魂，在后来，被龙尊分别给了他的三个弟子，钢甲炮和铜角王以及青飘飘。

    钢甲炮和铜角王是龙尊当年收养的，龙尊分别把重炮骑和海王骑给了他们两个。至于青飘飘，那个女孩是在他收下紫云金甲做弟子后，跟着紫云金甲一起来才认识的。

    那女孩看起来特别有灵气，她央求自己让她也能够驾驶战车。

    龙尊在给了她钢舰骑后，才知道她是竹叶青的女儿。

    竹叶青当初为了拉拢紫云家族，便把青飘飘安排到了紫云家族唯一继承人紫云金甲的身边，误打误撞的，让龙尊认识了她。

    龙尊躲躲藏藏十几年，告诫他的四个弟子，一定不能把自己的藏身之所告诉任何人，四个人很认真地履行了师父的叮嘱。

    直到青飘飘失踪了好多天，以及那天钢千翅来找自己，自己看见了屋子外面的影子后，他才意识到青飘飘出事了，更要命的是自己行踪暴露了。

    如果直接逃跑，凭自己的手段，应该还可以再躲上几年时光，至少，那个时候钢甲炮和铜角王都能长大成人，能够成为自己报仇的力量。

    可青飘飘出事了，自己怎么能够不管不问呢？她和自己师徒一场，虽然只经历了短短几年，但龙尊很认可自己唯一的这个女弟子的品格，虽然她是竹叶青的女儿，但她是无辜的，对于竹叶青一切的所作所为，她都被蒙在鼓里，她什么都不知道……

    所以龙尊来找青飘飘了，龙尊死了，龙尊不后悔，当他知道自己的弟子们和一支叫做圣兽队的队伍决斗时，他明白了除了他以外，当年还有别的的力量残留了下来，他们向竹叶青和魔王等人报仇是一定的，只可惜，自己是做不到也看不到那一天了……

    龙尊临死前眼前浮现出老朋友们的容颜，龙尊心里一遍遍道歉，对不住了老伙计们，没能亲手为你们报仇……

    还有，龙尊感到很抱歉，自己还是没有能力让青飘飘脱离炼狱。

    青飘飘隐约知道她是被魔王带到了黒灼石山上。

    黒灼石是距离钢之城最近的一座山，因盛产黒灼石这一贵重金属材料而享有大名，黒灼石山就成了车魂王宫内部势力的范围，普通百姓甚至没有机会能够靠近。

    青飘飘跳崖了！

    她在被押往另一个地方的时候，挣脱了守卫，如果，再这样下去，迟早有一天，自己也会变得和师父一个下场吧……

    还不如自己早早结束。

    想起师父……龙尊师父……对不起……

    黒灼石山的悬崖下面，有着滚滚的岩浆，还在一个连着一个冒泡，热浪扑上来，红红的光照亮了崖壁。

    跳下去必死无疑吧！

    也不会再疼下去了！

    挣脱守卫跳下悬崖时，青飘飘感觉自己身体很轻，轻盈的就像一页纸，随风飘动，再没有任何压力，也没有眼泪了……

    心里也变得很空，想起因为自己而死的师父，就又想起了高科技队，想起紫云金甲，钢甲炮，铜角王……

    在这个世界上，真正关心自己的人，恐怕只剩下他们了……

    金甲师哥……

    “飘飘，无论你在哪里，我都会找到你，保护你的……”

    那是小时候紫云金甲说过的誓言，下坠过程中，青飘飘眼前浮现出男生那张稚嫩的脸庞，那句话，应该是她听过的，世界上最动听的情话了……青飘飘对着虚空伸出手，突然很想紫云金甲能出现然后可以拉住自己……

    明明下面就是岩浆了，青飘飘却感觉不到那股热量，反而是有些冰凉，由于长期没有好好休息的身体，青飘飘意识深处已然昏迷。

    宛如坠入冰窖……

    沉沦。

    唉……年纪轻轻的怎么就想不开呢？青飘飘在昏迷前听到了一个声音。

    窗外风雨飘摇，紫云府的书房平日里不允许下人靠近，紫云金甲赶到自己的专属书房关窗时，已经有几滴雨落进来了，挨着窗户的就是自己的书桌，桌上一些东西已经被吹倒了，紫云金甲关掉窗户后首先把一个相框摆正，上面是他和青飘飘的照片。

    刚才的雨，滴了进来，正好有一滴落在照片上，落在照片上的青飘飘脸上。

    看起来就好像，飘飘哭了一样……

    紫云金甲盯着那张照片出了神，一时间弥漫上来的无数悲怨，压的他喘不过气来。

    （感谢(❁´ω`❁)观看~）