
    全国骑刃王大赛停赛了。

    一时间成为举国上下的热议。

    怎么会突然停赛了呢？

    “你们怕是还不知道吧……”紫盈盈声音听起来略带疲惫，“车魂王宫出大事了……”

    紫盈盈的父亲是车魂王宫的大臣，通过父亲，她强烈感受到车魂王宫内部的动荡不定。

    车魂大陆上只有一个王国，那就是车魂王国，除了车魂王国，就只有一些边远势力了，如凤凰屿等地，并且这些地方本质上也还是受到车魂王国管理的，车魂王国则又是在车魂王宫的管控之下。

    车魂王宫只有一个控制者，也就是车魂王国的领导者――车魂国王，但车魂国王似乎并没有什么权利，车魂王宫掌握在其余不同的势力手中。

    车魂王宫的第一势力是苏以家族，苏以家族势力雄厚，是一个凭借历朝历代作为朝廷大臣积累下来力量的家族，根系庞大，但每一代的苏以家主都很超脱，似乎远离着王宫内一切勾心斗角的纷争，这或许也是他们能长期在车魂王宫站住脚的缘故吧。

    紧接着就是紫云家族，紫云家族是车魂王国建立以来就存在着的家族了，是车魂王国最古老的贵族，紫云家族在车魂王宫中也占据着重要职务。

    除去苏以家族和紫云家族，就只剩下紫盈盈的父亲紫灵龙这一类的忠心耿耿的普通官员了，他们所有的力量加起来也并不起色，因而多年来一直是两大家族势均力敌的局面。

    车魂王国还有一个神秘势力，也就是专司王国安全的军队，军队由大将军掌管，大将军的势力再强大与车魂王宫内部无关，所以和平年代王国军队差不多要被人民遗忘了。

    要论车魂王宫最神秘的势力是什么，当之无愧的便是欣梦园了，欣梦园只是车魂王宫的御花园，里面也尽是女流之辈，但就是有这么一群女人，凭借自己的手段一步步往上爬，女子本不能做官，欣梦园却可以在车魂王宫占有一席之地，欣梦园的首席夫人，竟可以成为车魂王国第一夫人――享有王后都没有的荣耀！

    两大家族和王国军队，欣梦园四方割据，然而，一个更为突兀的力量闯了进来，他叫竹叶青，竹叶青多年前来到车魂王宫，多年后居然当上了车魂王宫的总理大臣！

    总理大臣能干什么？他位逼丞相，权压两大家族，并且竹叶青背后似乎还有别的神秘势力！

    “还不是那个竹叶青又搞事情了！”紫盈盈抱怨着，旁边的明宣连忙捂住了她的嘴，“盈盈，公共场合不谈政治！”

    明宣这两天也都忙的不见人。

    圣兽队便暂时解散了，众人决定先回到钢之城学院。

    钢千翅才不理会车魂王宫发生的什么事情呢！这和他有关系么？停赛也就停赛吧，他也无所谓的。最要紧的是，远在山茶村的赤焰尘风传来消息，赤焰尘风得到了一些关于自己弟弟的线索！

    钢千翅还有个弟弟！

    父亲钢铁龙曾经说过，钢千翅一岁左右的时候，他和钢千翅的母亲小刀在不同地方遭遇仇家追杀，钢铁龙只恨自己那时不能赶到小刀身边，间接导致小刀惨死。

    小刀当时已经怀孕八九个月了，钢铁龙后来听说，小刀逃跑时生下了一个男孩。

    那个男孩没有被仇家找到，但小刀确实是死了。

    钢铁龙告诉钢千翅，如果小刀生下来的男孩没有死，那钢千翅就不是一个人，他还有一个弟弟。

    连铠甲神和苗纹纹，钢千翅都还未吐露半个字。

    那些有关小刀的事情，已经是在好久好久以后，才被人知道的，这些年来，赤焰尘风断断续续收集到一些当年的内幕。

    小刀的孩子没有死，可能被人收养了。

    这个消息不管是真是假，钢千翅认为都有必要去看看，赤焰尘风给了自己一个地址，地址显示就在钢之城里面。

    地址的方位特别模糊，钢千翅觉得自己一定找不到那里，他同时不想让这件事情给太多人知道，纠结时，紫盈盈出现了。

    “那个地方我知道哦，很偏僻的，车子也开不进去。”紫盈盈自小生活在钢之城，大街小巷尽是玩遍了，不过她很茫然，“你要去那里干嘛？”

    既然决定了找紫盈盈帮忙，就要把事情经过告诉她吧，钢千翅就把弟弟的事情说了出去，但一些敏感的话题他避过了。

    听罢钢千翅所言，紫盈盈才明白钢千翅在找弟弟，“你放心吧，我不会多说的……”

    “钢千翅，我陪你一起去吧！”

    “这个棺材岭（我们学校外面就有一条路叫棺材岭的（*/∇＼*））是什么情况？”钢千翅边走边问。

    “钢之城里面的一条老街，因为几个世纪以前这里是个乱葬岗所以得名棺材岭，因为名字不吉利所以棺材岭这块区域一直兴旺不起来。”紫盈盈感觉到钢千翅的不自在。

    钢千翅拘谨地被紫盈盈搂着胳膊，钢千翅轻轻一咳嗽，紫盈盈才意识到自己的举动有些越规矩了，“对不起对不起……”紫盈盈连连道歉，“嘿嘿嘿”地缩回手，“我太习惯了……”

    以前和爸爸或是明宣一起走，紫盈盈都会很自然的搂着对方的手臂，这种过分亲密的举动看来让钢千翅不舒服了。

    “没事……”

    棺材岭啊……弟弟如果生活在这里，会过的好不好呢？

    另一边，少年发疯般的训练战车。

    “铜角王，快停下来！”少年的师哥微怒。

    “师…师哥……”

    海王骑消失了，铜角王走到紫云金甲面前。

    “你的心太躁动了……”紫云金甲毫不客气的教育他，“你的每一招每一式都充满了怒气，这会影响你操控骑刃王的能力！”

    “师哥！我不明白，为什么今年我们不能参加全国骑刃王大赛！”铜角王涨红脸，言语里是不解和愤懑不平。

    铜角王还有话不敢说出口怕紫云金甲生气――那支“垃圾”圣兽队如今已经在全国骑刃王大赛上赢了三场比赛，凭什么他们高科技队不能去？

    “这是师父的决定，况且今年参加不了，明年，后年，大后年，也还是可以去参加的，”紫云金甲叹了口气，他明白铜角王心里的意思，“那只是一场比赛，输了就输了。”

    紫云金甲说的那场比赛，就是先前高科技队和圣兽队的比赛，铜角王在比赛中输给了铠甲神。

    那次比赛的失败，给铜角王造成了巨大的打击，铜角王只想和圣兽队再次进行一场比赛，然后打败铠甲神。紫云金甲认为现在不跟他讲清楚，铜角王就只能在原地踏步，没办法再往前一步。

    “你知道骑刃王之路是怎样炼成的吗？骑刃王之路是一条强者之路，真正的强者该是什么样子，强者应当是自信的，自信源何而来，自信是对自我能力的充分肯定，而不是来自和别人的比较，想要通过比较才能显现出自己的优秀，只是自卑心在作祟！”

    “你每每想着有朝一日战胜对手，对手却根本没有把你放在心上，这就是差距！”

    “骑刃王之路是一条自我完善之路，给自己树立假想敌的人都是可悲的，因为他们一辈子都活在了别人的阴影中。”

    这种道理，很小的时候大人们就会跟自己讲了，但有时真正能做到的人又有几个？铜角王早已面红耳赤。

    见铜角王此状，紫云金甲放缓了语气，“你的顾虑和束缚太多了，铠甲神兴许根本不知道他对你造成了这么大的影响，他一心只想着让自己变强，圣兽队甚至根本不会去在意我们的好坏，圣兽队便可以因此不断进步。”

    “钢甲炮，你也一样，要注意戒骄戒躁！”训练场上只有他们三个师兄弟，高科技队就青飘飘没有到场，紫云金甲顺便看向在一旁的钢甲炮。

    钢甲炮一手叉着腰，抗议道，“关我什么事！”

    楼上突然传来了敲门声。

    紫云金甲三人所在的训练场，实际上只是由地下室改造而成的，楼上是师父工作的地方。

    “师父不在吗？怎么没有回应？”铜角王被转移了注意力。

    紫云金甲打开大门，“我们上去看看。”

    来到楼面，紫云金甲打开门的瞬间，三个师兄弟都是震惊了的。

    ――因为他们看见了门外是前来的钢千翅和紫盈盈。

    钢甲炮一阵嗤笑，“不放在心上呵？某些人现在不是找到了这个地方吗！”

    （感谢观看~(❁´ω`❁)）