
    一支新兴队伍竟然打败了身为去年半决赛的车队？

    听说最后关头决定胜负的是一个拥有凤凰车魂的女孩子。

    圣兽队与四季战队一战后，那只凤凰在赛场上大放光彩，成了不少人茶余饭后口中的闲谈。

    ……

    黑暗中，是一种阴惨惨的怪音，“大人，你说这个有凤凰车魂的车手会是什么人？她和羽梦兮会有什么关系？”

    “有没有关系？”那位大人脸上是诡异的笑容，“让这支所谓的圣兽队和凤凰屿的车队比一比，不就知道了吗？”

    两天以后再次到圣兽队的比赛。

    “噗哈哈哈哈哈！”圣兽队新一轮比赛安排已经出来了，圣兽队这次的对手叫做凤凰战队，乌甲威龙一阵狂笑，“纹纹可是拥有凤凰车魂的，居然还有人敢用凤凰作为队名！”

    凤凰战队？紫盈盈盯着比赛通知表上的四个字，一脸深沉，半响，她说，“你们听说过凤凰屿吗？”

    “凤凰屿？”

    苗纹纹心下一跳，刚开始参加全国骑刃王大赛预选赛的积分赛时，她曾经听到有人说过凤凰屿这个名词。

    “凤凰屿是什么地方？”铠甲神看向紫盈盈。

    “车魂大陆上，有许多遥远的种族，就比如凤凰屿，那里是凤凰传人的聚居地。”

    “之所以称他们为凤凰传人，是因为他们身上拥有凤凰血脉，是一支神秘种族……”

    钢千翅问，“那这支凤凰战队呢？”

    “凤凰战队其实参赛的只有两位选手是来自凤凰屿的，他们似乎是来替别人比赛的，仿佛只是来走个过场，每年比赛都是打进前面几场就莫名消失，对了，凤凰屿两位队员是一对双胞胎兄妹，”紫盈盈和明宣想起以前看过的几场凤凰战队的比赛，来自凤凰屿的两兄妹简直貌若天人，“哥哥叫做羽归兮，妹妹叫做羽来兮……是的，他们是羽·兮家族的人……”

    羽·兮家族？！

    紫盈盈和明宣还不知道，但圣兽队四人却都知道，星仔的母亲就叫做羽梦兮！

    羽·兮是赤焰七星妈妈的姓氏！

    纹纹身上的羽梦兮的车魂就叫凤凰！

    昨天在比赛区，圣兽队四人走在过道里的时候，苗纹纹突然被一个人撞了一下，那人不好意思地道了个歉，等到抬头看清楚纹纹的时候，那个人的身子却僵住了。

    苗纹纹也看清了对方，对方的头发很长，穿的是一条黑色短 裙，是个女孩子，不过，作为女孩子，她一定是圣兽队所有人见过的最帅气的女生。

    她比苗纹纹要高出半个头，突然间就搂住了苗纹纹的肩膀，细长的食指点在纹纹脸颊上，“美女，有对象了没？”

    那个女生顺势把脸埋进苗纹纹的衣领里面，在苗纹纹的衣领上蹭了蹭，就像温顺的小猫。

    欸欸欸？！

    女生忽略掉身后圣兽队的三个男生。

    赤焰七星和铠甲神目瞪口呆得半天说不出话，钢千翅黑着脸大步上前就要把那个女生扯走，却听见神秘女生――

    “给我哥哥做女朋友好不好，唔，不对，是媳妇！”

    “来兮，不许胡闹。”

    一个温润如玉的嗓音响起，被叫做来兮的女生不情愿地跑了过去。

    圣兽队看见来人和前面那个女生容貌很像，居然是双胞胎啊！

    不对，面前这个人是男生，他们是龙凤胎……

    这两人一下子吸引了所有过路人的注意力，龙凤胎还是挺少见的，尤其是这么漂亮的龙凤胎。

    直言不讳的说，哥哥比普通帅哥要秀气，是男孩子中少有的俊秀，妹妹比普通美女要英气，是女孩子中少有的英俊……

    “抱歉，我妹妹给各位带来麻烦了……”长相俊秀的哥哥微微笑着。

    “才不是呢！归兮哥哥真讨厌！”来兮反驳着，瞥见哥哥严肃的神情，来兮承认自己害怕被哥哥训，“好了好了，我们走吧归兮哥哥……”

    归兮对圣兽队的四人点头，来兮则冲纹纹招了招手。

    苗纹纹看向赤焰七星，如果没有出错的话，昨天见到的双胞胎兄妹就是羽归兮跟羽来兮！

    他们两兄妹到底是不是冲圣兽队来的！

    还是，冲凤翎骑来的！

    因为那凤凰车魂！

    “凤凰是凤和凰的合称，凤是雄鸟，凰是雌鸟，哥哥羽归兮的车魂是凤，妹妹羽来兮的车魂就是凰……”紫盈盈指着赛场上的羽归兮说到。

    羽归兮是真的很帅，身为男孩子，长得很好看，有些过分好看。

    羽归兮一上场就引来无数尖叫声。

    圣兽队和凤凰战队的比赛就要开始了。

    “铠甲神，”赤焰七星主动提出要第一个上场，“这件事情对我很重要……”

    铠甲神答应了他，只提醒了一句，“注意安全。”

    赤焰七星的执念肉眼可见，凤凰屿，神秘的凤凰一族，这可能和他的妈妈有关系！

    赤焰七星刚刚上场，羽来兮却跑出来要求换人，“归兮哥哥，求求你了，第一场比赛让我来嘛！”

    羽来兮换了上来，也就是说星仔的对手变成了女孩子。

    “赤焰七星，你姓赤焰？”离比赛开场还有十多分钟，羽来兮一点也不慌不忙，反倒是好奇地问。

    赤焰七星点了点头，他不明白羽来兮为什么这样问。

    “赤焰玄昊是你什么人啊？”

    “！”星仔垂了垂眼眸，他很久没听到过这个名字了，“他是我父亲。”星仔说。

    “哦，”羽来兮背着手晃了晃身子，“那你承认羽梦兮是你妈妈了？”

    观赛台上，钢千翅转头问苗纹纹，“七星和那妮子聊什么啊？”

    “你，你究竟是什么人……”一阵恐慌在赤焰七星身体间蔓延开。

    “这样说吧……”羽来兮整理了一下思绪，“羽梦兮是我们凤凰一族的人，你父亲赤焰玄昊当年把她从凤凰屿拐走了……”羽来兮语气甚像是在讲笑话。

    见赤焰七星依旧一脸茫然，羽来兮露出一个微笑，“我给你讲个故事吧！”

    “上古时期，有一种神兽叫做凤凰，凤凰经历无数次演变流传下来了凤凰一族的血脉。”

    “凤凰的传人聚集在一个叫做凤凰屿的地方，屿是小岛的意思，凤凰屿就在车魂大陆的一个小岛上……”

    “然而，凤凰一族的每一代却只能出现一个继承了凤凰力量的人，其余者，要么是凤，要么是凰……”

    “凤凰是普天之下最漂亮的生物，所以能够拥有凤凰车魂的人，只能是凤凰一族的女性。”

    “拥有凤凰车魂的羽梦兮就是凤凰屿的圣女！”

    “只有凤凰屿的最强者，才能和圣女结合，这是凤凰屿自诞生以来就有的传统。”

    “可赤焰玄昊的出现，带走了我们的圣女。”

    赤焰七星已经不知道自己现在是什么表情了，想说话喉咙却仿佛被堵住了。

    “我的父亲，当年是凤凰屿的第一强者，他是最有可能打败羽梦兮，和羽梦兮成为夫妻的人。可惜，羽梦兮连这个机会都没有给他――羽梦兮和赤焰玄昊在一起了，赤焰玄昊带羽梦兮离开了凤凰屿。羽梦兮和赤焰玄昊私奔了！”提及长辈们的旧事，羽来兮毫不隐晦。

    “父亲最后只能无奈地娶了我母亲，一个普通的凤凰屿女子。次年，他们生下来我和哥哥。”

    “父亲一生都在追求着凤凰的步伐，他从未正眼瞧过我母亲，我和哥哥出生以后，他也从来没有抱过我们。”

    羽来兮的一字一句都十分平静，就像在诉说着一件与自己无关的事情。

    羽归兮和羽来兮的母亲身体并不好，生下两兄妹后也一直卧病在床，然而父亲依旧从未有过一点点对母亲的怜悯。

    归兮和来兮才刚学会记事，母亲撑不住就撒手离去了……

    母亲离世后，父亲依然不曾管过两兄妹的死活。

    羽归兮和羽来兮五六岁的时候，依稀记得父亲离开了凤凰屿，父亲当时好像是想去寻找羽梦兮的足迹。

    父亲最后是回来了，但却是失望而归，父亲郁郁不已，没过多久便离开了人世……

    在族人的照顾下长大的两兄妹，虽然没有凤凰车魂，同样成为了凤凰屿的一批新星。

    就算是那样，也没办法弥补凤凰车魂缺失的遗憾，更重要的是，羽梦兮被外族人抢走，成为了凤凰屿有史以来最大的耻辱。

    （《归去来兮》……哇咔咔(´∀｀*)羽归兮羽来兮……关于咸鱼的起名坑）