
    『北冥有鱼，其名为鲲， 鲲之大，不知其几千里也，化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。』

    事情的糟糕程度远远出乎钢千翅的预料，多台骑刃王同时攻击叠加起来在狮鹫骑上，那紧凑的攻击甚至让他无力还手。

    正当这时，原本闭着的地下赛车场的大门，被撞开了，一台接一台的骑刃王闯了进来。

    小星他们赶到了，一个两个满腔悲愤、声音发抖：“大哥我们来帮你了！”

    看着一台台再熟悉不过的骑刃王，钢千翅却不由地怒火中烧，“胡闹！谁让你们来的？快回去！”

    “大哥，我的命是你给的，现在来还给你了！”

    “如果当初不是大哥在赛场上救了我，我也不可能活到今天！”

    “大哥我们要生一起生、要死一起！”

    可大哥怕这次真的保护不了你们啊！钢千翅紧握操纵杆。努力寻找突破口瓦解这轮攻击。

    “哈哈，有小杂鱼送上门了！”还没轮到进攻的两台骑刃王，兴奋地冲向小星，一时间，整座地下骑刃王赛车场都变成了战斗的地方。

    砰砰砰，不出几招，小星和另一个弟的车魂之力便被打散了，骑刃王消失，两个人摔在地上。

    看着其中一台骑刃王要从小星两个身上开过，钢千翅不惜能量，发动狮鹫气浪，同时一招三百六十度的大旋转，挣脱了包围，也飞速向小星的方向冲去。

    而赶在钢千翅前面，另一台骑刃王已经出手相救，这台救人的骑刃王，车身通身是火一般颜色，周身散着强烈的金光。它不仅正面挡住要杀人的骑刃王的攻击，还通过偏转一点点的角度，将对方弹开，不至于误伤到小星他们，手法干脆利落。

    小星上哪找来的骑刃王，钢千翅并不认得这台骑刃王，来不及疑惑下一轮攻击就来了。

    为了让钢千翅放心小星的安全，那台骑刃王的主人脆脆的声音响起，“钢千翅是我……”

    钢千翅的脑袋轰的一声就炸开了，最纯粹的一招正面冲击都没躲过去，狮鹫骑被硬生生撞开。“混蛋！你们居然敢把纹纹带到里！”钢千翅发出一声嘶吼，狮鹫骑被撞得在场中央转圈，钢千翅用力踩下刹车，好不容易停住了狮鹫骑，“现在通通给我回去！”

    真是关心则乱！苗纹纹开始后悔离开钢之城学院之前，自己怎么忘了找星仔哥一起来帮忙呢？多个人就多份力量，更别说星仔哥和他的龙战骑那么强。而自己的做的更不明智的一件事，就是她根本还不了解小星等人驾驶骑刃王的实力，就让他们也跟来了。

    小星等人虽然是钢千翅的小弟，但论实力，和钢千翅的差距可不是一星半点，不但帮不上甚至还会拖累钢千翅和苗纹纹。

    于是，苗纹纹也喊道，“你们快走！你们在这里只会让钢千翅分心！”苗纹纹此言不假，“你们回到钢之城学院，到五年级七班，找一个叫作赤焰七星的男孩子，告诉他我们在里！”苗纹纹能想到的人，就只有赤焰七星了。

    小星权衡再三，召唤出骑刃王，“我们走！”

    “别想逃！”见小星等欲离开，两台骑刃王冲了上来。

    苗纹纹怎么会眼睁睁着着他们发动攻击？凤翎骑冲了上去，“凤―耀―祥―”这是苗纹纹迄今为至所会的唯一招攻击方式，粉红色的凤凰车魂出现在凤翎骑上空，攻击距离足够的长的条件下，凤凰羽翼最大限度地舒展，而随着攻击距离不断缩短，凤凰的力量也在一点一滴会聚到它头部的位置，落在攻击对象身上时，必将是凤翎骑最强的力量。

    “轰――”

    凤翎骑的战刃撞在了其中一台骑刃王的侧面，没有任何防备，便被凤翎骑撞飞出去，一同冲上来的另一台骑刃王，将飞过来的同伴再次撞飞出去，才不至被连累。

    被撞飞的骑刀王砸在了墙上才停止了飞行，骑刃王消失，只剩下一个人，趴在地上动也不能动，却不甘心地咆哮，发出野兽一般的吼叫。

    一切发生得那么突如其来，没人会猜到苗纹纹竟能发出强悍如斯的攻击，连钢千翅也惊呆了，他先前根本不知道苗纹纹也拥有车魂，甚至还这么厉害。

    而只有苗纹纹才知道，凤翎骑的这一招“凤耀样”，看似轻轻松松使了出来，实际上已经耗掉她车魂力量的整整一半。

    和钢千翅战斗的五台骑刃王，有两台抽出身来，加上前面还剩的一台，三台骑刀发起了对纹纹的攻击，现在的局势是苗纹纹对战三台骑刃王，另外三台，则继续政击钢千翅，很大程度上，苗纹纹替钢千翅分担了压力。

    而情形依旧是苗纹纹和钢千翅处在不利的一面。

    钢千翅知晓了小星他们都已经全身而退，而苗纹纹却没有要走的意思。“你为什么还不走了？！”钢千翅努力想向苗纹纹的方向靠拢。

    “因为，我要下来帮你。”纹的嗓音依旧平静。

    隔着骑刃王钢千翅都能想像苗纹纹那张绝美的脸上写着的坚毅。

    可苗纹纹还是和自己不一样，纹纹有家人、有朋友，那么多人需要她。苗纹纹一定不能有事，但或许就算自己是死，也不一定能护她周全！

    在一对一的情下，苗纹纹不一定会比钢千翅逊色很多，而苗纹纹有一点和钢千翅不同，钢千翅在地下赛车场十年，每天是不间断地有比赛，更多时候还要打一对多的比赛，习惯于同时应对来自多方的攻击，苗纹纹却是缺乏实战经验，只有过寥寥几场称不得是比赛的站斗，突然要和三个人，并且是杀人如麻的对手，苗纹纹应付起来怎么会不吃力？凉爽的天气里，额头上也沁出了汗珠。

    原来钢千翅经常像这样子战斗，怪不得那天他一对四，都显得那么游刃有余。

    也明白了星仔哥和铠甲神他们痴迷于骑刃王的原因，原来，真正对战的时候，可以使人忘掉一切，全身心投在骑刃王上。

    这或许就是战斗的乐趣了。

    在如此紧急的情况下，苗纹纹竟也因为找到这种感觉而心潮澎湃。

    但赛场就是战场，这里是又地下骑刃王赛车场，没有人会管你是骑刃王新手还是老手。

    凤翎骑被两台骑刃王钳制住，而还有一台骑刃王正要向苗纹纹发起攻击。

    钢千翅从苗纹纹刚到的那一刻开始，就一直有留心苗纹纹的一举一动，看见凤翎骑就要受到攻击，胸口，便了“咯噔”了一下。

    而苗纹纹苦于受到两台骑刀王夹击，哪还有别的办法脱身？

    只好再用一次绝招了，苗纹纹暗蓄车魂之力。

    苗纹纹发动凤耀祥之前，却被钢千翅抢先了一步使出绝招。

    怎么能让苗纹纹因为自己受伤？！狮鹫气浪爆发，玄金色光芒包裹着狮鹫骑的战刃，硬是破开了三台骑刃王的封锁，钢千翅居然还留有这手！

    这是车魂的本源能量，一但使用，车魂力量就要过很长一段时间才能恢复，使用的候候，能让骑刃王力量迅速提升好几个档次，而用完之后，假如还没有打败对手，生死，就只能听天由命了。

    黑色的大鸟力拍打起双翼，发出一声洪亮的鸣叫。

    北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟，其名为鹏。

    钢千翅原本棕色的瞳孔，此时完全变成了墨色。

    狮鹫骑光速飞出，赶来搭救凤翎骑刃王之。

    “鲲鹏万里”化解了那台想要偷袭苗纹纹的骑刃王的招式，并顺势将钢千翅的狮鹫骑推到苗纹纹这边来。

    狮鹫骑再次撞翻攻击苗纹纹的一台骑刃王，至于剩下的一台，苗纹纹一个人便可以应付得来了。

    挨一招“鲲鹏万里”的骑刃王，虽然受了很大的冲击，仍很不要命地再次冲向钢千翅。

    狮鹫骑能量极速流失，两台骑刃王的战刃又一回相交时，换钢千翅被撞飞出去了，钢千翅坚持了那么久，他和他的骑刃王，早已是强弓之弩了。

    狮鹫骑在空中滑过一道流星般的曲线，由于前面战斗中受损严重，狮鹫骑“砰”的一声消失，只剩下钢千翅的身体，如秋风里的枯叶，旋旋落下，在坠到地面时，又被摔出了几米远。

    钢千翅喷一口鲜血出来。

    这么的又摔一下可不简单，新伤旧日伤一并迸发。

    看见钢千翅没了狮鹫骑的保护，苗纹纹也顾不上自己这边的战斗了，凤翎骑冲向钢千翅的方向，在只剩下一小段距离的时候，凤翎骑消失了，苗纹纹飞奔到钢千翅旁边。纹纹自行解除了凤翎骑的骑刃王形态。

    “钢千翅！”苗纹纹大声地呼喊他的名字，同时小心翼翼地用双手抱起钢千翅，担忧地检查他的伤势。

    钢千翅受了好多的伤，因为穿着黑色的衣服，所从在远处并不能发现，而苗纹纹刚刚扶过钢千翅后背的双手，此满都沾满了鲜血。

    “钢…钢千翅…”苗纹纹跪在地上，抱着钢千翅的后背，让他把身体靠在自己身上，尽量减轻他的痛苦。

    钢千翅双目紧紧闭着，急促却又微弱的呼吸喷到苗纹纹脖子的位置。

    世界是那么的漆黑，又冷，只有自己一个人。

    “钢千翅！”

    漆黑空间里的尽头隐约有一点白光，声音便是从那里传来的。

    感觉身体好轻盈，连疼痛都麻木了，是因为死了吗？

    钢千翅像极了一块即将被燃烧殆尽的木炭。

    手动了动全身就传来伤口崩裂的痛意，钢千翅知道还剩有一口气。

    “钢千翅…”声音开始变得有些哭腔。

    一缕暖意从胸口传来，又像有水滴到了脸上。

    钢千翅艰难地睁开眼睛，正好赶上苗纹纹的一滴泪水掉进他的眼睛里。

    苗纹纹流着泪的睛睛在看到钢千翅醒来后，掠过一道惊喜的光芒。

    “你！”钢千翅没有太多气发声音，同时，也是被苗纹纹的举动给震惊到了。

    苗纹纹此时完全不顾男女之别和性命之忧，抱着钢千翅，让钢千翅靠在自己怀里。

    尽管说不出话，钢千翅的眼神还是问，问同一个问题，问苗纹纹为什么不走。

    六台骑刃王早从刚才狮鹫骑的绝招中缓了过来，此时一个比一个急切，战刃旋转得飞快，开足了马力，向两人冲来。

    苗纹纹搂紧了钢千翅，闭起双眼，仿佛决定用她那柔弱后背来承受一切。

    钢千翅拼尽全力将苗纹纹撞倒在地，双手支撑着地面，将苗纹纹护在身下。

    紧接着，暗金色的光闪起，形成了一个钢千翅为中心，直经可达两米的半球形保护罩。

    战刃纷纷到达，攻击却全被挡在防护罩外面，没有一台骑刃王能穿过这层保护罩。

    那是车魂的能量，狮鹫骑之所从消失，是因为狮鹫骑受损太多，而钢千翅如今将仅剩的车魂力量，都化成了这保护罩。

    苗纹纹回过神来，爬起身来扶住钢千翅。

    两人都瘫坐在地上，谁都站不起来。

    每一道攻击落在防护罩上，就如同打到钢千翅的身上，钢千翅又连吐了好几口鲜血。

    以前父亲用过这个方法保他，现在，到他用这个方法保护别人了。

    钢千翅双手搭在苗纹纹腰间，上半身一寸一寸贴到苗纹纹身上，钢千翅下巴抵在苗纹纹的肩头，沉重的气息抚过苗纹纹耳畔。

    “这个保护罩撑不多久了，等它破了以后，你赶紧逃吧！”

    钢千翅声音沙哑，说每一个字都很辛苦。

    “召唤出你的骑刃王，只要一直前走，就可以跑得掉了……”

    苗纹纹顿时全身虚脱，甚至没有力气去抱稳钢千翅。

    “走哇！”

    钢千翅把苗纹纹往赛车场出口方向推，然而早已没有任何力量的他，根本推不动苗纹纹，苗纹纹身体只是往后一倾，钢千翅反而滚到了保护罩的边缘。

    泪水朦胧了苗纹纹的双眼，苗纹纹跪在地上，双手握成拳头，垂在脚边。

    “不…钢千翅…我不走……”

    因为拥有的东西不多，所以一点一滴都会格外珍惜。

    苗纹纹的泪水大颗大颗砸在地面。

    “钢千翅，你是除了星仔哥他们以外，第一个对我这么好的人……”

    情感是对等的，双方心中，对方都是重要的人……

    “小时候别人对我说，我是亲生父母抛弃了，才让乌甲爸爸收养的……”

    “……他们还对我说，如果不是乌甲爸爸救了我，我早就死了…”

    钢千翅忘记了呼吸，他从来都不如道，苗纹纹居然也有这样的经历。他从来都从为，苗纹纹这么美好的女孩子一定有着一个幸福美满的家庭，是被所有人捧在手心里长大的。

    想起那次见到乌甲威龙，紫盈盈说他是纹纹的哥哥，难怪他们长得一点也不像。

    “我不知道为什么我会抛弃，”苗纹纹并没有抱怨，在山茶村生活了数十年，她早就没有那种心情。

    “……可我知道一个生命被抛弃和抛弃一个生命都是很痛苦的事情……”

    钢千翅听着苗纹纹哭出的这一切，鼻子有些发酸，不知是因为心疼苗纹纹，还是为同种悲惨命运而难过，还记得上次自己掉眼泪，是在父亲死的那天。

    苗纹纹保持跪着的姿式。一步步挪到钢千翅面前，重新把钢千翅抱回怀里，温柔的声音就像山涧里淌过的流水，像是在鼓励，“钢千翅，人生而不易，每个人的生命都很宝贵的，无论在怎样的情况下，都不应随随便便就放弃……”

    虽然知道苗纹纹此刻讲的所有都是空话，但钢千翅还是控制不住自己的感情，既莫名其妙又伤佛是得到了解脱。钢千翅把脸埋进苗纹纹怀里，任由泪水肆虐。

    钢千翅的身体逐渐变得冰冷僵硬起来，意识逐渐丧先，手便从小腹前滑到了地上。

    头顶的那座保护罩，从只有几道裂痕，到逐渐要完全消失。

    苗纹纹泪水沿着腮帮一直在下流。

    “钢千翅，我们都会没事的……”

    苗纹纹身上泛起了淡淡的金色的光芒。