
    一天，两天，三天……

    杨柳依依好长一段时间没来欣梦园了，苗纹纹有些不太习惯。

    兰花糕剩了好多吃不完，苗纹纹最终决定去找杨柳依依。

    杨柳依依是从哪里来的？苗纹纹有一次问她，杨柳依依拿一根木枝在一块泥土上画啊画，第一个圈圈表示欣梦园的坐标，然后绕啊绕的历经数条曲线，绕到杨柳依依所谓的住的地方。

    杨柳依依怎么也想不到苗纹纹能够找上门来，她当初只是瞎画的路线图，本就是不打算让苗纹纹找到自己这里的。

    “你怎么来了？”杨柳依依探出半个脑袋。

    苗纹纹微笑着扬起手里的篮子，示意里面有兰花糕。

    杨柳依依只能够看见苗纹纹弯起来的眼睛，她表现有些局促，这应该是第一次有外人来，“先，先进来吧……”

    里面的屋子特别大，苗纹纹不知道这里是哪，欣梦园属于车魂王宫，但这里好像不在车魂王宫里面。

    苗纹纹是绕过了很多地方才找到这里的，进去以后是大大吃了一惊，这里面可不是什么普普通通的屋子，它太空旷，中间有一个类似圆台的设置，和骑刃王比赛的赛场很像，像是一个训练场，角落里有两张沙发，其中一张沙发上坐了个男孩子。

    “杨柳！开始训练了！”那个圆台上响起一个清冷的嗓音。

    杨柳依依略一皱眉，“纹纹，你先去那边等我一会儿。”杨柳依依指着角落里的沙发。

    角落里的男孩子悄悄地蹭到苗纹纹坐的位置旁边，一脸笑嘻嘻地和苗纹纹打招呼，“嗨，你叫啥名字啊？”

    “诶……额……我叫苗纹纹。”

    “我叫破月声！和杨柳大姐是朋友。”男孩子继续笑嘻嘻的大声说，杨柳大姐便是指杨柳依依，破月声无需多解释，破月声捂着脸颊，“我姓破月，名声，你可以叫我破月或者阿声，但你不许叫我小破或是月声！”

    “嗯……好的，破月声……”

    ……

    另一边，杨柳依依一跃上圆台，她周围的气息已经变了，暗红色和深灰色的水雾弥漫开来，苗纹纹认得那是车魂的力量，流转着，一辆乌黑的骑刃王出现，和杨柳依依对峙的骑刃王同样是黑色的。

    真的是骑刃王！

    和杨柳依依对战的那辆骑刃王的上方，浮现出一条黑色的巨龙。

    黑……黑龙？这是那个人的车魂？苗纹纹呆呆地望着比赛场。她可以确定那是龙，星仔哥的车魂是赤龙，她认得，而眼前这个车魂和星仔哥的很像。

    “长亭哥的车魂是黑蛟，骑刃王叫做黑蛟骑！”见苗纹纹对比赛台上环境那么关注，破月声挨在沙发背面，主动帮她说明一下。

    蛟，应该就是蛟龙，龙的一种了吧！难怪那么像，苗纹纹感激地冲破月声点点头。

    长亭，是那个声音清冷的男生，苗纹纹当时隔得比较远，也没看清他的长相，破月声说长亭要比他们大多了，长亭是杨柳依依和破月声的大哥，那种没有血缘关系意义上的大哥。

    长亭，车魂――黑蛟，骑刃王――黑蛟骑。“长亭哥已经十八岁了哦！”长亭哥可是个成年人了！破月声还在旁边似有似无地说。

    黑蛟骑冲向杨柳依依的骑刃王，一团团黑色雾气涌现，杨柳依依的骑刃王上方出现一只奇异的巨兽，看不出来那巨兽的原型是什么。

    “杨柳依依的车魂是什么？”苗纹纹转过头问破月声。

    破月声看起来毫无城府，快言快语，“杨柳大姐的车魂是饕餮，来自上古的饕餮，杨柳大姐的战车就叫做饕餮骑。”

    饕餮，苗纹纹脑海中闪过杨柳依依吃东西的画面，该不是有什么关联吧？上古四大凶兽之一的饕餮，是能够吞下一切东西的，杨柳依依的胃就好像个无底洞，她好像从来没有吃饱的样子。

    苗纹纹很心疼，杨柳依依明明在吃很多东西，却仿佛总吃不饱，而且杨柳依依异常的瘦削，骨瘦嶙峋的让人感觉很可怜。

    长亭驾驶黑蛟骑轰然驶向杨柳依依的饕餮骑，速度极快，而空气中隐约残留着几道黑色的痕迹，长亭出手从来都是毫无保留，有什么出什么的。他对自己的弟弟妹妹尤其如此，比赛战车也是如此。

    杨柳依依迅速从腰间斜挎的布囊中掏出一块方形食物塞进嘴里，那应该是属于压缩食物的一种，杨柳依依吃过以后精神状态提高了不少，车魂饕餮的力量更加充盈了。

    黑蛟骑来势汹汹，但杨柳依依从没怕过，饕餮骑正面撞击黑蛟骑，车刃相撞的时刻，周围的空间也在颤抖，一阵阵黑色雾气扑出。

    苗纹纹这边离比赛场有好几十米的距离，但她在身边却可以黑色的雾气弥漫，“连空间都扭曲了的样子……”苗纹纹在心目中赞叹不已，他们的攻击力都好强，比自己，比自己见过的骑刃王车手都要强。苗纹纹假设自己是两辆骑刃王的其中一方，面对另一方的攻击，她没有一丝把握能够抵挡得住，哪怕她的凤翎骑拥有超强防御力，她相信换作圣兽队中的任何一个人，也不能挡的住。

    赛场上砰砰砰的撞击声不停，苗纹纹几乎是看呆了，该怎么形容他们之间的战斗呢？看起来毫无章法可言，完全是在硬碰硬，可强大的力量却让人感受到一种无懈可击的无力感。

    那种差距巨大的隔离感，纹纹头脑空白。

    “没想到你看起来人小小个的，居然喜欢看战车比赛，长亭哥和杨柳大姐是不是很强悍啊？”破月声言语间透露着丝丝缕缕的骄傲，他只看到苗纹纹震惊的神情，却没想到苗纹纹内心的强烈冲击，“你有没有想要玩骑刃王呢？”

    苗纹纹神情恍惚地看着比赛场，让破月声一问，不由自主地点下了脑袋。

    这回换破月声吃惊了，长亭哥和杨柳大姐表现应该很强吧？苗纹纹怎么还会想玩骑刃王呢？

    “你确定想玩吗？”破月声一点都没谱。

    长亭和杨柳依依的比试，长亭向来都是点到为止的，相比之下长亭比杨柳依依要强的多，杨柳依依虽然没有输得很惨，但全过程也没占到一点上风，黑蛟骑和饕餮骑在一个回合之后就结束了比赛。

    杨柳依依心急火燎地跑了下来，苗纹纹还在那边等着自己呢！如果不是知道长亭这个人太较真，她早就想要结束了。

    长亭随后也走了过来，角落里的沙发是他们休息的地方。

    长亭看见杨柳依依拉着苗纹纹的手坐在一张沙发上，长亭认得苗纹纹穿的是欣梦园的服饰，杨柳依依居然会带外人来？这还是欣梦园的人，长亭对欣梦园了解不深，但并没有什么反感情绪在里面。

    杨柳依依拿起纹纹篮子里的糕点就吃，长亭灌了自己几口开水，他看向旁边眼巴巴望着杨柳依依吃东西的破月声，破月声顿感不妙。

    果然，长亭说，“阿声，接下来轮到你了。”长亭说的是骑刃王比试。

    骑刃王一点都不好玩嘛！还不如睡觉和发呆，破月声想向杨柳依依求救，看见杨柳依依旁边的苗纹纹时，突然灵光一闪。

    “长亭哥，她想玩骑刃王，你教教她吧！”

    长亭和杨柳依依便都看着苗纹纹，是很复杂的目光。

    “你想开骑刃王？”长亭毫无波澜的声音。

    苗纹纹现在才注意到长亭的长相，他已经成年了，算是半个大人了，长亭身高比铠甲神还要高，只看他的脸，除去下巴有一些刮过的胡子留下的青色，完全看不出是个成年人，长亭和杨柳依依以及破月声都是统一的黑衣黑裤。

    怕苗纹纹反悔，破月声在旁边起哄，一遍遍提醒苗纹纹，“我刚才问你是不是想玩骑刃王的时候，你难道不是点头了吗？”

    “嗯……”苗纹纹好像记得是有那么一回事，她其实还沉浸在长亭与杨柳依依的强劲战斗中。

    “你看！长亭哥，她都说要玩了。”破月声在长亭耳边嚷嚷，又像是为了让苗纹纹安心，“长亭哥可是很会教人开骑刃王的！”

    “不。她不想玩。”杨柳依依站起来，这家伙真是事多！杨柳依依二话不说给了破月声一脚飞踢，被破月声提前躲了过去，相处多年，破月声早已熟悉杨柳依依的一举一动了。

    破月声躲在长亭坐的的沙发背后，像小孩子般冲杨柳依依吐了吐舌头。

    长亭站起来，苗纹纹是坐着的，长亭走到她面前，有些居高临下地看着苗纹纹，“你确定真的想开骑刃王吗？”

    “不，她不想！”杨柳依依横在长亭和苗纹纹之间，语气强烈地重复了一遍这句话。

    “没问你呢！”长亭把手掌放在杨柳依依头顶上，按着杨柳依依的脑袋，每次弟弟妹妹不服他，长亭哥就会用这一招，弟弟妹妹就像养的小猫小狗，有时候要拿出一定的气势来，对付他们用这些方法就行了。

    “你真的想开骑刃王？”长亭看着苗纹纹，又问了同一句。

    （感谢观看(❁´ω`❁)）