
    日子一如既往的平平常常。

    这天下午紫盈盈约了明宣吃饭。

    就他们两人，好像已经很久没有两个人一起过了，紫盈盈和明宣来到饭堂。

    钢之城学院的食堂有两种类型的，一种是普通学员们平时打饭和吃饭的饭堂，另一种则是餐厅型的饭堂。

    后一种饭堂堪比五星级酒店，一般是有钱的学员才会去的地方，这些学员要么家境很好，要么就是父母在车魂王宫任有高职。当然，有时普通学员间想改善一下伙食，庆祝一下，也会选择这里。

    与其昂贵的价格相对，五星级的饭堂，不仅伙食好，菜式种类多，环境也比普通饭堂要好上许多。

    紫盈盈和明宣来到的就是这种五星级饭堂。

    餐厅很大，设计也很有格调，天蓝色的墙上，还装扮着一些历史名人字画，窗户上是银灰色的窗帘，用一根金色璎珞带子绑着。餐桌上则是罩着红色的方格子布，白色的椅子被放得整整齐齐，清一色制服打扮的服务员训练有素地在每一张桌子旁穿梭，学员很少环境便十分安静。

    紫盈盈老远就看见了一张餐桌前的橙红色头发的少年，少年在点点头，不时插几句话。少年对面被一张椅子挡住了，紫盈盈还没看到少年对面是什么人。

    和赤焰七星一起吃饭的，应该是纹纹吧。紫盈盈想起今天早上苗纹纹说要去找赤焰七星的，没想到七星居然约了纹纹来这里吃饭，这一定是传说中的约会，约会约会约会，以紫盈盈的性格，肯定是要过去打声招呼的。

    “七星！”紫盈盈挥着手，奔了过去，听到动静，赤焰七星连忙抬头。

    跑过去之后紫盈盈才看到赤焰七星对面的人。

    紫盈盈扶着椅子的椅背，目光呆滞。

    明显这时也跟了上来，也看清了赤焰七星对面的人。

    “青飘飘！为什么会是你？！”紫盈盈大叫起来。

    青飘飘也抬起眼睛，看到紫盈盈和明宣，有些疑惑。她知道紫盈盈和明宣，所以两人在一起并不奇怪，只是，不知道赤焰七星怎么和他们认识？

    通过和赤焰七星这几天的交流，她了解对方是在山茶村长大，这应该是他第一次来钢之城。还有，为什么赤焰七星一定要和苗纹纹一起呢？

    乌甲威龙和苗纹纹以及赤焰七星，三人是在七班的门口会和的。

    紧接着没多久青飘飘也来找到赤焰七星了。

    四个人以一种奇怪的姿态停留在了那里，幸亏是下午放学时分，走廊人并不多。

    赤焰七星向苗纹纹乌甲威龙介绍了青飘飘，转而也向青飘飘指了指乌甲威龙和苗纹纹，“这是我的好朋友，这是威龙，这位是纹纹。”

    “你好！”乌甲威龙不知道赤焰七星什么时候认识了这个叫做青飘飘的女孩，但想着是赤焰七星的朋友，就没问太多。

    青飘飘？苗纹纹反倒是听紫盈盈说起过，“花神试炼”的冠军。苗纹纹看到她时，不自觉地低下了头。

    青飘飘微笑着对乌甲威龙点点头，却在看见苗纹纹时愣了愣。

    眼前这个粉红色头发的女孩，面容清秀且恬静，居然会让她有种前所未有的感觉。

    好像是一种自愧不如……

    那纯黑色的眼睛，却又像极了上次“花神试炼”上看到的那个奇怪打扮的身影，上次那个黑色眼睛的女孩，分明很是难看。青飘飘淡淡问，“我们是不是见过？”

    “嗯？”苗纹纹也愣住了，小手抓了抓裙摆，不知青飘飘指的是什么。

    如果真的是她，明明就生的那么好看，干嘛还要打扮成那个样子？“没什么，可能是我认错人了，我把你当成了上次‘花神试炼’上看到的一个女孩……不过，她应该不是你。 ”

    “‘花神试炼’？纹纹也参加了哦！”乌甲威龙很健谈，但他还不知道苗纹纹已经有所了解青飘飘了，“纹纹可是也得了第二名的！”

    得了第二名？那她岂不就是那个“花神之约”和“花神之缘”都得了满分的女孩？

    青飘飘打量着身材娇小的苗纹纹，青飘飘突然展出一笑，“既然参加了‘花神试炼’，那你应该知道我是谁吧？我有些好奇，你是不是对花很有研究？”

    “我听别人说过你…不过，我以前可能从来没有见过那些花……”苗纹纹心里像有一只小兔子在跳，星仔哥怎么会认识“花神试炼”的冠军青飘飘呢？他是不是早就知道青飘飘的身份了？苗纹纹瞥了一眼星仔，看到赤焰七星也是茫然的表情，就得出了结论，青飘飘八成是还没告诉他。

    没注意到苗纹纹的心思，不过没见过还能做到那种地步，要青飘飘如何相信？青飘飘不觉蹙眉，苗纹纹不会是骗她吧？正想开口问，苗纹纹又解释道，“或许是因为我生活在山茶村，小时候习惯了分茶叶吧……”

    所以，在“花神之缘”环节中，将花瓣分类才会那么简单。这句话苗纹纹没说出口，但青飘飘已明白了，“哦，原来是因为从小分茶叶啊……”

    分茶叶怎么了，瞧不起我们山茶村吗？

    在乌甲威龙听来，青飘飘的语气是不屑的。

    青飘飘或许只是无意的一句话，乌甲威龙听了心里却不舒坦了，什么叫是因为从小就分茶叶啊？毕竟是星仔的朋友，自己又不认识，也不好说什么，乌甲威龙干脆闭紧嘴巴不说话。

    从见到青飘飘的这几分钟，乌甲威龙对她的印象也一直都在发生变化，起初觉得她是个挺漂亮的女生，虽然不及自己的妹妹，但相貌绝对是说得过去的，至于这种说话的方式，乌甲威龙就大大不满意了，而且还看到苗纹纹和赤焰七星没人反驳。

    “乌甲威龙！”正巧这时八班班长急匆匆地从他们教室跑来了。

    “八班”喊他，“快点跟我来吧，老师找你呢！”

    这个“八班”虽然有时神经兮兮的，但还算是个热心肠。“八班”告诉乌甲威龙，乌甲威龙上一回提出的二级解题密码公式被验证成功了，现在负责带领乌甲威龙学习“数学”的教授正找他过去。

    “真的吗？！”乌甲威龙简直要大惊喜，“咳咳，”他强装镇定，回头对赤焰七星苗纹纹道，“那个，星仔，纹纹，我这边有事，这次就不能和你们一起去了……”

    “哥哥你去吧。”苗纹纹甜甜一笑。

    赤焰七星也竖起了大拇指，来到钢之城学院，乌甲威龙似乎已经越来越优秀了，“威龙加油！”

    “知道啦！星仔，帮我照顾好纹纹！”

    这个乌甲威龙好像不普通，不过很多事情青飘飘已经见多不怪了，就算心中有疑问，也不会表现出来，她的气质始终是很平稳的，就好像静若湖水。

    而估计离开后不久，“八班”就又要八卦威龙了，有苗纹纹那么漂亮的妹妹就算了，什么时候还认识了钢之城学院的公主飘飘小姐？他刚才的确是嗅到了空气中弥漫着的酸溜溜的味道。

    那接着要干什么呢？苗纹纹抬起头询问的目光投向赤焰七星，本来和乌甲威龙是决定他们三个一起聚一聚的。

    “星仔，我有事找你。”乌甲威龙走后青飘飘脆脆的声音首先响起，“我想要请你去吃饭！”

    跟着的是苗纹纹看到，青飘飘的手，正搭着赤焰七星的胳膊。

    心底忍不住咯噔了一下，星仔哥的手，被别的女生拉着。

    并且赤焰七星也没有推开青飘飘的手。

    奇怪的感觉，星仔哥好像已经不是第一次和青飘飘那么亲密接触。

    青飘飘目光灼灼地望着赤焰七星，青飘飘的话很明了，她只是找赤焰七星。

    “可是纹纹……”不待赤焰七星说完，苗纹纹主动摇了摇双手。

    “星仔哥，我…还有事先走了……”

    苗纹纹的嗓音颤抖着。

    随后苗纹纹很快地跑离了这个地方。

    尽管是在跑，苗纹纹的脚步也很轻盈，鞋子踩在地上，如同奏出一个个音符般的响声。

    “那我们也走吧，星仔。”

    赤焰七星看着苗纹纹的身影不知所措，只能任由青飘飘拉着离开。

    “纹纹呢？！”紫盈盈一巴掌拍在了赤焰七星和青飘飘面前的桌子上。

    碟子盘子被震起微小的幅度，花瓶险些倾倒下来。明宣拉回紫盈盈，暗暗示意她别冲动，可提及苗纹纹，紫盈盈怎能冷静下来？好在认识紫盈盈的人不算多，否则丢脸丢大了。

    青飘飘不一样，她是钢之城学院学员们眼中的校花，是十足的公众人物。

    紫盈盈不要面子她还要面子，“紫盈盈，你这种行为未免有些不礼貌。”

    “没跟你说话！”紫盈盈怒气冲冲，瞪着眼睛。反倒叫青飘飘不认得了，虽然以前和紫盈盈交流也并不多，但在她看来，紫盈盈应该是外表大大咧咧，内心实际上有些自卑的女生，就像多年前欣梦园里看到她的时候那样。

    即便明宣是拉着紫盈盈的，却仍有一种很陌生的感觉，就像自己和紫盈盈间有很大的一段距离，就好像不认识她了。

    “七星，”紫盈盈平复一下了情绪，神色严肃，“我必须提醒你，钢之城学院和你想像中不太一样，钢之城学院里面，会有很多其他的心性不正的学员，以及钢之城学院外面的人员，学院外面的人是好人还是坏人谁分的清？你让纹纹一个人走了，如果出了什么事，怎么办？”

    紫盈盈在宿舍和教室都没有看到苗纹纹，说明苗纹纹现在还在外面，紫盈盈理了理自己平日里不修边幅的刘海，情绪也恢复差不多了，“我现在去找纹纹了……明宣我们走吧……”

    明宣抱歉地望着青飘飘，毕竟紫盈盈刚才做的不对，另一种意义上是他们打扰了她和赤焰七星，而紫盈盈是无论如何都不会和青飘飘说道歉的，这些事只能由明宣来做。

    钢之城学院也很危险，赤焰七星想起青飘飘身边那群保护她的黑衣人，这就是紫盈盈说的有危险的表现吗？

    紫盈盈扯着明宣离开，留下茫然的赤焰七星和青飘飘。

    “星仔……”青飘飘见他一动不动。

    紫盈盈说的没错，他怎么能让纹纹一个人走了，赤焰七星想起乌甲威龙离开前说的让他好好照顾纹纹。

    赤焰七星眼珠子在眼眶里打转，手撑着桌子站起来，“飘飘，我…可能要去找纹纹了…对不起，下次我们再一起吃饭吧……”

    赤焰七星没有一丝迟疑，冲了出去。

    青飘飘的手放在膝盖上，表情依旧是平静的，拳头却握紧了，被攥在手心的裙子的一角皱了起来。

    青飘飘双目微闭，星仔，苗纹纹对你来说真的有那么重要吗？

    你救我又是为了什么？

    即使我们认识没多久，可那时候我真的有一瞬间动心了。

    第一次，有不认识的人，对自己付出真心，没有任何目的地帮助自己。

    是发自内心的帮助，所以感觉星仔是个很重要的人。

    星仔，希望我们是朋友……

    如果有下一次，我真正遇到了麻烦，你能像今天对待苗纹纹这样，毫不犹豫地赶来救我……

    青飘飘睁开眼睛，悄悄地眨了眨，依稀可见眸中泛着亮晶。

    一抹深紫色，修长的身形。

    “师哥？”

    紫云金甲在青飘飘身旁坐下，“我刚巧过来了……师妹，你怎么了？”紫云金甲轻抚她的头发，还不知道刚才的几幕。

    “师哥怎么知道我在这呢？”青飘飘不直接回答紫云金甲，反问道。

    紫云金甲手托着下巴，摆出一副深沉脸，“师妹不在队里，铜角王钢甲炮又回去师父那里了，我一个人便来这里吃饭，刚走到大门就看见紫盈盈和明宣了，两人是急匆匆的模样。明宣和我打了招呼，不过紫盈盈看到我的时候脸色不太好，从她的眼神里还看到了深深的敌意还有杀气…所以猜测你们见到了对方……”

    青飘飘被紫云金甲的话逗笑了，“噗嗤……”紫云金甲虽然看似是个冷冷酷酷的人，可对青飘飘等关系亲密的同伴，却会开一下玩笑，紫云金甲的话里，和平时的他相比，感觉起来就有些不正经了。

    紫云金甲半自嘲，半较真的话，你倒是从哪看出了紫盈盈和我见面就会发生这种事啊？青飘飘侧着脑袋看向窗外，不停地笑。

    青飘飘笑了出来，紫云金甲也就放心了。桌子上的食物只吃了一半，紫云金甲招呼服务员买单，“还没吃完呢！”青飘飘嘟囔了一句。

    “师妹，我们回去，我来做饭给你吃吧……”

    “师哥要亲自下厨吗？”很良家妇男的说呢！

    钢之城学院那么大，怎么知道苗纹纹去了哪，找到天黑也没找着。明宣不能上女生宿舍，紫盈盈便和他在宿舍楼下的小花园等候。

    明宣喊了乌甲威龙过来，毕竟苗纹纹是他的妹妹。

    乌甲威龙不太理解紫盈盈为什么那么大反应，虽然，星仔让纹纹一个人走了的事他很生气，但乌甲威龙还是相信纹纹有能力保护自己的，“纹纹不是有车魂吗？而且纹纹驾驶骑刃王的技术那么厉害……”

    “驾驶技术再厉害，你确定纹纹一个人也可以打的过四五个吗？”紫盈盈差点把白眼翻出来。

    乌甲威龙反驳道，“打不过还不会跑吗？”

    紫盈盈眼睛里几乎要喷火了，“你以为每个拥有车魂力量的人遇到危险时都可以跑得了吗？车魂大陆是车魂的大陆没错，可它也不仅仅是有车魂力量，它还存在着很多其他的势力！”

    紫盈盈就像是吃了**一样，一口气举例了一大堆车魂大陆车魂的发展史，威龙不懂历史，听紫盈盈说了那么多，却半句也没懂，但见到紫盈盈炸毛的表现，乌甲威龙也粗起了脖子来，很没有风度地跟女生吵架，“那你又怎么知道躲不了？难道你拥有车魂？”

    就在紫盈盈快要爆发时，赤焰七星制止了乌甲威龙，“好了威龙，你也别闹了，这件事是我的错……”

    拥有车魂遇到危险也不一定跑得了，赤焰七星想到了自己的父母，他们不是也拥有车魂吗？爷爷说爸爸妈妈的骑刃王很强，可是，他们为什么死了？他们没有逃吗？可结果还是不免一死……

    赤焰七星理解紫盈盈的话。

    所以，纹纹，千万别有事啊！