
    兰花夫人刚把苗纹纹接回欣梦园时，几乎无时无刻不陪在苗纹纹身边，但当苗纹纹逐渐熟悉了欣梦园里的日常后，兰花夫人似乎变得忙碌起来，每日每夜像个陀螺一样不停旋转着，有时候一天下来苗纹纹甚至见不到她的身影。

    苗纹纹不知道兰花夫人在忙什么，她现在很少见到兰花夫人了，兰花夫人有时候半夜才回到家。

    这便方便了苗纹纹抽空去找杨柳依依他们练习战车。

    这种日子持续了一两个星期，兰花夫人终于空闲下来了，她又像以前一样和苗纹纹生活。

    与此同时兰花夫人带回了一个消息――车魂王宫即将召开宴会，地点就设在欣梦园。

    这场宴会，由车魂王国国王举办，邀请了车魂王国里面部分重要的大臣及其家属，参加的还有车魂大陆各大贵族代表。

    怎么看都是一件重要的大事业。

    兰花夫人早已安排妥当了，这种宴会她显然不是头一次举办，兰花夫人很是从容不迫。即将到来的是欣梦园的露天宴会，食物方面会由车魂王国的御膳房提供，她们只需要准备好召开宴会的空间就行了。宴会就在这几天后了，花侍们要在这几天里好好修整欣梦园，对欣梦园内的植株进行修剪。

    “纹纹，到时候你和我一起出席。”兰花夫人拉起苗纹纹的手，声音无比轻柔。

    紫盈盈从全国战车大赛的会场里回到家，紫灵龙将一纸烫金红封的邀请函交给了女儿。

    国王这次布置的宴会，相当于一场普通的家宴，国王会把王后以及众皇家成员请到现场，所以他不会只邀请臣下，更重要是大臣们的家属出席，就只是一场闲谈的大餐。

    紫盈盈作为紫家的大小姐，紫灵龙就这么个女儿，自然是要出席的，紫灵龙让她做好过几天参加宴会的准备。

    国王开的宴会？紫盈盈虽然没有过和国王亲身接触，但国王举办的宴会，紫盈盈跟着紫灵龙参加过好多次了。

    紫盈盈问明宣参不参加这次的宴会，明宣否定了，“我们没有受到邀请，所以去不了呢。”

    而地点就安排在欣梦园，欣梦园，是纹纹母亲兰花夫人的主场，不知道纹纹会不会到场？紫盈盈从衣柜里拿出一套礼服，期待的想。

    由车魂王宫的宴会在欣梦园如期举行。

    欣梦园在兰花夫人的吩咐下早已张灯结彩装扮得十分隆重，欣梦园内此时人山人海，侍女们来来往往为每一桌上摆放果食，欣梦园好不容易这么热闹。兰花夫人在一群花侍的簇拥下跨进了欣梦园的宴会主场区。

    和在场的其他女眷身穿华美晚礼服不一样的是，兰花夫人一行人都是黑色披风，面纱的打扮。

    所有人都认得这副打扮是欣梦园独有的风格，兰花夫人所经之处人群纷纷让开一条通道，他们自知身份可比兰花夫人要差太多了。

    兰花夫人很是习惯这种场面。

    相比之下，在旁边扶着兰花夫人手臂的苗纹纹，则显得十分拘束，且不说她是第一次参加这种重大的活动，再加上兰花夫人在气场那么强大，所有人都是一种敬而远之的态度，苗纹纹知道他们是在敬畏自己的母亲。

    苗纹纹也是穿着黑色披风，连帽子都戴起来了，脸上蒙着面纱，只露出一双眼睛。

    虽然刚开始很紧张，但苗纹纹很快就被这种热烈的氛围转移了注意力，尤其是中间的那个舞池，舞台上轻纱曼舞着的袅娜身影。

    有好多好多的人，还有好多好多奇奇怪怪的摆饰，桌子上堆放着各式各样的食物，如果杨柳依依在这里的话，一定会很喜欢这个地方的，苗纹纹无声地笑着，兰花夫人看见女儿眼里满是兴奋的光彩。

    国王在宴会的最上方，兰花夫人一会还要过去向国王请安，花侍们被支开了，兰花夫人只打算带苗纹纹一个人过去。

    还没有走完过去，苗纹纹突然扯住了兰花夫人的衣衫，苗纹纹暗暗指了指一旁的树林，在兰花夫人耳边轻轻道，“妈妈，我想过去一下。”

    欣梦园宴会分为了两个区域，王室成员和重要大臣必须陪同国王用宴，他们在最里边宴席。而在外边，还有的就是受邀成员家属，他们在外头用膳。

    苗纹纹是没有资格进到里面的宴会的，兰花夫人想了想，还是不带女儿进去了，这也刚刚好苗纹纹不想过去。

    苗纹纹刚才指了那边的凉亭，那里有什么人吗？兰花夫人第一眼看到了紫云金甲。

    紫云金甲是紫云贵族唯一的大少爷，他此次是陪同紫云家主，他的父亲一起来参加宴会的，父亲进去了里边的宴席，他便留在了外面。

    紫云金甲无论什么时候都是人群中的焦点，有种鹤立鸡群的趋势，尽管少年是淡漠的眸子，脸上谦恭的表情，但他与生俱来的贵族气息却无法隐埋。兰花夫人认得那是紫云家族的服饰。

    紫云家族这个年龄段的少年，怕只有一个了。

    ――紫云金甲。

    纹纹的目光就落在了那边，纹纹这是看到了紫云金甲吗？

    兰花夫人看见苗纹纹有些低头，脸庞红扑扑的，不敢看她的眼睛。

    兰花夫人看了看紫云金甲，又看了看苗纹纹，这两个人年龄相仿，应该会有话聊的吧！

    兰花夫人笑了，拍了拍苗纹纹的后背，“快过去吧……”

    紫盈盈绑着一头双马尾，身穿一条浅色小晚礼裙，裙子看起来特别朴素，站在在一众华服的权贵子弟中并不显眼，她和旁边的几个女孩子有一句没一句地搭话。

    纹纹会不会来呢？这应该是一个难得的机会可以见到纹纹了吧？紫盈盈双手托腮，眼睛四下张望，搜索着每一个有可能的身影。

    苗纹纹戴着面纱，紫盈盈只有通过对方的眼睛辨认，欣梦园里来来往往那么多带面纱的花侍，紫盈盈记得纹纹的瞳孔是黑色的，很纯粹的黑颜色。

    隔着好几层人群，紫盈盈还是一眼认出了兰花夫人身旁的苗纹纹。

    很显然的是，觉察到紫盈盈投来的目光，苗纹纹也发现了凉亭上休息人群中的紫盈盈。

    紫盈盈脸上是难以抑制的惊喜，但同时她没忘记苗纹纹旁边是兰花夫人，兰花夫人应该很讨厌他们圣兽队吧？至少兰花夫人不希望苗纹纹再和他们这群人在一起吧！所以她肯定不能直接上去和苗纹纹相认。

    要想办法让纹纹离开兰花夫人……紫盈盈盯着苗纹纹的眼睛，嘴唇微微启动，紫盈盈甚至没有说一句完整的话，只是动了动嘴皮子。

    她和苗纹纹是那么的熟悉对方，苗纹纹岂能看不出紫盈盈的意思呢？

    紫盈盈转身走进了一旁的小树林，看着紫盈盈即将消失的背影，苗纹纹有些着急，慌乱之下直接指向了凉亭，向兰花夫人提出请求。

    兰花夫人没有注意到紫盈盈也不认识紫盈盈，但她和紫云家族还算有些渊源，她只看到了凉亭里的紫云金甲。

    苗纹纹说话的时候脸很红，她当初答应了不再和以前的朋友联系，她现在却要欺骗兰花夫人去找紫盈盈，苗纹纹不会撒谎，更何况是向自己如此精明的母亲撒谎，所以她话还没有说出口，脸色就背叛了她。

    兰花夫人以为女儿是看到了俊朗的紫云金甲。的确吧，紫云金甲这种男生无论是相貌还是气质，都是很容易博得女孩子好感的类型，兰花夫人以为苗纹纹也不例外，“去吧……”对处在青春期的女儿，兰花夫人很是开明。

    像是获得了大赦，苗纹纹离开兰花夫人后匆匆追向紫盈盈。