
    钢千翅由于伤势未愈，所以回到钢之城学院的时间比较迟，苗纹纹便一直陪着他到可以出院回钢之城学院。

    钢千翅想起赤焰七星离开前说的那句话，“要不，我们组成一支车队吧……”

    赤焰七星的神情绝对不像是随便说说，并且，纹纹和铠甲神居然没有反对的意思。

    钢千翅一想到自己莫名其妙地和这三个人组成了一个车队，就越发觉得把自己给卖了，而且还是贱卖的那种……

    “你……没事吧……？”看着钢千翅阴沉得仿佛能挤出墨水的脸，苗纹纹扯了扯他的衣袖。

    “快看！是高科技队！”旁边突然冲过的一群人，险些把苗纹纹撞倒在地上。

    钢千翅脸色更难看了，看向那群人跑去的地方――操场中央围了一堆人。

    究竟发生了什么事情？苗纹纹提议道，“钢千翅，我们过去看看吧。”

    操场上，人群中央是四个看起来年龄和他们差不多的学员，分别是三男一女，女生站在了最前面。

    “这几个人是干什么的呀？”钢千翅很随意地问了起来。

    “这你居然都不知道？！”旁边的一个学员也不回头看他，却是一种相当羡慕的语气，“他们可是高科技队，我们钢之城学院的骄傲，他们中每个人都是战车高手！你看到最前面的那个美女了吗？她就是高科技队队长青飘飘……不仅漂亮，而且还有车魂，简直就是我的女神！”

    “高科技队？”钢千翅语气没有一丝波澜，“我以前怎么没听说过？”

    钢之城学院居然还有人不认识高科技队？！旁边另一个学员正想给钢千翅一个白眼，却意外发现对方也是钢之城学院的“名人”！

    “钢…钢千翅……？你是钢千翅！”

    一声惊动了周围的其他学员，紧接着以钢千翅和纹纹为中心，四周的学员纷纷闪了开来。

    钢千翅才不理会这些人，前面不远的地方有一个自动售货机，他说，“纹纹，你去帮我买一瓶饮料吧。”

    苗纹纹点了点头，看着苗纹纹走了以后，钢千翅再次看向高科技队，队长居然是个女的……钢千翅看着这个叫青飘飘的女队长，她在众人注视下表现得很平静，说每一句的样子似乎带着天生的优雅，但总感觉，她很让人看不透……

    那种感觉让钢千翅很不舒服。

    青飘飘身后的一个眼睛上有一道伤疤的男孩觉察到有人在看着他们，并且目光不善，他于是恶狠狠地剜了一眼钢千翅。

    钢千翅不怕惹事但也懒得多事，迈开脚步准备去找苗纹纹，那个眼上有疤的男孩却悄无声息拦在了他面前。

    高科技队队长向众人告别，他们队伍一会儿还有训练，“我们走吧……”她回头时却看见少了一个队员。

    “…钢甲炮去哪里了？”青飘飘问另外两个队员。

    “你刚才盯着我们队长干什么？”钢甲炮伸出手不让钢千翅离开。

    钢千翅感觉很新鲜，反问道，“我看她干什么？”

    “我们队长那么漂亮，总会有一些不知好歹的人想动歪脑筋……”钢甲炮依旧不依不挠。

    你们队长有什么吸引人的地方啊，钢千翅本想这么说，但想到对方好歹也算是个美女，便换了一句，“让你见识个美女吧！”钢千翅大拇指指了指不远处的苗纹纹。

    钢甲炮看见了那个粉红色长发的女孩，很安静地站在一台自动售货机前，等着她买的东西。

    唔！钢甲炮眼睛睁得圆圆的，一脸不敢相信，他看到的女孩和自家队长相比，有过之而无不及。

    虽然不得不承认那个女孩真的是很漂亮，“就算长的好看，也没有我们队长厉害！我们队长可是拥有车魂的，队长驾驶骑刃王的技术可不是一般人能比的！”钢甲炮却超级看不爽钢千翅那种洋洋得意的表情。

    钢千翅依旧呵呵的，“我跟你讲，那女孩也有车魂的。”

    “有车魂又怎么样？我们可是拥有车队的呢！”钢甲炮同样气焰很嚣张。

    居然敢瞧不起他们？！钢千翅的火气成功被燃起来了，“你以为就那么有车队啊？我们也是有车队的！”

    “你以为所有人都是我们高科技队吗？你们肯定是一支垃圾车队！敢不敢和我们队比一场？！”

    “比就比！谁怕谁？”

    “好！明天！学院决斗场！不敢来的是懦夫！”

    “你最好不要临阵脱逃！”钢千翅放出话来。

    钢甲炮正想开口，苗纹纹却已经走了过来，“钢千翅，我不知道你喜欢喝什么，我买了橘子汽水和西瓜汁……”苗纹纹将两瓶饮料递到钢千翅手上。

    “你选的我都喜欢……”钢千翅接过，嘴角微微上扬。

    “……”苗纹纹手一僵，紧接着低下了头，脸红红的。（咸鱼皮了一下）

    我的天！钢甲炮感觉钢千翅这个人脸皮真是太厚了！变脸变的也太快了吧？并且，你不要突然就来这么一出好吗？！

    看见钢甲炮憋屈的小表情，钢千翅心头一阵畅爽。

    钢甲炮气鼓鼓地转身就走。

    “…是…你朋友吗？”

    苗纹纹问。

    “不是。”否定得特别干脆。

    高科技队，队长――青飘飘，队员――紫云金甲、钢甲炮、铜角王。

    只要在钢之城学院的校园网上一搜索，就可以知道他们了。

    但这年头还真有人不了解他们，比如在钢之城学院呆了三四年的钢千翅。

    晚餐时间的学院食堂，铠甲神和赤焰七星苗纹纹以及钢千翅他们坐在了一桌上吃饭。钢千翅就像吃饭那么轻松地向众人宣布了今天发生的事。

    高科技队的训练场内，“钢甲炮，你是不是有事？”青飘飘喊停了训练时心不在焉的钢甲炮。

    铠甲神的勺子掉进了汤里面，他怀疑自己幻听了，“你是说你今天挑战了一支车队？”他重复了一遍。

    紫云金甲也停了下来，训练场一下子沉静了，他问道，“比赛？”

    “是的，我给我们找了一场比赛。”钢千翅很平静地也重复了一遍。

    钢甲炮咬了咬嘴唇，他没有忘记队长不允许他们随便挑战别人的。

    “可是，我们才刚刚成立车队啊。”赤焰七星被自己的饭呛到。

    “大小姐，师哥，你们就不用责怪钢甲炮了，他也不是故意的，谁让有人抹黑我们高科技队？”铜角王倒是满不在乎，“不就是一场比赛吗？就当是有人肉沙包陪练。”

    铠甲神心中有数，“既然我们已经成立了车队，那么比赛总有一天会来的，早一天晚一天不是问题。”

    “好好休息，迎接明天的比赛。”青飘飘吩咐。

    （呜呜(┯_┯)从这里开始捏~《车魂》的设定略有改动求原谅哭唧唧(´;︵;`)，我是胖头咸鱼，爱你们鸭(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)）