
    “你们圣兽队是什么招灾体质……？”紫盈盈捏着新出的比赛安排表，比赛单上写着圣兽队第二轮的比赛对手是四季战队。

    四季战队是去年全国骑刃王大赛的前八强，也就是打进过半决赛的车队，实力自然不在话下。

    圣兽队这是运气有多差这么早就遇上了这种车队？

    “四季战队的队员都是成年人，平均年龄超过二十三岁……”受紫盈盈影响，明宣对骑刃王大赛的队伍也略有了解，当紫盈盈抱着比赛表一遍遍撞墙时，他便主动向圣兽队科普，“四季战队之所以叫做四季，是因为他们四个人的车魂分别代表了一个季节的属性……”

    “还有这种能力？！”连钢千翅也凑了过来。

    四季属性……分别代表春夏秋冬吗？“不管对手如何，我们都只能兵来将挡水来土掩了。”铠甲神扫视了一遍众人。

    第一场比赛依旧是铠甲神第一个上场。

    作为队长，也作为他们几个人当中年龄比较大的那一个，他要摆出成熟的样子来。

    铠甲神这次的对手是个相貌英俊的青年男子，与其说是英俊，倒不如说他长得有些妖    媚，身为男子，狭长的双目带着一种说不上来的妩媚动人……明宣说四季战队年龄大约二十三岁，可他看起来还不到二十岁。

    铠甲神十六岁，目光平视他完全没问题。

    “圣兽队――铠甲神，骑刃王――银虎 骑，车魂――银虎。”

    “自古逢秋悲寂寥……”对手没有自我介绍，反而是吟诵起了古诗，“我言秋日胜春朝……”他的衣服很是宽大，风吹过带动他的衣裳和长发，摇头晃脑的模样瞧着颇有书生意气。

    但铠甲神可不懂他的浪漫，赛场上足足寂静了半分多钟，男子都觉得面子上挂不住，男子一抹刘海，假装咳嗽，“可真是冷漠啊……幸亏你生就了一副好皮囊，否则可是没有姑娘会瞧你呢！”他说着习惯性向铠甲神投去含情脉脉的目光。

    “四季战队――秋分……”见铠甲神依旧一副不搭理人的姿态，男子终于败给了铠甲神，说出自己的名字。

    秋分？第一个上来的属性是秋天啊……

    铠甲神召唤出银**，面对对方的战车，才刚向前迈出一步，就感受到了一种来自秋天的气息。

    仿佛这个赛场变换了季节，原本是春天的气候，一下子变得萧索凄清起来，眼前仿佛有无数落叶飘过……

    “这么美的景象，你还满意吗？”秋分是戏谑的语气。

    秋分表现越是轻松，铠甲神就越有危机感。

    银虎踏着满地落叶，冲向秋分的战车，铠甲神可不是那种坐以待毙的人，落叶被银虎带起的一阵风吹起，那幅画面让观众感觉很美。

    银虎 骑扑向秋分，却始终攻击不到他！

    到底是哪里出错了？！是车魂力量不够强？还是操作技术比不上人家？

    铠甲神就感觉像是进入了对方的领域，一切都在对方的掌控之中。

    “比赛结束后要不要一起去喝杯茶？”秋分若无其事地发出邀请。他有多久没和这种少年比赛了呢？

    ――明明实力相差甚远，这不怪他，因为他年龄本来就小，学习车魂的时间有多长？没开过几年战车就跑出来参加比赛，该说他冲动？还是说他无畏？

    秋分想起了自己小时候，那时候他们几个玩战车是多么快乐的一件事啊！

    后来参加了比赛，就真的只是在比赛了，怀抱着目的进行每一场比赛……

    果然车魂大陆还是需要更多年轻人的，秋分知道自己年纪也不算太大，但性格早已培育得老气横秋了。秋分想想这支圣兽队，看起来是一群还在念书的少年……

    突然不舍得下手了！

    看来只能让对手沉沦在自己的秋意中逐渐丧失斗志了……

    秋天独特的意境让人心里放轻松了，仿佛可以看见落叶和滚滚东去的江水，天边一抹残霞，像极了咸蛋黄的颜色。

    铠甲神的父母就是在秋天里永远回不来了……还有的是铠甲神同时在某个秋天里获得了重生！

    “我见过的秋天比在要美多了！”铠甲神操纵战车不顾一切地冲上前，让秋分始料不及。

    铠甲神眼里最美的秋天，是在一棵枯木下，天边夕阳无限的那种时光！就算以后再看到美好的景象，也比不过记忆里的那段时光！

    “虎啸天！”他答应过重要的人不能认输。

    秋分的攻势已经在铠甲神之上。

    两车刃相撞，落叶随天席卷开来。

    “比赛时间到！”不知不觉中比赛时间到了！

    “四季战队与圣兽队第一场比赛――平局。”

    秋分和铠甲神同时收回攻击，铠甲神不解地看着秋分，明明秋分可以赢自己的，为什么前半场没有用全力呢？导致了最后一刻他们之间打平了。

    比赛依旧还要继续下去，铠甲神必须下场了，秋分意外的安分，对着铠甲神点一点头后，便回去他们车队的休息室了。

    铠甲神回到圣兽队的休息室，圣兽队需要安排下一位上场的队员。

    赤焰七星早就准备好了，“放心吧，我一定会尽最大努力的！”看了铠甲神丝毫不轻松的比赛，赤焰七星确实没有什么信心去赢。

    “不，星仔，这一次让钢千翅上场。”铠甲神拦下他。

    “论经验，钢千翅要比你多，四季战队实力远远在我们之上，如果钢千翅赢不了第二场比赛的话，我们根本不用进行第三场比赛了。”

    铠甲神已经知道他们和真正强者之间的差距了……

    强行比赛，铠甲神害怕伙伴们会受伤。星仔和纹纹才会战车没多久，不能让他们两个冒险，钢千翅同为地下赛车场车手，他的手段自己略有了解，让钢千翅上场，也是源于他对他的信任。

    “我先上场了！”不等赤焰七星做出反应，钢千翅匆匆奔向赛场。

    和钢千翅比赛的四季战队队员属性是春。

    秋分下场回到四季战队的时候，第二位队员已经上场了。秋分居然连一个十几岁的少年都赢不了，四季战队队长立夏便有些调侃他。

    “嘛嘛，那个少年也不弱嘛！”秋分咧嘴笑笑。

    冬至是四季战队里唯一的女性，外形美貌如花，身量高挑，“你该不会看上  了那个男孩子吧？人家可那么小，你居然忍心？”冬至嫌弃地看着他。

    “才不是呢！”秋分一脸义正言辞，“我虽然长得有点娘，但我可没有什么奇怪的嗜好！”

    “春 仔上场啦？”四季战队看向比赛场，秋分唏嘘道。

    铠甲神这一刻也死死盯着赛场上一举一动。

    钢千翅的车魂鲲鹏散发着灰黑色的气息，而拥有春属性车魂的对手，却无时无刻不呈现出一种生机勃勃的绿色。

    感觉赛场上春意盎然，似乎下一秒就要万物复苏，百花齐放……

    这个拥有春属性车魂的人，实力绝对不在秋分之下。

    可为什么他这么久都打不败钢千翅呢？

    钢千翅和自己力量差不多，铠甲神自认为打不赢秋分，钢千翅自然也没有这个能力打败比秋分强的对手。

    铠甲神猛然间有一种不好的预感。

    “四季战队与圣兽队第二场比赛，平局。”

    （感谢(❁´ω`❁)各位的观看~）