
    钢千翅没有说话，紫盈盈却指着紫云金甲，“你怎么在这里？！”

    “这是我师父的五金店。”紫云金甲说。

    紫盈盈没放在心上，“跟你打听个人，”紫家是紫云家的一个分支，紫盈盈在另一种意义上讲和紫云金甲是表兄妹的关系，所以她表现和紫云金甲十分熟络，“你知道一个叫‘龙尊’的人吗？”

    紫云金甲把门一关，“你找我师父做什么？！”

    身为贵族大少爷的紫云金甲居然会出现在这种地方本来就很奇怪了，再加上钢千翅要找的人居然是他的师父，紫云金甲看起来好严厉，以前都没有见过他这个样子的，搞不清楚状况的紫盈盈缩到钢千翅身后。

    “我找龙尊！”钢千翅用手把紫盈盈护在身后。

    “凭什么你要找我们师父，师父就要出来见你！”铜角王哼了一声。

    许是几人的争执声太大了，紫云金甲等人本来在楼上休息的师父，那个叫做龙尊的人出现了。

    龙尊身上披着一件外套，从楼梯上走下来，只是看了一眼店铺内的众人，就明白过来了。

    他看着钢千翅，“你跟我进来吧……”龙尊说话的时候剧烈地咳嗽起来。

    “师父！”钢甲炮很担心师父的身体。

    “我没事，”龙尊用手背捂住嘴，“不要让任何人靠近这里！”

    钢千翅跟着龙尊拐进了旁侧的密室。师父认识钢千翅？师父做事都有自己的分寸，紫云金甲向来遵循师父的指示，来者是客，也不能让客人在这傻站着对吧，紫云金甲作为大弟子，便引紫盈盈到一旁沙发上坐着等。

    众人各怀心事，便都一声不吭，坐在沙发前干瞪眼。

    紫盈盈小时候和紫云金甲就玩过一段时间，长大以后两人基本上没有任何交集了，紫盈盈也不想和紫云金甲谈什么交情，紫盈盈便往窗外到处瞥，假装看风景。

    街道很小很脏，路上堆放着乱七八糟的垃圾，偶尔几只野猫从拐角里窜出来。

    对面店铺的一侧晃过一个人影，那人大白天的居然把头也盖起来，一身黑色的只留下眼睛露出来。

    那人的……衣服是车魂王宫的……紫盈盈目光凝固了，那衣服十年前紫盈盈见过！

    一阵不好的预感漫上心头，紫云金甲是贵族大少爷，并且看样子在这里呆过很长时间，那人肯定不是冲他们来的，难道那家伙是来找钢千翅的！紫盈盈想起曾经听过的传言。

    要去提醒钢千翅！紫盈盈猛然起身，奔向龙尊带钢千翅离开的房间。

    “不行！师父不让任何人进去！”钢甲炮坐得离紫盈盈最近，第一个反应过来要去拦住她。

    然而紫盈盈已经跑到龙尊密室的门口了，钢甲炮只好追了过去，两个人在门口拉拉扯扯。

    却听见，屋内龙尊夹着咳嗽的声音，龙尊对钢千翅说，“我第一眼就认出你了，你是钢铁龙的儿子……”

    “钢甲炮就是你的弟弟……”

    钢甲炮呆滞住了，拉着紫盈盈的手一下子松开了，紫盈盈站立不稳，一下子摔倒，撞在门上，把门撞开了。

    龙尊靠在床榻上，钢千翅站在一边，眼神怪异的看着趴在地上的紫盈盈。

    紫盈盈的后面，跟着的是钢甲炮。

    钢甲炮站在门外，宛如石化了一般。

    “钢……钢甲炮？！”

    他听到了！

    龙尊又开始咳嗽起来，这究竟该怎么和钢甲炮解释呢？！

    钢千翅看着钢甲炮，身体不由自主地走向他寻找多年的弟弟。

    钢甲炮却满脸嫌恶的表情，“滚！”

    “我没有哥哥！”

    “我没有那种抛弃我的父母！”

    钢甲炮说完往外跑，钢千翅慌忙追上去，“钢甲炮你听我解释！”

    “不要跟着我！”钢甲炮恶狠狠地回头瞪着他。

    当初如果不是龙尊救了他，他现在早就没命了。

    除了他，龙尊还收养了铜角王。

    那时候龙尊只是开一个破五金店，生活条件特别糟糕。

    很穷，所以常常吃不饱饭，一直都会感觉到饿。

    只有极少的机会才能够吃到肉。

    龙尊会把肉切的小小块，然后再煮给他们吃。

    铜角王年纪要比钢甲炮大，加上钢甲炮人长得比较瘦小，铜角王每次就都会把肉让给他吃。

    可即便是这样，钢甲炮还是会觉得很饿。

    肉不够吃，就被肉上面的骨头也嚼碎了，一起咽下去。

    这种状况直到龙尊收下紫云金甲作为徒弟才有所改善，紫云金甲的到来，直接提高了龙尊师徒的生活质量，这也是为什么紫云金甲最后一个拜师，铜角王钢甲炮却要喊他师哥的缘故。

    钢甲炮指着钢千翅，一字一句吼出当年的经历。

    “你知道这些年来我过得有多苦吗？！”

    紫云金甲和铜角王这时候也赶了过来，铜角王和钢甲炮同是龙尊所收养，最能了解钢甲炮的心情。

    “离他远点！”铜角王横在钢千翅前面，一脚踢了过来，钢千翅来不及躲闪，被直直踢中了腰部的右侧，铜角王下一拳也落在了钢千翅脸上。

    钢千翅跌出去，头撞在一旁的椅子上，顿时眼冒金星。

    “快住手！”龙尊挣扎着要起来，却使不上力气，一不注意从床上摔倒在地上。

    铜角王还欲对钢千翅动手，紫盈盈冲了上去，使出全身力气一巴掌拍在铜角王脸上。

    铜角王转了几个圈才停下来，铜角王感觉到口腔里面的血腥味。

    紫盈盈转向钢甲炮，钢甲炮虽然是男生，但身高不比作为女孩子的紫盈盈高出多少，紫盈盈抓着他的手腕，把钢甲炮按在了墙上。

    “你只知道你苦，你知道钢千翅的苦吗？”

    “你只是吃不饱饭，钢千翅呢？他甚至连吃的都没有！”

    “如果不是因为活命都成了问题，钢千翅会去地下赛车场吗？”

    “你知道地下赛车场是什么对方吗？那是个吃人不吐骨头的人间炼狱！”

    “你呢，你至少还有师父、师哥疼！钢千翅呢？这些年来他都是一个人挺过来的！”

    “住手！”这时候紫云金甲已经将龙尊扶了起来。

    钢千翅擦了擦嘴角的血迹，站了起来，“紫盈盈，我们走吧……”

    紫盈盈甩开钢甲炮的手，追上钢千翅一齐离开龙尊的五金店。

    “钢甲炮，你跟我过来一下……”望着钢千翅和紫盈盈离去的背影，龙尊心里叹了口气，用有气无力的声音喊。

    从龙尊的五金店离开后，豆大的汗珠顺着少年脸颊的两边流淌，钢千翅一手捂着被铜角王踢中的右腰，另一只手被紫盈盈紧紧扶着。

    “钢……钢千翅，我们去医院看看吧！”紫盈盈哀求道。

    “没事，”钢千翅咬紧牙关，“我们回钢之城学院，我宿舍里面有药箱。”钢千翅说着推开了紫盈盈的手，一人走在前面。

    钢之城学院的男生宿舍，向来不乏女生光临，所以紫盈盈跟着钢千翅进入男生宿舍，也没有人拦她。

    钢千翅的宿舍是他和铠甲神两个人住，宿舍里面的摆设很少，紫盈盈在沙发上坐下，看着钢千翅从床底翻出一个大大的箱子，搬到茶几上。

    钢千翅注意到紫盈盈的右手一直藏在衣服后面，动作看起来特别别扭。

    “你怎么了？”钢千翅把紫盈盈的手扯出来。

    紫盈盈的手，是通红的一片。

    “疼疼疼……”

    紫盈盈轻轻叫唤。

    钢千翅忍俊不禁，“还以为我们盈盈姑娘是个女侠呢！刚才打人怎么那么狠？”

    “还不是因为你！”紫盈盈争辩着，又有些委屈巴巴，“谁知道那个铜角王脸皮那么厚，跟铜片似的！”

    钢千翅没有回答，却迅速地从箱子里掏出一个一次性冰袋，塞在了紫盈盈的手心。

    钢千翅接着拿出了一大卷纱布，还有一些止血药。

    钢千翅受伤了？这看起来像是一件浩大的工程，“钢千翅，我来帮你包扎吧！”紫盈盈站起来。

    “你一个女生又不是学过医疗护理的帮一个男的包扎像话吗？”钢千翅已经走到门口，把门打开，做出“请走”的手势。

    紫盈盈脸上一热，匆匆就跑了，“那我下次再来看你……”紫盈盈丢下一句话。

    紫盈盈已经跑下楼梯了，钢千翅把门关上后，几乎是扶着墙壁移到沙发上的。

    钢千翅把衣服脱下来，腰上露出一个恐怖的伤口。

    之前在地下赛车场受过的伤，被铜角王那一脚，给又一次踢出血了。

    感觉不到疼痛，钢千翅脑海里面全是钢甲炮的声声质问，愧疚，让弟弟吃了那么多苦……

    钢千翅拿起止血药正要往伤口上敷，门外传来敲门声。

    紫盈盈这么快又折回来了？钢千翅想也没想，拿起沙发旁一件衬衣往身上披。

    钢千翅边扭衬衣扣子边开门，戏谑的语气，“怎么，盈盈姑娘还有什么指教吗？”

    看清门外站着的人后，钢千翅呼吸一滞。

    “钢……钢甲炮？！”

    那抹绿色的小家伙，眼圈红红的。

    钢甲炮被龙尊单独叫离，连紫云金甲和铜角王都不许一起听他们的谈话。

    龙尊靠在床杆上，明明年龄最大也不超过四十五岁，此时看起来却更像是一个风烛残年的老人，仿佛全身水分都被榨干了。

    龙尊抬起手抚摸钢甲炮眼睛上的那道伤疤，“你知道这道疤是怎么留在你眼睛上的吗？”钢甲炮茫然地摇头，龙尊惨淡一笑，“我是在一个垃圾箱里面捡到你的，当时你的眼睛被垃圾里面的一根铁丝勾出血……”

    “我恨他们！”钢甲炮抓紧龙尊的衣服。

    龙尊不置可否地摇头，“你是个早产儿，我捡到你的时候，你已经奄奄一息了……为了让你活下去，我把一个故人留下的车魂，战车重炮骑放在你身上……为纪念那个朋友，我给你取名‘甲炮’……”

    龙尊回忆起那个倾盆大雨的夜晚，他从阴森森的小巷子里听见哭声，翻开垃圾箱见到一个婴儿的画面……

    “你的手臂上用针扎了一个‘钢’字，所以你叫‘钢甲炮’……”

    钢甲炮闻言拉开了衣袖，却不见任何标记。

    “我把它用药涂掉了，你现在自然看不到……”龙尊说着又控制不住地咳嗽起来。

    “师父！您别说了，身体要紧！”钢甲炮顺势拍打着龙尊的背。

    “不！我要说，”龙尊扶着床坐得笔直，“我是把你救回来，把你养大没错，但真正给你活命希望的人，是你的母亲！”

    “你的母亲，当年在极度危险的情况下把你生下，她深知，带着你逃跑，一定会被仇家追上……”

    “你的母亲把你藏在路边的垃圾箱里面，是为了给你活下去的机会！”

    “她一个人引开追兵，果然，不出你母亲所料，她很快被你们的仇家追了上来……”

    “你的母亲，甚至是在遭受了非人折磨之后才惨死的……”

    “师父没有本事，当年在得知你母亲惨死的消息后，连她的尸身都没能护住……”

    龙尊抚摸着钢甲炮的头，目光又柔和了一丝。

    “你的母亲叫小刀，她只是一个普通到不能再普通的人，她没有车魂，长相平平，也没有什么过人的天赋，但你的父亲钢铁龙却偏偏选中了她……”

    “大抵，是看中了小刀骨子里的那份勇敢……”

    龙尊可以想像那个雨夜，小刀一路狂奔，内心挣扎了很久才决定把刚出生的儿子放进垃圾箱里。

    那个时候，小刀的脸上一定满是泪水……

    小刀亲吻着孩子的额头，千千万万的舍不得，仍只能把孩子藏进垃圾箱――在这座钢之城里面，她实在找不到能够托付的人了……

    那个刚出生的孩子，由于早产，状况很糟糕，只偶尔听到一两声孱弱的哭声，这个孩子将来注定要吃很多的苦……

    小刀向天祈祷着，愿能有好心人救活自己的孩子……

    “也只有这样的女人，才配站在真正英雄的身边……”

    龙尊对小刀，满怀是极度敬重的情感。“钢甲炮，你能够活下来，是你母亲用生命换来的奇迹！”

    “原谅师父没有一早把当年事情的真相告诉你……师父只是为了保护你……”

    “钢甲炮，快去找钢千翅吧，他是你的亲生哥哥，是你在这个世界上唯一的亲人了……”

    “家人在一起的话，就不会怕任何苦了……”

    ……

    师父的话，一字一句砸在心头。

    “我，可以进来吗？”钢甲炮站在门外。

    钢千翅连忙侧身让他进来了。

    钢甲炮进到钢千翅的宿舍，一眼看见桌子上用来包扎伤口的药物。

    “你只知道自己苦，你知道钢千翅这些年来是怎样熬过来的吗？！”

    钢甲炮想起紫盈盈冲自己大吼。

    钢甲炮瞥见钢千翅衣服里面的伤口。

    钢千翅匆匆忙忙地纽好扣子，请钢甲炮在沙发上坐下，两人坐下后，钢甲炮一把扯开了钢千翅的衣服。

    钢千翅的身体上，满是伤痕，一道压着一道，旧伤未愈，又添新伤，几乎看不见一块完好的皮肤，这些伤痕，都是他这几年在地下赛车场上的印记。

    “为什么，要去地下赛车场……”钢甲炮低着脑袋。

    钢千翅故作轻松，“当然是为了耍帅……”

    “不痛吗……”钢甲炮接着问。

    痛不痛……算是关心自己吗？眼前的人可是自己的亲生弟弟啊。钢千翅压抑心底的澎湃，如果只有自己一个人，他一定会泪流满面的。

    “久了，习惯了，就不会觉得痛了……”钢千翅一言带过。

    钢甲炮伸出手抱住了钢千翅，泪水滴落在钢千翅的肩膀上。

    “哥哥……”

    钢千翅一瞬间哽咽……

    那是他的弟弟，弟弟在喊自己……

    钢甲炮的眼泪落在钢千翅的伤口上，虽然有点疼，但钢千翅却感觉分外真实……

    他又有家人了……

    钢千翅反手抱紧了钢甲炮。

    “弟弟……”

    （感谢(❁´ω`❁)亲们观看~）