
    钢千翅推着铠甲神，和钢甲炮离开兰花夫人的第一夫人府，一起回到了圣兽队。

    ……

    钢千翅推铠甲神，是推轮椅的动作。

    铠甲神伤的虽然是胳膊，但由于他的身体太过虚弱，医生暂时把他安排在了轮椅上。

    紫盈盈等人看见这副模样的铠甲神时，嘴巴半天没合上来。

    紫盈盈：“不要告诉我，你们出去一天，就把自己搞成这样了？！一会儿还有比赛呢！你居然在这时候受伤了！”

    钢千翅一言不发，铠甲神叮嘱过他们，关于纹纹的事情暂时不要告诉其他人。

    铠甲神一脸歉疚，“对不起……星仔呢？”铠甲神四下张望。

    赤焰七星从后面走了出来，“铠甲神……”

    “你的伤势如何？”

    上一次和北冥战队的比赛，赤焰七星对阵上北冥宁，遭受到对方恶劣性的报复，重伤休息了很长一段时间。

    “已经好的差不多了。”赤焰七星动了动手臂道。

    铠甲神又问，“今天比赛的对手是……”

    紫盈盈将新鲜出炉的比赛表递给他。

    众人都没有说话，连一向话特别多的乌甲威龙也大气不出一下，大家都知道铠甲神需要安静思考这次比赛的战略。

    圣兽队这次对上的队伍叫做自然之歌。

    自然之歌战队的队员分别是风吟，雷鸣，雨音，雪颂。

    这是一个很贴切的队名，这支战队分别包括了风雷雨雪四种自然现象，这一方面上有点类似于以前遇到的四季战队。

    “这也是一支新兴队伍，比较特别的是四人目前显示的战力数值是差不多的……”明宣说，但他暂时也搞不清楚这支队伍的底细。

    去哪里能够找到这样的四种自然元素呢？铠甲神有些好奇他们的来历，能够集结这几个人绝对不是件容易事。

    “比赛将在十分钟后开始，请双方选手做好准备……”裁判员通过广播一共重复了两遍声音。

    钢千翅看了看队伍里的重伤――铠甲神，轻伤――赤焰七星，以及妇女――紫盈盈（盈：我是少女！），叹了口气，“我先上场了，你们考虑一下接下来派谁出场吧……”

    说完在离开之前眼神意味深长地多停在铠甲神身上几秒钟。

    铠甲神是队长，他的确是要考虑的，他要让自己的车队最大可能晋级。

    而另一边的自然之歌战队。

    风吟，雨音两人都是女生，而且是及其漂亮的女生，风吟外表是无敌清纯的少女，而雨音是个看起来娇滴滴的小萝莉。雷鸣，雪颂是男生，雷鸣身材有些粗壮，雪颂看似一个英俊无比的贵公子。

    性格最为冷静雪颂是队长。

    雪颂扫视了一遍三人，“我们是苏以家族培养出来的精英，我们的背后是苏以家族，所以，我们要在今年的比赛中，打响我们自然之歌的名号，才算不辜负苏以家族的培育！”

    “是，我们明白！”

    “雷师弟！”被点名的雷鸣回了一句“到！”，雪颂指着他，“第一场由你上！”雷鸣的骑刃王是攻击性的，而且他的攻击最为夺目。

    “保证完成任务！”

    “雷师兄加油噢~”雨音跟他比划了一个胜利的手势。

    “圣兽队第一出场的是钢千翅！”

    “自然之歌战队派出了雷鸣！”

    负责转播的两名主持人充满激情地为观众们解说。

    “话说，两人应该实力相当，为什么钢千翅的呼声显得比较高呢？”其中一名主持人问旁边的同伴。钢千翅和雷鸣此前的比赛中都保持了不败的记录，最糟糕的那场比赛都是平局，怎么观众席上喊钢千翅名字的就更多一点呢？

    因为这是钢千翅啊！钢千翅外貌非常符合当下女性眼中的“小鲜肉”形象。雷鸣长得并不差，但却没有钢千翅那样夺目的外形。你没看见台下为钢千翅欢呼的大多数都是女性吗？另一名主持人深深看了一眼前面问话的主持人，但这些都是他心中所想，是绝对不能说出来的，“我们还是接着看比赛吧！”

    钢千翅和雷鸣相互自我介绍后，纷纷召唤出自己的骑刃王。

    钢千翅的狮鹫骑一如寻常，车头是一只大鸟的造型，而雷鸣，钢千翅第一次亲眼所见雷鸣的骑刃王，深蓝色的骑刃王外表，包裹着一圈圈的雷电，看起来噼里啪啦，打在人身上，似乎能轻易把一个人烤焦。

    雷鸣与他憨厚的外表不同的是心思细腻的内在。像雷鸣这种看着声势浩大的出场，钢千翅也是头一回所见，与雷属性对手战斗的对战经验钢千翅从来没有过。

    战斗一触即发，雷鸣召唤出他的车魂，是一道道的雷电，

    钢千翅亦召唤出他的车魂狮鹫。

    雷电一道道冲向狮鹫骑，狮鹫亦无所畏惧地冲上前。

    “雷之枷锁！”雷鸣喊出他的招数。

    雷电密密麻麻排铺在一起，形成了一张巨大的雷电网，覆盖了这个赛场的一半面积，将钢千翅的狮鹫车魂束缚在其间。

    “雷之怒――”被困住的狮鹫骑无法动弹，雷鸣的攻击随即落下，无数闪电击在狮鹫车魂上，惹得无数女粉丝替钢千翅心疼不已。

    雷电通过狮鹫骑，传导到驾驶舱内部，钢千翅身体一阵**。“鲲鹏万里！”钢千翅发现除了使用绝招，否则根本无法挣脱雷鸣的攻击。

    第一回合，钢千翅明显落在了下风。

    几乎在所有人眼中，钢千翅是处在了被动局面。虽然以前没有面对过类似的对手，但钢千翅不会忘记苗纹纹以前的一场比赛，那场比赛里和苗纹纹对决的青飘飘的绝招“阵雨雷”，和这个雷鸣的招数，有着异曲同工之妙。

    钢千翅即刻采取了转换车魂之力进行防御，虽然这些雷电经过了狮鹫骑的隔绝，并不会对他的身体造成太大伤害，但久而久之，这些雷击会影响到他体内的神经，从而造成他反应力的迟钝。

    防御，隔绝。

    见钢千翅还在坚持，雷鸣干脆使出了自己的绝招，他要一招定胜负！

    “雷之桎梏！”雷鸣大喊一声，这招是“雷之枷锁”的升级版。随着这一层桎梏控制住了狮鹫骑，雷鸣紧接着使出了他的最强一击，“雷之怒”的终极版――

    “雷――之――暴――怒――”

    雷电铺天盖地而下，无数道粗大的雷弧直直冲向钢千翅。

    钢千翅将防御力控制到最大，以势保自己受最小的伤害。

    “鲲鹏万里！”

    钢千翅再次发起绝招。以往，钢千翅发出绝招时，车魂之力都会化作一道巨大的冲天光柱从狮鹫骑上方出现，车魂狮鹫围绕着光柱从天而降，而如今，钢千翅想到了化解对手攻击的最有效方法。

    以往的一道巨大光柱化成了一道道纤细的小光柱，沿着狮鹫骑四周的地面，铺满了整座赛场。那是凝聚了一代又一代人智慧的真理，

    抵御雷电的最佳方案。是人类与自然的碰撞摩擦的缓和。

    没错，那就是避雷针的原理！

    一道道小光柱宛如一根根避雷针，将空中的雷弧吸引到其上，将它们通通牵引到地面。

    轰轰轰……

    雷电仿佛不受控制地在比赛场上肆虐，比赛场地上冒起一阵阵白烟。

    白烟逐渐散开，雷鸣的骑刃王已经消失了，雷鸣倒在地上，他的衣服以及裸露在表面的皮肤一片焦黑，头发好像被烫过了一样，变成了卷曲的形状，雷鸣从嘴里吐出一口白烟，不可思议地看向钢千翅。空气中弥漫着淡淡的烧焦蛋白质的味道。

    狮鹫骑极速狂飙，越过一道道雷弧冲击，停车在赛场的边缘，一阵雷电过去，他才从狮鹫骑中跳出来，不过他依旧站在狮鹫骑的上面。

    赛场上还残留了一些雷电的力量，钢千翅可不想站在下面再遭受一遍雷击。

    钢千翅看着雷鸣现在的惨状，舒了一口气，他赌赢了。钢千翅赌，赌雷鸣会将所有力量用在攻击上，这没有错，雷鸣攻击时的确是会忽略掉自身防御，因为以前的对手，都只会全力以赴应对自己的雷电攻击，哪还有还手之力来攻击自己？谁又能想到钢千翅会想出避雷针这么一个办法。把雷电引回了雷鸣自己身上。

    在避雷针的作用下，两人承受着相同的雷电攻击，而早有准备的钢千翅，已经做好了防御，可以说雷鸣是在他手底下的攻击输掉的。

    没错，雷鸣就是输在了他的最强一击“雷之暴怒”下。

    全场哑然。

    钢千翅赢了。

    一些控制力比较弱的观众忍不住哈哈大笑起来――

    “这小子居然被自己的雷电击伤了！”

    “太搞笑了……”

    “攻击反被对手利用了……”

    “他估计是全国骑刃王大赛中输的最憋屈的那个了……”

    丢人……太丢人了……自然之歌战队的其余三名选手脸上青白变换，如果不是雨音拦着，风吟已经暴走了！

    （感谢观看）