
    苗纹纹此时是说不上的难过，胸口像被堵住了，她一点也不想和自己的妈妈变成这样，“如果……我说，羽梦兮救过我呢……”

    空气好似凝固了几分钟。

    “什……什么？！这不可能！羽梦兮根本不认识你！”兰花夫人厉声。她的回忆不停翻涌，她知道，就像赤焰玄昊和羽梦兮隐藏了自己有个儿子一样，当年的兰花夫人并不知道赤焰七星的存在，她和苗震天，同样为了保护自己的女儿，没有告诉别的人苗纹纹是她的孩子！

    “是的，羽梦兮救我的时候并不认识我，她舍命救了作为陌生人的我。对于陌生人尚且如此，她又怎么会伤害自己的同伴呢？”

    苗纹纹不知道，此时她所谓的推测，已经无限接近于真相了！

    羽归兮说过凤翎骑是凤凰屿圣女羽梦兮的车魂，自十年前那场内乱，继赤焰玄昊、铠甲元震、钢铁龙被残害后，羽梦兮也惨死乱军之中，而同时羽梦兮的车魂也下落不明。

    赤焰尘风曾经告诉过苗纹纹，赤焰七星的车魂是从他父亲赤焰玄昊那里继承来的，而钢千翅和铠甲神他们都有关于父亲的回忆。

    兰花夫人也说过，苗纹纹就是在十年前的内乱时刻失踪的，而失踪之后，又发生了什么？

    内乱中，被无暇顾及的只有五岁的小女孩在一次意外里受了很重的伤。

    赤焰玄昊等人阵亡后，身为男人的他们， 拼死掩护了队伍里唯一的女性羽梦兮。羽梦兮虽负伤，但还是脱离了敌人的追击，她驾驶着凤翎骑一路急奔，赶去赤焰尘风和自己的儿子赤焰七星所藏身的山茶村。

    羽梦兮一心只有一个念头，那就是回到自己的孩子身边，她已经失去了自己的丈夫，她要保护好唯一的儿子了！这个孩子，是她最后的期望了！

    可，在逃离的路上，羽梦兮遇到了生命垂危的小女孩苗纹纹，她不认识苗纹纹，也没办法把苗纹纹和幽兰联系起来，因为小时候的苗纹纹，和现在长得并不像，小时候的苗纹纹长相太过普通了，她是在不断长大中才愈**亮的。

    羽梦兮不认识苗纹纹，但她知道，这个小女孩和自己儿子的年龄相仿，她应该离开的，为了自己的儿子，她在这种时候不能多管闲事，但羽梦兮做不到，她没办法抛下那个重伤的小女孩。

    小女孩躺在路边，羽梦兮一眼看出小女孩命悬一线，必须即刻治疗，羽梦兮知道，车魂之力可以帮助一个濒临死亡的生命续命！就好像龙尊为了给身为早产儿的钢甲炮续命，将队员曾经的重炮骑车魂放到钢甲炮身上。

    羽梦兮将凤凰车魂传到了苗纹纹身上，救了苗纹纹一命。

    这些兰花夫人不曾知道的事实，让她听的惊心动魄。

    羽梦兮真的真的很爱很爱她的孩子。

    将心比心的，她也不希望别人的孩子在困难时被放弃，羽梦兮希望有一天，她的儿子赤焰七星在困难时也能得到陌生人的无私帮助。

    这个世界，到底怎样才能变得和她想象中的那么美好？

    羽梦兮义无反顾地把凤凰车魂给了苗纹纹。

    那个在车魂大陆受人仰望的凤凰车魂，几乎是凤凰屿人人想要得到的力量，羽梦兮就这么送人了。

    因为停下来救苗纹纹，羽梦兮错过了最佳的逃亡时机，不幸被追兵赶上，没有车魂的羽梦兮，只是一个普通的女子，毫无还手之力地被迫害致死。

    如果让我遇见你是上天注定，是老天想让你活下去……羽梦兮的最后一个愿望，是希望苗纹纹今后要做一个好人。

    被羽梦兮藏在草丛中的苗纹纹，得到了凤凰车魂的力量，并在经过了三天三夜后缓缓苏醒过来。

    因为伤及头部，以及凤凰车魂给的“重生”，苗纹纹失去了醒来前的所有记忆。

    那个小女孩儿不再记得回家的路了，她不记得自己叫什么，也不记得自己的爸爸妈妈是谁。

    但凤凰车魂记得，凤凰车魂记得她的前主人羽梦兮的执念，羽梦兮心心念念要回到山茶村，回到自己的儿子身边。

    凤凰车魂的驱使下，小女孩苗纹纹从钢之城一步步走到了山茶村，走了好久好久，不知疲倦，亦不分昼夜。

    一路上再没有任何人向她伸出援手，那个动乱的时期，钢之城太多像她那样的小孩子了，大多人自身难保，没有多余的同情心可怜这个小女孩。

    直到在去山茶村的路上，被乌甲宝玉捡到，带回了山茶村收养为女儿。苗纹纹还和赤焰七星成为了朋友。

    车魂是有灵性有自我意识的，这或许是唯一一个可以解释苗纹纹出现在山茶村的原因了。

    这一切都解释得通了。

    可以说，苗纹纹的这条命，是羽梦兮救回来的，她，欠了羽梦兮一命。

    羽梦兮，从来都不是恶毒之人，她的善良，兰花夫人应该比苗纹纹更清楚。

    兰花夫人苦痛地抱着头。回忆如潮水，这是那些她曾以为是生命中最可笑可悲的记忆碎片。

    好久好久以前，她不是什么兰花夫人，她叫幽兰，只是一个普通的女孩子。

    幽兰十六岁就遇到了赤焰玄昊。彼时他们年纪相仿，性格有些木讷的赤焰玄昊和她却很快成为了朋友。

    幽兰以为，他们会一直这样下去。

    后来，赤焰玄昊选择了走上了骑刃王之路，自那以后他认识了很多朋友。

    铠甲元震，钢铁龙……

    他的朋友，也成为了她的朋友。

    幽兰喊他们元震兄，铁龙哥……

    后来，铠甲元震的妻子瑶琴，钢铁龙配侣小刀，都成了幽兰的好姐妹，瑶琴、小刀和幽兰一样，并没有车魂。

    看到瑶琴小刀分别和相爱的人成双成对，幽兰才明白自己的情感。赤焰玄昊，是第一个走进幽兰心里的男子。但对于感情太过不敏感的赤焰玄昊来说，他对幽兰并没有什么特殊看法，他，和铠甲元震，钢铁龙一样，只是把幽兰当做了亲妹妹。

    再后来，赤焰玄昊在骑刃王的道路上，认识了羽梦兮。赤焰玄昊不知为何喜欢上了那个为人处世敢爱敢恨，性子却温柔善良，略带羞涩的女子。

    赤焰玄昊对羽梦兮又敬又爱。赤焰玄昊为了羽梦兮，单枪匹马驾驶龙战骑打上凤凰屿，把羽梦兮从凤凰屿带走。

    直到赤焰玄昊向伙伴们宣布和羽梦兮在一起后，幽兰克制不住的情感终于爆发了，她问赤焰玄昊，选择羽梦兮是不是因为她没有车魂。

    赤焰玄昊才察觉幽兰对自己的感情。

    从那时候起，幽兰自心底里厌恶车魂。没有由来地讨厌车魂。

    羽梦兮在第一次和幽兰见面时，就发觉了幽兰对赤焰玄昊的特殊感情，这是女人之间的直觉。同为女人，她理解幽兰的感情，她懂，感情是很难控制的。她没有怪罪幽兰，相反，羽梦兮平日里总会迁就着幽兰。

    但羽梦兮的大度，在幽兰看起来，显得自己越发卑微。

    两人之间的火花越来越大，瑶琴，小刀和幽兰是朋友，但她们两个也喜欢羽梦兮。对于幽兰和羽梦兮，她们做不出选择。

    连局外的铠甲元震钢铁龙，都看出来幽兰对羽梦兮的敌意。只有迟钝的赤焰玄昊，才没有发现任何不对劲。

    幽兰和羽梦兮摊牌。爆发之后的幽兰逃跑了，没办法面对任何人，没办法面对那样的现实，没办法面对那个卑微的自己。

    羽梦兮对幽兰的离开，是歉疚的，而赤焰玄昊，也因此对羽梦兮愈发愧疚，是他，没有处理好这件事情，导致了羽梦兮和幽兰两个人都受到了伤害。

    一直以来，不过是她一个人放不下。

    ……

    回到现实，兰花夫人听到苗纹纹对她说。

    “对不起，兰花夫人，再见了……”

    好像心里面有什么重要的东西碎了，兰花夫人眼神空洞，那时她逼着苗纹纹发誓，苗纹纹如果回到圣兽队，就不要认她这个妈妈了。

    女儿，她的纹纹，不要她这个妈妈了……

    苗纹纹对着兰花夫人鞠了一躬，转身，她怕一回头，看着自己的母亲，她又会变得犹豫不决。

    “纹纹……不要……”

    兰花夫人抽噎的声音让苗纹纹万分痛苦，顿住脚步却依旧不敢回头。

    “纹纹……不要走……”

    “妈妈错了……”

    “妈妈答应你了……你不要离开妈妈……”

    “妈妈答应你回到圣兽队了……你不要……不要不认妈妈啊……”

    苗纹纹转过身子，只见兰花夫人蹲在地上，双手掩面，兰花夫人早已泪雨磅礴。

    “妈妈……对不起……”

    苗纹纹轻轻搂过兰花夫人，泪水同样打湿了兰花夫人的衣衫。

    ……

    苗纹纹摇了摇头，羽梦兮是因为救了她，才永远离开了赤焰七星的，她不知道该如何与同伴们说，铠甲神听了以后，轻轻拍了拍苗纹纹的后背。

    （感谢观看）