
    紫盈盈的伤，外及皮肤，内至肝脏。当外伤包扎好了以后，医生的表示是她的内伤伤的很重。

    这一段时间她需要静养。

    紫盈盈住在单独的病房，因为比赛过程中摔下来时伤的头部导致的中度脑震荡，紫盈盈暂时陷入了昏迷。

    紫灵龙和苏以明宣轮流守在紫盈盈的病床前。

    “紫叔叔，对不起，都是我没有照顾好盈盈……”苏以明宣很愧疚，因为当初是他劝说紫灵龙同意紫盈盈加入圣兽队的。

    “明宣，不怪你，这是盈盈自己的选择，”紫灵龙把手搭在苏以明宣的肩膀，“而且我相信，盈盈很快就会醒过来的。”

    “嗯。”苏以明宣重重地点了下头。

    盈盈……你会很快醒过来的吧……

    你不是，一直都很坚强的吗……

    钢千翅最近很烦……

    圣兽队里面除了他，几乎所有人都受了伤，幸而自然之歌战队认输了，也幸而在与自然之歌战队比赛后，迎来了半决赛前的半个月休赛期，铠甲神的身体底子比较好，半个月应该足够恢复了，但盈盈这次伤的太深了，保守估计都要休息至少一个月，甚至因为伤及车魂根本，半年里可能都不可以再召唤朱雀骑。

    让钢甲炮参加不行……钢甲炮答应过他师哥紫云金甲除了高科技队，绝对不会加入其他的车队。对于钢甲炮来说，紫云金甲肯定没有自己重要，但钢千翅不想逼钢甲炮选择。

    钢千翅长嗟，放下手里的番茄，钢千翅如今在菜市场，对，他在买菜，今晚炖一个骨头汤给铠甲神，炒一份苦瓜鸡蛋给七星，红烧茄子肉给威龙，自己和钢甲炮喜欢吃土豆肉丝，最后再送一份豆腐鱼汤给明宣和盈盈……

    明宣因为隐瞒了自己真实姓氏――苏以，向圣兽队的他们道了歉，这件事情钢千翅他们没有太多的抵触情绪，毕竟每个人都有自己说不出口的秘密。

    而自打参加了全国骑刃王大赛，钢千翅因其帅气的外表，加上高超的驾驶技术，收获了一大波人气，圈下了一大批女粉丝。自那之后，钢千翅出门如果不做伪装，就会引来无数围观群众，钢千翅不喜欢被围观，在菜市场被围观更不是什么让人舒服的事情。

    好在钢千翅的性格摆在那里，令得众粉丝不敢上前，只敢远远地望着自己的偶像。

    这一点，钢千翅还是比较满意的。

    但一个小小的身影进入了钢千翅的区域，一只小小的手扯了扯他的衣袖。

    钢千翅一般很讨厌有人碰他，不耐烦地转过头时却呆住了。

    钢甲炮走的比较快，他想赶在前面买到新鲜的肉材。

    然后一只胖胖的土豆滚到了钢甲炮脚边，钢甲炮回头看见钢千翅手里正抱着的装食材的纸袋子倾斜了一半，放在最上面的土豆滚了出来。

    钢甲炮一路捡起地上的土豆走过去，“哥哥你……”话音还没落下，就看见钢千翅盯着身边的女孩直发愣。

    钢千翅喉头动了动，“纹纹……”

    女孩子扬起小脸，“我回来了……”

    现在，钢千翅的心情发生了一百八十度转变，有些心跳加速，那是因为苗纹纹回来了，他该不会是在做梦吧？“你…还会离开吗…”钢千翅十分耿直地问。

    苗纹纹伸出一个小拳头，在钢千翅的手背上轻轻捶了一下，“这一次，我会和大家一起作战到底。”

    钢千翅机械地转身，然后机械地买菜买菜……“哥哥，买太多了……”钢甲炮跟在后面抗议。

    “没事，我们今天多一个人……”钢千翅。

    “她那么小的女生怎么可能吃得了那么多呢？！”

    苗纹纹掩唇轻笑，小跑着跟了上去。

    第二件事情，便是紫盈盈已经醒了过来，而铠甲神也已经可以告别轮椅生活了，那辆从兰花夫人那里带来的轮椅没有浪费，紫盈盈很勤俭节约地继承了它。

    看见紫盈盈一身的伤，苗纹纹蹲在紫盈盈的轮椅上，“对不起，盈盈，这段时间辛苦你了……”苗纹纹揉了揉紫盈盈披散的头发。

    让紫盈盈多愁善感的红了眼眶。

    原以为，分别了那么久，纹纹回来后大家之间多多少少还会有些隔阂的，但每个人就如同约定好了一样，相处仍像从前那样毫无间隙。

    席间，钢千翅联手苗纹纹做的菜得到了众人的好评。

    苗纹纹还承担了饭后洗碗的工作。

    手泡在洗碗盆的水里。

    “你在想什么？”苗纹纹回头看见铠甲神出现在厨房的门口。

    “诶，没什么……”

    从吃饭的时候铠甲神就发现了苗纹纹有些心不在焉。

    “是…关于兰花夫人吗…”

    “铠甲神？！”像是被发现了心底的秘密，苗纹纹猛然转身。

    “有事情一直压在心里不好，”铠甲神拿起一条围裙系在身上，接过苗纹纹手里的洗碗布，帮起苗纹纹洗碗，“倾诉出来会好受些……”

    ……

    苗纹纹在被铠甲神和钢千翅救回来苏醒后，她知道铠甲神因为自己受伤了。

    而苏以明宣在全国骑刃王大赛上的举动，使得紫盈盈和风吟一战惊动了全国，圣兽队也被推上了风口浪尖，连带着深居欣梦园的苗纹纹和兰花夫人都听说了这场比赛。

    盈盈受伤了？还是因为自己……她是为了圣兽队而受伤的，是因为替代了自己出战。苗纹纹在听说这件事情之后沉默了。

    会不安，她很歉疚。

    铠甲神受伤了，紫盈盈也受伤了，她还不知道赤焰七星有没有康复。

    但她知道这个时候圣兽队很需要她。

    所以，她很想回去，再回到伙伴们的身边。

    悄悄打点了一番，苗纹纹便单独离开了，她不打算和兰花夫人告别，有些事情，她没办法两三句话就解释明白。

    但，她忽略了兰花夫人的反应。

    兰花夫人突兀的出现，此刻就站里在她的面前。

    “妈……妈妈……”

    “纹纹，”兰花夫人的笑容还挂在嘴边，“慌慌张张的做什么呢？”

    “妈妈……我……”有好多话，不知从何说起，苗纹纹望着兰花夫人一步步走进。

    兰花夫人的手指伸上苗纹纹的脸，“连你也要，背叛我吗？”

    背叛？！那个字眼太沉重，太伤害人的心了。“我没有！”苗纹纹大声反驳，但望着笑容冷漠的兰花夫人，那副表情的兰花夫人似乎谁也不能靠近，苗纹纹的气势一下子弱了，她平素性子就太过温和了，苗纹纹的声音恢复平静，“紫盈盈受伤了！她是为了圣兽队的比赛而受伤的！我必须回去！”

    “他们是我的伙伴，我答应过他们要一起战斗！”

    ……

    “……震天，你要和玄昊大哥他们一起……可……就你一个人没有车魂啊？到时候你怎么保护你自己啊……”幽兰目光流转。

    苗震天把幽兰的手攥在怀里，柔声安慰，“兰儿，他们是我的朋友，我要和他们一起奋战……”

    没想到那竟是永别……

    ……

    “伙伴呵……”以前，震天是这么离开了她，如今连女儿也是这样吗？幽兰嗤笑自己，“为了他们……你要离开妈妈么……”

    “不是的，妈妈……”苗纹纹情急之下拽住了兰花夫人的手臂。

    “不是？！”兰花夫人甩开苗纹纹的手，“赤焰玄昊和羽梦兮当初间接害死了你爸爸还不够吗？”

    苗纹纹呼吸一滞，这就是妈妈一直以来的心结吗？星仔哥的爸爸妈妈怎么会间接害死自己的爸爸呢？

    “他们都有车魂！”

    “可你的爸爸什么都没有！他只是一个普通人啊！”

    “那次他们一起离开！结果是他们都活着回来了！可你爸爸回不来了！”

    “他们当初根本不愿意救震天啊！”

    兰花夫人绝美的面容变得扭曲不堪。

    “不会的……他们不会……”苗纹纹神情恍惚地不停摇头，“他们不是那样见死不救的人……”

    兰花夫人逼近歇斯底里，她看着苗纹纹的眼神蒙上了一层阴翳，还有浓重的失望，“我倒是忘了，你得到了羽梦兮的车魂……是啊！你早就被他们‘同化’了……”

    （感谢观看(´▽`ʃƪ)）