
    圣兽队止步于半决赛。

    圣兽队第二场比赛还是输给了易水战队。

    易水战队晋级，而圣兽队失去了晋级资格，圣兽队打算过两天就各自回去。

    “对不起，我输了……”铠甲神向众人道歉。他输给了江来，圣兽队输了两场比赛，易水战队便直接晋级了。他是队长，是他带领着圣兽队一步一步走到今天，他那么希望晋级，好进入车魂王宫，查清当年真相。

    “铠甲神，你已经尽力了，”坐在沙发上的钢千翅说，“换做我和七星，也不一定能赢得了江来。”

    “小神哥哥，你不要责怪自己了，江来师兄是易水天赋最高的天才。”落木萧萧站在铠甲神床头，手里是刚喂完药的碗。天赋高…落木萧萧还真是不适合安慰人啊！

    “圣兽队和易水战队第一场比赛，易水战队获胜，请双方选手做好第二场比赛的准备。”

    那年落木萧萧是被自己的父亲从车魂大陆上带回易水的，而落木萧萧在没有来到易水前经历过什么，江来无从得知，似乎落木萧萧之前的经历如同白纸一样无从考究，那样的萧萧，很好，他希望落木萧萧在来到易水前的记忆是干干净净的，他看到的落木萧萧，从来没有什么太大的情绪。

    但今天他看到落木萧萧哭了，他从没有见过落木萧萧掉眼泪，如果只是因为对手让了她受伤而感到愧疚，江来不认为落木萧萧会哭得这么悔恨，对，是悔恨，落木萧萧好像在很后悔什么事情。

    女性的直觉很准，男生的直觉也不差，尤其当男生面对自己在意的女孩子时，他会猜的更准确。

    落木萧萧，和这个圣兽队的队长，曾经认识，她是因为他，才哭的。江来突然对铠甲神充满了敌意。

    仿佛宿命中注定了一般，铠甲神同样想到了要和江来比赛。

    为了向江来证明他说的话错了，为了捍卫苗纹纹坚持的荣耀。他会和江来比一场骑刃王比赛的。

    “易水战队的队长江来对阵圣兽队队长铠甲神。”

    比赛场上，江来缓缓拿下了脸上的面具，这是他参加比赛以来第一场当场摘下面具。那张惊艳着整个易水的脸，吸引着全场的目光。一直以来，不少人都好奇易水战队的人面具下的脸，是长得太难看还是长得一般般，绝不会想到他们有着那么漂亮的脸，却要藏在面具底下。

    观众们已经开始怀疑，圣兽队和易水战队的这些人，他们到底是不是妖孽了，先是在第一场比赛他们看到了两个美女，第二场比赛他们又看到了两个帅哥。帅哥美女年年有，今年特别多！

    易水江来突然摘下面具，使得更多的人好奇易水这个地方了，易水的人戴面具，是不是因为他们长得太好看。

    “这一场比赛更有看头了！”

    主持人啧啧赞叹。

    钢千翅只觉得空气里面弥漫着一股酸溜溜的气味。

    “圣兽队——铠甲神，骑刃王……”

    “易水战队——江来，骑刃王——易水骑……”

    比赛即将开始，双方互报了姓名，走到赛场的两边，召唤出各自的骑刃王。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。他的家，在易水，他的骑刃王，就叫易水骑，当江来第一次见到落木萧萧时，便对这个长得像瓷娃娃的小女孩充满了好感。

    她叫萧萧，风萧萧兮易水寒，江来觉得她是上天送来自己身边的礼物。

    江来不否认他有些嫉妒铠甲神了，他摘下面具，是想说明自己的长相，不比铠甲神差。江来知道自己很卑鄙，他不仅想要赢了铠甲神，更想让铠甲神输得越惨越好。他要在落木萧萧面前证明，自己一点也不比铠甲神差。

    开始，变得扭曲了的心理。有些念头在脑子里生根，然后不小心迅速发芽了。

    青春期的表现，对于所谓的爱情的憧憬，江来在十几年以后只觉得当初的自己很好笑。

    易水骑在比赛开始的指令下，冲向银虎 骑。

    江来的攻击非常迅猛，铠甲神不打算和这样的易水骑正面冲突，银虎 骑避开其锋芒，同时暗暗蓄势。

    钢千翅背地里评价过铠甲神，说铠甲神是个理性的魔鬼，铠甲神有着和他实际年龄不符的成熟稳重。

    尤其在铠甲神组织圣兽队以后，他是队长，他要带领圣兽队拿到冠军，明明比队友大不了几个月，却又像个大人一样为所有人做好安排。

    铠甲神知道，这一场比赛至关重要，输了，今年的骑刃王大赛就和他们无缘了。

    铠甲神似乎陷入了被动防御的局面。看着是江来占上风，但事实上，你攻击，但对方不还手，一直躲着你，这种打法最让人憋屈了，江来也不例外。

    但想要完全躲过对方的进攻，可不是仅凭运气就可以做到的，首先要有丰富的作战经验，这是要在赛场上训练出来的，铠甲神小时候在地下赛车场战斗过，离开地下赛车场后，他组成了白虎队，便日日同天牛这些小弟比试，到如今成立圣兽队，除了正常的比赛，他还经常和钢千翅赤焰七星对战试炼，所以，作战经验这一点，铠甲神自认为勉强算是达到了。

    铠甲神知道自己不是天才，所以他在后天可以比每一个人都要努力，要拼命。

    铠甲神天赋差，他花了两年时间也没办法感受车魂的力量。

    他没有赤焰七星苗纹纹那样的天分，他们几个月就可以学会的招式，他做不到这么快，但他可以用上几年的时间去练习同一招，白天练，晚上也练，直到车魂之力枯竭，练到手脚抽筋，他才会停下来休息。

    他比别人笨，所以他会比别人花多上好几倍的时间去训练骑刃王。

    铠甲神适合当老师，他适合教别人驾驶骑刃王。这和他的经历有关，因为他知道自己笨，有些东西需要比别人多出不少的时间才能领会，所以他对于教每个人都很有耐心，他不介意自己教的人天赋不高，悟性不强，只要想学，他都会很认真去教好。

    天赋差，天生笨，却不代表后天可以不努力，这是落木萧萧曾经告诉铠甲神的，落木萧萧不知道，她随随便便说的话，只是学着爸爸妈妈说话，她那个时候根本不知道是什么意思的话，对铠甲神造成了多大的影响。

    铠甲神可以在昏暗恶劣的环境下夜以继日的训练，他没有太多的光环，他这些年来付出的努力没人看到，外人只看得到赛场上的潇洒，他没有父母的保护，只能够靠自己成长。

    江来出生时，他的父母都是易水富有名望的骑刃王赛车手，江来是在父母的庇护下成长的。

    易水以美为贵，江来由于外貌出众，从小便不乏关注，江来天赋极高，被誉为易水百年来的第一天才，五岁召唤出易水骑，他一直都是同龄人中最受瞩目的那个人。

    铠甲神九岁召唤出银虎 骑，今年十六岁了，江来五岁召唤出易水骑，驾驶易水骑十二年了。

    不同的出身，不同的人生经历，不同的人生态度，两个人的人生轨迹也变得截然不同。

    铠甲神多年的积累，已经初见成效了。

    铠甲神渐渐扭转了战局，江来渐渐转为下风。白虎车魂扑向易水骑。

    江来不甘心，他是易水的骄傲，

    他要亲手挫败铠甲神，他年轻气盛，他们这个年纪的少年都太过要强了。

    江来不惜一切燃烧车魂之力，这种短时间提升车魂力量是需要极大代价的，他的车魂力量再也不能提升。江来或许以后的车魂之路便只能止步于此了，易水骑气势突然飙升，渐渐压下铠甲神的银虎 骑。

    江来看着银虎 骑跌落赛场，银虎 骑消失，铠甲神半跪着在地上。

    “小神哥哥——”落木萧萧发出凄厉的哭喊声。

    江来看到落木萧萧扑在铠甲神怀里。他第一次看到落木萧萧那么悲痛的表情。

    苗纹纹告诉过她，想要说的话，一定要当着对方的面说清楚，不然以后一定会后悔的。落木萧萧扑在铠甲神怀里，一遍遍哭喊。

    落木萧萧的脸蹭在铠甲神脖子上，“小神哥哥，萧萧错了，萧萧不应该不信任你的，萧萧应该等你回来的！”

    “你原谅萧萧吧，是萧萧对不起你！”

    “萧萧…萧萧什么都不要了…萧萧只想和小神哥哥在一起……”

    “萧萧，萧萧永远也不想和小神哥哥分开了……”

    “萧萧，萧萧再也不想生活在没有小神哥哥的世界了……”

    丝丝凉凉的泪珠顺着铠甲神的衣领滑进他的衣服里面。

    “萧萧，我，一直都在等你啊……”铠甲神抽出手抚过落木萧萧的齐肩发。

    我们不会再分开了……

    会一直一直在一起。

    落木萧萧搂着铠甲神的脖子，哭声更大了。

    赤焰七星扶着刚苏醒不久的苗纹纹，想起了铠甲神之前说过的话，原来，铠甲神以前说的有些人值得用一辈子等待，说的就是落木萧萧啊！

    江来没法克制自己不往坏处想，他已经赢了铠甲神，可落木萧萧却还是过去了铠甲神身边。他不明白，

    为什么自己可以比铠甲神付出更多，落木萧萧还是会站在铠甲神旁边。

    每个绝望的人都渴望被救赎，眼看着江来要黑化了，苗纹纹走到他面前，“喜欢一个人，不是把她强行留在自己身边，而是祝愿她过得开心。”苗纹纹侧过身子，向江来指示铠甲神和落木萧萧的方向，受了伤的铠甲神依旧支撑着身体把落木萧萧抱在怀里，落木萧萧脸上洋溢着他从没见过的光彩。“她现在很快乐。”

    江来就像兰花夫人一样，他们的本性都不坏，只是暂时被一些小事蒙蔽了眼睛。江来楞楞地盯着苗纹纹，以前他没有在意，现在一看没想到苗纹纹的外貌竟一点也不逊色于落木萧萧。

    江来又看到苗纹纹身后虎视眈眈的赤焰七星以及钢千翅，苦笑着摇了摇脑袋。江来走到落木萧萧和铠甲神面前。

    “从今天起，落木萧萧不再是易水战队的队员。”

    落木萧萧，可以由着自己的想法决定去留了。

    “易水战队晋级半决赛！”

    『番外·铠甲神×落木萧萧

    铠甲神，二十二岁；落木萧萧，二十岁（中国法定男女结婚年龄）。

    “小神哥哥……”多年以后已经是个大姑娘的落木萧萧还是这样喊铠甲神。

    铠甲神：……

    随即脸色一寒，“萧萧，不许叫我‘小神哥哥’！”

    落木萧萧噘嘴，一脸委屈巴巴。

    铠甲神不是嫌弃“小神哥哥”这个称呼太俗太难听，而是“小神哥哥”听起来感觉他和落木萧萧太像哥哥妹妹了。

    落木萧萧不了解铠甲神内心所想，抓着铠甲神的手臂晃了晃，“你生气了吗？”小神哥哥对自己从来不会这样严肃的。

    铠甲神双手捧着落木萧萧的脸，让落木萧萧看着自己的眼睛，“萧萧，喊我我的名字……”

    落木萧萧盯着铠甲神的眉毛：“铠…铠甲…神……”

    “嗯，真乖！”铠甲神揉了揉落木萧萧的脑袋。』

    （感谢观看(●'◡'●)ﾉ❤）