
    半决赛晋级失败后，因为恰好撞上了钢之城学院休假期，圣兽队众人打算各自回去，然后每天再到铠甲神白虎车队的训练场训练。

    钢甲炮从认回钢千翅后，就一直跟着钢千翅。师父龙尊出事的消息钢甲炮还不知道，更不会想到高科技队的变故，龙尊离开前，留下一封信说有事要去处理，铜角王就在龙尊之前的五金店等师父回来，紫云金甲则回到了他们紫云家族，师父外出了，他们的高科技队宛如一团散沙。

    而青飘飘下落不明，更让紫云金甲失去了继续训练的心思。

    钢甲炮和铜角王说了一声，就同钢千翅回到狮鹫山庄，想到小星这群兄弟，小星他们一定很想自己了。他知道铠甲神也有一群小弟。

    落木萧萧现在几乎是无时无刻不黏在铠甲神旁边，“你是考拉吗？”钢千翅很想问，不，旋即他又想到，落木萧萧是猴子属性。

    钢千翅猜想当铠甲神的小弟们看见自己的大哥不仅回来了，还带了一个“大嫂”，会有怎样丰富的表情呢？

    赤焰七星、苗纹纹、乌甲威龙三人便打算回去山茶村。

    “你们都要离开了吗？”紫盈盈依依不舍地向他们挥手告别，这样一来只剩下她和苏以明宣两人在钢之城了。

    临近分别，苗纹纹找到赤焰七星。“星仔哥……”但她似乎有些难以开口。

    “纹纹，你有什么事吗？”赤焰七星奇怪地看着她。

    “星仔哥，你知道我妈妈么？嗯，就是兰花夫人。”苗纹纹轻轻说，“妈妈说她想要见见你……”

    兰花夫人…赤焰七星想起了那个和苗纹纹长得很像的女人，好像并不是什么太好的回忆，“你妈妈，可能对我有误会吧……”

    但赤焰七星最终还是陪着苗纹纹去了兰花夫人的第一夫人府。兰花夫人坐在大厅里，看起来已恭候多时了。

    兰花夫人平淡地看着前来的少年少女，“纹纹，你在这里等着，我有话要和赤焰七星说。”

    “好的，妈妈。”苗纹纹宽慰地望了一眼赤焰七星，目送赤焰七星跟着兰花夫人上楼。

    赤焰七星心里在打鼓，和兰花夫人上一次的相遇，很是尴尬，但兰花夫人无视了这份尴尬，好在兰花夫人选择的二楼，是个靠窗户的位置，从上面往下可以看见苗纹纹坐在大厅里喝茶。这让赤焰七星稍微定了一下心。

    苗纹纹不时好奇的抬起头往二楼上瞥，可惜她的这个方向看不到二楼的情况，妈妈和星仔哥会说些什么呢？

    当赤焰七星看到兰花夫人衣裙翩翩，屈身下跪时，惊得倒退了一步，险些站不稳。

    “你…你这是…做什么？！”赤焰七星慌忙弯下腰要去扶起兰花夫人，兰花夫人身子一闪，躲过了赤焰七星的手。

    “有些关于你父母的故事，我今天必须告诉你……”

    兰花夫人跪直了身体。

    “你先起来再说！”赤焰七星也有些执拗起来。

    兰花夫人握住赤焰七星的手，目光灼灼，“听我说完！”

    兰花夫人开始讲十年前的内乱，讲起苗震天和曾经的赤焰七星父母组成的圣兽队，他们一起离开，只有苗震天没有回来，再然后钢铁龙也出事了，紧接着是铠甲元震和瑶琴，最后，赤焰玄昊也阵亡了，只剩下羽梦兮一人逃命。

    妈妈…逃过了那场内乱…？赤焰七星眼里流露出不解，妈妈逃了出来，为什么没有去山茶村找自己呢？

    兰花夫人转而不提羽梦兮，又讲苗纹纹失踪，纹纹因为那场内乱失踪，流落到山茶村。

    纹纹是因为那场内乱来到山茶村的，赤焰七星神情恍惚，“可纹纹为什么偏偏会到山茶村呢？”

    “因为纹纹遇见了羽梦兮。”

    “纹纹见过我妈妈……”

    “纹纹没有勇气告诉你，你妈妈救了纹纹，并把她的车魂给了纹纹，你不要怪纹纹……”兰花夫人潸然泪下，“那个孩子不是故意瞒着你的…因为羽梦兮是间接因为纹纹死的…纹纹害怕你不愿意原谅她……赤焰七星，你不要怪纹纹，她本性是很善良的…你要怪就怪我吧…就算你要我替羽梦兮偿命我没有一句话……”这一刻的兰花夫人，再也不是那个优雅高贵的第一夫人，她只是一个普通的母亲，她是幽兰。

    可幽兰知道，就算用自己这条命抵羽梦兮的命，这根本是不对等的，羽梦兮是赤焰七星的亲生妈妈，绝不是一条命可以说得过去的。

    幽兰以为，赤焰七星会冲自己大喊大叫，可赤焰七星却没有，“兰花夫人你快起来吧……”

    幽兰望着赤焰七星真挚的神情，“你…难道一点都不怪纹纹吗…不怪我们吗…”

    “不会。”赤焰七星拉起幽兰，“我相信我妈妈一定知道自己在做什么，她一定想到了救人的后果，但她还是选择了救纹纹，她不后悔。”赤焰七星咧开嘴一笑，“妈妈是个善良的人。”

    是啊，羽梦兮当初多善良的一个人，她不是一直都知道吗？她的孩子，和她一样，有着一颗宽容的心。

    “兰花夫人，我很高兴，因为你和我父母的误会终于解除了，我父母的人品，得到了肯定和证明。”

    赤焰七星扶着幽兰在藤椅上坐下，有些话，说开了，会变得很不一样。“七星，你不介意的话，以后就叫我幽兰姨吧。”幽兰早已拭干眼泪。

    兰花夫人和自己的妈妈年龄相差不大，在幽兰的目光下，赤焰七星感受到了从未有过的母爱。

    对方还是纹纹的妈妈。

    “幽兰姨。”赤焰七星喊了一声。

    “好孩子……”

    幽兰又同赤焰七星说了一些别的东西，“七星，你把纹纹叫过来，我有话要交代你们。”

    “夫人！”一个跌跌撞撞的身影闯了进来，她就是一直在幽兰身边的兰姨。

    兰姨无名无姓，因为一直跟在兰花夫人旁边，而又上了年纪，所以外人就把她叫做兰姨。

    从幽兰还没有当上第一夫人前，兰姨就一直陪在她身边了，兰姨忠心耿耿，幽兰看在眼里，“出什么事了？”

    “第一夫人府，被包围了……”

    “什么？这怎么可能！”幽兰脸色苍白。

    幽兰抓住了身上的衣服，“把情况说清楚！”她要冷静，她在这十多年里一步步爬上今天这个位置，明处暗处都有不少人盯着她，恨不得把她从这个位置拉下去。可这次的敌人究竟是谁？

    是什么人包围的？兰姨说不上来，到底是谁有这般勇气包围第一夫人府？车魂王国里面，还有谁有对付欣梦园的实力？究竟又是谁，有这样的能耐将这些不亚于军队的士兵藏的那么好？

    欣梦园有内鬼！幽兰想起了苗纹纹上次遇到的事情，如果不是铠甲神相救，纹纹或许回不来了！

    她要冷静下来，这次的对手是一支训练有素的神秘军队，而且初步估计领队的几人还是拥有车魂的骑刃王车手。

    “能联系上王国军队或是长亭他们吗？”幽兰问。

    “不行，所有通讯设备都被切断了，”得到的消息比想象中还要糟糕，“连一只飞鸟出去都会被打下！”

    “幽兰姨，发生了什么？”赤焰七星隐隐约约听到了幽兰和兰姨的低声谈话。

    “没事，七星，”幽兰摇摇头，“你叫纹纹过来。”

    苗纹纹在大厅里喝着妈妈泡的花茶，听到房子外面很是吵闹，然后，她看见赤焰七星从二楼上面下来叫她。

    “妈妈？”

    幽兰的目光很慈祥，她轻轻把苗纹纹搂着，“纹纹，妈妈的时间不多了……”

    “十年前，你和你爸爸出事，我再也找不到你们，我多想多想跟你们一起离开，可只要想到你还有活下去的可能性，我就拼了命的想要在这里生存。”

    “能够和你母女相认，我已经满足了……”

    “以后没有妈妈在身边，你要更加坚强……”

    妈妈的话是什么意思…苗纹纹好想问明白，可下一秒眼皮却越来越沉重…

    赤焰七星在听到“哐当”一声后冲了进来，在进来的刹那看见了地上的幽兰和苗纹纹，幽兰是抱着苗纹纹的姿势，赤焰七星嗅到了一股淡淡的花香。那种花香有致人昏迷的作用，兰花夫人以前对他也用过，赤焰七星一辈子都不会忘记那花香。

    “幽兰姨……”

    “七星，我现在把纹纹交给你了，希望你能够替我保护好她……”幽兰抱着苗纹纹站了起来，然后一把将苗纹纹推到赤焰七星怀里。

    “幽兰姨？”赤焰七星抱过昏迷不醒的苗纹纹，“到底什么了什么事情？！”

    “这里要出事了，你们赶紧离开！”幽兰推了推赤焰七星往外走，“不超过五分钟，那些人就会闯进来……”

    “那你呢？！”赤焰七星一动不动。

    “我不能走，我要留下来，否则你们就走不掉了！”幽兰脸带愠怒，“赤焰七星，不要犹豫了！再不走就走不掉了！”

    “我有车魂，我可以保护你们！”赤焰七星朗声道。

    “傻小子！你一个人怎么对付得了他们那么多人？”幽兰听到了外面的哭喊和惨叫声，一些胆小怕事的府人已经跑了出去，但无一不被击杀了。

    “我不能做逃兵！”赤焰七星把苗纹纹放到背上，同时拉起幽兰，“要走一起走！”

    “傻小子！你没听懂我刚才说的话吗？我不能走，我要掩护你们！否则你们是不可能逃掉的！”幽兰甩开赤焰七星的手，“留得青山在不怕没柴烧啊！傻子！”

    幽兰推着赤焰七星往花园深处走。兰姨紧紧跟着他们。

    幽兰在一圃兰花地上，突然就打开了一条密道，她拿过一件黑色斗篷盖在他们身上，把赤焰七星推了下去，“出了密道，有多远跑多远！”

    “你不走吗？”赤焰七星的身影已经消失在密道口了，幽兰惊异地望着兰姨。

    兰姨拔下头上的发簪，刺向自己的胸口，顿时鲜血四溅，“我…与夫人共进退…”

    兰姨的身子一点点往下滑，她抓着幽兰的衣服，“我……永远效忠于夫人……”她终于没有了一点力气，倒在了血泊中。

    “对…对不起…”幽兰蹲下来，用手掌合起了兰姨的眼睛，自己当初只是救了她一命，从未想过会换的她如此忠心耿耿。

    幽兰跑过第一夫人府的多个角落，只有她知道，在这些地方的下面，埋了无数**，只要触动开关，就能够把整座府邸以及赤焰七星逃跑的密道炸毁，那些机关的位置，只有她一个人知道，所以她对赤焰七星说，她必须要留下。

    偌大的府邸，只剩下她一个人了，有些跑了出去，然后就出事了，包围第一夫人府的那些人，看到里面传来一阵又一阵的爆炸声，加紧了攻进来。

    闯进来府邸的人，看到了花园中坐在地上的一个女人，女人怀里还有一个人。

    幽兰没有戴面纱，她的美惊艳着所有人。

    幽兰划着了火柴，她周围的土地上已经撒了好几罐埋在地下的花酒，火焰蹭蹭蹭的燃了起来，烧着了幽兰的衣服，就算是尸体，她也不会给他们机会来侮辱。

    火焰中，幽兰脸上不见喜悲，火苗在她肌肤上肆虐，那一刻幽兰脑海里无比清晰。

    这次的事情，不一定是想要对付自己，如果是想要害她，不可能会这样大张旗鼓。

    那么对方的目标就很有可能是纹纹，幽兰想起了苗震天，会不会是震天的缘故？

    幽兰想起了苗震天，那个温润如玉的男子，他对自己很好，她没有问过他，只知道他的身份还很神秘……

    没有车魂，没有骑刃王，但他比任何人还要了解车魂和骑刃王。

    这次的事情，和十年前的那场内乱有关联，这个阴谋实在是太大了，而且，幽兰有种预感，如果这个阴谋实现了，甚至于整座车魂大陆上的人都要遭殃。

    “纹纹…你要好好活下去…”

    已经跑出密道的赤焰七星突然停了下来，他回头看见第一夫人府的方向传来一阵一阵的爆炸声和轰鸣，紧接着火光冲天。对不起。赤焰七星泪流满面。是他太弱小了，没办法保护得了任何人……

    趴在赤焰七星背上的苗纹纹，昏迷中还很不安地动了动。

    “妈妈……”