
    大将军长亭失踪了，然后暗耀队的杨柳依依也不见了，到最后，连“参谋”破月声也找不到人了。

    王宫军队极大的恐慌。

    长亭哥失联第二天，杨柳大姐失联第一天。

    车魂王宫的事情还没有着落，破月声也跑去了黑灼石山。

    黑灼石山，自欣梦园出事后，车魂国王已经调走了那里原本驻守的所有卫兵，在这场王国危机中，什么资源都显得不那么重要了。

    黑灼石山没有了驻守，可也没多少人有胆量敢上山，所以黑灼石山一度人影萧条。

    被誉为车魂大陆最强的暗耀队三人，车魂国王的左膀右臂同时消失。再然后，竹叶青真的开始行动了！

    全国骑刃王大赛再次停赛，紫盈盈没想过，上一次的停赛，她直言不讳说是竹叶青“搞事情”，那回她只是没有证据的胡乱猜测，真的应验了！

    车魂王国现在的局势很混乱，钢之城内人心惶惶。

    长亭失踪了，他手底下的模拟骑刃王战队，在和属于竹叶青的模拟骑刃王队伍的决斗中伤亡惨重，原因便是竹叶青部下的车魂之力拥有者在人数上远超长亭的军队。

    所有人都在找的暗耀队，长亭已经出事了，杨柳依依和破月声也即将相遇。

    破月声沿着杨柳依依走过的那条路上山，一地上，破月声看到了地上很多饼干碎屑，是杨柳依依从袋子里取出压缩饼干时落下的。

    暗耀队三个人，金刚和蜘蛛夫人算是见识到了，长亭是个实打实的疯子，明明那么强悍，却肯为车魂王宫做走狗，杨柳依依表面上说着自己没有同情心，关键时刻还是想着出手救人。

    破月声是这两个人的同伴，他们的性格也不会差太多。而且竹叶青给的情报说破月声和杨柳依依的关系很不一般，竹叶青在车魂王宫夺权需要武力，原先的模拟骑刃王车队便回到钢之城了。金刚也认为有杨柳依依这么一个“短肋”，他们可以控制破月声。

    来到杨柳依依昨日经过的那个山洞，破月声发现了金刚和蜘蛛夫人，以及在地上一动不动的杨柳依依。

    “破月声！”金刚瞪着眼睛看他，眼睛里仿佛要喷出火，可那神态配上他的外形，活像一只大蛤蟆。

    破月声盯着金刚，眼神明显是不认识金刚，但他和金刚在全国骑刃王大赛上对决过，所以只能说破月声是不记得金刚了。

    金刚一把攥着杨柳依依的头发，把杨柳依依从地上像拎小鸡一样拎起来，但杨柳依依的腿骨头已经折断了，杨柳依依的两条腿以一种奇怪的姿势拖在地上。

    “认得她吧！”金刚暗自打量破月声的表情，但他发现破月声没有一点动容的神情，“不想救她吗？”

    出乎意料的是破月声竟然是这样的回答，“我为什么要救她？”

    “她不是你同伴吗？”金刚目光重新审视了一番破月声，如果不是之前见过破月声，他恐怕就要怀疑对面的人是假冒的了。

    “她除了使唤我还做过什么？她是我同伴，所以我来找她啦！但她又不是美女，我为什么要救她？你看她要身材没身材要长相没长相的！”破月声无奈地摊开双手，他看着金刚身旁的蜘蛛夫人，露出一个单纯灿烂的笑容，“那边那个大姐比她漂亮多了吧！”

    金刚把杨柳依依的身体丢回地上，骨头发出“咯嗒”的响声，“哦？这样也不在乎？”

    破月声依旧一副无所谓的表情。

    铠甲神和钢千翅留下来和嗜血战斗，他们自是认出了嗜血是那天晚上追踪纹纹的人。

    “又见面了啊！”钢千翅说。而铠甲神直接驾驶银虎 骑冲向嗜血，“钢千翅，速战速决，我们一会要和星仔纹纹汇合！”

    “啧！”嗜血抵挡着银虎 骑狮鹫骑的攻击。

    龙战骑和凤翎骑已经驶到了山顶。空旷的山洞一览无遗，宛如一个天然的骑刃王赛场。

    “星仔哥，我想起来在钢之城学院的那个训练场。”苗纹纹停下凤翎骑说。

    赤焰七星应和道，“的确很像。”

    仿佛时光又回到初来钢之城的那个时候。

    是自己太多心了吗？山顶上明明很正常啊！就在苗纹纹想要告诉赤焰七星下山支援铠甲神钢千翅时，苗纹纹感受到了来自长亭的黑蛟车魂的气息，黑蛟车魂的气息中混合了其他几股气息。

    “星仔哥小心！”凤翎骑从龙战骑左侧擦身而过，赤焰七星恍然，凤翎骑帮他挡着一辆黑色骑刃王。

    这台黑色骑刃王，看起来像长亭的黑蛟骑，又隐约有些区别，甚至，这古怪的骑刃王周身带着闪电！

    是他们熟悉的气息，有黑蛟车魂的势，还有之前和苗纹纹对决过的钢舰骑差不多的感觉，赤焰七星想起了青飘飘，那个气质不凡的女生。还有好几种他们没遇到过的车魂的气息。

    龙战骑迅速反应过来，和苗纹纹共同对付这台古怪的骑刃王。

    这台骑刃王的车手，正是融合了长亭的黑蛟骑，青飘飘的钢舰骑，以及另外几种车魂之力的魔王！

    混沌车魂爆发，在金刚再次出手前，破月声挡在杨柳依依身上。

    “死鸭子嘴硬！”

    说好了不会救杨柳依依，在金刚真的要出手了结杨柳依依性命时，却比任何一个人要紧张。

    他是长亭的弟弟，他和长亭一起生活了那么多年，某方面的性格其实和长亭有些像。他们都是冷静的，都是极其聪明的人，就连他们发起疯来，也很像。

    不能原谅，他们把杨柳大姐害成这样！

    杨柳依依在他们手上，他不可以出手，不能召唤混沌骑。

    蜘蛛夫人站在一边，已经看不下去了。

    金刚驾驶着他的金刚骑，攻击破月声，破月声不能召唤出骑刃王，当金刚骑战刃每一回撞向破月声时，他只能抬手去挡，不，不可以，杨柳大姐不可以有事。

    他不能反抗，因为他们会伤害杨柳大姐的！

    抬手阻挡，是混沌车魂的本能，以及破月声拥有凶兽车魂的体质天生不同，他才没有直接被金刚骑变成肉沫！

    但金刚骑接连不断的攻击下来，破月声已经浑身是血了。

    血肉横飞！

    ……

    金刚确认了破月声的体力已经完全耗尽。

    不屑，金刚对长亭、杨柳依依、破月声三个人充满了仇视，他对这三个天赋异禀的少年少女有着说不出的情感。他们，不过是拥有强大的车魂力量而已，否则以前凭什么能够三翻四次地打赢他呢？

    魔鬼队调查暗耀队好几年，终于发现了他们三人的这个秘密。费尽心思想出这个计谋把三人分开，单独歼灭。

    魔鬼队知道这个计谋那个成功，因为他们“太了解”暗耀队了。

    即便赢了长亭，杨柳依依和破月声，金刚还是咽不下这些年积累下来的那口气。他却忘了，他知道暗耀队三人拥有超强车魂所必须承担的代价。

    看着倒在血泊中，浑身伤口的破月声，金刚泄愤般在破月声身上踢了几脚。

    破月声躺在地上动弹不得，杨柳大姐……他看向昏迷了的，还被折磨得不成人样的杨柳依依。

    “怎么？想过去？”金刚大脚踢在在破月声身上，把破月声踢到杨柳依依旁边，“我送你一程！”

    “杨…杨柳大姐……”

    蜘蛛夫人隐约觉得金刚这举动不太妥。

    破月声抱住杨柳依依。

    杨柳大姐…对不起…“混沌空间……”破月声轻喃。

    ……

    初来乍到，曾偷听过长安和长亭的谈话，“依依和阿声的车魂都是凶兽车魂……”

    原来，在这个世界上，除了自己，还有另一个人有凶兽车魂。

    拼了命地捣乱，只是想引起她的注意，可她从不多看自己一眼。最糟糕的那一次，丢掉她的食物，害得她车魂反噬那么痛苦，一直欠一声对不起……

    他终于知道凶兽车魂的力量了！混沌车魂，可以形成混沌空间，混沌空间的力量可以抵御饕餮车魂的暴食。

    他可以把混沌车魂给杨柳依依，他什么都可以给她。

    他们和普通人不一样，他们有着凶兽体质。所以，破月声知道，杨柳依依可以接受混沌车魂。

    破月声的做法和魔王过程相似，但下场截然不同。破月声主动献出混沌车魂，是把混沌车魂化作力量送进杨柳依依体内，替杨柳依依克制饕餮车魂的天性。魔王强行剥夺他人车魂，会有很大反斥。

    蜘蛛夫人的不安变成了现实。破月声抱起杨柳依依的同时，混沌车魂和饕餮车魂的气势猛然爆发，这绝不是在垂死挣扎。

    金刚和蜘蛛夫人很想把他们分开，但混沌车魂和饕餮车魂的气势压的他们不能动弹。

    黑色气流顺着杨柳依依破月声两个人的身体流转，混沌车魂渐渐传递到杨柳依依身上，饕餮车魂没有一点点反斥混沌车魂的力量，相反，两股力量渐渐融合了一起。

    破月声强撑开眼皮子，上古四大凶兽，只留下了混沌和饕餮，这两个车魂害了两个人，他们像是被诅咒了一样。但这两种车魂融合在一起，却可以相互克制。如果饕餮车魂融合进混沌车魂，破月声将不用再忍受月圆之夜的暴走，而当混沌车魂被饕餮车魂吸收，杨柳依依就不需要忍受饥饿，也不需要每天都吃那么多食物了！

    车魂有“重生”的力量，是一种起死人肉白骨的力量。

    杨柳依依断碎的骨骼重新愈合在一起，杨柳依依的表情缓和下来，恬淡得犹如睡着了一般。

    车魂是一个车魂拥有者的“生命”，破月声在用命给杨柳依依续命，尤其破月声现在身受重伤，他只觉得身体越来越冷。

    饕餮车魂和混沌车魂交织在一起，灰黑色光芒刺得金刚和蜘蛛夫人睁不开眼睛。

    “杨柳大姐……”

    上古四大凶兽，人人畏之，远之。

    而如今这四大凶兽只剩下他混沌和她饕餮了！

    他们都是孤独的，

    所以，他要她幸福！

    『番外·福声还请多多指教（《车魂》片花）

    初拿到《车魂》的剧本时，破月声充满了质疑，“长亭哥，你说怎样才能让杨柳大姐幸福？”

    “这个问题很简单，”长亭很体贴的说，“你带杨柳到钢之城派出所改姓福就可以了，让她以后叫福依依。”

    破月声，“……”

    “然后你也改姓福，你们以后的小孩也会姓福的！”

    长亭认真脸。

    咸鱼：“福声福声哇咔咔，小破，月声（注·破月声姓破月名声）都比不上‘福声’这名字喜庆！”（咸鱼被拍飞，自挂东南枝）』