
    长亭失踪了。

    没有人知道长亭现在的下落。

    “长亭也太不靠谱了吧！这个关头他又上哪去了？”杨柳依依越想越不安，“不行，我要出去找他！”

    黑灼石山，好像要变天了。

    如果黑灼石山真的有事情要发生了，去那里一定可以看见长亭……大哥吧！

    “杨柳大姐你等我一起去啊！”破月声嚷嚷着。

    长亭突然离开，所有事情都落到杨柳依依破月声肩上，杨柳依依现在也要出去，破月声喊不停她，杨柳依依准备好大量的压缩饼干，装在腰间系的小包，直接出去了。

    长亭离开前说过，不要他和杨柳依依单独行动。

    可破月声抽不开身，长亭的副官抱着破月声的大腿，车魂王宫的安全只能靠破月声了。大将军长亭不知所踪，作为副官，他不是骑刃王车手，只能靠拥有超强车魂的破月声了。

    破月声只能眼睁睁看着杨柳依依赶去黑灼石山了。应该，不会有事吧？应该没人伤得了杨柳大姐……

    身在山茶村的赤焰尘风，望着黑灼石山的方向，沧桑的眼眸中掠过一丝震荡，“爷爷你怎么了？”落木萧萧喝着茶问。

    还未离开钢之城的圣兽队四人，同样看到了黑灼石山附近发生的变化，他们相约着，在和杨柳依依完全不同的另一条路上山了。

    而这一次，杨柳依依和圣兽队都发现了黑灼石山可以召唤骑刃王的变化！

    杨柳依依跳下饕餮骑，他走过长亭同魔鬼队激战的那片石地。这个地方，残留有长亭的黑蛟车魂的气息。

    是……那个方向……杨柳依依看向黑灼石山的最顶峰，要穿过那个石洞。杨柳依依收回饕餮骑，打算步行进入那个山洞。

    山洞里静悄悄的，杨柳依依一边张望一边感受黑蛟车魂的气息。

    一支飞矢从后方的岩石中射出，目标是杨柳依依的后颈。

    飞物划过空气的声音不比呼吸明显，杨柳依依微微转头，手掌凝聚车魂之力，挡住飞物，飞矢如打在钢铁上，箭头歪了一截，落在她脚边。

    “咻咻——”

    连接着又几支飞箭飞向杨柳依依。杨柳依依在半空中连续几个翻身，躲过那几支飞箭。双脚踏在地面，车魂之力爆发，杨柳依依控制着几支飞箭悬空停滞，杨柳依依一甩手，飞箭往相反的方向飞回去。

    “噗噗噗”几声，传来重物倒在石头上的响动，“好身手啊！”身材粗壮的中年男子从岩石后面鼓着巴掌走出来。

    这个人正是金刚！

    杨柳依依没有看他，或者说是不屑于理会他。只是默默拿出了几块压缩饼干放进嘴里。

    “你应该是来找长亭的吧？”金刚打量起杨柳依依。

    杨柳依依手里的饼干碎成几块落到地上，饼干落地的前一秒，杨柳依依的身影瞬移到金刚背后，饕餮车魂的气势压在金刚身上，“长亭在哪？”

    那种寒毛竖起的感觉，金刚冷汗直冒。

    一股强烈的危机感出现了！这是饕餮作为凶兽车魂的特有天赋，杨柳依依瞬间从原地消失，金刚承受的压力这一刻才消去。

    这一次的武器不再是飞箭，而变成了子弹。这里到底隐藏了多少个狙击手？杨柳依依或避开或挡下了其中的大多数子弹，还是有几颗子弹射进了她腰间装压缩饼干的小包。

    小包内部出现灼热的烫感，然后从里面燃烧起来，杨柳依依当机立断扔掉小包以及里面的压缩饼干——这不是普通的子弹，这是***。

    他们的目标是自己腰间的压缩饼干！

    杨柳依依的补给已经给烧光了，从金刚的身后，冲出一支整齐的模拟骑刃王队伍。那不是长亭特意训练出来的士兵吗？怎么这里也有？这是谁偷偷训练出的？

    她失误了，没有了食物，她的身体不足以支撑饕餮车魂的力量，但现在如果召唤出饕餮骑，杨柳依依有百分百把握突围然后脱身。

    黑色气流涌动，饕餮骑出现在气流中心，山洞顶上的松动的石子掉了下来。面对一辆又一辆冲上来的模拟骑刃王，杨柳依依没有一分手软，饕餮骑在训练有素的模拟骑刃王队伍里横冲直撞，硬生生开出一条路来。

    眼看模拟骑刃王车队就要撑不住了，金刚召唤出他的骑刃王来，率先冲锋，带领骑刃王车队阻止杨柳依依离开，势要耗尽杨柳依依全部的车魂力量。

    杨柳依依踩下刹车，饕餮骑向后移动，与金刚骑拉开距离。

    “饕餮，之罪。”

    饕餮车魂浮现在饕餮骑上空，发出残暴的嘶吼，在山洞中形成沉闷的回声。

    苗纹纹停住脚步，疑惑地看向黑灼石山山顶的位置。

    “纹纹，你怎么了吗？”赤焰七星也停了下来，钢千翅铠甲神看着他们。

    “你们听到什么声音了吗？”苗纹纹蹙眉。

    铠甲神闭上眼睛听了一会，“是上边吗？”铠甲神指着苗纹纹刚才看的方向。

    “那我们立刻上去看看吧！”钢千翅加快了脚步。

    “此路不通哦……”

    嗜血幽幽地从一个弯角处的背面走出来，挡在四人面前。

    饕餮骑一击碰再金刚骑的车轴上，带起一片火星，金刚骑被饕餮车魂掀翻，飞出去砸在几台模拟骑刃王上。

    从洞口源源不断地有模拟骑刃王驶进，模拟骑刃王的驾驶者，从模拟骑刃王中跳出来，抓着一个头发散乱的女人上前，那女人浑身是血，衣服被勾烂了几处，那女人哭着喊着苦苦哀求。

    杨柳依依眼神中多了几分思虑，他们把平民也卷了进来。

    “杨柳依依！”金刚的骑刃王消失了，他艰难地从那堆被他的金刚骑撞扁的模拟骑刃王废铁中爬出来。他身高不突出，但他的体型很庞大，没有一丝勇猛的气质，看着活脱脱像个大猩猩。尤其金刚摔下去时脸首先着地，鼻子碰出血怎么止也止不住。“解除骑刃王形态，否则我就把那个女人剁了！”

    钳制着女人的士兵，听到长官的命令，装模作样地举起一把钢刀。

    她不是圣人，她没办法救得了所有人，她不善良，她不关心这个世界，她只关心自己的同伴，她不会爱心泛滥去同情别人，这世界上可怜的人多了去了，凭什么每个人都值得她同情？

    长亭教育她，能力越大责任就越大。可别人关她什么事啊？

    杨柳依依跳出饕餮骑，饕餮骑消散。

    但她还是做不到袖手旁观啊！她不会主动帮助别人，可要她看着别人有难而什么都不做，她可能会更厌恶。

    解除骑刃王形态，杨柳依依的体力能够维持饕餮车魂而不遭受反噬的时间会变长，但她也会更加危险，更别说还要救人。

    这样算下来她还有百分之七十的可能性脱身。

    当即，杨柳依依身上出现一团黑雾，黑雾如行云流水，杨柳依依凭借饕餮车魂的力量用类似瞬移的方法奔跑到人质旁边。饕餮车魂凝聚的冲击波,砸在抓着女人的几个士兵身上，为女人挣开束缚。

    杨柳依依同时轰开了一条出路。

    “大婶!你快跟着我跑!”杨柳依依抓起女人的手腕,一个转身飞跃。

    然而，一柄明晃晃的匕首,自杨柳依依的后腰插了进去。

    “唔!”杨柳依依捂着伤口,不敢置信地转过头,那个“平民女人”,拔出了插在杨柳依依腰上的那把利刃,女人抬手理了理头发,杨柳依依看清了她的脸——蜘蛛夫人?!

    刀刃上的麻药已经发作了,杨柳依依的身体渐渐失去知觉,不止是麻药的作用,还有,饕餮车魂的反噬已经开始了。杨柳依依口中喷出数道鲜血,本能使她强行令自己陷入昏迷。

    “小·杂·种!”金刚终于擦干净脸上的血迹,来到蜘蛛夫人的旁边,恶狠狠地盯着倒在地上的杨柳依依。

    “杂·种!”金刚抬起脚,狠狠地踩在杨柳依依的小腿上,金刚的手臂,比杨柳依依的大腿还要粗,金刚一脚下去杨柳依依几近没有一丝肉，瘦得只剩下骨骼的小腿,在“咔嚓”一声下,小腿骨头寸寸断裂。

    骨骼和石地摩擦出疹人的音效,金刚如法炮制，依次踩断杨柳依依的另一条腿和两只手臂。

    “小·杂·种!”依旧是这样的破口大骂。

    到最后,杨柳依依的四肢的骨骼几乎完全被金刚踩得粉碎,可以看到杨柳依依躺着的地面上渗出了鲜红的血液，皮肤被地上的尖石磨破，蜘蛛夫人看见杨柳依依长袖下的手腕，内部的骨头碎了，血液无法循环流通，淤积在关节处，黑得像染了墨水。

    “…够了吧…”蜘蛛夫人别过眼睛。

    “哦？这样子就看不下去了？”

    金刚再次抬起脚，踏在杨柳依依的后背上，脚底稍微用力，传来胸骨折断的响声。

    金刚提醒蜘蛛夫人，“你可别忘了是谁骗她上当，我们才抓住的！这可还真是多亏了你的演技啊！”

    蜘蛛夫人咬下嘴唇，低着头双手紧紧抱着自己的胳膊。

    在半路遇到嗜血的圣兽队一行人，和嗜血在另一个山洞里展开了激战。

    四台骑刃王，龙战骑，凤翎骑，狮鹫骑，银虎 骑。嗜血一人拦下，单打独斗，圣兽队没有一人是嗜血的对手，但以一敌四，嗜血也很难占优势。

    钢千翅多了份心眼，嗜血明明打不过，却还要拦着，这看起来更像是在拖延时间。

    狮鹫骑在凤翎骑旁边刹了车，“纹纹，好像不对劲……”

    苗纹纹在凤翎骑内点了点头，“的确。”

    “纹纹，你是不是发现了什么？”银虎 骑在和嗜血骑刃王的一轮碰撞下，也停了下来。

    “我，我也不知道，总觉得黑灼石山的上面，要出大事了……”

    铠甲神略沉思，“星仔，纹纹，你们先上山看看是什么情况，我和钢千翅留在这里对付这个人！”