
    有人竟然在钢之城内，在他的眼皮子底下攻击了第一夫人府。这大大损害了车魂王国的声望，这简直就是在挑衅王权，车魂国王脸上亦无光。

    暴怒。

    车魂王国的大将军，长亭，被国王安排来调查此事。

    即便是国王不安排，他也一定要来的。

    来到第一夫人府，长亭看到的是一片墟烬，爆炸的威力太强了，第一夫人府里多花树，兰花夫人放的那把火，燃到花树下的花酿酒，烧的更旺，花树也烧光了，什么都没有留下。

    那些来袭击第一夫人府的究竟是什么人？在爆炸发生后不久，他们就通通撤退了，没有留下一丝线索。

    而让长亭想不明白的是，兰花夫人怎么就出事了呢？

    兰花夫人那么聪明的一个人，怎么就出事了呢？

    他不能够接受的是兰花夫人的死讯。

    兰花夫人出事的那天自己在外面执行任务，如果自己还在钢之城，怎么可能会让兰花夫人有事？这是巧合吗？长亭心里难受得很，当年，他的父亲大将军长安，没能过救下震天叔叔，现在，身为大将军，被称为全国第一骑刃王车手的自己，也没能够救幽兰姨。

    据情报显示，出事那天有一男一女两个少年来到了第一夫人府。长亭首先想到的是苗纹纹。

    那个女孩子的妈妈不在了，她好不容易才认回的妈妈，还没有享受到多少天的母爱，就又失去了唯一的亲人。

    苗纹纹现在至少应该是安全的，长亭可以断定，兰花夫人的死亡，一定是为了保护好苗纹纹，所以长亭知道，那天的少年少女一定跑了出来。

    长亭一声不吭，他一路走来，气势压的没有人敢正眼看他，杨柳依依和破月声跟在长亭身后，他们看得出长亭现在心情很不好，所以杨柳依依和破月声也不敢说话。

    连欣梦园也出事了，欣梦园内手无缚鸡之力的花侍们同样被一群身份不明的人员残害了，那些花侍们只是普通的女生，欣梦园内此刻也宛如人间炼狱，鲜血淋漓，染红了欣梦园的土地。

    经专业人员鉴定出其他几位欣梦园夫人的身份。

    长亭已经两三天没睡着了，这种程度对他来说根本不算什么。

    但连累得杨柳依依和破月声也没办法睡觉，要跟着长亭查案，让两个扛不住疲劳的主脾气日渐暴躁。

    这不，就有人不小心撞枪口了，第一夫人府邸外围早已经拦起了一条警戒线，还有王国军队看守，竟然还有人敢来闹事？！

    “哪个不长眼的？！”杨柳依依火气大极了，跑到外面看是发生了什么事情。士兵们跟在她旁边不敢出声，虽然杨柳依依看起来只是一个女孩子，但要是这个女孩子真的生气起来，除了他们的大将军长亭，没有人能够保护得了他们，关键还是要看长亭愿不愿意保护他们。

    但杨柳依依跟破月声跑出去看到来人时，火气一下子就消了。

    “纹…纹纹…”

    前来第一夫人府的苗纹纹，被长亭部下的士兵拦住了，双方便发生了冲突。

    苗纹纹没有戴面纱，身上是一条黑色的长裙，黑色披风把她整个人笼罩在内，就像是来参加谁的葬礼一样，她的眼神里面一点光都没有。

    “依依，我要进去。”

    “你，纹纹你没事吧？”杨柳依依震惊地望着苗纹纹毫无血色的小脸，苗纹纹是快要哭出来的表情，“好好，你不要急，我帮你想办法！”

    虽然对方是纹纹，但不代表她可以忤逆长亭，杨柳依依还是要先问过长亭才能决定，她特意让破月声去和长亭请示，结果出人意料的是长亭居然同意了。

    杨柳依依拦下了想要和苗纹纹一同进来的赤焰七星，“闲杂人等禁止入内。”

    赤焰七星还想说什么，苗纹纹已经进去了，杨柳依依远远的跟着苗纹纹，她不清楚苗纹纹和兰花夫人的关系，她也不明白苗纹纹为何会如此失魂落魄。就像一具没有灵魂的提线木偶。

    ———

    赤焰七星带苗纹纹回到山茶村，幽兰下的分量很重，苗纹纹直到第二天才醒过来。

    第一夫人府和欣梦园出事的消息在一夜之内传遍了全国。

    听闻星仔纹纹回来了，铠甲神和钢千翅等人也赶回了山茶村。紫盈盈和苏以明宣听说了兰花夫人的事情后，也第一时间赶回了山茶村。

    ———

    苗纹纹走过烧焦的树林，这里原本的一草一木她都太过熟悉。

    ———

    幽兰出事了的消息，是赤焰尘风告诉苗纹纹的。

    苗纹纹的时间，在那一瞬间凝固了。

    ———

    苗纹纹被自己的脚绊了一下，险些摔倒，“纹纹？！”杨柳依依抱着她的腰，苗纹纹站稳脚后，推开了杨柳依依。

    杨柳依依看到苗纹纹空洞的眼睛，陌生得令人害怕。

    ———

    苗纹纹靠着墙壁，抱着脑袋哭喊，“都是我的错啊，都是因为我，妈妈才会出事的……妈妈是为了救我才……才……”

    她用拳头拼命地捶打自己。

    “纹纹…你…你不要这样好不好……”赤焰七星抓住女孩的手，不让她伤害自己。

    ———

    苗纹纹再次跌倒在地上，杨柳依依想要过去扶起她，苗纹纹却自己爬了起来，“别过来！”

    杨柳依依被苗纹纹吼得不敢动了，以为她现在的狼狈，一定是不希望让任何人看见。可苗纹纹在意的不是自己的狼狈，而是她失去了的母亲。

    心里的痛，需要一个只有自己的空间冷静。

    ———

    “纹纹，是我不好…是我，没能够保护幽兰姨…”

    “星仔哥……”苗纹纹无神的双眼流下一行泪水，“不…这件事这么会怪星仔哥你呢…”

    “明明…明明是因为我啊…如果我没有选择召唤凤翎骑出来，我…我…就不会离开山茶村了…就不会来到钢之城…就不会参加全国骑刃王大赛…就不会不会认回妈妈了…妈妈也不会出事了……”苗纹纹哭着突然就笑了起来。

    “纹…纹纹…”紫盈盈看到这副模样的苗纹纹后捂着脸啜泣。

    苗纹纹抓着赤焰七星的衣袖，“星仔哥，是我，是我的错，如果如果……当年我没有活下来…妈妈…妈妈就会一辈子平平安安的了……”

    钢千翅想起了第一次遇见苗纹纹的时候，那个女孩子眼里充满着坚定，她还说过每个人的生命都是可贵的，人生而不易……

    ———

    打击，随后沉沦。

    苗纹纹也不知道为什么自己会一直往前走，只觉得有什么在叫她。

    ———

    “苗纹纹！你给我清醒点！”钢千翅一把抓住苗纹纹的肩膀，“你知道没有‘如果’！你知道那些‘如果’根本不可能成立！没有你知道吗？！”

    钢千翅生气了，他差不多要气疯了，他从来没有对苗纹纹像今天这样大吼大叫，他喊苗纹纹从来也都不连名带姓，他甚至可以说自己会用最温柔的声音喊这个女孩“纹纹”，他不会那么用力抓苗纹纹，他生怕她受一点委屈伤害，怕她有一点点疼痛，怕她少一根头发。

    他是疯了，苗纹纹说的那些‘如果’一旦成立，他们就不会相识，她竟然会想到她和自己从未相遇。

    看到钢千翅用那么大的力气抓着苗纹纹，乌甲威龙使劲掰开钢千翅的手，“钢千翅，你给我放开纹纹，你把纹纹弄疼了！”

    “钢千翅，你冷静点！”铠甲神出手才把钢千翅推开，“你别说了，纹纹现在很难受！”

    ———

    她现在很难受。

    钢之城淅淅沥沥地下起了小雨，眼前的视线，变得模糊起来。

    雨丝凉凉的，打在脸上很舒服。

    ———

    “她难受…我当然看见了她很难受…”钢千翅被铠甲神架着胳膊，“谁没有看见她一脸快要死掉的表情啊？！”

    钢千翅那么用力抓她，钢千翅的指甲深深扎进苗纹纹露着的肩头，把苗纹纹的肩膀抓红了，可苗纹纹一点也没感觉到疼痛。

    钢千翅的话，却让她心里好疼，像被刀子一遍遍割开刚开始结痂的伤口。

    苗纹纹不知道，她和钢千翅，他们有着相似的经历，他们一起面对生死，他可以为了她不要自己的生命，她是他人生中的第一道阳光，他可以比任何人都有了解她。

    “苗纹纹，你给我听好了！兰花夫人是为了救你才死的！是你，就是你，是你‘害死了’兰花夫人！”

    钢千翅指着苗纹纹。

    “兰花夫人死了！”

    “你的命是兰花夫人用自己的命换回来的！你的命不是自己的，你凭什么一脸生不如死？！”钢千翅他们，他和铠甲神的父母，也是为了救他们才死的，他们的性命，都是各自父母用生命换回来的。那时他们还小，没办法理解生和死，长大以后便只剩下无尽的悔恨了。

    “铠甲神，放手！”钢千翅走出门外，“钢甲炮，我们回去！”

    钢千翅或许是所有同伴中，最能够理解苗纹纹心情的人。

    ———

    目光渐渐恢复了一丝神采。

    苗纹纹走到兰花夫人自杀的地方，那里已经立起了一块石碑，石碑前面刻着幽兰的名字。

    苗纹纹扑到石碑前，她以为自己会哭，但她忽略了自己的眼泪早已流干。

    ———

    苗纹纹抱着自己的膝盖，努力把自己的脸埋进手臂里面，她哭了几乎一天，她哭得眼角流出血泪。

    她像抓住生命中最后一根稻草，她抓着赤焰七星的衣袖，“星仔哥，你…你带我去见见…妈妈……”

    ———

    石碑以及上面的刻字，是长亭亲手做的。

    长亭知道，苗纹纹一定会回来的。

    他看见苗纹纹回来了，可她看起来毫无生气可言。

    他心里也好疼，长亭忍不住从烧焦的树木后面现身。

    “纹纹……”他轻轻喊她的名字，这两个字，他等了十年才再次喊出口。

    苗纹纹迟钝地转头，“长…长亭…是你啊……”她知道他是大将军，她也知道他就在这里，苗纹纹却忽略长亭没有见过自己的真面目，长亭是如何认出自己的。

    “她…她是…我妈妈……妈妈为了救我……她…她…”苗纹纹声音沙哑。

    “这不是你的错。”长亭在苗纹纹旁边半跪下来，“你是你妈妈生命的延续。”

    不是她的错……没想过第一个这么告诉自己的人会是长亭。

    长亭心里太难受了，他很温柔的揽过苗纹纹，这个拥抱，他上一次还是在十年前，她不记得自己了，唯一能够证明她和自己曾经相识的人，兰花夫人已经不在了。

    苗纹纹娇小的身躯被他搂在怀里，长亭明显感受到了苗纹纹想要挣扎开来，但最后，苗纹纹却停止了下来，她把脸埋进他的胸膛。

    长亭知道原因，他身上有兰花夫人亲手缝的香囊，他身上的味道和兰花夫人很像，这是苗纹纹舍不得推开自己的原因。

    像妈妈的味道，让苗纹纹很安心。