
    魔鬼队，平均年龄在四十到四十五岁，这个年龄，按照长家的生育方案，如果能够活到这个岁数，他们已经可以当祖辈在家含饴弄孙了。

    黑灼石山。

    长亭还未亲自去找竹叶青，竹叶青却约长亭前往黑灼石山会面。

    长亭很强，他是“无敌”的。所以他不会去依赖任何人，他习惯自己来解决，这可能是长亭最大的缺点了，他不会和别人商量，在任何时候，他都是一个人面对困难。这让长亭吃了很大亏，但即便是时光倒流，他也还是独立独行的这么一个人，有些东西生长在骨子里，是没办法改变的。

    长亭越调查就越发现竹叶青这些年来不少的问题，首先是竹叶青出现的时机，他是在十年前的内乱中出现的，再到近几年，竹叶青一步步地位攀升，做到了车魂王宫的总理大臣，逐渐架空了国王的权力。

    在黑灼石山，长亭见到了魔鬼队的四人，魔王，蜘蛛夫人，嗜血，金刚。为首的魔王，正用一种奇异的目光灼热地望着长亭，长亭看出了那目光中的贪婪和欲望。

    就是贪婪和欲望。他们一定想要从自己身上得到什么。长亭越发觉得事情不简单。

    早几年长亭参加全国骑刃王大赛，暗耀队和魔鬼队交战，就算一二场说魔鬼队队长魔王上场，魔王也不曾赢过杨柳依依或是破月声，所以长亭和魔王没有过比赛。魔鬼队同时也是竹叶青的手下，长亭和魔王便不曾有过交集。

    魔王眼里的贪婪毫不隐藏，他对长亭说，“长亭大将军，问你借个东西吧……”

    “借东西？”长亭眯了眯眼睛。

    “对，把你的车魂借给我们吧！”魔王笑了起来，是一副歹毒的表情，“不过，我们是不会还给你的，因为——你已经没有命收回来了！”

    长亭冷眼相待，身上气势突然暴增。

    “长亭大将军，可别冲动啊！这黑灼石可是不能召唤骑刃王的。”嗜血讽刺着说道。

    长亭当然知道黑灼石山上不能召唤出骑刃王，“就算没有召唤骑刃王，你们也不是我的对手。”

    这是得有多嚣张才能说出这样的话？可长亭的确拥有这份实力，竟然被比自己小了十几二十年的后生瞧不起了！魔王冷哼，但他强压下心中的怒火，“别那么紧张，打打杀杀的算个什么事？长亭，我们聊聊吧！”

    “跟你们没什么好聊的。”长亭淡淡答到。

    “你会想和我们聊聊的……”魔王诡秘一笑，他缓缓退后，长亭这才发现魔王的后面有一块看似长方形状的物体，魔王用手抓下盖在上面的黑色幕布。

    黑布被扯下来后，入眼的是一具白森森的人骨架子，看形态只能辨认出白骨生前的是个成年男子。“不觉得像是一件艺术品吗？”魔王自言自语。

    魔王给自己看一具白骨是什么意思？是想吓唬自己，但未免太拙劣了吧？

    “装神弄鬼！”

    魔王把食指按在嘴唇上，示意长亭噤声，“嘘，我来给你介绍一下他是谁……”

    “他，叫苗震天。”

    苗震天？！他们魔鬼队是怎么知道震天叔叔的存在的？苗震天在钢之城内明明没有任何名气，苗震天为人太过低调，性子毫不张扬。他不是车魂王宫的大臣，也不是骑刃王选手，震天叔叔是怎么引起他们注意的？

    震天叔叔？！十年前内乱中下落不明的震天叔叔！十年前，听说震天叔叔遇难了，圣兽队的赤焰玄昊、铠甲元震，钢铁龙，羽梦兮亲眼所见。没想到震天叔叔的骸骨在这里！

    害得苗震天，圣兽队惨死的凶手就在他对面，他们害得幽兰误会了赤焰玄昊羽梦兮整整十年！

    看着长亭震骇的表情，魔王非常满意这样的效果，“你知道吗？这是在苗震天还没有死透的时候，我亲手从他身体里挖出来的骨架子！”

    “畜……畜 生！”长亭愤怒不已，他那么敬重的震天叔叔，幽兰姨的丈夫，纹纹的爸爸，竟被魔鬼队如此对待！

    “你这个畜 生！”

    黑蛟车魂气势完全释放，黑蛟发出一声类似龙吟的吼声，不能召唤骑刃王，就拼车魂之力，长亭微微曲下腰杆，一脚后移，另一脚一步跨前，像疾风一样狂奔，第一拳，落在魔王的下巴，将魔王打得倒退数步，满口迸溅出鲜血。

    魔鬼队其余三人也冲上去，运用车魂之力抵挡长亭。

    魔鬼队四人表现出来的车魂力量，要比他们在之前的全国骑刃王大赛上显示的战力高出许多，长亭有点想得通了，竹叶青手底下的魔鬼队，他是要隐藏魔鬼队的实力，但他没办法隐藏魔鬼队的存在，他只好让魔鬼队参加全国骑刃王大赛，因为每个车魂王宫贵族或是大臣都不免训练属于自己阵营的骑刃王车手，就像苏以家族的自然之歌战队，魔鬼队上场只是没有用自己的全力。

    尽管魔鬼队隐藏了实力，他们依旧不是长亭的对手。

    长亭的黑蛟车魂是整座车魂大陆上最强的，而长亭本身便是大将军，他不止训练自己驾驶骑刃王的技术，他同时还兼修格斗武术。

    五人混战，魔鬼队完全占不到便宜。

    长亭运拳，将最后一个对手，体型庞大的金刚锤在地面。

    “长亭啊长亭，”满脸是血的魔王撑着膝盖站起来，“你该不会忘记我们还有一个帮手了吧？”

    长亭完全没有注意到魔王什么时候回到了白骨旁边，魔王拆下其中的一根腿骨，又将那根腿骨砸向骨架的脊柱部位，那已经死去了十多年的骨头架子，每一个部位的关节都松动不堪，魔王这一击，便将原本完整拼凑的骨架打碎了满地。

    “混蛋！”长亭跨步冲过去。

    一脚踩进入魔王所处位置的方圆五米，长亭忽觉周身一寒。

    是阵法？！这是震天叔叔研究的车魂阵法？车魂大陆上独一无二的车魂阵法！

    ……

    “震天叔叔，你在画什么啊？”小长亭踮起脚尖，趴在苗震天书桌上，看着苗震天在一个本子上画满奇形怪状的图案和符号，一旁写了不少的标注。

    小长亭看过长安布阵的兵书，这和爸爸练兵的阵法像极了，“这是阵法吗？叔叔……”

    “长亭真聪明！”苗震天赞许地拍了拍小长亭的脑瓜子。

    “你要练兵吗？”小长亭满脸不可思议，这个儒雅的男子，他看起来太文弱了，那双执笔的修长的手，怎么能和他爸爸一样舞刀弄枪呢？

    “哈哈，”苗震天发出爽朗的笑声，“小长亭你可看仔细了，这不是普通的阵法，这是车魂阵法！”

    “车魂阵法？”

    “对，就是车魂阵法。”苗震天指着纸上的图案，向长亭解释，“这座大陆是车魂的大陆，车魂是大陆上最强的力量，但还有很大部分的人是没有车魂的，车魂阵法和普通的阵法有相似之处，有生门也有死门，但车魂阵法专门对付车魂拥有者，完善后的车魂阵法可以让普通人能够对付车魂拥有者。”

    “好厉害！”长亭知道车魂大陆是车魂的世界，普通人的身份要比车魂拥有者低下，在车魂拥有者面前，普通人只有被欺压的份。如果这个车魂阵法真的完善了，那么车魂大陆上就将人人平等了！

    “但这个车魂阵法一般人是用不了的。”苗震天打了个哈哈。

    这是个好事啊！为什么一般人用不了？长亭抢过苗震天的本子，“为什么呀震天叔叔？”

    “想知道？”苗震天看到小长亭很笃定地点下脑袋。

    苗震天凑到长亭耳边压着声音说，“你以后把我们家纹纹娶回去我就告诉你为什么……”

    “震天叔叔！”小长亭又羞又恼。

    在苗震天出事多年以后，长亭也曾研究过苗震天的车魂阵法，经过无数次的试验，他确定了车魂阵法是用不了的，因为车魂阵法的阵基，长亭始终想不出来是什么。所以，往后他便没有太把车魂阵法放在心上。

    可如今，长亭竟看到魔鬼队的人成功激发了这个车魂阵法！这就是震天叔叔的车魂阵法，长亭在阵法当中看到了苗震天的影子。这可是震天叔叔的车魂阵法，这些家伙不仅残害了震天叔叔，居然还剽窃了震天叔叔的研究成果！

    车魂阵法，包括金木水火土风雷光八大元素即车魂属性，还有平衡攻击防御三大骑刃王性能，震天叔叔说过的生死门，一步生一步死，走错一步都不行！

    长亭变得慎重起来，他不能动，不能爆发黑蛟车魂的力量，他现在所站的位置，是压制黑蛟骑力量的死门，他不能动，他必须想办法从中破坏掉这个阵法！

    魔王满脸鲜血，笑容狰狞，他突然跨前一步，手掌抵在长亭的天灵盖。

    长亭只感觉黑蛟车魂被从他身体里面抽出，连着骨血的车魂被魔王从自己的身体里一点点剥落开，和切开皮肉一样的疼痛。

    怎么可能？魔王怎么能够吞噬别人的车魂之力呢？而且，长亭在魔王背后，看到了几个车魂！

    长亭抓着魔王的手腕，却挣扎不开这种力量的束缚，车魂之力源源不断地从体内流逝。

    “你的车魂，我收下了。”魔王露出一颗獠牙。

    长亭眼里的不甘被魔王尽收眼底，魔王指着苗震天的枯骨对他说，“不用担心，我会把苗震天和幽兰的女儿变成一副更加精美的艺术品的……”

    这些混蛋！变态！他们害了震天叔叔，还想要把纹纹变成那样！

    长亭眼角余光瞥到苗震天的骨头上，那就是震天叔叔的尸骨，魔王没必要因为这件事欺骗他。

    长亭也终于明白为什么黑灼石山上不能召唤骑刃王了，不是因为召唤骑刃王这里地形会崩坍，而是这座黑灼石山就是一个阵法，一旦召唤出骑刃王，这个阵法就会发动，造成地动山摇的假象！

    长亭望着苗震天的枯骨，突然明白了一切的一切。

    ……

    十多年前，天很蓝云很白。

    长亭很敬重苗震天，这份敬重甚至超过了长亭对长安的态度。

    “唉，儿子怎么就不亲近我呢？不知道的还以为震天是他爸爸！”长安向幽兰诉苦。

    “嘻嘻嘻~”幽兰小手捂着嘴唇，“你让长亭小将军长大以后把我们家纹纹娶回去~我们就是一家人了~”

    “这个主意不错！”长安一拍大腿。

    小长亭听着父亲长安和幽兰姨的谈话，羞得满脸通红。

    ……

    “长亭哥哥~”小纹纹不懂娶回家是什么意思，照旧脆生生的喊他。

    很甜，很温暖。

    ……

    长亭明白了苗震天和苗纹纹都是“特别”的人。也明白了这个“特别之处”是多大的秘密。

    ……

    不要，不许伤害纹纹……

    ……

    长亭的身体慢慢往下滑。

    车魂力量越强大，被强行剥离对拥有者伤害就越大。黑蛟车魂太强大，支撑长亭身体百分之七十五以上的生命力，失去黑蛟车魂，长亭身体已经接近油尽灯枯了。

    “不许你，伤害她……”长亭用双臂支撑着身体。

    “哦，你说什么……”魔王弯下腰把脸凑到长亭眼前，“……我可听不到……”

    魔王伸出腿，扫在长亭的小腹上，出腿速度快得只剩下剪影，长亭的身体翻了出去，跌落悬崖下面。

    “魔王，”金刚蹲在苗震天的枯骨前，拾起其中一根骨头往地面上敲了敲，“这个‘东西’已经坏了吧……”

    黑蛟车魂的力量在魔王体内翻涌，他要尽快吸收完长亭的车魂之力。魔王抽不出身回答金刚，嗜血舔了舔嘴唇，“我们很快就有新的了……”

    嗜血脑子里闪过苗纹纹的身影。

    不知道她的骨骼是不是和她的外表一样漂亮？

    嗜血同样很兴奋，摧毁美好的东西，他实在是太喜欢了！

    黑蛟车魂离开长亭身体的瞬间天地间风云巨变。

    黑灼石山明显晃动了一番。

    连几百米深处的洞穴里的洛雪绮和青飘飘都感受到了。

    外面，要变天了吗？洛雪绮目光如炬。睡梦中的青飘飘被惊醒了，“姑姑，发生什么事了？”

    “没事，飘飘，你接着睡吧。”

    青飘飘揉揉眼睛，睡意全无，“姑姑，话说，你是怎么掉下来的？”

    “我？”洛雪绮指着自己，手指点了点下巴，好像在认真回忆，“被人推下来的……”

    “谁…谁这么狠心啊…？”青飘飘问。

    洛雪绮停顿了几秒钟，“我哥哥，亲生哥哥。”