
    终，苗纹纹拯救了（当然或许只是我的）世界。

    一开始的想法并不是打算写《铁甲威虫》的同人文，只是初三的时候，因为被禁止了看漫画书，所以就偷偷摸摸写一些类似于小说的情节。但到底要写什么呢？想了想，想到了纹纹。超喜欢纹纹这个角色的，所以就打算写一个纹纹那样的女主角——人又漂亮，性格又好，天赋又高。

    当初是打算采取《东方少年（一部很棒的童年国漫）》那里面的“战车”设定，就开始歪歪我的超强女主了！

    最初写《车魂》的念头，是因为看到了一些黑纹纹的同人文，然后然后我气不过（然而并没有什么用），转念一想，干脆自己写，就吹我们家纹纹（这个大概就是别人口中的中二病了，就喜欢搞什么守护童年女神，守护我的二次元）！然后说干就干，在二零一八年开始动笔写《车魂》。

    最开始决定的是写《铁威》的后续，但后面发现角色的性格会很难发展剧情，后面就变成一个以《铁威》为原型的《车魂》故事。

    《车魂》里面纹纹的设定在后期崩坏了。在第二十九话后面空白的那段接近半年的时间里面，遇到了一些铁威圈子里的事情，所以整个人都是颓废的，然后再回来写的时候，初心已经变了。《车魂》“烂尾”，很大程度上是因为感情已经不同了。所以，很急匆匆的就把《车魂》完结了～不过内容描写上缩了一点水～

    最初设定，《车魂》的主线和《铁威》里面是很像的，人物背景是一样的，然后主角们相遇，成为伙伴，入学，在学院里面比赛骑刃王，获得学院比赛中的冠军，就参加全国比赛，就是一条打打打骑刃王战斗之路。坏人依旧是魔鬼队和竹叶青，圣兽队战胜了魔鬼队的大结局方式的。

    但现实是那么多场战斗我我我写不下去啊(っ╥╯﹏╰╥c)，后面剪剪切切，学院比赛删掉，全国骑刃王大赛也没几场了～

    后面想纹纹的设定，因为她是那个特别的人，她拥有特别的力量，所以大结局就来了一个纹纹拯救车魂大陆（变成了美少女拯救世界了）。

    因为就想写一个和纹纹一样优秀的女主角，所以在《车魂》里面纹纹是“完美”的，然后营造出全文里面人人都喜欢纹纹了（就出现了新角色紫盈盈，长亭，杨柳依依……这些想要保护纹纹的人）。

    角色设定的时候：想写一个外表普普通通，但性格很好的女孩子，就有了紫盈盈，然后再给紫盈盈安排一个青梅竹马，明宣就登场了。很喜欢依依这个名字，就决定写一个叫杨柳依依的女孩子，她平凡却又特别，人很瘦，但吃得特别多，大胃王好像不太和常理，因为杨柳依依是能够“吃下一切”的，于是乎想到了饕餮，就给了杨柳依依饕餮车魂。杨柳依依出现以后，就打算来一支和圣兽队高科技队差不多的少年骑刃王车队，第一个，超强的队长，就设定为黑蛟骑，对应《铁威》里面男主角的龙战骑。名字名字，开始很认真想名字了，《铁威》里面出现最多的是宿命，然后有一首歌叫《宿命》，歌词唱有“长亭短亭，送了一程又一程……”古诗里面讲“长亭”有送别的意思，然后杨柳也有送别的含义，就拍板了长亭这个名字。破月声名字的由来，本来是个叫“阿声”的男孩子，和杨柳依依一样拥有凶兽车魂，然后拼拼凑凑，月亮也有离愁的意思，但月声听起来有些土，就来了破月声破月生（月圆死）。三个角色了，后面实在想不出第四个了，就索性让他们三个人了……然后很喜欢《绝世唐门》里面的萧萧，就给了铠甲神一个cp叫落木萧萧，给钢千翅的cp，就想着来一个姐弟恋型的，于是想名字时就把语笑嫣然改成了语笑嫣嫣……铠甲元震的妻子，想着应该是一个很温婉的女子，会弹琴的人，就起了瑶琴这个名字，钢铁龙的配侣就来一个江湖女子，名字叫小刀（以前在电视上看到一个叫小刀的漂亮小姐姐）

    ……

    纹纹的妈妈是幽兰，兰花夫人，想着是一个会种兰花（为什么是兰花，因为我一个朋友名字里有兰）的女人，《铁威》里面有个蜘蛛夫人，我就来一个兰花夫人……

    暗耀队的结局，就像他们的名字一样，黑暗中发光，他们都是善良的人，但他们都只能活在黑暗中。破月声最后为了保护杨柳依依而死，长亭活下来却失忆了，杨柳依依拥有了超级车魂，最后一个人……

    幽兰以为当初是圣兽队（赤焰玄昊羽梦兮）害得她失去丈夫女儿（一个天大的误会），这些年来便一直活在痛苦仇恨中，所以幽兰也是个悲剧角色。而《车魂》里面说幽兰不能接受以前的自己，没办法面对，其实真正没办法面对过往的人是我自己，想着逃避的人也是我自己，只是借助了幽兰表达那些情感……

    《车魂》里面最喜欢的原创角色就是杨柳依依，最喜欢的cp是她和破月声（我不清楚十三岁的孩子能够为“喜欢”做到什么份上，这可能和每一个孩子的经历有关），他们都是被“诅咒”的孩子，两个人渴望着幸福生活。这是杨柳依依和破月声之间的生死相依，这两个人的感情是外人理解不了的……

    后续里面长亭活了下去，然后认识了小女孩雯雯，可能是为了圆小时候长亭纹纹的故事……

    《铁甲威虫》里面有一个山茶村，我们的邻镇便是六堡镇，然后六堡差不多家家户户都种茶（我高中六堡的同学就是家里都种茶的），还会炒茶叶（宣传一下我们的六堡茶）。真的是漫山遍野的茶树，超漂亮（小伙伴们如果来广西可以到这里玩～）（这里坐标是广西梧州市苍梧县～）

    纹纹开演唱会这个情节，可能是因为我从来没有看过演唱会吧～所以圆自己的梦～歌词是乱写的，很想表达给因为《铁甲威虫》相遇相识的你们，很高兴与你们相遇……

    感谢温柔的你们！很高兴认识你们！