
    下山的路已经被堵住了，苗纹纹下意识只能够往山上跑，幸而，苗纹纹从小在山茶村干活，她的体质不比一般女孩子要差，加之她又是车魂的拥有者，苗纹纹果断逃离，以至于那群追兵不能一下子抓到她。

    苗纹纹迫使自己冷静下来，这到底是什么人要抓住自己呢？他们穿的是王国军队的套装，车魂王国的军队是由大将军管控的，苗纹纹可不觉得这是长亭派来的家伙。

    第一，苗纹纹和长亭无冤无仇，长亭也不像是那种会背后下黑手的人，第二，这群人看上去一点儿也不像军队的人，不像长亭的人，苗纹纹不认为长亭会带出这样差劲的手下。

    这群人一点也不像士兵，反倒是更像土匪！丝毫没有什么战略可言，所以他们更像是伪装成军队的亡命之徒，替人卖命。

    这里……已经跑到了悬崖边上……苗纹纹停住了脚，回过头，她已经无路可逃了……她要冷静下来，想办法从这群人中脱身。

    穿着军队衣服的一群人，追上了后亦是气喘吁吁，看着像他们中间老大的一个人，冷冷笑道，“跑啊？你怎么不跑了？”

    钢之城内，那名乞丐找上了圣兽队。

    乞丐在苗纹纹给的糕点中发现了一枚徽章，他觉得很奇怪，他看得出这不是普通的徽章，乞丐记得那天晚上，和苗纹纹在一起的另外两个男生的衣服上，也有这样的一枚徽章，这是不小心拿错了吗？

    乞丐觉得这枚徽章很重要，他想了想，决定把这枚徽章拿去圣兽队。

    这枚徽章是圣兽队队员的证明，乞丐在圣兽队休息处只找到了铠甲神，圣兽队的其余成员都去看比赛了，铠甲神握着徽章思考起来，自己今天还看见星仔紫盈盈跟钢千翅的徽章，圣兽队的徽章本来只有四枚，紫盈盈的那枚徽章是后来补上来的，也就是说，这枚徽章是纹纹的。

    纹纹不可能那么粗心把这枚徽章丢了，也就是说这可能是纹纹故意留下来的，她是想告诉自己什么吗？

    “你知道那个女孩子去哪里了吗？”铠甲神问乞丐，当乞丐告诉铠甲神苗纹纹离去的方向时，铠甲神眼中忧虑更重了一分。

    送走乞丐，铠甲神愈发觉得事情不简单，他匆匆写下一封信留给圣兽队的众人，自己则驾驶银**出去寻找苗纹纹。

    铠甲神为何如此紧张？因为乞丐所说的那条路，通往钢之城外，并且那里只有一条路线――黒灼石山。

    “你只派了几个手下去抓那女孩？”魔王问。

    “人多容易暴露，并且我已经让人把她引到了黒灼石山上。”嗜血解释，黒灼石山的地形，并不适合召唤车魂，而，“根据目前的资料显示，苗纹纹还不能够不召唤骑刃王就使用车魂之力。”

    为了成功把苗纹纹引到山上，嗜血还动用自己在王宫里的力量遣散了那一部分区域的士兵。

    听到这里，魔王稍微点点头表示同意。

    但很可惜，嗜血算漏了别的变数，这一场，算是魔鬼队和圣兽队的第一场正面冲突，嗜血输在了大意的一步上。

    黒灼石山上，苗纹纹早已发现这里不能够召唤凤翎骑出来，她唯一想到的是使用车魂之力凝聚防御罩，把来势汹汹的敌人们隔绝在外。但车魂之力终有枯竭的那一刻，苗纹纹喷了一口鲜血，跪倒在地面上，车魂凝聚的防护罩，如被击碎的玻璃。那些拿着武器的坏人们纷纷冲上前，将长刀伸到了她面前。

    “雇主说了，要把她活着带回去！”两个人拽住苗纹纹的手臂，推攘中，苗纹纹脸上的面纱掉了。

    在看到苗纹纹真面目的那一刻，众人纷纷倒吸了一口凉气，纵然他们是穷凶极恶的坏人，他们也不得不承认这个女孩极美好，苗纹纹嘴角还滴着鲜血，尽管处在危险中，目光却依旧十分淡然，就好像坠入凡尘中的仙子。

    一时间没人说话了。是少年赋有磁性的嗓音划破了寂静。“放开她。”铠甲神站在他们面前道。

    这只是一个少年。他们想，并没有人太把铠甲神放在眼里，“你们两个，快点结果了那小子。”老大说。

    两个大人对付一个未成年的少年，传出去还不成了笑话？被指名的两人对视了片刻，其中一个大汉扔下武器，扑向铠甲神，硕大的拳头砸向铠甲神的脸。

    铠甲神闪身躲过他的拳头，抬起胳膊在大汉肩膀上狠狠来了一下。

    大汉不可置信地盯着铠甲神，他的肩头狂飙出血，大汉捂住流血的肩膀，满脸痛苦，“这小子下手好狠！”铠甲神刚才将一把匕首插进了他肩部骨头的缝隙间。

    这时候才有人看见铠甲神手里拿着的疑似匕首的短刀，上面还滴着鲜血。

    “混小子！”看见自己的兄弟受伤，其余又有几人握着长刀冲向铠甲神。

    铠甲神面无畏惧，如行云流水般穿梭在几个大汉中，手里的短刀如同活了一般，上下飞舞，每行过一处，带起一阵血雾。

    几分钟的功夫，那几个对铠甲神动手的汉子纷纷扑倒在地上，要么捂着胳膊肘，要么抱着膝盖，铠甲神刚才的刀，无一不刺进了对手的关节内，虽不至于要命，但可想而知刀插进骨缝间有多痛苦。

    “好狠的小子！”

    那是苗纹纹第一次看见这一面的铠甲神，一直以来铠甲神给她的感觉都是很温暖温柔的大男孩。

    铠甲神头发都没怎么凌乱，连眼神都没有变化，仿佛地上的人受伤都和他没有任何关系。

    铠甲神面无表情，慢慢走了上前。

    “你给我站在！不要乱动！不然我就刮花这小姑娘的脸！”劫持着苗纹纹的老大用刀顺势在苗纹纹脸上划了一道，血顺着伤口流了出来。

    铠甲神见状顿住了脚步。

    见此有效，老大拿刀做在纹纹脸上比划状，“把你的武器扔过来！”

    铠甲神扔下手里的匕首，踢了过去，踢到那个老大脚下那边的位置。

    老大用眼角余光示意其中的一个手下，那个胳膊比铠甲神大腿还粗的强壮汉子走到铠甲神面前，突然爆发，伸出拳头砸向铠甲神心口的位置。

    铠甲神被击飞，击出十几米远，撞到一块岩石上才停了下来，铠甲神背后的岩石裂开，地上尘土飞扬，没人知道铠甲神的伤势，只见铠甲神似乎一动不动了。

    “铠甲神！”苗纹纹惊呼，想要冲过去。

    “以我兄弟的拳力，你那小情郎不死也得残废！”哼哼哼，那小子伤了自己那么多个兄弟，最好这一拳结果了他，“

    小姑娘最好不要乱动，不然大爷我就刮花你的小脸了！”

    苗纹纹才不管他的警告，只是不停地反抗，想要挣脱他的控制。

    几乎在同一时刻，钢千翅莫名心悸起来。

    钢千翅看了看周围，愣是没有发现铠甲神的踪影。

    “哥哥你怎么了？”钢甲炮发现了钢千翅的异样，出声问。

    “铠甲神这家伙真是，就算今天圣兽队没有比赛，也不至于不来看其他对手的比赛吧？还有没有身为队长的觉悟了？”

    钢千翅似乎很不满。

    “哥哥你要去哪？”

    “走，钢甲炮，我们回去看看铠甲神究竟在干什么？”

    铠甲神不会真的出事了吧……苗纹纹心里一片苦涩，跪在地上浑身乏力，明明难过得要死，却哭不出来。

    潜意识里，她不认为铠甲神会出事，铠甲神是他们的队长，铠甲神明明那么强。

    当那名老大吩咐几个手下去查看铠甲神情况时，他的手腕突然一阵剧痛，他看见，自己握着刀的手，多了一个指甲盖大小的血洞！

    地上多了一颗带着血迹的尖锐石子。

    “纹纹！站起来！”铠甲神猛然从地上弹起，一脚踢开其中一条向他挥刀的胳膊，夺过那人的长刀，“面对敌人，站起来！不到最后一刻，不许倒下，把腰杆挺直了！”这是头一次，铠甲神对苗纹纹这么严厉说话。

    ……

    很疼，铠甲神暗自瞅了一眼自己的左臂，完全使不上力气，不知道胳膊这是脱臼了还是骨折了……

    刚才那砸向胸口的一拳，铠甲神稍稍偏转了一下角度，拳头便落在了左肩上，趁着自己被击飞，所有敌人放松对自己的警戒，铠甲神拾起了脚边的一堆碎石子，并以碎石子作为武器，击穿劫持纹纹的那个人的手腕。

    这不仅需要极强的反应能力，而且要想成功打中那人的手腕，还需要一定的准头也就是铠甲神自身的能力，那极好的身手。

    不止是能力，还有勇气，如果这一击没有命中，对手就会有所防备，甚至是在拿纹纹的安危做赌注。

    但还好，他成功了。

    看着倒了一地的人，铠甲神并没有伤及他们的性命，只是暂时让他们失去了行动能力，或者说是昏迷，“纹纹，我们回去吧……”

    苗纹纹看着一地的血迹，有些反胃，又看了一眼铠甲神，铠甲神一身的血迹斑斑，分不清是他的还是别人的血迹，铠甲神呼着大气，神情有些萎靡，苗纹纹露出一个坚定的笑容。

    那微笑是在告诉铠甲神不要担心，但那笑容太虚弱了，看起来更让人心疼。

    你知道任务失败的下场吧……那名老大很清楚，这次让他们离开，自己和手底下的兄弟都会生不如死的……但，他却连一个少年都对付不了……他冲上去，抓起靠近悬崖边上的苗纹纹，跳了下去。

    “一起下地狱吧！”

    苗纹纹猝不及防，两人滚落悬崖。

    “纹纹！”

    铠甲神飞扑上前，右手拽住了苗纹纹的手，紧跟着自己的身体也连被着拖了下去。

    铠甲神一手拉着苗纹纹，另一手，那条受伤了的胳膊，攀住了悬崖边上的石头。骨头好像真的断开了，牵引着两个人的重量，那种钻心的疼痛，一点点刺激着铠甲神的神经。

    “纹纹，快爬上去！”

    铠甲神低头，却瞥见苗纹纹紧闭的双目，纹纹在这个时候昏过去了！

    铠甲神的母亲，他亲眼所见母亲瑶琴坠落悬崖，一直以来，他都是对悬崖充满了阴影的。

    现在，铠甲神陷入了一个两难的境地，如果立刻松开拉着苗纹纹的手，他或许还能爬上去，而带着苗纹纹，他们可能会一起掉下去，但……

    那是他的朋友……

    很重要的朋友……

    她是圣兽队的队员，是他的队员，他们是队友……

    他是队长。

    铠甲神凭借意志，左手仅靠肌肉牵扯着身体，用右手一点点将苗纹纹的身体送上去……

    铠甲神所有的力气，只能够做到救苗纹纹一个人了……

    妈妈……我应该做到了吧……我是不是很勇敢……

    一时间铠甲神想起了母亲的脸。

    铠甲神耗尽了全身力气，整个人仿佛虚脱了，他轻轻松开了骨头可能断裂的左手，右手也因为拉纹纹上去而酸软掉了……

    而铠甲神却没有预想中那样掉下悬崖，他的右手被人牵住了。

    铠甲神抬起头，看见一张说不上意味的脸，那张帅气的脸还带着少年稚气，更充满了坚毅。

    那是钢千翅的脸，钢千翅说了一句话。

    “铠甲神，你是个英雄。”

    铠甲神扯出一抹笑，翻起了白眼，同样晕了过去。

    “铠甲神？！”

    （之前的存稿全部发完了，咸鱼之后的更新速度又要变慢了(○ﾟεﾟ○)感谢观看(❁´ω`❁)）