
    与苗纹纹见面的事情，在紫盈盈询问过明宣的意见后，紫盈盈决定还是先不和圣兽队众人说了。

    是的，纹纹的离开，险些导致圣兽队四分五裂，且不说圣兽队差点参加不了后面的比赛，威龙也因为纹纹的事情，和七星怄了好久的气，宁可窝在山茶村，也不愿意来看圣兽队比赛。人与人之间的关系，可真是复杂啊，纹纹就像一个重要的枢纽，连接着每一个身边的伙伴，紫盈盈这样觉得。

    圣兽队需要努力赢得比赛，怎么能够天天想着纹纹呢？再说威龙如今好不容易回到圣兽队，愿意重新和大家在一起，还是先不提纹纹的事情了，经过明宣分析，紫盈盈很快被说服了。

    明宣和乌甲威龙去给圣兽队准备补给了，剩下紫盈盈还在圣兽队的休息室里面，有些发呆。早已赶往比赛区的铠甲神中途折了回来，“盈盈，我们该去比赛了。”

    “噢，好，来了！”紫盈盈回过神，起身跟上铠甲神，出了休息室发现钢千翅和赤焰七星也都在。

    钢千翅双手反扣在脑后，嘴上嘟囔了一句“女生就是麻烦。”，却不见得有不耐烦的表情。

    对此紫盈盈习以为常，吐了吐舌头作为回应。

    铠甲神抽完比赛对手回来，紫盈盈上前问，“这次比赛的对手是？”

    “北冥战队。”铠甲神将比赛表展示给众人。

    “北冥……北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也……”紫盈盈忘情的背诵起古文《逍遥游》中的句子。

    ……

    “额，别看我，”紫盈盈慌忙摆手，“北冥战队我了解也不多，就知道他们来自车魂大陆一个叫北冥的聚落，北冥自称是鲲鹏的故乡，然后他们是支很高调的车队。”

    当紫盈盈说到“北冥是鲲鹏的故乡”时，其余人纷纷看向钢千翅，钢千翅的车魂是狮鹫，但钢千翅早就坦白狮鹫骑就是鲲鹏骑了。

    看我干啥？钢千翅白了他们一眼，“我没听说过什么北冥的……”

    北冥战队到底有多高调，还没开始比赛，仅仅是简单的入场仪式就搞得像粉丝见面会似的。

    “北冥战队！”

    “北冥战队！”

    “……”

    一阵阵呼声吸引了圣兽队的注意，他们也看向入场口。

    入场区的北冥战队只出了三个人，走在最前面的少女身穿鲜红色衣服，很是夺目。

    随着红衣少女的出现，全场沸腾，呼声达到了顶峰。

    “语笑嫣嫣！”

    “语笑嫣嫣！”

    “那是北冥战队的副队长语笑嫣嫣。”刚巧和乌甲威龙回来的明宣插了一句。

    队长没出现吗？突然间

    广播响起两个主持人的闲谈。

    两名主持人居然主动打开了麦克风介绍北冥战队，“北冥战队的实力不错，你看好哪一支车队？”其中一名主持人问他的同伴。

    “肯定是北冥战队啦！他们整体年龄就比对手圣兽队要大一些，而且战斗经验也丰富些，”后者回答，“并且，我可是超看好北冥战队的语笑嫣嫣选手的！”

    “哈哈哈，你是看人家长得漂亮吧！”前面那个主持人打趣道，“也是，语笑嫣嫣选手曾被称为‘全国骑刃王大赛的第一美女’……”

    “怎么不说下去了呢？”

    “唉，我想起圣兽队以前参加过几场比赛的那个小美女，也就只有那个小美女才能和语笑嫣嫣相提并论了……诶，那小美女好像叫什么苗纹纹来着……”

    纹纹……主持人后面的话紫盈盈听不清了，是啊，如果纹纹在这里，就是不一样的情况了……

    她只是替代纹纹参加比赛，她不是纹纹……

    赤焰七星和乌甲威龙想起了许久不见的女孩，脸上都带有一丝落寞的神情。

    “切，这也叫美女？”钢千翅不屑地双手环胸，“还没有我们队盈盈好看呢！”

    钢千翅说的当然是假话，紫盈盈当然也听出了钢千翅话里面维护自己的含义，“谢谢~”她笑着对钢千翅眨了眨眼睛。

    “不谢，我只是实话实说。”

    语笑嫣嫣，十八岁，车魂――鸩鸟，骑刃王――鸩羽骑。

    “嫣嫣姐，你看那边有个男孩子一直在盯着你看……”语笑嫣嫣旁边的一个女生凑在她耳边私语，“你说他是不是对你有意思啊？”

    “别胡说。”语笑嫣嫣轻喝一声。

    “小是小了点，长得还是挺帅的……”女生撅起嘴巴，小声说话。

    语笑嫣嫣当然早就觉察到了钢千翅“灼灼”的目光，对自己有意思吗？她看着可不像，钢千翅眼里有几分挑衅的意味，这分明是有意见才对吧！

    语笑嫣嫣看过来时，钢千翅迅速错开了目光。

    “北冥战队与圣兽队比赛即将开始，请双方选手做好准备。”随着裁判员的指令，圣兽队众人赶紧调整好进入状态。

    “第一场比赛我先上了。”钢千翅说了一声，似乎是默认了，圣兽队里钢千翅总是第一个上场的，铠甲神他们也不争这个先后。

    “请双方选手上场！”

    上了赛场，钢千翅才搞清楚他的对手就是刚刚那个语笑嫣嫣。

    算是冤家路窄吗？

    他可没忘记自己说了什么。

    “北冥战队，语笑嫣嫣，车魂――鸩鸟，骑刃王――鸩羽骑。”

    “圣兽队，钢千翅，车魂――狮鹫，骑刃王――狮鹫骑。”

    语笑嫣嫣十八岁，而钢千翅才十六岁，但赛场上没有谁会看对方年龄。

    双方拉开一定距离后，召唤出各自的骑刃王。

    狮鹫骑通体黑色，车头便是狮鹫的造型，一只墨色大鸟悬浮在狮鹫骑上空。

    语笑嫣嫣的鸩羽骑是红色的，车魂是只赤血色的中等体型的鸟兽，那只血鸟的翅膀，却是黑色的，黑得没有半点杂质。

    语笑嫣嫣参赛经验也算丰富了，她打过不少比赛，拥有自己的比赛节奏，并不属于一开始就猛打猛攻的个性。

    钢千翅虽然是个不喜欢麻烦的人，但比赛也不会太急躁攻击，所以两人一开始是互相的试探。

    鸩羽骑和狮鹫骑一阵车刃相接，落下一片光亮的火花。