
    天还没亮，苗纹纹已经从“大元塘”回来了，她早早出门买好了圣兽队今天的伙食。

    在圣兽队居住区的外边，一个戴着面具的女孩子徘徊不前，她正是落木萧萧。

    落木萧萧很踌躇，自昨天看见铠甲神，她就一直恍恍惚惚了，他好想亲自去看看铠甲神的伤势，看看他是不是真的恢复了，想知道他为什么还是那么拼命那么不爱惜自己的身体。

    “你有事吗？”在落木萧萧刚巧撞上苗纹纹回来时，苗纹纹同样发现了她。

    落木萧萧咬下嘴唇，然后抬起头看向只比她高了一点点的苗纹纹，“姐姐，你是不是叫做苗纹纹……”

    “对，我是苗纹纹。”苗纹纹此刻已经认出了落木萧萧是昨天遇到的那群面具人。

    “你们队长是不是叫铠甲神…我…想问问你他的伤势好了没……”

    伤势？询问对手的情况这可是比赛前的禁忌，但，苗纹纹觉得落木萧萧并不是想来刺探圣兽队的底细，是一种直觉。

    “你找铠甲神吗？我帮你把他叫下来吧！”

    “不，不要！”落木萧萧突然抓住苗纹纹的手臂。

    “？”苗纹纹发现落木萧萧身体有些颤栗，“你没事吧？”

    “苗姐姐，求求你，带我去看一眼他吧……我，我只要偷偷看一眼他就好了……求求你不要告诉他，不要让他知道我来过……”泪水从面具底下流出来，落木萧萧哀求的样子，好像自己的妈妈，苗纹纹想起了兰花夫人，她们看起来一样很痛苦，很无助。

    “你不要哭了，我带你去……”

    “铠甲神……”苗纹纹轻轻敲了敲铠甲神的房间门，里面没有一丝回应。

    铠甲神估计是还没醒，他的伤势有些重，需要多一些睡眠来恢复，这点苗纹纹是理解的。她有圣兽队每个人房间的钥匙，，唉，苗纹纹叹了口气，像这样偷偷摸摸溜进队长的房间，这种事情，她还真的是做不出来啊！又看见落木萧萧正眼巴巴望着自己，苗纹纹硬着头皮打开了铠甲神的房门。

    房间里面有些漆黑，窗帘紧紧的拉上了，床上模糊躺着个人。

    落木萧萧已经扑向了铠甲神的床前，落木萧萧蹲下来，使自己能够看清他的脸。

    落木萧萧尽量使自己冷静下来不发出哭声，苗纹纹听到落木萧萧哽咽。

    “小神哥哥……”

    房间的门，“吱嘎”了一声，幽幽的转动起来，最后竟关了上来。

    苗纹纹和落木萧萧听到动静纷纷看向门口。

    钢千翅啪的一声打开了房间的灯，屋里一下子亮了起来。

    从苗纹纹敲门到进来，钢千翅就一直躲在铠甲神门的后面了。

    再然后，墙边的衣柜动了动，接着从柜子里吐出赤焰七星，这是柜子里另一个人，乌甲威龙把他推出来的。

    再再然后，苏以明宣撩起了窗帘，推着轮椅上的紫盈盈从窗帘后面出现。

    ！！！

    落木萧萧戴着面具，没人看得出她的表情，但苗纹纹是真的一脸呆滞地看着自己的伙伴们，明显是在问为什么大家都在。

    铠甲神的手突然动了起来，扣住了落木萧萧的手腕。铠甲神直直坐了起来。

    “你是谁？”他问落木萧萧。

    那声“小神哥哥”太过熟悉了，但铠甲神不敢去想，他好怕那也是假的，他怕这只是一场梦，醒了就什么都没了。

    铠甲神长臂一挥，掀掉了落木萧萧的面具。

    面具落地，众人在看清落木萧萧真面目后都满眼震惊。因为落木萧萧实在太漂亮了，眼圈红红，但不影响她很漂亮的事实，落木萧萧甚至和苗纹纹有的一比。

    铠甲神和落木萧萧就这样四目相对，铠甲神藏在被子里的另一只手，握成了拳头。

    “…你…你走吧……”铠甲神说。

    落木萧萧捂着脸跑出去。

    苗纹纹看到铠甲神低下了头，又望向落木萧萧哭着跑出去的背影，捡起地上的面具，追了出去。

    圣兽队他们没想到是这个情况，一个个都向铠甲神道歉，铠甲神让他们都出去。

    但钢千翅没有出去，他看着铠甲神，眉头紧紧皱在一起，疑惑和不解。

    “她是萧萧……”铠甲神看了一眼他。

    萧萧…钢千翅第一反应是暮雨潇潇，然后想到了野山桃，“她就是那个萧萧？！”钢千翅惊呼，“萧萧不是只猴子吗？”

    “……”

    铠甲神眼神一凝，钢千翅噤声了。

    “…是啊…她就是只野猴子啊…”钢千翅没听清铠甲神说的是“野猴子”还是“野孩子”。

    ……

    “铠甲神，那女孩子看着挺好的，你怎么就这样叫她走了呢？”

    “钢千翅，她也有车魂，她是参加全国骑刃王大赛的选手，我们或许是对手，”铠甲神起身，走下床，拉开了窗帘，“我不希望她分心……”

    窗外，第一缕阳光照射进来。

    “你就不能考虑考虑比赛外的事情吗？你看你的萧萧现在这么漂亮…可以发展一下的…”钢千翅假装无奈地摊摊手。

    “钢千翅，”钢千翅突然发现铠甲神正眼神幽深地盯着自己，顿感不妙时，铠甲神开口了，“前两日语笑嫣嫣打电话来找你你不在，我觉得现在可以回复一下她你很有空……”

    ……“别别别，铠甲神，我们是好兄弟对吧，我很没空，你告诉她我很忙，我现在就去训练了……”听到语笑嫣嫣的名字，钢千翅几乎是仓皇离去。

    铠甲神抬起头看天。

    萧萧…你…过得还好吗……

    很久以前，铠甲神的父母就不在了。

    父亲铠甲元震留给他的银虎车魂，没有人教他，他便自学，铠甲神用了两年时间也没办法觉醒他的车魂。

    铠甲神，和赤焰七星苗纹纹不一样，他从来都不是个天赋高的人，铠甲神驾驶骑刃王的天赋，可以说是差无可差了。

    他花了整整两年时间，都没有召唤出银虎 骑的感觉。

    他要辜负爸爸的期望了。

    铠甲神不顾一切冲向山顶。

    “啊啊啊——”

    他趴在悬崖边上，对着底下空旷的山谷哭喊。

    “为什么？！为什么我明明已经那么努力了？为什么我还是没办法召唤出车魂？！”

    “为什么？为什么我那么笨？！为什么我学不会？”

    “爸爸妈妈，我什么时候才能为你们报仇？”

    “我应该怎么办？！”

    “…爸爸…妈妈…我……真的……好想你们啊……”

    “我好想再见到你们……”

    小铠甲神只剩下哭泣了。

    “你只会嘴上说说你已经努力了吗？有时间抱怨还不如回去再加把劲呢！”

    “笨的话就继续回去努力啊！你笨就可以不努力了啊？”

    “想见到你爸爸妈妈很容易啊，从这里跳下去就可以看见他们了！”

    一个稚嫩的声音从头顶响起，有些咬词不清。

    “谁！是谁？”铠甲神首先不是想到那个声音对自己的嘲讽，而是很害怕，他明明没有看见这里有别人啊！

    头顶上的树叶窸窸窣窣作响，一个小小的身影从绿叶中钻出来，铠甲神看见了一个脏兮兮的小女孩，就好像从泥巴里捞出来似的，衣服已经分不清颜色了。

    这是铠甲神和落木萧萧人生中第一次相遇。

    铠甲神，九岁，落木萧萧，七岁。

    落木萧萧双手在绿树丛中荡来荡去，攀住一条又一条树枝，拽住一根又一根藤条。

    铠甲神的第一想法是，像个泥猴子。

    落木萧萧抓着的一根藤条突然间断开了。

    “小心啊！”铠甲神冲上去想要接住她。

    “扑通”！

    哎呀，玩大发了！这是落木萧萧掉下来时的第一个念头。

    然而，落木萧萧并没有感受到想象中的疼痛。

    铠甲神躺在地上，眼睛睁得大大的。

    落木萧萧则掉在了铠甲神的身上。

    虽然，落木萧萧看起来特别脏，但铠甲神知道对方是个女孩子。

    铠甲神那思想有些古板的父亲铠甲元震曾告诫他，男女授受不亲。瑶琴听了铠甲元震教育儿子的方式以后哭笑不得。

    落木萧萧的脸又脏又黑，但她的眼睛，却是充满了神采和光亮。她盯着铠甲神微红的脸。

    “笨蛋~”

    ！铠甲神最讨厌别人说他笨戳他痛处了！他伸出手要挠落木萧萧。

    落木萧萧跳了几步又蹿蹿蹿爬回了树上。

    猴子猴子，果然是猴子！

    铠甲神不会爬树，只能站在树下干瞪眼。

    落木萧萧踩在树枝上咯咯笑。

    铠甲神转身不想理落木萧萧。

    “小哥哥！我请你吃野山桃好不好，你不许生我的气。”落木萧萧说。

    铠甲神回头时看见落木萧萧跳下了悬崖。

    “喂！”铠甲神扑到悬崖边上，他刚刚，亲眼目睹那个年龄比自己还小的女孩子跳了下去。

    铠甲神来不及忧伤这条生命，猛的一个东西砸中了铠甲神的额头。

    铠甲神定睛一看，才发现是个毛茸茸的青粉色桃子，然后，从悬崖下面飞上来好几个像那样的桃子。

    一只黑兮兮的爪子，攀着岩石爬了上来。

    落木萧萧突然出现在铠甲神眼前。

    铠甲神这才看清悬崖下面长着好几棵生了这种桃子的树。

    落木萧萧把几个桃子递到铠甲神面前。

    铠甲神有洁癖，爸爸妈妈教育他要讲卫生，但，不知为何肚子咕咕叫了起来，鬼使神差的，铠甲神接过了落木萧萧递来的桃子，学着落木萧萧的样子咬了一口。

    酸酸甜甜的，比他以前吃过的所有桃子都要好吃。

    落木萧萧奶声奶气，“小哥哥吃了萧萧摘的野山桃后，就不许生萧萧的气了~”

    “萧萧？你叫萧萧？”铠甲神问。

    “我叫萧萧，爸爸妈妈说，无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。”落木萧萧回答，“我的名字是落木萧萧！”

    “我叫铠甲神。”不知道是不是因为吃了落木萧萧的野山桃，铠甲神心里一下子轻松了好多。

    “小神哥哥！”落木萧萧笑了起来，露出还没长齐的牙齿。

    铠甲神突然抓住了自己的胸口，就在刚刚，他分明感受到了银虎 骑车魂的力量流动，好像下一秒随时只要他想，他就能够召唤出骑刃王来，铠甲神顿时泪流满面。

    笨蛋笨蛋笨蛋！他果然是个笨蛋！

    在爸爸妈妈去世后，他一直沉浸在仇恨当中，充满仇恨的他怎么可能得到爸爸的银虎 骑的认可。

    现在的他，在短暂的敞开心扉后，竟然获得了白虎车魂的承认。

    注视着铠甲神又哭又笑的表情，落木萧萧慌了神。

    “小神哥哥…我…我错了…我下次再也不摘烂桃子给你吃了…”