
    那是黑色蛟龙，带着蓝色闪电的黑蛟。魔王感觉他是这座大陆上最强的那个人！他至少融合了五个人的车魂，车魂大陆上有谁能和他相提并论？

    这时候已经不能称呼魔王的骑刃王是魔王骑了，就连魔王也不知道自己的骑刃王是什么，索性他就叫自己的骑刃王为魔鬼骑。

    魔鬼骑的力量是五个车魂之力融合后的成果，甚至还有大陆最强车魂黑蛟。黑暗的力量，让魔王很着迷。黑蛟车魂之力是黑暗中孕育而来的，但长亭的心是向往光明的，一阴一阳之谓道，两者相互抵消，就好像他们暗耀队，黑暗中光明的意思。所以长亭可以发挥黑蛟骑的最强力量。

    而魔王，自己堕落在黑蛟车魂的无上力量里，黑蛟车魂的力量在他手里则大打折扣。

    魔王不知道吞噬他人车魂的后果，他只知道，每吞噬一个车魂，他的力量就会提升。他认得对面的龙战骑和凤翎骑，他们的主人分别是赤焰玄昊羽梦兮的儿子和苗震天幽兰的女儿，只要打败这两人，他就可以拥有龙战骑和凤翎骑的车魂力量了！

    赤焰七星苗纹纹早已不是初来钢之城的新骑刃王车手了，全国骑刃王大赛的洗礼，使他们飞速成长。所以当魔鬼骑攻击两人时，两人在骑刃王内虽然被撞击得七荤八素，还不至于被轻易打败。

    只有魔王一个人知道，不是他的力量不够，而是黑蛟车魂的反抗。车魂是有意识的，长亭不想伤害苗纹纹，黑蛟车魂继承了长亭的意志。魔王可以压制之前吞噬的车魂，是因为魔王的车魂比他吞噬的其他车魂要强，而黑蛟车魂的力量超出魔王车魂力量太多，魔王勉强吞噬了黑蛟车魂，却不能完全控制。

    赤焰七星和苗纹纹越打越吃力。魔王确信，他战胜龙战骑凤翎骑，只是时间问题。

    “以前有个叫赤焰玄昊的家伙，也和我比过骑刃王呢！”魔王一边打一边挑衅赤焰七星，“不过那个家伙现在已经是个死人了！”

    赤焰七星怒吼，“住口！就是你们害死了我的爸爸妈妈！”龙战骑的赤龙车魂盘绕在其上，赤龙冲向魔王。

    “你妈妈？噢～那个叫做羽梦兮的女人，可不是我亲手杀死的…不过她死的样子可是惨极了的…”

    魔王狂笑。

    魔鬼骑将凤翎骑撞到岩石上，幸亏凤翎骑的防御力，苗纹纹只是受了些轻伤，扭转车头，凤翎骑再次驶向魔鬼骑，“星仔哥，冷静，不要冲动，否则我们就上当了！”

    “凤耀祥——”凤凰车魂展开巨大的双翼，羽毛飘舞。

    赤焰七星凝聚车魂之力，赤龙车魂配合着凤凰车魂攻击对手，“赤龙焰！”

    战斗陷入胶合状态。

    另一边的钢千翅铠甲神。

    银虎 骑和狮鹫骑联手，和嗜血战得不分上下。狮鹫骑后撤，银虎 骑便冲上前，他们似乎是采取车轮战的战术，令嗜血处处受压。

    钢千翅和嗜血打起了嘴皮子战，铠甲神不明白他们这是哪里来的功夫。

    “你不要以为你们是两个人，就能够赢得了我！”是嗜血在说话。

    钢千翅踩停下狮鹫骑，“你这老小子可真不要 脸！别以为你年纪比我们两个加起来还要大就能打败我们！”

    “钢千翅，别理他！星仔纹纹他们现在还没有回来，一定是遇到事了，我们解决这里的事情，赶紧去帮他们！”铠甲神召唤出白虎的车魂形态，咆哮着冲向嗜血。

    “虎啸天！”

    “虎啸天？这一招好些年没见过了……”嗜血推动操纵杆，“尝尝我的碧血气浪！”

    银虎 骑和嗜血的骑刃王战刃交错，蓝光和血色气浪冲击在一起。

    “鲲鹏万里——”狮鹫骑同时发出攻击，狮鹫灰白色的外形，带来黑色和金色交织的气流。

    “好呀，鲲鹏万里！”嗜血稍微调转车头，让自己骑刃王的战刃可以同时抵抗两台骑刃王攻击。

    “你以为把鲲鹏改名成狮鹫就可以改变你们一样的命运吗？”

    钢千翅听到嗜血在说，联想到嗜血上两句话，“你什么意思？”

    铠甲神和钢千翅停下各自的骑刃王，同时看向嗜血。

    “当初钢铁龙的女人，可是我亲手逼死的！听说她为了救肚子里的孩子，早产了呢！”

    “钢铁龙也是我亲手杀的呢！可惜杀掉他时没找到鲲鹏车魂……”

    钢千翅握着操纵杆，身体不断发抖。

    铠甲神想对钢千翅说些什么，却听见嗜血又开口了，“虽然铠甲元震和那个叫瑶琴的女人不是我亲手杀的，但追杀他们的人，可是我亲自安排的……”

    “听说那个叫瑶琴的女人最后跳崖了，摔得面目全非啊！”

    “还有上次，就在这黑灼石山围击那姓苗的小女孩的事情，也是我安排的呢！”

    “……”

    银虎 骑车魂气势飙升，铠甲神红了眼眶。

    “爸爸，发生了什么事情吗？”紫盈盈看整装待发的父亲。

    “是的，盈盈，车魂王宫要出事了，大将军长亭和暗耀队其余两人不知所踪，原先的总理大臣竹叶青已经叛变，正要对付国王，我要去保护车魂王宫了……”紫灵龙转身按住了紫盈盈的肩膀，“你留在家里，哪也不许去！你不能召唤朱雀骑，现在钢之城里面太危险了！”

    她的车魂力量还没有恢复，她不能召唤朱雀骑，紫盈盈听着紫府门外的哭声，她真的什么都做不了吗？父亲离开前，紫盈盈听到的情报是竹叶青发动了政变，

    竹叶青是打算通过武力掌控车魂王国啊！钢之城里面到处是竹叶青手下的模拟骑刃王车队，车魂王宫的军队大都在保护王宫的安危，还有一部分是守卫在他们这些大臣家里的府邸，而钢之城内的平民百姓只有被竹叶青的队伍残迫的份。

    紫盈盈觉得她还是能够帮上忙的！她足够聪明，也很熟悉钢之城的地形。从房间的窗户偷偷爬出去，一离开紫府，紫盈盈就跑到了钢之城的大街上。

    钢之城内不少居民楼已经起了火，路边的各种小摊也被砸的稀巴烂，让紫盈盈看着心痛不已。

    “大家不要拥挤！往车魂王宫的方向逃跑！”紫盈盈挤在人群当中，喊哑了嗓子。紫盈盈虽然着装的款式简朴，但衣服却不是一般人买得起的料子。人们一看就认出了她是有钱人家的大小姐。

    钢之城内的居民被逼到同一条路线上逃跑，可他们发现其中通往车魂王宫的路却被铁栅栏堵住了，紫盈盈想方设法用胸针上的扣针和铁丝怎么撬也弄不开那锁头，不知谁哭嚷了一句，“他们追上来了！”

    紫盈盈猛然回头，她看见一支不下于五人的骑刃王车队正驶向他们的方向！五六台骑刃王鱼贯而来，如果他们依照这个速度前进不停下来，她本人以及她附近七八十个百姓都会被卷进车轮底下的！

    竹叶青的军队已经进攻到星之谷了。

    “大家快找地方躲起来！”

    天牛指挥着星之谷的居民往更深的地方后退，大哥说过，拥有车魂的他们，是要用这种力量保护普通人的！

    天牛召唤出天牛骑，所有白虎车队的队员都召唤出他们的骑刃王。

    “就让大哥看到我们特训的成果吧！”天牛一骑当先。

    但源源不断的模拟骑刃王在数量上是白虎车队的几倍甚至十几倍，根本不是天牛几个骑刃王车手能够应对的！

    当模拟骑刃王军队源源不断投入战斗力时，天牛等人几乎体会到了死亡的危机。

    狮鹫山庄同样面对着模拟骑刃王军队的袭击。钢千翅不在狮鹫山庄，这里的事务就交给了钢甲炮和小星共同处理。

    面对一支人数接近狮鹫山庄一半的模拟骑刃王车队，纵然是在地下骑刃王赛车场见过世面的小星，也是一惊一乍了，钢甲炮还算冷静，他安排为数不多的车魂拥有者共同抵抗模拟骑刃王的进攻。

    “钢甲炮，他们人数实在是太多了！我们几个人挡不住啊！”小星着急加惊恐。

    “撑住！”钢甲炮召唤出重炮车魂，“哥哥一定会回来救我们的！”

    一定要，坚持到哥哥回来！

    模拟骑刃王车队渐渐淹没了钢甲炮等人。

    甚至连山茶村都没法幸免于难。竹叶青不会放过山茶村，因为山茶村是赤焰家族的藏身之处，这个边远的小山村保护了赤焰家族的，而竹叶青要对赤焰家的人斩草除根。

    “赤焰爷爷，我们该怎么办啊？”看着远远驶来的骑刃王车队，乌甲宝玉和乌甲威龙腿都软了。

    “威龙，还记得你和星仔纹纹小时候经常去的那个山顶吗？召集村民，不要拿任何东西了！马上躲上山去！”赤焰尘风拄着手杖，走出了门。

    “来不及了，”落木萧萧没有动，“按照他们的前进速度，你们还没有集合完所有村民，他们就攻进来了。”

    乌甲威龙看着落木萧萧，可恶啊！他抱着脑袋蹲下来，为什么自己就没有车魂呢？！山茶村怎么除了星仔纹纹就没人能驾驶骑刃王呢？他会算数有什么用，这个时候谁都保护不了！

    有车魂，这个时候山茶村还有一个人拥有车魂，那就是陪同铠甲神来的落木萧萧。

    “我去拦住他们，你们立刻上山，然后把上山的路炸了。”落木萧萧这话说的就好像吃东西一样平静，“威龙哥哥，你计算出能够炸掉上山路途而又不会动摇山体根基的**数量！”

    “不行！”赤焰尘风第一个反对，“你一个人不是他们的对手！”

    “我知道，但我答应过小神哥哥，要保护好山茶村的每一个村民。只要在爆 炸前我脱身上山就可以了，小神哥哥知道山茶村出事，一定会很快赶回来的。”落木萧萧说完立刻召唤出落木骑，她要提前出村阻挡这些模拟骑刃王军队。

    ……

    听到的骑刃王直接碰撞的声音，从山顶上往下看，落木萧萧被团团围住。乌甲威龙已经带着村民们在上山的小路下埋好了**，只要落木萧萧赶回来，他们就即刻点燃，炸毁上山的小路。

    落木萧萧不害怕，她已经和铠甲神相认了！

    她答应了铠甲神要保护山茶村。

    落木萧萧驾驶落木骑，击退一台又一台想要攻进山茶村的模拟骑刃王，她便战边退，却不能控制让一些模拟骑刃王车手突破她的防护圈，一些模拟骑刃王车手已经攻进了山茶村。

    和乌甲威龙约定的时间已经快到了，他说过会在这个时间内准备好**，落木萧萧退回山茶村，驶向上山的道路。落木萧萧跳出落木骑，沿着小路跑上山。

    如果只是沿着山路跑，她会比爬树要慢，落木萧萧爬到树上，随即从一棵树窜到另一棵树上，她的身影在树丛中穿梭，就像山野里的猴子一样灵活。

    才到半山腰的路程，落木萧萧突然发现**已经引爆了！从山上一路爆 炸下来，落木萧萧看到沿路的大树像多诺米骨牌一样倒下，落木萧萧脚底下的大树被连根炸起。

    “哪个家伙点的火？！”乌甲威龙当然看到了落木萧萧在往山上赶，大声吼了起来，拥有车魂力量的是落木萧萧，主动去挡在模拟骑刃王军队的也是落木萧萧，救了他们所有人的还是落木萧萧，可落木萧萧却不能安全上来，“萧萧还没有上来呢！”

    “对…对不起…”那个村民哆嗦着腿瘫在地上，他刚刚看到冲上来拿着武器的士兵，吓得手里的火把掉在**线上。

    乌甲威龙已经泪流满脸，落木萧萧是铠甲神带来的人，是铠甲神让她留下来保护他们山茶村的，如果没有落木萧萧，他们山茶村只能任人鱼肉。可是，保护了所有人的落木萧萧却上不来了，铠甲神回来，要他怎么解释啊？！

    落木萧萧的身体不断往下掉，她是“猴子”，所以她只会爬树，不会飞。

    落木萧萧望着湛蓝色的天空，像铠甲神头发的颜色，而落木萧萧的头发是冰蓝色的，像靠近白云的蓝天的色彩。

    正在和嗜血战斗的铠甲神心脏突然一绞疼得厉害。