
    落木萧萧和铠甲神一样，没有了父母。他们这个年龄段的孩子，太多都遭受了车魂王国内乱的波及，失去了家，失去了亲人。

    拥有同样经历的两个孩子开始了相依为命。

    瑶琴说，男孩子要保护好女孩子。

    铠甲神得到了银虎 骑车魂的认可，还是多亏了落木萧萧的“帮助”，拥有银虎 骑的他可以保护好自己了，所以他也要保护好落木萧萧，铠甲神，一直都很听妈妈瑶琴的话。

    铠甲神开始打理起落木萧萧，很有耐心地帮落木萧萧洗手洗脚，剪掉长指甲，帮落木萧萧洗头，剪掉一些已经打结的头发，一开始铠甲神并不觉得有什么不妥，直到他帮落木萧萧洗了脸，“泥娃娃”洗掉脸上的脏东西后变成了瓷娃娃，还是很漂亮的瓷娃娃。

    她是女孩子……铠甲神突然想起爸爸说过的话，铠甲元震说男女授受不亲，铠甲神手里的毛巾掉了。

    瓷娃娃正享受着公主级别的待遇，突然间就停了下来，瓷娃娃睁开无辜的眼睛。

    “你自己洗……”

    ……瑶琴要是知道铠甲元震把他们的儿子教育成这个样子，会不会气结呢？

    ……

    再往后，铠甲神来到了地下骑刃王赛车场。

    落木萧萧便每天都等他回来。瓷娃娃还是喜欢爬树，给铠甲神摘野山桃，瓷娃娃会弄脏自己的衣服，但每次铠甲神回来前，瓷娃娃都会把脸洗得很干净。

    铠甲神在地下赛车场，认识了同龄的钢千翅。

    落木萧萧让铠甲神把自己摘到的野山桃拿去给钢千翅，“爸爸妈妈说过，好吃的东西要和朋友一起分享友谊才能长长久久。”

    钢千翅看到铠甲神带来的野山桃，问起这些野山桃的来历。“是萧萧摘的。”铠甲神说。

    萧萧？野山桃可是长在悬崖边上，一般人可摘不到，这萧萧该不会是一只猴子吧！钢千翅一边吃着野山桃，而且，估计还是母猴子！

    到后来，钢千翅知道了落木萧萧是个女孩子，而且还很漂亮，于是把这个秘密藏在心里，一辈子都没有勇气告诉铠甲神和落木萧萧。直到他们都老了，有了自己的后代，钢千翅的曾曾孙子带着铠甲神的曾曾孙女回钢家玩，钢千翅颤颤巍巍地指着爬到树上的铠甲家丫头，“咳咳…你曾…曾…爷爷…怎么就给…你起了个…桃桃的小…名呢…你应…咳咳…该叫…小野…猴…铠…甲老…头…不中…用啦……”

    （其实写到这里时超想笑：千翅老人家您悠着点）

    落木萧萧每天都做的事情，是等铠甲神回来，有时候铠甲神回来，会带着一身伤。落木萧萧会想，铠甲神会不会哪天像她的爸爸妈妈一样消失，然后落木萧萧就会在半夜惊醒，然后一遍遍摸铠甲神的脸，确保铠甲神没有丢下自己。

    ……

    “小神哥哥，明天是萧萧的生日，你要早点回来啊！”

    铠甲神去地下骑刃王赛车场前，落木萧萧说。

    可是，铠甲神最终没有回来。

    落木萧萧知道铠甲神不会回来了，落木萧萧彼时已经学会了察言观色，她还记得铠甲神那天的表情，就像大人想要欺骗自己的时候，很不自然。

    落木萧萧等了五天，还是没有等到铠甲神回来。

    他不喜欢萧萧了……

    小神哥哥不会回来了……

    答应她的事情没有做到……

    “骗子骗子骗子……”

    哭着跑了的落木萧萧被四海云游的江溪，江来的父亲带回了易水。

    ……

    铠甲神猛然翻身坐起。

    “你别乱动啊！”钢千翅连忙按住铠甲神的身体。

    铠甲神抱头回想昏迷前的画面，他好像是被一个骑刃王赛车手打落下场……“我，睡了多久？”

    睡？铠甲神这么风轻云淡的说法，让钢千翅气不打一处，“你已经‘睡’了差不多一个星期了！”钢千翅回想起他差不多是从尸体堆里把铠甲神刨出来的，“你命很大啊！这样都活过来了！”

    铠甲神重伤休克后被人丢出了地下赛车场，钢千翅不知道自己哪里来的勇气把他捡回来，难道是因为那“一桃之恩”？

    “喂！铠甲神你要去哪里？！你伤还没好呢！”

    ……从那天以后，在地下赛车场，钢千翅再也没有见到过铠甲神。

    “小神哥哥，明天是萧萧的生日，你要早点回来啊！”

    明天要参加一场可能很危险的比赛……铠甲神不知道该怎么告诉落木萧萧。

    “对…不起…”

    他不仅是笨蛋，还是个混蛋！

    我弄丢了一个人，我不知道把她丢在了哪里了，我可能找不到她了。

    全国骑刃王大赛的半决赛如期开始了，观众的热烈程度比之前还有高，门票几天前就已售罄，各大视频平台也紧紧锁定了全国骑刃王大赛。

    圣兽队的休息区。

    “这次的对手是易水战队，也就是几天前我们遇到的那几个面具人。”钢千翅边说边瞅了一眼铠甲神。

    按照易水战队的出赛风格，打单人赛的是他们队长江来和落木萧萧，“我们按平常的出场顺序来就可以了。”铠甲神道。

    “她说，她这次会第一个上场。”苗纹纹像是在宣布什么。

    沉默……

    “我不想和女生比赛了！”钢千翅突然开口，他知道自己不想和落木萧萧比赛，只是因为落木萧萧和铠甲神的关系，但钢千翅还是给自己找了个理由——上次和语笑嫣嫣的比赛给他留下来太大的阴影了。

    铠甲神沉默，赤焰七星看了看所有人，“要不我先上场好了。”

    “不，星仔哥，让我先上场好了。”苗纹纹说，她转身又对铠甲神道，“铠甲神，你放心吧。”

    比赛场上，裁判毫无感情的声音起起落落，“圣兽队和易水战队的第一场比赛即将开始，请双方选手互致敬意。”

    “圣兽队——苗纹纹，骑刃王——凤翎骑，车魂——凤凰。”随着苗纹纹的自我介绍完毕，赛场上唏嘘声此起彼伏，圣兽队的苗纹纹回归了？这个看起来柔柔弱弱的女孩子回来比赛了？她究竟是不是花瓶？

    四季战队的队长对她手下留情，羽归兮主动认输……这个女孩子在骑刃王比赛中没有表现出太多的战斗力，还有人怀疑苗纹纹的水平是不是连紫盈盈都不如。

    但更多的观众则表示，苗纹纹上场的最大看点就是她人长得漂亮，还有凤翎骑的凤凰车魂也很漂亮。

    还有部分观众认为，从以往观看易水战队的比赛，这群戴面具的少男少女打法和攻击都太过剽悍了。

    其实，圣兽队的众人也是担心苗纹纹的，认为苗纹纹可能在离开队伍的这段时间里，都没有机会练习骑刃王，她的水平会不会倒退？

    铠甲神认识落木萧萧的时候，并不知道落木萧萧有车魂，萧萧她，到底是什么时候开始被发现有车魂的？带走萧萧的人，究竟安的什么心？

    “易水战队——落木萧萧，骑刃王——落木骑，车魂——无边落木。”

    落木萧萧看了看苗纹纹，那天在“大元塘”，她看到了苗纹纹站在铠甲神旁边，她是小神哥哥的队友，如果她受伤了，小神哥哥会不会很难受？

    或许是猜到了落木萧萧内心的内心想法，苗纹纹展开笑颜，“落木萧萧，全力以赴吧。向对手放水不用尽全力比赛，是对对手最大的侮辱。”

    “好。”落木萧萧答应了她。

    随着比赛倒计时，两人纷纷后撤，召唤出各自的骑刃王。

    “凤翎骑/落木骑！”

    大战一触即发。

    苗纹纹一改以往稳扎稳打的攻击方式，率先发动攻击。

    凤翎骑冲向落木骑，粉红色的凤凰车魂悬浮于凤翎骑上方，光芒万丈，凤翎骑与落木骑战刃相交，擦起一片火花。

    凤翎骑还未真正接触到落木骑，落木萧萧就已经感受到了一阵巨大的压迫感，压迫得她，有些喘不过气来，自心底想到要臣服。

    “轰轰轰轰隆……”落木骑被击到赛场边缘。是落木萧萧靠强踩刹车才不至于落场的。

    第一招，苗纹纹这看起来只是简简单单的一招攻击，落木萧萧就吃了大亏。

    苗纹纹再次出击，落木萧萧回击，凤翎骑的战刃划过落木骑的侧翼，落木萧萧竟觉得苗纹纹的攻击深入了自己落木骑的驾驶舱。

    很奇怪的感觉，怎么会有这样诡异的攻击，落木骑又是一阵摇晃。

    凤翎骑立在赛场上，这哪里是花瓶，简直就是君临天下啊！凤翎骑气势逼人。

    还有人在想，这俩人是女孩子吗？怎么攻击都那么剽悍呢！

    苗纹纹，比他想象中要强多了。

    江来神情凝重，苗纹纹的表现比他得到的数据要厉害出太多了，萧萧这场比赛，要想赢，恐怕有些难度。

    落木萧萧没有坐以待毙，同样发起了攻击，战刃高速旋转，带起一阵气浪。

    骑刃王比赛后期，已经很少有人会使用气浪了，高手之间对决根本就是拼车魂力量了，车魂力量会和车手同步成长，车魂力量不强，技术再高也没用，真正厉害的车魂，是完全碾压同水平车手，就比如长亭。

    但落木萧萧的气浪，却沿着战刃布满了整架骑刃王，落木骑速度突然提升，冲向凤翎骑。

    苗纹纹踩下油门，推动操纵杆，凤翎骑直直接下落木骑的攻击，苗纹纹清晰发觉落木骑的力度也提升了。轻转方向，凤翎骑错开了落木骑的战刃，两台骑刃王分开。

    落木萧萧轻踩刹车，同时调转车头，使落木骑来了一个半圆周运动，落木骑追向凤翎骑身后，“无边落木——”

    落木萧萧趁势发动绝招。

    仿佛落叶纷纷。

    “苗纹纹选手要危险了！”主持人即时播报。

    “凤——耀——祥——”凤凰振动双翼，带起一片片落羽，凤翎骑旋转三百六十度，挡下了落木骑的绝招。

    “纹纹什么时候这么厉害了？”钢千翅一阵心塞，苗纹纹如今表现出来的战力和技巧，已经快超过他了，这还是驾驶骑刃王不超过半年的纹纹吗？

    没人能够回答钢千翅，苗纹纹此刻的攻击力，怎么看也不像是防御性骑刃王，攻击准头精确得像测量过一样，还有她的攻击方式，是一顿猛打，还有那奇怪的气势，或者说是势。骑刃王的攻势。纹纹到底是跟谁学的？！

    圣兽队一行人都很想知道那个人是谁！谁让纹纹变得这么厉害的！

    长亭大大的打了一个喷嚏。

    手指搓了搓鼻头，抬头发现杨柳依依和破月声气鼓鼓的脸。

    说到自己现在的驾驶技术，这都多亏了长亭的“训练”，连自己的攻击方式都有些长亭的风格了，尤其是那势，就是模仿长亭的，打压落木萧萧的，不是她的攻击力，而是跟长亭学的势。

    而说到长亭，苗纹纹就想起了那个总是板着脸孔的大男生，苗纹纹很感激，因为长亭使得自己进步了那么多，不知道长亭现在在干什么，估计又是在和杨柳依依破月声切磋骑刃王吧！

    而此刻的长亭，“你们两个想干嘛？想造反吗？”

    杨柳依依双手叉腰，“长亭！一定是你！都是因为你太凶了！所以纹纹都不来这里了！我现在很生气！”

    苗纹纹从知道长亭等人的身份后，就不打算再去找他们了，杨柳依依却以为苗纹纹不来的原因是长亭。

    杨柳大姐不高兴，破月声也不开心，“长亭哥，我也很生气！”

    “……”长亭。

    “我不管我不管！你亲自去欣梦园给纹纹道歉！让纹纹回来！”

    杨柳依依猛跺脚。

    长亭：……

    “你不把纹纹给我找回来，我就把你部下的口粮吃光！”

    “你不找回来，我就让杨柳大姐吃光你部下的口粮！”

    长亭的弟弟妹妹对他叫嚣道。

    （感谢观看⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾）