
    全国骑刃王大赛仍在继续火热进行中。

    欣梦园如同往常一般安静，王宫宴会后，兰花夫人显得更忙了。

    圣兽队比赛情况到底怎么样？苗纹纹在想，那晚分别匆忙，她没有来得及问。

    这天在欣梦园里，一个看上去和苗纹纹年纪相若的女孩子，悄悄地把苗纹纹拉到角落。

    “纹纹姐姐……”女孩子凑到她耳边轻语，“刚才我在王宫外面看见两个男生，一个黑色头发，一个蓝色头发的少年说要我偷偷带你去一个地方，他们说他们会在那里等你。”

    钢千翅和铠甲神？他们找自己干什么？圣兽队莫不是发生了什么？为何不是盈盈来找自己呢？苗纹纹满腹疑惑，但见那女孩子神情急切却坦然，似乎不像在说谎。

    苗纹纹认得那个女孩子，在欣梦园所有花侍里面，是个极少话说的存在，平时也不怎么爱出风头。

    小花侍拉着纹纹从一条偏僻小路绕出了欣梦园，几乎躲避了所有人，从侧门出到钢之城外。

    苗纹纹越想越奇怪，她很想停下来问清楚，但那小花侍紧紧拽着她的手，好像生怕她会跑掉一样。

    这条路看起来像是出钢之城的道路，铠甲神他们还要比赛，为什么会离开钢之城呢？

    “稍等一下。”苗纹纹突然看见路边的一个乞丐，正好是那天晚上回来路上和钢千翅铠甲神他们一起遇到的那个。

    苗纹纹当着小花侍的面，在小花侍眼皮子底下将锦袋中的几块兰花糕放进乞丐的空碗里，还没来得及说一句话，就被小花侍扯着走了。

    嗜血很满意，他安插在欣梦园的奸细终于派上了用场，在魔鬼队车队的休息室里，他翘起二郎腿，晃动着高脚杯来的红酒。

    许是瞥见了嗜血眼里的精光，魔鬼队的队长魔王，出了一声，“嗜血，什么事情那么开心，说出来大家一起听听？”

    魔鬼队余下两名成员，一个叫做金刚的中年矮胖男子，和另一个名为蜘蛛的身材曼妙，脸上画着浓艳妆容的女子，也看向了嗜血。

    “你们听说过之前的一场比赛，第三场比赛中一名选手打败两名对手的故事么？”嗜血故作神秘地问。

    “以一敌二？”金刚不以为然的接话道，“这种程度我们也可以轻易做到！”

    嗜血呵呵一笑不做表示，魔王则紧紧盯着嗜血，嗜血绝不只是简单的跟他们讲故事。

    果然，嗜血接着道，“那名选手是凭借类似吞噬对手车魂之力的力量打败对手的。”

    这一段话，看似是往水里丢了颗小石子，丝毫溅不起波澜，但事实上，在魔王等人的内心世界，无异于投下一颗***并且引爆它的威力。

    “你是说真的？”魔王不敢置信地问。

    “是不是真的，把人抓过来试试就知道了。”

    嗜血面目阴冷的笑着，“而且，你们还不知道吧，这个人之前是在一支名为圣兽队的队伍里面。”

    “圣兽队？！”

    “他们的队长是铠甲神，圣兽队另外两个选手分别叫做赤焰七星和钢千翅。”嗜血抿了一口红酒。

    铠甲神……铠甲元震……赤焰七星……赤焰玄昊……钢千翅……钢铁龙……魔王对着茶几猛地拍了一巴掌，玻璃茶几上出现了好几道裂纹。

    他没有想到，当年他明明以为赶尽杀绝了的家伙们，还能够留下他们的后代。

    看着震怒不已的魔王，金刚提议，“要不要现在就悄悄结果了他们？”

    “还有，紫灵龙的女儿也加入了圣兽队，以及苏以家族的大少爷也是圣兽队的朋友。”

    紫灵龙的实力不足为患，至于苏以家族的大少爷，那个传说中的天才政客少年，以及他背后的苏以家族，倒有些麻烦……

    “不用，几个毛还没长齐的小孩，还不足以构成威胁，”魔王不动声色地抽回手掌，“嗜血，那那个拥有吞噬车魂之力的人现在在哪里？”

    “在欣梦园。”

    嗜血再次语出惊人。

    “什么？！”这回连蜘蛛夫人也激动的站了起来，精致妆容的脸上充满了震惊，“她是女生？”

    金刚也吃了一惊，“欣梦园？那个疯女人？！”

    “对！就是幽兰！她和幽兰的关系很不一般，在欣梦园的地位极高！”嗜血似乎非常满意队友们惊讶的效果，“她叫…苗纹纹！”

    “难道她是……”

    苗震天和幽兰的女儿……所有人陷入了沉默。

    她是幽兰的女儿……苗震天是幽兰的丈夫……所以那个叫做苗纹纹的女孩就是那个仅剩的苗家后人？

    “哈哈哈……”魔王狂笑起来，笑得面容扭曲，“正好那个‘容器’就快要崩溃了……这次真的是上天送来给我们的新容器啊！我们的实验很快就能够成功了！我们将会成为车魂大陆上的最强者，俯瞰大陆上的一切生灵！”

    蜘蛛夫人不自然的一个细微动作被魔王收在眼里，“蜘蛛，你出去安排不要让人靠近，包括竹叶青！我要和他们好好谈谈我们的计划。”魔王这是想支开蜘蛛夫人。

    搭车出了钢之城，小花侍带着苗纹纹沿一条小路上山，这是一座光秃秃的，没有然后植物的山，山上很安静，一路上看不见任何动物，有一些只剩下几根枯枝的树木保持着极其怪异的姿态立在路旁，乍看还以为是什么妖魔鬼怪。

    纹纹，不要过去……这里很危险，快回去……走到半山腰时候苗纹纹脑海中突然出现了这样一个声音。

    苗纹纹停了下来，“这里是哪里？你要带我去哪里？我的朋友们在哪里等我？”苗纹纹一连三个反问。

    见苗纹纹甩开自己的手，小花侍一下子紧张起来，“我…我……”她支支吾吾的说不上话来。

    果然是心里有鬼，是自己太大意了……

    怎么就听信了一个不熟悉的人离开欣梦园了呢？苗纹纹不再理会那个花侍，径直走下山。

    “你以为走得掉吗？”突然间从两旁的岩石后面跳出好几个人，这几个人身穿车魂王宫军队的服装，手里拿着武器，下山的路已然被挡住了。

    而在欣梦园那边，此时已经炸开了锅，纹纹不见了！而且是下落不明，兰花夫人恨不得把欣梦园翻个底朝天。