
    “雪师兄，第二场比赛由我上场吧！”风吟见雪颂将欲上场，连忙抓起他的手臂。

    雪颂犹豫不决，风吟同雨音使了一个眼色，雨音笑盈盈地走上前，“雪师兄，你就答应风师姐吧~第三场我们一起配合好不好~”

    雪颂被两个师妹忽悠得有些晕头转向，“好吧，我去看一下雷师弟。”雪颂想起那个被自己的绝招重伤的可悲师弟雷鸣。

    “自然之歌战队与圣兽队第二场比赛即将开始，请双方互派选手上场。”在钢千翅回来后的不久，广播再次响起。

    铠甲神其实处在一个两难的窘境，第二场比赛安排谁上场？星仔？盈盈？星仔上场，胜率百分之七十，盈盈上场，估计只有百分之五十的胜率。并不是铠甲神看低紫盈盈，紫盈盈虽然在同龄人中驾驶战车的车技不错，但在人才济济的全国骑刃王大赛中却只是一般，所以紫盈盈出场，要么输，要么赢……可是换星仔出场，要是那百分之三十的机会输了呢？

    第二场比赛必须赢，因为受伤的自己导致圣兽队第三场比赛根本派不出两个人上场，都怪自己……铠甲神皱眉不语。

    紫盈盈也知道，赤焰七星上场获胜的机会比自己大，但是七星的伤，并没有好全……

    紫盈盈，她同样不想给他们拖后腿。

    “铠甲神，第二场比赛我来吧。”

    铠甲神其实有过想否决紫盈盈上场的，但当他看到紫盈盈眼里坚定的光芒时，有些动摇了。

    紫盈盈说，她会努力赢下比赛的。

    “好，注意安全。”铠甲神点点头。

    “第二场比赛，圣兽队紫盈盈对战自然之歌战队风吟。”随着裁判宣布比赛开始，圣兽队众人的心脏都提到了嗓子眼。

    “铠甲神，你怎么让盈盈上场了？”钢千翅有些烦躁地问道，铠甲神分明知道七星的实力要更高。

    铠甲神语气平缓，“盈盈说她会努力的。”

    “可是……”赤焰七星后面的话没有说完，紫盈盈上场的话，相对于自然之歌战队，她没有任何优势，赤焰七星说不出紫盈盈要输的字眼。

    “星仔，钢千翅，”铠甲神打断他们，“我们和盈盈是什么关系？”

    “朋友……呃，队友？”钢千翅似乎有点明白铠甲神的意思了。

    “对，我们是队友。队友之间，第一点就是要做到互相信任吧……不是么？”铠甲神坐在轮椅上，手握成拳放在大腿上，“相信盈盈，她会给我们带来奇迹的！”

    “盈盈，千万小心啊……”明宣握紧围杆，在心底默默呐喊。

    比赛迅速地开始了。

    风吟召唤出她的骑刃王，一出手就是一顿猛烈的进攻，风吟骑刃王上方的车魂形态，是一个透明的少女模样，用风吟的意思解释，那是风之精灵。

    风之精灵随手抛出数道风刃，“咻咻”划向紫盈盈的朱雀骑。

    紫盈盈召唤出朱雀骑的车魂，那只红色的鸟，跃动在赛场上，躲过风吟的风刃。可仍有几道攻击落在了朱雀骑车身，紫盈盈在朱雀骑内被攻击得晕头转向了。

    紫盈盈握定操纵杆，同时踩下刹车，和风吟的骑刃王隔着半个赛场对峙。

    “你驾驶骑刃王的时间应该不长吧。”风吟口吻轻蔑。

    是的，从小，母亲因为车魂的事情而逝世，紫灵龙限制了她召唤车魂的权利。她不像纹纹和七星那样，短短驾驶几天骑刃王就可以抵得上其他人好几年的训练成果。

    其实吧，接替纹纹参加比赛后，自己并没有单独参加过任何一场比赛，通常是和铠甲神配合的。她不否认自己挺弱的……紫盈盈有时会想，自己再努力，应该也比不上苗纹纹。

    没有嫉妒，她只是单纯觉得苗纹纹，赤焰七星，钢千翅，铠甲神，这四个人的队伍是缺一不可的，紫盈盈知道，自己驾驶骑刃王的天赋没有他们中任何一个人高。

    她一直有很努力很努力，但表现永远是平平无奇。

    莫名想到了母亲还在世的记忆，四五岁的小女孩看着自己妈妈驾驶骑刃王，感觉特别帅，那通红的金光闪闪的骑刃王，漂亮的朱雀车魂，小女孩觉得自己的妈妈很厉害。

    “妈妈妈妈~”紫妈妈中场休息时，小紫盈盈扑到她怀里，“你教我变得像你一样厉害好不好？”

    “傻丫头，这是车魂~”紫妈妈一脸和蔼可亲，伸出手揉了揉小女儿的脑袋瓜，“你太笨了，学不好的~”（确认过了，是亲妈(●✿∀✿●)）

    额……好像并不是什么太过美好的回忆……紫盈盈抱头，妈妈那时候的意思大抵是想说，驾驶骑刃王是需要天赋的，事实上有些人苦练几十年也不一定有收获。

    紫盈盈的操作生疏极了，风吟和她对战中，一下子就发现了她是个新手，这是圣兽队太瞧不起他们自然之歌了，还是圣兽队真的没人了？

    如果是前者，风吟气不过，握紧操纵杆，凝聚车魂之力，风吟推动操纵杆，同时踩下油门，从风吟骑刃王的战刃前，幻化出一个宛若龙卷风的攻击。

    “风之牢笼――”

    龙卷风束缚住了紫盈盈的朱雀骑，明明，龙卷风的中心气势最弱，可风吟的龙卷风，却可以从内部爆发出风刃，风刃的特点是极薄极飞速，所以风刃的穿透力达到了顶峰，紫盈盈在朱雀骑里面，能够感受到朱雀骑的外表被割裂开一道道细小的缺口，朱雀骑的车魂之力不断流失。

    紫盈盈恍惚了，竟想不起铠甲神他们教自己驾驶骑刃王的战斗技巧，越是这样就越让她心慌。

    “盈盈，不要着急~”一个恬淡的声音渐渐缓和了她心里的躁动，那声音仿佛曾经在哪里听到过。

    啊！这是妈妈的声音！

    朱雀骑是母亲留给紫盈盈的骑刃王，这朱雀车魂沟通了她和已经逝世的母亲间的联系。朱雀骑曾是妈妈的伙伴，如今和自己并肩作战。

    朱雀骑的身上，分明有妈妈的气息。

    “盈盈，放轻松……”像是有一个淡淡的影子出现在紫盈盈背后，影子将手附在紫盈盈握着操纵杆的手背。

    她的执念，朱雀车魂的执念，每一个骑刃王车手和车魂的执念，是继续作战到底。

    紫盈盈感觉自己的身体处在一个放空了的状态，朱雀车魂浮现在朱雀骑上空，红色火鸟展开双翼，竟破开了龙卷风牢笼。

    朱雀骑狠狠地撞击在风吟身上，风吟额头顺势撞在操作台上，有些恼羞成怒。

    “狂、风、吼！”风吟的声音给她的车魂风之精灵下达最高命令。

    这哪里是什么精灵,根本就是凶蛮的野兽。比赛场不得不开启防护罩,以免攻击力量太强及到观众席。那纤细的风之精灵,抬起同样纤细的胳膊,手中多了一把体形笨重的战斧战，战斧和精灵娇巧玲犹的身材格格不入，模样甚是滑稽。

    但并没有人因此笑出声来,因为隔着透明的防护罩,观众们看到所谓的风,似乎变成了实质，正迫不及待地向风之精灵手里的战斧涌去。

    “风师姐居然用这招?!”雨音不由惊呼,她和雪颂知道,这是风之精灵的本命招术,亦称为风之精灵的绝唱。这种杀敌一千,自损八的攻

    击竟被风吟在赛中使出,赛场上顿时风云剧变，天昏地暗。

    紫盈盈握着操纵杆，目光毫无波澜。

    众人只看见赛场上昏黑的空间里,一点红光忽隐忽现,后来红光变得同朝阳一般刺目，颇有日出东方之势。

    “朱雀……泣血……”紫盈盈轻启朱唇。

    朱雀从红色光球中破立而出,挥动双翼,静立在赛场上空。朱雀通体朱红,就像身上着了火一样。朱雀仿佛一触即发。

    朱雀盘旋着,飞到了高空,当风之精灵中战斧落下,朱雀俯冲着扑向了风之精灵的攻击。朱雀义无反顾,颇有不死不休的意味。

    紫盈盈用力踩下油门，眸中掠过一道精光，哪最后的结局是怕粉身碎骨，她也混不畏惧！

    那是战斗的最高境界，不破不立，破而后立！

    很多骑刃王车手只有在生死之间，才能领悟到这一层境界，从而释放出车魂的所有力量。有些人终其一生也领会不了，圣兽队的四人，则这是领悟了这一层次，才在后来的战斗中，越变越强。

    紫盈盈领悟了这份能力，她也会在今后的战斗中飞速成长，但紫盈盈这份刚完全觉醒的朱雀车魂，却是极度虚弱的，根本比不过风吟从小训练的车魂力量。朱雀被战斧劈中身体，瞬间撕裂成两半。

    朱雀骑被正面命中，车魂之力极速溃散，已经不够维持骑刃王形态，朱雀骑消散，紫盈盈的肌肤在风吟最后残存的风刃攻击下，伤痕累累。

    呐，我不想只是作为一个替补，我想和大家一样奋战……

    紫盈盈的身体被风卷起，然后重重摔落在比赛台上。

    生死不明。

    风吟从骑刃王中跳出来，神色有些难看地吐了一口血。

    这一场比赛，还是她赢了！

    “紫盈盈――！”明宣等人冲上了赛场。

    自然之歌战队的雪颂和雨音也赶到了风吟身边。

    紫盈盈惨白的脸，发带松掉，头发披散开来，遮住了她半张脸。

    “你这个……笨蛋……”明宣搂紧紫盈盈的身体，被风刃割裂的皮肤表层，沁出一颗颗血珠，衣服被划开了几道口子，明宣把外套脱下盖在紫盈盈身上。

    圣兽队的其余几人都红了眼眶，“星仔，”铠甲神在钢千翅的搀扶下站了起来，“第三场比赛，我们拼死也要赢下！”

    大赛的医疗人员暂时还没能赶到现场。

    明宣不得不承认，他是个很任性的人……紫盈盈受伤了，他很愤怒，比赛至今，伤亡是很正常的事情，这不能责怪对手，可明宣就是很愤怒。

    明宣冷冷地盯着自然之歌战队，声音一下子抬高了几分，几乎是在嘶吼。

    “我，苏以明宣，以苏以家族的名义起誓，若是紫盈盈有半分意外，我苏以明宣就算是动用家族力量，也要让伤害她的人付出代价！”

    大赛的投影器将明宣的这段话即时投报。

    在场的观众比起紫盈盈受伤，反应还要剧烈。

    “什么？苏以家族！”

    “原来他就是苏以家族的大公子啊！”

    “传说中的天才少年政客！”

    “苏以家族将来的继承人……”

    “几句话就能够扳倒一个世家大族……”

    “……”

    一阵阵惊叹似乎在回应男生刚才的宣誓。

    明宣……不……现在应该叫他苏以明宣了，苏以明宣不知道他的这番愤怒之下的言论，造成了多大的影响。

    “雪师兄……我们还比吗……？”雨音说话都有些结巴了。

    比比比？还比什么比！雪颂气结了。他们是苏以家族培育出来的骑刃王选手，却伤了苏以大少爷，苏以家主最看重的接班人，苏以明宣要保护的人……拿什么比？现在要做的，是赶紧赶回苏以家族，向苏以家主请罪，至于要承担什么后果，估计得看这位大少爷的心情了……

    家主怎么就不能早点告诉他们，少主在这支圣兽队呢？其实不能怪苏以家主不说，苏以家主也不知道自己这个不受控制的儿子的行踪。

    所以，苏以明宣真的很任性。

    （感谢观看( 。ớ ₃ờ)ھ）