
    那天下起了暴雨。

    哗哗哗地直下。

    兰花夫人在她的府邸内坐立不安，她几乎已经安排了所有人出动找苗纹纹。

    “兰花夫人…兰花夫人！”

    大门外，传来一阵阵锤击木板的声响。

    恼怒，烦躁，气愤，所有情绪同一时刻爆发！这里可是第一夫人的府邸，哪个不长眼的敢在她的门外大呼小叫？而且还是直呼她的名讳！兰花夫人发誓如果来人没有什么重要的事情，她一定会让对方走不出这个大门。

    兰花夫人“嘣”的一声推开了大门，眼神几乎可以杀人了。

    额？兰花夫人原来真的这么不欢迎他们啊……钢千翅对上一脸怒容的兰花夫人，进也不是，退也不是。

    倒是兰花夫人，她看到钢千翅和钢甲炮。这两兄弟背上分别背了一个人，而站在后面的钢甲炮的背上，就是她的女儿。

    “纹纹？”

    钢千翅是和钢甲炮一起追到黒灼石山的。

    在那里掐着时机从死神手里救下铠甲神。

    钢千翅用衣服上撕下来的简易布条固定住铠甲神的胳膊，分别和钢甲炮背起一人，其间钢千翅在搬动铠甲神身体时，铠甲神清醒过几分钟。

    “钢千翅，先把纹纹送回她母亲那里！”

    钢千翅直接把他吼了回去，“先带你去找医生！”

    “钢千翅……纹纹的母亲现在一定也很着急……”铠甲神趴在钢千翅肩头，是一副有气无力的声音，但那种声音比铠甲神平日里中气十足的命令还要管用。

    “行行行！怕了你了！”

    钢千翅用目光示意钢甲炮把苗纹纹交给兰花夫人，然后他们离开。苗纹纹并没有受到什么特别大的伤害，只是暂时昏迷而已，但铠甲神身上的刀伤，以及肩部的疑似骨裂，需要立刻找医生治疗。

    兰花夫人伸手拦住钢千翅。

    她还想干嘛？钢千翅冷冷抬起眼睛，铠甲神现在急需救治，晚了可能会对他的身体造成后遗症，甚至影响他今后的骑刃王之路？兰花夫人如果耽误铠甲神治疗，钢千翅第一个不同意。即便兰花夫人是纹纹的母亲，钢千翅也不会同意。

    “府上有医生，”兰花夫人说，“比你们在外面能够找到的最好的医生还要好几分……”

    钢千翅不想欠兰花夫人的人情，这是钢千翅的准则，他谁也不想欠。兰花夫人是纹纹的母亲，但钢千翅知道兰花夫人并不赞成他们圣兽队，很大程度上，钢千翅是打算和兰花夫人划清界线的。

    可，钢千翅看了看铠甲神如金箔一般颜色的脸庞，以及昏迷了却仍扭在一起的眉毛……他跟着兰花夫人走了进去。

    兰花夫人看见大门外的钢千翅等人时，心中早已有了几分猜想。

    大雨瓢泼，钢千翅和钢甲炮满脸雨水，鞋子和裤腿一片泥泞，他们用披风盖住了背上人的身体，雨被披风隔绝开来。

    这应该是他们，是这几个少年救了自己的女儿……

    兰花夫人看见钢千翅背上的铠甲神，铠甲神满脸强忍着痛苦的神情……

    她让旁边的仆人先带苗纹纹回去休息，自己则一边替铠甲神撑伞一边安排府医赶去休息室。

    铠甲神的骨头经过复位，府医已用石膏固定，缠好了绷带，同时其余部位的伤口也做了处理。上了年纪的府医也忍不住感慨铠甲神身体的强壮。一般人受了这种程度的伤势，估计是要残废了，铠甲神却仍有复原的可能。这也和铠甲神拥有车魂有关。

    府医告诉钢千翅，铠甲神需要静息一段时间才能完全恢复，钢千翅谢过了对方。

    兰花夫人站在一旁，默默地看着钢千翅等人。

    黑色头发的少年，眉目间像极了曾经的朋友钢铁龙，而他旁边，看起来与他五官相似身高却比他矮一些的男孩子，绿发应该是继承了钢铁龙妻子小刀的发色。

    连神态都那么像钢铁龙夫妇的两兄弟。哥哥像父亲，外表看似冷漠内心却充满炽热的感情，弟弟像母亲，看着傲气冲天，实际上是个依赖性很强的人。

    “铠甲神，你怎么了？”钢千翅一直守在铠甲神床旁，突然发现昏迷的铠甲神脸上惊恐不安的神情。

    “让我来吧……”

    兰花夫人坐到铠甲神的床旁，手里是一条拧干水的湿毛巾，兰花夫人用那条柔软的湿毛巾擦拭铠甲神的脸庞，很轻很轻的擦去铠甲神额头细密的汗珠。

    铠甲神这是做噩梦了。

    兰花夫人看得出来，这毕竟还是一个孩子。

    兰花夫人指腹轻轻揉开铠甲神紧皱在一起的眉头，铠甲神脸色渐渐缓和下来，似乎终于安稳睡着了。

    兰花夫人此刻没有戴面纱，人已中年，却又一点儿也不显老。

    身穿常服，是一条棉纺的浅色长裙，坐在床边照顾铠甲神，一举一动都温柔极了。

    钢千翅和钢甲炮都看呆了。

    那是一个母亲的姿态。

    是一个母亲对孩子的温柔。

    那是纹纹的母亲。

    钢千翅对母亲的印象极少，钢甲炮那时太小甚至对母亲没有任何印象。

    但他们却可以感受到兰花夫人身上母性的光辉。

    兰花夫人轻抚铠甲神的脸，有些出神。

    好像是想要透过铠甲神的脸，辨认出那背后谁的影子。

    这张脸，是在铠甲元震原本硬朗脸孔的基础上，融合了瑶琴美貌柔和的面容，更加俊秀了。

    铠甲元震坚毅的性格，与瑶琴外柔内刚的特质，通通表现在他们的儿子身上。

    兰花夫人望着铠甲神的伤势，轻喃，“元震兄，真不愧是你们的孩子……”

    记忆里遥远的画面在脑海中重播。

    “玄昊大哥……你是不是因为羽梦兮拥有车魂而我没有，才选择羽梦兮的……”

    “兰儿不是这样的，你听我解释……”

    “可是小刀和瑶琴她们也没有车魂啊……”

    “兰儿你冷静点，这根本不是车魂的问题！”

    我好不容易才放下了……

    那是钢铁龙跟小刀，铠甲元震跟瑶琴分别站在她面前，他们一群人等啊等，赤焰玄昊终于出现了，他带着另外一个女子姗姗来迟。

    “大家都在啊！给你们介绍一下，这是羽梦兮。”

    赤焰玄昊说。

    他身旁的女子笑容明艳，举止落落大方。

    她无法忘记那一天，她的一切幻想都破碎了，她所有好感的男子，身边多了个女子……

    赤焰玄昊带回来的女子，羽梦兮，最终取代了他身旁的位置。

    羽梦兮很快融入了他们当中，她和赤焰玄昊，钢铁龙，铠甲元震组成了车队。连瑶琴跟小刀都喜欢上了这个来自异岛的女子。

    感情是不能勉强的。

    她放下了。

    她和苗震天走到了一起。她喜欢这个温润如玉的男子，他没有车魂，但他发誓会保护她，他比任何一个人都要呵护她。

    他们一起结婚，彼此相敬如宾，说好生儿育女。

    他会一直宠着她。

    后来他们有了一个女儿。

    “赤焰玄昊！震天呢？！我的丈夫呢？！”

    为什么？

    为什么？

    为什么？

    “你们一起走的，为什么偏偏只有我的震天一人回不来呢？！”

    “你们凭什么带走我的震天？！”

    “你们怎么能够放弃我的丈夫呢……”

    啊……啊啊……啊啊啊……

    “我的女儿呢……我的女儿去哪了……”

    “我的纹纹丢了……”

    为什么要这样子对我……