
    听说，梦是记忆的另一种载体。有些回想不清的记忆，会通过梦境的形式出现。

    梦中，她是不到五岁的小女孩，是爸爸妈妈牵着自己的手。

    然后，她还梦见了一个七八岁的小男孩，小男孩有着黑色的头发，表情永远是严肃的，但是小男孩的声音却十分温柔。

    小男孩说，这都不怪你。

    苗纹纹醒了。

    是妈妈用生命换来自己的逃命机会。她是妈妈生命的延续，她，她还不可以倒下。

    苗纹纹的眼眸，终于恢复了往日的神采。

    苗纹纹看到自己身上盖了一件黑色外套，这是…谁的衣服…苗纹纹捂着头，昨天发生的事情，她现在一点也想不起来了。

    苗纹纹走出了那个临时搭建的休息室，昨日在外围拦住她的卫兵们，此刻通通换上了恭敬的态度。废话，谁敢不恭敬？这个漂亮的女孩子可是他们大将军长亭亲手抱进来的！嫌自己命太长才敢不恭敬！

    星仔哥…对，她昨天是和赤焰七星一起来的…星仔哥去哪了？

    “你好，请问有没有看见一个橙红色头发的男生？”苗纹纹问周围的卫兵。

    被突然问到的卫兵惊了一下，随后有些支支吾吾，卫兵内心想法如是：怎么办？一个是他的顶头上司大将军，另一个是大将军带回了的女孩子，还从没见过大将军和哪个女生那么亲密，保不齐以后会是大将军夫人！他该怎么回答？急！在线等！

    “长亭哥带他走了。”破月声走出来说。

    不单是破月声，连杨柳依依都看不懂长亭了，再一次和苗纹纹相遇，长亭的态度发生了天翻地覆的转变，如果只是因为长亭见识到了苗纹纹的真实面目，如果只是因为长亭发现了苗纹纹的漂亮，很抱歉，他们没办法把这种可能和长亭联系在一起。

    长亭……他带走星仔哥做什么？

    “长亭哥说要挑战那个小子！”破月声也不明白为什么，他是暗耀队里面如同军师的存在，他的资料里面，能够跟他们暗耀队称得上是对手的人，至今还未出现！长亭哥为什么会想要挑战赤焰七星呢？

    不行，星仔哥根本不是长亭的对手，长亭挑战星仔哥是出于什么动机？别说是星仔哥，就算是他们圣兽队四个人一起对战长亭，也没办法抵挡啊！

    她…她已经失去妈妈了…她已经不能够失去身边任何一个人了！苗纹纹召唤出凤翎骑，一路狂奔，她知道，，长亭如果想要挑战赤焰七星，一定会在那个地方——长亭和杨柳依依破月声三个人的训练场！

    赤焰七星带苗纹纹回钢之城，是得到了赤焰尘风的默许。

    “赤焰爷爷，您是不是老糊涂了？！”没看到苗纹纹的乌甲威龙追问赤焰尘风，“星仔和纹纹刚逃离虎口，你又让他们回去？！”

    赤焰尘风喝了口茶，没有理走来走去的乌甲威龙。

    “威龙，你不要急，赤焰爷爷一定有什么打算。”铠甲神环视了一遍房子里的人，愁眉苦脸的是乌甲宝玉，躁动不安的是乌甲威龙，只顾着喝茶的是赤焰尘风，“我现在就去钢之城找他们。”

    “我也要去！”听到铠甲神这么说，乌甲威龙跳了出来。

    “威龙，你不要去，你没有车魂，就不要去了……”铠甲神又转向落木萧萧，“萧萧，你也不要去，你留在山茶村……”

    我想跟小神哥哥一起走，铠甲神却按了按落木萧萧的肩膀，“萧萧，你，留在山茶村…你的任务是保护这里的村民…”

    铠甲神不让落木萧萧跟着去钢之城，不止是想保护落木萧萧，更是需要落木萧萧留下来守卫山茶村。钢之城危险吗？至少现在明面上是安全的。车魂王国大将军长亭，赤焰玄昊当年就从来没有打赢过长安一次。赤焰尘风对着紫盈盈和苏以明宣道，“你们也跟着铠甲神去钢之城，或许有需要你们帮忙的地方。”

    没办法召唤朱雀骑的紫盈盈只能跟苏以明宣一起坐车跟着铠甲神了。

    才刚来到星之谷通往钢之城的交界地带，

    铠甲神就迎面撞见了狮鹫骑。

    “怎么，钢千翅，还是放心不下来？”铠甲神脚踩刹车，银虎 骑挡住狮鹫骑。

    “废话少说。”

    苗纹纹和破月声赶到暗耀队的训练场时，

    铠甲神和钢千翅也在外面，杨柳依依挡在门口。

    “纹纹……”铠甲神和钢千翅看到凤翎骑时松了口气，就在前不久，他们看见长亭带着赤焰七星进去了训练场。

    紫盈盈和苏以明宣认得和赤焰七星一起的男生是长亭，那个被誉为全国第一骑刃王车手的大将军长亭。

    还是多亏了苏以明宣的关系他们才能进入这个属于车魂王宫的领域，但铠甲神二人还是被杨柳依依拦在了训练场门外。

    苗纹纹跳出凤翎骑，苗纹纹瞥了一眼站在银虎 骑和狮鹫骑旁边的铠甲神钢千翅，然后转为注视站在可以通过两辆骑刃王的门口的杨柳依依。

    杨柳依依看见苗纹纹走进自己，默默侧开了身体，表示不阻拦她。

    苗纹纹感激的冲杨柳依依点点头，跳入凤翎骑中，凤翎骑呼啸着越过杨柳依依。

    破月声是她叫去通知苗纹纹关于长亭挑战赤焰七星的事情的，她本来就不打算拦着苗纹纹。杨柳依依坐在门口的一个石墩上，破月声很奉承地拿出大包小包的零食。

    铠甲神和钢千翅面面相觑。杨柳依依旁若无人的“刺啦”一声撕开包装袋，然后毫无顾忌地抓出一大把零食丢进嘴里。

    ……

    “铠甲神，要不，我们用骑刃王吧，打赢他们就可以进去了。”钢千翅拍了一掌自己的额头。

    虽然，听紫盈盈明宣说过暗耀队实力很强，但对于这个很强铠甲神他们并没有多少的概念。

    “好。”铠甲神跳回银虎 骑。

    银虎 骑和狮鹫骑一前一后冲向杨柳依依破月声挡着的门口，但他们并没有用全速，铠甲神和钢千翅担心杨柳依依二人来不及召唤出他们的骑刃王，而被自己二人的骑刃王重伤。

    只剩下十几米了，杨柳依依和破月声还是没有召唤出他们的骑刃王，铠甲神已经准备踩刹车了，他和钢千翅同样害怕真的伤到杨柳依依破月声。

    破月声和杨柳依依，谁也不想动。“喂，你去拦住他们。”杨柳依依一边啃着一块肉干一边踹了一脚破月声的小腿。

    “我不要！一点挑战性都没有！”破月声退的远远的，他伸出一根手指，在杨柳依依眼前晃了晃，“杨柳大姐出手的话，我就帮你搞定一年份的车魂王宫限量版零食！”

    “好！一言为定！”杨柳依依滑下石墩来。

    铠甲神和钢千翅脚已经踩下一半的刹车了，只见杨柳依依三步并作两步跃前，对着银虎 骑和狮鹫骑伸出左手。

    铠甲神和钢千翅还在疑惑杨柳依依到底想做什么的时候，最前面的铠甲神已经感受到了一股恐怖的类似骑刃王气浪的冲击。

    杨柳依依伸出一只手，一股汹涌澎湃的气势冲了出来，这种气势不比一般的骑刃王所发出要差，在这股气势下，连银虎 骑都被撼动了。

    铠甲神就感觉他好像撞上了一台实力超过他一大截的骑刃王，然后银虎 骑一下子被弹开了。

    狮鹫骑也冲了上来，杨柳依依举起手，接着慢慢放下。一道肉眼可见的暗黑色光弧冲向了狮鹫骑，钢千翅竟有种自己仿佛要被这道光弧劈成两半的错觉。

    一只手，两台骑刃王先后被震飞出几十米。

    “杨柳大姐好帅！”破月声挥着手臂呐喊。

    钢千翅不信邪，他再次驾驶狮鹫骑前进，“鲲鹏万里！”狮鹫骑发动绝招，一只黑色的大鸟排动双翼，鲲鹏展翅高飞，伸出一对锋利的爪子，从高处俯冲下来，那爪子好比两把利刃，仿佛要把一切撕开。

    “哇~”破月声撑着下巴故作夸张，杨柳依依也象征性略显吃惊地张了张嘴唇。

    杨柳依依把面包咬在嘴里，伸出两只手的食指对着狮鹫骑，杨柳依依的车魂浮现在杨柳依依背后。

    她居然可以不召唤骑刃王，直接发出车魂？！

    杨柳依依的车魂黑洞洞的，是一头凶猛的巨兽，然后，那个车魂身体突然延长了好几倍，面对箭一般的狮鹫车魂，杨柳依依的车魂张开了大口，再然后，黑色巨兽一把咬下狮鹫车魂，狮鹫车魂发出悲鸣，寸寸粉碎。

    试求钢千翅心理阴影面积，他亲眼目睹他的狮鹫车魂被别人的车魂咬碎！如果此时有个角落给他，他一定会去那里蹲下来的。

    紫盈盈已经说过了，杨柳依依的车魂是饕餮，饕餮可以吞下世间万物。

    “钢千翅，我们合力出击！”

    铠甲神把银虎 骑开到狮鹫骑的左边。他们或许打不赢杨柳依依，他们连一个杨柳依依都打不过，更别说对方还有一个没出手的破月声了。但是，无论如何他们都不能失去前进和攻击的勇气，铠甲神这样说，只是单纯地给钢千翅打气。

    “知道了！”

    狮鹫骑和银虎 骑速度不断飙升，钢千翅和铠甲神的配合几乎天衣无缝，两台骑刃王攻击愈发紧凑。

    然，这种程度对杨柳依依完全造不成伤害，饕餮车魂挡在杨柳依依前面，狮鹫骑和银虎 骑的攻击根本破不了饕餮车魂的防御，甚至，杨柳依依只要挥挥手，他们就会被冲击撞出去。

    “怎么办啊明宣……”一同前来的紫盈盈和苏以明宣躲在一旁的树下，“铠甲神他们完全不是对手……”

    铠甲神钢千翅和杨柳依依的战斗，就好像是两个小孩子和大人打闹一样，杨柳依依完全是在逗弄孩子。

    这个瘦瘦小小的女孩子真的只有十三岁吗？紫盈盈咽了一口唾沫。