
    钢之城的“大圆塘”（借鉴我们高中学校外面的菜市场名字，我高中时最喜欢去的地方），是钢之城内的菜市场集中区。

    随处可见污水横流，瓜果皮和腐烂的菜叶，禽畜的皮毛，河海鱼鲜的外鳞内脏在路旁堆积如山（这个场景比较偏向我小时候的记忆，乡镇的菜市场，一般卖鸡鸭鹅旁边的地上堆满鸡毛，卖鱼的砧板旁边满是是鱼鳞，卖果子的路前是那种被踩得不成型的果皮，过年的时候特别多人卖瓜子，然后满地都是瓜子壳）。

    这里是钢之城最脏最乱的地方，汇聚了钢之城百分之九十五以上的平民。

    虽然贫穷，但每一个人脸上都是充满着对生活的向往的表情。

    这天，一行四人三男一女的到来，吸引了不少目光。

    这四个人实在是太过耀眼了。

    中间的女孩子，一头粉红色长发，相貌乖巧甜美，脸上一直带着恬静的笑容，女孩子旁边红发的男生，五官端正，表情纯良，一左一右的两个少年，黑发的潇洒帅气，蓝发的阳光俊朗。

    怎么看都像是不食人间烟火的少爷小姐。

    这四人正是圣兽队。

    由于还有半个多月的休赛期，而苗纹纹已经回来了，铠甲神决定给圣兽队的四人放一天假，这天他便没有安排训练。

    所以呢~是不是应该好好想想去哪里玩？

    圣兽队的三名男生纷纷看向苗纹纹。纹纹是队伍里面唯一的女生，他们充分尊重苗纹纹的选择，而且他们相信，纹纹一定会有很好的提议。

    “我们……”苗纹纹吧眨吧眨眼睛，“去‘大圆塘’吧！”

    “大圆塘？那个菜市场？听说那里治安不太好……”赤焰七星说。来了钢之城那么久，其实大家都清楚，大圆塘何止是治安不好，简直是治安混乱。

    “你不应是逛商业街，买衣服和化妆品吗？”铠甲神印象中，女生都是这样的。

    “铠甲神，你这就弄错了……”钢千翅把手搭在铠甲神肩头，“纹纹哪里需要用化妆品那种东西啊？”

    苗纹纹浅笑出声，“体会百味人生……”她说。

    “感受普通人的世界，走进他们的身边，观察他们是怎样生存的，体味他们的故事，尝试没有车魂的世界，不是更能帮助我们理解车魂之力的真谛吗？”苗纹纹双手交叉，置于身后。

    由生活及战斗……倒真是这么一个理啊！

    “好新鲜的桃子！”赤焰七星和苗纹纹看到了路边摊上卖的桃子。

    “……”铠甲神解释，“那是野山桃。”

    “嗳，小伙子好眼力！”卖野山桃的老大爷挥着手里的葵扇，一脸赞赏，“这野山桃可比一般人工种植的桃子酸甜可口多了！”

    看见铠甲神知道野山桃，而且老大爷篓子里的野山桃只剩下十几个了，“要不我们全部买回去好了……”苗纹纹对铠甲神说道。

    铠甲神正欲掏钱出来，在他们的身后，响起了一个声音。

    “大爷，你的野山桃我们都要了！”

    圣兽队纷纷四人回头，却看见说话的一行人，同样是四个，但这四个人都戴了面具。

    这可是纹纹打算要下的东西！怎么可以让其他人买下呢？钢千翅双手环胸，“先来后到不知道吗？”

    “不好意思，”先前说话要买下野山桃的那个人上前一步，对着圣兽队四人略一抱拳，指了指身边身材比苗纹纹还要娇小的一样戴着面具的女孩子，“我这个小师妹向来喜欢吃野山桃，麻烦各位行个方便，我们可以补偿你们双倍的价钱！”

    “我们并不缺这个钱……”铠甲神淡淡道。

    另一个戴面具的女生不耐烦地顶嘴，“叫你们让你们就乖乖让得了，我们队长还付钱给你们那是抬举你们！赶紧拿钱滚的远远的！”

    说完，一股霸道的气势冲向圣兽队四人。

    ！

    这是车魂的力量？！他们这群人也是骑刃王赛车手！

    钢千翅上前一步，同样是一股蛮横的气势，狮鹫车魂的力量环绕在钢千翅身上。

    两股车魂气势相冲，戴面具的另外三人和赤焰七星等人也不得不运用体内的车魂之力来抵抗这些威势。但在正中间的老大爷可就没那么幸运了，老大爷没有车魂，被两股气势冲撞得透不过气来。

    还是那个小师妹先让步的，她拉了一把前面那个说要给铠甲神双倍赔偿的少年，声音发颤，“江师兄，快叫渚师姐停下来，我们不买了！”

    “钢千翅！快停下来！”铠甲神伸手横在钢千翅前面，“…让他们买算了…”

    赤焰七星和苗纹纹挡在老大爷前面，替老大爷阻挡这阵威势，钢千翅见此簌的便收回了车魂气势。

    “我们走吧……”铠甲神说完，率先走开，圣兽队其余三人也跟了上去。

    在经过戴面具的四人旁边时，没有人注意到之前的那个小师妹，身体微微抖了抖，面具底下，没有看见她复杂又苍白的脸。

    她悄悄瞥了瞥铠甲神离开的背影。

    “小神哥哥…你…还记得我吗……”

    戴面具的四人组，同样是全国骑刃王大赛的参赛选手。

    易水战队，来自车魂大陆的易水，易水的存在，类似于凤凰屿。

    易水战队队长就是那小师妹口中的江师兄，全名为江来，已经十七岁了，驾驶的骑刃王是易水骑。

    和钢千翅发生冲突的渚师姐，原名渚青，她的好姐妹叫繁霜。两姐妹也都十六岁了，是易水战队中负责第三场比赛配合的队员。

    而师兄江来的小师妹，只有十四岁，她的名字，是铠甲神这辈子最熟悉，却又最不敢说出口的四个字。

    ——落木萧萧。

    易水战队同样是在今年才开始参加全国骑刃王大赛的，而此时此刻，他们也一样进入了半决赛前的预选赛，如果没有意外，圣兽队接下来的比赛中，很有可能会遇上这支易水战队。

    落木萧萧是从什么时候开始认出铠甲神的？大概是圣兽队参加全国骑刃王大赛的第一场比赛，对手是蝶恋队。

    易水战队刚刚晋级第一场比赛，江来带上了三个师妹去开其他赛场正在进行中的比赛。

    易水战队的单独包厢内。

    铠甲神和蝶恋队队长暮雨潇潇的比赛正在进行，落木萧萧看见铠甲神被暮雨潇潇完全压制，心已经提到了嗓子眼。而当她看到铠甲神被击到赛场边缘时，落木萧萧忽的起身。

    坐在落木萧萧旁边的渚青和繁霜被吓了一跳。

    “萧萧，你怎么了吗？”江来回过头关切地问。

    “我…没事…”落木萧萧摇了摇头，“只是饿了……”

    渚青和繁霜满面不爽地别过头。

    “那我们先去吃饭吧……”江来一脸宠溺的表情，伸出手想要拿下落木萧萧脸上的面具，“萧萧，没有外人的时候可以不用戴面具的……”

    落木萧萧僵硬地把头往后仰，明眼人都看得出来她的抗拒。

    江来没有勉强她，尴尬却又不露痕迹的抽回手，江来起身，“走吧…我们出去吃东西…”

    “真讨厌！江师兄怎么就对那个落木萧萧那么好！”

    渚青跟在江来和落木萧萧的背后，一边小声抱怨，一边暗自跺脚。

    “落木萧萧除了有一张脸，哪点比得上我们了？”繁霜用只能两个人听到的声音唧唧歪歪，“不过是被师父捡回去的一个来路不明的野丫头！”

    在骑刃王大赛区附近的餐厅里，依旧是包厢，因为要吃饭，所以易水战队的四个人都摘下了面具。

    队长江来摘下面具的瞬间，那张美得人神共愤的脸，尽管渚青和繁霜曾经看过好多遍，但她们还是又看得一呆一呆。渚青和繁霜有些扭捏地摘下面具，露出两张清丽的脸孔。江来虽然是男生，却有着让很多女生都自行惭愧的相貌。比一般男孩子秀气太多了，参加全国骑刃王大赛的选手里面，估计也只有羽归兮可以和他一比了。

    渚青和繁霜之所以那么痴迷江来，不仅因为江来的父亲是她们的师父，更是因为江来的长相。易水很养人，易水的人，无论男女，都比车魂大陆上的一般人要漂亮太多，江来更是易水最好看的男生。为了防止过多的关注，所以易水的人出世，一般都以面具示人。

    落木萧萧望着江来那张甚至有些妖媚的脸，那是一张和她的小神哥哥完全不一样的脸，铠甲神的脸很坚毅，总是充满了阳光。

    最后，落木萧萧摘下了面具。

    虽然，落木萧萧是父亲在车魂大陆上其他的地方带回来的女孩子，但落木萧萧的长相不比易水的任何一个女孩子差，甚至远远地甩了易水当地女性一条街。

    落木萧萧的五官很精致，毫无瑕疵的脸就像是白净的瓷娃娃。江来望着落木萧萧的脸，目光又温柔了一寸。

    ……

    那天，圣兽队与自然之歌战队的比赛，落木萧萧看到了铠甲神，铠甲神不是作为出场选手出现在落木萧萧面前的，而是在第二场比赛后，紫盈盈重伤，圣兽队全员上场了。落木萧萧看到轮椅上的铠甲神，铠甲神的右手上还绑着绷带。

    落木萧萧那时候好想冲上去问铠甲神的伤势，可她太害怕，怕铠甲神不愿意认她了。

    （感谢观看_(:з」∠)_喜欢的话把《车魂》加进书架吧鸭）