
    “咿呀！这么多人？都是来欢迎我的吗？”

    所有人看向发出声音的位置，两个人突然从悬崖下面爬上来。

    正是洛雪绮和青飘飘。

    在悬崖下面躲了十三年，为恢复车魂大陆，所有人的车魂力量都拿了出来。

    有些事情，她必须回来解决了。

    “姑姑，你要做什么？”青飘飘问她。

    “飘飘，我要回去了，你呢？”

    “回……回去？！”她们还能回去吗？这里离山顶至少有几百米，她们爬上去？而且这样的山根本爬不了啊！

    洛雪绮难得一次那么正经，“对，回去，只有这一次机会。如果你不想回去，可以留下来，或者我回去以后找人来救你？”

    “我……”她应该回去吗？她的爸爸已经不要她了。可，可她不是还有别的伙伴吗？对呀，金甲师哥，她的高科技队还在等她。

    “姑姑，我要回去！”

    “暮雪三千。”洛雪绮扬手一挥，一道寒冰凝成的阶梯出现在她们面前。

    “姑姑，你……”青飘飘惊呼，洛雪绮也有车魂？所以，姑姑才会说只有一次机会，因为苗纹纹说需要所有人的车魂。

    “嗯，骑刃王——落雪骑，车魂——雪影。”

    ……

    上到山顶，青飘飘偷偷瞥视洛雪绮血肉模糊的右手，那是姑姑为了救她受的伤。

    因为车魂之力被抽走，洛雪绮和青飘飘还剩下一小段路的时候，冰梯消失了。

    两人轰然掉下悬崖下面。

    青飘飘感觉身体忽然一滞，洛雪绮拉住了她的手腕，洛雪绮另一手，拿着一柄断刃，断刃插在岩石上。

    洛雪绮右手死死握着那柄断刃，皮肤被割开，鲜血不断涌出。

    “姑姑！快放手！这样下去我们两个人都会掉下去的！”

    是因为她，她迟疑的那段时间里，耽误了洛雪绮逃命的机会，让洛雪绮没办法在车魂被吸收之前抵达山顶。

    紫云金甲楞楞地看着突然出现的青飘飘。

    洛雪绮猛然扑上去，她捏着苗纹纹的脸，一脸惊喜，“兰儿！你是怎么保养的？简直越活越年轻了！”

    洛雪绮看到钢千翅，“咦～钢铁龙？你也在？”

    “元震老兄？瑶琴呢？”洛雪绮又指着铠甲神。

    比起前面惊喜的表情，看到赤焰七星的反应却是有些嫌弃的——“啧，赤焰玄昊你也在啊！”

    没想到过了那么多年，她一上来就再次看到了这些熟人，她太激动了，该不会他们提前知道自己要回来吧。

    她是谁？圣兽队三人集体 懵 逼。这个女人为什么会喊出他们爸爸妈妈的名字。

    “绮儿。”赤焰尘风对洛雪绮说。

    洛雪绮将一绺头发揽到耳后，盯着赤焰尘风，赤焰尘风比她印象中的老了太多，“尘风大叔？”

    “爷爷，她是谁啊？”赤焰七星问赤焰尘风。

    不待赤焰尘风回答，洛雪绮惊奇地望着赤焰七星，“他是你爷爷？你难道是赤焰玄昊和羽梦兮的儿子？”

    “那…他们…”洛雪绮看着钢千翅铠甲神，“你们…难道是钢铁龙和铠甲元震的孩子…”

    铠甲神钢千翅点点头。

    “那你…”洛雪绮指着苗纹纹。

    “幽兰是我的妈妈，”苗纹纹回答，“我爸爸是苗震天。”

    “那他们呢？”没人能回答洛雪绮，洛雪绮明白了，她来不及破口大骂这群曾经的伙伴瞒着她有了孩子的事情，她回来了，她的伙伴却一个也不在了。

    “好孩子。”洛雪绮温柔地摸了摸苗纹纹的脑袋，“以后我给你做 干 妈 妈。”

    苗纹纹眼圈微红。

    “金甲师哥……”青飘飘有些哽咽，钢甲炮和铜角王也走了过来，“队长/大小姐……”

    洛雪绮好奇地把头凑过去，“……”她看着紫云金甲的脸愣了愣。

    “小金甲？”

    紫云金甲转头看向喊她小名的洛雪绮。

    ……你是……紫云金甲望着丝毫看不出年纪的洛雪绮。

    “不记得我了？我是你的姑姑啊～你忘了吗，小时候我还抱过你的！”洛雪绮满脸明艳的笑容。

    “你是……”紫云金甲一脸不可思议，洛雪绮那张脸好像根本没有改变，“你是姑姑？洛雪绮姑姑！”

    “你是金甲师哥的姑姑？那你叫……”青飘飘捂着嘴。

    “啊，忘了！”洛雪绮挠了挠头发，“嘿嘿，不好意思，我全名是紫云洛雪绮……”

    ……

    “洛雪绮姑姑，我父亲不是说你不…在了吗？你怎么会在这里？”随着紫云金甲发出的疑问，洛雪绮脸色 阴 了 阴。

    ……

    竹叶青在乱军中被抓住了。

    曾经以及现在引起内乱的罪魁祸首都得到了应有的惩罚。

    ……

    王国内乱，让几乎所有参与保卫战的家族和官员都元气大伤，除了一个大家族——王国贵族紫云家族。

    紫云家主，紫云金甲的父亲紫云符，现在的心情是十分美好的，王国内乱期间，最先是欣梦园出事，然后王国大将军长亭和他的暗耀队也失踪了，再到苏以家族在这场内乱中也出了全力。

    然而，紫云家族是这场内乱中的保守派，除了紫云金甲，他们紫云家族根本没有任何损失，所以，只剩下他们紫云家族独大了。

    想起紫云金甲，紫云符就觉得儿子不争气，你说儿子怎么就那么不像自己？非要傻得出去救人。

    紫云符决对不会想到，紫云金甲竟带了紫云洛雪绮回来。

    “哥哥，好久不见了呢～”紫云洛雪绮笑吟吟地望着紫云符。

    十三年前，紫云家族的家主竞选中，前任家主心中的继承人人选是紫云洛雪绮。

    紫云符为了得到家主的地位，把亲生妹妹紫云洛雪绮骗到黑灼石山，亲手把紫云洛雪绮给推了下山，没想到紫云洛雪绮不仅没死，还活得好好的回来了。

    紫云洛雪绮以为自己会很愤怒，会想要质问紫云符当年的事情，可真正见到紫云符，紫云洛雪绮已经没有什么想要说的了。

    紫云符说不上话来，“你，你回来了又怎样？我才是真正的家主！”

    紫云洛雪绮摇摇头，没想到过了那么久，这个哥哥还是这个样子。

    “我有家主令！”

    紫云洛雪绮拿出那截救了自己和青飘飘的断刃。

    紫云洛雪绮出任紫云家族新家主。

    ……

    苏以明宣当选新总理大臣，紫盈盈来到车魂王宫的图书馆成为了管理员。

    ……

    山茶村。

    乌甲威龙回想起那天看到的龙和凤凰，他絮絮叨叨的，“我觉得这座大陆要不还是改名为龙凤大陆得了呗！”

    “哥哥，你别忘了，最后是所有人的车魂之力才救了这座大陆！”苗纹纹说。

    车魂大陆，最后是依靠所有人的车魂保护下来的，这座大陆上应该已经没有车魂了。苗纹纹细细回想那天所有的车魂，唯独少了饕餮车魂和混沌车魂。

    饕餮车魂与混沌车魂融合形成了超级车魂，杨柳依依成了车魂大陆上唯一一个还有车魂力量的人，杨柳依依成为了车魂王宫的大将军，继任长亭。