
    一直都会觉得很饿，吃再多的东西也没有用。

    还是会很饿，她不怕死，但饥饿的感觉太难受了，仿佛她要被饕餮吞噬。

    好像有什么东西压在自己的身上，鬼…压…床…吗…

    杨柳依依睁开眼看到抱着自己的破月声！

    他全身血迹！

    “……”杨柳依依推开破月声。

    他的混沌车魂呢？

    为什么感觉到他的混沌车魂在自己身上？！

    混沌车魂和饕餮车魂的气势还没有完全收回杨柳依依的身体里面，金刚和蜘蛛夫人依旧被融合起来的混沌饕餮气势限制了行动。

    她已经感觉不到饥饿了！可是……好像有什么重要的东西要失去了，杨柳依依推了推破月声干干小小的身体，“喂……”他不动了……

    “喂…破…破月声…”

    看到破月声现在的样子…长亭…大哥呢…长亭八成也出事了吧…

    都是这些人啊！

    杨柳依依的瞳孔变得血红。

    秒杀，金刚没想过到最后关头他还会被杀死！蜘蛛夫人临死前回想起初见魔王的时候。

    魔王说，师妹，我们组建一支骑刃王车队吧！打进全国骑刃王大赛，此后名扬天下！

    一切都变了，当她发现魔王吞噬一个又一个的车魂。

    他不再是她初遇时的那个师兄了……

    蜘蛛夫人嘴角流出一道鲜血，那就这样结束了吧！

    ……

    “破月声……”她从来没有这么健康过，杨柳依依把破月声几近冰冷的身体抱紧了。

    “咳……”许是杨柳依依勒疼他了，破月声咳出了一口血，“杨柳依依……”他不喊她杨柳大姐了。

    破月声知道，混沌车魂给了杨柳依依，他会没掉半条命，他也知道，金刚骑已经要去了他前面的半条命……破月声知道，他这是在回光返照。

    “今天晚上是月圆之夜吧！我已经感觉不到疼痛了……”

    “不用害怕，我会陪着你的。”杨柳依依把破月声抱得更紧了，想要用身体温暖破月声。

    “依依……”他喊。

    杨柳依依别扭地回应破月声，“…阿…阿声……”

    “你第一次喊我名字欸……”破月声说，“我不要你做我的杨柳大姐，我要你是我的杨柳依依……”

    “混…混 蛋…”

    “长亭哥已…经出事了…你一定不要像他那样……”破月声絮絮叨叨，可是他真的好累啊，他好困，好想要睡觉……

    “破月声…”杨柳依依晃了晃他的身体。

    破月声听到杨柳依依在唱歌。

    “天上破月…冷清清，地上…杨柳孤零零，依依月下是惜别…但使杨柳听我声……”

    破月声记得这歌词。

    破月声七岁，“长亭哥，你看看我写的好不好？”

    破月声手里的白纸上写的只有短短几句：

    天上破月冷清清

    地上杨柳孤零零

    依依月下是惜别

    但使杨柳听我声

    ……

    可以很直言不讳地说，破月声写的诗毫不押韵，破月声想写一首藏头诗，但他表达实在太直接了。长亭看着他，“阿声，你喜欢杨柳？”

    “你…你胡说…”破月声抢回自己的“藏头诗”，很快跑得不见人影了。

    因为被长亭“看穿”自己，破月声没有勇气拿这首诗给杨柳依依看，没想到，几年以后，杨柳依依还给这首诗编了曲。

    很好听……

    ……

    破月声的手轻轻垂到地上。

    破月声，卒，年十三。

    ……

    紫盈盈盯着那六台模拟骑刃王，她站在所有人的最前面，拜托，她内心默默呐喊，朱雀车魂，你帮帮我啊！可是朱雀车魂没有一点响应。紫盈盈震怖地看着冲向他们的模拟骑刃王，她应该怎么办？不会今天就真的要交代在这里了吧？

    从一旁的路口，冲出一台紫色的骑刃王，紫色骑刃王挡住开在前头的模拟骑刃王，“光速幻象！”紫色骑刃王一分为三，“三台”骑刃王同时出击。

    另一台铜金色骑刃王从模拟骑刃王车队的后面出现……

    群众看得目瞪口呆，原先以为自己会丧命的他们只看到出现了两台真正的骑刃王，然后很轻松就打败了六台模拟骑刃王，不亏是车魂拥有者啊！拥有车魂这种力量的人就是强！

    将六台模拟骑刃王碾成废铁后，铜金色骑刃王的驾驶者跳了出来，将六个模拟骑刃王车手用麻绳捆了起来。

    紫色骑刃王消失，它的主人走到紫盈盈面前，带着从容不迫的微笑，“紫盈盈，好久不见了。”

    “你你你，紫云金甲？！”紫盈盈结结巴巴地喊出对方的。

    “我说，紫家的大小姐，”铜角王走上前，“用不了车魂之力就别勉强啊！好好躲起来不行吗？”

    紫盈盈把头一撇，“我才不要，我要尽自己的力量保护别人！”

    “盈盈小姐，您还是快回去吧！这里很危险的。”紧接着前来的骑刃王车手解除了车魂的骑刃王状态，紫盈盈认出了那是自然之歌战队的队长雪颂。

    不只是雪颂，又有两台骑刃王出现了，那是四季战队的队长立夏和队员冬至。

    “哟！”立夏站在他的骑刃王上面，“我们来迟了？已经解决这里的敌人了啊！”

    立夏突然发现了人群中的紫盈盈，“咦，你好像是圣兽队的人啊！你们圣兽队那个叫苗……”立夏还没有讲完，就被冬至一脚踹下了骑刃王，冬至是鄙弃的眼神，他们的队长怎么就无时无刻不想美女呢？

    紫盈盈冲地面趴着的立夏吐了吐舌头，“话说，”紫盈盈转头看紫云金甲，“这到底是怎么回事啊？”

    紫云金甲说，“钢之城内拥有车魂的都自愿加入了保卫车魂大陆的队伍中，尤其是参加全国骑刃王大赛的选手，所有人结合在一起，来保护没有车魂的居民……”

    星之谷。

    他们已经撑不到大哥回来了，他们要辜负大哥的期许了，他们没办法保护星之谷了。就在白虎车队快要绝望之际，一支形式统一的，有十几台骑刃王的车队从天而降，她们加入了混战中，人数上，已经压过了模拟骑刃王车队。

    “醉梦雨蝶——”无数晶莹透明的蝴蝶飞舞。

    有了第一招，其她的骑刃王车手也纷纷发起进攻，一时间星之谷上空飞舞起无数的蝴蝶，给人以如坠仙境的错觉。

    而模拟骑刃王却在蝴蝶群中显得狼狈不堪。

    有了这支，天牛暂且称她们为蝴蝶仙女，有了她们的相助，白虎车队很快就占了上风，当模拟骑刃王战败时，白虎车队跳出各自的骑刃王，走到前来向帮助他们的“蝴蝶仙女”道谢。

    天牛走在最前面，他很真挚诚恳地向“蝴蝶仙女”们道谢。

    “不用客气。”领队的说。

    天牛还是很感激，“能否告知你们的尊姓大名？”

    “我们是…蝶恋队…”

    蝶恋队队员们纷纷解除骑刃王形态，清一色是穿着短裙丝袜的美少女，笑容甜美可人。

    天牛和白虎车队的其余队员们不挣气看呆了眼，大哥铠甲神只知道训练骑刃王，根本不会带他们去玩，他们什么时候见过这么多美少女呢？

    白虎车队的队员们说不上他们现在的心情是感激还是激动……

    哥哥/大哥……

    钢甲炮和小星不约而同想起了钢千翅来，难道哥哥/大哥还不知道狮鹫山庄发生的事吗？还是，哥哥/大哥在钢之城也遇到了危险。

    比起哥哥不来救他们，钢甲炮更担心钢千翅现在的安危。

    钢甲炮的车技是师父龙尊教的，他们以前的高科技队，每天都会有训练，他们接受的是非常专业的训练。而小星等人，他们虽然曾是地下骑刃王赛车手，但他们没有经过系统的练习，钢千翅加入圣兽队以后，更是没有时间教小星他们。

    所以，撑到最后的只有钢甲炮一个人。

    他以为他是被抛弃的，他后来才知道是妈妈用生命换来自己存在的奇迹。

    哥哥这些年来也很难熬，他为了生存去到地下赛车场，他心疼那个哥哥。

    在狮鹫山庄的这段时间，钢甲炮感受到了狮鹫山庄里面所有人的热情。他很喜欢狮鹫山庄的人，哥哥或许也是因为有他们这群“家人”，才坚持到了今天。

    所以，守护狮鹫山庄，不止是钢千翅的心意，还是他钢甲炮的愿望。

    钢甲炮他会撑到最后一刻，小星他们也已经超越了自己的极限，小星等人时刻铭记钢千翅的教诲。

    战斗到底，不死不休！

    血战之时，数台车头造型是各种鸟类的骑刃王出现。

    钢甲炮认出了其中的鸩羽骑。

    语笑嫣嫣高声喝道，来为狮鹫山庄的所有人打气，“北冥语笑家族，出列！”

    落木萧萧发现身体并没有完全下坠，好像有人接住了自己。

    落木萧萧疑惑地睁开眼睛，一个相貌有些英气的女孩子抱着她。真的是女孩子吗？看着比普通男孩子还要帅气，但男孩子和女孩子某些部位不太一样，落木萧萧伸出了手决定亲自试验。

    “喂，你干什么？”英气的女孩子不高兴了，因为落木萧萧刚刚一把掐在自己的喉咙上。

    没有喉结，看来真的是女孩子……“咦咦咦？？？”落木萧萧像发现新大陆似的又伸手 摸 对方的后背，居然有一双翅膀！这就是传说中的鸟人吗？

    “啊喂你被乱动啊…要掉下去了…啊啊啊归兮哥哥快过来帮忙啊！来兮飞不动了！来兮要掉下去了啊啊啊！”

    落木萧萧看到一个和自称来兮的少女长相很相似的少年，落木萧萧看到了这个少年有很明显的喉结，他也有一对翅膀在背后，少年正是羽归兮。

    他们的翅膀，正是凤与凰车魂之力凝聚而成。

    羽归兮和羽来兮，飞跃在爆 炸

    和倒塌的树木间，很快飞到山顶上。

    乌甲威龙泪眼朦胧之中看到了崩塌的山路上，一个个飞舞着的身影。凤凰屿的羽·兮家族，在羽归兮羽来兮的带领下，来到了车魂大陆，前来支援大陆时，途经山茶村的。

    凤凰屿的所有车魂拥有者，都来帮忙了！

    钢之城内的苏以家族。

    府邸的书房中只有苏以明宣和他的爷爷苏以家主。

    “爷爷，谢谢您。”

    明宣所指，是苏以家族让自然之歌战队去援助动乱的钢之城的事情。

    苏以家主看起来比赤焰尘风还要年迈，但他说话的声音依旧中气十足。

    “那么明宣，你决定好了吗？”苏以家主问他。

    “是，我已经决定了。”

    苏以家主拄着手杖，艰难地从座位上起身，苏以明宣扶住了他，“是为了紫家的那个小丫头吗？”

    “……嗯。”苏以明宣沉默了片刻，还是承认了。

    “你知道动用家族力量，你要答应我做到的事情吗？”

    “我知道。”苏以明宣直视着这个从小把他养大却对他很冷漠的爷爷，“我会继承苏以家族的，我会成为一个政治家的！”他讨厌政治，因为政治他的父母从来没有关心过他，他也知道爷爷培育自己成长只是为了他们苏以家族的将来。

    可那个喜欢政治的紫盈盈，性子直得让人没话说，说不定早就跑出去救人了！如果这次的王国内乱，苏以家族不出手，紫盈盈的父亲紫灵龙，他的紫叔叔，一定撑不下去！

    一直中立的苏以家族，终于要出手了。

    赤焰七星和苗纹纹还在同魔王对峙，魔王身上的黑暗气息越来越浓重，似乎远远就可以闻到一股血腥味，让赤焰七星苗纹纹看得胆战心惊。

    银虎 骑和狮鹫骑突然出现在他们的旁边，铠甲神对着凤翎骑大喊一声，“纹纹！你快下山，往东方去的那条路！”

    有些事情，他和钢千翅都不知道如何同苗纹纹解释，便只好让苗纹纹自己去发现了！