
    “我有办法了！”紫盈盈灵光一闪。随后，狮鹫骑重重的跌落在紫盈盈他们周围的空地上，狮鹫车魂之力枯竭，狮鹫骑消失，钢千翅很没有形象地跌在地上站不起来，他已经没有力气了。平衡型骑刃王的他居然还没有攻击型的铠甲神撑得久，钢千翅很羞愧，然而下一秒，铠甲神也摔到了他附近。

    “哈…哈哈…”钢千翅忍住想要幸灾乐祸的表情。

    钢千翅想不明白明明他们毫无还手之力，却一点也不紧张，杨柳依依的力量看起来很凶残，但她下手很有分寸，他和铠甲神被击飞出去，都只是受了一点轻伤。

    铠甲神迅速站了起来，“钢千翅，休息一下，我们继续进攻！”这是个很好的陪练机会，铠甲神除了要进训练场和赤焰七星苗纹纹并肩作战，也不想错过这么好这么难得的锻炼机会。

    “钢千翅，我有办法了！”紫盈盈对他们做了个手势，“你和铠甲神再坚持一下下！”

    紫盈盈说完拉着苏以明宣不见了。

    从训练场里面传来金属碰撞的声响，铠甲神可以想象星仔纹纹两人已经和长亭交手了，可他们还在外面进不去，铠甲神几乎只是一个喘息的时间，就再次召唤出了银虎 骑。

    “铠甲神？！”钢千翅看着银虎 骑再次冲上前，咬一咬牙，也爬了起来，“狮鹫骑！”黑色骑刃王出现。

    杨柳依依已经换了一种口味的零食，依旧是扬手之间挡下两台骑刃王。颇有一夫当关万夫莫开的英勇。

    银虎 骑和狮鹫骑里面的铠甲神钢千翅不停喘着粗气。

    大约过了十多分钟。

    “车魂王宫顶级限量贵族零食免费试吃~”一个老婆婆模样和一个老公公模样的两个小贩子推着零食车出现在他们面前。钢千翅和铠甲神自然是认出了这两个小贩子是乔装过了的紫盈盈苏以明宣。

    ……这就是你说的想到了办法？！

    “车魂王宫顶级限量贵族零食！”紫盈盈不停吆喝。苏以明宣接着紫盈盈的话，“免费试吃哟~”

    ……

    好诡异的感觉……这里可是车魂王宫，这种地方怎么能有人进来卖零食？而且还是限量版的贵族零食，还有贵族零食是什么情况？还免费试吃？！

    而且明宣还跟着紫盈盈这样做？明宣你是不是和紫盈盈一样智商下线了？

    要是杨柳依依和破月声真的上当了，钢千翅就把自己的名字倒过来念。

    限量，免费。“叮~”杨柳依依丢下手里的糖豆，冲到紫盈盈带来的零食车前，“真的免费吗？”

    “当然，免费试吃~”紫盈盈“老婆婆”一脸“慈祥”。

    “杨柳大姐你耍赖！”破月声也跑过来，拿起零食吵着跟杨柳依依比谁吃得快。

    还…还真的上当了呢…

    紫盈盈对着铠甲神钢千翅比了一个胜利的手势。

    杨柳依依和破月声已经不在阻挡他们了，钢千翅还没有反应过来，铠甲神喊了一声，“翅千钢，我们快进去！”这种危急关头铠甲神居然还不忘打趣钢千翅。

    进到长亭的训练场，这个训练场实在是太宽广了，虽然简约，但是设施都很现代化，当铠甲神他们看见一列列排得整整齐齐的模拟骑刃王时，剩下的就只有惊叹了。

    铠甲神和钢千翅走到最里面的比赛场，长亭正从赛场上走下来，而赤焰七星，跪在赛场上，苗纹纹半抱半扶着他。

    长亭走过铠甲神钢千翅旁边，并没有看他们一眼，但长亭散发出来的如同王者般的气势，让他们下意识的想要臣服，绝对实力面前，他们被压抑得透不过气来。

    那种感觉太憋屈太耻辱了！

    好不容易长亭离开了，钢千翅铠甲神跳上赛场，“你…你们来了…”还是苗纹纹先开的口。

    “长亭，他真的有那么强吗？”钢千翅脱口而出。

    他不是早就知道了吗？他还需要问吗？杨柳依依的实力在长亭之下，而自己和铠甲神全力出击，杨柳依依轻易就能化解。

    “嗯，很强，”苗纹纹低下头，“无人能敌。”

    赤焰七星很难受，在苗纹纹还没有来之前，长亭跟他说，“你太弱了……”

    “如果当时是我在幽兰姨旁边，，谁也伤害不了她。”

    兰花夫人遇难，让赤焰七星深刻地看到了自己的弱小，愤怒中的他和长亭开始了骑刃王战斗。

    龙战骑PK黑蛟骑，一光明一黑暗，一龙一蛟，仿佛是冥冥中注定了的对决。

    长亭不认得赤焰七星，但还在他小时候，他听说幽兰姨喜欢过赤焰玄昊，他的父亲长安也和赤焰玄昊比过骑刃王。

    幽兰姨临死前，想要保护的不止有纹纹，还有赤焰七星。

    赤焰七星如果那么弱小的话，他怎么有能力保护纹纹？

    黑蛟骑气势暴涨，仅一招，龙战骑便被击飞出去。赤焰七星看到了，那种气势和苗纹纹回归圣兽队后的那场比赛里所表现出来的气势很像。

    长亭并不是为了羞辱赤焰七星才挑战他的，长亭只是想通过和龙战骑的对决，判断出赤焰七星的实力。长亭嘴硬心软，比起要他当面表达出想要对某个人好，他更倾向于用实际行动说明。

    赤焰七星的实力和想象中差不了多少，但赤焰七星的天赋不差，假以时日他成长起来，也可以独当一面。

    或许在同龄人当中他算是很优秀的，但在长亭这里就根本不够看了。

    龙战骑车魂被打散，赤焰七星再次凝聚车魂之力，向黑蛟骑发起进攻，凤翎骑也加了进来，两台骑刃王同时攻击长亭。

    长亭知道苗纹纹是杨柳依依故意放进来的。

    两个人，杨柳依依也知道自己不会生气，不会真的下手伤害苗纹纹。

    长亭便因为苗纹纹的加入，做到了真正的“适可而止”。

    凤翎骑刚闯进两人的战斗，赤焰七星自然发觉得出来，“纹纹，你快退下！我们不是长亭的对手！”赤焰七星清楚，就算是加上苗纹纹，他们也没办法抵挡长亭，而且，他甚至没能力保护苗纹纹。长亭有一句话说对了，他太弱了，他没办法保护任何人……

    苗纹纹却召唤出了凤凰车魂，“星仔哥！我和长亭对战过，我熟悉他的攻击！”

    赛场上，一条红色的火龙，一只漂亮的凤凰，以及另一条黑色的蛟龙，三样车魂碰撞。

    龙战骑和凤翎骑叠加起来的攻击，不单是多了一台骑刃王那么简单，苗纹纹和赤焰七星几近完美的配合，是由赤龙和凤凰主导着发出的。

    在外面的钢千翅铠甲神第一轮被打散骑刃王形态的同时，龙战骑和凤翎骑也被打翻了。

    赤焰七星摔下场，苗纹纹凭借着凤翎骑的超强防御力，勉强在比赛场上站住了身影，“星仔哥——”苗纹纹跳下赛场。

    ……长亭哥哥，那个小女孩已经不记得自己了。

    “纹纹……”长亭一步步走进两个人。

    “长…长亭…？”苗纹纹回头看着长亭稍微迟钝了一下。

    “这不是你的错”，“这不怪你”，长亭的面容和梦中的小男孩重合在一起。

    但这份迟疑没有太久，苗纹纹站起来，挡在赤焰七星面前，“长亭，你到底想要做什么？”她已经失去妈妈了，她没办法承担起失去身边任何人的结果。

    长亭没有说什么，他不需要让苗纹纹想起自己，看到银虎 骑狮鹫骑飞速着驶进来了，长亭转身离去。

    ……

    长亭真的比他们强太多了。无能为力吗？那种感觉太讨厌了！他们的弱小，保护不了任何人，甚至连自己都保护不了。长亭、杨柳依依、破月声，这三个人的高度，太过遥远了，他们可能一辈子都追不上。

    在长亭离开后不久，紫盈盈和苏以明宣也跑进了训练场，他们看到半跪着的赤焰七星和赤焰七星旁边的苗纹纹，铠甲神钢千翅就直直地站在另一边。

    以前的他们就像井底之蛙一样，麻痹着自己，他们是同龄人中的强者，只是那个时候没有发现比自己要优秀出太多的人，当见识到别人的优秀后，他们才深深领悟到人外有人天外有天的意蕴。

    他们都需要好好沉淀一番了。

    赤焰七星站起来，“我们要更加努力训练骑刃王了！”

    虽然，他们输了，输得很惨，但他们还需要继续前进，就算是永远追不上，他们也不能因此放弃了梦想。

    赤焰七星伸出手掌，苗纹纹看到赤焰七星坚决的眼神，把手搭了上去。铠甲神钢千翅对视了一下，也走了上前。

    四只手掌相叠，“圣兽队——加油！”

    “长亭哥？”嘴里塞满薯片的破月声回头看见了长亭走出来。杨柳依依也看向了长亭，她不但帮了苗纹纹，还让铠甲神钢千翅他们也进去了。

    “阿声，杨柳，我要去处理一件事情，钢之城的安危暂时就交给你们了。”长亭这样说。

    “长亭大将军，情况是这样的，欣梦园出事夫人的名单中少了一位海棠夫人……”

    “据情报显示，海棠夫人和兰花夫人的关系最为不和睦……”

    “海棠夫人有一个弟子是青飘飘，而青飘飘的父亲是车魂王宫的总理大臣竹叶青……”

    “并且据说青飘飘已经失踪了……”

    “竹叶青手底下有一支骑刃王车队叫魔鬼队……”

    “竹叶青差不多是十年前那场内乱后才在车魂王宫出现的……”

    竹叶青和魔鬼队吗？

    在黑灼石山悬崖下深处的岩洞中。

    洛雪绮问坐卧不宁的青飘飘，“怎么，你想回去了？”

    “啊，没有…”青飘飘闻声垂下了眼眸，从主动跳下来的那时起，她就没想过可以活下来，从活下来的这么多天里她也不敢想象有一天能够回到地面。

    “姑姑，”青飘飘望着洛雪绮，“你这么多年在这里不无聊吗？”青飘飘很好奇洛雪绮是如何一个人熬过来的。

    “无聊？怎么会无聊呢？”洛雪绮指着自己脚边的几棵小花，“她们都是我的朋友呢~”

    “你看，这是兰儿，这是菊儿，这是郁儿~你看，我每天都和她们说话的~她们都懂我的话呢~”洛雪绮戳了戳其中一棵含羞草，含羞草缩了缩叶子。洛雪绮完全陶醉在自己的世界中，没看到青飘飘此时复杂而丰富的表情。

    青飘飘内心受到了极大的冲击，她极度怀疑这个便宜姑姑是不是精神错乱了。青飘飘边想边往后退了退。