
    愤怒的时候，更容易爆发人的全部潜力。

    银虎 骑和狮鹫骑的车魂之力全部爆发，铠甲神钢千翅配合得越来越密切。

    这一下，是要嗜血偿还害死他父亲钢铁龙的，这一下，是要嗜血还给母亲小刀的，还有他的弟弟钢甲炮。

    “鲲鹏万里——”

    因为是嗜血 逼 死了自己的父母铠甲元震和瑶琴，铠甲神与嗜血不共戴天。

    “虎啸天！”

    狮鹫与白虎的攻击结合在一起，势要给嗜血致命一击！

    狮鹫骑发出的灰白色光芒，笼罩着三台骑刃王，玄色大鸟扑腾着双翼，周身却笼罩了一层淡金色的光辉，白虎车魂，带着莹蓝色的光，白虎在陆上奔跑，狮鹫在空中翱翔。

    嗜血的骑刃王，在这两股力量之下，嗜血骑完全被钢千翅铠甲神的攻击锁定，在这两份冲撞之下，嗜血车魂之力渐渐流逝，到不能维持骑刃王状态时，嗜血骑被击得粉碎，而嗜血，也因为狮鹫骑和银虎 骑还未消散的余威，冲击得骨骼断裂。

    铠甲神钢千翅依然全阵以待，跳出骑刃王时，嗜血躺在地面，他现在根本没办法动弹，但他依旧是一副不屑的样子。

    “你们很厉害吗？有本事现在就杀了我啊！可别忘了我是害死你们的父母的元凶之一！你们没有这个胆子吗？！”

    钢千翅还真是有这个冲动！铠甲神拦住他，“钢千翅，别管他，他会接受到应有的惩罚的！”如果今天他们真的这么做了，他们就和嗜血别无二般，他们也会变成双手沾满血腥的刽子手！

    铠甲神还记得母亲瑶琴跳崖时，平静的面容，她甚至嘴角带着淡淡的笑，像是要宽恕这个世界一样。

    “哈哈哈！”嗜血仰天大笑，“可惜了，不能把苗家的后人变得和苗震天一模一样！你们知道吗？苗震天是在还没 死 的时候被活 生生拆 出 骨头的！”

    ！！！

    这样的事情，铠甲神和钢千翅都没办法同苗纹纹说出口。

    只好，让纹纹自己去发现真相了！

    而纹纹知道真相以后会不会崩溃，铠甲神和钢千翅恐怕是忽略了。

    铠甲神钢千翅让自己下山，是想让自己去找什么吗？凤翎骑一路呼啸。

    安静了…安静得可怕…苗纹纹跳出凤翎骑。

    有着一种奇怪的感觉。

    就好像第一次踏上黑灼石山的时候。

    纹纹……

    那个声音在呼喊她的名字。

    哎？那是什么？苗纹纹看到了一具白骨。为什么突然会那么难过，苗纹纹望着枯骨流起了眼泪。

    眼泪落在枯骨上，突然幻化出一个淡淡的影子。

    “纹纹…”影子的手指抚过她脸庞。

    “你…你是谁…”那个影子给她的感觉，即陌生又熟悉，那个影子长相看起来很儒雅，苗纹纹发现自己和影子间的交流，根本不用发出声音。

    “纹纹……还记得爸爸吗？”

    在车魂大陆的传说中，有一种神秘的力量，这种力量不是车魂，但拥有这种力量，就可以吞噬一切车魂！

    没有多少人相信大陆上会有这种力量，但这种吞噬车魂的神秘力量，却是真真实实存在的！

    车魂大陆上，有一个遥远而神秘家族——苗家。苗家的人，血脉中就存在着这种吞噬车魂的力量。

    能够吞噬别人车魂的力量，在车魂大陆无数年前的某个世纪，成为人人争夺的对象，苗家血脉之人，一度绝迹。

    苗家的后代越来越少，到后来，听说苗家血脉已经断绝了，随着时间流逝，人们渐渐淡忘了苗家，这种吞噬车魂的神秘力量也不再被人们提及。

    苗纹纹的父亲，苗震天，正是多年以后存活下来的苗家后人，这是他最大的秘密，他拥有这种吞噬车魂的力量。

    为了保护身边的人，苗震天甚至连自己的妻子幽兰都没有告诉。

    他和幽兰有了属于他们的孩子，是个女儿，幽兰给女儿取名纹纹。

    苗震天当初能够研究出车魂阵法，就是因为他拥有吞噬车魂的力量，这是他的秘密，长亭问他的时候，他还打趣让长亭长大后娶纹纹。

    苗震天打算，等女儿再长大一些，他就向幽兰坦白这些事情，可，他没有等到那一天。

    魔鬼队，魔王知道了苗震天的秘密。

    魔王想要变强，他要得到苗震天的这种力量。

    苗震天和赤焰玄昊的圣兽队是伙伴，这是幽兰没有想过的事情，她以为，和没有车魂的普通人苗震天在一起，永远也不会和赤焰玄昊等人有交集。苗震天能够吞噬车魂的事情，告诉给圣兽队，所以，当魔鬼队对苗震天出手时，前去相助的圣兽队也陷入了灾难。

    苗震天不愿意连累同伴，则自己拖住魔鬼队，掩护圣兽队，让圣兽队脱身。

    回不来的苗震天，让幽兰发了疯地仇恨圣兽队，仇恨赤焰玄昊和羽梦兮。

    魔鬼队不知道苗震天和幽兰有个孩子，苗震天当初把女儿的事情藏的严严实实，所以魔鬼队没有对幽兰出手。

    幽兰更没想到由于魔鬼队引起的内乱，让女儿苗纹纹失踪了。

    受了重伤的小女孩苗纹纹，被羽梦兮所救，凤凰车魂只有拥有凤凰血脉的人才能接受，因为苗纹纹拥有苗家血脉，可以吞噬或者说接受任何车魂的力量，所以苗纹纹能得到受羽梦兮的凤凰车魂。

    羽梦兮不知道，如果那天她救的人不是苗纹纹，换做任何一个普通人，都会因为凤凰车魂的反斥而丧命。

    不知是冥冥中的注定？羽梦兮和幽兰曾是“情敌”，而羽梦兮恰恰救了幽兰的女儿苗纹纹，又因为苗纹纹是苗震天的孩子，苗纹纹接受了她的凤凰车魂。凤凰车魂的意志，带苗纹纹走到了山茶村，被乌甲宝玉收养，凤凰车魂还未消去的印记，是美丽的花纹，乌甲宝玉给养女取名纹纹，苗纹纹还和赤焰七星成为了朋友。

    羽归兮和羽来兮说苗纹纹有别的力量，就像曾在全国骑刃王大赛上一样，四季战队的立夏冬至和苗纹纹比赛时，就因为苗纹纹拥有吞噬车魂的力量，所以立夏冬至两人的车魂之力突然消失。

    苗纹纹终于弄清楚了一切的一切。

    “纹纹，我的好孩子…这是你的力量…爸爸希望你能够好好使用这份力量……”苗震天的影子逐渐稀薄，那是一种属于苗家血脉的传递，苗震天的影子最终完全消失，地上白森森的枯骨也在瞬间内化成飞灰。

    “你要坚强，要勇敢……”

    “爸…爸爸……”

    因为苗纹纹的撤走，黑蛟车魂的反斥作用便不那么明显了，所以铠甲神钢千翅的加入，赤焰七星等三人反而不是魔王的对手。

    魔鬼骑越战越凶猛，好几种车魂力量为他的骑刃王提供源源不断的动力，龙战骑，狮鹫骑，银虎 骑的车魂力量，早在前面的战斗中消耗了大半。

    苗纹纹归来了！

    如果失去的已经找不回来了，那么就珍惜好现在的一切。

    “星仔哥，钢千翅，铠甲神，把你们的车魂之力借给我！”

    三人还没有反应过来，就感觉到车魂力量被调动起来了。

    苗纹纹的做法和魔王不一样，魔王是直接吞噬别人的车魂力量，而苗纹纹只是间接借助赤焰七星三人的车魂之力，以此融合进自己的攻击中，并不会要去他们的车魂。

    她的攻击还是绝招“凤耀祥”吗？四种车魂力量加在一起，赤龙，凤凰，狮鹫，白虎，这是超越了一般骑刃王发出的攻击。

    “圣、兽、再、现——”

    她不会去吞噬任何人的车魂之力，她的攻击，只是击散了魔王的车魂之力。

    ……

    黑蛟，战舰，火豹，鸿鹄，狂蜂……好多好多的车魂从魔王身体了涌出，最后，连魔王自己的车魂都离开了他的身体。

    “不……不要——把力量都还给我！”

    那些车魂，渐渐回到了大自然……回到了他们最初的地方……

    凤翎骑消失，苗纹纹站在他们面前。

    “纹纹！”赤焰七星，钢千翅，铠甲神跳出各自的骑刃王。

    “他…他怎么了…”苗纹纹看到另一边的跪在地上哭哭笑笑的魔王。

    “……”钢千翅叹了口气，“八成是疯了吧！”

    已经到了精神失常的地步了吗？太热衷车魂力量了？一时间不能接受这样的现实，只好 疯了？

    ……

    “我们，回钢之……”铠甲神话还没说完，突然间感受到了一阵地动山摇。

    赤焰七星站稳脚问，“要山体坍方了吗？”

    “不，不是…”苗纹纹突然跑到山顶上的边缘，“是…因为车魂…”

    车魂大陆在溃散……

    是，因为那些车魂无处可去了？

    ……

    无数人在哀嚎。

    他们的家园要消失了。

    车魂大陆完全溃散之时，就是这座大陆上所有生灵涂炭之际。

    她，她该怎么办？

    苗纹纹突然看到了赤焰七星。

    “星仔哥，”苗纹纹拿出羽归兮给她的凤凰玉佩，“你的赤龙玉佩还在吗？”

    当年的圣兽队，不仅是在保护苗震天，还有那对龙凤玉佩。羽梦兮把凤凰玉佩留在凤凰屿，不只是因为凤凰玉佩是凤凰屿的圣物，还因为这玉佩对整座车魂大陆都有影响。

    苗纹纹接过赤焰七星的赤龙玉佩，两块玉佩合在一起，形成了一个圆形。

    苗纹纹所有的话，通过这龙凤玉佩，让车魂大陆上的所有人都听到了。

    “车魂大陆上的各位，我们的大陆正在面临着巨大的危机，它在溃散……”

    “咦？”

    紫盈盈四下张望，却没有发现苗纹纹的身影。

    白虎车队和蝶恋队也纷纷看向天边。

    钢甲炮和小星互相看了一眼。

    纹纹？是她的妹妹，乌甲威龙一惊一乍。

    羽来兮扯了扯羽归兮的衣袖，“归兮哥哥，是纹纹在说话吗？”

    赤焰尘风眯着眼。

    “这是苗纹纹的声音？”青飘飘猛然抬起头。

    苗纹纹是谁？洛雪绮的表情明显在问。

    所有人都感受到了这车魂大陆的变故。

    “各位，我需要你们的帮助……如果你们愿意的话，请把你们的车魂给我……”苗纹纹率先，拿出自己的凤凰车魂。

    那天，不管人的本性再自私也好，为了车魂大陆，为了保护他们的家园，他们还是拿出了自己的车魂。

    赤焰七星，钢千翅，铠甲神也伸出手，赤龙，狮鹫，白虎车魂融入凤凰玉佩之中。

    龙凤玉佩化作龙和凤凰，这座大陆上的所有车魂都化成一道道力量，成为龙和凤凰的一部分。

    那天所有人都看到了一条巨龙和一只凤凰。

    再然后，车魂大陆开始重新构建。

    车魂大陆，不愧是车魂的大陆，到最后，是所有人的车魂力量，反过来保护了这座大陆。

    车魂大陆，不再溃散，而是渐渐稳固下来。

    “纹纹，纹纹在哪里？她去了黑灼石山？”

    “大哥呢？”

    “哥哥现在在哪里？”

    “小神哥哥，我要去找他！”

    一时间，所有人涌向黑灼石山。