
    唔！苗纹纹刚想挣扎，那人影低下头，用一种只有他们两个可以听得见的声音说话，“别出声……”那嗓音带着少年特有的磁性。

    同时那声音是多么的熟悉，苗纹纹停止了反抗，身后人影也渐渐松开了她的胳膊，手离开她的脸。

    苗纹纹缓缓回头，月光落在他们身上，月光照在身后少年的脸庞上，下巴有着分明的棱角，目光淡漠却如星辰一般耀眼。

    ――钢千翅！

    钢千翅是静静的笑容。

    钢千翅一开始可能很生气，他本来应该会对苗纹纹发脾气的，气女孩那么没有安全意识，可看到苗纹纹惊喜的神色，那张精致的小脸时，钢千翅所有的脾气都没了。

    那件披风上残留着花的香气，嗜血对于自己的嗅觉很有自信，风里，似乎还能够闻到那香味……

    钢千翅皱眉，苗纹纹在欣梦园待久了，天天和各种花打交道，花的香气简直是浸入了她的骨髓，根本隐藏不住……

    钢千翅果断脱下外套，盖在纹纹头上。花香似乎被阻断了一些，至少钢千翅闻着变淡了。

    踏踏的脚步声愈发清晰，有人走近了，苗纹纹的肩膀因为不安微微发抖。

    不用害怕，钢千翅刚想拍她的肩膀示意她。可钢千翅的手最终悬在半空，纹纹变了，变得小心翼翼，她现在行事举止都变得有所顾忌了，以前那个纹纹活泼，坚定，无所畏惧的样子变得迷糊起来。纹纹变了，他钢千翅难道就没有变吗？他自己变了，认识纹纹是他人生中的一个转折，再然后他认识了圣兽队，有了同伴之后变得不再是一个人战斗，后来纹纹又离开了……他也变得犹犹豫豫起来，铠甲神也变了，七星更是变了……所有人都变了，是因为纹纹不在了吗？

    他们是一个整体，少了谁都不行。

    钢千翅收回手，暗暗握紧了拳头。

    嗜血已经追了上来，那堵墙的后面，一定是那个女孩！可嗜血只走出了几步，就没再上前。

    在嗜血的前面，站着一个蓝衣少年，不知在等何人。

    “你是谁？”嗜血语气一寒。

    “路人……”

    铠甲神本半靠在电线杆下，现在站直了身子。

    嗜血是全国骑刃王大赛的选手，但他们魔鬼队向来神秘，关于魔鬼队的报道也是极少，因而嗜血并不出名，他们魔鬼队有直接进入决赛的资格，大赛早期一般也很少露面，圣兽队是今年才参加比赛的，所以他们互不认识。

    但嗜血认得铠甲神衣服上的标志，那是入选全国骑刃王大赛的选手特有的印记。是参赛选手啊，看起来这件事有些棘手，不过嗜血毫不介意，抹杀一个参赛选手的本事他还是有的，他还不至于怕了眼前这个年轻得不像话的少年。

    钢千翅把苗纹纹推进角落里，“你在这别动，我去帮铠甲神……”苗纹纹读出来他的唇语。

    嗜血正想动手，那个来自欣梦园的女孩对他来说事关紧要，突然间又出现了另一人。

    又来了一个人？

    嗜血不免有些郁闷。

    来人不仅和铠甲神相识，而且同样是参加大赛的选手。“晚上吃饱饭后出来散散步对身体可有很大的益处呢。”钢千翅说的像真的一样。

    钢千翅语气很随意，但他表现的越是淡定，嗜血越觉得他比刚才那个少年难缠。

    嗜血觉得钢千翅很难轻易对付，钢千翅更是觉得嗜血危险。

    钢千翅往铠甲神旁边靠拢，嗜血给人的感觉，不是一般的危险，嗜血身上充满了死亡的气息，那种气息特别浓厚，一身的血腥味，这种血腥味是建立在他杀了人之上的，而且钢千翅可以笃定，嗜血绝不只是简单的杀了几个人，他身上那种血腥，跟从尸山血海里走出来还差不多，比钢千翅以往在地下赛车场见过的所有嗜杀的对手都要重。

    但钢千翅不怕，这里有他和铠甲神以及纹纹，就算嗜血拥有车魂，他们三个人同样都拥有车魂，钢千翅不信嗜血能够同时应付他们三个人，再者即便是打不过，他们也能够全身而退。

    对于这两个少年，嗜血却有些忌惮，他们能够比赛到现在，说明还是有几分能耐的，至于他们还有没有同伙，嗜血却没办法保证，说不定现在还有人回去通风报信了，再过一会甚至还会惊动欣梦园。他还不能让欣梦园的理事知道这件事，对，他现在还不可以暴露自己。

    “我记住你们了！”嗜血极速后退，很快离开了这条巷子。

    不过嗜血还真是想太多了，钢千翅他们还真没想过找帮手。

    在确定嗜血是真的离开了，钢千翅和铠甲神才回到苗纹纹藏身之地。纹纹这是发生了什么，才会被那种危险的家伙盯上啊？他们看到苗纹纹把脸埋在手掌中。

    “谢谢你们……”纹纹的声音在钢千翅和铠甲神听来分外虚弱。

    “跟我们还说什么客套话……”钢千翅戛然终止，纹纹该不会是害怕了吧？钢千翅自己拿下盖在苗纹纹头上的外套，“别想太多了！”

    铠甲神将一件披风递给苗纹纹，那件披风是苗纹纹出来时穿的，嗜血离开前把它扔在了地上，被铠甲神捡了起来弹干净了灰尘，“我们送你回去吧……”

    苗纹纹的家，兰花夫人的府邸，在钢之城的繁华地段，到了夜里，同样寂静冷清下来，路上鲜有行人，钢千翅和铠甲神在离兰花夫人府邸还有几十米的地方停下来，后来便目送苗纹纹回去。

    苗纹纹感激地对他们点点头，穿上了披风，快步走回家。

    第一夫人府内，苗纹纹的卧房里，兰花夫人站在那张空荡荡的床铺前。

    苗纹纹心下感谢伙伴们，却很有着深深的歉意，明明说好了自己要变强的，现在却还要他们来保护……

    自己太没用了……

    要更加努力变强了！努力使自己也能够成为伙伴们的依靠！苗纹纹坚定地小跑回去。

    兰花夫人站在落地窗前，她可以看到那二三十米外路灯下的那三个人影，兰花夫人眸子漆黑一片，她的身影逐渐融进了黑暗当中。

    钢千翅铠甲神送苗纹纹回去的路上，他们还遇到了一个乞丐，那个乞丐被过路的他们从睡梦中吵醒。

    乞丐盯了他们一会儿，“行行好吧……”然后拿起平日乞讨用的破碗。

    自从钢千翅离开地下赛车场后，已经断掉了经济来源，加入圣兽队后，队伍开支什么的也都不用他承担，钢千翅早就身无分文很长一段时间了。而铠甲神出来的匆忙，同样没有带钱。

    苗纹纹半蹲下身子，将一个巴掌大的荷包袋递到乞丐面前（借鉴原动画中纹纹把零花钱给乞丐）。

    乞丐闻到了荷包袋里面的甜味，打开后发现里面是一些精美的糕点。

    打从苗纹纹认识杨柳依依以来，她便养成了这个新习惯，无论何时外出都会带上一个小袋子装一点兰花糕。

    乞丐可能这辈子都没见过这么好的食物了！他几乎天天挨饿，他连连道谢，拿出兰花糕狼吞虎咽。

    苗纹纹展露出一个笑容，那笑容在乞丐眼中是那么的干净美好，纹纹就像那不食人间烟火的仙子。纹纹笑得开心，是因为她也可以帮到比自己弱小的人。

    苗纹纹的好意绝不止这一些，“我们是圣兽队，如果你需要什么帮助，可以去全国骑刃王大赛参赛选手住处找他们……”苗纹纹说着指了指身后的铠甲神钢千翅，她不能让兰花夫人知道自己偷偷跑出来过，只好把这件事交给圣兽队，“你知道全国骑刃王大赛参赛选手住哪里吗？”纹纹看见乞丐点了点头。

    钢千翅脸一僵，后来的这一晚过去以后，乞丐还真时不时来找到圣兽队乞讨吃食，紫盈盈也总是慷慨解囊，果然，女孩子的天性都是善良的。

    再后来，这个乞丐帮助了苗纹纹躲过一劫，紫盈盈旁敲侧击了父亲紫灵龙一下，紫灵龙便上书国王关于解决钢之城乃至整个车魂大陆的贫民窟问题，乞丐最后的结局，至少是不需要再终日挨饿受冻。

    乞丐在王国贫民福利制度中（借鉴罗斯福新政）找到了工作，有了属于自己的新生活。

    贫民窟也一度消失不见，无数乞丐获得了新生。

    而这些都是后话了。