
    钢千翅的狮鹫骑是平衡性骑刃王，而他平日里主要采取攻击模式，钢千翅笃定语笑嫣嫣没办法一下子看穿自己。反之，语笑嫣嫣就很容易辨认了，鸩羽骑攻击力没有狮鹫骑高，语笑嫣嫣比较偏向防御型，钢千翅推断，语笑嫣嫣的车魂要么是防御性，要么就是平衡性。

    那就快速结束比赛好了！钢千翅是这么想的，但隐隐约约还有些不安。

    “鲲鹏万里――”钢千翅清喊。玄色羽毛在空中旋转舞动，黑色大鸟腾空而上，狮鹫车魂跟着狮鹫骑冲向语笑嫣嫣。

    钢千翅太心急了。观众席上的铠甲神目光凝重，比赛时间还没过半，钢千翅就那么早亮出底牌，一旦不能一次性解决对手，第二次攻击，对方就有所防备了。

    语笑嫣嫣的攻击常采用轻柔，和缓，鸩羽骑只是轻轻调转车头。

    语笑嫣嫣居然正面迎击了钢千翅的攻击？！

    正常情况下，就算对方防御力再强大，也不可能受到冲击还一动不动，更何况这是钢千翅的最强招数，而鸩羽骑的确是纹丝不动的，就好像只是和狮鹫骑车刃轻轻碰了一下。

    “啊？难不成钢千翅选手是故意让语笑嫣嫣选手的？”主持人对此也充满疑惑。

    另一个主持人接腔，“自古英雄难过美人关吧……”

    “有毒。”铠甲神简单地用两个字评价。

    乌甲威龙也激动的跳起来，“钢千翅这家伙到底是干什么的？”

    “不是，我不是说语笑嫣嫣有毒，”铠甲神止住抓狂的乌甲威龙，“她的骑刃王鸩羽骑有毒。”

    “有毒，什么有毒啊？”乌甲威龙还是不明所以。

    “威龙，你语文不太行啊……”紫盈盈盯着赛场，“你知道‘鸩’是什么意思吗？”

    “‘鸩’是一种毒鸟……”明宣解释说明。

    “鸩羽骑有毒，她的毒在鸩羽骑上，而车魂鸩鸟，鸩鸟的羽毛充满剧毒。”铠甲神接着说，“钢千翅恐怕一早就中毒了……”

    有毒，鸩羽骑有毒。钢千翅此时内心所想和铠甲神一样。

    是了，他们一开始都忽略了鸩羽骑本身的含义，鸩羽骑的最大杀招应该就是它自身特有的毒性，这么说来，语笑嫣嫣以往的比赛，对手应该是在和鸩羽骑接触的过程里慢慢中毒，最后输掉比赛。

    鸩鸟有毒，就像语笑嫣嫣这个人一样，外表如同罂粟花一样美丽，却又充满着危险，车魂鸩鸟鲜艳红色羽毛下是剧毒。

    语笑嫣嫣依旧保持着自己的节奏，就好像她有十足把握能够战胜对手。这种被小瞧的感觉，可真让人不爽啊！钢千翅调转车头，同时让车刃持续快速旋转的攻击状态，车魂狮鹫极力拍打双翼，试图驱散鸩羽骑的毒。

    语笑嫣嫣手中握着操纵杆，目光平静，钢千翅只是她骑刃王生涯中的一个小部分，是的，接下来只要想以前一样打败他就可以了。

    不过，他刚才发出绝招的时候，喊的为什么是“鲲鹏万里”呢？

    这个念头只是一闪而过，语笑嫣嫣旋即否决了，北冥就是鲲鹏的故乡，钢千翅刚才不是说了他的车魂是狮鹫吗？

    “鸩羽――舞！”语笑嫣嫣清喝一声，

    鸩羽骑配合她发出绝招。

    车魂鸩鸟此时完全变成了血红色，连黑色翅膀也变成了红色，一大片一大片羽毛飞舞着，羽毛被分开后颜色淡了许多，看着像是粉红色的羽毛包裹着鸩羽骑，冲向狮鹫骑。

    钢千翅如今处于被动局势，面对语笑嫣嫣的攻击，就算知道对方的车刃有毒，也不得不尽力迎击。

    两车刃再次相接，原本鸩羽骑身边的羽毛，就好像活了一样，顺着狮鹫骑的车身，爬满了车魂狮鹫，因那羽毛轻盈优美，看起来更像是仙女舞动的羽衣。

    但这攻击实质可不像表面上那么温柔，鸩羽骑的羽毛就好像一柄柄利刃， 划过狮鹫骑表面，割出一道道伤口，夺走一层层生机，羽毛包围下，就好比将鲲鹏关进了一个牢笼里。

    鸩羽骑有毒，就连她的攻击也都完全压制住了自己。那种无能为力的感觉，真的太让人讨厌了！

    他钢千翅什么奇怪的对手没有见过？以前在地下赛车场，遇到的比语笑嫣嫣要强悍凶狠的角色多了去了，他才不会那么容易就被打败，更何况现在他的身后还有一群伙伴在支持着他，他还有深仇大恨要报！

    “鲲鹏万里――”钢千翅再次发动绝招。

    钢千翅动用了车魂的本源之力。上一次使用车魂本源之力，是和纹纹在地下赛车场时的不得已而为之，动用车魂本源力量，至少要休息十天半月不能所以车魂，但钢千翅经历过那次以后，他掌握了使用车魂本源力量的度，只要在这个度里面，就不会有太大反噬。否则，钢千翅接下来还有那么多场比赛，他怎么可能动用本源力？

    原本接近枯竭了的车魂之力得到了补充，狮鹫展开双翼，附在狮鹫骑的车头前。

    他不能输！

    狮鹫骑突破鸩羽骑的包围。

    他的性格不让他认输！狮鹫骑变换方向，狠狠撞在鸩羽骑的右侧。

    他钢千翅输不起，他们圣兽队也输不起！狮鹫骑又出现在鸩羽骑左侧，又是一阵暴击。

    “太……太不怜香惜玉了吧？”支持语笑嫣嫣的那个主持人差点忍不住要挥泪控诉起钢千翅。

    狮鹫骑的力量汹涌澎湃，撞击落在鸩羽骑身上，鸩羽骑内部的语笑嫣嫣同样被撞击得凌乱，语笑嫣嫣只觉得脑内一片昏沉，连胃也有一种翻涌的暗兆。

    语笑嫣嫣勉强支撑着看清眼前，她看到黑色的大鸟扑向自己。

    轰轰轰声不断，红色羽毛碎成废渣，鸩鸟发出一阵凄厉的长啸便消失不见，鸩羽骑同样撑不住这犀利的攻势。

    语笑嫣嫣闭上了眼睛。

    一阵烟雾散去，众人才看清赛场上的一方立着失去了战车的语笑嫣嫣，而另一方，则是钢千翅的狮鹫骑。

    钢千翅还是手下留情了，语笑嫣嫣看向这个比自己还要小的少年。

    裁判宣布道，“北冥战队与圣兽队第一场比赛，圣兽队获胜。”

    呼……钢千翅跳出狮鹫骑，长长呼出一口气来，这场比赛他可是拼了全力啊！还好，总算赢了。

    语笑嫣嫣走向钢千翅，怎么？她要报仇？钢千翅注意到语笑嫣嫣腰间别了一根鞭子，她不会用鞭子抽自己吧？

    “你的车魂，其实是鲲鹏吧？”语笑嫣嫣问钢千翅，虽然语笑嫣嫣年龄要比钢千翅大，但钢千翅身高却更占优势，语笑嫣嫣的嗓音很独特，很像山间的溪水声。

    钢千翅不说话，可扭成川字型的眉头已经告诉了语笑嫣嫣答案。

    下一秒，语笑嫣嫣走近了钢千翅，踮起脚尖在钢千翅的额头上轻轻一吻。

    世界，仿佛突然间安静了一般……

    全场寂静无声。

    钢千翅头脑内一片轰鸣。

    钢千翅能够听到自己的心跳声。

    语笑嫣嫣如蜻蜓点水般在钢千翅额间一啄，语笑嫣嫣靠的很近，钢千翅想起纹纹身上像婴儿一样的味道，语笑嫣嫣则是一阵淡淡的花香。

    不待钢千翅推开自己，语笑嫣嫣自动后退了几步。

    语笑嫣嫣的声音很轻，“钢千翅，你记住了，我叫语笑嫣嫣……”

    语笑嫣嫣……钢千翅内心咬牙切齿，不止是记住你了，这辈子都不会忘记啊！你叫什么与我何干？

    寂静了很长一段时间后的观众们总算是缓过神来，接下来观众席上发生了不小的躁动――钢千翅的（女）粉丝们和语笑嫣嫣的（男）粉丝们在一起掐架。

    “你们还我女神（男神）！”

    这还不是最糟糕的事情，钢千翅可以预想往后这个天大的笑话会让自己尴尬多长一段时间，不说以后，现在就已经出问题了。

    钢千翅才回到圣兽队，就看见铠甲神一副强忍着笑意的表情，似乎随时都会被憋出内伤，“钢千翅，刚才表现不错！”

    更恶劣的是紫盈盈。紫盈盈就对着钢千翅挤眉弄眼，“钢千翅，你记住了，人家叫语笑嫣嫣！”

    钢甲炮现在也一起在圣兽队，用一种似懂非懂的目光盯着自己的哥哥。

    钢千翅还没来得及反驳一句话，语笑嫣嫣就出现在了他的身后，“钢千翅，我找你……”