
    （一）长亭

    一年后。

    长亭没有死。

    黑灼石山的悬崖下面，一边是岩浆，另一边是天然森林。他被踢下的那边悬崖是有树林的那边。

    长亭掉在树杈上，被路过的祖孙俩救下，祖孙俩是天然森林深处的居民。

    长亭幸亏掉下来时被树杈挡了一下，才没有直接毙命，但他伤得很重，祖孙俩把他救回森林深处，长亭躺在床上好久都没醒。

    “爷爷，大哥哥醒了！”终于有一天，小孙女兴奋地跑出门喊她爷爷。

    “知道了知道了，”老爷爷被孙女拉拽着进了长亭休息的房间，“雯雯你慢一点啊！”

    纹……雯雯？

    “你们是谁？”长亭扶着脑袋，“我…我又是谁…？”

    长亭失忆了。

    长亭身体略好以后，小孙女雯雯就带着长亭在森林里面的村子溜达。

    “大哥哥，你真的不记得自己的名字了吗？”雯雯已经快八岁了，长亭比她在村子里见过的每一个大哥哥都要帅气。

    雯雯看见长亭望着路旁长长的亭廊发愣。

    “这是风雨亭——长亭！长亭短停！”雯雯主动向长亭解释。

    好像有什么重要的东西在心里开了花，“长…亭…我…叫长亭…”

    “长亭哥哥！”雯雯甜甜地对着长亭笑，露出了一颗小小的虎牙。

    长亭在这个村子里生活了下去，没有了黑蛟车魂的他，活到了很长的寿命。

    （二）抢亲

    两年后。

    狮鹫山庄。

    钢千翅，十八岁，钢甲炮，十七岁。

    “哥哥，”钢甲炮说，“听说语笑嫣嫣要和北冥宁结婚了。”语笑嫣嫣今年已经满二十岁了。

    结婚了……婚了……了……

    “哦。”钢千翅不平不淡的应了一声。

    钢甲炮一拍桌子，“你难道就看着她跟不喜欢的人在一起吗？”

    不喜欢……喜欢……欢……

    钢千翅奇怪地盯着钢甲炮，不明所以，他不懂钢甲炮为什么这么激动。钢甲炮说不出口的是，长兄如父，长嫂如母。他觉得语笑嫣嫣和母亲小刀是一样的性格的人，和哥哥很配。师父也说过，小刀是个江湖女子，和英雄钢铁龙很登对。

    “你忘了是谁从北冥追到了狮鹫山庄救我们，是谁默默守护鲲鹏，守护你吗？你难道是这么一个不负责任的家伙吗？”钢甲炮质问他。

    钢千翅轰然起身，“钢甲炮，还记得那个曾在全国骑刃王大赛上打伤了七星的家伙吗？还记得我们说过要教训他一顿吗？我们现在就去北冥找那个什么北什么宁！”

    “需要帮忙吗？”一个蓝色头发的少年倚靠在门框上。

    落木萧萧搂着铠甲神的胳膊，一脸的大惊小怪，“小神哥哥，抢亲是不对的吧？”

    “不，萧萧，你错了，”铠甲神一本正经地教育她，“语笑嫣嫣是个一等一的大美女，你的千翅哥哥也是英俊潇洒，而北冥宁相貌寒碜，外形上是配不上语笑嫣嫣的，并且北冥宁心胸狭隘，为私心还打伤过你的星仔哥哥，所以北冥宁的内在也配不上无私救人的语笑嫣嫣。你的千翅哥哥就不同了，他勇敢善良，坚定执着，所以，你的千翅哥哥和语笑嫣嫣在一起，会像我们一样幸福的。”

    会像我们一样幸福的！落木萧萧抓住了关键词，她把脸贴在铠甲神手臂上，“萧萧知道了，萧萧什么都听小神哥哥的！”

    “你们两个够了啊！”钢千翅已无力吐槽。

    （三）演唱会

    五年后。

    苗纹纹二十岁。

    “听说我们的纹纹女神目前为止还是保持着单身呢！”

    “真的吗？太好了，说明我还有机会！”

    “你们的消息都过时了！没听说纹纹女神要在钢之城开演唱会吗？”

    “真的吗，太激动了！”

    “听说赤焰七星和钢千翅还有铠甲神三位男神会以特邀嘉宾形式出场呢！”

    “赶紧去抢票吧！晚了就没有了！”

    “……”

    苗纹纹即将要开演唱会的消息一下子传遍了整个车魂大陆，售票刚开始，就被抢空了，现在的局面简直是一票难求，每一票都炒到了天价。

    演唱会当晚，会场内灯火通明。

    主唱：苗纹纹

    吉他：赤焰七星  铠甲神

    架子鼓：钢千翅

    苗纹纹握着麦克风闪亮登场，今天的她，穿了一件纯白色的及膝连衣裙。

    “很高兴，感谢今天来场的各位朋友。”苗纹纹微微鞠了一躬，脸上带着恬淡的笑容。

    台下粉丝集体尖叫，“哇哇哇——”

    “纹纹纹纹我爱你，就像老鼠爱大米！”

    台上灯光一黑，当五颜六色的灯光再次亮起，苗纹纹瞬间变装，一袭黑色长裙，裙摆处绣着漂亮的凤凰花。

    “哇——”尖叫声不曾停息，直到钢千翅敲响了面前的鼓。所有观众才不约而同地安静下来。

    吉他的声音响起，苗纹纹的歌声也轻轻唱了起来。

    是很甜美，清脆悠扬的嗓音。

    『我还是很高兴

    能够与你们相遇

    跌跌撞撞走到现在

    其实我还在成长

    我还会很幼稚

    谢谢那个原谅我不成熟的你

    谢谢那个陪伴我度过痛苦的你

    我害怕孤独

    有时一个人会很难过

    很高兴在困难时刻你伸出了手

    我有些内向

    默默看着你们欢笑却不敢上前

    期待着你主动靠近

    从相遇到相知

    能和你们成为同伴

    实乃我三生有幸

    希望每天都能够看到你们的笑容

    我会努力长大的

    成长到可以成为你的依靠

    希望你伤痛时会想起我

    更希望你永远不会伤痛

    想成为你的依靠

    想能够保护你

    害怕看到你成长得太快

    那样我会追不上你的

    我会想要保护重要的人

    保护重要的你

    我喜欢温柔的你们

    如果有哪一天分别了

    请不要忘了我

    那个喜欢你们的我』

    一曲终了，当所有人都沉浸在美妙的歌声中，苗纹纹拿着麦克风。

    “谢谢，我喜欢你们！”

    听到女神的“表白”，全场轰动，才刚刚结束一首开场曲，观众们的气氛就已经达到了顶峰！

    （四）闹洞房

    十年后。

    紫云金甲先生和青飘飘女士的婚礼将在欣梦园内举行，证婚人是他们的姑姑紫云洛雪绮。

    师哥在数十年的坚持不懈下，终于娶到了自己的师妹。

    紫云金甲和青飘飘的婚礼举办得很低调。十年了，每个人都有了各自的生活，有的已经不再联系了。但作为曾经的队友，钢甲炮和铜角王是必定出席。

    两人一见面就吵了起来。

    铜角王说，“钢甲炮，，你不行啊！这么多年了听说你还是一个人！”

    “铜角王，我们彼此彼此，你不也连一个女伴都没有吗？”钢甲炮一点也不生气。

    这是他们之间的默契。

    白色婚纱的新娘和白色西装的新郎，携手走过长长的红地毯。

    姑姑紫云洛雪绮风韵不减当年，外人只知道她姓紫云，便把她误以为是紫云金甲的姐姐。

    酒席结束以后，就到了最紧要的关头了！

    ——由大家的姑姑紫云洛雪绮带领着一群人，跑去给自己的侄子闹洞房了！

    有些报复性的，她都还没结婚呢，小金甲怎么就娶老婆了呢？所以闹洞房的组织里面，就数紫云洛雪绮闹得最凶了。

    ——全文终于二零一九年八月二十六日