
    关于长亭是车魂王国大将军苗纹纹却一点儿也不知情的事件发生后，紫盈盈深感苗纹纹虽身在欣梦园，消息却太闭塞了。

    欣梦园被誉为车魂王国最神秘的势力之一，之所以能获得这一称号，便是凭借它特殊的获取信息渠道，“纹纹，你应该好好向你妈妈学习……”紫盈盈的话给了苗纹纹一些启发，她该建立属于自己的信息渠道网了，至少像上次不知道长亭他们真实身份那种事不能再发生了。

    还是紫盈盈帮忙，苗纹纹才勉强知道该怎么招揽可以为自己传递信息的人，最后，只是招来了一两个刚入欣梦园的小花侍。

    通过这两个小花侍外出带回来的消息，苗纹纹得知在全国骑刃王大赛上，赤焰七星受了伤。

    星仔哥受了伤，他伤的到底严不严重？还有圣兽队的其他伙伴们，他们有没有受伤呢？紫盈盈的消息传不到欣梦园里面，苗纹纹便愈发担心。

    无论如何，她都应该亲自出去看圣兽队的情况一眼了！

    在确定兰花夫人不会回来的某天夜里，苗纹纹决定要外出一趟。苗纹纹不会伪装，只好穿上了黑色的披风，那件披风正是他们参加全国战车大赛前的预选赛中，钢千翅送给她的那一件。伴着夜色，苗纹纹离开了第一夫人的府邸。

    全国骑刃王大赛，参赛队伍都由大赛主办方也就是车魂王宫承包吃住，每一支车队被分别安排在大赛会场周围的旅店中。

    逐渐的，会场外出现了许多相关服务行业，最多的便是各式各样的酒肆，他们通宵执业。

    靠近队员休息旅店的某一处酒楼，二楼雅座上，是几个神秘兮兮的客人。

    靠着窗户的男子，目光阴险，嘴角正勾起一抹瘆人的笑。

    他叫嗜血，魔鬼队队员，是全国骑刃王大赛的参赛选手之一，同时还有另一个身份，便是车魂王宫总理大臣竹叶青的得力手下。

    嗜血手里举着一个透明的高脚杯，里面装了过半的红酒。

    嗜血自二楼往下望，一个身穿黑色披风的身影突兀地出现在他的视线里。

    这么晚了，还有谁会单独外出？而且那个身影很小巧，嗜血多看了几秒，那身影的帽子被风吹开一角，嗜血便刚巧看见了那人的脸。

    尽管对方还戴了一块面纱，嗜血过目不忘，他清楚记得上次在欣梦园举行的宴会，兰花夫人身边有一个女孩子，和现在下面的那个人的感觉很像。

    若真的是欣梦园的人吧…那可有好戏看了…嗜血悄无声息地消失。

    苗纹纹来到住着圣兽队的旅馆，却在旅馆门外久久没有再挪动脚步。

    还是不进去了吧，她很想见他们，跑出来已经很放肆了，她或许是因为没有勇气，不知道如何面对同伴……苗纹纹转身，还是早些回家吧……不要让妈妈知道这件事了……

    阴暗的巷子里，昏黄的灯光忽闪忽灭，苗纹纹出来时太匆忙，忘了拿灯，好在她胆子够大，也不怕黑。

    但很快，苗纹纹就感觉到了身后的异样……

    她猛然回头，却是空无一人，周围依旧是静悄悄的……

    苗纹纹拉低了帽沿，加快了脚速，直觉告诉她，一定有人跟着她！

    苗纹纹不知道跟踪自己的人是谁，她很不安，跟踪她的人，让她觉得很危险。

    嗜血跟在苗纹纹后面，同样加快了速度，这女孩，警惕性还蛮高的嘛……

    如果对方是欣梦园兰花夫人要紧的对象，他便有机会要挟到兰花夫人这个大势力了，如果不是，她只是欣梦园一个普通花侍，他有办法榨取她知道的所有欣梦园的机密，再者，假如她只是普通人，杀一个也没什么大不了吧！嗜血认为无论如何也有必要控制住他跟踪着的女孩……

    苗纹纹突然跑了起来，她一下子转进了一个漆黑的巷子拐角，嗜血一惊，他不是很熟悉这里的地形，该死，不会让她逃掉吧！

    嗜血追了上去，转了好几个弯弯角角，在嗜血快要绕晕前，他终于发现了那黑色披风，他大步上前，一把揪住那披风的帽子。

    嗜血一把扯下那披风，然而，披风的后面并没有人，那件披风被搭在了一根木棒上。

    呵…呵呵……嗜血嘴角一阵阵抽搐，最后，变成了狠毒的笑。

    苗纹纹跑的更快了，她的动作快且轻盈，鞋子踩在地上完全没有声响。刚才太惊险了，如果没有用那件披风迷惑追赶自己的神秘人，她估计会被抓到吧？虽然有些心疼那件钢千翅给的披风，但她没有其他办法了，现在也不是心疼东西的时候了，苗纹纹完全可以确定，身后的神秘人绝不是什么好人！

    要快点离开这里！

    慌不择路的女孩突然被黑暗中窜出的一个人影抓住了胳膊，那人影的另一只手捂住了苗纹纹的嘴巴，用力把她拖进了角落。