
    圣兽队与北冥战队的第二场比赛，圣兽队派出了赤焰七星。

    赤焰七星原本一直是和苗纹纹配合负责第三场双人赛，如今换了紫盈盈，原先的安排就要做出一些小调动，改成了铠甲神和紫盈盈搭档参加双人赛环节。紫盈盈实力不够，单独参赛容易发生意外，只好把她安排在第三场双人赛里面。而与紫盈盈配合的人，铠甲神自然是最适合和紫盈盈配合的那个人，钢千翅习惯了单打独斗，比赛过程中肯定顾不上紫盈盈，赤焰七星看着也不太合适，铠甲神是队长，是圣兽队中最细心的男生，仿佛天生就习惯照顾人，他不仅可以在比赛中保护紫盈盈，还能够在实战中指点紫盈盈。

    “星仔，比赛时注意安全。”铠甲神从不忘记叮嘱每一位上场的队员。

    而北冥战队，则派出了他们的队长。

    北冥战队的队长是何人？语笑嫣嫣刚下场，一个小姑娘就过来找她了，“嫣嫣姐，北冥师兄叫你过去……”北冥战队中有三个女生，除了语笑嫣嫣，剩下的是两亲姐妹，之前粘在语笑嫣嫣身边八卦的是姐姐，现在过来询问她的是妹妹。

    语笑嫣嫣脑海里浮现出他们队长也就是妹妹口中的北冥师兄的脸，很快摇了摇头，“我有事，一会儿再过去。”

    北冥战队的队长全名北冥宁，北冥宁同样目睹了赛场上的全过程。

    北冥宁是北冥的天之骄子，是北冥最大家族北冥家族的长子，也是同辈中驾驶骑刃王的佼佼者，而语笑嫣嫣，则是北冥的第一美女，同样颇有驾驶骑刃王的天赋，这种奇女子比北冥宁小两岁，自然被北冥宁划为了自己未来伴侣的首位人选。

    而现在，被自己视为珍宝的语笑嫣嫣，让圣兽队的人给“玷污”了！北冥宁怎能不暴走？

    第二场比赛就要开始了，没能等到语笑嫣嫣回来，北冥宁只好上场了。

    “你找我有什么事吗？”钢千翅语气冰冷，脸色阴沉，对于眼前这个“羞辱”过自己的语笑嫣嫣，钢千翅连表情都懒得修饰。

    “你的车魂其实是鲲鹏对吗？”语笑嫣嫣并不把钢千翅的态度放在心上，将之前的问题再次抛了出来。

    “与你何干？”钢千翅的语气不善。

    语笑嫣嫣颔首，同时微微欠身，“北冥语笑家族语笑嫣嫣，誓死守卫鲲鹏……”

    语笑嫣嫣似乎浑然不觉自己的这一句话有多么惊天动地的效果，钢千翅错愕地盯着语笑嫣嫣。他想起语笑嫣嫣亲自己额头的时候，动作是那么虔诚。

    钢千翅想起了前面比赛遇到的羽归兮，苗纹纹说过，羽归兮的使命是一生追寻凤凰车魂，怎么，这个语笑嫣嫣也是这种情况？

    鲲鹏是北冥的守护神兽，语笑家族的使命便是守护鲲鹏。语笑嫣嫣未曾忘记过老族长的叮咛，“嫣嫣，你记住，你的使命是守护鲲鹏，这也是语笑家族的使命……”小时候，语笑嫣嫣不懂，为什么要穷极一生守护那在北冥已经消失了好几个世纪的，甚至可能根本不存在的鲲鹏，这是见家族中的每一个成员都那么去做，她便也跟在去做。

    没想到，传说中的鲲鹏，居然被自己遇见了，不需要通过什么方法去检验，语笑嫣嫣就是可以确定钢千翅的车魂就是家族要守护的鲲鹏，或许这就是使命……语笑嫣嫣眼里星光点点，是掩藏不住的激动。

    苗纹纹说起羽归兮时，言语间充满了惋惜，她看向钢千翅，昔日神采飞扬的眸子掠过一片黯淡，“总觉得，羽归兮很惨，他的人生甚至不能为自己而活……”（一方面，羽归兮的出身注定了他要用一生追寻凤凰车魂的足迹，另一方面，羽归兮也有自己的心愿――保护好唯一的妹妹来兮。）苗纹纹忧愁的情绪感染了钢千翅，钢千翅打心底对这种追随车魂为使命的制度产生厌恶。

    初见语笑嫣嫣时，钢千翅便可以肯定对方是个内心极度骄傲的少女，而今，语笑嫣嫣却是一副谦卑的姿态，钢千翅一时间没办法接受这巨大的反差。

    钢千翅撇下语笑嫣嫣，快步离开，“无聊！”虽然，对语笑嫣嫣并不抱有好感，但钢千翅也不想看见一个人的一生都是为了别人而活，那种追随，太可笑了……

    “嫣嫣姐……”被安排来找语笑嫣嫣的小姑娘走了出来，刚刚的一幕全被她看到了，嫣嫣姐分明都做到了那种份上，他居然没有任何表示，“他也太冷漠了吧……”

    “傻丫头，他的车魂可是鲲鹏……”

    语笑嫣嫣展出一个淡淡的笑容。

    “那又怎样？北冥师兄也很强啊！”小姑娘愤懑不平。

    “别跟我提他！”语笑嫣嫣语气一寒，北冥宁的家族，原先是叫冥家，随着语笑家族的没落，冥家强行改祖姓为北冥，“这些年来若不是他们北冥家族挤占我语笑家子弟的车魂训练资源，我语笑家族何至落魄至此？”

    小姑娘被语笑嫣嫣吼的一愣一愣，“嫣嫣姐，你现在要去哪儿啊？”

    “回北冥！”

    ……

    那个怯懦的声音，犹犹豫豫地还是问了出口，“嫣嫣姐，你为什么要亲他啊……”

    语笑嫣嫣是这么回答的，“他一早就中了鸩羽骑的毒，他能够赢得比赛，是靠强撑着一口气抗下来的，并没有你看起来那么轻松，如果不快点为他解毒的话，会对他的身体造成很严重的伤害。”

    只是为了解毒吗？明明可以通过其他手段为他解毒，偏偏却要亲他，语笑嫣嫣此刻脸上发烫，她绝不是什么放的开的人，她伸出手捂住自己的脸，试图使自己冷静下来。

    或许，只是因为一瞬间的情不自禁吧……

    钢千翅走了，实际上他并没有表面上那么的不留情面，他差不多是落荒而逃的。

    扰乱心神……

    “哥哥，出事了！”钢甲炮突然出现在钢千翅的背后，拍了他一下，“赤焰七星被重伤了！”

    七星被重伤了？他不是去参加比赛了吗？难道是北冥战队第二上场的选手重伤七星的？“怎么回事？”钢千翅边走边问。还未待钢甲炮讲完事情的经过，一张怒气冲冲的脸就挡在了两兄弟前面。

    “他就是北冥宁。”钢甲炮告诉钢千翅。

    北冥宁的确是愤怒的，愤怒语笑嫣嫣居然对别的男生亲密，那份怒火不能冲语笑嫣嫣发，北冥宁便把怒火加在圣兽队第二位上场的选手身上。

    刚刚在赛场上，“北冥宁选手，现在请你停止攻击！”是裁判员的再一次警告。

    但北冥宁听不到，愤怒使他忘记了比赛规则，裁判员一次又一次的红牌警告并不起效，直到赤龙车魂破碎，龙战骑消失，赤焰七星坠下比赛台，北冥宁才反应过来比赛结束了。

    但北冥宁已无心关注比赛结果了，他让人去找语笑嫣嫣，语笑嫣嫣却独自走了，北冥宁出来找语笑嫣嫣，半路上先撞见了钢千翅。

    北冥宁通过旁人知道了钢千翅的名字，“钢千翅……”北冥宁从牙缝中挤出这三个字。

    没想到钢千翅反应比自己还大，钢千翅的怒火不亚于北冥宁，“你一个三十多岁的大人欺负一个十六岁的少年要不要脸了？！”

    三十多岁……“你在胡说什么啊！”跟着北冥宁一起来的北冥战队队员，两姐妹中的姐姐大叫，“北冥师兄才刚满二十岁！”

    这已经不言而喻了，北冥宁一个二十岁多岁的人长了一副三十多岁的脸，北冥宁下巴上有着青色的没刮干净的胡须，皮肤颜色暗沉，看起来确实要比实际年龄大，简单来说，北冥宁长相有些捉急了。

    北冥宁还没来得及发怒，钢千翅就发作了，“你这家伙太过分！如果七星出了什么事，我一定打的你 妈妈都认不出来！”他指着北冥宁。

    “哥哥，他长成这副模样，你不打他，他  妈妈也认不出来啊！”钢甲炮在一旁神补刀。

    “你……你们……！”北冥宁气的吐血。

    说句实话，北冥宁的相貌长得并不是很糟糕，但和钢家两兄弟惊若天人的相貌相比，就真的只能用寒酸来形容了。

    北冥宁还没爆发，那个被派去找语笑嫣嫣的队员回来了，“嫣嫣去哪了？”北冥宁问她。

    “嫣嫣姐回北冥了……”

    北冥宁顿时忘了和钢千翅算账，径直跑出去追语笑嫣嫣。

    第三场比赛是铠甲神和紫盈盈对决北冥战队的两姐妹，比赛很快就结束了，圣兽队成功晋级。除去赤焰七星重伤，结果还是比较让人满意的。