
    骷髅头颅，魔气森森，极为诡异。

    寻常凝符境，甚至初入养灵境的修士，沾染这森森魔气，都要费好大的力气才能将其化解。

    但此刻端木羽却是宛如获得了丰富养料一般，竟然直接敞开全部力量，尽最大努力吸摄魔气。

    随着魔气涌入身体，融入血肉，端木羽顿时只觉一股舒服的感觉涌上心头，甚至清晰的察觉到自己的血肉之躯，在发生细微的变化，似乎在脱变。

    “这是什么情况？为什么魔气能使我的血肉之躯出现脱变的迹象呢？这难道是因为我的血肉之躯与吞噬宝葫融合在了一起，眼下吞噬宝葫获得了所需的修复力量，出现了脱变的迹象，这才导致了我的血肉之躯也出现了脱变迹象么？”虽然这森森魔气对他是大补之物，但骷髅头颅蕴含着的恐怖杀伤力，如果全力击中他的身体，即便是他借吞噬宝葫的力量化解，顶多也只能是耗去小部分力量，但大部分力量都要他的血肉之躯自行承受，这是目前端木羽的血肉之躯无法承受的。

    就在这危急关头，端木羽没有让小白出手帮忙化解，而是选择了冒险，竟然直接盘膝坐下，催动体内能量，点燃冲关之火，从体内开始燃烧，迅速向体外蔓延。

    在端木羽点燃冲关之火的刹那，一股股足以将坚硬岩石融化的烈火从端木羽体内喷发而出，瞬息之间把他周身的一丈空间笼罩。

    砸向他的骷髅头颅在那烈火的冲击下，仅仅坚持了十余个呼吸，就彻底崩溃，化作一缕缕绽放出了黑色光芒的精纯能量，投入火海，涌进端木羽的身体，与他的血肉进行融合。

    冲关劫火，是任意等级境界的修士必须经历的劫数考验。

    每次晋升，都得点燃冲关劫火渡冲关劫数，并借这冲关劫数之火淬炼血肉之躯，使其变得更加强横。

    这也就是说，一个修士在一个大修为等级境界内，需渡四次冲关劫火，才算圆满。

    第一次是初期晋升中期，被修士们称为初级劫火；第二次是中期晋升后期，被修士们称为中级劫火；第三次是后期晋升圆满层次，被修士们称为高级劫火；第四次是冲级劫火。

    冲级劫火的威力，较之前三次略强，危险系数也略高。

    冲关劫火的威能强弱，与修士的血肉之躯强横度，以及力量的强弱息息相关，却与修为境界无关。

    在一丈开外的苟仲生，被散发出了高能热量的火焰光芒逼迫得往后退出三丈多远，觉得那火焰之力对他的身体构不成威胁，这才停下后退的步伐，惊恐的看向那正在源源不断释放烈火的源头，心神震撼，心中惊呼道：“这家伙的冲关劫火怎么如此恐怖呢？连我都要退避三舍，这样的冲关劫火，怕是足以与一般养灵境的修士所遇的初级，甚至中级劫火相差无几了。由此可知，这家伙的血肉之躯，以及自身的爆发力到底有多强。这家伙多半是一个怪胎，前无古人，后无来者的绝世怪胎。难怪天忍教等几大势力中人会对他有所忌惮，在他如今只是内壮境时，就在六大势力约定的规则准许范围内对他出手的。”

    在与东方炽交手的赵津生，察觉到了这边出现的状况，立即趁着一拳击退东方炽的机会，抽身撤离战斗，赶到苟仲生身旁，望着那一团正在熊熊燃烧的恐怖烈火问道：“这是怎么回事？端木小子在里面吗？”

    “端木小子在冲关。他察觉到无法抵抗我施展出的最强一击时，竟然选择了立即冲关，借冲关劫火之力化解了我的最强一击。”苟仲生脸色难看的说道。

    “这……这也太惊人了。你的最强一击，都被他释放出的冲关劫火轻易击溃，这也就是说，我们现在即便是趁他冲关之际，对他出手都无济于事，只能是耐心等待，眼睁睁的看着他冲关？”赵津生惊讶的说道。

    “是的。”苟仲生点点头，给予了肯定的答复。

    “我们带来的人，被杀了大半，东方家族的人损失也不少，不过他们人数占据优势，而那拥有召唤群兽能力的白狼，直到目前为止，都没有任何动作，只是目光密切注视整个战场，仿佛所有的一切，都在它的掌控之中，目前暂时还轮不到它出手。假如这般干耗下去，我们定要被那正在聚集的大量魔兽、魔禽围困，然后那神秘莫测的白狼，联合东方家族的东方炽等人，出手对付我们的话，我们就是想要逃离，都不现实。击杀端木小子的计划已经失败，趁现在没有落入包围圈之前离开还来得及。”赵津生目光环顾四周，发现局势对于他们来说，那是越来越不利，心中竟然感到有些焦虑不安起来。

    “这就要走吗？真不甘心啊！”苟仲生长叹一口气，无奈的转身，就要离去。

    也就在他转身的刹那，小白动了，身影如流光一般掠出，瞬息之间到达苟仲生身后，然后张口直接咬向苟仲生的脖子。

    小白的速度极快，苟仲生没有来得及有所反应，脖子就被小白那锋利的牙齿咬破，待得他忍痛出手拍向小白身体之时，小白全身发光，一股强悍力量涌出，只把苟仲生生生震得踉跄冲出，而那脖颈处的一大块血肉，则被小白硬生生撕下，鲜血如注，顷刻间染红他的衣衫。

    小白的这一击，对于一般人来说，足以致命。

    假如苟仲生不是养灵境的高手，在血肉被撕下一大块，血管破损的情况下，迅速以术法力量止住流血，以能量凝聚管道暂替血管与呼吸通道，以保持体内血流畅通，和呼吸畅通的话，他早就一命呜呼，倒地不起。

    “杀！”见到小白偷袭得手，在赵津生之后赶了过来的东方炽，觉得这是击杀强敌的大好时机，他没有丝毫犹豫，趁着苟仲生受到重创，战斗力大减的时刻，迅猛挥拳，凶如猛兽，扑向苟仲生。

    察觉到危险逼近，苟仲生连忙有所动作，奋力挥拳迎击。

    只可惜的是，他如今使出的力量对于战力处于巅峰的东方炽来说，根本不足畏惧，甚至显得十分脆弱。

    伴随着“砰”的一声震响传出，苟仲生的身体，直接被东方炽一拳之力震飞，跌落至两丈开外的地上，口吐鲜血，脖颈处的伤口再次裂开，鲜血如注汩汩涌出。

    赵津生见得苟仲生被东方炽盯上，他知道出手营救已经来不及，只得是选择孤身退走，向远方逃离。

    然而，令他感到意外的是，在他冲出十余丈时，一只仿佛是在专程等他而来的魔禽，急速扑扇翅膀，身形如一柄利刃，划过虚空，向他扑来。

    魔禽的战斗力不及赵津生，但却能够做到延缓赵津生逃走的步伐。

    待得赵津生解决掉率先冲来的魔禽，又有几只在高空中盘旋的魔禽俯冲而下，地面上已经接近的魔兽纷纷赶到，不畏生死，悍然扑出，与赵津生周旋。

    “这些该死的蠢货，平日里精明得一塌糊涂，见到实力强横的修士出现，就躲得远远的，今天竟然着魔了似的，悍然不畏生死，向我发动攻击，只为阻挡我离开的步伐。你们以为这样做，就能挡住我赵津生么？”路途被堵，赵津生心中窝火，愤然出手，拳打脚踢，顿时就有阻拦他的魔兽、魔禽毙命，倒在血泊中。

    参与围攻赵津生的魔兽、魔禽，仿佛被同伴的血液气息激怒，一个个变得更加疯狂，如飞蛾扑火般接连扑上。

    见得越来越多的魔兽、魔禽参与围攻他，深陷重重包围圈的赵津生心生无奈，但却又别无他法，只能是一步一个脚印，奋力拼杀，意图杀开一条血路逃离。

    就在这时，身后传来一声鹰鸣，紧接着便是一股闻着就足以令人窒息的血腥气息，夹杂着强横的压迫力量席卷而来。

    赵津生落入压迫力量区域，顿时只觉自己的身体变得沉重许多，手脚的动作，变得略微迟缓了些，心中顿时大感惊骇：“这是怎么回事？难道这九阴山中还生活着连我这主人都不知道的强大生灵？”

    心惊之余，赵津生回头看去，赫然见到那是一只身形庞大，通体发出血色光芒，此刻正在源源不断释放血腥气息的血色大鸟，扑扇翅膀，如小型天体般掠过虚空，向他扑来。

    “该死，这是血鹰。听说东方炽偶得血鹰灵血，并以血鹰灵血养灵，获得成功。莫非这血鹰是养灵成功，拥有了化身血鹰身躯的能力，并以血鹰之躯进行战斗的东方炽？”见得血色大鸟飞扑而来，还未养灵成功，只能调用本命符箓中灵种部分力量的赵津生，心生寒意，额头上瞬间布满细密的冷汗珠子。

    嗖！

    巨大的身影，掠过虚空，只留下一片血光。

    那挡住了血鹰身体的树木，以及正在参与围攻赵津生的魔禽、魔兽，全都遭了殃，树木被直接拦腰截断，魔禽、魔兽被生生撕裂，化作一蓬血雾撒落。

    下一刻，赵津生只觉一股具有吸摄之力的力量抓向自己。

    赵津生定睛看去，见得那赫然是血鹰急速抓向他的一只笼罩着血色光芒的巨大鸟爪。