
    端木羽离开后没有过多久，他把黄金狮子坐骑留在了姜莲馨那里独自离去的消息就传了开来。

    由此，众人立即开始猜测端木羽与姜莲馨之间的关系，都一致认为，姜莲馨与端木羽之间的关系，应该超出了纯友谊的范畴。

    秦家当之无愧的第一才子秦紫枫，听说端木羽把坐骑送给了姜莲馨，心里本就感到有些窝火的他，似乎觉得找到了可以发泄的对象，就没有丝毫犹豫，立即率领几位实力较强的家将离开了客房，直接赶往姜莲馨她们歇脚的客房，意图找姜莲馨的晦气，从她手中夺回本属于秦家的黄金狮子坐骑。

    秦紫枫的实力较之廖震宇、舞龙、姬小娴等排名前五的北荒域年轻一代的天才人物要弱几分，与他们交手几乎没有胜算，但与排名在第六之后的年轻才子交手，偶有胜绩，目前成绩综合排名在第九的位置。

    因此，秦紫枫在北荒域年轻一代的才子中，算得上是响当当的人物。

    姜莲馨的实力较之秦紫枫略差，只是在与他交手时处于下风，如果秦紫枫不耗尽底牌，用尽全力去拼，想要赢下姜莲馨也不容易。

    目前，姜莲馨的综合排名在第十。

    正因为姜莲馨的实力略差，排名在他之后，秦紫枫这才胆敢明目张胆率众赶往姜莲馨的落脚点找她的麻烦。

    “炎龙帝国馨公主殿下，我苍鹰帝国秦家与贵国毫无恩怨，也不想因为某些人而结怨，只是希望你立即归还属于我秦家的黄金狮子坐骑，那么我秦家与端木羽的恩怨，不会祸及馨公主殿下，否则的话，我秦紫枫今天绝不善罢甘休。”秦紫枫快要到达姜莲馨落脚的客房时，人未到，但他的大喝声早已传开，飘进此刻正在客房里与廖震宇谈话的姜莲馨耳中。

    “这可恶的秦紫枫，不敢找端木羽的麻烦，却把气撒到了我的头上，既然你不识趣，那么我就只有用拳头好好招待你了。”姜莲馨不屑的冷哼一声，猛地站起身来，就要冲出去与秦紫枫理论。

    这时，廖震宇微微一笑，释放出了一股强横的威压力量席卷而开，扑向客房外面，竟然是直接把那快要到达客房门口的秦紫枫等人压迫得身形无法动弹，无法再向前迈进半步。

    做完这些，廖震宇这才向姜莲馨说道：“师妹没有必要与这种小人斤斤计较，只要有我在，他要是胆敢放肆，我就灭了他。”

    “师兄果然厉害，不愧为北荒域综合排名第三的年轻天才，我要是有师兄一半的本事，定然也就不会怕秦紫枫这等小爬虫了。”廖震宇释放出的威压之力虽然没有直接针对姜莲馨，但身在廖震宇跟前不远的姜莲馨还是隐隐感到了一股强大的压迫力量存在，这不由得使她明白，她与真正的年轻天才人物之间的差距到底有多大。

    “都怪我考虑不周，忽略了姜莲馨还有昊天门弟子这一重身份，没有料到昊天门的廖震宇在她这里，这廖震宇的实力，似乎比起半年前，又有了很大提升，大门派，底子厚，有大量资源供应，修行起来果然是要比我们这些人快得多啊！”秦紫枫前进的步伐被阻，心里感到极为郁闷，但他并不傻，知道有廖震宇在，他如果继续去找姜莲馨的晦气，去夺取黄金魔兽狮子的话，那无疑是自找没趣。

    于是，这原本信心十足，觉得一定能够如愿夺回黄金魔兽狮子，在家族人面前好好炫耀一番的秦紫枫，只得是选择灰溜溜的夹着尾巴退走。

    端木羽不喜欢舞会、酒宴之类的场合，倒是比较喜欢幽静安宁的地方独处，或与自己谈得来的朋友聊聊天，谈谈心。

    端木羽前往赴会，只是觉得姜莲馨可能会在那里，这才赶了过去，把获得的坐骑交给了姜莲馨。

    目的达到，自然没有理由继续留在那他不怎么喜欢的场合，就没有多犹豫，甚至连招呼都没有与那苍鹰帝国的三公主欧阳艳打一个，就直接离开了。

    离开皇宫后没有过多久，端木羽透过超强的感应能力，隐约察觉到自己被一双眼睛盯上了，但他并没有过多理会，自顾按照之前想好的既定路线前进，赶往西城区忘忧湖湖边的幽静园林。

    半个时辰后，端木羽到了湖边，而那盯上他的人，仍然在跟踪，但却没有半点出手对付他的意思，这让他感到非常疑惑。

    不过，他并没有因为跟踪者没有出手而放松警惕，可也没有过多显露自己已经发现有人跟踪的迹象，自顾悠闲的在忘忧湖边的草丛中盘膝坐下，从手上的宝物空间里取出一支短竹笛，缓缓放到嘴边，吹奏起了他父亲教给他的一首曲子。

    端木羽在吹奏曲子的时候，非常用心，把对父母和哥哥姐姐的思念全都融入了此刻吹奏的曲子之中，令得听者心神受到感染，仿佛能够从他吹奏出的悠扬笛声中，看见他与家人在一起欢快无忧的生活在一起时的情形。

    忽然，他改变了吹奏的曲调，心中的怒意与无奈，也随着笛声传递出去，飘向远方，同样使得那听者受到了感染，甚至能够体会端木羽此刻亲人尽数失踪，而他却又只能是凭借自己单薄的肩膀，扛起与强敌争斗的责任，踏上寻找亲人艰难路途的难受心情。

    端木羽在这幽静的忘忧湖边坐了将近一个时辰，这才收起竹笛，起身离去。

    端木羽离开后约莫过了一刻钟，一道身影从远处的一棵大树后走出，缓步走到端木羽盘膝坐在那里吹笛子的位置，静立在那里，望向借着月光，能够看清波纹浮动的湖面，陷入沉思。

    这道身影，是一个女子。

    确切的说，是一个美艳的少女。

    这少女身穿白色宫装裙衫，一头乌黑亮丽的头发披散在肩头，清秀的鹅蛋型脸庞，弯弯的柳叶眉映衬着那双灵动、清澈漂亮的眼睛，精致高挺的鼻子，红如樱桃般的小嘴。

    端木羽要是知道，一直从皇宫出来，跟踪他到湖边的那双神秘眼睛的主人，是这么一个美艳动人的少女时，定会感到非常震惊。

    这个少女，不是别人，正是北荒域天忍教地级分坛中的第一年轻高手，被天忍教地级分坛之主派来，希望她能够在才子竞技大赛上将端木羽击杀的姬小娴。

    姬小娴在湖边约莫静立了一刻钟，打算离开时，一道身影出现在湖对岸，然后那人竟然双脚轻踏湖面，蜻蜓点水般踏步而来，顷刻间就来到了姬小娴身旁不远处站定身形。

    这来人是一个年轻人，身穿灰褐色袍衫，双手背在身后，一脸无奈的看着姬小娴说道：“师妹，你在想什么呢？”

    这年轻人名叫易童，是姬小娴的师兄，长她四岁，超过了才子竞技大赛规定的年纪，战斗力较之姬小娴略高，迈进了养灵境的门槛，是天忍教地级分坛中负责人极为看重并且极力培养的对象之一。

    由始至终，姬小娴都没有正眼看从湖对面赶来的易童，此刻听他问话，只是懒散的瞟了他一眼，然后收回目光，看向湖面，语气冷冰冰的应道：“我想什么，这似乎与你易师兄无关。”

    “我知道师妹不喜杀人，但却因为某些原因，却接下了杀死端木羽的任务令，如果师妹不忍心对那可恶的小子下手，师兄倒是可以代为效劳。”易童说道。

    “我的事，用不着你操心，也无需你插手。”姬小娴道。

    “师傅担心你动恻隐之心，这才派了我过来协助师妹。这一次，不管你是否同意，我都会在你不忍下手之时出手，助你完成击杀端木羽的任务。这是师傅的意思，希望你不要让我为难。”易童无奈的摇摇头。

    “还是那句话，希望你不要干涉我的任何事和任何决定。”姬小娴扭头冷漠的看了一眼易童，不再多言，自顾动身，飘然离去，瞬息之间消失在远方的夜黑之中。

    “你越是这样，我越是喜欢，随随便便就能弄到手的女人，那才叫没趣。现在先让你得意几天，待得我在天忍教拥有举足轻重的地位时，我会让你知道，你始终是我的囊中之物，永远也别想逃离我的手掌心。我见你藏在暗处看那臭小子的眼神，有暧昧之嫌，原本打算违背师傅之命，依从你的一切决定的，就因为你那看他的眼神令我感到不爽，我就改变了主意，一定要完成师傅的嘱托，杀死他，助你完成坛主大人交给你的任务。”易童并没有因为姬小娴对他如此冷漠而感到恼火，心中反倒因此产生了些许扭曲而变态的快意感觉，而他的脸上，则显现出了一抹令人看着就生寒的淡漠而玩味的笑意。