
    易童非常希望端木羽死，这个姬小娴心里比谁都清楚。

    易童当天离开，跟踪端木羽和众人，这个姬小娴也是看在了眼里。

    虽然姬小娴没有见到端木羽出现，但她却从返回的易童那里获得了答案，端木羽不光没事，而且还活得好好的。

    当然，她获得的答案，并不是从易童那里直接问出来的，而且她不会去向易童打听端木羽的生死，只是从易童返回时当天的脸色心情都不怎么好，以此为旁证，得到了她想要的答案。

    “既然没事，为什么还没有出现呢？是担心在擂台上败给了我，影响到了他的声誉，甚至担心被我杀死在擂台上，因而选择了退却，放弃了冠军的争夺？如果他真的退却了，那么这个人就不值得我重视。”一脸平静的姬小娴，如仙女一般站在擂台上，衣衫与发丝，无风自动，轻轻飘舞，目光扫向大殿的入口处，陷入了沉思中，心中甚至有些期盼，端木羽那令她看起来，并不觉得伟岸，甚至极为单薄的身影，会以什么样的方式入场，进入她的视线。

    在众人期待目光的注视下，端木羽终于出现了。

    他骑着一身雪白长毛的雪狼，缓缓进入大殿。

    原本站在了走道上的众人，在一股无形威压力量的冲击下，纷纷往后退出，给他让出一条宽阔的路。

    这股威压力量并非来自端木羽本身，而是源自于端木羽骑着的小白。

    “这匹雪狼，战斗力怕是已经足以与养灵境的高手媲美，但它却仍然甘心给端木羽当坐骑，由此可以断定，这端木羽的战斗力，肯定足以与养灵境的高手抗衡。他这到底是怎么做到的？要知道，现在的他，才只是一个内壮境圆满层次的人物啊！”被小白释放出的威压力量逼退的众人，心中大感惊骇。

    “少得意了，不就是获得了一匹世间罕见的雪狼坐骑么？今天这决赛的擂台，将是你的葬身之地。”看不惯端木羽，希望他早点死的家伙们，心里在呐喊，甚至诅咒。

    “这雪狼坐骑好漂亮，要是我能与他交往，让他把坐骑借我几天，哪怕是让我嫁给他都愿意。”现场崇拜端木羽的女生，一个个俏脸殷红，眼中泛光，心里的呼喊声却有些另类。

    在众人目光的注视下，一人一狼缓步到达擂台边上，然后端木羽从小白身上下来，缓缓抬起右手，在小白的脖子上轻抚一会，私下与它交流，让它安静呆在擂台下等待。

    与小白交流完毕，端木羽纵身跃上擂台，微笑着看向姬小娴，客气的拱拱手说道：“让你久等了，实在抱歉。”

    “你能出现，我等多久都无所谓。假如你不出现，哪怕是让我等一个呼吸的时间，都会觉得不值。”姬小娴随口回应着。

    这时，负责现场安全事宜的工作人员开始忙碌起来，纷纷动手，联手施术，凝聚封锁擂台的晶壁结界，以此阻挡外人插手战事，以及防止擂台上两人的打斗战力余波，波及到了擂台边上的观众。

    封锁擂台的结界凝聚成型，这也就意味着冠军的争夺战已经开始。

    擂台上的情况，并没有如某些人心中所认为的那般，冠军争夺赛一开始，姬小娴就会不遗余力出手，以迅雷不及掩耳之势把端木羽击杀在擂台上，完成师门交给她的任务。

    “听说姬小娴参赛的目的，是接了师门任务，在擂台上击杀端木羽。眼下这是最好的时机，为什么她没有立即动手呢？她难道有所顾忌？担心贸然出手，反倒给了对手可乘之机，使自己处于被动，给自己带来不利？”见得擂台上静悄悄的，端木羽和姬小娴都没有出手，而是静静的站在那里，用眼睛打量对方，知道姬小娴接了师门任务的人，心里都感到非常疑惑。

    “你为什么要与天忍教为敌？是受你师傅鬼影至尊唆使吗？”静静打量一会端木羽，姬小娴忽然开口小声说道。

    她的说话声，只有擂台上的端木羽能够听到。

    “这两个问题，我必需回答吗？”端木羽皱着眉头问道。

    “不。”姬小娴摇摇头说道，“我只想求证一些事。”

    “如果是这样，那我可以告诉你。”端木羽非常认真的说道，“是天忍教要与我为敌，而不是我要与天忍教为敌，这个你必需搞清楚。其中原因，你只需费点时间，就能够搞清楚。至于说我与天忍教为敌是受我师傅唆使，这简直就是无稽之谈。”

    姬小娴沉默了会，然后深感无奈的说道：“天忍教中，的确有那么一群人非常可恨，但不是所有人都是那样。希望你日后与天忍教的人遭遇，能手下留情时，给那些只是奉命行事的人一个活命的机会。”

    “你的这番好心，怕是那些人不会领情。”端木羽笑道。

    “这个不重要，我看重的倒是日后你会怎么做。”姬小娴很坦白，话语之中所含的意思也很清楚，这是在告诉端木羽，她对他还是非常信任的，也对他并不讨厌，甚至觉得他比起天忍教中的某些人都值得她交往。

    “你的话，我放在心上了。”端木羽笑着说道，“我只会寻找我的仇人，对那些无关紧要的人，根本不会关心，也不会在意他们的死活。只要他们不招惹我，与我为敌，我不会无缘无故就对他们下毒手。”

    “谢谢。”姬小娴微微点点头，客气的说道，“我已经获得了想要知道的一切，也证实了事实与我心中所想的一样，也知道该怎么做了。今天的决赛，到此为止，冠军让给你。至于你我之间的较量，推辞到三年后的神封大陆才子格斗大赛上进行，我会在那里等你。”

    姬小娴说罢，嫣然一笑，然后转身，探手拔剑，随手凌空一划，便是一道冰寒之气掠出，竟然是直接把那封锁住了擂台的晶壁结界护罩撕裂一道口子，接着身化流光，从那裂口中穿越而过，瞬息之间离开擂台，向大殿的出口飞去。

    见到这一幕，现场的所有人都呆了，心中充满疑惑：“姬小娴弃赛了吗？她为什么要这么做？”

    “该死，这小贱人真的敢违抗师命，不把师傅的命令和坛主大人的命令当一回事，就这么白白放弃了在擂台上击杀端木羽的大好机会。”擂台下的易童，见到姬小娴离开，恨得那是咬牙切齿，恨不得代替姬小娴出场，在擂台上把端木羽干掉。

    当然，他也只敢这么想想罢了。

    因为他对鬼影至尊这么个庞然大物还是非常忌惮的。

    眼下最让他感到担惊害怕的还不是鬼影至尊，而是端木羽与雪狼王之间的关系密切，雪狼王都心甘把自己家族中血统纯正，身份地位在狼族中算得上是贵族的雪狼给端木羽当坐骑，由此推断得知，端木羽的身份绝非表面上所见的那般简单，只是一个来自山野乡村的野小子，而是某个庞大势力中不被家族承认的野种。

    “师兄，事情就这么结束了吗？”易童身旁的江佑仁满脑子疑惑的问道，因为他做梦都不敢相信，姬小娴的胆子有这么大，竟然明目张胆的违抗坛主的命令。

    “小贱人回去肯定会受到重罚。真搞不懂她到底是怎么想的，宁可自己受重罚，也不愿对端木羽下手。难道她真的看上了端木羽那小子？”易童这句话，一半是在向江佑仁说，一半又像是在自言自语，搞得身旁的江佑仁那是一愣一愣的，根本搞不明白易童到底再说些什么。

    “走，还愣着干什么，得赶在那小贱人之前返回，把事情的原委如实向师傅和坛主大人汇报。”易童暗呼一口气，扭头看向江佑仁，见到他在那里发愣，当下抬手给了他一巴掌，然后率先动身离开。

    “要走就走呗，打我干嘛。”江佑仁无奈，紧跟上去。

    “由于姬小娴的弃赛，现在我正式向大家宣布，这一次北荒域才子竞技大赛的冠军得主是，来自炎龙帝国一个偏僻山村的端木羽。”在众人一片质疑声中，早在姬小娴离开后，就踏上了擂台的秦浩伦慎重其事的向在场众人大声宣布这场赛事的最终结果。

    “要是知道结果会是这样，那我就不来凑热闹了！”秦浩伦的话音落下，还没有从姬小娴弃赛的事实中缓过神来的众人，纷纷摇头，心里感到极为不爽。

    “今天还是有收获的，至少见到了姬小娴拔剑。她那一剑之威，足以将凝符境圆满层次的人物斩杀。而她那一剑，是在轻描淡写中随手劈出。从这些就可以断定，姬小娴的真实战斗力，已经远远超过了我们以往所认识的凝符境巅峰水平的层次，达到了足以与养灵境高手放手一搏的水平。正是因为她太强，才不肖与端木羽那修为境界只是内壮境圆满层次的弱者交手，这是她大度胸襟的体现。依我看，此女将来的成就，不可估量，定会是神封大陆上一位了不得的风云人物。”有人心里这么赞叹道，他们并没有因为姬小娴的弃赛而抱怨，甚至觉得姬小娴这么做，才配得上她如今的身份地位，不肖与端木羽这么个弱者一争长短。

    假如众人心里的话说出来，传到端木羽和姬小娴的耳中，两人都会因为这些话语而感到好笑。