
    刚刚回到客房，端木羽打算静下心来好好潜修两天，为即将到来的突破作准备，哪知他刚刚盘膝坐下，客房的门就被敲得“砰砰”直响，这让他感到有些恼火，但还是耐着性子去开了门。

    门一打开，一众陌生的面孔进入他的视线，而且他能够清晰的察觉到，这些出现的人，大多数实力强横，战斗力惊人，足以与天忍教银月分坛之主姜钦徽抗衡，以他如今的实力，想要与这样一个人单打独斗，无论他施展什么手段，都没有丝毫胜算，更何况是一群人。

    见到这群人出现，端木羽心中虽然感到有些紧张，但却没有丝毫畏惧退缩之意，而是沉着冷静的说道：“你们可能走错道，敲错房门了。”

    “端木公子真是幽默，我们这么一群人，自然不可能连道都走错，而且敲错房门。”那率众而来的东方炽面带微笑说道，“我们是专程找你而来。”

    “找我？”端木羽感到有些惊讶，指着自己的鼻子问道，“我可是天忍教人的死敌，之前你们连沾我的边都会感到害怕，现在怎么转变了态度，这么大大方方的来找我呢？”

    “你与天忍教人之间的恩怨我们不便参合，但天忍教也没有权利阻止我们与任何人结交。”东方炽笑应道。

    “哦，是这样啊。”端木羽微微皱了一下眉头，说道，“你们都是大人物，不会无缘无故找我，赶紧说吧，找我有什么事，如果事情不重要，那就请回，我还想静心潜修两天，为接下来的八强争霸做准备呢。”

    “听说你修成了一门神秘的治疗术，能够替吞服了大力神丹的人彻底治愈药效对人体造成的后遗症伤害，我们这些人前来，是想要请你出手帮忙，给我们这些家族中的几个人治疗一下病情。当然了，我们也不会让你白忙活，会给予你足够的报酬，作为答谢。”东方炽说道。

    一听东方炽这话，端木羽立即明白了是怎么一回事，略微沉思一会，然后摆出一副自己确实掌握了神秘治疗秘术的样子，装模作样的说道：“吞服大力神丹后，出现药力反噬现象时，我出手及时，确实能够收到奇效，至于已经遭到药力反噬，出现后遗症的人，我没有绝对的把握，但看在你们一片诚心想要救人的份上，我也就勉为其难，耗费点时间和能量，出手试试，至于有没有效果，那只能是待得我出手治疗后才能知道。”

    端木羽之所以答应，因为他是另有打算。

    毕竟那炼制大力神丹的药材，都是比较稀有的灵草、灵药，药用价值极高，即便是被人炼成了丹药被人吞服，出现药力反噬，但那药效力量仍然有大部分存留在人体内，极难将其炼化。

    也就是因为这部分药力在作怪，导致吞服了大力神丹的人出现各种各样的后遗症。

    而端木羽只需动用吞噬宝葫的力量，把这股他人无法炼化的药效力量精华摄走，就能够使人恢复正常。

    一来，他可以从救治者那里获得丰厚报酬。

    二来，他能够把那摄来的药效力量精华据为己有，融入己身，用以强化自身血肉之躯，为自己将来的强大打下扎实的根基。

    这可谓是一举两得的大好事，端木羽没有理由拒绝。

    众人见端木羽没有拒绝，心下大喜，一个个家族中有年轻一代人因为年轻气盛，与人赌气吞下了大力神丹，导致了严重后果的人，连忙在第一时间向端木羽提出了邀请，让他即刻启程前往。

    众人你一言，我一语的自说各话，端木羽也懒得打断，直到众人见端木羽沉默，没有回应，这才意识到自己失态了，连忙住嘴，不再多说什么，但众人却是不约而同的把目光聚焦在了端木羽的身上，看看他是什么意思。

    “既然大家都说完了，那我就说几句。”端木羽摸了摸鼻子，微笑着说道，“需要接受治疗的人数有点多，超出了我的预料。眼下我还得参加才子竞技大赛，没有空闲时间离开。再者，如果我逐一前往你们各自家族，这样就会把大量的时间浪费在路途中，我有点无法接受。这样吧，你们现在各自赶回家族，把需要接受救治的人带来这里，我只需抽出少许时间，就可以给他们治疗，你们看怎么样？”

    “这个法子好，我们大家都能接受，既然端木公子已经答应，那我们就不再打扰耽搁你的时间了，就此告辞。”都希望端木羽先答应他们的人，觉得自己之前提出的要求和做法太过自私，没有顾及到他人，还是端木羽的考虑，比他们所想更加周全，也不会因为端木羽给他们各自家族中人治疗的先后顺序发生不愉快的事，听罢端木羽的话，众人都能接受，于是纷纷与端木羽辞行，返回落脚地，给家族飞鸽传书，让家族中人把需要接受救治的病患赶紧带来苍鹰帝国都城。

    很快，大多数人离开了，但来自东方世家的东方炽却没有离开，他见端木羽疑惑的看着他，似乎在问，你怎么不赶紧返回，通知家族中人把需要救治的人带来，东方炽似乎看懂了端木羽的疑惑眼神，连忙笑道：“我能与你私下谈谈吗？”

    “没问题。”端木羽点点头，笑道，“前辈请进。”

    东方炽也不客气，待得端木羽让开道，他就直接进了门来。

    两人进屋坐下后，端木羽也没有多说什么客套话，直接问道：“前辈有话请直言，如果我能做到，会尽量而为。”

    “我侄女东方月，在历练途中，遭到贼人伏击……”东方炽沉默了一会，然后把与东方月相关的事情详细向端木羽叙说了一遍，然后接着说道，“有人担心我那东方月侄女恢复正常，告诉了东方世家的前辈族人伏击了她们的人是谁，曾派人潜入东方世家刺杀我那可怜的侄女，结果没有能够如愿。或许是因为那意图刺杀我侄女的家伙们知道了东方月的情况后，知道东方月想要恢复正常根本不可能，就暂时放弃了下一步的行动计划。我担心家族派人送侄女赶来的路途中遭到贼人截杀，这才冒昧与你相商，诚心邀请你抽空前往我东方世家为我那可怜的侄女治疗。当然了，对于浪费你宝贵修练时间这件事，我东方世家也一律给予足够补偿，绝不让你吃亏。”

    “前辈把话都说到这个份上了，如果我再不答应，那就太不通人情了。”端木羽微微点点头，说道，“不过，得等我参加完才子竞技大赛后处理完另外一件事，才能够与前辈一道前往东方世家。”

    “北荒域才子竞技大赛，只是档次比较低的赛事，而且奖励物品也没有多大的吸引力，各方势力派来的参赛才子，只是希望在这才子竞技大赛上露露脸，提升知名度而已。如今你的名声已经传遍整个北荒域，成为了当今北荒域各大小势力中人茶余饭后提及最多的热门人物，才子大赛继续参加下去，对于你来说，根本没有实际意义。还不如趁早放弃，避免与天忍教北荒域中第一年轻才子姬小娴正面碰撞，最终落败，影响到了你的名声。”东方炽说道。

    “我参加才子竞技大赛，并不是为了获得什么名声，也对那冠军奖励没有多大兴趣，为的只是向她人作出的一个承诺。”端木羽自信的说道，“姬小娴虽然很强，但我与她正面交锋，最终落败的未必就一定是我。”

    “我听说姬小娴参赛，是受师门指派，专程为对付你，把你击杀在擂台上而来。不过，依我东方世家调查获得的情报信息得知，姬小娴这个女娃不是一个乱杀无辜之人，为人虽然冷傲孤僻，不喜与人过多交往，但只要与她接触过的人，都会对她产生莫名的好感。希望你与她在擂台上相遇之时，不要因为出手不留情，给她留下了不好的印象，使她误认为你是一个心狠手辣之辈，从而对你产生灭杀之心，对你带来不利。”东方炽语重心长的说道。

    当然，此刻东方炽担心端木羽的安危，是有私心的。

    这是因为在他看来，假如端木羽在擂台上发生意外，那么他侄女东方月就会因为失去端木羽的救治而无法康复，这不光是东方月的损失，也是整个东方世家的损失。

    “多谢前辈关心，我知道该怎么做。”端木羽是聪明人，自然能听懂东方炽话中之意。

    “既然你已经决定，我也不强求。”东方炽轻轻摇摇头，暗叹一口气，站起身来向端木羽告辞道，“不打扰你修练了，不过还请你记住我们之间的约定，待得才子竞技大赛结束后，我会再来找你。”

    “放心吧，我是一个守信之人，既然已经答应前辈，只要我平安健在，一定信守承诺。”端木羽微笑着送走了东方炽，然后关门回到房中盘膝坐下，开始静心潜修。