
    打进了八强的才子，除端木羽和苍鹰帝国十七皇子欧阳延外，其他六人，全都是六大势力地级分坛派来的人手。

    进入八进四的抽签程序，端木羽并没有因为所有剩下的对手都是极为厉害的狠角色而退缩。

    不知道是因为好运，还是老天的眷顾。

    这一轮抽签后，端木羽才知道遭遇的对手，竟然是所有可能碰上的人中实力最弱的苍鹰帝国十七皇子欧阳延。

    十七皇子欧阳延的实力，比起秦紫枫略强一些，但面对吞服了大力神丹的秦紫枫，那却是只有挨打的份。

    得知自己的对手是端木羽，十七皇子竟然选择了弃赛。

    这一结果，让所有对十七皇子抱有一丝幻想，希望他能够在擂台上击败端木羽，为苍鹰帝国赢得荣耀的人感到了失望，心下暗道：“一向目中无人，不把任何人放在眼里，自认为是天之骄子，无人能敌的十七皇子，竟然选择了弃赛，这真是个意外。他这么做，无疑是直接认输。他这种行为，把苍鹰帝国皇室中人的脸给丢光了。日后他在苍鹰帝国皇室中的地位，肯定会因为这次他不战弃赛的行为下降许多。”

    什么事情都没有做，就获得了晋升资格，这让端木羽感到有些意外，却也懒得理会众人的脸色心情，自顾在确认获得晋升资格后悄然离开，返回客栈继续潜修，为两天后的四进二赛事做准备。

    在端木羽潜修的时候，偶尔会有人带着家族中吞服了大力神丹，导致了严重后果的重要成员求见，端木羽就抽空借吞噬宝葫的力量，把那残留在他们体内的药力精华尽数摄取，为己所用。

    这些有求于端木羽的大小势力中人，并没有吝啬手中的金钱，在端木羽成功为他们的亲属解除了吞服大力神丹留下的后遗症隐患后，少则给予了端木羽五万晶币作为酬劳，而一些大家族出手较为阔绰，随手一扔就是十万晶币，而且还在心里把端木羽看作了他们的恩人。

    晶币的收获，对于端木羽来说，他并不因此感到兴奋。

    最让他感到意外的是，他从那些病患身上摄取来的药效精华，通过炼化吸收融入身体，竟然使得他的血肉之躯，较之以前，发生了天翻地覆的变化，身体承受能力又上升了一个台阶。

    两天时间过去，端木羽察觉血肉之躯的强横度，已经达到了内壮境所能够到达的最巅峰极限，而且能量的积蓄，已经达到了极限，再这般继续修练，根本不可能再有提升，继续修练的意义不大。

    虽然到了突破的临界点，但端木羽觉得如果仓促突破，日后如果发现有遗漏之处，那就后悔莫及了。

    于是，端木羽并没有选择立即突破，而是决定先缓上一缓，待得根基彻底巩固，直到确实再无一丝遗漏时，再进行突破。

    四进二的赛事，如期举行。

    打进了四强的选手，除端木羽这匹超级黑马外，其他三人，都是当今北荒域年轻才子中公认的顶尖层次人物，她们分别是姬小娴、舞龙、廖震宇三人。

    见到端木羽与北荒域顶尖层次的年轻才子一道出现，排队参加抽签仪式，众多关注这次才子竞技大赛的人，特别是来自六大势力的周浩、石峰、潘怔这三人，心里感到极为别扭，甚至在人心里认为，假如端木羽不是运气好，每次都遇上较弱的对手，哪怕是遇上他们，那么他端木羽怕是早就已经被踢出了才子竞技大赛。

    端木羽对众人的脸色心情根本懒得关注，因为他心里非常清楚，假如排除好运因素，一样也能够凭借自己的真实实力冲到目前的位置，而且这样的冲刺，不会因为他的对手是姬小娴、舞龙、廖震宇这样的高手而止步不前。

    首先伸手抽取了签号球的是姬小娴。

    她拿到了签号球后，瞬间炼化。

    在现在关注赛事的人，立即知道了姬小娴抽取的是一号签。

    按照赛事安排，抽到一号签的选手，将与抽到四号签的选手对战。

    因此，现场的众人，知道了姬小娴抽到了一号签后，都非常好奇的想要知道谁会倒霉的遇上姬小娴，抽中四号签。

    甚至有人在心中默默祈祷，希望端木羽能中奖，抽中四号签。

    然而结果并没有能够随了那些人的心愿，端木羽抽中的偏偏是二号签。

    这也就是说，端木羽这一轮的对手，仍然不是姬小娴，而是实力比起姬小娴要差很多的廖震宇，或舞龙。

    得知端木羽抽中了二号签，众人心里不由得惊呼起来：“这家伙的运气，怎么能这么好呢？都到四进二了，他的对手仍然有可能是所有对手中最弱的。”

    很快，轮到舞龙抽签了。

    其实，此刻舞龙心里也是非常紧张，非常担心自己抽中的是四号签，在这四进二的擂台上与姬小娴相遇，因为他曾经与姬小娴交手多次，在她面前，无论他施展什么手段，都没有丝毫胜算，哪怕是他吞服大力神丹，强行把战斗力提升一个层次，顶多也只能够与姬小娴打个平手。

    舞龙从那签箱中取出了一个签球，没有敢立即炼化，而是长呼一口气，然后才慢慢将其炼化。

    待得他获知自己抽中的是四号签后，肺都气炸了，恨不得爆起出手，把抽签箱砸个稀巴烂才肯甘心，心中不由得怒号道：“该死，真是该死，运气竟然如此差劲，在这四进二的进阶赛事上，竟然遭遇姬小娴。无论对手廖震宇，还是那一路好运的端木羽，我都有绝对的把握胜出，但老天偏偏要玩我，让我与姬小娴相遇。”

    “廖震宇兄，你不是早就想与姬小娴交手，苦于没有机会么？今天我把这个机会让给你，我们换个签号怎么样？”舞龙拿着四号签，回头向身旁不远处的廖震宇说道。

    “我虽然非常希望与姬小娴交手，但今天我更希望与端木羽师弟相遇，因为我要极力阻止他继续下去，免得遭了那些包藏祸心，希望借这次才子竞技大赛的擂台，置他于死地之人的毒手。”廖震宇笑应道。

    “哦，我倒忘了，他是鬼影至尊的弟子，也是昊天门的一份子，如果按照师门的等级比较起来，他的身份地位还在你之上，你就这么甘心被他踩在脚下？”舞龙皮笑肉不笑的说道。

    “你这种幼稚的挑拨离间手段对我没用，还是好好想想，接下来怎么应付姬小娴吧？”廖震宇回应道。

    “我抽中了四号签，就宣告我参赛的目的，没法达成。而且那所谓的冠军，对于我来说，毫无意义，不值得我花大代价去争取。因此，我决定放弃，给姬小娴妹子一个喘息之机，以备接下来的冠军争夺赛。”舞龙笑了笑，扭头看了一眼身旁不远处的端木羽，眼中掠过一抹不屑之色，然后用力一握右手，竟然直接把那签号球捏碎，紧接着纵身掠出，无视众人的存在，径直离开现场。

    “舞龙的目标是你，姬小娴的目标也是你，眼下是最好的退出时机，放弃吧，你能够站到前四的位置，已经令很多人刮目相看了，没有必要为了那根本算不得什么的虚名拿命去拼。”舞龙走后，廖震宇走到端木羽的身旁，轻轻拍了拍他的肩膀，向他小声劝说道。

    “我的目标是冠军，根本懒得理会众人的目标是谁。”端木羽直言道。

    “北荒域一年一度的才子竞技大赛冠军头衔，根本算不得什么，而且冠军的奖励之物，也只是一把人级中品宝刀半月弯刀，以你目前的财力，想要购买这样的宝物，根本不是什么难事。真的想不明白，你为什么非要执着的继续下去，难道这个一文不值的冠军头衔对于你来说，真的那么重要？”廖震宇不解的问道。

    “夺得冠军，是我对一个人的承诺，无论结果如何，我都会为这个承诺努力下去，直到最后一刻。”端木羽斩钉截铁的说道。

    “为了一个承诺，就不惜一切代价，这值得吗？”廖震宇问。

    “人无信不立，既然做出了承诺，就得遵守，哪怕是为此碰得头破血流，也在所不惜，这是我做人最起码的原则。”端木羽说道。

    “既然你选择了继续，那我只能是尽力阻止你继续前进，至少你在与我交手时，不担心有性命之忧，顶多是受到重创，我不像别人，他们都是抱着取你性命的目的而来。”廖震宇知道无论他怎么劝说，端木羽都不会放弃，只得是摇摇头，脸上显现出了一抹无奈的苦涩笑意。

    “你的好意，我心领了。如果你真的为我考虑，我倒是希望你放弃与我在擂台上拼斗，以免造成两败俱伤的结果，被实力本就超强的姬小娴捡了便宜。”端木羽笑道。

    “我来参赛的目的，是阻止你继续，避免你被人杀死在擂台上，正如你所说，既然向人做出了承诺，就得遵守。你希望我放水，这无疑是让我撕毁承诺，把你拱手推送到最强的敌人面前，这个我廖震宇做不到。”廖震宇非常认真的说道。

    “既然如此，那就只有一战了。”端木羽爽朗的笑道。