
    “赵兄，刚才那一声狼啸之后，我就察觉到原本寂静的丛林，变得热闹起来，隐约间能够捕捉到一道道距离我们较近的魔兽、魔禽的身影，正在快速移动，赶往狼啸传来的方位。而那方位，正是我们前往的位置。依你看，这一声狼啸，会不会是那端木小子的坐骑在使用召唤群兽的秘术呢？”以发出了淡淡宝光的黑色丝巾包裹住脑袋，遮掩面孔，只露出了双眼，身穿浅灰色袍衫的家伙，向身旁那与他并肩而行的同伴说道。

    “九阴山地头上生活着什么样的生灵，这对于我们来说，那是了如指掌。即便是那匹小白狼能够把生活在这片林区的所有魔兽、魔禽召唤过去助阵，顶多只能够减缓我们前进的步伐，却根本挡不住我们出手击杀端木小子。”那被唤作“赵兄”的家伙回应道。

    这两人是这群蒙面人的领队人物，九阴山匪徒中的三大王和四大王。

    “赵兄”是三大王赵津生。

    率先说话的是四大王苟仲生。

    “端木小子修为虽低，但战斗力却不弱，不要小瞧了他。”苟仲生说道，“如今端木小子是受东方世家人邀请前往东方世家的，而那与端木小子同行的人中，有东方炽这个硬骨头。想要击杀端木小子，得先过东方炽这一关。东方炽这个对手，有点难缠啊。”

    “一旦老大的修为突破，就会着手对付东方世家，到那时，就会将东方世家连根拔起，占了他们的老巢。眼下还不是公开与东方世家为敌的时候，不过待会与那东方炽遭遇时，尽量劝说东方世家的人远离。如果东方炽不愿把端木小子交给我们，那么就只能是我出手与东方炽周旋，而你则冲杀过去，直接把端木小子干掉，然后迅速撤退。”赵津生说道。

    “希望能如愿。但我总感觉到端木小子不那么容易对付。”苟仲生摇摇头。

    “别说长大人志气，灭自己威风的话。我们哥几个，叱诧风云几十年，什么样的人物没见过，我就不信这次我们双雄外加几十个好手连一个内壮境的小毛孩都对付不了。”赵津生虽然知道端木羽的战力斗惊人，但仍然不以为然，觉得端木羽对于他来说，根本不足畏惧，甚至觉得只要给他机会，端木羽必死无疑。

    一刻钟时间很快过去。

    急速赶路的赵津生、苟仲生等人赶在了魔兽、魔禽汇聚之前，把东方炽、端木羽等人驻扎的营地包围起来，然后那三大王赵津生就直言不讳的向东方炽说道：“我们这次的目标人物是端木小子，与你们东方世家人无关，不想卷入这场战事，导致东方世家人伤亡的话，就赶紧带着你东方世家的人迅速退离。”

    “端木羽是我东方世家请来的客人，你让我们交人，我们就交人，日后这件事传扬出去，你叫我东方炽的脸面往哪里放？”东方炽随口回应道，话中之意非常明显，东方世家众人会与端木羽并肩作战。

    “你当真不肯交人？”赵津生追问道，话语之中明显充满寒意。

    “想动手就放马过来，我东方炽要是退后半步，日后就不再姓东方。”东方炽冷言道。

    “既然你们找死，那我成全你们。”赵津生冷笑一声，右手高高举起，猛然挥动，向手下众人发出了攻击命令。

    “杀！”接到命令，众人挥舞手中兵刃，齐声大喊，冲向东方世家众人。

    一场混战开始上演，兵刃碰撞之声接连响起。

    在一片刀光剑影中，双方都有伤亡，只是东方世家之人的底子略薄，死伤人数相对要多一些。

    见到这一情形，没有动手的东方炽终于忍不住出手了。

    只见他大喝一声，身形如流光一般冲出，一双铁拳连连挥动，直接把那一个个与东方世家之人交战的贼人打飞，缓解了东方世家人面临的巨大压力。

    见东方炽参战了，赵津生大喜，连忙以密音之术向苟仲生说道：“机会来了，我这就冲过去缠住东方炽，你迅速动手干掉那端木小子。”

    话说罢，赵津生已经飞冲而出，进入战场，与东方炽交战在了一起。

    这时，苟仲生也不犹豫，身形闪掠而出，如流光一般射向正在观战，没有出手意思的端木羽。

    “现在关注我的人太多，不宜暴露全部力量，我先出手缠住他，你瞅准机会把他干掉。”见到苟仲生冲他而来，端木羽以心灵交流的方式向小白这么交待一声，然后探手从宝物空间取出地级下品宝物拳套戴上，身形闪掠而出，催动体内能量，灌注于拳套之中，挥动发出宝光的拳头，砸向飞射而来的苟仲生。

    端木羽的动作，无比迅速，一气呵成。

    原本以为势在必得，只要靠近端木羽，就能一拳击毙端木羽的苟仲生，在这一刻才意识到，以个人之力想要击杀端木羽，得费一番手脚才能成为现实。

    思索间，端木羽的拳头与苟仲生的拳头碰撞在了一起。

    苟仲生前冲的身形被硬生生止住，迎刃而上的端木羽，则被那双拳碰撞产生的强横力量震得倒退十余步，这位稳住身形。

    “我刚才那一拳之力，足以抹杀凝符境巅峰强者，就是超级变态的凝符境高手，都要遭其重创。结果这端木小子只是被震退十余步，且没有受到一丝伤害。之前只是听说他战斗力惊人，没有料到，他的实力竟然强横到了如此惊人的地步。这一次的计划，怕是要因为我们低估了端木小子的实力而泡汤。”与端木羽硬碰一拳，苟仲生这才真正意识到自己一众人之前低估了端木羽的实力，但他不想错过这次单独对付端木羽的机会，就没有丝毫犹豫，直接施展他最强杀招秘术，阴魔功对付端木羽。

    随着苟仲生“阴魔功”秘术的施展，一股股强横的阴冷魔气，从他体内滚滚流淌出来，瞬间把方圆数丈空间笼罩。

    遭到阴冷魔气侵袭的草木，瞬间枯萎。

    身在阴冷魔气笼罩区域的端木羽，虽然感到有所不适，但这魔气似乎对他没有构成威胁，因为这大多数的魔气触及他身体之后，就直接被那藏于体内的吞噬宝葫吞噬了去，化为了纯净的精纯能量沉积在葫芦中血海的底部，只等着端木羽施术抽取炼化。

    “阴魔功之阴魔爪！”力量积蓄完成，苟仲生轻喝一声，双手舞动，释放出一缕缕操控阴魔之力的符文，瞬息之间就把那滔天阴魔之气凝聚成一个发出了乌黑光芒的晶体手爪，遮天蔽日般朝着端木羽当头抓下。

    察觉到阴森恐怖的力量席卷而来，端木羽脸色变得凝重起来，但他毫无畏惧，迅速出手，催动能量，施展“怒雷掌”与之硬撼。

    随着“怒雷掌”秘术的施展，虚空中惊雷炸响，一道道闪电夹杂着狂暴的雷电之力划破虚空，向端木羽的身体汇聚，最后在他神念的操控下，化作一道发出了夺目雷电光芒的晶体手掌，飞拍而出。

    砰！

    两股巨力相碰。

    狂暴的力量席卷四周。

    无数树木被连根拔起，抛向远方。

    距离战场较近的匪徒和东方家族中那些实力较弱的人，直接被这股狂暴力量轰飞出去，跌落在地，口吐鲜血，不知生死。

    身在狂暴力量中心点的苟仲生，衣衫被撕裂，化为破碎布条，大部分肌肤显露出来，如刀割般的伤口，遍布全身，鲜血淋漓，宛如遭了凌迟，变成了血人。

    而端木羽身处的位置，是一个直径足有两丈的圆形大坑，他的双脚，宛如利刃一般深深扎进泥土中，直至膝盖处。

    身上的衣衫，尽皆破碎，但血肉之躯上，只留下一道道红色印痕，与苟仲生的狼狈模样比较起来，端木羽的血肉之躯变态强横的优势立即显露出来。

    “他的血肉之躯竟然比我这养灵境高手的血肉之躯都要强横，光凭这一优势，他在与同一辈的年轻人交手时，就首先使自己立于了不败之地。他刚才在仓促间施展的秘术，威力也不弱，似乎也是一个地级下品秘术。一般情况下，秘术等级越高，越难修练，但他却偏偏修成了。这个小子好可怕啊，要是给他足够的时间成长下去，日后神封大陆的风云人物中必有他一席之地。这或许就是天忍教不惜花重金请我等出手截杀端木羽的原因吧？”苟仲生虽然受伤，但却是皮肉之伤，根本算不得什么，但见端木羽连皮肉伤都没有，只是身上出现几道血色印痕，心神被彻底震撼，同时心中也开始明白，天忍教愿意花重金请他们出手对付端木羽的真正原因。

    “再接我一招，阴魔功之阴魔噬日！”知道端木羽可怕之后，意识到如果这次放过了端木羽，那么他们就不会有好日子可过，因此苟仲生想要除掉端木羽的念头越发迫切了些，终于使出了他刚刚修练成功，还不曾在任何人面前显露的压箱底手段。

    随着苟仲生秘术的施展，原本黑暗的天空，变得更加诡秘，滚滚魔气与洪流般撕裂虚空，倾泻而下，在苟仲生的操控下，化作一尊巨大的骷髅头颅，狞牙裂齿，飞向端木羽。