
    在场的人，都是修士，都知道冲关意味着危险。

    而在众人看来，能在这么大片林区布置下迷阵的人肯定不简单，假如那人冲关失败，导致身死，那么他的随身物品，就会变成无主之物。

    于是，听得那人的喊声，众人纷纷加快步伐往前冲，唯恐落后了别人，便宜都被别人占了。

    很快，冲在最前面的人就清晰的见到了冲关的人。

    只不过，此刻那冲关的人被一片夺目的金光笼罩，根本看不清楚金光之中的人长什么模样，只能够依稀见到有一个人影存在。

    注目看去，只能见到人影的外表，是一葫芦形状，发出了金色光芒的晶壁护罩。

    “这是什么防御秘法？”众人惊呼，都不知道那葫芦状的防御护罩是什么防御秘术施展的结果，心中顿时对这神秘的冲关之人产生好奇，甚至有人想要趁他冲关，无法腾出手来对付他们而出手，从他身上获得好处。

    “这家伙冲关到了极其危险的时刻，不能遭人打扰，如果我们联手攻击，他就是修为境界再高，也难逃脱此劫。”壮汉开口喊出心声，然后率先冲出，积蓄力量与右掌之上，迅猛拍向遮掩住人形身影的葫芦形晶体护罩。

    有了壮汉带头，唯恐好处落入了壮汉手中，有野心的家伙们纷纷效仿，迅速冲出，毫不犹豫直接动手，攻击葫芦晶体护罩。

    砰砰砰……

    拳、掌、脚，以及各种兵刃攻击葫芦晶体护罩发出的冲击声响，接连爆发，如连珠炮般响起。

    一股股强横的攻击力量击中葫芦晶体护罩，顿时葫芦晶体护罩变得光芒黯淡，甚至出现了一丝丝裂痕，但却没有立即破去。

    而那出手攻击葫芦形晶壁护罩的家伙们，一个个震得手臂发麻，身体硬生生被那反震之力冲击得倒退而出。

    “这秘术的防御竟如此之强，不过在我们的合击之下，出现了丝丝裂痕，我们大家再加一把劲，就能将其击破，到那时就是我们大丰收的时候。”壮汉等人虽然被震得退出，但心里却是更加兴奋，因为在他们看来，这凝聚出了葫芦状晶体护罩的秘术，是值得他们大家拼命获得的高等级秘术，一旦他们拥有了此等秘术，将其练成，那么他们的防御能力将大大提升，在与人战斗时，首先就使得自己处于了不败之地。

    砰砰砰……

    又一轮的攻击如雨点般落下，葫芦状晶体护罩被攻击得摇摇欲坠，出现更多裂痕，但却没有立即破去。

    “再来！”壮汉大喊，身形扑出，接连出手，拳脚并用，攻击葫芦状晶体护罩。

    就这般，众人在壮汉的组织下，轮番上阵，攻击十数次，葫芦状晶体护罩没有如他们所愿的破去，只是多出了令他们感到兴奋，且带来一丝希望的细密裂痕。

    “这样单靠蛮力攻击不行，得合力施展秘术，加大攻击力度，才能够达到击破这家伙体表防御护罩的目的。”壮汉似乎看出了端倪，立即向众人大喊。

    壮汉是这批人中，修为境界最高，战斗力最强的人，他的判断，众人都认为有理。

    于是，众人纷纷配合，各自施展神通手段，释放出一道道秘术攻击力量，化作刀、枪、剑、拳等各种形态，蕴含着了极强攻击力量，发出了各种光芒的能量晶体，如飞弹一般密集轰向葫芦状晶体护罩。

    葫芦状晶体护罩遭受如此凶猛攻击，但却没有破去，只是在强横的各种秘术攻击力量触及葫芦状晶体护罩发出的金色光芒笼罩的区域时，众人只觉一股诡异的吞噬力量涌现，直接将那各种凶猛的秘术攻击力量包裹，化作一股攻击力量洪流，冲向地面，瞬间没入地底。

    给人的感觉，众人的攻击，仿佛是被地底空间的某个怪物直接吞噬了似的，没有一丝力量外泄。

    “这是怎么回事？”原本心中欣喜的众人，都被眼前的一幕惊呆了。

    随着众人攻击力量的消失，那原本笼罩着了这片区域，有高手能够隐约捕捉到的力量也在这一刻消失了个无影无踪。

    紧接着，众人见到一道浑身散发出了晶莹亮光的狼型光影从地底冲出，以极快的速度射向一旁，紧接着消失不见踪影，然后一匹浑身雪白狼，呈现在众人的视线中。

    这一切发生得实在是太快，众人还没有弄清楚是怎么一回事，显现出了身影，重获自由的雪狼王嘶声长啸，一股令人心惊胆颤的无形威压之力瞬间席卷四周，只把那靠近的所有人压迫得匍匐在地。

    然后，那趴在了地上的众人，清晰的见到之前凝聚了葫芦晶体防御护罩的地方，出现一个大坑，接着便是一道人影从中掠出，在大坑旁边站定。

    直到这时，众人才知道，这所有的一切，都是端木羽布的局，但端木羽把众人引来，到底为了达到什么目的，众人仍然没有搞清楚，一个个都是满脑子雾水，而脸上则堆满疑惑的表情，更多的却是恐慌，生怕端木羽发怒，命那似乎与端木羽关系极为亲密的雪狼王出手，把他们全部抹杀。

    端木羽显身出来之后，以心灵交流的方式让雪狼王减弱威压，然后看向壮汉等人微笑着说道：“你不是想要找我的麻烦吗？赶紧给我爬起来动手啊！”

    “你小子少得意，我死了自然会有人替我报仇。”壮汉冷哼道。

    “我不杀你，只会把你囚禁，然后每天在你身上刺上几刀，慢慢把你玩死。如果不想这么被折磨致死的话，我劝你还是乖乖的回答我的问题，你为什么要找我的麻烦？”端木羽走到壮汉跟前，直接一脚踩在他的脑袋上。

    “你这该死的混蛋，想要知道我的底细，那是做梦。”壮汉似乎非常有骨气，这么大吼一声后，直接闭上眼睛，摆出了一幅视死如归的样子。

    “冥顽不灵！”端木羽冷哼一声，懒得在与他浪费口舌，直接一脚猛踩下去。

    在他的脚踩下去的刹那，注视着了端木羽举动的家伙们，见到端木羽的脚底发光，一股诡异神秘而恐怖的力量从他脚底冲出，直接就把壮汉的身体震得粉碎，最后化作一道血光，没入端木羽的脚心，身体消失，落了个尸骨无存的悲惨结局。

    “这家伙到底是人还是神啊？他怎么能拥有如此诡异强横的力量呢？”众人的心神再一次被震撼，心中下定决心，如果今天能够逃过一劫，日后即便是有强者愿意为他们撑腰，给他们胆子与端木羽为敌，他们都要拼死拒绝，不再与端木羽这个可怕的少年为敌。

    “你告诉我吧，刚才被我杀了的壮汉是什么来历？如果让我发现你有半句虚言，你的下场将和他一样，死后连尸骨都不会留下。”端木羽扭头看向与壮汉一道赶来的年轻人。

    年轻人早就被端木羽显露出的恐怖手段吓了个半死。

    听得端木羽的问话，他为了活命，不敢撒谎，连忙说道：“他是我们的头，名叫柳江俞，是柳江衡的同胞兄弟。他听说柳江衡仿佛从人间消失一般不见踪影，就四下打听，这才得知柳江衡以天忍教的名义给各方势力参选才子送去了大力神丹的事情，从而认定柳江衡的失踪，可能与你有关，就冒着得罪鬼影至尊的危险找你的麻烦。”

    “你们是天忍教徒？”端木羽问道。

    “不，不是。”年轻人知道端木羽讨厌天忍教徒，即便是，这个时候他也不敢承认，更何况不是，于是他连忙摇头，给予了端木羽否定的答复。

    “那你们是什么人呢？”端木羽再次问道。

    “流寇，一伙强盗流寇。”年轻人给了端木羽这么个令他听着就感到极为不爽的答案。

    “如果是流寇，那就该死。”端木羽回想起曾经与父亲经过一个被屠村庄时的恐怖情形，一股怒意瞬间涌上心头，不再给年轻人开口的机会，直接以心灵交流的方式，让雪狼王出手，把眼前视线中所有听壮汉号令，向他凝聚的葫芦状晶体防御护罩发动攻击的所有人灭杀。

    雪狼王本就不是什么善良之辈，要不是端木羽有恩于它，它才懒得理会端木羽，直接就把进入了它的攻击范围的所有人灭杀了个干干净净。

    眼下，端木羽给了它动手的信息，它自然懒得多想，直接就出手了。

    只见它仰天怒号一声，一股无比强横的力量从它体内奔涌而出，瞬间凝聚万千道雪白符文，如天女散花般散射而开，攻向不同的目标人物。

    目力差的人，以为攻向自己的是发出了雪白光芒的符文，而目视能力较强的人就会发现，那发出了雪白光芒的并不是一道符文，而是由无数细小符文凝聚在一起，形成了狼型的能量晶体。

    轰轰轰……

    连珠炮般的爆炸声响起，一个个鲜活的生命，就此被那狼型能量晶体爆炸产生的力量摧毁，撕成碎片，化作一片片血雾飘荡在空中。