
    “小子，不要作无谓的反抗，束手就擒吧。”众蒙面人堵住端木羽的去路后，那距离端木羽最近的家伙向端木羽大声喊道。

    “你们是什么人？”端木羽明知道相问不会有任何结果，但还是随口这么问了一句。

    “想要知道我们是什么人，就老老实实的配合我们行事，跟我们走一趟，到了目的地，你自然就知道我们是什么人了。”还是那距离端木羽最近的家伙回应道。

    端木羽知道这帮家伙都是穷凶极恶之徒，跟他们走，那就真的只有死路一条，而且他坚信，只有活着，才能查出事情的真相，才有报仇的希望。

    因此，在这一刻，端木羽选择了战斗。

    而且是在趁敌人麻痹大意，根本没有把他放在眼里的情况下发动了突然袭击。

    因端木羽的出手速度太快，距离端木羽最近的家伙还没有来得及有所反应，小腹就挨了端木羽一拳重击，口中喷血，身体倒飞，跌落到两丈开外的地上，躺在那里痛苦哀嚎，再也爬不起身来。

    “这家伙的力量怎么能这么强呢？他一拳之力，竟然把我们的头儿给撂倒了。头的肉身承受能力极强，我们与他硬拼，都要吃大亏。此刻他竟然被这小毛孩一拳打得重伤，这可能吗？幻觉，这一定是幻觉。”见到头被端木羽一拳打飞，身受重伤，在场的所有人都惊呆了，根本不敢相信自己的眼睛见到的就是真实。

    直到端木羽接连出手，把另外两个发愣的蒙面人撂倒，躺在血泊之中，众人这才清醒过来。

    “修为境界比我们低，但战斗力却强大到了足以秒杀我们的地步，这要是让他成长起来，我们肯定不会有好日子过。动手，赶紧动手杀了这小畜生，绝不能让他活着离开，否则将后患无穷。”一个清醒过来的蒙面人喊道。

    与此同时，他的人已然扑出，挥动释放出了火焰光芒的拳头，砸向端木羽的后背。

    靠近的家伙，身法速度在端木羽看来，就和他经常徒手抓捕的野兔差不多。

    察觉到他靠近，端木羽并不惊慌，而是不慌不忙的出手将他锁定的目标人物一拳打飞，这才迅速转身，轻巧的向左边跨出一步，避开了来人的拳头锋芒，然后以迅雷不及掩耳的速度进行反击。

    砰！

    那家伙挨了一重拳，身体如重磅炮弹一般飞出，只把他身后一丈开外的墙壁砸出一个人形窟窿，身体落进了墙壁的另外一边，没有人知道他此刻是死是活。

    “情报有误，这小畜生太猛了，我们根本不是他的对手，大家赶紧分散开来逃离，活着离开这里，把小畜生战力惊人的消息传回去。”直到这时，原本以为志在必得的家伙们才意识到情况并非他们心中所料的那般，如果继续在这里呆下去，结果所有人都会被端木羽杀死。

    在生命受到了威胁的情况下，这喊叫之人的警告言语一落，原本打算扑上去合力与端木羽拼命的家伙们立即改变主意，纷纷转身散开，向不同的方向逃离。

    端木羽的战斗力非常强，而且身体如同一个阵法机器在不停运转，能够直接吸收魔兽、魔禽等强大生灵的魔力强化自身血肉之躯的事情，就连他的父母亲都不知道。

    因为在这件事发生之前，他不曾在任何人面前展露惊人的战斗力。

    端木羽的父母亲虽然都是修士，但却没有能力探视端木羽体内的情况，他们所探查到的结果，与探查一个普通人没有任何差别，因此就根本没有过多关注端木羽，只把他当作了资质平平的普通孩子在培养。

    眼下，见众位贼子想要逃走，打算把他的战斗力很强的消息传到他的敌人那里，这对于端木羽来说，是极为不利的，因此他自然不答应。

    于是，他在众贼子动身逃离的刹那，取下了背在身上的黄金弓，接连开弓射箭，仅仅只用了十余个呼吸的时间，就把散开逃离的所有贼子射杀。

    端木羽对所有被他打伤之人的情况都非常了解，干掉逃离的家伙后，端木羽收起黄金弓，不慌不忙的走到那为首之人跟前，并没有揭下他的蒙面巾，而是直接一脚踩在他的胸口上，向他逼问道：“想活命的话，就给我老老实实的回答问题，赶紧告诉我，你们是什么人？为什么要对柳林村村民下如此毒手？”

    “我只能告诉你，与我们作对，那是螳臂挡车，只有死路一条，如果你现在选择与我合作，乖乖的随我走一趟，或许还有一线生机。”那被端木羽踩在了脚下的家伙，都到了这个时候，不向端木羽低头服软不说，反倒用言语威胁起端木羽来。

    “不要以为你嘴硬，我就没有办法获得你的真实身份。”端木羽冷哼一声，然后蹲下身来，只手按在蒙面人的眉心处，释放出一股强横无比的探测力量涌进蒙面人的脑海。

    然而，令端木羽感到意外的是，当他的探测力量涌入的刹那，只觉一股诡异的封印力量在蒙面人的脑海中瞬间爆发，只把蒙面人的整个脑袋炸成碎片，鲜血与脑浆直接迸射了端木羽一满身。

    “真该死，这家伙的脑海中竟然有这么一股防止他人探知其识海记忆信息的诡异封印力量，看来，想要用探知手段直接从他们的识海中获知想要的信息这条路是行不通了。”端木羽尝试失败后，深感无奈的摇摇头，然后疾步离开，赶往下一个受伤略重的蒙面人那里。

    原本昏迷中的蒙面人，被端木羽弄醒后，他竟然没有丝毫犹豫，在第一时间选择了自杀，直接咬碎了含在口中的药囊。

    “这帮家伙竟然是如此顽固，宁可死也不愿意向我透露与他们组织有关的信息。”看着被弄醒的蒙面人服毒自杀后，端木羽知道想要从蒙面人的口中获知有价值的信息根本不现实，只得是深感无奈的暗叹一口气，然后无比愤怒的探手抓起服毒自杀之人的尸体，狠狠砸向另外一个只剩下了一口气，随时都有可能断气的蒙面人。

    尸体与那将死之人碰撞在了一起，只把那将死之人砸得再次吐出了一口鲜血，这才圆睁双眼死掉了。

    杀死所有蒙面人后，端木羽本打算立即离开的，只是目光无意中看了其中一具尸体裤子上的破洞处，隐约见到那人的左臀上有一个像似文字的刺青。

    发现这一情况，端木羽立即走到尸体旁，把那尸体上遮挡住了刺青的部分破布撕掉，一个“忍”字刺青赫然清晰的在端木羽的视线中显现。

    “这个‘忍’字代表什么意思呢？是不是这个组织中所有人的屁股上都刺有这么一个‘忍’字呢？”端木羽觉得这个“忍”字刺青可能是可寻的线索，就立即展开行动，不停忙碌，在极短的时间内把所有尸体的裤子扒掉，赫然发现这批意图对付他的所有蒙面人的屁股上都刺有“忍”字。

    由此，端木羽断定，这帮家伙都来自同一股势力，在屁股上刺“忍”字是方便他们战死之后准确辨认同伴尸体而留下的一个标识。

    虽然有了这一线索，但因端木羽不曾涉足江湖，阅历也非常有限，仍然无法通过这一线索获知这帮人的身份。

    就在端木羽打算离开的时候，一道身影从黑暗中走出。

    见到有人出现，端木羽先是一愣，然后对来人上下打量一番，见他没有蒙面，而且脸上显现出了一抹淡淡的笑意，眼神中没有一丝敌意显露。

    由此，端木羽断定来人与那被他杀死的家伙并非同路人，但端木羽仍然非常小心谨慎。

    打量完来人后，端木羽向他问道：“你是谁？为什么会在这里出现？”

    “这些人都是你杀的？”来人没有回答端木羽的话，而是直接问道。

    “这群人都是高手，我只是一个小孩，根本没有那么大的本事杀他们。我出现在这里，是因为见到他们都死了，这才壮着胆子靠近，搜他们的身，搞点钱花花。既然被你发现了，那我就分一点好处给你，只是希望你不要把我搜刮了这些尸体身上钱财的事情泄露出去。”端木羽认为眼前人并没有见到他出手杀人的过程，就开始演戏，把自己扮成了只是想要贪小便宜的路人。

    “那你有见到杀他们的是什么人吗？”来人再次问道。

    “没有。”端木羽摇头。

    “这些人是天忍教的教众，他们在执行任务时，不会带钱在身上的。不想惹麻烦的话，就赶紧离开吧。这帮人如果长时间不返回他们在北荒的驻地，那么天忍教的人会立即派人赶来查探。假如让天忍教的人发现你动了天忍教教众的尸体，他们会杀了你的。”来人说道。

    “你真会编故事，想用这种伎俩骗我，把我吓走后，你好独吞这帮家伙的所有财物，我没有猜错吧？”端木羽知道来人没有说假话，但仍然装出一副财迷的样子与来人对话，意图以此迷惑来人，使来人确信他的确只是一个小财迷，翻尸体只为获得财物。

    “你猜得很对，我确有此意。”来人摇摇头，郁闷的向端木羽说了这句话后，没有再与端木羽多说什么，自顾转身离去。