
    包围圈外，原本以为有那么一群手下相助，就能够如愿擒获端木羽的守关将领，忽地察觉到一股诡异劲风向他袭来，连忙定睛一看，赫然见到一道鬼魅般的身影向他急速靠近，心中顿时大感惊骇，他的速度好快，竟然连我都只能够捕捉到他身影移动后留下的蛛丝马迹，却根本见不到他的身影。

    思索间，将领意识到情况比他心中料想的要糟糕得多，就连忙催动本命符箓的力量融入身体，然后施展了他最强横的防御秘术，凝聚出一个绽放出了湛蓝色光芒的椭圆形护盾，将自己的身体包裹住。

    与此同时，身形飞速后退，意图与那飞速逼近的身影拉开距离。

    但是，就在他动身退出的刹那，端木羽的身影在他面前显现，随之而来的便是端木羽那携带着了狂暴杀伤力的拳头，重重的砸在他撑起的防御护盾上。

    砰！

    如山洪爆发般的力量从端木羽的拳头中倾泄而出，直接把将领撑起的防御护盾击溃，身体被硬生生轰飞出一丈多远，跌落在地，一股鲜血从嘴角溢出。

    “将军大人的修为达到了凝符境后期，且将那水之护盾防御秘术修练而成，一般同等境界之人想要伤他根本不现实，就是那童虎与将军大人交手，那都不会是将军大人的对手。眼下他竟然被这个修为仅仅只是内壮境的少年一拳打得重伤。这少年着实可怕。”众人的心神再次被震撼，好些人都以为此刻那是在做梦，眼前发生的一切并不是真实。

    “我以为你真的很强，没有料到，竟然是如此不堪一击。”端木羽淡漠的目光那一脸震惊之色的将领身上移开，看向尤公子等人说道，“对于你们助我的这份恩情，我端木羽记在心上了。接下来在苍鹰帝国的路途中，会因为有我的存在而麻烦不断。为了避免给你们带来麻烦，我会独自走下去。”

    “北荒域才子竞技大会你会参加吗？”见端木羽打算离开，早已经从马车中出来的姜莲馨连忙问道。

    “视情况而定，如果才子竞技大会给予的奖励之物是我所急需的，我想会参与争夺，否则我就不会参与其中。”端木羽向姜莲馨微笑着挥挥手，骑上雪狼，潇洒的转身，径直离去。

    “馨公主殿下，你能看透端木羽吗？”端木羽走后，尤公子疾步走到姜莲馨跟前，向她询问道。

    “看不透。”姜莲馨摇摇头。

    “假如让你与他交手，有胜算吗？”

    “这个不好说。假如他刚才打出的一拳，是他全部的力量，那么他就不会是我的对手。假如那只是他的部分力量，那么结果很难预料。鬼影至尊前辈看上的传人，我想绝不会是简单人物。真的好想见识一下他与他势均力敌的对手交战时的情形。”

    “如果他决定参加这一次的北荒域才子竞技大会，那么馨公主殿下你就能够如愿了。”

    “是啊，真的非常希望北荒域各势力能够给我们大家一个惊喜，能拿出让他心动的奖励。”

    ……

    端木羽已经进入苍鹰帝国，且他极有可能是鬼影至尊的唯一弟子的消息，很快在苍鹰帝国各大小城市中传开。

    苍鹰帝国的掌权人物，获得了这一消息之后，心情颇为复杂。

    在他们看来，天忍教和昊天门这两个庞然大物都是苍鹰帝国得罪不起的。

    如果他们选择了取消通缉令，那就等于是不给天忍教面子，假如他们不取消通缉令，继续在帝国范围内搜捕追杀端木羽，那就等于是天忍教的帮凶，就会得罪鬼影至尊，甚至他背后的昊天门。

    苍鹰帝国皇宫大殿上，国王欧阳蔗满脸愁容的向众位大臣说道：“北荒域才子大会今年即将在本国都城举办，眼下北荒域甚至其他地域的大量人物正在向我苍鹰帝国涌来，如果端木羽这件事处理不当，那将会对本国带来极大危害，甚至伤及本国根基，各位大人赶紧给出出主意，本王应该怎么处理这件事较为稳妥？”

    “通缉令取消，那会得罪天忍教，如果依然执行之前的通缉令，在本国范围内搜捕端木羽，那就有可能得罪鬼影至尊，甚至昊天门，既然两股势力我们都得罪不起，那就只能选择一个折中的办法处理这件事了。”那须发全白，面容清瘦，眼中精芒闪烁，身穿华丽官服锦袍的老者说道，“老臣有一法子，不知是否可行，还请国王陛下定夺。”

    这老者是苍鹰帝国的三朝元老，当今帝国的宰相秦浩伦。

    秦家在苍鹰帝国中势力极大，是除了皇族之外的第一大家族。

    他的孙子秦紫枫，是苍鹰帝国鼎鼎有名的年轻才俊，年纪轻轻，修为就已经达到了凝符境中期，且修炼出五道本命符箓，这是北荒域有史以来，极为罕见的。

    他与同等境界的人物，甚至凝符境后期、圆满层次的人物交手，从无败绩。

    “秦老请说。”听宰相说有办法处理这件事，国王欧阳蔗那阴郁的脸上显现出了一抹淡淡的喜色。

    “通缉令不取消，只是将悬赏部门更改为天忍教设在苍鹰帝国内的所有分坛驻点，且在暗中下一道密令，禁止国家职能部门参与搜捕端木羽，至于民间的高手想要获得奖励参与搜捕，那是个人的行为。”秦浩伦摸着胡须说道。

    “眼下似乎只能是这么做，才能够不彻底得罪天忍教和昊天门这两个庞然大物了。”国王欧阳蔗点点头，说道，“这是秦老的主意，由你亲自处理此事，最为合适不过，那么本王决定，将修改通缉令榜文，以及与天忍教交涉的事情，就交由秦老全权负责处理了。”

    “老臣遵旨。”秦浩伦恭敬的回应着，而心中却在暗骂国王欧阳蔗狡猾，因为他心里非常明白，日后一旦处理端木羽的事情出现差错，导致苍鹰帝国陷入灾难，别人只会责怪他秦浩伦，而不会将唾沫星喷到他皇家人的头上。

    不过，秦浩伦似乎对此并不在意，要不然，他也不会在大殿上提出处理端木羽这件事的方案。

    端木羽进入苍鹰帝国境内，只是为了寻找童虎的踪迹，从他口中获得与他父母等被抓之人的消息，在苍鹰帝国境内走动时非常小心，尽量避开苍鹰帝国在境内所设的各个关卡。

    直到一天后，他偶然见到张贴着通缉他的榜文发生了变化，把直接带人前往各管辖地城主府领取奖励物品，改为了前往天忍教分坛，从而断定，苍鹰帝国人这是因为忌惮他那鬼影至尊弟子的身份，不敢再明目张胆的积极配合天忍教行事。

    于是，他在到达一处重要关卡时，没有选择绕道，而是试探性的直接前往关卡处。

    到达那处关卡处后，检查官兵并没有为难他，只是看他的眼神有些怪异，他也说不准那些检查他的官兵们那怪异眼神代表什么意思，但他却也懒得理会，直接通过关卡，不慌不忙的沿着他既定的路线赶路。

    “果然如我所料，苍鹰帝国不敢明目张胆的对付我了。即便如此，但还是得小心提防，毕竟苍鹰帝国人并没有彻底放弃，他们出了这么一个经过修改的通缉令，很显然是要告诉那些民间高手，以及赏金猎人等等想要获得丰厚奖励的人，缉拿我之后仍然能够获得丰厚报酬，只是奖赏的主人从苍鹰帝国改换成了天忍教。”从苍鹰帝国人的小动作上，看穿了苍鹰帝国掌权人的心思，端木羽并没有因为苍鹰帝国人改变了处事方式而放松警惕。

    天忍教银月分坛距离苍鹰帝国都城较近，是天忍教在苍鹰帝国境内所设的唯一一个人级分坛，银月分坛的坛主紫徽真人修为达到了养灵境中期，是一个厉害的狠角色。

    目前童虎就在银月分坛落脚。

    端木羽经过四下打听，终于获得了童虎在银月分坛落脚的消息，就没有一刻停留，马不停蹄的赶往天忍教银月分坛。

    “穿过这片丛林，就是银月分坛的驻地了。这银月分坛是天忍教在苍鹰帝国内设立的一个唯一人级分坛，整体实力比起苍鹰分坛不知道要强大多少倍，像童虎那般达到凝符境后期的人物最起码也有十个之多，迈进了凝符境门槛的人物更多，而且还有超越凝符境，迈进了养灵境门槛的高手坐镇守护。以我目前的实力，想要与银月分坛对抗根本不现实。眼下唯一能做的就是抓紧时间修练，把修为提升上去，然后耐心在等待那藏在了银月分坛中的童虎出现。”当天傍晚时分，端木羽到达银月分坛附近的丛林边缘处，但并没有贸然直接赶往银月分坛去找童虎，而是决定进入丛林隐藏，一边抓紧时间修练，一边耐心等待童虎出现。