
    叮！

    端木羽身上覆盖着的一层冰屑被对手刺来的一剑震碎不少，而那锋利宝剑的剑尖，顺利刺破了端木羽的衣衫，但却并没有能够再继续深入，宛如刺在了一块坚硬的铁板上。

    也就在这时，一股强横的反震之力从端木羽的体内爆发出来，顺着剑体倒冲而回，直接把那握剑的家伙震得松开了剑柄，脸色瞬间惊变，身形连忙倒退而出，意图拉开与端木羽之间的距离。

    也就在他身形倒退的刹那，端木羽身上的力量爆发，一片金光散发出来，把那覆盖住了全身的封冻之力尽数震散，原本触及他身体的宝剑，在一股诡异力量的操控下，掉转锋芒，急速射出，竟然是精准无比的洞穿那年轻人的身体。

    这所有一切的变化，仅仅在数个呼吸内发生。

    众人还没有从之前的状态中反应过来，却出现了与他们之前所判断的不相同的结果。

    在这一刻，所有在关注这处战场的人尽皆石化，眼球惊掉满地，没有人敢相信，自己此刻所见的就是事实的真相。

    “动用了迟缓灵符这等宝物，都没有把端木羽干掉，这家伙真是个废物。”期盼端木羽被杀死的家伙们，缓过神来之后，一个个心里开始抱怨，恨不得冲上擂台，给那已经挨了一剑，生命垂危的家伙一阵暴打，才能消除他们心中的愤怒。

    其实，大多数人只知道有“迟缓灵符”这等价值高昂的一次性宝物存在，真正了解其特性的人，并不是太多。

    “迟缓灵符”的功能极为神秘诡异，且变态到了极顶，但却有一个令人无法忽视的弊端，那就是“迟缓灵符”所能够发挥出的威力，与催动“迟缓灵符”的人物自身修为和力量息息相关，催动者的修为境界越高，力量越强，灵符所能够发挥出的威能也就越强。

    假如此刻对端木羽使用“迟缓灵符”的人是童虎、柳江衡等人物，那么端木羽在不使用特殊手段的情况下，想要化解“迟缓灵符”施加在他身上的力量那就根本不现实了。

    眼下对端木羽使用了“迟缓灵符”的年轻人，修为境界较之同龄人略高一些，也比端木羽的修为境界高，达到了凝符境中期层次，但因他的力量与端木羽比较起来，实在是相差了太远，这也就造成了“迟缓灵符”施加在端木羽身上的力量较弱，根本对他构不成威胁。

    当然了，即便是他的修为境界再高，达到了童虎，甚至柳江衡等人物的境界，他催动“迟缓灵符”的力量，仍然都无法真正困住端木羽，这是因为端木羽在血肉之躯被困的情况下，都能动用那与他血肉之躯融为了一体的吞噬宝葫的力量，将其轻松卸去。

    假如在场的敌人，知道了端木羽体内的秘密，那么他们也就不会再抱怨那使用了“迟缓灵符”但却仍然失手的年轻人无能了。

    距离端木羽较近，打算趁端木羽遭到重创后出手捡便宜，把端木羽彻底杀死的家伙们，见到眼前一幕，一个个吓得亡魂皆冒，浑身颤抖，原本紧握在手中的兵刃，在这一刻竟然从手中滑落，掉到台阶上，发出了清脆的“叮当”响声。

    端木羽从童虎主持的天忍教分坛势力中搜刮到了一笔财富，但他心里却非常清楚，在这个人吃人的世界中，没有钱，没有实力，那根本就别想有出头之日。

    于是，在借那家伙自己的剑把人杀死之后，端木羽迅速靠近，把那剑从对手身上拔出，顺手将他身上的财物搜刮一空，扔进手上戴着的储存物品的宝物戒指中，然后继续向上攀爬，追赶先了他一步爬上擂台台阶，把他甩去了老远的对手。

    打算联合出手对付端木羽的众人，以为只要联合出手，就能够轻易对付端木羽，但当端木羽展露出的实力，远远超出了他们的预料，以他们的能力，即便是联合出手，都不足以对付端木羽之后，纷纷放弃了出手，也失去了与端木羽争夺晋级权限的信心，只得是眼巴巴的看着端木羽的身影距离他们越来越远，距离那擂台的最顶端越来越近。

    原本端木羽被最前面的人甩出了很远，以为有一众人阻拦端木羽，他就能够捡到一些便宜，冲在了最前面的几十个年轻人，眼见端木羽距离他们越来越近，心里都感到有些紧张了，那占据了端木羽攀登路线的家伙，竟然在惊慌失措中失了手，不慎跌落了下去，摔在了他身下的一层台阶上。

    好在这每一层台阶的距离不算太高，要不然他怕是要被摔得骨折。

    “那么多人同时出手，都没有能够拦住他，这个修为只有内壮境圆满层次的家伙，不容小觑啊！看来，到达顶端之后，我与他之间，怕是有一场硬仗要打。”没有怎么费劲，也没有受到任何阻拦，始终冲在了最前面，保持第一高位的年轻人，回头往下看了一眼，远远见到端木羽的冲出了重围，正在飞速攀登，拉近与他们之间的距离，脸上不由得显现出了一抹凝重之色。

    这个年轻人，来自天宇帝国，名叫金皓承，修为达到了凝符境中期，修练出了四道本命符箓，并且在一次历练中，获得了一件他认为极其趁手的人级极品宝物皓月轮，而且还在获得宝物的同时，习得了配合皓月轮施展，威力能够与地级下品秘术或宝物媲美的秘术金轮回旋斩。

    原本金皓承在年轻一代的人物中，算得上是资质平平。

    自从在那次历练中获得了好处后，修为更是突飞猛进，一路披荆斩棘，跻进了北荒域最强一批年轻才子的梯队。

    目前，整体综合实力，仅仅比姜莲馨矮那么一些，排在了第十一。

    曾经，他与排在了第九的秦紫枫，和排在了第八的欧阳延这两位苍鹰帝国的优秀年轻才子交过手，虽然败绩居多，但欧阳延和秦紫枫两人赢得并不轻松。

    加以时日，金皓承自信，应该能够追上甚至超越欧阳延和秦紫枫，跻身前五，与六大巨头势力的年轻才子并驾齐驱。

    眼下，见到端木羽展露出了峥嵘的一面，但他并不认为，端木羽有与他一争雌雄的资本，只是觉得端木羽仅仅是他晋级三十二强的最大阻力。

    嗖！

    一道身影，在他回头观察端木羽的时候从他身旁不远处掠过，竟然冲到了他的前面，占据了第一的高度，这让他感到有些恼火，立即动身奋力追赶。

    不一会工夫，他就追上了那个超越者，然后毫不留情，直接向他出手。

    金皓承毕竟是能够与前十中人争雄的人物，那个超越者与他之间的差距很大，与他交手，没有能够坚持五回合，就被金皓承一掌拍飞，跌落下了擂台台阶，失去了参赛资格。

    “冲在了第一的家伙，有点本事，不过以他显露出的实力，还不足以成为我晋级的阻碍。”端木羽的身影虽然落后冲在最前面的那一拨人很远，但观察力极强，他们这一众人的行为举止，全都在他的绝对掌握之中。

    用了一刻钟的时间，端木羽就超越了大多数竞争者，追上了攀爬在最顶端的金皓承。

    见到端木羽追了上来，金皓承并没有立即向端木羽出手，而是选择了奋力向上攀爬，打算抢在所有人的最前面冲到顶端，然后占据有利位置，再向他认定的竞争目标出手，这才能够确保万无一失。

    嗖！

    金皓承如愿冲顶，到达了擂台最高层的平台上。

    然后，他没有丝毫犹豫，在第一时间释放出针对端木羽的威压之力，冲击过去，意图把端木羽轰下擂台台阶。

    就在他出手对付端木羽的刹那，其他方位的几个实力不弱的年轻才子，在这一刻冲上了擂台平台。

    这几个同时冲上擂台平台的家伙，似乎颇有默契，知道如果不把端木羽和金皓承拦下，他们根本就不可能有晋级的机会。

    于是，在这一刻，几人竟然默契的联手，同时施展攻击秘术，攻向站在了擂台平台边缘位置的金皓承。

    “就凭你们，也想把我轰下擂台平台，这似乎有些异想天开。”面对端木羽的金皓承，察觉到了背后的异动，脸上立即显露出了一抹淡淡的冰冷笑意，随后出手的众人就见到金皓承的身体发光，在体表形成保护，只把他们施展的攻击秘术力量尽数抵挡。

    “他的防御秘术，竟然如此之强。”众人震惊，但他们并没有放弃最后的希望，趁他还在释放威压力量冲击端木羽的机会，纷纷亮出手中兵刃，争先恐后，扑向金皓承。

    “你根本拦不住我，你此刻释放出的威压力量，就好比一只爬上了大象身体的蚂蚁，意图用尽全力给大象施压，但大象却连受到压力的感觉都没有察觉到。你还是先去应付那几个家伙，避免阴沟里翻船这种事情发生在你身上为好。”见到金皓承只顾对他施压，不顾身后众人对他出手，端木羽无奈的摇摇头，向那金皓承微笑着提醒道。