
    端木羽获得了冠军，最终如愿的得到了冠军奖励物品，一把放在了木盒中的半月形弯刀。

    端木羽虽然好奇，但却没有丝毫打宝刀中蝶皇血脉的主意，主要原因是他既然与人约好，要拿这把宝刀作为交换。

    获得冠军奖励物品，端木羽直接扣上木盒，收入宝物空间存放起来。

    待得各种仪式结束，端木羽正打算离开，东方世家的人就赶了过来，为首之人还是端木羽认识的东方炽。

    见到端木羽，东方炽连忙客气的说道：“端木小友如愿获得了冠军，真是可喜可贺啊！”

    “别人让出的冠军，没有什么值得庆贺的。”端木羽笑应道。

    “虽然不知道那姬小娴为什么忽然弃赛，但如果你没有站到她面前的资格，这冠军也不会属于你。”东方炽微笑着靠近端木羽，然后向他小声说道，“我们之前的约定，不知道小友是否记得。”

    “记得，当然记得。”端木羽点点头说道，“我现在得去处理另外一件事，顶多半个时辰，然后就能随你们一道离开，赶往东方家族。”

    “好的，那我们就约好，一个时辰后在北门见。”东方炽见端木羽如此爽快，也就没有多说催促的话。

    “行。”端木羽点点头，没有再多说什么，自顾骑着小白，迅速离去。

    端木羽离开时，有好些人盯上了他，注视着了他的一举一动。

    对于这群人的跟踪监视，端木羽有所察觉，却懒得理会，因为他根本不在乎。

    距离与薛彩蝶约好的客栈越来越近，端木羽隐隐察觉到一股神秘的探视之力席卷而来，只把他与小白的身躯笼罩其中。

    此刻的端木羽，感觉到自己在这神秘的探视力量面前，就是赤裸裸的，毫无秘密可言。

    当然，这只是端木羽的一种感觉。

    他心里却非常清楚，任凭这探测他的人实力如何强大，都不可能真正探测到他体内的秘密，甚至不可能发现那与他的血肉之躯融为了一体的吞噬宝葫的存在。

    也就在这个时候，原本跟踪监视端木羽的家伙们，似乎察觉到了什么，也意识到了那即将与端木羽见面的人物极为可怕，纷纷止住前进的步伐，放弃了跟踪端木羽。

    “假如我有这等实力，足以震慑众人，这些阿猫阿狗应该也如现在这般，根本不敢靠近我半分吧！”端木羽察觉到监视他行踪的人越来越少，心中不由得暗自叹息一声，一股渴望力量强大的愿望，在心中腾腾升起，一股股兴奋的热血，在体内奔腾。

    很快，一人一狼进入客栈，在那早就在客栈门口等候少女的带领下，顺利见到薛彩蝶。

    薛彩蝶还是那副打扮，只是这次看待端木羽的眼神，较之上次热络多了，眼神中多了几分赞许。

    “请坐。”薛彩蝶做了客气的邀请动作，看着端木羽坐下，这才移步到端木羽对面坐下，然后微笑着说道，“宝刀带来了吧？”

    “带来了。”端木羽微微点头，然后从宝物空间取出装有半月弯刀的木盒，递给了薛彩蝶。

    薛彩蝶在修练“蝶之舞”秘术时，与各类蝶类生灵打过交道，为了修练“蝶之舞”秘术，薛彩蝶更是使用极端手段，摄取了无数蝶类生灵精血加以研究。

    因此，她对各种蝶类血脉的气息，非常敏感，只需捕捉到一缕，就能够判断出此刻靠近她的是哪一类蝶类生灵。

    薛彩蝶打开宝盒之后，捕捉到了她之前就有所感应，希望能据为己有的蝶皇血脉气息，心里顿时感到无比兴奋，连忙把木盒打开，意图强行摧毁半月弯刀，把那其中蕴含着的一丝蝶皇血脉收取。

    薛彩蝶知道收取蝶皇血脉不是一件容易的事情，早就在获得了端木羽夺得冠军的消息之后，就已经作好了充足准备。

    于是，在收取蝶皇血脉之前，薛彩蝶施术释放出发出了彩色斑点光芒的力量，凝聚于右手之上，然后缓慢伸手去取安静搁在了木盒中的半月弯刀。

    也就在薛彩蝶的手触及半月弯刀的刹那，半月弯刀竟然剧烈震颤起来，一股强大得令人窒息的力量从那半月弯刀中涌出，化作身影巨大的蝴蝶光影，扑扇翅膀，扫掠而出，竟然是直接把薛彩蝶轰飞出去，接连撞穿两扇墙壁，这才跌落在地，口中淌血，显然是受到了重创，受伤不轻。

    呆在了旁边暗室中的老者，察觉到异常情况出现，却因为出手营救不及，只得是眼睁睁的看着薛彩蝶被那蝴蝶光影击飞，而后才冲出暗室，挥掌拍向蝴蝶光影。

    砰！

    老者没有怎么费劲，一掌轻松击中蝴蝶光影，但令他感到意外的是，蝴蝶光影并没有散去，他反倒被蝴蝶光影之中蕴含着的恐怖力量震得倒退十余步，这才勉强稳住身形。

    “这哪里是蝶皇的一丝血气呀，分明是蝶皇的一缕真血，老朽的修为有限，想要将其镇压，根本不现实，这下麻烦了，不该操之过急，应该先把半月弯刀带回，然后布置下镇压灵阵，将其镇压，慢慢炼化，才能把这一缕真血收取，获得力量。”被蝴蝶光影震退，老者立即意识到情况超出了他的掌控，随时都有可能发生危险，他向薛彩蝶这么说了一句，然后迅速掠出，赶到薛彩蝶身旁，一心二用，施展治疗秘术，为薛彩蝶疗伤的同时，释放出强横的能量，化作五彩色椭圆形光盾，将他与薛彩蝶的身体笼罩其中，防止蝴蝶光影对他们出手。

    老者的担心，有些多余。

    蝴蝶光影并没有再次出手，而是施展诡异秘术，直接把半月弯刀摧毁，把那存留在了半月弯刀中的一缕蝶皇真血吸摄出来，融入己身，最后迅速缩小，化作一个发出了炫彩色光芒的珠子，如子弹一般飞射而出，射进端木羽的眉心之中，消失不见。

    随着那蝶皇真血的涌入，端木羽察觉到一股诡异的淬炼之力，以极快的速度在自己体内蔓延而开，体内的热血都沸腾起来，浑身燥热无比，烈火焚身的感觉，迅速涌遍全身，每一个血肉细胞上，都在剧痛中煎熬。

    这一过程，仅仅持续了十余个呼吸，但在端木羽看来，仿佛经历了数百甚至上千年折磨的痛苦，细密的汗水珠子早已经布满额头，全身的衣衫已经湿透，被那从血肉之中流淌出的油脂、渣滓染成油污般的颜色。

    见到眼前一幕，一直守护在薛彩蝶身旁的老者，脸上写满惊讶的表情，心中疑惑道：“这到底是怎么一回事？无比高傲的蝶皇，竟然心甘把自己的一缕拥有重生可能的真血直接融入这小子的身体，助他淬炼血肉之躯！这小子的来历，绝不简单。从眼前发生的这一幕不寻常之事，就能够肯定，他绝不是我们所了解到的那般，只是一个山野小子。”

    “影老，发生什么事了，那蝶皇血气化作的蝴蝶被您击散了吗？您有没有助我收取那一缕淡薄的蝶皇血气之力？”这个时候，薛彩蝶醒来，见到银袍老者在她身旁守护，知道危机已经过去，就连忙向老者问道。

    “半月弯刀中蕴含着的不只是蝶皇的一缕血气，而是一缕蝶皇能够借此重生的真血，老朽无能，根本没有能力镇压收取蝶皇真血。”银袍老者摇摇头。

    “蝶皇真血，这……”薛彩蝶愣了好一会，这才问道，“蝶皇真血在哪？被那蝴蝶光影带走了吗？”

    “蝶皇真血之中有蝶皇的一缕残念，威能极强，想要破开虚空远遁，那是非常容易的一件事。但事实并非如此，蝶皇残念竟然操控那一缕蝶皇真血融入端木小子的身体，耗尽真血能量，助他洗炼血肉，使得他的血肉之躯较之前变得更加完美。如今端木小子的血肉之躯，已经达到了内壮境层次时所拥有的最完美血肉之躯。这样的血肉之躯，前无古人，往后怕是再也无来者。”银袍老者赞叹道。

    “怎么会这样？蝶皇真血，想要获得，极为不易。假如我能够将其炼化，战斗力不知道能提升多少倍。而我所修的秘术‘蝶之舞’威力定然大增，杀伤力足以震慑高出我一个大境界的高手。只可惜，这次出现的蝶皇真血与我无缘，日后恐怕再无这样的好机会了。”薛彩蝶无奈的摇摇头，目光投向一脸茫然的端木羽，心情极为复杂，没有人能够搞清楚她此刻心中到底在想些什么。

    呆坐在那里的端木羽，这时也缓过神来，立即向看着他的薛彩蝶说道：“我本来非常有诚意与你交换的，却是没有料到会发生这种事，真是抱歉。你我之间的约定还作数，假如日后我得到了蝶皇血气，还愿意拿来与你交换。只是我不敢肯定，日后还能好运的获得。”

    “一言为定。”薛彩蝶原本就感觉到端木羽不凡，身上仿佛有股子能够迷惑众生的邪魅能量，经此一事，薛彩蝶更加这么认为，觉得只要与端木羽走得近，日后获得的好处，将比现在拥有的多得多，自然对端木羽日后愿意与她交往感到满意，就没有丝毫犹豫，立即动身赶到端木羽跟前，向他伸出右手小指，要与他拉勾勾。

    “放心，我会信守承诺的。只要我获得，一定替你保存。”端木羽年纪不大，见薛彩蝶伸出右手手指，自然知道其中的意思，小孩子心性萌发，当下就伸出右手小指，与薛彩蝶的右手手指勾在了一起。