
    “这……他怎能这么强？”原本以为派出家将，就能够轻松制服端木羽，却不曾料到，这群家将连端木羽的汗毛都没有碰到，就一个个被打得倒地吐血，生死难料，秦锦霄的心神被彻底震撼了，不敢相信这就是事实。

    “你这头黄金魔兽狮子不错，我没收了。不想死的话，就赶紧留下黄金魔兽狮子给我滚。”端木羽知道强龙难压地头蛇，如果把秦锦霄杀了，那么他就等于是把苍鹰帝国仅次于皇室的秦家人彻底得罪，那么就会不断有麻烦找上他，导致他疲于应付，没有时间与精力参加才子竞技大赛，这对于他来说，是极为不划算的一件事，于是决定向秦锦霄索要坐骑，给他一个教训。

    秦锦霄虽然霸道蛮横，假如眼前的对手较弱，他肯定会选择非常极端的手段对付。

    不过在这一刻，他却是变得清醒了，觉得与端木羽硬拼，死的肯定会是他。

    于是，他选择了忍气吞声，扔下黄金魔兽狮子和众位家将，迅速逃离。

    这头黄金魔兽狮子的战斗力与秦锦霄相差无几，灵智非常高，对于端木羽表现出的强横实力，它也是有所忌惮，见到端木羽靠近，它立即放弃反抗，表现出非常温和的样子，摇头晃脑。

    “我还欠姜莲芳一头坐骑，就拿这头黄金魔兽狮子作抵押，让姜莲馨代为转交给她，也算是了了一桩心事，兑现了自己赔她一头坐骑的承诺。”见黄金魔兽狮子根本不反抗，端木羽感到有些意外，却懒得理会，自顾骑上黄金魔兽狮子，大摇大摆上路，赶往都城。

    秦锦霄这头黄金魔兽狮子坐骑是家族前辈所赠，且在苍鹰帝国都城能骑黄金魔兽狮子这类坐骑的人非常少。

    端木羽骑着黄金魔兽狮子一进城，好些人立即就认出端木羽所骑的黄金魔兽狮子就是秦锦霄的坐骑，心下暗暗感到了吃惊，这是怎么回事？秦家天才秦锦霄的坐骑，怎么落到了他的手中呢？是秦家人为了讨好他，故意暗中让秦锦霄出面，把坐骑送给了他吗？

    就在众人感到意外之时，一众人马在宽阔的街道上横冲直闯，吓得那些赶路的人纷纷往路旁避让。

    很快，这群横冲直闯的家伙，出现在端木羽的面前，堵住了他的去路。

    这群人中为首的家伙，是个中年汉子，身材魁梧，名叫赵欣逢，是秦家家将首领，穿秦家专门为他定制的银质甲胃，其他秦家家将所穿的是铜质甲胃。

    “你可知道我们是什么人？”赵欣逢等人堵住端木羽的去路后，冷眼紧盯端木羽上下打量一番，这才扬眉瞪眼看着端木羽大喝。

    “俗话说，好狗不挡道，如今你们却挡了我的道，自然不是好狗，而是一群恶狗、凶狗，不知所谓的狗奴才了。”端木羽毫不畏惧，直接应道。

    “你小子当真是不知道死活，竟然敢骂我们是狗。”赵欣逢怒喝一声，率先出手，身形闪掠而出，瞬间靠近端木羽，劈头盖脸就是一拳砸向端木羽的脑袋。

    “主人都在我面前夹着尾巴逃了，你这条狗竟然冲出来乱咬，这才真正叫做不知死活。”端木羽轻描淡写，挥拳迎击。

    砰！

    两拳相碰，爆发出了一声令在场所有人都感到心惊的碰击之声，然后两人迅速分开。

    只是，骑坐在了黄金魔兽狮子身上的端木羽，身形没有被撼动，反倒是那赵欣逢直接倒飞出了一丈多远，落回地面，踉跄退出五六步，这才勉强稳住身形，脸色苍白，毫无血色，而他那与端木羽硬碰的拳头上，却是有殷红的鲜血流出，滴落。

    “这小子才内壮境圆满层次，血肉之躯竟然如此变态，比我这凝符境后期的人物都要坚硬，使用寻常手段，怕是连他的血肉防御都破不了。”战力斗较之秦锦霄略强，在一般凝符境后期层次中算得上是佼佼者的赵欣逢，从刚才与端木羽的硬碰中吃了一点暗亏，得到了些许经验教训，但他并不认为端木羽有杀他的能力，且心里在盘算，要怎么做，才能够彻底击败端木羽，为自己挽回颜面，从端木羽手中夺回黄金魔兽狮子坐骑。

    “鬼影至尊的眼光果然厉害，他收的唯一弟子，如今才只是内壮境圆满层次的修为，竟然轻易就击败了高他一个大境界的高手，要是多给他一些修练时间，怕是连老一辈中堪称天才的人物，都要被他踩在脚下，成为他扬名立万的踏脚石。”在场围观的众人，见到端木羽与赵欣逢硬拼一拳，竟然使得赵欣逢落了下风，心中顿时大感惊骇，暗自感叹起来。

    “杀！联手施展攻杀秘术对付他。”赵欣逢不理会现场围观之人，为了完成秦家主子交给他的任务，在这一刻，他放弃了以一己之力对付端木羽，而是向那随他而来的一众家将下达了围攻端木羽的命令。

    命令下达，一众家将纷纷催动体内能量，输送出身体，然后在他们一众人跟前汇聚，并且在众人合力操控下，化作一杆绽放出了蓝色光芒的晶体长枪，呼啸掠出，刺向端木羽。

    见此一幕，端木羽微微皱了一下眉头，但却没有丝毫退缩之意，甚至连闪避的想法都没有，竟然是直接催动能量凝聚于右手之上，探手抓向那刺来的晶体长枪。

    下一刻，众人只听得“喀嚓”一声响，那由众人合力施展的攻击秘术凝聚而成的晶体长枪就那么被端木羽只手抓碎，化作一股股强横的能量晶体碎片，溅射开来，射向四周。

    距离战场较近的观众，见到这一幕，心神再一次被震撼，连忙急速后退，闪避那溅射而开的力量余波。

    “啊！”有人退得慢了，被那晶体碎片击中身体，如被子弹击中一般，身体出现了一个血窟窿，当下惨叫起来。

    “家将联手施展的攻击秘术，以我的实力，根本不敢硬接。但是他却只用一只手就给拦截了下来，真的是没有料到，他的实力竟然强大到了如此惊人的地步。这一次真的是失算了，不光没有能够讨好秦家主子，搞不好还有可能丢掉性命。”奇虎难下的赵欣逢，心里此刻那是极为后悔，不该自告奋勇向秦家主子献殷勤，请战率众赶来对付端木羽。

    “撼山拳，杀！”眼中充满愤怒与震惊的赵欣逢，紧盯端木羽认真仔细打量一番，然后忽然爆喝一声，紧接着施展他最强杀招秘术，再次向端木羽发动攻击。

    “听说赵欣逢将这撼山拳秘术修练到了极限层次，同等境界之中，能够接下这一杀招秘术者非常少，死在他这一杀招秘术下的人更是不计其数。眼下他与端木羽对峙，竟然连这压箱底的本事都用上了。假如还不能够收拾下端木羽，那么他赵欣逢日后怕是也就再无颜面回秦家了。”在略远处观战的群众，见到赵欣逢施展了杀招秘术，立即开始小声议论起来。

    “秘术杀招的威力果然非同小可。”见得一道拳影砸来，端木羽捕捉了危险的味道，心觉如果再与之硬碰，不借助吞噬宝葫的力量化解部分杀伤力的话，他肯定要吃大亏。

    于是，在这一刻，端木羽仍然没有动用吞噬宝葫的力量，也没有施展他刚刚修练成功的大杀伤秘术怒雷掌，而是施展鬼影仙踪秘术加持自身，身形闪掠而出，瞬息之间远离拳影轰杀区域。

    “此子得了鬼影至尊的真传，不光实力强横得离谱，且身法速度也是修练到了如此惊人的地步，怕是凝符境最顶尖层次的那群天才，也就他如今这个水准，此子了不得啊！”众人惊呼，眼球惊掉一地。

    “你的身法速度虽然快得离谱，但想要避开我接下来的连环攻击怕是有些不现实。”见到端木羽借身法的巧妙，避开了他试探性的秘术攻击，当下冷哼一声，然后接连挥拳连续施展同一杀招秘术，从不同角度与方向，形成合围之势，攻向端木羽。

    “既然闪不开，那就不闪呗，我就不信，凭你这点三脚猫手段能伤得了我。”端木羽冷漠的笑了笑，双拳紧握，众人便是见到他的拳头上隐隐有雷光乍现。

    下一刻，端木羽出手了，竟然是直接连续挥拳，把那攻向他的拳影尽数击溃，化作一股股狂暴的能量冲击波，席卷而开，扫掠四周。

    “这怎么可能？他的拳头怎么能够如此坚硬呢？他的拳头上竟然出现了丝丝雷光，他是怎么做到的？他这会是修练了能够加强防御，提升力量的变态秘术吗？这家伙太可怕了，以我的实力，想要对付他，根本不现实啊！”直到这时，赵欣逢才意识到了自己与端木羽之间的差距，体内的肠子怕是都悔青了，不该向秦家主子请缨前来对付端木羽。