
    “这匹雪狼，绝对是传说中狼神的后代，这小子真是好运，不光被鬼影至尊收为了弟子，而且还与这狼神的后代扯上了关系。要是这件事传扬出去，怕是这神封大陆上除了六大势力中人胆敢明目张胆找他的麻烦外，再也找不到胆敢找他麻烦的人了。原本以为能够见着他被杀死，却发生了意外，那些意图赶来对付他的家伙，都被那与他有关系的雪狼王所杀，可恶，可恶啊！”躲在远处潜藏了起来的易童和江佑仁，心里恨得那是咬牙切齿，紧握的拳头几乎要将掌心掐得出血。

    但他们的额头上，却是布满了细密的汗水珠子。

    很显然，这些汗水珠子是因为受到惊吓冒出的冷汗。

    “走，趁雪狼王没有发现咱们赶紧走。”潜伏在了较远处的一些较为精明的高手，亲眼目睹了端木羽狠辣出手，雪狼王无情抹杀一大批与端木羽为敌之人的情形，他们的胆子都被吓破了，哪里还敢再多逗留，连忙在第一时间与同伴密音传话，然后小心翼翼的退走。

    在易童、江佑仁，以及一大众幸存者退走的这会，端木羽催动了吞噬宝葫的力量，把那漂浮在四周空间里的血气尽数摄取，这些血气可是那帮被杀之人的力量精华，端木羽没有理由让它们散去，白白浪费掉。

    打扫完战场，端木羽拍拍小白的脖子，以心灵交流的方式向小白问道：“你父亲能自由活动了，接下来你是要跟随你父亲四处探险，寻找延续生命之法，还是继续跟在我身边呢？”

    “父亲要去的地方，都是险地，我跟着只会是累赘。父亲说了，它找到延续生命的法后，一定回来找我。从这话中，我就能知道，父亲没有打算带我离开的意思，而是打算让我继续跟随你。”小白回应。

    小白的心灵波动，雪狼王自然能够清楚的感应，待得它给了端木羽答案后，雪狼王也是点点头，然后以心灵交流的方式向端木羽说道：“小白跟着你，比跟着我安全。现在我正式把小白托付给你，希望你能替我好好照顾它。为了表达我对你的谢意，决定将主人传授给我的藏影匿踪秘术教给你。至于主人留下的宝物，除大量晶币外，我都得带着，在探险时还用得着，希望你不要怪我吝啬。”

    “晶币的数量不少，少说也有五千万，这笔钱够我买好多东西了。如果前辈这叫吝啬的话，那我师傅比你要吝啬得多。到目前为止，他除了传授给我两个秘术，外加一次密训外，再没有给我任何好处。”端木羽笑着以心灵交流的方式回应道。

    “秘术的价值，远比钱财重要，密训的价值，更是无价。你小子得了便宜还卖乖。”雪狼王回应端木羽的同时，神念闪动，直接把脑海中与藏影匿踪秘术有关的记忆信息复制凝聚成知识符文传送给端木羽。

    端木羽没有犹豫，接收了知识符文，但一如既往的小心，先以秘术扫过信息符文，确定没有其他对他不利的东西存在，这才将其炼化，吸收融合了雪狼王传给他的知识。

    雪狼王与端木羽交流完毕，走到儿子身旁，与小白亲密的紧挨着，私下交流一会，然后身化一道白色流光，刺破虚空，远遁而去。

    “还有一天的时间，就是最终的决赛了。力量的积蓄，已经圆满，但现在突破，总感觉到有些仓促。既然如此，那就等待决赛之后选个安静之地冲关突破吧。”雪狼王走后，端木羽并没有立即离开，而是选择继续留在这里，探索研究雪狼王的主人布置下禁锢灵阵留下的痕迹，以此巩固自己已经掌握的禁锢灵阵，使自己对禁锢灵阵的运用，更加得心应手。

    一天一夜的时间，就这么过去。

    通过对地底空间中灵阵痕迹的研究，端木羽收获不少，甚至隐隐觉得，这个禁锢灵阵，并不完整，只拥有某个神秘灵阵的部分功能，而且这禁锢灵阵有个极大的缺陷，那就是必需收摄部分对手或敌人的真灵，将其融入灵阵之中，禁锢灵阵的威力才能针对显现。

    “融入真灵，就能迫使针对对象无法离开灵阵力量覆盖区域，如果融入针对对象的能量，或血气，那又会有什么效果呢？”停止研究禁锢灵阵的端木羽，估算了一下时间，觉得现在距离决赛还有一段时间，也就没有慌张，自顾埋头思考。

    想到了端木羽就决定进行尝试，于是他就以心灵交流的方式向小白说道：“小白，把你的能量释放一些出来，我做下研究实验。”

    “呜……”小白叫唤一声，然后按照端木羽所说的做了，释放出能量，化作一团白光，飞向端木羽。

    端木羽伸手拖起那团白光，然后开始施术布置禁锢灵阵，进行尝试把小白的能量融入禁锢灵阵之中。

    起初的几次尝试，都没有能够成功，后来因为有了失败的经验，终于是成功做到把小白的能量融入了禁锢灵阵之中。

    做完这些，端木羽操控禁锢灵阵，把无影无痕的禁锢灵阵力量投放出去，直接把那趴在了一旁的小白罩入灵阵之中。

    随着端木羽灵阵的投放，小白立即有了反应。

    见到有效果，端木羽连忙以心灵交流的方式向小白询问道：“你现在能察觉到禁锢灵阵对你产生的影响吗？”

    小白点点头，以心灵交流方式回应：“能察觉，刚被禁锢灵阵笼罩时，仿佛觉得自己体内的能量被直接禁锢无法动用，随着时间的长久下去，这股禁锢力量在逐渐减弱，直到现在完全消失。这个从能量被禁锢，无法使用，到禁锢力量完全消失，顶多也就五个呼吸的时间。”

    “五个呼吸的时间么？虽然有点短，但还是有效。即便是能够禁锢对手能量一个呼吸的时间，这对于高手来说，都足以决定一场决斗的胜负，甚至左右一个人的生死。”获得小白给予的答案，端木羽满意的点点头，然后让小白给他一滴血液，他想要继续尝试将血气融入禁锢灵阵中，会否能够收到奇效。

    结果，端木羽的尝试，都以失败而告终。

    “这一次的收获已经不小了，研究灵阵是一个长期的课题，不是一朝一夕的事，现在失败，不等于将来仍然失败。”尝试无数次都失败，端木羽觉得以自己目前对灵阵的知识了解不多，在知识匮乏的情况下继续尝试改良禁锢灵阵，获得新的能力有些不现实，就暂时把研究禁锢灵阵的事情放到一边，尝试性的修练藏影匿踪秘术。

    秘术的修练，不是一件容易的事。

    在摸不着门道的情况下，只能够借鉴别人的修练经验依葫芦画瓢，试探性的尝试，才能够逐渐掌握施展某一秘术的技巧、方法。

    端木羽的领悟能力和模仿能力都非常惊人，但他此刻即便是依葫芦画瓢尝试修练藏影匿踪秘术，都没有能够成功。

    由此可知，这藏影匿踪秘术的困难程度到底有多高。

    “藏影匿踪秘术实在是太深奥了，得慢慢研究潜修，才有可能将其修成。决赛时间快到了，是时候动身赶回去了。要是去晚了的话，举办方取消了我参加决赛的资格，那就损失大了。”端木羽尝试修练藏影匿踪秘术没有能够成功后，但他并没有气馁，只是暂时搁下了这一秘术的修练，继而起身，唤来小白，骑乘着它，急速飞奔，赶往都城。

    坐在小白的背上，端木羽明显的感觉到小白飞奔的速度，比起他与小白分离前快出了许多，由此断定，小白的能力，在于它父亲雪狼王交流的这段时间里，有了很大提升。

    甚至觉得，让小白单独一个面对柳江衡那般修为达到了凝符境圆满层次的高手，它都有胜出的可能。

    当然，这只是端木羽的猜测，至于小白如今的战斗力有多强，这个端木羽真的不知道，只有小白自己心里最清楚。

    北荒域青年才子竞技大赛的决赛擂台，设在了以往的一号大殿。

    在端木羽骑着小白赶往赛场的这会，一号大殿里早就已经被大量观众挤满，只等着了这一场决赛的主角端木羽和姬小娴两人到来。

    “姬小娴是北荒域才子中公认的第一，就连舞龙这样的年轻高手，在面对她时都直接认输。依我看，这次的冠军，非姬小娴莫属。”闲得无聊的一人，向他身旁的同伴说道。

    “姬小娴的确厉害，我也赞同你的看法，姬小娴肯定能夺冠，因为从开赛到如今，她的每一场比赛，我都有到现场观战，都没有见到过姬小娴施展她在半年前就修成了的地级下品绝杀秘术寒冰煞，只是在八进四的比赛中施展过一次她在两年前练成的人级极品秘术凝霜诀。”一旁的人点头表示赞同。

    “姬小娴虽然厉害，但那端木羽也不是省油的灯。我觉得端木羽还是有一定几率胜算的。”另一人并不认同姬小娴绝对能稳获冠军的说法。

    ……

    也就在众人闲得无聊，私下谈论谁能最终胜出的这会，一道白色流光从众人头顶掠过，落到擂台上，然后众人便是见到那穿一身雪白宫装裙衫，以薄丝巾遮掩脸面，只露出了水灵灵双眼的姬小娴，在擂台上显现身形。