
    鬼影至尊走后，端木羽被一股神异力量传送回了苍鹰帝国都城。

    然后他没有丝毫停留，直接前往报名参加这一届的北荒域才子竞技大赛。

    端木羽早就被无数人盯上，他报名参加这一届北荒域才子竞技大赛的消息很快传播开来。

    如此一来，不敢明目张胆打端木羽主意的人，都将目光转移到了才子竞技大赛上。

    因为在他们看来，如果能够在才子竞技大赛上把端木羽击杀或重创，即便是那鬼影至尊都无话可说，更不好出面找他们的麻烦。

    一个个希望巴结天忍教，从天忍教手中获得丰厚物资奖励的势力、家族，也是如此，都在暗中行动起来，使用一切手段，为自己家族子嗣提升战斗力，希望他们能够在才子竞技大赛上击杀端木羽。

    对于这些情况，端木羽根本不予关心，甚至懒得理会。

    他报名参赛之后，就径直离开了都城，在城外丛林深处寻了一处幽静之地潜心修练怒雷掌秘术。

    起初三天的修练，端木羽根本连入门的边都摸不到，根本无法引动虚空中的雷电之力为己所用。

    直到第四天，经过不懈努力，从万千次的失败中获得经验的端木羽终于引来了一丝非常微弱的雷电之力，偶后却因为没有能够掌握将自己的力量与雷电之力融合的技巧，仍然没有能够成功将怒雷掌凝聚成型。

    “我拥有模仿的天赋能力，尤公子只是施展了一次‘金刚大手印’秘术，我就能够将那秘术惟妙惟肖的模仿施展，天忍教的那位巡查使也只是施展了一次‘雪雨霏霏’秘术，我虽然不曾施展过，但我却知道，想要施展这一群杀秘术并不难。而这怒雷掌，经师傅传授，还从师傅那里获得了大量修练经验，如今潜修了四天之久，竟然连掌法的凝聚都做不到，这怒雷掌果然难练。眼下距离北荒域才子竞技大赛只有十天左右的时间了，我一定要在十天内将此秘术练成，否则的话，想要获得冠军，当真有点悬。”端木羽沉吟片刻，认真思考总结这四天以来的经验教训，然后再一次把全部心神用在了潜修怒雷掌秘术上。

    五天后，苍鹰帝国都城北方丛林深处，偶尔会有一道闪电划过虚空，投射而下，紧接着爆发出雷鸣之声。

    对于这一异常现象，见到了闪电雷鸣的众人，都以为这只是一次异常的天象，并没有过多关注。

    直到第八天，雷鸣不绝，闪电一道接一道劈下，这才惊动了不少人。

    大量在都城中集结等待才子竞技大赛到来的修士，以为这是有灵宝要出世，纷纷结成寻宝联盟，离开都城，赶往丛林深处。

    轰！

    一道足以覆盖一丈空间，绽放出了雷电光芒的掌影，从虚空中掠出，将那一棵直径足有两米的参天大树击中。

    大树主干顷刻间被强横的雷电之力摧毁，化作灰屑散落满地。

    无数伸展开来的粗壮枝条，虽然有部分没有被摧毁，但却被那一掌拍下产生的强横冲击力量卷起，抛飞出了十余丈远。

    “怒雷掌秘术终于练成，哈哈……”见到眼前一片被他修练秘术破坏得不成样子的林区，端木羽满意的点点头，站起身来。

    直到这时，赶来丛林中寻宝的第一波人马，悄然而至。

    他们的身影出现，让端木羽感到有些意外。

    不过他并不在意，只是警惕的注视正结成联合纵队，缓步向他所在位置靠近的众人，一语不发。

    “咦，有人比我们先到了。”直到这时，那靠近的众人中才有人发现端木羽的存在，立即开口向同伴提醒道。

    “他好像是那个以一己之力端掉了天忍教一处分坛的端木羽。”有人认出了端木羽来，连忙向众人说道。

    “这里人迹罕见，他既然出现在了这里，那等于是老天在眷顾我们，把这么一个大好的击杀他的机会赐给了我们。我们大家一起动手把他干掉，然后平分天忍教给予的丰厚奖励如何？”见到了端木羽，有人头脑发热，竟然把端木羽当作了老天送进他们口中的美味肥肉。

    “老大的提议不错，我们一拥而上，不给他反击的机会，应该足以轻松把他灭杀。”另一人连忙附和道。

    ……

    众人说话的声音虽小，但却没有能够瞒过端木羽的耳朵。

    当众人的话语传进他耳中之后，原本不打算出手的端木羽，脸上立即掠过一抹阴狠，心下暗道，我没有把你们当作提升修为所需的能量来源，你们却打起了我的主意。既然如此，那也就别怪我心狠手辣了。

    思索间，端木羽的身影从原地消失。

    待得他显出身形时，那几个想要打他主意的家伙便是见到一个宛如葫芦般的虚影悬停在他们头顶上空，一股股强横的吞噬之力源源不断喷涌而出，瞬间将他们的身体笼罩。

    被吞噬力量笼罩的众人，意识到情况糟糕到了极顶，连忙极力各施手段，意图抵抗那强横的吞噬之力。

    只可惜的是，他们那么一点点微弱的抵抗力根本毫无用处。

    仅仅只是一瞬间，这群被利益冲昏了头脑的家伙，无一遗漏，全都被端木羽借吞噬宝葫的力量干掉，血肉之躯化作蕴含了能量的脓血，在吞噬宝葫底部沉积。

    “冲击内壮境圆满层次，都耗掉了吞噬宝葫中储存的大量能量，如果光抽取炼化，不想办法积蓄力量，他日与强敌交手时，吞噬宝葫就无法输送力量为我疗伤，那将是一件非常危险的事。眼下干掉了这一帮不长眼的家伙，根本连我之前冲击圆满层次时的消耗量都没有能够填补过来。眼下除了潜心修练提升修为外，还得想办法积蓄能量才行。”端木羽收起投射出的吞噬宝葫虚影，透过神念查探其中能量的积蓄情况，不由得微微皱了一下眉头，然后迅速动身离开。

    端木羽赶路将近百余里，快要到达林区边缘位置时，一众人影结队急行而来，与端木羽碰了个正着。

    端木羽的行事风格是，人不犯我，我不轻易犯人，如果有人想要对付他，那么他下手绝不会留情。

    原本端木羽与这群人相遇，打算在互不干扰的情况下擦身而过。

    但当他快要到达众人左边一片宽敞地域时，一身穿华丽锦服的年轻人忽然向他喊道：“喂，小子，你是端木羽吗？林中发生了什么事？是不是有灵宝现世？赶紧给本少爷如实道来。”

    “你在和我说话？”端木羽站定，冷眼看着那骑了一头黄金魔兽狮子的年轻人说道。

    “这里除了你，全都是我秦家的人，你说我是不是在和你说话呢？”那年轻人紧盯端木羽，如狮虎盯上了肥美猎物般，眼神中显现出了一抹贪婪之意，要不是他此刻还有那么一丝理智，知道鬼影至尊不好惹，怕是早就已经命手下家将出手缉拿端木羽了。

    “我与你素不相识，没有义务告诉你任何事。”端木羽冷言回应道。

    “臭小子，别给你脸你不要脸，不要以为自己是鬼影至尊的弟子，就胆敢目中无人。”锦服年轻人眼中充满怒意。

    锦服年轻人名叫秦锦霄，是秦家旁支一脉，因为他自身有些实力，在秦家年轻一代人中算得上是佼佼者，这才得到了家族的重视，视为了重点培养对象。

    自从他受到家族重视以来，无论是在家族中，还是在苍鹰帝国中，还不曾有人胆敢用如此语气和他说话，听了端木羽那语气冷冰冰的话，在秦锦霄看来，那是不给他面子，在当着众位家将的面打他的脸，立即变得失去了理智，当下没有再犹豫，直接向手下众家将命令道：“上，给本少杀了这混球，一切责任本少为你们担着。”

    这群秦家的家将，多数人的修为是内壮境中期、后期，只有少数几个达到了凝符境中期，他们跟随秦锦霄，助威壮声势，多余保护，与小家族势和一些能力较差的人物力动手，他们的群攻倒是能够派上用场。

    此刻秦锦霄竟然拿这群家将来对付端木羽，这就足以证明，秦锦霄明显是低估了端木羽的实力，根本没有把他放在眼里，甚至在心中认为，端木羽端掉了天忍教一分坛的传言，多半不实，至于天忍教为什么要对付他，可能是另有原因。

    见到眼前这群战斗力弱得可怜的家伙挥舞手中刀剑扑来，端木羽轻轻摇摇头，然后不再犹豫，迅速动手，身形如流光一般穿梭于众人之间，待得他的身影从众人之中从头至尾穿行而过后，那众人的身体这才接连飞出，跌落在两旁一丈多远的地上，口吐鲜血，不省人事。