
    百里的路程，对于端木羽这般身法速度的人来说，根本算不得什么，需要不了多少时间。

    深入丛林百余里，端木羽定住身形，缓缓抬起右手，放进口中吹响。

    哨声响起后没有过多久，一道白色身影如流光一般掠来，在端木羽身旁定住身形，赫然是端木羽的坐骑，雪狼小白。

    进城之前，端木羽察觉到小白的神情有些古怪，后来经过与它心灵沟通，这才得知小白似乎对这一带有点熟悉的味道，甚至觉得这里有可能是它的出生地。

    于是，端木羽就留下了小白在城外独自游历。

    今天清晨，端木羽就通过心灵感知，收到了小白给他传递的微弱求助信息，但因为要参加才子竞技大赛，而小白的求助并不是特别紧急，就暂时把立即见小白，帮它解决遇到麻烦的事情暂时搁置。

    小白出现后，端木羽立即赶过去，亲密的轻抚它。

    小白感觉到了端木羽手上传递出的温暖感觉，心里那是喜滋滋的，雪白的尾巴猛力的摇摆着，以此显示心中的兴奋与喜悦。

    此时，小白与端木羽也在通过心灵交流，向端木羽详细讲述它这段时间的经历与遭遇，以及需要端木羽帮助它解决的问题。

    通过心灵感知交流，端木羽得知小白在这片丛林深处，找到了它的父亲，那是一匹被神秘禁制力量封印，禁锢在了这片丛林深处，只能在小片范围内活动的雪狼王。

    只是如今，雪狼王的生命已经到了极限，随时都有可能死掉。

    小白是希望端木羽帮它，助它父亲雪狼王破解掉封印禁制力量，使它父亲获得真正的自由，看看外面的世界，或许能对父亲的修为有所帮助，甚至借此突破，获得新生。

    端木羽自小就与小白生活在一起，在他心中，并没有当小白为坐骑，而是他的亲兄弟。

    对于小白的请求，端木羽没有理由拒绝。

    只因他目前能力有限，想要出力相助，怕是心有余而力不足。

    但他没有拒绝小白，而是打算随小白一道赶往禁锢雪狼王的地域，先搞清楚那禁制力量到底是怎么回事，然后再想办法解除束缚雪狼王的禁制力量。

    端木羽之所以把壮汉等人引来这里，目的是想要借他们的攻击力量，助他一臂之力，帮忙解除束缚雪狼王的禁制力量。

    至于如何借壮汉等人的力量，端木羽心里早就有了打算。

    很快，端木羽在小白的带领下，赶到雪狼王能够自由活动的小片林区范围，感应到了那股神秘的禁制力量存在。

    雪狼王体型壮实，比小白的块头大出了一倍，全身的长毛与小白一样，是无比纯净的雪白。

    见到端木羽出现，雪狼王立即以心灵感应之力与端木羽进行沟通。

    “感谢你对我儿子的照顾，如果没有你，它或许活不到今天。”这是雪狼王向端木羽传递出的心声。

    “不必客气。”端木羽以心灵感应之力回应道，“我要怎么做，才能助你脱困？”

    “这里有我主人布置下的一个封锁禁锢灵阵，他将我的真灵禁锢在了禁锢灵阵之中，只为达到让我为他守护肉身的目的。想要破解禁锢灵阵，说简单也简单，说复杂也不为过，但前提条件是必须先修成禁锢灵阵，才能够获得禁锢灵阵的破解之法。”

    “你既然知道方法，为什么不自己修习禁锢灵阵，获得破解之法，破解禁锢灵阵获得自由呢？”

    “灵阵秘术的修练，不是一件容易的事，除了对领悟能力要有极高的天赋外，还必需自身力量强横，有足够的能量维持灵阵秘术的运转，我有尝试，但因领悟能力太差，都以失败告终。”

    “把修行禁锢灵阵修习秘术传授给我，我来试试。”

    “没问题。”雪狼王以心灵交流方式传话后，微微点点头，然后施以秘术，凝聚一道蕴含了海量知识信息的符文，飞向端木羽。

    害人之心不可有，防人之心不可无，这是端木羽目前的行事原则。

    即便知道雪狼王是小白的父亲，但他对小白百分之百的信任，却对小白忽然冒出的父亲还是有点不放心。

    因此，端木羽在接收信息符文之后，并没有立即炼化打开，而是先以神念扫过信息符文，确定其中没有隐藏危险东西，这才把信息符文炼化打开。

    随着信息符文的打开，与修练禁锢灵阵秘术有关的知识信息，直接涌入端木羽的脑海，化作了他脑海中知识的一部分。

    获得信息后，端木羽立即盘膝坐下，开始参悟修练禁锢灵阵秘术。

    禁锢灵阵秘术的修练，虽然繁复，但却有迹可寻，只是雪狼王没有找到修此秘术的关键要领，而这要领，自己领悟可以，想要向人讲述说出来，却不是那么容易的一件事。

    端木羽拥有模仿的天赋，这对悟性的要求极高，而悟性则是修练一切高深秘术的关键因素之一。

    因此，端木羽仅仅只是用了一天一夜的时间，就掌握了禁锢灵阵秘术的布置施展之法，以及破解他人布置同样灵阵秘术的手段。

    “好了，破解这个禁锢灵阵的手段我已经掌握，不过我通过探查，知道布置出这个禁锢灵阵的前辈修为境界非常之高，要不是因为这个禁锢灵阵经历的时间太过久远，使得那维持灵阵运转的能量消耗极大，眼下所剩极为有限，否则的话，以我的修为，根本不足以探清这个禁锢灵阵的全貌。不过，即便如此，以我目前的实力，还不足以解除这禁锢灵阵，得借他人的力量相助才行。”端木羽从修练状态中醒来，以心灵感应的交流方式向小白和雪狼王说道。

    “我的力量大部分被禁锢，如果我出手的话，会遭到禁锢力量的反噬，加速我的衰老，指望我这把老骨头肯定是不行的。”雪狼王无奈的回应。

    “不需前辈出手，但还得请前辈施展秘术，把生命气息与形体隐藏起来，避免外界之人察觉，不敢靠近这里，我自有办法引来助我的人。”端木羽与雪狼王交流。

    “这个好办。”雪狼王点点头，然后施展秘术，把自己的身形与生命气息隐藏，连近在眼前的端木羽，竟然都无法察觉到雪狼王的存在。

    雪狼王此刻施展的秘术为藏影匿踪秘术，这是一个非常有实用价值的神秘秘术，没有人知道其品级，因为这一秘术对于任何一个境界的修士都有使用价值。

    施展此秘术隐匿身形，掩去生命气息之后，就宛如人凭空消失了一般，但高出施术者真实战斗实力一个大境界的修士，能以强横的力量彻底碾压施术者的高手，却能够捕捉其踪。

    藏影匿踪秘术虽然非常实用，且价值极高，但却有唯一的缺点，那就是藏匿身形与生命气息之后，施术者不能移动身形，只能停留在原地，一旦移动，秘术力量自行解除。

    隐藏了身形的雪狼王，见到端木羽的脸上显现出了惊讶的表情，立即意识到他这是对它展现出的神秘藏匿手段产生了浓厚的兴趣，立即以心灵交流的方式向端木羽说道：“这藏影匿踪秘术是我从主人那里获得，你替我解除了禁锢灵阵之后，我就把这神秘秘术传授给你，当作回报。”

    “多谢前辈。”端木羽微微点头，然后向小白挥挥手，接着以心灵交流的方式向它说道，“在禁锢灵阵外围有迷阵，搜寻我踪迹的家伙们应该还在外围迷阵中转悠，没有人指引，他们根本找不到这里，你这就前往把他们引来这里，我在这里布置借他们力量的接引之法。”

    小白对端木羽那是极为信任，对于他的话，那是绝对服从。

    获得端木羽的指示，小白立即离开，在禁锢灵阵外围寻找壮汉等人的踪迹。

    果然如端木羽所料的那般，壮汉等人进入禁锢灵阵外围的迷阵区域之后，就如迷失了方向一般，一直在里面转悠。

    如今除了壮汉等人陷入了迷阵中，就连赶来看热闹的易童、江佑仁等人也被困其中，寻找不到离开路。

    众人在这片区域转悠了一天一夜，就意识到自己这是踏入了高手布置下的迷阵区域。

    因此，小白的出现，深陷迷阵之中的所有人都有所察觉，给了众人离开迷阵的希望，他们立即认为盯上这忽然冒出的一匹雪狼，跟随它的步伐，应该能够顺利离开。

    小白在迷阵区域转悠一圈，以最大的动静惊动了所有困在迷阵中的人之后，这才不慌不忙的离开。

    众人在小白的引领下，很快离开了迷阵区域，紧接着众人中实力强如壮汉那般达到了养灵境层次的高手，立即察觉到这片区域有异常的力量波动，但他们却没有办法探查这股异常力量的源头在哪里。

    不过，众人被迷阵困怕了，担心此地有危险，此刻只是想要远离这里，根本没有半点探险的好奇心。

    就在众人紧盯小白，寻着它的行迹前进时，前方忽然有人喊道：“前面有人，好像是在冲关。”