
    血手印秘术的威力到底有多强，秦紫枫心里比谁都清楚。

    而且他知道这股狂暴的力量余波需要多久的时间才能够彻底消散。

    就在他耗费尽有的力量极力抵抗力量余波，耐心等待时间过去的时候，笼罩住了整个擂台的狂暴力量诡异般的以极快的速度流失，最后竟然直接投入了端木羽的身体。

    光芒散尽，端木羽安然无恙站在那里，只是身上的衣衫有些破损，一些地方的肌肤裸露了出来，但脸上的笑容依然灿烂，没有丝毫受伤的迹象。

    “这是怎么回事？为什么他会毫发无损呢？难道我的最强一击，还不足以破掉他的肉身防御？”见到端木羽完好无损，秦紫枫傻眼了，一时怎么也无法接受眼前的一幕就是真实。

    “血手印的威力虽然强大，但遭到我施展的金刚大手印秘术撞击，力量被削弱之后，根本就不足以伤及我的血肉之躯。而且这还是我在不动用吞噬宝葫的力量卸掉部分杀伤力的情况下。假如动用了吞噬宝葫的力量卸去部分杀伤力，那么他的血手印杀伤力就是再强大，也不足以伤我。以此可以断定，即便是秦紫枫吞服了大力神丹，他全力一击，我施展秘术与之硬碰，顶多只会令我受到一点点的伤害，想要伤我性命，根本不可能。眼下我正需要积蓄大量力量，以备晋升冲关之用。如果他吞服了大力神丹，力量暴涨，然后我以巧劲将其化解，把大部分力量摄入吞噬宝葫空间积蓄起来，这对于我来说，是难得的大收获。”思索间，端木羽心下就打定主意，设法让秦紫枫服下大力神丹再与他交战。

    于是，端木羽微微微笑着摸了一把鼻子，然后颇具挑衅意味的向秦紫枫说道：“如果你就这么点本事的话，就赶紧我滚下擂台，不要在众多关注你的人面前丢人现眼，让他们感到失望了。”

    在擂台下观战的秦浩伦等人，眼光无比毒辣。

    他们已经意识到，即便是秦紫枫吞服了大力神丹，也没有战胜端木羽的实力。

    这也就是说，秦紫枫如果选择吞服大力神丹，那无疑是自讨苦吃。

    眼下见端木羽故意挑衅，似乎有意让秦紫枫吞服大力神丹后再与他交手，心里顿时感到无比着急起来。

    “不要吞服大力神丹，赶紧认输，以免遭到大力神丹的药力反噬，给自己带来不必要的麻烦。”终于，秦浩伦忍耐不住，大声冲着擂台上的秦紫枫喊叫起来。

    只可惜的是，秦浩伦的喊叫声，并没有能够传进秦紫枫的耳中。

    因为他的声音被封锁擂台的晶壁护罩所阻。

    也就在他的喊话声落下之时，秦紫枫探手取出了大力神丹，毫不犹豫，立即喂进口中，吞服下去。

    大力神丹的药力极为凶猛。

    秦紫枫吞下之后，明显感觉到体内的力量在药力的作用下迅速增长，一股股强横如汹涌波涛般的力量自他体内散发出来，冲向四周。

    而他原本清澈如水的双眼，在这一刻如充血般，变得血红，一缕缕凶煞血光精芒射出，骇人至极。

    身在秦紫枫释放出的威压力量之下的端木羽，在这一刻仿佛感觉到有一座雄伟的山峰压在了他的肩头那般，令得他的身体，变得沉重起来。

    “受死吧！”吸收完狂暴的药力，早就想要干掉端木羽，一雪前耻，为家族挽回颜面的秦紫枫，就没有丝毫犹豫，身形暴掠而出，瞬息之间到达端木羽的跟前，挥动笼罩在了血色光芒之中的右掌，直接拍向端木羽的胸膛。

    端木羽在这一刻，察觉到了危险，立即开始借用吞噬宝葫的力量，把那碾压他的力量在悄无声息的情况下吸收，摄入吞噬宝葫空间，使得他身体所承受的压力降到最低，而且还在第一时间施展防御秘术，加强肉身的防御。

    与此同时，端木羽出手接招，但并不与秦紫枫硬碰，而是以巧劲化解秦紫枫的攻击。

    秦紫枫的攻击，密如雨点。

    端木羽看似落了下风，但秦紫枫的每次攻击，都没有能够真正击中端木羽的要害，都被他轻易化解，这让力量大增，身法速度也提升了一个档次的秦紫枫感到极为震惊，心下暗道：“这家伙的实力，真的强大到了足以与养灵境层次的人物交手的恐怖地步吗？”

    秦紫枫现在之所以没有施展攻击秘术，而是以寻常手段向端木羽发动攻击，是因为他知道吞噬大力神丹之后，能量消耗越大，大力神丹的反噬将越强，后果也将更严重。

    而且秦紫枫现在的每一次攻击力量，都不亚于他在没有吞服大力神丹的情况下施展血手印秘术。

    因此，秦紫枫以为眼下以寻常手段，对端木羽发起猛攻，就能够轻易收拾端木羽，获得胜利。

    但事实与他所料的相差太远。

    这也是秦紫枫所料未及的。

    交手二十余回合后，秦紫枫见端木羽心平气和，根本没有丝毫压力，这让他感到心急如焚。

    因为每多耗一秒钟，他体内的能量就会多耗许多，这是他不愿意接受的。

    “如其能量这般被他一点一滴的耗去，还不如一次多耗费些能量，施展血手印秘术，向他发动猛攻，或许还有一线胜利的希望。”思索间，占据上风，掌握举动权的秦紫枫，忽然抽身后退，到达距离端木羽有约两丈远时，他开始催动体内能量，释放一股股压迫力量极为强横的血色力量，凝聚成一个足以覆盖一丈空间的血色晶体手掌，然后猛然掠出，拍向端木羽。

    血色晶体手掌未到跟前，端木羽就察觉到了一股危险的味道，很显然他察觉到单凭自己的血肉之躯想要扛下这一击，不死也得脱一层皮，就没有丝毫犹豫，直接调用吞噬宝葫的力量，把那大量冲刷过来的力量吞噬掉，使自己的血肉之躯所承受的力量降到最低。

    砰！

    血色晶体手掌拍在端木羽的身上，端木羽只觉身子猛地往下一沉，双脚竟然如利刃一般，直接插进坚硬的石头中，深及膝盖，浑身的血肉隐隐产生了撕裂般的疼痛感觉。

    而且，这还是在端木羽借吞噬宝葫的力量化解了大部分攻击力的情况下，如若不然，单凭端木羽自身的血肉之躯硬抗，怕是要被这股强横的力量直接拍成肉泥，横尸当场。

    “这一击之力，确实强悍，就是凝符境圆满层次的巅峰强者，都要被这一击之力抹杀，一般刚刚踏入养灵境层次的人，在面对这一击时，都要避其锋芒，不敢硬拼。而我要不是有师傅对我进行强化训练，使我的战斗力与血肉潜能获得了提升，再加上有吞噬宝葫这件宝物在体内存在，想要硬抗下这一击根本不现实。”血色光芒散尽，端木羽抬手抹掉了嘴角的一丝血迹，然后从那被他的双脚踏出的坑中拔出双脚，回到平面上，眼神淡漠的看着秦紫枫说道，“你的血手印秘术，我已经接下。你还有其他什么本事，尽管使出来吧。我真的好想见识一下能够把我真正打伤的力量威力到底有多强。”

    “从表面上看，你似乎若无其事，毫发无损，这只不过是你暗中施展的迷惑手段，把你的真实现况掩盖了下来，实际上你已经受到重创，你这么大放厥词的目的，只不过是唬人的把戏。这种小丑似的把戏，骗得了别人，但却骗不了我。现在，我要当着众人的面，撕下你的伪装，露出你那强弩之末的真面目。”施展血手印秘术之后，秦紫枫虽然消耗极大，但战斗力仍然存在，话音落下之际，人已经飞身扑出，挥动笼罩在血色光芒之中的手掌拍向端木羽。

    “如果你能够连续施展血手印这等秘术杀招千百次，我或许会被你重创。只可惜，你顶多也就能够施展一两次这等极为消耗能量的秘术。因此，即便是现在强横至极，足以与凝符境圆满层次巅峰强者抗衡的你，仍然对我构不成威胁。”端木羽已经从与秦紫枫的战斗中获得了极大的好处，秦紫枫不惜代价吞服大力神丹获得的力量，几乎大部分都被端木羽借吞噬宝葫的力量摄取，变成了他体内那吞噬宝葫空间中积蓄力量的一部分，意识到继续与秦紫枫周旋，获得的不会太多，就懒得再与他玩下去。

    在秦紫枫的手掌即将拍中身体的刹那，端木羽迅猛挥拳砸出。

    砰！

    拳与掌相碰。

    两人立即被对方的强横攻击力量震得分开。

    只是端木羽仅仅只是退出了三步，而秦紫枫则被震得退出了接近一丈远，这才勉强稳住身形。

    令他感到震惊的是，他隐隐察觉到体内的能量，似乎被一股诡异的力量引动，随时都有可能发生暴动，脱离他的掌控似的。

    “这是怎么回事？是药力即将耗尽，药效力量即将开始反噬的征兆么？”在这一刻，秦紫枫的脸色变了，如死人一般卡白，毫无血色。