
    三十二强，很快就有了结果。

    北荒域排名前十的年轻才子，运气都比较好，没有发生碰撞，被分在了不同的小组，无一例外全都获得了晋升资格。

    金皓承假如被分在了其他淘汰赛小组，毫无疑问，他肯定能够如愿获得晋升资格，只可惜的是，他的运气似乎差了些。

    不过，金皓承并没有因为被淘汰而抱怨，反倒觉得自己非常庆幸，通过与端木羽这样的强者交手，使他获益良多，而且从发生在他身上的事情，亲身获得了证实，端木羽与众人传言中所说的完全不同，并不是一个十恶不赦的大魔头，也不是一个不讲理的人。

    “如果你与他相遇，有几分把握胜他？”苍鹰帝国宰相府邸，宰相秦浩伦向秦紫枫问道。

    此刻秦紫枫正在通过水晶记忆魔球观看端木羽与金皓承交战时的影像。

    听罢秦浩伦的问话，秦紫枫沉默了一会，这才说道：“我的实力，较之金皓承略强一些，但如果金皓承全力以赴，我想要胜他，会非常辛苦。以此作为比较，那端木羽的战斗力，应该比我强很多。如果不使用特殊宝物，想要战胜他，根本不现实。”

    秦紫枫有自知之明，没有狂妄的说大话。

    “端木羽那小子的确是个怪胎，仅仅只是内壮境圆满层次的修为，战斗力竟然强横到了如此惊人的地步，如果他的修为达到了凝符境层次，依我看，就是那排名第一的姬小娴未必都能够胜他。”秦浩伦摸着胡须说道，“三十二强晋升十六强，是现场抽签决定对手。我倒是希望你能够好运的不在下一场与他相遇，否则的话，嗨……”

    秦浩伦的话没有说完，就长叹了一口气，不愿把后面的话继续说下去。

    显然，他似乎非常不情愿秦紫枫在竞技擂台上与端木羽拼命，毕竟秦紫枫是他的亲孙子，秦家未来的希望。

    “爷爷，您有话就直说吧。”秦紫枫从秦浩伦脸上显现出的表情，猜到了他有难言之隐，就连忙追问道。

    “三十二强结果出来后，天忍教银月分坛的柳江衡巡查使找上了门来，直接就送上了一个锦盒，然后叮嘱我说，这是天忍教地级分坛之主的意思，事成之后，必有重赏，接着就匆匆离去。后来，我打开锦盒，见里面是一枚大力神丹。如果我所料不错的话，除了昊天门、神煌宫、临霄阁、天邪宫、血影教，以及天忍教这六大势力的参赛才子没有收到这样的礼物外，其他所有参赛才子都获得了这样一件礼物。由此可见，天忍教想要灭杀此子的决心是多么坚定。”秦浩伦无奈的摇摇头，因为他心里非常清楚，使用了这种丹药之后，战斗力会在短时间内提升五至十倍，这力量的提升倍数，因人而异，吸收丹药的力量越多，提升的力量越强，反之就越弱，但一旦力量耗尽，那么使用丹药之人将会遭到大力神丹的药力反噬，轻则需要悉心疗养三至五个月才能恢复，如果反噬较为严重的话，甚至一年半载都下不了床。

    “天忍教这等巨无霸我们秦家得罪不起，事已至此，多虑已经毫无意义，我们只能是选择奋力一搏了。”秦紫枫语气坚定的说道，“爷爷，把大力神丹交给我吧，到了战场上，如果遇到了端木羽，我没有得选择，只能是借此丹药的力量全力以赴，与他拼杀，希望能够为秦家赢得荣耀。”

    秦浩伦无奈，沉默了许久，终究是把大力神丹给了秦紫枫。

    当晚，端木羽正在客房中潜心修练，炼化吞噬宝葫中储存的力量，融入己身，为自己积蓄着晋升修为的资本，忽地一阵紧急的敲门声打断了他的修练，连忙赶过去开门。

    门打开，出现在门口的客栈小二立即递上手中的一封信，然后向端木羽说道：“客官，这是一个年轻人托我送给你的信。”

    “那年轻人有留下姓名吗？”端木羽接了信问道。

    “没，我见他有些面熟，像是北荒域十大年轻高手中的廖震宇，但不敢确定是不是他。”客栈小二如实回应道。

    “谢了。”端木羽从宝物空间取出一枚晶币，扔给了客栈小二，作为送信的酬劳。

    客栈小二只是个普通人，一个月的薪酬，也就三个晶币，此刻为端木羽送了一封信，就获得了相当于劳作十来天的工钱，心里那是高兴得不得了，连忙向端木羽客气的道谢，然后高高兴兴的离去。

    回到房中，端木羽立即打开了信来看。

    信上的内容，其实很简单，是要告诉他，天忍教为了把他杀死，竟然暗中使下作手段，让柳江衡暗中给那除了六大势力的参赛才子外的所有人送去了大力神丹，逼迫那些收了大力神丹的参赛才子在与端木羽交手时使用大力神丹提升战斗力，一举把他击杀在擂台上。

    “大力神丹，这类丹药，只适合内壮境、凝符境这两个层次的人物使用，但价钱也不便宜，一粒市场价好像值五千晶币，为了把我杀死，竟然如此舍得，直接一扔，就是十几万晶币，这天忍教果然是财大气粗啊！”端木羽收起信件，微微皱了一下眉头，然后施术催动体内力量聚于手上，燃起一把火，把那信件烧成灰烬。

    “我手头上虽然有点小钱，但想要买一件能够配合怒雷掌使用，提升怒雷掌杀伤力的趁手拳套，却也是不够，得想办法弄点钱，购买一件地级拳套，用以备战，以防万一。”端木羽虽然并不惧怕任何困难与危险，但仍然觉得有必要作好充分的准备，才能够确保万无一失。

    于是，端木羽临夜悄悄离开了客房，直接赶往城北柳江衡等人落脚的客栈。

    在端木羽赶往柳江衡等人的落脚客栈时，柳江衡所在客房中，一个面带黑色蒙面巾，隐隐有丝丝神异力量波动，阻挡他人透过面纱看清他脸面的家伙，此刻正在与柳江衡交流。

    “公子要我办的事情已经办妥，如果有其他需要帮忙的，尽管吩咐，我柳江衡定竭尽全力为公子排忧解难。”柳江衡贪念的看着眼前的蒙面人十分客气的说道。

    “你的办事能力还算不错，但只够资格给本公子跑跑腿，至于其他事情，即便是交待了，你根本都没法完成。”神秘蒙面人毫不客气的说了这么一句话，然后就此起身离去。

    “呸，什么东西，要不是看在你愿意付出五万酬劳的份上，我柳江衡也不会冒得罪鬼影至尊的风险给你办事。”一脸难看的柳江衡，看着神秘人走后，这才愤怒的冲着神秘人的背影吐了一口恶涎。

    “柳大人，北荒域地级分坛之主既然派出了姬小娴对付端木羽，但为什么还要让这个神秘的家伙私下活动，给北荒域各地方势力施压，迫使他们派出的选手在才子竞技大赛上使用大力神丹，提升战斗力对付端木羽呢？”柳江衡身旁的年轻侍从问道。

    “听人说那分坛之主不光阴狠毒辣，且极为狡猾，精于算计。他这么做，自然是对姬小娴不放心，为了确保万无一失，这才派出了另一个心腹之人私下活动。”柳江衡说道。

    ……

    嗖！

    就在柳江衡和他手下侍从闲谈之际，一道身影如流光一般划过虚空，从他们身侧那扇敞开着的窗户中急射而入，在他们两人跟前不远处显出身形。

    柳江衡对端木羽的形象，那是已经印入脑海，刻入骨髓。

    据他心中的话说，哪怕是端木羽变成灰，他都能够一眼就将他认出。

    眼下，来人身形刚刚显现，柳江衡就认出了他。

    因为，忽然冒出的人，的确是端木羽。

    “你小子真是好胆，竟然胆敢如此明目张胆的在本大人面前出现，难道你就不担心被我捉住，送去天忍教受审？”原本心里感到有些紧张的柳江衡，看清楚出现的人是端木羽后，心情竟然放松下来，因为在他看来，即便端木羽再有本事，也不可能是他的对手，毕竟端木羽与他之间的修为境界相差了一个大境界，一个是内壮境圆满层次，一个是凝符境圆满层次。

    “我要是怕你，就不会出现了。”端木羽笑应道。

    “不要以为有鬼影至尊给你撑腰，就没有人敢动你。”柳江衡冷言道。

    “我不需要任何人撑腰，我之所以找上你，是因为你刚刚做了一件令我感到极为不爽的事。”端木羽说道。

    “我堂堂天忍教银月分坛的巡查使，想要对付你易如反掌，没有必要做偷鸡摸狗的事，你少在这里胡言乱语，血口喷人。”听罢端木羽的话，柳江衡的脸色顿时变得极为难看起来，因为他真的不希望为那神秘蒙面人做的事传扬出去，最终传到鬼影至尊的耳中，一旦端木羽出事，鬼影至尊定会找上门来，给他带来无妄之灾。