
    “你想和我谈点什么？”端木羽进车门后，馨公主示意端木羽坐下，然后直接问道。

    馨公主说话的语气很随和，就连在她那帮护卫面前说话时使用的“本公主”这样的字眼都省掉了，竟然直接用“我”代替，没有一点高高在上，拒人千里之外的架子，这让端木羽感到非常意外。

    端木羽的目光在馨公主身上停留片刻，然后直言不讳的说道：“在之前，你撩开窗帘，我见到了你的面容，以为你就是那位在幽暗丛林中与我偶然相遇的姜莲芳公主殿下，这才贸然出现。”

    “我与她的确很像，从外表上没有几个人能够分辨清楚。就连父王母后他们都有时候弄错，你认错了人这并不奇怪。”馨公主笑了笑，然后自我介绍道，“我叫姜莲馨，和姜莲芳是双胞胎姐妹。”

    “原来是这样。”端木羽点点头。

    “既然你与我小妹相识，那我们就算是朋友了。说吧，想要我帮你什么忙？如果我能做到，定不会让你失望。”姜莲馨也非常爽快。

    “我可是得罪了天忍教的人，你难道就不担心帮我而得罪天忍教？”

    “天忍教虽然是神封大陆上的巨无霸，但并不是唯一的巨无霸。”

    “我明白你的意思了。”端木羽沉思片刻，这才说道，“我想请公主殿下帮我一个忙，带我去苍鹰帝国境内。”

    “你明知苍鹰帝国在通缉你，却仍然执意前往，难道就不担心被抓？”

    “只要有一个合适的身份，我想即便他们认定我就是苍鹰帝国的通缉犯，但在没有确凿证据证明我的身份有假的情况下，他们在下手时也会好好掂量掂量。”

    “这倒也是。”姜莲馨点点头说道，“你以炎龙帝国任何人的身份出现，那苍鹰帝国人未必就会给面子。不过，我倒是能想点办法，给你一个合适的身份。”

    “什么办法？”端木羽迫不及待的问道。

    “拜入我所在师门。”姜莲馨应道。

    “你所在师门是哪一方势力呢？”

    “昊天门。”

    “昊天门确实是一个大靠山，如果我有昊天门弟子的身份，那苍鹰帝国人确实不敢把我怎么样。只可惜的是，我已经拜人为师。”

    “你才内壮境后期的修为，战斗力就如此强横，想必你的师傅也定然是一个非常了不得的人物。”

    “我对那便宜师傅的情况一无所知，他只是传授了我一套身法秘术。”

    “是吗？”姜莲馨微微皱了一下眉头，“那你师傅总有道号尊称什么的吧？他连这些都没有告诉你吗？”

    “我师傅的道号是‘鬼影’，你既然是昊天门的弟子，自然阅历广博，假如我师傅当时对我说的话没有假，那么你应该对拥有这么个道号的人物并不陌生了。”

    “不知道该怎么说你好，你身上带了一座宝山，竟然不懂得好好利用，却到处哭穷。”姜莲馨微笑着摇摇头，脸上显现出了一抹非常明显的惊讶表情。

    “你知道我师傅的事？”端木羽问道。

    “当然知道。”姜莲馨点点头，“你有了这么一重身份，根本不需任何人帮忙，就能够在苍鹰帝国横着走，没有人胆敢动你分毫。当然，这所指的是明面上。”

    “你说的是真的？”端木羽有点做梦的感觉，直到这时，他才开始真的相信自己的那个便宜师傅不是一般人，极有可能是个让人极为忌惮的恐怖人物。

    “当然。”姜莲馨点点头，然后把她所知道的与端木羽他那便宜师傅有关的事情原原本本告诉了端木羽。

    通过姜莲馨，端木羽这才知道，他那便宜师傅名叫陆丰，是昊天门在神封大陆上所设天级分坛的副坛主，修为境界高深莫测，是神封大陆上第一梯队中排名极为靠前的高手，在身法秘术上的研究造诣颇高，就是昊天门内，想要拜他为师的人都不计其数，但都没有能够入得他的法眼。

    陆丰为人随和，锄强扶弱，交友甚广，足迹遍布神封大陆多地，受过他恩惠的人非常多，其中不乏实力强悍，割据一方的霸主级人物。

    只要他陆丰振臂一呼，神封大陆上会有不少人响应，为他助阵，甚至不惜生命为他去做任何事。

    “真没想到，我那便宜师傅竟然如此有名。”知道了自己也是有大靠山的人之后，端木羽笑了，那心中压着的一块石头总算消失了，此刻的他只觉浑身一阵轻松。

    经过接下来的交谈，端木羽从姜莲馨口中得知，她们这一行人赶往苍鹰帝国，那是要去参加北荒域一年一度的年轻才子竞技大会。

    而她姜莲馨虽然是昊天门的一份子，但仍然会以炎龙帝国的一份子参与，希望能够夺得好名次，为炎龙帝国赢得荣耀和丰厚的物资奖励。

    当天下午，一行人到达苍鹰帝国入境关卡处，尤公子上前向那守关的将领递上了通关文书，守关将领接了文书查阅一番，然后向尤公子说道：“通关文书没有问题，只是我们接到密报，你们这一行人中，隐藏着了我国的重要通缉犯，所以我们得好好查一查，核实每一个人的身份，还请尤大人向贵国公主殿下通告一声，接受我们的例行检查。”

    “你们要抓的人是我，与公主殿下她们一行人无关。”端木羽坐在了距离入境关卡不远的马车上，他听了守关将领的话后，觉得自己要是不站出来，这会给姜莲馨她们带来麻烦，就没有丝毫犹豫，直接从车中走出，跳到随车而行的白狼身上，然后骑着白狼不慌不忙的赶到关卡处，毫无惧意的向那守关将领说道。

    守关将领为了获得天忍教给予的丰厚奖励，对抓捕端木羽的事情非常上心，早就已经通过观看画像，将端木羽的模样印入了脑海。

    此刻一见端木羽，就把他给认了出来，心下大喜，连忙向手下众士兵命令道：“这骑白狼的家伙就是我们要抓捕的通缉犯，其他人可以放行了。”

    众士兵听令，纷纷动手挥动手中长矛，向端木羽冲来，只是瞬间就把他团团围住。

    这群士兵，对端木羽的所作所为非常清楚，知道他不好惹，即便是群起围攻，也未必能够占到便宜，因此他们在这一刻没有贸然行事，只是围而不攻，挡住端木羽的去路，把与之交手的权力交给他们的头，那位守关将领。

    “将军大人，我劝你还是不要轻易动手为好，这位端木羽兄弟除了是我炎龙帝国皇室至亲之人的好友外，还是昊天门天级分坛副坛主鬼影至尊的徒弟，如果你不怕得罪鬼影至尊的话，就尽管动手。”端木羽身旁的尤公子见那将领眼神火热紧盯端木羽，仿佛在看一只肥美的猎物，担心他被利益冲昏了头脑，率众围攻端木羽，致使身为昊天门一份子的姜莲馨也在此刻卷入战局，给两国关系带来不利，这才连忙把他所知的一些事情如实说了出来。

    “你的心思我懂，但你也没有必要这么帮他，鬼影至尊的事迹我还是了解了到不少，鬼影至尊收徒那是出了名的挑剔，据我所知，直到如今，似乎还没有一个人能够入得他的法眼，眼前这小子就是一个内壮境后期的家伙，鬼影至尊要是能够看上，那鬼影至尊的弟子早就遍布神封大陆每一个角落了。”那守关将领根本没有把尤公子的提醒当一回事，向尤公子这么回应一句，然后向手下众位士兵命令道，“上，把这位帝国的通缉犯抓起来。如果他胆敢反抗，格杀勿论。”

    众位士兵，原本心中对端木羽非常忌惮，但他们都是军人，得服从军令。

    将领的攻击命令下达，众位士兵没有敢犹豫，立即先后动手，舞动手中长矛，迅速刺出，直取端木羽周身要害。

    这群守关士兵，修为境界虽然较低，大多数是内壮境初期，只有极少数几人是内壮境中期，但训练有素，杀伐果断。

    众人出手后，矛影密布，即便是一般修为境界比他们高，达到内壮境后期，甚至圆满层次的人物面对他们这么多人的围攻，不说被击杀，最起码也得付出惨重的代价。

    然而此刻，令在场众人感到意外的是，他们刺出的长矛，在他们敏锐目光的注视下，清晰无比的刺进了目标人物的身体，但他们却没有那种刺中任何东西的感觉，仿佛刺在了空气上。

    在众人心思震撼之时，他们围攻的身影逐渐淡化，直至消失，唯有那匹承载端木羽身体的白狼安静的站在了那里。

    “这是怎么回事？为什么我们刺中的仅仅只是虚影？难道他是在我们动手的刹那，施展了诡异的身法秘术离开了包围圈？如果真是这样的话，那么他极有可能真的是那位神秘莫测的鬼影至尊的徒弟了。”这一刻，众人彻底石化，心神震撼。