
    “人形怪物尽全力了吗？如果没有尽全力，那我想要击败它根本不现实。”端木羽稳住身形，脸上显现出了一抹凝重之色，将鬼影仙踪秘术发挥到了极致，身形闪掠而出，瞬息之间到达人形怪物跟前，奋力一拳砸下。

    人形怪物的身法速度，比起端木羽加持了鬼影仙踪秘术后相差无几，原本它可以轻松避开端木羽的攻击，却因为它似乎已经察觉到端木羽根本不足以与它抗衡，就没有闪避，直接挥拳迎击。

    砰！

    两股力量碰撞在了一起，爆发出了惊雷般的响声。

    这一次，人形怪物被强横的冲击力量震退十余步，端木羽再一次被震飞，撞上封闭空间的晶壁，然后大口咳血，似乎察觉到自己的身体已经达到了承受的极限，随时都有可能因为强横力量的冲撞而解体，变得四分五裂。

    而这个时候，让端木羽感到奇怪的是，他全身撕裂般的疼痛感觉仅仅只是持续了一两个呼吸，就完全消失，且清晰的察觉到吞噬宝葫直接将储存在空间里面的力量喷出，然后调动血肉之中蕴含着的力量自行炼化吸收那些力量，融入血肉，使受损部分瞬间修复完好。

    “吞噬宝葫竟然还有如此神秘功效，如果吞噬宝葫中储存的力量不耗尽，我即便是不需要动用吞噬宝葫的吞噬力量化解人形怪物的攻击力，都能够与它周旋好长一段时间了。”端木羽从这次与人形怪物的交手中，知道了自己目前血肉之躯承受力的极限，同时也知道了将吞噬宝葫融入血肉之中的种种好处，此刻他似乎隐约间发现，自己每受一次伤，血肉之躯频临解体之后经过修复重组，反倒能使血肉之躯的强横度有所提升。

    于是，端木羽在身体恢复之后，直接动身扑出，举动向人形怪物发动攻击。

    砰！

    两股力量碰撞，仍然以端木羽受到重创结束这一回合，但端木羽并没有因为受伤而失去战斗的勇气，心中反倒战意升腾。

    在接下来的交战中，端木羽被彻底完虐，基本上每次交锋，都以重创结束，但他却从战斗中吸收了不少应敌经验，且对身法速度的掌控，也是越来越娴熟。

    直到一刻钟时间过去，端木羽明显的察觉到血肉之躯的承受力有所提升，与人形怪物硬拼之后不再吐血，只是被震得体内气血翻腾。

    又是一刻钟时间过去。

    越来越自信的端木羽一拳砸出，与人形怪物的拳头相碰，双方迅速分开。

    端木羽被震退十多步，人形怪物退出的步子竟然比端木羽还要多，达到了十六步。

    “与人形怪物交手，在力量上终于占据了少量优势，但想要真正击败人形怪物，不是一件容易的事，得继续努力，借人形怪物的攻击力量锤炼血肉之躯，提升力量与血肉之躯的承受力。”端木羽深呼一口气，身形闪掠而出，竟然在速度上第一次超过了人形怪物，诡异的出现在了它的身后，然后毫不留手，直接一拳砸下。

    砰！

    人形怪物的背心窝被击中，身形飞扑而出，重重的撞击在封闭空间的晶壁上。

    人形怪物被端木羽这样击败，封闭空间消失无踪，鬼影至尊出现在他的视线中。

    直到这时，端木羽才知道，刚才他与人形怪物交战的空间，只是鬼影至尊施展秘术凝聚出的，心中对鬼影至尊这个便宜师傅的敬佩之意略微有所提升。

    “我已经击败人形怪物，您是不是可以传授新的秘术给我了呢？”见到鬼影至尊，端木羽立即装出一副非常得意的样子，直接开口向鬼影至尊索取好处。

    “鬼影仙踪身法秘术，足够你用到养灵境圆满层次，待得你到达养灵境圆满层次之后，老夫自会传授新的身法秘术给你。”鬼影至尊摸着胡须，满意的看着端木羽这个弟子说道，“老夫见你与老夫凝聚的人形怪物交手时，只是在使用自身血肉之躯的蛮横力量，并没有施展任何攻击秘术。这攻击秘术不是老夫钻研的方向，但所掌握的攻击秘术也不是一般人所能够拥有的。今天老夫就传授你一个地级下品秘术‘怒雷掌’吧。”

    “这个掌法秘术的威力怎么样？”端木羽问道。

    “只要你练成‘怒雷掌’，一般凝符境后期的人物，只需一掌就能拍死。而且这还是在没有获得雷源融入己身，只能发挥掌法五层力量的情况下。如果你获得了雷源，秘术的威力随之提升，拥有与地级中品、上品，甚至更高等阶秘术媲美，掌法的威力强弱，与你获得并收服融入身体的雷源种类息息相关。”鬼影至尊得意的介绍道。

    “师傅待我真好，赶紧把这秘术传授给我吧。”端木羽听罢鬼影至尊的介绍后，竟有些迫不及待的就想要修习“怒雷掌”秘术了。

    “怒雷掌威力虽强，但却极难练成。而且在修练的过程中，虚空中会产生雷电之力投射下来，与修练者的力量揉合在一起，提升秘术的威力，在雷电之力投射下来之后，一旦控制不好，就有可能被雷电的力量摧残个半死，甚至根基全毁变成废人。”鬼影至尊严肃的说道，“假如你真想学，老夫自会毫无保留的将怒雷掌秘术修练之法，和在修练秘术的过程中需要注意的细节问题全部传授给你，他日如果因为自己能力不够变成废人可别怨老夫。”

    “这个师傅你放心，只要是我自己的选择，哪怕是粉身碎骨，也不会怨恨任何人。”端木羽信誓旦旦的说道。

    “那好，老夫这就传授你修练之法。”鬼影至尊满意的点点头，然后施术将怒雷掌秘术的修练之法，以及相关修练经验打包凝聚成一道知识符文释放出来，飞向端木羽。

    见到知识符文飞来，端木羽连忙敞开脑海记忆之门，把那符文中包含的海量知识接受，融入自己的脑海中，使其变成了他记忆中知识的一部分。

    获得怒雷掌秘术修练之法和海量相关修练经验之后，端木羽并没有向鬼影至尊这个待他不薄的便宜师傅道谢。

    “老夫不喜收徒，也不善教徒，作为老夫的弟子，老夫所能给予的定会不遗余力，但在修行上却要靠自己不懈努力，希望你将来的表现，不要令老夫失望。”鬼影至尊拍拍端木羽的肩膀，然后取出一枚身份令牌递给端木羽，“这是老夫亲自为你炼制的一块令牌，里面有老夫的一缕神念在其中，如果你遇到危险，只需将力量注入，老夫自会有所感应，且会在第一时间赶往营救。当然，前提是你自身所在位置是老夫施展穿梭秘术所能够瞬间到达之地，否则就是老夫想要营救，也是需要一些时间的。老夫给你这块令牌的真正意图，是震慑那些意图打你主意的老家伙，倒是不希望你真的有需要老夫前往营救的时候。”

    “师傅您已经察觉到有利害人物想要对我不利吗？”端木羽拿着令牌微微皱起眉头。

    “我昊天门的敌人，自然不希望昊天门出现能够与他们门派年轻一代天才相抗衡的天才弟子，有些为老不尊的家伙，为了自己门派的利益，不顾身份暗中对其他门派年轻一代的人物出手。你有了老夫炼制的身份令牌后，那些门派的老家伙们即便是出手把你杀死，老夫也能够通过身份令牌感应到杀你之人，这就能够很大程度上避免此类事情发生，毕竟偌大个门派，如果派老家伙对付年轻一代的人物这种事情一旦传扬出去，门派中人将会为人所不齿，甚至遭人唾弃，这种有损颜面的后果，没有哪个门派愿意承担。”鬼影至尊说道。

    “您的意思是说，各门派势力中同等辈份的人物相互竞争，即便是在交手时各凭手段把竞争对手杀死，各门派势力也不会因此大动干戈，只会选择息事宁人，将大事化小？”端木羽问道。

    “是的。”鬼影至尊点点头。

    “只要没有老一辈的人物参与，我相信能够真正置我于死地的人物真的不多。”端木羽自信的说道。

    “你小子别太过自满，眼下在这北荒域中，确实难得见到一个与你相抗衡的年轻天才，等你走出北荒域之后，就会知道，天外有天。”鬼影至尊微笑着说道，“你几个时辰前去见的那个丫头，是年轻一代中的佼佼者，如果她真的想要与你动手，你的下场只有一个，被完虐，毫无还手之力。修行路途，险之又险，多一个朋友，总比多一个敌人要好。既然她打算与你结下善缘，希望你能好好善待，不要为自己竖这么一个强敌。”

    “师傅的教诲，弟子记下了。”端木羽诚恳的点头。

    “好了，老夫走了，你该干什么就干什么去，只是你必须给老夫记住，在外行事，可别给老夫丢脸。”鬼影至尊再三叮嘱这么一句，然后身形扭曲，接着从原地消失不见踪影。