
    端木羽虽然没有丝毫准备，但他那变态的血肉之躯察觉到了危险逼近，竟然条件反射般的自动运转起来，把童虎一拳轰击在端木羽胸口上的力量尽数吞噬，直接投入那与端木羽的血肉之躯融为了一体的吞噬宝葫空间。

    在外人看来，端木羽那是结结实实承受了童虎一拳，但却身体纹丝不动，仿佛童虎那强横力量的一拳之力，根本不足以撼动端木羽的身体。

    身为当事人的童虎，心里却是非常清楚，他攻击在端木羽身上的所有力量伤害，都被端木羽以诡异的秘法转移掉了，脸上立即显现出了惊恐之色，心下暗道：“他这是借助了吞噬宝葫的力量吗？假如真是这样的话，那此子就太恐怖了，如果不趁他羽翼未丰之前把他除掉，他日定会是我天忍教最大隐患。可是，以我的力量，连伤害他都不成，更何况杀死他。我该怎么办？今天发生的这些事，要如实向上级汇报吗？假如汇报上去，那么他手中有这么一件逆天宝物的事情就会传遍天忍教。到那时，我就更没有希望从他手中夺得吞噬宝葫的可能了。事件要如实汇报，但他从我手中夺取了吞噬宝葫这件事，却要隐瞒。待得日后我的修为提升上去，或者借助他人的力量除掉此子后，我在暗中动手，或许还有机会夺回吞噬宝葫。”

    意识到单凭一己之力想要对付端木羽根本不现实，童虎当机立断，偷袭未得手之后，身形迅速飞退，与此同时，取出一枚拥有逃离险境功能的隐遁灵符，逃离了现场。

    隐遁灵符是一种一次性使用宝物，拥有隐身远遁的功能，是外出历练之人的必备之物，在身处险境时可以用以逃生。

    隐遁灵符较为常见，且非常有适用价值，唯一的缺点是价格昂贵，一般能力有限，手头上不宽裕的人根本用不起。

    “这家伙够果断的，意识到没有可能击杀我，就立即选择逃离。”见童虎借隐遁灵符的力量逃走，端木羽无奈的摇摇头，只得是就此作罢，选择了离开。

    他在离开苍鹰分坛的时候，也学心狠手辣的天忍教徒那般，放了一把大火，直接将天忍教苍鹰分坛烧了个干干净净，但凡有价值他能够用得上且方便带走的物资，一件都没有落下。

    天忍教苍鹰分坛在苍鹰帝国境内。

    苍鹰分坛出事后，苍鹰帝国掌权人似乎对这件事非常重视，竟然非常积极的配合天忍教势力行事，将缉拿端木羽的通缉令张贴到了苍鹰帝国每一座大小城市的所有大街小巷。

    这就直接使得端木羽这么个无名小卒，一夜之间成为了苍鹰帝国最有名的人物。

    事后，端木羽并不知道这些，当他进入距离炎龙帝国最近的一个苍鹰帝国管辖的集镇时，见到了自己的通缉令，这才知道他已经变成了苍鹰帝国的重要通缉犯。

    好在这个小镇上的人，大多数对缉拿通缉要犯这类事情并不热衷，即便是发现通缉犯，只要那通缉犯不在镇上做为非作歹的事情，多数人都会选择睁一只眼闭一只眼，懒得理会。

    要不然，当时端木羽一踏进小镇，怕是就已经被苍鹰帝国的人盯上。

    双拳难敌四手，好汉架不过人多的道理端木羽也懂得。

    为了避风头，端木羽放弃了继续在苍鹰帝国势力范围内寻找与童虎的行踪有关的线索，转道离开了苍鹰帝国地域，回到了自己的国家炎龙帝国，然后暗中打听天忍教在炎龙帝国境内所设的分坛驻点分布情况。

    经过十余天的暗访，端木羽可以通过调查到的情况判断出，炎龙帝国势力范围内的所有天忍教分坛中人，几乎没有与苍鹰分坛有任何来往，童虎自然不可能选择炎龙帝国中天忍教分坛作为临时休养生息之地。

    于是，端木羽心中认定，想要找到童虎，还得以苍鹰帝国境内天忍教各分坛为主要搜寻对象。

    “苍鹰帝国中高手如云，像童虎那般修为达到了凝符境后期的强者多余牛毛，帝国高层核心人物甚至达到了养灵境后期，甚至圆满层次，我现在是苍鹰帝国的重要通缉犯，贸然进入苍鹰帝国境内行事，会非常麻烦，搞不好就有可能成为阶下囚。假如我现在的修为，也达到了养灵境，甚至更高层次，不惧怕苍鹰帝国任何高手，那该多好！”在苍鹰帝国与炎龙帝国交界的山峰上，端木羽遥望着苍鹰帝国疆域所在方向，心情极为复杂，对力量强大的渴望，远比以往任何时候都要强烈。

    就在端木羽犹豫不决，要不要冒险进入苍鹰帝国境内寻找童虎的时候，一队人马沿着山下的一条直通苍鹰帝国的宽敞官道缓缓赶来。

    这队人马，数量庞大，足有百个之多，其中多数人骑着枣红色战马，只有少数几个身穿服饰较为华丽的年轻人骑着驯化的魔兽。

    众人的包围圈中，是一辆由两匹白龙驹拉着缓缓向前行驶的豪华马车。

    端木羽的目光，在这群人身上停留片刻，打算移开的时候，那豪华马车侧面的窗帘子被一只白皙的玉手掀起，一张熟悉的面容，进入他的视线。

    “这也太巧了吧？怎么会是她？如果能随她们这群人一道行进，应该能够顺利通过苍鹰帝国与炎龙帝国交界的边界关卡，甚至进入苍鹰帝国之后，行事也会方便得多。只是，这位高高在上的公主，会记得我这么个山野村夫么？”端木羽沉思了片刻，最终还是决定设法尝试与那坐在马车上的公主取得联系，然后与她好好谈谈，希望能够说服她带他前往苍鹰帝国。

    决定后，端木羽取了挂在腰间的哨笛放在口中吹响起来。

    哨笛声传出了很远，不光传进了在林区中活动的雪狼耳中，还传进了护送公主前往苍鹰帝国的那队人马耳中。

    雪狼听到端木羽的召唤，很快就回到了端木羽的身边。

    而那队人马，却如遇临大敌一般，纷纷停下前进的步伐，摆开防守阵势，只把公主乘坐的马车团团围住，生怕突然冒出个什么人或怪物伤到了受他们保护的公主殿下。

    见到这一幕，端木羽心中只觉一阵好笑，但他却没有多想，自顾骑乘雪狼俯冲而下，瞬间到达官道上，出现在那队人马前方十丈处，然后向众人大声说道：“我是来还公主殿下坐骑的，还请各位帮忙传个话。”

    众人听到端木羽吹响哨笛之声后，还以为这是拦路打劫的匪徒在向同伴发出信号，自己一众人已经落入了匪徒的包围圈。

    当众人见到出现的只是一个骑了白狼的少年，这才松了一口气，紧张的心情瞬间恢复平静。

    那骑雄狮魔兽的年轻人挥手示意众人给他让道，骑着雄狮魔兽走到队伍最前面，目光上下打量一遍端木羽，然后向端木羽大声说道：“你这般贸然冲出，惊扰到了公主殿下，这可是死罪。念你年幼，涉世不深，再加上公主殿下仁慈，不打算予以追究，就免了你死罪，赶紧走吧，不要挡了我们的道，耽搁了我们的行程。”

    “我没有挡你们道的意思，只是想和公主殿下说几句话。你们通传之后，如果公主殿下不愿与我见面交谈，那么我会立即离开，绝不再打扰各位。”端木羽见对方说话还算客气，就连忙客气的回应道。

    其实，那骑雄狮魔兽的年轻人没有端木羽心中所想的那般好脾气，此刻要不是有众人在场，而且身后不远处有炎龙帝国十公主的车马在，再加上他隐约从端木羽说的话中得到了眼前忽然冒出的家伙，有可能真的认识十公主，这才极力克制自己的火爆脾气与端木羽说话，为的是避免在十公主心中留下不好的印象。

    “公主殿下身份何等高贵，且是你说想见就能见的，赶紧走吧，不要逼我们动手。”骑雄狮魔兽的年轻人有些不耐烦了，脸色阴沉下来。

    “这少年看起来好熟悉，像是在哪里见到过？”年轻人身旁骑白马的中年男子忽然说道，“哦，我记起来了，他是苍鹰帝国的重要通缉犯之一。前些天我去苍鹰帝国办事，在通缉公告牌上看到过他的画像。”

    “你确定他是苍鹰帝国的重要通缉犯？”年轻人颇有兴趣的问道。

    “尤公子，是的，小人可以肯定，我当天在通缉公告牌上见到的画像就是他的。”中年人肯定的点点头。

    “如此年纪，就变成了苍鹰帝国的重要通缉犯，这等人物了不得啊！”那尤公子摇摇头回应一声，然后扭头看向端木羽问道，“你是苍鹰帝国的通缉犯？”

    “没错。”端木羽没有隐瞒。

    “帝国的通缉犯，这名声似乎不太好！”尤公子摆出一副颇有兴趣的样子笑问道，“我很想知道你是因为什么事情变成苍鹰帝国重要通缉犯的，如果你能如实相告，我就答应帮你向公主殿下传话。”

    “也没什么，只是放了一把火，烧了天忍教在苍鹰帝国境内设的子级分坛苍鹰分坛，于是就被苍鹰帝国列为了危险人物，从而登上了苍鹰帝国通缉要犯的榜单。”对于这件事，端木羽也没有隐瞒。

    在这一刻，众人石化了，无法接受听到的就是事实。