
    端木羽一进入厅堂，就感觉到一股无影无痕的威压之力席卷而来。

    他知道这是童虎在暗中针对他释放出的威压力量，脸上不由得显现出了一抹淡漠的笑意，心下暗道：“我的修为境界虽然较低，但我的身体承受能力，以及其他各种能力却远超常人，已经不弱凝符境的强者，这么点点威压之力就想难住我，真是可笑。”

    端木羽无视童虎释放出的威压之力，从容迈步上前。

    见端木羽从容不迫，根本无视他释放出的威压之力，童虎心中暗暗感到了吃惊，心下暗道：“我释放出的威压之力，足以震慑凝符境中期以下的任何人物，但他却将这威压之力无视。此子不容小觑！”

    端木羽在距离端坐在那里的童虎有约一丈的位置停下脚步，然后直接开口说道：“久闻童虎坛主凶名，今日一见，果然不同凡响，面对我这样一个文弱少年，都大放凶威，实在是令人震惊。”

    端木羽的这句话中，饱含蔑视的味道。

    这话听在童虎耳中，他深感刺耳，原本挂着了一丝冷漠笑意的脸，立即变得阴沉下来，而现场的气氛，也是变得冷寂到了极顶。

    “大胆，竟然胆敢用如此语气与我们坛主大人说话，该掌嘴！”童虎的一个心腹大吼，身形暴掠而出，挥手扇向端木羽，想要抽端木羽的耳光，在童虎面前表现他的忠诚。

    很显然，这家伙选择了错误的表现时机。

    他的手掌还没有触及端木羽，就感觉到小腹处传来一阵剧痛，紧接着身体不受控制的飞出，重重撞在厅堂内的一根支撑石柱上，一口鲜血如血箭一般喷出，而他的双脚，也失去了支撑的身体力气，就此瘫软下去，一动不动的呆在那里，眼中尽显惊恐之色。

    “这……”在场的所有人的心神被震撼了，不敢相信眼前发生的一幕就是真实，因为他们谁也没有料到，一个修为境界只是内壮境后期的少年，拥有击杀修为境界明显高于他，达到了内壮境圆满层次，随时都有可能向前迈出一步，成为凝符境高手的实力。

    端木羽没有理会此刻众人的脸色心情，自顾看着童虎直言不讳的问道：“洛溪镇柳林村的血案，是你们所为吧？”

    “是又怎样？”童虎冷言道，他的目光，死死紧盯端木羽，似乎想要将他看透，摸清楚他的真实底细，但他却失望了，因为他无论怎么用心探视观察，都没有能够搞清楚端木羽实力如此强横的原因。

    “如果是，那么你们就要为此付出应有的代价。”端木羽看着童虎心平气和的说道，“假如你能如实告诉我，被你们抓了回来的人被送去了什么地方，那么我会考虑放你们一马。”

    “哼……”童虎不屑的冷言道，“你小子真够狂的，当真以为我们收拾不了你？”

    “假如你选择动手，那就尽管放马过来吧，我倒要看看，你们到底有什么能耐在这里作威作福。”端木羽沉声道。

    “上，给本坛主杀了这不知天高地厚的小子。”童虎的脸色阴沉下来，一股愤怒的寒意立即以他为中心向四周扩散开来。

    厅堂中的众人，捕捉到了童虎的愤怒寒意，心中吓得只哆嗦，众人虽然害怕出手对付端木羽遭劫，但对童虎的畏惧更盛。

    因此，童虎的命令下达，众人没有敢耽搁犹豫，立即在第一时间动手，各自施展绝杀招式，蜂拥扑向端木羽。

    在场的人，唯有童虎出手，端木羽会有所忌惮。

    他见童虎并没有出手的意思，只是命手下众人出手对付他，立即意识到童虎对他显露出的实力有了几分忌惮，不敢贸然出手，因而选择了让手下出手，好从他与众人交手表现，摸透他的真实底细。

    “他对我越是忌惮，对我越是有利，假如我此刻以惊人的雷霆手段，把这些帮众处理掉，而他想要通过帮众与我交手探我虚实的目的没有能够达到，或许能够对他产生惊人的震慑效果，最终选择向我妥协，把他知道的秘密说出来。”端木羽心中打定主意，就没有丝毫留手，直接施展鬼影仙踪身法秘术，加持自身，然后以迅雷不及掩耳之势，连连挥拳攻击围捕而来的众人。

    砰砰砰……

    接连的碰击之声响起。

    那围捕而来的众人，还没有弄清楚是怎么一回事，就遭到了端木羽的重拳攻击，然后接连倒飞而出。

    “他在挥拳攻击时，没有携带哪怕是一丝本命符箓的力量，完全使用的是自身血肉之躯的爆发力，而身法速度却快到了极顶，几乎能够与我这般修为达到了凝符境后期境界的人物媲美，这或许就是他能够轻松战胜同等境界之人的关键。由此，可以断定，他的真实修为，应该是我们探得的那般。”认为弄清楚了端木羽真实战斗力的情况，童虎没有犹豫，在众人被端木羽打飞的刹那，他动手了，身形闪掠而出，瞬间到达端木羽头顶上方，然后挥动笼罩着蓝色光芒的拳头，砸向端木羽的脑袋。

    端木羽施展鬼影仙踪秘术加持之后，身法速度远超常人，但与童虎这样的高手比较起来，没有任何优势可言。

    眼见童虎的拳头带着森冷杀气砸来，端木羽的脸上呈现出了一抹凝重之色，意识到想要闪避开童虎这一拳，根本不现实，就连忙在第一时间挥拳迎击。

    砰！

    两拳相碰。

    凌空扑击的童虎，竟然被那冲击力量震得稳不住身形，在空中翻飞了好几个跟头，直到即将撞上厅堂顶壁，这才勉强稳住身形。

    脚踏实地的端木羽，虽然占据了一些优势，但还是被那力量震得踉跄后退五步，这才站定身形。

    “凝符境后期的高手，果然强横。要不是我的血肉之躯强横变态，怕是要被他这一拳之力活活震死。”端木羽深呼一口气，看向脸色极为难看的童虎说道，“我的修为境界虽然比你低，但凭你这点力量想要杀我不现实。我劝你还是老老实实的与我合作，告诉我你所知道的一切。否则，只要有我在的一天，你童虎休想有安稳日子可过。”

    “不自量力的小子！”童虎冷笑一声，右手在左手那枚储物戒指上摸索一下，取出一个通体发出了血色光芒的葫芦，注入力量，催动了葫芦的力量，然后将其抛掷而出，施展秘术操控葫芦，释放强横的吞噬之力。

    一时间，整个厅堂中被一片血色光芒笼罩，强横的吞噬之力只把厅堂中能够动的物体，包括童虎的那些手下全都卷进了葫芦之中。

    端木羽也没有能够例外，也在第一时间被那吞噬之力席卷着飞进了葫芦口。

    在他的身体被摄进葫芦口的刹那，便是闻到一股浓郁的血腥气息扑面而来，举目望去，赫然见到那被卷进了葫芦的天忍教帮众，都被葫芦里的绞杀之力撕成碎片，化作脓血落进下方的一片血海之中，消失不见踪影。

    下一刻，端木羽察觉到一股股强横的绞杀力量扑涌而来，瞬间笼罩全身，一阵阵血肉之躯被撕裂的剧痛感觉涌遍全身。

    “没有料到，童虎的手中还有这样一件厉害的宝物，失算了，这次怕是要因为失算而落得个尸骨无存的下场。”端木羽极力催动体内能量运转，拼死抵抗葫芦中的强横绞杀力量。

    “我这件宝物，名为吞噬宝葫，是我在远古战场遗迹中历练时偶然所得，威力无穷，能够吞噬一切，里面的血海中不知道淹没了多少生灵，你一个内壮境后期修为的小子，却将我逼到了动用宝物的地步，这足够你自傲了，而这也是你与我作对的下场，好好安息吧。”借宝物的力量，把在场的所有人都吞噬掉后，童虎一招手收回宝物，脸上显露出了无比兴奋的得意之色。