
    一道身影急速在丛林中穿行。

    即便是目视能力极好的人，都难以分辨出这道身影是什么。

    甚至会有人觉得，这只是一只受到了惊吓，正在急速奔跑的野兽。

    事实上，这道身影是一个人，确切的说，是一个少年。

    这少年正在追赶他盯上的猎物，一只已经被他故意惊动了的兔子。

    兔子逃跑的速度很快。

    但相较这少年的奔跑速度来，却仍显很慢。

    兔子与少年之间的距离越来越近，越来越近。

    约莫十多个呼吸的时间过去，少年已经追上了兔子。

    这时，少年身手敏捷的飞扑而出，然后那在他前面飞奔的兔子就被他抓住后腿，任它怎么挣扎，都无法从少年的手中挣脱。

    “乖兔子，不要紧张，我虽然喜欢吃肉，但却不吃你身上的肉，因为你的肉对于我来说，没有半点营养价值。我捉你，只是拿你锻练我的反应能力与身法速度，希望我的行为，没有吓到你。”少年看着手中挣扎的兔子说完这句话，就随手把兔子给放了。

    “咦……有我不曾在这幽暗丛林中见到过的生灵靠近，而且还是在空中飞的，它会是什么呢？”少年看着兔子钻进丛中，正打算转身离开，敏锐的察觉能力告诉他，正有生灵向他靠近。

    出于好奇，想要看个究竟，少年连忙动身跑到旁边不远处的一棵参天大树边，然后就如猿猴一般身手敏捷的爬上树梢，拨开繁茂的枝叶，看向远方天空。

    “金雕，竟然是一只金雕，这幽暗丛林中似乎还没有这个物种，它是最近才来幽暗丛林的么？”看清楚正在靠近的是一只体型庞大的金雕后，少年目光紧盯金雕，静静的思索一会，接着直接从大树上纵跃而下，落回地面，然后飞也似的奔向他追赶野兔的起始点。

    到达他发现兔子的位置，少年拨开一片草丛，从草丛中取出一张通体有淡淡金光萦绕的黄金弓和里面插有十来只羽箭的箭匣。

    取了弓箭，少年一刻也没有停留，迅速动身飞奔而出，赶到金雕必经的路途，爬上大树，搭箭开弓，瞄准目标，等待那正由远而近飞来的金雕进入他的弓箭射杀范围。

    很快，金雕进入了少年的射杀范围。

    少年没有半点犹豫，直接一箭射出。

    嗖！

    箭支呼啸而出，不偏不倚，命中目标。

    金雕的脑袋被射中，立即毙命，庞大的身体就此往下直线坠落。

    “这只金雕体内流淌着魔的血液，对于我来说是大补之物，没有想到，今天竟然能够猎杀到这样一只体内流淌着魔血的猛禽，哈哈……”少年兴奋的收起弓箭，正要离开树梢，赶往金雕坠落之地，忽地见到一道人影与金雕分离开来，化作一道蓝色流光，向他急奔而来。

    “呀……原来这只金雕已经被人驯化成为了坐骑，这下麻烦了。”见到眼前一幕，少年感到有些吃惊，虽然意识到可能会有麻烦，但他并没有立即逃走，而是静静的站立在树枝上，静候那道身影靠近。

    不多时，那急速靠近的蓝色流光在少年前方的一棵树枝头停止移动，一个身穿天蓝色裙衫的少女显出身形。

    此刻，这少女目露凶光，紧盯少年，认真打量。

    “你这野孩子，为什么要射杀我的金雕坐骑？”许久，少女才怒气冲冲的说道。

    “我只是想吃它的肉。”少年很坦白，有些愧疚的说道，“但我没有料到它已经被人驯化。”

    “野孩子就是野孩子，什么都不懂，连魔禽的肉都想吃，你可知道吃了这种魔禽肉的后果吗？”少女眨巴着眼睛疑惑道，脸上显出了惊讶与好奇的表情。

    “我只知道吃了魔禽、魔兽的肉后能补充能量，提升肉身潜能，似乎没有任何异样或不适。”少年诚恳的回应道。

    “你的意思是说，你能够直接消化吸收魔禽、魔兽体内的魔力为己所用？”少女惊讶的看着少年，像看怪物似的。

    “好像是这样。”少年点点头。

    少女自然不信少年的话，因为她从小接受过教育，知道魔禽、魔兽体内的魔力必需经过高手提炼，化为纯净的能量之后才能够供人炼化吸收，根本没有人能够做到直接通过吞食魔兽、魔禽等生灵的肉，就将魔禽、魔兽等生灵体内蕴含的魔力吸收的。

    “如果真如你说的那样，那我这只金雕坐骑算是送给你了，但我要亲眼看着你把这只金雕的肉吃下去，否则的话，你得赔我一只金雕坐骑。”少女好奇的看着少年，脸上显现出了一抹不怀好意的淡淡笑意，因为在她看来，少年如果真的将金雕肉吃下去的话，定会被金雕体内蕴含的魔力折磨得痛不欲生。

    “这可是你说的，到时候可别后悔。”少年笑着回应，心里却在偷笑，我还以为会有麻烦呢，没有想到事情会这么顺利的解决。

    说罢，少年没有理会少女，纵身从树上跃下，疾步冲出，只用了三个呼吸的时间，就赶到了金雕坠落地。

    “这家伙的速度好快！从他所在位置赶到金雕坠落地，我最起码也要十个呼吸的时间，他竟然只用了三个呼吸的时间，他到底是人？还是怪物啊？”少女非常吃惊，但却没有多说什么，就此从树上下来，保持警惕，向少年靠近。

    少年处理金雕尸体的速度很快，紧紧只用了半刻钟。

    原本完整的尸体，此刻变得骨肉分离，一块块金雕肉也用木棍穿了起来，整齐的摆放在那里。

    处理完金雕尸体，少年就地取材，生起一堆火，然后把穿成串的金雕肉架在了火上烧烤。

    忙碌完毕，少年这才回头看那站在离他有两丈远的少女，笑嘻嘻的问道：“我有那么可怕吗？为什么不敢靠我近些呢？”

    “本公……我才不怕你呢，只是见着你处理金雕尸体的时候觉得非常恶心。”少女瞪了少年一眼，把头别向别处。

    “一听你说的这话，就知道你涉世未深，不知道世道的残酷。这点血腥根本算不得什么。假如让你见着强盗血洗村庄的场面，定会恶心得半辈子吃不下东西。”少年说出这句话后，目光从少女身上移开，看向正在燃烧着的火堆，陷入了沉思中，那张原本平静的面容上，显出了一抹淡淡的怒意。

    “只要你能好好活着，你那远在天堂的父母知道了这些，定会感到很高兴。过去的不愉快，就忘掉吧。你将来的路还很长，不能一辈子活在不愉快中。”少女见少年陷入了沉思中，脸上显出了怒意，还以为少年所说的那个被强盗血洗的村庄就是他的家乡，他的父母都被强盗所杀，心生怜悯，就连忙安慰道。

    “你这算是在安慰人吗？”少年笑着摇摇头，“希望你下次安慰人的时候，先搞清楚事情的真相再开口，以免别人误会你在咒诅他的家人。我说的那个被血洗的村子与我无关，只是与父亲经过时偶遇所见。我的家人，现在都活得好好的。”

    “这只能怪你没有把话说清楚。”少女瞪眼道。

    少年摇摇头，没有与少女多说什么，自顾盘膝坐在那里，挥动双手，源源不断释放火焰力量喷在木棍穿好的金雕肉块上。

    修士体内的能量，是一个人的力量源泉，一旦消耗掉，想要恢复，并不那么容易，假如全部耗尽的话，与人交手，那就只有挨打的份。

    因此，能量被修士视为与生命同样重要的宝贵东西，不到万不得已，修士们不会轻易动用。

    眼前的少年，为了能够快点吃到金雕肉，竟然不惜耗费能量释放火焰力量加速烤制金雕肉。

    少年的行为，在少女看来，是不可理喻，是行事荒唐，不计后果的愚蠢行为。

    少年可不在乎少女怎么看他，自顾我行我素忙碌着。

    很快，架在了火上的金雕肉完全烤制好。

    然后，少年也不招呼少女与他一同分享，自顾取了金雕肉大口大口的吃起来。

    见少年那副吃相，少女隐隐产生了想要吃的欲望，但家族的前辈叮嘱她，让她在外不要随意乱吃东西，特别是魔兽、魔禽等生灵之肉的话语，在她耳旁回响，这让她心里感到非常疑惑，为什么眼前的少年能吃，她们家族的长辈却叮嘱她不能吃魔兽、魔禽等生灵的肉。

    最终，少女还是选择了听信家族长辈的忠告，从而认定眼前的这个野孩子是个十足的怪物，不能用常人的眼光看他。

    一刻钟后，少年吃光了所有烤肉，这才满意的摸着肚子站起来，笑嘻嘻的看着少女说道：“金雕肉我吃了，你我之间的恩怨也就此一笔勾销，如果没有其它什么事，那我就先告辞了。哦，我还忘了告诉你，我叫端木羽，住洛溪镇柳林村。如果后悔了，想要找我的麻烦，就去那里。”

    少年说罢，不等少女回话，就此取了放在身旁的黄金弓和箭匣背在身上，然后取下挂在了腰间的哨笛，放进口中吹响。

    哨笛响过后不到十呼吸，一道雪白的身影如流光一般疾驰而来，在少年身旁定住身形，那是一匹浑身长满雪白长毛的雪狼。