
    “噗！”秦紫枫察觉到情况不妙之后，一时忍禁不住，张口吐出一大口鲜血，然后紧接着清晰的察觉到体内的力量正在以极快的速度消退，一阵阵无比难受的痛苦感觉，瞬间涌上心头。

    仅仅只是短短十个呼吸的时间过去，秦紫枫虚弱得连脚都迈不开，仿佛全身的骨头都会因为他身体的移动而散架。

    他的肌肤，也是在以极快的速度发生变化，出现细密的皱纹，显现出了苍老的痕迹。

    他的头发，也从之前的黑色，变为了如今的银白。

    “这是怎么回事？大力神丹的反噬力量怎么会是这样的呢？不对，不对啊，该死的天忍教魔头，他送给了我们的不是真正有效的大力神丹，而是炼药失败产生的次品，这种丹药吞服后，对人的伤害无比巨大，甚至耗尽人的精血导致活人在极短的时间内老死。”直到这时，秦紫枫才意识到他此刻所处的境地极度危险，随时都有可能因为药力的疯狂反噬而丢掉性命。

    擂台下的众人中，有些阅历丰富的人，见到眼前这一幕，立即明白了这到底是怎么一回事，知道内情的人，都意识到秦紫枫这是被天忍教的柳江衡给坑害了，心中虽然感到无比愤怒，但却又无可奈何。

    距离秦紫枫不远的端木羽，也瞧出了一些端倪，当下没有丝毫犹豫，一步步向秦紫枫靠近。

    众人见到端木羽这个时候靠近，认为他这是要乘人之危，一举将秦紫枫击杀，获得晋升资格，眼神中充满愤怒，甚至有秦家的奴才高喊起来：“小畜生，你要是胆敢碰秦少爷，我与你势不两立。”

    按照比赛规则，在没有掉下擂台，或者亲口认输的情况下，他的对手即便是乘人之危把他击杀，那么也符合游戏规则，没有人胆敢对此妄加评论。

    “枫儿，赶紧认输吧，你是我秦家的希望，你不能就这么死去。”秦浩伦无奈的扯起喉咙冲着擂台上的秦紫枫大声喊叫道。

    但是他的喊叫声，秦紫枫根本听不见。

    即便秦紫枫能够听见，但却因为药力的反噬，致使他现在根本连张口说话的力量都已经失去。

    假如秦浩伦知道秦紫枫此刻的现状，怕是已经感到绝望，怒极攻心，气个半死。

    秦紫枫的视线已经模糊，隐约见到端木羽距离他越来越近，痛苦无比，但却虚弱无力的他想要开口说什么，但终究是没有能够吐出半个字，心中的绝望之感，已达极限。

    就在他缓缓闭上眼睛，强忍住痛苦，极力操控身体，与那药力反噬之力抗衡，抵挡死神降临的时候，秦紫枫只感觉到一只强劲有力的大手按在了他的眉心处。

    紧接着，他竟然诡异的察觉到那原本在他体内翻江倒海，不把他折腾死掉不会放过手的药效反噬之力，突然变得安静下来，然后以极快的速度向那按在他眉心处的手中奔涌而去。

    随着药效力量的减退，秦紫枫察觉到自己的身体所承受的痛苦在减轻，但身体仍然十分虚弱，想要施术探视体内的情况，搞清楚这到底是怎么一回事都做不到。

    短短三个呼吸的时间过去。

    在秦紫枫体内翻江倒海的力量尽数被端木羽借吞噬宝葫的力量摄走，化作了他体内吞噬宝葫中积蓄力量的一部分，这对于端木羽来说，是一笔不可多得的财富，比起击杀上十来个秦紫枫这样的人物获得的力量积蓄还要丰富。

    “炼丹失败，导致丹药失去真正药用价值的丹药，产生的副作用竟然如此强大，这种力量对于别人来说，是无比强横霸道的毒药，但对于我来说，却是大补之物。现在连我都有些搞不清楚，我这副血肉之躯到底是怎么一回事了，竟然如此变态。当然了，我能够在吞噬并将这些力量积蓄在体内不被人察觉，这与神秘的吞噬宝葫与我的血肉之躯融为了一体有很大的关系。要不然，我想要在短时间内吸收如此强横的药效反噬之力根本不现实。”吸光秦紫枫体内的药效反噬之力后，端木羽缓缓收回了手，脸上显现出了一抹满足的笑意。

    药效反噬之力消失，秦紫枫的血肉肌肤恢复正常，头发从白色，恢复为了黑色，但人却因为极度虚弱，直接昏迷了过去，躺在了擂台上，一动也不动。

    比赛有了结果，负责场馆中安全事宜的工作人员，立即解除擂台的封锁力量，秦浩伦等人则在第一时间冲上擂台，大多数人随秦浩伦一道赶往秦紫枫身旁，查看秦紫枫的伤势。

    只有极少对秦家死忠，甘愿为秦家人付出生命的数人，则堵住了端木羽的去路，但他们没有敢立即动手对付端木羽。

    因为他们还没有接到主子的命令，不敢轻易行事，以免给秦家带来麻烦。

    毕竟，端木羽在秦家人看来，那是昊天门那种巨无霸势力中的一份子。

    面对这些阻拦者，端木羽根本懒得多关注他们，毫不留情直接出手，一拳一个，把他们打飞出去，跌落下擂台，口中淌血，躺在地上，不省人事。

    端木羽干净利索的解决掉了拦路的秦家奴才，然后在众人目光的注视下，无视众人的存在，不慌不忙的离开。

    秦浩伦检查完秦紫枫的伤势情况后，脸上显现出了一抹惊喜之色，心下暗道：“枫儿没事，且连吞服大力神丹后的副作用造成的身体伤害都不存在，只是身体极度虚弱，这才昏迷不醒。之前我还以为那端木小子靠近枫儿是要乘人之危，把枫儿杀死，却是不曾料到，他竟然在危机关头，出手救了枫儿一命。这端木小子厉害啊，竟然掌握了如此惊人的神通秘术，能够直接化解大力神丹药力对身体的反噬伤害。端木小子的这一举动，对于我秦家来说，是大恩啊！”

    想到了端木羽，秦浩伦立即把扶起的秦紫枫交给了一个家将背着，然后四下搜寻端木羽的身影，却没有能够找到，就连忙向身旁的秦家侍从问道：“端木小子呢？他去哪了？”

    “回老爷的话，是我们无能，没有能够拦下那可恶的家伙，还被他出手重创了几人，如果老爷想要那可恶的家伙付出血的代价，我们即便是付出生命，都要把他杀死，为枫少爷讨回公道。”秦浩伦身旁的一个中年侍从恭敬的说道。

    “愚蠢，事情都到这个地步了，你们还没有弄清楚状况，要不是有那端木小子出手，枫儿怕是已经被大力神丹的药效副作用折磨致死。他如今是我秦家的大恩人。谁要是胆敢再对付他，那就是与我老头子过不去。速速派人去查他的落脚点，然后送去厚礼，并请他上我秦家做客。”秦浩伦瞪了一眼那回话的中年侍从，然后向众秦家人、奴仆和侍从宣布了他的决定。

    经此一事后，端木羽掌握了神秘治疗秘术的消息，不胫而走，仅仅在一天的时间里，就传遍了整个都城的所有大街小巷。

    但凡派有人手暂住都城，搜集与才子竞技大赛有关消息的北荒域各个大小势力中人，获得了这一消息后，也是在第一时间把消息传送了回去。

    东方世家是北荒域原住势力中与炎龙帝国、苍鹰帝国、天宇帝国、圣熊帝国等势力齐名，整体实力相当的顶尖势力之一。

    东方世家总部族长住处，族长东方贤的长子东方胜一脸喜色的说道：“父亲，月儿有救了，我刚刚收到二弟送回的密信，得知被天忍教势力视为眼中钉的端木羽掌握了神秘治疗秘术，能够彻底清除吞噬大力神丹后留下的后遗症。”

    “此话当真？”东方贤心里也是感到一阵惊喜。

    “是的，父亲，这是二弟送回密信的原件。”东方胜点点头，把东方炽寄回的密信，一张由飞鸽带回的字条递给了东方贤。

    字条上除了记录了与端木羽有关的事情，而且还简单的介绍了东方世家派去参加才子竞技大赛的才子东方木的赛况。

    只不过，这父子二人根本没有把东方木与舞龙相遇，最终淘汰出局，没有能够闯进八强的事情当一回事，只顾关注与端木羽有关的这条信息。

    这父子二人，之所以关注这件事。

    是因为东方胜有一女儿，名叫东方月，从小天资聪慧，潜力惊人，年纪比东方木小几岁，与端木羽年纪相仿，在一年前，修为境界就已经赶上东方木，成为了东方世家中年纪最小，但实力却是年轻一辈人中顶尖，被东方世家视为了天之娇女，东方世家重新崛起，傲视北荒域的希望。

    结果，在一年前，东方月与家族中的几个年轻人外出历练，遭人伏击，其他人尽皆被杀，唯有东方月在逼不得已的情况下吞服了大力神丹，与强敌周旋逃出生天，后被赶到的东方世家高手所救。

    但是，东方月的性命虽然保住了，却落下了严重的后遗症，甚至失去了大部分记忆与智力，完完全全变成了一个废人。

    当他们获得了端木羽所掌握的神秘治疗秘术，有可能治好东方月的病情后，这东方贤、东方胜父子俩能不感到高兴，那才真正叫奇怪。