
    端木羽和廖震宇两人都率性直爽，不会在喝酒的时候，还小心提防有人会害他们，再加上喝得尽兴，根本没有注意酒馆里面的环境变化，更没有注意旁人在暗中观察他们的言行。

    “谁是端木羽，给老子站出来。”就在端木羽和廖震宇喝得尽兴的时候，一男子的大吼声从门外传来，然后众人便是见到一道如门板般的壮硕身影，从酒馆大门中飞掠进来，在大门口不远处定住身形，一双圆睁的虎目四下打量，搜寻着他想要找的目标人物。

    见得这人出现，原本想搞点事，好与端木羽发生冲突，借机对端木羽出手的易童，脸上掠过了一丝兴奋的笑意，心中暗道：“这突然冒出的大个子一看就知道不是好惹的主。如果我观察得不错的话，这个粗壮汉子的修为达到了养灵境层次，我与他交手，虽然胜券在握，但想要将其击杀，却是困难重重。既然他出现了，那我就只等着看好戏了。我倒要看看，你端木羽如今要怎么渡过这个难关。”

    壮汉进来后脚步刚站稳，就有六个修为境界较低，只是凝符境后期水平的青年人就跟了进来。

    不过这六人所穿的服饰款式相同，面料也很新，眼尖的人只需一眼，就能看出他们这身行头是临时搞来的，目的不外乎是以此掩饰自己的真实身份。

    “老大，那身穿银灰色袍衫，头发披散在肩上，正面向我们的少年，就是端木羽。”六人进来后，那距离壮汉最近的青年指着端木羽，向壮汉介绍。

    壮汉听手下介绍后，没有回话，直接冲出，赶到端木羽跟前，怒目瞪眼看着端木羽大声怒喝道：“鬼影至尊别人怕，老子却不怕。臭小子，乖乖跟老子走，然后给老子如实交待几个问题，否则的话，老子定要打得你生不如死。”

    “你算个屁。”端木羽回应一声，然后略显无奈的看着廖震宇说道，“廖兄，来了一条疯狗搅扰了我们的兴致，这酒今天怕是喝不下去了，改天有空，我们再喝。”

    “行。”廖震宇点点头，扭头看向一脸难看的壮汉，微笑着说道，“我这兄弟其实很好说话，有疑问尽管向他请教，他一高兴，或许就给了你满意的答复。但你现在所用的威逼手段，这恰恰是他最讨厌的。所以啊，我劝你还是赶紧带着你的几个跟班离开为好，以免事情闹大，不好收拾。”

    廖震宇说话的语气虽然随和，但话语之中却带着强硬，显然是没有把眼前的这群人放在眼里，也没有顾及他们这帮家伙的颜面。

    “你又是谁？”壮汉不认识廖震宇，也不知道他的身份，担心惹了不该招惹的人，给他带来麻烦，就连忙阴沉着脸问道。

    “我是他师兄。”廖震宇直言应道。

    “你是昊天门的人？”壮汉的脸色变得比刚才更加难看了。

    “没错。”廖震宇给予了壮汉肯定的答复。

    “不要以为你是昊天门的人，我就会害怕，我与他之间的过节，你还是少参合的好。”壮汉的目光从廖震宇身上移开，看着端木羽说道，“你虽然是鬼影至尊的弟子，但还没有正式办理入门手续，不算是昊天门的弟子。我即便是杀了你，昊天门也不好说什么，只是鬼影至尊会给我等带来麻烦。不过这点点麻烦，我们兄弟倒是能应付。是个男人，就乖乖跟我们走，不要因为你个人的事情，把你这位刚刚结识的兄弟卷入其中。”

    “还是你们跟我走吧，去城外解决我们之间的恩怨。”端木羽笑应一声，从宝物空间取出晶币扔在桌上，付了酒菜钱，然后向廖震宇挥挥手，表示告辞，接着就此动身离去。

    廖震宇没有料到端木羽会这么做，而且他心里也非常清楚，端木羽打算带这壮汉几人去城外解决恩怨，这是要大动干戈，动手杀人了。

    他虽然非常担心端木羽的安危，但他却没有跟过去。

    因为他确信，端木羽不是一个鲁莽行事的人。

    既然他选择了这么做，定然有他自己这么选择的理由，假如自己执意参合进去，反倒会令他反感。

    端木羽的行为，让壮汉等人感到非常意外，但心里却没有多想，立即动身紧随。

    易童、江佑仁两人没有立即动身，但在端木羽和壮汉等人离去后，他们立即在第一时间结帐，然后远距离的尾随而去。

    女扮男装的姬小娴，没有跟上去，只是她此刻的脸上，显现出了一抹淡淡的惊讶之色。

    很显然，端木羽的行为，令她感到了惊讶。

    “壮汉的修为，已经达到了养灵境的层次，再加上六个凝符境后期的助手，面对这等阵势，我必需全力出手，才能确保胜利，但却也要付出一定的代价。但此刻，他毅然选择了直接面对，如果说他没有弄清楚壮汉一行人显露出的实力，打死我也不信，能以内壮境圆满层次的修为，战胜凝符境巅峰强者的人，自然不会是傻子。有趣，这家伙是个有趣的人。假如他不是鬼影至尊的弟子，我倒是希望与他结交，成为朋友。希望他今天的离去，不要出现什么意外，导致他两天后无法出席这次才子竞技大赛的冠军争夺战。”姬小娴沉默了一会，掏出晶币扔在桌上，然后起身离去，却并没有去追赶端木羽等人，而是往回赶去。

    廖震宇出门后，站在酒馆门前等待了一会，正打算离去，一道熟悉的身影急掠而来，在他身旁定住。

    来人是姜莲馨，炎龙帝国馨公主。

    “师妹你怎么来了？”廖震宇见到姜莲馨出现，感到有些意外。

    “端木羽呢？”姜莲馨的问话，等于是直接给了廖震宇答复，显然她是找端木羽而来。

    “离开了，去了城外。”廖震宇说道。

    “与几个陌生高手一道离开的吗？”姜莲馨焦急的问道。

    “这些你竟然都知道了。看来在这苍鹰帝国都城中，暗中关注与端木羽有关之事的人不少啊。”廖震宇说道。

    “这么说，眼下传得沸沸扬扬的事情是真的？”姜莲馨追问道。

    “是的。”廖震宇点点头，给予了姜莲馨肯定的答复。

    “你为什么不阻止他？”姜莲馨埋怨道。

    “我也想，但我没有那个能力。”廖震宇无奈的摇摇头。

    “走，我们赶紧跟过去看看。如果事情的发展对他不利，我们也可以想点办法为他解围。”姜莲馨说罢，不等廖震宇回话，直接动身赶往城外。

    “师妹一向对男生不感兴趣，如今却对端木羽的事情如此上心，从这一点就可以看出，馨师妹怕是已经喜欢上了端木兄弟了。这家伙，艳福不浅啊。”廖震宇暗叹一口气，没有再犹豫，迅速动身，紧随其后，追赶而去。

    端木羽在前面急速飞奔，壮汉等人在身后费了很大的劲苦苦追赶，这才不至于被端木羽摆脱。

    当然，端木羽想要摆脱壮汉等人，只需略施点手段就能做到。

    但眼下他并没有这么做。

    因为他这是要把壮汉等人引到城外，然后与他们交手，以此获得与敌人在生死较量时的临战经验，锻炼心智，提升心里承受能力。

    嗖！

    端木羽的身影，如流光一般掠过城门，瞬息之间远离，守城的士兵，只觉一阵风吹过，根本没有看清楚从身旁经过的是什么人。

    待得他们还没有缓过神来，又是一道道模糊的身影，从他们跟前掠过，刮起一股劲风，只把他们吹得东倒西歪。

    要不是他们这些守城士兵有修练的底子，本身修为达到了内壮境中期的层次，怕是要被这一股股劲风吹倒在地，跌了个鼻青脸肿。

    端木羽在西城门外五十里处定住身形，待得见到壮汉等人的模糊身影出现，这才一头冲进丛林，赶往密林深处。

    密林深处，幽静而潮湿，铺在地上的一层厚厚的枝叶，已经腐败，发出了阵阵令人感到不适应的霉气，地上偶尔能够见到猛兽在林中活动留下的脚印痕迹。

    “老大，听说这片丛林中有战斗力极为恐怖，能够轻松杀死养灵境高手的雪狼王，他带我们来这里，会不会是打算借雪狼王的力量对付我们呢？”紧随壮汉左右，此刻已经累得气喘吁吁，脸上、额头上布满汗水的青年有些担心的说道。

    “雪狼王的战斗力极强，但智力也极高，人类想要驯服，根本不现实。只要我们小心一点，不要去招惹雪狼王，那么他想要借雪狼王的力量对付我们的计划就会落空。”壮汉得意的笑着说道，“假如他真的是这么个打算，那就足以证明，他根本没有与我们交战的资格。一旦他发现计划已经被我们识破，无法再借雪狼王的力量对付我们，那么他为了保命，应该会选择向我们妥协投降，告诉我们想要知道的一切。”

    “希望是这样，但我心里仍然感到有些不安，总感觉到端木小子不那么容易对付。”年轻人说道。

    “你少说些长他人志气，灭自己威风的话。”壮汉有些恼火了，冲手下那年轻人大吼一声，然后不再理会他，猛然加快追赶的步伐，孤身追出，把六个手下年轻人甩出老远。