
    “你已经尽力对付我了，但却没有能伤到我。下面该轮到我出手了。”端木羽冷笑一声，身影如鬼魅一般闪烁，在虚空中留下一连串残影，直到身形定住，众人便是听得“砰”的一声震响传出。

    众人聚目看去，赫然见到一片刺目金光闪现。

    待得金光散去，赵欣逢已然失去了踪影，仿佛根本不曾出现过那般。

    “这是怎么回事？赵欣逢怎么凭空消失了呢？难道是端木羽一拳之力把他打得身体爆碎，化作了尘埃消失不见了么？”见到眼前一幕，众人的心神再一次被端木羽显露出的诡异手段震撼，一个个那是惊得目瞪口呆。

    其实，赵欣逢之所以会凭空消失，是因为端木羽在拳头砸中赵欣逢的刹那，动用了吞噬宝葫的力量，直接把赵欣逢给吞噬了去。

    而那爆射而开的金光，是端木羽施展的障眼法手段，目的不外乎是迷惑众人的眼球，避免他体内拥有吞噬宝葫这样神秘宝物的秘密泄露，给他带来不必要的麻烦。

    其实，即便是端木羽不施展障眼法手段，众人顶多只会认为端木羽所施展的是神秘诡异秘术，根本也没有人能够看穿他体内的秘密。

    因为神秘的吞噬宝葫已经在那神秘女人的帮助下，彻底与他的血肉融为了一体，即便是修为境界达到了鬼影至尊那般的人，都难以看穿端木羽体内的秘密。

    在远处有一观战的年轻人，见到这一幕，心神微微震颤，而且极想在这一刻出手对付端木羽，却被他身旁的一位老者按住了肩头。

    老者不是别人，正是现今苍鹰帝国的宰相秦浩伦，只是他极少在人群中露面，也就没有人能够认出他来。

    而那想要动手的年轻人，是他的孙子秦紫枫。

    秦紫枫的修为与秦锦霄还要略低，只是凝符境中期的水准，但他却凝聚出了五道本命符箓，一旦力量全部叠加施展，就是一般凝符境圆满层次的人物都要被他斩杀。

    他才是苍鹰帝国秦家的第一天才，秦锦霄与他比较起来，根本算不得什么。

    “爷爷，我能对付他。”脸上堆满怒意的秦紫枫，紧握双拳，看向秦浩伦。

    “爷爷知道，但现在不是逞能的时候，万一出了什么差错，影响到了才子竞技大赛，那就得不偿失了。才子竞技大赛的奖励倒算不得什么，但假若你能够在才子竞技大赛上大放异彩，被六大神山的人看中，收为门徒，光耀门楣，那才是最重要的。”秦浩伦说道。

    “我会在才子竞技大赛上杀了他。”愤怒已经在秦紫枫的心中化为了极为强横的杀意，这股杀意从他的话语之中透射出来，弥散四周。

    当然，这股杀意只有感应能力敏锐的高手才能够察觉，显然眼前这群围观的群众，都不在其列。

    身在数丈外的端木羽，透过敏锐的感应能力，捕捉到了这股淡淡的杀意，待得他扭头看向秦紫枫、秦浩伦这爷孙两人时，这股淡淡的杀意消失不见，荡然无存，只留下两道正在逐渐远去的背影。

    “想杀我，凭你们还不够资格。”端木羽目光在两道离去的背影身上停留片刻，微微皱了一下眉头，心下暗笑，然后回过头来看向那已经被他显露出的实力吓傻了的秦家家将说道，“滚回去告诉你们家主子，我的忍耐是有限的，如果胆敢再来招惹我，就别怪我出手狠辣无情。”

    话说罢，端木羽不再理会众人是什么脸色心情，自顾坐回到黄金魔兽狮子的背上，骑着它在众人目光的注视下缓缓离开。

    “考虑好了给我答案吗？”吞噬宝葫空间深处，端木羽分化出的一丝神念凝聚成了他的身影，向那满脸堆满恐惧，浑身不断颤抖的童虎问道。

    吞噬宝葫空间里极其危险，只需端木羽一个念头，那么他就会被力量强横的血海淹没，化为脓血。

    这一情形，在这段时间里，童虎不知道亲眼目睹了多少次。

    眼下见到了他非常熟悉，且战斗力远在他之上的赵欣逢，都没有能够幸免，直接被端木羽投进血海，让他亲眼目睹了他在血海中挣扎，血肉缓慢化为脓血的过程，顿时就把他吓了个半死。

    当然，以赵欣逢的抵抗能力，一旦投入血海，瞬间就会被灭杀，化为脓血。而他之所以能够撑较长一段时间，这其实是端木羽有意控制为之，目的不外乎是吓唬童虎，彻底击毁他的意志，使他绝望，迫使他认为，只有好好与他配合，才有活命的希望，否则的话，等待他的只有死路一条。

    “我虽然怕死，但我心里却是非常清楚，一旦我说出了你想要获得的信息，那么我在你看来，就再也没有利用价值，也将会毫不犹豫把我杀死。为了能够活下去，我什么苦都能吃，也能够忍，你别想拿这等威胁的手段恐吓我。”童虎紧咬牙关，仍然不肯说出自己知道的一些事。

    “跟你说实话吧，我的耐心已经耗尽，如果你今天不告诉我你所知道的一切，等待你的将是死亡。”端木羽说道。

    “别吓唬我，我真的好害怕。”童虎这句话，似乎带有些许戏弄的味道，因为在他看来，端木羽如果真的杀了他，那么他想要知道的一切，就会因为他的死去而断线，他想要重新找到新的线索，那与大海捞针相差无几，因此认定端木羽绝不敢轻易杀他。

    “既然你找死，那我成全你。”端木羽的耐心，确实已经耗尽，因为他已经想明白很多事，如果继续耽搁下去，针对他父母和姐姐哥哥的危险系数会随之增涨，到那时，即便是他获得了相关线索，也无法挽救任何人。

    随着端木羽那冷漠的话音落下，控制童虎身体的力量立即在他意念的操控下，束缚着童虎缓慢的往下坠落。

    起初，童虎以为这是端木羽在使用新的手段威胁他，仍然紧咬牙关，闭口不言。

    直到他的双脚，即将触及血海，一股股令他血肉之躯难以承受的腐蚀力量已经开始渗透进他的双脚，并且清晰的察觉到双脚上的血肉似乎开始腐化，溃烂，疼痛难忍之时，童虎真的是感到害怕了，连忙喊道：“别，别把我投进血海，只要你发誓答应不杀我，我就如实告诉你一切。”

    “我不相信誓言，但却一向信守承诺，答应的事情，就不会反悔。”端木羽回应道。

    “希望你没有骗我。”童虎无奈的暗叹一口气，沉默了一会，才说道，“当初从我手中接走那一家四口的人，除了银月分坛坛主紫徽真人外，其他人我一个都不认识，因为他们与紫徽真人一同出现时，全都蒙着了脸面，以我的实力，根本看不透那黑纱蒙面巾后面的面孔。”

    “紫徽真人当时对待他们那群人是否尊敬？”

    “对其中一人非常尊敬，其他人紫徽真人似乎不怎么在意。”

    “这么说，紫徽真人应该认识这群人？”

    “是的，我想应该是这样。”

    “依你估计，那群人会是天忍教其他分坛，或直接分管银月分坛的上级分坛中人呢？”

    “这个我不知道，也不敢妄自猜测。”

    “希望你没有骗我。”端木羽从童虎口中获得了线索之后，暗叹一口气，然后操控那束缚童虎的力量，把他拖拽得远离了血海，但却没有放他的意思，只是兑现了承诺，不伤他性命。

    “我已经把我所知道的全都告诉你了，我对于你来说，已经毫无利用价值，就索性好人做到底，放了我吧。”童虎见端木羽没有放他的意思，心里感到极度郁闷，连忙苦苦哀求道。

    “待我确定，你所言不虚之后，我会考虑是否放你这个问题。”端木羽说罢，懒得理会童虎是什么脸色心情，就此散去呆在了吞噬宝葫空间里的一缕神念，回归本体。

    “有道号，够资格称呼其为‘真人’的修士，最起码也是养灵境的修为，我对紫徽真人了解不多，但以他天忍教银月分坛坛主的身份来看，这个紫徽真人绝对与一般养灵境同等层次的人物要厉害得多。我如今的修为境界太低，才只是内壮境圆满层次，还没有能够跨入养灵境的门槛。虽然战斗力强横，拥有与一般刚刚踏进养灵境门槛的人物一搏之力，但却与养灵境的真正高手相斗，那无疑是找死。现在找上门去寻紫徽真人，那与自投罗网毫无差别。眼下似乎只能是暂时隐忍，待得有与紫徽真人抗衡之力时，再前往向他询问究竟也不迟。”

    骑着黄金魔兽狮子缓慢赶路的端木羽，心中打定主意后，正打算继续在城中寻找姜莲馨她们，一只已经通灵的信鸽急速飞来，绕着他盘旋飞行一圈，确定端木羽就是它要送信的人之后，就直接松开爪子，把抓着的信封投向端木羽。