
    “我的目标是你，别想以这种言词激将的方式使我放弃将你逼下擂台。”金皓承以为端木羽向他说那样的话，是激将之词，好使他腾出手来应付后面的攻击者，从而放弃对他施压，他好顺利爬上擂台。

    其实端木羽没有继续前进，只是因为懒得冲上去后，还得与那些实力太弱的家伙交手，就选择了借金皓承向他施压的机会耐心等待，等他金皓承把擂台上的弱者全部清理掉后再爬上去。

    可以说，他心里打的是以逸待劳的策略。

    但金皓承对端木羽的实力不了解，且没有能够从他显露出的表情，看透他的心里想法。

    要不然，他此刻也不会选择无视攻击他的众人，执意全力对付端木羽。

    金皓承借着地势居高临下的优势，一边释放压迫力量冲击端木羽，一边施展防御秘术抵抗众人的群攻，这对于他来说，却也是一种考验。

    叮叮叮……

    一连串的兵铁交鸣声响起，众人砍劈在金皓承施展金之盾秘术凝聚的防御盾体之上，只是令得那防御盾体微微震颤，却是连一丝破损的痕迹都没有留下，反倒震得众人手臂一阵发麻，手中紧握的兵刃，险些因此脱手。

    “他的秘术防御，竟然如此坚固，我们联手合击，都无法将其撼动。要是单打独斗，我们根本不是他的对手，得趁他此刻无法腾出手来顾及我们时，接连攻击，我就不信，他的防御秘术力量能够长时间维持。”众人心神虽然被震撼，但却都不是省油灯，知道金皓承加持在身上的防御秘术无法长久存在，就有人立即向众人提出了指导众人攻击的方案。

    提出方案之人的话音一落，众人颇有默契，纷纷点头，然后再次先后出手，奋力挥动手中兵刃，攻向金皓承。

    原本金皓承以为端木羽撑不了多久，就要被他释放出的压迫力量硬生生轰下台阶，跌落下去，却是不曾料到，端木羽双手如吸盘，牢牢吸附在几乎垂直的平滑台阶侧壁上，身形没有往下滑落一丝，稳稳停歇在那里，面带微笑看着他，这让信心满满的金皓承感到极为无奈，心中的压力倍增，似乎也意识到想要以这种方式把端木羽逼下擂台，根本不现实。

    察觉到身后众人的第二波攻击就要到来，心中略感焦急的金皓承，终于是选择了放弃先对付端木羽，立即收起对端木羽释放出的压迫力量，迅速转身，闪身冲出，如扑向羊群的饿狼，轻描淡写挥拳，只把那一个个前一刻参与了围攻他的众人尽皆打飞，跌下擂台。

    “这家伙好猛，之前怎么没有听说过他的名号呢？他如果能够击败端木羽夺得三十二号擂台的晋升资格，那么毫无疑问，他就是这一次北荒域才子竞技大赛的一匹超级黑马。”关注三十二号擂台上战况的众人，见到这一幕，心神被金皓承的表现猛地震撼了一下，大家甚至在心里一致认为，这忽然冒出的一匹黑马，有战胜端木羽的实力。

    金皓承以雷霆手段，将所有竞争者扔下擂台后，立即在第一时间返回，意图趁端木羽还没有来得及登上擂台的情况下向他发动攻击，把他逼下去。

    只是，令金皓承感到意外的是，金皓承赶到擂台边缘位置时，却发现端木羽的身影已经不在，脸上立即显现出了一抹震惊的表情，心下暗道：“擂台上没有他的身影，台阶侧壁上也没有他的人影，那么他会去了哪里呢？”

    在金皓承心神震撼，目光四下搜寻端木羽的身影时，端木羽的声音，从他的身后传来：“你是在找我吗？”

    听到声音，金皓承立即神经紧绷，迅速转身，摆出格斗架势，做出了随时出手的准备。

    “你不是我的对手，还是自己跳下擂台为好，免得待会皮肉受苦。”端木羽轻轻摇头，微笑着说道。

    “狂妄。”直到这时，金皓承才真正意识到，端木羽是一个值得他尽全力一拼的好对手，让他放弃交手就认输，这绝不可能。

    于是，在端木羽的话音落下之际，金皓承动手了，身形飞扑而出，奋力挥拳砸向端木羽的胸膛。

    砰！

    两拳相碰，端木羽身形纹丝不动，而那保持腾空飞扑姿态的金皓承，立即察觉到一股强横的力量从端木羽的拳头中喷涌而出，竟然是直接震得他一阵手臂发麻，拳头上有骨裂的声音传来，而身形则是凌空翻飞后退出了一丈多远，落在了擂台的边缘处。

    假如端木羽那一拳之力，在略微大些，那么他就会被直接轰下擂台，跌落到下一层的台阶上。

    “他刚刚打出的一拳之力，有所保留吗？假如真是这样，那么这个看似修为境界较低的家伙，那就真的是太厉害了，竟然能够计算出我承受了他的一拳之力后，身形的落点会出现在哪里。”站稳身形的金皓承，脸色无比难看，心中的震撼之意，无以言表。

    “拿出点真本事吧，希望你的表现，不要让我失望。”端木羽笑道。

    “如你所愿。”金皓承似乎也意识到，不拿出杀手锏，想要击败端木羽根本不现实，就没有再隐藏实力，直接从宝物空间取出皓月轮，然后极力催动。

    顿时，那原本毫无光泽，仿佛就是一件普通铁器的轮状兵刃，立即发出耀眼金光，一缕缕凶悍的杀气，以金皓承为中心，向四周席卷而去。

    察觉到浓郁的杀气迎面扑来，端木羽立即意识到眼前金皓承手中的宝物兵刃，是一件嗜血的凶悍之物，其杀伤力远比同品级的宝物要厉害得多。

    即便是知道了金皓承手中的宝物不一般，但端木羽仍然不认为动用了宝物的金皓承能伤得了他。

    亮出兵刃后，金皓承并没有立即施展配合皓月轮使用的必杀秘术，而是挥舞手中皓月轮，扑向端木羽，意图借皓月轮的力量，与端木羽一较高下。

    金皓承一斩而下，端木羽仍然是直接挥拳与之硬碰。

    唯一与之前有所不同的是，此刻端木羽的拳头上，有着一缕缕金色的光芒包裹，使得他的拳头变得更加坚固。

    叮！

    兵铁交鸣声响起。

    端木羽和金皓承两人立即被一股强悍的冲击力量震得分开。

    只是，端木羽仅仅退了一步，而金皓承依旧被震退了一丈多远。

    “这怎么可能？我与他之间的差距，真的有这么大吗？”金皓承眼中精芒闪烁，显然是无法相信自己与端木羽之间的差距，相差了如此之远。

    “金轮回旋斩！”金皓承沉吟片刻，不甘心就此失败的他，再次极力催动皓月轮，施展了他的拿手绝杀秘术。

    随着秘术的施展，金皓承手中的皓月轮就此从他的手中飞出，急速旋转，在虚空中划出一道玄妙的弧光，斩向端木羽。

    “这宝物蕴含的杀伤力，足以轻松斩杀一般凝符境后期的高手，但想要以此对付我，却有些不现实。”见到发出了夺目金光的皓月轮飞斩而来，端木羽微微皱了一下眉头，在那皓月轮即将劈中他身体的刹那，他急速扭动腰身，轻巧的避开了皓月轮的力量锋芒，随后迅猛挥拳，无比精准的砸中皓月轮圆心。

    砰！

    一股狂暴的力量以端木羽的拳头与皓月轮接触的位置爆射而开。

    皓月轮被震得直接飞出，体表的光芒黯淡，失去杀伤力。

    端木羽也是被那皓月轮上携带着的强横力量震得退出了十余步，包裹着拳头的力量尽数溃散消失，手臂微微发麻，却没有丝毫受伤。

    “如果这是你最强的攻击，那么你现在就可以下台去了，我也不为难你，因为你与那些意图对付我，一心想要置我于死地的家伙不同，才能获得如此优待。”端木羽看着那一脸惊诧的金皓承说道。

    “多谢！”金皓承曾经听说过与端木羽有关的传言，说他十恶不赦，但凡与人交手，都会使用一切手段，把他人的财、物等有价值的的东西搜刮掠夺一空，甚至杀人不眨眼，眼下原本以为自己战败，那被他视为极为重要的皓月轮会被端木羽掠夺而去，但却是没有料到，端木羽竟然如此大度，没有因为他的宝物价值不菲而动心，心中对端木羽的评价，立即发生了极大改变，从而认定曾经所听到的与端木羽有关的传言，多半不实，很有可能是别有用心的人，为了达到不可告人的目的而编出的谎言。

    向端木羽客气的道了一声谢，金皓承心念一动，那被他炼化，与他心意相通的皓月轮立即飞起，回到金皓承手中，然后不再犹豫，身形一闪，纵跃而下，离开了擂台。

    “还有人胆敢上台来与我一战吗？”金皓承走后，端木羽微微笑了笑，然后大声向所有被分配到了三十二号擂台参加淘汰赛的才子们喊道。

    端木羽的喊话声，并没有夹杂一丝的震慑力量，但却仍然把那还停留在了擂台边台阶上耐心等待机会的一众才子吓了个浑身直哆嗦，竟然有人因为无法承受心灵上的巨大压力，直接从那台阶上跌落了下去，摔了个鼻青脸肿。