
    雪狼赶来，端木羽立即爬上狼身，正准备骑乘雪狼离开，少女疾步冲到雪狼前面，挡住了雪狼的去路，怒目瞪着坐在雪狼身上的端木羽说道：“你射杀了我的坐骑，使我失去了脚力，现在就打算这么独自离去么？”

    “我们可是有言在先，我吃了金雕肉后，我们之间的恩怨一笔勾销。”端木羽无奈的皱起眉头。

    “不能算完，你得赔我坐骑。”少女红着脸说道。

    “女孩子的话，果然不能当真。”端木羽摇摇头说道，“欠你一只坐骑这件事我认了，改天抽空去幽暗丛林深处，为你捕获一头黄金狮子。哦，对了，我还不知道你住哪里，我捕捉到黄金狮子后，不知道去哪里才能找到你，赶紧告诉我你的住址。”

    “我不要黄金狮子，就要这匹雪狼。”

    “我即便是同意把雪狼赔给你，雪狼也不愿意成为你的坐骑。”

    “你下来，我试试，我就不信，我无法驯服这匹狼。”

    见少女坚持，端木羽无奈的摇摇头，但还是依了少女，就此轻轻拍了拍雪狼的脖子，与它简单交流后从雪狼的背上下来，然后看着少女说道：“请把，要是雪狼不拒绝你，那我就把雪狼赔给你。”

    “这可是你说的。”

    “男子汉大丈夫，一言九鼎，说话算数。”

    “哼！”少女轻哼一声，疾步走到雪狼身旁，但她并没有急着去骑雪狼，而是认真仔细打量一遍雪狼之后，这才试探性的伸手去摸雪狼的脖子。

    哪知，那原本没有动的雪狼，立即有了反应，浑身雪白的长毛猛地竖了起来，每一根银白色的毛上，隐隐有一缕缕淡淡的银白色寒芒在闪烁，与之前看上去温顺漂亮的雪狼绝缘不同，变成了浑身长满白色尖针的怪物。

    见雪狼发生了如此惊人的变化，少女这才知道眼前的这匹雪狼，不是她从书籍上了解到雪狼品种，而是更加珍贵稀有的品种，迫切希望获得这匹雪狼坐骑的愿望，变得较之以前更加强烈了些。

    于是，少女决定使用暴力将雪狼彻底驯服。

    少女暗中催动能量，一股股蓝色光芒从她体内释放出来，强大的水系压迫力量瞬间以她为中心向四周扩张，只将方圆两丈的区域笼罩其中。

    少女此刻使用的是威压之力。

    只可惜的是，身在她释放出的威压力量范围之内的雪狼和端木羽没有丝毫压迫感，这让少女感到极为震惊，心下暗道：“这匹雪狼和野孩子难道都比我的境界高？为什么我释放出的探视力量，测得的结果告诉我，野孩子只是刚刚跨进修行门槛，现在只是内壮境后期的样子呢？”

    “你的修为境界虽然比我高，但战斗力却比我相差了很远。以你的实力，想要驯服小白，根本不现实。”端木羽向少女说了这句话后，向雪狼挥挥手，示意它不要动怒，雪狼这才收敛了气息，恢复了之前温顺漂亮的样子。

    “你要去哪？今天我破例让你与我共乘小白，送你一程。”端木羽轻抚着雪狼的脖子，一边与雪狼心灵交流，一边向少女说道。

    少女有自知之明，知道动手根本讨不到便宜，只得是就此作罢，无比郁闷的收起了威压之力，然后说道：“我是偷跑出来的，只是想要见一见外面的世界，随便去哪里都可以。如果你不介意的话，就带我回你住的村子。我想要看看，能把你教得如此优秀的人到底长什么样？”

    “不行，不行，这绝对不行，我不能带你回村子。”听少女说要跟他走，端木羽连忙摆手拒绝。

    “为什么？”少女皱眉问道。

    “因为我住的村子有个奇怪的规矩，男孩子只能带自己外面的媳妇回村。你现在随我回去，村民们就会认为你是我在外面相中的媳妇。”端木羽认真的解释道。

    “古怪的村子，竟然还有这么个破规矩。”少女长呼一口气道，“那你为什么告诉我住址，让我去你们村子找你呢？”

    “自己找上门的，就不算是我相中的了。”

    “你这是什么意思？难道在你看来，我还不配做你媳妇？”

    “呃……姑娘别误会，我没这个意思。”

    “那你是什么意思呢？”

    “当然是我配不上你这样貌美如花的大美人了。”端木羽说的这句话，绝对是违心之言，因为在他看来，眼前的蓝衣少女长得还算顺眼，但与他的姐姐和母亲比较起来，都要逊色许多，假如他把眼前的少女带回村子，村民们定会笑话他。

    “这还差不多。”听端木羽夸她是大美人，少女心里总算是平衡了，连忙笑着自我介绍道，“我叫姜莲芳，今天就不与你纠缠了，改天一定去你那定了古怪规矩的村子，向你索取欠我的坐骑。”

    姜莲芳说罢，就此向端木羽挥挥手，目光不舍的在雪狼身上停留片刻，然后从那戴在手指上的储物戒指中取出一件拥有飞行能力的宝物，自顾御宝而去。

    “炎龙帝国皇室中人姓姜，难道说这个女孩是皇室中人？”端木羽看着姜莲芳离去后，微微皱起了眉头。

    傍晚时分，端木羽距离柳林村约莫还有三里路程的时候，隐约见到村子所在方向的天空被火焰光芒映照得一片通红，一丝不祥的预感立即在心头浮现，端木羽连忙催促雪狼加速前进。

    很快，一狼一人赶到了村子跟前，视线中的一幕，令端木羽永远也无法接受。

    因为此刻，整个村中的所有房屋都置于了熊熊烈焰之中，人的尸体被火焰烧得发出的阵阵刺鼻气息扑面而来。

    “这是怎么回事？为什么会这样？”泪水在这一刻，模糊了端木羽的双眼，心中的怒火瞬间燃遍全身，一缕缕金色的光芒从体内释放出来，只把他周边的大片区域映照得一片金黄。

    在原地站立一会，端木羽抬手抹掉脸上的泪水，暗中催动体内能量，凝聚金色护盾，将身体保护在其中后，疾步冲进火海中挨家挨户搜寻，试图从这燃烧的火焰中找出活着的人。

    然而，他的努力并没有收获，没有能够找到一个活着的人，只是找到了村中男女老幼那一具具被烧得焦糊了的尸体。

    虽然尸体都被烧得面目全非，但对村民们的身材体型极为熟悉的端木羽来说，还是能够从遗留下的尸骨认出大部分人来。

    在熊熊燃烧的火焰中搜寻了一刻钟，见到了一百八十六具尸体，只有十九个人没有见到尸体，这十九个没有见到尸体的人包括他的父亲、母亲、姐姐和哥哥四人。

    没有见到尸体，这也就意味着人还有可能活着。

    当然，这只是端木羽在心中这般认为，至于事实是否真的是这样，暂时只有这片天和地知道。

    “杀人放火的家伙到底是为了什么？希望父亲、母亲、哥哥、姐姐他们真的如我心中所认为那样，都还活着。”端木羽察觉到体内能量无法继续支持防御护盾的时候，他极不情愿的退出了火焰力量笼罩的区域，回到了在那里默默等候端木羽的雪狼身旁。

    “各位大叔、大婶、阿公、阿婆、小哥哥、小姐姐、小弟弟、小妹妹们，你们安息吧，你们的仇，我一定替你们报，不管这个杀害你的家伙是什么人，就是天上的神，我也要将他碎尸万段，替你们讨回公道。”端木羽知道，待得这一场大火熄灭，村中所有的一切将不复存在，村民们的遗骨也将化作飞灰，在体内能量消耗得所剩无几的情况下，他没有再冒险进入火焰中搬运村民们的遗骨，而是就此面向村子所在方向跪下，发下了一定要替村民报仇的誓言。

    发下誓言后，端木羽并没有等火焰熄灭，就直接乘雪狼离开，赶往洛溪镇寻找与仇人有关的线索。

    端木羽之所以选择去洛溪镇寻找线索，是因为他知道洛溪镇是距离柳林村最近的城镇，也是这片地区唯一与外界相连的集镇，他认为凶手制造了血案之后离开，应该会经过洛溪镇，甚至会选择洛溪镇落脚歇息。

    午夜时分，端木羽顺利赶到洛溪镇，却见到集镇上静悄悄的，并没有以往他来集镇时的热闹，原本应该在开门营业的客栈，今晚全部都紧闭大门，就连门口挂着照明的灯笼都熄灭掉了。

    也就在端木羽打算去敲一家名为云峰客栈的大门时，十多道黑色身影从不同的方向飞掠而出，直扑他而来。

    不过眨眼工夫，他的去路就被包围过来的人堵住。

    “这帮家伙分明是在等我自投罗网，由此可以断定，这帮家伙对柳林村的情况非常了解，知道他们在柳林村行凶后还有漏网之鱼，甚至猜到漏网之鱼会来洛溪镇寻找线索，就在这里布下了一张大网等那漏网之鱼往里钻。外人对柳林村的情况绝不可能了解得十分详细，除非村里人。莫非村里某些人为了个人私利，出卖了村民？只是让我想不明白的是，柳林村并不繁华，村民们几乎都没有什么积蓄，手中也没有他人见着眼红的宝物，凶手为什么心甘情愿花钱收买村民了解柳林村的情况，然后对柳林村下毒手呢？”见到危机降临，端木羽却十分镇静，而脑海中在这一刻却冒出了无数个问号。