
    端木羽获得了晋升资格后，并没有过多关注其他人的战斗情况，而是直接返回客房潜修，为两天后的晋升赛事做准备。

    两天的休整期很快过去。

    第三天，端木羽和众位获得了十六强资格的才子纷纷赶到现场，仍然在宰相秦浩伦等人的主持下进行了简单的抽签仪式。

    这一轮，端木羽抽到的对手，是苍鹰帝国秦家才子秦紫枫。

    不知道这是不是老天故意安排，给了秦紫枫一个在擂台上直接面对端木羽的机会。

    端木羽与秦紫枫对战的擂台在八号大殿。

    当得苍鹰帝国的秦家人，以及与秦家关系非常密切要好的大小家族势力中人，得知秦紫枫这一轮的对手是端木羽后，都在心里为秦紫枫的安危感到担忧起来，并且纷纷在第一时间赶往八号大殿观战，为秦紫枫助威壮胆。

    端木羽踏上擂台时，没有多少掌声，甚至有人希望端木羽在擂台上发生意外，这样秦紫枫就不用多费劲，就能够轻松战胜他，获得晋升资格。

    端木羽踏上擂台后没有过多久，秦紫枫就在众位秦家长辈和家丁家将的陪同下进入大殿，然后在众多掌声中经过人行夹道，到达擂台前。

    “孩子，一切小心，实在撑不住就放弃，你是我秦家未来的希望，一次的失败算不得什么，这一次失败了日后还可以卷土再来。”秦浩伦担心的拍拍秦紫枫的肩膀，向他提醒道。

    端木羽的实力，秦浩伦虽然不是特别了解，但秦紫枫的实力到底有多强，秦浩伦确实了如指掌，他从端木羽之前的战斗中显露出的实力就已经判断出，秦紫枫即便是吞服了大力神丹在擂台上与端木羽拼命，仍然是胜少输多。

    要不然，以他的性子，绝不会在这个时候打击秦紫枫的士气，而会选择鼓舞秦紫枫拼命击败对手，夺得好名次，为秦家争光。

    “爷爷，放心吧，我不会让您失望，也不会让秦家所有人失望。”秦紫枫咬咬牙，长呼一口气，然后纵身跃上擂台。

    “秦少爷加油！”

    “秦大少威武！”

    “秦大少必胜！”

    ……

    随着秦紫枫的上台，整个大殿里顿时沸腾了，各种给秦紫枫助威的口号声立即响起，一阵高过一阵，一浪高过一浪。

    当然，这些围观的人中，也有支持端木羽的，但只能是在心里默默为端木羽呐喊，不敢喊口号为端木羽助威，担心遭到拥护人群如此之多的秦家势力群殴，遭了血光之灾。

    不过，擂台上的端木羽，心境平和，仿佛那一浪高过一浪的助威声根本不存在。

    仇人见面，分外眼红。

    这指的是秦紫枫，因为他在心里把端木羽当作了生死仇敌。

    端木羽却不这么认为，因为在他看来，秦紫枫连做他仇人的资格都没有，在他心里，基本上把秦紫枫这类人物直接忽视掉了。

    假如秦紫枫知道了此刻端木羽的心声，定会气得吐血，甚至更加疯狂。

    “今天，你定会因为得罪我秦家而付出血的代价。我要用你的血，洗刷我秦家之前遭受的耻辱。”秦紫枫冷眼看着端木羽，语气冷冰冰的说道。

    “在擂台上，一切由拳头说话，谁的拳头硬，谁就有说话的资本，赶紧拿出你最强的攻击吧，假如你因为忽视对手而连最强攻击都没有施展出来的话，那么你今天的表现，定会让在场百分之八十的人感到失望了。”端木羽应道。

    “对付你，还用不着最强攻击。”秦紫枫冷哼一声，在第一时间催动了五道本命符箓的力量。

    顿时，一股发出了血色光芒的强横威压力量从他体内涌出，席卷四周。

    距离擂台近的众人，因为受到了那股血光力量的冲击，连忙往后退避。

    在这一刻，擂台上的自动防御似乎察觉到了这股力量的强大，竟然在这一刻自行启动，化作一个圆形的晶体透明防御护罩，直接把整个擂台笼罩进去，这才把席卷向四周的威压力量与擂台下的观众隔绝开来。

    身在秦紫枫对面的端木羽，根本无视，只有他的发丝和衣衫，被那力量冲击得轻微摆动。

    “杀！”秦紫枫动手了，身形闪烁，人如流光，急射而出，几乎是在眨眼的瞬间，就到达了端木羽的跟前，然后毫不留手，就是一掌罩着端木羽的脑袋拍下。

    而那端木羽，在众人看来，根本毫无反应，甚至连动手的迹象都没有，仿佛是被秦紫枫的气势吓傻了一般，只得是眼睁睁的看着秦紫枫那携带着强横毁灭力量的手掌拍下。

    “这家伙在搞什么鬼？他难道打算以强横的肉身防御，硬抗秦大少的这一掌？他这么做，无疑是找死嘛。”见到眼前一幕，观战的众人都感到非常意外，更多的却是激动，因为他们大多数人那是迫切的希望秦紫枫能够胜出，最好一掌拍死端木羽，省得被端木羽抓住反击的机会，使他们心里迫切希望见到的结局发生改变。

    刷！

    掌影掠过虚空，竟然是直接从端木羽的脑袋处掠过。

    显然，直到这时，众人和身为当事人的秦紫枫这才知道，他们眼中的人物，只是一道虚影。

    “鬼影至尊的弟子，这才是鬼影至尊的弟子啊，年纪轻轻，修为才内壮境圆满层次，就继承了鬼影至尊的衣钵，将身法速度，修练到了神鬼莫测的神秘地步。”事实的真相，震撼了观战众人的心神，一个个人的脸上，写满惊讶的表情。

    “嗯？怎么不见了？”秦紫枫一掌拍空，立即意识到情况非常糟糕，局势对他不利，就连忙在第一时间顺势往前冲出，快要到达擂台边缘位置，这才惊慌失措的转过身来，四下搜寻端木羽的踪影。

    这时，端木羽的身影逐渐显现，出现在了秦紫枫之前攻击端木羽的位置后方不远处，假如秦紫枫警惕性略差，肯定要吃大亏。

    “反应倒是不慢，只是你的速度真的实在太慢，想要用寻常手段对付我，根本不现实。如果你的手段仅仅只是这些的话，我就这般不停的闪避，就足以把你的能量耗光，到那时你就只剩下挨打的份了。”端木羽轻松自信的说道。

    “你少得意。”秦紫枫冷哼一声，当下不再犹豫，直接施展他的成名秘术血手印，将体内百分之九十的力量输出身体，在身前凝聚一个足以将大半个擂台覆盖的血色晶体手掌，抓向端木羽。

    秦紫枫用上了九层力量，目的并不是想要击杀端木羽，只是摸清他的底细，哪怕是对他造成轻微的创伤，这对他来说已经足够，因为他还有更强的后手准备，那就是吞服大力神丹。

    到那时，他的战力斗将会大大提升，对付与他的战斗力在正常情况下，都要受伤的端木羽，根本就是十拿九稳。

    见得那似乎锁定了他的灵魂，任他怎么闪避，都感觉到那血色晶体手掌都是冲他而来，端木羽脸上的表情，变得严肃认真起来，立即开始运转功法，催动体内能量，在体表凝聚金色护盾，加强防御之后，纵身跃起，凌空拍出一掌，打出一道发出了金色光芒的手掌光影，撞向血色晶体手掌。

    端木羽施展的秘术是金刚大手印，威势较之秦紫枫的血手印差去了很远，杀伤力也不及血手印。

    两股力量相碰，只是爆发出了一声惊天震响，紧接着端木羽打出的金色手掌光影瞬间溃散。

    那血色晶体手掌虽然无比凝实，但血色光芒仍然较之前一刻要暗淡许多，很显然杀伤力被消耗掉了一部分。

    端木羽匆忙间出手，想要达到的目的本来就是消耗血手印的杀伤力。

    目的达到后，端木羽没有再施展耗费能量的杀伤秘术，而是聚力与右拳之上，待得那血色晶体手掌拍下之际，迅速出手，一拳砸出。

    砰！

    两股力量相碰。

    端木羽只觉自己的身体宛如遭到山岳撞击，身形立即不受控制的坠落而下，重重的砸在擂台上，只把那擂台的地面撞击得出现了一道道深达尺余的裂痕。

    血色晶体手掌也在此时消散，化作发出了血色光芒的狂暴冲击力量席卷四周，只把那擂台上的一切吞噬。

    封锁擂台的晶壁护罩，也在这一刻剧烈震颤，且出现了一道道细密的裂痕，显然是已经到了即将崩溃的边缘。

    “加固封锁，赶快出手加固擂台的封锁。”见到封锁擂台的晶壁护罩出现裂痕，负责安全事宜的工作人员连忙高声呼喊同伴，联手施术加固擂台的封锁晶壁护罩，以免晶壁护罩破碎，战斗力余波伤到了擂台下的众多实力较弱的观众。