
    内壮境的主要修行任务是强身健体，修炼体魄，淬炼血肉与筋骨，为日后迈进更高境界打根基。

    假如在这一修为境界时，没有打好根基，日后虽然能够通过一些特殊的手段进行弥补，但却困难重重。

    这些情况，端木羽心里那是非常清楚。

    因此，端木羽并没有因为见着好些年纪与他相差无几，但修为境界却都迈进了凝符境门槛而羡慕，贪功冒进，强行突破，而是选择了按部就班，稳扎稳打的方式潜心修练，积累潜能。

    或许是因为端木羽的血肉之躯太过强横变态，他每个小境界的跃升，都需要大量能量的融入，即便是他拥有常人无法比拟的直接通过吞噬魔兽等各类生灵的血肉，就能够轻易将力量炼化掉的变态能力，但修为境界仍然提升缓慢。

    虽然如此，但端木羽并不着急，因为他能够清晰的察觉到，自己每多修练一天，每炼化吸收一只魔兽的力量，他的血肉之躯所蕴含的潜能在缓慢提升，使得他心里非常清楚明白，自己日后的潜力不是常人能够比拟的。

    进入丛林区域，端木羽选择了距离丛林中那条宽敞马路较近的一处隐蔽之地藏匿起身形，然后就地盘膝坐下，开始潜心修练。

    常人提升修为境界，只是通过修练功法吸收天地间的各种力量就能够达成目标。

    端木羽却因为血肉之躯异于常人，血肉之躯的容量与承受能力，远非常人所能够比较，仅仅只靠修练功法吸收天地间的力量，想要晋升修为，根本不现实，只得是另辟捷径，通过吸收炼化魔兽、灵药等宝物的力量，才能够使得他的修为晋升成为可能。

    原本端木羽以为自己从内壮境后期境界，晋升到圆满层次还需要炼化大量魔兽，或吞噬大量灵药才能够实现，却因为获得了积蓄了海量力量的吞噬宝葫，这就使得他省去了设法猎捕魔兽和寻找灵药的时间，只需催动吞噬宝葫，将里面的力量抽取出来加以炼化，融入血肉之躯，对血肉之躯进行淬炼即可。

    吞噬宝葫中的力量狂猛而霸道，这种力量对于即便是达到了很高层次的修士来说，都是无法直接吸收炼化的恐怖力量，宛如毒药一般，但对于端木羽来说，却犹如营养丰富的补品。

    正因为如此，端木羽进入潜修状态仅仅只是持续了一天一夜的时间，他就清晰的察觉到自己的血肉之躯已经达到了容纳的极限，唯有进行突破，才能够吸收炼化更多的力量，使自己的血肉之躯变得更加强横。

    “是晋升内壮境圆满层次的时候了。”端木羽停止吸收炼化吞噬宝葫中储存的力量，稍微停歇片刻，把身体状态调整到最佳之后，他立即开始运转功法，调用体内所有力量，化为纯净的淬炼之火，在体内燃烧。

    这一刹那，一缕缕携带着了高能热量的火焰光芒，从他体内散发出来，只将四周方圆十余丈空间笼罩其中。

    火焰光芒扩张开来的刹那，端木羽周边的树木、荆棘草丛，以及大量有形无形的物质，全都在这一刻被那杀伤力强横的高能热量熔毁，化为灰烬，消散在了天地间。

    由此可以得知，眼下正处于了熊熊淬炼之火焚烧下的端木羽那血肉之躯承受的力量到底有多恐怖。

    随着时间的长久下去，那笼罩住了端木羽身形的火焰光芒并没有逐渐散去，反倒在扩张，直到将方圆十五丈空间笼罩，身处火焰光芒中心位置的端木羽身上的衣衫尽毁，血肉之躯赤红，宛如烧红了的铁块般，那淬炼之火的强度才停止上升，趋于稳定。

    被淬炼之火烧得赤红，如那被烧红了的铁塑雕像般的端木羽，仍然非常镇静，双目紧闭，呼吸平稳，仿佛那强横的淬炼之火焚烧的不是他。

    没有大毅力的人，到了这种情况下，绝不可能做到像他这般镇静，早就开始面容扭曲，神魂震颤，浑身发抖，无法承受那烈火焚身的痛苦了。

    或许是因为端木羽的晋升，搞出的动静有点大的缘故。

    一行经过林区时，捕捉到了微弱热量气息的修士，在第一时间寻着捕捉到的微弱热量气息赶往丛林深处查看究竟。

    距离端木羽晋升之地越来越近，众修士察觉到一股股血肉之躯难以承受的高能热量，正在源源不断席卷而来，远远看去，只能见到一团物体正在释放刺目光芒，根本看不清发光的是什么东西，心中一时感到非常震惊，这高能热量的源头到底是什么？那会是一件刚刚出土的火属性宝物吗？传说有人在苍鹰帝国境内发现了焚毁能力极强的奇异之火，我们此刻侥幸遇到的会是这传说中的奇异之火么？

    “火焰威能在减弱，这可能是宝物之灵，察觉到我们的出现，打算收敛了力量逃走了，大家速速联手布置封锁阵法，防止它逃走。”有人大喊，与此同时，他释放强横力量，覆散开来，化作形如倒扣的锅一般的蓝色晶壁罩子，直接将整片火焰光芒笼罩的区域罩住。

    众人担心他释放出的封锁力量不够，立即在第一时间响应，纷纷释放力量注入蓝色晶壁罩子之中，加强封锁力量。

    顿时，那原本只是绽放出了淡淡光芒的晶壁罩，立即光芒大涨，强横的威压力量气息席卷四周，只把四周的树木吹得剧烈摇摆，甚至有些扎根不深的树木被连根拔起，飞向远方。

    晶壁罩内的威压力量，远比外面的强横得多。

    火焰力量笼罩的区域，在那威压力量的冲击下，节节败退，直到缩小至方圆一丈空间区域时才停止收缩。

    盘膝而坐，正在冲关的端木羽，体内虽然承受着巨大的痛苦，但外界的情况，仍然在他的掌控之中。

    虽然察觉到有人想要对他做点什么，但他并没有丝毫惊慌，仍然紧咬牙关，坚持冲关。

    约莫一刻钟后，端木羽睁开双眼，笼罩住了他血肉之躯的熊熊烈火迅速退去，被烈火焚烧得赤红如火的血肉之躯也是迅速恢复正常。

    随着那淬炼之火的退去，笼罩住了这片空间的封锁压迫力量立即席卷而来，悉数轰击在端木羽的身上，使得端木羽在这一刻察觉到仿佛有一座巨山压在了他身上似的。

    只不过，这种压迫力量，还在他的承受范围内，根本对他的行动构不成阻碍。

    缓缓的，他站起身来，****身躯，疾步冲出，如鬼魅一般从原地消失。

    下一刻，身在晶壁笼罩区域外围的众人，只听得晶壁封锁罩子发出“喀嚓”一声响，然后众人便是见到晶壁封锁罩子出现一个四周布满裂痕的大窟窿，一道鬼魅般的身影从那窟窿中射出，瞬息之间从他们的视线中消失。

    “那是什么？是宝物之灵吗？”有人震惊的喊道。

    “那好像不是宝物之灵，而是一个人，我从他身上捕捉到了属于人类的生命气息。”另一人说道。

    “如果是人的话，那么他刚才在那里做什么呢？”有人疑惑道。

    这人的话音落下，众人面面相觑，没有人能够给他合适的答案。

    嗖嗖嗖……

    十余道身影飞掠而来，在众人身前不远处定住身形。

    这十多人，都是银月分坛的教众，为首之人身穿华丽锦袍的魁梧中年人。

    这中年人名叫柳江衡，是天忍教银月分坛的巡查使，负责分坛周围巡查任务的众多小头目之一。

    “刚才这里发生了什么？”柳江衡的目光从众人身上扫过，一股无形的威压力量席卷而开，只把在场众人笼罩其中。

    在那威压力量的冲击下，几个人承受不住，竟然被硬生生的压迫得跪在地上，要不是有双手死死支撑地面，怕是要被那威压力量压得匍匐在地。

    两个能够勉强站直身子的人，脸色难看，紧盯柳江衡，眼中充满惊恐与愤怒，明知不是来人的对手，但他们仍然紧闭嘴唇，没有人愿意回答这无比蛮横之人的问话。

    身为修士，都有尊严。

    眼前的这帮人，显然把尊严看得比生命还重要，没有因为眼前这忽然冒出的天忍教巡查使的强大而低头。

    “既然你们不愿说，那就统统给我死吧。”柳江衡大吼一声，然后众人便是察觉到身体四周的气温急剧下降，天空中忽然飘起雪花，其间还夹杂着了细细的雨丝。

    雪花与雨丝，如锋利的刀刃，撒落之际，贯穿众人的身体，勾魂夺命。

    一个个人瞬间倒下，殷红的鲜血从那无数贯穿身体的致命伤口中流淌出来，只把他们身下的大片地面染得一片血红，血腥气息瞬间覆散开来，飘向远方。

    雪雨霏霏，这是柳江衡的强横大面积杀伤秘术之一。

    这一秘术，能借助天地之力，凝聚雪花与雨丝，对大范围内的敌人进行攻击。

    且那秘术力量覆盖区域中的每一片雪花，每一条雨丝，都蕴含着了极为恐怖的杀伤力，威力强大。