
    四进二的赛事，有两个战场。

    一号擂台大厅和二号擂台大厅。

    希望目睹姬小娴击败舞龙这样的强者，展现无敌风采的众人，因为舞龙的弃赛，众人都感到极为失望，只得是选择离开一号擂台大厅，赶往二号擂台大厅凑热闹。

    一时间，使得那原本人满为患的大厅里变得拥挤不堪。

    观众多少，对于端木羽和廖震宇来说，根本没有任何实际意义。

    因为他们心里都非常清楚，这些人大多数是来看热闹，并不会为他们任何一人助威，甚至有人在心里希望，他们两人最好拼个两败俱伤，都重伤难愈，最终被伤痛的后遗症折磨致死。

    “我们真的要这样死磕，你死我活的拼斗下去，让我们的敌人高兴吗？”站在了擂台上的廖震宇，深感无奈的向端木羽说道。

    “你没有杀我之心，我也没有重创你之意。在打斗时，点到为止，直接拼战技与力量，如果你能够占据绝对优势，我就直接认输，你觉得怎么样？”端木羽笑道。

    “你明知道我的杀手锏是秘术，却选择与我比斗战技与力量，这是让我拿己之短，对你之长，你年纪不大，却比好些老江湖都要狡猾。”廖震宇摇摇头说道，“这样吧，我先与你拼战技与力量，如果我输了，然后你再接我两招秘术，如果你都没有能够轻松化解，就算你输，然后我们一起退出。”

    “假如我全都赢了呢？”端木羽问道。

    “如果你全赢，那就足以证明，我没有阻止你继续下去的资格。”廖震宇回应道。

    “那就一言为定。”端木羽笑了，然后等待廖震宇示意作好应付准备，他就没有丝毫犹豫，把鬼影仙踪身法秘术发挥到了极致，身形闪掠而出，瞬息之间到达廖震宇跟前，挥拳就攻向廖震宇的胸口。

    廖震宇的修为，达到了凝符境后期，距离圆满层次已经很近了。

    抛开力量不说，他对身法的修练，也比较注重，比起一般同等境界的人，在身法速度上要占据绝对优势，这也是他能够在北荒域昊天门各分部势力的年轻才子中稳居第一的关键原因之一。

    见得端木羽诡异般的身影掠来，率先挥拳攻击，早有准备的廖震宇，不慌不忙，同样打出一拳，打算以此硬碰硬，化解端木羽的攻击。

    端木羽从廖震宇的反应看出，自己在身法速度上，与廖震宇旗鼓相当，不过端木羽并不认为，廖震宇在与他比拼肉身力量的时候，还能够从容自若，应付自如。

    事实确实如端木羽所猜想的那般。

    两人只是随随便便硬碰了一拳，廖震宇就察觉到自己的肉身力量与端木羽比较起来，有着天壤之别，继续与端木羽拼战技与力量，即便是端木羽在战技上落入下风，但却因为力量的玄虚，最终落败的还会是他。

    于是，为了避免拼得太狠，假如端木羽又真的接下了他的最强秘术攻击，对端木羽的力量消耗过大，两天休整时间还不能够使他恢复还原的话，那么将来他与姬小娴争斗时，对他会更加不利，他竟然直接退去，向端木羽说道：“身法速度，你我旗鼓相当。但肉身力量，你却完全超越了我。以战技配合身法速度较量，即便是我的战技略胜一筹，但因力量不足，最终落败的还是我。因此，我觉得这一轮的比试，没有继续下去的必要。”

    “那这一轮算谁赢呢？”端木羽笑问道。

    “你赢。”廖震宇毫不犹豫，直接认输。

    “承让了。”端木羽微微皱了一下眉头，客气的说道。

    “我没有承让的意思，确实是因为我技不如人。”廖震宇暗呼一口气，然后接着说道，“我现在就要开始施展秘术攻击了，请你作好应付准备。”

    “尽管动手。”端木羽自信的应道。

    “连环刺！”廖震宇探手从宝物空间取出一把绽放出了淡淡金色光芒的宝枪，轻声低喝，双手舞动手中长枪，催动体内能量灌注于枪体之中，然后迅猛刺出。

    顿时，一道道枪影从枪体之中涌出，瞬息之间化作一片由枪影汇聚融合在一起的刺杀力量，如缺堤的洪流，汹涌澎湃，冲向端木羽。

    “厉害，这北荒域年轻才子中排名第三，没有虚传，除舞龙、姬小娴外，能够与他匹敌的人，真的难寻。端木羽的力量虽强，但想要接下廖震宇这一秘术的攻击，怕是不易。”在场的众人，见到眼前一幕，多数人的心神被震撼，对廖震宇的佩服与崇拜，立即在他们的脸上显现了出来。

    就在众人心神震撼的这会，枪影洪流冲刷在了端木羽的身上。

    哗啦！

    强横到力量，如流水一般掠过端木羽的身体。

    端木羽只是被冲击得往后退出了十多步，就稳住了身形。

    原本以为端木羽根本扛不住的众人，见到端木羽只是被震退，连一丝受伤的迹象都没有。

    顿时，他们的心神被端木羽显露出的抗击打能力所震撼，心下不由得暗自惊呼道：“廖震宇这一击之力，足以轻松毁灭一般凝符境后期的高手，就是人级上品宝物，遭受如此攻击，都要破败损坏。但端木羽单凭血肉之躯的力量就硬抗了下来。这也就是说，他如今血肉之躯的坚韧程度，已经不弱人级上品宝物。怪胎，这端木羽当真是一个十足的怪胎啊！”

    如果说，要拿宝物的坚韧度与端木羽的血肉之躯进行比较的话，在端木羽没有融合各种药力精华，再次提升血肉之躯的强横度之前，他的血肉之躯就足以与一般人级极品宝物媲美，如今血肉之躯的强横度，足以与地级下品宝物媲美。

    这也就是说，只有地级下品，或以上威力的秘术，才拥有破坏端木羽血肉之躯的能力。

    假如端木羽动用吞噬宝葫的力量，卸去部分秘术杀伤力的话，那么对手即便是施展地级中品秘术，都不足以杀死端木羽，顶多是将其重创。

    假如在现场观战的众人知道端木羽的全部底细的话，定会更加震惊。

    轻松挡下廖震宇一击之后，端木羽拍拍衣衫，打落身上的残留尘灰，缓步向前边走边说道：“廖震宇师兄，你这一击之力不怎么样，比我心中料想的要弱几分。不要再有所顾忌，拿出你的最强攻击手段吧。”

    “你的实力，比我料想的要强，是我低估你了。既然你如此自信，那我就如你所愿，让你见识见识我最强攻击手段的威力。”廖震宇直到这时，才真正意识到，端木羽不仅拥有与他一战的实力，而且拥有争夺才子竞技大赛冠军的资格，即便是姬小娴动用真正杀招，未必就能要了端木羽的性命，一种如释负重的感觉，在心里产生，心中的担心，终于是彻底消失无踪，脸上显现出了一抹兴奋的笑容。

    “霸皇枪！”廖震宇低声轻喝，紧接着众人便是见到五道绽放出了不同光芒的力量从他体内涌出，化作光虹，融入手中宝枪之中，使得原本绽放出了微弱宝光的枪体立即光芒大涨，一股股强横的威压力量席卷四周。

    要不是擂台有极强的封锁力量与外界隔绝，那距离擂台较近的大多数观众，都要被这强横的威压力量冲击得口吐鲜血。

    积蓄完力量，廖震宇立即轻抖长枪，便是一片绽放出了五彩光芒的枪影出现，在他跟前的虚空中汇聚，最终化作长达一丈的晶体长枪，急速划破虚空，飞掠而出，刺向端木羽。

    秘术的等级越高，越难修练，且对修练者的悟性要求也相对较高。

    在多数情况下，凝符境的修为，能够修成人级极品秘术，那就算是少见的天才人物了。

    如果修练成了地级下品秘术，就会被视为天才中的天才。

    正是因为廖震宇修成了霸皇枪这个地级下品秘术，使得他目前的成就，远远超出了同年纪的各路天才，鹤立鸡群，名扬北荒域。

    在发出了夺目光芒的晶体长枪即将刺中端木羽的身体时，众人见到端木羽的身体发出了淡淡金色光芒，瞬间在其体表凝聚，形成一个椭圆形的防御护盾，把他的身体笼罩其中。

    防御护盾凝聚不久，一股强横的力量与之碰撞，爆发出了“轰”的一声惊天巨响，紧接着那防御护盾瞬间破碎，化作无数碎片，而那刺向端木羽的晶体长枪只是光芒略微暗淡了些。

    在护盾破碎的刹那，目视能力较好的人，便是见到端木羽在这一刻出手了，挥动散发出了金色光芒的拳头，直接砸向那晶体长枪尖锋。

    砰！

    拳头与晶体长枪相碰。

    晶体长枪前进的步伐嘎然而止，然后节节溃散，最后化作狂暴的力量倒卷而回，这显然是遭到了端木羽那一拳之力的冲击造成。

    而端木羽，身体直接倒飞而出，重重的撞击在了封锁擂台的晶壁之上，这才止住步伐，鲜血如箭一般从他口中喷出，原本红晕的脸色，此刻变得苍白一片，毫无血色。

    紧握的拳头，有鲜血滴落，染红擂台。