
    大量灵鸦在高空汇聚，立即就形成了一张无形的探测之网，只把那飞速移动的端木羽身影笼罩，使得他再也无法遁形。

    随着他身影的高速移动，大量灵鸦也是急速扇动翅膀紧紧追随。

    即便是它们的速度跟不上，那身在端木羽前方区域巡视的灵鸦立即在第一时间加入监视端木羽的行列。

    “这群该死的灵鸦！”端木羽很快察觉到灵鸦已经盯上他，任他速度身法再快，再诡异，也难避开如此大量灵鸦的追踪，心里一时感到有些毛躁。

    于是，他索性停止前进，探手取下背在身后的黄金弓和羽箭，开始射杀那在高空中盘旋鸣叫的灵鸦。

    端木羽将射术发挥到了极致，在短短数个呼吸的时间里，他就将自己带来的百余支羽箭射光，而那被他射杀掉落下来的灵鸦数量，远远超过了他射出的羽箭之数。

    这是因为，他几乎是每射出一支羽箭，最少都会终结两只灵鸦的性命。

    大量得到灵鸦叫唤声的指引急速赶来的天忍教帮众，见到眼前一幕，顿时吓傻了，根本不敢相信自己的眼睛见到的就是真实。

    甚至有些帮众，在这一刻选择了逃离。

    “此子的射术了得，战斗力虽然强横，但他毕竟只是一个人，我们一拥而上，哪怕是每人一口唾沫，都能把他淹死。上，都给我上，除掉此子，我给大家请功。”那率领一支队伍赶来的小头目嘶声大喊，同时挥舞手中大刀，急冲而出，扑向收了黄金弓的端木羽。

    “就你这样的，就是来再多，也阻挡不住我前进的步伐，受死吧！”见到那小头目来势汹汹，杀气腾腾，端木羽心中不禁感到有些好笑，身形在这一刻动了。

    嗖！

    如箭支般射出的身影，瞬间到达小头目跟前，不待他有所反应动作，迅速挥拳砸出。

    “砰！”

    小头目胸膛塌陷，身形立即倒飞，接连撞断三棵碗口粗的大树，这才跌落在地，口中淌血，不省人事。

    “此子太猛，我们不是他的对手，眼下只有修为境界迈过了内壮境门槛的人有资格与他周旋，想要将他击杀，唯有坛主大人才能做到，现在大家必须立即联手组成防御阵势，阻止他冲出重围，为坛主大人赶来赢得时间。”见到那小头目被端木羽一拳击杀，众人心中惊骇，同时有人这么高喊道。

    然而，令众人感到意外的是，这家伙的高喊声刚落，众人有所反应，打算联手结阵的时候，却发现端木羽的身影竟然逐渐淡化，直至消失。

    直到这时，众人才知道，端木羽击杀了小头目后就已经施展诡异身法秘术远遁而去，他们眼中所见的人形身影只是他离开时留下的一道残影。

    “这家伙的身法好诡异啊！”见到眼前一幕，有人惊呼道。

    “鬼影仙踪身法秘术果然神妙！”轻松冲出重围的端木羽，心中吃惊，但身形并没有停留，自顾急速飞奔，赶往分坛老巢。

    苍鹰分坛老巢所在位置，原本是一个名为玉河镇的繁华古镇，被天忍教徒强行霸占，生活在古镇上的小股势力和居民全都被驱逐，从而使得玉河镇这个繁华的古镇变成了天忍教苍鹰分坛的老巢。

    这里虽然只是天忍教子级分坛，但防卫却是非常严密。

    即便是与天忍教有往来的各方势力，都得在天忍教教徒的带领下，才能够深入。

    敌对势力哪怕是派出一只苍蝇，都休想穿透巢穴的防卫监控之网。

    傍晚时分，端木羽赶到了古镇东门口不远处，见到城门紧闭，城墙上三步一岗五步一哨，尽是天忍教帮众。

    除此之外，还有大量灵鸦在来来回回的交叉盘旋飞行，只把整个古镇围得如铁桶一般牢固。

    “对这巢穴中的情况不了解，贸然出手杀进去，只会打草惊蛇，根本不会有任何收获，还是等到天黑，想办法混进去暗中探访搜寻为宜。”看清楚城门处的情况，端木羽微微皱了一下眉头，然后果断退离，在城外树林中寻了一隐蔽之所，藏起身形。

    “那小子到底是什么人呢？他为什么要与我们为敌？要是让他这么个可怕的敌人继续成长下去，将来他定会是我天忍教的一大劲敌。”

    “天忍教何其强大，他一个乳臭未干的小子就是再有能耐，也不可能做出伤及天忍教根本的事情来。不过今天发生的这件事，肯定会惊动天忍教高层，并且会派出大量高手赶来苍鹰分坛增援。到那时，那小子就是有天大的本事，也是难逃一死。”

    “你们说，这小子会不会是来复仇的呢？”

    “你的意思是说，此子有可能是洛溪镇柳林村的漏网之鱼？”

    ……

    藏在暗处的端木羽，从那经过的天忍教教众小声议论的话语中得到了证实，制造了柳林村血案的凶手，就是天忍教苍鹰分坛这股势力。

    “你们这帮凶残的家伙，给我等着，终有一天，我要将你们这群聚众在一起为祸一方的混蛋连根拔起。”端木羽心中暗暗发誓。

    天黑了，端木羽展开行动，施展鬼影仙踪身法秘术，借着夜黑的掩护，避开了守卫城门教众和巡视灵鸦的目光，顺利进入苍鹰分坛这股势力的巢穴。

    穿过数条街道，抵达防守较其它位置要严密得多的古堡式建筑跟前不远处，端木羽盯上了一个刚刚离开，往另一处古堡赶去的家伙，然后一路尾随。

    被端木羽盯上的家伙，修为与端木羽相同，都是内壮境后期的实力。

    这样的人物，即便是来一大群，那都不会是端木羽的对手。

    因此，尾随他的端木羽，跟踪他到达街道尽头的拐角处时，端木羽鬼魅般的身影一闪，就赶到他身后，连出两脚，把他踢得双膝跪地，然后探出右手绕过他的肩头，化掌为爪，锁住他的咽喉。

    端木羽的动作，快捷迅速，一气呵成，根本没有给那家伙喘息之机，就把他轻易制服。

    “想活命，就给我老老实实的回答问题，如果胆敢耍花招，我这就捏碎你的喉咙。”制服那教众后，端木羽轻声说道。

    “少侠饶命，你有话赶紧问，我定如实回答。”这家伙显然是一个怕死的软骨头，端木羽的话音一落，他没有丝毫犹豫，立即回应道。

    “柳林村的血案是你们所为吧？”端木羽问道。

    “这件事与我无关，是坛主大人亲自率众所为。”那教众连忙如实说道。

    “当初是不是抓了活口回来？”

    “是抓了几个人回来，但具体抓了些什么人，我就不知道了。”

    “被抓的人现在关在哪？”

    “那被抓的人只是在苍鹰分坛关押了一天，然后就被一群戴了蒙面黑巾的另一分坛势力中人带走了。那些人具体被带去了哪里，这个我就不知道了。不过坛主大人应该知道得比我要多，想要了解更多情况，我建议你还是去向坛主大人了解为宜。”

    “你说的坛主大人是苍鹰分坛的坛主童虎吗？”

    “是的，就是他。”

    “他如今的修为达到了什么境界？”

    “凝符境后期，战斗力较之一般凝符境后期的人物要厉害得多，因为他在前不久，凝聚出了第二道本命符箓。”

    “凝符境后期么？这倒是有些棘手，不过这样修为境界的人想要杀我也不是易事，得想办法与他见上一面，从他口中问出有价值的情报。”端木羽沉默片刻，然后向眼前人吩咐道，“带我去见童虎。”

    苍鹰分坛坛主童虎得知了端木羽出手射杀了数百只灵鸦的事情后，那是恼羞成怒，暴跳如雷，恨不得即刻动身前往丛林，亲自率众搜寻端木羽的行踪。

    就在童虎下定决心，开始指派随他赶往丛林的人手时，有教众进来向他汇报，殿外有一少年拜访，且那汇报之人告诉他，那拜访的少年极有可能就是制造了丛林血祸，杀死了数百只驯养灵鸦的贼凶。

    “好胆，杀死了我天忍教大量驯养灵鸦，使我部蒙受了重大损失，竟然还胆敢孤身一人来见本坛主，我倒要看看，这小贼到底有几分能耐。”童虎听罢手下汇报，当下大手一挥，道，“立即把人给本坛主带来。”

    此刻的童虎，嘴角显现出了一抹冷漠的笑意，而眼神中则是杀意流转。

    不多时，端木羽就随一天忍教帮众进入大殿厅堂。

    厅堂中的众位苍鹰分坛的副手和帮众，见到走进厅堂来的是一个身背黄金弓和空箭匣的少年，脸上立即显现出了无比震惊的表情，心中惊呼：“闹出如此大动静的人，真的是他吗？他似乎只是内壮境后期的修为，假如真是这样的话，那此子真的就太可怕了！”