
    众所周知，天忍教是神封大陆的巨无霸势力之一，没有哪一方势力敢轻易招惹。

    即便是天忍教等巨无霸势力组织，在这偏远的北荒域中设立了实力并不怎么强的分坛，但林立于北荒域中相互间为利益摩擦不断的各大小势力组织，却没有人胆敢轻易招惹天忍教等巨无霸势力所设的分支机构。

    炎龙帝国只是北荒域中整体实力排名比较靠前的势力之一，与天忍教这样的庞然大物比较起来，这就好比是大象与蚂蚁的差别。

    当众人听说了端木羽的事迹之后，一个个像看怪物似的紧盯端木羽，怎么也无法相信眼前这个修为仅仅只是内壮境后期实力的少年，竟有着与天忍教这样的庞然大物作对的胆量与勇气。

    “你吹牛的吧？”尤公子沉默好一会，这才开口道。

    因为他对苍鹰帝国境内天忍教苍鹰分坛的情况较为了解，知道那分坛之主童虎的修为达到了凝符境后期，战斗力惊人，一般凝符境后期的人物与他交手，毫无胜算，且那些想要暗中对他出手的人，无一例外，全都莫名其妙的失踪，从而认定那些人多半死在了童虎的手中，并且被毁尸灭迹了，这更说明了童虎的神秘与可怕。

    因此，他不相信端木羽说的话，认定端木羽肯定是在吹牛说大话，目的不外乎是在震慑他们，想要他们乖乖的依他之言行事，替他向公主传话。

    “是否在吹牛，你我一战便知。”端木羽也意识到想要让这帮家伙乖乖的替他通传，根本不现实，唯有武力震慑，使得他们心悦诚服才行。

    “那好，我便与你一战，我倒要看看，你有几斤几两，胆敢与天忍教那般的庞然大物斗。”尤公子回应一声，动身纵跃而起，离开了雄狮魔兽后背，身形如流光一般射出，瞬间抵达端木羽上方位置，然后直接挥掌一拍，便是一股强横的金色力量光芒喷涌而出，瞬间凝聚出一个足以覆盖一丈空间的金光掌影，轰向端木羽。

    “金刚大手印，这是尤公子的强横杀招，与他交手的无数跨进了凝符境门槛的天才人物，都败在了他这一掌之下，此刻他直接使出了这一杀招，分明是想要将那还没有跨进凝符境门槛的狂妄少年一击抹杀。”见到尤公子出手，对他的性格比较了解的众人，心中在惊呼，认定端木羽必死。

    然而，令在场众人感到意外的是，金光掌影快要击中端木羽身体时，端木羽轻描淡写的一拳打出，竟然是不费吹灰之力，就把那金光掌影击溃，化作一股强横的冲击力量向四周席卷而去，且端木羽的身体纹丝不动，而那身在上方空间位置的尤公子，却被那席卷而开的力量震得在空中飞退出了两丈多远，这才勉强稳住身形。

    “这怎么可能？他真的只是内壮境后期的修为吗？”众人的心神被端木羽显露出的实力震撼了。

    “你已出招，我轻松接下，接下来轮到我出手了。”端木羽暗中施展鬼影仙踪秘术，身形鬼魅般掠出，瞬息之间就到达尤公子跟前不远处，然后一掌凌空拍出，同样是一股强横的金色力量喷涌而出，凝聚出一个脸盆大小的掌影呼啸掠出。

    “金刚大手印，他竟然也练成了这一秘术，凝聚出的掌影无比真实，宛如实物一般，且力量比我压缩得更加严实，威力远远超出了我施展这一秘术，天啦，这可是我梦寐以求想要达到的水准，他竟然做到了。”见到绽放出了金色炫目光芒的掌影拍来，尤公子知道以他的身法速度，根本无比避开这一击，且意识到了自己与眼前少年的差距，脸上的表情瞬间变得无比难看，连忙奋力出手迎击。

    砰！

    尤公子的手掌与金色掌影相碰，爆发出了惊人的冲击波力量向四周席卷而开。

    尤公子被那强横的力量震得倒飞而出，口中喷血，砸落到地上，只把那身下的地面砸出一个人形大坑。

    而端木羽仍然是纹丝不动，仿佛那席卷向他的只不过是一缕清风。

    一掌击败尤公子后，端木羽缓缓落下，面向众人站定，看着尤公子艰难爬起，这才向他问道：“你刚才施展的秘术叫什么名字？”

    “你……你说什么？你都施展出了同样的秘术，竟然不知道这个秘术的名字？”尤公子纳闷了，疑惑的反问道。

    “我刚才所施展的只是模仿你施展过的秘术。”端木羽如实应道。

    “这怎么可能？”尤公子的心神被彻底震撼了。

    “没有什么不可能的。”端木羽微微皱了一下眉头，没有再问尤公子什么，而是直奔他出现在这里的主题，向尤公子等人说道，“我只想与公主殿下谈谈，烦请你们通报一声，如果通报过后，她不愿意与我交谈，那么我会立即离开。”

    “你手中可有公主殿下一看就能够认出是你的信物？”尤公子知道继续阻拦下去，对自己没有任何好处，也就选择了妥协，答应帮端木羽传话。

    “信物没有。不过你只需带我的坐骑前往，公主殿下就会知道想要与她谈谈的人是我。”端木羽回应着，然后回头向雪狼招招手，看着雪狼来到身旁，他在雪狼脖子上轻抚一会，然后轻轻拍了拍雪狼的脖子，雪狼就点了点头，摇着尾巴向尤公子等人走去。

    尤公子与端木羽打斗，公主早就知道了，只是她听身旁的护卫说可能遇到了打劫的匪徒，这才没有离开马车，前往查看究竟，而是守在了马车中耐心等候。

    很快，尤公子带着雪狼到达马车跟前，恭敬的向那已经出了马车的姜莲芳汇报道：“馨公主殿下，这匹雪狼的主人拦住了我们的去路，说有事想与你谈谈。”

    “这匹雪狼的主人是谁？”眼前的公主问道。

    听馨公主这么一问，尤公子倒是愣住了，心里感到非常疑惑，那小子说只要带雪狼过来，公主就会知道他是谁，现在怎么公主见着了雪狼，却不知道雪狼的主人是谁呢？这到底是怎么一回事呢？

    很快，尤公子从走神状态中走出，连忙回应道：“他是端木羽。”

    “是那位捣毁了苍鹰帝国境内天忍教苍鹰分坛，被苍鹰帝国列为了重要通缉犯的家伙？”馨公主问道。

    “是的，就是他。”尤公子点点头。

    “如果是他，那就把他给本宫主带来吧。”馨公主说罢，目光在雪狼身上停留片刻，脸上显露出了一抹淡淡的笑意，然后回到了马车中。

    征得了公主的许可，尤公子就与雪狼一道返回，把公主同意与他谈谈的消息告诉了端木羽，然后端木羽就骑着雪狼，与尤公子一道去见公主。

    路途中，端木羽感应到了雪狼的心灵波动，从而得知，此刻他要去见的公主，与当初他们在幽暗丛林中见到的那位公主不是同一个人。

    雪狼的判断能力非常强，且对细微的气息都非常敏感，这一点端木羽绝对不会质疑。

    当他从雪狼那里获知，此刻要去见的公主，与他心中所认为的并不是同一人后，心中感到非常疑惑，既然不是同一人，那么她为什么仍然选择见我呢？管他的，先见了再说。如果谈不拢，就当白跑了一趟。

    在尤公子的带领下，端木羽顺利见到了馨公主。

    馨公主见到端木羽之后，不等端木羽开口，就直接先开了口：“你上马车来，我们在车上聊。”说完这些，回头向众人吩咐了一声“继续赶路”后，就先行回到了马车中。

    “馨公主一向对男人非常冷漠，今天这是怎么了？竟然让一个忽然冒出的陌生少年与她同乘一辆马车。”见馨公主如此，众人心中纳闷，那骑魔兽的几个年轻人，纷纷向端木羽投来了羡慕的目光，显然这些个年轻人，都是这位年轻貌美的馨公主的拥护者与追求者。

    端木羽才不管众人是什么脸色心情，安顿好了雪狼，让它跟随马车一道同行后，自顾上了马车，掀开车帘，钻了进去。