
    信鸽送来的是一封邀请函。

    送邀请函的人，是苍鹰帝国三公主欧阳艳。

    “这位三公主有点意思，竟然邀请我这么个苍鹰帝国的通缉犯参加她今晚在她私人府邸举办的舞会。能被她邀请的人，肯定不会是济济无名之辈，应该都是即将参加这一次北荒域才子竞技大赛的佼佼者。姜莲馨来自炎龙帝国，本身又是昊天门分坛的弟子，身份地位都不一般，应该会是这位三公主邀请的对象之一。”接到邀请函之后，端木羽沉思片刻，就没有犹豫，直接启程，骑着黄金魔兽狮子直奔苍鹰帝国皇宫而去。

    确实如端木羽所猜测的那般，姜莲馨也是三公主欧阳艳的邀请贵宾之一。

    姜莲馨接到邀请函之后，就带了尤公子等几人离开了她们在苍鹰帝国都城的落脚点，赶往皇宫赴约。

    姜莲馨等人到达舞会现场时，已经聚集了许多年轻人，很显然这些以各自家族或熟人聚集在了一起的年轻人，都是三公主欧阳艳邀请来的客人，隔日就会参加北荒域才子竞技大赛的主角。

    姜莲馨等人的到来，并没有受到特别的礼遇，只有负责舞会现场招待事宜的官员迎接了她们，把她们带去了专门为她们设置的临时歇脚客房。

    当然，能够被安排到临时歇脚客房的人物，却并不多，姜莲馨等人的待遇，比较起那些连临时歇脚客房都没有，只够资格在舞会大厅中专门划出的一片区域歇脚休息的人来，那却是显得身份高贵了许多。

    “馨公主，依你看，欧阳艳三公主在才子竞技大赛前，邀请各方势力的才子参加这场舞会，有什么意图呢？”姜莲馨一众人到底歇脚客房后，尤公子皱起眉头，向姜莲馨问道。

    “欧阳艳三公主为人豪爽，非常好客，擅于交际，是苍鹰帝国有名的交际花，她邀请各方才子参加这场舞会，应该是向各方势力传递善意。至于有没有更深层次的意图，这个就只有她本人心里知道了。”姜莲馨回应道。

    “你认为，这真的只是一场交际舞会？”

    “管她呢，既然来了，就客随主便，如果有其她事情发生，就当作是在看一场好戏。”

    ……

    “听说北荒域排名前十的所有天才人物，都将赶来参加这一届才子竞技大赛，假如真是这样的话，那我们这般实力的人物，根本就没有资格染指那最后的冠军宝座了。”在大厅的角落区域歇脚，等待舞会开始的一个年轻人，边吃着主人提供的水果，边向他身旁的同龄人说道。

    “原本北荒域前十的天才，没有兴趣参加这次竞技大赛，却因为端木羽的出现，惊动了众位天才，其中好几股势力的天才，都背负着在才子竞技大赛上击杀端木羽的使命。很明显，这一次的才子竞技大赛，已经变味，变成了几乎是针对端木羽一个人的盛会。”另一年轻人小声说道。

    “端木羽那小子的确有几分能耐，修为仅仅只是内壮境圆满层次，却有着击杀一般凝符境后期水准的高手，我们与他遇上，怕是连动手的机会都没有，就要被他轻松击杀。可能是因为他太过逆天，各方势力都容不下他，又因为他是鬼影至尊的弟子，不敢明目张胆的动手对付他，却希望把他这么一个逆天变态的天才抹杀在萌芽中，所以就有了这次北荒域排名前十的高手云集这等盛事。”

    “是啊，各方势力的算盘打得好啊，竟然想出了这么个借竞技之名，假天才之手除掉他，如此一来，那鬼影至尊也无话可说，他们这一手狠毒啊！”

    “他们这一手虽然狠毒，但我觉得，鬼影至尊既然许可端木羽参加才子竞技大赛，必定有后手准备，鬼影至尊何等人物，自然能够猜透各方势力心里打的那些算盘。”

    “这倒也是。”

    ……

    “快看，那传言在北荒域年轻一辈天才中排名第六的周浩来了。”在众人各自闲谈的时候，忽然有人这么高喊一声，顿时所有听到喊声的人都不约而同把目光投向舞会大厅入口，赫然见到一个身穿月白色长袍，身背长剑的年轻人在几个同门师兄弟的陪同下，缓步走进门来。

    凌霄阁是当今神封大陆上的六大巨头门派之一，周浩是凌霄阁设在北荒域地级分坛的青年才子，年纪不足十八，在北荒域所有分坛的年轻一代人中，绝对排在第一的年轻高手。

    周浩似乎见惯了众人那热烈的目光，根本不在乎，甚至无视，直接随接待他们的年轻服务侍女一道离开，去了专为招待他而设的歇脚客房。

    周浩赶来之后没有过多久，北荒域年轻一辈的天才人物中排名第五，来自血影教地级分坛的潘怔；排名第四，来自神煌宫地级分坛的石峰；排名第三，来自昊天门的廖震宇；排名第二，来自天邪宫的舞龙这四人先后赶来，然后在众人火热目光的注视下离开去了歇脚客房。

    “三公主欧阳艳的确有些能耐，竟然能够邀请到这些个天才人物前来参加她举办的一场并不算隆重的舞会，就是不知道那排名第一的姬小娴，天忍教地级分坛的神秘女子会不会应邀而来。传言说，此女宛若天宫仙子，超凡脱俗，任何男人见过她之后，就再也无法忘记她的容颜。”

    “姬小娴无比高傲，根本不把任何对手放在眼中，极少在公众场合露面，依我看，她今晚应该不会出现。”

    ……

    在那些天才们到来激起的余波散去，众人再次私下闲谈的时候，一声黄金魔兽狮子的吼叫声从门外传来，然后是一少年略显稚嫩的声音传来：“如果你们不让我的坐骑进去，那么我也就懒得进去了。哦，这事我还差点忘了，这邀请函就麻烦你们拿去交还给三公主，好使她知道，我端木羽已经赴约。”

    “他竟然也收到了三公主的邀请，这奇葩的家伙，竟然要把坐骑带进舞厅，他这不是来赴约的，倒像是来踢场子的，有趣，这奇葩的家伙有趣啊！不知道三公主知道了这些后，会怎么处理这件事？”听到门口传来的话语声，众人都知道是谁来了，一个个人的目光，全都向门口投去，心里更是感到好奇，三公主欧阳艳为什么要邀请他前来，更多人却是抱着看好戏的心态，迫切的希望见到三公主现在会以什么样的脸色心情出现处理这件事。

    门口，挡住端木羽，不让他带坐骑进去的服务侍女，见端木羽把邀请函扔给了她们，然后就要离开，一个个吓得不知所措，担心端木羽真的走后，她们会遭到三公主的责罚，就连忙分批行动，一批人留下继续与端木羽讲叙舞会现场的秩序规矩，一批人则立即赶往三公主处，请她出面处理这件事。

    很快，那身淡紫色宫装裙衫，头戴凤冠，面容姣美，身材婀娜的三公主欧阳艳步履蹒跚的赶来，用她那一双美目打量骑着黄金魔兽狮子的端木羽一阵，然后笑盈盈的看着端木羽点点头，然后向那阻拦端木羽的服务侍女说道：“端木公子的这头黄金魔兽狮子早已通灵，在他人不招惹的情况下，不会乱伤人。端木公子既然执意要带坐骑进去，那就让他带着吧。”

    “这……”服务侍女一阵无语，因为她们从来没有见到过三公主对任何人如此宽容，竟然破例容许端木羽把坐骑带进即将召开舞会的大厅，万一这黄金魔兽狮子在舞会现场发飙，闹出人命来，怕是无法收场。

    见欧阳艳容许他带坐骑进去，端木羽也感到有些意外，但却没有多说什么，甚至都没有多打量欧阳艳一眼，就自顾骑着黄金魔兽狮子进入大厅，然后才向紧随他一同进来的欧阳艳问道：“三公主殿下，可否带我去见炎龙帝国馨公主她们？”

    “原本为端木公子安排了一处歇脚客房，既然端木公子想要直接去见馨公主，那本公主这就派人带你前往。”三公主欧阳艳原本打算直接亲自带端木羽去那安排给他歇脚的客房，然后与他私下谈谈的，此刻却见端木羽似乎是奔馨公主而来，心里隐隐感到有些不爽，但脸上并没有过多显露，只是这么应付一声端木羽，然后安排了人带端木羽前往姜莲馨她们的歇脚客房后，就匆匆离去了。

    “这家伙真是胆大妄为，无法无天，连邀请他前来参加舞会的三公主这位主人都不放在眼里，要不是他有点真材实料，眼下只怕是有无数人想要站出来为三公主出头，抽他耳光。”看着端木羽骑着黄金魔兽狮子离去的背影，众人心里感到有些别扭。