
    “内壮境的修为，竟然能够强大到如此地步，佩服，佩服啊！”

    “地级下品秘术的杀伤力，极为强横，就是一般养灵境的修士，遭到正面攻击，都要受伤。凝符境的修士，能够接下这等秘术的人，寥寥无几。但眼下修为境界仅为内壮境圆满层次的端木羽，却是奇迹般的将其接下，仅仅只是受到了一点点创伤，并没有能够对他构成威胁，此子了不得啊！”

    “假如能够给他足够的时间修行，怕是这神封大陆上，会再出现一个绝世强者。只是如今的他，太耀眼了，六大势力如今处于相对平衡的状态，日后或许会因为他这么个人物的出现而打破平衡，这是大多数六大势力中人不愿见到的。因此，他日后的路，怕是会因为他的太出众，太妖孽而变得无比坎坷，甚至半路夭折。”

    ……

    见得端木羽接下了廖震宇最强一击，在场众人的心神再一次被彻底震撼，心中对端木羽的惊人表现，表示钦佩赞叹的居多。

    也有人在心里认为，端木羽过早显露自己的妖孽之能，是不明智之举。

    甚至有人在心中认为，他会半路夭折，原因其实很简单，除昊天门之外的其他五大势力，不会愿意见到一个属于昊天门的妖孽天才崛起，威胁到了他们如今既有的地位。

    在众人心中惊呼赞叹的这会，有人见到端木羽那原本卡白的脸色，正在以极快的速度恢复，拳头上原本存在的伤口，竟然在以惊人的速度愈合，一块块血痂，随着端木羽右手的轻轻一握，竟然直接脱落，连一丝伤痕都没有留下。

    端木羽这血肉之躯的惊人修复能力，在这一刻显现出来，再一次震撼了众人的心神，大多数人心中的羡慕之意，无以言表，心中暗自感叹道：“这贼老天真是不公平，不光给予了他强横的血肉之躯和惊人的领悟学习能力，而且还给予了他血肉之躯惊人的自我修复能力，这还让不让人活啊！要是他的这些能力全部给我，那我也应该会是当世绝无仅有的罕见天才吧！”

    “怎么样？这算是我胜利吗？我们之前的约定，还作数吗？”力量恢复，伤势基本恢复后，端木羽走到廖震宇跟前，看着他微笑着说道。

    “我们的约定，自然算数。”廖震宇长呼一口气，走到端木羽身旁，如亲密的好兄弟一般，伸出右手搭上端木羽的肩膀，然后在他耳旁小声问道，“你实话告诉我，刚才应付我全力一击时，是否有尽全力？”

    端木羽没有回话，只是微微摇摇头，算是给了廖震宇肯定的答复。

    端木羽给的答复，确实是事实。

    因为他在硬接廖震宇全力一击时，并没有动用吞噬宝葫的力量，只是施展了较为低级的防御秘术和自身的血肉之躯硬抗了下来。

    假如端木羽动用吞噬宝葫的力量，那么他根本就不会受伤，顶多只是被那强横的攻击力量震飞。

    获得了端木羽给予的答复，廖震宇知道如今的端木羽，即便是真的不敌姬小娴，但姬小娴想要杀端木羽，也不现实，就没有再提及让端木羽放弃与姬小娴交手的话，而是笑着说道：“我能察觉到，你已经到了突破的边缘，半只脚已经踏进了凝符境的门槛，随时都有可能突破，跨过这个门槛，成为真正凝符境的修士。一旦晋升，战斗力将会大大提升，我就是拼尽全力，都没法胜你。鬼影至尊前辈果然眼光毒辣，竟然收了你这么个妖孽天才做弟子。这是鬼影至尊前辈之福，也是我昊天门之福啊！你在昊天门中的地位，肯定会因为你实力的不断提升而水涨船高，日后还得仰仗兄弟你多多照拂呢。”

    “说照拂就见外了，既然你拿我当兄弟看待，我自然会视你如兄弟，日后如果有需要我端木羽帮忙的地方，而我正好有这个能力，我会尽力相助。”端木羽爽快的回应道。

    “能认识你，是我的荣幸，这一趟苍鹰帝国之行，我没有白来。”见端木羽如此爽快，廖震宇满意的点点头，轻轻拍拍端木羽的肩膀说道，“越是逆天的妖孽天才，每个修为境界所需的力量积蓄，都是一般人的无数倍，这也就是说，你得付出旁人无数倍的努力，才能够追上一般人的修为境界。我这里有一张地图，上标注有适合内壮境、凝符境修士历练、积蓄力量的好去处，这也是我手中仅存有价值，且又是你目前急需的物品了，希望你不要怪兄弟吝啬。”

    廖震宇说着，探手从宝物空间取出一张四个边角都有些残破，颜色泛黄，上面画有地理标识图案的兽皮地图，递到端木羽的跟前。

    “我正缺这样一张地图，谢谢你，这份情，我领了。”端木羽也不矫情，就此接了廖震宇递上来的地图，直接收起，然后微笑着说道，“走，我们去酒馆吃一顿好的，我请客。”

    “好的，我们去喝酒。”廖震宇点点头，然后无视关注这场晋级赛的众人是什么脸色心情，自顾与端木羽一道离开。

    端木羽与廖震宇的交手有了结果后，一身穿白色袍衫，腰间挂着一把大刀的年轻人，拿着端木羽与廖震宇交手的影像记录晶球，匆匆赶往易童的住处，递到了易童的跟前，向他说道：“师兄，这是你要的影像记录。从他与廖震宇的交手情况来看，他的战力斗应该在廖震宇之上，顶多只能够与舞龙比肩，但想要胜过姬小娴师妹根本不现实。”

    这个年轻人，名叫江佑仁，是易童的师弟，确切的说，算是易童的一个跟班小弟，易童让他往左，他绝不会往右，要他往西，他绝不往东，对易童的话，那是唯命是从。

    江佑仁对他的忠心，易童心里自然明白，因此他也待这位对他忠心耿耿的小弟还算不错，有什么自己用不上的东西，就直接赏赐给了他。

    “你做得不错。”易童接过影像记录晶球，边施术催动观看端木羽与廖震宇交战的影像，边与江佑仁说道，“师妹那边的情况怎么样？她还是那样一如既往的冷漠，甚至根本不关心她的对手的情况吗？”

    “我的能力有限，想要跟踪姬小娴师妹根本不现实。”江佑仁摇摇头说道，“不过，我可以肯定的告诉你，一向不关心任何人和事，对待任何人都非常冷漠的姬小娴师妹，今天回来客栈后，没有呆多久就匆匆离去了。原本我打算跟踪她，结果还没有出客栈，就被她发现。”

    “你猜她会去哪里呢？”易童问道。

    “如果她的目标人物是端木羽的话，那么她会化妆改变容颜，去端木羽和廖震宇吃饭喝酒的地方，坐在没有人关注的角落暗中观察他的言行。这是姬小娴师妹想要暗中了解一个人的惯用手段。”江佑仁如实回应道。

    “依你看，师妹喜欢上端木羽那小子的可能性有多大？”

    “没这个可能，顶多只是想了解他而已，师妹的眼光之高，无人能及，假如端木羽将来真的成为了一方霸主，天忍教、天邪宫等神封大陆上的巨无霸势力都要对他忌惮三分的话，或许能够令师妹动心。”

    “是吗？”易童微微皱了一下眉头，目光紧盯影像晶球中的端木羽，眼神之中充满愤怒的杀意，过了好一会，易童暗呼一口气，探手收起影像记录晶球，然后向江佑仁说道，“走，我们也去喝酒。”

    “是去端木羽和廖震宇去的酒馆吗？”江佑仁问道。

    “废话。”易童轻哼一声，然后疾步离开。

    见易童先行离开，江佑仁连忙快步跟上，两人一道离开客栈，赶往端木羽、廖震宇喝酒的酒馆。

    端木羽不缺钱花，既然打算请廖震宇这个好兄弟喝酒，自然得选苍鹰帝国都城最好的酒馆。

    这一点易童早就猜到了。

    于是，易童与江佑仁没有走半步弯路，径直奔苍鹰帝国都城最好的酒馆。

    踏进酒馆的大门，易童和江佑仁两人立即察觉到一双敏锐的眼睛向他们投来不友善的目光，两人顺着目光看去，赫然见到那双眼睛的主人，是一个身穿白色袍衫，盘扎了起来的头发上插有一根黑色木赞，面容清秀，俨然一副道士打扮的俊秀年轻男子。

    男子跟前的桌子上，摆了姜丝牛肉、青豆肉丁等几碟小菜，一个白色茶壶，一个青花瓷杯，一个白色瓷碗，瓷碗的边上靠着一双根本没有沾半点油腥的竹筷。

    “这小贱人，竟然真的来了这里暗中观察端木羽那臭小子。不要以为你打扮成了这副少年模样，老子就认不出你来。”看清楚那双眼睛的主人，以及跟前桌上的摆设后，易童一眼就认出那女扮男装的青年，就是姬小娴，心里顿时感到极为恼火，醋意大发，恨不得立即冲过去找端木羽的麻烦。

    不过，易童此刻还算有自知之明，知道端木羽是鬼影至尊的弟子，不好轻易招惹，以免给自己带来无尽麻烦，就把心中的怒火强压了下去，目光迅速从姬小娴身上移开，假装没有认出她来的样子，自顾与江佑仁一道走向端木羽和廖震宇那张酒桌旁边的桌子。