
    等人的时候，总感觉到时间特别难过，每一分钟都是煎熬。

    在城门口等待的东方炽、东方木等人，心里显得有些着急，他们并不是担心端木羽不来，而是担心端木羽出事。

    因为在前一段时间里，东方世家暗布在城中的眼线传来消息，告诉他们端木羽要去见的人物非常厉害，好些个意图打端木羽主意，盯上了端木羽的人，都被那厉害人物释放出的无影无痕的威压力量惊退。

    “叔，端木羽不会有事吧？”东方木右手牵着枣红色神驹的缰绳，站在神驹旁边，望向城门口方向，向站在旁边不远处的东方炽问道。

    “端木羽不是行事鲁莽之人，既然他打算前往，应该有他必需前往的理由，我相信他不会有事。”东方炽嘴上在这么说，心里其实还是有些担心。

    “他的治疗手段虽然神奇，但因月妹子受到的伤害实在太重，我担心即便是他全力出手，都未必能治好月妹子。即便月妹子能恢复正常，但想要恢复之前的天资，也不是一件容易的事。”东方木轻叹一口气，脑海中不由得想起东方月在没有受到伤害之前，显露出的无敌天才风采，深深为她的遭遇感到心痛与惋惜，对那加害她的仇敌，恨意不由得加深几分。

    端木羽来得很准时，距离与东方炽约好的一个时辰快要到的时候，骑着雪狼的端木羽出现了。

    东方世家的人见到端木羽出现，立即动身前往迎接。

    然后众人就簇拥着端木羽，与众星捧月般把端木羽围在中间，一路开拔，赶往东方世家。

    经过与东方世家的众人闲聊，端木羽得知路途中只有一处险地。

    那就是九阴山。

    九阴山驻扎着一群实力强横的山匪，以打家劫舍、暗中拿人钱财甘做他人打手之事为生。

    与东方世家曾发生过冲突，最后双方都意识到如果继续战斗下去，双方都会受到重创，损坏根基，对双方都不利，就默契的选择各退一步，暂且将分歧搁置，井水不犯河水，事态就此平息。

    “东方世家是一个大家族，当初与山匪和解，这对东方世家的声誉造成了很大的影响吧？”端木羽问道。

    “当初的选择，实属无奈。”东方炽无奈的摇摇头，苦笑道，“说实话吧，当初我族高手，好几人身上都有伤，再加上当时山匪中忽然冒出了几名厉害人物，只是在与我族交手时，那几名厉害人物都蒙着脸面，且没有真正尽全力拼杀，可能是担心我族人从他们施展出的绝杀秘术看出了他们的来历。由此，我族人断定，这定是那在背后支持九阴山匪徒的势力派出的支援人手。由于担心遭到支持山匪的背后势力再派援手，对我族造成更大伤亡，经过商议，最终选择了退让。”

    “原来是这样。”端木羽点点头，接着说道，“现在距离九阴山还有一天的路程，而我心里感觉到不踏实，总感觉到在九阴山会发生点意外。如果我所估不错的话，那九阴山的匪徒会出来阻拦，甚至会提出要求，让你们把我交给他们处置，就不为难你们，如果事情是这样，你们会怎么选择呢？”

    “如果真有这样的事情发生，我们宁可战死，也要保你周全，毕竟你是我们邀请的客人，如果我们连邀请的客人都保护不了，让人直接索要了去，那我东方世家人日后将再无颜面在北荒域行走。”东方炽言辞坚定的说道，话语之中，充满豪气。

    听罢这话，端木羽只是笑了笑，没有再多说什么。

    第二天中午，艳阳高照，烈日当空，天气虽然很热，但这自然气候的热度，对于普通人来说，那是炎热难受，但对于修士来说，根本算不得什么，因为修士的身体，能够根据周边环境的变化，自行调节体温，始终使体温保持在人能够感觉到的最舒适状态。

    “翻过这座山，就是九阴山匪徒控制的一片绵延数百里的山林地带，山路比较难走，为了确保安全，我们先在这山脚下歇歇脚，让先头人马前往探路，你看怎么样？”到达一座挡住了众人前方视线，抬头见到山峰与蓝天相连的大山脚下时，东方炽挥挥手示意众人暂停前进，然后赶到端木羽身旁，向他征求意见。

    “你觉得先头人马有能力发现路途中的危险吗？”端木羽笑着说道，“还是继续赶路吧，如果有危险，那也是针对我而来，先头人马赶过去，那意图对付我的家伙们，肯定不会贸然行动。”

    “你为什么这么肯定路途中会有人对付你？”东方炽疑惑道。

    “除昊天门之外的其他五大势力，都欲置我于死地，因为在他们看来，我日后可能会对他们带来一定的威胁。既然在才子竞技大赛上没有能够得手，那么他们肯定会有下一步的行动计划。九阴山的匪徒，都是亡命之徒，拿了钱财，什么事都敢干。你觉得，五大势力中人，知道我会去东方世家，而且路途中必需经过九阴山，他们能放过这借九阴山匪徒之手除掉我的机会么？”端木羽毫不在乎的笑道。

    “五大势力中好些人，确有除你之心，但如今的你，对五大势力这等庞然大物而言，根本算不得什么，就如蝼蚁一般，你觉得他们真的会如此大动干戈，与他们在表面上极为轻视，时不时派出师门中弟子到各处扫荡，意欲将其灭掉的各类匪徒为伍，向你出手？”东方炽说道。

    “你说得有理，或许是我多虑了，太高看自己了。”端木羽没有反驳东方炽，因为他心里非常清楚，如今的自己，在五大势力中人的眼中，确实如蝼蚁一般，根本不足为虑。

    不过他的直觉告诉他，即便是他如今在五大势力中人看来，如蝼蚁一般弱小，但五大势力中的某些人，都会想方设法把他除掉，防患于未然，不会让他这么个优秀的绝世天才活太久，影响到了他们在神封大陆上的布局。

    东方炽虽然不怎么相信端木羽所说的那般，五大势力会通过收买九阴山的匪徒对付他，但还是派出了先头队伍赶往探路，其他人则放缓了前进的步伐。

    夜幕降临，先头队伍传来消息，告诉东方炽等人，他们顺利通过九阴山匪徒控制的几处险地。

    而此刻，端木羽、东方炽等人已经进入九阴山匪徒控制的地域。

    收到先头队伍传来的消息后，东方炽紧张的心情放松下来，命队伍原地安营，就地歇息，度过夜晚，明日继续赶路。

    对于东方炽的安排，端木羽自然是客随主便。

    午夜时分，伏在了端木羽身旁歇息的小白忽然睁开眼睛，伸出前右腿把端木羽推醒，然后以心灵交流的方式向端木羽说道：“有贼人靠近，以他们前进的速度判断，赶到这片营地，大约需要一刻钟。”

    “能探出他们的真实底细吗？”端木羽轻抚小白的脖子，以心灵交流的方式问道。

    “两人与东方炽相差无几，十人比他略弱一些，但都迈进了养灵境的门槛，其他人物，不足为患，都是凝符境的实力。当然这只是表面探测获得的结果，至于他们都携带了什么宝物，以及所修什么厉害秘术，这个就不知道了。”小白应道。

    “你的战斗力有所提升，对付一个东方炽应该绰绰有余。”

    “你真厉害，竟然知道了我如今的真实战斗力。与你分别的这些天，我从父亲那里获得了很多传承，最重要的是，父亲把他的力量传了一部分给我，要不是因为我的身体承受能力有限，他甚至要把全部力量给我，然后安然死去。后来因为我这血肉之躯有限，无法承受太多他的力量，再加上我苦心相劝，父亲这才有了求生的渴望。”

    “希望你父亲能如愿获得晋升的力量，日后你们父子还能再聚。”

    “会的。”

    小白微微点头，缓缓起身，抬头望向高空，发出嘶声长啸。

    小白的叫声，惊醒营地所有人，而且那无影无痕的声波，传出了很远，方圆五十多里之内的大量狼、熊、狮、虎等力量较弱的魔兽生灵，都被这一声长啸所慑服，立即动身，在第一时间内飞奔而出，向发出了长啸声的小白靠近。

    “厉害，你竟然拥有了驾驭群兽的能力。”端木羽站起身来，向小白竖起大拇指，然后轻抚小白的脖子，脸上显出了无比灿烂的笑容。

    小白拥有驾驭群兽的能力，这对于端木羽来说，是一大助力，无论是他在险地历练，还是在大陆上行走，只要有小白在身边，小白就能够通过它的这一特殊能力，短时间内招来大量不畏生死，助他拼死杀敌的援兵。

    他能不感到高兴，那才叫奇怪。

    小白见端木羽原本显得有些严肃的脸上，显出了笑容，心里也是因为自己能够帮得上端木羽一些小忙而感到高兴起来，一条雪白色毛茸茸的大尾巴不停的摇摆着，以此表达心中的喜悦。