
    “杀敌夺宝，果然是获得财力的最佳途径，只可惜的是，我如今的修为境界有限，能够催动吞噬宝葫的力量非常有限，顶多也就能够借吞噬宝葫的力量不着痕迹的灭杀柳江衡这等强者，要是再强一些的敌人，我有能力战胜，但却无法阻止他逃离。要不然，选择去对付比柳江衡要强许多的人物，收刮他们的财物，那收获肯定会更丰厚。算了，还是别想其他了，获得了柳江衡的财物，再加上我之前的积蓄，足够去宝物商店购买一双普通地级下品拳套了。虽然购买这种拳套有所不值，但在眼下我还需要积蓄，不能够立即突破的情况下，想要提升战斗力，也只能是这么做了。”端木羽心中暗自盘算着。

    接下来，端木羽迅速打扫完战场，清点了一下战利品，然后离去，直接去宝物商店，花了十万晶币，购买了一双地级下品拳套。

    淘汰赛结束后，有两天休整期，这两天时间里，端木羽哪里都没有去，只是待在客房中静心修练炼化吞噬宝葫积蓄的力量，尽最大可能的提升战斗力。

    而在端木羽杀死柳江衡后的第二天，柳江衡无辜消失，廖无踪迹的消息就传到了银月分坛坛主姜钦徽那里。

    姜钦徽得知柳江衡无辜消失后，心里感到极为震惊，更多的却是恼羞成怒，当下就给手下众人下达了紧急密令，追查柳江衡失踪的线索，一定要找出柳江衡失踪的原因。

    很快，姜钦徽下达的这道密令，被那给了柳江衡好处，让他给各大势力的参赛才子送大力神丹的神秘人知道了。

    顿时，他心里感到不安了，脸色变得极为难看，甚至在心中怀疑，柳江衡的无故失踪，与鬼影至尊有关，但却没有任何线索证据证明这一切。

    指使柳江衡为其办事的神秘家伙，是姬小娴的师兄易童，并不是什么大人物，只是仗着自己的实力较柳江衡略强，手中又有天忍教地级分坛中人才够资格拥有的身份令牌，柳江衡在获得了好处的情况下，自然甘愿冒险为他做事。

    “原本以为，这次的计划，能够圆满完成，但还是出了纰漏，柳江衡的无故失踪，有可能是那在暗地里支持端木羽的厉害人物所为。他们这么做，很显然是在杀鸡儆猴，希望我不要轻易插手此事。眼下，似乎只能是希望众位获得了大力神丹的家伙们担心遭到天忍教的报复，在与端木羽交手时吞服大力神丹提升战力，把那该死的端木羽杀死，再无其他办法可想。否则，我再有所动作，定会遭到背后支持端木羽的高手无情抹杀，在事情的真相没有弄清楚之前，这个险，我暂时不能再冒了。”接到手下传达给他的密信，得知了柳江衡无辜失踪的消息后，易童心里感到害怕了。

    就在易童心情极度糟糕郁闷的时候，姬小娴出现了，冷若冰霜的脸上，显露出了不屑与冷漠的表情，看着易童说道：“天忍教与其他五大势力，势均力敌，刚刚踏足神封大陆之时，大陆上的各方势力，对这六股势力中人极为尊敬，但如今，提及天忍教，众人嘴上虽然不敢多说什么，心里却是根本瞧不起，正是因为天忍教中像你这等自以为是的人太多了。”

    “你这算是在教训我吗？”易童怒道。

    “你认为是，那就是。”姬小娴毫不畏惧。

    “我大人不计小人过，不与你计较，没其他事赶紧给我滚。”易童强压住心中的怒火回应道。

    “我的事，希望你不要再插手，这是我最后一次警告你。”姬小娴说罢，懒得理会易童是什么脸色心情，自顾转身离去。

    “你这该死的贱货，你给我好好等着，待得我在师门中的地位超越师傅，他对我的言行不敢多说什么的时候，我会让你知道得罪我是什么下场。”易童心情糟糕到了极顶，于是一拳砸在身旁的桌子上，将其打得粉碎，以此发泄心中的怒火。

    两天后，三十二进十六的才子竞技大赛如期进行。

    潜修两天，端木羽的进步对于他自己来说，那是极为不明显，但提升的战斗力较之常人来说，可以用惊人这个词来形容。

    举持抽签仪式的是苍鹰帝国宰相秦浩伦，以及北荒域原住势力中的重量级人物东方炽等人。

    待得秦浩伦等人逐一上演讲台说了演说词后，抽签仪式正式开始，端木羽、姬小娴、舞龙等三十二个获得了三十二强资格的选手纷纷上台，从那摆在了台上的木箱中抽取了自己的号牌。

    号牌类似一次性使用宝物，在抽取号牌之人没有炼化号牌的情况下，每一个号牌释放出的光芒都为纯净的天蓝色，一旦号牌被抽取者炼化，号牌里隐藏的数字就会显现，且在同一时刻，那与之对应的公告牌上的数字会闪烁光芒，而那数字的后面则会显示出号牌拥有者的名字。

    获得了号牌的众人，纷纷在第一时间炼化号牌，一个个参赛者的名字立即在公告牌上显现出来。

    “姬小娴抽到了二号，而那与她相遇的三十一号竟然是炎龙帝国的姜莲馨，她的运气真的是差到了极顶。”

    “舞龙是七号，他的对手是二十六号的东方木，东方世家的才子也够倒霉的。”

    ……

    随着一个个的名字显现，在公告牌前关注赛况的众人，开始私下小声议论着，而大多数人的目光则是在公告牌上扫来扫去，搜寻着端木羽的名字，他们想要知道，端木羽这一轮的对手会是什么人。

    结果，老天似乎在特别关照端木羽似的，竟然给了他最弱的一个对手。

    抽签完毕，各个参赛选手纷纷离开，赶往各自擂台所设场馆。

    端木羽到达四号擂台所在场馆，在众人各自目光的关注下登上了擂台，然后在擂台上盘膝坐下，等待对手的到来。

    很快，端木羽这一轮的对手在几个中年人的簇拥下，进入场馆，然后从众人让出的那条走道上经过到达擂台边停下。

    一众人到达后，几个中年人你一言，我一语小声叮嘱身穿华丽锦服的年轻才子一阵子，然后那才子在众位族人目光的关注下踏上擂台。

    “我来自圣熊帝国皇族，名叫永建杉，是你这一轮的对手，还请兄台待会手下留情。”年轻才子一上擂台，就客气的向端木羽自我介绍。

    自我介绍完毕，不等端木羽回话，永建杉就立即以密音之术向端木羽说道：“端木羽兄弟，说实在的，我个人非常仰慕你，不愿与你为敌，但因天忍教实力强大，我圣熊帝国不敢得罪，不得不在表面上对天忍教教众言听计从。不瞒你说，我手中有天忍教人送的大力神丹，他们送我这粒丹药的目的，是想要我吞服之后提升战力，然后与你拼个你死我活。但我和族人都不想这么做。因此，待会我希望你能帮我一个忙，第一次出手时，直接把我打下擂台，这样日后即便是天忍教人追究起来，我们也好有理由辩解，不至于遭到天忍教人报复。”

    听罢永建杉诚恳的话语，端木羽心中对天忍教徒的恨意，在不知不觉中加深了几分。

    “放心吧，我会如你所愿。”端木羽微微点点头。

    “多谢。”永建杉坦然一笑，然后催动体内能量，并且把修炼出的两道本命符箓的力量极力释放出来，汇聚于右拳之上，身形猛然闪动，化作一道流光射向端木羽。

    “你这家伙也太不厚道了，刚才还让我手下留情，现在才刚开打，你就要与我拼命，既然如此，那就别怪我下手不留情了。”端木羽大喝一声，聚力与右拳之上，迅猛挥出，迎向永建杉砸过来的拳头。

    砰！

    两拳相碰。

    一股无影无痕的冲击波力量以两人的拳头为中心向四周席卷而去，只把率先出手的永建杉震飞，直接是跌落下了擂台，一大口鲜血如血箭一般喷出。

    而端木羽，却纹丝不动，仿佛冲刷在他身上的强横力量就是一缕无影无痕的微风。

    这时，已经落下擂台的永建杉，在众位家族人的搀扶下站稳身子，然后永建杉以密音之术向端木羽传音道：“端木羽兄弟果然厉害，我即便是吞服了大力神丹，以死相拼，也绝不是你的对手。以这点小伤，换取吞服大力神丹后造成的反噬大伤，这对于我来说，的确是赚了。你这份恩情，我和族人记下了，他日要是去我圣熊帝国做客，我和族人定报以厚恩。”

    接下来，永建杉和圣熊帝国皇族人在众人目光的注视下，士气低落的离开了场馆。

    当然，永建杉等人那副士气低落的样子是装出来的，而心里却是非常高兴。

    因为在他们看来，既不得罪天忍教，又与端木羽这样有着深厚背景的人化解了冤仇的结果，是他们所能够接受的最好结果。

    这些情况，他们不敢向人明言，只能深深埋藏在心里。