
    端木羽冲关成功，破掉了封锁空间的晶壁罩，却因为不知道晶壁罩外的情况，这才没有丝毫停留，迅速离开，但却并没有真正走远。

    在柳江衡对那帮人出手的时候，端木羽就在众人的视线范围外潜伏。

    “这家伙的实力，比起童虎不知道要强大多少，我眼下已经冲关成功，战斗力比起与童虎交手时又有了极大提升，面对他应该不会有生命危险。只是这群人中并没有童虎，犯不着为这么个杀与不杀，对于我来说毫无意义的家伙拼命。”就在端木羽打算就此悄然离去时，柳江衡一众人的谈话，吸引了他的注意力。

    “柳大人，小人听说端木羽孤身犯险进入苍鹰帝国境内，并不是为了参加北荒域才子竞技大赛，而是为了寻找童虎的下落。依小人之见，那童虎肯定知道了什么秘密，那小子才会冒生命危险寻他。”柳江衡身旁的年轻人说道。

    “我也觉得他是个身上有秘密的人，因为在童虎没有投奔银月分坛之前，就曾听说他实力强横，与同等境界之人交手从无败绩，且那与他交手的人物，几乎无一例外，全都就此了无声息，神秘消失，我想这些人的神秘失踪肯定与他想要极力保住的秘密有关。”柳江衡说道。

    “那要不要想办法把童虎骗出分坛总舵，然后将他擒获，从他口中问出他不愿说出的秘密呢？”那年轻人说道。

    “我对那叫端木羽的小子非常感兴趣，想要弄清楚他的战斗力为什么强横，童虎与他交过手，想必知道一些内情，至于他不愿意说的秘密，也是端木羽那小子想要获知的，我自然要得到。”柳江衡的眼神中掠过一抹阴冷的笑意道，“你这就赶回分坛总舵，设法把童虎给我带来这片林区。切记，不得惊动任何人，特别是坛主大人。”

    “是，属下领命。”年轻人恭敬的回应一声，然后独自离去。

    “这真是天助我啊！”见得那年轻人独自离开，正在暗中偷听的端木羽心中大喜，连忙在那年轻人离去后，就径直尾随而去。

    跟踪那年轻人，快要到达有大量灵鸦巡逻的区域后，端木羽就停止了跟踪，就此在那年轻人如若返回必经的路途附近潜伏起来，耐心等待。

    一个时辰很快过去。

    潜伏在路途中的端木羽，远远见到童虎和那年轻人正在疾步赶路。

    而且那童虎的脸上此刻那是堆满微笑，仿佛将有大好事降临到他的头上。

    “当初是因为大意，没有料到你手中有隐遁灵符，才让你侥幸脱了身，这一次绝不会再让你从我手中溜走。”见到童虎出现，端木羽的脸上，显现出了一抹淡淡的欣喜笑意。

    很快，童虎和那年轻人就到达了端木羽的秘术攻击范围，端木羽没有丝毫犹豫，直接催动吞噬宝葫的力量席卷而出，把年轻人和童虎笼罩，瞬息之间就将两人卷进那融入他血肉之躯中的吞噬宝葫空间。

    对于吞噬宝葫的操作，端木羽已经达到了炉火纯青的地步，想要借吞噬宝葫的力量吞噬修为境界比他高出不是太多，战斗力弱于他的人，那比起捏死蚂蚁还轻松。

    将两人摄入吞噬宝葫空间后，端木羽直接把那天忍教的年轻人抹杀，化作一摊脓血融入吞噬宝葫空间的血海中，只留下了那被吞噬宝葫的力量困住，但并没有对他下杀手的童虎。

    吞噬宝葫的力量，童虎非常熟悉。

    一落入其中，童虎立即意识到情况糟糕到了极顶，却又无计可施，只得是一边奋力挣扎，一边试图以他原来所掌握的催动吞噬宝葫的方式与吞噬宝葫进行沟通，想要借此脱困。

    只是，他的一切努力，根本就是白费劲。

    端木羽偷袭得手之后，并没有在原地多逗留，立即在第一时间离开。

    在赶路离开的同时，端木羽分化出一缕神念进入吞噬宝葫空间，与那被困的童虎对话，道：“吞噬宝葫的力量你知道得非常清楚，只需我动动念头，你就要化为一摊脓血。你的挣扎，根本没有任何用处，那只是白白浪费力气。乖乖的回答我的问题，只要我一高兴，或许就会选择放你一条生路。”

    “我宁死不屈，你就死了这条心吧。”童虎冷言应道。

    “既然如此，那我也就不打扰你了，你自己慢慢在这空间里享受终年不见天日，成天与血腥气息为伍，想要做什么事情都不可能的孤寂感受吧。”端木羽抓到了童虎后，心里反倒不着急了。

    因为他知道，那行凶的家伙们并没有在为祸之时杀死他的亲人，只是把他们抓走，这其中的原由他虽然不知道，但他敢肯定，那些家伙应该是有所图，想要从他的家人身上获得什么秘密，或好处，在什么都没有得到的情况下，那么他的亲人虽然会受些苦，但不至于有生命危险。

    只要他们有命在，待他真正成长起来，就有能力从贼人手中把他们救出。

    端木羽离开银月分坛附近地区，辗转赶路两天，确定没有被天忍教的人盯上，这才赶往苍鹰帝国都城，为打算参加北荒域才子竞技大赛的姜莲馨助威。

    苍鹰帝国都城比较繁华，如今正是北荒域才子竞技大赛即将开赛之际，各方势力蜂拥涌入，使得原本就人多的都城，显得更为拥挤，人满为患，热闹非凡。

    进入都城，端木羽的第一感觉是人多。

    或许是因为与他有关的通缉令，仍然张贴在城中大街小巷各公告牌上的缘故，端木羽进城后没有过多久，就感觉到自己被无数双不友善的目光盯上。

    对于这些盯上他的人，端木羽时刻提防着，尽量避免与他们发生摩擦，为自己减少不必要的麻烦。

    即便是端木羽如此忍让，把那打他主意的人忽视，但还是有不长眼的人为了获得通缉令上许诺的好处对他出手。

    只是，那些出手的人，都没有占到便宜，不是被端木羽当着众人的面击杀，就是被他在不惊动任何人的情况下，动用吞噬宝葫的力量摄走，化为蕴含可供他炼化吸收，提升修为之力量的脓血。

    可以说，他的敌人，是他修为所需之力量的源泉。

    假如那些盯上他的贼人知道他的秘密，就是借他们几个胆，也不敢对他出手。

    由于北荒域大小势力非常多，再加上炎龙帝国派来参赛的队伍并不出众，对她们关注的人并不是很多，这就给端木羽打听姜莲馨她们的落脚点增加了不少难度。

    经过一天时间的打听，端木羽终于从一个靠售卖各类消息为生的家伙那里获得了姜莲馨等人的落脚点，就没有丝毫停歇，直奔过去。

    距离目的地越来越近，端木羽心里感觉到有些不踏实，总觉得会有不好的事情发生，但他并没有因此而停下前进的步伐，只是在赶路的时候提高了警惕。

    当天傍晚时分，端木羽赶到目的地。

    那是一家在苍鹰帝国都城来说，都算得上是比较大，且门前的装饰都非常气派的大客栈。

    踏进客栈的大门，一双双令他感到不安的眼睛向他投来目光。

    这时，一身穿暗红色宫装裙衫，打扮得花枝招展的年轻女子迎了上来，向他客气的说道：“这位客官，你是要住店吗？因为北荒域才子大赛即将举行，我们客栈大多数的房间已经被包下，只有唯一的一间小房没有人住。如果你只是孤身一人的话，那唯一的一间客房倒是挺适合你落脚。”

    “我找人。”端木羽虽然察觉到客栈里的气氛不对，但他仍然镇静自若，待那女子说完，就直接说出了自己的来由。

    “哦，找人啊，不知道公子你找什么人？”女子客气的应道。

    “炎龙帝国的参赛队伍是在贵店落脚吗？”端木羽问。

    “客官你真是好运气，算是问对了人。住我们店的参赛队伍多达百个，要是你问其她人，或许没有人能够给你肯定的答复。我现在可以肯定的告诉你，她们就在这家客栈落脚，并且花重金包下了客栈大量客房，而且还是我亲自招待的呢。如果你想要找到她们，我现在就可以带你过去。”女子笑吟吟的说道。

    “那就劳烦你带我去找她们。”端木羽点点头。

    “请公子跟我来。”女子看着端木羽笑了一下，然后不再多说什么，自顾转身轻盈迈步，带着端木羽离开客栈大厅，赶往客房处。

    端木羽的修为境界虽然较低，如今只是内壮境圆满层次，但感应能力却远超常人，甚至比起柳江衡那般修为达到了凝符境圆满层次的高手都不逊色。

    在他随女子赶往客房的路途中，端木羽凭借他敏锐的感应能力，捕捉到了十多道向他投射过来的无痕探测力量。

    “这是一处专门为了对付我而设计的局吗？”端木羽心中感到不安起来。