
    “我只说你做了件让我不爽的事，并没有说是什么事，你就告诉我不肖做偷鸡摸狗的事，这摆明了是不打自招。”端木羽摇头笑应道。

    “你找死。”柳江衡气得不知道该说什么好，冲端木羽大吼一声，然后向手下那位侍从挥挥手，命他立即出手把端木羽拿下。

    侍从早就看端木羽不顺眼了，虽然对端木羽的实力有所忌惮，但为了在主人面前好好表现，接到柳江衡的攻击命令。他没有丝毫犹豫，迅速出手，挥掌拍向端木羽。

    “你这侍从，实力弱得可怜，竟然派他来对付我，看来你对我的了解，实在是太少。”见得那侍从凶猛如虎，直扑而来，端木羽不慌不忙的出手，轻描淡写的打出一拳，砸向那侍从拍来的手掌。

    喀嚓！

    拳与掌碰撞在了一起，没有爆发出多么强横的力量冲击波文，但却是传出了令人心神震撼的骨裂之声。

    随后，那侍从的脸色惊变，剧烈的疼痛感觉从右手上传来，令得他忍不住的发出了杀猪般的惨叫声。

    端木羽一拳击碎那侍从的手掌骨，然后毫不留情抬脚，直接把他踹飞。

    收拾掉侍从这个对于他来说，实在是太弱的家伙后，目光回到柳江衡的身上，微笑着向他说道：“说实话吧，原本在才子竞技大赛前，懒得与你天忍教的人为难，但却因为你做了那件事，令得我不得不改变计划，为了确保万无一失，只得是从你们天忍教教徒身上下手了。”

    “你小子到底想要什么？”柳江衡本来脾气火爆，但此刻却是出奇的冷静，因为他确实对端木羽那鬼影至尊弟子的身份有所忌惮，到了这个时候，他仍然强压住心中的怒火，没有彻底爆发。

    “把你替人办事获得的好处统统交出来，然后给予五万晶币的补偿，今天我当什么事情都没有发生过。”端木羽摆出了一幅仗势欺人的阵势，打起了敲诈勒索柳江衡的主意。

    “你小子活腻了吧，竟然敲诈老子。既然你执意找死，老子成全你。”柳江衡心中的怒火终于爆发了，两股强横的力量直接从两道本命符箓中喷涌而出，流进他的血肉之躯，他的身体气息，立即变得有所不同，一股强劲的威压气势从他身上散发出来，席卷四周。

    “凝符境圆满层次的高手，果然非同一般，能够将本命符箓的力量催化到极致，并且使其融合，发生变异，爆发出更惊人的能量。只可惜的是，你只修炼出了两道本命符箓，要不然，以你凝符境圆满层次的修为，只需动用威压力量，就足以将我碾压得无法动弹。”端木羽无视那席卷而来的威压力量，身形如流光一般掠出，竟然是举动向柳江衡这等实力强横的高手发起攻击。

    柳江衡见端木羽在他释放出的威压力量覆盖之下，竟然还能够轻松自如的活动，顿时大吃了一惊，心下暗道：“这家伙的实力，竟然能够强横到如此程度，看来我的确是轻视小看他了。”

    砰！

    在柳江衡心神震撼，没有来得及有所反应的情况下，端木羽一拳重击，打在了柳江衡的胸脯上。

    顿时，端木羽只觉自己的拳头，宛如砸在了一面夯实的墙体上，一股强横到反震之力只把他硬生生的震得退出了十余步，这才勉强稳住身形。

    硬抗了端木羽一拳，柳江衡的身体虽然未动，但他其实也并不好受，被端木羽一拳重击之处，血肉受损，气血不畅，要不是他实力强横，血肉之躯的自我修复能力较强，怕是此刻战斗力已经因为难以承受那血肉撕裂般的痛苦而削弱。

    “你的力量再强，但毕竟修为太低，想要与我斗，那根本就是找死。事情已经到了这个份上，今天我不杀你，这件事要是传扬出去，我柳江衡也再无颜面立足于江湖。受死吧！”待得血肉之躯的短暂痛苦感觉消失，柳江衡怒目圆睁，冲着端木羽怒喝一声，然后如狼似虎般扑出，挥动发出了淡淡蓝色光芒的手掌，拍向端木羽。

    柳江衡手掌上的蓝色光芒虽然暗淡，但释放出的冰寒之气，足以将水轻易冻结，化为冰晶。

    见得柳江衡那携带着强横冰寒之气的手掌当胸拍来，端木羽的脸上显现出了一抹凝重之色，但他并没有丝毫避让的意思，而是聚气凝神，聚力于右拳之上，然后挥动发出了淡淡金光的拳头，与之正面迎战。

    砰！

    两人硬拼一招。

    柳江衡被强横的冲击力量震得倒退出了六步，手臂一阵发麻，原本包裹住了他手掌的蓝色光芒，明显比起之前暗淡了许多，而他的脸色，也在这一刻，略显得有些苍白。

    而端木羽，则是倒飞出了两丈有余，直接把他身后的一面墙壁撞出一个人形窟窿，跌落在地，嘴角溢出了一丝丝鲜血。

    不过，他的脸色，却比起柳江衡要好得多。

    “刚才那一掌，是你的最强杀招秘术寒冰掌吗？如果你就只有这么点点手段的话，想要杀我，真的不现实。”端木羽抬手抹掉嘴角的血迹，从容不迫的从那破窟窿中穿过，回到柳江衡跟前不远处，微笑着向他说道。

    “死在我这一掌之下的人，不计其数，其中不乏凝符境中期、后期的高手，但这小子的血肉之躯，竟然如此强横变态，原本以为动用十层力量的寒冰掌，只需一掌，就能够结束了他的性命，结果却连伤他都做不到。”柳江衡的心神彻底被震撼了，竟然在这一刻，萌生了退意，不想再与端木羽继续纠缠，免得阴沟里翻了船。

    “把你在挥手间就灭杀大量蝼蚁的秘术施展出来吧，让我看看，你那雪雨霏霏秘术的威力到底有多强，能否比得上你刚才施展的寒冰掌？”端木羽根本不怕柳江衡逃走，因为他早有准备，只需神念一动，吞噬宝葫的力量就会爆发，直接把他吞噬掉。

    假如柳江衡知道端木羽只是把他视作了戏虐的对象，心里定会感到更加震惊，就是再借他十个胆子，也不敢再与端木羽这般修为境界较低，只有内壮境圆满层次，但能够使用的手段却是恐怖到了极顶的人物作对了。

    “雪雨霏霏是大面积杀伤秘术，在表面上看，威力似乎较之寒冰掌强横，但实际上杀伤力远比我练成的寒冰掌要弱了那么一些，施不施展，已经毫无意义。”柳江衡深感无奈的叹了一口气，直言不讳的说道。

    “是吗？”端木羽笑道。

    “难道你认为我在撒谎？”柳江衡十分不解。

    “我确实不这么认为。”端木羽说道，“大面积杀伤秘术的攻击范围，是可控的，假如你在施展此秘术时，缩小杀伤范围，那么杀伤力就会比起散开时要强横得多。”

    “荒谬，大杀伤秘术的攻击范围，还没有人能够做到控制，就是那创出了秘术的无敌强者，都不可能做到。”柳江衡驳斥道。

    “你做不到，不等于别人做不到。”

    端木羽懒得再与柳江衡争辩，自顾暗自施术，释放出一股股强横的能量涌出身体，化作一道道无影无痕的符文飘散与空中。

    顿时，这片空间猛地一震，气温在眨眼的瞬间骤然下降，达到一般普通人根本无法承受，都要被活活冻死的地步。

    然后，便是雨丝与雪花，在柳江衡的头顶上空显现，面积不大，但却足以将柳江衡的身体覆盖。

    “这……这家伙竟然会这个秘术，而且还将其修练到了能够任意操控杀伤面积的惊人地步。”察觉到情况不妙，早就有了逃走念头的柳江衡，在这一刻，他不敢再犹豫了，立即动身往窗口处急速退去，意图避开受端木羽神念操控的这道秘术的攻击。

    只是，令他感到意外的是，还在缓缓撒落的雨丝与雪花，仍然在他的头顶上空，且与他身体之间的距离较之前一刻近了许多。

    “该死，这家伙到底是人还是神呢？施展出的秘术，竟然如此神秘诡异。”知道躲避不开，柳江衡只得是奋力催动体内能量，瞬间在体表会聚，化作一个发出了蓝色光芒的椭圆形护盾，将身体保护起来。

    叮叮叮……

    雨丝与雪花，接连落在椭圆形护盾之上，发出了兵铁交鸣般的声响。

    虽然柳江衡撑起的防御护盾没有被立即击穿，但随着大量雨丝与雪花落下，与护盾发生强力碰撞，护盾的光芒也是在逐渐暗淡，直到五个呼吸之后，护盾终于是承受不住，出现了一道道裂痕，最终“嘭”的一声炸开，化作无数冰晶颗粒溅射而开。

    “啊！”护盾破掉，柳江衡的血肉之躯根本无法承受雨丝与雪花的切割，瞬息之间，衣衫破碎，血痕累累，那柳江衡竟然是在这一刻发出了令人听着就感到胆寒的惨叫声。

    “实话告诉你吧，像你这样的人物，我还不放在眼里，即便是你有所突破，达到了养灵境，化身变成了培养出的杀伤力恐怖强横的神兽，我都有办法对付，更何况如今只能够动用本命符箓力量的你。”见到柳江衡极力抵抗，都无济于事，觉得这么继续玩下去，已经没有任何意义，就没有再担搁，直接释放出吞噬宝葫的力量，把已经伤痕累累，抵抗力削弱了许多的柳江衡和他手下的那个不知生死的侍从吞噬。