
    很快，端木羽在那女子的带领下，如愿见到了姜莲馨。

    只不过，直觉告诉他，那满脸笑容，坐在桌子前，正取了一颗类似葡萄的水果在吃的女子，并不是姜莲馨，而是一个从外表上看，与姜莲馨几乎一模一样，毫无一丝差别的另外一个女人。

    “还是以真面目示人吧？”端木羽打量一遍那神秘的女子，然后直接说道。

    听罢端木羽的话，那女子先是一愣，随后缓缓抬起右手，从脸面上掠过，随即一张与之前看上去绝缘不同的笑脸显现出来，然后轻启红唇，看着端木羽说道：“修为境界较我低，就能够识破我的易容之术的人，你是第一个，鬼影至尊的弟子，果然名不虚传。”

    “不知道姑娘大费周章把我请来，有什么目的？”端木羽也不客气，直接在那女子的对面坐下，微笑着向她问道。

    “只是想要见一见你，顺便与你过几招。”女子的脸上依然挂着了甜美的笑容，但她那放在了嘴边的右手忽然鬼魅般轻移，在虚空中划出一道残影，端木羽便是清晰的见到一道蕴含着了极强杀伤力的彩虹飞掠而出。

    “这女子举手抬足之间，就能够如此自然的释放出足以将一般内壮境修为的人物轻易抹杀的力量，由此可见，此女绝不简单。”见到眼前女子出手，端木羽先是大吃一惊，但他并不惊慌，右手缓缓抬起，五指张开，直接一把将那匹练般的彩虹抓摄在掌心，瞬息之间将其炼化，融入己身。

    “这……”女子的脸上，显出了惊容。

    盯着端木羽，相似看怪物般，过了好一会，才向端木羽自我介绍道：“我叫薛彩蝶，是天邪宫直系弟子，能见到你，我此次北荒域之行算是没有白白浪费时间。”

    端木羽对薛彩蝶没有多少好感，但也谈不上反感，听罢薛彩蝶的话，端木羽倒是感到有些意外，但却懒得多想她话中的意思，而是有些不耐烦的说道：“如果你大费周章请我前来，只是为了说这些废话的话，那恕我不能奉陪。”

    端木羽说着，就要起身离开。

    “端木公子且慢走，我找你前来，确实有要事相商。”薛彩蝶见端木羽要走，连忙起身说道。

    “那就直接说事吧，我真的很忙。”端木羽对薛彩蝶所说的要事产生了些许兴趣，当下应道。

    “你出生在北荒域炎龙帝国境内，年纪没有超过十八，有资格参与这一届北荒域才子竞技大赛，不知道端木公子是否有意参与？”薛彩蝶问道。

    “我确实有参与的资格，但不打算参加。”端木羽很坦白。

    “是嫌奖励物品不够丰富？”

    “你可以这么认为。”

    “假如我拿出能够让你心动的宝物，邀请你参与呢？”

    “我想薛姑娘不会是一个喜欢做赔本买卖的人。”

    “与聪明人打交道就是爽快。”薛彩蝶点点头说道，“我确实有所图，因为我想要获得北荒域这一届才子竞技大赛的冠军奖励物。”

    “冠军奖励物品只是一件人级中品宝物半月弯刀，似乎还入不得得薛姑娘的法眼？”

    “实不相瞒，我所修秘术，是先古之人模仿蝶类生灵的天赋秘术所创，假如我获得了蝶类生灵中强大高手的灵血辅以修炼，能使秘术的威力有所提升。而那半月弯刀中，似乎隐隐蕴含了那么一丝非常淡薄的蝶皇之血，这才是我真正想要的。”薛彩蝶知道端木羽不喜欢拐弯抹角，如果不对他坦白，那么她与端木羽的合作现在就会终止，就没有丝毫犹豫，把自己所知与那半月弯刀有关的秘密说了出来。

    “天邪宫在北荒域设有分坛，你完全可以以天邪宫分坛弟子的身份参与自己亲自夺取，何必这么麻烦找上我？”端木羽皱着眉头问道。

    “这种赛事，我不感兴趣。也不想让太多的人知道，我在北荒域出现过。”薛彩蝶坦言说道。

    “原来如此。”端木羽笑道，“那你打算拿什么宝物与我换那半月弯刀呢？”

    “如果你真能获得冠军，我愿拿价值高出蝶皇血脉十倍的宝物与你交换。”薛彩蝶爽快的说道。

    “那好，我们一言为定。”端木羽说罢，潇洒的大踏步离开了。

    “大小姐，这十倍于蝶皇血脉的代价是不是太高了些？”端木羽走后，一银袍老者从一扇门中走出，客气的向薛彩蝶说道。

    “影老你难道没有看出，我这是想与他结下善缘么？”薛彩蝶说道。

    “他虽不凡，但与六大神山的天才相比较，还是有很大的差距。”银袍老者说道。

    “这次影老你怕是要看走眼了。”薛彩蝶看着端木羽离去的那扇门，略微沉思片刻，回想一遍自己出手与端木羽简单过招的一幕，然后说道，“如果我所估不错的话，他日六神山天才聚会争霸，前十必有他一席之地。”

    ……

    端木羽离开客栈后打算去报名参赛，忽地察觉到身旁的空间急速扭曲，出现一道裂缝，然后便是一股强横的吸摄之力把他卷起，直接拉进空间裂缝之中从原地消失不见踪影。

    待得端木羽缓过神来，这才发现，自己来到了一个陌生的地方，一道他极为熟悉的身影进入他的视线。

    “师傅，您把我摄来，是有新的身法秘术要传授给我吗？”见到眼前人之后，端木羽立即开口向他索取好处。

    “想要学习新的秘术，得将鬼影仙踪修练成功。”鬼影至尊摸着胡须微笑道，他似乎对端木羽这个无意中偶遇并收了他为徒的弟子感到非常满意。

    “将鬼影仙踪修练成功的标准是什么呢？”端木羽皱着眉头问。

    “身法速度能够与那高出你一个大境界之人媲美的程度。”

    “我现在的修为境界是内壮境圆满层次，也就是说，只需我与凝符境圆满层次的人物比拼身法速度，不弱于他们，就算过关？”

    “嗯。”鬼影至尊点点头。

    “这个简单，您找个合适的人来，我与他过过招就知道了。”

    “你小子似乎挺自信。”

    “那当然，连这点自信都没有，那我也不配做鬼影至尊的徒弟了。”

    “好的没学会，倒学会瓶嘴了。”鬼影至尊微微一笑，右手轻挥，一缕精纯能量从掌心涌出，瞬间凝聚出一尊没有生命气息的人形怪物，然后说道，“老夫给你半个时辰的时间将它击败。”

    “他的战斗力相当于凝符境后期的水准？”端木羽指着人形怪物问。

    “凝符境顶级高手的层次，足以与一般养灵境初期的人物相抗衡。”

    “这……我试试。”端木羽对自己的真实战力到底强大到了什么水准心里根本就没谱，眼下也是意识到有必要与他战斗力略强一些的高手一战，才能够把他的潜能完全激发，推向极致。

    鬼影至尊见端木羽并没有被眼前他指定的对手那强大的实力吓倒，反倒眼神中战意升腾，眼神中不由得显现出了些许赞赏之色。

    然后，只见鬼影至尊右手轻挥，一股诡异的力量席卷而出，只把端木羽和那人形怪物笼罩，紧接着一阵光芒闪现，端木羽和那人形怪物就从原地离开，到达一片方圆不足十丈的密封空间之中。

    人形怪物一稳定身形，原本毫无神采的双眼，在这一刻绽放出了妖异的血色光芒，一股股强横的碾压力量从它体内喷涌而出，化作力量洪流卷向端木羽。

    很显然，人形怪物这是想要把端木羽的身形控制，避免他后续的攻击力量被端木羽借着身法的灵活而闪避开。

    果然如端木羽心中所料的那般，人形怪物在释放碾压力量冲向他的同时，身形如闪电般掠出，挥动那比钢铁还要坚硬几分的晶体拳头，砸向端木羽。

    “这怪物的战斗力，绝对比童虎强大了百倍都不止，就是一般养灵境的高手都未必是它的对手，该死的老头，竟然这么玩我，他这是要把我折磨致死啊！”见到怪物冲来，端木羽倒抽了一口凉气，连忙在第一时间施展鬼影仙踪秘术加持自身往后飞退的同时，聚力于右拳之上，迅猛挥击，与那人形怪物坚硬的拳头碰撞在了一起。

    砰！

    两股狂暴的力量相碰，产生强横的冲击力量，只把端木羽和人形怪物双双震得分开。

    只是，人形怪物后退了仅仅两步。

    但端木羽却被那强大的力量震得直接撞在身后那封锁这个空间的坚硬晶壁之上，爆发出了“嘭”的一声响。

    顿时，端木羽只觉浑身一震剧痛，仿佛所有的骨架都被震散，血肉与骨架分离了似的，鲜血如血箭一般从口中喷出，将身前地面染红。