
    身在吞噬宝葫空间里的端木羽，察觉到身体的承受能力已经达到了极限，随时都有可能被那将他包裹住的绞杀力量撕成碎片，身体被撕裂的疼痛感觉越来越强烈，心里那是越来越着急。

    他的身体也在急速下降，距离下方充满血腥气息，有着诡异血光笼罩的血海越来越近。

    也就在这危机关头，端木羽隐隐察觉到自己越是靠近血海，那强横的绞杀力量似乎有所减弱。

    发现这一诡异现象后，原本绝望的端木羽心下顿时大喜，当机立断，放弃抵抗下方血海释放出的吞噬之力，反而加速冲向血海。

    果然如他心中所料的那般，他的身体一坠入血海，那原本存在于宝物空间里的强横绞杀之力消失无踪，有的只是充满神秘力量，如汹涌波涛一般将人卷入深处的血色液体。

    血色液体中充满神秘力量，一般的生灵哪怕是沾染一点，都会有生命危险。

    但端木羽却是个例外，这血色液体之中蕴含的神秘力量对于他来说，简直就是大补之物。

    随着大量神秘力量涌入身体，端木羽清晰的察觉到自己身上的每一个毛孔细胞仿佛兴奋了似的，张开大嘴，极力吞吐起来，那蕴含了神秘力量的血色液体，在他的血肉之躯中流转，神秘力量就被摄入融进血肉，而杂质就随着毛孔细胞的吐出体外。

    “这血色液体蕴含的神秘力量中除了各种生灵，甚至人类强大修士的血脉力量外，似乎还有极为罕见的强大生物神龙的血脉，这宝物曾经的主人，难道是屠杀了神龙的恐怖存在？厉害，厉害啊！要是哪一天，我拥有了屠龙的实力，那天地间怕是要唯我独尊，灭杀天忍教定比捏死蚂蚁还轻松。”

    端木羽在操控身体吸收神秘力量时，还在暗中细细分析那被他摄入体内的神秘力量中蕴含着的力量类型，当他发现神秘力量之中还蕴含有那么一丝丝神龙的气息时，心中的兴奋溢于言表，但更多的却是震惊，对曾经拥有这件吞噬宝葫的前辈人物感到敬仰无比。

    “这是怎么回事，吞噬宝葫中怎么会有动静呢？难道宝葫之中的强大力量都杀不死那可恶的臭小子？不，这绝不可能。可现在，宝葫在剧烈的震颤抖动，连我催动的力量都无法将其压制，出现这样的异象，极为不妙啊！”在端木羽沉浸在吞噬血海中神秘力量的这会，双手紧抓吞噬宝葫的童虎，脸色那是越来越难看，心中甚至产生了些许的不安。

    因为自从他获得了吞噬宝葫之后，每次出手都极为顺利，根本不曾出现今天这样的异常现象。

    忽然，正在释放力量操控吞噬宝葫的童虎，清晰的察觉到一股神念之力涌入，竟然与他争夺起了吞噬宝葫的控制权，心中顿时大惊：“这怎么可能？吞噬宝葫我得到后祭炼无数年月，才只是拥有了动用吞噬宝葫部分力量的权限，此子才刚刚与吞噬宝葫接触，怎么这么快就得到了吞噬宝葫的认可，与我这个吞噬宝葫现在的主人争夺起了吞噬宝葫的控制权呢？该死，真该死啊！”

    察觉到自己对吞噬宝葫的控制权限正在飞速流失，即便是费尽全力，都无法与那正在与他争夺的神念之力抗衡，童虎心里此刻感到极度郁闷，非常无助，在这一刻，他傻眼了，无法接受发生在他身上的事就是真实。

    在与童虎争夺吞噬宝葫控制权的那一缕神念，的确是端木羽的神念。

    只不过，那一缕神念并不是他自己分化出来，而是那在他体内存在的一股若有若无的神秘力量所为。

    而那此刻身在吞噬宝葫空间里的端木羽，心里也是感到非常震惊，因为直到这时，他才知道自己的身体里，还有一股他根本不曾察觉，但对他的身体没有丝毫损伤，甚至在某些情况下还在悄无声息的帮助他的神秘力量存在。

    “这股神秘力量来自哪里？怎么它出现时，一股奇怪的亲切感会由心而发呢？不管这股力量来自哪里，但此刻却是帮了我一个大忙，要不是我体内有这股力量存在，此刻的我怕是已经变成了一个没有灵魂，只剩下任人操控的行尸走肉了。”端木羽心中暗道。

    可以说，端木羽此刻还有自己的生命意识，完全是那在他体内存在的神秘力量给予的，是因为在前一刻，他放开身体血肉细胞大势吞噬血色液体中各生灵的血液之力后，脑海中忽然凝聚出了一尊若隐若现的龙形身影，意图抹去他的灵魂，侵占他的血肉之躯。

    就在这危机关头，那神秘的力量化作手掌，直接把刚刚凝聚成型的龙形身影拍散，然后将龙形身影化作的力量炼化融入了端木羽的血肉之中，紧接着直接操控端木羽的灵魂之力，将其分化一缕出来参与了夺取吞噬宝葫的控制权。

    有那神秘力量的协助，端木羽很快就把童虎融入了吞噬宝葫中的一缕神念之力抹去，使童虎失去了对吞噬宝葫的操控能力。

    获得了操控吞噬宝葫的部分权限之后，端木羽发现那股神秘力量并没有退去的意思，而是继续释放神秘力量，与他的灵魂进行融合，竟然使他的灵魂之力顷刻间变得无比强大，神识直接将整个吞噬宝葫那无比巨大的空间完全覆盖。

    一个生命力极为庞大，但此刻处于了沉睡状态，龟缩在血海深处的人形生灵进入他的视线。

    “那人形生灵是谁？是这吞噬宝葫的器灵吗？”端木羽心中自语。

    “那是吞噬宝葫原主人的一缕沉睡的元灵，只有控制炼化了那一缕元灵，才能够真正获得这件宝物的全部控制权。”在端木羽疑惑的时候，一个女子甜美的声音在他识海中响起。

    “你又是谁？为什么会在我的识海中存在？现在正在操控我的灵魂的力量是你释放出来的吗？”听到女子的声音响起，端木羽连忙迫不及待的问道。

    “我是谁并不重要，只要你知道，我的存在，不会对你有任何危害，但能够帮助你的也极为有限，想要变得强大，成为拥有屠龙本事的无敌强者，这还得靠你自己。”神秘女子回应道，“我这就助你一臂之力，把那宝物主人的元灵炼化融入你的身体，为你打下根基。”

    神秘女子说罢，直接操控端木羽的灵魂之力席卷而开，把那处于沉睡中的元灵包裹，然后释放出一缕缕力量无比强横的炼化之力渗透进元灵之中，顷刻间就将其炼化。

    神秘女子助端木羽炼化吞噬宝葫原主人的元灵之后，那股神秘力量瞬间消失，仿佛根本不曾出现过，但端木羽却是清晰的察觉到那吞噬宝葫仿佛就是他身体的一部分，且自己的血肉之躯似乎拥有了吞噬宝葫的能力，能够吞噬任意能量为己所用。

    嗖！

    一道光影从吞噬宝葫的葫芦口中飞出，落地化形，显现出端木羽的身形。

    那还紧抓着了吞噬宝葫，不肯放手的童虎，见到这一幕，脸上立即显现出了震惊的表情，双脚不由自主的往后退去，双目惊恐的紧盯端木羽说道：“你竟然挣脱了吞噬宝葫的力量，你是怎么做到的？”

    “挣脱算什么？”端木羽冷笑道，“彻底控制这件宝物那才叫本事。”

    语毕，端木羽神念一动，那原本还在童虎手中的吞噬宝葫就此化作一缕血色光芒，射进端木羽的眉心，融入他的身体。

    “你……”见到眼前发生的诡异一幕，童虎傻眼了，意识到情况糟糕到了极顶，但他仍然装出了一幅无比镇静的样子，冷眼紧盯端木羽说道，“不要以为夺走了本坛主这件宝物，就拥有了战胜我的实力。赶紧把吞噬宝葫交出来，并且传授我祭炼收取之法，否则的话，本坛主就是拼了性命，也要将你击杀，为天忍教将来消除一个隐患。”

    “到这时候了，你竟然还强作镇静，说出如此白痴的话。”端木羽摇摇头，“吞噬宝葫在我的手中，才能够发挥出它应有的力量。眼下我只需神念一动，就能够催动吞噬宝葫的部分力量，我想借这部分力量摧毁这苍鹰分坛应该不在话下。如果你想要活命，我劝你还是乖乖的回答我的问题为好。”

    端木羽拥有了吞噬宝葫的全部控制权不假，但因为他目前的修为境界较低，根本不能够催动吞噬宝葫的全部力量。

    他说能借吞噬宝葫的力量摧毁苍鹰分坛，也是在说大话，目的不外乎是吓唬童虎，希望能够从童虎的口中获得有价值的信息。

    童虎虽然没有获得过吞噬宝葫全部力量的权限，但毕竟对吞噬宝葫研究无数年月，对吞噬宝葫的性能还是有所了解。

    因此，他根本不相信端木羽拥有催动吞噬宝葫全部力量的能力。

    于是，在端木羽的话音落下之际，受利益驱使，想要谋夺端木羽此刻所拥有的一切，童虎竟然闪身飞扑而出，向毫无准备的端木羽发动了突然袭击。