
    北荒域才子竞技大赛，是北荒域原住势力的盛世，而那在北荒域设有分坛的六大巨头门派，则没有把这等竞技大赛当一回事，只是偶尔会派一些二流选手参与，但在大多数情况下，基本不会参与其中。

    而这一届北荒域才子竞技大赛却吸引了六大巨头门派势力的参与，且都选择了派实力达到顶尖层次的弟子参与，这让北荒域各大小原住势力中人感到非常意外，但大多数人心里其实非常清楚明白，他们的参与并不是为争夺最后的冠军名额，也不为扬名，只为应付端木羽这么个奇葩少年。

    对于针对他涌来的各方势力，端木羽虽然在表面上没有做任何调查工作，但实际上却是花了一笔不少的资金，从专门售卖情报信息的商人那里获得了各个参与势力目前的整体实力情况与目的，甚至将一些与天忍教走得比较近的势力中都有些什么人，实力修为情况如何，都已经弄了个清清楚楚。

    进入设有三十二个淘汰赛擂台的中心广场区域，端木羽尽量避免众人的关注目光，迅速到达张贴着了参赛者名单的公告牌前查找自己的名字，看看他被分到了哪一个参赛小组进行淘汰赛。

    很快，端木羽在第三十二组中找到了他的名字，然后就直接奔三十二号擂台。

    擂台就如一座金字塔，一共十层，越往上，台阶的距离越短，能够容纳的人数也是非常有限，而淘汰赛的规矩也是非常简单，最后站在了擂台上，且没有人胆敢再参与争夺后剩下的唯一人选，就是晋级者。

    在参加淘汰赛的过程中，参赛者可以使用任何宝物、兵刃、灵药，甚至在短时间内提升自身战力的大补灵药，都不在禁止之列。

    只是，能够暂时提升战斗力的大补灵药非常昂贵，没有人会轻易使用。

    “每组参加淘汰赛的人，竟然多达三千，而这三千人中，只有一人才是最后的晋级者，假如没有一定的实力，与众人之间的差距较大，在往擂台上冲锋的过程中，就有可能遭到他人围攻，最终导致与晋级无缘。这次的分组，似乎是有人故意安排，竟然把那些意图对付我的各个大小势力中的绝大多数参赛者仍在了第三十二组，他们这般做，怕是想要借这群人首先对我发起群体围攻，一来是试探我的真实底细，二来是想要以人多的优势重创我，然后他们的人好在接下来的比赛中比较容易的对我下杀手。你们的如意算盘打得真是好啊！”到达三十二号擂台前，端木羽的目光扫视围住了擂台的大多数参赛者，却发现这些人的目光，竟然是在这一刻不约而同的向他投来，眼神中充满敌意，心下不由得感到一阵心寒。

    端木羽收回目光，无视众人的存在，安然静立在那里，耐心等待淘汰赛的正式开始。

    当……

    约莫等待一刻钟，淘汰赛正式开始的钟声响起。

    在钟声响起的刹那，其他擂台边的参赛者立即就行动了，纷纷施展浑身解数，冲上擂台最底层的台阶，然后小心翼翼的往上攀登，而三十二号擂台边上的参赛者，只有少数几人冲上了底层台阶，其他大多数人却在耐心观望等待。

    稍微有点脑子的人，一眼就能够看出，这大多数人是在等待端木羽出现，然后奋力冲上台阶，对踏上了擂台台阶的端木羽展开联合攻击。

    在远处关注淘汰赛的众人，大多数在此刻轻轻摇了摇头，心中不由得对端木羽的遭遇产生了同情之意，但他们却不敢多说什么，因为他们心里非常清楚明白，苍鹰帝国的赛事安排者胆敢这么做，那么他们的背后定然有那连昊天门都不敢轻易与之交战的巨头势力在为其撑腰，他们这些小人物参与其中，只怕是会落得连渣子都不剩下一丝的悲惨下场。

    好些对苍鹰帝国赛事安排者这么做感到不满的人，在此刻倒是希望端木羽能够看清楚眼前的局面，从而放弃参与，那么这帮人所做的一切针对他的所有布局，都将落空。

    那意图在才子竞技大赛上搞合纵连横，把端木羽杀死在擂台上的各方势力中人，此刻脸上却是堆满了笑容，仿佛端木羽的结局已经注定，无论他有多大的本事，也难逃他们的算计，只有一死。

    端木羽不是傻子，自然能够明白参与其中的凶险。

    但在这一刻，他义无反顾，懒得理会针对他的众人都做了哪些准备，直接动身冲出，踏上擂台最底层。

    也就在端木羽踏上擂台最底层的刹那，那距离他较近，早就做好了准备的家伙，纷纷施展他们的绝杀秘术，化作千奇百怪的攻击力量，铺天盖地，冲向端木羽。

    这帮家伙的绝杀秘术，杀伤力极为有限，根本连端木羽的肉身防御都破不掉。

    即便如此，端木羽也没有敢大意，在大量秘术攻击力量触及身体的刹那，立即运转吞噬宝葫的力量，把那触及他身体的力量尽数吞噬，积蓄起来，以供日后修练炼化之用。

    端木羽的动作极为小心，且在吞噬那些攻击力量的同时，他也在暗中施展了伪装秘术，从远处观察，都以为端木羽凭借自身的强横抵抗力，直接把那些攻击他身体的秘术力量尽数震散，化作一缕缕力量冲击波纹扩散、消失。

    动手向端木羽发动了攻击的家伙，见到眼前一幕，心神彻底被震撼了，意识到以他们那么点点微弱的攻击力，根本对端木羽构不成任何威胁，心中立即明白他们与端木羽之间的差距到底有多大，甚至有些后悔，不该参与对付端木羽，为自己结下了这么一个实力恐怖的仇敌。

    众人的第一波攻击，端木羽轻松化解。

    待得那第二波人打算趁端木羽将所有力量化解，还来不及缓过气来就对他发动疯狂攻击的时候，他们这才发现自己锁定的攻击目标已经从原地逐渐消失，待得他们再次看清楚端木羽的身形时，那第一波向端木羽发动了攻击的众人，接连身体爆开，化作一蓬血雾消散于空气中，连尸骨都没有留下。

    其实，众人见到的景象，只是端木羽施展的伪装秘术。

    那些受到攻击的家伙们的血肉之躯，早已经被端木羽借吞噬宝葫的力量摄进了吞噬宝葫空间，化作了吞噬宝葫中积蓄力量的一部分。

    “他的速度，竟然快到了如此惊人的地步，怕是连姬小娴、舞龙等人才能够勉强与之比肩，我们与他交战，根本连他的身影都无法锁定，就要落败，这样的战斗，我们根本没有一丝胜算啊！”端木羽第一轮出手制造出的恐怖景象，几乎是惊呆了所有意图对他出手的人，一个个心里都是暗自惊呼起来，然后多数人在第一时间选择了飞速后退，远离端木羽，远离擂台，生怕因为靠端木羽近了，遭了他的毒手。

    “早就料到你会凭借身法速度的巧妙，对众人发动攻击，因此在淘汰赛开始之前，我也是有所准备，花了大价钱买了一张‘迟缓灵符’来对付你，当你失去速度优势时，我倒要看看，你拿什么与我斗。”在端木羽的狠辣手段惊退大多数人的时候，那在端木羽先前一步就踏上了擂台，站在了较高位置的一个年轻人冲端木羽这么大喝一声，然后扬手祭出一张绽放出了蓝色光芒的灵符飞向端木羽。

    迟缓灵符瞬间触及端木羽的身体，然后众人便是见到一股强横的水雾之气迅速以触及之处为中心，向端木羽周身扩散。

    不过眨眼工夫，端木羽的整个身体，直接被一股股发出了丝丝蓝色光芒的冰晶力量所覆盖。

    “哈哈……你已中招，现在那是必死无疑，受死吧！”那扔出了迟缓灵符的家伙，得意的哈哈大笑一声，然后闪身急掠而出，到达端木羽跟前一米处，探手取出一把隐隐有蓝色幽光绽放的宝剑，毫不犹豫，一剑刺向端木羽的心脏部位。

    “这就是端木羽的结局吗？原本以为他能够走得更远一些，却不曾料到，结局竟然会是这样，这一切来得太快了些吧？”在这一刻，大多数人向那中了迟缓灵符力量的端木羽投来了同情的目光。

    “嘿嘿……他的小命，竟然被这么个不起眼的小家伙终结了，这真是个天大的意外啊！他要是就这么死了，鬼影那老家伙怕是也只能是吹胡子瞪眼干着急吧。”那些想要置端木羽于死地的家伙们，原本因为端木羽瞬间击杀十数人感到不安的心情，立即变得心情畅快起来，只差没有站起身来为那举剑刺向端木羽心脏的家伙鼓掌喝彩。