
    姜莲馨等人见到骑着黄金魔兽狮子的端木羽出现，心里都感到有些诧异，脸上显现出了古怪的表情，很显然，她们知道三公主特意定下了坐骑不能随意带进舞会大厅，以及客房的规矩。

    “没有想到，你这个苍鹰帝国的通缉犯，竟然会成为苍鹰帝国三公主邀请来的贵宾，而且还给予了特别待遇，竟然允许你带坐骑进来。”见到端木羽出现，姜莲馨立即微笑着招呼道。

    “其实，我也不想破坏规矩，只因我带坐骑进来，是另有打算。”端木羽从黄金魔兽狮子身上下来，轻轻拍拍黄金魔兽狮子的脑袋，然后接着说道，“我欠你小妹一头坐骑，今天在城外的时候，有人送了我这么一头已经通灵，能够以心灵与人类进行简单沟通的坐骑，就决定将这头坐骑转送给姜莲芳公主殿下，于是我就把它带来了你这里，让你帮我把这坐骑带回去交给她。”

    “这头坐骑，价值不菲，你真的打算将它送给我小妹？”姜莲馨惊讶的问道。

    姜莲馨见多识广，对一些宝物、兵刃、铠甲、秘术秘籍和坐骑等物品的价值都非常了解，此刻听端木羽说要把价值高达一万晶币的坐骑，直接送给姜莲芳，姜莲馨能不感到惊讶那才叫奇怪。

    因为她贵为公主，但全部家当加起来都不值一万晶币。

    当然，这是除了她所修习的秘术之外的其它物品。

    晶币是这神封大陆上的流通货币，由一种非常特殊，里面蕴含着了少量能够直接被修练者所炼化吸收，恢复受损能量的矿物能源石制造。

    而矿物能源石又叫白晶石，因此晶币大多数人喜欢称呼其为白晶币。

    “当然。”端木羽点点头。

    “那你知道这头坐骑的价值吗？”姜莲馨问。

    “不知道。”端木羽摇摇头说道，“即便它价值再高，对于我来说，并不重要，重要的是，它是我选定要赔给姜莲芳公主殿下，且她应该能够满意的坐骑。”

    “是这样啊，我那小妹真是好运，竟然碰上了你这么个出手阔绰的朋友，随便一送，就是价值达万晶币的坐骑，真不知道她是哪辈子修来的福气。”姜莲馨微微皱了一下眉头，回想一遍端木羽前一刻说的话，这才意识到端木羽送姜莲芳坐骑是有原因的，就连忙问道，“你为什么要赔坐骑给我小妹呢？能说说原因吗？”

    “我误杀了她的坐骑。”端木羽毫不犹豫，直接说出了原因。

    “你所杀的那只坐骑是一只金雕？”姜莲馨问道。

    “是的。”端木羽笑道，“原来你知道这件事，我以为她回去后会隐瞒这件对她来说，并不光彩的事情呢。”

    “回去后，她什么都没有说，而是告诉我们，她在丛林中遇到了一个能直接吃魔兽、魔禽等生灵之肉的怪兽，把她偷偷骑出去的金雕给吃掉了。”姜莲馨笑道，“当时我和父王、母后、以及关心她的兄弟姐妹们都没有怀疑她说谎，只是训导了她一顿，让她以后不要再做这等偷偷远离皇宫到处乱跑的事，就没有把这件事放心上了。后来，她还偷偷问我，为什么她所见到的事实，与前辈们教导的人不能随便吃魔兽、魔禽等灵物的肉这件事完全不相符。”

    “这么说，我在她心中，就是一只怪兽？”端木羽微微摇摇头苦笑起来。

    “你真的能直接吃魔兽、魔禽等灵物的肉而没有不适之感？”姜莲馨颇有兴趣的问道。

    “好像是这样，觉得吃这类食物，能够补充能量，甚至提升血肉之躯的各种抵抗能力，甚至对一些较为特别的力量产生免疫，比如说毒。”端木羽非常坦白，对姜莲馨没有隐瞒，因为在他看来，他能够吃别人不能吃的东西这件事，算不得什么秘密。

    “古书上有记载，在遥远的宇宙星空深处生活着一类生灵，他们生下来就非常强大，几乎不需要修练，只需通过猎食各类生灵，就能够自行积蓄力量，提升修为，而这类生灵，古书上称其为神，或魔，你竟然拥有了这类古书上记载之生灵的奇特能力。”姜莲馨惊讶道。

    “我是我，与古书上记载的神和魔毫无关系，因为我是土生土长的炎龙帝国人，只不过身体体质有些特殊罢了。”端木羽不以为然，并没有把姜莲馨所说的话当一回事，因为他觉得那所谓的神和魔确实与他毫无关系。

    当两人谈到这里的时候，尤公子赶了过来，向端木羽礼节性的微微点头，然后向姜莲馨说道：“馨公主殿下，客房外廖震宇求见，说是有要事相商。”

    “请他进来吧。”对于廖震宇，姜莲馨并不陌生，因为她曾听师傅提及过廖震宇，从她口中得知，廖震宇是北荒域昊天门各大小分坛年轻一代人物中，实力绝对算是第一人物，听说他求见，自然没有理由拒绝。

    征得姜莲馨的许可，尤公子很快就把求见的廖震宇带进了客房。

    廖震宇体形修长，身穿银白色道袍，面容白皙，眉清目秀，看上去俨然是一副书生气十足的清秀男子。

    廖震宇对端木羽的事情有所了解，也见过他的通缉画像，此刻见他也在场，一时感到有些意外，更多的却是震惊，因为他确实没有料到，端木羽也是三公主欧阳艳邀请的宾客，毕竟他如今仍然还算是苍鹰帝国的通缉要犯。

    目光在端木羽的身上停留片刻，廖震宇这才跨步走入，向姜莲馨和端木羽打过招呼，然后看着端木羽微笑道：“端木兄弟果然非常人，以前听说了你的事迹后，并不以为然，甚至觉得你应该是使用了绝密手段隐藏了自身修为，现在见到了你本人，这才真正知道，我曾经的想法，错得离谱。”

    “传言未必是真，廖兄才是真正的人中龙凤，北荒域年轻一代中，前三都有你一席之地，实在叫人羡慕。”端木羽笑应道，“既然你来找馨公主有要事相商，那我就前客让后客，先行告辞了。”

    端木羽说罢，轻轻拍了拍黄金魔兽狮子的脖子，与它心灵交流一番，然后打算就此离去，那廖震宇连忙喊住了他，道：“端木兄弟且慢走，我想要与师妹谈的事情与你有关。”

    “与我有关？”端木羽皱起眉头，一时感到非常疑惑。

    “嗯，确实与你有关。”廖震宇点点头说道，“我获得了绝密消息，得知天忍教北荒域地级分坛的第一年轻高手姬小娴也会参加这一届北荒域年轻才子竞技大赛，而她参赛的目的并不是为了赢得冠军，而是要想尽一切办法，把你击杀在竞技台上。我前来找馨公主，是想让她帮着劝一劝你，让你放弃这一届才子竞技大赛，避免与那姬小娴相遇。”

    “除了昊天门外的其它好多势力中的参赛天才，目的似乎都是我。”端木羽毫不在乎的笑应道。

    “原来这些事情你都知道，看来是我多虑了。”廖震宇略显得有些尴尬，毕竟在他看来，端木羽虽然优秀，但与姬小娴、舞龙等人比较起来，却仍然有很大差距，心里也是担心端木羽因为修为境界较低，与她们较量占不到便宜，万一出现失误死在了竞技台上，这就是得不偿失。

    “这些事，我早就从小道消息得知了，不过我还是要感谢你为我着想的这一番好意。”端木羽说道。

    “这么说，你仍然会参加这次才子竞技大赛？”廖震宇惊讶的问道。

    “是的。”端木羽洒脱的微笑着说道，“因为我想拿个冠军玩玩。”

    话说罢，端木羽潇洒的向廖震宇、姜莲馨两人挥挥手，表示告辞后就此动身离开。

    “这家伙比我心中料想的要强，也比我料想的要固执得多。”廖震宇摇摇头，待得端木羽的背影消失，这才回头看着姜莲馨说道，“姜莲馨师妹，你对他的底细了解多少？”

    “一无所知，只知道他比我心中料想的要神秘强大得多，仅此而已。”姜莲馨无奈的摇摇头说道，“他既然明知所有势力的天才是针对他而来，却仍然选择参赛，很显然是有后手准备。”

    “我担心他对敌人不了解，导致判断失误，造成了严重的后果。”廖震宇有些担心的说道。

    “你奉命前来，是为了阻止他参赛吧？”姜莲馨说道。

    “只是坛主大人交待的任务之一，但坛主大人没有要求我必需执行阻止他参赛的任务。”廖震宇很坦白，因为知道他前来是想要阻止端木羽参赛的人非常多，再多姜莲馨一个也无妨。

    “坛主大人是担心你极力阻止他，导致与他发生冲突，影响到了昊天门内部弟子的和睦，这才没有给你下死命令，我想应该是这样。”姜莲馨说道。

    “师妹果然冰雪聪明，坛主大人的确是这个意思。师门内部允许良性竞争，但不准内斗，相互之间和睦相处，比起什么都重要，这是师傅时常教导我的警言。”廖震宇点点头。

    ……