
    天忍教非常神秘，教徒无数，高手如云，神封大陆众多疆域城池中都有其分坛，是神封大陆上的巨无霸势力之一，就连神封大陆疆域中有无敌强者坐镇的超级帝国都不敢轻易招惹。

    端木羽年少，阅历浅薄，且一直生活在山村中，极少外出走动，对天忍教的情况一无所知。

    得知村民被害，家人被掳走可能与天忍教有关后，端木羽就开始四下打听与天忍教有关的消息。

    经过多方打听，端木羽这才对天忍教的现况有了初步的了解，这才意识到想要为村民讨回公道，寻回被掳走的家人，那不是一件容易的事。

    只是让他百思不得其解的是，天忍教如此一个庞然大物，为什么要掳走他的家人，杀死那么多对天忍教任何一股分坛势力都构不成威胁的村民。

    “天忍教在神封大陆上设有天、地、人、子这四个等级的分坛，且每一等级的分坛之主的修为都相差了一个大等级境界。现如今我的修为才只是内壮境后期，距离内壮境圆满层次还非常遥远，对付天忍教子级分坛势力都有些勉为其难，想要对付天忍教这样的庞然大物，根本不现实，现在硬闯天忍教这一子级分坛，那无异于自投罗网，纯碎是找死，我该怎么办？”六天后，一路奔波赶路，快要进入天忍教苍鹰分坛势力范围的端木羽，站在山峰之上，遥望着天忍教苍鹰分坛所在城镇的方向，陷入了沉思中。

    “嘎……”在端木羽犹豫不决，要不要现在就深入天忍教分坛探听虚实的时候，高空中传来灵鸦的叫唤声。

    端木羽知道这叫唤的灵鸦是天忍教训练出来巡视四方的空中侦察卫士，他连忙抬头看去，赫然见到那灵鸦此刻正在关注他，监视他的一举一动，显然已经把他当作了意图入侵天忍教的敌人。

    “还没进入天忍教分坛的势力范围，就被这该死的灵鸦盯上了，这天忍教真是防守严密啊！”端木羽无奈的摇摇头，继而转身向远离天忍教势力范围的方向走去。

    空中的灵鸦，见端木羽离开，但它并没有放松警惕，直到见着端木羽的身影远去，从它的视线里消失，这才飞离。

    “我就这么灰溜溜的走了么？”察觉到灵鸦已经远去，端木羽停下脚步，回头看着天忍教分坛所在方向暗自神伤，心中一时感到非常纠结，甚至有些痛恨自己实在是太无能。

    “嗖！”

    一道身影，急掠而来，悄无声息出现在端木羽身侧不远处。

    来人是一老道，面容清瘦，双目炯炯有神，面带微笑，穿浅灰色道袍。

    直到老道身形定住，端木羽这才察觉，连忙提高警惕，望向老道，上下打量，却并没有移步后退，或作出防守动作，因为他知道，来人的实力远在他之上，如果想要杀自己，他根本连反应的余地都没有，就要血溅当场。

    “你想要去天忍教？那可不是好去处。”老道摸着胡须，率先开口说道。

    “前辈对天忍教了解多少？”端木羽问道。

    “与天忍教斗了无数年月，能了解的基本了解透彻了。”老道直言不讳的说道。

    “我想混入天忍教这一分坛，前辈可有办法帮我？”

    “帮你有什么好处？”

    “没有好处。”

    “帮你的办法倒是有，但你得答应做老夫的徒弟。要不然，老夫真的找不到帮你的理由。”

    “只是收我为徒，没有别的附加条件？”

    “没有附加条件。”

    “前辈真的愿意为我得罪天忍教？”端木羽疑惑的问道，因为他不相信还有人愿意为一个不相干的人去得罪天忍教这样的庞然大物。

    “天忍教在老夫眼中连屁都不如。”老道笑道。

    “那好，我这就拜前辈为师，希望前辈不是在说大话骗我。”端木羽说罢，就此面向老道跪下磕头行拜师之礼。

    “好，好，哈哈……”老道哈哈大笑两声，满意的点点头说道，“老夫道号‘鬼影’，从今日起，你就是老夫的唯一弟子，日后遇事，只要报出老夫道号，相信敢打你主意的人不会太多。”

    “我拜您为师，要的不是庇护，而是获得进入天忍教的法子。”端木羽虽然意识到眼前的这个便宜师傅似乎并非他心中所想的那般简单，但他并没有过多将其放在心上，而是直言不讳的说出了自己此刻拜师想要达到的目的。

    “这个简单，你只需学会老夫传授给你的身法秘术，就能如愿以偿。”鬼影老道说罢，就此一扬手，便是一道绽放出了金色光芒的符文飞向端木羽。

    端木羽对“身法秘术”这个词并不陌生，而且知道这类秘术极为珍贵，此刻见鬼影老道要传授他身法秘术，他心中顿时一喜，连忙释放神念，将那飞向自己的金色符文引入脑海。

    “嗡！”

    金色符文融入脑海，与身法秘术相关的海量信息立即在端木羽的脑海中涌现，变成了他脑海中记忆的一部分。

    通过这获知的海量信息，端木羽得知此刻鬼影老道传授给他的是一套名为“鬼影仙踪”的身法秘术，是无数身法秘术中最为珍贵罕见，一般人即便是获得了修行之法，都难以将其练成的神秘身法秘术之一。

    “谢师傅传法之恩。”获得了身法秘术后，端木羽心中欣喜的同时并没有忘记向老道谢恩。

    “这套身法秘术，只是作为老夫弟子的入门秘术，如果你在三个月内，没有将其练成的话，就休要怪老夫将你无情逐出门墙。”鬼影老道说罢，身影如鬼魅般闪烁一下，然后他的身影就此从原地消失，就好象根本不曾出现过。

    “这个便宜师傅真是有趣。”老道走后，端木羽微微皱了一下眉头，站在原地沉思片刻，然后疾步离开，寻僻静之所修练鬼影老道传授的“鬼影仙踪”身法秘术。

    端木羽在没有修习任何身法秘术之前，身法速度就远超常人，甚至能够与同等境界中修习了玄妙身法秘术的人一拼高下。

    他获得了鬼影老道传授的“鬼影仙踪”秘术之后，仅仅只是修习了三天时间，就明显的感觉到自己的身法速度较之以往有了很大的提升，心觉要是将此身法秘术练成，一旦施展，就是连那高出他一个大境界的人物，想要捕捉他的踪迹都非常困难。

    一个月后，天忍教苍鹰分坛势力范围边缘丛林中，一只巡视的灵鸦在树枝头歇脚，忽地一道身影如鬼魅般急掠而来，靠近它歇脚的大树，不待它有所反应，那鬼魅般的身影就已经爬上树梢，到达灵鸦身旁不远处，然后探出强劲有力的大手，一把将它的脖子抓住，然后那道鬼魅般的身影才逐渐显现。

    这身影的主人不是别人，正是那获得了“鬼影仙踪”身法秘术修行之法的端木羽。

    “成功了，我终于成功的做到了在不惊动灵鸦的情况下将其擒获。”抓住灵鸦，端木羽没有丝毫手下留情，直接将那抓在手中的灵鸦杀死，然后闪身急掠而出，继续前进，向天忍教苍鹰分坛势力范围腹地进发。

    端木羽原本以为杀死了可能会发现他的灵鸦后，就能够如愿混进苍鹰分坛的老巢。

    然而，事实却并不是他心中所想的那般。

    因为他杀死灵鸦之后还没有飞奔出多远，附近远处就接连响起灵鸦的“嘎嘎”惊叫声，很显然这是灵鸦在向天忍教教众发出警告。

    “该死，失算了，没有料到灵鸦能够捕捉到同伴被杀之后产生的微弱死亡波动讯号。”端木羽虽然意识到自己随时都有可能被发现，但他并没有放弃，而是选择继续前行，飞速赶往苍鹰分坛巢穴。

    嗖嗖嗖……

    无数身影，如箭支一般射出，穿行于密林之中，赶往端木羽所在林区。

    端木羽的感应能力非常敏锐，那一众身影的靠近，他有所察觉，甚至连每一道身影下一刻的落点他都能够通过感应清晰的捕捉。

    通过捕捉到的信息判断分析，得知这帮正在赶来的天忍教帮众的实力并不算很强，即便是遭到围困，他自信有十足的把握将来敌歼灭。

    很快，第一波天忍教教众靠近。

    端木羽没有丝毫停留，直接施展“鬼影仙踪”身法秘术加持自身，然后如鬼魅一般掠出，在那帮家伙没有察觉到他的情况下就对他们出手。

    砰砰砰……

    拳头与身体碰撞发出的声音接连响起，然后便是一道道身影口中喷血飞出，跌落在地，怒目圆睁，死不瞑目。

    “这是怎么回事？”那正在赶来，不曾遭到攻击的教众，远远见到同伴忽然倒飞落地惨死的一幕，众人顿时吓得魂飞魄散，甚至有人在这一刻停下了前进的步伐。

    死亡气息弥漫，高空中的灵鸦越聚越多，惊恐的叫唤声传出了很远，竟直接惊动了那正在巢穴中潜修的分坛之主童虎。