
    一天后，一支身穿统一服饰的十人小队，进入火狱场。

    在泥土中暗中潜伏修练，耐心等待合作伙伴的赤炎山，见到这群人出现，就察觉到这群人身上有股极重的杀气飘来，心神不由得微微一震，暗道：“这群家伙不像是冒险者，倒像是专程赶来杀人的。我来北域这处火狱场历练时，就有长辈叮嘱，碰到了群体出动，身上杀气重的北域屠龙会这股势力中人，一定要立即绕道而行，以免惹祸上身。这群人，难道是北域恶名昭著，无人敢惹的屠龙会成员？”

    “大哥，这火狱场地域广阔，想要在这么大片火狱场找一个人，真的不是一件容易的事，我们已经进入火狱场，现在该往哪里去呢？”为首之人身旁的中年汉子，边随大众赶路，边向他身旁的中年人问道。

    “他来火狱场的目的是采摘岩浆红莲，提炼红莲髓，我虽然没有到过此地探险，但却知道这片火狱场只有那么几处生长有岩浆红莲，我们直奔那生长有岩浆红莲的岩浆湖即可。”为首中年男子说道。

    两人的谈话，被潜伏在了地底的赤炎山听在了耳中，立即意识到这帮家伙进入火狱场，那是要对付一天前与他相遇，并且战斗了一场的端木羽。

    赤炎山知道屠龙会成员恶名昭著，不是好东西。

    他们要对付的人，应该比他们好得多。

    因为在他看来，如果端木羽同样是恶名昭著的人物，那么他们这帮贼子就不敢打他的主意了。

    再加上他对端木羽的印象不错，觉得是个值得结交的人。

    为了避免端木羽在不知情的情况下遭到毒害，决定帮端木羽一把。

    于是，待得这群人离去后，赤炎山急速潜行，直奔端木羽应该已经到达的岩浆湖所在方位而去。

    在赤炎山赶往端木羽所在岩浆湖位置的时候，端木羽已经到达了目的地，远远见到大量四脚炎蛇在岩浆湖中畅游、嬉戏，大量岩浆被它们拍击得如水一般溅起一丈多高，然后化作无数岩浆粒子如雨滴一般落下。

    “据赤炎山说，岩浆红莲生长在岩浆湖中的岛屿上，但想要去这个巨大岩浆湖中的岛屿，必需得穿过这些四脚炎蛇活动的区域。这些四脚炎蛇的战斗力与养灵境中期的修士相差无几，面对一两只，我能够轻松应付，但面对一群，压力就相当大了，强闯这一条路肯定是行不通。为了安全，不枉送性命，必需得想办法把四脚炎蛇引离，然后趁它们离开之际，迅速穿过它们活动的区域才行。”距离岩浆湖岸越来越近，端木羽的心情变得越来越紧张，而脑子却是在飞速运转，思考着把岩浆湖中大群四脚炎蛇引离的法子。

    很快，端木羽就想到了把四脚炎蛇引开的办法。

    于是，他在想到办法后，就开始忙碌起来。

    首先，端木羽取出一件能够用来远距离操作的宝物，然后取出一些用以布置灵阵的材料。

    接下来，端木羽施术在宝物上刻画出一道道灵阵符文，回头把那用来布置灵阵的材料堪进他在宝物上雕刻出的纹路之中。

    就这样，端木羽用了将近一个时辰，就在他选中的宝物上刻画出了简易聚灵阵。

    准备工作完成，端木羽就此施术，输出自己的能量，注入宝物中用以储存能量的材料晶石上，回头催动聚灵阵运转，然后把携带有运转着聚灵阵的宝物扔进岩浆湖中。

    随着宝物上微型聚灵阵的运转，岩浆湖中释放出的火属性灵力立即被聚灵阵吸引过去，宝物吸收了火属性灵力之后，就此释放出了夺目宝光。

    宝光显现，大量四脚炎蛇的目光被吸引过去。

    端木羽见到岩浆湖中的四脚炎蛇有了反应，心下大喜，知道自己的计策算是成功了一半。

    待得端木羽见到有四脚炎蛇开始游动，向发出了宝光的宝物靠近时，他立即开始暗中远程操作，操控那漂浮在了岩浆湖面的宝物飘移。

    随着宝物的移动，大量四脚炎蛇意识到那忽然冒出的发光体应该是它们不曾见过的宝物，就开始有了动作，纷纷动身，奋力追赶飘移的宝物。

    顿时，岩浆湖上沸腾了。

    “我就知道你们这些智慧不及人类的生灵会上当，待你们知道上当后，我已经穿过了你们此刻嬉戏活动的区域了。”见到四脚炎蛇全部都被他扔出并暗中操控使其远离的宝物吸引过去，端木羽就没有丝毫犹豫，迅速动身，冲到岩浆湖边，接着施展鬼影仙踪秘术加持自身，使身体变得轻灵迅捷，然后脚踏岩浆湖面，以流动着的岩浆为踏脚之物，急速赶往湖心岛屿。

    待得端木羽离去，远离了四脚炎蛇活动的区域后，维持宝物上聚灵阵运转的能量晶石中蕴含的能量耗尽，聚灵阵就立即停止运转，发出了夺目光芒的宝物逐渐暗淡，恢复了本来模样。

    最先赶到的四脚炎蛇，探出爪子，将光芒黯淡的宝物抓起，察觉到宝物之前聚集的火属性灵力正在急速散去，立即意识到这件忽然冒出的宝物，定是某个人类生灵弄出来，只为达到吸引它们的目光，把它们引离的目的，这才意识到上当了。

    然后，这些察觉到上当的四脚炎蛇，就以极快的速度返回它们先前畅游嬉戏的区域，接着开始忙碌，四下搜寻耍它们的人类生灵的身影踪迹。

    端木羽顺利穿过四脚炎蛇活动的区域后，又经过两个时辰的奔走，这才见到岩浆湖心处的那座无比巨大的湖心岛。

    岛屿上，火烈鸟、赤焰兽等由火属性灵力孕育的各类生灵的身影，随处可见，踏上岛屿，想要不惊动这些生灵，根本就不现实。

    而且端木羽心里非常清楚，这些生灵最喜欢的食物，就是岩浆红莲，因为这些生灵都知道吞食了岩浆红莲这种灵药后，能够使体魄与神魂，变得更加强大。

    如果让这些生灵知道，登上岛屿的异类生灵，就是为了采集它们的食物，那么它们定会在第一时间群起攻击，直到把闯进它们生活圈子的异类生灵驱逐。

    见到燃烧着了熊熊烈火的岛屿上，有如此之多的生灵存在，端木羽只觉一阵头皮发麻，心里感到极为郁闷：“我还以为穿过四脚炎蛇封锁的区域之后，就能够顺利登岛采集岩浆红莲了，不曾想，这湖心岛上，竟然还有如此之多的生灵。”

    虽然知道踏上湖心岛后会危险重重，但端木羽并没有退缩，仍然保持匀速前进，以最快的速度向湖心岛靠近。

    端木羽奔袭的速度很快，一般养灵境初期、中期的人物，在不知道他会出现的情况下，很难捕捉到他高速移动的身影，顶多只能够在他身影掠过之后，见到他经过留下的痕迹残像。

    而生活在这一片地域空间里的生灵，战斗力虽然不如养灵境初期、中期的人类修士，但它们却能够借地利的优势，透过对异类生灵敏锐的感应能力，捕捉到入侵了它们生活圈子的异类生灵的身影。

    端木羽的靠近，飞行在湖心岛最边缘位置的烈火鸟有所察觉，它立即开始放声啼鸣，向它的同伴和生活在岛屿上的其它生灵发出警告信息，告诉它们有异类生灵出现。

    然后，那只发现了端木羽身影的烈火鸟，待得有同伴与它会合后，这才与同伴一道结成防守阵势，步步向急速靠近湖心岛的端木羽逼近。

    很快，端木羽的身影进入烈火鸟的攻击范围，它们丝毫不留情，接连张嘴，喷出一个个如飞弹般的火球，轰向端木羽，意图阻止他前进的步伐。

    端木羽皮粗肉厚，面对养灵境中期高手的攻击，都敢硬抗，再加上有吞噬宝葫的力量能够助他卸去部分攻击力量，使得这些烈火鸟喷出的火球攻击，失去阻截他步伐的效果，反倒有大部分力量被他借吞噬宝葫的力量吞噬炼化，化为了精纯能量储存起来。

    嗖！

    身法速度，快如闪电，急速奔袭的端木羽，从那如雨点一般轰下的火球飞舞区域穿行而过，踏上了湖心岛。

    这时，一头通体笼罩在火焰光芒之中，身长达一丈，高约近两米的赤焰兽，咆哮着挥舞利爪，向他飞扑而来。

    这头赤焰兽的攻击力虽强，一般养灵境中期的高手遭到它的突然袭击，定要被打个措手不及，甚至变得手忙脚乱。

    但此刻它面对的是端木羽这个变态。

    待得它扑来之际，端木羽凭借鬼魅般的身法速度，轻巧避开赤焰兽那一双前爪的攻击，靠近赤焰兽的本体，然后挥动发出雷电光芒的右拳，狠狠砸向赤焰兽的胸腹。

    砰！

    赤焰兽的身体遭到端木羽这一拳重击。

    身体没有被震飞出去，但却被端木羽的拳头，硬生生砸出一个血窟窿，滚烫如岩浆般的鲜血，如注般涌出。

    端木羽虽然知道这些滚烫的鲜血淋着自己，顶多只能够在身上留下丁点痕迹，根本伤不着他，但他还是在第一时间催动吞噬宝葫的力量，释放出强横的吞噬之力，把那涌出撒落的鲜血摄取，投入吞噬宝葫空间中的血海。