
    嗖！

    见到那差点要了他小命的火烈鸟脱身逃离而去，端木羽立即动身追赶，身形如箭支一般射出，瞬息之间就把那好不容易脱身的火烈鸟覆盖进吞噬力量区域，与此同时，挥动发出雷电光芒的拳头，攻向火烈鸟。

    火烈鸟知道端木羽这是盯上了它，意识到了危险正在逼近，它奋力操控身躯极力拉开与端木羽之间距离的同时，张口喷出一团浓烈火焰光球，攻向端木羽，意图以此阻挡端木羽前进的步伐。

    火焰光球逼近，端木羽只是一拳，就将其击溃，化作烈焰光芒溅射四周，而他的身体，则是无视那火焰光球爆炸产生的杀伤力，以极快的速度从那火焰光芒笼罩的区域穿行而过，到达火烈鸟跟前，然后毫不犹豫，直接一拳砸向火烈鸟的脑袋。

    火烈鸟的攻击较之一般生灵略强一些，但血肉之躯的防御力却较差，不适宜与同等水平的生灵进行肉搏战。

    自己的薄弱环节，火烈鸟心里清楚。

    当它见到端木羽的拳头近在咫尺，在避无可避的情况下，只得是奋力扑扇翅膀，操控身体往后退出的同时，抖落无数发出烈焰光芒的灵羽，在跟前凝聚成一支威能极强的超级羽箭，呼啸射出。

    在这道羽箭凝聚的刹那，端木羽就意识到了危险，知道火烈鸟这是要与他拼命，就立即收回打出的拳头，全力催动所有八道本命符箓的力量，融入身体，使身体发出夺目金光，并且在体表凝聚出金光流转的防御盾体，然后才汇聚力量于右拳之上，奋力一拳砸向超级羽箭。

    砰！

    两股力量相碰，羽箭瞬间崩溃，化作无数灵羽碎片散落而下。

    火烈鸟庞大的身躯，被这狂暴席卷而开的力量震得翻飞出了两丈多远，这才勉强稳住身形，一丝丝发出了火焰光芒的精血，从它口中，以及身上的伤口中流淌出来，滴落下去。

    而端木羽却毫发无损，体表的防御护盾都没有破损，只是发出的光芒较之前一刻暗淡了些。

    “杀！”见到火烈鸟受伤，端木羽大喝一声，身形闪掠而出，如一道金色流光射出，瞬息之间到达火烈鸟跟前，不待它有所反应，那发出了雷电光芒的拳头，就已经狠狠砸在火烈鸟脖子与胸腹相连之处。

    砰！

    随着这一声巨响落下，火烈鸟那庞大的身躯，宛如断线的风筝一般飞出，跌落到十丈开外的地上，躺在那里一动不动，殷红的鲜血，从端木羽一拳砸出的血窟窿中涌出，只把它身下的大片地面染成红色。

    “这就是你意图杀我的下场。”杀死火烈鸟，端木羽操控吞噬宝葫，把火烈鸟的庞大身躯收摄进吞噬宝葫空间，投入血海炼化，然后如狼似虎般扑向另外一只被他盯上的生灵。

    就这般，不费吹灰之力，连连击杀十多只实力堪比火烈鸟，足以与一般养灵境后期高手一拼的生灵后，其他大多数生灵，都被端木羽摧枯拉朽般的狠辣手段吓了个魂飞魄散，纷纷选择了逃离，远离端木羽这个在它们眼中就是可怕恶魔的家伙。

    “这次的收获，比我预想的要丰富得多。”见大多数生灵远离，不敢再靠近，端木羽收了所有力量，拍拍巴掌，打算离开，忽地察觉到地面剧烈抖动起来，紧接着他的前方十丈处的地面，被一股强横的力量撕裂出一道宽达一米多的裂口，紧接着便是一道烈焰光芒从中射出。

    烈焰光芒显现，端木羽只觉一股高能热浪迎面扑来，逼迫得他不由自主的往后退出了十余丈远，这种不适应的感觉才算消失。

    稳住身形，端木羽定睛看去，这才发现，那从地底空间喷出的火焰光芒并不是以前所见的发出火焰光芒的岩浆，而是一尊由火焰光芒凝聚而成，仿佛此刻正在承受火焰焚烧的人形巨人。

    这人形巨人身高达五丈，五官与面目看不清，手与脚，都大得吓人，就如蒲扇一般，随随便便一巴掌，就足以覆盖丈余空间。

    “这是什么东西？”看清楚忽然从地底冲出的怪物模样，端木羽顿时大吃了一惊，一丝不祥的预感，涌上心头。

    就在端木羽心神震撼，打算动身远离火焰巨人的时候，火焰巨人开口了，向端木羽说道：“小娃，我们打个商量如何？”

    “商量什么？”端木羽问道，或许是因为好奇，端木羽非常想要搞清楚，眼前这忽然冒出，且还懂得说人话的火焰巨人到底是什么东西，就暂时放弃了立即逃走的念头，但他并没有放松警惕。

    “你的血肉之躯足够强大，能够容纳我如今所剩的全部力量，你我共用一个身体如何？”火焰巨人说话的语气非常温和。

    一想到自己的身体里多出了一个活着的怪物，随时都有可能因为力量大增而抹去他的意识，侵占他的身体，端木羽的心就猛地震颤了一下，鸡皮疙瘩瞬间满布全身。

    因此，端木羽意识到让眼前的这个怪物寄居体内，那是非常危险的行为，就懒得再与这个盯上了他血肉之躯的怪物多说什么，连忙施展鬼影仙踪秘术加持自身，迅速往后退去，意图远离这可怕的火焰巨人。

    就在他动身逃离的刹那，火焰巨人似乎有所察觉，身形闪动，鬼魅般出现在他选择的逃走的路线上，挡住了他的去路，然后再次开口向他说道：“本座是火焰至尊，拥有不灭意志的炎魔，你这尊血肉之躯被本座看上，那是你的福气，你这小娃竟然不识好歹，想要逃离。本不想使用暴力征服你，侵占你的身体。不曾想，你这小娃倒机灵，识破了本座的意图。既然你如此不配合，那么本座只能使用暴力征服你，抹除你的意识，强占你的身体了，哈哈……”

    随着笑声的落下，火焰巨人迅速缩小，化作一道拳头般大小的烈焰符文，电闪而至，在端木羽毫无察觉的情况下，竟然是直接撕裂他的血肉防御，进入他的脑海。

    紧接着，端木羽只觉自己的识海被一股诡异的力量充满，失去意识，如木头一般一动不动的站在那里。

    正在端木羽的识海中操控秘术，意图抹去端木羽意识的炎魔，忽地听得脑海中响起一女子的声音：“烈畜，本座的孩儿，你也敢欺，当真是活得不耐烦了。既然你找死，本座成全你。”

    “你……你是谁？”炎魔意识到了危险，连忙收摄力量，恢复烈焰符文状态逃离端木羽的识海。

    就在他耐心等待答案，想要搞清楚他此刻面对的是哪方神圣的时候，只见原本空空如也的识海，忽然出现一只大手，把他化作的烈焰符文抓住，接着只觉一股恐怖的力量从那手掌中流淌出来，顷刻间就把他的意志抹杀，烈焰符文化作的海啸般火焰能量，就此从端木羽的识海中涌出，流进他的血肉之躯，四肢百骸。

    “融入了这一滴炎魔真血，身体虽然还非常脆弱，但娘亲相信，你一定能够成长起来，成为举世无双的超级强者，娘亲真的好期待那一天的到来。”神秘女子的自语声在端木羽的识海中消失，原本失去意识的端木羽，瞬间恢复神智。

    恢复正常后，端木羽检查了一下自己的身体，猛然间发现，自己的血肉之躯仿佛又经过了一次劫火淬炼似的，变得比他失去意识之前又强大变态了几分，心下疑惑道：“我这是怎么了？身体怎么会无缘无故的变强呢？炎魔，这定与那强闯进了我识海的炎魔有关。对了，他可是要强占我这身体的，可现在这身体仍然由我在掌控，却不见了炎魔。这到底是怎么回事？是炎魔动用自己的力量，重新淬炼了我这血肉之躯后，打算侵占我的身体时，发生了意外，导致侵占失败了吗？这么解释，似乎行不通，唔……”

    端木羽越想觉得问题越复杂，他猛地摇摇头，想要使自己变得清醒，但待得他越发清醒后，脑海中的疑问反而比之前更多了，一时怎么样也搞不明白，在自己的身上，到底发生了什么事。

    “算了，懒得想，自己反正是变强了，这是事实，就当作是因祸得福吧。”端木羽无奈的苦笑，然后不再多想其他，自顾动身赶往生长有岩浆红莲的地区，他自然还记得此行的任务，是要多采集岩浆红莲，提炼红莲髓。

    快到山体边缘处时，一只火烈鸟飞来。

    对于这只火烈鸟的出现，端木羽感到有些意外，因为他已经透过捕捉到的生命气息，知道飞来的不是真正的火烈鸟，而是当初在他进入火狱场的时候，与他大战了一场的南域炎族子孙赤炎山。

    明知是赤炎山靠近，端木羽打算给他开个玩笑，看他怎么应付。

    于是，在赤炎山化作的火烈鸟进入他的秘术攻击范围时，端木羽释放力量汇聚于右拳之上，使拳头发出刺目的雷电光芒，然后迅速挥动，向赤炎山攻击过去。

    见此，赤炎山心下大骇，以为端木羽没有认出是他，连忙口吐人语，大声喊道：“别，别啊，端木羽兄弟，是我，我是赤炎山。”

    话音落下，庞大的火烈鸟身形急速扭曲，化作人形，显露出了本体真身。