
    鸠淮山的话音一落，一道他并不熟悉的声音从高空中的巨鹰身上传来：“你的对手是我。”

    说话的人是端木羽。

    话音落下，端木羽骑着小白，从巨鹰的翅膀下飞出，然后在小白的承载下，脚踏虚空，如下台阶一般，一步一步，缓慢降落。

    “你是那最近突然崛起，名扬北荒域，让许多大势力惦记，想要极力除掉的端木羽？”鸠淮山听说过与端木羽有关的一些事，知道他有一匹雪狼坐骑，此刻见端木羽骑着小白出现，自然一眼就认出了他来。但没有获得端木羽亲口承认，他仍然不敢相信，这出现并胆敢与他叫阵的少年，就是众人口中传说的端木羽。

    “没错，我就是端木羽。”落地后，端木羽从小白身上下来，挥手示意让小白暂且让到一边，然后接着说道，“我虽然极为讨厌山贼，但眼下更加讨厌的却是天忍教等势力中的一些人。如果你如实告诉我，花重金雇请你九阴山匪徒对付我的是什么人，我可以考虑放你一马。”

    “你小子口气倒是不小，就凭你也想杀死我，真是笑话。”鸠淮山不屑的冷笑道。

    “这样，咱们打个赌，假如你赢了，我任由你处置，而且不会有任何人阻拦你，任你离去；假如我赢了，你付出的代价是自废修为，并告诉我你的雇主是谁，你敢应这个赌约吗？”端木羽笑着说道。

    往日里横行惯了的鸠淮山，根本不把任何人放在眼里，放眼整个北荒域，真正令他忌惮的人物，也就那么几个。

    面对端木羽，鸠淮山根本毫无压力，甚至觉得端木羽这是因为太过狂妄，才说出了如此疯话。

    于是，端木羽的话音一落，鸠淮山根本不考虑，直接一口答应。

    “好，有胆魄，有点男子汉气概。”端木羽笑道，“赌约已定，现在我们来讨论，怎么样定论胜负的问题。”

    “胜负的定论，就没有什么好讨论的了，直接战斗，谁趴下了爬不起来谁就输。”鸠淮山说道。

    “就依你。”端木羽点点头说道，“那你准备好了吗？”

    “早就已经准备好，马上就让你知道本大王的厉害。”鸠淮山得意的笑了笑，然后脸孔突然发生变化，紧接着便是一股股狂暴的力量如洪流一般从他体内喷涌而出，化作惊涛骇浪，冲向端木羽，意图以这等修为境界上的优势力量把端木羽直接压趴在地。

    原本以为自己释放出的强横威压力量一笼罩端木羽，端木羽就要被硬生生压迫得趴在地上，根本爬不起身来。

    而结果，却令他感到非常意外。

    因为他见到端木羽几乎无视他源源不断释放出的强横压迫之力，甚至连身体负重感都没有出现，这让鸠淮山感到极为震惊，心下暗道：“我的威压力量，一般养灵境初期的人物，都要被压迫得匍匐在地，但他却没有半点负重感，这到底是怎么回事？难道他的力量，真的强大到了足以与我这般达到了养灵境中期高手相抗衡的地步？”

    鸠淮山释放出的威压之力，比起东方炽等人确实要强大很多。

    端木羽之所以毫无察觉，是因为他此刻借吞噬宝葫的力量，将鸠淮山施加在了他身上的威压之力尽数吞噬化解，如果硬抗的话，虽然不至于被压迫得匍匐在地，但却也做不到闲庭信步般轻松。

    “接我一拳。”端木羽轻喝，身形闪电般掠出，瞬息之间靠近鸠淮山，劈头盖脸就是一拳砸向鸠淮山当胸要害。

    “在我的威压力量之下，身法速度还能如此之快，真不愧是获得了鬼影至尊真传的弟子。不过你这一拳之力，却真的不够看。”鸠淮山之所以这么说，是因为他没有从端木羽的拳头上察觉到一丝一毫的力量波动，认为端木羽血肉之躯的爆发力，根本对他构不成威胁，甚至连破他血肉防御的资格都没有。

    由于鸠淮山的轻敌，根本没有把端木羽的攻击当一回事，就没有立即施术提升防御，打算以肉身之力硬抗，可结果在他的话音落下之际，他就后悔了。

    因为在他胸口遭到端木羽的一拳重击之后，他只觉一股恐怖的力量涌进身体，体内的血脉以端木羽触及他身体留下的拳印为中心，寸寸断裂，瞬息之间就扩张蔓延至整个上半身，一股血肉被撕裂般的疼痛感觉，涌上心头。

    而他的身体，则被硬生生震得倒退出十多步，这才勉强止住后退的步伐。

    然后，一口鲜血，如血箭一般喷出。

    “他血肉之躯的爆发力，竟然如此强横。所幸他在出手时，略有留手，要不然，我的胸膛都要被他这一拳打出个血窟窿。”鸠淮山深呼一口气，暗中施治疗秘术恢复受损血脉，与此同时，身形发生扭曲，在短短两个呼吸的时间里，他变成了一只羽翼展开，身形较之东方炽所化血鹰略小的老鹰。

    “你化身为鹰，是因为见我没有御空飞行的能力，无法长时间在高空滞留，与你缠斗，好以你之长，攻我之短吗？”见到受到了一点点伤害，立即催动本命符箓中养育灵身的力量，直接化为巨鹰灵体，以此掩盖他本体的伤势，保持巅峰战斗状态与他一争长短，脸上不由得显现出了一抹淡淡的笑意。

    “这是我的本事，你无法在空中与我交战，那只能说明你无能。”鸠淮山冷笑一声，急速扑扇翅膀，飘空升起，远离地面，摆出了一幅打算以居高临下之事等待攻击端木羽的时机阵势。

    “与一小辈斗武，竟然使出如此无耻手段。”高空中，保持血鹰身形的东方炽，见到眼前一幕，当下冲鸠淮山不屑的冷言道。

    “约赌之前，又没有规定如何交手，我这种战法，合规矩吧？”鸠淮山瞪了一眼东方炽，但却没有与他多说，自顾回头冷眼看着端木羽戏虐般的说道。

    “合规矩。”端木羽点点头，然后不慌不忙的从手指上宝物戒指中取出黄金弓和箭匣，随手将箭匣背在身后，接着搭弓上箭，拉开弓弦，瞄准鸠淮山化作的巨鹰冷笑道，“我用弓箭对付你，也符合规矩。”

    话音落下，一支羽箭射出。

    弓箭飞射的速度，远比端木羽身形移动的速度要快得多。

    鸠淮山化作的巨鹰身形庞大，见得箭支射来，他想要操控身形躲避，却因箭支飞行的速度太快，他意识到根本躲避不开，只得是奋力施术，凝聚防御护盾，加强灵体防御的同时，挥动鹰爪，抓拍而下，意图将端木羽射向他的箭支击落。

    很快，箭支与鹰爪相碰。

    箭支如愿击落，但箭支上携带着的力量，却是震得鸠淮山鹰爪发麻，防御护盾出现裂痕，体表发出的光芒明显黯淡了许多。

    “一支箭，你应付起来，都略显狼狈，如果面对一片羽箭的射杀，不知道你又该如何应付？”端木羽狞笑，连连取箭速射而出，刹那间就有三十多支羽箭离开弓弦，以极快的速度飞掠，射向鸠淮山鹰形身体多处要害。

    “正是因为射术难修，想要将射术修习到登峰造极的地步，更是难上加难，这也是如今修习射术的人非常少见的原因。眼下这端木羽年纪轻轻，修为境界才刚刚踏入凝符境，但却将射术修习到了如此精妙的地步，仅仅眨眼工夫，就射出了如此多的羽箭，且每一支羽箭射杀的目标角度，甚至在虚空中飞行点轨迹，仿佛都是经过精确计算似的。厉害，厉害啊！”原本以为端木羽不能长时间滞空停留，在与鸠淮山战斗时会吃亏的东方炽，见到眼前一幕，顿时感到无比惊讶，心中不由自主的发出赞叹之声。

    面对大片羽箭射杀而来的鸠淮山，心里感到极为郁闷，因为他做梦都没有料到，端木羽还有这一手。

    下一刻，意识到闪避不开的鸠淮山，深感无奈，只得是极力催动体内能量，凝聚防御护盾，加强防御，然后施展大面积杀伤秘术，释放大量能量，凝聚无数灵羽，飞掠而出，攻向羽箭。

    砰砰砰……

    一连串的碰击之声响起。

    端木羽射出的羽箭，有一半被灵羽击溃，化作灰屑散落，但另一半却从那密集的灵羽之中穿行而过，直接命中鸠淮山那庞大的身体。

    噗噗噗……

    鸠淮山的防御护盾被击碎，羽箭毫无阻碍扎进鸠淮山的血肉之中，然后羽箭被那其中蕴含的强横力量爆开，化作碎片刺进鸠淮山体内更深层次的血肉之中。

    顿时，鸠淮山那鹰形身体上，出现十多个触目惊心的血窟窿，殷红的鲜血如水柱一般喷出，化作一片片血雾撒落下去。

    “没有料到，这小子的实力，竟然如此强横，如此这般与他拼斗下去，被玩死的肯定是我。不能这么与他耗下去了，得趁他无法御空飞行，而我还有余力操控这鹰形灵身长途飞行的机会，远离这里为妙。”思索间，鸠淮山心中打定主意，施治疗秘术止住流血，修复受损血肉的同时，忍痛扑扇翅膀，动身向远方飞去。

    仿佛知道鸠淮山要逃离似的，早就作好阻截准备的东方炽，身形如闪电般掠出，出现在鸠淮山逃离的路途前方，堵住他的去路，同时凌空挥爪，释放出两道杀伤力强横的爪影，攻向鸠淮山。