
    很快，端木羽与屠龙会成员遭遇，就被挡住了去路。

    “你们是什么人？我们无怨无仇，为什么要挡住我的去路？”端木羽心中虽然对这群人动了杀心，但此刻却仍然装出一副人畜无害的可怜样子说道。

    “我们挡住你去路，目的自然是索你性命。看在你将会是一个死人的份上，我就勉为其难，介绍一下我自己，也好使你死后变个明白鬼。”身材略高，显得有点瘦弱，但却非常有精神的家伙，指着自己的鼻子自我介绍道，“我叫孙涛，是屠龙会的一份子，是这群人的副队长。我身旁的这位潇洒俊男，是我们的头朴忠。怎么样？听到我们的名号后，是不是感到很震惊？是不是连腿肚子都在发抖？”

    孙涛说罢，竟得意的笑起来。

    “我当是什么了不得的大人物呢，原来是几个贼。”端木羽笑应道。

    “既然你知道我们的底细，那就更留你不得，拿命来！”孙涛脸色惊变，身形闪掠而出，如虎狼一般，扑向端木羽。

    孙涛之所以这般急着动手，是因为他一听端木羽的话，就意识到端木羽对屠龙会这股势力并不陌生，担心端木羽这一次脱身之后，他师傅鬼影至尊会降临屠龙会，这样一来，即便是暗中对屠龙会大力扶持的势力，都不敢明目张胆的插手，那事情就变得糟糕了。

    “就你也想要我的命，是不是太狂妄了些？”见到孙涛扑来，端木羽冷笑起来，待得孙涛的拳头，即将触及身体的刹那，端木羽出手了，直接挥拳迎击。

    砰！

    两拳相碰，爆发出了一声惊天震响。

    端木羽的身形，纹丝不动。

    而那孙涛，则被硬生生震退五步，右手上的皮肉撕裂，出现了一道道血淋淋的口子，骨头清晰可见。

    “这家伙的血肉之躯，竟然如此强横，比我这养灵境后期人物的血肉之躯还要坚硬几分。”孙涛被震退，心神猛地震颤起来，同时心中意识到，想要以寻常手段对付单凭血肉之躯，都能抗得下他拳脚攻击的端木羽，根本不现实。

    而后，孙涛身形扭曲变形，化作身形如狮子，但比狮子高达威猛许多，通体笼罩着烈焰光芒的地火兽，张牙舞爪扑出。

    “地火兽么？防御力较之前一刻，略强了些，但寻常手段的攻击力仍然有限，想要借地火兽的力量对付我，仍然不现实啊！”端木羽狞笑，直接催动八道本命符箓的力量融入身体，使那原本没有发出一丝光芒的身体，发出璀璨金光，然后纵身跃起，竟然是直接施展怒雷掌秘术，挥掌狠狠拍向地火兽的眉心。

    端木羽的速度极快，远远超过了孙涛的想象，还未等他反应过来，端木羽那右掌就携带着巨大的雷霆之力拍中他地火兽形态身体的眉心。

    砰！

    伴随着一声巨响传出。

    孙涛那地火兽形态的身体，如遭雷击，通体发出的火焰光芒，被雷电之力淹没，庞大的身躯，倒飞而出，跌落至两丈开外的地上，一动不动的躺在那里。

    仅仅过了两个呼吸的时间，庞大的身躯开始急速扭曲，化作孙涛本相真身，众人这才发现，孙涛已经没有了生命迹象。

    见孙涛被杀，众人心神震撼，一个个立即意识到了危险，要不是还有队长朴忠在，那些个屠龙会帮众，早就掉转身形，撒丫子逃走了。

    “就是养灵境圆满层次的高手，想要击杀孙涛这般实力的人，都得费一番工夫，但他却仅仅一掌，就拍死了孙涛，这怎么可能？他刚才打出的一掌，是鬼影至尊威震江湖的成名绝技怒雷掌，这一点无需置疑。怒雷掌极为难修，这也是世人公认的。他即便修炼有成，但以他凝符境后期的修为，施展怒雷掌秘术，威力最多只能够与人级极品秘术相提并论。事实却不是这样，这到底是怎么回事？难道刚才他所为，只是做做样子，并不是真的施展了怒雷掌秘术，而是直接扔出了鬼影至尊给他的怒雷掌秘术灵符，一举将孙涛击杀，从而造成了是他施展的怒雷掌秘术，以此达到震慑我等，好使我等意识到危险，不敢再贸然对他出手，最终达到顺利脱身的目的？”

    朴忠的目光，从孙涛的尸体上移开，脑子飞速运转，思考着各种可能。

    最终认定，端木羽能够做到一击杀死孙涛，并不是他自己的真实力量，而是使用了鬼影至尊给他的能够打出类似怒雷掌攻击秘术效果威力的一次性道具。

    作为鬼影至尊的唯一弟子，获得鬼影至尊传授成名绝技，以及施展这类绝技的一次性使用道具，甚至各种能够用以保命的一次性使用宝物，在旁人看来，这是极为正常不过的一件事。

    但众人都忽略了事实，鬼影至尊并不像一般高手那样，喜欢赐予弟子各种宝物用以防身，防止其过早夭折，而是鼓励弟子，让他以自己的能力获取所需的一切，觉得只有这样，才能造就出真正的强者。

    “一次性使用道具，炼制起来不易，鬼影至尊手中虽然不缺怒雷掌秘术道具，但应该不会给他很多，希望我的猜测是对的。”朴忠的目光在端木羽身上停留片刻，然后向手下众人挥挥手，命令道，“杀！”

    命令手下攻击，那是打算借手下被杀这一结果，把端木羽手中的一次性使用道具消耗掉，减少端木羽对他构成的威胁。

    因此，攻击命令下达后，他并没有立即动手，反倒移步往后退出，防止端木羽使用一次性道具突然出手对付他。

    屠龙会帮规严明，违抗命令者，日后即便是侥幸活命，也会被处以极刑，那比死在战场上更为残酷。

    此刻听令，众人心中虽然害怕，但一个个还是硬着头皮，挥舞手中紧握的单手，或双手兵刃，纵身跃起，扑向端木羽。

    帮众的实力，较之孙涛都要弱。

    这样的人物，与那被端木羽借吞噬宝葫的力量轻松摄进吞噬宝葫空间的赤焰兽相差无几，根本不足以成为端木羽的对手。

    在他们靠近的刹那，一股吞噬之力席卷而开，直接把他们淹没，待得他们意识到危机降临时，迎接他们的是一片一望无际的血色海洋。

    噗通！

    噗通！

    ……

    众人投入血海中，还没有来得及挣扎，就被血海淹没，化为脓血，融入血海，而那精纯的能量，则沉淀下去，化为了端木羽修练所需积蓄之能量的一部分。

    原本以为有众手下出手，就能够把端木羽手中一次性使用道具消耗掉的朴忠，见到一个个靠近端木羽的手下竟然诡异的凭空消失，一丝不祥的预感，在心头浮现。

    “如此之多的手下被杀，我独自逃回，也再无颜面立足于屠龙会，唯有一拼，将眼前的这个怪物击杀，才能获得帮主、长老他们的谅解，获得奖赏。”朴忠静下心来，收摄起变得恐慌的心神，用心打量正在一步步靠近的端木羽，思考着对付他的法子。

    在端木羽进入他的秘术攻击范围时，朴忠身形急速扭曲，瞬间化作毒蝎形态，然后操控那条如鞭子般毒尾，攻向端木羽。

    端木羽血肉之躯强横，防御坚固，即便是不作任何防御措施，朴忠这般修为境界的人物，单凭力量休想破掉他的防御。

    此刻朴忠虽然化作了毒蝎形态，实力略有提高，却也难以破掉端木羽的防御，更别说伤及他的身体。

    在毒尾即将刺中端木羽的身体时，端木羽不闪不避，直接挥动发出雷电光芒的拳头迎击。

    砰！

    堪比坚铁般坚固的毒蝎尾巴，与端木羽的拳头碰撞在了一起，爆发出了一声惊天震响，仿佛金属碰撞般，刺目的火星四溅而开，竟然把端木羽拳头上的雷电光芒掩盖了下去。

    端木羽只觉一阵手臂发麻，身体不由自主往后退出十余步。

    那凌空刺来的蝎尾，则被震得甩向毒蝎身体后方，如钢鞭一般狠狠抽在地面上，只把那处抽出一道巨大的裂缝，丝丝热浪气息，从地底空间涌出。

    很显然，这处地下，是一处积蓄了大量岩浆的地下岩浆湖。

    轰！

    地底忽然发出这么一声惊天巨响，紧接着端木羽察觉到地面开始剧烈震颤起来。

    不待他弄清楚这是怎么一回事，那被蝎尾抽出裂缝位置的地面，开始上升，使得那裂缝越来越大。

    短短三个呼吸的时间过去，裂缝达到一丈宽的时候，一道火红色的身影，从那裂缝中冲出，那赫然是一条长有两个脑袋的赤鳞鲛。

    赤鳞鲛又称多头怪，是鲛中的异类，全身覆盖着赤红如火的鳞甲，每进化一次，就会多长出一个头颅。

    一般情况下，没有脱变进化的成年赤鳞鲛，足以轻松抹杀凝符境任意层次的高手，就是初入养灵境层次的修士，都不敢轻易招惹。

    进化一次后，各方面的能力都有所提升，养灵境层次的人物中，唯有那站在养灵境绝对巅峰顶尖层次的强者，才有能力与之一较高下。

    这条双头赤鳞鲛显身后，根本不给朴忠任何反击机会，直接张开左边那张大嘴，猛然一吸，竟然是把那化作了毒蝎身形的朴忠吸摄得凌空飞起，直接向赤鳞鲛的大口中投去。