
    随着端木羽扬掌拍出，那发出了强横死亡之气的“一”字印符赫然显现，然后凌空掠出，直接撕破宝物的封锁空间，砸向易童。

    “夺命九印，他竟然真的掌握了夺命九印的修练之法！”对夺命九印秘术释放出的力量气息，已经显化形式都非常清楚的易童，见到发出死亡之气的“一”字袭杀而来，易童的心神顿时被震撼了，身形连忙往后退出，同时再次施术，施展同样秘术进行反击。

    很快，发出死亡之气的“二”字印符从他掌心飞出，径直撞向杀来的“一”字印符。

    砰！

    两道印符在易童前方一丈处相碰，双双溃散，爆发出强横的冲击波力量席卷四周，只把方圆五丈空间笼罩其中。

    距离力量爆发点较近的易童，直接被震飞出十余丈，满身血污，仿佛骨头散架了一般，一动不动的躺在那里。

    那释放出了压迫力量的宝物，因为失去了易童的操控，迅速收敛压迫力量与光芒。

    没有了宝物力量压制的端木羽，行动起来更加快速便捷，待得他意图动身靠近易童的时候，一枚发出了强横死亡之气的宝珠从易童的眉心飞出，然后投放出具有吸摄之力的死亡之气，把易童的身体吸摄进宝珠之中，如流光一般射向远方，瞬间从端木羽的视线中消失。

    “真的是没有料到，他的体内，竟然还藏有一件如此神秘诡异的宝物，能够在危急关头出现，卷走受伤的主人。他能够把夺命九印这类修练起来繁复无比的秘术修练到第二印的层次，应该与他体内有那么一件秘宝有关吧？我模仿出的夺命九印秘术的第一印，足以与他修练出的第二印力量相抗衡，这就足以证明，他的真实战斗力，比我相差了好远，如果我之前施展出的是夺命九印秘术的第二印，那么他怕是已经被轰成了渣，连他体内存在的宝物都来不及救他了吧？这夺命九印秘术果然强横，只可惜我没有获得真正的修练之法，只能够进行模仿施展，这样一来，威力自然要大打折扣。”看着易童被宝物卷走的方向，端木羽深感无奈的摇摇头，然后才动身走到那隐隐有淡淡宝光从地底空间溢出的位置，动手扒开泥土，赫然见到一个发出了宝光的碗状宝物，安静的躺在了那里。

    “这口碗状宝物，释放出的力量，与某类具有压制效果的灵阵秘术威力相差无几，唯一的好处就是无需布阵，只需催动炼化后的宝物，就能够借宝物的力量，给对手施加压力。”把碗状宝物拿在手中把玩一会，端木羽立即施术将其炼化，然后除了得知了这件宝物的名字叫琉璃宝碗外，还奇迹的发现，这琉璃宝碗竟然有隐藏的巨大空间，而且里面还存放有十多颗一次性使用宝物雷火珠。

    雷火珠由雷电之力凝聚，杀伤范围广泛，力量强大，养灵境圆满层次的人物，都要被其爆炸产生的力量重创，甚至杀死，多枚同时爆炸，更高层次的人物都要被重创，价格奇高，每一粒价值达一千万晶币。

    “假如那家伙还有反抗余地，直接操控琉璃宝碗的力量，把存放在里面的这十多颗雷火珠扔出砸向我的话，就是我有天大的本事，血肉之躯再变态，都要被这雷火珠爆炸产生的杀伤力轰成渣。”查看琉璃宝碗空间之后，端木羽顿时倒抽了一口凉气，心里暗自庆幸，自己这一次算是侥幸捡回了一条命。

    ……

    没有了敌人的阻挠，没有用多少时间，端木羽就离开了火狱场，与那在火狱场之外等候的小白会合，然后这一人一狼就抓紧时间赶路，踏上返回东方世家的路途。

    五天后，端木羽顺利返回。

    东方世家是北荒域的土著大势力之一，整体实力虽然有限，在整个北域来说，只能算得上是中等偏上，但东方世家派出打探消息的探子却是不少，有关端木羽的各种传言，探子获得之后，都原原本本传了回来。

    每收到一条端木羽遭到围困，或哪方势力派出了人手对付端木羽等等之类的消息时，东方世家人的心情那是极为沉重，却因为家族实力不济，又不敢轻易插手其中。

    为此，他们只能是深感无奈，只得是在心里向上天祈祷，希望端木羽能够好运的渡过一切难关。

    当他们见到端木羽出现后，东方家族的每个人都感到非常高兴。

    族长东方贤获得端木羽返回的消息后，立即率领家族中的重要人物亲自前往迎接。

    东方贤等人再次见到端木羽之后，隐隐觉得端木羽的气质，与他们分别时有了很大的差别，仿佛变得更加神秘了，以前他们中的任何一人，都能够轻易探出端木羽的修为境界，但现在他们释放出的探视之力，竟然宛如石沉大海，毫无收获。

    “这才短短两个月不见，他的实力竟然就提升了这么多，连我等都探不出他的真实底细，难道他的修为境界，在这两个月里，有了飞跃的提升，连续突破，直接是迈进了养灵境的门槛，甚至更高？”东方炽探测端木羽的修为情况无果后，微微皱起眉头，用心打量一遍端木羽之后，懒得多想，就直接向端木羽问道，“端木羽兄弟，你的修为境界是不是又有了很大的提升？”

    “是的，提升了那么一点点，达到了凝符境后期层次。”面对东方家族的人，端木羽不知道怎么搞的，总有一种莫名其妙的好感，或许是因为他隐隐觉得，自己的母亲可能与东方家族有很大关系的缘故。

    “只是凝符境后期层次？这怎么可能？”东方炽疑惑道。

    “前辈觉得，我有必要在这修为境界上对你们撒谎吗？”端木羽无奈的皱起眉头。

    “我不是不信你，只是觉得奇怪，为什么我这修为境界达到了养灵境中期的人，却无法探出你的修为。”东方炽说道。

    “想要探出我的真实修为境界，这很容易。”端木羽收敛了吞噬宝葫的力量，然后微笑着说道，“你们再探测看看，如果还无法探出个结果，那我就真的是无话可说了。”

    “端木小友你隐藏修为境界的手段，真的很高明，竟然连我这老头子都能够瞒过去，无法探测你的真实修为境界。”东方贤笑了笑，客气的向端木羽做了个请随他们一行人去驻地歇脚的动作，然后边与端木羽并肩而行，边客气的向端木羽问道，“小友此番前往，可有收获？”

    “我答应的事情，自然会做到。”端木羽的回答很干脆，言下之意很清楚明白，他已经获得了三种能够彻底治愈东方月病情的灵药。

    “我们就知道，小友吉人自有天相，不会令我们空欢喜一场。”东方贤得知端木羽已经获得三种灵药的消息后，心里比什么都高兴，因为在他看来，东方月就是东方世家重新崛起的希望，如果东方月能够恢复如初，加以时日，东方月就能够重新站起来，横空出世，横扫北荒域各路同年龄段的所有天才，为东方世家赢得荣誉，提升东方世家在北荒域的地位。

    东方贤的心情，端木羽能够理解，见到东方贤那张布满皱纹的老脸上显露出了兴奋的笑容，端木羽心里不知道怎么搞的，好象是被那张笑脸所感染了似的，心情也是变得格外的好。

    接下来，一行人边赶路边闲聊，很快就到了家族核心成员驻地，端木羽没有等东方贤他们为自己安排歇脚的客房，就直接让东方贤等人带他去东方月的住处。

    东方月的情况，与端木羽离开时一样，没有多大变化。

    她见到一众人出现，如疯魔了般，立即发火，抓起桌上的玻璃杯直接扔出，砸向走在最前面的端木羽。

    看着东方月那幅怒容，端木羽的心神微微一震。

    在这一刻，他仿佛回到了过去，回到了他只有几岁时，见到母亲脸上显现出的淡淡怒容。

    很快，他缓过神来，心下暗道：“她为什么与母亲长得如此像呢？”

    端木羽心神波动之余，并没有忘记面对的境况，在玻璃杯飞来之际，伸手将其接住，然后疾步走到东方月跟前，把玻璃杯放在桌上，扭头看着东方月微笑着说道：“从你拿玻璃杯砸我的举动，就能知道，你似乎非常恨我。难道在你的眼中，我就是一个十恶不赦的大坏蛋？”

    “你是大坏蛋，你们所有人统统都是大坏蛋，都不是好人，在人前假惺惺，人后却搞阴谋诡计暗算我，我不要见到你们，都给我滚。”东方月瞪眼紧盯端木羽一会，仿佛记起了点什么，然后变得疯魔了似的，捂着耳朵，大喊大叫起来。

    “你很快就会好起来的，待你完全恢复正常后，就会知道，这些人不是你口中的大坏蛋，而是真心实意关心你的亲人。”端木羽轻轻摇头，施术控制住了东方月的身体，然后从宝物空间取出血红草、红莲髓、寒阴葵这三味灵药，施秘术将三株灵药的药力提炼出来，揉合在一起，化作一滴发出了丝丝宝光，散发出了灵药香气的水汽珠子，接着搬开东方月的嘴巴，把那水汽珠子喂进东方月的口中。