
    轰！

    一声令人感到心惊胆颤的巨响从地面上传来，而后众人只觉整个地下空间都被震动，剧烈颤抖。

    地底密室空间里的姜钦徽等人，心神与身体，微微颤抖起来，生怕这密室空间承受不住，坍塌下来，把他们掩埋。

    “出去吧，出去与他好好谈谈，或许还有一线生机。如果这般躲着，彻底激怒了他，他会发狂，使蛮力把整个宫殿拆掉，那么我们都得被活埋，想要生还，根本无望。”那灰袍长老脸色阴沉。

    “想办法与他谈，故意拖延时间，等待援兵，这确实是一条妙计，怕的就是，我们的计谋被他识破。”银袍长老说道。

    密室中的一众长老，对姜钦徽所做的事情，并不知晓，自然也不知道端木羽盯上银月分坛的真正原因，但他心里非常清楚，他一旦出现，就会被端木羽直接活捉，然后逼他说出他当初联合他人所做的不光彩之事，这是他难以接受的。

    因此，听了众长老的话，姜钦徽心里感到非常郁闷。

    为了能够活命，姜钦徽这个时候，根本没有了之前的分坛之主的样子与气魄，深感无奈的说道：“你们出去设法与他周旋，等待援兵。我一人留在密室躲避。”

    “这……”听罢姜钦徽的话，众人面面相觑，不知所以，大多数人在心里认为，这姜钦徽是被端木羽所做的一些事，吓破了胆子，不敢与他正面相遇。

    砰！

    又一声巨响从地面上传来。

    密室空间再次颤抖，无数灰屑粉尘从岩壁上剥落，撒落下来。

    使得那原本空气就不怎么纯净的密室空间，变得灰雾弥漫，尘灰飞舞。

    “坛主大人，在这个生死存亡的危机关头，你不能退缩啊！你不出现，我们说什么话，他都会认为我们是在敷衍他，根本就达不到拖延时间的效果，反倒会激怒他提前动手。唯有你亲自出面，向他作出表态，这才能令他信服，才能达到拖延时间的目的呀！”灰袍长老说道。

    姜钦徽心里非常清楚，端木羽真正要找的只有他一人，如果他出现，那是九死一生，他此刻那是有苦说不出，听了银袍长老的话，姜钦徽心里更加郁闷了，目光阴郁的在银袍长老身上停留片刻，迅速扫过在场的众人，然后说道：“你们大家都是这个意思？”

    “我的想法，恰恰相反，觉得坛主大人出现，反倒达不到与他周旋的效果，因为坛主大人一出现，他就会直接向坛主大人询问他想要知道的秘密。假如坛主大人不出现，我们可以想办法，找说词，告诉他坛主大人不在，此刻正在联系坛主大人，让他耐心等待，这样就能够真正达到稳住他，拖延时间的目的。”银袍长老说道。

    “这正是本坛主的意思。”听了银袍长老的话，姜钦徽心里那是感到非常高兴，连忙赞赏的点点头，然后直接以分坛之主的身份，向在场的众位长老命令道，“你们大家赶紧随戚长老一道出去，以戚长老为首，与他周旋。希望你们的表现，不要令本坛主失望。”

    听到命令，众人无语，只得是苦笑着摇摇头，然后不情不愿的随那信心十足，自认为有十足把握说服端木羽，达到与他周旋目的的银袍长老一道，离开密室空间，赶往银月分坛中心大殿。

    为了迷惑端木羽，众人在通道中就分了开来，然后穿过不同的通道，到达与中心大殿不同的小门，从中走出。

    众人进入中心大殿，心神变得极为不平静，脸色那是难看到了极顶。

    因为他们赫然见到，大殿中的一面主墙倒塌大半，只有那几根支撑柱子还留着，如果连这柱子也被打断的话，那么这个宫殿将会部分倒塌，密室空间将被彻底掩埋。

    “终于见到能喘气的了。”见到众位脸色难看的长老出现，端木羽冷笑道，“如果你们早点出现，这面墙也就不会倒。赶紧告诉我，姜钦徽那老杂毛在哪？”

    自信心爆棚，想好了一堆话意图忽悠端木羽的银袍长老，一听端木羽的话，就意识到他的估计出现了错误，端木羽不是那么好忽悠的，但他还是硬着头皮回应道：“坛主大人在外办事，目前不在银月分坛，如果你希望见到坛主大人，我们这就设法与他联系，还请你耐心等待。”

    “我在你们面前，确实算得上是小孩子，但你也别想拿这忽悠人的鬼话来骗我，给你们十个呼吸的时间考虑，然后给我一句真话，要不然，你们这群老家伙，就得为你说的谎话而付出血的代价。”端木羽根本不考虑，直接强势说道。

    听罢端木羽的话，灰袍长老等人怒了，但多数人没有敢轻举妄动，因为他们知道端木羽不好惹，一旦出手，那就是死无葬身之地，而那灰袍长老却是无法压抑心中的怒火，竟直接催动体内力量，施展秘术，凝聚强横火焰力量于右掌之上，身形掠出，扑向端木羽。

    六大势力在神封大陆上所设人级分坛中，实力最强的高手，也就养灵境巅峰层次，一旦实力有所提升，就有机会被调离，前往级别更高的分坛中谋差，获得的好处也就更多。

    能进入更高层次的分坛进修，是每一个加入了六大势力的修士梦寐以求的，他们自然不会错过高调的机会。

    因此，这灰袍长老在银月分坛中算得上是顶尖层次的高手，但他这么点点力量，对于如今的端木羽来说，根本算不得什么，连他的血肉之躯的防御都破不了。

    但端木羽没有给他任何机会，在他靠近的刹那，迅猛出手，仅仅只是一拳，就把他轰飞，砸塌一面墙壁，埋骨其中。

    “刘长老好歹也是达到了养灵境初期多年的高手，一般刚踏入养灵境的人物，都不是他的对手，但此刻却被此子一拳打败，不知生死。看来那听得的与他有关的传言，不是虚传，而是真实。想要化解眼下银月分坛危机，怕是只有靠地级分坛派来的高手了。”见到眼前一幕，众人噤若寒蝉，心神颤抖，生怕端木羽发怒，接连出手，把他们一个个杀死，但却又不敢轻易多言，因为他们心里还在担心，如果贸然说出姜钦徽的下落，日后银月分坛的危机解除后，姜钦徽会清算他们今天出卖的旧账。

    “你的修为，比那灰袍老杂毛略强，但仍然不是我的对手。你说吧，姜钦徽那老杂毛在哪？如果话中有半个虚假之词，你的下场就将如那老杂毛一样，埋骨砖灰中。”端木羽的目光，从众人身上扫过，然后指着银袍长老问道。

    “坛主……坛主大人……他……他在地下密室中。”银袍长老腿肚子发抖，目光斜视，看了一眼埋了灰袍长老的位置，见到那里的砖灰毫无动静，甚至他都从中探不到一丝生命气息，知道灰袍长老真的被端木羽一拳打死，心神的防御终于崩溃，只得是哆嗦着舌头，如实把姜钦徽的藏身之处说了出来。

    “是这样啊。”端木羽笑道，“给你们一点时间，去地底密室把姜钦徽给我带来这里。时间一到，如果不见姜钦徽，那么我就直接打断支撑这个宫殿的柱子，让你们众人埋骨其中，为姜钦徽那老杂毛陪葬。”

    “是，我们这就去请坛主大人。”银袍长老等人不敢多留，连忙客气的回应，然后先后冲出，进入通道空间，赶往密室寻姜钦徽。

    提心吊胆的姜钦徽，见众长老返回，脸色难看，意识到情况不妙，但他还是强压心中的怕意，向众人问道：“怎么这么快就回来了呢？”

    “他要见你，唯有你出现，他才不会大开杀戒，还请坛主大人随我们一道前往。”银袍长老轻轻摇头，暗叹一口气。

    “废物，一群废物。”姜钦徽大骂一声，然后摆出一副视死如归的架势说道，“本坛主已经做好埋骨地底的准备，你们就各自寻活命的机会去吧，希望你们能好运的活着离开。”

    “离开的通道被他堵住，想要活命，唯有你出现。如果你不愿随我们前往，那就怪不得我们对你不敬了。”银袍长老说罢，率先动手扑向姜钦徽，而其他长老，都知道以银袍长老一人之力，根本不足以控制姜钦徽，就没有犹豫，纷纷出手给银袍长老助力，向姜钦徽施压。

    于是，没有料到众长老会对他出手的姜钦徽，还没有来得及出手，就被众人合力擒下，封印了力量，然后被他们强行带出了地底密室。

    北荒域资源有限，行走在北荒域地带的各方势力的高手，修为境界都不会超过养灵境层次，如果有特殊事情发生，各大势力却是会派出较强的高手赶来增援，维护本派利益。

    对于这些情况，端木羽那是心知肚明。

    而且也知道银月分坛中人，肯定在他赶来银月分坛之前，就已经派出了人手前往距离北荒域最近的天忍教北域地级分坛求援。

    因此，他见到姜钦徽被众位长老带到面前，也就没有多说废话，直接出手，把姜钦徽擒获，扔进吞噬宝葫空间囚禁起来，然后迅速离开。