
    距离东方家族部落驻地不到五里的位置时，一道身影急奔而来。

    东方雪见到这道身影，仿佛见到了年少时的自己，心里感到非常疑惑：“这女孩，竟然跟我长得一模一样，她是谁？是我哪位兄弟的孩子呢？”

    这赶来的人，正是急着想要见到东方雪等人的东方月。

    心里迫切希望见到东方雪等人，但当东方雪等人进入他的视线中时，她却又愣住了，而她的目光，却一直停留在了东方雪的身上，因为她见到东方雪之后，仿佛觉得自己见到的不是别人，而是日后她身为人母之后的样子。

    “月小姐，这位就是你非常想要见到的雪姑姑，以及姑父端木风，还有你表兄端木和，表姐端木睿。”见东方月出现愣在那里，顾若诚连忙笑着向她介绍了东方雪等人。

    “姑姑、姑父、表哥、表姐你们好。”东方月疾步靠近，向众人问好，回头将目光移到端木羽身上，看着他向东方雪问道，“雪姑姑，我今年十四岁，他今年多大？是不是比我小？”

    “小羽比我小八岁，你比我小七岁，你说谁大？”东方雪只是笑，正在细细打量东方月，没有回应，而一旁的端木睿则笑着回应道。

    “这么说，他比我小，得叫我表姐？”东方月笑着反问。

    “嗯。”端木睿点点头。

    “哈哈……我们家终于有比我小的了，我也是姐姐了。”东方月高兴的笑了笑，然后看着端木羽催促道，“喂，小羽，你听到了没？你比我小，得叫我表姐，赶紧叫一声姐姐我听听。”

    “小怎么了？小就要被人欺么？如果你能打赢我，我就叫你姐，否则，休想。”端木羽撇撇嘴，摸着鼻子说道。

    不是他不愿意叫东方月表姐，而是觉得不习惯。

    因为在他看来，东方月似乎比他还要小，根本就是一个小孩子，让他叫姐姐，总感觉到有些别扭。

    “这可是你说的。”东方月轻哼一声，不容分说，直接出手，挥掌就拍向端木羽。

    东方月的修为，达到了凝符境后期，在修为境界上，与端木羽相同，而且修出了五道本命符箓，极为了得。

    同等境界之人，与她交手，没有人能够从她手上占到便宜。

    不过，眼前她想要打败的人是端木羽，这个全力以赴，足以杀死养灵境后期高手，与养灵境圆满层次的人物斗个平手的厉害角色，这就注定了她不可能讨到便宜。

    砰！

    东方月那秀丽的玉掌，携带着一股足以击杀凝符境中期高手的力量，轻松的拍中端木羽的胸膛，爆发出了一声惊天巨响。

    随后，众人便是见到东方月掌下发出金色光芒，而她的身体，则是被硬生生震得倒飞而出，跌落至一丈开外的地上，嘴角溢出了一缕缕淡淡的血迹。

    顾若诚是养灵境中期的高手，观察力惊人，自然能够判断出东方月那一掌之力到底有多强，但当他见到端木羽没有动手，甚至没有动用任何力量，仅凭血肉之躯的反震之力，就化解了东方月的一掌，而且将她震得受了点轻伤，心神顿时被震撼了，暗叹道：“这小子的真实实力，竟然如此强大，血肉之躯，竟然变态到了足以与地级下品宝物抗衡的地步。要是给他足够的时间成长下去，日后定能名扬神封大陆。只是，霸道无比的六大势力中人，能容忍他这么一个极具潜力的人物顺利成长下去吗？”

    想到六大势力，顾若诚的脸上尽显愤怒之意，但更多的却是无奈，因为他对六大势力扎根于神封大陆的目的，多多少少有所了解，也听闻了许多与六大势力有关的秘闻，从古至今，不知道有多少极具潜力的天才少年夭折，几乎都与六大势力有着密切关系。

    “你没事吧？”端木羽赶到东方月跟前，向她伸出手来，而脸上则显现出了无奈的表情，因为他没有半点想要伤害东方月的意思，但意外还是发生了。

    当然，发生这样的意外，责任完全在东方月，与他没有半点关系，但他仍然感到有些愧疚，没有能够及时收摄反震之力，要不然，东方月就不会受伤。

    “没事。”东方月抓起端木羽的手，借了一把力站起身来，然后松开，抬起右手擦掉嘴角的血迹，然后像看怪物似的，绕着端木羽转了好几圈，这才站到他面前，轻轻锤了一把他的胸脯，这才说道，“你这家伙，身体竟然如此强壮，人级极品法宝，怕是都不如你这血肉之躯坚硬，赶紧告诉我，你修练的是什么炼体秘术？”

    “我的血肉之躯之所以如此强横，与炼体秘术无关，这似乎是天生的。”端木羽说道。

    “早就知道你的答案会是这个。”东方月瞪了一眼端木羽，然后不再理会他，迅速离开，赶到东方雪身旁，挽起东方雪的胳膊，微笑着问道，“姑姑，小羽弟弟的实力那么强，他所修功法秘术，都是你们教的吧？只是让我感到奇怪的是，你们一家子，除了小羽弟弟出类拔萃之外，其他人的修为境界，都很低。”

    “小羽的修练之法，是你姑父传授的，他所传授的炼体秘术，与我东方家族人修练的炼体秘术应该是同一个品级，至于他的进步为什么会如此之大，修为境界的提升，会这么的快，我真的不知道是怎么回事。”东方雪说道。

    “哦……对了，我听父亲说，你离开家族时，修为境界已经达到凝符境后期层次了，为什么这些年不见，你的修为境界反倒退步了，回到了刚刚突破内壮境时候的状态，体内连一道本命符箓都没有了呢？”东方月似乎想起了点什么事，连忙向东方雪问道。

    东方雪沉默了一会，回想了一遍曾经的遭遇，深感无奈的摇摇头，这才说道：“当年在逃亡的过程中，遭到了贼人的截杀，导致凝聚的本命符箓全都破损，后来因为因伤势太重，根本没有那个能力及时修复破损的本命符箓。待得我的身体复原后，破损的本命符箓彻底溃散，再无办法修复。后来，我见本命符箓无法修复，彻底失去了继续修行的耐心，也就放弃了修行。你姑父的情况，与我相差无几，也是因为受伤后导致本命符箓无法修复，失去了继续修行下去的可能。”

    “姑父是为了救你才遭此毒手的吗？”东方月问道。

    “是啊，要不是有你姑父拼死相助，我也活不到今天。”东方雪点点头。

    “知道那些意欲置你于死地的都是些什么人吗？要是知道，请告诉我，我一定替你报仇，把那些人统统杀死。”东方月说道。

    “事情都过去这么久了，我真的记不起那些意图置我于死地的都是些什么人。”东方雪哪里不记得仇人是谁，只是她心里非常清楚，如果说出了当年的事，东方月等后一代人就会卷入上一代的恩怨中，导致她们身陷险境，这是她不愿意见到的事，就以不记得为说词，没有告诉东方月当年发生的那些事的具体情况，以及都涉及到了哪些人。

    “你不说，我也知道他们都是什么人。”东方月说道，“如果我所料不错的话，当初意图置你于死地的人，与当初意图谋害我的人，应该来自同一势力。”

    然后，一行人边赶路，东方月就一边向东方雪等人细细讲述曾发生在她身上的一些事。

    故事讲完，东方月脸上的怒容消失，然后就笑着说道：“话又说回来，要不是有我遭劫受伤的事情发生，也就不会有小羽来东方家族替我治疗这一系列的事情，那么小羽就不可能知道雪姑姑是东方家族人，也就不会把雪姑姑救出后带回东方家族，而我们也就不可能这么快就见到雪姑姑你，以及你们这么一家人了。”

    “这或许就是天意。”东方雪微笑着点点头说道，“这是老天的安排，给了我回家看看的机会。要不然，我这辈子，还真的有可能会带着遗憾离开。”

    ……

    半个时辰后，一众人到达东方家族部落议事大厅门前，听得门外动静的众人，纷纷从议事大厅走出，见到进入视线的一群人中，果真有他们熟悉的东方雪后，心里那是感到非常高兴。

    族长东方贤立即赶过去，紧盯东方雪上下打量好一会，见到东方雪的修为，仍然停留在凝符境初期的水平，体内竟然没有本命符箓力量运转的痕迹，心里感到不是滋味，但他还是强忍住难受，微笑着说道：“雪儿，这些年你受苦了。”

    “我很好，没受苦。”东方雪微笑着说道，但她在说这话时，泪水却禁不住的流出了眼眶，顺着面颊不断往下滚落。

    “都怪你父亲没用，当年没有能够阻止那群糊涂虫的决定，要不然你也就不用受这个苦了。”东方贤深感无奈的说道。

    “也不能怪他们。他们当初那样决定，也是在为东方家族考虑，也是希望能够找个可以依靠的势力，确保东方家族不受敌人的威胁。要怪的话，就只能怪女儿当初太任性。没有按他们的意愿行事。”东方雪抬手抹掉眼泪，强颜笑道。

    “傻丫头，什么事情都往自己的肩上揽。”东方贤摇摇头，然后看向端木风等人，让东方雪帮着向他们介绍。