
    金、银、白、红四色光芒，相互交织，化为一张大网，在端木羽毫无反抗的情况下，直接把他罩住，捆绑起来，使得他身上自然逸散出的金色光芒，都变得比前一刻暗淡许多。

    身体虽然被困，但端木羽却毫无惧意，脸上仍旧浮现着淡淡的笑意。

    仿佛这四人的一切忙碌，那都是徒劳，根本奈何不得他。

    “赶紧命令白狼，让它发出号令，撤走所有围困我们的生灵，否则的话，我们这就送你上路。”四人联手施展秘术束缚住端木羽之后，那实力最强的穆楚风当下冲端木羽厉声大喝道。

    “还是那句话，回答我的话，就能活命。”端木羽笑道。

    “这家伙脑子有问题吧？现在他的小命，就握在了穆楚风四人手中，只要四人再次联手出击，他就会丢掉小命，但此刻他竟然不把穆楚风的话当一回事，反倒要挟起穆楚风他们，仿佛被困住的人根本不是他。”天忍教、神煌宫、天邪宫、临霄阁、血影教等势力中人，见到端木羽被穆楚风四人困住，心下大喜，但当他们见到端木羽根本不把穆楚风的话当一回事时，众人心中却是感到非常疑惑。

    “你真的以为我们不敢杀你？”穆楚风狞笑着问道。

    “如果我没有点本事，恐怕早就死在了你们手中。对于这样一群一心想要置我于死敌的敌人，我自然不敢奢望你们对我手下留情。”端木羽笑应道，“不过现在不同了，你们虽然表面上制服了我，但事实上你们仍然拿我没辙，因为你们怕死。”

    端木羽的话，刺得众人脊背生寒，因为端木羽的话，一针见血，直接戳中众人的要害。

    四人确实是因为怕死，才决定联手对付端木羽，把他擒住，只为求得一条活路。

    要是他们不怕死，就不会选择活捉端木羽，而会选择直接把端木羽击杀，然后另想其他办法逃走。

    事实上，如果他们四人联手击杀端木羽之后，以他们四人的实力，趁乱脱身的机会还是有的，只是他们不敢冒这个险，因为他们把自己的性命看得比什么都重要，不敢轻易涉险，拿自己的生命开玩笑。

    “我们动手杀了你之后，然后趁乱脱身，应该还有机会。我劝你还是老老实实听我们的号令为宜，以免丢了年轻的性命。”穆楚风继续威胁道，显然他心中早就有所算计，知道端木羽如果一死，那受白狼操控的大量生灵不一定会盯着他们不放，在混乱中脱身的几率很大，但却不敢轻易冒险罢了，因为在他看来，端木羽与他们一样怕死，觉得控制住端木羽后，端木羽肯定不敢乱来，那么他们就能够活着离开的几率远远大于冒险。

    “就凭你们四个，也想困住我，你们也太小看我了，也太高估了你们自己的实力。”端木羽微笑着摇摇头，然后催动吞噬宝葫的吸摄之力，只把那束缚他身体的力量吸收，投入血海之中瞬间炼化掉。

    穆楚风四人在持续施法输出力量，维持对端木羽身体的束缚，此刻竟察觉到自己施法输出的力量宛如凭空消失了一般，无论他们把输出的力量加大到何种程度，都无法再维持束缚端木羽身体的力量。

    而此时，四人见到端木羽身上原本暗淡的光芒，重新变得金光闪闪，而他们加持在他身上如丝网一般的束缚力量光丝依然存在，只是他们持续输出的力量仿佛是直接在往端木羽体内灌输，却根本对他起不到任何束缚效果。

    “这是怎么回事？我们联手施展的束缚秘术怎么会失去功用呢？难道他掌握了这类束缚秘术的解困之法，这才轻易化解了我们释放出的力量，导致我们联手施展的束缚秘术失去作用？”一时间，无数个疑问在穆楚风四人脑海中浮现，心神彻底被震撼，脸上不由得显现出了一抹淡淡的担忧之色。

    因为他们似乎意识到，端木羽比他们心中料想的要难对付得多，且身上定然隐藏着了他们根本不知道的秘密，即便是此刻再次联手，施展绝杀手段对付端木羽，都未必能够收获满意的结果。

    “我的耐心，已经即将耗尽，你们只剩下十个呼吸的时间考虑了。十个呼吸的时间过后，你们仍然不做出选择，那就别怪我出手狠辣无情。”端木羽动了，四人联手施术加持在他身上的束缚力量，宛如棉线一般，在他动身的刹那，尽数绷断。

    端木羽的话音落下，有人不信邪，竟然动用了隐遁灵符，意图逃走。

    只不过，这些个使用了隐遁灵符之人的运气不怎么好，仅仅被随机传送出了不到十里地，结果在他们显身之际，无一例外，全都遭到一群生灵的强势攻击，死于非命，临死前痛苦的惨叫声却传了过来，惊得在场的大多数弱者，噤若寒蝉，浑身发抖。

    “远方的惨叫声，就是最好的例证，这就是不听话的后果。”端木羽冷笑道，“赶紧的，你们的时间不多了，余下的时间仅仅只有六个呼吸，不，是五个呼吸，现在是四个呼吸……”

    “停……停……别数数了，我们认栽。”

    穆楚风等人的心理承受能力达到了极限，终于在端木羽开始数数倒计时的时候崩溃了，最终选择了妥协。

    “给我们下达对付你的密令之人，是各派中北域地级分坛之主。至于五派地级分坛之主有没有暗中相互联系通信，达成了对付你的这一统一意见，我们就真的不知道了。”穆楚风说出了这句话后，深感无奈的长呼了一口气。

    “那么你们赶来诛魔遗址后，意图暗中伏击我，是经过协商的吧？”端木羽问道。

    “这是事实。”穆楚风如实回应。

    “这次捡回一条命后，会再次选择与我为敌吗？”端木羽问道。

    “不，再也不会了。”穆楚风很诚实，这句话也是他的心里话，因为在他看来，端木羽根本不是他们这类人所能够对付得了的，盲目参与其中，最终倒霉的肯定会是自己。

    “好，很好，希望你们能记住这次的教训。”端木羽的目光扫过现场众人，然后接着说道，“为了你们能够长点记性，你们在临走时，把你们身上携带的所有值钱之物留下，一件都不准许带走。谁胆敢违背，别怪我出手不留情。”

    “你的意思是说，我们留下值钱之物，就能离开了？”穆楚风无奈的问道。

    待他见到端木羽点头，给了他肯定的答复后，穆楚风毫不犹豫，直接把自己戴在手上的宝物戒指取下，扔给端木羽，然后试探似的保持警惕，缓慢转身离开。

    在他离开时，那些原本挡住了他去路的众多生灵，在这一刻直接给他让出了一条道。

    有了穆楚风这个所有在场人中的最强者做表率，众人根本不敢多说什么，只得是按照端木羽所说的那般做，把身上携带的所有值钱之物统统留下，这才获得了自由离开的权利。

    众人离开，端木羽把所有收获的晶币收起，把宝物堆在地上，然后向萧垣山、廖震宇等昊天门弟子说道：“这些东西，不怎么值钱，你们每个人上前来随意挑选一件合自己心意的宝物，就当作我端木羽对大家表达的谢意之礼吧。”

    “这些战利品，都是你自己的，我们什么都没做，自然不能拿。还是你自己收起来吧。修练道途，非常漫长遥远，所需的金钱财物，那可得用天文数字来形容，要不然，你就是再有潜力，没有雄厚的财力作后盾，进步的速度也会因为物资的匮乏而变得非常缓慢的。”萧垣山见端木羽如此大方，竟然打算把自己收获的战利品分发一部分给那跟随他一道前来的昊天门弟子，就连忙开口回绝。

    当然，他这么做，并不是因为见到端木羽的能力远超于他，日后在昊天门中的地位肯定不低，想要拍端木羽的马屁，主要是在为端木羽考虑着想。

    “这点东西，算不得什么。”端木羽知道萧垣山是一番好意，但他有自己的行事原则，这帮人跟随萧垣山进入诛魔遗址，就是为助他而来，就凭这份心意，端木羽就觉得有必要感谢众人，给予他们一点好处，那是表达谢意的最为合适的方式。

    端木羽的性格，廖震宇有所了解，知道他决定的事情，不会因为任何事而更改，就连忙上前，拍拍萧垣山的肩膀，示意他不要再劝说，然后回头招呼众位昊天门师兄弟、师姐妹们：“各位请便吧，自己赶紧上前挑选适合自己使用的宝物，这可是我端木羽兄弟对大家给予帮助的诚挚谢礼。”

    这些个昊天门弟子，想要在师门内获得修练物资，必须通过努力，没有人手中不缺钱，不缺修练物资。

    此刻地上堆着的宝物中，多数价值都在五万晶币以上，这样一笔财富，对于他们来说，需要积蓄好长一段时间。

    因此，他们见端木羽让他们挑选自己喜欢的宝物，再加上此刻廖震宇又催促，也就没有犹豫，纷纷上前取了自己早就看上的趁手兵刃，或其他宝物后，一一上前向端木羽客气的道谢。