
    生长在地上的血灵芝发出的光芒越来越妖艳，那各施手段，藏匿身形的生灵，心境也随着血灵芝的逐渐趋于完全成熟而变得起伏不定。

    那脾气暴躁的雷鸟，有些沉不住气了，竟然在这一刻显露了气息，一股股强横的威压力量，携带着丝丝雷电之光，席卷而出，只把大片空间笼罩。

    受到冲击的黑颚巨兽，立即躁动起来，发出刺耳的嘶吼声，然后大量黑颚巨兽迅速以血灵芝生长地为中心会聚，身体发光，相互融合渗透，凝聚出一个椭圆形的黑色晶体护罩，只把一众黑颚巨兽的身体以及血灵芝生长地覆盖。

    雷鸟以为自己发威后，黑颚巨兽和大部分盯上血灵芝的生灵会立即散去，却是不曾料到，实力明显要比它弱很多的黑颚巨兽，为了收获血灵芝，竟然如此齐心，联手施展防御秘术，阻挡众生灵夺取血灵芝。

    顿时，雷鸟怒了，尖啸长鸣一声，急速扑扇翅膀，身形如闪电般俯冲而下，待得身形快要接触黑颚巨兽联手凝聚的防御护罩之时，扬起一双释放出了强横雷电光芒的尖利爪子，抓向防御护罩。

    砰！砰！

    接连两声震响传出，防御护罩被雷鸟爪上涌出的力量震得剧烈震颤起来，发出的光芒黯淡了些，但却没有出现一丝破损的迹象。

    见没有能够抓破防御护罩，雷鸟感到非常震惊，但它并不放弃，就此停歇在防御护罩上，尖利的爪子紧紧吸附着防御护罩，然后源源不断释放出比刚才的抓击之力更强的雷电之力，攻击防御护罩，意图将黑颚巨兽联手凝聚的防御护罩破开。

    但是，它的努力，并没有收到很好的效果。

    防御护罩仍然坚固，没有出现破损的痕迹，只是发出的光芒较之先前略微黯淡了一点点。

    经过这番努力，雷鸟终究是没有能够如愿，以一己之力破掉黑颚巨兽联手凝聚的防御护罩。

    大多数生灵估计到血灵芝完全成熟的时间将要到来，如果继续这般耽搁等待下去，那么血灵芝就会落入黑颚巨兽的首领手中。

    就在雷鸟打算暂时放弃的时候，十余道身影凌空掠下，参与了攻击大量黑颚巨兽联手凝聚的防御护罩，那飞行能力略差的火狐、巨蜥、白蟒等生灵，也在这个时候出动了，纷纷向没有参与凝聚防御护罩的黑颚巨兽发起攻击，步步向血灵芝生长的区域逼近。

    藏匿在树枝头的端木羽，见到视线中惊人的一幕，不由得倒抽了一口凉气，心下暗道：“这些生灵，真是凶猛，为了血灵芝，它们一个个竟然都豁出了老命，生怕落后了它人，血灵芝与自己无缘。”

    轰轰轰……

    一道道发出夺目光芒，足以将养灵境中期、甚至后期天才高手击杀的恐怖力量攻击在防御护罩上，那防御护罩终于是不堪重负，光芒逐渐消失的同时，出现了一道道细密的裂痕。

    轰轰轰……

    又一波攻击力掠出，击中防御护罩。

    出现裂痕的防御护罩终于崩溃，化作一股诡异的力量波纹扩张开来，参与了凝聚防御护罩的黑颚巨兽，此刻那是双目赤红，仿佛着魔了似的，但它们的嘴角边，大多数挂着了丝丝血迹，只有极少数被强横的冲击力量震得大口吐血，晕死过去，匍匐在那里一动也不动。

    防御护罩崩溃之后，众生灵正要接着俯冲而下，打算占据夺取血灵芝的有利地势，那些双目变得赤红的黑颚巨兽，自然不甘心就此失败，纷纷抬头张嘴，喷出一团团杀伤力强横的魔力晶球，攻向逼近的雷鸟、血鹰等生灵。

    距离黑颚巨兽最近的雷鸟，没有料到黑颚巨兽会如此顽强，到了这个时候，它们还选择顽强抵抗，顿时吃了大亏，被十多个魔力晶球砸中，身体被那魔力晶球爆炸产生的力量炸出十多个深可见骨的血窟窿，殷红的鲜血喷洒而出，如雨点般落下，顷刻间染红大片地面。

    见到雷鸟受伤，大多数生灵这才意识到黑颚巨兽的反扑力量不容小觑，连忙在第一时间施展防御秘术，凝聚防御护罩保护身体，然后施展攻击秘术，把飞向自己的魔力晶球击落，化险为夷。

    身在众生灵上方位置的端木羽，原本心里非常担心有魔力晶球攻击自己，但他仍然保持镇静，决定不到万不得已，坚决不露踪迹。

    不知是他真的好运，还是因为其它什么原因，一颗颗漏网的魔力晶球，几乎是擦着端木羽的身体掠过，要不是端木羽够冷静，再加上他的观察能力惊人，怕是早就已经出手应付那颗颗魔力晶球，那么他的行迹就会立即暴露，想要偷袭出手夺取血灵芝的计划就会彻底落空。

    因为他心里非常清楚，一旦显露踪迹，就会有生灵盯上他，那么他想要突然袭击出手抢夺血灵芝，就会变得困难得多。

    正是因为考虑到这一点，端木羽这才选择了冒险藏匿，绝不显露身影踪迹。

    下方，围住血灵芝的黑颚巨兽，遭到了高空、地面这两方阵营的双重攻击，大量黑颚巨兽被击杀，终于是扛不住了，距离血灵芝最近的黑颚巨兽王者，察觉到危机降临，心里感到非常不甘。

    于是，在这一刻，它做出了疯狂的举动，打算在这个时候，不等血灵芝彻底成熟之际，把血灵芝挖取。

    也就在黑颚巨兽王者挥动爪子，抓向血灵芝的刹那，一道白色光芒如锋利的刀刃一般急掠而下，直接把黑颚巨兽王者那伸出的爪子斩断，殷红的鲜血喷出，洒落在血灵芝上。

    血灵芝沾染了鲜血，发出的血色光芒比起前一刻，又妖艳了几分。

    见到这一幕，众生灵立即意识到，实力强横的生灵之血被血灵芝吸收之后，能促使血灵芝加快成熟，一个个心下大喜，纷纷动手，攻向与自己靠得最近的生灵。

    它们这么做，有多重好处。

    一，可以击杀对手，减少竞争者；

    二，可以借对手的血液促进血灵芝提前成熟；

    三，可以趁血灵芝未熟之际，与它盯上的目标生灵交手，试探对手的实力，借对手的力量磨砺自己；

    ……

    众生灵混战在了一起，但无论是强者，还是弱者，它们的目光都没有从血灵芝身上移开，注视着血灵芝成熟的同时，防止其它生灵搞破坏，不待血灵芝成熟就突然下手。

    “嗷！”

    赤翼白虎发威，挥舞利爪，将意图靠近血灵芝的一条火蟒击杀，撕成碎片，鲜血洒落在血灵芝上。

    血灵芝疯狂的吸收着鲜血，发出的光芒越来越强。

    终于，血灵芝吸收了足够的血液，血色光芒大涨，顿时只将方圆百丈空间笼罩其中。

    众生灵知道这一景象，是血灵芝完全成熟的信号，一个个就没有再犹豫，迅速动身，攻击竞争者的同时，加快靠近血灵芝的步伐。

    也就在这时，端木羽动手了。

    在无人盯防的情况下，闪掠而下，最快一个靠近血灵芝，然后直接释放吞噬宝葫的吞噬之力，笼罩而下，把那成熟的血灵芝卷起，摄入吞噬宝葫空间，紧接着催动早就准备好的隐遁灵符，借隐遁灵符的力量逃离险境。

    血灵芝消失，被一个忽然冒出的人类少年夺走，众生灵气得吐血。

    这些生灵，灵智极高，都知道隐遁灵符的力量有限，根本逃不了太远，端木羽的身影很快就会出现在这片林区的某地。

    于是，众生灵们纷纷在捕捉到端木羽催动隐遁灵符时留下的力量气息后，四散开来，扩大搜寻范围，寻找起端木羽的身影踪迹。

    隐遁灵符虽然好使，但传送的距离，以及方向等等都是随机的，并不会因为使用隐遁灵符之人的意志而改变。

    使用这类隐遁灵符时，有时也会出现差错，直接把使用者传送到敌人的巢穴，导致身陷更加危险的险地。

    因此，在一般情况下，不到万不得已，多数生灵都不会轻易选择使用隐遁灵符脱险。

    端木羽心里非常清楚，如果他在获得血灵芝后，不迅速远离，哪怕是停顿一个呼吸的时间，那么他就会是大量生灵的活靶子，强横攻击力量就会不约而同的向他发动攻击，把他淹没，那么他的修为境界即便是再高，哪怕是达到养灵境层次，都要饮恨惨死，落得个尸骨无存的悲惨下场。

    一旦使用隐遁灵符，那么他的生机就出现了。

    哪怕是发生意外，落入敌人的巢穴，那么他要面对的只是一类生灵，顶多也就那么一两个战斗力较强的生灵，不会是所有强大生灵的群体攻击，这样一来，他能够活着离开险地的几率大大提升。

    端木羽的运气，似乎没有他心中料想的那么好，会被传送到没有任何生灵存在的空旷区。

    隐遁灵符加持在身上的力量很快消失，远离了险境的端木羽，刚刚显身出来，一道扑扇着翅膀，正在搜寻他身影踪迹的白色身影，进入他的视线，那赫然是参与了争夺血灵芝的众生灵之中的强者之一，赤翼白虎。