
    “真的是没有料到，这无意间的举动，竟然会有如此之大的收获。之前确实没有料到，姜钦徽的手中，竟然还藏有这么一部他根本看不懂，但却没有上交的修练体术的秘籍。如今我的修为境界达到了凝符境圆满层次，如果我所估不错的话，养灵境圆满层次的人物，已经不再是我的对手，即便是刚刚踏入造化境层次的人物，我都拥有了与之周旋的实力，虽然胜算几率不高，但保命却是没有任何问题。假如我把这炼体秘术第一重境修成，在秘术力量加持的十个呼吸内，战斗力会飙升百倍，就能轻易抹杀刚刚踏入造化境的人物了。这等秘术，对于我来说，那算得上是真正的杀手锏了。”看完炼体秘术的介绍，以及炼体秘术的具体修炼之法，端木羽的脸上，显现出了无比灿烂的笑容。

    掌握了炼体秘术第一重的修炼方法之后，端木羽开始忙碌起来，翻遍了自己身上携带的所有宝物空间，终于是凑齐了修炼炼体秘术第一重所需的所有灵药。

    凑齐灵药，端木羽用拳头在坚硬的冰层上砸出一个坑洼，把所有上百种灵药扔进坑洼之中，以坑洼为药鼎，开始施术熔炼灵药，提炼药力精华。

    源源不断的火焰力量不断涌入，灵药逐一被融化，最终化作一池溢出了浓郁药香气息，且有淡淡幽蓝色泽的药液。

    灵药提炼完毕，端木羽褪去身上的衣衫，径直踏进药池，盘膝坐下，然后依那炼体秘术一重修练功法，进入潜修状态中。

    功法开始运转，体内的血肉细胞仿佛被一股股神秘力量激活，个个变得生龙活虎，加速蠕动，大口大口吞噬那透过肌肤涌进身体的药液精华。

    这一过程，持续了足足一个月之久，直到药池中所有灵药精华被吸收。

    此刻的端木羽，身体笼罩在一片夺目的金光之中，而他那完美无瑕的身体，仿佛天日中的太阳，正在大放光芒，耀得整个洞厅，一片金碧辉煌。

    “呼……”端木羽长呼一口气，收敛了力量，光芒顿时消失，而后他透过秘术内视，察觉到自己的血肉之躯，经过这一个月的洗炼，潜能又有了极大提升，力量也是往上攀升了一些，虽然幅度不大，但十道本命符箓的力量全部释放，都不足以激发这幅血肉之躯的最大潜能，心里不由得感到疑惑起来，陷入了沉思中：“血肉之躯在这个境界，还有晋升的潜能，而本命符箓的凝聚，已经达到了十道这个极限，要怎么做，才能够把力量提升上去，达到足以彻底激活我这血肉之躯最强潜能的上限呢？”

    经过一天的静思，端木羽没有想出提升力量的方法，知道这与自己的修炼经历实在太少有关，就暂时停止了思考，打算就此离开冰川古遗迹，去北域古老家族冰族向那些族老求教，寻找答案。

    缓缓站起来，端木羽这才知道，自己此刻衣不遮体，就立即从宝物空间取了衣物穿上，然后大踏步离开山洞，赶往冰川古遗迹边缘区域。

    出山洞后没有过多久，端木羽察觉到一道若有若无的神念从他身上扫过，立即提高了警惕，闪身急掠而出，意图远离那释放出了神念，在这片区域搜寻的家伙。

    令他感到意外的是，他的脚步刚动，又是十余道神念，分别从不同的方位掠过，最终锁定在他身上。

    “这些出现在了这里的生灵，很明显是针对我而来。这些盯上我的是冰川古遗迹中的原著生灵，还是外来的势力呢？冰川古遗迹中的各类生灵，实力虽强，但智力却相对低下，它们的存在，只为生存，不会做那种针对某一生灵的事。看来，这盯上我的家伙们，是来自北域天忍教、血影教等势力中高手的可能性较大。”

    思索间，端木羽已经断定，锁定了他身影踪迹的生灵，是来自天忍教等势力中的高手。

    于是，端木羽动身了，施展鬼影仙踪秘术，加持自身，猛然飞冲而出，瞬间甩掉锁定在他身上的神念，而后施展藏影匿踪秘术，在前方冰山脚下的冰川凹陷处，藏起身形。

    二十多个呼吸的时间过去，一众身影，急掠而来，在他们最后失去端木羽身影踪迹的位置停下脚步。

    端木羽通过这群人所穿服饰，就直接认出这群人来自血影教，而且他还在这群人中，见到了一张熟悉的面孔，他是曾经参与了对付端木羽，后来被端木羽搜刮走了身上所有物品，饶了他一命的游兴坤。

    “潘长老，您确定捕捉到的身影，就是端木羽那该死的逆贼？”游兴坤四下搜寻一番，不见地上有任何痕迹，也不知道该往哪个方向去搜寻，就疾步赶到那留有山羊须的中年人跟前，向他客气的说道。

    这个中年人，就是这群人的首领潘魁，血影教北域地级分坛的众多长老之一，修为达到了造化境初期层次，且在这个修为境界，停留了许多年。

    外界有人传说，此人与同等境界之人交手，从无败绩。

    至于他的实力到底有多强，这个真的只有他自己，以及那些曾经与他交过手的人才知道。

    又过了十多个呼吸的时间，又有几队人马赶来。

    这些赶来的人，分别来自天忍教、天邪宫、临霄阁、神煌宫这四大势力，最让端木羽感到意外的是，四大势力的人赶过来之后没有过多久，昊天门的人也赶了过来，与先前赶来的一众人相遇后，竟然热情的上前与他们打招呼，而且其他各方势力中人，对他们的到来，并不排斥。

    “六大势力之间，果然有秘密协议。”见到眼前一幕，端木羽轻轻摇头，暗叹了一口气。

    直到此时，端木羽这才明白，一旦涉及到了核心利益，仇人都能够变成朋友，联合在一起共同应对面临的危机。

    “莫非我的存在，真的会对他们的大局构成威胁？这才联合了起来，意图置我于死地？”见到六大势力的人都到齐了，在原地搜寻一番，没有能够找到任何线索后又迅速分开，各自向他们锁定的方向搜寻而去，端木羽的心中，不知道怎么搞的，竟然产生了些许莫名的难受感觉。

    因为在他看来，从这次六大势力联手在了一起的事件可以知道，六大原本非神封大陆的六大巨头势力之间，确实有秘密协议存在。

    他们在表面上看来，好像不怎么和睦，但实际上，他们六股势力，其实拧成了一股绳，在共同面对来自神封大陆的一切本土势力，阻止他们崛起。

    众人分散离开后过了半个时辰，端木羽确定这群正在冰川古遗迹搜寻他的家伙们真的已经离开，这才从藏身处走出，然后以最快的速度，赶往冰川古遗迹边缘地带。

    端木羽没有去找这帮人的麻烦，不是因为他怕了这群人，而是觉得与这群人周旋，那是浪费时间，没有多大意义。

    两天后，端木羽避开了所有麻烦，顺利离开冰川古遗迹，进入雪域丛林。

    进入雪域丛林后没有过多久，端木羽这才发现，这雪域丛林与他之前来这里时，有了很大的变化，山林中距离冰川古遗迹较近的地域，建起了好几处堡垒。

    堡垒的四周，有大量修为境界达到了养灵境层次的人物看守，稍远一些的位置，有大量灵鸦在飞行盘旋。

    “六大势力，为了对付我，竟然在这么短的时间里，在这雪域丛林建造了据点。你们这么做，是打算彻底堵死我离开冰川古遗迹的路。只可惜的是，你们都低估了我的实力，低估了我进步的速度。眼下我最想要做的事情，就是提升实力，真的没有闲工夫对付你们。待得我有空闲的时间后，一定好好陪你们玩玩。”用了一天的时间，端木羽调查清楚了几处堡垒的建造地，以及布防情况后，就匆匆离去。

    ……

    五天后，一道身影，如流光一般掠过山林，到达山林外的一条通往冰族领地的大道上。

    这道身影，正是端木羽。

    到达大道上，端木羽把装在了宝物空间里的小白放出，然后在小白的承载下，一路急奔，赶往冰族。

    距离冰族人居住的部落越来越近，冰族那些修为境界较低，在领地里忙碌，干杂活之人的身影，逐渐多了起来。

    而且端木羽的出现，也引起了冰族人的注意，但他们大多数人对此根本不关心，自顾忙着手中的活计。

    在端木羽距离冰族人种植的一块药田有约三里远的时候，一众冰族士兵赶来，挡住他的去路，为首的士兵队长，极为客气的向端木羽说道：“这位兄弟，你继续沿着这条路往前赶，就是我冰族的一块重要药田，如果你是来我冰族做客的，我们欢迎，不过不能走这条道，得走那条道。”

    士兵队长说罢，直接向端木羽指了另外一条道走。

    “你看我像是来冰族找麻烦的吗？”端木羽冲那士兵队长微笑着点点头，然后向那士兵队长表达了谢意，这才命小白离开现在的道路，踏上了另外一条冰族士兵给指引的道路。

    “赶紧给族人发警告信息，告诉族人，有陌生人进入领地，正在赶往家族部落驻地的路途中。”见端木羽走后，士兵队长立即向手下一传信兵下达了命令。