
    端木羽明知道赶来的是赤炎山，自然不会真的攻击他。

    在赤炎山化为本相真身后，端木羽的拳头就此止住，只不过还是有一股强劲的拳风掠了过去，冲击在了赤炎山的身上，竟然把他硬生生冲击得退出了十余步远，这才稳住身形，额头上布满汗水珠子。

    “在他刚刚进入火狱场时，我与他能够打个平手。如今才只是过去短短数天，他的实力，竟然有了如此之大的进步，光是拳风，就把我给震退了，要是他这一拳打在我身上，那我根本就没有命在了。真不敢相信，这是事实。”赤炎山抬手抹掉额头上的冷汗珠子。

    摸完冷汗，赤炎山紧盯端木羽，像看怪物似的，重新上下打量他一遍，然后才疑惑的问道：“你真的是端木羽？”

    “才几天不见，就不认识我了？”端木羽笑道。

    “你的变化太大了，不敢相信。”赤炎山微笑着点点头，然后跨步上前，走到端木羽跟前，毫无征兆，直接挥拳砸向端木羽的右肩窝。

    砰！

    赤炎山这一拳的份量不轻。

    结果在他的拳头触及端木羽的身体时，端木羽的身体纹丝不动。

    而他却被端木羽那血肉之躯自然释放出的反震之力震退两步，拳头竟然如砸在了夯实的岩壁上了那般，出现了破损的痕迹，一丝丝殷红的鲜血流淌出来。

    “你这血肉之躯的坚韧度，堪比地级下品宝物了。要是施术加强防御后，一般养灵境圆满层次的人物，怕是都难以破掉你的防御。这也就是说，如今的你，实力已经足以在养灵境层次中首先立于不败之地。修为才凝符境后期，实力竟然就达到了如此之高的地步，真叫人羡慕啊！”赤炎山揉了揉那被端木羽的血肉之躯震痛了的手，惊讶无比的向端木羽说道。

    “没有什么值得羡慕的，假如你有我这么一副变态的血肉之躯，实力也会如我一样。”端木羽走到赤炎山身旁，搭上他的肩膀，微笑着说道，“你怎么突然孤身一人赶来了这危险的湖心岛呢？”

    “这……”假如赤炎山知道端木羽的实力已经强大到了足以应付臭名昭著的屠龙会帮众的话，他也就不会出现在这里了。

    因此，当端木羽问起他出现的原因时，赤炎山一时难以启齿，不知道该说些什么好，因为他发现自己的出现，似乎就是多余。

    “说个话都婆婆妈妈的，你还是不是男人呢？”见赤炎山不知道怎么开口，端木羽的脸上，显露出了疑惑的表情。

    “其实也不是什么重要事情。只是无意中发现屠龙会成员出现，从他们所说的话中得知，他们似乎是从某人那里获得了好处，打算对你下毒手，就趁着他们赶往了其他有可能生长岩浆红莲的岩浆湖时赶了过来，打算把获得的消息告诉你。当我发现你的实力强大到了足以应付他们那群人时，就觉得我的出现，有些多余。”赤炎山憨笑着说道。

    “你确定进入了火狱场，意图对付我的家伙们是臭名昭著的屠龙会成员？”端木羽对屠龙会这股势力并不陌生，早在山村中生活时，就曾听父亲说起过屠龙会成员的恶行，当他从父亲那里听了与屠龙会成员有关的事情之后，当时甚至暗暗发誓，日后自己有了强大的力量后，定要把屠龙会连根拔起，除掉这个在北域横行霸道多年的恶势力团伙。

    “可以肯定。”赤炎山点点头。

    “多谢了，赤炎山兄弟。你能冒险赶来告诉我这些，就足以证明你在心里把我当兄弟看。你的这份情，我也记在心上了。”端木羽拍拍赤炎山的肩膀，向他诚恳的道谢，然后把与屠龙会成员有关的事情仍在一边，说道，“走吧，随我一道去采集岩浆红莲。”

    ……

    嗖！嗖！

    两道身影，如流光一般掠过虚空，到达生长有岩浆红莲的地区，原本在那里游荡的赤焰兽、火烈鸟等生灵，立即捕捉到了端木羽的身体气息，纷纷如胆小怕事的人见着了鬼似的，掉头就逃。

    不一会工夫，原本密密麻麻的各类生灵，就消失一空，仿佛根本不曾在这里出现。

    “端木羽兄弟，还是你厉害，一赶过来，这群有守护岩浆红莲之意的生灵，就吓得纷纷逃走。”见到眼前一幕，赤炎山深感郁闷的长叹一口气，然后向端木羽竖起了大拇指。

    “努力就会有收获，相信终有一天，你也能够做到这般。”端木羽笑了笑，懒得多解释什么，自顾动身，飞掠而出，踏进生长有岩浆红莲的地域，然后开始忙碌。

    没有赤焰巨兽的干扰，端木羽、赤炎山两人采集岩浆红莲的速度，那是飞快，五个时辰过去，端木羽就采集到了足够提炼一滴红莲髓的原材料，但他并没有停手，而是又花了一个多时辰的时间，待得把这片地域中的所有岩浆红莲采集干净，这才收手。

    收手后，端木羽赶到赤炎山身旁，向他微笑着问道：“兄弟，你采集到了七千多株岩浆红莲吧？”

    “你怎么知道的？”赤炎山疑惑的皱起眉头。

    “这片地域生长的岩浆红莲数量，仅仅只够提炼两滴红莲髓，我手中有一万二千多株。”端木羽说着，探手从宝物空间中取出多余的两千多株岩浆红莲递到赤炎山跟前，“你的血肉之躯，还有可改造提升的空间，吞服下一滴红莲髓后，对你应该有极大帮助。我这多余的提炼材料，就给你了。”

    “这些材料，价值不菲，我不能收。”赤炎山推辞道。

    “如果你拿我当兄弟看，就收下，不要婆婆妈妈的。”端木羽很认真的说道。

    他这么做，其实有答谢赤炎山冒险赶来向他报信之意。

    知恩图报，是他的优点。

    “这……如此那就多谢了。”赤炎山收了端木羽递上的岩浆红莲，然后向端木羽真诚道谢。

    “跟我就不要客气了。”端木羽笑着说道，“我来火狱场只为采集岩浆红莲提炼红莲髓，眼下目的已经达到，因时间紧迫，须得赶紧离开，去一极寒之地寻另外一种灵药，……”

    端木羽本打算与赤炎山辞行，但他的话还没有说完，赤炎山就打断了他的话，直接说道：“你去极寒之地，可是要寻找寒阴葵？”

    “兄弟果然见多识广，只听我提及极寒之地，就知道我要找的是哪一类灵药。”端木羽笑着给了赤炎山这么个答复。

    “寒阴葵，我这里正好有一株，这类灵药，对于我炎族子孙来说，毫无药用价值，既然端木羽兄弟你急需此药，那我就把它赠送给你。”赤炎山说着，毫不犹豫，从宝物空间中取出一个黑漆木锦盒，递到了端木羽跟前。

    “我刚刚送了你一点药材，以为能够偿还之前欠你的人情，而你现在却又送我这么一份大礼，你这是要我端木羽永远欠你的情啊！”端木羽也不矫情，收了黑漆木锦盒，缓缓打开，顿时只觉一股冰寒气息迎面扑来，立即认定，这株安静躺在锦盒中的灵药，正是他需要收集的寒阴葵。

    “嘿嘿……我正是这么想的，希望你这么个将来的大英豪，永远都记得曾欠我赤炎山人情，他日也好借你的名声威望，提升地位。”赤炎山开玩笑道。

    “我没有你口中所说的那么伟大，既然你希望我欠你人情，那就这么先欠着吧，日后只要你需要，派人告知我一声，如果我有能力相助，定不推辞，一定相助。”端木羽向赤炎山作出了承诺。

    “我信你。”赤炎山爽朗的笑了笑，而且他心里也非常清楚，端木羽寻灵药是为了救人，知道他的时间非常紧迫，也就没有多与他闲聊，直接向端木羽辞行道，“我获得了大量岩浆红莲，急需寻地方提炼红莲髓，然后借红莲髓的药力修练，强化体魄，就先行告辞了。”

    “好的，你去吧。”端木羽点点头。

    “日后有空再聚。”赤炎山向端木羽挥挥手，然后潇洒的转身离去，顷刻间就远去，身影从端木羽的视线中消失。

    辞别了赤炎山，端木羽就踏上了返回的路途。

    一天后，端木羽远远见到一众身影，向他所在位置赶来。

    虽然端木羽并不认识这群人，但却能够清晰的捕捉到一缕缕极强的凶煞之气，从这群人身上释放出来。

    在一般情况下，只有杀死了大量生灵的人，因为血肉之躯在无形之中吸收了那生灵被杀时产生的怨念，这些怨念积蓄到一定的数量之后，身体气息之中，才会携带那么一丝凶煞之气。

    被杀之人，与凶手毫无瓜葛，可以说是无怨无仇，那么这被杀的无辜之人，所产生的怨念也就越强，释放出怨念与凶手纠缠的几率也就越高。

    这也就是说，一个人的生命气息之中，产生了凶煞之气，这也就意味着他为恶太多，用罪大恶极来形容这一类人，那根本都不为过。

    现实中，一般这类人行走江湖，都会非常小心谨慎，因为他们都被世人所忌恨，是那些自恃为名门正派人物的重点围剿对象。

    屠龙会成员之所以能够如此逍遥的过日子，与他们暗地里给了某些大势力中人好处，使得那些大势力暗中对他们给予了照拂有关。

    单凭捕捉到的凶煞之气充裕程度这一点，端木羽就已经知道了这群人的身份，他们是赤炎山口中所说的进入火狱场，意图对付他的屠龙会成员。