
    进入别院中的小屋，两个正在陪一少女玩的侍女立即起身，向东方贤等人问好。

    那少女却没有动，依旧趴在了桌子上，看着搁置在了桌上的一只空鸟笼发呆，仿佛根本没有察觉到众人进来。

    “这就是我孙女东方月，多数情况下，她都是这样，呆呆傻傻的。”东方贤指着趴在桌上的少女向端木羽介绍道。

    “她怕陌生人吗？”端木羽问道。

    “不怕，因为她根本就不认识任何人，对于她来说，我们这些至亲的人，都似乎是陌生人。”东方贤说道。

    “与她接触，她不会有抵触情绪吧？”

    “先试试吧，如果她反应过大，再想其它办法。”

    “好的。”端木羽点点头，如做贼似的轻手轻脚靠近少女，然后试探性的伸出手来，轻轻按在了少女的背上。

    结果与端木羽等人猜测的少女会有反应相反，少女仿佛没有察觉似的，根本没有任何反应。

    见到少女很安静，没有吵闹，众人放下心来。

    随着端木羽释放出的探测力量涌进东方月的身体，东方月体内的情况清晰的印入端木羽的脑海，然后经过细细分析，立即知道了导致东方月无法恢复正常的原因。

    于是，端木羽立即借用吞噬宝葫的力量，释放吸摄之力，把压制封禁住了东方月的感觉神经、血肉细胞、脑细胞，以及与她体内能量融为了一体，却对她体内能量死死压制的副作用力量从她体内剥离，吸摄进吞噬宝葫空间。

    随着那负面力量的消失。

    原本迷迷糊糊，察觉到身后有人，却懒得动身的东方月，这一刻竟然有了反应，立即回过头来看向正将手按在了她背心处的端木羽，然后迅速出手，一掌拍出，打了端木羽一个措手不及。

    东方月的一掌之力并不怎么强，但还是因为东方月的忽然出手打断了端木羽替她治疗。

    待得端木羽看清楚东方月的面容时，脸上显现出了一抹惊讶的表情，心下暗道：“这女孩，怎么与我母亲长得有几分相似呢？要不是我对母亲极为熟悉，远远看见这少女，定会认错人。”

    “端木小友，非常抱歉，还请不要介意她的忽然出手。她刚才那一掌，没有伤着你吧？”见端木羽挨了东方月一掌，脸色变得有些不自然，以为端木羽生气了，在一旁等待的东方贤，连忙向端木羽赔礼道歉。

    “没事，只是好奇，这东方月姑娘，竟然与我认识的一个人长得很像。”端木羽笑着摆摆手，然后看向东方月，试探性的与她沟通道，“你现在应该恢复了一些知觉、记忆和力量，应该能听懂我在说什么。”

    “你是谁？为什么会在这里？”东方月问道。

    “我是东方家族请来替你治病的术士。”端木羽回应道。

    “我没病，不需要术士治疗，赶紧给我滚。”东方月怒吼一声，然后就觉得一阵头疼，紧接着捂住脑袋，大声尖叫起来。

    “月儿似乎恢复了些许记忆，看来有救。”原本心里非常担心，即便是端木羽出手，都未必能够治好东方月的众人，见到东方月此刻的反应与一刻前完全判若两人，脸上都不由得显现出了淡淡的笑容。

    “玉少爷，赶快过去看看吧，月儿小姐有望恢复正常。她恢复后，第一个想要见到的人肯定会是你这个一向非常疼她的好哥哥。”在端木羽为东方月治疗，东方贤等人在小院中耐心等待的这会，旁边一个院落的木屋中，脸上显现出了焦急表情的年轻人，正要起身离开，一个年轻侍从冲进木屋，向年轻人大声说道。

    木屋中的年轻人，是东方月的亲哥哥东方玉。

    东方玉一听说东方月有望恢复，脸色顿时变得更加难看了，但他仍然装出一副镇静的样子，向那进了门来的年轻侍从说道：“多谢你告诉我这个好消息，你先去我妹妹的院子，我整理一下衣服，然后赶过去看她。”

    “好的。”年轻侍从恭敬的回应一声，然后退出木屋，离开了。

    见到年轻侍从离开，东方玉轻轻摇摇头，暗呼一口气，然后不再犹豫，大踏步离开，但并没有去东方月住的院子，而是直奔东方家族山寨大门所在方向，他这是要趁众人没有注意到他的机会，离开山寨。

    东方月住的木屋中，恢复了部分记忆与判断能力的东方月，似乎因为受到伤害过重的缘故，她不相信屋中的任何人，甚至包括东方贤。

    直到半个时辰过后，东方月又零零碎碎记起了些许与东方贤等人生活在一起的时光，这才确定东方贤不会害她，接着又经东方贤一刻钟的劝说，东方月这才点头，准许端木羽靠近，接受他施术治疗。

    在端木羽的治疗下，大量与东方月如今这血肉之躯各个细胞、神经、血脉、骨髓等构成部分融为一体，不分彼此的负面力量因子剥离，东方月的脸色看起来那是越来越差，眼神变得光芒黯淡，显得极为虚弱疲惫。

    众人虽然察觉到了东方月的这一变化，但因见端木羽没有停手，就没有出声打扰端木羽行功施术。

    一刻钟过去。

    端木羽收手了，而东方月则是变得昏昏沉沉起来，眼睛缓缓的闭上，仿佛困得不行，非得立即进入睡眠。

    扶住东方月的端木羽，回头向东方贤说道：“她现在身体非常虚弱，需要静养，但想要使她的血肉之躯，恢复到没有受到药力反噬之前极具潜能的状态，这必需服用血红草、红莲髓、寒阴葵这三种调理身体的灵药。”

    对于身体的调理之法，端木羽似乎是无师自通，仿佛那些知识，原本就在他的记忆中存在一般，虽然他不知道自己为什么会懂得这些，但他却懒得去想这是为什么，因为他隐隐觉得，那在他识海中曾经出现过一次的神秘女子，依然存在，甚至在时刻注视着他的一举一动，在他需要知识，或其他帮助时，那神秘女子会奇迹般的出现。

    不过，端木羽并不打算依靠那神秘的存在给予他什么，倒是希望自己所获得的一切，都是自己辛苦奋斗得到。

    因为他知道，修士的强大，必须靠自己，过于依赖他人，或神奇宝物，这只会使人心生懒惰，产生依赖思想，最终止步于不思进取。

    东方贤等人，见端木羽收了手，原本心里感到非常高兴，认为东方月只需静心休养一段时间就能够完全恢复，当他们听端木羽报出了血红草、红莲髓、寒阴葵这三种灵药，且是东方月恢复所必需的灵药时，众人脸上的表情变了，愁容立即显现出来。

    众人面面相觑，沉默了好一会，东方贤轻轻摇头，苦笑着向端木羽询问道：“这三种灵药能用其他珍贵灵药替代吗？”

    “没有。”端木羽摇摇头，给予了东方贤肯定的答复。

    “嗨……”东方贤长叹一口气，然后说道，“原本以为，我孙女经你救治，很快就能恢复正常，却不曾想到，还是无望，这都怪我等无能，没办法为她做点什么。”

    “前辈您这话是什么意思？”端木羽疑惑的问道，“难道东方家族这么大一个古老家族，连几百万晶币都凑不出来？”

    “晶币倒能凑足，只是这三种灵药，我们都只是听说过名字与功效，以及生长地，却没有见到过，就是想买，也无处买去。”东方贤说道。

    “也对，这三种灵药，对于任何没有突破养灵境，迈进造化境门槛的修士来说，都是提升肉身潜能的至宝，不会轻易出售。”端木羽微微点头，然后说道，“这三种灵药，我想办法替你们凑齐，到时候你们以市场价给予我晶币，你们看怎么样？”

    “你真有办法凑齐这三种灵药？”东方贤疑惑的问道，因为他心里非常清楚，这类灵药极为珍贵，属于有价无市之物，根本没处买，即便是鬼影至尊这等修为的人物去采集，那都意味着冒险，甚至有可能付出生命的代价。

    “尽量吧。”端木羽笑着回应道，因为他正打算前往险地历练，而获得血红草、寒阴葵、红莲髓这三种灵药的三处险地，正是他的首选，心觉如果自己能有好运的话，应该能够如愿获得这三种宝物。

    “如果你真的获得了三种灵药，又愿意转让给我东方家族，我们愿意付出比市场价高出百分之五十的酬劳，作为报答。”东方贤见端木羽如此自信，仿佛胸有成竹，就索性相信了他所说的，而且也给予了端木羽明确的答复，愿意以更高价收购端木羽手中的灵药，以此热络端木羽的心，使他更加卖力的去做寻找三种贵重灵药这件事。

    “那就这么定了，我这就动身离开，去寻三种灵药。”端木羽让人把已经沉睡的东方月扶起，抱去床上躺下后就直接与东方家族的人辞行，然后匆匆离去。

    “父亲，端木羽可信吗？他为什么这般急着走呢？是不是在替月儿治疗时出了差错，会导致月儿沉睡不醒，担心我们找他的麻烦，这才随便找了借口匆匆离去呢？”端木羽走后，东方月的父亲东方胜，看着沉睡的东方月，有些担心的向东方贤说道。

    “大哥你多虑了，我与他接触较多，虽然对他的秘密知道不多，但性格我却了解了一些，知道他嫉恶如仇，对占山为王，欺压穷苦民众的匪徒等恶势力中人，极为讨厌，由此可以断定，他品性正直。除此之外，我还得知，他一向信守承诺，言出必行。曾在山林中与炎龙帝国芳公主偶遇，答应送她一只坐骑。时隔数月，芳公主估计已经忘了这事，但端木羽在获得了觉得配得上芳公主身份的坐骑后，竟然直接将那坐骑送去了同在苍鹰帝国都城的馨公主那里，让她代为转交芳公主。这只是一件寻常的小事，他都能够信守承诺，更何况答应他人的大事。”东方炽非常认真的说道。