
    端木羽早就知道诛魔遗址中凶险无比，既然他选择了冒险寻找血红草，自然没有任何理由退缩。

    对于巨猿的提醒，端木羽心存感激，但却没有丝毫犹豫，直接让巨猿给他带路。

    在巨猿的带领下，穿过四片茂密潮湿的林区，跨过六条水不怎么深，只有一尺有余的浅水河，这才到达一片有着淡淡血色毒雾笼罩的潮湿树林跟前，然后巨猿不在前进，而是以心灵交流的方式向端木羽说道：“这片林区，就是生长血红草的地方，里面凶险无比，在林中寻找血红草的魔兽、魔禽非常之多，它们每一个的战斗力都比我强大得多。因此，为了不拖你的后腿，我只能送你到这里了，至于你能不能获得血红草，这就要看你的运气怎么样了。”

    “如果没有你带路，我想要找到这里，最少得十天半月，你能为我做这么多，我真的非常感激，自然也不希望你陪我一起冒险。你多保重。”端木羽挥挥手，与巨猿辞行，然后丝毫不犹豫，直接钻进血色毒雾笼罩的潮湿林区，顷刻间就从巨猿的视线中消失不见踪影。

    “见过无数来诛魔遗址探险历练的人类修士，但胆敢像他这般，什么防护措施都不戴，就直接往毒雾区域钻的人，却是没有见到一个。如果我所料不错的话，这个少年那血肉之躯，定拥有了免疫百毒的神奇功能。要不然，就是他的实力再强，进入生长有血红草的这片毒雾笼罩丛林，不说被毒死，也要被那毒雾之中蕴含着的神秘力量控制，变得神经错乱，变成只知道杀戮的怪物。”巨猿见到端木羽钻进毒雾区域后，这才转身离去。

    端木羽进入血色毒雾笼罩区域后没有过多久，就遇到了一条因为摄入了大量负面力量，导致神经错乱，见人就直接发起攻击的蛮熊。

    只不过这只蛮熊的攻击力非常有限，且身法速度对于端木羽来说，那是慢得可怜。

    在蛮熊挥舞爪子扑来之际，端木羽随随便便一拳，就把那不知害怕的蛮熊放倒，然后懒得理会它是生是死，迅速离去。

    接下来的路途中，陆续遇到了一些生灵，遭到了攻击，但这些所遇生灵的实力，都非常有限，一般战斗力足以与养灵境层次人物抗衡的修士，遇到这样的生灵，都能轻松应付。

    “在来诛魔遗址之前，都说生长有血红草的地区非常危险，为什么我在这林区行进，所遇到的生灵，都非常弱小呢？难道是因为我的运气好，没有遇到战斗力超强的生灵？”出手将一条战斗力足以与刚刚跨入养灵境层次的人物抗衡的蟒蛇击杀，将其力量吸摄一空，储存起来，为日后修练储备能量后，端木羽微微皱起眉头，心中那是感到非常疑惑。

    就在端木羽心中疑惑，怀疑自己是不是找错了方向的时候，丛林深处传来一声野猪的惨嚎声。

    惨嚎声尖利刺耳，竟然震得端木羽出现眩晕之感。

    由此，端木羽断定，这个遭到了其它生灵攻击的野猪，战斗力远远超过了他所遭遇的任何一个向他发起了攻击的生灵，端木羽连忙提高警惕，加快前进的步伐，赶往传来野猪惨嚎声的方向。

    端木羽的赶路速度很快，一刻钟就飞奔出了二十余里，这才见到前方六丈处有一副体长达一丈，身体滚圆，如今只剩下了森森白骨的野猪骨架，再远一些的位置，那是一群聚集在了一起的黑颚巨兽。

    黑颚巨兽身长达两米，体形与鳄鱼相似，身上覆盖着的灰褐色鳞甲非常坚硬，刀斧都难以将其劈开，尾巴如一把锋利的剑刃，是黑颚巨兽除撕咬能力极强的大嘴巴外的又一攻击利器。

    “黑颚巨兽喜欢群居于湿热的沼泽地带，前方是一片丛林区域，地面上铺满厚厚的腐败枯叶，与湿热的沼泽地带相去甚远，为什么这群黑颚巨兽要选择在这一带徘徊呢？它们的这一举动，不寻常啊！”看清楚杀死大野猪的是一群黑颚巨兽后，端木羽搜寻了一遍脑海中的记忆，这才意识到黑颚巨兽出现在这片丛林区域有些不正常，甚至怀疑有大量黑颚巨兽徘徊的丛林区域中有他想要的东西。

    “这每一只黑颚巨兽的战斗力都强过一般凝符境巅峰强者，要是被这么一大群黑颚巨兽围困，就会陷入苦战，假如没有足够的能量供给，就是养灵境的巅峰强者都要被活活耗死。我虽然不惧，但在没有获得准确情报信息的情况下，没有必要冒险，置自己于险地之中。”端木羽在远方观察一阵，隐隐发现出现在视线中的黑颚巨兽在非常有规律的徘徊，仿佛是在巡逻，守卫被它们包围的丛林区域似的。

    于是，这群黑颚巨兽的行为，勾起了端木羽的好奇心，他决定先围绕黑颚巨兽包围的丛林区域暗中观察，搞清楚这群黑颚巨兽这般不寻常的举动，到底是出于什么目的，是不是如他心中所想的那般，正在守护一株即将成熟的灵药，防止其它生灵靠近，夺走了它们先发现的珍贵灵药。

    在围绕黑颚巨兽保护的区域暗中观察时，端木羽隐隐发现在圈子的外围区域，还有其它气息极强的生灵存在，只是它们如今没有显露踪迹，由此端木羽断定，盯上了被黑颚巨兽保护起来的东西的生灵，应该很多。

    “如果只是这群黑颚巨兽，以我的手段，应付起来虽然有些棘手，但胜券在握，假如有其它生灵参与的话，那就麻烦了。眼下只能是先等等，搞清楚被黑颚巨兽保护的东西是什么，值不值得我出手，然后再另作打算。”思索间，端木羽已然施展鬼影仙踪秘术加持自身，纵身跃起，以极快的速度跳上树枝头，然后以大树为垫脚之物，急速飞奔，赶往黑颚巨兽保护圈子的中心点。

    端木羽的速度快到了极顶，就如鬼魅一般，距离他最近的黑颚巨兽虽有察觉，但当它们抬头看去时，却发现上空，空空如也，只有在微风的轻拂下的树枝在轻微摆动，留下细微的破空痕迹，而身旁的其它同伴，依然如旧，没有丝毫反应，就以为是自己因为太过紧张，导致出现了错觉，就没有把捕捉到的细微破空声响当回事。

    距离黑颚巨兽包围的中心点越来越近，端木羽隐隐察觉到一丝丝淡淡的药香气息飘来，聚目看去，赫然见到那中心点处的地上生长着了一株发出了淡淡血色光芒的血灵芝。

    “血灵芝那可是奇珍异宝，极为罕见，药用价值，比起血红草来，那不知道好了多少倍，每芝麻大小的一片血灵芝，就足以抵得上血红草了。”见到黑颚巨兽保护的是一株血灵芝之后，端木羽的心情都变得不平静了，迫切希望将其弄到手的欲望，在心中油然而生。

    嗖！

    端木羽的身影，如流光一般路过树枝头，到达血灵芝生长地的上方位置定住身形，然后立即施展从雪狼王那里学来的秘术藏影匿踪，隐藏身形，耐心等待血灵芝成熟的时刻到来。

    一般情况下，血灵芝发出了淡淡血色光芒，就代表着已经基本成熟，但药用价值不能与完全成熟时相提并论，只有待得血灵芝发出了深红色如血液一般鲜艳的光芒时，才算完全成熟，这些情况，黑颚巨兽自然知道，而那在外围区域盯上了这株血灵芝的生灵也肯定知道，要不然，以它们的心性，早就开始动手向黑颚巨兽发动攻击，抢夺血灵芝了。

    随着时间的长久下去，藏匿在血灵芝上方位置的端木羽，隐隐察觉到四周空间出现了一个又一个的生灵，它们分别是赤翼白虎、血鹰、雷鸟、火狐、翼蛇、巨蜥、白蟒等兽类生灵。

    这些生灵的战斗力，都较之黑颚巨兽强横许多，随随便便出手，就能把那带端木羽来这片丛林区域的巨猿拍死，端木羽自知能力有限，与其中一只生灵交手或许有胜算，但如果遭到围攻的话，那绝对是九死无生。

    “顶多需要一天的时间，血灵芝就要成熟。这还没有到成熟之时，就有如此之多的生灵盯上了血灵芝，继续等下去，肯定还会有更多生灵赶来。幸亏我在来这片丛林之前，选择了冲关，把修为境界提升了一个层次，并且凝聚了五道本命符箓，才具有与这些个生灵一争高下，参与争夺血灵芝的资格，如若不然，那就只能是光看干瞪眼，根本不敢参与其中。看来想要夺取这株血灵芝，得付出一些代价了。”捕捉到一道道施展秘术藏匿身影痕迹，正在缓慢向血灵芝生长地靠近的各类生灵逸散出的特殊气息，端木羽的心情，变得更加紧张了。

    心中虽然紧张，但他并没有半点退缩的意思，在他看来，目前的局势虽然危险，但他如果能够小心应对，只需付出一点点血的代价，应该能够在与众生灵的争夺中，夺得宝物，获得大丰收。