
    “该死，竟然忘了东方炽这家伙还在高空盯着。”察觉到足以令他致命的危险味道，鸠淮山立即扑扇翅膀，掉转身形，俯冲而下，极为艰险的避开了东方炽的截击。

    然而，令他感到意外的是，就在他再次打算逃离的这会，原本在略远处停留，没有靠近的大量魔禽，忽然发疯似的，向他蜂拥扑来。

    一只魔禽的战斗力，对于鸠淮山来说，根本可以直接忽略。

    但是一大群魔禽靠近后，不顾后果，亡命自爆，产生的连续攻击力量，他却无法忽视。

    见到黑压压的一片魔禽逼近，逐渐压缩他的活动空间，鸠淮山真的感到害怕了。

    直到这时，鸠淮山才算真正弄明白端木羽之前向他说的“如果你如实告诉我，花重金雇请你九阴山匪徒对付我的是什么人，我可以考虑放你一马。”这句话的意思，这是在告诉他，如果你耍花招，就只有死路一条，也搞清楚了端木羽似乎早就料到了他会寻找机会逃走这一环节，心中对端木羽这个少年产生的恐惧之意，在这一刻不由得加深了几分。

    见到鸠淮山身形扭曲，化回原形，脸色阴沉飞落下来，看着端木羽一言不发，端木羽只觉一阵好笑，当下戏弄似的冲他冷笑道：“你逃啊？怎么不逃了呢？”

    “你之前所作的承诺，还算数吗？”鸠淮山知道逃不掉了，唯有妥协，才有活命的可能，他略作思考后，还是厚着脸皮说道。

    “所作的承诺自然算数。但鉴于你耍诈，意图趁机逃离的举动，令得我感到不爽，因此我得额外向你提出一个附加条件。”端木羽说道。

    “只要你不杀我，什么附加条件，我都认可。”鸠淮山无奈的说道。

    “好，我答应你。”端木羽点点头，然后问道，“说吧，是哪股势力花了重金收买你们？”

    “是……”鸠淮山想了想要怎么告诉端木羽之后，刚刚开口说出了一个字，顿时只觉头脑一阵剧烈疼痛，紧接着听得脑海中传来“嘭”的一声爆炸，然后他就失去了知觉，他的脑袋被那爆炸力量炸了个稀巴烂，他的人变成了一具喷着鲜血，失去了脑袋的无头尸，缓慢的倾倒下去。

    “可怜的家伙。”见到眼前一幕，端木羽轻轻摇头，目光四下扫视搜寻一番，隐隐捕捉到远方的虚空中留下了一道有人在鸠淮山死后离去的痕迹，脸上显现出了一抹淡淡的笑意，心下暗道，“如果你借藏在了鸠淮山脑海中的密符，暗中操控，干掉了鸠淮山之后不急着离去，你的踪迹也就不会暴露。九阴山这片绵延数百里地区的天上地下，都有我的眼睛盯着，哪怕是你化成一粒尘灰，都无所遁形。这一点怕是连你这自认为高明的家伙做梦都没有料到？”

    “他就这么死了，那且不是断了追查意图对付你之人的线索？”见到鸠淮山被人以诡异秘术杀死，东方炽倒抽一口凉气，急速来到端木羽身旁，化为原形，看着端木羽说道。

    “只需一点蛛丝马迹，我就能够顺藤摸瓜，找到幕后黑手。”端木羽笑应一声，然后扭头看向小白，以心灵交流的方式向它说道，“指挥魔禽、魔兽，踏平九阴山贼匪山寨，并密切监视整片九阴山地域的动静，我不相信，那逃走的贼子，有能力直接盾到数百里之外，远离九阴山地域空间。”

    “他已经在三十里外的一座山头显现了身形，我这就把获得的人物形象，以影像的方式凝聚出来，你很快就能够知道他是谁了。”小白回应，然后释放能量，在跟前凝聚出一个人物影像。

    影像凝聚，见多识广，去过北荒域多地，与各方势力有所交流，见过北荒域不少大人物的东方炽，一眼就认出了此人，连忙说道：“这是天忍教设在苍鹰帝国的银月分坛之主姜钦徽，修为境界与我相若，但因他天赋异丙，血肉之躯强横，在凝符境时，凝聚出了五道本命符箓，战斗力比我要强大很多，如今更是孕养成功了巨象、战蠎、猎鹰这三只战斗力凶猛的灵兽。”

    “我正打算抽空前往银月分坛找他，他却按捺不住先向我出手了。这笔账暂时先记着，待得与东方家族的事情了结之后，就直接前往银月分坛找他。”得知收买九阴山匪徒的家伙是姜钦徽，端木羽的脸上掠过一抹淡淡的怒意。

    在苍鹰帝国的时候，要不是因为他的修为境界太低，实力太弱，没有资格与姜钦徽一争高下，心中有所顾忌，早就去找姜钦徽的麻烦了。

    如今，端木羽的修为境界提升了，战斗力远比之前要强大许多，东方炽这样的人物，都对他构不成威胁，即便是不敌姜钦徽，但姜钦徽想要杀他，也不是一件容易的事。

    最重要的是，随着时间一天天的过去，他的实力会随之突飞猛进，待得处理完东方家族的事情，他相信应该最少凝聚出三道本命符箓，修为境界能够有所突破，达到凝符境中期。

    如此一来，面对姜钦徽，他胜券在握。

    九阴山匪徒被尽除，匪徒驻扎的山寨被踏平的消息，在短短两天的时间里，就传遍了整个北荒域。

    端木羽的名字，再次如雷贯耳一般，在众人耳旁响起。

    那些意图向天忍教等势力靠拢，配合他们对付端木羽的势力群体，如今感到有些心慌了，甚至有些后悔与天忍教为伍，得罪了端木羽这么个如果不中途夭折，在将来一定能够强势崛起的超级猛人。

    当天晚上，东方炽、端木羽和小白，两人一狼，顺利抵达东方家族驻地。

    东方家族现任族长东方贤亲自率众赶往山寨大门口迎接，这让端木羽感到有些意外。

    东方贤看上去是一位和蔼可亲的老人，面容清瘦，须发花白，穿银灰色袍衫。

    双方见面，相互说了客套话后，东方贤就带领端木羽走在队伍的最前面，向端木羽介绍山寨中的布局情况。

    很快，一众人到达山寨的中心位置，那里是一栋木质结构的二层小楼。

    见到这木质结构的小楼，端木羽隐隐感到有种熟悉的味道。

    因为他随家人生活在一起时，住的也是这种木质结构的小楼，只是外观上略有差异，但整体结构布局，却极为相仿。

    “不知道你们现在是生，还是死，都到底被贼人怎么样了？”触景伤情的端木羽，望着眼前的小楼，陷入了沉思中，脸上显露出了一抹淡淡的忧伤。

    东方贤是东方家族的一族之长，修为达到了养灵境圆满层次，可以说是半只脚踏进了造化境的厉害人物，观察能力，自然是细致入微。

    端木羽脸上的细微表情变化，自然瞒不过东方贤。

    对端木羽的身世情况，进行过详细调查，对端木羽的家事有所了解的东方贤，轻轻摇摇头，劝慰道：“过去的事情，终究已经过去，不要总活在记忆中，这对你没好处。”

    “有些记忆，不是说想忘，就能忘记的。”端木羽收起忧伤表情，微笑着回应一声，然后随东方贤一道走进木楼大门，进入空间足有百余平方的厅堂。

    就主客之位坐定，东方贤让族人侍女给端木羽端上了热茶，然后客气的征求意见道：“你风尘仆仆赶来我东方家族，本不该着急催你给我那孙女治疗，但因我等都非常着急，想要早一天见到恢复正常的孙女，这个心情还望端木小友你能够理解。如果你觉得现在不适宜出手给我那孙女治疗，我这就派人送你去客房休息，待得你方便之时再出手替我孙女治疗也不迟。”

    “前辈的心情，我能理解。”端木羽喝了一口热茶，然后微笑着说道，“带路吧，我也很想见一见在路途中，东方炽大叔在我耳旁提及无数次的天才少女东方月呢。”

    “我孙女在我等看来，就是天才，但与你这位真正的天才比较起来，却是有着天壤之别，炽儿在你耳旁说的话，让你见笑了。”东方贤白了一眼东方炽，显然是对他在外面大势张扬有关东方月的事情感到有些不满，但却并没有出言训责他，而是向端木羽这么说了一句话后，就带着端木羽和众位家族骨干成员，赶往东方月的住所。

    东方月的住所在木楼后面的别院中。

    进入院门，端木羽愣住了，心下疑惑道：“这里的布局，怎么会与我家后院的布局一模一样呢？这只是巧合吗？”

    “怎么了？”观察力细致入微的东方贤，见到端木羽的反应，顿时感到有些意外，以为他发现了什么，连忙问道。

    “没什么，只是对这院中的布局结构，感到好奇。”端木羽回应道。

    “哦，原来是这样。”东方贤微微皱起眉头，仿佛想起了过往的一些事，向前走出几步后，面向花园站定，看着满园开得正艳的火红玫瑰，才接着向端木羽说道，“这个别院里的布局，都是我那不听话的女儿亲手布置，这一花一草，都是她辛苦栽种的。如今已经过去十多年，这些花草仍然在，但她却不知所踪。”

    说到这里，东方贤长叹一口气，然后接着说道：“见到这满园春色，就忍不住想起我那女儿，就顺便提及了一些过往的事，让端木小友你见笑了。”

    听罢东方贤的话，端木羽只是微笑了下，没有多说什么，而心中却是更加疑惑了：“我家院子，与这里相隔数千里，布局竟然如此巧合的一样。这太不寻常了。曾经向母亲打听过她娘家的事，但母亲找借口回避了。直到如今，我只知道母亲叫雪，却不知道她姓什么。东方贤前辈口中提及的不知所踪的女儿，即便不是我母亲，也有可能与母亲之间的关系非同一般。”