
    一天后中午，端木羽走出毒雾弥漫丛林，与那在丛林区域出口处等待他的小白会合，从小白那里获得了很多情报信息，知道有好些个势力中的人，都派出了人手进入诛魔遗址，似乎大多数是打他的主意而来。

    对于这类盯上他，打他主意的情报信息，端木羽似乎已经习以为常，根本懒得理会。

    就在他与小白私下交流完毕，打算启程离开的时候，忽地听得远方路途中传来一片嘈杂的喊杀声，他隐约听到有人在喊“端木羽出现了，他似乎知道我们意图在路途中伏击他，竟然选择了走小路绕道而行，我们不能让他这么轻易逃脱了。”

    “嗯？这是怎么回事？我明明在这里，还没有动身，那帮贼子怎么就发现了我的踪迹，认定我要绕道逃走呢？”听到远方传来的声音，端木羽顿时疑惑了，不知道远方路途中到底发生了什么事。

    也就在这时，一行人马赶来，他们正是萧垣山和一众昊天门弟子。

    “我是昊天门弟子萧垣山，奉杨坛主之命前来协助，还请端木羽兄弟赶紧随我等一道走捷径，离开这危机四伏的诛魔遗址，尽量避免与其他各大小势力中人正面遭遇，以免遭遇不测。”萧垣山等人见到端木羽后，他立即向端木羽自我介绍，然后言词犀利的道出眼下情况危急，让端木羽随他们一道离开。

    “感谢萧师兄不辞辛苦赶来相助。”听说赶来的众人是昊天门弟子，端木羽连忙客气的回应道，“请问萧师兄，那远方丛林中到底发生了什么事？是你们安排了人手，假扮我的模样出现，以此吸引众敌的目光？”

    “端木羽兄弟果然聪慧过人，我们还没有开口，你就知道了我们的计划。”萧垣山点点头，略显凝重的说道，“确实如此。”

    “假扮我的人是谁？他难道不知道这么做，一旦被众敌识破，会给自己带来杀身之祸么？”端木羽问道，心里却对那假扮他的人，心生感激。

    “他是……”萧垣山知道假如说出是廖震宇假冒他端木羽，端木羽肯定不会扔下他，随他们一道离开，那么廖震宇的计划，也就等于泡汤了，而且他们一众人也会因此落入众敌的重重包围圈，因此他支吾了好半天，仍旧没有能够说出假冒之人的名字。

    “小白，走，随我一道去救我兄弟。”

    端木羽其实早就猜到那假冒他的人很有可能是廖震宇，只是不敢肯定，见此刻萧垣山不肯说出他的名字，端木羽就立即认定，肯为他牺牲的昊天门弟子中，唯有与他结为了异姓兄弟的廖震宇。

    于是，意识到廖震宇此刻极度危险的他，没有丝毫犹豫，直接施展鬼影仙踪秘术加持自身，冲小白大喊一声，然后迅速动身，赶往传来吵杂喊杀声的丛林区域。

    廖震宇只是凝符境后期层次的修为，这般年纪，在六大势力地级分坛中最年轻一代的弟子中，算得上是佼佼者，但与资格较老的年轻弟子比较起来，那就有所不如了。

    比如被端木羽杀死的凌霄阁地级分坛中的年轻弟子江流鲨，以及天忍教的雷逍夫等人，都是晋升至了养灵境的高手。

    因此，廖震宇假扮端木羽出现后没有过多久，就被那打算不露面，直接联手施展秘术击杀端木羽的天忍教弟子郝侍臣、血影教弟子游兴坤、天邪宫弟子雷逍夫、临霄阁弟子穆楚风、神煌宫弟子佐殷秀等人追上，并将其围堵住。

    这些追上廖震宇的众多人，每一个的实力都在廖震宇之上，随便派出一个人出手，就能够把他放倒。

    众人把廖震宇围住之后，没有立即出手。

    因为他们还是有所顾忌，担心众人联手在众目睽睽之下同时出手对付端木羽的事情传到鬼影至尊耳中，日后遭到鬼影至尊蛮横报复。

    于是，他们就打算以派出单个人手与端木羽决斗的方式把端木羽击杀，这样日后即便是鬼影至尊都不好意思追究。

    首先打算出手的人物，是那曾经在北荒域才子大赛上放弃与姬小娴比试，直接离开了的舞龙从众人中走出，冷笑着看向廖震宇假扮的端木羽说道：“把你收获的血红草交出来，然后给我们众人跪下来磕头求情，我出手时留你一具全尸。”

    “呸！你算什么东西，想要动手，尽管放马过来，鹿死谁手，那还不一定呢。”廖震宇最担心的是众人追上他之后，直接出手把他解决掉，然后就会发现上当。眼下见众人没有立即出手，而是派出了战斗力与他相差无几，实力略强与他的舞龙出战，心中的担心消失无踪，因为在他看来，他与众人周旋的时间越长，端木羽和萧垣山等人也就能够走得更远，脱困的几率也就越高。

    “不知死活的东西！”舞龙不屑的冷哼一声，直接取下挂在了腰间的一把折扇，然后右手猛力一甩，潇洒的将其打开，接着施术灌注能量于其中，施展他的必杀秘术之一扇舞，竟然是打算一开始就与眼前的对手展开秘术对决。

    随着舞龙右手中折扇的不断舞动，一道道发出了炫彩光芒的折扇形状光影径直掠出，瞬息之间组成一个足以将面前大片空间封锁笼罩的杀伐阵式，攻向廖震宇。

    “扇舞么？他的这一秘术的攻击力，似乎比我上一次交手时又有了很大提升，威力也强大了许多。真的是没有料到，他的进步竟然是如此神速，我与他之间的距离，似乎正在越拉越远。”见到由折扇形状光影组成的杀伐阵式攻来，廖震宇倒抽一口凉气，但他并没有退避的意思，而是迅速催动体内五道本命符箓的力量，融入己身，然后探手取出体表隐隐有淡淡宝光流转的长枪，急速舞动，施展枪法秘术霸皇枪，刺出一道道晶体枪影，组成枪影洪流，进行阻截。

    砰砰砰……

    在一连串的能量碰击发出的声响中，大量枪影与扇形光影散去，化作狂暴的冲击力量余波席卷四周。

    站立四周，包围两人的所有人，实力多数在两人之上，面对这等冲击力量余波，却是毫不在乎，但那修为较两人略低，战斗力较差的家伙，则被硬生生逼得往后退出无数步，这才稳住身形，脸色难看。

    枪影与扇形光影对决之后，枪影尽数散去，扇形光影所剩无几，继续前冲飞斩，却被挥舞手中长枪的廖震宇挑散。

    第一轮的较量，以平局收场。

    这一结果，让不少人感到有些意外。

    因为他们大多数人都知道舞龙的厉害，知道他是六大势力中最年轻一代弟子中数一数二的高手，能与他比拼秘术威能的人，极为稀少。

    原本以为舞龙能够轻易击败对手，却是不曾料到，竟然出现了这样的结果，舞龙第一轮施展的秘术攻击，竟然被对手以强横的手段化解。

    “嗯？霸皇枪？这可是昊天门廖震宇的拿手绝杀秘术。端木羽会霸皇枪秘术吗？即便是他从廖震宇那里学到了霸皇枪秘术的修练之法，在这么短的时间内，想要将霸皇枪修练到如此强横霸道的水平，绝不现实。眼下的结果只有一个，他不是端木羽，而是经过易容，乔扮成了端木羽的廖震宇。”曾与廖震宇交过手的舞龙，经过第一轮的交锋后，立即认定眼前的对手，并不是端木羽，而是廖震宇，心中的怒意，陡然膨胀，身形如电光一般闪掠而出，挥舞手中折扇，如狼似虎般扑向廖震宇。

    “身份这么快就被识破了吗？这都是因为我实力太弱，不能够以寻常手段应付舞龙的秘术攻击，这才露出了破绽。”见得舞龙近身攻来，廖震宇无奈的暗叹一口气，但他却也懒得顾忌多想，自顾挥枪迎战。

    廖震宇的实力，本就比舞龙差，如今舞龙的实力大涨，而廖震宇的实力增速有限，此刻一进入持续近身战斗的状态中，廖震宇的与舞龙之间的差距就凸显出来，明显处于了下风。

    舞龙的攻击，密如雨点，滴水不漏，招招致命，稍有不慎，就要被划破身体，受到重创。

    廖震宇虽然处于下风，一直被动防守，但他却对舞龙的攻击特点，比较了解，再加上他极为小心谨慎，没有出现差错，这就使得舞龙想要短时间拿下廖震宇，也有些不现实。

    一时间，这两人的战斗，处于了胶着状态。

    “之前听说端木羽实力了得，怕是连舞龙等天才人物，都不是他的对手，眼下看来，他的实力，也不过如此嘛！”见到眼前战场上的一幕，不认识端木羽，对端木羽不了解，仅仅只是听说过端木羽的一些事迹，以及见过他的画像的神煌宫弟子佐殷秀说道。

    “能与舞龙战成这样，也算不错了。好歹他的修为境界，比舞龙要低，只是刚刚踏入凝符境的样子，哈哈……”观察力不怎么样的天邪宫弟子雷逍夫话语中所说之意，表面上是在赞美端木羽，实际上却是充满了挖苦意味，意思是在告诉大家，端木羽想要与舞龙这样的天才人物相提并论，还不够资格，大有赞美舞龙实力高超之意。