
    体内的力量在大量流失，而他想要抽身离去，却又办不到，江流鲨心中的恐惧感觉那是越来越强烈，甚至觉得，如果继续这般下去，他不光要丢掉雷蛇灵身，连自己的本体都要被活生生吸干力量，最终变成干尸。

    也就在这危急关头，江流鲨倒是果断，竟然直接催动孕养雷蛇的本命符箓，把雷蛇灵身从中剥离，使自己的本体与雷蛇灵身彻底断绝关系，然后抽身逃离。

    雷蛇灵身是江流鲨的孕养生灵，他的本命符箓就如同是这条雷蛇的巢穴，而本命符箓中储存的能量，是雷蛇获得能量的源泉。

    孕养雷蛇与巢穴断绝关系，这也就意味着它失去了力量的来源，很快就被端木羽借吞噬宝葫的力量把它体内仅存的雷电之力吸摄一空，使其变成了只剩一缕真灵的躯体。

    这一缕真灵，是江流鲨当初孕养雷蛇时分化出来的一部分。

    见到江流鲨的一缕真灵，端木羽冷笑一声，直接施术将其收服，然后以吞噬宝葫本体空间为依托，施展禁锢灵阵秘术，布置出了禁锢灵阵，并且在第一时间把江流鲨的这一缕真灵融入禁锢灵阵之中。

    随着禁锢灵阵开始运转，一缕缕无影无痕的神秘力量立即以端木羽的身体为中心向四周扩张。

    舍弃了雷蛇灵身的江流鲨，原本以为能够脱身了。

    结果他的本体刚刚从雷蛇灵身之中飞出，就察觉到一股神异力量席卷而来，然后他只觉体内的力量开始极快流失，整体实力也是在飞速下降，仿佛血肉之躯与真灵都被那神异力量禁锢了一般，脸色顿时惊变，心下暗呼道：“这是怎么回事？”

    端木羽把江流鲨舍弃的雷蛇灵身收取，扔进吞噬宝葫空间，借吞噬宝葫中神秘血海的力量将其炼化，然后试探性的缓慢操控以吞噬宝葫为依托布置出的禁锢灵阵，逐渐缩小禁锢灵阵覆盖的区域，当即就清晰的见到江流鲨正在被那禁锢灵阵的神奇力量强行拖拽着一步步向他退步靠近。

    “禁锢灵阵与吞噬宝葫的力量相结合，竟然还有如此妙用。待得有空闲时间后，一定要多弄点布置灵阵的材料，把禁锢灵阵等用得着的灵阵以吞噬宝葫为依托刻画布置出来，日后只需注入相应能量，就能够立即运转，这样一来，与敌交战时，无需准备，就能够轻松扔出灵阵应敌，这就等于是又多出了一个应对敌人的杀手锏。”见到眼前一幕，端木羽仿佛发现了新大陆似的，心下大喜，脸上立即显现出了兴奋的笑容。

    “端木羽兄弟，端木羽大哥，你放过我吧，我再也不敢与你作对了，日后只要你一句话，我发誓就是肝脑涂地，都会为你马首是瞻。”因为身体被一股令他无法抗拒的力量拖拽着一步步靠近端木羽，江流鲨的胆子差点被吓破，意识到只要被端木羽身上释放出的力量吸摄进某个神秘空间，那他将必死无疑，于是他服软了，竟然向端木羽求饶起来。

    “你为了对付我，可谓是绞尽脑汁，连唆使大量丛林中的生灵围捕我的事情都做了，当时你是否有想过要放我一条生路呢？”端木羽觉得江流鲨此刻向他求饶的行为非常滑稽。

    “我……”江流鲨被问得哑口无言，一时不知道该怎么回应，同时心中也是意识到，想要端木羽放过他，这根本不现实，于是他索性把心一横，打算来个鱼死网破，竟然是直接催动体内另外两道本命符箓的力量，引爆本命符箓中孕养的火翼鸟和毒沙蝎，以及本体。

    见到江流鲨的身体忽然开始膨胀，端木羽立即有所察觉，就没有丝毫犹豫，直接把禁锢灵阵的力量覆盖区缩小到极致，仅限吞噬宝葫空间。

    然后那身体开始膨胀的江流鲨在眨眼的瞬间，就被摄进吞噬宝葫空间，紧接着他那膨胀的血肉之躯发生爆炸，化作一股股杀伤力极为强横的血光席卷四周，竟然是震荡得吞噬宝葫空间里的血海，都是一阵震荡，波光粼粼。

    吞噬宝葫与端木羽的血肉之躯本为一体，吞噬宝葫中的血海产生震荡，端木羽也有所察觉，血肉之躯，以及五脏六腑都仿佛受到波及，产生了一阵撕裂般的痛感。

    这种感觉，转瞬即逝。

    之所以会这样，这与端木羽这血肉之躯的变态自我修复能力有关。

    “假如他在我面前自爆，虽然杀不死我，即便是我的身体自我修复能力这般变态，但遭到这股自爆力量重创后，想要在短时间内恢复，那根本不现实。幸亏反应及时，要不然后果真的不堪设想。经此一事，也获得了不少经验教训。在面对打算拼命的敌人时，不能给他任何反击机会。同时也明白了，吞噬宝葫空间所能够承受的力量，仍然有限，似乎与我实力强弱，息息相关。这也就意味着在面对强大的敌人时，不能够盲目的把敌人的力量摄入，以免对自己的血肉之躯造成无法修复的损伤。”在内视的状态下，见到江流鲨自爆产生的力量余波被血海的力量吞噬，化为精纯能量沉积于葫芦底部，端木羽这才松了一口气。

    彻底杀死江流鲨后，端木羽返回布置出了禁锢灵阵的地方，把能够撤卸回收的珍贵材料收取，撤除了禁锢灵阵，然后离开了这片丛林区域，踏上返回生长有血红草的林区。

    端木羽与江流鲨的战斗场景，有不少生灵远远见到。

    很快它们就把见到的景象，在丛林中传开，这就直接导致端木羽的可怕形象，深深印入了诛魔遗址地区各类生灵的脑海中，都认定端木羽就是一个不可招惹的恶魔。

    因此，路途中，端木羽与一些生灵遭遇了，但那些生灵见到端木羽后，仿佛胆小的人在黑夜里见到了鬼似的，纷纷掉头远离，生怕被端木羽盯上。

    没有敌人使绊子，没有丛林中生灵的阻挠，端木羽的行程，格外顺利，经过两天时间的搜寻，终于是在一面崖壁上的裂缝中，找到了一株血红草。

    然后，端木羽没有一刻停留，立即离开丛林区域，赶往小白停留之地，与它会合。

    小白守护的路途上，有无数受它控制，实力并不怎么强大的生灵在巡视，它这么做是防止意图对付端木羽的家伙，从端木羽进入丛林的路途进入，寻着他前进留下的线索痕迹，寻找他的踪迹，设法暗算他。

    正是因为有了小白的守护，不少寻着端木羽前进步伐，赶来丛林区域之外的各方势力中人，都担心遭到小白率领的生灵围困，就没有敢冒险通过小白率众生灵守护的区域，而是选择了悄悄退走，然后在端木羽返回必经的路途中设伏。

    各方势力派出的人手，以天邪宫等六大势力派出的人手势力略为强横，领队人物的战斗力，要比江流鲨强大得多，而其他势力中人的实力就略差了一些，顶多也就只能够与赤翼白虎等生灵相差无几。

    廖震宇等人，见到端木羽进入丛林的路口被小白率领大量生灵封锁，也就没有露面，而是选择了暗中行事，紧盯那意图打端木羽主意的各方势力中人的动向。

    五天时间过去，仍然不见端木羽出现，廖震宇心里感到有些担心起来，这才忍不住向身旁的萧垣山说道：“萧师兄，端木羽他不会有事吧？毒雾弥漫的丛林之中，生活着各种强横生灵，危险重重，他一人能够应付吗？”

    “他既然选择了前往，必有保命手段。”萧垣山说道，“说实话吧，我觉得，他会无功而返，甚至满身挂彩从毒雾弥漫丛林中出来的可能性较大。”

    “你的意思是说，他应该不会有性命之忧？”廖震宇问道。

    “这个只是我的猜测。”萧垣山回应道。

    “如果真如你所说的那般，他满身是伤的出来，即便是身旁有小白所率大量生灵守护，以我们这些天了解到的各方势力派出对付他的人手情况分析，他能活着杀出一条离开的血路，当真有些不现实。这一次，除我昊天门外，其他五大势力中人，以及与五大势力交好的大小势力中人，似乎都是铁了心的要把端木羽解决掉啊！”廖震宇深感无奈的摇摇头。

    “到时候，我们也只能是尽力相助，至于能否渡过这次难关，我心里确实没有底。”一想到自己如果为了保护端木羽而出面的话，就会遭到其他几大势力中实力与他相差无几的人物联手围攻的事实，脸上不由得显现出了几分凝重的表情。

    “萧师兄，我有一计，或许能助端木羽兄弟脱身。”廖震宇说道。

    “说来听听。”萧垣山回应。

    “待端木羽兄弟走出毒雾弥漫的丛林区域后，我们兵分两路，我就孤身一人，易容改面，乔扮成端木羽兄弟的模样，以极快的速度绕开那些家伙设伏的区域前进，搅乱他们的伏击计划，而你则与端木羽兄弟会合，带着他伺机而动，走捷径，迅速离开。”廖震宇说道。

    “这么做，太危险了。如果他们发现你不是端木羽，定然会勃然大怒，不顾你是昊天门弟子的身份，直接把你击杀。”萧垣山说道。

    “我意已决，就这么定了。端木羽兄弟的生死，就交给你萧师兄了。”廖震宇说罢，抬手拍拍萧垣山的肩膀，然后洒脱离开，为实施他所说计划做准备去了。