
    “事情真的就这么过去了吗？他来我银月分坛闹事，竟然只是为了擒获姜钦徽坛主，这是为什么呢？”看着端木羽离去的背影，银袍长老等人顿时松了一口气，脑海中却是充满疑惑，但又没有胆子跟上去找端木羽问个究竟。

    半个时辰后，一道蓝色流光划破天际，如一道光束，射落下来，在银月分坛大殿门前显现身影。

    这是一个身穿天蓝色道袍的家伙，看上去就是一个中年人，年纪似乎远比银月分坛的所有长老都要小很多。

    其实不是这样，他的实际年纪，比银袍长老等人要大得多，超过百岁了，只因他跨进了造化境的门槛，获得了超凡的能力，改变自己的容颜，使自己看上去非常年轻，这对于造化境层次的高手来说，是极为容易的一件事。

    穿蓝色道袍的家伙，银袍长老等人都认识。

    因为他正是银月分坛的前一任坛主顾贤鸣，现在在天忍教北域地级分坛中任巡查使一职，在天忍教中的权力远比人级分坛之主要大得多，地位也高得多。

    得知顾贤鸣赶来，银袍长老等人纷纷出门恭迎。

    顾贤鸣赶来，自然是奉命支援。

    当他从银袍长老等人的口中得知端木羽已经出现，且把姜钦徽擒获带走的消息，顿时勃然大怒，立即向众人下达命令，命他们赶紧行动起来，使用一切手段与力量，搜寻端木羽的行踪。

    在顾贤鸣坐镇银月分坛，指挥银月分坛众人搜寻端木羽的这会，端木羽已经踏上了赶往苍鹰帝国皇城的路途。

    赶路的途中，端木羽分化出了一缕神念进入吞噬宝葫空间，向那被吞噬宝葫的力量束缚，他只需一个念头，就能把他投入血海，要了他性命的姜钦徽说道：“你命令童虎他们为恶之时，做梦都没有料到，会有今天吧？”

    “臭小子你少得意，我是天忍教的一份子，而且还是人级分坛之主，你如果真的把我杀了，天忍教高层会认为这是你对天忍教的挑衅，即便是你有昊天门这么个靠山，但昊天门未必会为了你这么个微不足道的小人物得罪天忍教。接下来，你的日子也不会好过，你就自求多福吧。”姜钦徽被活捉，自知必死，心中反而坦然了，但为了争得那一线生机，竟然放胆向端木羽说出了这样一番意图吓唬端木羽的话来。

    “我的日子好不好过，这与你无关。”端木羽冷漠的说道，“赶紧如实交待，当初你把那从山村中抓来的一家四口交给了谁？如若不然，等待你的将会是生不如死的折磨。”

    “真是笑话，我连死都不怕，还会怕了你的折磨？”姜钦徽不屑的回应道。

    “你说你不怕死，那纯属胡说八道。因为你威胁我，意图阻止我杀你，自然是为了争得一线生机，这一点我早就看出来了，你就少在我面前装模作样了。”端木羽说道。

    意图虽然被端木羽识破，姜钦徽仍然表现得非常冷静，装出了一副视死如归的悲壮态势，轻松自若的说道：“既然如此，那你就动手杀了我吧，你想要获得的信息，我是不会向你透露半个字的。”

    “我不会杀你，只会让你生不如死。”端木羽冷笑，而神念则迅速运转起来，直接操控吞噬宝葫的束缚力量，缓慢拖拽着姜钦徽的身体，向血海靠近。

    姜钦徽不知道下方血海的力量有多强，但敏锐的感应能力清楚的告诉他，危险正在逼近，原本镇静的面容，变得扭曲了，连忙开口向端木羽喊道：“你到底想干什么？”

    “我只是打算把你的双腿放进血海，让血海中蕴含着的恐怖力量一点点的撕碎你双腿的血肉，让你尝尝血肉被丝丝剥离绞碎的痛苦，然后把你拖拽出来，施以秘术重新修复你的双腿，接着重复以上动作，每天不停的这么折磨你，我相信，经过一段时间的折磨，你会选择妥协，告诉我想要的一切。”端木羽笑道。

    此刻端木羽的笑容，在姜钦徽看来，比恶魔的面孔都要恐怖万分，他虽然不曾尝试血肉被丝丝绞碎剥离的痛苦，但光是那么想象一下，他都会觉得浑身发冷，神魂颤抖，亡魂皆冒。

    在姜钦徽楞神，犹豫要不要立即妥协的时候，他察觉到脚尖已经触及血海，顿时只觉一股诡异的力量如刀锋刺进他脚上的血肉之中，然后清晰的感觉到一丝丝血肉被生生绞碎剥离产生的痛苦涌上心头。

    “怎么样？滋味不错吧？”见到姜钦徽的脸色变了，显现出了痛苦之色，端木羽立即冷笑起来。

    “滋味确实不好受，但我还能忍。”姜钦徽紧咬牙关，忍受着血肉丝丝剥离的痛苦，仍然嘴硬的说道。

    “其实，你即便是不说，我也知道你把人交到了苍鹰帝国皇室中人手上，我问你只是进一步证实，给你一个活命的机会而已，既然你自己找死，就怪不得我没有给你活命机会了。”端木羽试探道。

    “你是怎么知道这些的？”姜钦徽的脸色更加难看了，心理防线差点因此崩溃，甚至在心中开始怀疑，真正的幕后主使已经落入了端木羽之手，端木羽才有可能知道真实内情。

    “你告诉我的。”端木羽从姜钦徽的反应与话语，获得了自己想要的答案，心里那是感到非常高兴，也就没有再理会姜钦徽，自顾操控吞噬宝葫的力量，折磨姜钦徽这个可恶的家伙，同时命小白加快赶路的步伐。

    当天晚上，端木羽和小白进入苍鹰帝国皇城管辖的地域，然后命小白去召集生活在皇城周边丛林区域中的魔兽、魔禽等生灵，赶往苍鹰帝国皇城为他助威，自己则孤身一人，施展鬼影仙踪秘术加持自身，加快赶路步伐，直奔皇城。

    午夜时分，端木羽赶到城门口，见城门紧闭，城墙上亮如白昼，巡逻的士兵，较之平常，多出了无数倍，且城墙周边大片地域上空，有观察能力极为敏锐的灵鸦飞行盘旋，立即意识到那苍鹰帝国的国王，已经察觉到了危险正在逼近，就加强了城池的防御，意图阻止他进入皇城的步伐。

    “如果我的修为境界，还是内壮境，你这么做，倒是能够阻止我进入皇城。如今我的修为境界，达到了凝符境后期，更是凝聚出了八道本命符箓，实力远非同等境界之人可比。施展潜行之术时，能力有限的灵鸦，根本发现不了我的踪迹。至于这些巡逻的士兵，就是再增加一倍，那都是白搭。既然欧阳蔗那贼国王知道了我会来，想必他已经在皇宫中做了部署。如果我在没有弄清楚皇宫中布局的情况下贸然往里闯，多半会中伏，这样对我不利。眼下只有先进城，然后再想他法弄清楚皇宫中的布局情况，是否有杀伤力强大的灵阵存在之后，再做打算也不迟。”通过观察到的情况，端木羽意识到了欧阳蔗可能已经有所准备，为了避免中伏，就立即改变了之前预订的计划。

    攀岩爬壁，对于端木羽这样的高手来说，就如行走于平地上一般轻松。

    很快，到达了城墙脚下的端木羽，没有怎么费劲，就爬到了城墙顶端，接着在巡逻士兵从城墙上看不见的死角位置耐心等待一会，瞅准巡逻士兵视线错开的时机，迅速翻上城墙，接着急速掠过城墙走道，到达城墙里面的一面墙壁上，然后溜下城墙，进入皇城。

    进入皇城之后，端木羽从宝物空间取出一张用以易容的面具戴上，改变了脸型样貌，然后离开，在皇城中找了一个小客栈暂住。

    第二天一早，端木羽就离开了客栈，在皇城中转悠，暗中探查皇城中各股势力的分布驻守情况，到了晚上，端木羽悄悄混进秦府，在神不知，鬼不觉的情况下擒获了宰相的几个嫡系孙子秦紫枫等人，然后堂而皇之的走进秦浩伦的书房。

    端木羽的出现，秦浩伦感到极为意外。

    当然，此刻的秦浩伦，根本没有那个能力认识经过易容的端木羽，还以为闯进了他书房的人是一个刺客。

    秦浩伦是个聪明人，知道来人胆敢明目张胆的出现，必定做好了充足准备，就没有大声叫嚷，惊动府上其他人，而是显得极为冷静沉着的向端木羽问道：“你是谁？为什么夜闯秦府？”

    “我想请你帮我一个忙。”端木羽没有回答秦浩伦的问题，而是直接向他说明来意。

    “如果我不呢？”秦浩伦说道。

    “你的三个嫡系孙子在我手中，如果不配合我行事，那么他们三个就会因为你的固执而偿命。”端木羽冷言道。

    “我的孙儿，都在府中，天刚黑的时候，我就见过他们。现在他们应该在各自的房中睡觉，你就少拿我孙儿的性命来要挟我了。”原本有些紧张的秦浩伦，此刻反倒轻松了，他轻抚一把飘在胸前的胡须，看着端木羽笑道。

    他之所以会感到轻松，因为在他看来，端木羽所说的要挟话语，非常可笑。