
    “可恶！这里竟然有人设伏，搞意图置我与死地的小动作。如果我所判不错的话，那从天而降，没入了赤鳞火蟒体内的灵符，是御兽符。”端木羽心中暗道。

    御兽符是那拥有御兽能力的另类修士炼制出的一次性使用宝物。

    御兽符的威力，与御兽修士的修为境界，以及使用御兽符的人物息息相关。

    御兽符能使一个不懂得驾御魔兽、灵兽等生灵的修士，借灵符的力量，控制某一在灵符力量压制范围内的魔兽、灵兽、昆虫等非人类生灵，操控它与敌战斗。

    一般不愿露面与敌交战的阴险人物，多用这类手段操控灵兽、魔兽等生灵自爆，达到借生灵自爆的力量击杀敌人的目的。

    察觉到赤鳞火蟒出现爆体的迹象，端木羽立即意识到情况极为糟糕，连忙硬生生止住前冲的步伐，然后抽身撤退。

    与此同时，施展防御秘术，凝聚金光护盾保护身体，而且在第一时间运转吞噬宝葫的力量，敞开血肉，将身体血肉之躯，以及吞噬宝葫所能够吞噬化解外力的能力，提升到极致。

    就在端木羽退出丈余距离时，赤鳞火蟒那庞大的身体已经膨胀到了极限，然后“嘭”的一声爆炸开来。

    顿时，一股发出了血色光芒的恐怖能量，以赤鳞火蟒为中心，向四周席卷而去，瞬息之间就将方圆百丈区域笼罩。

    而赤鳞火蟒那坚韧的鳞片，则在那狂暴力量的冲击下，如利刃一般四散飞掠，只把大片空间里的一切斩断。

    身在爆炸区域之中的端木羽，施术撑起的金色防御护盾，连一个呼吸都没有撑下来，就直接崩溃。

    虽然有大部分伤害力量被吞噬宝葫摄走，但端木羽的血肉之躯仍然承受了不小的伤害力量，身体被冲击得倒飞出了五十多丈远，直接跌落出了狂暴力量覆盖区，而血肉之躯达到了即将崩溃的边缘。

    遮体的衣衫，尽数摧毁，连一块布片都没有留下，体表的肌肤，被那如利刃一般的鳞片割出无数道深可见骨的伤口，鲜血不断涌出，把他的身体染红。

    此刻他的整个人，就宛如一个被剥了一层皮的血人。

    用体无完肤用来形容此刻的他，一点都不为过。

    端木羽看上去似乎受伤不轻，但这对于他来说，只要身体没有被彻底击爆，那攻击他的力量被承受住了，那就根本算不得什么。

    因为他的恢复能力，远比一般修士变态得多，就是修为境界达到了养灵境后期，甚至圆满层次的人物都无法与他相比较。

    十个呼吸的时间过去，肆掠的狂暴力量散去，这与端木羽此刻依旧敞开了吞噬宝葫的吞噬力量，大势吸收这股伤害力量有很大关系，因为这股狂暴的力量在端木羽看来，那是极为难得的营养补品，先积蓄在吞噬宝葫空间中，日后可拿出来直接炼化使用，融入己身，这比起靠自己一己之力去收集修炼所需力量要来得容易得多。

    力量散去之时，原本看起来受伤很重的端木羽，浑身布满血痂。

    随着他身体的震动，血痂立即脱落，曾经的伤口处，只剩下隐隐还能见到的红色印痕，但随着时间的长久下去，印痕也是消失无踪。

    抖掉身上的血痂，端木羽立即取了另一套备用的衣服穿上遮体，然后纵身飞跃而起，冲向降下御兽符的方位。

    与此同时，释放感知力量，四下搜寻那借御兽符的力量，命令赤鳞火蟒自爆杀他的家伙身影所在。

    经过一番搜寻，端木羽没有发现那可恶家伙的身影踪迹，却是发现了那人离开时留下的线索，由此断定，那家伙扔出御兽符，完成操控赤鳞火蟒自爆命令后，就立即催动了早就准备好的隐遁灵符逃离了现场。

    “虽然没有见到你的人，但却捕捉到了你使用隐遁灵符后留下的一丝力量气息，日后见到你，虽然认不出你来，但假如你在我面前动用力量，我就能知道你到底是谁。你的伏击计划虽然完美，以为这样就能把我彻底击杀，但却仍然低估了我的能力，下次见面，你肯定会认为我不是人，而是做鬼吓唬你的另外一人吧。”捕捉到那人留下的力量气息后，端木羽的眼神中掠过一丝冰冷的杀意，心中已然下定决心，下次与这贼子再见，不管他是谁，都不会轻饶他。

    搜寻完线索，端木羽就开始打扫战场，把那并没有被强大力量撕毁，散落各处的大量赤鳞火蟒鳞片收集起来，装进宝物空间，这可是一笔不小的财富，端木羽没有理由扔在这里，让他人经过此地捡了便宜。

    打扫完战场，端木羽没有过多在原地停留，而是迅速离开，循着之前既定的前进路线向前推进，继续深入，寻找血红草。

    端木羽离开后约莫过了半个时辰，一道身影急掠而来，在赤鳞火蟒与端木羽发生冲突的地方定住身形，那是一个身穿青色袍衫的家伙，他的脸上，蒙有一块黑色面纱，面纱上隐隐有淡淡彩色光芒流动，且有淡淡的灵药气息流淌出来。

    从此人的装扮来看，就知道他早就有所准备，因为他的蒙面纱，除了能够遮挡面容外，还在源源不断释放解毒灵药力量，把触及他面孔上面纱的毒素化解，以此保持他呼入体内的气息是纯净的。

    这样一来，他就能够在毒雾弥漫的区域停留时间略长。

    “这是怎么回事？为什么不见他的尸骨？也没有见到半片赤鳞火蟒的鳞片？莫非赤鳞火蟒的自爆力量，根本没有能够把他杀死？如果真是这样，那么他就真的有些可怕了。不，赤鳞火蟒爆炸的力量，足以击杀养灵境任何层次的高手，他一个才刚刚踏入凝符境层次的家伙，绝对扛不下来。但事实却是他还活着。由此推断，他的身上，定然有一件防御力极强的保命之物。”认定端木羽手中有逆天的保命之物后，这家伙的眼神变得热络起来，一颗心竟然变得紧张无比，生怕因为不小心泄露了这一秘密，致使端木羽身上有这样一件宝物的秘密泄露，导致他打端木羽手中宝物的计划落空。

    接下来，他四下搜寻一番，捕捉到了端木羽离开留下的脚印线索，就急急忙忙动身，紧追端木羽而去。

    端木羽的目标与盯上他的家伙不一样，是这片地域中生长的血红草，须得慢慢细心寻找，才有可能获得。

    因此，端木羽向毒障迷雾深处推进的速度较慢。

    这样一来，就使得那追踪他的家伙，很容易就赶上了他的步伐。

    端木羽的感应能力极为敏锐，那家伙的靠近，端木羽早就有所察觉，只是故意装作了毫无发现的样子，依然按照自己原定的计划行事，而暗中却是对那盯上他的家伙有所提防，并对他进行观察，想要看看这家伙跟着他到底是出于什么目的。

    跟踪端木羽的家伙，与端木羽之间的距离越来越近，直到端木羽本人，即将进入他的秘术力量绝杀范围，但端木羽却依然没有发现他，心中顿时感到疑惑起来，心下暗道：“凝符境初期的修为，却能够与养灵境层次的高手交锋，这对于凝符境的修士来说，那是强大到了离谱的程度。眼下他距离我的秘术力量绝杀范围只有数米，按理说，他应该能够发现我的存在，但事实上他却毫无察觉，这到底是怎么回事呢？莫非他只是战斗力强横，但感应能力仍然处在了凝符境初期层次，根本发现不了修为境界比他高的人在跟踪他？如果真是这样的话，那想要对付他，真的就容易多了。”

    就在他打算再靠近一些，趁端木羽不备，出手打端木羽一个措手不及，直接把他击杀的时候，前方略远处忽然传来“咚咚”的巨大脚步声，竟然震得地面都在微微颤抖。

    “难道是我们的存在，惊动了生活在这片地域中的某个庞然大物？”跟踪者在这一刻停下了前进的步伐，连大气都不敢喘一个，生怕自己的不谨慎惊动了正在靠近的庞然大物，但他此刻又不愿意离开，舍弃端木羽这么一块在他看来似乎已经到嘴的美味肥肉。

    咚咚咚……

    巨大是脚步声越来越响，越来越密集，地面颤抖的频率也在增加。

    跟踪端木羽的家伙那颗心，仿佛也随着这大地颤抖的频率加快，心情那是变得越来越紧张。

    前面的端木羽，心中虽然紧张，但却比起跟踪他的家伙，要好得多。

    因为他透过感知力量，知道正在靠近的庞然大物是一只身形庞大的巨猿。

    这只巨猿目光呆滞，眼中充满血色光芒，体内流淌着一股奇怪的力量正在折磨它，让它感到极为难受，仿佛着魔了，此刻正在狂蹦乱跳，制造出了如此惊人的动静。

    随着巨猿距离他越来越近，端木羽搞清楚了巨猿目前的状况，原本担心遭到巨猿攻击的端木羽，竟然放下了心来，然后用小白传授给他用来与灵兽、魔兽等特殊生命群体交流的本事，以心灵交流的方式，向那并没有发现他的巨猿说道：“我能治好你的狂躁症。”