
    赤翼白虎发现端木羽之后，心下大喜，立即扑扇翅膀，俯冲而下，同时挥动一双利爪，扑向端木羽。

    “你虽强，但我却不怕你。”端木羽轻喝，竟不闪不避，直接挥拳迎击，与之硬碰。

    砰砰砰……

    一连串的抨击之声响起，这是端木羽的拳头与赤翼白虎的爪子发生接连碰撞发出的声响。

    这一番在力量的拼斗上，竟然是不分高下。

    端木羽的拳头，难以撼动赤翼白虎，而赤翼白虎想要撕破端木羽双拳的防御，击中他的身体，却也是不现实。

    连番缠斗十余回合，战斗经验丰富的赤翼白虎立即意识到想以这种方式击败端木羽根本不现实，就猛然发力，将力量催发到极致，抓向端木羽的爪子上竟然在这一刻，发出了夺目的白光。

    察觉到强大的力量气息扑面而来，端木羽意识到了危险，连忙释放五道本命符箓的力量，融入身体，然后悍然施展秘术金刚大手印，拍出一道由金色光芒凝聚的晶体手掌，抓向扑来的赤翼白虎。

    砰！

    晶体手掌被赤翼白虎一爪拍碎，化作狂暴的力量席卷四周，端木羽竟然被那冲击力量震得连连倒退，好在他的血肉之躯强横，防御力惊人。

    要不然，遭到冲击，定然已经受伤。

    而那赤翼白虎仿佛没有察觉到任何阻碍似的，继续扑扇翅膀，急速飞冲而出，正在以极快的速度拉近与端木羽之间的距离。

    见到赤翼白虎追扑而来，端木羽微微皱了一下眉头，仍然没有退走的意思，嘴角反倒浮现出了一抹淡淡的笑意，仿佛赤翼白虎奋力扑来，这是自寻死路一般。

    就在赤翼白虎那双利爪即将触及端木羽的身体时，一股诡异力量从他体内喷发而出，瞬间将赤翼白虎笼的身体笼罩其中，紧接着那原本凶悍的赤翼白虎仿佛失去了所有力量一般，浑身光芒黯淡，甚至消失。

    “这就是你意图对付我的可怕后果，给我去死吧。”见到赤翼白虎身上的光芒黯淡下来，防御力下降，恢复到了只剩血肉防御的水准，端木羽知道赤翼白虎已经着了他的道，被他施展的禁锢灵阵所困，瞬间失去了使用自身力量的权限，当下狞笑着轻喝一声，挥动发出雷电光芒的右拳，狠狠砸向赤翼白虎的胸膛。

    “噗哧！”赤翼白虎强横的血肉之躯被端木羽一拳击穿，大量雷电之力狂暴涌出，瞬间扩张至赤翼白虎全身，只把赤翼白虎的内府冲击得支离破碎，伴随着端木羽拳头的缩回，一股股殷红的鲜血如泉涌般喷出，洒落一地。

    生命力强横的赤翼白虎，低头看了一眼胸膛处的血洞，眼神中立即显现出了不可置信的惊恐之意，显然它这是无法接受端木羽真正拥有击穿它身体的能力这个事实。

    此刻，它非常愤怒，想要嘶吼，却发现自己根本发不出声音，只有一块块破碎的内脏从口中喷出；它想要扑扇翅膀，极力后退，远避眼前这个可怕的少年，却发现翅膀似乎不听它使唤；它想要操控身体，施展修复手段，重组身体，却发现体内的力量正在飞速流失，入不敷出……

    砰！

    终于在十个呼吸之后，身形庞大的赤翼白虎，带着不甘与恐惧，倾倒了下去，压倒大片林木，重重的砸在了地上。

    大片范围内的地面，都被震动，惊得无数生灵四散逃窜，还以为即将发生地震，刚才的那一阵地动，只是地震即将来临的前兆。

    击杀赤翼白虎后，端木羽意识到他与赤翼白虎的战斗，肯定惊动了不少实力强横的生灵，就没有敢耽搁犹豫，连忙操控吞噬宝葫的力量，把赤翼白虎的尸身与血气收取，让吞噬宝葫中血海的力量炼化，然后催动一枚隐遁灵符，借其力量离开现场。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    端木羽离开后没有过多久，一道道身影，如利箭一般，或划过虚空，或穿行于丛林间，急速赶来，在端木羽与赤翼白虎发生冲突的地方驻足，显出身形。

    这些赶来的生灵，大多数是参与了血灵芝争夺的生灵，只有极少数是因为获得消息较晚，知道血灵芝被端木羽获得之后，这才赶了过来参与围堵搜寻端木羽的生灵。

    这些赶来的生灵，大多数在打斗现场排行搜寻一番，然后以自己认定的搜寻方向为目标，继续搜寻端木羽的行踪。

    很快，赶来的生灵基本离开，只剩下了一只通体发出了淡淡火焰光芒的大鸟在上空盘旋，待得它察觉到所以生灵已经离开，这才扑扇翅膀，飞落而下，化为原型，那赫然是一个面目清秀的年轻人。

    这年轻人名叫江流鲨，是临霄阁地级分坛中资格最老的一代年轻弟子，修为达到了养灵境后期，体内本命符箓中孕养了火翼鸟、毒沙蝎、雷蛇这三种实力强横的灵兽，除自身战力强横外，还是一个极有天赋的御兽师，与一般同等境界高手较量，还不曾有过败绩。

    “在离开师门前，就听周浩说端木羽有点本事，不好对付，当时并不以为然。现在才算真正知道，他确实有些能耐，竟然在与火狐、血鹰、雷鸟等强横生灵的争夺中，如愿得到了血灵芝，这种宝物要是让我得到，将其药力吸收炼化，定能够使血肉之躯脱胎换骨，变得更加强横。虽然不能够再重头凝聚本命符箓，但却能够通过其它手段，增强孕养灵兽的力量，达到提升整体力量的神效。这血灵芝，我一定要得到，你端木羽的人头，也会是我江流鲨换取师门奖赏的工具。”江流鲨握紧拳头，脸上显现出了一抹兴奋的笑意。

    江流鲨在端木羽借隐遁灵符的力量离开之处停留片刻，然后从宝物空间取出一支翠绿色的玉笛，放在嘴边吹响。

    顿时，一个个由翠绿色能量凝聚的符文飞出，散射开来，飘向四周。

    方圆大片空间里的无数弱小生灵，听到江流鲨吹奏的曲调后，宛如着魔了似的，立即停止忙碌，然后极力搜寻探视自己周边的情况。

    很快，一条重要信息透过只有江流鲨能够捕捉到痕迹飘来。

    “隐遁灵符虽然好使，但传送的位置，不能人为操控，且传送的距离极为有限，这样我追踪起来，就不必费多大劲了。我倒要看看，被我盯上，你端木羽到底还有多少手段能使。”获得远端受他操控的弱小生灵传来的信息后，江流鲨停止吹奏，身形如利箭一般飞掠而出，直奔这片丛林区域的东南方而去。

    端木羽显现身形后，用心四下搜寻一遍，没有察觉到周边大片区域内有强大生灵的气息存在，当下松了一口气，然后计划找个地方好好歇歇，把获得的血灵芝吞服炼化，先把血肉之躯改善强化一个层次，再作其他打算。

    然而，就在他寻找歇脚地的时候，总感觉到有无数双眼睛盯着了自己似的，但它却又搞不明白这到底是怎么一回事，待得他停下脚步，仔细观察生活在虚空中的微弱生灵，这才有所发现，心下不由得暗暗惊呼道：“盯上我的生灵，竟然是这些细小如微尘般的家伙，这类普通人吹一口气，就能够灭杀大片的微弱生灵，绝不可能打我的主意。唯有它们受御兽师操控后，才会失去自我意识与理智，任由御兽师操控，变成御兽师的眼睛与耳目。难道我被拥有操控微弱生灵能力的御兽师盯上了？”

    想到这里，端木羽立即再次使用了一枚隐遁灵符，离开此地，借隐遁灵符的力量到达新的位置之后，立即施展藏影匿踪秘术，彻底隐藏起身形。

    藏匿身形之后，端木羽四下探险一遍，不见有强大生灵在周边大片地区，但仍然发现周边大片区域内的微弱生灵已经锁定了他，只是此刻他的身影消失，那些已经锁定他身影痕迹的微弱生灵这才变得如无头苍蝇一般，四下乱窜，忙着寻找他的身影踪迹。

    由此，端木羽断定，隐遁灵符能够传送到的所有区域，都在那神秘的御兽师的掌控范围内，即便是他耗尽隐遁灵符，都难以摆脱盯上他的御兽师，脸上不由得显现出了一抹无奈的苦涩笑意，心下暗道：“之前听说御兽师难缠，心中却不以为然，现在才算是真正明白御兽师不容小觑。既然被你盯上无法脱身，我也就懒得动了，就这么保持这种姿态把血灵芝吞服炼化，等你出现，我倒要看看，你这盯上我的御兽师到底有多大能耐。只是希望，你是孤军奋战，并不是与其他高手协同作战。”

    决定先吞服血灵芝，将其药力炼化吸收后，端木羽根本不犹豫，直接操控吞噬宝葫把吞噬储存在其中的血灵芝吐出，然后暗中释放力量卷起血灵芝，将其药力精华尽数吸收，摄入血肉细胞中。

    随着大量药力的融入，端木羽立即察觉到自己的血肉之躯发生了天翻地覆的变化，血肉的强横度，甚至血肉的活跃度都有极大的提升，随之带来的好处是端木羽这血肉之躯变得比先前更加完美，血肉之躯所能够承受的力量，又比先前大出了很多，虽然提升的力量部分不足以容纳下一道本命符箓，但这样的提升，对于端木羽来说，算不得什么，但对于一般修士来说，已经是相当恐怖惊人了。