
    嗖！

    一道黑影，从烈火覆盖区域冲出。

    之所以是黑色的身影，是因为端木羽的全身已经被那火烈鸟喷出的火焰烧得焦糊，没有一处皮肉完好。

    端木羽奋力冲出火焰区域后，一缕缕金色光芒撕裂身上的焦糊血肉，然后那覆盖住了他全身的焦糊血肉如血痂般剥落，一块块隐隐泛着红光的细嫩血肉肌肤显露出来。

    “幸亏我的血肉之躯自我修复能力够强，要不然，今天怕是要死在这里。”几个呼吸之后，端木羽察觉到自己受损的血肉之躯，恢复完好，不由得长呼了一口气，然后猛然加速，咬紧牙关，奋力继续往上攀爬。

    见到端木羽仍然活着，且身上没有被它喷出的火焰烧伤的痕迹，喷火的火烈鸟意识到自己之前的选择，是一大错误，错失了彻底击杀端木羽的最佳时机。

    眼下，它见端木羽到达了距离它有约十多丈高的山体位置，这个高度，对于它来说，的确算不得什么，翅膀振动一次，就能够到达。

    问题是，山体释放出的高能热量，是从上往下逐渐减弱的，端木羽此时所在的高度，已经达到了它的血肉之躯所能够承受的极限。

    这也就是说，如果它达到端木羽此刻所在的高度，那么它的血肉之躯就会被那山体之中释放出的高能热量灼伤，在它身上留下极难恢复的创伤。

    “啾唔……”两只火烈鸟在它们所能够达到的极限高度振翅盘旋，嘶声鸣叫，不愿离去，显然是对端木羽这么个对于它们来说，根本就弱得可怜的家伙，从它们的利爪下脱逃的事实，心有不甘。

    察觉到火烈鸟没有继续追杀，距离山体顶峰只有十多丈的端木羽，这才松了一口气，意识到自己总算是侥幸脱身了，捡回了一条性命。

    “如果我的体内，没有力量变态的吞噬宝葫分担大部分撕裂了我的血肉防御，涌进了我体内的高能热量，此刻的我，怕是已经被这山体释放出的热气蒸熟，变成了一具尸体。这个高度，在我动用了吞噬宝葫的力量分担压力之后，还不是我的血肉之躯的压力极限。这山体中释放出的高能热量，蕴含着的能量极为精纯，正是我修练所需。想必越往上，山体释放出的热量中蕴含的能量会更加精纯，我得大量吸收采集一些储存起来，为接下来的冲关晋级做准备。”脱身后，端木羽回头看了一眼在身体下方空中飞行盘旋的火烈鸟，脸上不由得显现出了一抹淡淡的笑意，然后不再犹豫，再次动身，继续往上攀爬起来。

    很快，端木羽到达了山体巅峰，就清晰的察觉到一股股无影无痕的高能热量，以山峰本体为中心，如洪流一般肆意冲刷向四周，心神顿时被这神秘山体制造出的恐怖恶劣的环境所震撼：“不知道这山体是自然形成，还是古代某位大能以力创造？如果我有拥有制造出如此声势的手段，击杀那追杀我的火烈鸟等生灵，怕是比翻手还要轻松。”

    轰！

    远处，一团岩浆，冲破山体表层的封锁力量，从山体中喷出，最后化作无数岩浆颗粒溅落而下，如焰火在燃放，场面极为壮观。

    但端木羽心里却是非常清楚，那些随时有可能喷出岩浆的区域，是这山体上最为危险的地段，如果贸然靠近，哪怕是被岩浆化作的颗粒砸中，身体都要被洞穿，甚至被杀死。

    “如此坚硬的山体，都能被撕裂，而且还将山体中的大部分烧成了熔岩，这须得多高的热量，才能够做到啊！”端木羽心中在惊呼，虽然好奇，为什么山体中会有如此之高的热能存在，但为了保住自己的小命，端木羽没有冒险涉足，向有岩浆喷射的区域靠近，因为那里实在是太危险，任何一团喷出的岩浆撒落下的岩浆粒子，都足以将他的身体轻松击穿，甚至对他造成致命的伤害。

    站在山峰顶端，端木羽四下张望一眼，察觉到自己此刻所处之地，是这山峰上最为安全的地方，不会有岩浆喷射的情况发生，就没有犹豫，立即盘膝坐下，开始大势吸收炼化吞噬宝葫空间沉积的能量。

    岩浆湖中，一条四脚炎蛇在急速游动，它的目标地是岩浆湖中的湖心岛。

    很快，它赶到了岸边，如做贼似的，四下张望一眼，不见有生灵盯上它，这才小心谨慎的爬上岛屿。

    然后，它开始在岛屿上爬行，不急不缓的赶往端木羽采集到了三千多株岩浆红莲的地域。

    约莫两个时辰过去，这条四脚炎蛇赶到了生长有岩浆红莲的地域不远处，见到一头头身形庞大的赤焰兽在那里徘徊，高空中还有火烈鸟在飞翔盘旋，就连忙止住前进的步伐。

    这条四脚炎蛇，并不是真正的四脚炎蛇，而是赤炎山所化。

    他冒险赶来这里，是打算向端木羽通风报信，告诉他有屠龙会的高手赶来了火狱场，而他们的目标正是他端木羽。

    赤炎山见到眼前的景象后，背脊发寒，因为他在这处火狱场潜修无数年月，见到过不少进入火狱场历练的修士惨死的事情发生，心里那是非常清楚，假如人类被大量生活于火狱场的生灵发现，想要活着离开，根本不现实。

    “那片地域中，有不少坑洞，显然是采挖岩浆红莲所留。由此可以断定，他已经顺利赶到了这里，还采挖到了数量不少的岩浆红莲。只是眼下，这里有大量赤焰兽和火烈鸟徘徊，却不见他的踪影，莫非他已经遭遇不测？”赤炎山四下张望一眼，不见端木羽的身影，心中不由得为端木羽的安危感到担心起来。

    为了探得更多信息，赤炎山就趁仍然没有生灵关注自己的时候，身形扭曲，化作他孕养的另一生灵，火烈鸟的模样，然后操控身体，扑扇翅膀，向那在高空中盘旋的火烈鸟靠近。

    赤炎山的靠近，不少火烈鸟有所察觉，没有能够分辨出他是人类所化，只是认为他是一只从远方赶来支援的同伴，就对他放松了警惕。

    在高空盘旋飞行一阵，赤炎山没有能够找到端木羽的身影，但却隐隐发现，有不少原本在这片地域活动的赤焰兽、火烈鸟等生灵，纷纷动身离开，向那源源不断释放高能热量，导致这湖心岛上温度明显要比岩浆湖区域其它地方高得多的神秘山体所在方向赶去。

    “传说这湖心岛上的神秘山体，是远古时代炎魔的一条断手所化，但却没有得到证实。靠山体越近，热能越强，在山体附近修练，效果虽然不错，却有遭到那从山体中涌出的神秘力量侵蚀，导致精神失常的可能性存在。正是因为这样，大量生活于火狱场的生灵，都不愿靠神秘山体太近的缘故。但今天，这些个生灵竟然开始大批向神秘山体赶去，它们这是怎么了？”受好奇心驱使，赤炎山没有犹豫，直接操控火烈鸟形态身体，扑扇翅膀，急速赶往。

    距离神秘大山越来越近，火烈鸟、赤焰兽等生灵逐渐多了起来，赤炎山非常担心露出马脚，在空中飞行的时候，根本不敢靠那同样在高空中飞行的生灵太近。

    胆颤心惊的赶路一个时辰，赤炎山因为承受不住高空中的热量侵袭，只得是逐渐降低飞行高度，直到远远见到火烈鸟、赤焰兽等生灵都在地上活动，空中仅仅只能够见到寥寥几道身影的时候，他所能够承受的高度已经不到一丈。

    “这里的情况，与我之前来时，似乎没有多少变化，而且能够清晰的察觉到随呼吸进入身体，会导致修士，或任意生灵精神出现异常的力量存在，为什么这些个生灵今日反常了似的，都赶来这里聚集呢？”赤炎山操控身体，飞落下来，抬头望向远方，但仍然一无所获，没有搞清楚大量生灵在这里聚集的原因。

    也就在赤炎山心中感到非常疑惑，但他又不敢继续前进一探究竟的时候，他赫然见到视线中山体顶端边缘位置，出现一团隐隐蕴含着了金色光芒，以及雷电光芒的奇异火焰。

    一见到这一奇特现象，赤炎山的心神被震撼了：“这种奇异火焰，分明是修士用以渡劫，淬炼血肉之躯的劫火。那人是谁？他的胆子真大，竟然在那危机四伏，随时都有可能冒出个庞然大物的神秘大山山顶渡劫冲关。难道他就不担心遭到打扰，导致冲关失败，对自己的血肉之躯，造成不可修复的伤害？”

    山峰边缘处出现的那团奇异火焰，是端木羽在渡凝符境中级劫火制造出的异象。

    端木羽之所以选择在这个时候渡凝符境中级劫火，是因为他意识到想要活着离开，唯有渡劫成功，把修为境界提升上去，并且凝聚出更多的本命符箓，使自己的力量变得更加强大，然后把那阻挡住了他后退路途的火烈鸟、赤焰巨兽等生灵击杀，才能如愿以偿。

    渡凝符境中级劫火，对于端木羽来说，根本算不得什么。

    因为他的血肉之躯足够变态，凝符境中级劫火的极限，对他的血肉之躯能够起到不错的淬炼效果，但却无法焚毁他的血肉之躯，使他在劫火中灰飞烟灭。