
    灵药的药效非常神奇，东方月吸收了药力之后，原本看起来仿佛干枯了的血肉细胞，变得富有活力起来，东方月的气色，看起来较之前一刻，有了非常明显的变化。

    在端木羽的协助下，东方月用了整整两个时辰，才将三味灵药的药力彻底吸收。

    吸收完三味灵药的药力之后，东方月彻底恢复正常，曾经经历过的所有一切往事，全部在脑海中浮现，但众人没有见到她脸上显现出笑容，反倒布满阴云，伤心难受的泪水，从眼眶中流出，顺着面颊不断滚落。

    “月儿，你的身体机能，已经彻底复原，且比之前更具活力，潜力也比以前更大了，只是不知道你所有的一切记忆，是否已经恢复？如果恢复，这是好事，应该高兴。”见到东方月流下伤心难受的泪水，东方贤等一众东方家族的人一时都感到非常疑惑，非常希望知道恢复后的东方月，为什么没有半点高兴的意思，反倒伤心落泪，那东方贤就连忙上前，扶着东方月的肩膀说道。

    “我哥在哪？”东方月缓缓闭上眼睛，把眼眶中的泪水全都挤出，长呼了一口气，使自己的心境平息下来，这才睁开眼睛，向东方贤问道。

    “出外历练去了，我们都快两个月没有他的消息了。”东方贤如实回应道。

    “历练吗？他可能是怕我恢复，说出了实情，家族不容忍他，这才趁我还没有彻底恢复之前，悄悄离开了家族。”东方月语气冷冰冰的说道。

    没有谁知道，她此刻在说出这些话的时候，心里到底有多难受，因为她做梦都没有想到，对她下毒手的人，会是那曾经对她呵护备至的亲哥哥。

    听罢东方月的话，在场所有的东方家族人都愣住了，不敢相信自己的耳朵听到的就是真实，甚至有人还在心里认为，东方月并没有真的恢复，而记忆更是凌乱不堪，出了极大的差错，导致她在心中把关心她的人，当作了谋害她的仇人。

    “你这话是什么意思？”在众人面面相觑，不知道该说些什么的时候，东方贤轻轻摇头，然后极不情愿的问道。

    “在我历练的途中，对我下毒手的是鬼阴山的匪徒，而幕后策划者却是他东方玉，苍鹰帝国的十七皇子欧阳延，以及宰相之子秦紫枫。”东方月冷漠的说道。

    “这个混帐东西，竟然对自己的亲妹妹下如此毒手。”听了东方月的话，东方月的父亲东方胜，顿时恼羞成怒，立即喊来家将，命他们立即前往东方玉可能出现的地方寻找他，把他带回家族问话。

    “这位小哥哥，谢谢你。要不是有你出现，我定要疯疯癫癫默默无闻的渡过一生。如果你不嫌弃，还希望你一定要在我东方家族多住上一段时间。”东方月的目光，在端木羽的身上停留片刻，向他说了这么句话，然后扭头向在场的众位东方家族的人说道，“谢谢大家对我的关心，我已经彻底恢复，只想好好静一静，大家赶紧离开，各自忙自己的事情去吧。”

    端木羽与东方贤等人离开后，端木羽知道东方家族的人此刻的心情都非常糟糕，急需召开家族紧急会议，就没有随东方贤等人去东方家族议事厅，而是在一仆人的带领下去了客房休息。

    东方家族议事大厅，族长东方贤的目光扫视一眼在场众人，然后开口说道：“月儿是真的恢复了正常，而且我相信，月儿不会无缘无故冤枉自己的亲哥哥。依你们看，这件事要怎么处理？”

    “没有什么好考虑的，缉拿贼凶，为月儿讨回公道。”东方炽直言不讳的说道。

    “真正出手的贼凶，全都已经被杀，想要从他们口中获得有利于我们的证词，这不现实啊！”东方贤轻轻摇头，长叹一口气，然后接着说道，“苍鹰帝国实力强大，背后有天忍教撑腰，我们与其为敌的后果非常严重。在没有证据的情况下，光凭月儿的一面之词，就出手对付苍鹰帝国十七皇子和宰相的孙子，这实在是太莽撞了些。向苍鹰帝国讨个说法的事情，暂且搁置，但须得派人严密监视与谋害月儿有关之人的行踪。目前我们还是得把主要精力放在寻找东方玉的这件事情上。只要找到这个不孝子孙，从他身上找到突破口，事情的真相就能大白于天下了。”

    在提到与苍鹰帝国有关人物的话时，东方贤的脑海中竟不由自主的想起了自己那冰雪聪明的女儿东方雪，心觉要不是曾经家族的前辈人物，不作出那个错误的决定，逼着她嫁给苍鹰帝国皇子，如今的国王欧阳蔗，那么她如今应该还在东方家族，甚至能为东方家族撑起一片天。

    ……

    在客房中歇息的端木羽，脑海被无数个疑问充满，东方月的那张面容，却是一遍又一遍的在他脑海中显现，而心中则是不由得自问道：“东方月为什么与我母亲长得那么像呢？她所住别院中的布局，与我们一家人在山村中的院落布局，几乎是一模一样，这又能说明什么呢？天下虽然有很多巧合之事发生，但像这样的巧合，实在是令人感到匪夷所思。”

    就在端木羽沉浸在思考中，猜测他母亲与东方家族人到底是什么关系的时候，房间的门被敲响了。

    思考状态被敲门声打断，端木羽无奈的皱了一下眉头，然后起身去开门。

    门“吱呀”一声打开，一张熟悉的面孔进入他的视线。

    赶来找他的人是东方月，端木羽对她的面容，自然不陌生。

    不等他开口说什么，东方月就率先开口说道：“我能进屋与你聊聊吗？”

    “没问题，快请进。”听东方月说想与他聊聊，端木羽也正好有好多事情想要向熟悉东方家族情况的人了解，就连忙把东方月请进了屋。

    进了房间，东方月自己取茶杯，为自己和端木羽各倒上一杯，将其中一杯递给端木羽，自己则端了另一杯茶在端木羽身旁的椅子上坐下，小口喝了一口茶水，随手把茶杯放在一旁的桌子上，扭头看着端木羽，神秘的笑了笑，说道：“我非常好奇，你似乎对我这张脸非常感兴趣。”

    女孩子的直觉很敏感，端木羽每次与她相见，都会盯着她的脸仔细观察，甚至有时候会愣住，而端木羽的这些细微的举动，都被东方月看在了眼里。

    因此，在东方月心中认为，端木羽这般关注她，似乎觉得端木羽可能是在心中喜欢上她了。

    为了证实自己心中的猜测是否正确，性格直爽，行事不喜欢拐弯抹角的东方月，在心情恢复正常，情绪已经彻底平稳下来之后，就直接赶了过来向端木羽求证。

    “这……”被东方月这么一问，端木羽倒感到有些不好意思了，略微愣了愣，然后才如实说道，“实不相瞒，我对你的面容确实非常感兴趣，原因无他，只是因为你的面容，与我熟悉的一个人长得非常像，假如不认真细分，还真的很难分辨出谁是谁。”

    端木羽的话一出口，东方月顿时愣住了，心下疑惑道：“他所说的熟悉之人是谁？会是我不曾谋面的姑姑吗？”

    东方月之所以会这么认为，因为她曾经听人说过，她与在多年前就因为一些事情，离开了东方家族的姑姑长得几乎一模一样，就仿佛是一个模子里刻出来的。

    “你这是怎么了？不相信我说的话是真的？”见到东方月愣在那里，端木羽略显尴尬的问道。

    “信，我相信你说的话。”东方月点点头说道，“因为我曾经听人说，我与一个不曾见面的亲人长得很像。就是不知道你所说的那个像我的人，是不是家族中人向我提及的那个亲人？”

    “你说的那人，是你母亲？”端木羽贸然问道，心情也是略显得有些紧张，因为在他看来，如果自己的猜测正确的话，那么眼前的这个与他母亲长得很像的女孩，就有可能与他是亲兄妹关系。

    “不是。”东方月摇摇头说道，“我母亲在我出生后没有过多久就因为一次意外死去了。家族中人所说的那个像我的人，是我亲姑姑。”

    “你姑叫什么名字？”端木羽问道。

    “东方雪。”东方月如实说道。

    “雪，我曾经听父亲这么喊母亲，竟然与东方月的姑姑是同一个名字，没错，应该没错了，我母亲就是东方雪，出生于东方家族，是东方家族的一份子。”经过与东方月的简单对话，端木羽证实了自己心中的猜测，他母亲就是多年前离开了东方家族，去了边远山村与他父亲相遇，尔后结为了夫妻的东方雪。

    只是端木羽没有向东方月说出，因为他心里还有顾忌，觉得在没有搞清楚东方雪当年为什么要离开家族的原因之前，暂时还是不要向东方家族的人公开自己是东方雪的儿子这个秘密为宜。