
    冰族首领，是一个须发皆为蓝色的老者，名叫蓝海山。

    士兵手下的传信兵发出的信息，很快就有人传到他的耳中。

    于是，正在与家族中几位族老商谈要事的首领，就立即取出一面镜子，施术注入力量于其中，而后端木羽进入冰族领地，骑着雪狼赶往冰族部落驻地核心的影像，出现在镜面上。

    “是他，那个胆敢与六大势力为敌的少年。”族老蓝锦杉见到画面上的影像后，感到非常惊讶。

    “不能把他赶来我冰族的消息传播出去。”另一族老蓝圳鹏阴郁着脸说道。

    首领蓝海山没有说话，就此施术，蓝色光芒在指头显现，而后见到他将那发出蓝色光芒的手指点向手中宝物镜子上的端木羽。

    身在百里之外的端木羽，忽地感觉到自己被一股神异力量锁定，任他怎么加速飞奔，都难摆脱那锁定他的神异力量，心中顿时感到无比惊骇。

    还不等他有时间思考，只觉一道蓝色光柱从天而降，把他与小白笼罩其中，而后蓝色光柱迅速消失，端木羽和小白的身影，也消失无踪。

    冰族议事厅，端木羽和小白被那道蓝色光芒带了进来。

    端木羽显现身形，见到出现在视线中的是五个须发皆为蓝色的老者后，立即意识到，是这五个冰族的高手施秘术，直接把他从那遥远的百里之外，接引了过来。

    面对这五大高手身上自然逸散出的威压之力，端木羽心中产生一股无力感，因为他心里非常清楚，在这样的人物面前，他的一举一动，都逃不过他们的神觉查探，而且眼前人只需神念闪动，就会有无比强大的力量凭空显现，直接把他碾成粉末，哪怕是此刻他打算借时空灵符的力量逃走，都已经来不及。

    到了这个时候，端木羽知道自己与真正高手之间的差距，到底相隔了多远。

    静静的站立一会，端木羽暗呼一口气，目光迅速从五人身上扫过，在那对他构成威压力量最强的人身上停留下来，看着他不慌不忙的说道：“不知五位前辈如此费神，把我摄来，有何要事？”

    “我们是怕你来冰族的消息泄露出去，给我冰族带来麻烦。”族老蓝寒立微笑着说道。

    “我还以为，你们冰族不惧外来的六大势力，看来我是来错了。”端木羽说道。

    “我们确实不惧外来的六大势力，这一点你没有搞错，只是我们不愿意招惹麻烦。”那位女族老蓝桂香说道。

    “那你们想怎么样？打算把我杀了？还是把我交给六大势力中人，换来冰族安宁？”端木羽说道。

    “你小子在说什么呢？”首领蓝海山走过来，轻轻拍了拍端木羽的肩膀，微笑着说道，“我们这么做，只是为了避免麻烦，但却不代表我们会怕麻烦。坐吧，我们正在商量，派人去冰川古遗迹寻你，不曾想你自己竟甩掉了六大势力大量高手的搜寻，来到了我们冰族。”

    看着端木羽坐下，蓝海山则在端木羽身旁的椅子上坐下，接着说道：“既然你是客，就先告诉我们，你选择来我冰族，是为了什么事吧？”

    “其实也没有什么大事。只是想向冰族的前辈请教，凝聚完十道本命符箓之后，要怎么做，才能继续提升力量？”端木羽说道。

    “十道……十道本命符箓……你凝聚出了十道本命符箓？”众人一听端木羽的话，心神顿时被震撼了，不敢相信自己的耳朵听到的就是真实，因为他们都是修为达到了涅磐境的高手，自然知道凝聚出了十道本命符箓代表什么，只要不中途夭折，一旦成长起来，注定要成为无敌强者的信号。

    “是的。”端木羽点点头，接着开始一道接一道的释放本命符箓的力量，直到力量不停变化攀升，达到十次后停止。

    “无数年来，神封大陆上，连凝聚出八道本命符箓的天才都没有出现过，眼下竟然出现了一个凝聚出了十道本命符箓的超级天才，这难道是老天怜悯，给我们神封大陆上的各大古老家族送来了这么一个救星？”得知端木羽确实凝聚出了十道本命符箓之后，首领蓝海山的心神在颤抖，脸上不由得显现出了难以抑制的兴奋笑容。

    “首领大人，您这话是什么意思？”听罢蓝海山的话，端木羽疑惑了，连忙问道。

    “这原本是在古老家族中，只有长老等少数人知道的秘密，既然你想知道，那我就不隐瞒你，希望你知道了这个秘密之后，不要拒绝我们最后的要求。”蓝海山长呼一口气说道，“远古神魔时代，神族与魔族大战，四处侵掠，掠夺资源。远古魔族高手，到达神封大陆后，发现这片大陆上生活着大量神的后裔，为了遏制神封大陆上神的后裔激活体内神灵真血，从而崛起，对魔族带来危害，就随手把一件用以镇压神封大陆上神灵后裔之物扔在了神封大陆上。这件宝物，一直存在，就是如今矗立于神封大陆上的通天神塔。至于此塔到底如何出现，什么时候出现，知道者寥寥无几，只有在远古时代就生活于神封大陆的古老家族中人，才知道其中辛密。”

    “这与凝聚出了十道本命符箓的天才出现，似乎毫无关系？”端木羽问道。

    “你有所不知，那扔下了这件宝物的魔族高手，不知道出于什么目的，竟然在塔中设下了禁制，只有养灵境圆满层次，及以下修为境界的人物，才能进入塔中。为了探得此塔的秘密，无数生活于神封大陆上的家族，都有派人进入其中，但只有少数几人活着出来，而且有了大收获，至于塔中的秘密，却也知晓了一些。如今我们已经获知了收掉此塔，破除此塔施加在神封大陆上各神灵后裔族群身上力量的方法。那就是派人进入通天神塔，闯上神塔的第九十九层，拿走通天神塔吸摄宇宙空间中能量，用以维系通天神塔运转力量的灵珠，或将灵珠炼化。”

    说到这里，蓝海山停顿片刻，然后接着说道：“进入其中，或许会有危险，但对于你来说，也是大机遇。只要你成功炼化那灵珠，就能获得镇神塔这件神物。最重要的是，你能助神封大陆上各古老家族获得解脱，这对于他们来说，你就是救星，使他们各自家族的崛起，变成可能。到那时，就是六大势力想要对付你，神封大陆上各大古老家族中人，都会与你站在一起，共同应对，甚至以你为首，合力将外来的六大势力驱逐。”

    “之前听人提及过通天神塔，据说能够闯到九十九层者，就能够借神塔的力量一飞冲天，进入神居住的地方，在那里够获得神封大陆上不可得到的一切修炼所需资源。不曾想，这通天神塔，只是远古魔族高手随手扔下镇压神封大陆居神后裔的宝物。由此可知，当年胆敢与神交战的魔族人，到底有多强大。我们今天心中所认为的无敌高手，在那魔族高手眼中，怕是就如蝼蚁一般弱小。”端木羽赞叹道。

    “事实确实如此。”蓝海山微微点头道，“来自域外的六大势力，来自大陆外海域中的六大神山。那里的首领，曾经来过神封大陆，想要收取镇神塔。结果没有能够如愿。后来他们就在神封大陆上设下了各级分坛，监视神封大陆上居神后裔的动向，一旦哪一族出现了妖孽天才，他们就会想方设法把那出现的妖孽天才抹杀，阻止居神后裔再次崛起。至于他们为什么要这么做，这个我们也不知道。”

    “六大势力，会否是古魔族人的后裔呢？如果是，那么他们就有理由这么做了。”端木羽说道。

    “应该不是。”蓝海山摇摇头说道，“六大神山至古存在，甚至有人传说，六大神山是古神族人的发源地，只是如今已经没落，不曾再出现实力恐怖，足以与神相抗衡的无敌强者。”

    “原来如此。通天神塔，我一定会去。不过不是现在。得等我认为有足够的资本之后才会去。”端木羽此行来冰族是求教，想要知道凝聚了十道本命符箓之后，要怎么去修行，才能在这凝符境层次走得更远，于是在听完蓝海山等人所说的事情之后，又回到了原来的话题上，继续向蓝海山等人问道，“各位前辈，可有助我提升力量的办法？或者是告诉我以后的路要怎么走？”

    “凝聚十道本命符箓的存在，自古以来，都极为罕见，凝聚十道本命符箓之后，还要在这个基础上提升力量的修行之路，古人都未必知道，这个怕是只有靠你自己慢慢摸索探寻了，我们几个老家伙真的帮不上你什么忙。”蓝海山摇摇头，给出了端木羽这么个肯定的答复。

    “十道本命符箓，这是极限，难道在凝符境层次，力量的极限就是十道本命符箓所蕴含的力量么？既然血肉之躯的潜能有所盈余，这就说明，力量还有提升的空间，但要怎么做，才能够提升力量呢？”获得了蓝海山给予的答复，端木羽感到失望了，当下就陷入了长久的沉思中，脑子开始飞速运转，思考起各种可能。