
    在表面上看，雷逍夫那是稳稳接住了宝物折扇。

    但事实上，只有他心里清楚明白，端木羽借踢出宝物折扇打出的力量到底有多强，因为他在接宝物折扇的刹那，只觉一股强横的力量涌出，震得他一阵手臂发麻，要不是他预先有所准备，没有敢小瞧端木羽，只是随随便便出手接宝物折扇的话，那么他根本就阻挡不住宝物折扇前进，只能是眼睁睁的看着舞龙被宝物折扇击杀。

    “他的实力，比大家猜测判断的要强大得多，单打独斗，在场的人中，没有几个能够稳胜他，想要把他击杀，唯有一拥而上，群体施展秘术向他发动攻击，才能成为现实。”就在现场处于寂静，被点名挑衅的几人，没有敢轻易接招的时候，一个男子的声音，在人群中响起。

    众人闻声望去，这才知道说话的人来自青仁门，名叫卓蒙山，在年轻一代人物中，虽然算不上顶尖，但也不算是济济无名。

    这青仁门在北荒域算得上是土著势力中的佼佼者，如今与天忍教走得很近，为天忍教人马首是瞻，如果天忍教地级分坛之主开口，让其并入天忍教，作为天忍教分坛存在，那么这青仁门门主肯定不会犹豫，直接一口答应。

    卓蒙山是青仁门中除门主、长老之外的唯一年轻高手，也是青仁门中唯一一个踏进了养灵境门槛，达到了养灵境中期层次的年轻弟子，极受青仁门高层看重，视为了重点培养对象。

    天忍教弟子郝侍臣对卓蒙山说的话，产生了浓厚的兴趣，因为他是想要除掉端木羽的人中，最为迫切的一个，自然是非常希望获得与端木羽有关的一切消息，心中认定卓蒙山这么说，肯定有原因，就没有丝毫犹豫，直接向他问道：“蒙山兄为什么这么说？”

    “这……”卓蒙山犹豫片刻，然后才说道，“不瞒大家，我本在这诛魔遗址中历练修行，忽然接到师门密令，让我在这诛魔遗址中击杀端木羽，而且从门主口中得知端木羽的主要目标是采挖血红草，就率先赶去了生长血红草的林区潜伏，等他出现。事实上，机会我等到了，在他与一条赤鳞火蟒交手时，我暗中扔出了御兽符，意图操控赤鳞火蟒自爆，把他击杀。结果，赤鳞火蟒自爆的力量，竟然没有能够把他杀死。当时，他似乎还只是凝符境初期的修为。眼下他的修为又有了提升，达到了凝符境中期。在场的众人都是高手，自然能够从我所说的这些事实，估计出他的真实实力到底有多强。”

    虽然说赤鳞火蟒的战斗力有强有弱，较强的能与养灵境层次的人物一比高下，较弱的都能够轻易杀死刚刚踏进凝符境层次的修士，但任意一条赤鳞火蟒自爆产生的狂暴力量，眼前的众人中，却是没有几个人能够轻易扛下来。

    但端木羽却在凝符境初期修为时，就硬抗了下来。

    这样的结果，这样的事实，真的没有几个人能够相信。

    因此，听罢卓蒙山的话后，众人心神巨震，脸上尽皆写满惊讶的表情。

    但现场的众人中，多数人对卓蒙山的话，持怀疑态度。

    甚至有人认为，这是卓蒙山在编造谎言，为的是达到拉拢众人一起出手对付端木羽，把端木羽击杀后，他好向迫切希望杀死端木羽的天忍教人邀功，从天忍教人手中获得比师门中更加丰富的修练资源。

    “我还没来得及找你算账，你竟然自己跳了出来，这简直就是找死！”

    端木羽心中虽然有些担心遭到众人联手围攻，但他却是认定，在场的众人，在没有露面的情况下，倒是可以联手，一旦在众目睽睽之下，各方势力中人都会有自己的考量与顾忌，就不一定会联手对付他，毕竟他的身后，还有鬼影至尊，以及昊天门这股势力撑腰。

    于是，在卓蒙山的话音落下之际，端木羽轻喝一声，直接催动五道本命符箓的力量融入己身，释放出强横的威压力量席卷而出，只把挡住了他去路的凝符境，以及养灵境层次中实力较弱的人物逼迫得退开，身形闪电般掠出，瞬息之间到达卓蒙山跟前，罩着他的胸脯，就是一拳砸去。

    卓蒙山没有料到端木羽在这种情况下，还敢对他出手，更是没有料到端木羽的实力，比他心中料想的还要强，只是释放出的威压力量，就把挡住他身形的众人逼迫开来，然后对他出手。

    待得他有所反应，但还没有来得及催动体内力量进行抵抗，众人就见到端木羽那发出了金光的拳头，重重的砸在卓蒙山的胸脯上，发出了“砰”的一声震响。

    紧接着，卓蒙山的身体，就犹如断线的风筝一般飞出，接连撞翻身后十数人，然后重重跌落到地上，一动不动的躺在那里，口中淌血，不省人事。

    “杀！”郝侍臣实力比卓蒙山略强，修为境界高出一个小境界，达到了养灵境后期，他见卓蒙山被端木羽一拳打倒，不知生死，意识到单凭一己之力，想要对付端木羽可能有些困难，而端木羽当众攻击卓蒙山这等行为，在他看来，这是在挑衅天忍教，于是在卓蒙山被端木羽一拳打飞之际，他向众人发出了攻击号召，并率先率领天忍教众弟子扑向端木羽。

    天忍教众人出手了，但其他势力中人，并没有立即响应，只是保持阵型观望，提高警惕，防止端木羽逃走，或向他们发动突然袭击。

    冲在最前面的天忍教弟子，实力都比卓蒙山弱出很多，大多数修为仅仅凝符境中期，这与端木羽的修为境界相同，但他们的攻击力，对于端木羽来说，完全可以忽略不计，只需暗中催动吞噬宝葫的力量，就能够轻松化解。

    在众人喊打喊杀冲向他时，端木羽根本没有动，只是在众人即将近身之际，端木羽这才出手，双拳连挥，拳脚并用，仅仅几个呼吸的时间，就把拢身的众人统统击飞，跌落到两丈开外的地上，不是缺胳膊，就是少条腿，整个人看起来鲜血淋漓，惨不忍睹。

    冲着后面的郝侍臣，正要施展秘术袭击端木羽，却是见到一片血光飞来。

    仔细一看，这才知道飞向自己的正是天忍教众缺少的胳膊和腿子，那断开处正喷着了鲜血。

    “他认定我面对天忍教众人的断肢短腿攻击时，不敢全力出手，以免彻底击毁这些断胳膊和腿子，导致那帮天忍教众彻底变成残废，从而选择出手将这些残肢断腿收取，或避让，减缓靠近他的步伐，这家伙真是狡猾，为了阻挡我靠近，竟然使出了这等招式。不过你的美好计划此刻定要落空。因为这些个天忍教众对于我来说，根本就是炮灰，随时都可以舍弃。”神念电转之间，郝侍臣已然出手，直接把那飞向他，挡住他去路的残肢断腿彻底摧毁，然后身形从那一蓬血雾之中穿行而过，右掌探出，化掌为爪，拍出一道发出烈焰光芒，由能量凝聚的晶体狼爪，抓向端木羽。

    面对郝侍臣的强势攻击，端木羽不闪不避，竟然直接挥动发出雷电光芒的拳头，与之硬碰。

    砰！

    晶体狼爪与端木羽的拳头碰撞在了一起，晶体狼爪立即崩溃，化作狂暴能量席卷四周，只把两丈以内的一切清扫干净，就连地上的尸体与树木，都被抛飞卷走。

    郝侍臣被那股力量震退十余步，这才勉强稳住身形。

    而端木羽，却纹丝不动，站在原处，只是头发有些凌乱，衣衫上出现一道道划痕，但他本人却是毫发无损。

    “郝侍臣的那一爪之力，是他催动了体内孕养的火狼的力量所凝聚，杀伤力极强，就是同为养灵境后期的高手，都不敢以身犯险，用拳头硬接。但他却这样做了，只是一拳，就将那晶体狼爪击溃，自身毫发无损。从这些就足以证明，他的血肉之躯，已经强横到了恐怖变态的程度，养灵境中期，甚至后期的人物，想要以寻常手段对付他，怕是连他的肉身防御都破不了，更别说伤他。这个家伙，怎么会如此变态呢？他的成长速度，怎么能如此之快呢？”见到眼前一幕，在场众人的心神被震撼了，脸上写满惊容，心中在惊呼，甚至有人觉得此刻是在做梦。

    郝侍臣原本以为自己亲自出手，就能够把端木羽轻松解决掉，却是不曾料到，端木羽面对他强势的一击，只是轻描淡写的打出一拳，就将其化解，心里隐隐感到有些不安起来，因为他似乎意识到，自己即便是全力出手，都未必能够把端木羽拿下。

    就在众人心神震惊，目光紧盯端木羽的这会，一股高能热量腾腾席卷而来，只把大多数人逼迫得往后退出十多丈远，唯有雷逍夫、穆楚风、游兴坤、萧垣山、佐殷秀等人身上发光，凝聚护罩，把那袭身而来的热浪抵挡住，没有退让。

    这时，众人把目光从端木羽身上移开，看向发出高能热量的源头，赫然见到出现在那里的是一匹体型高达一米五的火狼。

    这火狼双目血红，通体发出火焰光芒，如火焰在燃烧，随意一动，火焰席卷，热浪滔天，凶威浩荡。