
    见到如利刃一般的蝎尾刺来，端木羽察觉到了一丝危险的味道，连忙再催动两道本命符箓的力量融入身体，然后探手将放在了宝物戒指中的地级宝物手套取出，戴在双手之上，接着探出双手，竟然直接抓向发出幽黑毒光的蝎尾。

    见到端木羽如此举动，还以为端木羽这是秦驴技穷，不知道该怎么应付，这才打算以这种比拼蛮力的方式迎击，使自己的伤害降到最低，当下冲端木羽哈哈大笑起来：“不知死活的东西，你难道不知道我这条尾巴蕴含剧毒，且毒性极为霸道，根本能够无视任何宝物的阻隔，直接侵入人体么？”

    “我当然知道。”端木羽回应一声，探出发出雷电光芒的双手，抓住尖利的蝎尾，牢牢将其稳固住，使得他再也无法往下刺出分毫。

    “该死，他的力量似乎又提升了，竟然能够与我硬拼力量，不落下风。不过你不要太得意，接下来你就会知道，你此刻的行为是多么的愚蠢。”江流鲨见刺出的蝎尾被端木羽硬生生抓住，使得他无法刺下去，击中端木羽的身体，心神再一次被震撼。

    不过他并不认为端木羽能够避过他这一击的余波。

    因为他在这一刻，操控蝎尾，将其中蕴含着的剧毒尽数喷出。

    顿时，一片发出了幽黑光芒的毒素如烟尘一般席卷而下，只将端木羽的身体笼罩其中。

    “死在我这一招之下的对手，已不计其数。你一个凝符境中期的家伙，竟然逼得我使出了这一招，你即便是死了，这也足以令得你自傲了。”见到端木羽中招，身体被喷出的毒素笼罩，江流鲨心下大喜，毫不掩饰的口吐狂言，哈哈大笑起来。

    “现在高兴，是不是太早了些。”江流鲨的笑声未落，端木羽的声音从那毒素力量笼罩的区域传来，紧接着他便是见到笼罩住了端木羽的毒素正在以极快的速度消失，竟然诡异般的没入端木羽的身体，仿佛直接被他的血肉之躯吸收吞噬了一般。

    “这……”见到眼前一幕，江流鲨傻眼了，竟然忘记了此刻还处在了交锋中。

    也就在他走神的这会，端木羽抓住了蝎尾的双手，同时发力，竟然直接硬生生把那剧毒蝎尾折断。

    “啊！”尾巴被折断，江流鲨惨叫一声，连忙操控脚爪，往后飞退，拉开与端木羽之间的距离。

    “蝎尾已经折断，你的这一杀招似乎没有什么了不起的。拿出你最强杀招吧，我倒要看看，你这养灵境后期的高手，有没有资格令我拼尽最后底牌。”见到江流鲨后退，端木羽并没有追赶，而是站定身形，右手把玩着长达一米的断蝎尾，颇具挑衅意味的向江流鲨说道。

    蝎尾是毒沙蝎身上的重要部分，一旦被折断，就要元气大伤，想要恢复，不是三两天能够做到的事。

    江流鲨化身毒沙蝎后，身体无比坚硬，同等境界的修士中，极少有人能够以蛮力撕破他身体的防御，但他做梦都没有料到，端木羽不光不惧怕他喷出的剧毒，而且力大无穷，竟然以蛮力硬生生折断了蝎尾，使他这毒沙蝎化身受到重创，心里那是感到极为震惊，同时也是极为恼火，恨不得剥了端木羽的皮，抽了他的筋，才能消除心中的怒火。

    心中虽然极为愤怒，但江流鲨还算冷静，并没有再贸然出手，因为他似乎意识到，端木羽的真实战斗力，远非他显露出的那般简单，不能以判断常人实力底细的方式，与他对比衡量。

    江流鲨化为原形，冷眼看着端木羽上下打量，仿佛直到此刻，才开始认真审视眼前的对手，而心中却是在估量：“我最强的化身是雷蛇，攻击力量属性为雷，而他出手时，拳头上都显现出了雷电光芒，由此可以断定，他应该修练过某种雷属性秘术，血肉之躯对雷属性力量的抵抗能力较强，想要以雷电之力对付他，似乎不现实。而且化身雷蛇之后，对自身能量的消耗也是极大，如果还不能够把他击杀，那么我将会变得极度虚弱。这样一来，真有可能会在他的手上载跟头。我该怎么办？难道真的要选择退走，然后另想其他办法对付他？”

    沉吟片刻，江流鲨认为以一己之力，想要对付端木羽有些不现实，最终只得是无奈的选择了退走。

    决定退走后，江流鲨迅速取出隐遁灵符催动，借隐遁灵符的力量离开了战斗现场。

    江流鲨忽然选择离开，这让端木羽感到有些意外，但却没有多想，正打算动身离开，忽地察觉到自己似乎又被无数生灵盯上一般，端木羽这才意识到，江流鲨并没有真正离去，而是选择了暂退。

    “他选择退走之后，又紧盯我不放，他葫芦里到底卖的是什么药呢？是在耐心等待同伴赶来增援，还是打算把我的行踪泄露出去，让那大批正在寻找我的火狐、血鹰等生灵赶来对付我，他好坐收渔翁之利？”察觉到江流鲨仍然紧盯他不放，端木羽心里一时感到极为恼火，因为他对自己的实力比较了解，知道一旦被大量生灵围困，想要脱身，那肯定会是困难重重。

    就在端木羽考虑应付江流鲨的对策时，端木羽敏锐的感觉能力，捕捉到了一个个释放出了强大生命气息的生灵，进入他的感知范围，并且正在以极快的速度向他所在位置逼近。

    “果然如我所料的那般，那可恶的御兽师竟然凭借自己拥有与万物生灵沟通的特长，把他掌握的情报信息透露给了正在搜捕我的众生灵知道。看来，想要脱身，唯有把那一个个意图对付我的所有生灵干掉，然后找到那御兽师，把他杀死，才能如愿。”端木羽意识到了目前的情况对于他来说，那是极为糟糕，但他并不是那么惊慌，而是在心中打起了自己的算盘，考虑如何应付即将面临的危机。

    在这危机关头，端木羽脑海中忽然灵光闪现，应付危机的法子，赫然在他脑海中呈现，心下顿时大喜，连忙开始忙碌，把宝物空间中的材料取出，然后依照他掌握的禁锢灵阵秘术，布置出一个能够保持较长时间存在的改良型禁锢灵阵。

    改良型禁锢灵阵与禁锢灵阵功能有相同之处，也有不同点。

    如果将敌人的真灵融入阵中，能够达到禁锢敌人的目的，这是相同之处。

    不同之处是，禁锢灵阵没有禁制敌人使用力量权限的能力，而经过端木羽改良后的禁锢灵阵，只要将敌人的能量投入其中，就能够达到禁制敌人在灵阵力量启动后三到五个呼吸的时间内使用自身力量的权限。

    “这些布阵的材料，总价值达一千万晶币，就这么耗费在这里了，真的是有些不舍。我为了应付你们，付出了如此代价，那么等待你们的，将是付出生命的代价。”灵阵布置完成，端木羽长呼一口气，然后就此在阵中盘膝坐下，释放出探视之力，观察四周空间里的动静，准备好随时出手给那胆敢闯入禁锢灵阵力量覆盖区域的生灵致命打击。

    禁锢灵阵自行运转时，在没有敌人的真灵，或能量融入的前提下，感应能力较强的闯入者，只会察觉到有股神异力量存在，但却感觉不到灵阵力量存在的威胁，而感应能力较弱的生灵，甚至连灵阵运转时产生的神异力量波动都探查不到。

    很快，就有一只实力较弱，根本对端木羽构不成威胁的火蜥冲进禁锢灵阵区域，端木羽根本不予理会，只是待得它即将近身时，就此施展金刚大手印秘术，凝聚发出了金色光芒的晶体手掌，拍向那只火蜥。

    火蜥显然是没有料到，端木羽比它心中料想的要恐怖得多，根本连反应的机会都没有，就被晶体手掌拍成肉饼，血肉与体内蕴含的能量，则被端木羽操控吞噬宝葫的力量吸摄一空。

    “像这种战斗力弱小，仅仅只能够与凝符境后期修士抗衡的生灵，来多少我就能拍死多少，我倒要看看，你们这类生灵到底有多少是不怕死的。”拍死火蜥后，端木羽微微一笑，自顾闭上眼睛，等待着了下一个目标生灵赶来。

    或许是因为实力略强的生灵，因为察觉到了端木羽布置的禁锢灵阵的力量波动，没有敢贸然闯进力量波动区域，这就导致了端木羽等来的第一批对手，都是实力较弱，根本不足以对他构成威胁的生灵。

    较弱生灵的到来，对于端木羽来说，也是一种收获，杀死它们后，借吞噬宝葫中血海的力量，能够把它们的血肉和能量炼化，变成他能够直接吸收，以备急时只需的精纯储备能量。

    随着时间的长久下去，闯入灵阵力量覆盖区的较弱生灵越来越多，但无一幸免，全都被端木羽施展雷霆手段击杀，收获了大量储备能量，但端木羽在收获的同时，心中却是感觉到压力倍增，这是因为他清楚的探知到靠近了灵阵力量覆盖区边缘的较强生灵的数量，正在以极快的速度递增，远比他杀死的较弱生灵数量要多得多。