
    感受一番灵气充裕之地的美妙感觉之后，端木羽就此盘膝坐下，任由血肉之躯自行吸摄力量，而他却以心灵交流的方式向巨猿说道：“我已经准备好了，你只需到我跟前面相我坐定，把任何一只手掌伸过来，让我的双手能够触及你的手掌心即可。”

    一听端木羽已经准备好，一直在忍受诡异力量折磨的巨猿，连忙听命，走到端木羽的跟前坐下，然后把自己的右手爪伸向端木羽。

    巨猿的身体虽然高大无比，但手臂却比同等体型的人类却要长得多，坐下后手臂能够直接触及地面，根本不担心身形比他矮小许多的端木羽伸手无法触及它的手爪心。

    接下来的一段时间里，端木羽一边敞开血肉自行吸收充盈的灵气，一边极力操控吞噬宝葫的力量，分解吸收巨猿体内的负面力量，从而使得他的力量积蓄，很快就达到了一个新的高度，初入凝符境的力量不稳定情况已然消失，觉得是时候开始凝聚本命符箓了。

    凝聚本命符箓是凝符境修士的主修课程。

    最弱的凝符境修士，由于血肉之躯较为孱弱，直到冲击到凝符境圆满层次，血肉之躯才能够容纳一道本命符箓。

    如果血肉之躯太弱，想要强行凝聚本命符箓的话，那有可能在凝聚本命符箓时，因为遭受到本命灵符蕴含的强大力量的冲击而重创，甚至爆体身亡。

    因此，大多数凝符境修士，即便是天才人物，都会选择在冲击凝符境中期成功，血肉之躯比凝符境初期更强的时候才开始尝试凝聚第一道本命符箓。

    凝聚的本命符箓数量越多，也就意味着血肉之躯承载的力量越强，战斗力也就越强，日后的潜力也就越大。

    正是因为如此，在修士踏入凝符境之后，众人都喜欢以修士凝聚的本命符箓数量的多寡，来评判他是否够资格称之为天才。

    一般情况下，一到四道本命符箓，属于一般修士，只有凝聚出了五道本命符箓的人，才被称之为天才，而凝聚出了八道本命符箓的人，则被视之为超级天才，而凝聚出了十道本命符箓的人，则被称之为绝世天才。

    天才与超级天才古今都存在，且数量不少。

    但凝聚出了十道本命符箓的绝世天才，古往今来，仅仅只有屈指可数的几位无敌存在的超级强者，才在凝符境时凝聚出了十道本命符箓。

    端木羽的血肉之躯，在内壮境层次时就达到了极限，因此他觉得，自己有望凝聚出九道，甚至十道本命符箓，即便是达不到这个目标，最起码也能够凝聚八道本命符箓，跨入超级天才的行列。

    经过一天一夜的忙碌，巨猿体内的负面力量被端木羽吸摄一空，巨猿立即变得无比清醒，脑子也变得较之以前灵活了许多，心中对端木羽所掌握的神奇能力感到震撼，更是对端木羽那血肉之躯自行吞噬吸收灵气的恐怖吞吐量感到无比羡慕。

    不过，它恢复正常后，并没有打扰端木羽，而是在端木羽停止给它治疗后依旧坐在了那里，注目观察端木羽的一举一动，似乎想要从端木羽的修行方式上获得经验与感悟，提升自己的修行速度。

    凝聚本命符箓并不是什么难事，只要准备充足，储备的能量足够，而血肉之躯的承载量完全能够容纳本命符箓的力量灌入，那么想要凝聚出一道本命符箓并不是什么难事。

    如今端木羽的血肉之躯变态至极，且吞噬宝葫中积蓄的能量非常丰厚，即便是他一次性凝聚十道本命符箓都足够，只不过他如今的身体承载量有限，据他估计，暂时顶多只能够容纳三道本命符箓的力量释放。

    因此，为巨猿治好病症，稍作准备后，端木羽就开始了本命符箓的凝聚。

    凝聚本命符箓的过程，非常顺利，直到他将三道本命符箓凝聚完成，他就隐隐感觉到如果此刻一次性将三道本命符箓的力量释放的话，就达到了血肉之躯所能够承载的力量极限，哪怕是再多出一丝一毫，都有可能撑爆身体。

    本命符箓凝聚三道之后，端木羽检查了一下身体状况，然后探查了一遍吞噬宝葫空间里的能量储存情况，经过粗略估算，觉得其中储存的能量完全足够他现在就冲击凝符境中期关卡，就没有丝毫犹豫，与巨猿打了一声招呼，让它远离一些，并要求巨猿为他守住洞口护法后，就直接施术在体内点燃了凝符境修士初期晋升中期必须经历的凝符境初级劫火。

    端木羽的血肉之躯比较变态，一般人冲关点燃的那种劫火，对于他来说，根本起不到任何效果，甚至连他的血肉之躯都焚烧不动，自然无法达到淬炼肉身，提高人体承受力的效果。

    眼下，端木羽虽然点燃的是凝符境初级劫火，但火焰的焚毁能力却是极为惊人，就是一般养灵境初期，甚至中期的高手，都不敢轻易置身于这样的火海之中。

    而端木羽在这样焚毁能力惊人的火焰之中，脸色虽然因为血肉遭到烈火的焚烧产生的剧痛变得有些扭曲，但却还能够承受。

    随着火焰焚毁力量的加强，一缕缕火光从端木羽体内释放出来，只把这偌大的洞府空间映得一片通红。

    身在洞府空间出口处的巨猿，只觉一股恐怖的热浪袭来，它不敢硬抗，连忙往后退出，离开了洞府空间，进入通道中远避。

    点冲关劫火，淬炼肉身，使血肉之躯变得更加强大，这种手段是每个修士一身经历的多重考验，也是每个修士掌握得最为熟悉的秘术之一，只要劫火的力量在承受范围之内，那么点点痛苦，对打算冲关的修士来说，就根本算不得什么。

    如果在冲关时，没有人打扰，冲关的结果一般都会非常顺利。

    冲关持续的时间长短，这与修士本身血肉之躯的强横度有关。

    血肉之躯越是强横，冲关渡劫火的时间就会略长一些。

    一般修士在凝符境时，渡凝符境初级劫火顶多只要一个时辰的时间，天才人物略长，达到两个时辰。

    而端木羽的血肉之躯较为变态，竟然整整持续了十个时辰，才渡完凝符境初级劫火。

    火焰熄灭，端木羽轻轻活动一下一丝不挂的身体，那早已覆满全身都血痂立即散落，光滑细腻的血肉肌肤显露出来。

    端木羽拳头轻轻一握，只觉自己的力量，似乎比冲关渡初级劫火之前强大了许多，或许这种感觉，早就是他已经预料到的，因此心中并没有产生多少波澜，心静如水。

    渡完凝符境初级劫火，端木羽就跨进了凝符境中期的层次，血肉之躯的承受力变得更加强大，于是他没有停留，继续调用吞噬宝葫空间里积蓄的能量，开始凝聚第四道本命符箓。

    由于有了凝聚前三道本命符箓的经验在，凝聚第四道本命符箓的过程，并没有发生任何偏差，很容易就凝聚了出来。

    第四道本命符箓凝聚完成，端木羽没有丝毫犹豫，直接把所有四道本命符箓的力量释放出来，顿时这原本光线暗淡的洞府空间里，直接被那从他身上发出的夺目金光映照得一片金壁辉煌。

    除此之外，还有一股股无影无痕的威压力量席卷而出，只把那刚刚进入洞府的巨猿压迫得连连后退。

    “四道本命符箓的力量虽然强横，但距离撑破我这血肉之躯的极限相差了很远，如今我的这幅血肉之躯，应该能够承受五道本命符箓的力量，那才是最终的极限。”端木羽收敛了所有力量，然后一鼓作气，直接把第五道本命符箓凝聚成功，才结束了这次的修练。

    接下来，端木羽又花了两天的时间，呆在洞府中一边巩固修为，一边细心研究刻画在洞府空间顶壁之上的净化灵阵和聚灵阵。

    端木羽虽然没有刻意研究灵阵，但因为他悟性极高，学习能力超强，根本没有怎么费劲，就把那刻画在了洞府顶壁上的净化灵阵和聚灵阵研究了个透彻，彻底掌握了这两种灵阵的布置刻画秘法。

    “是时候离开了。”端木羽满意的点点头，然后以心灵交流的方式向那安静呆在一旁的巨猿说道，“走吧，带我去生长有血红草的地方。”

    “血红草是极为珍贵罕见的灵药，不光对人类修士有着致命的吸引力，大多数生灵都对它眼馋。我曾经目睹过一次争夺血红草的场景，至今难忘。当时发生大战的是一只黄金狮子和一头蛮牛。两只凶兽战斗过后，方圆十里之内的一切尽毁，深达百尺的巨坑无数。而最后的结果，或许是因为两只凶兽都意识到无法战胜对手，达成和解，平分了那株血红草。你想要获得血红草，就得有与早就盯上血红草的凶兽苦战的心理准备。”巨猿以心灵交流的方式回应，并给端木羽讲述了它亲历的一些事，告诉端木羽想要获得血红草，绝不是一件容易的事。