
    “雷兄，你的眼睛是不是出了问题？竟然连那与舞龙交战的人并不是端木羽都没有看出来。这件事要是传出去，怕是有损雷兄你的颜面。”神煌宫弟子佐殷秀轻轻摇头，语气中略带有嘲讽雷逍夫的意思。

    “佐兄你这话是什么意思？”雷逍夫不是傻子，哪能听不出佐殷秀话中之意，脸色顿时阴沉下来，铁青着脸说道。

    不过，直到这时，雷逍夫确实仍然没有能够认出与舞龙交手的并不是端木羽，而是另有其人。

    “看战场，很快就会有结果了。”佐殷秀微微一笑，扭过头看向战场，不再理会雷逍夫。

    就在众人有说有笑，关注战场上情况的时候，临霄阁弟子穆楚风身上携带的师门令牌忽然振动起来，发出了一缕缕夺目的红色信号光芒。

    多数门派内的师门令牌，只作为身份证明之物，别无他用。

    但六大势力中人手中的师门令牌，就属于拥有特殊功能的宝物。

    这种宝物，除了记录每一个弟子的身份信息外，以及为师门做出贡献后获得的功勋点记录，还可以以秘术手段催动，与同门师兄弟在一定范围内传递信息，极为方便。

    当然，相互之间传递信息的距离远近，这与个人的修为境界高低，能力的强弱有很大关系。

    修为境界越高，能力越强，通过身份令牌的力量传递出的信息能够到达较远的区域，在他力量所能够触及区域的同门，能借身份令牌的力量接收到他发出的各类信息。

    在一般情况下，身份令牌传递信息覆盖的区域，较之个人神念探查的区域大出一倍，超出了这个范围，身份令牌无法将信息传达。

    穆楚风见到身份令牌发出了红色光芒，立即意识到这是一条警告信息，连忙施术催动神念进入身份令牌中读取他人传递过来的信息。

    信息读取完毕，穆楚风这才知道，向他发来警告信息的是一位长老，而信息的内容，则令他感到极为震惊，因为他从那位长老发来的警告信息中获知，临霄阁地级分坛中有名的天才御兽师江流鲨在诛魔遗址中独自闯荡，而他留在师门中的命符在几天前突然破碎，由此师门中人断定他已经陨落。

    除了从长老那里获得了江流鲨死亡的消息外，他还接到了那长老给他下达的任务命令，那就是彻查江流鲨的死因。

    “我接到对付端木羽的命令后，率众赶来诛魔遗址时，就向江流鲨打听诛魔遗址中的情况，有没有发现端木羽的行踪，他就发信息告诉我，他在毒雾弥漫的丛林区域探险，采挖灵药，已有不小的收获。他所说的收获，会不会是指获得了价值不菲的血红草呢？端木羽此行的目的，似乎也是血红草，而且他去的林区，与江流鲨所在的林区重叠，江流鲨的死，会不会与他有关？还是这仅仅只是一个巧合呢？”穆楚风沉默了，脑子在飞速运转，回想一些事。

    就在穆楚风沉浸在思考状态中的时候，战场上占据绝对优势的舞龙，抓住廖震宇失误的绝佳机会，手中宝扇轻点，一道银色光芒飙射而出，穿过廖震宇的防守，刺穿廖震宇的血肉皮肤，没入他的身体。

    顿时，廖震宇只觉一股狂暴的力量涌入身体，开始肆意破坏，阵阵血肉细胞被撕裂般的疼痛，瞬间涌上心头，廖震宇立即意识到，这没入身体的力量，除了狂暴之外，似乎还蕴含着了足以令人感到恐惧的剧毒。

    体内的力量遭到剧毒的侵蚀，战斗力极具下降，仅仅五个呼吸的时间过去，廖震宇就彻底失去战斗力，变成了任由舞龙宰割的木头般，木纳的站在那里一动也不动，而他的脸上，并没有丝毫恐惧，反倒显现出了一抹让人感到难以理解的淡淡笑意。

    刷！

    舞龙挥动的折扇从廖震宇脸上掠过，伪装成端木羽的面具被撕毁，一张与端木羽长得完全不一样的面孔显现，在场的大多数人，对这张面孔并不陌生，心下不由得惊呼道：“廖震宇，竟然是廖震宇，他假扮成端木羽，是为了吸引我们的注意力，好让端木羽趁机脱身，离开诛魔遗址吗？”

    “自从你打算假扮端木羽的那一刻起，应该就作好了随时丢掉性命的打算吧？他真的值得你这么为他卖命？既然你选择了找死，我成全你。”确定眼前的对手是廖震宇后，舞龙眼中的怒意徒然剧增，在他话音落下之际，握着了折扇的右手已经挥动，以折扇为刀，掠向廖震宇的喉咙。

    也就在舞龙手中的折扇，即将划过廖震宇的咽喉时，一支发出了淡淡金光的羽箭，划过虚空，从围观众人间的缝隙之中穿行而过，精准命中舞龙握着折扇的右手手腕，生生止住了他的下一步动作。

    而他手中的折扇，就此跌落下去。

    “谁？是谁？出手者是谁？”见到舞龙被射伤，那只右手在短时间内不可能恢复，心下大惊，身为天邪宫领队之人的雷逍夫，连忙扭头看向射来箭支的方向，冲那个方位的众人大声吼道。

    “是我！”众人身后，传来端木羽的声音。

    紧接着，实力只有凝符境层次的众人，只觉一股力量强横的劲风袭来，把他们冲击得如水波一般，不由自主的分向两旁，然后众人便是见到一道身上发出了金色光芒的身影，从众人让开的道途中掠过，停留在廖震宇身旁。

    不待众人从惊愕中缓过神来，来人直接飞起一脚，把那略显木纳，不知道发生了什么事的舞龙踹飞出去，撞向雷逍夫。

    踢飞舞龙，端木羽懒得理会众人的目光，一把扶住廖震宇，暗中操控吞噬宝葫，借其力量把侵入廖震宇体内的剧毒尽数吸摄一空，待得廖震宇从中毒状态恢复过来，这才松开他，看着他微笑道：“好兄弟，谢谢你为我所做的一切。”

    “要是知道你如今又变强了，我才懒得管你的死活。”廖震宇见出现的是端木羽，回想起前一刻一支羽箭飞来，救了他一命的一幕，心中已然明了，此刻的端木羽，在面对眼前这群人时，有实力自保，就不由得苦笑着摇摇头，向端木羽开起了玩笑。

    “你不管我的死活，我不在乎，但你的死活，我可是非常在乎。假如你今天出了什么事，我真的会责怪我自己一辈子。”端木羽笑道。

    在两人谈话的这会，萧垣山等人匆匆赶来，满头都是大汗，还有几人更是气喘吁吁。

    端木羽看了一眼众人，向萧垣山等人微微点头，拍拍廖震宇的肩膀，示意让他去到萧垣山他们身旁后，扭头看向雷逍夫、舞龙等人说道：“你们如此劳师动众找我，到底是因为什么事？是打算找我决斗吗？如果是，我接受你们的挑战。”

    在场的众人，大多数人的修为是凝符境中期、后期，战斗力与舞龙这般的人物比较起来，有强有弱，但相差不太远，只有雷逍夫、穆楚风、佐殷秀、游兴坤、郝侍臣等领队人物，修为境界略高，战斗力较强。

    听罢端木羽的话，在场的所有人都感到意外，更多的却是心神震撼，因为他们做梦都没有料到，端木羽在面对这么一大群人时，还胆敢如此狂傲，说出接受他们所有人挑战的狂言。

    最难接受端木羽胆敢挑战众人这个事实的，要数曾经去过北荒域才子竞技大赛，且有意在才子竞技大赛擂台上击杀端木羽的舞龙、石峰、潘怔、周浩这四人。

    当时的端木羽，在他们看来，只要遇上他们，那他就再无翻身之日，如今才只是过去短短不到一个月的时间，端木羽的修为境界有了提升，达到了凝符境中期，这与他们修为境界上的差距，已经不太远，但真实战斗力，却是遥遥领先他们，只把他们甩到了身后老远。

    “这家伙真的是端木羽吗？”舞龙、石峰等人目光紧盯端木羽，认真仔细打量，希望从他身上找到破绽，以此告诉他们，眼前出现的这个胆敢挑战众人的家伙，不是端木羽，而是另一个他们不认识的陌生人假扮成了端木羽的模样，为的是替端木羽强出头。

    “舞龙、石峰、潘怔、周浩你们四人当初去参加过北荒域才子竞技大赛，为的就是把我击杀在擂台上吧？当初没有能够如你们所愿，今天我给你们这个机会，你们四个一起上吧，把我们没见面，就已结怨的恩怨解决掉。”端木羽的目光，扫过现场众人，然后直接开始点名，向曾经意图对付他的四股势力中的才子发出挑战。

    端木羽的话音落下，轻跺右脚，把舞龙那把宝物折扇震得飞起，然后右脚踢出，直接把宝物折扇踢飞，化作一道光弧，射向舞龙。

    宝物折扇飞射的速度极快，舞龙根本来不及有所反应，要不是站在他身旁的雷逍夫察觉到情况不妙，极力探出发出淡淡黑芒的右手接住了飞向他的宝物折扇，舞龙那条小命，怕是要被自己的宝物折扇夺去。