
    “我既然对你作出了承诺，一定会遵守。放走这群人，算是在遵守答应你的承诺吧。不过这些人的生命气息，我都已经记下，如果下次他们仍然选择站在我的对立面，那么我就不会再给他们机会了，希望你能够明白我的处境与立场。”在昊天门的众人挑选宝物时，端木羽则陷入了沉思中，想起当初他与姬小娴在擂台上谈话，对她作出了承诺，不会轻易出手杀死任何一个无辜之人时的情形。

    “端木兄弟，你怎么啦？想什么想得如此投入呢？”众人挑选完宝物后，廖震宇疾步走到端木羽身旁，拍拍他的肩膀，微笑着说道，“大家都选取了自己想要的宝物，余下的都堆在这里了，你赶紧把它们收起来吧，免得我等看着眼馋。”

    “如果你想要，尽管都拿去。”端木羽笑着回应，然后施术把所有堆积在那里的宝物卷起，扔进其中一件空间较大的宝物手镯中，回头将手镯递到廖震宇跟前。

    “我跟你开玩笑的。这些都是你的战利品，我不能拿。”廖震宇推辞。

    “这些东西，值不了几个钱，拿去卖了，应该能够买一套合适你的装备。你为了救我，豁出了性命，如果我连这点东西都舍不得，那就不是人了。你拿我当兄弟，就收下。”端木羽非常认真的说道。

    “那就多谢了。”廖震宇也不矫情，收了端木羽给他的东西，然后说道，“这次事件过后，你的威名，肯定会传遍北荒域，以及管辖北荒域的北域地区，乃至整个神封大陆，一些自命不凡的天才人物们，会千方百计寻你挑战，你虽然获得了名声，但却也获得了麻烦。寻你挑战的天才们倒不可怕，最为可怕的事情，仍然是除昊天门之外的其他容不得我昊天门有一罕见奇才出现的势力门派中人。这些人凶残毒辣，为了达到目的，会不择手段。这一点，你要切记，在江湖中行走时，须得万分小心。”

    “多谢提醒。”端木羽点点头。

    “我等能力有限，能为你做的也就这提醒之言，至于其他事情，我们真的是无能为力。”廖震宇笑道。

    “有这份关心之心，就足够了。”端木羽拍拍廖震宇的肩膀，然后向萧垣山说道，“萧垣山师兄，这一次多谢了，这份情我记在心里了。我还有要紧的事情得去办，不能多耽搁久留。就此别过了，改日有机会再聚。”

    端木羽说罢，回头向众人潇洒的挥挥手，然后骑着小白，迅速离去。

    “原本以为能为他做点什么，却不曾想，变成了他的拖累。我这端木兄弟，他日定会是一条傲游天际的巨龙，而我等则只能是仰望这条巨龙的众生之一。”看着端木羽离去的背影，廖震宇喃喃自语道。

    “之前总听你说他如何厉害，心里不以为然，今天一见，这才知道，他不是一般天才能够比拟的。走吧，他有他的路要走，而我们有我们的路要走，唯有拼命努力，才能确保不被他甩得太远，连仰望的资格都没有。”萧垣山拍拍廖震宇的肩膀，然后着领众人离开。

    ……

    三天后，天忍教北域地级分坛后山石窟中，一身穿雪白裙衫的女子，正盘膝坐在了那里，面壁思过。

    这白衣胜雪的女子，不是别人，正是当初在北荒域才子竞技大赛上，违背了师命，违背了坛主之命，没有对端木羽下杀手的姬小娴。

    她返回师门后，就受到了她师傅傲千浔的严厉惩罚，要关她禁闭半年。

    此刻的她，正在接受师傅的惩罚，每天孤身一人，呆在石窟中面壁思过，只是偶尔有师门中的女弟子赶来，给她送些日常生活、修练所需的物品，比如净衣符、养心丹、养神丹、能量晶石等等。

    姬小娴返回师门后虽然被关了禁闭，但她师傅待她还算仁至义尽，没有断绝她如今修练所必需的各种资源，这使得她的修为境界的提升，没有因为关禁闭而落下，如今她的修为境界，已经达到了养灵境初期，战力斗较之凝符境圆满层次时，不知道提升了多少。

    如果在北荒域才子竞技大赛上，姬小娴真的与端木羽交手的话，端木羽即便是用尽所有招术，都难逃一败。

    可以这么说，端木羽能够获得冠军，是姬小娴让给他的。

    这个事实，端木羽虽然不愿承认，但他心里却有底，知道他与姬小娴之间的差距真的很大。

    “小娴师姐，我来了，给你带来了一条绝对能令你感到心惊的消息。”就在姬小娴闭目静修之时，一个女子的声音从石窟入口处传来。

    待得姬小娴睁开眼睛，停止静修，转过身来，看向石窟入口时，一身穿浅红色宫装裙衫的女孩提着一个竹篮走进石窟。

    这个女孩，名叫默茵红，是姬小娴的师妹，年纪比姬小娴小一岁，修为境界达到了凝符境圆满层次，资质略差，体质有限，只凝聚出了三道本命符箓。

    在师门中，默茵红是与姬小娴走得最近，与她关系最要好的一个。

    “这些时日，我被关禁闭，没法离开，消息闭塞，要不是有你隔几日就过来给我说说收到的重要信息，待我半年后出去行走江湖，与人交流时，定会闹出不少笑话。赶紧给我说说，这几天你又收到了什么惊人的消息？”姬小娴虽然不喜欢热闹，但她对各种信息的搜集，却是非常热衷，并以此提升自己的阅历与见识。

    “端木羽这个名字你不陌生吧？”默茵红笑嘻嘻的问道。

    “你这丫头，明知故问。”姬小娴瞪了一眼默茵红。

    “这么说，师姐你在心里，真的有点喜欢他？”

    “胡说。”

    “我可没胡说。师门中好些师兄弟、师姐妹都认为你喜欢上了他，才选择了宁可自己被惩罚关禁闭，都不愿出手对付他。”

    “他们会这么说我，多半与那像长嘴妇一般的易童有关。既然他们想说，就随他们说去。”姬小娴摇摇头说道，“赶紧说吧，是什么消息？”

    “郝侍臣师兄死了。”默茵红说道。

    “他死了，这又关端木羽什么事？”姬小娴心情很平静，因为在她看来，郝侍臣与易童是一类货色，多死一个，这个世界上就等于少了一个祸害。

    “当然有关系了，听随他一同去了诛魔遗址，意图对付端木羽的师兄弟、师姐妹们说，郝侍臣师兄是死于端木羽之手。”默茵红说道。

    “这……这是真的？”姬小娴坐不住了，心情明显变得有些激动。

    “应该是真的。”默茵红点点头说道，“一天前，随郝侍臣师兄一道去了诛魔遗址的人返回后，坛主大人就召集了所有长老前往议事厅召开紧急会议，想必他们召开紧急会议的内容，与郝侍臣师兄之死有关，也与端木羽拥有了击杀养灵境中期，甚至后期高手的实力有关。”

    “如果真是这样，那我可得抓紧时间修练了。”得到默茵红肯定的答复，姬小娴的脸上，显现出了惊讶的表情，嘴角却浮现出了一丝浅浅的笑意。

    “看你这表情，就知道你心里有他。”默茵红担心说这话后，姬小娴会揍她，就笑呵呵的扔下竹篮，离开了石窟。

    “没有想到，他会进步得这么快，之前还在担心，他会遭到易童等人的暗算，死于非命。现在他拥有了对付养灵境中期，甚至后期高手的实力，那么易童这类小人就无法再暗算他了。师傅对我还算不错，就是性子古怪，总是在我耳旁灌输与鬼影至尊有关的负面消息，好使我厌恶鬼影至尊。我是一个有自己思想的人，不是只知道修练，不知道思考的修练狂，心中有我自己衡量一个人好坏的尺度。据我搜集到的与鬼影至尊有关的消息得知，鬼影至尊非常神秘，交友广泛，为人和善，算得上是一个君子。假如连鬼影至尊这样的人都算不得好人的话，那么我所处的这个天忍教北域地级分坛中，就没有一个人能够称得上是好人了。搞不懂，真搞不懂师傅心里到底在想些什么？”

    默茵红走后，姬小娴看着洞窟入口发呆，回想起了一些人和事，最后只得是深感无奈的摇摇头，然后转过身去，懒得再多想，自顾闭上双眼，进入修练状态中。

    “我不信，我绝不相信他有击杀郝侍臣师兄的实力。他一定是使用了鬼影至尊给他的杀伤力强大的宝物，偷袭了郝侍臣师兄。是这样，一定是这样。”获得端木羽杀死了郝侍臣的消息后，因为姬小娴的缘故，非常讨厌端木羽的易童，心中久久不能平静，甚至在心中认为，端木羽之所以能够杀死郝侍臣，肯定是借了鬼影至尊送给了他的某件保命宝物的力量。

    于是，心中贪念起，易童就匆匆离开住处，赶往随郝侍臣一道去了诛魔遗址的几个师兄弟那里了解情况，获得了端木羽下一站会去火狱场这一处古遗迹之地的消息后，就没有丝毫犹豫，直接动身赶往最近的城池，花了大价钱，从商行买了五颗一次性使用的大杀伤宝物雷火珠，然后奔火狱场而去。