
    随着吞噬力量的涌出，撒落下来的鲜血尽数落入端木羽体内的吞噬宝葫空间，紧接着那赤焰兽都被吞噬宝葫的力量吸摄过来，最终竟然在毫无反抗挣扎的情况下，一头栽进吞噬宝葫空间。

    “随着我修为境界的提升，吞噬宝葫能够催动的吞噬之力也有了极大提升。眼下我借吞噬宝葫的力量，顶多只能够靠偷袭，把养灵境初期的修士卷入吞噬宝葫空间，借血海的力量将其瞬间炼化杀死，但想要在对手有所防范的情况下，将其摄入吞噬宝葫空间，根本不现实。而此刻，这赤焰兽是在极力与我战斗的情况下，直接被我借吞噬宝葫的力量摄进了吞噬宝葫空间。由此可以断定，这些个赤焰兽，攻击力虽然很强，但抵抗能力却是非常弱小，我只需持续催动吞噬宝葫的力量，覆散开来，就能够把那冲进吞噬宝葫空间的赤焰兽一网打尽。”

    借吞噬宝葫的吞噬之力，意外把一头赤焰兽卷进吞噬宝葫空间之后，端木羽这才知道，以自己如今所拥有的变态能力，对付起这成群结队的赤焰兽来，似乎根本不是什么难事。

    于是，端木羽在这一刻，没有丝毫犹豫，直接把吞噬宝葫的吞噬之力催动到极致，使得吞噬之力迅速席卷而开，只把方圆百丈区域笼罩。

    随着吞噬之力的覆散开来，但凡进入吞噬之力覆盖区的赤焰兽，纷纷如着魔了似的，急速狂奔，直接向端木羽投射而来。

    然后，那一头头投射过来的赤焰兽，还没有来得及看清楚端木羽这个敌人的身体样貌，就被那吞噬之力席卷着进入吞噬宝葫空间，落入杀气腾腾，炼化力量超强的血海之中。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    ……

    接连不断有赤焰兽被卷进吞噬宝葫空间，跌入血海发出沉闷声响，端木羽心里那是感到非常兴奋。

    因为在他看来，这些赤焰兽都是他所需积蓄能量的源泉，每多一头投入血海，也就意味着他积蓄的能量又多出了一分。

    仅仅一刻钟时间过去，就有上百头赤焰兽被卷进吞噬宝葫空间，并被那吞噬宝葫中那神秘诡异，似乎什么都能够炼化的血海炼化掉，而大量能量则沉积在了血海深处的葫芦底部。

    赤焰兽数量庞大，智力远比人类要弱，但当它们见到大量冲向端木羽的同伴，忽然凭空消失，连踪影都没有留下，一个个也开始感到恐慌了，意识到眼前的这个闯入者，比它们心中料想的要恐怖可怕得多。

    因此，它们就立即停止向端木羽靠近，而是团团围住端木羽，不停的嘶吼嚎叫，向端木羽示威，意图以海啸般震耳欲聋的嘶吼声唬住端木羽这个入侵者，让他停止继续前进的步伐。

    成百上千头赤焰兽齐声嘶吼，大声嚎叫，音波滚滚，这声势，极为壮观，极为吓人。

    胆小与实力较弱的生灵，见到这般阵势，定要被吓得立即掉头逃走。

    端木羽却是毫无畏惧，直接大踏步往前冲，只吓得那阻挡在了他路途中的赤焰兽纷纷往后，或往一旁避让，好些逃得慢了的赤焰兽，则倒了大霉，直接被那从端木羽体内涌出的吞噬之力卷起，摄进体内吞噬宝葫空间，跌入血海，最终落得了个被炼化的下场。

    大量赤焰兽见到这样都没有能够逼退端木羽，心里感到惊慌起来，最后只得是选择逃窜，远离端木羽这个夺命煞星。

    不一会工夫，原本无比热闹的一片岛屿区域，此刻变得寂静下来，唯有一股股如潮汐般的热浪，在神秘风之力的吹袭下，一遍一遍的从端木羽的身上掠过，流向远方。

    “原本以为，能够多多猎杀一些赤焰兽，积蓄足够的能量，以备冲击下一关卡所用，结果这些个智力较弱的赤焰兽，这么快就醒悟了过来，知道蜂拥扑向我那只是送死，就选择了退让，可惜了。”见到赤焰兽如躲避魔鬼似的躲着他，根本不敢再露面，端木羽深感无奈的摇摇头，然后懒得多想其它，自顾释放探寻之力，搜寻起生长在这个湖心岛上的岩浆红莲来。

    很快，深入了湖心岛的端木羽，就发现了一块生长有大量岩浆红莲的地方，待得他打算靠近，采集岩浆红莲，提炼红莲髓的时候，他脚下的地面微微震动起来，紧接着出现一道可怕的裂缝。

    裂缝显现的刹那，一个体型较之刚才所遇的赤焰兽高大了十倍都不止的赤焰巨兽，从那裂缝中跻身出来，然后身体猛然抖动身体，只把那沾在它身上的大量岩浆震落，撒在地面上，发出一阵“砰砰砰”的碰击声响。

    吼！

    赤焰巨兽显身之后，紧盯端木羽上下打量一阵，然后昂起巨大的头颅，发出海啸般的吼叫声。

    随着它吼叫声的落下，原本因为害怕端木羽，都暂时远避了开去的赤焰兽，纷纷亡命似的呼啸奔来，再一次把端木羽团团围住，堵住他离开的去路。

    这赶来的赤焰兽，看上去似乎非常威武，其实它们的腿子都在瑟瑟发抖，因为它们都知道端木羽的可怕，如果让它们扑上去与端木羽决斗，那只有送死一条路可走。

    而眼下它们是被这赤焰巨兽呼唤而来，不敢轻易离去。

    很显然，赤焰巨兽是湖心岛上这群赤焰兽的首领，首领的召唤命令，它们不得违抗。

    要不然，就是老天再借它们十个胆子，都不敢再靠近端木羽。

    “嗷呜……”赤焰巨兽这么嘶吼一声，腿肚子发软的赤焰兽们，仿佛着魔了似的，纷纷双目发光，喷出烈焰光芒，然后迫使亡命飞冲而出，接连扑向端木羽。

    “这赤焰巨兽估计料定我非常难对付，就没有贸然出手，而是选择了以这种命令赤焰兽群攻我的方式，打算以此探我的虚实吧？只可惜，你的如意算盘打错了。你此刻所做的一切努力，那都是徒劳。不过我还是得好好感谢你，为我送来了这么一大群赤焰兽。只要我把它们全部摄入血海炼化，那么积蓄起来的能量，就足够我炼化，然后冲击下一关卡，渡凝符境中级劫火之用了。”见到大量赤焰兽疯狂扑来，端木羽心下大喜，立即释放吞噬宝葫的吞噬力量，迅速覆散开来。

    此刻的端木羽，在远处那赤焰巨兽看来，就好比是一个拥有无限巨大空间的无底洞，大量赤焰兽一冲过去，就被端木羽释放出的吞噬之力卷走，消失无踪。

    赤焰巨兽的心神被震撼了，但它并没有命令疯狂的赤焰兽停止无畏的举动，而是选择了继续观望，仿佛赤焰兽的生命，对于它来说，根本无关紧要。

    这一景况，持续了一刻钟。

    以为端木羽的这等霸道手段，仅仅只能持续短暂一会的赤焰巨兽，终于是意识到了端木羽这一能力的可怕，它即便是把所有赤焰兽派出都无法真正探出端木羽的真实底细。

    于是，在这一刻，赤焰巨兽长啸一声，向那疯狂扑向端木羽的赤焰兽们发出了停止攻击的命令。

    然后，赤焰巨兽动了，身形如一座移动的大山，急速向端木羽靠近。

    赤焰巨兽每踏出一步，都会使得地动山摇，地上都会留下巨大脚印，脚印四周的大片区域，都会出现无数道长达半米的撕裂痕迹。

    “威势倒不小，就是不知道你的战斗力是否如你的威势这般强横。”见到赤焰巨兽逼近，端木羽不退反进，身形如流光一般掠出，快要到达赤焰巨兽跟前时，纵身跃起，挥动发出雷电光芒的拳头，照着赤焰巨兽的眉心砸去。

    反应较慢的赤焰巨兽，因为身体庞大，没有能够避开端木羽的猛拳攻击。

    砰！

    端木羽的拳头落下，这才知道，赤焰巨兽的身体，比起之前被他一拳就结果了性命的赤焰兽来，那不知道要坚硬强横了多少倍，他奋力打出的一拳，宛如砸在了厚重坚硬的石壁上，仅仅只是在赤焰巨兽的眉心处留下一道并不怎么清晰的拳印痕迹。

    而他的身体，则被那从赤焰巨兽身上涌出的反震之力弹飞出了十多丈远，这才勉强控制身形，翻飞落地。

    “这家伙才真正叫皮粗肉厚，能击杀赤焰兽的一拳之力，仅仅只能够在它身上留下印痕，根本连它一根毛都伤不到，更别说杀它了。与这样的巨大家伙玩，那简直就是找死。幸好它的反应速度较之赤焰兽略显迟缓，要不然，我被它盯上，肯定要被它蹂躏得不成人形，甚至有可能因为大意而丢掉小命。”虽然只是试探性的攻击了赤焰巨兽一拳，但端木羽对自己的拳头打出的力量有多大，心里还是有底的，由此断定，即便是他全力以赴，拳脚并用，施展浑身解数，都难击杀这头赤焰巨兽。

    为了避免浪费时间，端木羽选择了战术性后退，直到把赤焰巨兽引出十多里，这才绕过赤焰巨兽，折返回来，趁着赤焰巨兽还没跟过来的这个时间间隙，采集岩浆红莲。