
    “赤鳞鲛！”见到眼前一幕，端木羽大吃了一惊，些许危险的感觉涌上心头，但他并没有退缩，而是趁着赤鳞鲛对付朴忠的机会，直接施展怒雷掌秘术，将虚空中的大量雷电之力聚集而来，凝聚出发出刺目雷电光芒的晶体手掌，拍向赤鳞鲛。

    吞掉了朴忠的赤鳞鲛，还没有来得及消化，眼见蕴含着了恐怖杀伤力的晶体手掌拍来，它身形微微一震，强横的火属性能量源源不断涌出，化作防御护罩，笼罩全身，然后张开双口，喷出两团烈火，在前方会聚融合，化作一条发出火焰光芒的晶体蛟龙，如利剑一般刺出，撞向晶体手掌。

    砰！

    两股力量在空中相碰，爆发出了惊雷般的巨响。

    狂暴的冲击力量波力量几乎是在碰撞发生的刹那，扫掠而出，直接把方圆五丈的空间笼罩。

    端木羽虽然有所防备，但还是被那狂暴的冲击力震飞，跌落到五丈开外的地上，衣衫破烂，浑身布满恐怖的伤痕，鲜血淋漓。

    不过，他看上去似乎受伤很重，实际上他所受的只是皮肉伤，根本不严重，没有伤筋动骨，以他变态的血肉自我修复能力，仅仅几个呼吸，就能彻底治愈，完好如初。

    那距离能量碰撞区域较近的赤鳞鲛，庞大的身体同样被震退，只是它退出的距离，略比端木羽要近很多。

    但却因为它身躯庞大，几乎是结结实实的承受了大量冲向它身体的力量，再加上它的血肉防御，加上护体盾术的防御，都不足以与端木羽的血肉之躯的防御媲美，而且端木羽能借吞噬宝葫的力量，卸去部分自己的身体所承受的力量，这就注定了它在遭受与端木羽相同力量冲击的情况下，所受之伤要比端木羽严重。

    哗……

    受伤的赤鳞鲛爆发了，一股股强横的火焰能量如洪流一般从它体内涌出，瞬息之间就把大片空间笼罩，使得方圆十丈之内的空间里，气温直线上升了十余倍，就是坚硬的岩石，遇到这高能热量，都要化为岩浆。

    与此同时，一双头颅，双双张嘴，接连喷吐出烈焰光芒，凝聚火焰之箭，呼啸射出，铺天盖地，射向端木羽。

    “这等热量，对于一般养灵境中期，甚至后期的人物来说，都足以让他们感到畏惧，不敢轻易涉足这般环境之中，但我这血肉之躯能够轻易承受，想要借火之势困扰我，消减我的战斗力，却有些不现实。”察觉到周边的环境忽然变得炎热无比，端木羽仅仅只是微微皱了一下眉头，然后不慌不忙的抖落身上的血痂，取了件能耐高温的衣服穿上，这才紧握双拳，连连挥动，只把那一道道射向他的火焰之箭击落。

    赤鳞鲛见自己的攻击力量，被端木羽尽数击落，且应付起来，极为轻松，仿佛有使不完的劲，心里感到极为震惊，在源源不断释放攻击力对付端木羽，与他打消耗战的同时，那拖在了地上的尾巴，竟然探入地裂缝中，释放出一道道奇异波纹，迅速在地底空间扩张开来。

    赤鳞鲛的举动，都在端木羽的观察之中，见到赤鳞鲛的奇怪举动，端木羽心中产生了不祥的预感，猜测赤鳞鲛因为觉得以一己之力很难对付他，就向生活在地底岩浆湖中的同伴发出了求助信号。

    于是，他开始边防边退，为远遁逃离做准备。

    很快，地底空间传来一阵阵轰隆隆的声响，紧接着端木羽便是见到一道道烈焰光影从巨大的地裂缝中钻出，显露身形，赫然都是经历过了一次进化大劫的双头赤鳞鲛。

    “一条双头赤鳞鲛都难以应付，面对一群，那只有等死的份了，还是赶紧逃吧！”做好逃跑准备的端木羽，见到一条条双头赤鳞鲛出现，心神微微震颤，但他并不害怕，因为他自信，以自己如今的能力，从这群赤鳞鲛手下脱身，应该不是什么难事。

    想到退走，端木羽丝毫不犹豫，挥拳将一道火焰之箭击飞，然后施展鬼影仙踪秘术加持自身，接着飞快转身，急速向远方飞奔而去。

    见到端木羽逃走，这群赤鳞鲛哪肯罢休，纷纷动身，化作一道道火焰流光，急射而出，在端木羽身后紧紧追赶。

    端木羽的身法速度，与这群追赶他的赤鳞鲛略快那么一点点，但想要凭借身法速度这么一点点可以忽略不计的优势，那根本不现实。

    这一人在前面狂奔，群兽后面紧追的景象，火狱场中非常少见，因为大多数来这里冒险的修士，行事都非常小心谨慎，根本不轻易招惹那些实力较强的生灵，以免身陷险境，导致身死道消。

    “我都奔出了快百里路程了，这群赤鳞鲛，为什么还苦苦追赶呢？它们难道是看上了我的血肉之躯，觉得把我杀死后分食了，对它们的进化有极大好处，这才苦苦紧追，直到把我杀死分食了才肯甘心么？”察觉到出现在身后追赶他的强大生灵数量与种类，那是越来越多，端木羽心里感到极为郁闷，甚至在心中开始怀疑，这些个生灵可能是看中了他的血肉之躯，这才穷追不舍。

    事实上，端木羽的猜测，完全正确。

    因为这些生灵的灵智极高，且都知道强化自身血肉之躯的法子，在它们看来，吃什么补什么，这是最为有效的手段。

    此刻的端木羽，在众追赶他的生灵看来，就是拥有大补效果的唐僧肉，吃了之后，能够使自己的血肉之躯提升好几个档次，甚至使自己的生命层次产生脱变，进化。

    这样的诱惑，对于任何一个拥有较高灵智的非人类来说，是不可抗拒的。

    就在端木羽心中焦急，思考着要怎么做，才能够把追赶他的众多生灵甩掉的时候，一道道若隐若现，夹杂着丝丝凶煞之气的生命气息从前方飘来，端木羽心下顿时一惊：“怎么又出现了一群生命气息不纯净，产生了凶煞之气的人类修士呢？他们是屠龙会派出进入火狱场搜寻我的另一群成员吗？”

    一刻钟后，黑压压的一片人影，进入端木羽的视线。

    而且端木羽通过他们所穿的统一服饰，很快就认出，这群人正是来自屠龙会，至于他们的实力到底有多强，暂时无法通过他们的移动速度判断。

    “今天运气不好，真够倒霉的。与屠龙会成员切磋了一番，不曾想惊动了在地底岩浆湖中生活的赤鳞鲛。遭赤鳞鲛追杀也就罢了。可此刻偏偏又出现了这么一群似乎也是意图对付我的凶恶之徒。难道我端木羽今天真的在劫难逃？”眼见屠龙会成员距离他越来越近，端木羽心中的焦急感越发强烈了。

    不过，他并没有因为见到有屠龙会成员堵住去路而放缓前进的步伐，仍然保持最快的速度向前飞奔，急速拉近与屠龙会成员之间的距离。

    端木羽急速飞奔的身影，很快被屠龙会成员发现。

    他们虽然疑惑端木羽见到了他们，为什么不掉头逃离，反倒保持最快的速度向他们冲过来，但却也没有把端木羽的这一不寻常行为当一回事。

    在此刻的他们看来，端木羽今天注定要死，因为他们已经通过被杀的屠龙会成员临死前发出的特殊信息，获知了杀死他们的人是端木羽。

    屠龙会成员，个个都是亡命之徒，对杀死屠龙会成员的任何人，他们都会进行明的，暗的各种手段进行报复，哪怕那人来自实力强大的势力，都得付出血的代价，这是他们行事的宗旨。

    嗖！

    端木羽那发出了金色光芒的身影，如金色流星一般划过虚空，顷刻间就到达屠龙会成员摆开的围堵阵营前方。

    然后，他的身影凭空消失，仿佛不曾出现过。

    见到端木羽的身影消失，屠龙会成员顿时愣住了，一个个在匆忙间停下前进的步伐，目光四下搜寻，寻找端木羽凭空消失的原因与线索。

    追杀端木羽百多里的赤鳞鲛，见到端木羽与前方屠龙会成员接触的刹那凭空消失，还以为屠龙会成员是端木羽搬来的援兵，而端木羽此刻则是借这群人施展的秘术，掩盖了身体气息，使它们无法感知，纷纷感到无比震怒。

    顿时，这群携带着了无尽怒火的赤鳞鲛，以最快的速度冲杀过去，对那屠龙会成员展开杀戮。

    屠龙会成员虽然个个都是亡命之徒，但大多数人修为有限，探险经历较少，从没与赤鳞鲛这般实力强横的生灵战斗过。

    面对赤鳞鲛的疯狂杀戮，众位屠龙会成员傻眼了，待得他们有所反应之际，身体已然被赤鳞鲛喷出的烈焰之箭射杀，做了枉死鬼。

    “这屠龙会成员实力虽然不怎么强，但以我如今的实力，面对这么一群人的围攻，想要独善其身，有些不现实。要不是冒险算计了他们一把，借了赤鳞鲛的力量对付他们，想要脱身离开火狱场，怕是真的有些不现实。”端木羽其实根本没有逃走，而是在即将与屠龙会成员碰面之际，他施展了从雪狼王那里学来的神秘秘术藏影匿踪，彻底隐藏了身体气息，这才使赤鳞鲛这些个智力较之人类略低的生灵上当，以为他被屠龙会成员保护了起来，从而激怒赤鳞鲛，最终达成借赤鳞鲛的力量，对付他们目的。