
    经过十天时间的长途奔波，端木羽终于顺利穿过雪域丛林，到达冰川古遗迹的边缘地带。

    这里与雪域丛林的环境与气温差不多，常年寒风呼啸，大雪纷飞。

    与雪域丛林不同的是，这里是一望无际的雪域与冰川，见不到树木的踪影，偶尔能见到一座座被厚厚冰雪覆盖的大山。

    “气温如此之低，刚刚迈进凝符境的天才，甚至体质较弱，凝聚本命符箓数量不足三道的养灵境修士，都难以在这种低温下长时间停留，这冰川古遗迹，果然是环境恶劣，不适合人类生存。”端木羽站在一处高地，四下张望一眼，锁定一个前进的方向，这才动身，飞掠而出，直奔冰川古遗迹纵深地。

    深入冰川古遗迹百余里，端木羽终于捕捉到了生灵存在的痕迹，但他没有贸然去追踪，因为他心里非常清楚，能够在冰川古遗迹生存下来的生灵都不简单，觉得还是不要轻易招惹为宜。

    忽然，他察觉到脚下的地面，轻微震颤起来。

    待得他提高警惕之时，只听得前方十丈处的冰层，爆发出了“喀嚓”一声巨响，紧接着便是一道巨大的蓝色身影，从那冰层之中钻出，在距离地面约两丈的位置，定住身形。

    端木羽定睛看去，赫然发现，那是一头冰翼兽，身体长达三丈，一双如蝠翼的翅膀展开足有五丈，一双自然下垂的利爪，如锋刃一般，闪着寒光，让人见着，不寒而栗。

    “这冰川古遗迹，果然凶险，遇到的第一个生灵，就如此强横，它的战斗力，怕是比起那金鳞鲛还要强横几分。与它交战，获胜的希望那是渺茫至极，还是能不战，就不战为宜。”见到出现的是一头冰翼兽，端木羽倒抽了一口凉气，避免遭到冰翼兽突然袭击，端木羽直接在第一时间催动所有八道本命符箓的力量融入身体，把自己的力量催升到极致，然后缓慢迈步，往后一步步退去。

    吼！

    冰翼兽大吼一声，当下猛地扑扇一下翅膀，而它那庞大的身躯，则如箭矢一般射出，直接扑向端木羽。

    冰翼兽扑来的速度实在是太快，端木羽只能勉强捕捉到它在空中飞行的轨迹。

    顿时，端木羽闻到了一丝危险的味道，连忙施展防御秘术，凝聚金色椭圆形护体，罩住身体的同时，催动吞噬宝葫的力量溢出身体，在体表那金色椭圆形护盾之外，凝聚出一个若隐若现的葫芦状光影，添加了另外一层防御。

    最强防御凝聚完成，端木羽这才施展怒雷掌秘术，纵身跃起，向那俯冲而下，挥舞利爪向他抓来的冰翼兽迎击过去。

    砰！

    端木羽的那发出雷电光芒的右掌，与冰翼兽的利爪相碰，爆发出了一声惊天巨响。

    冰翼兽那原本发出了深蓝色光芒的身体，遭到雷电之力扫掠，变得光芒黯淡，身体微微震颤了一下，但却并没有被狂暴的冲击力震退分毫。

    而端木羽就狼狈了。

    他的最强防御，被强横的冲击力量尽数震散，身体被那狂暴的力量冲击得倒飞而出，如陨石一般砸落地面，只把那坚硬的冰层，硬生生砸出一个足有一丈多深的坑洞。

    要不是那冲向他的力量，有一部分被他借吞噬宝葫吞噬化解，那么他身上的骨头，都不知道要断多少，此刻根本连站起的力量都没有。

    “这冰翼兽的战力斗真的与我所料的那般，超越了金鳞鲛很多，以我如今的实力，想要胜它，根本不现实。在不使用时空灵符的情况下，想要脱身，根本不现实。这头冰翼兽，不知道是不是这冰川古遗迹中实力最弱的存在，如果是的话，那么放弃这次获取修练所需能量的机会后，日后怕是难得如愿了。”

    思索间，端木羽心中有了对付这头冰翼兽的主意。

    于是，端木羽趁冰翼兽没有立即扑来的这段间隙，纵身跃起，冲出冰坑，然后以最快的速度向前飞奔，摆出了一幅打算逃离的姿态。

    冰翼兽见此，以为端木羽意识到了害怕，真的打算逃离，也就没有丝毫犹豫，立即扑扇翅膀，急速追赶端木羽。

    端木羽察觉到冰翼兽追来，他假装出一副非常慌张的样子，探手从宝物空间取出琉璃宝碗，抛掷而出，然后瞅准时机，待得琉璃宝碗距离冰翼兽很近，且碗口朝向冰翼兽的时候，立即远程操控，催动琉璃宝碗的力量，释放压制力量，投射向冰翼兽。

    端木羽的力量，比起易童，不知道要强大多少倍。

    就是养灵境圆满层次的人物，落入端木羽催动的琉璃宝碗释放出的压制力量区域，活动能力都要受到限制。

    这冰翼兽，战斗力比端木羽要强大很多，与养灵境圆满层次的高手都要强横，虽然琉璃宝碗释放出的压制力量，没有能够彻底困住它，使它失去活动能力，但扑向端木羽的速度，却是大打了一个折扣。

    见此情形，端木羽立即加快速度往后飞退，直到意识到达到安全距离时，端木羽立即远程操控琉璃宝碗，把其中装着的雷火珠喷出五枚，砸向冰翼兽。

    这每一枚雷火珠，价值达千万晶币，威力自然不弱，养灵境圆满层次的高手，都要被其爆炸产生的力量重创，甚至杀死。

    冰翼兽的战斗力，较之养灵境圆满层次的高手要强大一些，为了确保万无一失，端木羽这也是不惜血本，使用了五枚雷火珠对付它。

    由于冰翼兽距离琉璃宝碗实在太近，雷火珠从碗中喷出，就已经到达冰翼兽跟前，待得冰翼兽反应过来，意识到有危险的时候，五枚雷火珠已经砸中它那庞大是身体。

    顿时，五股恐怖的力量就直接轰击在了它的身上，只把它那强横的身躯，炸得飞出百多丈远，重重的跌落到地上，一股股蓝色的精血，源源不断从它的口中，以及身上撕裂开的巨大伤口中流淌出来，把它身体下方，以及四周的大片坚冰融化。

    见到这一幕，端木羽大喜，立即冲过去，催动吞噬宝葫的力量，席卷而开，直接把冰翼兽那庞大的身体笼罩吞噬，就连那从它体内淌出的精血都没有放过，一股脑摄起，投进血海。

    打扫完战场，端木羽操控琉璃宝碗飞回手中，将其收起，然后拔腿就逃，径直冲向远方。

    然而，令他感到意外的是，他冲出不到十里，忽地察觉到一道神念从他身上扫掠而过，顿时惊得他一阵头皮发麻，意识到可能是他击杀冰翼兽制造出的动静，惊动了生活在这一区域的恐怖生灵。

    为了避免那道从他身上扫过的神念再次掠回，锁定他的位置，端木羽往前冲出一段距离，然后一头栽进覆盖地面的积雪之中，接着施展藏影匿踪秘术，就那么呆在积雪中，潜藏起来。

    咚咚咚……

    端木羽躲藏身影后没有过多久，只听得一阵擂鼓似的巨大声响传来。

    端木羽知道，这是某个强大的存在，大步踩踏冰雪大地，发出的巨大声响。

    顿时，端木羽的心跳，也随着着似乎带有节奏般响起的“咚咚”之声跳动，待得他透过神觉，察觉到那强大生灵距离他不足五里时，他连大气都不敢出，就此屏蔽呼吸，担心自己微弱的呼吸声被那强大的生灵捕捉，给他带来麻烦。

    十余个呼吸过去，一座如大山般正在高速移动的巨大身影，进入端木羽的神觉覆盖区域，它的真面目，被端木羽看清。

    “冰雪巨人，这可是举手抬足就能轻易斩杀养灵境任何层次人物的恐怖存在，造化境初期，甚至中期的高手，与这个层次的冰雪巨人遭遇，都不敢与它战斗。难怪蓝雪琦说这冰川古遗迹中危机四伏，就连神封大陆上的顶尖高手，都不敢贸然闯入的。我这才刚刚进入冰川古遗迹，就遭遇了冰雪巨人，如果继续深入，碰到那能轻松抹杀冰雪巨人的恐怖存在，真的不是什么奇怪的事。”见到出现的是能轻松杀死他的冰雪巨人，端木羽的心神剧烈颤抖起来，身体虽然被冰雪覆盖，寒气已然侵入了他的身体，但他仍然感觉到有汗水流出，湿透了衣衫。

    咚咚咚……

    冰雪巨人急速迈步，往前赶路，急速拉近它与端木羽之间的距离。

    察觉到冰雪巨人距离自己越来越近，端木羽不敢动，因为他知道，此刻如果露馅，那么他必需得使用时空灵符，才能脱险，但他真的不敢保证，时空灵符能够把他带去真正安全的地方，毕竟那距离此地万里处的情况，他一无所知，万一落点是某个恐怖生灵的巢穴，那么他在显身的刹那，还来不及有所反应，就被灭杀，那才叫冤枉。

    砰！

    冰雪巨人那如蒲扇般的大脚，踩在端木羽身旁的积雪上，发出了一声震响，那从它身上释放出的恐怖冰寒气息，瞬间涌出，只把它那大脚接触的地面方圆一丈区域笼罩。

    顿时，那片区域，原本蓬松的积雪，立即封冻起来，变得坚硬无比。

    端木羽的身体，也被冰封起来，阵阵足以令他窒息的冰寒之气，涌进他的身体，仿佛要把他体内的热血冰封，使他失去活动能力。