
    静室中，有四个牢笼，每个牢笼中都关了一个人。

    端木羽的目光，迅速扫过四个牢笼，见到关在里面的人，都是他非常熟悉的面孔，正是他的父母亲，以及哥哥和姐姐，心下大喜，但他并没有立即行动，而是操控欧阳蔗的傀儡之身，让他命侍卫统统退出静室，然后把静室大门关上，这才疾步上前，把关在牢笼中的东方雪、端木风、端木和、端木睿四人放出。

    四人身上都有伤，只是东方雪、端木睿身上的伤略轻，但端木和和端木风身上的伤势较重，被折磨得连走出牢笼的力量都没有。

    四人虽然被放出，但并没有感到高兴。

    因为他们根本没有认出打开牢笼放他们出来的是端木羽，还以为这是欧阳蔗的耐心耗尽，打算把他们一家四口带离地下静室，把他们处死。

    东方雪的目光，迅速从众人身上掠过，然后紧盯欧阳蔗那傀儡之身，冷笑着说道：“早就看出，你就是一个小肚鸡肠的伪君子，我们一家四口落在了你的手中，算我们命不好。不过像你这样的小人，不要以为攀上了天忍教这么个大靠山，就会有好日子过。我们一家四口，是看不到你遭报应的那一天了，但我相信，总会有人能看到的。”

    “娘，您弄错了，那只是欧阳蔗的一尊傀儡替身，真正的欧阳蔗被我抓了。现在不是说话的时候，等我把您们带回去之后，有的是时间聊。”端木羽高兴的向东方雪说了这么一句话，回头施术催动吞噬宝葫的力量，把一家四口卷进宝物空间，然后操控傀儡，带领他们离开。

    离开地下通道，回到欧阳蔗的寝宫，端木羽扔下欧阳蔗的傀儡之身不管，自顾与秦浩伦一道离开皇宫。

    路途中，秦浩伦向端木羽问道：“欧阳蔗被你施秘术摄去了哪里？能告诉我吗？”

    “怎么？你也敢打欧阳蔗的主意？”端木羽笑问道。

    “为了帮你，我秦家已经彻底得罪皇族，如果不趁此机会把皇族的势力消灭，我秦家日后肯定要倒大霉。我这么做，也是迫不得已啊！”秦浩伦无奈的说道。

    “欧阳蔗的傀儡之身就在寝宫中，以你的能力，应该能够轻易将其炼化，接下来的事情该怎么做，不用我教你吧？”端木羽说道。

    “你的意思，我明白了，谢谢你的提醒。”获得端木羽的提点，秦浩伦极为兴奋，甚至忘记了向端木羽要回自家三个孙儿，就直接向端木羽辞行，匆匆返回，赶往皇宫。

    “希望你的所作所为，不要让我失望。经此一事之后，欧阳家族怕是要遭到重创，苍鹰帝国将不复存在，日后这个国家的主人，应该会姓秦。”看着秦浩伦离去的背影，端木羽轻松的笑了笑，然后加快步伐，赶往秦府，悄悄把秦紫枫等三人放掉，然后离开。

    为了避免发生意外，在返回的路途中，端木羽没有把父母和姐姐、哥哥从宝物空间放出来，而是就那么携带着赶路，直奔东方家族驻地。

    两天后下午时分，一人一狼的身影，进入东方家族驻地管辖范围，巡视的东方家族兵将，见到端木羽出现，立即派人赶往家族总部向族长通报的同时，那兵将首领则是率众赶往迎接端木羽。

    端木羽是东方家族的贵宾，这是东方家族所有人都知道的，这些兵将虽然常年在驻地外围巡守，却也知道这一消息。

    率领兵将的头，是一个中年人，名叫顾若诚，年幼时是孤儿，被东方家族接纳养育长大，受东方世家不少恩惠，视东方家族为家，与东方炽年纪相若，但没有东方炽魁梧，年轻的时候，经常与东方炽一道前往各处险地历练，虽然不是亲兄弟，但两人之间的关系，早就超出了血缘关系，算得上是生死之交。

    进入东方家族管辖范围，端木羽这才放下心来，就迫不及待的把收起的亲人从宝物空间放出来，然后撕下遮挡脸面的********，向那出现在自己视线中的四人喊道：“父亲、母亲、哥哥、姐姐，能再次见到你们，真的好高兴。”

    话说罢，泪水禁不住涌出眼眶，顺着面颊滚落下去，但他的脸上，显现出的确是难以抑制的笑容。

    “羽儿，竟然是你，好小子，你长本事了，竟然孤身一人潜入苍鹰帝国皇宫，把我们一家四口给救了出来。”端木风见到少年那张熟悉的面容，立即赶到端木羽跟前，与他相拥一下，然后双手扶着他的肩膀，兴奋的说道。

    “略为有点长进罢了。”端木羽笑道。

    “这段日子，你为了救我们，肯定吃了不少苦。”东方雪走过来，伸出右手为端木羽擦掉脸上的泪水，认真仔细的打量他这张脸，见到他的脸型，比起当初她们与他分别时显得消瘦了许多，心里感到不是滋味。

    “能救出你们，我就是吃再多苦，也无所谓。”端木羽笑着与靠近过来的哥哥端木和，以及端木睿亲密的拥抱了一下后，扭头看着东方雪说道：“母亲，您对这片地域，应该不陌生？”

    “当然不陌生。”这里是东方雪从小生活的地方，东方家族管辖地里的一草一木，她都非常熟悉，此刻她似乎回到了从前，脑海中浮现出了一幕幕她儿时在东方家族生活时的情形，一张张他思念无数年月，非常想要再次见到的面容，也在她的脑海中浮现。

    “小羽，这是怎么回事？”端木睿见母亲看着眼前的环境，陷入了长久的沉思中，心里感到非常疑惑，连忙扭头看着端木羽，向他小声问道。

    “如果我所料不错的话，这里就是母亲从小生活的地方，而这古老的东方家族，就是母亲的家族，这里生活着一大群母亲熟悉的族人。”端木羽说道。

    “这是真的？”端木睿不敢相信这是事实。

    “应该是真的。”端木羽肯定的点点头。

    “那么你知道母亲当年为什么要抛弃家族呢？”端木睿问道。

    “这个问题，你还是让母亲来告诉你吧，她知道得比我详细。”端木羽笑道。

    “母亲不愿提及与她以往有关的一切，是不会告诉我们这些的，还是你给我们透露点吧。”端木和扶上端木羽的肩膀，在他耳畔小声说道。

    “当初对我们隐瞒，是因为她担心贼人知道了她的行踪，给我们家带来灾难。现在灾难已经过去，过往的恩怨，差不多已经彻底解决，再也没有了后顾之忧，相信母亲不会再把那发生在她身上的事情对我们有所隐瞒的。”端木羽说道。

    “你的意思是说，我们一家人遭劫，与母亲当年离开家族这件事有关联？”端木和问道。

    “是啊。”端木羽点点头。

    ……

    就在端木羽他们一家五口边聊，边赶往东方家族部落的时候，顾若诚率领众家将迎了过来，然后顾若诚等领头人物，纷纷从狮子、老虎、战狼等魔兽坐骑的身上下来，客气向端木羽打招呼：“端木公子，欢迎你再次光临我东方家族。”

    在向端木羽打招呼的时候，顾若诚的目光，迅速扫视在场跟随端木羽一道赶来的众人，然后目光直接停留在了东方雪的身上，心里那是感到非常疑惑：“雪小姐，这位妇人，是当年离开了家族的雪小姐吗？”

    “小橙子，是你吗？”东方雪一见出现的顾若诚，立即就认出了他来，而她所喊的名字，正是她们年轻的时候在一起探险历练时的称呼，知道顾若诚还有这么个小名的人，也就相互之间关系比较亲密的那么几个。

    一听东方雪喊出“小橙子”这么个小名，顾若诚心里那是感到非常激动，从而肯定眼前那妇人，就是东方雪，他连忙向身旁的一个家将说道：“你赶紧加快步伐赶回，把雪小姐回来的消息告诉族长。”

    吩咐了随从回家族报信，他疾步赶到东方雪跟前，向她恭敬的行礼。

    “不必如此客气。”东方雪扶起向她行礼的顾若诚，然后向他介绍了端木风，以及自己另外两个子女端木和、端木睿。

    “姑爷好，和公子、睿小姐你们好，欢迎你们来东方家族做客。”顾若诚得知了眼前这群人的身份，连忙客气的向同行的众人问好。

    ……

    族长东方贤，获得东方雪回来的消息后，心里那是感到非常高兴，他连忙把这一消息传开，告诉了家族中所有在家族中的成员知道。

    于是，一群迫切希望再次见到东方雪的族人，纷纷赶往家族议事厅。

    东方月赶到之后，立即向东方贤问道：“爷爷，雪姑姑真的要回来了吗？她现在在哪？我这就前往接她。”

    “已经进入家族领地，很快就能见到她了。”东方贤的眼中有泪光闪烁，但脸上却堆满高兴的笑容。

    “我去接雪姑姑。”东方月得知东方雪她们已经进入家族领地，就没有在议事厅中逗留，如一只轻灵的燕子，飞掠而出，离开议事厅，踏上迎接东方雪她们回来必经的路途。

    “月儿的修为，似乎又有了提升。她果然是彻底恢复了。”东方炽的观察能力非常强，从东方月离开时显露出的身法速度，判断出她的修为，有了提升，连忙高兴的向东方贤说道。