
    狂暴中的巨猿，收到了端木羽传递的信息，起初还以为是自己的一个同伴找到了解决狂躁症的方法，打算帮它一把，待得它顺着信息传递的方向看去时，见到与它交流的是一个少年后，心中感到非常疑惑：“这少年怎么知道与我巨猿一族交流的方法呢？他莫非是某个厉害御兽师的后代？”

    灵兽、魔兽等生灵，对御兽师那是恨之入骨，恨不得见一个杀一个。

    因为在他们看来，御兽师就是凭借自身实力与掌握的诡异秘术控制它们，奴役它们为其做事，这种行为对于它们来说，那是侮辱，是他们最难容忍的。

    因此，想到端木羽有可能是某个厉害御兽师的后代时，巨猿变得更加狂暴了，眼中血色光芒猛地增长了许多，一道道血色光芒从它身上释放出来，只把它周边的大片区域映照得一片血色，巨大的拳头紧握，然后高高举起，疯狂踏着步子，急速冲向端木羽，意欲一拳头把端木羽砸死。

    见到巨猿举着巨大的拳头冲向自己，端木羽傻眼了，但意识到现在动身逃离已经来不及，只得是硬着头皮再次以心灵交流的方式向巨猿说道：“我虽然不知道你为什么会变得更加狂躁，但我确实有能力帮你治好狂躁症，使你过上正常生活，不再受狂躁症的折磨。”

    端木羽的心灵交流波纹，传递完毕，巨猿的拳头，带着巨大的拳风，已经砸落下来，只不过在巨猿收到端木羽传递的信息后，竟然硬生生止住了砸下的拳头，充满血色光芒的双眼，紧盯端木羽上下打量，仿佛在这一刻，它似乎又恢复了些许灵智，变得较之先前冷静了些。

    “你真的有办法治好我的狂躁症？”巨猿举着拳头，悬于端木羽的头顶，以心灵交流的方式问道。

    获得巨猿的回信，端木羽抬手摸了一把冷汗，心中的担心这才消失无踪，然后微微点头，给予了巨猿肯定的答复。

    见端木羽点头，巨猿立即松开了巨大的拳头，张开手掌，把端木羽抓起，搁在它的肩头，然后与端木羽交流道：“你来这处险地，应该是冲血红草而来，如果你帮我治好狂躁症，我带你去生长有血红草的地方。”

    获得这一信息，端木羽大喜，连忙以心灵交流的方式应道：“这个你放心，我说有法子就有十足的把握。”

    “这就好。那你赶紧给我治疗吧，我都快被这诡异的狂躁症折磨得要发疯了，要不是我的修为境界较高，把那折磨我的力量压制住，如今的我怕是已经变成了只知道嗜血杀戮的疯魔怪了。”巨猿回应。

    “我给你治疗时，如果遭到偷袭，那会影响到治疗效果。在替你治疗之前，还得请你出手，把那一路跟踪我的家伙赶走。”端木羽向巨猿提出了这么个借巨猿之手驱逐跟踪者的要求。

    “只是驱逐，不把他杀死？”巨猿疑惑不解，为什么端木羽不要求它出手把人直接杀了，而是只要求它把人驱逐。

    “我不知道他跟踪我的意图，不想乱杀无辜，以免错杀了对我本就没有恶意的人。”端木羽直截了当的给出了这么个答复。

    “好，那我这就将他驱逐。”巨猿似乎对端木羽的答复非常满意，连连点头，然后疾步跨出，摆出一副凶悍的样子，冲向藏在了那里一动不动的蒙面跟踪者。

    跟踪端木羽的家伙，原本以为端木羽要被巨猿一拳砸死，心里那是感到非常高兴，然后他只需藏匿身形，等待巨猿离去后，他就能够捡个便宜。

    却是不曾料到，巨猿没有对端木羽下重手，反倒把他抓起放在他的肩头，似乎非常亲密的把他驮着，心中顿时感到非常疑惑。

    但却还没等他有时间多想，就见到巨猿扛着端木羽向他冲来，只把他吓了个半死，连忙在第一时间催动早就准备好了的隐遁灵符，逃离现场。

    随着那跟踪者借隐遁灵符的力量逃离，端木羽捕捉到了他留下的力量气息，脸上的表情立即变得难看起来，心下暗道：“真的是没有料到，你就是那阴毒的家伙，下次如果相遇，定要叫你死无葬身之地。”

    “需要我怎么配合你治疗。”被体内不受控制力量搞得心神不宁，随时都有可能因为那力量导致失控，变得癫狂的巨猿，见到跟踪者走后，连忙以心灵交流的方式向端木羽询问。

    “你的身体较为庞大，体内积蓄的负面力量因子较多，治疗的过程可能会有点慢长。想要达到最好的治疗效果，就必需得找一个好的治疗环境。”端木羽回应。

    “去我的洞府吧，那里灵气充盈，空气清新。”巨猿以心灵交流的方式回应一声，然后就那么载着端木羽飞速前进，在毒雾迷障区域穿行，赶往更深处它的修练洞府。

    或许是有巨猿带路的缘故，路途中没有遭遇任何其它生灵的攻击，但端木羽却是透过敏锐的感应能力，捕捉到了其它生活在这片毒雾迷障区域的生灵身上散发出来的独特气息。

    很快，在巨猿的带领下，这一人一猿到达一面崖壁跟前。

    崖壁很高，抬头不见顶，直与蒙蒙的天光相连，左右两旁，看不到边际。

    崖壁有的地方非常陡峭，如刀削斧砍一般，光滑如镜，有的地方怪石凸出，高低不平，稍有点能力的人，都能够借这高低不平，凸出崖壁面的石块往上攀爬。

    到达崖壁跟前之后，巨猿直接开始循着熟悉的路径往上攀爬。

    这攀爬过程，约莫持续了半刻钟的样子，端木羽就被巨猿带到了一个洞口被毒障迷雾笼罩的巨大天然洞穴前。

    在洞口时，端木羽没有察觉到这里的空气，与毒障迷雾区域有什么不同，待得端木羽随巨猿进入洞穴后，就隐隐察觉到有股神异净化力量从洞穴的深处飘荡过来，把那飘进洞穴的毒气分解净化，因而使得那洞穴中的空间里充满纯净的灵气，血腥气息丝毫无存。

    继续深入，灵气越来越充盈，神异净化力量也是越来越强，甚至端木羽能够隐隐察觉到外面的零散灵气，正在以缓慢的速度向洞穴深处流淌，形成了一股若有若无的微风。

    察觉到这些，端木羽心中感到疑惑起来，暗道：“难道这洞穴深处有一件能够净化有害气体使其化为纯净灵气，并将其摄入某个空间的神奇宝物？”

    疑惑间，端木羽与巨猿到达了洞穴最深处。

    这里是一个空旷的大空间，地面上铺满石屑与石粉，以及巨猿在空间里生活踩踏出的一些脚印痕迹，除此之外，再无其他任何一物。

    这个空旷空间里，初一看没有任何一物。

    但修为达到一定境界，观察能力极强的人，就能够通过敏锐的感应能力发现这空间的中心位置，有一处由无影无痕的灵气汇聚形成的灵气柱，直通洞穴顶壁。

    端木羽的修为境界虽然较低，但他的感应能力却不差。

    一进入洞穴空间，端木羽就发现了这一道无影无痕的灵气柱。

    就连忙抬头看去，赫然发现，那顶壁之上，有灵阵运转时产生的若隐若现的波动力量，这才恍然大悟，心下暗道：“原来是有利害阵法高手在这洞穴中布下了净化灵阵和聚灵阵。如果我所料不错的话，这一处洞穴空间，应该是古时候某个修士的修练洞府。据古书记载，这类辅助修行灵阵，在古代较为常见，但如今却不那么容易见到，只有一些大势力中的高手懂得布置这类灵阵的方法。假如我掌握了这类辅助灵阵的布置之法，然后以吞噬宝葫为载体将两种灵阵刻入其中，在需要时直接释放出来在阵中修练，定能达到事半功倍的效果，修行速度，也会较之现在快得多。”

    “替你治好狂躁症后，我能在这洞府中多呆一些时日吗？”知道这洞穴中有净化灵阵和聚灵阵存在后，端木羽顿时感到非常兴奋，想要把这两种灵阵的布置之法弄到手，就连忙以心灵交流的方式向巨猿征求意见。

    “没问题。如果你真能治好我的狂躁症，那么你就是我的恩人，也是我的朋友，以后随时欢迎你前来这里做客。”眼前的巨猿，虽然灵智极高，但却还没有能力学习灵阵之类的繁复秘术，甚至根本不知道这个洞府中有灵阵存在，只是凭本能的知道这里适合它修练，对于端木羽提出的在洞穴中多呆一些时日的要求，自然没有什么好拒绝的，甚至在它看来，能够与端木羽这么个懂得治疗离奇病症的高手搞好关系，日后对它应该会有好处。

    “如此那就多谢了。”端木羽微笑着应一声，然后疾步走到有灵气之柱存在的位置，顿时就察觉到一股股浓厚的灵气扑面而来，使得他浑身上下的毛孔细胞，仿佛兴奋了似的，变得活跃起来，大势吸收起那充盈的灵气。

    端木羽的修为境界虽低，但想要提升修为境界，却是对灵气的需求量较大，在他全身的毛孔细胞张开，大势吸收灵气时，吞吐量那是大得惊人。

    巨猿的感应能力不弱，察觉到端木羽的血肉细胞自行吞噬灵气的速度，眼神中也是掠过一丝惊讶，因为它发现端木羽单凭毛孔细胞的吞吐量，就超过了它静心修炼时的吞吐量，从而认定，端木羽将来，定是一个实力变态得厉害的人物，迫切想要与他搞好关系的念头，越发强烈了些。