
    “该死！”赵津生暗自心惊，连忙极力催动一道孕育了灵种的本命符箓中所蕴含的全部力量，融入己身，然后取出他的绝杀兵刃，一把巨大的宝锤，接着在匆忙间施展秘术“流星锤”，轰然砸出。

    砰！

    鹰爪与宝锤在赵津生头顶一尺处发生碰撞。

    一股强横的冲击力量直接震得赵津生五脏离位，剧痛瞬间涌遍全身，一股股鲜血从他口中溢出，双脚如利刃一般直接插入泥土中，深达腰间。

    身形止住，还有一口气在的赵津生，低头看去，赫然见到身上的血肉仿佛被那狂暴的冲击力量硬生生剥去了一层皮似的，鲜血已经把他那露在了泥土上面的半截身体染成红色。

    “我赵津生今天要死在这里吗？”这个时候，原本处于心理崩溃状态中的赵津生，察觉到一股强横力量，如狂风一般冲击而来，连忙举目望去，赫然见到恢复了本体真身的东方炽，凌空飞扑而下，挥拳向他砸来。

    “留下活口，我要从他口中问出真正要对付我的敌人是谁。”就在东方炽的拳头即将砸中赵津生的脑袋，而那已无还手之力，只能是眼睁睁等死的时候，端木羽的声音从远方传来。

    听得端木羽的喊话声，东方炽停手了，那足以击杀赵津生的拳头，终究是没有砸下。

    待得端木羽赶来，赵津生那半死之身已经被东方炽施术束缚，任他就是有天大的本事，再也无法脱身逃离，而且他脸上的蒙面黑纱，也被东方炽撕下，东方炽也因此认出了他是九阴山三大王赵津生。

    “你是什么人？我们之间似乎没有仇怨，但你为什么要对付我？”端木羽从东方炽那阴冷的面容上，判断出东方炽已经认出了此人，但他并没有向东方炽询问，而是直接向东方炽问道。

    “我的身份已经暴露，即便是我不说，东方炽已经认出了我。但我可以明确的告诉你，我们只是拿人钱财，替人消灾。至于其他，你休想从我口中套出半个字。”赵津生倒是嘴硬，不愿向端木羽透露实情。

    “与我结怨最深的是天忍教，即便是你不说，我也能够猜到这率先出手对付我的人，应该是天忍教的人。”端木羽随口说道。

    端木羽这句话一出口，赵津生微微愣了一下，但随即冷笑道：“用这种话，也想从我口中套情报，这种做法，是不是太幼稚了些？”

    端木羽的观察能力，细致入微，假如赵津生听了他的话后，没有丝毫表情变化，直接回应，那么端木羽就不可能从赵津生的反应上获得有价值的信息，但恰恰赵津生低估了端木羽的观察能力，使得自己泄露了重要信息，但他自己却还不自知。

    “我已经知道了答案，留你已经没有意义。”端木羽说罢，懒得在与赵津生多说什么，一掌拍下，击中赵津生的脑袋，一个强横的力量瞬间冲刷而下，直接把赵津生生生抹杀，化作一蓬血雾。

    当然，眼前显化的景象，那只是端木羽施展的掩人耳目的手段，赵津生的本体，以及血肉之躯蕴含着的能量，已经被端木羽借吞噬宝葫的力量摄走，经过吞噬宝葫那血海中恐怖的力量冲刷腐蚀，化为精纯能量在血海底部沉积下来。

    “恭喜端木公子冲关成功，修为上又向前迈出一步，达到了凝符境。”东方炽察觉到了端木羽的气息，与之前有了明显的变化，且举手抬足间，仿佛都能令得周边虚空颤抖，心中感到震惊的同时，向端木羽道贺道。

    “凝符境而已，日后的路还非常遥远，没有什么值得道贺的。”端木羽微笑了一下，然后说道，“我心中对匪徒有种莫名的恨意，既然这帮匪徒找上了我，我没有理由让他们继续过逍遥的日子。我打算前往九阴山匪徒老巢，将这个祸害无辜百姓无数的贼窝捣毁。不知道东方炽前辈是否愿意与我一道前往？”

    “这……”东方炽犹豫了一下，还是点了点头道，“我与你一道前往，东方家族的其他人，就不必跟去了，他们按照原计划赶路，待我们捣毁了贼窝后，再去追赶他们，你看怎么样？”

    “也行。”在端木羽看来，东方炽同往，还能帮得上忙，至于东方家族的其他人，即便全都跟去，那也只能是凑人数，根本对战局的胜败起不到任何作用，也就没有丝毫考虑，直接接纳了东方炽提出的方案。

    接下来，一众人兵分两路，东方家族的人在东方木的带领下继续赶往东方家族，而东方炽、端木羽和小白则率领大量魔禽、魔兽大军风尘仆仆，直奔九阴山匪徒老巢。

    九阴山匪徒老巢距离赵津生等人袭击端木羽他们的地方有约百里路程。

    在端木羽、东方炽，以及小白率领魔禽、魔兽大军赶往九阴山匪徒老巢的这会，九阴山匪首鸠淮山，以及二大王姜西河等人正在洞府中喝酒，等候赵津生、苟仲生等人胜利返回，为他们接风洗尘。

    “听说那东方炽养灵成功，拥有了化身灵兽与敌交战的本领，我担心老三、老四他们此行会有麻烦。”姜西河端起酒杯自顾一饮而尽，然后缓缓放下酒杯，看向匪首鸠淮山，向他说道。

    鸠淮山怀抱穿白色薄纱裙衫的丰盈美女，正在与美女亲亲我我，极其兴奋，听得姜西河的话，他松开女子，笑着向姜西河举杯，说道：“二弟不必担心。那东方炽即便拥有化身灵兽作战的本事，但想要杀死三弟、四弟却不现实。更何况，三弟、四弟要袭杀的目标人物并不是东方炽，而是那端木小子。我想，以三弟、四弟的本事，完成任务足矣。”

    “但愿如此。”姜西河无奈的摇摇头，为自己斟满一杯酒，高高举起，以示领了老大的敬酒，然后又将满满一杯酒喝光，而目光则是看向贼窝洞府出口处，希望能够尽快见到赵津生、苟仲生两人出现。

    那根本没有丝毫担心的匪首鸠淮山，与姜西河畅饮一杯之后，把酒杯扔在一边，再次搂住身旁的女子，与其温存起来。

    天蒙蒙亮。

    姜西河仍然坐在了那里，目光紧盯贼窝洞府出口。

    其他陪伴两大王喝酒的贼将已经离去，回了自己的窝睡觉，而那匪首鸠淮山或许是因为酒喝多了些，竟直接趴在了女人身上睡着了。

    那被他压着的女人，虽然醒着，但却不敢乱动，生怕因为自己的多余动作惊醒了鸠淮山，给自己带来无妄之灾。

    忽然，远方传来一阵高过一阵的兽吼声。

    听得声音，姜西河心里感到不安起来，正要起身离开，赶往贼窝洞府出口查看究竟，一个贼兵慌慌张张冲了进来，向姜西河报告道：“二大王，大事不好，洞府四周的山寨，遭到大量魔禽、魔兽的突然袭击，山寨被踏平，兄弟们死的死，逃的逃，伤亡惨重。”

    “什么？你说什么？”听到贼兵的汇报，姜西河顿时傻眼了，迅速起身，疾步冲过去，抓起贼兵的衣领，大声喝问。

    贼兵哪里敢向姜西河撒谎，只得是把他获得的情报，原原本本再次向姜西河说一遍。

    听罢贼兵复述的话语，姜西河长呼一口气，一把将那贼兵扔出去，撞在石壁上。

    顿时，那贼兵的脑袋就开了花，脑浆迸裂，鲜血横流，立即惨死，却双眼圆睁，显然是死不瞑目。

    姜西河出手杀死汇报的贼兵后，没有去叫醒鸠淮山，而是自顾冲出贼窝洞府，赶往与贼窝洞府有一条笔直大路相连的山寨。

    而那趴在女人身上睡觉的鸠淮山，睡得很死，姜西河搞出的大动静，竟然都没有能够把他惊醒，由此可知，此刻的鸠淮山睡得到底有多踏实。

    “魔禽、魔兽怎么会突然暴动，围攻我们的山寨呢？这到底是怎么一回事？”冲出贼窝洞府后，姜西河远远见到大量身影在山寨里冲杀，山寨上空被熊熊燃烧的烈火映照得一片通红，心里顿时感到极为愤怒，但却怎么也想不通，无数年月以来，生活在九阴山地区的魔禽、魔兽连踏入山寨周边地区的事件都不曾有过，今天却忽然发生暴动。

    嗖！

    一道血色流光，如箭支一般划破虚空，由远而近，瞬息之间到达他头顶上空。

    那是一只身形庞大，全身血气翻滚，发出血色光芒的巨鹰。

    然后，巨鹰探出一只足以将方圆两丈空间覆盖的鹰爪，向他当头抓下。

    “这……”姜西河大吃一惊，连忙催动两道本命符箓的力量融入己身，然后扬掌一挥，一股强横的能量涌出，瞬间凝聚成一个足以覆盖一丈空间的晶体骨爪，飞掠而出，迎向鹰爪。

    砰！

    两股力量在高空碰撞，强横的力量席卷四周。

    空中的巨鹰被震得身形不稳，直接向上抛飞出十余丈远后，才稳住身形。

    而立足于地面的姜西河，样子看起来略显狼狈，披头散发，衣衫破碎，满身布满血痕，嘴角挂着血迹，但一双眼睛，却是极为明亮，浑身黑气翻滚，凶威滔天。