
    两天后，东方雪回到家族的喜悦氛围，开始逐渐降温。

    在这两天里，与东方雪比较起来，仿佛受到冷落的端木羽，开始倍受关注。

    众东方家族人之所以倍加关注端木羽，原因是他们接到了家族探子传回的消息，得知端木羽孤身一人闯天忍教银月分坛，擒获并带走坛主姜钦徽的事情，以及他孤身一人进入苍鹰帝国皇宫，救出家人的事情。

    议事大厅中，东方贤、东方炽等人，以及几位年岁已高的族老，表情严肃的商议大事。

    “他大闹天忍教银月分坛，并且擒获了姜钦徽，这等事情，对于天忍教来说，无疑是扇他们的耳光，天忍教高层中人，得知此事后，绝不会善罢甘休。如果我们把他留在东方家族，这对于东方家族来说，不是好事，有可能因为他所做的那些事而连累我东方家族。依我看，还是赶紧设法让他离开为宜。”穿灰袍的族老严肃的说道。

    “是那姜钦徽为恶在先，端木羽替家人讨回公道，天经地义，假如天忍教高层追究，就会遭到其他各方势力的鄙视与嘲笑。依我看，没有必要为此而放弃端木羽这个与我东方家族有血脉联系的绝世天才。”东方炽说道。

    “你太年轻，不知道问题的严重性。那天忍教是出了名的霸道，假如他们真的好说话，那也就罢了。问题是，他们不好说话，但凡有激怒他们高层人物的事情发生，他们都会不遗余力出手。眼下端木羽表面上的身份，是昊天门弟子，但实际上他还算不得昊天门弟子，充其量只是鬼影至尊的弟子，与昊天门的正式弟子有很大差别。天忍教等势力，为了自身利益，不会容忍他这么一个潜力巨大的人顺利进入昊天门，成为其正式弟子，受其庇护。这也就是说，即便是他什么事情都不做，各方势力都要对付他。如今他所做之事，正好给了天忍教人明目张胆对付他的理由。可以这么说，如今有端木羽存在的地方，就不会有安宁。”黑袍族老说道。

    “各位族老的意思是说，端木羽必须在短时间内离开东方家族，才能避免受其牵连？”东方炽问道。

    东方炽的话音一落，众族老不约而同的点头，一致认定，只有这么做，才能消除隐患，避免东方家族遭劫。

    东方炽无奈的摇摇头，扭头看向东方贤，向他问道：“父亲，您的意思呢？”

    “族老们的担心，不无道理。但我们不能就这么放弃端木羽这么个与我东方家族有血脉联系的后生。得想个万全之策，送他去最为安全的地方，避免他遭了天忍教人的毒手。”东方贤说道。

    “天忍教财力、物力雄厚，高手如云，分坛更是遍布整个神封大陆各地，耳目无处不在，哪里都不是净土，他能够活下去的希望，渺茫啊！”那蓝袍族老无奈的摇摇头，脸上堆满苦涩。

    “不管希望如何渺茫，我们都得尝试，在力所能及的情况下，尽力相助。”东方贤说道。

    ……

    会议接近尾声，会议室的门被敲响，敲门的人，征得东方贤的许可，就推门而入，走进会议室。

    这进了门来的人，是东方月。

    她一脸无奈，手中拿了一封信。

    “月儿，你怎么了？”见东方月进来后又不说话，东方炽疑惑的问道。

    “小羽他走了，留下了这封信。”东方月说着，把端木羽留下的信，递给了东方贤。

    东方贤看过信后，苦笑着摇摇头，然后向在场的众人说道：“端木羽年岁虽小，但对各种问题的考虑，却是通透至极，不在我们这群老家伙之下。他意识到留在东方家族，会给我们带来麻烦，就留下了这封信悄悄离开了。只是请求我们，帮忙照顾一下雪儿他们一家四口。”

    “他对我东方家族有恩，而雪儿他们一家人，与我东方家族是血脉至亲，自然得全心照拂。只是希望，那天忍教人，能恪守规矩，在对付端木羽的时候，不使用那种拿其家人做要挟逼他露面的卑鄙手段。”一位族老说道。

    “天忍教高层中人，高傲至极，把颜面看得比生命还重要，如果他们真的使用这种卑鄙手段对付端木羽，一旦传出，那么他们的名声与声誉，会受到极大影响，这对于他们的发展，会带来不利。”东方炽说道。

    “即便如此，但我们也不能不防。天忍教高层中人或许不会这么做，但不敢保证，他们不暗中花重金请那些极端势力中人来做这些事。”灰袍族老说道。

    “修为境界越高，对名声与颜面的看重，会逐渐有所提升，行事越发谨慎，会这么做的人，都在我们应付的范围，假如真的出了一个异类，那我们也只能是尽力而为，避免雪儿他们一家四口遭劫。”东方贤说道。

    ……

    两天后，东方家族的探子，给家族传来了一条惊人的消息，那就是与天忍教走得较近的青仁门，遭到大群魔兽、灵兽的袭击，宗门覆灭。

    四天后，又一消息传来，横行北域无数年月的恶势力屠龙会盗贼团，同样遭到大量魔兽与灵兽的攻击，无数恶徒被杀，只有少数几个高层借宝物的力量侥幸脱身。

    七天后，另一与天忍教关系密切，视自己为天忍教支脉，曾经派出了弟子进入诛魔遗址对付端木羽的势力被灭，无一生还。

    ……

    这样震撼人心的消息，在接下来的三个月里，不断从北域各地传来，令得东方家族人心神震撼，不敢相信，当世真的有人胆敢明目张胆的与天忍教这等庞然大物为敌。

    “这么多年了，外来的六大势力，压迫得我神封大陆各地本土势力抬不起头来，甚至连胆敢与六大势力为敌的勇气已经失去，大多数都以六大势力为靠山，只有极少数古老世家，不甘如此，选择了隐忍。这一件件的事，在表面上看，似乎与天忍教无关，但对天忍教北域分布情况比较了解的人，心里却是非常清楚，这是针对天忍教而为。因为这些被覆灭的势力，大多数与天忍教有关，只有少数是在各地横行无忌的恶势力。攻击这些势力的主力，虽然是魔兽、灵兽，但对端木羽的情况稍微了解的人，心里都非常清楚，这些个势力的覆灭，与端木羽有关。这小子，不是个省油的灯啊！”

    收到这一条条震撼人心的消息，东方贤心里久久不能平静，体内竟然有股子热血澎湃的感觉，但同时心中隐隐在为端木羽的安危感到担心起来，因为他心里非常清楚，端木羽闹的事情越大，天忍教人对付他的意愿与决心，也会更加强烈，而胆敢庇护他的势力会越来越少，甚至连那一向视端木羽为同门的昊天门人，都会因为自身利益，最终选择放弃他。

    事实确实如此，如今昊天门中有一些人，得知了端木羽所做的这些事情后，已经开始感到不安，甚至连天级分坛中那高高在上的长老，都向坛主提议，让坛主下令，命鬼影至尊把端木羽这个弟子逐出师门，避免端木羽的所做所为，因为他是鬼影至尊弟子的身份，牵连昊天门，给昊天门带来麻烦。

    “我如今算是彻底得罪了天忍教，神封大陆上，怕是再也没有哪一股势力胆敢与我接触收留我了。不过这也无所谓，也不在乎，因为我不需要任何人的庇护，我要用我的拳头，打出一片属于我的天。”坐在山崖上，端木羽遥望远方一片幽静的丛林，脸上显现出了一抹淡淡的笑意。

    而他的身旁，则是小白安静的依偎着。

    丛林的另一边，是天忍教设在了北域的地级分坛，也是端木羽下一个打算袭击的目标。

    只不过，端木羽心里非常清楚，他即便是能借小白能召唤群兽帮忙的能力，围攻地级分坛，顶多也只能杀死分坛中实力较弱的教众，对地级分坛的总体力量，构不成影响。

    因此，端木羽只是把这天忍教北域地级分坛，当作了下一个攻克的目标，而不是现在立即就要出手抹去的一股势力。

    “地级分坛中除长老和坛主外，造化境的高手非常多，随随便便派出一个，就拥有杀死我的实力，现在招惹他们不明智，眼下我修练所需的灵药，以及能量，已经积蓄足够，是时候找个隐蔽的地方潜修一段时日了。”端木羽缓缓站起身来，轻轻拍了拍小白的脖子，然后径直动身，奔那距离神封大陆上最为古老的家族冰族较近的一处常年飘雪，气温极低，如今已经被厚厚冰层覆盖的一处古遗址而去。

    传说这冰族是远古水神族后裔，因为体内的水神血脉，仿佛被某种神秘力量压制，导致无法通过修练功法秘术激活体内神血，这才逐渐没落的古老族群之一。

    因为这只是传说，甚至有人认为，这是冰族、炎族、垚族、青木族、金灵族等古老家族中人，为了本族的颜面，故意编造出了这么一个家族没落之原因的谣言。

    具体情况是不是这样，暂时没有人能够知道。