
    见到端木羽靠近，金鳞鲛并不惊慌，因为在它眼中看来，这意图袭击它的家伙，就是一只蝼蚁，根本对它构不成威胁。

    待得端木羽的身影到达它头顶前方十丈处时，金鳞鲛忽然张开嘴巴，喷出一蓬水雾状力量，而后迅速凝结，化作一道冰晶箭支，在它神念的操控下，锁定端木羽，急速射去。

    “你这蠢货，也太小瞧我了吧！面对我的逼近，竟然只是吐出了这么一支杀伤力不怎么强的寒冰箭支。既然你轻敌，那我就让你知道，轻敌会有什么后果。”见到冰箭射来，端木羽冷漠的笑了笑，前扑的身影，没有半分迟滞，反倒加速迎上。

    嗖！

    冰箭划过虚空，即将触及端木羽的身体，忽地一股吸摄之力从端木羽体内涌出，只把那冰箭包裹，吞没。

    金鳞鲛原本以为这样就能轻松灭杀端木羽，但见自己施术射出的冰箭被对方施展诡异秘术收取，自身毫发无损，心下大骇。

    直到这时，轻敌的金鳞鲛意识到了出现的少年，是个劲敌。

    然而，就在它打算催动体内更多力量发动攻击时，端木羽已经靠近，那发出了雷电光芒的手掌，已经到达它头顶上方不足一米。

    如此近的距离，它根本来不及做任何事，只得是尽力扭动脖子，极力避免对方那致命的一掌击中它的要害。

    砰！

    端木羽全力一掌，虽然没有能够如愿击中金鳞鲛的脑袋，给它造成致命伤害，但仍然拍中金鳞鲛的身体，只把那轻敌的金鳞鲛拍得翻滚出了两丈多远，这才稳住身形。

    金鳞鲛被拍中的脖颈处，几片金色的鳞甲破损，剥落，殷红的鲜血汩汩流出，只把金鳞鲛那脖颈处大片身体染成红色。

    金鳞鲛生活于这片雪域丛林不知道多少年月，还不曾受过伤，今天被端木羽这么个它看来就是蝼蚁的家伙打得鳞甲破损，这对于它来说，是极大的侮辱。

    顿时，金鳞鲛怒了。

    一双蓝色的眼睛，充血了似的，瞬间变得通红。

    原本绽放出了金色光芒的鳞甲，被幽蓝色代替，蓝色光芒在眨眼的瞬间，就覆盖它全身，一股股冰寒至极的力量气息，从它体内涌出，席卷而开，直接导致四周环境，在顷刻间骤然下降无数。

    受到寒气侵袭，端木羽的身体，不由自主的哆嗦了下，竟打了一个寒颤。

    好在他的血肉之躯变态，稍微一运转功法，就能把那侵袭而来的寒气卸去。

    要不然，光是这冰寒之气，就要把他直接冻成冰雕。

    “全力一拳，竟然仅仅只能令它受伤，而且还是在它轻敌猝不及防，没有来得及运转体内能量的情况下，假如它催动体内能量，运转功法之后，防御力会变得无比坚硬，我的拳头与它的躯体硬碰，怕是连它的防御都破不了。这怒雷掌的威力，似乎有些落后，得想办法提升怒雷掌的威力，或者寻找新的大杀伤秘术了。”得知自己的攻击力有限，想要收服金鳞鲛不是一件容易的事，但端木羽并没有半点退走的意思，而是决定与这防御强横，战斗力惊人的金鳞鲛打一场消耗战，耗尽它的力量，然后将其收服。

    战斗计划拟定，端木羽动身了，身体发光，形成金色防御护罩，而后如闪电般掠出，挥动发出雷电光芒的手掌，扑向金鳞鲛。

    金鳞鲛反应迅速，甩动笼罩幽蓝光芒的尾巴，狠狠抽来。

    似乎早料到会是这样，端木羽神秘的笑了笑，同时身形闪掠，迅速移位，斗转星移般掠向一旁，轻巧避开金鳞鲛尾巴的重击。

    避开金鳞鲛反击之后，端木羽以为有机会出手，那只那金鳞鲛顺势旋转身躯，使得它那裂开的嘴巴，正好面向逼近的端木羽。

    接着，如雾气般的水属性能量喷出，瞬间凝聚成万千道如尖针般的细小冰箭，倾泄而出，铺天盖地，射向端木羽。

    “怪不得蓝雪琦说，就是养灵境圆满层次的人物都不敢轻易招惹这金鳞鲛的，它此番攻击，任何养灵境层次的人物，休息轻松避开，唯有硬抗。好在我的血肉之躯，堪比地级下品宝物，再加上防御秘术的加持，防御更强，用以抵抗这些冰箭，虽然有些勉强，但我能借吞噬宝葫的力量化解最终能够伤害我身体的力量。”思索间，端木羽催动了吞噬宝葫的力量。

    砰砰砰……

    接连的碰撞之声，如连珠炮般响起。

    每一支如尖针般细小的箭支，威力却是极为强大，杀伤力与穿透力极为恐怖，养灵境中期、甚至后期的高手，遭到这一支细小冰箭的攻击，都要受到不小的伤害。

    遭到接连攻击，端木羽硬抗了下来，脸色有点难看，显然不轻松，而距离金鳞鲛很近的身体，也是被硬生生震得飞出了十多丈远，直到所有攻向他的冰箭耗尽。

    身在三十多里处的蓝雪琦，听到远方深谷中传来打斗声，心里为端木羽的安危感到担忧起来：“养灵境圆满层次的人物，与金鳞鲛遭遇，稍有不慎，就要偿命，而他的真实修为，才只是凝符境后期，无论血肉之躯如何变态，但自身的攻击力仍然有限，想要战胜金鳞鲛，真的不现实。稍有不慎，怕是要赔上性命。嗨……都怪我实力有限，不能帮他什么。等，眼下只能是耐心等待，希望他能有自知之明，知道知难而退，在自己还有力量逃走的时候，果断脱身。”

    原本以为，耐心等待三五个时辰，战斗就会结束，端木羽也会知道战胜金鳞鲛不易，会选择返回。

    哪知，她左等右等，仍然不见端木羽的身影，而远方传来的战斗碰撞之声，仍然在继续，能量碰撞爆发出的巨响声，接连不断传来。

    “这样激烈的战斗，持续了五个多时辰，就是养灵境圆满层次的人物，都要耗尽体内能量，但他仍然在坚持战斗，仿佛体内能量根本不曾耗去似的，他真是个怪物。”看向远方的蓝雪琦，雪白秀美的面容上，显现出了一抹惊讶的表情。

    接下来的日子，蓝雪琦心中虽然担心，但当远方仍有打斗声传来，她就感到心安，因为眼下她唯一判断端木羽还活着的信号，就是这源源不断传来的打斗声。

    三天后，打斗声传来的频率在逐渐减少，直到当天傍晚，再无打斗声传来，蓝雪琦那颗原本略显平静的心，再一次悬了起来，望向远方，心中暗道：“该不会真的出事了吧？这个笨蛋，真是个笨蛋。不行，我得过去看看。”

    思索间，蓝雪琦已然动身掠出，如流光一般射向远方。

    距离峡谷越来越近，蓝雪琦的心里那是越来越紧张，因为越是靠近峡谷，金鳞鲛的强大生命气息，就源源不断飘来，被她轻易捕捉到。

    这种情况，在她看来，这代表着金鳞鲛仍然活着。

    如果往反面去想，那也就意味着，与金鳞鲛拼死一战的端木羽，多半已经偿命。

    因为她心里非常清楚，以金鳞鲛的性子，绝不会让那胆敢挑衅它威严的生灵活着。

    想到端木羽可能已死，心中不知道怎么搞的，竟然感到一阵难受，甚至连泪水都涌出了眼眶。

    她之所以会为端木羽的出事感到难过，或许是因为在她看来，端木羽定然与她姑姑心中恋着的那个男人关系密切，被她在心中视为了亲人的缘故。

    嗖！

    蓝雪琦的身影，如流光一般掠过峡谷前的山峰，峡谷中的景象，清晰进入她的视线。

    当她见到金鳞鲛安静的躺在了那里，且有生命气息源源不断释放出来，涌向四周，而端木羽则盘膝坐在了它的脑袋上，似乎在静修，恢复之前的战斗耗损掉的力量。

    “他竟然凭借自己一人之力，降服了这头金鳞鲛，这真让人感到震惊！不，这不是真的，应该是幻觉，是那实力强大的金鳞鲛制造出来迷惑人的幻景。”蓝雪琦停下了前进的步伐，不敢再继续靠近了，因为她心里真的非常担心，自己此刻所见的一切，是金鳞鲛施展神秘手段，制造出的幻景，诱她上当。

    蓝雪琦的靠近，端木羽有所察觉，当即睁开双眼，看向蓝雪琦，向她大声喊道：“蓝姑娘，金鳞鲛已经被我驯服，没有我的许可，它不敢再发怒了，你放心大胆的过来吧。”

    听到端木羽那熟悉的声音响起，蓝雪琦这才断定，自己见到的不是幻觉，而是真实，那张漂亮秀美的脸上，再一次显现出了无比惊讶的表情。

    显然，端木羽能以凝符境后期的修为，独自驯服一头金鳞鲛的事实，再一次震撼了她的心灵，也彻底颠覆了之前她对各等级修士战斗力的界定尺度，知道天底下还有一种另类天才存在，他们即便是修为境界较低，但却拥有着修为境界比他高的修士都无法能够与之匹敌的强横战斗力。

    接下来，蓝雪琦放心大胆的靠近过去，然后在端木羽的协助下，金鳞鲛放弃了抵抗，接受了蓝雪琦的炼化，变成了一头受蓝雪琦操控，生命与蓝雪琦紧紧联系在了一起，以蓝雪琦体内一道本命符箓为巢穴的灵兽。