
    “你这是怎么了？怎么不说话呢？莫非你所熟悉的那个人，也叫东方雪？”见端木羽沉默不语，似乎在想些什么事，东方月也很好奇，想要知道端木羽熟知的那个像她的人是谁，就连忙微笑着追问道。

    “没什么。”端木羽摇摇头，转移了话题，“你能告诉我，你姑姑当年为什么会离开东方家族吗？”

    “告诉你可以，但你必须得先告诉我，你所说的那个像我的人是谁？现在在哪？与你之间是什么关系？”东方月说道。

    “你必须答应我，我待会告诉你的一切，在没有征得我许可的情况下，不得告诉任何人。”端木羽很严肃的说道。

    “没问题”东方月点点头。

    “她是我母亲，只知道她叫雪，至于是不是姓东方，我真的不知道。如今她身在何处，是生是死，我真的不知道。不过我会尽自己最大努力，去寻她们，哪怕前路遍地荆棘，我也不会退缩半步，直到查出所有真相。”端木羽说道。

    “没错了，那肯定是我姑姑，没有想到，你竟然会是我姑姑的儿子。这也难怪，你如此优秀，也只有我姑姑那样冰雪聪明的女人，才能够教育出如此优秀的儿子。”虽然不曾见到过端木羽的母亲，但东方月的直觉告诉她，端木羽口中所说的那个女人，肯定就是她不曾见过面的姑姑，因为她真的不相信，世上还有没有血缘关系，就长得几乎一模一样的人存在。

    接下来，东方月把东方雪离开东方家族的原因，详细向端木羽说了一遍。

    从东方月的口中，端木羽得知，东方雪之所以选择离开东方家族，是因为家族的前辈，为了与苍鹰帝国交好，逼她嫁给原苍鹰帝国皇子，如今苍鹰帝国国王，以此讨好苍鹰帝国，但东方雪非常讨厌欧阳蔗这个人，就选择了逃婚。

    “苍鹰帝国与天忍教设在苍鹰帝国境内的各势力分坛之间的关系非常密切，我相信天忍教偌大的一股势力，不会无缘无故出手掳走我的家人，杀光小山村的所有人。现在总算是有了一点线索，知道母亲、父亲和哥哥、姐姐被人掳走，可能与母亲当年逃婚这件事有很大关联。母亲她们如今很有可能就被关在苍鹰帝国某处。”通过与东方月的一番谈话，端木羽可以肯定，母亲就是东方家族当年的那个逃婚女子，甚至觉得自己一家人遭劫，与那因为被东方雪拒婚，导致颜面尽失，心里始终放不下这件事，一直对此耿耿于怀的欧阳蔗有关。

    于是，与东方月交谈完毕，端木羽就以有急事要办，辞别了东方月，并让东方月代他向东方家族的人辞行后，就匆匆离去。

    东方贤等人，从东方月口中得知端木羽离去的消息，一时感到非常疑惑，因为他们之前因为急着召开紧急会议，就把招待端木羽，应该给予他相应报酬的事情暂时搁置了下来，现在见端木羽没有拿到应有的报酬，就匆匆离去，他们能不感到奇怪，那才真叫奇怪。

    “炽儿，你赶紧带上应该给予他的报酬，追赶他，一定要把当初许诺给他的报酬亲自交给他。”东方贤沉吟片刻，立即做出决定，直接向东方炽吩咐道。

    东方炽正要出声回应，一旁的东方月神秘的笑了笑，然后说道：“爷爷，二叔你们不必如此着急，我相信端木羽他很快就会返回我东方家族，甚至还能给我东方家族带来意外的惊喜。”

    “月儿，你这话是什么意思？”东方炽一脸疑惑的看着东方月这个从小冰雪聪明，机灵可爱的侄女说道。

    “保密，暂时保密，等端木羽再次到来，你们就能知道这个秘密了。”东方月神秘的笑着向众人挥挥手，似乎是怕众人再追问她，就闭口不言，迅速离去。

    “父亲，您看这还要继续去追端木羽吗？”东方月走后，东方炽无奈的摇摇头，看向自己的父亲问道。

    “既然月儿都说了没有必要，想必她定是知道端木羽因何事离开。既然她那么肯定端木羽会返回，那就听她的，不着急去追端木羽。”东方贤说道。

    “大哥和老三都有事做，追查东方玉那逆子，我在家里闲得慌，也想找点事做。”东方炽说道。

    “天下的女人多的是，何必那么死脑筋，非她不娶。你老大不小了，该结婚了，你现在的紧急任务，就是给我老老实实的找个媳妇结婚，给我生他几个孙子。”东方贤大声训斥道。

    ……

    两天后，一人一狼闯过苍鹰帝国与炎龙帝国的边境关卡，直奔天忍教在苍鹰帝国境内所设银月分坛。

    端木羽出现在苍鹰帝国境内的消息，很快就传到了苍鹰帝国皇室中人的耳中。

    他们收到这一消息后，就立即派人赶往银月分坛通风报信，希望借天忍教银月分坛的力量，把端木羽这个他们不敢明着得罪，但心里却是又非常想除掉的家伙除掉。

    银月分坛之主姜钦徽，曾花重金收买鬼阴山的匪徒对付端木羽未果，心里一直感到非常郁闷，但为了避免把事情闹大，真的惊动了昊天门的高层人物，就暂时没有亲自动手。

    无论是火狱场，还是诛魔遗址所发生的一系列与端木羽有关事件的消息，早就传到了姜钦徽的耳中，当姜钦徽从苍鹰帝国皇室中人那里获得了端木羽进入苍鹰帝国境内的消息后，顿时心里感到极度不安起来。

    因为姜钦徽心里非常清楚，端木羽一天不死，他随时都有可能找上门来向他讨债。

    “如果他真有力战养灵境圆满层次高手的实力，那么我在他面前，就是用尽各种手段，都难有取胜的把握。希望之前所收到的消息，都不是真实。”姜钦徽无奈的摇摇头，在修练静室中沉思片刻，然后走出修练静室，传来天忍教银月分坛教众，命他们兵分两路，一路前往地级分坛求援，一路赶往端木羽必经的路途设伏对付他。

    姜钦徽这么做的目的，一来是探端木羽的真实底细，二是延缓端木羽前进的步伐，拖延时间，好使天忍教地级分坛派出的增援人手能赶在端木羽到达之前到达银月分坛坐镇守护。

    姜钦徽的如意算盘打得很好，只是令他做梦都没有料到的是，他派出设伏的队伍，还没有走出银月分坛周边有大量灵鸦警戒巡视的地区，警惕性极高的灵鸦，就向银月分坛的巡逻队伍发出了警告的啼鸣声。

    巡逻队伍的实力，非常有限，战斗力最强的也就是凝符境圆满层次，大多数帮众的实力，只是凝符境初期，以及中期水平。

    见到这样的一群人包围过来，端木羽只是微微皱了一下眉头，然后直接催动吞噬宝葫的力量覆散开来，然后传话让跨下的小白加速前进。

    小白的速度，比起端木羽全速前进时，要略慢一些，但这样的速度对于眼前围堵的众位天忍教帮众来说，却是快到了极顶。

    他们眼见端木羽冲来，却还没有来得及有所反应，就直接被那随着端木羽的移动，迅速投向他们的吞噬力量笼罩，并席卷进吞噬宝葫空间，最终落得了个尸骨无存的下场。

    身在远方，还没有靠近端木羽的帮众，见到同伴靠近端木羽之后，就凭空消失，不知生死，心神顿时被震撼，吓得浑身发抖，连忙掉转身形，拔腿就逃，根本不敢再参与围堵端木羽。

    骑着小白，猛冲一阵，借吞噬宝葫的吞噬力量，一连猎杀上百天忍教帮众，见到所剩的帮众见着他就如见着了索命鬼似的，远远逃窜避开，不敢再靠近，端木羽就收敛了吞噬宝葫的力量，懒得理会那些逃窜的小鱼小虾，直奔银月分坛总部。

    很快，端木羽穿过银月分坛总部附近的警戒丛林区域，到达总部大门前，然后不慌不忙的从小白身上下来，命小白自由活动，小心保护好自己后，直接大开杀戒，把那守护大门，阻挡他进入的护卫帮众尽数斩杀，大踏步冲进总部大门。

    “姜钦徽你这个老杂毛，给我滚出来，不要逼我放火烧了这银月分坛。”冲进大门后，见到里面是一个空旷的大殿空间，里面有多扇小门通往他处，端木羽就没有挨间搜寻，而是在大殿里大声喊叫起来。

    端木羽的喊叫声，听起来并不怎么洪亮，但端木羽在喊话时，施以了秘术加持，使得那音波之力，极具穿透力，甚至能够以大殿的石壁、沙石等物为导向，在极短的时间内，把他喊出的话语，传遍整座大殿任意角落，即便躲在大殿下面石室空间里的人，都能够听到他的声音。

    “真够窝囊的，竟然被一个十多岁的少年，这般欺上了门来，我们不但无人敢迎战，而且还要躲在这封闭的密室中避祸，这件事要是传扬出去，这银月分坛日后定会成为天忍教其他各部的笑柄。”地下空间密室中，姜钦徽身旁的灰袍长老，阴沉着脸向众人说道。

    “早就料到端木羽那小子不好惹，是个难缠的角色，需尽早做打算，防止他找上门来生事。当时我说这话时，大家都笑我这是危言耸听，现在的事实，证实了我当初的预言。如果大家当时听了我的，提前向天忍教上级地级分坛提出申请，命其派一两个高手赶来支援坐镇，今日也不至于如此被动窝囊。”一银袍长老抱怨道。