
    端木羽离开东方家族后，骑着白狼赶路，穿行于崇山峻岭之中，赶往他想要历练的第一个目的地诛魔遗址，而脑海中却是在一遍又一遍的回想他在东方家族见到的木楼、一花、一草、一木，以及东方月那张与他母亲酷似的面孔，心中那是疑惑重重：“这所有的一切，真的是巧合吗？不，这不是巧合。如果我所料不错的话，母亲应该出生在东方家族，只是因为某些事情，这才离开了家族，去了炎龙帝国边陲的山村里过着普通人的日子。”

    正是因为端木羽太思念亲人，这才把对母亲的爱，转移到了相貌与他母亲酷似的东方月身上。

    要不然，端木羽也不会一口答应替东方家族人想办法，把能够彻底治愈东方月病症的灵药取回。

    诛魔遗址在圣熊帝国境内，在圣熊帝国的最东方。

    与诛魔遗址相连的一片地域，那里地势险峻，阴雨天气居多，山峰上常年云雾缭绕，宛若仙境，其间生长着各类常见灵药，被圣熊帝国人视为了天然药田。

    由于地理位置特殊，是前往诛魔遗址冒险的修士必经路途，再加上圣熊帝国国力有限，没有真正能够傲视群雄的厉害人物坐镇，威慑四方，导致监管困难，大量灵药被盗事件，时有发生，这让圣熊帝国国王深感头痛，却又想不出好的办法杜绝此类事件发生。

    三天后，端木羽快要到达天然药田所在地区时，隐隐听到远方路途中传来兵刃碰撞之声，迫于好奇，想要看看在这片远离人烟的地域发生冲突的到底是些什么人，端木羽就让小白加快了赶路的步伐。

    一刻钟后，两股发生冲突之人的身影清晰的进入端木羽的视线。

    只是这么看了一眼，端木羽竟然发现了一个熟悉的面孔，心下暗道：“这是老天故意安排我在这里与他相见的么？”

    端木羽熟悉的人，是那圣熊帝国皇族年轻高手永建杉。

    当初在擂台上，他不愿与端木羽为敌，就让端木羽助他，一拳将他打落擂台，避免他吞服大力神丹，遭药力反噬，造成永久性伤害。

    端木羽虽然不怕树敌，但却不会无缘无故为自己树立敌人。

    当时见永建杉有意与他交好，他也就没有拒绝永建杉的请求，随了他的愿。

    虽然不知道永建杉为什么会与人发生冲突，但端木羽见永建杉等人明显落入下风，大多数身穿甲胃的士兵倒在了血泊中，不知生死，就没有丝毫犹豫，直接出手，施展从柳江衡那里偷来的秘术雪雨霏霏，向那与永建杉等人交战的一众身穿红衫的青年男女发动攻击。

    红衫男女，势头正旺，恨不得一鼓作气将永建杉等人击杀。

    也就在他们认为大局已定，胜券在握的时候，天空突变，阴云将他们头顶的天空笼罩，紧接着便是一片片雪花与雨丝从那阴云之中撒落下来。

    沾染雪花与雨丝的红衫男女，立即脸色惊变，纷纷施术抵抗，甚至有实力较弱的人，竟然直接被那雪花与雨丝击杀，倒在血泊之中。

    永建杉等人，虽然也在那秘术力量覆盖区域，但他们并没有遭到秘术力量攻击，反倒遭到那沾染身体的雪花与雨丝的滋润，使得他们原本耗损极大的身体，重新恢复活力，战力甚至有所提升。

    永建杉不是傻子，自然知道这是有人暗中相助，心下大喜，连忙趁势出手，率领手下众位将士，如猛虎般扑向红衫男女。

    在势弱的情况下遭到反扑，红衫男女察觉到情况不妙，纷纷四散逃窜。

    原本组织严密，攻防有序的红衫男女，在上有雪花与雨丝，下有永建杉等人双重力量的夹攻之下，立即溃不成军，死的死，伤的伤，逃的逃，不一会工夫，这场原本偏向于红衫男女胜利天平，倾向了永建杉等人。

    打败红衫男女之后，永建杉命手下众位将士打扫战场，而他则四下张望，搜寻起暗中助了他一臂之力的恩人。

    待得他见到出现在他视线中的是骑着白狼的端木羽时，深感意外，连忙疾步冲上前去，向端木羽打招呼：“端木兄弟，能在这里见到你真好。如果没有你暗施援手，我们这次怕是要全军覆没了。”

    “小事一桩，不足挂齿。”端木羽笑了笑，然后转移话题，向永建杉问道：“那群穿红衫的男女似乎不是一般贼匪流寇？”

    “他们是我国叛将组建的一股势力，我们称其为红衫军。”永建杉长呼一口气，但还是向端木羽说出了实情。

    “你们与他们相遇，是偶然？”端木羽问道，而心里却已经明白，自己无意间出手相助，竟然卷入了圣熊帝国内部势力纷争的旋涡中，知道日后可能会麻烦不断，但他并没有过多在意。

    永建杉轻叹一口气，苦笑着摇摇头，然后如实说道：“接到看守药田的将领报告，得知叛将派出了小股队伍悄悄向药田地区靠近，担心他们占领了药田地区，使我国蒙受重大经济损失，父王就命我率众赶来阻截。而结果你已经看到，我们损失不小。”

    “一股叛军，以圣熊帝国的实力，都不能将其铲除？”端木羽疑惑了。

    “如果光是叛将组建的红衫军，我们倒是有十足的把握将其铲除。问题是，叛将背后有大势力的影子。每次我国率大军围剿红衫军时，红衫军中会忽然冒出大量陌生高手助阵，打我们一个措手不及。然后不得不选择撤军。”永建杉深感无奈的摇摇头。

    “如果真是这样，事情那就有点难办了。想要彻底解决问题，必需得找一棵大树遮荫，借这棵大树的威慑力震慑四方，才能收到奇效。”端木羽沉思片刻，随口给出了这么个建议。

    “有大树遮荫虽然是好事，但也有弊端，搞不好就有可能变成大树的傀儡。这不是我圣熊帝国人愿意见到的。”永建杉说的这句话，倒是有几分骨气。

    “光有骨气，没有实力，想要成事，非常困难。”端木羽说道。

    “我们也知道，但只要尽力，相信事情总会有解决的时候。”永建杉微笑着转移话题，说道，“端木兄弟你这是要孤身一人前往诛魔遗址探险吗？”

    “嗯。”端木羽点点头。

    “我正好要率众巡视药田，就顺道送你一程吧。路途中，我送你一些进入诛魔遗址后用得着的灵药，给你讲讲从家族前辈那里听到的一些进入诛魔遗址后的探险经历，希望对你有所帮助。”永建杉客气的说道。

    接下来，端木羽就与永建杉等人一道同行，进入天然药田地域。

    在路途中，永建杉向端木羽传授了大量进入诛魔遗址的探险经验和注意事项，其内容归结起来，可以用“冯水不入，冯洞不钻，冯崖不下，冯雾绕行”这四句话概括。

    冯水不入，这是告诉端木羽，水中有危险，生活着战斗力强横的水怪，弄不好就有可能被水怪拖入水底的危险。

    冯洞不钻，这是告诉端木羽，洞中危险重重，多处洞中有古时残阵，十分诡异，搞不好就就被困死，甚至卷到其他险地。

    冯崖不下，这是告诉端木羽，崖下未知危险更多，且有大量危险生灵，搞不好就要送命。

    冯雾绕行，这是告诉端木羽，雾气弥漫之地，毒气极重，其中生活的生灵个个身藏剧毒，危险至极，不要轻易闯入，一定要绕行才相对安全。

    一天后傍晚，端木羽、永建杉等人已经穿过天然药田地域，到达进入诛魔遗址的岔路口，永建杉就掏出储物戒指，递给了端木羽，向他说道：“端木兄弟，这储物戒指里装有我命手下在路途中采挖的大量解毒、解眩晕，能够恢复体力能量，以及其他一些探险用得着的灵药，我能帮你做的就这些了，希望你的探险旅程顺利，能够如愿有所收获。”

    虽然端木羽自知这些东西他可能用不上，但他也不矫情，收了永建杉送的礼物，然后诚心向他道谢后，潇洒的向永建杉等人挥挥手，接着转身骑着小白，踏上进入诛魔遗址的路途，向诛魔遗址进发。

    “一般养灵境中期，甚至后期的高手，都不敢轻易进诛魔遗址探险，他这么个刚刚迈进凝符境门槛的少年，就敢孤身一人犯险，进入诛魔遗址，他的胆子真是大得逆天了。杉皇子殿下，你似乎对他非常了解，依你看，他能活着出来的几率有多大？”见到端木羽走后，永建杉身旁的侍卫随从连忙问道。

    “他的实力，不能以看常人的尺度来衡量，别看他修为境界只是凝符境，但真实战斗力绝对堪比养灵境中期、甚至后期的高手。如果我所料不错的话，他在面对养灵境圆满层次的人物时，都有保命的手段。依我看，他能够安全返回。至于是否有收获，这就得看他的运气，以及看他进入诛魔遗址后都去了哪些地方。”对于端木羽的能力，永建杉心里那是极为钦佩，甚至崇拜，假如哪一天端木羽公开宣扬说要组建势力收小弟的话，这永建杉肯定会是第一批投奔的对象。