
    “羽弟，那冰川古遗迹比这雪域丛林不知道要凶险多少倍，实力强如金鳞鲛这般的凶兽，甚至更加强大的凶兽，那是不计其数，除此之外，还有远古时代高手大战，遗留下的各种杀伤力强大的残破古器、残阵，以及凶煞之气孕育出的恶灵，就是神封大陆上的顶尖高手进入其中，稍有不慎，都有陨落的可能。你的实力虽强，但与神封大陆上的顶尖高手相比，仍然如蝼蚁一般。我劝你还是放弃前往冰川古遗迹，随我一道离开雪域丛林，去我冰族腹地静修为宜。”蓝雪琦炼化了金鳞鲛，把金鳞鲛收进体内其中一道本命符箓中，稍作调息后，这才向端木羽劝说道。

    “实话告诉你吧，这神封大陆上，除了强大高手不敢轻易涉足的险地之外，对于我来说，没有一处净土。”端木羽微笑了一下，然后把他得罪了天忍教这等庞然大物的事情，以及最近一段时间所做的一些事，简要的向蓝雪琦说了一遍。

    “我冰族人虽然极少在神封大陆上各地走动，但神封大陆上各势力的动向，以及各类消息，都有所掌握。你所做的这一切，我确实不曾听说。原因很简单，是因为我都一年没有回冰族，一直呆在了这雪域丛林修练，对外界的情况，也是一无所知。”蓝雪琦微笑着说道，“即便全大陆所有大势力都不敢收留你，担心因为你的缘故得罪天忍教，但我冰族却不会惧怕天忍教，这个你放心。如果我所料不错的话，我冰族领袖得知你会前往冰族做客，定会感到非常高兴。”

    “难道你们不担心天忍教因为你们收留我而报复你们？”端木羽疑惑的问道。

    “神封大陆上的本土势力，都希望能够赶走外来的六大势力，却因整体实力有限，不敢与那外来的六大势力正面交锋，把他们从神封大陆驱逐出去，但六大外来势力也不敢轻易涉足冰族、炎族、垚族、金灵族、青木族等早就在神封大陆上存在的古老势力领地。因为这些古老势力，都有本族赖以依仗的镇族之宝，以及先祖留下的护族大阵。”蓝雪琦说道。

    “镇族之宝的威力虽然强大，护族大阵的威力也非同小可，但假如你们的所做所为，真正逼急了六大势力，他们一旦联手起来，不计损失，一定要踏平某一势力的话，还是能够做到的。我的存在，对于六大势力来说，算得上是一个潜在的威胁。眼下除了昊天门外，其它五大势力，似乎都已经暗中参与了对付我的行动。我不敢保证，日后昊天门不会参与其中。因此，我不想因为我的到访，给冰族带去危险，成为祸害你冰族的罪人。”端木羽严肃的说道。

    “事情没有你说的那般严重，再说了，我们悄悄的离开雪域丛林，返回冰族，只要我们冰族人不泄露你的行踪，六大势力中人，不可能知道你就藏在我们冰族。”蓝雪琦说道。

    “六大势力的眼线，几乎遍布神封大陆任何一个角落，只要被他们视为威胁的势力，他们都会想办法安插进眼线，谁也不敢保证，冰族内部，没有六大势力的眼线存在。”端木羽说道。

    “你的担心，或许是对的。”蓝雪琦微微点点头，似乎想起了点什么事，过了好一会，才接着说道，“既然你已经决定，那我也就不阻拦你了。你进入冰川古遗迹之后，一定要多长一个心眼，提高警惕，遇事小心应付，不能枉送了性命。”

    “谢谢提醒，我会小心的。”端木羽微笑着点点头。

    “我能力有限，不能为你做什么，这是冰族首领送给我的一枚古灵符，拥有穿梭时空的能力，遇到危险，注入力量催动古灵符，就能借灵符的力量穿梭时空，瞬间离开险地，到达万里之外。现在我把它送给你，希望你在危急关头，能够用得上。”蓝雪琦说着，就此把那从宝物空间取出的一枚隐隐有淡淡神异力量波动，绽放出了淡淡金色光芒的古灵符递到了端木羽跟前。

    “时空灵符！”一见蓝雪琦手中的灵符，端木羽的脑海中，竟闪现出了这么一个令他感到极为陌生的词，紧接着一缕缕信息从脑海深处流淌出来，化为了他的记忆，从而使他得知，这枚古灵符，是远古时代时空高手，耗费无数珍贵材料与心血炼制，借此穿梭时空之用的神物。价格极为高昂，就是在远古时代，也只有大家族中极受器重的嫡系子孙，才能够拥有。

    “拥有此物之后，生命就有了保障，即便是遇上师傅鬼影至尊那般神秘莫测，实力强大的高手，都能够借此物的力量，从容脱身。只是此物太过珍贵，我真的不能收。”端木羽获得了与古灵符有关的信息后，反倒犹豫了，因为觉得此物实在太珍贵，是冰族首领送给蓝雪琦的保命之物，他不能将其据为己有，就没有接蓝雪琦递上的古灵符，而是一本正经的说道。

    “此物虽然宝贵，但留在我身上，就是浪费了。如今你树敌太多，又没有人胆敢轻易出手相助，这件宝物留在你手上，或许能够派上大用场。还是收下吧，我还指望你日后能拜访冰族，让冰族人瞧瞧你这个胆敢与六大势力为敌的英雄，鼓舞冰族人坚决与强敌对抗的士气呢。”蓝雪琦一把将手中的古灵符塞给端木羽，然后微笑着说道。

    “好吧，这件宝物我收下了。日后如果我端木羽还能活着离开冰川古遗迹，定去冰族拜访，假如我能获得价值与这古灵符相当的古宝，也不会吝啬，定回赠给你。”端木羽收起古灵符，然后慎重其事的向蓝雪琦说道。

    “行。”蓝雪琦点点头，脸上显现出了一抹甜美的笑容。

    接下来的夜晚，两人就那么面对面的坐着促膝长谈，交流修练心得体会，各有收获。

    第二天清晨，才相互道别，蓝雪琦折返赶往冰族，而端木羽则继续前行，直奔冰川古遗迹。

    ……

    六天后，蓝雪琦返回了冰族，经过打听，从族人那里获得了许多与端木羽有关的传说，这才知道，端木羽跟她所说的只是他所做之事的极少部分，心中对他的钦佩之意，越发强烈了些。

    “琦儿，我听说，你一回到家族，就向族人打听那端木羽的事情，莫非你在雪域丛林潜修的这段时日里，与他在雪域丛林相遇过，这才急着想要对他这个人进行认真了解么？”走进门来的一个身穿淡紫色宫装裙衫的青年女子，微笑着向那坐着屋中窗户边，望着窗外发呆，似乎在想些什么的蓝雪琦问道。

    这青年女子，是蓝雪琦的姑姑蓝清莲，东方炽心里装着的那个非她不娶的女人。

    “姑姑，您怎么有空来我这里呢？如果我所估不错的话，您应该是知道了某些隐情，想知道某人的现状，这才赶了过来，打算向我打听与他有关的消息吧？”蓝雪琦笑道。

    “你这丫头。”蓝清莲微微摇摇头，暗叹一口气，然后疾步走到蓝雪琦身旁坐下，向她小声问道：“你猜得不错，我确实非常想要知道他如今的现状，但只是问问，知道他过得很好，我也就满足了。”

    “没有您在身边，他怎么能过得好？”蓝雪琦笑道。

    “你真的知道他的现况？”听蓝雪琦那么说，蓝清莲似乎从她的话语中，听出了弦外之音，连忙追问道。

    “我把他的现状告诉了您，那您能给我什么好处呢？”蓝雪琦说道。

    “你想要什么好处呢？”蓝清莲问道。

    “我有五道本命符箓，但却只孕养了三只灵兽，还差两只灵兽，如果您能帮我弄到这两种灵兽的精血，我就告诉你一切。”蓝雪琦说道。

    “精血我这里倒是有一些，但都只是从实力一般的水属性魔兽身上提取而来，怕你看不上眼。”蓝清莲说着，就此从宝物空间取出两个封印了魔兽精血的瓶子，接着向蓝雪琦介绍道，“这一个瓶子里装的是雪狐的精血，另一瓶子里装的是雪狼的精血，这两类生灵，都是天生水属性体质，与我冰族人体质相似，一旦孕育出灵兽，日后借灵兽之身应敌时，契合度也就越高，能够发挥出灵兽潜能的可能也就越高，战斗力相应也就越强。这可是姑姑花了不少心血，才弄到手的。”

    “这两类生灵的精血，我勉为其难收下了，不过这两种生灵，日后不会是我的杀手锏，不过我还是要谢谢姑姑。”蓝雪琦收下了蓝清莲送给她的精血，然后说道，“他现在还单身未娶，您听到这个消息，是不是很高兴呢？”

    “你怎么知道的？”蓝清莲问道。

    “我确实在雪域丛林遇上了端木羽，与您那心上人有关的消息，是从他口中得知的。而且，我还得他相助，直接炼化了目前战斗力足以与养灵境圆满层次顶尖高手一战，不落下风的金鳞鲛。”蓝雪琦高兴的说道。

    “这是真的吗？真的为你能好运的获得金鳞鲛而感到高兴。”蓝清莲高兴的说道，“这也就是说，那端木羽的真实战斗力，已经强大到了养灵境层次无敌的程度了？”

    “是的。”蓝雪琦点点头。

    “他的锋芒太盛，已经刺痛了六大势力高层中人的心。六大势力中人，不会容忍他这么一个不受他们操控的变数存在的。希望他能好运的渡过这个劫数。”

    蓝清莲一直在暗中搜集与东方家族有关的消息，自然知道端木羽与东方家族到底是什么关系，她希望端木羽能够强势崛起，东方家族也能跟着沾光。

    到那时，她就能设法说服家族首领，同意她与东方炽的婚事。