
    端木羽也不着急，只是微笑着从宝物空间取出三件饰品，递到秦浩伦面前，这才说道：“这三件饰品，宰相大人应该不陌生。”

    秦浩伦一见三件饰品，脸色顿时变得无比难看起来，连忙焦急的说道：“这三件饰品是怎么落入你手的？你把我那三个孙儿怎么样了？”

    “只要你帮我做一件事，他们三人就安然无恙。”端木羽说道。

    “要我帮你做什么？”秦浩伦沉默了好一会，这才不情愿的说道。

    “带我进皇宫，见国王。”端木羽说道。

    “你是谁？为什么要见国王？”秦浩伦心里非常害怕，担心因为帮眼前人，得罪皇族，被拖入火坑，给秦家带来灾难。

    “你在担心什么？害怕得罪皇族？”端木羽笑问道。

    “作为臣子，维护皇族的利益，是理所当然。如果帮你，你做出了对皇族不利的事情，那无疑是在损害皇族的利益。我真的很为难。”秦浩伦说道。

    “你的意思是说，为了皇族的利益，可以牺牲秦家的利益，甚至秦家任何人的性命？”端木羽问道。

    “是这样的。”秦浩伦给予了肯定的答复。

    “真的是这样？”端木羽冷笑一声，缓步走到屋中的椅子上坐下，然后说道，“可我听说，秦家正在暗中图谋，意图搅乱苍鹰帝国局势，削弱皇族的力量，最终取代皇族。”

    “你胡说？”秦浩伦脸色难看的说道。

    “我掌握了一门秘术，在人昏迷的情况下，施秘术就能够非常容易的读取昏迷之人的记忆信息。我刚才所说的，只是你那孙儿秦紫枫记忆中的一部分。假如我把这些信息透露给苍鹰帝国皇族人知道，那么你秦家的日子，就不会好过了。”端木羽笑道。

    事实上，端木羽根本没有掌握读取他人记忆信息的秘术，只是从侧面了解了一些与秦家有关的消息，而他这么说，只是为了增加自己所掌握信息的力度，从而给秦浩伦施压，迫使他不得不与他合作。

    果然，秦浩伦一听端木羽说自己获知的信息，来自秦紫枫的记忆，就不再多说什么，但脸色比起前一刻，变得更加难看了一些。

    “你得答应我，我带你进皇宫后，就兑现诺言，放了我的三个孙儿，日后不得向任何人提及你刚才说过的话。”秦浩伦沉思了一会，缓缓抬手摸了一把冷汗，然后极不情愿的说道。

    “这个你放心。”端木羽答应了秦浩伦，而且他也不怕秦浩伦反悔，因为他看得出，秦浩伦对秦紫枫等三个嫡系子孙非常看重，知道有秦紫枫他们三人做人质，秦浩伦不敢乱来。

    两人谈妥后，秦浩伦离开了书房，换了进宫面圣必穿的朝服，然后返回书房，带着他赶往皇宫。

    皇宫里守卫森严，就是一只苍蝇，都难以突破封锁，深入皇宫。

    有秦浩伦的带领，而且秦浩伦又给端木羽安置了一个合适的身份，那职守的皇宫侍卫只是简单的询问了一下两人，就放行了。

    很快，端木羽在秦浩伦的带领下，穿过重重关卡，顺利到达苍鹰帝国国王欧阳蔗的寝宫之外。

    秦浩伦是苍鹰帝国宰相，皇宫中不认识他的人非常少。

    值班的侍卫，见到秦浩伦带一年轻人赶来，连忙客气的上前问道：“宰相大人深夜进宫面圣，是有要事向国王陛下禀报吧？”

    “嗯，确实是有要事禀告。”秦浩伦点点头，“还请周将军代为通传一声。”秦浩伦说着，探手从随身携带的储物戒指中，取出一件价值不菲的蓝色宝石，客气的递了过去。

    “宰相大人太客气了。”那侍卫伸手接了蓝色宝石，拿在手上掂量了一下，然后笑着说道，“我这就前往转告，还请宰相大人耐心等待。”侍卫说罢，匆匆转身离去。

    通告的侍卫很快返回，然后端木羽、秦浩伦就与那侍卫一道进寝宫面见国王。

    进入寝宫，欧阳蔗就进入了他的视线。

    不过，端木羽只是看了欧阳蔗一眼，就发现了破绽，这个看上去与欧阳蔗一模一样的人，并不是真人，而是一尊看上去与真人没有区别，体内似乎也有血液流淌的傀儡。

    “真的是没有料到，欧阳蔗竟然请了高人，为他炼制了这么一尊足以以假乱真的傀儡替身。难道这一次的皇宫之行，要白跑？”距离那傀儡之身越来越近，端木羽凭借敏锐的感应能力，清晰的捕捉到了一缕缕神异力量从寝宫角落的帘子后面释放出来，飘进视线中的傀儡体内。

    由此，端木羽认定，欧阳蔗的真身，就在帘子后面，但他暂时没有轻举妄动。

    到达傀儡跟前，端木羽、秦浩伦立即向它行君臣之礼，然后秦浩伦以密音之术向端木羽说道：“国王就在眼前，我答应你的事情，已经做到，希望你要兑现承诺，放了我那三个孙儿。”

    “你难道没有看出，眼前的这个国王，只是一尊傀儡？”端木羽以密音之术回应道。

    “这……这怎么可能？”秦浩伦非常惊讶，不可置信的应道。

    “国王的真身，就在角落的帘子后面，施以秘术操控这尊傀儡。现在你要做的事情，就是想方设法让国王的真身显现，靠近过来。”端木羽吩咐道。

    “算你狠。”秦浩伦瞪了一眼端木羽，深感无奈，只得是听他的吩咐行事。

    令他感到意外的是，不等他开口说什么，那呆在了帘子后面操控傀儡的欧阳蔗竟然自己掀开了帘子，从后面走出，缓步向秦浩伦和端木羽走来。

    “秦爱卿，这么晚进宫面圣，到底有何紧急要事禀告？”边向傀儡身躯靠近，欧阳蔗边问道。

    “秦家家将发现了端木羽的行踪，但因实力有限，没有敢轻举妄动，以免打草惊蛇，影响到了陛下缉拿此子的计划，就临夜赶了过来向陛下汇报此事。”秦浩伦知道欧阳蔗眼下最关心的就是与端木羽有关的事，就随口撒起谎来，希望能蒙混过关。

    “他在哪？”欧阳蔗一听说发现了端木羽的行踪，脸上立即显出了惊喜的笑容。

    “估计是他意识到皇城中危机四伏，没有敢轻易涉足，就在城外徘徊，等待进城的时机。”秦浩伦说道。

    “这么说，那小子的行踪，都在你秦家家将的掌控之中？”欧阳蔗兴奋的问道。

    “是的。”秦浩伦很认真的点点头。

    就在两人谈话正投机，无视端木羽在身旁的这会，端木羽出手了，直接催动吞噬宝葫的力量，席卷开来，只把寝宫里的侍卫和欧阳蔗的真身卷进吞噬宝葫，然后在第一时间释放出炼化之力笼罩欧阳蔗的傀儡之身，获得了操控这尊傀儡的权限。

    见到眼前一幕，秦浩伦吓傻了，知道眼前的这个年轻人，远比他心中料想的要厉害得多，如果自己违逆了他的意思，不光自己会被杀死，甚至连整个秦家都要遭殃。

    “欧阳蔗，那正在遭受折磨的家伙你认识吧？”擒获了欧阳蔗之后，端木羽分化出一缕神念进入吞噬宝葫空间，向那一脸茫然的欧阳蔗说道。

    欧阳蔗虽然不曾见过端木羽，但见过他的画像，此刻一眼就认出了眼前人就是端木羽，心里感到极为震惊，因为他做梦都没有料到，端木羽真的胆敢孤身一人闯皇宫对付他，也没有料到端木羽的实力，强大到了他只能仰视的地步。

    紧盯端木羽打量一会，欧阳蔗冷笑着摆出一副视死如归的架势，向端木羽说道：“本王已经是你的阶下囚，要杀要剐请随便。”

    “想死，真的很容易。”端木羽狞笑，右手轻挥，一缕金光飞出，击中束缚住了处于昏迷中的侍卫那股力量，然后侍卫就直接跌落下去，掉进血海，顷刻间变成一具白骨，漂浮在那里。

    当然，这是端木羽故意使的手段，并没有把侍卫的骨骼融化，目的自然是要借这杀死侍卫的手段，吓唬欧阳蔗，迫使他乖乖听话，告诉他想要知道的一切。

    杀死侍卫后，端木羽看着脸色难看的欧阳蔗问道：“说吧，你从姜钦徽那老杂毛手中接走的一家四口在哪？”

    “本王把他们关在了寝宫下面的静室中，那通往静室的通道中，有大量侍卫把手，没有本王的带领，你休想见到他们。”欧阳蔗轻松的笑道。

    “希望在寝宫的静室中能够找到他们。你现在要做的事情，就是向上天祈祷，保佑他们平平安安，如果他们有事，我向你保证，你苍鹰帝国皇族，将会付出血的代价。”端木羽获得了想要的信息后，就懒得再与欧阳蔗啰嗦，扔下这句话后，直接收回这缕神念，然后操控炼化的那尊欧阳蔗用来迷惑他人的傀儡之身，带着他和秦浩伦进入静室通道。

    静室通道中，确实如欧阳蔗所说的那般，有大量侍卫把手。

    只是这些侍卫的修为有限，没有能力发现带领端木羽和秦浩伦进入静室通道的是欧阳蔗的傀儡之身，他们心里虽然疑惑，欧阳蔗这一次怎么会带一个陌生少年和秦浩伦进来，但他们也不敢多言，只得是恭敬的行礼后放行。

    通过一条长达五百米左右的通道，进入宽敞的静室。