
    端木羽进入诛魔遗址后过了两天，北荒域各大小势力中人，竟然不约而同的派出了养灵境高手，带着大量随从，先后进入诛魔遗址。

    至于他们这般兴师动众，大举涉足诛魔遗址到底是为了什么事情，目前暂时还没有人知道。

    不过，江湖中还是有传言，说这些个势力中人派出大量人手进入诛魔遗址，假借探险之名，实际上却是在诛魔遗址中搜寻端木羽的行踪，然后想方设法对付他，把他引入绝地，欲置他于死地。

    两天后的傍晚，廖震宇等人出现在了诛魔遗址入口处，然后廖震宇身旁年纪略长的年轻人说道：“廖师弟，以你对端木羽的了解，他进入诛魔遗址后，首先会选择去哪一片区域探险呢？”

    这说话的年轻人，是廖震宇的师兄，名叫萧垣山，是昊天门设在北荒域地级分坛年轻一代弟子中资格最老的门徒，修为达到了养灵境后期，战力斗远比鸠淮山等人强横许多。

    “他去东方家族，为东方月治疗后，就离开了东方家族，而这期间，有传言说他去诛魔遗址是为寻找珍贵灵药，诛魔遗址外面，有如此一大片天然药田，大多数常见灵药这里都能获得，如果这里有他想要采挖的灵药，端木羽肯定不会去诛魔遗址，舍近求远。诛魔遗址中，虽然生长有不少灵药，但大多数只能用来炼丹，对于治疗大力神丹药力反噬后遗症有效的灵药除血红草外，再无其他灵药。如果我所料不错的话，他的目标应该是血红草。”廖震宇说道。

    “血红草么？”萧垣山的脸色变得凝重起来，然后说道，“诛魔遗址中常年血气笼罩，不见天日，其间孕育无数血气、魔气淘天的灵物，战力斗无穷，就是鬼影至尊这等人物进去，都有可能陨落，是各大势力养灵境、造化境的修士冒险的古地遗址之一，而生长有血红草的险地，连这类冒险者都不愿涉足，因为那里毒气弥漫，鬼影至尊这等高手在毒障中顶多能够维持一到两个时辰就必需退出，这点时间想要在偌大古地中寻找到血红草，除非运气特别好，才有可能有收获。从古至今，无数高手进入，多半空手而回，只有极少数获得灵药，而且还有些人，却在其中迷失，不知生死。如果端木羽真的是为寻血红草而来，那么他真的是有些胡来了。”

    “那我们现在该怎么办？”廖震宇阅历浅薄，对生长血红草的环境不了解，听了萧垣山的话后，廖震宇立即意识到情况紧急，却又不知道该如何是好，连忙显得焦急的向萧垣山征求意见。

    “诛魔遗址中，生长有血红草的地域只有一处，我们进去后，直奔那片地域，希望能够赶在其他势力中人找到他之前，把他截住，阻止他进入毒障弥漫区域。”萧垣山回应一声，然后率先动身，加快前进的步伐。

    廖震宇和一众昊天门修士，也是紧随其后，踏上了进入诛魔遗址的路途。

    “昊天门果然派了人手赶来增援。不枉我在这里暗中潜伏，耐心等待一天一夜的辛苦。这一次，我定叫你萧垣山有来无回。”萧垣山等人踏进诛魔遗址后，一道身影从远处灌木荆棘丛中钻出，落到萧垣山等人前一刻停留的位置，脸上显现出了一抹冰冷的杀意。

    这家伙来自天邪宫，是舞龙的师兄，名叫雷逍夫，道号逍遥，实力与萧垣山相差无几，多次交手，互有输赢，但都没有取对手性命的能力，算得上是不共戴天的死敌，欲置其于死地而后快。

    雷逍夫显身后，没有立即进入诛魔遗址，而是取出一枚信号令符，灌注力量于其中，催动信号令符，告知在远方耐心等待他消息的众人可以与他会合之后，这才不慌不忙的进入诛魔遗址。

    雷逍夫进入诛魔遗址后约莫过去半刻钟时间，舞龙和他的一众师兄弟，师姐妹赶了过来，然后先后进入诛魔遗址，寻着雷逍夫在路途中留下的暗记前进。

    在众人进入诛魔遗址四下搜寻端木羽的下落时，端木羽已经赶到了诛魔遗址腹地一处险地跟前，再往前十余丈，就是一片被淡薄血色迷雾笼罩的林海区域。

    而此时，小白闻到那从血色迷雾区域散发出来夹杂着了一丝丝淡薄血腥的潮湿气息，顿时就出现了不适应的症状，仿佛中毒了似的。

    察觉到这些，端木羽立即往后退出一段距离，取了解毒灵药让小白服下，解除它的中毒症状后，以心灵交流的方式向小白说道：“这片区域之中，极其危险，充满毒雾迷障，我的血肉之躯较为变态，似乎百毒不侵，甚至能够吸收部分毒雾，与血肉相融，使血肉之躯的抗毒能力变得更强。你抗毒能力差，即便是接连吞服解毒灵药，在这毒雾迷障区域也坚持不了多久。如果执意随我进去，会非常危险。因此，我决定让你就呆在毒雾迷障区域外围自行活动，等我寻到灵药后出来。”

    小白知道端木羽这是在关心它，担心它出事，并不是要把它扔在这里，就连连点头，摇着尾巴，表示同意。

    看着端木羽进入毒障迷雾区域，小白嘶声长啸起来，施展诡秘手段，把生活在它身形所在周边大片地域中它拥有能力将其召唤而来的魔兽、灵兽、魔禽等生灵，尽数召唤过来，然后听它吩咐，守卫这片毒雾迷障区域入口，阻止他人进入，为端木羽安心寻找灵药创造条件。

    端木羽进入毒障迷雾区域后没有过多久，忽地察觉到有一双眼睛盯上了他。

    透过敏锐的察觉能力，端木羽聚目看去，赫然见到那是一条通体赤红如火，身长达十数丈，一双眼睛就如巨大灯泡的赤鳞火蟒。

    赤鳞火蟒防御极强，寻常兵刃，想要破开其鳞甲防御，根本不现实。

    身上的鳞甲，价值不菲，是炼制宝物的上佳材料，能够提升宝物的坚韧度。

    端木羽发现赤鳞火蟒的刹那，赤鳞火蟒似乎有所察觉，意识到端木羽已经发现它，觉得继续潜伏搞偷袭不现实，就没有犹豫，迅速动身，如巨大箭支一般在林间穿行，直扑端木羽。

    在赤鳞火蟒向前飞奔的时候，它身下的草木，直接被它身上释放出的高能热量，以及具有腐蚀之力的毒气侵蚀，纷纷化作飞灰。

    远远看去，就如一道火光在飞驰，所过之处只留下一片尘屑飞舞。

    “速度虽快，但我想要避开，却是非常轻松的一件事。原本不想为难你，既然你送上门来找死，我没有理由放过这等收取你身上鳞甲的大好机会。”见到赤鳞火蟒飞冲而来，端木羽微微皱了一下眉头，并没有退避的意思，反倒进步冲出，待得快要与赤鳞火蟒接触之际，迅速弹身跃起，挥舞拳头，砸向赤鳞火蟒的脑袋。

    砰！

    心里想到了闪避，但却因端木羽的速度实在是太快，根本来不及躲避的赤鳞火蟒那覆盖着了坚硬鳞甲的头颅，直接与端木羽的拳头碰撞在一起，发出了一声惊天震响。

    端木羽被反震之力震得往后翻飞出一丈多远，这才落回地面，与赤鳞火蟒的脑袋接触的拳头上，出现了几道细小的伤口，殷红的鲜血流淌出来。

    因为伤口非常小，流出的血液并不多，很快那伤口的流血就止住，然后以肉眼能见的速度开始愈合。

    顷刻间，伤口恢复，完好如初，只剩下几条血痂如小蜈蚣一般覆盖曾经出现小伤口的地方。

    赤鳞火蟒虽然没有被震退，但脑袋却被打得甩向一旁，连续砸断三棵直径达一尺的大树，这才稳住，而脑袋上覆盖着的坚韧鳞甲上，却出现了一道道撕裂般的细密裂痕，一丝丝的火红色血液流淌出来。

    仅仅瞬间，赤鳞火蟒那巨大的头颅，大半边被自己的血液染成红色。

    赤鳞火蟒的恢复能力，没有端木羽那般变态，此刻正在忍受钻心般的疼痛，而心中已经萌生退意，因为它似乎意识到，眼前的对手，远比它心中料想的要强大得多，不是它所能够对付的。

    不过，这赤鳞火蟒也是极其聪明，没有立即退走，竟然与端木羽比拼起智慧来。

    因为，在它认为，自己如果匆忙退走，对手定会认定它是害怕了，那么在它逃离时，对手肯定会迅速追杀它，而这般继续镇静与对手对峙，就会迫使对手感到畏惧，到那时它再逃离的话，对手也会因为有所顾忌而放弃追杀它。

    很显然，这条赤鳞火蟒小看了端木羽的判断能力与观察能力。

    在它显示出镇静，却在为逃跑作准备的时候，端木羽动了，竟然是直接施展鬼影仙踪秘术，加持自身，使身法速度提升到最佳，以最快的速度靠近赤鳞火蟒，打算用最快的速度解决战斗。

    就在端木羽的身影即将到达赤鳞火蟒的跟前时，一道灵符从天而降，如流光一般射下，触及赤鳞火蟒的身体，偶后与赤鳞火蟒的血肉相融。

    紧接着，端木羽就见到赤鳞火蟒的目光发生变化，变得呆滞毫无光泽，而它的整个身体，却是在以极快的速度膨胀，显现出了即将爆体的迹象。