
    端木羽的血肉之躯强横，炼化吸收各种力量的速度，也比一般修士要恐怖得多。

    一株血灵芝的药力，一般修士可能需要十多个时辰才有可能将其完全吸收炼化，但端木羽仅仅只用了一个时辰，就把血灵芝的药力彻底吸收炼化。

    “血灵芝的功效果然神奇，不愧是能够使低等级修士彻底改变体质，使其脱胎换骨的神药，我吸收炼化了血灵芝的药力后，除了感觉到力量强大了许多外，隐隐感觉到生命力似乎有极大的提升，这也就意味着血肉之躯即便受损，也能够在极短的时间内完全愈合。这样一来，在与敌交战时，即便是遇到战斗力相当的人物，只要我体内吞噬宝葫空间里有足够的能量供给，那么就能够通过施展两败俱伤的狠辣手段，以命搏命，削弱对手的战斗力，然后我自己就借着恐怖的自愈能力修复，就能够最终达到以强对弱，完胜对手的目的。”炼化吸收了血灵芝的药力之后，端木羽拳头紧握，感觉到浑身充满爆炸性的力量，斗志昂扬。

    就是因为他握拳的小动作，破坏了所处的秘术状态，身影显现出来。

    在四周空间搜寻的微弱生灵，很快发现了他，并在第一时间把信息传给了操控它们的主人知道。

    距离端木羽身处之地不远的江流鲨，收到微弱生灵传递的信息，立即兴奋的全力冲刺，仅仅只用了五个呼吸的时间，就赶到了端木羽跟前，然后面带微笑，看着端木羽说道：“之前众人都传言说你只是凝符境初期的境界，但我观察你的血肉之躯，发现你已经渡过了凝符境初级劫火，这也就是说，你如今应该是凝符境中期的修为。仅仅几天的时间，就提升了一个小等级境界，如此神速的进步，真叫人羡慕。这或许就是你太让人不放心的地方，所以你必死。你的修为虽然提升了，但也休想从我的手中逃脱。我这个人其实很好说话，只要你老老实实交出血灵芝，我发誓在动手杀你时，给你留一具全尸。”

    “就凭你，也够资格在我面前说这样的大话？”端木羽轻蔑的冷笑道。

    “这么说，你是不愿束手就擒了。既然如此，那就别怪我心狠手辣了。”江流鲨撇撇嘴，身形一闪，如流光一般掠出，瞬间靠近端木羽，劈头盖脸就是一拳砸向端木羽的胸膛。

    只是，待得他一拳打出，这才意识到自己太轻敌了，因为他发现自己一拳击中的只是一道残影。

    待得他察觉到情况不妙之际，只觉一股劲风从身后袭来，江流鲨连忙全力运功，凝聚火红色防御护罩，先护住身体，然后身形猛然前冲，意图避开从身后袭来的一股力量。

    但是，他前冲的速度实在是太慢，仅仅只是冲出两步，施展秘术凝聚的防御护罩就被一股强劲的力量击溃，紧接着感觉到背心窝如遭山岳撞击一般，身体不由自主的向前飞扑而出，接连撞断十余棵大树，跌落到五丈开外的地上，一股鲜血不受控制的从口中喷出。

    “我以为你真的很强。”江流鲨还没有爬起身，就听得身后传来端木羽的说话声，待得他爬起，刚刚转身之际，端木羽的拳头再次袭来，直接命中他的眉心，只把他打得如沙包一般飞出。

    “这家伙的身法速度竟然快到了如此惊人的地步，肉身的力量，就足以击伤我这养灵境后期的高手，与他比拼肉身力量和身法速度，那只能是被完虐，不能继续这样下去了。”跌落在地的江流鲨，虽然受了一点点伤，头脑发晕，但端木羽仅凭肉身的力量，还真的不足以杀死江流鲨，而江流鲨仿佛被端木羽命中眉心的一拳打醒，就没有与端木羽继续比拼血肉之力的意思，竟然直接施展秘术，与体内其中一道本命符箓中孕养的灵物沟通，然后身形扭曲，化作一只双翅展开足有两丈，通体发出火焰光芒的火翼鸟。

    化身火翼鸟后，四周空间里的气温，猛地拔高了许多，仿佛从之前的寒冷冬天，直接变化成了炎热的夏天，而江流鲨的力量也是有了极大的提升，身法、速度、战斗力虽然还不能够与真正的火翼鸟相提并论，但较之没有变身之前的江流鲨，那却是强横了许多。

    距离江流鲨有五丈多远的端木羽，虽然无惧火翼鸟自然释放出的高能热量，但此刻感觉到有了明显的压力，心下暗道：“养灵境的高手，果然比凝符境的人物要难缠得多。自身力量不怎么样，但如果化身为了孕养的灵兽之身后，就拥有了灵兽的防御与战斗力，甚至领悟能力超强的天才人物，能够获得灵兽的天赋秘术。”

    虽然意识到眼前的江流鲨明显比之前难缠得多，甚至无法战胜，但端木羽仍然没有丝毫退意，反倒体内热血流淌，战意磅礴，因为他这是打算借与眼前对手一战，彻底摸清自己的真实底细，自己到底有没有与养灵境后期层次的高手一较高下的能力。

    嗖！

    江流鲨那庞大的身躯，如一团漂浮的烈火，掠过虚空，直扑端木羽。

    他身形掠过之处，滚滚热浪，如波涛一般席卷，树木尽数被焚毁，化作灰屑散落。

    “威势不弱，但就是不知道力量如何，吃我一拳。”面对江流鲨扑来，端木羽轻喝一声，纵身跃起，竟然直接飞扑而出，挥动发出了雷电光芒的拳头，砸向江流鲨。

    砰！

    端木羽的拳头击中江流鲨火翼鸟身形之外凝聚出的烈焰护体壁罩，顿时爆发出了一声惊天巨响，如洪流般的雷电光芒瞬息之间以烈焰护体壁罩为导向蔓延，却没有能够将其撕开，只是在其表面留下一道道细密的裂痕。

    前冲的江流鲨，被这一拳之力震得身形震颤，硬生生止住前仆的态势，却因有烈焰护体壁罩的防御，竟毫发无损。

    反观端木羽，那就显得狼狈得多。

    身体被那强横的反震之力弹飞出去，跌落到两丈开外的地上，嘴角出现了一抹淡淡的血迹。

    “你虽强，但与化作灵兽身形后的我，却是有着天壤之别。之前我被你完虐，现在该轮到我完虐你了，哈哈……”见到端木羽被反弹力量震得内出血，嘴角挂着血迹，江流鲨心下大喜，冲端木羽这么大喊一声，然后扑扇翅膀，操控庞大身躯，俯冲而下，探出一双笼罩着火焰光芒的利爪，抓向端木羽。

    “想完虐我，你还嫌嫩了些。”端木羽不屑的冷哼一声，直接催动两道本命符箓的力量融入身体，然后施展防御秘术，凝聚金色椭圆形护盾，与此同时，身形腾空跃起，竟然是直接挥动笼罩在一片雷电光芒之中的拳头，迎刃而上。

    砰！

    拳头与利爪相碰。

    狂暴的力量把端木羽的防御护罩击溃，身形震得落回地面，踉跄后退十余步，这才勉强稳住身形。

    而江流鲨那庞大的身躯，也是被震得斜向飞出一丈多远，体表的烈焰光芒，明显比前一刻暗淡了许多。

    “该死，他这一击的力量怎么会这么强？”江流鲨原本以为只需一爪子就拍死端木羽，但事实却是大大超出了他的意料，与端木羽硬碰一招后，他竟然发现自己即便是化作了火翼鸟身形，力量变得强大了许多，仍然都不能够完虐端木羽，这让他心中感到无比震惊。

    心惊之余，江流鲨意识到想要以火翼鸟形体战胜端木羽有些不现实，得借助一些其他手段，才能够彻底杀死端木羽。

    于是，他急速操控身体，飞落而下，回到地面，然后身形扭曲，化作另外一种孕养生灵形体，那赫然是一只身形高达一丈，长约两丈，一条蕴含剧毒的尾巴高高扬起，身上发出幽黑色光芒的毒沙蝎。

    化作毒沙蝎身形后，江流鲨不给端木羽喘息之机，身形急速前冲，挥舞一双如虎钳一般的前爪，扑向端木羽。

    毒沙蝎的速度很快，端木羽加持了鬼影仙踪秘术在身，身法速度仅仅与之相若，见到一双足以把一般养灵境初期，甚至中期人物剪成两半的蝎爪招呼过来，端木羽的脸上表情，变得凝重了几分。

    不过，端木羽仍然没有丝毫退让的意思。

    咔！咔！

    两声轻响，毒沙蝎连剪两次，却没有击中目标，都被端木羽凭借身法的巧妙，极为艰险的闪避开来。

    也就在这时，刚刚稳住身形的端木羽，赫然见到那高高扬起的蝎尾如一道闪电，划过虚空，向他袭来。

    “一双前爪的攻击，那只是虚招，我这条毒尾的攻击，才是致命杀招，我倒要看看，你还有什么能耐，躲过这一击。”见到端木羽脸色变得有些难看了，江流鲨心里那是兴奋至极，急速操控毒尾攻向端木羽的同时，不忘言语讥讽，笑话端木羽没有能够识破他真正的意图，甚至在这一刻，他竟然摆出了一副胜券在握的姿态，认定端木羽会被他这一击杀死。