
    越往北走，气温越低，漫山遍野，已经被冰雪覆盖。

    林间的雪地上，随处可见的是凶兽觅食留下的足迹，山林中的远方，偶有凶兽的吼叫声传来。

    “没有进入山林之前，就听当地的山民说，这片丛林中极度危险，凶兽无数，杀伤力惊人，但我在这丛林中穿行了将近千里，都没有遇到一只战斗力超过养灵境初期人物的生灵。希望这次发现了踪迹，群兽见着它都要远避的生灵，能够让我畅快淋漓的与之战斗一场。”见到远方高空，显现丝丝金色光芒，端木羽心下大喜，立即加快赶路速度，直奔那远方而去。

    紧随其后的是一道雪白的身影，正是小白。

    小白的速度，与端木羽相差无几，但自身战斗力却比端木羽要弱很多。

    赶路半个时辰，天空中的金色光芒越发强盛了，甚至偶有那强横生灵的生命气息，裹夹在刺骨的北风中飘来。

    “我与那生灵，最少相隔了百里地，眼下就能捕捉到它的生命气息了，由此可知，这个生灵的生命力到底有多强。希望你的战斗力，不要让我失望才好。”捕捉到北风送来的一丝丝生命气息，端木羽没有停下前进的步伐，身形如风，进步如飞，箭支一般掠出，瞬息之间，已经是十数丈开外。

    距离他锁定的生灵，约莫还有三十余里路程时，另一股生命气息飘来。

    捕捉到这股生命气息，端木羽心下一惊，立即停下了前进的步伐，因为他经过分析，得知这一股生命气息，不属于魔兽、灵兽的生灵，而是人类身上独有的气息。

    “传说这广阔的雪域丛林中，水属性力量充裕，孕育出了无数实力较强的水属性生灵，是水系生灵的乐土，也是古老冰族人的领地，就是冰族人，都极少踏足其中，眼下我在这里，竟然捕捉到了人类的生命气息。如果我所料不错的话，这个人定然也是与我一样，盯上了那远方身上释放出了金色光芒，连天空都被映照得变成了一片金色的强大生灵。”端木羽停留片刻，改变前进的方向，直奔捕捉到了人类生命气息的方向而去，他想要看看，胆敢打那强大生灵主意的到底是一个什么样的人。

    嗖！

    嗖！

    一人一狼，两道身影，掠过大片林区，在一处堆积着厚厚积雪的山丘上定住身形。

    这时，一女子的声音，从他前方的地底空间传出：“小兄弟，这里非常危险，不是你这般修为境界之人该来的地方，速速原路返回，以免遭了厄运，变成了凶兽的口粮。”

    话音落下，覆盖住地面的积雪开始崩裂，然后一道白色身影，从崩裂的积雪中飞掠而出，轻灵的落如地面，一双灵动的双眼，紧盯端木羽上下打量。

    这女孩，身材很好，身穿雪白宫装裙衫，就如超凡脱俗的雪衣仙子，矗立在了那里。

    她淡蓝色的头发，披在肩上，雪白的肌肤，与满地的白雪比较起来，都不逊色。

    女孩的面容，美艳至极，比起他曾经见过的任何一个女孩，都要漂亮。

    “雪狼的战力斗，怕是不逊色于我，但它竟然甘做这少年的坐骑。奇怪，好生奇怪啊！”女孩打量完视线中的一人一狼，心里感到非常疑惑，但她并没有再多说什么，只是那么静静的站在那里。

    “多谢这位姐姐的提醒。我的目标地，是北方的冰川古遗迹，这雪域丛林，只是我去冰川古遗迹的必经路途。”端木羽笑着说道。

    “什么？你要去冰川古遗迹？”女子惊讶道。

    “是的，我打算去那里找一个安静之所潜修一段时间。因为我发现，这北域之中，唯有冰川古遗迹中最为安静，人类活动的身影最少。”端木羽说道。

    “有人类活动的地方，就不能修练吗？”女子疑惑道。

    “有人的地方，就不会有安宁。”端木羽坦言道。

    “你这家伙，真是奇怪。”女子笑了一下，然后自我介绍道，“我叫蓝雪琦，来自冰族。”

    “我叫端木羽。”端木羽说出了自己的名字后，直接问道，“你来自冰族，那么你应该认识蓝清莲了？”

    “蓝清莲，那是我姑姑，你认识我姑姑？”蓝雪琦好奇的问道。

    “我不认识，但我的一个亲人认识，而且总在夜深人静的时候，默默思念她。”端木羽口中所说的亲人，是他舅舅东方炽。

    蓝清莲是东方炽认定，非她不娶的女人。

    要不是因为遇见她，东方炽早就结婚，小孩子都能满地跑了。

    “真的，这是真的吗？”在家族中时，蓝雪琦听说过与姑姑有关的传言，知道她心里有一个心爱的男人，却因为家族人的反对，她不得已放弃了这段姻缘，不再见心爱的人，而她至今，也没有结婚，而且她也是迫切希望见到那个她姑姑把他深藏在了心里的男人，到底长什么样。

    “是真的。”端木羽肯定的点点头。

    得到端木羽肯定的答复，蓝雪琦对端木羽的警惕心放了下来，身形闪动，飞到端木羽身旁，看着他上上下下，认真仔细打量一遍，然后问道：“你的修为，真的只是他人能探知的凝符境后期层次吗？”

    “是的。”端木羽笑道。

    “凝符境后期的绝世天才，进入雪域丛林，随便遇上个什么凶兽，都能要了他的命。即便你的实力，比绝世天才都要强横几分，但想要通过这雪域丛林，到达冰川古遗迹，真的不现实。我劝你还是尽早返回，以免枉送了性命。”蓝雪琦非常认真的劝说道。

    “我既已决定前往，自有保命的手段。但还是得好好谢谢你的善意提醒。”端木羽笑道。

    “既然你已决定，我也不好多说什么。”蓝雪琦说道，“但我得提醒你，前方约三十多里处的山谷中，生活着一头金鳞鲛，战斗力强横，就是养灵境圆满层次的高手与它相遇，都要退避三舍，不敢轻易招惹。如果你真的打算前往冰川古遗迹，必须远离它的领地，绕道而行为宜。”

    “我看得出，你似乎在打这金鳞鲛的主意？”端木羽笑问道。

    “我确有此意，但并不贪心，只希望得到金鳞鲛的一些精血，用以育灵。”蓝雪琦说道。

    “想要得到金鳞鲛的精血，必须有战胜它的实力。”端木羽说道，“如果我所料不错的话，你还不具备战胜金鳞鲛的实力。与金鳞鲛相遇，顶多有从它利爪下脱身的能力，根本不敢与它交手。”

    “你修为不高，但观察力却不差，一眼就看出了我的真实实力。”蓝雪琦无奈的长叹一口气，然后说道，“明知道以我的实力，不可能获得金鳞鲛的精血，但我仍然坚持守候在这里，是因为我发现，这头金鳞鲛怀有宝宝，觉得它生产之后，会有一段虚弱期，我决定在它虚弱时下手，不过不会杀死它，只是取它一些精血就离开。”

    “真是一个善良的姑娘。以你这样的心性行走江湖，日后那是要吃亏的。”端木羽说道，“走吧，我助你一臂之力，擒获这头金鳞鲛，然后助你将其炼化，免去你只取精血，日后还得花费大量时间与精力收集育灵所需能量这个繁复的过程。”

    端木羽说罢，身形闪掠而出，如金色流光一般射向远方，瞬间从蓝雪琦的视线中消失。

    小白站在了原地，望向端木羽去的方向，没有跟过去，是因为它收到了端木羽的叮嘱，不要跟过去，以免他与金鳞鲛战斗产生的余波伤到了它。

    “这……他竟然要去生擒金鳞鲛，这怎么可能？他只是凝符境后期的修为，竟然胆敢这么做？难道他的真实战力，真的已经强大到了足以与养灵境圆满层次的高手一拼高下的程度？如果真是这样，那么他这么个少年，就真的是太可怕了。”见到端木羽离去的方向，确实就是金鳞鲛巢穴所在，蓝雪琦的心神顿时被震撼了，不敢相信自己亲眼所见的这些就是事实。

    嗖！

    端木羽的身影，如流光一般掠过遮挡住了他视线的山头，落入下方山谷之中。

    在山谷巢穴中休息的金鳞鲛，立即有所察觉，身形一动，地面竟剧烈震颤起来，地下冰层，受到强横力量压迫，发出的断裂声响，不绝于耳。

    吼！

    金鳞鲛嘶叫一声，阵阵刺耳的音波，如狂风一般，只把那蓬松的积雪，枯木断枝，石块，以及松散的冰屑，冲击得以它为中心，席卷而开，如翻滚的巨浪，扑向远方。

    “吼叫声，都能制造出如此惊人的景观，想来你的战斗力，应该不会太弱。”刚刚落地的端木羽，见到雪色巨浪扑来，只是微微皱了一下眉头，然后纵身跃起，迎向那席卷而下的雪色巨浪。

    砰！

    端木羽右掌发出金色光芒，携带着强横的杀伤力涌出，只把那扑向他的雪色巨浪生生截断，身形如流光一般从那断开的豁口中穿行而过，奔那扭头看过来的金鳞鲛而去。