
    “实力略比那御兽师强，希望接下来的表现，不要让我失望。”见到郝侍臣化作了火狼，打算以火狼灵身与他拼斗，端木羽微微皱了一下眉头，但却并无惧怕之意，心里反倒打起拿郝侍臣探自己真实底细的念头。

    假如郝侍臣知道了端木羽此刻的心里想法，定要被他气得吐血，毕竟他好歹也是天忍教地级分坛中年轻一代人物中的翘首，到哪里都受人尊敬，没有人敢轻视。

    “给我死吧！嗷……”火狼口吐人语，然后大吼一声，接着身形化作烈焰流光，直扑端木羽。

    “你这火狼灵身，看似威猛，吓唬那些胆小的弱者还可以，对付我却欠缺了些。既然你送上门来挨揍，我成全你。”在火狼扑来之际，端木羽冷笑一声，身形不退反进，轻巧避开火狼一双前爪的抓击，然后挥动发出雷电光芒的拳头，狠狠砸向火狼肚腹。

    火狼的肚腹处，是它身上防御力最薄弱之处。

    此刻遭到端木羽一拳重击，发出了烈焰光芒的护体防御力量，尽数崩溃，血肉之躯，竟然被端木羽硬生生砸出一个血窟窿，身体直接倒飞而出，跌落到一丈开外的地上。

    “一拳，竟然只是一拳就把化作了火狼的郝侍臣击败，虽然化作了火狼的郝侍臣仍有战力，但很明显，以火狼之躯对付端木羽，基本没有胜算。真的是没有料到，他的实力，竟然在这么短的时间里，就强横到了如此地步。要是让他继续成长下去，六大势力平衡的格局，肯定会因为有他的存在而打破。”见到眼前一幕，众人心神震撼，眼球掉落一地，心中不能平静。

    甚至有些人心里认为，六大势力地级分坛中，任何一个年轻高手出来对付端木羽，他都已经拥有了自保的能力。

    这也就是说，各大势力中老一辈人物不出，年轻一辈的人物如果与他公平较量，想要取端木羽的性命，已经不现实。

    “怎么会这样？他的身法速度，竟然比我还要快。鬼影至尊传授给他的身法秘术，果然厉害。既然火狼之躯对付不了你，那就换个力量强横的，我倒要看看，你又如何应付？”郝侍臣意识到战斗力较弱的火狼之躯恐怕无法战胜端木羽，就立即收起火狼灵身，然后调用另一本命符箓中的灵身，身形扭曲，化作一头身高体型与火狼相若，但身法速度，以及防御力要强很多的铁脊兽。

    铁脊兽通体光滑无比，就如打磨得极为平滑的铁片一般，发出金属般的光泽，头上生有一双如牛角般的尖角。

    角尖锋利无比，堪比尖刀。

    远远看去，还以为那铁脊兽是一尊由精铁浇铸的铁塑雕像。

    化身铁脊兽后，郝侍臣立即操控铁脊兽身躯，急速冲出，以那双尖角为利器，撞向端木羽。

    “这铁脊兽冲来的速度奇快无比，与我的身法有得一拼，因他距离我太近，眼下无论是我从哪一方闪避，都要被铁脊兽其中的一只尖角刺中，受到伤害。想要不被动，似乎只有选择硬碰这一条路可走。”思索间，端木羽心中打定主意，在那铁脊兽靠近的刹那，端木羽不闪不避，仍然是挥动那发出了雷电光芒的右拳，砸向铁脊兽的眉心。

    咚！

    端木羽的拳头，与铁脊兽的脑袋碰撞在一起，发出了擂鼓般的一声巨响。

    铁脊兽前冲的势头，被端木羽一拳之力止住，眉心那如铁板一般坚硬的皮肉，塌陷下去，拳头印痕，清晰可见。

    而端木羽的身形，则是被冲撞之力震飞出一丈多远，自然垂下的右拳虽然紧握，但却在轻微颤抖，一丝丝鲜血，从那指缝中流出，滴落。

    “铁脊兽的皮肉果然粗厚，堪比精铁，想要破掉他皮肉的防御，单凭蛮力，怕是不够。”端木羽缓缓松开紧握的拳头，轻轻甩掉覆盖在手上前一刻皮肉破损处的血痂，然后再次紧握拳头，竟然是直接施展秘术怒雷掌，将天地间蕴含的雷电之力吸摄过来，汇聚于右拳之上，接着闪掠身形，迅速靠近铁脊兽，奋力挥拳砸向铁脊兽的脑袋。

    端木羽的动作，一气呵成，快到了极顶，唯有穆楚风、佐殷秀等少数几人看清楚了他的动作与身影移动留下的轨迹。

    那修为境界较低，实力较弱的人，则是见到端木羽被震退后，忽然凭空消失一般，然后便是奔雷滚滚，向一处汇聚，接着那汇聚成了一团的雷电光芒，忽然就出现在了铁脊兽的上方位置，直接向铁脊兽轰击而下。

    轰！

    铁脊兽的脑袋遭到重击，竟然直接爆开，化作一蓬血雾飘散。

    紧接着众人就听得郝侍臣发出了“啊”的一声惨叫，然后那铁脊兽身形开始扭曲，化为原形，踉跄后退，脸色难看的紧盯显现身形，正一步步向他进逼的端木羽，惊恐的说道：“你……你想干什么？”

    “自然是打算杀人了。”端木羽笑道，“如果你不想死，那就告诉我，向你下达命令的人是谁？”

    “我不知道你说的是什么意思？”郝侍臣假装听不懂端木羽话中之意的样子，强作镇静的回应道。

    “真的不知道？”端木羽忽然加速，到达郝侍臣跟前，趁他没反应过来之际，罩着他的胸脯就是一拳砸去，直接把他打飞，而自己则是以极快的速度跟上，待得郝侍臣跌落在地，他毫不犹豫，一脚踏下，踩在他的胸口上，接着催动吞噬宝葫的力量，源源不断释放吸摄之力，只把他体内的力量强行抽取剥离，使得他彻底失去反抗挣扎的能力，然后再次开口道，“我的耐心极为有限，不想死，就老老实实回答问题。”

    “你有胆就杀了我。”郝侍臣心中虽然害怕到了极顶，但自认为身后有天忍教这个支柱在，端木羽顶多只是对他进行威胁，根本不敢真的杀他，就摆出了一幅视死如归的样子说道。

    “既然你找死，我成全你。”见郝侍臣冥顽不灵，端木羽不再犹豫，右脚发力，一股强横了力量喷出，直接轰击在郝侍臣那已经丢掉半条命的身体上，把他杀死。

    在场的所有人，都认为端木羽不敢在众目睽睽之下杀死郝侍臣，但当见到端木羽真的杀死了郝侍臣后，心神彻底被震撼，心中惊呼道：“他竟然真的杀死了郝侍臣，他这么做，算是把天忍教彻底得罪，日后再无缓和的余地，难道他真的不怕天忍教对他进行报复？”

    “你们今天一个也别想跑，谁告诉我想要的答案，就能活命。”端木羽杀死郝侍臣后，扭头看向脸色极为难看，一个个面如死灰的众人，向他们说出了这句话后，缓缓抬起右手，放进口中，吹响召唤小白的哨音。

    随着哨音响起，巨大的脚步声传来，地面都被震动，四周高空，出现一个个亮点，如流星一般划过虚空，从四面八方汇聚而来。

    短短十余个呼吸的时间过去，原本包围住了端木羽、萧垣山等人的众人，此刻却被大量生灵反包围，就连高空中都被封锁，密不透风。

    “这些个生灵，每一只的战斗力都不弱于这个被我杀死的家伙。”端木羽指着那被他杀死的郝侍臣说道，“如果你们遭到这些生灵的群体攻击，应该连骨头渣子都不会剩下。不要意图使用隐遁灵符脱身，因为隐遁灵符传送的有限范围内，我已经布置妥当，任何一处现身点，都有大量生灵在那里等待。”

    六大势力中人，平日里仗着有师门这棵大树作为靠山，无论到那里都是横着走，不把其他势力中人放在眼里，只有他们欺负别人的份，因为在他们心里认为，其他势力中人根本明目张胆对付他们，顶多只能是耍点阴谋小手段，根本就不曾见过像端木羽这般蛮横霸道，而且能力超出了他们的想象，可怕得离谱，不把他们身后所靠大树当回事的人。

    见到眼前阵势，再想想前一刻端木羽强势出手，把郝侍臣这天忍教地级分坛中视为重点培养对象的人物击杀的一幕，众人心里感到胆寒了，好些实力较弱的家伙，双腿都在颤抖，心里那是极为后悔，不该随众参与对付端木羽的行动。

    “说吧，派你们来诛魔遗址对付我的人都是谁？”端木羽目光扫过现场所有人，然后看着修为境界最高，战斗力最强的穆楚风、佐殷秀、雷逍夫、游兴坤四人说道，“其实，你们不说我也知道他们是谁，我这么问，只是给你们一个活命的机会。”

    四人的实力，较之郝侍臣略强，但他们心里此刻那是非常清楚，如果遭到四周大量生灵的群攻，他们就是有百条命都不够死。

    但四人都不甘心，也不愿意做出有违师门的事，毕竟他们所在的师门，是他们日后行走江湖的靠山，是他们修练获得重要资源的地方，一旦违背，日后将会一无所有，甚至会遭到其他修士嘲笑。

    于是，在这一刻，四人心有灵犀似的，竟然同时出手，施展各自最强困锁秘术，扑向端木羽。

    他们心里的打算是，擒贼擒王，只要把端木羽这么个拥有操控大量围困他们的生灵能力的王擒住，那么这群围困他们的生灵，就不足畏惧了。