
    北荒域地界中的火狱场这一古遗迹之地，距离诛魔遗址有十来天的路程。

    这里所说的十来天，指正常车马行进，白天赶路，晚上歇息。

    这么点点路程，对于修行者来说，那就算不得什么了。

    仅仅只用了三天的时间，端木羽就赶到了火狱场边缘地带。

    之前的路途中，气温比较正常，一般普通人穿普通棉纱衣，都不会觉得炎热。

    而这火狱场边缘地带，气温就高到了一般普通人根本不敢靠近的地步。

    地面上的石子，滚烫滚烫，一枚鸡蛋扔在地上，不到十个呼吸，就要被烤熟。

    远方的天空，红彤彤的一片，一蓬蓬烈焰光芒，携带着熔岩，不断从地底喷发而出，与红彤彤的天连接在了一起，形成了一道极为壮观的特殊风景。

    “火狱场中，气温极高，你的实力虽强，但却也不能够长时间呆在其中，就不随我一道进去了。”端木羽对小白这身体的承受能力极为熟悉，知道小白进去后难以适应，就轻轻拍了拍小白的脖子，以心灵交流的方式让它留在火狱场之外后，独自一人，踏着滚烫的石子路，赶往火狱场。

    起初的一段路程，端木羽除了能够感觉到热浪袭身之外，再无一丝生气。

    直到真正踏入火狱场地界，热浪扑面，身体宛如置身火海之中一般时，远方地域中就有微弱的生命气息飘荡而来。

    端木羽虽然不曾见到过这些生活在火狱场的生灵，但却能够通过捕捉到的淡淡生命气息得知它们都是非常危险的生灵，杀伤力都很强，最弱的生灵，战斗力都能够与养灵境中期高手一战，较强的怕是连养灵境圆满层次的高手都要退避三舍，不敢轻易与之交手。

    “火狱场似乎比起诛魔遗址，更加危险，杀伤力较强的生灵比较多，但却也是收集储备能量的好地方。”捕捉到远方飘来的生命气息后，端木羽倒抽一口凉气，但他前进的步伐并没有停下。

    因为有熔岩火光的照明，天空永远都是红彤彤的明亮，使得进入火狱场地域的人，根本就不知道黑夜与白天。

    进入火狱场后，端木羽只能够凭借经验与感知，判断时间。

    忽然，端木羽察觉到脚下的地面在震动，心下顿时一惊，连忙停下脚步，提高警惕，四下探视。

    也就在这时，端木羽隐隐感觉到到底空间有股强横的力量正在向他逼近，立即意识到这是拥有遁地之能的生灵盯上了他，连忙纵身跃起，极力操控身形，悬于距离地面约有一丈的高空，定睛紧盯下方。

    轰！

    地面被一股冲撞之力硬生生撕裂，一道红色身影，携带着岩浆般的红色液体，从那裂缝之中冲出，张开巨嘴，直接咬向端木羽。

    这从地底空间冲出的生灵，是四脚炎蛇，身形如蛇，却长有四条如蜥蜴般的脚，身上覆盖着赤红如火的厚厚鳞甲，体型比蜥蜴大出很多，喜群居，生命力极强，拥有遁地之能，是岩浆中孕育出的特殊生灵之一。

    “四脚炎蛇一般喜欢呆在岩浆湖中，极少进入岩石、土层中，莫非我所处位置下方，是一个地底岩浆湖？”见到出现的生灵是四脚炎蛇后，端木羽微微皱了一下眉头，接着脚踏虚空，身形侧移，避开四脚炎蛇的撕咬，待得四脚炎蛇的冲击之力消失，往回坠落之时，端木羽立即俯冲而下，挥动发出雷电光芒的拳头，砸向四脚炎蛇的脑袋。

    也就在这时，四脚炎蛇忽然通体发光，一股火焰能量，以肉眼可见的速度在四脚炎蛇体内流动，急速涌向头顶。

    端木羽的观察能力极强，自然能够捕捉到四脚炎蛇身上的细微变化，意识到情况有些糟糕，连忙生生止住俯冲之势，施展护体秘术，凝聚金光护盾，护住身体。

    哗啦！

    一股发出高能热量的液体，从四脚炎蛇忽然张开的口中喷出，射向端木羽。

    好在端木羽有所提防，四脚炎蛇喷出的滚烫液体只是击溃了端木羽体表的防御，并没有能够伤及他的本体。

    “我这防御秘术，比起我的血肉之躯的防御略差了些，眼下这防御秘术竟然被尽数击溃，假如我以肉身硬抗的话，虽然不至于被活生生烫死，但最起码也要脱一层皮。”

    在端木羽心惊的这会，四脚炎蛇落回地面，如一块坚硬巨石坠落地面般，砸得地面微微震颤，发出了“砰”的一声震响。

    刷！

    四脚炎蛇一落回地面，就立即向端木羽发动攻击，甩动长长的尾巴，如一条长鞭，划过虚空，狠狠抽向端木羽。

    “你这烈畜，真以为本大爷好惹是不？”见到四脚炎蛇不依不挠，竟然还敢向他发动攻击，端木羽大喝一声，一股能量从体内涌出，发出金光，接着脚踏虚空，凌空虚度，以闪电般的速度靠近抽向他的蛇尾，然后探出发出雷电光芒的双手，顺势而为，直接抱住蛇尾。

    见端木羽抱住自己的尾巴，四脚炎蛇立即意识到情况不妙，连忙极力猛然挥动尾巴，想要把端木羽甩飞出去，结果没有能够如愿，端木羽如跗骨之蛆般，牢牢抱着它的尾巴，任它怎么甩都甩不掉。

    也就在这时，四脚炎蛇忽地感觉到一股诡异的力量轻松刺破它血肉的防御，涌进它的身体，包裹着它体内的能量，源源不断往外流淌，注入端木羽的身体。

    与此同时，它还察觉到一股股强横的雷电之力，携带着巨大的破坏能量，涌进身体，开始大肆破坏，杀死它的血肉细胞，以极快的速度削弱它的力量。

    “该死！”四脚炎蛇竟口吐人语，叫骂一声，然后那四脚炎蛇除被端木羽抱住的尾巴之外的部分，开始急速扭曲，化作人形半身，接着那面容赤红的家伙，从手上的宝物戒指中取出一把锋利长刀，迅猛挥出。

    他挥刀并不是砍端木羽，而是自己那截被端木羽抱住的尾巴。

    刷！

    刀光寒芒掠过蛇尾，带起一片殷红的鲜血喷洒。

    蛇尾失去身体的支撑，力量源被硬生生切断，立即失去悬空之力，而后在一股力量的操控下，竟然自爆开来，爆发出了“轰”的一声巨响。

    巨尾最终化作一蓬血雾，撒落下来。

    而那抱着了四脚炎蛇尾巴的端木羽，被那蛇尾部分自爆的力量炸得衣衫破碎，遍体鳞伤，血痕累累，满身血污。

    当然，他满身的血污之中，有一大部分是四脚炎蛇的血液，并不是他本人的血液。

    操控被砍掉的尾部爆炸后，四脚炎蛇的身形彻底发生变化，变成了一个身穿火红色长袍，通体笼罩着火焰光芒，长有一头红色长发，面容如熔岩一般通红的魁梧男子。

    端木羽知道除人类之外的其它生灵，想要化为人形，修为境界须得修练到造化境层次，很显然，眼前的红发魁梧男子没有达到这个境界。

    要不然，以端木羽目前的实力，根本扛不住他的一击之力。

    “原来你不是四脚炎蛇，而是人类。”见到四脚炎蛇化作了魁梧男子，端木羽抖落身上的血痂，脱下破烂衣衫，取了一件衣服换上，然后看着红发魁梧男子问道，“你又是哪个势力派出截杀我的？”

    “我听不懂你在说什么。”魁梧男子说道，“我来自南域炎族，名叫赤炎山，在这火狱场修炼时，偶然发现了一处生长有大量岩浆红莲的岩浆湖，但因那里有大量四脚炎蛇、赤焰兽等生灵活动，不敢轻易靠近。就打起了与人结伴而行的主意，先前察觉到你靠近，就藏了起来打算伏击你，探探你的底细，看你够不够资格做我的战友，与我一道前往岩浆湖采摘岩浆红莲。”

    “真的只是这样？”毕竟之前，这家伙几乎是在玩命攻击，意图把他击杀，端木羽自然不可能因为他的一句话就改变对他的看法。

    “真的。”赤炎山肯定的点点头。

    “那你刚才，对我发动攻击时，可没有半点试探之意，似乎大有取我性命之意？”端木羽问道。

    “要去的环境险恶，我可不想把自己的性命交给一个无法应付危机的同伴，我玩命攻击你，自然是想要探出你的真实底细，顺便看看你应付危机时的应变能力。”赤炎山很坦白。

    “假如我的能力有限，你下手时，是不是也不会留手，直接给杀了呢？”端木羽问道。

    “是的。”赤炎山说道，“这个世道，无比残酷，弱者是没有尊严的，死了便死了。”

    “是啊，这个世道，强者为尊，确实如此。”端木羽长叹一口气，回想起了一些人和事，沉默了一会才接着说道，“把你知道的那个生长有岩浆红莲的岩浆湖所在位置告诉我，你我之间的这点恩怨，就此一笔勾销。”

    “你打算独自前往？”赤炎山疑惑的问道。

    “是的。”端木羽也很坦白。

    “看在你如此直率，又不计较我之前伏击冒犯的份上，我告诉你。”赤炎山没有犹豫，直接就把生长有岩浆红莲的岩浆湖所在地标告诉了端木羽，然后叮嘱道，“那里非常危险，四脚炎蛇和赤焰兽特多，每一只生灵的战斗力，都能够与我相抗衡了，你独自前往，一定要小心，不要枉送了性命。”