
    “实力堪比赤翼白虎这般实力的生灵，三五只同时进入禁锢灵阵力量覆盖区，在搜集到他们身上释放出的力量气息后，能够在极短的时间内操控捕捉到的力量，将其融入禁锢灵阵中，待得它们失去操控自身力量的瞬间，然后在几个呼吸的时间内把它们彻底解决，不给它们机会靠近我。假如同时进入禁锢灵阵区域的生灵过多，我根本就无法应付。希望最终胆敢直闯禁锢灵阵力量覆盖区的生灵不要太多，然后我以雷霆手段将其干掉，达到杀鸡儆猴的目的。这样一来，只要我镇静坚守，相信胆敢闯进禁锢灵阵力量覆盖区挑衅我的生灵只会越来越少，甚至最终都选择放弃。”察觉到实力较强的生灵越来越多，端木羽心中感到有些焦急了，但表面上却仍然非常镇静，一如既往的盘膝坐在那里一动不动。

    端木羽这般镇静的举动，确实震慑住了不少捕捉到了禁锢灵阵力量波动痕迹的强大生灵，迫使它们硬生生止步于禁锢灵阵力量覆盖区之外，不敢轻易涉足禁锢灵阵力量覆盖区。

    大批没有察觉到禁锢灵阵力量波动的生灵闯入，结果都落得了个惨死的下场，这个结果虽然对强大生灵产生的震慑效果有限，但却吓住了实力较弱的生灵。

    直到半个时辰过后，那些后续赶来的较弱生灵，也如强大生灵一般，不敢冒险前进，而是与强大生灵活动的区域保持一致，在禁锢灵阵力量覆盖区外围活动，兜圈子，等待时机。

    端木羽坐在灵阵中心耐心等待，大量生灵在禁锢灵阵力量覆盖区边缘徘徊，不敢冒进，就这么僵持着，足足持续了一天之久，其中一只实力略强，就是养灵境后期天才高手与其相遇，都要退避三舍的龙鹰，忽然扇动翅膀，闯进了禁锢灵阵力量覆盖区，打破了僵持的平静。

    龙鹰的飞行速度极快，它进入禁锢灵阵力量覆盖区后，待得端木羽捕捉到它的力量气息，并且将捕捉到的力量气息融入禁锢灵阵之中，产生对龙鹰体内能量产生压制效果时，龙鹰的身体，已经到达端木羽的头顶一丈处。

    原本靠近端木羽极为顺利的龙鹰，确是没有料到，即将对端木羽展开攻击之时，发现无法调用自己体内的能量，顿时那庞大的身躯不受控制，失去停留空中的能力，一头栽下，然后只能是眼睁睁的看着忽然起身，凌空一拳砸向它的端木羽逼近。

    砰！

    龙鹰的脑袋遭到端木羽一拳重击，顿时碎裂，化作一蓬血雾飘散，庞大的无头之躯，凌空翻飞两丈多远，然后“砰”的一声跌落在地，大量鲜血从脖颈处涌出，顷刻间就将大片地面染成红色，浓郁的血腥气息，迅速飘散开来。

    见到龙鹰被端木羽击杀的一幕，在边缘处徘徊的众生灵，心神被震撼了，竟然一个个吓得胆颤心惊的往后退出一些距离。

    心中焦躁不安的端木羽，见到这一幕，脸上不由得显现出了一抹淡淡的笑意，因为在他看来，以雷霆手段杀死龙鹰后，杀鸡儆猴的目的已经达到，而且已经获得了比预期还要好的效果，接下来，就是比拼耐心的时候了。

    又是一天时间过去。

    在这一天的时间里，又有几头与龙鹰一般实力的生灵闯入，结果仍然无一幸免，全都被端木羽以雷霆手段击杀，连尸骨都没有留下，众生灵彻底感到了绝望。

    于是，在两天后的傍晚，坚守了两天两夜的众生灵，终于开始陆续撤去。

    “该死，这群该死的蠢货，竟然就这么轻易放弃了。要是我的修为再高一点，能够强行操控火狐等实力较强的生灵，不停往那阵法力量区域冲，他肯定会因为疲于应付，从而无法用心操控灵阵，这样一来，击杀他的可能就会大大提升。”化作了火翼鸟，混杂在众生灵中，暗中观察的江流鲨，见到一个个生灵陆续撤离，心中那是感到极为恼火，但却又无计可施，只得是眼巴巴的看着这一令他感到极为不满的事情发生。

    午夜时分，多数生灵退走，只有极少数几只实力较强的生灵，和它们的较弱随从，还在耐心等待观望，江流鲨觉得这是最后借其力量对付端木羽的希望，连忙操控庞大身躯，飞到金翅大雕身旁，然后以心灵交流的方式，向金翅大雕说道：“那人类小子，只是借助了灵阵的力量，削弱了闯入者的实力，这才将一个个的闯入者击杀。假如我们大家一起往里冲，那么他就会分心，就会手忙脚乱，一旦他自乱阵脚，出现纰漏，那么他就会陷入危局中，以我们的实力，杀他应该易如反掌。”

    “有本事你冲进去，我们给你垫后，如果你不幸被杀，我们答应你，一定给你报仇。”金翅大雕自然知道火翼鸟是在挑唆自己等生灵，想借它们的力量一起对付端木羽，然后它好从中获得好处，因此在回答江流鲨的话中，带有极其强烈的鄙视与嘲讽意味。

    金翅大雕等生灵都不傻，自然不肯甘做它人的炮灰，白白丢掉了性命。

    扔下嘲讽火翼鸟的话语后，众生灵迅速离开，只留下了火翼鸟。

    端木羽对大片区域内的情况，了若指掌，也早就通过捕捉到的生命气息，知道了火翼鸟就是江流鲨，待得他见到众生灵都远去，端木羽一刻都没有犹豫，迅速动身从禁锢灵阵力量覆盖区出来，挥舞发出雷电光芒的拳头，扑向火翼鸟。

    江流鲨没有料到端木羽胆敢离开灵阵力量覆盖区，竟然被打了一个措手不及，待得他有所反应之时，端木羽的身影已经近在眼前，只得是在匆忙间施展防御秘术，凝聚发出火焰光芒的晶体护罩，把身体保护起来。

    砰！

    晶体护罩刚刚凝聚，身形还没有来得及往后退出，端木羽的拳头已经砸过来，竟然是直接把江流鲨施术凝聚的晶体护罩击溃，化作狂暴火焰力量，如滚滚热浪一般席卷四周。

    火翼鸟的身体，被强横的冲击力量震飞，跌落到五丈开外的地上，只把那处砸出一个巨大的坑洞，一股股鲜血从他的鸟嘴中流出，而那遭到端木羽拳头的力量直接冲击的位置，已经塌陷下去，殷红的鲜血从撕裂开的伤口中流出，把它身上的羽毛染成血色。

    “他的力量，怎么会突然变得强大了呢？”江流鲨被端木羽一拳打伤，心中顿时感到非常疑惑，因为之前他化作了火翼鸟时，端木羽的拳头攻击力，根本不足以重创他，但现在却把它打得重伤，这是他根本难以接受的事实。

    但他却是不知道，当时端木羽在与他化作火翼鸟的身形较量时，只动用了两道本命符箓的力量，而此刻他确实催动了五道本命符箓的力量，一拳打出的杀伤力，自然不能与之前相提并论。

    火翼鸟身体受伤，这等于是伤及到了他的本体，江流鲨立即意识到情况远比他心中预料的要糟糕得多，连忙极力施术自我疗伤的同时，身形扭曲，化作防御力最强，战斗力也最强的雷蛇。

    雷蛇身形显现，一道道刺目的雷电光芒携带着强横的雷电之力席卷四周，只把大片范围内的一切烧得焦糊，化为灰烬。

    身在雷电力量覆盖区的端木羽，仿佛在沐浴春风，不光毫发无损，而脸上反倒显现出了一抹兴奋。

    “果然如我当初所料的那般，他对雷电之力有较强的免疫能力，看来想要以雷蛇之躯对付他仍然不现实啊！”见到端木羽根本无惧他身上释放出的雷电之力，江流鲨心中感到极为郁闷，但他又不甘心失败，只得是硬着头皮，试探性的向端木羽发起攻击，挥动发出雷电光芒的粗壮蛇尾，抽向端木羽。

    蛇尾扫掠的速度极快，仿佛端木羽还没有来得及有所反应，就遭到蛇尾重重一击。

    轰！

    蛇尾与端木羽所站地面发生碰撞，爆发出了一声惊天巨响。

    端木羽的身体，直接被那一尾之力砸进泥土中。

    没有见到端木羽逃离，知道端木羽被砸进了泥土中之后，这让江流鲨感到非常意外，继而心下大喜：“我以为你真的很强，原来也不过如此。遭到我这一尾重击，不说被杀，重伤肯定已是事实了吧？”

    心下大喜之余，江流鲨意欲抬起蛇尾，然后待端木羽从坑中爬起，再狠狠抽他几下子，直到把端木羽活生生抽死。

    哪知，就在他操控蛇尾离开地面的时候，这才发现，地底空间出现了一股股诡异的吸摄力量，只把他的尾巴，牢牢吸附住，任他怎么挣扎，都无法脱身。

    让他感到心慌与恐惧的是，体内原本充盈的雷电之力，在这一刻竟然不受控制的急速流淌起来，涌向蛇尾，最终冲出身体，仿佛被地底空间里的某件宝物，或生灵生生吸走了一般。

    “这是怎么回事？莫非他的手中，有一件能够直接吞噬他人力量的厉害宝物？如果真是这样，那我这雷蛇之身，且不是要被他吸成干尸？”想到这些，江流鲨感到害怕了，甚至有些后悔招惹端木羽。