
    “东方炽，他怎么会在这里出现？”姜西河对东方炽的身体气息，以及能量散发出的独特气息非常熟悉，很快就知道那袭击了他的巨鹰就是东方炽所化，心中感到无比震惊，更多的却是疑惑。

    “二大王的实力，果然要比三大王、四大王强横，受我一击，竟然只是受了点皮肉伤。”就在姜西河心里感到疑惑时，高空中传来东方炽的声音。

    听得这话，姜西河立即明白，他心中一直担心的赵津生和苟仲生已经落难，一股悲痛涌上心头。

    然后，只见姜西河愤怒的双眼，瞬间变得通红，一股股黑气涌出身体，在他施展秘术的操控下，向他右手汇聚。

    下一刻，姜西河动了，身形如箭矢一般射出，快要接近东方炽化作的巨鹰形态身体时，扬掌拍出，顿时便是一个足以覆盖一丈空间的乌黑晶体手掌，凌空掠出，直扑东方炽。

    察觉到危险逼近，东方炽立即施术，凝聚防御护盾，然后收缩翅膀，把身体包裹起来。

    砰！

    乌黑晶体手掌轰击在东方炽的防御护盾之上，爆发出了惊天巨响，防御护盾立即崩溃，而后残余力量顺利击中东方炽包裹身体的翅膀上。

    遭到重击的东方炽，身体如皮球一般弹射而出，抛向更高虚空。

    身影所过之处，只留下一片晶体般的羽毛，以及血雨，缓缓落下。

    “虽然养灵成功，拥有了身化灵兽，提升战斗力的能力，却也不过如此。我三弟和四弟的仇，我这就替他们报了，给我死吧！”见得眼前一幕，姜西河认定东方炽已经元气大伤，甚至生命垂危，只差一击，就会立即死亡。

    于是，他打算乘胜追击，直接施展他的最强杀招秘术“化骨掌”，不给东方炽任何翻盘的机会，身影如流光一般掠出，直奔刚刚稳住身形的东方炽。

    随着姜西河秘术的施展，方圆大片空间立即被一股股神秘力量笼罩，但凡落入其中的生灵，都会隐隐察觉到自己的血肉之躯，甚至神魂都在消融一般，极为诡异。

    这就是姜西河那“化骨掌”秘术带来的威势。

    “这姜西河的秘术，果然诡异，假如此刻是我孤身一人与他交战，不说被杀，受伤肯定在所难免。”见到姜西河那笼罩在一片幽黑光芒之中的手掌距离身体越来越近，东方炽心里感到无比震惊，但他并不惊慌，而是向那藏在了他巨鹰形态几片灵羽之下的白狼和端木羽说道，“我已尽力，根本不敌这力量诡异的姜西河，接下来轮到你们表演了。”

    “我们现在还不是显身的时候，但你也无需担心，我这就助你化解这股力量。”端木羽回应的同时，身体微微震动，强横的吞噬之力迅速扩张。

    随着端木羽修为的提升，他能够动用吞噬宝葫的吞噬之力更多了些，姜西河这道秘术的全部攻击，他虽然不能一下子吞噬化解，却能够将这股力量化解大部分，余下的小部分，对于东方炽这等人物来说，根本不足畏惧，能够轻易化解。

    事实果然如端木羽心中所料的那般，姜西河那强横的一掌之力，触及端木羽释放出的吞噬之力覆盖区时，力量迅速流失，待得触及东方炽化作的巨鹰身体时，杀伤力所剩无几，仅仅只是拍落了几片能量化作的羽毛。

    “刚才涌出的一片无影无痕的力量，是你施展出的化解敌人秘术攻击力的厉害秘术吗？”见得姜西河最强一击，端木羽并没有过多动作，就将其轻松化解大半，心神顿时被震撼，连忙以密音之术向端木羽求证道。

    “算是吧。不过这是我的秘密之一，你知道就好，希望不要外传。”端木羽知道这能化解敌人攻击力的手段，根本瞒不过真正的高手，但凡见到过他与强敌交战的人，都能够有所察觉。因此，对于这一不算太重要的秘密，在东方炽询问时，没有隐瞒。

    “多谢坦诚相告。”东方炽深知这等能够吸收敌人攻击力伤害的秘术，对于一个修士来说，那是多么重要的一件事。假如他掌握了这种秘术，面对同等境界之人，他首先就可以确保立于不败之地。关于端木羽掌握了这等秘术的消息一旦泄露，肯定会有不少人盯上他，打他秘术的主意，这对于端木羽来说，绝对不是一件好事。因此，对于端木羽的坦白，东方炽深感欣慰，甚至觉得这是端木羽对他的信任，才告诉了他这一秘密。

    “他竟然硬抗了下来，这怎么可能？”见到自己最强杀招，根本没有伤到东方炽，仅仅只是拍落东方炽身上的几根羽毛，姜西河顿时愣住了，还以为自己的眼睛出了毛病，没有看清楚眼前发生的真实一幕。

    就在他心神震撼，意识到情况不妙，打算远离东方炽，再伺机而动的时候，东方炽化作的血鹰猛地扑扇翅膀，身形如闪电般俯冲而下，裂开那双锋利的爪子，抓向姜西河。

    东方炽的速度极快，待得姜西河有所反应之际，他竟然察觉到自己的力量不受控制，根本无法催动，仿佛体内的能量受到了禁锢一般，脸色顿时变得极为难看起来，心下惊骇道：“这是怎么回事？为什么我突然无法动用……疑，怎么又能催动……”

    很显然，姜西河是着了端木羽的道，在东方炽攻向姜西河时，端木羽抓住时机，迅速施展禁锢灵阵，投向姜西河，在他意图催动力量抵抗之际，限制了他调用自己力量的权限。

    姜西河无法施展防御秘术，单凭肉身之力，根本无法硬抗血鹰那锋利爪子的抓击。

    噗哧！

    血鹰锋利的爪子，无比轻松的刺进姜西河的身体，然后猛地一撕扯，顿时就把姜西河的血肉之躯撕成两半，鲜血撒落而下，仿佛下起一阵血雨。

    “这是怎么回事？我的爪子有这么厉害吗？按理说，姜西河只要施展防御秘术护体，以我这爪子的锋利程度，顶多只能够把他抓伤，想要把他击杀都成问题，但事实却是我只是这么一爪子下去，就把他给分尸了。”一击杀死姜西河后，对自己的实力非常了解的东方炽倒是呆了，不敢相信姜西河竟然就这么被他轻易击杀。

    不过，很快他反应过来，意识到这可能是端木羽，亦或者是雪狼在暗中相助，这才使他获得了如此骄人的战绩，一爪子撕裂实力并不比他弱多少的姜西河。

    只是这一次，东方炽没有再端木羽询问什么，因为在他看来，这是端木羽的秘密手段，觉得如果继续向端木羽追问的话，这会引起端木羽的反感，给端木羽留下不好的印象。

    而心中却是暗中决定，回到家族后，一定慎重其事的告诉族长和长老一些事，让他们告诫族人，无论在什么情况下，都不要选择与端木羽为敌，因为在他看来，端木羽神秘诡异，应敌手段，层出不穷，非一般常人可比，与他为敌，那就是在自掘坟墓。

    借东方炽之手杀死姜西河后，端木羽操控吞噬宝葫的力量，把姜西河的尸身，以及从他那血肉之躯中逸散出的力量尽数收取。

    当然，在收取姜西河的尸身和力量时，端木羽没有忘记施展掩人耳目的手段，给人的感觉，姜西河的尸身是被他体内的能量摧毁，化作了血肉光点散射开来，最终烟消云散。

    端木羽这掩人耳目的手段，就连东方炽这距离姜西河尸身如此之近的人物都隐瞒了过去，更何况远在几十丈，甚至百丈开外的九阴山匪徒。

    “二当家死了，九阴山完了，大家赶紧逃命去吧。”逃过了魔兽、魔禽群殴的九阴山匪徒，原本以为二当家姜西河出现后能力挽狂澜，却不曾想他也无法抵挡强敌的步伐，竟然被直接杀死，连尸骨都没有留下，九阴山匪徒们个个心神震撼，当下有人扯起喉咙这么大声喊叫起来。

    随着这人的叫喊声落下，还有命在的匪徒们纷纷四散而逃。

    就连那看守贼窝洞府老巢的匪徒，也在这一刻选择了离开岗位，返回藏匿财宝的地方，挑了他认为值钱的东西，然后走捷径，向远方山林逃遁。

    匪徒们的动静很大，在贼窝洞府深处酣睡的大当家鸠淮山被惊醒，第一时间冲出山洞，见到匪徒四散逃窜，远方山寨处于一片火海之中，近前出现大量魔禽、魔兽，把贼窝洞府层层包围，心猛地往下一沉，一丝不祥的预感涌上心头，“今日莫非就是我鸠淮山的末日？”

    沉默一会，待得大量魔禽、魔兽步步向前进逼，到达他约莫只有十余丈的位置时，鸠淮山目光四下扫视搜寻一遍，然后望向高空中扑扇翅膀，悬停高空的血鹰说道：“东方炽，你胆敢与我一战？”

    鸠淮山似乎意识到事已至此，以他一人之力，根本无法挽回败局，即便是侥幸脱身，日后想要重建九阴山这等势力，不是三两天能够办到的事，得耗费他无数心血与财力，这是他不愿选择去做的事。

    与其再劳心费神，还不如选择与东方炽轰轰烈烈大战一场，拉眼下东方炽这个在他看来，应该是东方家族领军的人物垫背，同赴黄泉。