
    屠龙会成员数目虽多，但赤鳞鲛等生灵的数量同样庞大，屠龙会成员的这么点点人数优势，在赤鳞鲛等生灵面前，根本不值一提。

    战斗仅仅持续了不到半刻钟，屠龙会成员就开始节节败退，最终落荒而逃，且成功脱离险境的不足十个，可谓是损失惨重。

    赤鳞鲛等生灵的目标是端木羽，它们击退屠龙会成员后，仍然不见端木羽的踪影，心里感到十分疑惑，却也只能是漫无目的四下搜寻，希望能好运的把端木羽给找出来。

    结果，它们只能是一无所获。

    处于隐匿状态中的端木羽，见到赤鳞鲛等生灵一个个泄气离开，原本紧绷的心弦逐渐放松，直到所有生灵远离，他这才松了一口气，解除了隐匿状态。

    恢复正常，端木羽首先活动了一下一直处于一种状态，使得那血肉之躯有些发僵的身子，然后不敢耽搁犹豫，快马加鞭，直奔火狱场出口。

    屠龙会成员的目标虽然是端木羽，但因他们遭遇到了赤鳞鲛等生灵的大势屠戮，损失惨重，元气大伤，连带队的家伙都失去了继续执行任务的心情，就在脱离虎口之后，迅速率领残余部众离开了火狱场，赶回屠龙会本部复命。

    要不是因为这样，端木羽想要离开火狱场，必须得与他们所剩残余部众大战一场，才能成为现实。

    没有了屠龙会成员的阻挠，路途中出现的生灵，根本对端木羽构不成任何威胁，这就使得端木羽赶路的进程，顺利了许多。

    一天之后，端木羽到达了火狱场边缘地带，即将到达火狱场出口区域时，隐隐感觉到前方一大片区域的地下空间中，有若隐若现的神秘力量在运转。

    “这神秘力量，似乎是在维持某个灵阵秘术的运转，在没有搞清楚这若隐若现的神秘力量到底从何而来之前，还是不要轻举妄动为宜。”察觉到神秘力量存在，端木羽立即停止前进的步伐。

    也就在这时，他四周的地面，忽地轻微震颤起来，然后便是一缕缕光波从地底空间释放出来，顷刻间形成一个宛如倒扣在了地面上的碗状晶体护罩，只把端木羽身体所在空间覆盖，紧接着便是一股强大的无形禁锢威压之力，从四面八方席卷而至，把端木羽的身体牢牢固定在那里。

    身体被困住，端木羽正打算动用所有力量挣脱束缚，然后寻找布置下了如此陷阱针对他的家伙时，一道人影如鬼魅一般从前方地底空间掠出，在困住端木羽的晶体护罩前方显现身形。

    身形显现，出现的赫然是端木羽暗中的敌人。

    此人不是别人，正是早就意图置端木羽于死地，但却没有能够如愿以偿的易童，天忍教北域地级分坛弟子，姬小娴的师兄。

    “你已经是我囊中之物，只需我意念闪动，就能够借助困住你的宝物，把你碾压致死。不想死的话，就给我乖乖听话，把你身上所有的宝物统统交出来。”易童露面后，狞笑着向端木羽大声说道。

    “你是什么人？”端木羽并不认识易童，但却能从易童那双贪婪的眼神中看出，易童似乎对自己非常熟悉，甚至充满敌意，因此很想知道这么个极为关注自己的家伙到底是什么人。

    “我是什么人并不重要，重要的是，我知道你是谁就足够。”易童冷言道，“我的耐心有限，赶紧把藏在身上的宝物，以及鬼影至尊传授给你的秘术统统交出来。否则，我定叫你知道我的手段。”

    “那你就动手吧，我倒要看看，你的手段有多厉害。”端木羽笑道，眼神中充满轻蔑之意，因为他已经透过探视，得知了易童的真实修为，知道他只是一个踏入养灵境门槛没有多久家伙，觉得他就是有通天的手段，都不可能伤他分毫。

    “你当真不怕死？”易童喝问道。

    “怕死，但不会死在你手中。”端木羽笑得很轻松。

    端木羽的笑容，对于易童来说，那是极大的讽刺。

    因为此刻的端木羽，在他看来，那是他囊中之物，是任由他拿捏的软柿子，根本没有与他讨价还价的资本，但就是这样一个从表面上看，已经处于绝对被动之人的脸上，显露出了漠视他的笑容，他怎么能够忍受？

    “血杀印！杀！”易童怒了，直接施展他修练有成的血杀印秘术，扬掌拍出发出妖艳血光的“杀”字符印，呼啸掠出，瞬间穿透覆盖住端木羽的晶体护罩，狠狠轰击在他的身上。

    砰！

    端木羽单凭血肉之躯的力量，硬抗下了易童这一击。

    令得易童感到意外的是，他以为能借这一秘术的杀伤力重创被困的端木羽，却是不曾料到，“杀”字符印与端木羽的身体发生碰撞之后，符印立即崩溃，化作血刃般的余波掠向四周，而那被宝物的力量困住的端木羽，却毫发无损，甚至连衣衫都没有出现破损迹象。

    “这……他怎么能这么强？是他借了宝物的力量，暗中卸去了我这血杀印秘术的全部攻击力吗？”易童绝不相信，端木羽能以他那仅仅才只是渡过了凝符境中级劫火的血肉之躯，硬抗下他血杀印秘术的全部攻击，并且毫发无损，心中肯定的认为，端木羽之所以能这么强，身上定是怀有鬼影至尊送给他的护身奇宝。

    “血杀印毕竟只是人级极品秘术，杀伤力有限。看来得使出杀手锏，让你这胆敢轻视我的家伙瞧瞧我易童的真本事。夺命九印，给我出来吧！”易童沉吟片刻，然后大声轻喝。

    随着“夺命九印”秘术的施展，易童四周空间，都仿佛被震动，一股股诡异神秘的黑暗气流，以极快的速度向他的右手掌汇聚，最后在他术法力量的操控下，化作一道发出乌黑光芒，携带着了极为恐怖的死亡气息的古文体“二”字印符，然后在他的操控下，急速掠过虚空，射向端木羽。

    “夺命九印”秘术，极为神秘诡异，每多修出一印，威力就会提升一个层级。

    而修成第一印，在施展此秘术时，显示出的印符则为古文体“一”字，别看印符只是一个小小数字文体，但杀伤力却是惊人的强大。

    一般情况下，第一印的威力，足以与地级下品秘术相提并论。

    依照“夺命九印”秘术印符显示规则，此刻易童施展出的应该是这道秘术的第二印，威力足足比第一印强大了一个等级阶层，杀伤力足以与一般地级中品秘术相提并论，就是养灵境巅峰层次的人物，面对杀伤力如此强大的秘术，都要退避三舍，不敢轻易硬抗。

    “这家伙修为不高，但修练出的秘术，却是威力惊人，看来是我小瞧他了。假如他面对的不是我，而是另一我这般修为的人物，怕是要被他这一掌之力轰成渣。”见到发出浓厚死亡之气的“二”字印符飞向自己，端木羽微微皱了一下眉头，连忙直接催动八道本命符箓的力量融入己身，与此同时施展防御秘术加强防御，然后施展他最强杀招怒雷掌秘术迎击。

    下一刻，“二”字印符与端木羽那发出了强横雷电光芒的右掌相碰，端木羽手上的雷电光芒立即被压制淹没，端木羽的身体则被那狂暴的死亡之气冲击得倒飞而出，直接跌落到了困锁端木羽的宝物空间边缘处。

    身在宝物空间之外的易童，虽然遭到了反震之力的冲击，但因力量已经被宝物空间的力量消耗了大半，因此他眼下那是毫发无损。

    但此刻他那张脸上，仍然写满惊讶的表情，因为他见到被震飞的端木羽，根本没有怎么受伤，仅仅只是嘴角挂着了那么一丝血迹，心下不由得惊呼道：“他有宝物空间力量的压制，然后遭到我夺命九印秘术的正面攻击，竟然仅仅只是受了一点点轻微的内伤，这怎么可能？凝符境的修士，真的能够强大到如此地步吗？”

    “如果这是你最强一击，那么我就可以明确的告诉你，想要杀我，真的不现实。”端木羽抬手抹掉嘴角的血迹，无视那宝物空间对他施加的压迫力量，然后迈步向前，与此同时，一缕缕诡异的死亡之气从四周空间涌来，向他的右手汇聚。

    “夺命九印秘术，他怎么也会这个秘术？不，这绝不可能，这个秘术，是我探险时在一古墓中获得的传承，当今世上，除我一人之外，再无他人获得这一秘术的修练之法。他此刻施展的秘术，应该只是与我所掌握的夺命九印秘术类似的一种秘术罢了。”见到眼前的端木羽似乎是在施展夺命九印秘术后，易童变得心神不宁起来，连忙极力操控藏于地底的宝物，源源不断释放压迫力量冲向端木羽，意图阻止他前进的步伐。

    然而，令易童感到意外的是，他清晰的见到宝物释放出的强大压迫力量冲向端木羽之后，仿佛投入了无尽深渊，对端木羽的身体根本没有造成任何阻碍。

    这下，易童心里感到害怕了，知道了端木羽比他心中料想的要可怕得多，认定他身上定藏有他人无法探得清楚的秘密，这才使得他如此出众，拥有越级挑战，猎杀修为境界比他高的强者的资本。