
    凝符境的中级劫火，比起之前他所渡的凝符境初级劫火要强大得多，焚毁淬炼能力极强，就是养灵境中期，甚至后期的天才，一旦落入端木羽此刻所渡的劫火之中，都要被烧得不成人形。

    但这般强度的劫火对端木羽来说，根本算不得什么。

    十多个时辰的时间过去，笼罩着端木羽的火焰光芒逐渐消退，而他身上释放出的金色光芒，却是越来越盛，直到完全把火焰光芒掩盖，端木羽这才缓缓睁开眼睛。

    “经过这凝符境中级劫火的淬炼，血肉之躯，甚至灵魂都比之前变强了许多。之前感觉到山体中释放出的高能热量，已经快达到我身体的承受极限。而现在，那高能热量冲刷过来，我却毫无感觉，仿佛那吹拂过来的只是一股和煦的春风。这就是差别，修为境界提升后的差别。”端木羽微微一笑。

    渡完凝符境中级劫火，端木羽施术查探了一下体内的情况，见吞噬宝葫空间深处积蓄的精纯能量还非常充盈，且此刻仍然在大势吸收山体释放出的高能热量进行炼化，也就没有犹豫，再次闭上眼睛，开始凝聚下一道本命符箓，也就是第六道本命符箓。

    因为有前五道本命符箓凝聚的经验在，在加上体内储存的能量足够，他没有怎么费劲，仅仅只用了三个时辰，就把第六道本命符箓凝聚成功。

    接下来是第七道，花了近五个时辰。

    然后是第八道，整整花了十个时辰，才凝聚完成。

    随着第八道本命符箓的凝聚成功，端木羽立即察觉到所有本命符箓力量的叠加，已经达到了他如今这血肉之躯的承受极限，不能再继续下去，就停止了本命符箓的凝聚。

    在一般情况下，修为境界在凝符境圆满层次时，凝聚的本命符箓数量，能够达到五道，就算得上是极有潜力的天才人物了，如果能够像端木羽这样，凝聚出八道本命符箓，就是在六大势力所在的发源地中，都要被视为重点培养对象。

    眼下端木羽的修为境界，才只是凝符境后期，距离圆满层次，还有一步之遥，这也就是说，他还具有极大的可供挖掘的潜力，到时候凝聚出九道，甚至十道本命符箓，这个数量极限，应该不是什么难事。

    至于事实是否真的如此，暂时不得而知，这一切都要看端木羽如何修行。

    “血肉之躯的承受能力变强，防御秘术的抵抗力也随之增强了不少，再加上吞噬宝葫如今所能够承担的力量也是水涨船高，即便是那危险地带喷出的岩浆化作的尘粒溅落在我的身上，应该都不能够伤我分毫。如今我所积蓄的能量已经耗尽，正需要大量能量补充，不如就去这危险区域走上一趟，看看能否把那热能更强的力量摄入炼化？”端木羽施术查探了一下体内的情况，这才缓缓站起身来，回头看了一眼仍然守在了半山腰，意图把他堵在山上的烈火鸟，以及后续赶来的一些强大生灵一眼，然后转身，大踏步赶往前方时有岩浆溶液喷出的区域。

    距离那区域越来越近，端木羽察觉到迎面扑来的热量正在急速攀升，不过这么点点热量，对于此刻的他来说，基本可以无视。

    轰！

    前方两丈处的地面，被一股强劲的力量撕裂，一蓬岩浆如一条释放出了浓烈火焰的巨龙，从地底喷出。

    端木羽只觉一股令人窒息的高能热浪扑面而来，他连忙施展防御秘术抵抗，同时催动吞噬宝葫的吞噬力量开始运转，那令人感到窒息的感觉才消失无踪。

    做好防御准备工作，端木羽立即将吞噬宝葫的吞噬之力接引之力投放开来，试探性的将那撕裂地面，而后不断撒落的岩浆颗粒摄入吞噬宝葫空间，扔进血海。

    第一粒岩浆颗粒落入血海，立即就被血海中充斥着的强横炼化之力包裹，然后被丝丝剥离炼化。

    这个过程非常短暂，但端木羽却仿佛清晰的听到岩浆颗粒被炼化的刹那，发出了一声声令他感到头皮发麻的咆哮怒号，给人的感觉，那一粒岩浆颗粒，不是死物，而是一个细小的微弱生灵。

    最让端木羽感到惊喜的是，借血海的力量，每炼化掉一粒岩浆颗粒，他所收获的积蓄能量，足足比炼化百头赤焰兽所积蓄的能量相差无几。

    “真的是没有料到，这些个发出了高能热量的岩浆颗粒之中，竟然蕴含着了数量如此惊人的精纯能量。要是能把这一次喷出的所有岩浆摄入炼化，我之前消耗掉的能量，就能够直接补充回来了，这种能够迅速补充大量能量的感觉，真爽啊！”随着大量岩浆颗粒被炼化，体内吞噬宝葫空间中积蓄的能量，以肉眼可见的速度增加，端木羽心里那是感到极为兴奋，操控吞噬之力吸摄岩浆颗粒的劲头也就更足了些。

    一刻钟时间过去，溅落的岩浆颗粒落尽消散，端木羽仍然意犹未尽，但他自知以他目前的实力，还不足以做到撕裂山体，直接进入山体之中吸摄能量的地步，也就选择了离开这一处，赶往下一喷射出了岩浆的地域。

    就这般不停忙碌一天一夜之后，端木羽积蓄的能量，极为恐怖，甚至他觉得现在继续炼化冲击下一境界那都绰绰有余，但他并没有这么做，因为他知道如果在根基没有扎稳的情况下，贸然追求境界，对日后的晋升潜力，会极为不利，出现不稳定的弊端。

    不知道是老天故意这么安排，还是怎么的，待得他所积蓄的能量，达到了目前所需的足够分量时，那地底空间中的不稳定因素竟然诡异般的平静下来，不再撕裂山体，往外喷出岩浆。

    除此之外，端木羽还意外的发现，山峰顶端原本存在的极高温度，竟然有所下降，顶多只与之前他在山体半山腰时感觉到的热量持平。

    “会是因为被我摄走了大量能量，这才导致山体释放出的高能热量有所减弱，并且使得山体之中的不稳定因素消失，变得处于了平衡状态，不再躁动撕裂山体，往外喷溅岩浆了吗？如果我所料不错的话，事实应该是这样。”失去了积蓄收集精纯能量的机会，这对于端木羽来说，是一种损失，不过他并没有过多奢望什么，在想明白了神秘山体不再往外喷溅岩浆的原因之后，也就没有在山峰上多逗留。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    ……

    就在端木羽打算动身离开的时候，一道道笼罩着火焰光芒的身影，进入他的视线，并且如利箭一般向他飞扑而来。

    这在空中飞掠的身影，大多数是战斗力强横的火烈鸟、火鸦等禽鸟类生灵，而在地上飞奔的身影，生灵种类较多，有赤焰巨兽、火狐、四脚炎蛇、火蟒等。

    “如果我的修为境界没有提升，见到你们这么大群生灵冲来，定要吓个半死，但现在不同了，你们这么一群生灵对于此刻的我来说，毫无威胁，把你们统统干掉，顶多费点时间。”见到大群生灵气势汹汹的向他冲来，端木羽微微皱了一下眉头，心里并没有因为待会有可能被包围而感到害怕，反倒觉得，这群生灵冲过来对付他，那是他收集大量修练所需能量的好机会。

    之前把他逼得走投无路，险些丧命的火烈鸟，虽然混在了众生灵之中，但端木羽却能够透过敏锐的感应能力，捕捉到它身上发出的独特气息，从而锁定它的身形所在。

    很快，冲在最前面的生灵，进入他的秘术攻击范围，但端木羽没有动手施展秘术攻击，而是直接施展鬼影仙踪秘术加持自身，然后迈步冲出，瞬息之间靠近冲在最前面的那头赤焰巨兽跟前，接着纵身跃起，挥动发出雷电光芒的拳头，砸向赤焰巨兽的眉心。

    砰！

    没有反应过来的赤焰巨兽，遭到端木羽一拳重击，头颅顿时就被那从端木羽拳头中喷涌出的狂暴力量撕裂爆开，化作一蓬血雾溅射四周，而它那庞大的身体，则是踉跄后退一丈多远，接着轰然倒地，大量鲜血从它那失去了脑袋的脖颈处涌出，只把那片地面染成红色。

    一拳击杀足以与养灵境中期高手一拼的赤焰巨兽后，端木羽并没有停止攻击，而是接连出手，一连击杀十多头离赤焰巨兽较近的生灵后，大量涌来的生灵这才被端木羽露出的实力震慑，纷纷止住前冲的步伐，不敢再向端木羽逼近。

    “你们向我扑来，多半是受到了蛊惑，想要把我杀死，获得好处，现在知道害怕，似乎太晚了些。”见到众生灵一下子被他显露出的惊人实力震慑，不敢再靠近，脸上掠过一抹冷漠的笑意，接着毫不犹豫，直接催动吞噬宝葫的吞噬之力，瞬间覆散开来，只把大片空间笼罩。

    落入吞噬之力覆盖范围的大量生灵，都意识到危险降临，立即开始施术，奋力抵抗吞噬之力，意图止住已经飞向端木羽的身体，结果大多数生灵的努力，都没有起到作用，一个接一个被摄进吞噬宝葫空间，跌落血海，只有极少数战斗力强横，足以与养灵境后期，甚至圆满层次的修士抗衡的生灵，脱身而去。