
    “这个冰雪巨人，怕是比我心中料想的还要恐怖，光是那从身上逸散出的力量气息，就将我冰封起来，无法动弹，要不是我能借吞噬宝葫的力量卸去部分涌进血肉之躯的力量，此刻怕是已经被活生生冻死。”察觉到冰雪巨人正在远去，端木羽试着活动身体，却发现身体已经被封冻起来，与那坚实的冰层连为了一体。

    意识到身体已经被封冻在冰层中，但端木羽没有敢盲目施术催动体内力量，把覆盖身体的冰层融化脱身，而是耐心等待了一天一夜之后，觉得那冰雪巨人应该已经真的远去，这才施术释放火焰力量，把覆盖他身体的冰层融化，脱困出来。

    “被封冻起来的感觉，真的不好受。还是能自由活动舒服。”脱困后，端木羽活动了下有些僵硬的身子，然后不敢在原地停留，自顾动身，赶往他觉得安全的区域。

    路途中，端木羽遇到了一些生灵，只是它们的力量没有冰雪巨人那般恐怖，顶多只能够与冰翼兽相差无几，即便是遇到这样的生灵，端木羽也没有敢轻举妄动，而是选择了低调行事，远远避开。

    三天后，端木羽寻到了一处安静之所，方圆百里内没有生灵活动的踪迹，而且这里还有一个天然的洞穴，如果将洞口以大量冰雪覆盖，从外面极难发现洞穴的入口。

    找到了这么个适合修练，且安静，也安全的天然洞穴之后，端木羽立即施术挪移大量冰雪把洞口覆盖，然后进入洞穴深处，安心盘膝坐下，进入潜修状态中。

    随着大量储存的能量被炼化融入身体，端木羽察觉到自己的血肉之躯，以及力量，已经达到了目前这个状态所能够达到的极限，想要继续提升，唯有冲关，渡过凝符境高级劫火之后，才能继续。

    端木羽现在的状态，可以说是水到渠成，只差渡过凝符境高级劫火，就能够顺利突破，达到凝符境圆满层次。

    “既然已经到了极限，就冲关渡劫好了。”端木羽查看了一下自己体内的情况，意识到是该冲关的时候了，就没有丝毫犹豫，直接点燃了凝符境高级劫火。

    高级劫火点燃，端木羽只觉一股难以承受的高能热量，在眨眼的瞬间涌遍全身，他仿佛感觉到自己被置于了熔炉中，每一个血肉细胞，都仿佛在承受烈火焚烧带来的痛苦煎熬。

    血肉被撕裂的疼痛感觉，那是越来越强烈，随着时间的长久下去，端木羽那原本平静的面容，在这一刻变得扭曲了，但他仍然在坚持，紧咬牙关，双拳紧握，苦苦支撑。

    哗啦……

    高能热量，终于是突破了端木羽血肉之躯的封锁，如缺堤的洪水一般从端木羽的体内涌出，只把他周身万丈空间笼罩。

    原本冰寒的洞穴中，变得一片通红。

    那坚硬如精铁的洞壁，在高能热量的冲击下，竟然出现了融化的痕迹。

    只不过，那融化产生的水汽，很快被高能热量蒸发掉，消失无踪。

    十五个时辰过去，洞穴中的高能热量逐渐消退，最终收敛于端木羽的体内。

    此刻，端木羽的血肉之躯每一寸肌肤，已经被一层厚厚的血痂覆盖，看不到哪怕是一丝皮肤该有的光泽。

    十个呼吸过去，紧闭双眼的端木羽，缓缓睁开眼睛，那覆盖住了面部的血痂，开始一块块剥落，紧接着随着他身体的抖动，大量血痂纷纷剥落，端木羽那渡过凝符境高级劫火的血肉之躯，才逐渐完美呈现。

    “渡过了凝符境高级劫火，修为境界也提升到了凝符境圆满层次，血肉之躯的承受能力，较之以前，有了极大提升，是时候凝聚下一道本命符箓了。”睁开眼睛的端木羽，查看了一下自己的身体情况，然后再一次闭上眼睛，开始大量调用吞噬宝葫空间里积蓄的能量，凝聚第九道本命符箓。

    有前八道本命符箓凝聚成功的经验在，这凝聚第九道本命符箓的过程虽然略微复杂一些，但却仍然顺利的被端木羽凝聚成功，只是所耗的时间，比起凝聚第八道本命符箓时略长，达到了二十个时辰。

    凝聚完第九道本命符箓，端木羽稍作歇息，施术内视体内情况，发现催动九道本命符箓的力量之后，血肉之躯的承受力还有非常大的空间，这也就是说，他这刚刚渡过凝符境高级劫火的血肉之躯，能够直接容纳十道本命符箓。

    这一结果，让端木羽感到非常意外，但更多的却是疑惑。

    因为据他所知，修士的最大极限，是十道本命符箓。

    如今他这还具提升潜力的血肉之躯，就已经能够容纳十道本命符箓的存在了，那么接下来通过修练获得的容纳空间，如果不能以本命符箓进行充斥的话，那等于是白白浪费了。

    “为什么会这样？”端木羽皱起了眉头，陷入沉思中，过了好一会，仍然想不出个所以然来，就懒得再在这个问题上费神，自顾埋头开始调用能量，凝聚第十道本命符箓。

    第十道本命符箓的凝聚，非常顺利，只是耗时比第九道本命符箓时要多出一倍，达到了四十个时辰。

    全部所有十道本命符箓的力量释放，端木羽清晰的察觉到自己的血肉之躯，被一股股恐怖的力量充满。

    缓缓的，端木羽握紧拳头，一缕缕金色光芒以拳头为中心，释放开来，只把整个空间映照得一片金碧辉煌。

    然后，端木羽的身影闪掠而出，瞬间到达洞穴的冰晶岩壁前，接着直接一拳砸击过去。

    砰！

    冰晶岩壁被端木羽那轻描淡写的一拳，砸出一个大坑，无数冰屑如粉尘般溅射而开，飘然撒落。

    “这冰晶岩壁，连我体内释放出的凝符境高级劫火都难以将其融化，眼下却被我这一拳，打出一个大坑。由此可知，我这随随便便打出的一拳，其力量超越了凝符境高级劫火的破坏力。而我所渡的凝符境高级劫火，能够轻松烧熔我那堪比地级下品宝物的血肉之躯。以此推断，我这一拳之力的杀伤力，就等于能与地级下品宝物媲美了。真的是没有料到，修为境界仅仅只是跨出一个小境界，攻击力竟然能够有如此之大的提升。”

    端木羽吹了一口气，把沾在手上的冰屑吹掉，满意的点点头，这才收敛了所有力量，让十道本命符箓归位，然后施术内视，查探体内吞噬宝葫空间里储存能量的积蓄情况。

    神念从吞噬宝葫空间扫过，见到了欧阳蔗和姜钦徽两人的身影，一股怒意涌上心头，然后神念闪动，只把那束缚两人的力量散去，两人的身体就此跌落进血海，化为白骨，他们随身携带之物，漂浮上来，那是两枚储存物品的宝物戒指。

    端木羽探手将那宝物戒指抓摄在手中，没有怎么费劲，就将其打开，赫然见到，欧阳蔗的那宝物空间里，存放着堆积如山的晶币，以及大量修练所需的灵药，甚至还有炼制秘宝所需的各类天材地宝。

    而姜钦徽的宝物空间里，只有少数晶币，外加少量灵药，天才地宝也有一些，除此之外，还有一部修练秘籍。

    见到修练秘籍，端木羽将其取出，赫然见到书页封面上写着四个他根本不认识的文字，他连忙打开书页，见到里面的文字，也如书页上所写的文字类似，他仍然一个字都不认识。

    就在他感到极度郁闷，打算把秘籍扔回去的时候，脑海深处神异力量波动起来，一缕缕知识信息传递过来，融入他的脑海，使得他获得了海量知识信息。

    待他再次看向修练秘籍时，赫然发现，自己竟然能看懂秘籍上的文字了，通过他获得的信息，端木羽这才知道，这本修练秘籍上所书文字，为古神族传承文字。

    以此，端木羽断定，这部修练秘籍，定然是古神族修士所创的逆天功法秘术，心里感到非常震惊，但同时心中感到更多的却是疑惑，因为他实在是搞不明白，这样一本古神族的修练秘籍，为什么会在姜钦徽的手中，而那在他脑海深处存在的神秘东西，到底是什么？现在看来似乎在帮他，日后会不会给他带来危害？

    猛力甩甩头，端木羽把所有无奈与负面情绪扔掉，然后盘膝坐下，认真研读起手中的修练秘籍。

    炼体秘术……

    第一重境为神力霸体，修成第一重，施展此术之后，在一定时间内处于百倍力量攻击状态，持续时间长短，与自身炼体秘术修为境界息息相关，起始为十个呼吸，炼体秘术修为等级以本层次为底线，每提升一个层次，秘术加持的时间就会增加十个呼吸的时间。

    第二重境为幻影霸体，修成第二重，施展此术之后，在一定时间内处于身法、速度提升状态，持续时间长短，与自身炼体秘术修为境界息息相关，具体持续时间长短，参照第一重境介绍。

    第三重境为无敌霸体，修成这一重，施展此术之后，在一定时间内处于防御提升状态，持续时间长短，与自身炼体秘术修为境界息息相关，参照第一重境介绍。

    ……