
    采集岩浆红莲是辛苦活，因这类灵药根系发达，扎根在坚硬的岩层中，且自身除了有滚烫的热量发出外，植株又无比坚韧，就是端木羽这般实力的人物，每采集一株，都非常费劲。

    红莲髓是岩浆红莲提炼之物。

    想要提炼一滴红莲髓，就需要万株岩浆红莲。

    因此，端木羽每次把赤焰巨兽引开，折返回来一次，赢得的时间，仅仅只能够采集到百余株岩浆红莲。

    这也就是说，端木羽想要采集万株岩浆红莲，就必须往返折腾百多次，才能够如愿以偿。

    端木羽来来回回折腾十多次后，赤焰巨兽仿佛察觉到了端木羽的意图，觉得端木羽这么做，明显是在轻视它，在耍它。

    在端木羽采集到三千多株岩浆红莲之后，赤焰巨兽折返了回来，待得端木羽选择再次远离生长有岩浆红莲地域时，赤焰巨兽不再追赶，而是选择了在这片地域来来回回游荡，充当起了守护岩浆红莲的保护者角色。

    “这该死的家伙，怎么不再上当了呢？假如它坚守这片地域，我怕是连一株岩浆红莲都采集不到了。要怎么做，才能够令它离开？”见到赤焰巨兽不再上当，端木羽感到有些郁闷了，停下远离的步伐，远远看着赤焰巨兽来来回回游荡的身影，脑子飞速运转起来，思考起应付赤焰巨兽的法子。

    屋漏偏逢连夜雨，人倒霉起来，什么事情都有可能发生。

    无计策可想的端木羽，似乎开始走霉运了。

    因为在他苦思对付赤焰巨兽的法子时，一群通体发出火焰光芒的大鸟，急速掠过虚空，向他身影所在位置赶来。

    这些大鸟，是火凤的近亲，众修士称其为火烈鸟。

    察觉到大群火烈鸟靠近，端木羽立即通过火烈鸟释放出的威能，判断出这群火烈鸟中大多数的实力，足以与赤焰巨兽相提并论，但其中两只领头的大鸟，威能远比赤焰巨兽强大许多，就是养灵境后期，甚至圆满层次的人物面对它们，都要退避三舍。

    这也就是说，如果他被这群火烈鸟盯上，不光脱身困难，甚至还有性命之忧。

    忽然，端木羽察觉到一道神异力量从身上扫过，他顺着那扫来的神异力量探查过去，见到释放出了这道神异扫描力量的是那其中的一只领头的火烈鸟，心下大骇，连忙动身，往远离火烈鸟群的方向赶去。

    紧盯端木羽的赤焰巨兽，见到端木羽远离，它立即仰头咆哮一声，然后迅速动身，追赶端木羽。

    高空中的火烈鸟，听到赤焰巨兽的咆哮声，立即改变前进的方向，开始沿着端木羽逃离的方向前进。

    “难道这群火烈鸟是赤焰巨兽搬来的援兵？”察觉到火烈鸟改变前进方向，竟然与他同向而行起来，似乎是在追赶他，端木羽心里暗自感到担心起来，但却也无计可施，只得是全速前进，逃向远方一座矗立于岛屿上的大山。

    这座大山，形状奇怪，远远看上去，就像是一个巨大的火炬，更像是一个巨大的熔炉。

    山体下方，是发出了高能热量的红色晶石。

    山顶上，不断浓烈火焰喷出，导致山顶那一片区域的天空，热量高过其它所有区域，就是喜欢生活于高热环境中的生灵，怕是都难以承受那般热量，这就使得这片天空中，不见有生灵的身影。

    端木羽的身影，距离山体越来越近，扑面而来的热浪，那是越来越强烈。

    不过，这般热量，远比他渡凝符境初级劫火时承受的热量，相差了很远。

    因此，这般热量，对于端木羽来说，根本算不得什么。

    嗖！

    端木羽的身影，如流光一般掠过大片地域空间，到达山脚下。

    直到这时，从山体之中涌出的高能热量，才达到了他渡凝符境初级劫火时的热量。

    在身后紧紧追赶他的赤焰巨兽，仿佛是无法承受高能热量的侵袭了，竟然放缓了追赶的步伐，而那双喷着火焰的眼睛，则紧盯端木羽的一举一动，时不时昂起头来，向天长啸。

    高空中的火烈鸟，在赶来的时候，或许是因为受到了高空中高能热量的影响，它们竟然越飞越低，直到快要到达赤焰巨兽头顶上空时，大多数火烈鸟的飞行高度，已经降到了距离地面约莫只有两丈的高度，只有领头的那两只火烈鸟仍然在较高的空中飞行，只是高度较之最开始，有大幅度下降。

    赤焰巨兽的举动，以及火烈鸟的举动，都在端木羽的观察中。

    从这些行为，端木羽得知，眼前这座山体释放出的热量，连火烈鸟都会感到害怕，不敢轻易靠近，原本心里感到极为郁闷，寻思要怎么做，才能甩掉火烈鸟追踪的端木羽，心下立即大喜：“这山体发出的高能热量，并不是我的承受极限。但这股热量，却是成功阻挡了大部分火烈鸟追赶我的步伐。山体顶端的热量应该更高，应该连那领头的两只火烈鸟都无法承受。这也就是说，只要我爬上这座大山，达到一定的高度之后，就能够避免遭到那两只领头的火烈鸟的阻截攻击了。”

    找到了躲避危机的办法，端木羽没有半点犹豫，立即开始行动，双手、双脚发出雷电光芒，如壁虎一般在光滑的晶石山体上攀爬起来，一步步往上攀登。

    在端木羽往山体上攀登的时候，大多数火烈鸟停止了前进的步伐，落到了地面上，在那里来来回回的踱步，而目光则紧盯那在它们眼中就如小不点般的端木羽。

    两只领头的火烈鸟，飞行的高度也在急速降低，但它们飞行的高度，仍然远比端木羽身体所在位置要高得多。

    这也就是说，两只领头火烈鸟即便是以斜角直线下降的方式前进，到达大山上，恰好就能够做到成功阻截住端木羽。

    两只火烈鸟的前进路线，端木羽心里非常清楚，也意识到了此刻所面临的处境非常危险，但他并没有放弃，而是继续忍受着常人难以忍受的高能热量，加速往上攀登。

    此时的端木羽，仿佛感觉到体内的水分，都被那从山体中涌出的高能热量蒸发了个干净，只觉一阵口干舌燥，接触山体的双手与双脚，已经出现了被烫伤的痕迹。

    好在他的自我修复能力够强，这么一点点烫伤对于他来说，根本算不得什么。

    火烈鸟的身影，越来越近，正在急速往上攀登的端木羽，已经清晰的捕捉到了火烈鸟身上释放出的热量气息，以及探测之力，但他心里非常清楚，眼下他的生路，在山体上方。

    嗖！

    实力略强的那只火烈鸟，如利箭一般射来，到达端木羽身后不远处，然后根本不犹豫，直接探出一只足以将一丈空间覆盖的巨爪，狠狠抓向端木羽。

    火烈鸟的一举一动，都在端木羽的掌控之中，在那火烈鸟抓向他后背的刹那，为了节约时间，端木羽连防御秘术都没有施展，只是寻了攀爬起来较为利索方便的方位，以最快的速度横向侧移过去。

    砰！

    火烈鸟的利爪，抓在了坚硬的岩壁上，发出了一声震响。

    火烈鸟的抓击之力虽然强大，足以将普通石头碾压成粉末，就是养灵境中期的高手，都要被他一爪之力拍断骨头，但这赤红如火，构成了山体的火红晶石，竟然没有被震落一丝一毫尘屑。

    艰险避开这一击的端木羽，隐隐感觉到自己攀附位置的石壁，都在剧烈震颤，要不是他体内的水分流失了大半，此刻定要被火烈鸟制造出的动静惊出一身冷汗。

    端木羽躲过一劫之后，还没有来得及高兴，后续赶来的那只火烈鸟同样挥舞利爪，向他抓来。

    这只火烈鸟的速度，明显比前一只要慢上那么一丝。

    它的抓击，端木羽轻巧的闪避了开来。

    而后，待得他打算往上攀爬的时候，之前一击不中的火烈鸟赶来，急速扑扇翅膀，制造出一股强劲的风浪，冲向端木羽，意图以此扰乱他的心神，与此同时，张开嘴巴，喷出一团烈火，向端木羽席卷而去。

    “如果你使用蛮力攻击，我或许会感到害怕，因为一旦被你抓中后，我的行动就受到了限制，就等于是彻底失去了往上攀爬的机会。你喷出的火焰，虽然杀伤力惊人，但我的血肉之躯应该能够承受。除此之外，我还能够借吞噬宝葫的力量吞噬掉一部分，使我受到火焰攻击的伤害降到最低。而且，我的行动并不受你制约，能够自由活动。”察觉到身后一团烈火喷来，端木羽虽然心惊，但过多的还是惊喜，因为在他看来，火烈鸟选择以这种手段对付他，那是大错特错。

    呼！

    狂风携带着烈火席卷而至，端木羽的身体被火焰光芒吞噬，一股血肉被烧焦发出恶臭的气息，瞬间飘散开来，血肉肌肤宛如被撕裂的阵阵疼痛感觉，瞬间涌上心头。

    “要不是我的血肉之躯变态强横，怕是要被这只蠢鸟喷出的火焰烧成渣。皮肉受伤算不得什么，待得获得喘息之机，就能够瞬间恢复。”端木羽忍受着皮肉被烧焦的疼痛感觉，极力操控双手双脚，奋力往上攀爬，意图在火烈鸟的下一攻击手段到来之际，冲出火焰力量覆盖区。