
    心中虽然郁闷，但那来自六大势力中的领队之人似乎蛮看得开，甚至觉得，垚族圣坛洗礼名额，已经就是六大势力的囊中之物。

    于是，那昊天门领队之人，见众位伙伴脸色难看，连忙以密音之术向众人传音，安慰道：“我们一共安排了六组人在虚拟幻境中截杀他，而且每一组的整体实力，都相对有所提升，我就不信，面对六组养灵境高手的联手截杀，他都可以扛过去。即便是截杀失败，我们顶多也就损失一个圣坛洗礼名额，没什么大不了的。”

    “事实确实如此，但这圣坛洗礼名额也是非同小可。被他轻易夺去一个，那我六大门派势力日后就等于少了一个具有极大晋升潜力的好苗子，实在让人感到可惜。”血影教领队之人说道。

    “这次的虚拟幻境选拔，是三天时间，眼下才刚刚开始，不到最后，所有一切都还是未知数。说不定在最后两天，那小子自认为实力了得，意图冲击极限，结果导致失败，最终被强行送出虚拟幻境，而与圣坛洗礼名额失之交臂。”天忍教领队摸着胡须说道。

    ……

    虚拟幻境中，端木羽击杀拦路的绊脚石之后，就进入了虚拟幻境第二层。

    这一层的虚拟生物，杀伤力非常有限，只与凝符境中期境界之人有得一拼的战斗力，虽然数量极大，如蝗虫一般铺天盖地涌来，但却根本对端木羽构不成威胁。

    见到黑压压的一片虚拟生灵扑来，端木羽只是把蕴藏于体内的雷电之力释放出来一部分，就把那靠近他的大量虚拟生灵杀死，撕成碎片，而他的命牌宝物，也在飞速运转，记录着他所杀的每一个生灵应该获得的积分。

    在外关注每一个选手积分变化情况，以及总体排名情况的黄麒山，见到端木羽的积分数量，正在以极为恐怖的速度飙升，心里不由得打起了冷颤：“这小子的力量，怎么能如此强大呢？从他现在积分数据提升的速度来看，他现在应该处于第二层。而第二层的生灵，战斗力足以与凝符境中期境界之人抗衡。除此之外，数量极大，就是养灵境圆满层次的人物落入大量生灵的包围圈，都要被活生生困死。但他似乎根本无视，竟然猎杀这类生灵如割草一般轻松，轻松出手就是灭杀一大片，实在恐怖。与这样极具潜力的年轻人为敌，确实不明智。只是希望，他获得我垚族圣坛洗礼名额，成功参与圣坛洗礼，使血肉之躯的潜能提升到极致，日后离开垚族时，能够成功的避开六大势力联手为对付他而设的局，顺利逃过此劫。”

    在黄麒山心里感到惊叹的这会，他身旁不远处有人发出了惊叫声：“大家快看，那端木羽的积分，又在一瞬间，多出了一千多万。这到底是怎么回事呢？难道他在这第二层某地一瞬间灭杀了一大批意图阻拦他前进步伐的对手么？”

    这人的惊呼声刚刚落下，就是十多道身影狼狈至极被虚拟幻境弹射出来，落于六大势力的领队之人身前不远处。

    “这是怎么回事？你们这群人都被他在眨眼的瞬间秒杀了吗？”见到一个昊天门门徒脸色难看呆立在那里，昊天门领队连忙上前，向他询问道。

    “他的实力，太变态了。我们根本连拢他身的机会都没有，就被他身上释放出的强横雷电之力撕裂，接连身死。”那昊天门门徒如实回应道，“据我从他施展出的强大力量来看，必需拥有轻松猎杀造化境初期境界之人的养灵境圆满层次的高手，才有可能与他周旋一二。否则的话，就是派出再多像我等这般，联手顶多只能够与造化境初期层次人物周旋的人物，根本阻挡不住他前进的步伐，只会成为他累积积分的踏脚石。”

    “我们的这一步棋，可能真的下错了。之所以会出现如此重大失误，其主要原因，还是对他的真实实力判定有误啊！”听罢那门徒的话，昊天门领队轻轻摇头，似乎直到这时，才真正意识到他们到底失误在那里。

    但此刻，即便是知道了出现失误的关键点，也无济于事，因为在虚拟幻境中的人，已经彻底与外界断绝了一切联系，就是外面的人有通天手段，都无法做到向虚拟幻境中的人传话。

    因此，昊天门、血影教等一众势力的领队，只能是眼睁睁的看着自己事先预定好的计划一步步走向破灭。

    一天一夜的时间过去。

    六大势力派出的大量年轻高手，联合在一起组成的六支截杀端木羽的队伍，以全军覆灭结束了他们的使命，而端木羽因为杀死了这六波高手，获得的大量积分，使得他的积分在排行榜上，稳稳占据了第一的位置。

    而第二、三、四、五名的人物，积分却比起端木羽相差了一大截，就是四人积分的总和，都没有端木羽一个人所获得的积分多。

    唯一让六大势力的领队之人感到欣慰的是，这排在第二、三、四、五名的人，是他们熟悉的名字。

    “希望他们不要发生什么意外，能够一直以这样稳定的排名走到最后，获得参加垚族圣坛洗礼的资格才好。”天忍教的领队看着排名榜，或许是因为见到端木羽这个名字，出现在了不该出现的位置，犹如芒刺在背，心里不知道怎么搞的，总感觉到不是滋味。

    ……

    “经过一天一夜的努力，终于爬到了虚拟幻境第七层。这里的虚拟生灵，战斗力足以与养灵境圆满层次的人物抗衡。如果遭到大量生灵围困，就是我这副变态的血肉之躯都会感到吃不消，更别说六大势力派出的那帮家伙。如果我所料不错的话，六大势力派出的那些个计划在这次垚族圣坛洗礼资格争夺赛中脱颖而出的家伙们，眼下多半都在这一层中游荡，寻找合适的时机猎杀落了单的虚拟生灵来获得积分。”进入第七层，端木羽释放出探视之力，四下搜寻一遍，就立即搞清楚了这一层存在的虚拟生灵实力到底有多强。

    在这一层中，击杀落单了的生灵，对于端木羽来说，那是极为轻松的一件事。

    只不过，端木羽并没有把猎杀落单生灵作为首要任务，而是极速在这一层中各地穿行，暗中搜寻来自六大势力中门徒的身影。

    半个时辰后，端木羽有了收获，见到一身穿浅蓝色袍衫的年轻人，正在与一匹全身笼罩在烈焰光芒之中的狮子搏斗。

    狮子与那蓝袍年轻人的战斗，并不怎么精彩。

    这是因为，年轻人的战斗力明显要比狮子强大，但他似乎并不着急，而是选择了施展平常手段，与烈焰狮子慢慢周旋，以此消耗烈焰狮子体内蕴含的能量，意图以这种最为轻松的办法，把烈焰狮子活活耗死，而他自己本人，则不会因为猎杀了火焰狮子之后变得力量虚脱，依然保持最旺盛的战斗力。

    见到蓝袍年轻人与狮子格斗，端木羽没有立即动手，而是施展秘术隐藏了身形，在暗中耐心等待，静静观察年轻人与火焰狮子搏斗时使用的战术技巧，学习战斗经验。

    直到见到火焰狮子体内能量消耗得差不多，青年人打算下重手击杀火焰狮子的时候，端木羽动手了，搭弓上箭，并灌注雷电之力于箭支之中虎啸射出。

    嗖！

    箭支划破虚空，赶在蓝袍年轻人下重手之前，直接命中火焰狮子眉心要害。

    噗哧！

    箭支贯穿火焰狮子的脑袋，身体就此爆开，化作一片烈焰流光四下飘散。

    “谁？是谁在暗中偷袭，猎杀了我与之周旋如此之久的虚拟生物，夺了应该属于我的积分？”蓝袍年轻人怒吼道。

    吼叫的同时，年轻人的目光四下扫视搜寻，终于在端木羽显现身形的刹那，捕获到了他身上释放出的淡淡雷电之力的独特气息。

    “该死，竟然是他！”年轻人微微愣了下，而后装出一副非常和气的样子，向端木羽说道，“原来是端木师兄，幸会幸会！”

    “我们很熟吗？”端木羽皱眉问道。

    “你对我不熟悉，但我对你却是非常熟悉，而且对你那是仰慕至极。哦，对了，我叫佐镇石，我父亲佐天烽是鬼影至尊师伯的师弟，现在是昊天门中域地级分坛的长老。”蓝袍年轻人笑呵呵的与端木羽攀交情，意图缓和彼此的关系，而他心里却是在算计，如果端木羽真的信他，在他进入自己的秘术攻击范围，他就会果断出手，一举将端木羽击杀，把他彻底淘汰出局。

    “是吗？”端木羽对六大势力中绝大多数人都不会相信，只是非常随意的冷笑着回应，因为他亲身体验过了昊天门门徒参与了围堵他的行动，意图置他于死地。

    “当然是真的。”佐镇石摆出一副极为诚恳的样子说道。

    而且，他在说话时，脚步立即快速向前，一步步向端木羽逼近。

    给人的感觉，此刻的他，那俨然一副见着了老熟人，有些迫不及待的想要靠近过去与老熟人拥抱在一起，以此表达他心中的喜悦之情似的。(未完待续。)