
    “可恶的臭小子，你现在是我们的囊中之物，临死之前，我给你个说话的机会，赶紧选个死法吧，我们成全你。”赖震世见到封锁之力已经形成，觉得端木羽即便是有天大的本事，都翻不起浪来之后，就放心大胆的向前跨出几步，冷眼看着两丈之外，身体四周隐隐有灵雾缭绕的端木羽大声喊道。

    说话时，他心中的兴奋之意，溢于言表，仿佛此刻的端木羽，那就是一只待宰的羔羊。

    赖震世的话音落下，他们包围圈中的端木羽没有说话，而他们却听到了端木羽的声音从他们的封锁区域之外传来：“我在这儿呢！”

    紧接着，他们见到一缕缕金色光芒从地底空间透射出来，只把他们身体所在的大片空间笼罩，一股股令他们感到极为压抑的力量突然出现，使他们的活动能力，受到了一些限制。

    “这是怎么回事？难道我们上当了，落入了那可恶小子的陷阱？”察觉到情况不妙，立即有人大声惊呼道。

    “大家不必惊慌，这只是端木羽那小子借一件宝物的力量，释放出了压制我们力量的光芒，这件宝物对我们力量的压制有限，我们现在如果散开，定会被他逐个击破，被杀的可能性非常大。大家还是耐心等待，看看情况再作具体打算为宜。”卓浩源说道。

    “他有这么一件能压制他人力量的宝物，你定然知道，当时议事时为什么不告诉我们？”力量受到压制，担心端木羽突然暴起发难，给他们一次重击，心里感到非常害怕的家伙，有些恼火的向卓浩源责问道。

    “虽然知道他有这么件宝物，但觉得这件宝物的压制效果不明显，就没有将其放在心上，这个是我疏忽，当时真的忘了这事。”卓浩源为自己辩解道。

    “现在辩解有个屁用，赶紧想想，要怎么做，才能除掉那可恶的家伙吧。”赖震世无奈的说道。

    “我们现在已经知道他在我们的秘术力量封锁之外，如果贸然冲出去对付他，但却无法阻止他逃走，大家现在赶紧假装被他这件宝物的力量所困，无法脱困的样子，然后极力聚合在一起，趁他得意靠近之际，突然出手，打他一个措手不及，应该还有得手的可能。”卓浩源为了减少众人对他的怨恨，他只得是硬着头皮，以密音之术，向众人喊话，说出了自己临时想到的对付端木羽的法子。

    在场的众人，都不是傻子，自然知道卓浩源不说端木羽有宝物的事，这是他故意隐瞒，待得共同对付完端木羽后，他好抢先夺宝。

    赖震世自然也知道卓浩源的私心，此刻恨不得给卓浩源一耳光，以解心头之气，但他忍住了，而且选择了替卓浩源打圆场，深感无奈的说道：“兄弟们，事情已经到了这个地步，相互埋怨也没有任何意义，现在似乎只有这么做，才能有一线希望把他杀死，避免他逃走。各位兄弟就依言行事，作好随时出手对付端木羽的准备吧。”

    众人虽然无奈，但为了对付端木羽，大家都选择了忍耐。

    身在陷阱之外的端木羽，见到众人没有立即动身冲出琉璃宝碗释放出的压制力量覆盖区，心里虽然感到疑惑，但他却懒得理会这些家伙心里到底在想些什么，自顾按照自己既定的计划行事。

    于是，在这一刻，端木羽一心二用，分化神念操控琉璃宝碗喷射雷火珠的同时，施术催动禁锢灵阵陷阱。

    随着禁锢灵阵的启动，落入陷阱中的众人，赫然发现自己的力量都无法动用，一丝不祥的预感，涌上心头。

    在众人心生不祥，思索逃走之法的时候，一枚枚令他们感到心惊胆颤的雷火珠从地底空间喷出，而后在他们身旁爆炸，爆发出了一声声“轰隆隆”的惊天巨响。

    一枚雷火珠的爆炸，就足以重创造化境初期层次的高手，眼下端木羽接近抛出了百余枚雷火珠，这般强横的爆炸力叠加在一起，就是造化境中期，甚至后期的人物都要饮恨惨死。

    伴随着连珠炮般的爆炸声响起，一股股强横的力量顿时就以那爆炸区域为中心席卷四周，一时间那整个禁锢灵阵力量覆盖的区域，就直接被那狂暴的力量所笼罩、覆盖，而后便是见到一蓬蓬血光在那片区域呈现。

    “这就是你们想要置我于死地的下场。”见到一个个高手被杀死，端木羽的脸上显露出了淡漠的笑容。

    笑容未收，端木羽开始忙碌了。

    因为在他看来，无论是雷火珠爆炸产生的力量，还是众位高手体内蕴含的力量，对于他来说，都是极好的能量之源。

    在他神念的操控下，一团金色光芒从他体内飞出，最后化作足以将大片空间笼罩的金色葫芦光影，然后一股股神秘的吞噬之力，从那金色葫芦光影中喷出，只把那纵横肆掠的狂暴力量一股股吞噬。

    这一过程，足足持续了半个时辰。

    所有力量消散，那出现了无数巨坑的地面显现。

    而那些原本聚集于此，意图对付端木羽的家伙们，都不见了踪影，连尸骨都没有留下。

    “收！”随着端木羽轻喝，藏于地底空间的琉璃宝碗，以及那悬停于高空的金色葫芦光影，迅速飞回，琉璃宝碗落入端木羽的右手中，而金色葫芦光影则融入端木羽的身体。

    “六大势力，以及与六大势力关系紧密的组织派来的高手，差不多被我一网打尽，尽数歼灭了，假如六大势力中人，听到这一消息，定会气得吐血吧。经此一事之后，六大势力中人定会派更强的高手赶来雪域丛林对付我。这里不是久留之地，得选另一个地方避祸了。”端木羽微微皱了一下眉头，四下张望一眼，然后不作停留，迅速动身离开，向那远离雪域丛林的方向赶去。

    卓浩源、赖震世等高手一夜被杀，尽数灭亡的震撼消息，在四天后传回各自帮派。

    收到消息后，这些帮派中的头目，不敢相信收到的消息就是真实，因为端木羽在他们这些人看来，就是一只任由他们随意就能捏死的蚂蚁。

    “饭桶，真是一群饭桶，那么一大群人前往对付端木羽那小子一人，结果全都被杀。即便是他再有能耐，一个人一双手，再加上战力强横，顶多也就能够应付一两个造化境层次的高手。但事实却是，这么一大群人，都被他诱骗进陷阱直接给坑杀了。耻辱啊！丢人啊！那么一大群人，竟然斗不过一个乳臭未干的毛头小子。”接到消息的天忍教北域地级分坛坛主杨金鸿，无奈的摇摇头，而那握在他手中的传信字条，则被他掌心发出的烈焰烧成灰烬。

    闻讯而来的长老，纷纷向杨金鸿询问，打听他们获得的消息是否属实。

    这一群长老中，有一女长老格外显眼。

    因为其他难长老都穿着颜色较深的袍衫，唯有这位看上去极为年轻，就好像二十七八岁姑娘的女子，身穿白色宫装裙衫。

    这位女长老，是姬小娴的师傅傲千浔，这天忍教北域地级分坛中，除坛主之外，数她地位最高，实力最强。

    “卓巡查使他们之所以会失手，这与他们轻敌，在与其周旋时麻痹大意了，才导致了最严重的后果。从这所发生的与那小子有关的一连串事情，我得出一个结论，那小子太精明，不能用对付常人的手段对付他。”傲千浔向杨金鸿询问了情况之后，得知了事情的真相，略微沉思片刻，然后向杨金鸿说出了她自己的真实想法。

    “那你倒是说说看，要怎么做，才能彻底把他收拾了呢？”杨金鸿问道。

    “我那徒儿，是他的克星。如果让她出马，我敢保证，一定能够完成任务。只是在派她前往之前，得把那小子为恶的大量信息收集起来，放到我那徒儿的面前，使她明白，端木小子就是一个十恶不赦的魔头，那么她在对付端木小子时，就会尽全力。”傲千浔说道。

    “傲长老，你就不怕你那宝贝徒弟，被那小子给拐跑了吗？”一穿灰袍的长老半开玩笑，半严肃的说道。

    这位长老名叫功郝明，修为境界与傲千浔相同，但资质却比傲千浔相差很远，修行年限多出傲千浔一倍多，但战斗力却较之傲千浔要弱一些，见傲千浔一进入北域地级分坛，就压他一头，心里感到不爽，处处暗中与她作对，算得上是本门中的死对头。

    “我那徒弟的性子我了解，给她十个胆，她都不敢做出违背我意愿的事，这个就不劳功长老你操心了。”傲千浔冷漠的目光从功郝明身上掠过，落回坛主杨金鸿的身上，看着他接着说道，“杨坛主大人，你看我的提议怎么样？能给我那徒儿一个将功赎罪的机会吗？”

    “既然傲长老对姬小娴如此有信心，我没有理由拒绝。希望她这一次的表现，不要让我失望。”杨金鸿言语略显冷漠的说道，因为此刻他心中还对姬小娴上一次违背他的意愿，没有在北荒域才子竞技大赛上击杀端木羽的事情耿耿于怀。