
    垚族圣坛洗礼名额争夺战在虚拟幻境中进行。

    在虚拟幻境中，参赛选手可以相互厮杀，也可以群体围攻一人，也可以使用任意带进虚拟幻境的宝物。

    总之是说，只要你能够使用的手段，在虚拟幻境中都能够使用，只要能够达到击杀对手，或虚拟幻境中存在的任何生物就行。

    至于排名，采取的是积分制。

    几分的多少，与所杀生灵的战斗力，以及怪物的等级挂钩。

    而击杀进入虚拟幻境的参赛选手，除了获得相应等级积分外，还能够获得他在虚拟幻境中积累的分数。

    在虚拟幻境中被击杀之后，被杀之人就会被直接弹出虚拟幻境，在真实世界中复活。

    最为关键的一点，非常值得注意。

    那就是，在虚拟幻境中被击杀之前，携带进虚拟幻境的任何宝物一旦丢失，被他人夺取的话，那么被击杀之后，他那被夺走的宝物，仍然不会失而复得。

    之所以有这么一项规矩，其目的是尽可能的阻止一些意图借宝物的力量夺得名额的参赛之人，带威力强大的宝物进入虚拟幻境。

    虽然这类宝物不在限制之列，但既然执意选择带进去的话，那么就要有宝物一旦被夺，将会失去宝物的心理准备。

    因此，在一般情况下，携带重宝进入虚拟幻境参与垚族圣坛洗礼名额的人，并不是想象中的那么多，但携带与自身实力，以及修为境界相符的宝物进场的人，就显得明显要多一些。

    因为这样做，既能在保证自己的战斗力稳步提升的前提下，即便是失去携带的宝物，也不至于会承受不起。

    在进入虚拟幻境之前，垚族长老向众参赛之人慎重宣布了各项规定制度之后，给每位参赛之人发了一枚代表他在虚拟幻境中身份的命牌。

    而这命牌，是拥有自主意识，会自动记录它的炼化之主击杀他人，或怪物后进行计分的宝物。

    一旦命牌之主被人击杀，命牌就会爆碎，而命牌中的积分，就会被击杀命牌之主的人身上的命牌吸收，变成那人的积分。

    端木羽领取了属于自己的命牌之后，直接炼化，然后随众位参赛之人一道，进入垚族先祖以大神通手段制造出的虚拟幻境。

    虚拟幻境是垚族修士踏入其它险地探险之前，最好的历练地之一。

    因为在这里历练，不用担心真正身死，而且历练者还能在虚拟幻境中挑战各种极限，尽可能的挖掘自己的潜力。

    当然，想要进入其中历练，是有条件的，必须得向家族缴纳一定的家族贡献度，至于具体如何获得家族贡献度，这是垚族先祖定制，没有人能够随意更改。

    之所以有这么个规定，其原因很简单，虚拟幻境运转需要大量能源，如果人人只想着进入其中历练，不为家族做贡献，能源终会有一天枯竭，最终导致虚拟幻境无法正常运转，这对于一个家族来说，那是根本无法承受的损失。

    虚拟幻境一共有十五层，最低的第一层里，虚拟生物的杀伤力都非常有限，是凝符境初期境界之人的最佳历练地，而第二层中的虚拟生物，战斗力与凝符境中期境界相当，以此类推，直到第十五层，里面的虚拟生物，战斗力足以与涅槃境后期层次的高手媲美。

    每击杀一头第一层的虚拟生物，获得一个积分点，击杀第二层的虚拟生物一头，则获得一百个积分点，击杀第三层的虚拟生物一头，则获得一千个积分点，……

    以此类推，每提升一层，所击杀虚拟生物一头所获得的积分点是前一层的十倍。

    因此，想要在有限的时间内，获得较高的积分，唯有尽可能的爬到虚拟幻境最高层次中去击杀那里的虚拟生物，才是最为稳妥的办法。

    只是这样做，也相对危险。

    毕竟越往高层，虚拟生物的战斗力越强，越难以击杀，甚至有可能导致陨落，最终被淘汰出局。

    端木羽进入虚拟幻境之后，并没有急着往更高层爬，而是选择了随大流，一边击杀较低层次的虚拟生物，一边赶往下一层的通道入口。

    端木羽之所以这么做，其目的非常明显，那就是在暗中寻找六大势力派出的参赛人员，待得确定哪些参赛人员是六大势力的弟子之后，这才开始展开正式行动。

    六大势力派出的弟子，其实也在暗中监视端木羽的一举一动，他们这些人，有明确的分工，一部分负责暗中对付端木羽，尽可能的阻止端木羽夺得好名次，获得垚族圣坛洗礼名额。

    而另一部分弟子，则负责夺取好名次，获得垚族圣坛洗礼名额。

    快要到第一层尽头时，端木羽隐约察觉到十余道神念之力向他探视过来，而后锁定在他身上不再移开。

    端木羽顺势寻去，赫然发现，那锁定他的是一群修为境界都达到了养灵境圆满层次的年轻人，而且他们身上都释放出了若隐若现的神异力量加持，从而使他们相互之间的力量串联了起来，变成了一个整体。

    这些个年轻人，看似零散的呆在了那里，实际上他们此刻摆出的是一个攻击阵势，一旦有人落入他们的包围圈，就会在极短的时间内遭到他们的联手攻击。

    “这帮家伙，应该是六大势力派出对付我的。他们在这一层进入二层的入口处布置出了如此口袋阵，应该是在等着我上钩。即便是我在毫不知情的情况下，落入了你们布下的阵势之中，就凭你们那么一点点攻击力，只怕是连我的肉身防御都破不了，更别说伤我了。眼下我与六大势力门徒们的较量才刚刚开始，还是尽量避免过多暴露自己的太多底牌为宜。”看清眼前的阵势，端木羽微微皱了一下眉头，摸着鼻子思考了一会，就立即动身，不慌不忙的向摆开阵势的一众年轻人靠近。

    那摆开口袋阵的一群年轻人，见到端木羽正在一步步靠近，他们心里也是非常紧张，因为他们心里非常清楚，端木羽的真实战力，非常恐怖，就连欧阳岩那般的人物，在他面前都要低头的存在。

    就在众人以为端木羽没有发现他们已经摆开阵势，是针对端木羽的时候，已经靠近的端木羽忽然加速，身影闪烁之间，已经靠近其中一个年轻人，而后不容分说，直接挥拳砸向那家伙。

    砰！

    端木羽的拳头，与那家伙的身体接触，强横的雷电之力从拳头之中涌出，顷刻间就把那倒霉的家伙撕成碎片，化作一蓬血雾。

    击杀第一人，众人身上若隐若现存在的神秘连线力量，似乎被硬生生扯断，相互之间紧密联系感应的能力，瞬间消失。

    眼下即便是摆出阵势攻击，相互之间的配合，也就做不到亲密无间，杀伐此起彼伏，连绵不绝了。

    如此这般，神速飞奔，杀伐果断，接连击杀六个意图对付他的家伙，这些家伙才真正反应过来，连忙在慌忙间施展各自最强绝杀秘术，先后扑向端木羽。

    只是，他们的身法速度，在端木羽看来，实在是太慢，他们的攻击，根本连他的衣角都碰不到。

    短短二十余个呼吸的时间过去，这群意图对付端木羽的六大势力派出的劫杀者，就以全体阵亡为代价，结束了他们的使命。

    虚拟幻境外面，有一个排位碑，积分在前二十名的人物，都会在上面显示出来。

    眼下这场赛事才刚刚开始，多数人还只是在第二层徘徊，只有极少数人冲破了大量虚拟生物的封锁，到达了第三层。

    这也就是说，即便是冲上了第三层的人物，积分的增长速度也不会太快，毕竟每击杀一个虚拟生物，才只是增加一百个积分点。

    然而此刻，端木羽在短短二十个呼吸的时间里，就击杀了十多个养灵境中、后期境界的人物，并获得了相应积分，因此他的排名，一下子就直接跃升至榜首，而他获得的积分，竟然达到了一千多万。

    这个积分数值，相当于击杀了虚拟幻境八层的一个虚拟生物。

    但现实的情况是，几乎是所有人都距离那虚拟幻境八层，还有相当遥远的一段关卡要闯。

    “这小子，真不是省油的灯啊！看他所在的位置，似乎还在第一层，但他的积分，却达到了如此恐怖的数值，把其他所有选手都远远抛开了。这也就是说，他在第一层就击杀了大批意图对他不利的参赛之人，而且这些人的修为境界，最低都达到了养灵境中期，或后期。如果老夫所料不错的话，这些被端木羽击杀的年轻人，都来自六大势力。他们原本以为派出大量人手，就能阻止端木羽前进的步伐，却是没有想到，他们这么的做，反倒是在帮端木羽，为他奉献最终获胜所需的积分！”在排位碑前不远处的黄宜城，见到端木羽的名字直接跃上第一名，而且积分远超其他选手，脸上不由得显现出了一抹淡淡的笑意。

    在他身旁不远处，是六大势力派出率领门徒参与圣坛洗礼名额争夺的负责人。

    当他们见到端木羽的名字出现在第一的位置时，心猛地往下一沉，仿佛直到这时，才意识到自己似乎做错了什么。(未完待续。)