
    第二天中午，一条重磅消息传进端木羽的耳中，有人在征得了垚族管理者许可的情况下，私自在即将举行的资格争夺赛的赛场设下了个人擂台，并且拿出了一件地级上品宝物给予挑战他并获得胜利的对手，但如果挑战失败，就得向他付出十万晶币作为补偿。

    地级上品宝物，养灵境层次的人物，唯有那些顶尖层次，体内蕴藏力量较为丰厚之人，才能够勉强催动，但杀伤力却也是非常惊人，是造化境层次人物的趁手宝物。

    其宝物的价值，市场价约莫五十万晶币。

    十万，甚至百万、千万晶币这对于大家族、大势力中的天才弟子来说，他们不缺乏，但对于小家族、小势力，以及一些零散修士来说，那可是一笔不小的资金。

    眼下有以十万晶币作为筹码，博得价值达五十万晶币的地级上品宝物的机会，一些自命不凡的家伙，认为有足够实力战胜摆设了擂台的家伙，他们就没有丝毫犹豫，直接选择了上台挑战。

    但结果却是，接连惨败，没有挑战者能够在那摆设了擂台的家伙手中走上五个回合，就被打落下擂台。

    端木羽赶到现场，经过打听，才知道这摆设了擂台的家伙名叫欧阳岩，是血影教南域地级分坛的弟子，他在血影教这南域地级分坛中，名气极大，是最具潜力，在最短的时间内将所修地级中品秘术修成，最年轻成为养灵境圆满层次高手，是血影教南域地级分坛的重点培养对象之一。

    砰！

    擂台上，一个修为境界达到了圆满层次的年轻人，挨了欧阳岩一掌，而后众人便是见到那年轻人径直跌落下擂台，张口就是一大口鲜血喷出。

    然而台上的欧阳岩，却是如没事的人儿一般，站在那里纹丝不动，浅蓝色袍衫无风自动，长发轻微飘扬，脸不红，气不喘，不怒而威，仿佛刚才出手与人交战的不是他。

    “你们一个个就这点本事吗？没有人胆敢上台与我一战吗？如果你们全都是这等实力的话，就别想染指垚族圣坛洗礼名额了，还是趁早夹着尾巴滚回去为好。”欧阳岩冷漠的目光扫过四周，见众人脸上尽显惊讶的表情，他越发显得趾高气昂了，当下就直接说出了这么一句令在场大多数人听着就感到极为刺耳的话。

    其实，欧阳岩之所以这么说，自然是为了激怒众人，好使众人接连上台与他挑战，这样一来，他就能够通过与人交手，从中获利。

    果然，欧阳岩的话音一落，就有不少年轻气盛的家伙纵身跃上擂台，向欧阳岩发出挑战。

    挑战的结果，仍然与之前一样，均以失败告终，而且还不得不双手奉上自己辛苦积攒多时的积蓄。

    “哈哈，今天收获不错，赚取了两百万晶币，还有人上台挑战吗？如果没有，那么今天的擂台挑战就到此为止了。”擂台上的欧阳岩兴奋得意的说道。

    听得欧阳岩那嚣张的话语，在场的众人虽然都感到非常恼怒，但就是没有人胆敢上台，因为他们心里非常清楚，自己上去挑战，结果一定会与其他挑战者一样，落得个惨败的下场，而且还得奉上十万晶币。

    就在欧阳岩打算收手，离开擂台的时候，端木羽纵身跃上擂台，看着欧阳岩笑道：“我来挑战你，不过在开打之前，我要与你另设一场赌局，不知道你敢不敢？”

    “你向我挑战？我没有听错吧？”欧阳岩见到有人上台，并向他提出另设赌局的要求，欧阳岩以为上了台来的是一个实力强劲的对手，但当他通过探查，发现端木羽只是一个凝符境圆满层次的家伙后，脸上立即显露出了讽刺的笑容。

    “你没有听错。”端木羽点点头。

    擂台下面观战的众人，见到端木羽上台，都感到非常意外，大多数人在心里都在认为，端木羽是在与众人开玩笑，故意闹腾一阵，活跃现场沉闷的气氛罢了。

    但当众人听得端木羽给予了欧阳岩肯定的答复后，众人心中都感到非常疑惑与震惊，更多的人对端木羽这么个胆敢以凝符境挑战养灵境圆满层次高手的少年，产生了浓厚的兴趣。

    只是他们都在心中并不看好端木羽，觉得他的勇气值得赞赏，却并不认为，端木羽真的有击败欧阳岩的实力。

    “好，我接受你的挑战，不过得事先声明，你输了仍然得付我十万晶币作为酬劳。”在欧阳岩看来，端木羽这是来送钱给他花的，他没有理由拒绝有人把钱往他兜里塞。

    “十万晶币，小意思。”端木羽点点头道，“至于我们另设的赌局，就赌双方现在身上所带的全部家当吧？除此之外，输掉这场擂台赛的人，还得自动放弃这次垚族圣坛洗礼资格争夺。”

    端木羽的话语，再次震慑了在场众人的心神，因为他们做梦都没有料到，端木羽另设的赌局，几乎算得上是豪赌的层次。

    “这小子是从哪里冒出来的呢？是哪个大家族势力的隐藏高手吗？见他明明只是凝符境圆满层次，但他却胆敢向我这养灵境圆满层次的人物提出挑战，而且还额外增加了大赌局。他为什么会如此自信呢？难道他显露出的修为境界，不是真实，而是以某种神秘手段，隐藏了自己的真实修为境界？”听得端木羽添加的额外赌局，欧阳岩愣住了，心中一时感到非常疑惑，甚至产生了胆怯之意。

    因为在他看来，没有人会傻到愿意把大把的资金往他人手中塞，而眼前的端木羽，很明显不是那种傻子。

    “在怀疑我隐藏了修为境界吗？”见欧阳岩沉默不语，没有立即给予答复，端木羽微微笑道，“我的修为境界，确实是凝符境圆满层次，不用怀疑我是不是施展了隐藏修为境界的秘术手段。”

    “你真的没有施展隐藏修为境界的秘术？”欧阳岩心虚的问道。

    “没有。”端木羽肯定的点点头，“如果我待会与你交手，使用了养灵境层次，或更高境界修士的手段，就算我输。”

    端木羽的话语，再一次震慑了所有人的心神，他们甚至能够从端木羽所说的话语之中，获得了无比自信的味道，但众人无论怎么也想不明白，端木羽的自信来自哪里。

    因为在众人看来，就是修为境界低一个小境界，那都难以用秘术与宝物进行弥补，毕竟他端木羽只是凝符境圆满层次的修为，而他的对手，则是养灵境圆满层次的修为，足足比他端木羽高出了一个大境界。

    “怎么？还不敢接招吗？如果没有这个胆量，那就把之前赢到手的晶币统统交出来，还给那些挑战你的人。”端木羽见欧阳岩沉默了，当下冷笑道。

    被一个修为境界只有凝符境圆满层次的人物吓住了，这样的消息要是传出去，那么他欧阳岩日后怕是再无颜面混迹江湖。

    在心中郁闷的挣扎一阵，欧阳岩最终寻回了自信，毕竟他的修为境界摆在了那里，比起端木羽高出一个大境界，而且端木羽还向他夸下海口，如果使用了养灵境，或更高境界之人才能施展的手段，就算他输。

    如果在这样的情况下，他还不敢接招，那么他日后真的将无颜见人。

    “好，我们一言为定。”欧阳岩终于鼓起勇气，接受了端木羽的挑战。

    “希望你能说话算数，如若不然，后果将非常严重。”端木羽冷笑道，“动手吧，直接拿出你最强杀招，以免因为没有机会施展最强杀招，导致失败而后悔。”

    “你小子找死！”欧阳岩心中早就憋着一肚子怒气，此刻听罢端木羽的话，更是怒火中烧，愤怒至极，在端木羽的话音落下之际，欧阳岩恼怒的大吼一声，身形闪掠而出，瞬间到达端木羽跟前上方，直接挥动那发出了蓝色光芒，释放出冰寒气息的手掌，罩着端木羽的脑袋就是直接拍下。

    在欧阳岩出招的刹那，擂台下的众人，都感觉到了冰寒气息的侵袭，甚至有修为境界低下的人，浑身竟然被那寒气侵袭得瑟瑟发抖起来，仿佛掉入了冰窖之中。

    “之前与人交手时，欧阳岩都没有真正动用寒冰力量。此刻竟然动用了寒冰之力，他这是动了震怒，意图把那台上的凝符境少年抹杀啊！”

    见到擂台上的一幕，观战的众人顿时倒抽一口凉气，为端木羽的安危感到担忧起来。

    甚至有些人在这一刻闭上了眼睛，不敢再看接下来即将发生的一幕。

    因为在众人看来，那在欧阳岩动手的刹那，连反应都没有做出的端木羽已经毫无胜算，必死无疑，甚至会落得一个尸骨无存的悲惨下场。

    眼见欧阳岩的手掌距离端木羽的脑袋越来越近，好些人轻轻摇起头来，心中暗叹道：“原本以为，他真的有越级挑战的资本，现在看来，他就是一个资质平平，却不知道天高地厚的无知小子。天才的威严，不是那么好冒犯的。凝符境的修为，竟然挑战养灵境的天才人物，这就是自不量力，而这悲惨的结局，似乎从他挑衅之初，就已经注定。看来，奇迹似乎不会发生。”(未完待续。)