
    “真的是这样？”对于黄络说的话，端木羽根本不相信。

    他虽然对黄玉凤不怎么了解，但却能够从先前的接触中得知，黄玉凤不是一个鲁莽行事的人。

    知道她选择在最后一天摆设挑战擂台，并不是为了让更多的垚族青年来挑战她，反倒觉得在最后一天设挑战擂台，垚族那些曾经挑战过其他摆设擂台者的家伙，心里反倒有了自知之明，不会再向她这个实力比起排在第四、第五名的两人还要强的她发出挑战。

    然而现状却与她心中料想的差去了甚远。

    最让人感到意外的是，今天好些上台向黄玉凤发出挑战的年轻人，都是黄玉凤曾经的手下败将，在明知道不是黄玉凤对手的情况下，仍然执意上台。

    而且，这些家伙上台后，仿佛疯魔了似的，直接猛打猛扑，根本不给黄玉凤喘息之机。

    面对这种情况，黄玉凤也只能是把郁闷的苦水往肚子里咽，心里虽然搞不明白这到底是怎么一回事，但隐隐感觉到，这件事的背后，定有人在暗中操控。

    至于那操控这件事的家伙到底要达到什么目的，暂时没有人知道。

    因为她确信，即便是这些家伙使这种手段接连上台挑战，她只会感觉到有点压力，但想要以这种方式，把她手中的圣坛洗礼资格夺去，那根本不可能。

    “真的是这样。”黄络自然知道，今天发生的事情不寻常，但他却也懒得解释，一口咬定事情的真相就是他之前所说的那般。

    “对了，我问你件事。”端木羽也不愿与黄络多争执，因为他隐隐察觉到，这件事背后怕是有他黄络的参与，就转移了话题，随口问道，“垚族给予外界圣坛洗礼的名额，规定参与者不得超过养灵境圆满层次，但你们垚族获得圣坛洗礼资格的人，似乎都迈进了造化境的门槛，这是怎么回事呢？”

    “参与圣坛洗礼，对于任意涅槃境以下的人物，都有极大好处。但圣坛释放出的洗礼之力，仍然有限，如果十个参与洗礼的人物都是达到了造化境层次的话，洗礼的效果就会差许多。于是，为了保证本族子弟洗礼效果达到最佳的情况下，才在给予外界五个圣坛洗礼名额时，压低了参与标准。”对于这件事，黄络觉得没有必要隐瞒什么，就直接解释道。

    “洗礼名额，直接留给垚族子弟不好么？为什么要向外界分出五个名额呢？”端木羽总觉得垚族人分出五个圣坛洗礼名额，似乎有什么不得已的隐情。

    “垚族这百年来，与中域各大小势力的关系都处理得不是很好，这才经过商量，决定分出五个圣坛洗礼名额，吸引周边地域各大小势力参与其中，而垚族也能趁此机会，拉近与这些大小势力的关系，为日后的发展做铺垫。”黄络说道。

    “这么解释，似乎有点道理，但还是有些牵强。”端木羽微微皱了一下眉头，然后目光扫过擂台四周各个正在大声呐喊，替挑战者助威的众位垚族子弟，这才向黄络说道，“你们垚族人还真是团结，连呐喊助威都偏向一人，这种情况，实在是有趣。”

    “这没什么，因为大多数呐喊助威的人都知道，上台挑战黄玉凤，根本没有胜算，为了同情弱者，他们这么做无可厚非。”黄络随口解释道。

    ……

    砰！

    挑战黄玉凤的家伙，因为反应不及，遭到黄玉凤的强势反击，胸口挨了一掌，整个人就此飞落擂台，摔在地上。

    在这家伙挑战失败后，黄络忽然动身跃上擂台。

    端木羽以为他上擂台是为了趁黄玉凤此刻略显虚弱之际，向她发出挑战，心里正要骂他竟然是个趁人之危的伪君子时，黄络就此开口向众人说道：“玉凤妹子的实力，大家有目共睹，即便是这么继续下去，大家想要胜她的可能性为零。我个人建议，今天玉凤妹子所设挑战擂台赛就此结束，玉凤妹子守擂成功，大家认为怎么样？”

    “黄络，你又在耍什么花样？你是见她累得不行了，担心她的圣坛洗礼名额被夺去，这才上台替她说情，让大家放她一马，使她好记住你这个人情吧？”黄络的话音一落，一个垚族青年笑呵呵的喊道。

    “玉凤妹子的实力，我心里清楚得很，你们即便是现在群体上得擂台向她出手，都未必有十足的胜算。我只是不想大家把大好的时间浪费在毫无意义的挑战上。”黄络诡异的笑了笑，目光扫过众人，落在端木羽身上，然后扬手指着端木羽，向众人说道，“端木羽的名字，传遍我垚族各地时，大家早就想要一睹端木羽这个与众不同的凝符境高手在擂台上的绝世风采，现在他就在现场，假如让他上台替玉凤妹子打完接下来的守擂赛事，相信各位不会介意，而且我相信，端木羽兄弟也会非常乐意帮玉凤妹子这个忙。”

    直到这时，端木羽才真正明白，黄络应该算是这次事件的幕后策划者之一，而他去黄宜城家把他请来，就是为了把他逼上擂台，接受众位垚族年轻人的挑战。

    说白了，这所有的一切事情的发生，都是在围绕端木羽布下的一个局。

    至于结果如何，能不能让布局之人感到满意。

    就连那布局之人心里都应该没底。

    毕竟，他们对端木羽了解太少。

    眼下黄络之所以认定，端木羽一定会上台替黄玉凤打完接下来的守擂赛事，是因为他确信，端木羽一定看出了黄玉凤之所以会遭到这些人的疯狂挑战，其实是因为他出现在了黄玉凤家中，这才受到了牵连，因此不忍黄玉凤再他的事情受累，一定会在这个时候挺身而出。

    “好，好，我同意黄络的建议，让玉凤妹子下台休息，由端木羽替代上台守擂。”黄络的话音一落，就有垚族青年人随声附和。

    “如果端木羽守擂失败，那结果怎么算呢？”另一似乎认定自己有足够实力胜端木羽的垚族青年人，听说接下来的守擂赛由端木羽接替，心里那是乐开了花，连忙大声询问道。

    “如果端木羽守擂失败，他自然也不好意思继续参与垚族圣坛洗礼，那么他的那份名额，就会落到战胜他的人头上。毕竟，输掉赛事的是他，并非玉凤妹子。”黄络微笑着回应道。

    “黄络，你这是什么意思？这是我的守擂赛，有本事冲我来，别把端木羽扯进来。”擂台上一直没有吭声的黄玉凤，直到这时，才弄明白了整件针对她的事情，因端木羽而起，甚至是有人在暗中布局，千方百计把端木羽牵扯进来，自然是为了达到剥夺端木羽圣坛洗礼资格的目的。

    “这是大家的意思，不是我的意思，我这么做，只是想要让大家长长见识，看一看端木羽兄弟在凝符境大战造化境层次人物的绝世风采，因为这样的机会一旦错过，日后就再也没有机会见到。”黄络笑应道。

    “玉姐姐，你在擂台上遭到疯狂挑战这件事，是别有用心的人针对我而布下的一个局，拖累你了，接下来的事情，就由我来应付吧。”端木羽以密音之术向黄玉凤说了这么一句，然后纵身跃上擂台，目光紧盯黄络，上上下下认真打量一遍他，然后扭头向众人微笑着说道，“这个擂台，接下来是我的主战场，我在此向众人慎重宣布，谁能胜得了我，我手中的圣坛洗礼名额就是谁的。但我有一个前提条件，那就是那上台来挑战的人，如果输掉，必需向我缴纳一定的费用。这样吧，我也不要多的，每个人十万晶币。这样一来，我心里就会感到平衡一些。毕竟，我输掉的话，损失的将是圣坛洗礼名额，你们大家认为，我的提议是否合理呢？”

    端木羽的话音落下，原本兴奋的众人，多半显露出了愁容，因为他们这些人中，多数拿不出十万晶币，哪怕是能够拿出，也不愿意花在他们心里早就认定必输的挑战擂台上。

    毕竟，他们大多数人有自知之明，知道端木羽能够在虚拟幻境第九层击杀虚拟生灵，这是真实存在的事实，而他们连进虚拟幻境第九层的胆量都没有。

    因此，他们在心中认定，端木羽绝不是他们这般实力的人物能够战胜的。

    另一部分人，则在端木羽的话音落下之际，纷纷在第一时间把目光投向黄络，似乎在向他询问，接下来的戏要怎么演下去？如果要继续演，那么这输掉挑战后的费用由谁来给？

    “所有一切费用，一律由我来承担，但凡挑战端木羽失败的人，在他付出十万晶币后，回头让他去我那里领取十一万晶币作为补偿。”在黄络一时不知道该如何是好的时候，一道密音传进他的耳中。

    一听到这熟悉的声音，黄络难看的脸色，立即变得缓和下来，而后接连向擂台下的众人一一以密音之术传话道：“挑战失败者，付出十万晶币，但事后可以去我那里领取十万零五千晶币，决不食言。”

    黄络这家伙，真是个人物，别人给的补偿是多一万晶币，到了他这里，就直接给扣除了五千晶币，而那扣出来的五千晶币，竟直接落入了他的腰包。(未完待续。)