
    “外来六大势力，不是好惹的，我们虽然不怕，但却不能为了端木羽这小子而把六大外来势力往死里得罪。我的建议是，两不相帮。只要六大势力不在我垚族境地大势行动，搞得风雨飘摇，人心惶惶，我们可以睁一只眼，闭一只眼，装着什么都不知道。”长老黄麒山说道。

    黄麒山等人，虽然极度厌恶外来六大势力，但如今六大势力实在强大，不是垚族这古老家族势力能够轻易对付得了的。

    为了保护家族利益，黄麒山等人选择了较为温和的做法，选择不与六大势力作对，也不与之为伍。

    黄真烈的看法，与黄麒山相似，也选择了这种则中的温和做法。

    至于黄宜城，那是典型的强硬派。

    当初圣坛洗礼名额对外开放时，要不是当初族长黄德圣选择了则中的做法，听取了黄麒山、黄真烈等人的意见，不将外来六大势力列入禁止参加垚族圣坛洗礼名额资格争夺势力，而选择听取黄宜城的意见，将六大外来势力列入禁止势力名单的话，如今的垚族那只怕是与外来六大势力直接翻脸，变成了彻底的敌人。

    因此，黄宜城听罢黄麒山长老的话后，脸色立即变得阴沉下来，不等族长开口，他就直接说道：“端木羽的情况，我做过详细调查，此子是个值得可信的人，而且极具潜力，是有可能在将来打破如今神封大陆格局的变数。如果在各地行走，受到大多数神封大陆上的原著势力冷落，导致他心寒的话，迫使他选择投入六大外来势力的话，那件事神封大陆原著势力的悲哀。我建议，从现在起，彻底禁止六大势力中人在我垚族境内搜捕端木羽的活动。除此之外，还要想方设法保护端木羽的安全，避免六大外来势力中的一些小人背后搞鬼，行暗杀之事。”

    “如果在平常，垚族境地内的一切都在我等的掌控之中，暗中设法保护他的安全，倒不是难事。如今圣坛洗礼盛会即将举行，垚族境地内各方大小势力无数，实力强于端木羽的大有人在，而且与外来六大势力交往密切的势力数不胜数，我们如今也只能是掌控大局，一些小打小闹的斗殴事件，根本管不过来。”族长黄德圣微微沉思了会，接着说道，“我的看法是，尽量避免与六大外来势力发生冲突，如果六大势力执意要在我垚族境地找事，我们这一次不能服软了，要彻底把他们嚣张的气焰打下去。至于端木羽，我们设法尽力保护吧！”

    “既然族长大人已经决定，我等无话可说，会尽力而为行事。”黄麒山微微摇头，显然对族长的决定，感到有那么一点点不满，但他并没有再提出反对意见，因为他心里非常清楚，族长的选择，一旦决定，就是所有人都反对，他都会选择一意孤行。

    “嗯。”黄德圣点点头说道，“眼下分工略微有所变动，黄真烈长老负责安排族人接待各方宾客的事宜，管理好后勤工作。黄麒山长老负责圣坛洗礼盛会事宜，以及安全工作与防御工作。至于黄宜城长老，则专职负责端木羽的安全事宜吧。说实在的，我也挺喜欢端木羽这小子的，希望他的表现，不会令我失望。日后真的能够打破神封大陆当前格局，为我等原著势力创造夺回大陆之主的机会创造条件。”

    ……

    当天晚上，端木羽正在休息，一道若隐若现的火焰力量从虚空中探出，而后化作一张无影无痕的大网，直接撒落下来，罩向端木羽住的房屋。

    就在那无影无痕的大网罩落之际，另一道伶俐的杀伐之气袭来，只把那张无影无痕的大网撕裂，击溃，而后传来黄宜城长老的大喝之声：“那里来的鼠辈，竟然在我垚族境地行这等偷掠之事，此事要是让你偷掠得手，那我垚族人脸面何在？”

    话音落下，黄宜城身影闪烁，到达端木羽住的屋子上空，扭头看向那正在迅速愈合的虚空裂痕，脸上显现出了一抹淡淡冷笑，心下暗道：“六大外来势力，果然不要脸，竟然真的派出了涅槃境的人物对付端木羽这么个才刚刚踏上修行路，如今才只是凝符境圆满层次的小家伙。”

    “我等行事，还轮不到你垚族人插手，赶紧把端木羽那小子交出来，这件事我等就当没有发生过，否则的话，你垚族日后怕是再无安宁日子可过。”虚空中传来一道若隐若现的声音。

    这个声音，旁人听不清，但黄宜城却是听得清清楚楚。

    因为那说话之人，很明显是使用了秘术手段，只让声音清晰的传给黄宜城，不想让更多的人听到。

    “滚吧，在我垚族境地，还轮不到你放肆。”黄宜城不屑的冷哼一声，一扬手中拂尘，便是一片华光喷出，直接把那进入了垚族驻地范围上空的家伙，硬生生冲击得远离。

    做完这些，黄宜城身形闪烁之间，就已经进入端木羽住的房屋。

    屋外的动静，四周少有人察觉。

    端木羽修为有限，自然没有能够察觉到屋外的异动，直到黄宜城进入屋中，端木羽这才有所感应，连忙从床上爬起，迅速溜下床，紧盯那进入屋中的黄宜城上下打量。

    当然，如果出现的黄宜城身上充满凶煞之气的话，端木羽不会这么做，而是会选择第一时间施术远遁，先远离了来人再说。

    正是因为没有从来人的身上察觉到敌意，这才选择了安静留下，静待事态发展。

    “前辈深夜到访，不知道有什么事情吩咐？”打量完黄宜城，端木羽这才礼貌的问道。

    “你小子胆子倒是不小，见到老夫这般能够悄无声息进入你屋中的高手，竟然不感到害怕，甚至连逃跑的意思都没有。”黄宜城笑应道。

    “前辈如果对我有歹意，就是我有三头六臂，都难以逃脱。我这也是破罐子破摔，强作镇静罢了。”端木羽回应一声，然后疾步走到桌前，取了茶杯，接着从宝物空间取出一片稀有灵茶之叶，和几种草药，放入杯中，倒上开水，泡好一杯香气扑鼻，沁人脾肺的药茶，端到黄宜城跟前，才微笑着说道，“前辈深夜到访，必有提点之意，我能力有限，没有拿得出手的谢礼，只能是以这杯灵茶作为答谢，还请前辈不要介意。”

    端木羽泡的这杯茶，有清神益脑，健脾养胃，促进血液循环之功，最重要的是，如果长期饮用，还有延年益寿之功效，即便是修为境界达到了涅槃境的人物，都会对这样的好茶亲昵。

    毕竟，修士在没有迈进生死境的门槛之前，寿命都是有限的。

    每多活一天，就会少一天，但突破极限的机会也就相对要多一天。

    因此，能在有限的生命里，极力提升实力，尽早突破极限，并且尽量多多搜集灵药、灵草、灵根提炼精华，供人吸收，补充寿命，也是生死境前的所有修士必需懂得的一门学问。

    只不过，这等好茶的配方，目前除端木羽之外，没有人知道。

    要是这世间有多人都知道这种灵茶的配制冲泡之法，那么端木羽此刻也就不会把它拿出来款待深夜到访的黄宜城了。

    起初，黄宜城并没有把端木羽冲泡的灵茶放在心上，当他端起灵茶送到嘴边，闻了闻茶香，还没有入口，这才察觉到端木羽给他冲泡的这杯茶大有学问，是不可多得的极品灵茶。

    灵茶入口之后，黄宜城清晰的感觉到一股神奇的力量瞬间涌遍全身每一处毛孔细胞，似乎有洗髓伐毛之效，脑海之中则是一片清明，曾经困扰他多时的小瓶颈问题，此刻竟然是因为这一口灵茶而破解。

    “世间，竟然还有如此好茶，老夫活了快万年岁月，却还从没有品尝到过更胜你这杯灵茶的好茶，你的这份谢礼，老夫承情了。”说罢，黄宜城就此把灵茶一饮而尽，默默沉思，借着灵茶释放出的神秘力量，把那获得化解之法的小瓶颈问题彻底解决，这才缓缓放下茶杯，紧盯端木羽认认真真仔细打量一遍，然后才说道，“你小子真是个奇迹，竟然掌握了冲泡如此品质灵茶的技法，这件事要是传扬出去，怕是不知道有多少快要入土的老怪物都得奉你为座上宾，请你天天为他们泡茶，借灵茶的神秘力量，延缓衰老，增加寿元。”

    “我可没有闲工夫天天无聊的给那些老头子泡茶喝。”端木羽打趣道。

    “你小子真是不知道好歹，给老古董倒茶，能从他们那里学到海量丰富的修行经验，如果把那些自创了秘法的老古董伺候得满意了，甚至还能获得他们的秘术传承，这是无数年轻人梦寐以求的大好事，你却对此嗤之以鼻，根本不在乎。”黄宜城微微皱眉道。

    “修行经验确实重要，秘术传承也非常吸引人，但这终归是他人的东西，根本不能完全照搬。还是自己摸索出的修行路，才真正适合自己，才能使自己走得比别人更远。”端木羽说道。

    “你小子的见解，确实有点与众不同，怪不得能在如此年纪，修为仅仅只是凝符境圆满层次，就拥有跨越大境界败敌的资本的。”黄宜城赞赏的点点头，看待端木羽的目光，似乎比刚才，又有所不同。(未完待续。)