
    “送钱给你花，你的梦做得蛮好，待会就让你知道，这世间，天外有天，不光你有独特的本领，我等的独门绝技，连比我等高出许多境界的人物都要忌惮三分，根本不改轻易招惹。”听罢端木羽的话，黄络身旁的一个面容清瘦，身材高挑，俨然一副营养不良样子的年轻人心里在冷笑，但嘴上却说，“刚刚获得与你有关的消息，对你的能力那里崇敬至极，希望待会与你交手时，千万要手下留情才好。”

    他说罢，发出淡淡墨绿色光芒的身影，在虚空中划过，只留下一道残影，待得残影消失，众人就见到他的人已然出现在擂台上。

    单凭他露出的这一手身法绝技，就足以胜过之前挑战端木羽的任何人，就是黄玉凤与之比较起来，怕是都要略微逊色几分。

    “这家伙是谁？我垚族什么时候又出了这么位身法速度快到了如此地步的年轻天才呢？”曾经与端木羽交过手的垚族青年，见到上台挑战家伙显露出的实力，心中不由得感到心惊起来，但更多的却是疑惑。

    对垚族年轻一代人物了解颇多，较之其他人更加透彻的黄玉凤，从来人显露出的实力就已然肯定，这个家伙不是垚族人，而是冒充垚族青年，踏上了擂台。

    那家伙似乎非常担心垚族一众青年，认出了他假冒的身份，把他轰下擂台，使他失去对付端木羽的机会。

    于是，在黄玉凤想要出声提醒端木羽的时候，他就率先动手了，身影一闪，如电光一般掠出，瞬息之间就已经到达端木羽跟前，然后不容分说，探出发出墨绿色光芒的手掌，拍向端木羽的胸口。

    “速度倒是挺快的，就是不知道你这一掌之力的威力到底有多强。”端木羽微微一笑，显然还不把眼前的人放在眼中，因为在他看来，这家伙的速度，与他加持鬼影仙踪秘术的情况下，要慢上许多，眼下顶多只是略比他不加持鬼影仙踪秘术时的身法速度略快那么一点点，但还不至于达到他来不及反应的地步。

    砰！

    两掌相碰，爆发出了一声震响，端木羽纹丝不动，站在那里，而那挑战者则被端木羽手掌之上传递过来的力量，震得往后退出一丈多远，要是端木羽的力量再大一些，他怕是要被端木羽这一掌震落擂台。

    当然，端木羽在出手之时，稍有留手，因为他想要看看，这家伙冒出垚族年轻人上台挑战他，到底打的什么主意，能搞出什么花样来。

    “这小子确实有点本事，我与他硬拼，他纹丝不动，而我却被震飞出了如此之远，如此这般与他周旋，吃亏的肯定是我，还是速战速决，方位上策。”稍稍舒缓了一口气，挑战者就此扭曲身形，化作一只体长达一丈，全身覆盖厚厚血色晶体般坚壳，身形如蝎，通体笼罩在墨绿色光芒之中的血晶毒兽。

    血晶毒兽是神封大陆上最为剧毒的生灵之一，其释放出的毒素，就是超越了造化境层次的人物，都不敢轻易去触碰，以免沾染，无法祛除。

    这类体内天生蕴含剧毒的生灵，想要将其孕养成为灵身，条件十分苛刻，最起码第一条，得那意图孕养这类生灵为灵身的修士，对这种剧毒有着极强的免疫能力，如若不然，贸然将其真血融入本命符箓，那与自杀毫无差别。

    眼前的挑战者，在探险的过程中，好运的从一古墓之中获得了一枚炼化吞服之后，就拥有百毒不侵之躯的避毒灵丹，这才使得获得了孕养剧毒生灵作为灵身的前提条件。

    血晶毒兽的凶名，在场的垚族青年，并不陌生。

    一见擂台上的挑战者化作了血晶毒兽，脸色顿时变得无比难看起来，因为他们心里都非常清楚，就是涅槃境的人物遭到血晶毒兽的毒液侵蚀，都要耗费很久才能去除，而造化修境，以及以下修为境界之人，沾染哪怕是一滴毒液，都有被毒杀的可能。

    距离擂台近的垚族年轻人，生怕擂台上血晶毒兽灵身与端木羽战斗时，毒液洒落下擂台，滴到他的身上，连忙在第一时间往后退出了斤三丈距离，这才放心稳住身形。

    “小心，这家伙的血晶毒兽灵身不简单，浑身充满剧毒，而且防御力极强，坚硬无比，一旦肌肤被那坚硬的晶壳划破，就会身中剧毒，而且切记不可与之硬拼，以免遭其毒液侵入身体，导致身中剧毒，无法化解。”在那家伙身化血晶毒兽灵身的刹那，黄玉凤连忙在第一时间以密音之术向端木羽传话提醒。

    “无妨！”端木羽微笑着以密音之术回应。

    端木羽之所以不惧，因为他的血肉之躯，较常人不一样，似乎天生就对毒性有非常强的免疫能力，就连毒性远在血晶毒兽之上的雷毒兽的毒性都不惧怕，自然不会在意血晶毒兽体内的毒液。

    在挑战者身化血晶毒兽之后，端木羽不退反进，趁挑战者还没有来得及反应过来之际，到达他头顶上方位置，而后直接是暴力出手，挥动发出雷电光芒的拳头，罩着那血晶毒兽的脑袋就是一拳砸下。

    端木羽的这一拳，虽然没有尽全力，但据他估计，击爆眼下这个挑战者那血晶毒兽灵身的脑袋却已足够。

    砰！

    果然如端木羽所料的那般，挑战者察觉到端木羽逼近，正待有所反应，操控血晶毒兽身躯喷洒毒液攻击端木羽的时候，端木羽的拳头已经落下，竟然是直接把血晶毒兽那坚硬的血色晶体般的壳体击爆，一块块晶体壳片夹杂着丝丝墨绿色毒液溅射而开。

    随着晶体壳片的落地，坚硬的岩石地板上，竟然是发出了“嗤嗤”声响，而后见到一串串烟雾飘起，然后众人便是见到那坚硬的岩石地板，竟然被那晶体壳片携带的毒液腐蚀得出现无数拳头大小的小坑。

    “擂台上的岩石地板，坚硬程度，堪比地级下品宝物，竟然都扛不住这血晶毒兽的毒液侵蚀，可见这血晶毒兽的毒液的杀伤力到底有多恐怖。这等人物，日后遇上，还是少惹为妙。”见到擂台上的一幕，许多垚族青年脸色惊变，浑身竟然冷不丁打了一个寒颤。

    一拳击爆血晶毒兽的脑袋，端木羽趁操控血晶毒兽的挑战者暂时处于晕懵状态之际，凭借身法速度的巧妙与迅速，绕着血晶毒兽移动的同时，连出数拳，几乎是拳拳致命。

    待得端木羽罢手，退回原地。

    众人便是见到那无头的血晶毒兽身上，布满无数恐怖的裂痕，毒液从那裂痕之中涌出，撒落一地，只把那处地面硬生生腐蚀出一个足以容纳血晶毒兽身躯的大坑。

    然后，众人便是见到那血晶毒兽摇摇晃晃，站立不稳，最终“砰”的一声，摔倒在地，再也爬不起来。

    血晶毒兽灵身被杀，原本在血晶毒兽灵身体内受其保护的挑战者，却因为来不及做任何操作，就已经失去战斗力。

    此刻他也是因为血晶毒兽被杀受到牵连，在血晶毒兽身影化作晶体碎片消散之后，他身受重创的身体，才在众人的视线中显现。

    眼下这挑战者，浑身是血，躺在血泊之中。

    观察能力仔细的人，只要看一眼，就会清晰的发现，挑战者的腿脚，全部粉碎性骨折，双手血肉模糊，胳膊上的皮肉被断开的骨头戳得翻转开来，看起来极为恐怖。

    这也就是说，这个意图借血晶毒兽体内蕴含着的恐怖剧毒将端木羽毒杀的挑战者，被端木羽灭掉了他引以为傲的血晶毒兽灵身，并且将其彻底打残，想要恢复以往正常状态，必须得耗费大量天材地宝，以及十数年的修养时间，才有可能成为现实。

    “连血晶毒兽的剧毒，他都不怕，这怎么可能？”见到挑战者躺在血泊之中，端木羽安然无恙的站在擂台上，黄络的脸色变得无比难看起来，心中隐隐感到极度不安起来，不过他并没有因此感到绝望，因为他与欧阳雄已经合计好，而且有预计第一个上台挑战者以失败而告终的结局。

    “眼下他正在得意，是上台对付他的最佳时机，赶紧出手。”沉吟片刻，黄络连忙向那跟随他而来，此刻却因为同伴被彻底打残，有可能变成废人的家伙提醒道。

    听罢黄络的提醒之声，几人纷纷动身闪掠而出，跃上擂台，然后同时出手，先后施展各自绝杀秘术手段，攻向端木羽。

    首先是一道携带着了恐怖冰寒之力的“迟缓”二字古符文，从那出手之人的掌心飞出，精准砸中端木羽的身体。

    接着是一道血影剑光从另一人手中所持血色长剑之内透射而出，斩向端木羽的身体。

    然后便是一蓬蓬强横的死灵之气从最后一个跃上擂台的人身上涌出，瞬息之间凝聚成一只发出了乌黑光芒的手爪，撕裂虚空，抓向端木羽。

    “这是怎么回事？这些家伙到底是什么人？他们使出的手段，不是我垚族人能够做到的，这些家伙，不是我垚族人，他们是谁？”见到眼前突然发生的一幕景象，众垚族青年算是彻底清醒，在最后时刻赶来的几人，都不是垚族人，而是那意图对付端木羽的势力派出，潜入垚族来对付端木羽的贼人。(未完待续。)