
    佐镇石是六大势力派出的门徒中，无论是战斗力，还是灵身的防御力，都是顶尖的，也是被六大势力中人视为夺冠热门的人物。

    但他却被端木羽在虚拟幻境中击杀，最终失去垚族圣坛洗礼名额争夺资格。

    至于其他人，战斗力与佐镇石相差无几，但灵身却没有佐镇石的白翼虎变态，遇到端木羽之后，几乎没有胜算。

    因此，在接下来的一天时间里，六大势力派出的所有门徒，都在第八层的时候被人击杀，导致最终无缘垚族圣坛洗礼名额争夺资格。

    来自六大势力的领队人物，见到一个个被他们视为有希望夺取垚族圣坛洗礼资格的门徒，被命牌的力量传送出来，失去争夺名额的资格，心里那是愤怒至极，恨不得亲自冲进虚拟幻境，把端木羽击杀，给他一个狠的教训。

    只是，他们眼下倒还冷静。

    因为这里不是六大势力本部，而是垚族领地核心之地，如果他们胆敢在这里闹事，那么他们怕是连力量都没有机会使出，就会被垚族顶级高手借强横的阵法力量抹杀。

    来自六大势力的门徒，全军覆灭，这是所有人做梦都没有料到的事情，但眼下却是真实发生了。

    而制造了这轰动一时的不可思议大事件的人，竟然是那站在人群中根本不起眼，而且修为境界算得上是所有参赛选手中最低，只有凝符境的少年。

    六大势力的门徒，全军覆灭，这对于六大势力中人来说，那是极无颜面之事，继续呆在这里，会让他们觉得更加难看。

    于是，在这一刻，他们选择了离开。

    而且是灰头灰脸的离开。

    “在虚拟幻境中，他所杀的都是六大势力的人，至于其他势力派出的人物，他都没有碰，由此可以断定，这小子似乎是铁了心的要与六大外来势力对着干，这才在虚拟环境中做出了如此针对六大势力派出的门徒。原本以为，这一次的圣坛洗礼的五个对外名额，会全部落入六大势力之手，却是不曾料到，会发生六大势力派出的人物尽数被灭的事。有趣，事情似乎变得越来越有趣了。”见到来自六大势力的人，都选择了离开，在这一刻，黄宜城仿佛看到的不是现在的情形，而是在不久的将来，六大势力遭到神封大陆上的本土势力驱逐，也如现在这般，不得不选择离开时的模样，黄宜城脸上的笑容，比任何时候都要灿烂。

    ……

    “六大势力派出的门徒，都已经被我干掉，统统驱逐出了虚拟幻境。此行将六大势力全部淘汰的目标已经达成。眼下是奋力冲刺，争取获得大量积分，稳固自己在积分榜上的排名为宜。”端木羽对自己获得的积分数量，心里虽然清楚，但他却没有办法看到虚拟幻境之外的积分榜上的排名情况，也不知道要获得多少积分，才能够真正稳获前五的名次。

    于是，在达成了驱逐六大势力门徒的目标之后，就迅速动身，极速穿行于第八层空间，顺利赶到第九层的入口处。

    入口位置，聚集有十多头战力足以与养灵境圆满层次人物抗衡的虚拟生物，而且端木羽隐隐察觉到这些生物的真实战斗力，比起在第八层空间正常区域游荡的落单虚拟生物要强大一些，虽然不足以与佐镇石的灵身白翼虎相提并论，但却也相差不了多少。

    面对如此豪华的组合阵容，端木羽虽然自信硬拼有冲杀过去的可能，但他不敢保证，冲进门之后，不会被第九层中的大量战斗力足以与造化境初期层次人物抗衡的生灵包围。

    为了避免意外发生，端木羽选择了最为稳妥的战法，那就是施术远距离攻击一头虚拟生物，吸引它的注意力，然后设法把它引到拐角处，然后迅猛出手将其击毙。

    这样一来，就避免了遭到大量虚拟生物围困的可能。

    两个时辰过去，端木羽成功的以这种方式，清理掉了第八层进入第九层入口处的虚拟生物，然后没有丝毫犹豫，进入了第九层空间之门。

    刚一进入第九层空间，端木羽就清晰的察觉到一道道神念之力探视搜寻而来，他没有敢迟疑，立即在第一时间施展臧影匿踪秘术，把自己的身形彻底隐藏起来。

    身形刚刚隐藏，就有大量虚拟生物一头接一头出现，一股股强横的威压力量，如汹涌的浪潮一般接连从端木羽的身上冲刷而过，要不是他防御力强横，定力足够，怕是此刻已经被那威压之力压迫得匍匐在地，并且显现出身形。

    “之前听说，这第九层中的虚拟生物，战斗力足以与造化境初期层次的人物抗衡，但依我看，这些个虚拟生灵的战斗力，比起我之前遇到的造化境初期层次的人物要厉害得多。如果造化境初期境界的人物，是凝聚了六、七道本命符箓的存在，那才足够与这些虚拟生灵的战斗力相提并论。”探查到大量战斗力强横的虚拟生灵释放出的探视之力，在这第九层的门口处不停的来回扫掠，捕捉不属于虚拟幻境中生物的气息，端木羽不由得皱起了眉头，陷入了沉思中。

    思索间，端木羽立即想明白了许多事，也在这一瞬间，明白了垚族先祖把第九层空间忽然提升杀怪难度的用意，脸上不由得显现出了一抹淡淡的笑意，心下暗道，“看来，创建了这虚拟幻境的垚族先祖，是一个极有远见，有见识的厉害人物了。他之所以选择把第九层空间的难度提升到这个层次，是因为他觉得修为境界越高，日后行走江湖，可能会遇到的天才人物相对会较多。为了避免本族才子在缺乏远见的情况下，一味以修为境界看人，而忽略了修行者所具备的卓越潜力。这似乎在提醒我，日后在与敌人周旋时，不能光以对手的修为境界来判定其实力，而要进行综合考虑，才能确保自己的判断分析不会出现重大偏差，导致因为对敌人的不了解而遭受重大损失，甚至陨落。”

    耐心等待了约莫一刻钟，直到再也没有感觉到有探视之力掠过身体，端木羽这才明白，可能是因为自己进入第九层空间时，释放出身体气息，瞬间传出了很远，这才吸引了大量正在这一片区域游荡的虚拟生灵，它们才一个个释放出探查之力搜寻这片区域。

    经过无数遍探查无果后，虚拟生灵也就放弃了继续搜寻，这才给了端木羽喘息之机。

    没有了强大虚拟生灵关注这片区域，端木羽那颗紧张的心，算是放了下来，连忙解除臧影匿踪秘术状态，而后小心谨慎的沿着通道岩壁，赶往虚拟幻境第九层的深处。

    很快，端木羽见到了第一头九层虚拟生灵，那是一头通体笼罩着火焰光芒的狮子，体型庞大，雄壮威猛，它每一个动作，都能够制造出强大的威能，压迫得四周空间微微振荡。

    光是这威势，就足以吓住端木羽之前所遇到的任意六大势力中的造化境初期层次的人物。

    “这头狮子，以我的战力，应该可以战胜。只是不知道这附近四周有没有其他战力相等的虚拟生灵存在，且先观察一阵，确定没有其他生灵在这附近，然后再来对付这头狮子不迟。”端木羽心中打定主意，就选择了暂时撤退，而后以这片区域为中心，搜寻四周大片区域，直到确定即便是自己与这头狮子发生战斗，其它生灵也不会有所察觉，这才悄悄折返，忽然出手，向这头烈焰狮子发动突然袭击。

    端木羽的身体，如流光一般划过虚空，伴随着雷电之威，瞬间靠近烈焰狮子，而后探出释放出强横雷电光芒的手掌，拍向烈焰狮子的脑袋。

    烈焰狮子毕竟是足以与造化境初期层次的天才人物一搏的虚拟生灵，反应倒也不弱，在端木羽的手掌即将触及身体的刹那，烈焰狮子迅速昂起头来，发出一声足以震死一般造化境初期人物的咆哮。

    顿时，阵阵狂暴的烈焰光芒，携带着强横的音波之力，如汹涌的洪流从它裂开的口中涌出，冲向逼近的端木羽。

    轰！

    端木羽的手掌，与那冲击而来的夹杂着音波之力的烈焰光芒发生碰撞，爆发出了一声惊天巨响。

    顿时，端木羽只感觉到自己的手臂被那强横的力量震得一阵手臂发麻，而后身体不受控制的往后飞退出了十余丈远，这才勉强稳住身形。

    “这头烈焰狮子，比我想象中的要强大，怕是曾经遇到的那些个造化境后期境界之人与它相遇，都要退避三舍，根本不敢轻易招惹。”端木羽意识到了眼前的烈焰狮子难缠，但他没有丝毫放弃的意思，趁着烈焰狮子对他心生警惕，还没有真正疯狂的时候，再次出手，拍出一蓬死亡之气，凝聚“三”字古符文，轰向烈焰狮子。

    夺命九印秘术第三印，目前是端木羽所掌握的最强杀招，如果连这招秘术，都难以硬碰硬灭杀对手，那么就只能够动用真正的诡秘底牌，比如动用宝物，禁锢对手的力量，或降低对手的防御，再或者是借吞噬宝葫的力量，把对手的力量吞噬，与其打消耗战，最终彻底耗死对手。(未完待续。)