
    怒雷掌与蚀月掌，都是地级下品秘术，但杀伤方面，却略有不同，怒雷掌靠强横霸道的雷电之力杀敌，威力强大，而蚀月掌在威力上远远不能与之匹敌，但蚀月掌带有毒煞，就能够很好的弥补威力上的不足。

    假如端木羽的血肉之躯，无法免疫毒煞的侵袭，那么端木羽早就变成了死尸。

    在两股力量相碰的刹那，爆发出了“轰”的一声惊天巨响，而后便是狂暴的冲击力量携带着雷电与毒煞，席卷四周，只把方圆十多丈的空间覆盖。

    落入其中的天忍教教众，无一幸免，不是被雷电之力生生撕碎，就是被毒煞放倒，死于非命。

    端木羽被震退两丈，仍然毫发无损。

    而那穿一身青袍的卓浩然，竟然被硬生生震退五丈有余，身上衣衫破碎，布满血痕，脸色那是差到了极顶，如死灰一般。

    “他竟然能将怒雷掌的威力，发挥到如此地步。鬼影至尊在凝符境圆满层次时，还没有能够把这怒雷掌秘术修练成功。由此可知，此子的天赋，远在鬼影至尊之上，假如给他足够的成长空间，超越鬼影至尊，那是肯定了的。他如今的实力，已经达到了足以与我抗衡的地步。想要诛杀此子，以我个人之力，怕是难以做到。”一丝阴冷，从卓浩源的眼神中掠过，而后见到他探手从宝物空间取出一枚传信灵符，施术催动，释放出无数细如发丝的符文光点，散射而开。

    “知道以你一人之力，根本不足以对付我，这是打算搬来援兵，与他们联手对付我吗？不过，你的行为，在我看来，真的好愚蠢。假如我是你的话，就会转头就走，而不是选择继续与我纠缠，等援兵赶来。”端木羽冷笑，同时身影已经掠出，快如闪电，如鬼魅一般靠近卓浩然，紧接着探出右手，催动手中紧握的琉璃宝碗，释放出压制力量光芒，照射向卓浩源。

    原本以为凭借自己的实力，足够与端木羽周旋的卓浩源，遭到那携带着压制力量的金色光芒照射，这才发现身法速度变得迟缓许多，心下大骇：“他的手中，竟然还有这么一件能够压制他人力量的宝物。”

    “上路吧！”端木羽狞笑，趁着卓浩源施展缓慢身法没有能够冲出琉璃宝碗金光照射区的时候，意念闪动，直接投出三枚雷火珠，砸向卓浩源。

    雷火珠的威力，卓浩源心里非常清楚，知道三枚雷火珠在自己身上爆炸，产生的恐怖力量，足以将他的身体撕成碎片，那么他也绝无生还的可能。

    于是，在这一刻，他神念闪动，一枚隐遁灵符飞出，接着释放出神异光芒，在雷火珠触及他身体的刹那，把他身体笼罩进去，把他瞬间送离险地。

    “知道这般修为的高手，不易对付，唯有偷袭，才能得手。可惜了这三枚雷火珠。”看着消失一空的琉璃宝碗照射区域，以及急速飞掠的三枚雷火珠，端木羽无奈的暗叹一口气。

    卓浩源逃走后，端木羽呆在原地等待了约莫一刻钟，确定卓浩源已经走远，不敢单独一个人再回来，这才开始忙碌，把附近方圆一公里区域内的天忍教活口处理掉，然后选择了一处合适之地，把琉璃宝碗埋藏起来，并借助地势之利，布置下拥有在短时间内禁制敌人使用自身力量的改良版禁锢灵阵。

    为了诱敌上钩，将敌人一网打尽，端木羽施秘术凝聚一尊自身盘膝坐在石台上的塑像，并且注入一丝自己的真灵于其中，使敌人的探视无法察觉破绽。

    接着端木羽再次施秘术，在附近一片区域制造水雾，使他人从远处无法看透这片地域中的情况，这才迅速离开，在布置有陷阱的区域之外施展藏影匿踪秘术，躲藏起来，耐心静候敌人到访。

    两个时辰过去，卓浩源与其他各方势力驻扎在雪域丛林的首领，一共十多人，在血影教所建堡垒中碰面，然后聚在一起，商量对付端木羽的策略。

    “卓兄，你与他交过手，对他的真实战力有所了解，你给我们大家介绍一下他的真实情况，我们也好以此商议对策。”说话的家伙，是血影教驻扎雪域丛林的头目人物赖震世，穿一身浅灰色道袍。

    “那可恶的小子修为境界不高，只是凝符境圆满层次，但血肉之躯却是强横得有些变态，比我等造化境的修士还要强横，足以与地级中品宝物的强横度媲美。唯有借地级中品宝物的力量，或同等秘术的杀伤力，才有可能对他造成伤害。除此之外，他所修秘术怒雷掌，威力也是非同小可，我们与之交手，稍有不慎，就有被他借怒雷掌之威重创。”卓浩源这么简要的向在场众人介绍了一遍端木羽的情况，却只字不提端木羽手中有一件厉害宝物琉璃宝碗这件事，因为他有私心，打算借助众人之力击杀端木羽后，知道真实情况的他，也就等于是抢了一步先机，获得端木羽手中那琉璃宝碗的可能性也就越大。

    “如果真是这样，单打独斗，我们这些人中，没有一人能够彻底收拾他，唯有见到他之后，一拥而上，把他围困，并施展封锁空间的秘术，防止他借隐遁灵符等物逃走，接着施展联手合击之术，把他击杀，才能如愿。”听罢卓浩源的介绍，众人沉默了，而那赖震世则是一副胸有成竹的样子，向众人大声说道。

    “我认为此法可行。”卓浩源点点头，表示赞同。

    其他人，修为境界与卓浩源、赖震世相差无几，而真实战力，较之两人还要略逊一筹，见两人觉得赖震世提出的方案行得通，也就没有人提出异议，都表示赞同，愿意暂时以两人为首，任由调遣，配合两人行事。

    意见达成一致，一众人也就没有耽搁停留，直接离开堡垒，并各自吩咐手下，撒开大网，在雪域丛林中搜寻端木羽的行踪。

    又是两个时辰的时间过去，天色暗淡下来，黑夜降临。

    这晚没有月亮，天很黑，伸手不见五指。

    普通人行走于黑夜之中，只能以脚步声来判断同伴的存在，以及方位所在。

    虽然修士能靠神觉探清楚四周环境里的情况，但没有眼睛的配合，对环境里各自情况的掌握程度，那还是有所不如。

    很快，端木羽的踪迹，被一伙人发现。

    他们没有敢打草惊蛇，立即返回向他们的头汇报。

    于是，又是半个时辰之后，赖震世、卓浩源等参与了合议会议的高手，全都赶到了临时集合地点，然后在赖震世、卓浩源的率领下，匆匆潜行，赶往端木羽身影所在地。

    先前探子的出现，端木羽就知道好戏要上演了，待得见到众位高手出现，端木羽知道这群人都会上当，踏进自己所设陷阱。

    待得赖震世、卓浩源等人悄悄逼近，踏入改良版禁锢灵阵陷阱区域后，端木羽就暗中操控起来，趁着众人的关注目光紧盯琉璃宝碗所设陷阱中盘膝而坐的身影身上时，在神不知鬼不觉的情况下，把一众人的身体气息，以及能量气息收集起来，融入禁锢灵阵之中。

    距离琉璃宝碗光芒散开所能覆盖的区域越来越近，也就等于是距离陷阱中心人形身影越近，缓慢潜行的众人，都提高了警惕，放缓了前进的步伐，生怕他们的不小心惊动了端木羽，导致端木羽察觉到危险，在他们动手之前使用隐遁灵符等物逃离，致使他们的计划落空。

    终于，一众人透过神觉，判断出自己已经到达了施展必杀手段，能够彻底收拾端木羽的有效范围，就纷纷停止前进的步伐，然后在卓浩源、赖震世两人的指挥下，悄悄移动身位，最后以合适的距离对端木羽形成严密的包围圈。

    组成包围圈之后，卓浩源、赖震世等人有些按捺不住自己心中的兴奋，立即以密音之术向同伴发出联手施术，封锁这片空间的提议。

    透过神觉，见到了端木羽盘膝坐在了那里似乎在修练，并没有发现他们的存在，他们自然是感到无比兴奋，收到出手提议信号，众人纷纷响应。

    三个呼吸之后，封锁这片空间的秘术悄然施展，一缕缕光芒投射而开，只把他们认定的端木羽身影所在位置的十丈空间笼罩，细密的力量符文组成的封锁之网，悄然凝结。

    “这小子真是胆大包天，被我们联手施术封锁住了逃逸之路，按理说他应该有所察觉，但他却没有丝毫动静，这不对劲啊！”透过神觉，见到端木羽仍然端坐，毫无反应，有人心生警惕，连忙向同伴说道。

    “你多心了。此子狂傲无比，明知被我们所困，但在他看来，我们没有人能够真正收拾他，就没有把我们这群人放在眼里，这才懒得动。”卓浩源说道。

    他嘴上在这么说，但打心眼里，却是提高了警惕，因为他与端木羽真正交过手，知道端木羽不好对付，甚至此刻还在暗暗担心，端木羽是不是在这片地域设置了陷阱，故意以自己为诱饵，盘膝坐在那里，引诱他们上当？