
    初略观察一会，端木羽隐隐觉得，这个空间，应该是某位高手修习雷电秘术的闭关之所。

    然后，端木羽迈出艰难的步子，赶到大殿空间中央位置，对地面进行认真仔细的观察，竟然发现眼前坚硬的岩石地板上，刻画有极为繁复的灵阵图案。

    端木羽修习过聚灵阵、禁锢灵阵等灵阵，对这类灵阵图案并不陌生，经过观察，端木羽从这刻画在地面上的繁复灵阵图案中，发现了聚灵阵阵图的影子，只是这刻画出来的聚灵阵图线条，与其它灵阵阵图的线条有穿插交错之处，如果不用心观察，或者对灵阵阵图不熟悉的人，很难发现这一点。

    “灵阵竟然还能这么用，而且每个灵阵阵图的线条嵌套切入点，都恰到好处，既不破坏原灵阵的功能，又能很好的将不同的灵阵进行组合，使其功能变得更加强大。由此可以断定，这位前辈在灵阵秘术上的造诣，非常人能及。”心下赞叹之余，端木羽就此放下一切杂念，在灵阵图案前盘膝坐下，目不转睛，紧盯这繁复的灵阵图案，认真仔细观察研究起来，试图把这幅繁复的灵阵图案进行分解。

    经过一天一夜的努力，端木羽虽然没有能够做到完全将这个繁复的灵阵图案分解出来，但他仍然从中获益不少，对灵阵的嵌套组合要领与技巧，却是有了许多新的领悟与理解。

    而且，他还将这整幅繁复的灵阵图案，完完整整的记在了脑海中，如果日后需要，他都能够完美无缺的把这个灵阵阵图刻画出来，供自己使用研究。

    目前，端木羽急需做的事情就是提升实力与修为境界，记下了灵阵阵图之后，端木羽就暂时放下了对这副繁复阵图的研究，缓慢起身移步到阵图中心位置，也就是这幅阵图如果被激发开始运转后，聚灵阵会将聚拢而来的力量直接释放出来的中心位置盘膝坐下，开始尝试以自己的力量激活这个繁复的阵图。

    随着激活阵图力量的引入，阵图立即开始运转，发出璀璨光芒，只把整个大殿空间映得一片炫彩夺目，刺得人睁不开眼睛。

    当然，这指的是如果有人在阵图外围观看的情况下。

    身处阵图之中的端木羽，没有受到任何影响，那夺目的光芒，没有对他的视觉造成任何影响与不适，这是嵌套在了运转阵图中隐含秘阵带来的神奇效果。

    随着灵阵的运转，身在灵阵之中的端木羽，清晰的察觉到一缕缕狂暴的雷电之力从那聚灵阵中涌出，冲进他的身体，对他那强横变态的血肉之躯，造成了极大的冲击，仿佛随时都有可能因为承受不住那狂暴的力量而崩溃解体。

    好在这神秘的灵阵似乎知道正在操控灵阵的主人身体承受力量极限似的，在往端木羽体内灌注雷电之力的时候，一直维系在端木羽身体所能够承受的极限，要不然，后果真的不堪设想。

    起初，端木羽完全不适应这种力量的强力冲击，阵阵血肉之躯被撕裂的感觉让他感到无比难受，直到一刻钟后，他才逐渐适应这种力量在体内冲刷，淬炼其血肉之躯的感觉。

    半个时辰过去，端木羽完全适应了聚灵阵灌注进身体的雷电之力，而且清晰的察觉到雷电之力对自身血肉之躯的淬炼效果完全消失，知道这是因为自己的血肉之躯太过变态，连这目前程度的雷电之力都不能对他的血肉之躯起到淬炼效果，这才开始尝试施术大势吸收雷电之力，加以提炼凝聚雷元灵珠。

    雷元灵珠的凝聚过程，缓慢而复杂，好在此刻有取之不尽，用之不竭的雷电之力供端木羽使用，这才使得他凝聚雷元灵珠的时候，较之以往，顺利了许多。

    转眼，三天时间过去。

    经过三天三夜时间的努力，总共凝聚出了百余颗雷元灵珠后，端木羽清晰的发现通过灵阵聚集汇拢而来的雷电之力正在以极快的速度减少，直到他将手头上的一颗雷元灵珠凝聚完成，雷电之力就已经弱到了几乎可以忽略不计的地步。

    也就在这时，那充斥于大殿空间的雷电威压之力凭空消失，原本因为有雷电之力附着而变得无比坚硬的岩石地面与岩壁，变得软弱下来，甚至有些地方还出现了无比清晰的裂痕，仿佛随时都有崩塌的危险。

    轰！

    一声巨大的震动声响从上方传来。

    然后端木羽清晰的察觉到大量石屑与尘灰不断撒落下来，顶壁上原本细小的裂痕，以肉眼可见的速度慢慢变大，而且似乎是受到重物所压，正在向下坠落起来。

    “糟糕，空间要坍塌了，得赶紧离开这里为宜。”见到眼前一幕，端木羽连忙起身，纵身跃起，从那顶壁撕裂开的缝隙间穿越而过，然后连连挥拳砸向迎面飞来，阻挡住了他前进路途的巨大石块。

    这些石头，原本无比坚硬，他的拳头难以撼动。

    但眼下，这些飞向他的石头，与他的拳头比较起来，就宛如石头与豆腐的差别。

    随随便便一碰，阻挡住他前进路途的石头，就变成了碎片。

    吼！

    就在端木羽冲出百多丈，眼看就要冲出乱石坠落区域，回到地面上的时候，上方他视线不能触及之处，传来这么一声惊天兽吼，紧接着捕捉到一股强大的生命气息，然后便是清晰的察觉到一股无比巨大的吞噬之力至上而下席卷而来。

    那原本正在下坠的巨石、尘屑，因为忽然出现的吞噬之力而改变运行轨迹，立即逆转而上，向那释放出了吞噬之力的源头飞去。

    正在向上冲击的端木羽，忽地受到吞噬之力吸引，飞冲的速度猛地加快许多，直到冲出十多丈远，意识到情况不妙，这才施术逆转身形，与那吞噬之力对抗，意图挣脱那吞噬之力。

    此刻正在释放吞噬之力，意图把端木羽吞噬的是吞雷兽，这片区域中的强大兽类生灵之一。

    吞雷兽以雷电为食，每多吞噬一口雷电之力消化掉，那么它的战斗力就会增加一分，从而使得吞雷兽在这类以雷电之力为食的一类生灵中，贴上了强者的标签。

    雷毒兽，以及雷兽与吞雷兽比较起来，战斗力完全不能与之相提并论。

    即便是年幼的吞雷兽，雷毒兽、雷兽等生灵都不敢轻易招惹，就是人类养灵境圆满层次的人物，见到吞云兽幼崽，都要退避三舍，成年吞雷兽力量更加恐怖，人类修士造化境以下修为境界之人，见其面者，无一生还，都变成了它果腹之物。

    吞雷兽的灵智极高，却没有办法做到自己施术提炼雷电之力凝聚雷元灵珠，如今因为这片区域的雷电之力突然变弱，而且它又清晰的捕捉到了雷元灵珠在这一带出现的气息，一路追寻至此，这才知道端木羽是那导致这片区域雷电之力变弱的人，也从他身上捕获到了雷元灵珠的气息，从而锁定端木羽，意图把他吞噬，谋夺他体内蕴含的雷元灵珠的力量。

    正在释放吞噬之力的吞雷兽，在端木羽施术反抗之时，它能清晰的察觉，自然不会轻易放过它盯上的目标。

    于是，在这一刻，它加大了吞噬力度的释放，而且是集中精力针对端木羽。

    察觉到笼罩住自己的吞噬之力忽然加大，原本能够缓慢向吞噬力量覆盖区之外移动的身体，因此再次不可逆转的顺着那吞噬之力移动起来。

    “原本不打算多事，既然你找死，那我成全你。”意识到吞雷兽不肯轻易放过他，端木羽索性把心一横，不顾财产损失，施术催动吞噬宝葫的力量，卸去自身承受的压力，减缓向吞雷兽移动步伐的同时，暗中催动琉璃宝碗，把那存储在了碗中的一部分雷火珠扔出，混杂在飞向吞雷兽的石头与尘灰之中，砸向吞雷兽。

    端木羽的行为动作非常隐蔽，再加上吞雷兽的智力有限，而且眼下视线受到一定的阻碍，根本没有察觉到此刻正有大量雷火珠顺着吞噬之力飞向自己，只是通过感知，察觉到端木羽释放出与它对抗的力量有所增强，从而激发了它的斗志。

    在这一刻，没有意识到危险正在逼近的它，竟然再次加大了吞噬之力的释放。

    嗖！嗖！嗖……

    端木羽投放出的大量雷火珠，无一例外，尽数在极短的时间内，直接投进吞雷兽的口中，顺利进入吞雷兽的腹中。

    然后便是一连串沉闷的响爆声在吞雷兽的腹中响起。

    那席卷前方一片区域的吞噬之力因此尽数消失，端木羽则趁着束缚己身的吞噬之力消失之际，迅速施展鬼影匿踪秘术远离。

    吞雷兽的肚子，在这一刻因为雷火珠爆炸产生的冲击力量的作用下，宛如气球一般迅速膨胀，原本储存于吞雷兽体内的雷电之力，从它的血肉之躯中冲击而出，释放出闪电光芒，席卷四周，只把附近方圆百丈空间淹没，摧毁，化作一片虚无。

    身在千丈区域之外的端木羽，见到吞雷兽身形所在区域的景象，顿时倒抽一口凉气，心下暗暗惊呼道：“幸亏我行事果断，要是再延迟哪怕是几个呼吸的时间，我离那吞雷兽的身体再近一些，此刻怕是已经被那吞雷兽释放出的恐怖力量撕成了碎片。”(未完待续。)