
    距离余卲棋、梁邑任两人藏身的位置越来越近，从表面上看，端木羽那是面无惊色，仿佛根本没有察觉到有暗中潜伏的敌人存在，但实际上，他却是极为谨慎，释放出的探查之力，只把大片区域覆盖。

    到达余卲棋、梁邑任两人施展大杀伤秘术能够轻易攻击的范围区域边缘位置，端木羽停下前进的步伐，四下张望探查一遍，不见有陷阱存在，这才看向他捕捉到的锁定他的探查之力的源头位置说道：“你们的探查，虽然小心谨慎，而且刻意加持了隐秘手段，但仍然被我捕捉到了。出来吧，躲躲藏藏的没意思，想要找我的麻烦，直接点就好。”

    听罢端木羽的话，余卲棋、梁邑任两人都感到非常惊讶，还真的有点难以接受端木羽发现了他们在暗中窥视他这个事实。

    嗖！

    嗖！

    两道身影，从隐蔽的树枝头落下，在那距离端木羽约莫有三丈远的位置，显出身形。

    “你确实有点与众不同，竟然能够察觉到我们这般修为境界之人在暗中窥视你。即便如此，也只能说明你有些能耐，仅此而已。”余卲棋微微笑了笑，然后接着说道，“听说你手中有件逆天秘宝，识相的话，乖乖的交出来，我们向你保证，留你一条小命。”

    “宝物我手中还真的有几件，只不过我没有随随便便就把宝物交给别人的习惯，如果你自认为有足够的本事从我手中夺得宝物，我无话可说。”端木羽冷漠的笑应道。

    “看来你是真的想要喝罚酒了。”余卲棋不屑的冷哼一声，而后扭头向梁邑任说道，“这小子是个贱骨头，皮痒欠揍，你动手把他收拾了，所有获得，全都归你，我替你封锁四周，防止他趁机逃走。”

    “如此那就多谢了。”梁邑任点点头，也不多废话，竟然直接就动手，身影闪掠而出，扑向端木羽的同时，探手从宝物空间取出一把释放出了淡蓝色光芒的长枪，到达端木羽前方丈余的位置后，连连挥动，划出一道道杀伤力强横的蓝色冰晶枪刃，刺破虚空，冲向端木羽。

    飞向端木羽的枪刃，数量极多，只把端木羽能够腾挪闪避的所有角度封锁。

    这也就是说，面对梁邑任的攻势，端木羽无论怎么做，都无法避开梁邑任施术划出的其中一道杀伤力强横枪刃的攻击，唯有硬抗，并且直接撑下来，才能无事，否则的话，只有挨打，或受死的份。

    “有点意思，能把这一枪法秘术修练到如此地步，应该花了点心思，只不过想要用这种杀伤力有限的伎俩对付我，有些不现实。”面对大量枪刃的攻击，端木羽根本连躲避的意思都没有，自顾给了梁邑任这一枪法秘术一句评价的话语后，挥手间凝聚雷电之力与右掌之上，然后直接拍出。

    顿时，他前方大片空间被一片雷电光芒充满，那冲向他的枪刃遭遇雷电光芒的冲击，尽数崩溃，消失无踪。

    “竟然修成了雷属性地级中品秘术，不简单啊！”梁邑任虽然感到有些惊讶，但他早就料到，端木羽不那么容易对付，似乎端木羽能够化解他这第一轮的秘术攻击，那是理所当然。

    “如果这是你引以为傲，认为凭借这么个修成了的雷属性地级中品秘术就能对付我的话，那就大错特错了。”梁邑任身影闪动，就此收了长枪，而后身形极速扭曲，化作一匹全身长有雪白长毛，浑身笼罩着一片蓝色光芒的雪豹。

    化作雪豹灵身之后，梁邑任身形闪烁之间，就已经到达端木羽头顶上空，而后迅猛挥舞那发出了蓝色光芒的一双前爪，分别抓向端木羽胸口处左右两处要害。

    “如此弱的灵身，也想用来对付我，实在可笑。”面对雪豹的扑击，端木羽冷漠的笑了笑，身影向左移出半个身位，然后直接挥动发出雷电光芒的右拳，砸向雪豹拍击而下的右爪。

    砰！

    端木羽的拳头与雪豹右爪相碰，爆发出了一声沉闷的震响。

    接着，梁邑任化作的雪豹灵身，直接被强横的雷电之力震得向高空飞出三丈远，直到撞上余卲棋施术凝聚的封锁罩壁，这才止住。

    待他稳住身形后，竟察觉到右前爪处隐隐传来剧烈疼痛，连忙注目看去，这才知道，自己这雪豹灵身的右前爪竟然直接被端木羽那一拳之力轰击得变了形，骨头彻底粉碎，大量血肉细胞被雷电之力生生杀死，失去生机。

    反观端木羽，他却完好无损的站在原地，甚至连脚下的地面，都因为有他自然逸散出的力量保护，都没有受到丝毫破损痕迹。

    经此一对比，两人的实力高下，立即有了判定。

    被一个凝符境圆满层次的少年轻松击败，这样的战绩，对于梁邑任来说，是一种侮辱，毕竟他的修为境界，达到了养灵境中期层次，比其他的对手，足足高出了两个小等级境界。

    这样的战绩，如果传出去，他日后怕是再无颜面见人。

    迫切希望战胜并击杀对手，挽回颜面的梁邑任，此刻算是豁出去了，竟然直接拿出了自己最强底牌，身化刚刚孕养成功，实力虽然还有提升空间的灵身铁脊龙鳄。

    在他看来，如果拿出最强底牌，胜利的天平应该会偏向他，击败端木羽那是轻而易举之事。

    铁脊龙鳄刚一显现，端木羽敏锐的感应能力就从梁邑任这一灵身身上，捕捉到了凶兽龙的血脉气息，心神微微震颤了下，心中暗道：“这头凶灵，蕴含的神龙血脉虽然稀薄，但对于我来说，有收取利用的价值，只要这般稀薄的神龙血脉收集足够多，从中提炼出一滴神龙真血，应该不成问题。”

    见到端木羽那贪婪的眼神，化作了铁脊龙鳄形态的梁邑任心中竟然产生了些许不安，仿佛自己被什么可怕的怪物盯上了似的。

    就在他打算动手扑向端木羽的时候，却是见到端木羽的身影如鬼魅一般急闪而至，瞬息之间就到达了他跟前一米处。

    不待他有所反应，顿时就察觉到一股无影无痕的神秘吞噬之力席卷而下，只把他化作的整个灵身笼罩其中，任他怎么挣扎，都无济于事，只能够清晰的察觉到灵身体内那携带着了神龙气息的血脉，正在以极快的速度流失。

    约莫五个呼吸的时间过去，梁邑任那灵身体内蕴含的稀薄神龙气息血脉，就此消失一空，而端木羽也停止了施术，闪身退回到原来的位置，看着梁邑任冷笑道：“我对高品质血脉非常感兴趣，刚才因为太过兴奋，一不小心，就施展了吞噬高品质血脉的秘术，把你灵身体内的高品质血脉吸收了，真的是不好意思。”

    灵身失去了高品质血脉，就等于变回了普通灵身，日后晋升潜力极为有限。

    这也就是说，端木羽此刻的行为，等于是活生生抹杀了梁邑任最具潜力的一具灵身。

    听罢端木羽那略带讽刺意味的风凉话，梁邑任的肺都差点被气炸，他做梦都没有料到，端木羽会难缠到如此地步，就连他身化最强战斗状态的灵身，都不是端木羽的对手。

    “该死，这可恶的家伙真该死。”梁邑任深感无奈的暗叹一口气。

    直到这时，梁邑任才真正意识到，以自己的实力，根本不足以与端木羽抗衡，心中顿时感到无比郁闷，只得是以密音之术向余卲棋求援：“师兄，我与他交手的情况你已经看到了，他的实力实在变态，我根本不是他的对手，看来必须得你亲自动手，才有可能把他拿下，夺取他身上的宝物，以此弥补我的灵身损失稀薄神龙气息血脉的损失了。”

    “从刚才他的出手情况可以看出，这小子确实有点邪门，修为境界只是凝符境圆满层次，但战斗力与身法速度，却达到了足以与造化境初期层次人物抗衡的水准，一般养灵境层次的人物，根本不是他的对手。依我看，他刚才似乎还没有真正尽全力，即便是我拿出最强手段对付他，稳胜的希望也不大。我觉得，还是暂时退避，待得摸清楚他的真实底细之后，再筹谋夺取他手中的宝物也不迟。”

    余卲棋虽然自信能够击杀造化境初期层次的人物，但却做不到制服造化境中期层次的高手，以他的眼光，自然能够通过端木羽的战斗情况，判断出他显露出的部分真实实力到底达到了什么层次。

    于是，在这一刻，余卲棋选择了忍让退避，因为他不想太过冒险，毕竟他的杀手锏手段，也是孕养的灵身，而且还是体内同样是蕴含着了稀薄神龙血脉气息的帝龙兽。

    觉得要是在没有真正摸清楚端木羽的底细之前贸然与他交手，被他施展诡异秘术摄走了帝龙兽体内蕴含的稀薄神龙血脉气息的话，那么他的这一强横灵身等于是被废掉了，他也就失去了越级挑战的能力与资本。

    或许是因为担心端木羽突然出手，死死缠住他，逼得他不得不拿出最强手段应付，余卲棋倒也果断，在决定暂时退避后，立即撤掉封锁这片区域的秘术力量，接着释放一股束缚之力席卷而开，把战斗力减弱不少的梁邑任卷起，如一阵风般远遁而去。(未完待续。)