
    端木羽解决掉来自魁阴盟的三人，仅仅只用了二十余个呼吸的时间，待得众人反应过来，却发现那攻击端木羽的三人中，有两人凭空消失，一人重伤垂死，脸上那是一个个露出了惊恐的表情。

    直到这时，那曾参与了挑战端木羽的众位垚族青年，才真正知道端木羽在与他们交手时，根本没有尽全力，只是随便和他们玩玩，端木羽的真实战力，比他们心中料想的要恐怖得多，假如端木羽想要杀他们，简直比捏死一只蚂蚁还轻松。

    遭到黄玉凤阻截的黄络，脸色那是难看至极，因为他心里非常清楚，一旦他的身份暴露，那么他就会被垚族人视为叛徒，将要受到族规的严惩。

    为了避免被捉，身份被揭露，在他察觉到跟随他一道前来对付端木羽的几人没有能够如愿完成任务，就不再犹豫，避开黄玉凤拍来一掌之际，暗中催动了他早就准备好的隐遁灵符，借其力量，迅速远遁而去，离开了圣武堂。

    “该死，这贼子真狡猾，见情况不妙，就选择了逃遁。”见到锁定的目标人物突然消失，知道他这是使用了早就准备好的隐遁灵符逃走了，黄玉凤那是气得直跺脚，但她还是在第一时间冲出了圣武堂，跃至圣武堂前空旷广场高空，四下搜寻，心里却是盼望着那贼子的运气不太好，没有被隐遁灵符的力量传送太远，就显现出了身形。

    只是，黄玉凤的愿望落空了，没有能够如愿搜寻到贼子的身影。

    就在她打算落回地面，进入圣武堂查看情况，一道身影急掠而来，进入她的视线。

    来人正是黄络。

    “你来得正好，赶紧帮我一个忙，前去族长那里，把有贼人混进圣武堂，意图对端木羽不利的消息传达给族长。”见到黄络，黄玉凤连忙向他求助。

    “有贼人混进来了吗？那还了得，你先去圣武堂处理，我这就前往族长那里报告此事。”黄络假装出一副非常吃惊的样子，这么回应一声，然后急匆匆离去。

    黄络去的方向，确实是垚族议会大殿所在方位，只是此刻他心里非常矛盾，因为他非常担心，族长等人会真的动用一切手段彻查此事，那么他参与了对付端木羽的事情就会曝光。

    “嗨……早知道随欧阳雄那蠢货一道前来对付端木羽的家伙，是那么的不中用，我就不会轻易参与其中了。现在真的是骑虎难下啊！我该怎么办？”郁闷至极的黄络，深感无奈的长叹一口气，但还是咬紧牙关，决定先去族长那里作简单的汇报，然后迅速离开赶往欧阳雄的落脚点，与他商量接下来的事情该怎么善后。

    黄玉凤赶到圣武堂门口，见到端木羽与众垚族青年，押着两个半死不活的家伙，出了圣武堂，就连忙上前向端木羽问道：“这是什么情况？怎么只有两人？难道另外两个逃走了？”

    “另外两个被我干掉了，化作血雾，尸骨无存。这两个要不是我手下留情，他们的结局也会和另外两人一样。”端木羽回应一声，然后四下搜寻，却没有见到他最希望能够被捉住的黄络，却没有能够见到，这才问道，“玉姐姐，我让你拦截的贼子呢？”

    “那家伙实在太狡猾，可能早就作好了逃走的准备，待我出手之后，他根本不与我动手，就直接借隐遁灵符的力量逃了。”黄玉凤略显尴尬的解释道。

    “无妨，有这两个活口，相信以族长前辈的能力，应该能从他们口中获得有价值的线索。”端木羽微微皱了一下眉头，没有过多说什么，虽然他知道逃走的人是黄络，但在他看来，在没有证据证明与这帮贼子为伍的家伙是黄络的情况下，贸然说出来，只会让垚族人反感，毕竟黄络是垚族的一份子，心觉如果让他们自己去寻找线索，把黄络揪出来，那是最好不过的事情。

    接下来，端木羽与黄玉凤简单商量一阵，把处理两个贼子的事情交给黄玉凤，让她带去垚族族长那里，自己就回了他在黄宜城家的落脚点。

    “迟缓秘术，极具实用价值，据说是远古时代一冰族奇才所创，与敌战斗时，释放此秘术，只要敌人中招，血肉之躯会变得僵化，思维意识变得迟钝，身法速度，都会有所降低，变得行动缓慢，反应迟缓。最为关键的是，这个秘术，属于无品级的特殊秘术，威能能随着修士修为境界的提升而增长。秘术威能的涨幅，几乎与修士修为境界保持同步。没有想到，这一次的意外事件，让我有了如此收获。”返回落脚点，端木羽一一查看了从对手手中缴获的储物之宝，竟然从董利维的储物之宝中找到了迟缓秘术的修练秘籍，脸上不由得显现出了兴奋的笑容。

    接下来，端木羽继续在储物之宝中搜寻，从中找到了一些有点利用价值的玉石、灵药，以及炼体所需的材料，再就是五百多万晶币。

    检查完储物之宝空间，把各类物质归类，把小白用得上的东西，全都扔给了它自己处理后，端木羽就此盘膝坐下，开始用心琢磨研究起迟缓秘书秘籍。

    第二天清晨，端木羽离开了住房，到达后院中，随随便便扬起右手，弹指射出一缕冰寒之气，化作蚊蝇般大小的“迟缓”二字古符，飞射而出，直接命中一只正在树枝头蹦跳欢叫的金丝雀。

    很快，金丝雀中招，行动变得迟缓了许多倍，吓得它一阵惊慌失措，但却也只能是缓慢展开翅膀，意图飞走。

    结果，它完全展开的翅膀仿佛迟滞了一般，根本扑扇不动，在双脚离开树枝的刹那，直接失去了支撑身体的力量，就此一头从树枝头栽落下来。

    见到金丝雀掉落下来，端木羽微笑着伸手，把那金丝雀接住，而后释放出一缕吞噬之力进入金丝雀体内，把那束缚封冻住了金丝雀血肉细胞的力量吞没。

    束缚封冻之力消失，金丝雀恢复自由，然后立即扑扇翅膀腾空飞起，迅速远离。

    “迟缓灵符的效果，远比这迟缓秘术要差得多。现在我修成了这一秘术，只要体内能量不枯竭，就等于是拥有了无穷尽的迟缓灵符在手。这样一来，在面对大群战力与我相当的人物，或其它生灵时，我与他们周旋起来，就会相对轻松许多。”看着金丝雀远离的方向，端木羽的脸上，显现出了一抹淡淡的笑意。

    “天空中有什么好看的呢？”黄玉凤悄无声息的出现，见到端木羽抬头望天，脸上浮现出了灿烂的笑容，连忙好奇的问道。

    或许是因为今天是圣坛洗礼的大好日子，黄玉凤特意打扮了一番。

    她穿着雪白的宫装裙衫，把身体包裹得严严实实，但却无论如何都遮掩不住她少女丰满完美的体型曲线。

    一头乌黑的长发，垂落至腰间，额前几缕刘海迎风轻摆，一双明亮的眼睛此刻正紧盯端木羽，希望能从他口中获得能够令她感到惊喜的答案。

    “你看，那只金丝雀似乎因为获得了自由，变得非常欢快了！”这就是端木羽给她的答案。

    “金丝雀本来就能在高空自由自在的飞翔，这获得自由一说，从何而来？你这家伙说话，真是奇怪。”黄玉凤撇撇嘴说道。

    “呃……是啊，金丝雀本来就非常自由，是我说错话了。”端木羽一愣，而后缓过神来，注目打量一遍黄玉凤，连忙转移话题，“玉姐姐你这身打扮，真的非常得体，就像落入凡尘的仙子，比起昨天，更漂亮了。”

    “你这家伙，人小鬼大。竟然懂得在美女面前，说些讨好的赞美话语。日后待你长大，与你接触过的女子，经你这么一赞美，怕是一个个会因为得到过你的赞美而高兴，甚至终生不忘。”女孩子都喜欢别人夸奖赞美，黄玉凤虽然强势，修为境界达到了造化境中期层次，在年轻一代人中，算得上是出类拔萃的存在，但她毕竟还是个十八九岁的女子，正是青春貌美，情犊初开的时候，自然对这类赞美的言辞，来者不拒。

    “我的话，有那么大的魅力吗？”端木羽皱起眉头。

    “有没有那么大的魅力我不知道，但你说的话，很中听。”黄玉凤微笑道。

    “中听就好。”端木羽笑道，“对了，今天是垚族圣坛洗礼的日子，我对垚族圣坛洗礼一无所知，你能不能给我介绍下，在参与圣坛洗礼的时候，有没有什么值得注意的地方。”

    “圣坛是垚族先祖建造的一座能够聚集天地灵气的大阵，每自行运转百年，大阵吸纳的天地灵气就会达到极限。被选中的修士，进入圣坛力量覆盖的区域，就会受到那充盈天地灵气的洗刷与淬炼，对修士的血肉之躯与灵魂，都有极大的好处。”

    黄玉凤说到这里，停顿了片刻，想了想后才接着说道，“至于注意事项，在进入圣坛力量覆盖区域之后，自然是越深入圣坛的中心地带，获得的好处也就越多了。当然，在圣坛洗礼之初，想要深入圣坛力量覆盖区域的中心位置，根本不现实。只能是循序渐进，待得圣坛力量覆盖区域的压力减弱，就立即转移修练之地，向圣坛力量覆盖区核心地带进发，直到压迫力量达到个人承受的极限，然后选择在那里修练，接受圣坛洗礼之力。”(未完待续。)