
    九天后，东方世家领地外围丛林中，一身穿银灰色袍衫的少年，正以极快的速度飞奔。

    但凡见到少年，对他非常熟悉的人，一眼就能认出，出现在这丛林中的少年，就是闹出了巨大动静，在雪域丛林坑杀了大批六大势力高手的天才少年端木羽。

    大多数人在心里认为，端木羽闹出如此惊人动静之后，定然不敢公然露面，会在第一时间去更加凶险的地方躲藏，就没有在端木羽离开雪域丛林后，会返回北域的路途中布下眼线，而把重点放在了从雪域丛林直奔北域各处险地的必经要道上。

    要不然，就是端木羽有天大的本事，想要做到在不惊动任何势力中人的情况下，回到东方世家附近的地区，那根本不现实。

    距离东方世家越来越近，端木羽的心里那是越来越紧张，因为他真的非常担心，因为自己所做之事，会连累家人受罪，连累收留了他们一家的东方世家遭罪。

    快要进入东方世家领地，透过神念探得领地中的情况，见到东方世家人的宁静日子没有被打破，而且附近大片地区，没有见到盯上东方世家人的耳目，这才放下心来。

    “我返回，只为看看家人的情况，如今他们都安好，那些个意图对付我的家伙，没有因为我的行为而迁怒东方世家。既然家人安好，东方世家人生活得非常宁静，我就没有必要再出现，打破这里的安宁。”站在一处通过神念能够探清东方世家部落全貌的高地上默默观察一会，端木羽没有发现东方家族中存在异常现象之后，就深感无奈的暗叹一口气，抬手抹掉挤出了眼眶的泪水，然后迅速转身，钻进丛林，赶往远离东方家族的方向，直奔离开北域，前往南域的路途。

    快要离开东方世家领地外围的丛林时，端木羽忽地察觉到自己被人盯上了，但他没有任何反应，装作毫无察觉的样子自顾赶路。

    直到离开丛林，穿过丛林外的一条大道，进入另一片连接北域最大一片原始丛林的边缘地带，这才停下脚步，缓缓转身，向那一路跟踪他，但却没有向他下手意思的人说道：“我要去的地方很危险，如果你只是因为好奇，想要跟着我一道前往，那就请回。如果你是我的敌人派来的探子，你现在也可以止步了，因为你继续跟踪下去，等待你的会是非常可怕的后果。”

    “我以为我的跟踪秘术，修练到了炉火纯青的地步，如果我不故意露出破绽，你根本发现不了我。没有料到，我竟然高估了自己，低估了你。”一女子的声音，从百丈处的树上纵跃而下，而后取下披在了身上，把一身雪白宫装裙衫遮掩的灰褐色披风。

    “是你，姬小娴。以为下一次见到你，会是很多年后的事，没有料到，我们这么快就再次见面了。”见到出现在视线中的女子，端木羽一眼就认出了她来。

    “没错，是我。”姬小娴点点头，微笑着说道。

    “你是奉师命，或者是奉那天忍教北域地级分坛之主杨金鸿之命前来对付我的吧？上一次如果你决定对我下杀手的话，成功的可能性较大，但如今，怕是失败的可能性较大了。”端木羽笑道。

    “是，但也不是。”姬小娴笑着走到端木羽跟前，接着说道，“我确实是奉命对付你而来。但我的选择，还是与上次一样，不会对你怎么样。”

    “为什么要帮我？”端木羽问道。

    “你的所做所为，对于那些意图对付你的人来说，是不可容忍的，但在我看来，这很正常。如果我有你这般勇气，也会选择那么做。”姬小娴说道。

    “你说的这句话，如果让天忍教的人听到，定会认为你就是天忍教的叛逆。”端木羽笑道。

    “无所谓。”姬小娴摇摇头说道，“天忍教也好，昊天门也罢，这些个巨头势力中人的所做所为，都是受利益驱使。这一点我也不能怪他们什么。但就是看不惯他们因为利益，可以不顾道德廉耻，甘与恶势力暗中勾结，做为祸一方之事的无耻行为。”

    “哦。”端木羽沉默一会说道，“那你接下来打算怎么做？与我为伍，浪迹天涯？还是随便找个理由，回去骗你师傅她们，瞒混过关？”

    “天忍教等势力太强大，神封大陆大部分地区，都在他们的监察之下，明目张胆的与你为伍，一旦被他们布下的眼线见到，就会被他们认定这是公然叛教，会受到全教追杀。到那时，你肯定会受到牵连。而他们也就有了更合适的理由，派出实力更加强大的高手公然对付你。”姬小娴说道。

    “你觉得我会怕受到牵连吗？”端木羽笑道。

    “地级分坛中造化境的高手就非常多了，而天级分坛中造化境的人物，根本算不得什么，连你师傅鬼影至尊那般实力的人物，都非常多。如果他们真的派出一个实力像鬼影至尊那般的人物对付你，那么你就是有一百条命，都不够他们杀的。”姬小娴说道。

    “确实如此，但我会尽量小心。如果老天真的要我死，我也任命了。在没有被杀之前，我仍然会选择走我自己的路，与他们周旋到底。”端木羽潇洒的笑了笑，然后转移话题，向姬小娴问道，“你怎么知道我会在东方世家附近出现？”

    “感觉。”姬小娴说道。

    “我最近所做的一切，想必你和你师傅已经听说。你师傅明知道以你目前的实力，根本不足以与我斗，但仍然派你来，这是为什么呢？”端木羽问道。

    “我现在才只是养灵境中期的实力，确实对付不了你。不过我师傅另有安排，给了我一道她以真灵炼制的灵符。只需我催动灵符的力量，灵符就会化作我师傅的一缕真灵灵身，战斗力足以与造化境中期高手相提并论。你觉得，这样能否对付你呢？”姬小娴说道。

    “原来是这样。不过，在你催动灵符的力量之前，我有足够的时间在那灵符的力量显化之前，把你杀了。如果为了杀我，赔上你的性命，你师傅也不在乎？”端木羽问道。

    “我在她眼中，只是一件可以随时抛弃的工具。”姬小娴说道。

    “为什么这么认为？”端木羽说道。

    “总感觉，她对我所做的一切，都是虚情假意，甚至对我隐瞒了许多与我的身世有关的事。”姬小娴说道，“可能是她对我如今的行为反常，察觉到了我已经开始怀疑她了，就决定放弃原来的计划，舍弃我这么一枚棋子来对付你。”

    “原来是这样。”端木羽说道，“如果你不能完成任务，就这么空着手回去，同样也不可能获得她的信任了。这样一来，你就等于失去了在天忍教中能够为你挺身而出的靠山，这对你在天忍教中的成长，会极为不利。”

    “我不在乎。”姬小娴说道。

    “我打算去南域。”端木羽说道，“你呢？”

    “真的吗？”姬小娴高兴的问道。

    “是的。”端木羽点点头。

    “我也想去南域走走。到了南域之后，我可以带你去一个地方，保准你会喜欢那里。”姬小娴说道。

    “好啊。”端木羽微笑着回应，然后与姬小娴一道并肩而行，赶往原始丛林深处。

    两天后，端木羽、姬小娴两人到达原始丛林深处的一座较高的山峰上，端木羽指着前方一片毒雾缭绕，黑气弥漫的丛林区域，向姬小娴说道：“这片林区，非常危险，除吸入毒气，能要人性命之外，其中还有无数战斗力强横的魔物，你还是躲进我手上的宝物空间，我带你穿过丛林比较安全。”

    “像这样的险地，我不知道去过多少次，如果连这原始丛林都不敢闯，那么我姬小娴的修为，怕是已经到了极限，日后再无寸进了。”姬小娴微微一笑，身形闪掠而出，如一道白色流光射出，径直奔那毒雾缭绕的丛林区域而去。

    “希望我们能好运，不要遇上什么危险，就这么一路平平安安的穿过这片丛林。”端木羽微微皱了一下眉头，尔后动身飞掠而出，紧跟过去。

    嗖！

    姬小娴的身影，如箭支一般射下，落入丛林之中。

    她脚步刚刚站稳，就察觉到一股令人闻着就感到极为恶心，想要呕吐的气息扑面而来。

    顺着气息飘来的源头位置望去，赫然发现，那是一堆直径足有两米，此刻正散发着恶臭，且隐隐有丝丝光点的粪便。

    最让她感到惊讶难以置信的是，这堆粪便上，正爬满足有拳头大小，形体看起来极像苍蝇的生灵。

    可能是察觉到了姬小娴的出现，粪便上的生灵，有些开始飞离，但它们并没有飞远，而是扑扇翅膀，在那处高空飞行盘旋，甚至有些生灵，竟然壮着胆子，缓慢向姬小娴逼近。

    “看来，这片丛林中的险恶程度，远比我心中料想的要可怕得多。”见苍蝇不怕人，竟然意图逼近向她发起攻击，姬小娴的脸色，微微变得有些难看起来。