
    这出现的人，端木羽虽然没有与他见过几次，但是他的形象，却是非常深刻的记忆在了他的脑海深处，因为这个人，就是他的师傅鬼影至尊，那传授他鬼影仙踪秘术和怒雷掌秘术的师傅。

    “怎么会是您？”看清来人，端木羽一时感到非常惊讶。

    “你们怎么会来这里？”鬼影至尊陆丰，此刻也是感到非常惊讶，更多的却是疑惑。

    “我来这里避祸，至于为什么选择来这里，与小娴姑娘有关，因为这里是她儿时和母亲一起生活的地方。”端木羽随口回应道。

    听罢端木羽的回话，陆丰更加疑惑了，目光立即从端木羽身上移开，落到姬小娴的身上，认真仔细打量起她。

    越是认真仔细观察姬小娴，陆丰越发觉得，能够从姬小娴的身上找到当年他深爱着的那个女人的影子。

    于是，在心中认定，姬小娴应该是他深爱着的那个女人的孩子，甚至隐隐觉得，这个女孩，应该是他和那深爱之人的爱情结晶。

    “你母亲是姬如烟？”打量完姬小娴，陆丰显得有些激动的问道。

    “你认识我母亲？”姬小娴反问道，因为此刻的心情真的非常复杂，要不是她恢复了全部的记忆，知道眼前的男人，就是自己母亲曾经十分挂念的男人，甚至会真的相信，她师傅傲千浔所说她母亲的死，与眼前的这个男人有关。

    “是的。”陆丰点点头，给予了姬小娴肯定的答复。

    “十四年前的六月十八日，你在哪？”姬小娴问道。

    姬小娴此刻所说的这个日子，是她母亲死去的日子，也是她被傲千浔带离这里，前往天忍教北域地级分坛修行的日子。

    “被困在一处古遗迹的阵法之中，直到十年前，才得以脱困。”陆丰如实说道。

    “你最后一次见我母亲是什么时候？”

    “十六年前秋天的傍晚，我与你母亲辞别后就去探险了，没有想到那次的分别，竟然是永恒的离别，如果让我知道结果是这样，那么我宁可不去探险，一定会坚守在她身边不离不弃。”陆丰说着，整个人立即陷入了沉思中，思想则是回到了过去，与姬如烟生活在一起时的情形，一幕幕在他脑海中浮现。

    “十六年前的秋天么？这也就是说，他离开母亲时，母亲已经怀上了我，只是他不知道而已。由此可以断定，眼前的这个男人，就是我的亲生父亲。事情的真相，竟然是这样。师傅啊师傅，你骗我好惨，甚至有意无意向我灌输鬼影至尊是伪君子、大骗子的荒谬谎言，其目的不外乎是希望我对我的亲生父亲产生怨恨。你这么做，到底是为了什么？”得到陆丰肯定的答复，姬小娴由此断定，眼前的陆丰，就是她的亲生父亲，但心中却不知道是什么滋味，真的感到非常难受，因为她怎么也不敢相信，真正骗她的人，是她曾经非常相信，隐隐在心中把她当作了活着的母亲，甚至对她非常依赖的师傅。

    一旁的端木羽，聪明至极，这一刻似乎看出了些端倪，意识到该给眼前两人单独私下好好聊聊的机会，就连忙随便找了个理由离开，把这片空间，留给了姬小娴和陆丰。

    “便宜师傅竟然是姬小娴的生父。”端木羽跨出庭院大门，回头看了一眼还静静相视站着，默默注视对方的姬小娴和陆丰，脸上显现出了一抹淡淡的笑容。

    离开庭院，端木羽一时不知道该往哪里去，四下张望一眼，见前方百丈处有一片较为平坦的草坪地带，就直接去了那里盘膝坐下，取了从殷耀威那里获得的金灵元珠开始施术将其融入血肉之躯。

    融合金灵元珠的过程，非常顺利，仅仅只用了两个时辰，端木羽就察觉到血肉之躯吸纳金灵元珠的力量已经达到极限，就停止施术炼化吸收金灵元珠。

    “她们父女相认，谈妥之后，应该会来找我，现在不见她们前来，我现在贸然返回，定会让她们感到反感，算了，还是老老实实的呆在这里耐心等待吧。”停止忙碌后，端木羽回头看了一眼庭院所在方位，不见陆丰、姬小娴两人的身影踪迹，深感无奈的摇摇头，然后接着忙碌起来。

    识海中，端木羽一遍又一遍的研究着那副从雷谷地底空间获得的神秘灵阵图，经过这一次的认真分析，端木羽又有了新的收获，甚至开始琢磨，要怎么做，才能够把自己所熟知，且已经能够完美布置出来的灵阵秘术组合起来，彻底与体内的吞噬宝葫揉合在一起，使吞噬宝葫除了拥有吞噬之力外，还拥有瞬间释放灵阵秘术力量的功能。

    经过在识海中不停的运算与模拟组合，端木羽终于成功的做到了将他已经掌握的禁锢灵阵、聚灵阵、净化灵阵，以及禁力灵阵，通过穿插线条，将其完美组合起来，使其变成了一个看上去极为复杂的灵阵阵图。

    而且催动这个灵阵阵图之后，各个灵阵既在同时运转，相互作用，但单一灵阵力量的功能与威力，又没有丝毫削弱。

    禁力灵阵是端木羽通过对禁锢灵阵加深了解，并在其基础上，成功的演化出的一个新的灵阵秘术。

    禁力灵阵的功能，与禁锢灵阵有所差异，灵阵秘术释放后，落入灵阵秘术覆盖范围的生灵，力量会受到部分压制与束缚效果，如果将敌人的力量特性彻底与禁力灵阵相融，那么通过禁力灵阵秘术的力量对敌人力量的压制与束缚效果会更加明显。

    “我所掌握的几个灵阵秘术阵图倒是完美的组合完成了，但想要将其刻画在吞噬宝葫空间中随时释放调用，还欠缺大量布阵与刻画阵图所需材料，这是一个漫长而久远的计划，得慢慢来。不过禁力灵阵的成功悟出，对我的帮助倒是非常大，日后定能派上大用场。”就在端木羽沉浸在收获的喜悦之中时，一道若隐若现的神念扫描力量从他身上扫掠而过，而后又折返回来，直接锁定在他身上，再也没有离开。

    “师傅和姬小娴父女相认，正是值得高兴之际，根本没有闲工夫来理会我，自然不会无缘无故释放神念力量搜寻这片区域，寻找我的下落。再说了，她们只需出门，就能看到我，也不屑释放神念寻找。看来，是有人盯上了我，开始打我的主意了。希望你不是来替殷耀威来报仇的。要不然，我指望殷耀威替我收购几种急需修炼资源的计划就等于是泡汤了。”察觉到有人盯上他，端木羽微微皱了一下眉头，但他并没有立即作出反应，而是装出一副毫无察觉的样子，自顾忙碌一阵，这才缓缓起身，稍稍活动舒展一下略显僵硬的身子，这才不慌不忙的动身赶往那释放锁定他的神念力量源头方向。

    藏身于丛林之中，此刻正释放出了神念之力观察端木羽的人并不是殷耀威指派的任何人，而是当初在小镇上就盯上了端木羽，就开始打起了他主意的梁邑任，天邪宫南域地级分坛之主梁锦华之子。

    此刻与他在一起的还有另一个身穿银白色道袍，腰间缠绕一条皮鞭的年轻人。

    这个年轻人名叫余卲棋，是梁邑任的师兄，修为境界比梁邑任高出一个小等级，达到了养灵境圆满层次。

    地级下品秘术木索之刃修练有成。

    木索之刃秘术，既可束缚，又可攻击，威力强大。

    他曾经与初入造化境高手交手，出其不意使出这招秘术将其困锁绞杀，是他最为辉煌的战绩之一。

    余卲棋在凝符境时，虽然只是凝聚出了四道本命符箓，但他在养灵境时，却好运的获得了十凶之一巨龙近亲帝龙兽的血脉，并育灵成功，从而使得他化身帝龙兽灵身之后战力大增，拥有越级挑战的能力。

    眼下的他，对付造化境初期高手，十分轻松，就是造化境中期境界之人，他都有与之一战之力。

    梁邑任虽然觊觎端木羽手中的宝物，但他从当时端木羽应付大刀盟众人的手段看出，端木羽可能比他心中料想的要难对付得多，一向行事小心谨慎的他，为了确保万无一失，这才与他师兄余卲棋相商，把他请了过来为自己助阵。

    此刻，见到端木羽向他们暗中藏身的位置靠近，梁邑任心中感到非常疑惑，甚至怀疑，端木羽可能发现了他们正在暗中窥视他，立即提高了警惕。

    “师兄，依你看，他此刻向我们这片林区赶来，是因为发现了我们，还是打算赶来这片林区做什么呢？”梁邑任沉默片刻，还是心有不安的向余卲棋征求意见。

    “他的修为境界在那里，即便战斗力非常人可比，但感应能力却没办法与高出了他修为境界之人相提并论，眼下他向我们靠近，应该只是巧合。退一万步说，即便是他真的发现了我们在窥视他，那么他这么急匆匆赶来，无异于是送死。”余卲棋说道。

    “我总感觉，这小子有点邪门，没那么好对付。”梁邑任说道。

    “你怎么变得如此胆小了呢？不就是一个凝符境圆满层次的家伙么，没什么好怕的，有我给你助阵，难道还担心失手？”余卲棋说道。

    ……(未完待续。)