
    “三”字古符文触及烈焰狮子的身体，立即爆发出了一声震耳欲聋的巨大响声。

    顿时，那烈焰狮子的庞大身躯，直接被那强大的力量冲击得飞退出了十余丈远。

    而它踩踏的地面，竟是被它坚硬的爪子，擦出四道深大尺余的小沟。

    烈焰狮子定住身形，端木羽这才发现，它身体被击中的位置，出现了一个直径足有两尺，深入体内有一尺的凹陷印痕。

    此刻，那印痕之中，隐隐有死亡之气携带着生命气息逸散出来。

    随着生命气息的逸散，烈焰狮子身上释放出的高能热量，也在逐渐变弱，而它的生命气息，也在以极为缓慢的速度变得虚弱下去。

    “足以重创凝聚了四道、五道本命符箓的造化境后期高手的夺命九印第三印秘术，竟然只是重创了这头烈焰狮子，但却并没有将其击杀。看来，想要以硬碰硬的战法，彻底灭杀这头烈焰狮子，难道似乎非常大。”探查完烈焰狮子此刻的情况，端木羽微微皱起了眉头。

    就在他寻思用什么手段对付烈焰狮子的时候，烈焰狮子忽地冲端木羽怒吼咆哮一声，释放出滚滚音波之力扑向端木羽的同时，庞大的身躯，宛如一团滚动的烈焰火球，高速运转，直接向他冲撞而来。

    “音波之力，诡异神秘，足以重创一般人的灵魂，使其思维混乱，导致在与敌人交战时，出现严重误判，甚至反应迟钝。好在我的神魂足够强大，不受这音波之力的干扰，否则的话，此刻怕是要被这音波之力震得神魂不稳，然后就失去了操控身体施展秘术与其交战的能力。”见到烈焰狮子似乎动了震怒，心神微微一颤，而后见得他催动唯一本命符箓的力量凝聚发出炫彩光芒的护盾，把身体笼罩起来，这才暗中催动吞噬宝葫的力量，与护盾之力完美组合，以防万一。

    做好了防御准备，端木羽这才迅猛冲出，同时挥动双掌拍向越来越近的烈焰火球——烈焰狮子那庞大的身体。

    左手怒雷掌，雷霆之威，尽皆显露，杀伐之气，如滔滔江水，汹涌向前。

    右手夺命九印，“三”字古符文携带着恐怖的死亡之气，如汹涌巨浪，席卷而出，吞没一切。

    在端木羽的双掌拍出的刹那，两股力量的中间位置，仿佛出现了一道薄如纸片的天然屏障，只把雷电之力与死亡之气完美隔开。

    这一景象，看上去极为诡异，令人心神震撼，头皮发麻。

    轰！

    两道秘术，几乎是在同一时刻命中目标，爆发出了一声惊天巨响。

    高速前进的巨大火球，直接被那力量碰撞产生的恐怖威能冲击得往后飞退而出，只把身后十余丈开外的一面坚硬岩壁砸出一个菱角分明的大洞，而那烈焰狮子的身体，则是直接从那大洞之中投射而过，继续向前滑出三丈多远，这才稳住身形。

    此刻，那烈焰狮子的身上，布满纵横交错的巨大伤口，一缕缕生命气息正在以极快的速度从哪些伤口中流淌出来。

    原本身上释放出赤红如火的烈焰光芒，变得暗淡了无数倍，仿佛一阵微风吹拂，那些烈焰光芒就要熄灭一般。

    同样遭到强横力量反冲的端木羽，虽然显得有些狼狈，倒飞出了十余丈，身上的衣衫破烂不堪，嘴角挂着血迹，血肉之躯上密布伤痕，但只是几个呼吸过后，伤痕处出现血痂，然后血痂被一股来自体内的劲力震得脱落，显露出连一丝血痕都不存在的肌肤。

    “要不是我的这副血肉之躯变态强横，防御力超强，再加上此刻施展了护体秘术，而且借助了吞噬宝葫的力量卸去大部分反震之力，那么此刻的我，怕是已经变成了被自己的力量震死的冤死鬼。”端木羽施术内视一遍体内的情况，见没有丝毫受损，这才稍稍松了一口气。

    嗖！

    如箭支一般射出，瞬息之间到达烈焰狮子跟前，不再给它反击机会，趁着它此刻虚弱之际，一掌拍下。

    烈焰狮子的防御，在此刻，那是比之前降低了许多，而且体内的火焰之能也即将耗尽，根本扛不住端木羽的一掌拍击。

    伴随着“轰”的一声响，烈焰狮子庞大的身躯，就此崩溃，化作无数火焰光点，溃散而去，彻底消失无踪。

    在烈焰狮子被击杀的刹那，外面那些正在关注排位碑的各大势力中人的心神，被端木羽名字后面蹦出的数字震得不轻。

    “这家伙还是人吗？总积分竟然在原来的基础上，直接增加了一个亿，这也就是说，他成功做到了击杀第九层的虚拟生灵，这种在凝符境就击杀第九层中虚拟生灵的恐怖战绩，怕是日后我垚族年轻后辈中人，再无超越的可能。”负责此次圣坛洗礼盛会安全事宜的黄麒山长老，见到排位碑上出现的恐怖积分数字，立即知道端木羽在第九层虚拟空间做了什么事，而且他对那第九层中生灵的战力强弱，那是了如指掌，自然知道击杀那等虚拟生灵的难度有多大。

    “垚族先祖在开辟虚拟幻境时，曾留下无数宝物，甚至秘术传承。但凡破虚拟幻境中各层记录者，都将获得奖励。先祖开辟出虚拟幻境之后，我垚族后辈最好的成绩，是凝符境修士击杀第八层中的虚拟生物。当时给予的奖励是地级极品秘术——天崩地裂！眼下端木小子破了这项多年来不曾有人破掉的极限记录。如果我所料不错的话，他最少可以获得天级下品秘术传承，或一件天级下品宝物。”黄宜城微笑着摸了一把胡须，扭头看向黄麒山，与他私下交流道。

    “垚族先祖留下的宝物，以及秘术传承，竟然被一个外来者获得了，这种事情的发生，对于我垚族人来说，也是颜面无光的事情。反观你，似乎非常高兴。难道在你看来，先祖留下的东西，不应该留在我垚族吗？”黄麒山的脸上，显现出了不悦的表情。

    “先祖留下的东西，并没有规定一定要留在垚族。有能力者得之，这才是先祖创建虚拟幻境，并在其中设下各种挑战极限，给予一定奖励的宗旨。先祖这么做，是为了激励我垚族后辈。眼下这第九层的极限记录已破，创造这个记录的是端木羽，这对于我垚族后辈来说，那是一种激励，这未尝不是一件好事。”黄宜城心平气和的说道。

    显然，他的心胸要比黄麒山宽广许多，对一些事情的看法，更有他独到的见解。

    ……

    虚拟幻境中，击杀了烈焰狮子的端木羽，正要动身离开，去寻另外的虚拟生灵，忽地前方两丈余处的空间剧烈波动起来，而后并是一股股强横的土属性力量在那里汇聚，最终凝聚出一尊若隐若现的人形身影。

    这道身影显现的刹那，自然释放出强横威压之力席卷四周。

    身在那威压之力笼罩区域的端木羽，此刻仿佛感觉到自己被一座大山压住了似的，稍有不慎，就要被硬生生压迫得匍匐在地，但他却仍然咬牙坚持站定身形，与那冲击而下的威压之力抗衡。

    刹那间而已，端木羽刚刚换上的新衣衫，就已经被体内涌出的汗水沁透。

    这显现出的淡淡人形身影，是当年创建了这座虚拟幻境的垚族先祖，修为境界极为高深，没有人知道他当年修练到了什么境界，只知道他举世无敌，与人交手，从无败绩，是当年神封大陆上有数的超级霸主之一，后来为垚族留下传承，就离开了神封大陆，远游而去，再无踪迹。

    如果他留下的这道残影之身，真的要对端木羽做点什么，就是他再有本事，这位垚族先祖只需一个念头，就能将其轻松灭杀。

    见到在他释放出的有限威压力量之下，仍然站立，并没有被压迫得匍匐在地，这位垚族先祖那虚影的脸上，竟显现出了一抹淡淡的惊讶之色。

    而后，虚影微微一笑，就此收了威压之力，和颜悦色的向端木羽说道：“你小子有点本事，才只是凝符境圆满层次，就闯到了这第九层，不错，不错。”

    “前辈是垚族先祖？”端木羽问道。

    “没错。本座正是创建了这虚拟幻境的垚族先祖黄君临。”虚影点点头微笑道，“你一个外来者，有幸进入虚拟幻境历练，这足以说明，你与我垚族有些渊源。眼下，你破掉了本座在这第九层设下的挑战极限关卡，按照惯例，本座就该给予你一些奖励。赶紧告诉本座，你现在最希望获得的是秘术传承奖励，还是宝物？”

    “我可以要其他东西吗？”端木羽目前对秘术传承，以及宝物，都没有多少兴趣，因为他目前所掌握的杀伐之术，夺命九印秘术，以及炼体秘术等等够他使用了，再贪多的话，他都顾及不过来该修练什么，反而不美，于是他在这一刻，选择了另外的要求。

    “可以，说来听听，你想要什么？只要在本座设定的凝符境修士，通过这第九层关卡后所能获得物品的权限之列，都没问题。”虚影微微点头回应。(未完待续。)