
    梁邑任、余卲棋两人离去后没有过多久，端木羽正打算离开，忽地察觉到身旁不远处有异常力量波动的痕迹，待得他扭头看去，赫然见到鬼影至尊陆丰和姬小娴出现在那里，就连忙微笑着走上前去打招呼：“师傅，小娴姑娘，你们怎么来了这呢？”

    “以后不准叫小娴姑娘，要叫姐，或者师姐。”姬小娴瞪了一眼端木羽，大声提醒道。

    “这么说来，你们相认了，这是大好事啊！”端木羽笑嘻嘻向姬小娴回应一声，然后扭头看着陆丰说道，“恭喜师尊与女儿相认，眼下师傅您是不是该好好请我们吃一顿美餐，庆祝这个好日子呢？”

    “对于你来说，所谓的美食，但在我们看来，那是无法消受的毒药，而我们认为的美食，对于你来说，毫无营养价值。因我们无法同桌共餐，庆祝就算了。”陆丰微微笑了下，然后脸色变得严肃起来，向端木羽询问道，“你刚才与人交手了？”

    “是的，两个非常无聊的家伙，他们竟然躲在这里窥视您和师姐谈话，我一怒之下，把他们轰走了。”端木羽随口应道。

    “你小子什么时候学会说谎了呢。”陆丰轻轻摇摇头，“赶紧如实交待，刚才到底发生了什么事？”

    “没什么，真的只是随便出手教训了一个不知道天高地厚的家伙，然后他的同伴意识到即便是两人联手，都未必能胜我，就施术卷起同伴逃走了。”端木羽认真的回应道。

    “你小子就是一个惹祸精。把北域闹翻了天，觉得在那里难以待下去，就来了南域。结果才刚刚踏足，就把南域天邪宫地级分坛之主的亲儿子梁邑任那最强最具潜力的灵身给废了，你小子还说没什么大事。”陆丰没好气的说道。

    “我可没有招惹他们，是他们自己找上门来欠揍的，这可怨不得我，师傅你可得为我做主。”端木羽心中本就没有半点害怕之意，只是装出一副感到害怕的样子，向陆丰说道。

    他这么做，有试探陆丰之意。

    因为他心里非常清楚，陆丰是昊天门天级分坛的副坛主，而昊天门与天忍教、天邪宫等六大势力，属于是同气连枝盟友，在表面上看他们相互之间并不怎么和睦，但在重大问题上，那却是一致对外的同盟。

    而且端木羽在冰族附近的丛林中，还出手击杀了与天忍教等势力中人一起行动，为了对付他的北域昊天门地级分坛中人。

    如果此刻陆丰表露出有意抛弃他，以此来缓和与天邪宫的关系，那么他就会立即决定，把眼前这个便宜师傅给一脚踹了，不再认他为师。

    端木羽的心思，陆丰自然清楚，但他并没有半点责怪端木羽的意思，而是慢步走到端木羽身旁，轻轻拍拍端木羽的肩膀，深感无奈的长叹一口气，然后才说道：“如果天邪宫地级分坛之主亲自出面，师傅一定会为你做主，假如他不亲自出面，只是派出天邪宫门徒搞出些小动作来对付你，那就得你自己想办法解决。但要记住，不能丢了老子的脸，让天邪宫那帮孙子给欺负了。”

    “有师傅这句话，我心里有底了。”端木羽笑着说道。

    “你在北域所做的那些事，暂时还没有传来南域，但天忍教、天邪宫、血影教、临霄阁、神煌宫以及昊天门天级分坛中人已经开始关注你的动向了，你在江湖中行走时，要万分小心，千万别因为大意而丢了小命。”陆丰向端木羽提醒道。

    “这么说，如果我真的拥有超出六大势力掌控的潜力，连昊天门都会派出天级分坛中人来对付我？”端木羽问道。

    “是的。”陆丰点点头。

    “那师傅您的意思呢？”端木羽非常关心这个，因为在他心中，陆丰算得上是比较正派的一个人物，如果连他都站在六大势力的霸道立场上，那么他日后在应付六大势力中意图对付他的人时，就不会有任何顾忌与考虑，直接毫不留情抹杀。

    “说实话吧，我与六大势力中人的立场有所不同，因为我并非六大神山直系成员，而是神封大陆本土成长起来的一份子，我在昊天门拉拢时选择了加入，是因为我想要搞清楚六大势力背后隐藏的秘密，他们扎根于神封大陆到底为了获得什么。只可惜的是，我虽然贵为昊天门天级分坛副坛主，却没有真正实权，也没有获得昊天神山主人的认可，他们自然不可能向我透露真正的秘密。不过经过我这许多年的暗中调查，算是有些收获。如今六大势力天级分坛中人，对我极为排斥，甚至有人向六大神山之主发出请求，让六大神山的主人出面将我驱逐出昊天门，这样一来，他们就能够名正言顺的以处置叛徒的名义出手对付我。只是六大神山的主人似乎有他们的顾忌，就暂时把驱逐我的这件事放了下来。”陆丰说道。

    “那您有没有想过联系神封大陆上的土著势力，与他们联手起来，彻底击溃六大外来势力组成的联盟，还神封大陆江湖一个讲秩序，讲公平的和谐世界呢？”端木羽问道。

    “神封大陆上的土著势力，多数选择了投靠外来六大势力，以他们为尊，从中获取利益，只有极少数还算有点骨气的势力，选择了中立，不与六大势力为伍，却也不与其它势力结盟，想要把神封大陆上土著势力的力量集中起来，这需要一个足以震慑各方势力的强横人物牵线搭桥，才能成为现实。否则的话，一切都只是空谈。因为土著势力的处境真的不好，随时都有可能遭到六大势力联盟的强势打击，给他们带来灭顶之灾。因此，他们在选择时，会非常小心谨慎，尽量避免与六大势力联盟发生直接冲突。”陆丰说道。

    “冰族、炎族、垚族、青木族、金灵族等神封大陆上的强大古族，如果能够真正联手起来，怕是六大势力联盟都未必敢把他们怎么样？”

    “确实是这样。只是这些族群的情况比较特殊，只有在与他们生活的环境相符的地域，战斗力才能维持在稳定状态，一旦离开他们生活的地域，到达那与他们生活环境有很大差异的地区时，战斗力会受到极大影响。这是这些古族没办法结盟抱团对付六大外来势力的主要原因。”

    “是什么原因导致这些古族中人的战斗力出现了如此严重的缺陷呢？”

    “听说与他们体内的血脉受到了某种秘力的压制有关，具体是不是这样，我也不知道。曾经向古族中人询问过这个问题，他们没有给予正面答复，在回答我的提问时支支吾吾，似乎不愿意向人透露事情的真相。”

    “我倒是得到过冰族前辈的暗示，与神封大陆上的镇神塔有关。”

    “那你打算怎么做呢？”

    “当然是去闯镇神塔，为神封大陆上的土著势力尽一份绵薄之力了。至于能不能成功，这就得看天意了。”

    “师傅相信你能行。”

    陆丰说罢，微笑着拍拍端木羽的肩膀，陷入了长久的沉思中，仿佛在回想一些事。

    一旁的端木羽和姬小娴，见到陆丰沉默了，都没有打扰他，直到陆丰缓过神来，姬小娴这才说道：“父亲，我们还是赶紧去娘亲发生意外的地方寻找线索，看看能否有新的发现吧？”

    “这都十多年过去了，即便是当时留下了线索，如今再去寻找，能够有收获的可能性比较小。追查你娘亲发生意外的真相之事，就让我去做吧。你们两人现在修为境界较低，得多花点时间在修行上，不要因为一些琐事，耽搁了修行。”陆丰说道。

    “可我真的很想早点知道事情的真相。因为我总觉得，娘亲发生意外，是某些有心人刻意制造的祸事。”姬小娴说道。

    “放心吧。”陆丰轻轻拍拍姬小娴的肩膀说道，“你娘亲如果真的是被人害死的，我定不会轻饶了那贼子，哪怕是因为这件事要与天下人为敌，我都不会善罢甘休。”

    ……

    接下来的两天时间里，端木羽和姬小娴两人白天在庭院中修习各自掌握的秘术技能，偶尔会出手切磋，提升实战能力，而陆丰则是在一旁观战，见到两人有修行上的误区，就立即加以指明，并且把他这些年修行的经验，与敌对战时的临场应变能力，以及实战技巧，毫无保留的传授给了两人。

    两天时间不长，但端木羽和姬小娴两人的进步，却是非常大，尤其是在实战能力上的提升，达到了很高的水平，就是一些经验丰富的老怪物，见过他们如今的战斗场面后，都不敢说实战经验会比他们丰富。

    两人之所以进步如此神速，这与陆丰不遗余力，亲力亲为倾囊传授有关外，还与端木羽、姬小娴两人的学习领悟能力超强密不可分。

    两天后的晚上，陆丰把两人叫到跟前，向两人说道：“我明天就会暂时离开一段时间，你们两人目前有什么打算呢？是去险地历练，还是继续留在这里潜心修炼秘术技能呢？”

    “我暂时还要在这里停留几天，等待殷耀威的消息。”端木羽诚实的说道。

    “我打算出去历练一段时间，争取赶在下一次神封大陆才子竞技大赛前跨进造化境的门槛。”姬小娴知道自己的修行路与端木羽有所不同，两人即便是呆在一起，形影不离，对相互的帮助非常小，于是就作出了独自前往险地历练的打算。(未完待续。)