
    那挑战欧阳岩输掉了家伙们，手头上本来就没有多少钱，十万晶币的积蓄，对于他们来说，算得上是一笔丰厚巨款。

    输掉的时候，他们那是心疼得不得了，但也没办法，因为这只能怪他们贪心，自认为有实力与欧阳岩一战，从而赢得欧阳岩手中的宝物。

    本来心里还在后悔参与的众人，一听端木羽说要把他们输掉的钱还给他们，一个个那是高兴得不得了，连忙接连跳上擂台，向端木羽自报家门，然后从端木羽手中领会失而复得的十万晶币。

    很快，就有十多个参与者上台顺利的从端木羽手中领取到了十万失而复得的晶币，他们一个个那是高兴得合不拢嘴，把端木羽当作了心中的神，要是端木羽此刻振臂一呼，让他们做他的下属，为他做事，这些人中大部分定会毫不犹豫，直接响应。

    擂台下，有一修为境界达到了养灵境圆满层次的家伙，他心里那是非常清楚，上台领取晶币的人，都是真实参与过了挑战欧阳岩，而付出了十万晶币赔偿的。

    眼下，他见到上台的众人，似乎没有经过多么复杂的核实过程，就都非常顺利的领到了十万晶币。

    因贪婪的欲望，在这一刻占据了他的整个心灵。

    于是，他抱着侥幸，在众目睽睽之下纵身跃上擂台，向端木羽索要十万晶币。

    假如他一上台，就自报姓名，以及师出何门，哪怕是报出的假名字，假师门，端木羽都不会丝毫犹豫，给他十万晶币。

    因为如今的端木羽，相对于眼前这帮人来说，那是极其富有的大土豪，根本不在乎十万晶币。

    然而，这家伙上台之后，一不报姓名，二不报师出何门，竟然是直接向端木羽伸手索要晶币，这就让端木羽感到有些恼火了，因为他之前就有声明，但凡上台之人，首先得自报姓名与师门。

    眼前家伙，没有按他的意思办，这就等于是坏了他先前立下的简单规矩，端木羽自然不会轻易把钱给他。

    “你想要晶币，就得按我立的规矩办事。”端木羽把装有十万晶币的袋子拿在手中，眼神冷漠的看着把手伸到了面前的家伙说道。

    他上台来，本就是浑水摸鱼而来，趁端木羽发晶币顺手之际，直接拿了晶币就迅速走人，免得他的容颜被人盯上，最后发现他根本就不曾参与挑战欧阳岩，那么他就会因此颜面大损，再无脸见人。

    此刻，被端木羽那冷漠的眼神看着，他心里直发毛，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，脸色变得有些不正常起来。

    毕竟，他此刻还是有些心虚的，没有那真正参与了挑战欧阳岩的人上台来后的那种底气。

    “我只听你说，参与了挑战欧阳岩的人，就能上台领取十万晶币，不知道什么规矩。”那家伙深呼一口气，壮着胆子回应道。

    在端木羽看来，那真正参与了挑战欧阳岩的人，心里都会因为失去了十万晶币感到懊恼，当他们听端木羽说要把他们失去的晶币还回时，自然都会认真仔细的去听他所说的任何话，并且将其牢记在心，以免出现差错导致晶币领不回来。

    一个十分用心听他说话的人，如果连他在派发返还晶币前定的简单规矩都记不住的话，那就非常可笑了。

    由此，端木羽认定，眼前这个家伙，是因为贪图十万晶币这笔款项，这才打算上台浑水摸鱼而来，当下轻轻摇摇头，冷笑道：“既然你是参与了挑战欧阳岩的人，那么你给我说说看，欧阳岩是怎么打败你的，他出手打你的是左手，还是右手？是左腿，还是右腿？亦或者是，只对你吹了一口气，你就飞出了擂台呢？”

    端木羽的话音落下，那冒领者脸色阴晴不定，一时不知道该如何作答的时候，擂台下一男子的大喊声在众人的耳畔响起：“欧阳岩在这大殿里私设擂台时，我就赶了过来，所有参与挑战欧阳岩的人，我都有印象，不记得他进入过我的视线，他应该是意图上台冒领晶币的无耻家伙。”

    听到这声大喊，对战场情况有比较认真仔细关注研究的人，这才把注意的目光转向冒领者。

    一时间，好些人发现，这个家伙确实不曾登台挑战欧阳岩，脸上不由得显露出了鄙视的表情。

    “他是天忍教中域地级分坛中的年轻一代弟子方智霖，虽算得上是天才，但与其中排名靠前，比较有名气的人物来说，只能算是垫底的对象。或许是因为不受师门重视，所获得的资源有限，这才变得无耻，竟然在这众目睽睽之下，做出了冒领这种有损修者颜面的蠢事。”很快，有人认出了上台的冒领者，甚至连他所属师门，以及他的底细，一股脑揭露出来，众人让众人记住了这个无耻的冒领者。

    “卑鄙无耻的天忍教人，平常仗势欺人，无人敢说也就罢了，眼下在垚族的地图上，竟然做出了这等无耻的事，实在是太让人瞧不起了。”一个似乎与天忍教有很大仇恨的家伙，在这一刻扯起喉咙，大声喊道。

    听得下方大吼声此起彼伏，大多数是揭他的短，骂他无耻的话语，方智霖的脸色，变得无比难看，心中甚至有些后悔冲上台来冒领晶币。

    而后，他迅速缩回手，转身就要离开，却被一股无影无痕的力量束缚困住，他的脸色再变，看向一直在注视他的端木羽，恼怒的说道：“钱你又没给，现在竟然还不让我走了，你到底想怎样？我实话告诉你，我是天忍教中域地级分坛的弟子，如果你胆敢动我，你将会死无葬身之地。”

    “你这算是威胁吗？”端木羽笑道。

    “你可以这么认为。”方智霖毫不在乎的回应道。

    “血影教的欧阳岩，不是被我教训得连脾气都没有，还不是乖乖的夹着尾巴走了。你竟然拿一个天忍教的垃圾弟子的身份威胁我，实在是可笑。”话说罢，端木羽毫不犹豫，直接把忽然发出雷电光芒的右掌拍在方智霖的胸口上，顿时就把他打得口吐鲜血，飞落擂台，一动不动的躺在那里，没有人知道他此刻是生是死。

    “眼下胆敢明目张胆与六大外来势力为敌的人，实在太少，甚至连垚族、金灵族、冰族等原著古老家族，都有向六大外来势力妥协的苗头。而这小子真是胆大，在明知道方智霖是天忍教门徒的情况下，还敢下如此重手。如果这件事被天忍教中那些个气量狭小之辈得知，定会不遗余力出手对付此子，把他擒拿回天忍教问罪。”一些对当前局势比较了解的修士，见到眼前一幕，心中感到无比震惊的同时，也在为端木羽的处境感到担忧起来。

    很快，端木羽下重手打了天忍教中域地级分坛弟子方智霖，以及力战欧阳岩，让他灰溜溜离开的重磅消息，传进了赶来参与圣坛洗礼名额争夺盛会的各方势力人的耳中。

    大多数人虽然极为讨厌六大外来势力，但却也不敢出声为端木羽鼓掌叫好，甚至还在暗中叮嘱门下弟子、子孙，不要与端木羽这个年少轻狂，不知道天高地厚的无知小子走得太近，以免遭到六大外来势力中人迁怒，连累了家族、师门。

    垚族议事大厅中，族长黄德圣，以及三位长老黄真烈、黄麒山、黄宜城正在密商与端木羽有关的事情。

    族长黄德圣光头，是个圆脸老者，眉毛较长，没有留胡须，肥头大耳，身材臃肿，看上去就如弥罗佛般，穿宽松土黄色袍衫。

    坐他下方左边位置的是黄真烈长老，脸型偏瘦，额头上布满细密的皱纹，脸上有明显的斑点，长眉白须，穿银灰色袍衫。

    紧挨黄真烈长老而坐的是黄麒山长老，他黑发白须，比较有特点，脸型狭长，一字眉，大眼睛，穿紫色袍衫。

    族长右边位置上的是黄宜城长老，穿浅蓝色道袍，上绣有类似八卦图案的阵图纹饰，持拂尘，在阵法秘术上的造诣非常高深。

    他脸型清瘦，黑发黑须，头发盘扎起来，上插一木质发髻，须长至胸，看上去就是一中年道士模样。

    实际上，他的年纪，比起其他两位长老都要大，只是他看起来显得年轻。

    “端木羽这小子不是省油的灯啊！刚刚大闹了北域，只把六大势力在北域所设各分坛搅得那是鸡飞狗跳，杀了不少地级分坛中派出意图对付他的门徒，甚至因此惊动了六大外来势力的高层管理，连天级分坛中人都开始关注他的动向了。眼下他才刚刚踏入中域，来到我垚族境地，就闹出了这等重创天忍教中域地级分坛弟子方智霖，击败血影教南域地级分坛年轻天才弟子欧阳岩，并废掉他一重要灵身的大事。这些事肯定已经传到了六大外来势力距离垚族境地较近的各地级分坛高层耳中，他们定会在第一时间做出反应，并派出大量人手赶来垚族境内抓捕端木羽。到那时，我们该怎么办？是出手增援，助其脱险，还是选择妥协，协助六大外来势力行事？”族长黄德圣的目光从在场众人脸上扫过，然后略显严肃的说道。

    显然，端木羽的出现，打乱了垚族人的计划，这才有了垚族高层四位元老的这次紧急临时会议。(未完待续。)