
    第二天一早，姬小娴和陆丰两人就一道离开了，临行前，陆丰叮嘱端木羽要低调行事，尽量不要四处招惹是非，给自己带来不必要的麻烦。

    端木羽口头上答应得蛮好，但心里却没有把陆丰的叮嘱当一回事。

    因为他有自己的行事作风，如果别人不惹他，不打他的主意，不把他当作敌人，他也不会轻易动手惹事。

    假如有人打他的主意，哪怕是那盯上他的人有深厚的背景，比如天邪宫、天忍教等这种擎天柱势力中人招惹了他，他也不会对其手软。

    比如梁邑任，就是因为打他的主意，结果悲剧了，他最强的灵身被端木羽彻底废掉。

    殷耀威的办事效率还是蛮高的，端木羽在陆丰、姬小娴两人离去后只是等待了两天，殷耀威就孤身一人赶了过来，把端木羽向他提及的木灵元珠、土灵元珠、水灵元珠尽数如实奉上。

    获得目前提升血肉之躯对各属性力量抗性的必需资源，端木羽心里那是感到非常高兴，但脸上并没有过多表露，而是非常认真严肃的向殷耀威问道：“你花大量晶币，如此热心为我做事，真的只是为了让我欠你一个人情？”

    “当真，如果有半句虚假之言，我愿遭天打雷劈。”殷耀威说道。

    “好，我相信你。”端木羽微微点头，“听说大刀盟势力在这一带无恶不作，搞得人心惶惶，提及大刀盟这个名字，就感到心惊胆颤，有这事吗？”

    “表面上看，确实是这样。”殷耀威没有否认。

    “说具体点。”

    “听祖父说，先祖创立大刀盟的宗旨是守护一方，保护辖地内的平民百姓、商人不受强盗劫匪等恶势力中人欺凌，使他们能够安心的过日子。如今从表面上看，大刀盟似乎已经变质，无恶不作，但实际上，我们在暗中还是会做些劫富济贫的事情，只是不愿意暴露身份罢了。当然，做这些事情的人，都是大刀盟的核心成员，至于外围成员，对这类事情根本是一无所知。”殷耀威说道。

    “这么说，你们在表面上做的那些令大刀盟臭名远扬的事情，都是迫于无奈，甚至是替某些有强大背景的势力背黑锅么？”端木羽问道。

    “端木兄弟果然聪明过人，我只是随便说说，你就知道了问题的关键所在。”殷耀威深感无奈的叹了口气说道，“说实话，我与他们混在一起，也沾染了不少恶习，比如当初见你能力出众，竟然打起了抢夺你手中宝物的念头。当时心里在想，既然已经背上了恶名，做一两次恶事也无妨，只要能使自己的实力真正提升上去，日后再暗中多做几次好事，把过错弥补回来。现在想来，当时的想法真的是让人感到不耻。”

    “这本就是个弱肉强食的世界，只要立场端正，行事不要太过分，没有人会认为你的所作所为是错的。”端木羽说道。

    “受教了。”殷耀威微笑着说道，“对了，端木兄弟，我刚刚从父亲那里得到消息，说垚族古地百年一次的洗礼盛会将要举行，这一次对外开放的名额有五个。如果你对此感兴趣，可以即刻动身前往垚族参与名额的争夺。”

    “垚族洗礼盛会，那是什么？参与洗礼，有什么好处呢？”端木羽疑惑的问道。

    “垚族古地有垚族古祖花费巨资建造的洗礼圣坛，洗礼圣坛每隔百年，会自行启动一次，每一次启动，都会释放大量土灵神力，为参加洗礼的青年人洗髓伐毛，提升人物修行潜能。垚族中，过往年轻人，但凡经过洗礼之人，如今修为境界，都较之同辈人物要普遍高出一个大境界。这是参与垚族洗礼盛会的好处之一。”殷耀威简单介绍道，“原本这样的洗礼盛会，垚族是不对外开放的，后来不知道是出于什么目的，竟然每次都会对外开放，并且给予几个名额。”

    “对争夺名额者，有什么条件限制呢？”端木羽对垚族洗礼盛会产生了些许兴趣。

    “年纪不得超过二十，修为境界不得超过养灵境圆满层次。”殷耀威微笑着说道，“我总感觉，垚族人把这样难得的洗礼机会让出来，肯定有他们行事的目的，如果你参与其中，相信能够有所收获，甚至搞清楚垚族人这么做，到底是出于私心，还是另有其它考虑。”

    “只要对修行有好处，这样的机会，我自然不会错过。过几天我就会动身前往，不知道你是否愿意与我一道同去？”端木羽说道。

    “目前我还不能明目张胆的与你在公众场合接触，以免给你的形象带来负面影响。如果你真的打算去，我会在背后默默为你加油，为你收集参与者的相关信息。”殷耀威非常认真的说道。

    “谢谢。”端木羽向殷耀威真诚的道了一声谢，然后与他闲聊几句，殷耀威就以还有事情得去处理为由离开，端木羽则是立即开始忙碌，把从殷耀威那里获得的木灵元珠、土灵元珠、水灵元珠等修炼物质的力量炼化吸收，提升血肉之躯对这几类属性力量的抗性。

    这次潜修的过程，持续了一天一夜，直到血肉之躯对这些主流属性力量抗性达到如今这个境界的极限，这才停止忙碌。

    “我的血肉之躯，自认为无论是对各属性力量的抗性极限，还是力量的极限，几乎都达到了完美状态，具体是不是这样，这还是个未知数。眼下既然知道了垚族洗礼盛会即将举行，那就暂时不冲击最后关卡，待得获得洗礼资格，参与了垚族洗礼盛会之后，视具体情况进行突破也不迟。”端木羽在心中计算一番，觉得有必要继续尝试其他提升当前境界血肉之躯潜力的方法，锤炼己身，为日后修为境界的提升打下牢固基础，以免因为在低境界时没有考虑清楚，基础打得不牢固，导致血肉之躯出现细小瑕疵，影响到了日后的修行。

    两天后，一人一狼出现在距离垚族驻地约莫百余里的地方。

    这一人一狼正是端木羽和小白。

    之前的路途中，偶尔能够见到赶往垚族驻地的人使团，眼下却是明显多了起来。

    这些使团，都是南域，以及南域周边大片地区中的大小势力之人，从本势力中挑选出的佼佼者，然后组团前往参与垚族洗礼盛会的。

    多数使团成员数量超过了百人，最少使团成员都没有少于十个，唯有端木羽是孤家寡人一个，在路途中显得极为孤单。

    而且，这一路赶来，端木羽发现，这些个使团中的年轻成员，没有低于养灵境层次的人物，只有保护他们在路途中安全的家族长辈，或势力中的长老，修为境界相对较高，多数达到了造化境层次，甚至还有极个别的人物，实力深不可测，估计达到了涅槃境层次。

    “想必那垚族圣坛洗礼的效果不会太差，要不然，也不会有如此之多的势力中人把本族，或门派中的年轻俊才送来垚族参与垚族圣坛洗礼。在这些个参与其中的势力中人看来，我这么个凝符境圆满层次的人物参与其中，怕是连通过最初赛选的资格都没有吧。”见到参与者的修为境界，都比他高，而且多数达到了养灵境中期、甚至后期境界，端木羽这才知道，垚族圣坛洗礼资格的获得，是多么的紧俏与抢手。

    就在端木羽骑着小白，行走于宽敞大道的右边沿，边不慌不忙的赶路，边暗中打量这些个前往垚族使团成员情况的时候，一声虎啸之声从后方上空传来。

    好些个使团成员骑乘的灵兽，被那虎啸之声惊得神魂震颤，双腿发软，立即放缓前进的步伐。

    端木羽回头往高空看去，赫然见到那是一只通体雪白，脊背处生有一双羽翅的雪翅灵虎。

    此刻，那雪翅灵虎身上散发出来的自然威慑之力，只把方圆千丈空间笼罩，而这威慑之力正是让那大多数使团成员胯下坐骑感到心惊胆颤的力量之源。

    “雪翅灵虎，那是神煌宫南域地级分坛之主江仪纶的儿子江浩城的坐骑，他年纪轻轻，听说才十九岁，修为境界就达到了养灵境圆满层次，这样的天才人物，竟然也赶了过来参与垚族圣坛洗礼的资格争夺。要是多来几个这样的厉害人物，我等资质平平的家伙，根本夺得资格无望啊！”见到高空中出现的雪翅灵虎，竟有人高声惊呼起来。

    “我们赶来，本就只有打酱油的份。因为在我赶来之前，就已经听说这一次六大势力都有派出年轻的天才弟子赶来参加垚族圣坛洗礼盛会。依我看，这一次垚族圣坛洗礼盛会给予的五个额外名额，应该是六大势力天才弟子的囊中之物。”另一与那高喊的年轻人同路的少年却有自知之明，知道自己参与其中，获得洗礼资格无望，顶多只能是参与其中，与实力境界相当的年轻人交交手，涨涨见识。

    “六大势力中的天才弟子，大多数是资源堆出来的，假如我们家族有足够的资源供我修炼，一点都不比六大势力中那些所谓的年轻天才弟子差。”另有人心里极不平衡，甚至对所谓的六大势力中的天才弟子嗤之以鼻，觉得他们都只不过是资源堆砌之物，根本算不得真正的天才。

    ……(未完待续。)