
    族长黄德圣离开了，端木羽则和黄宜城两人一道离开，返回黄宜城家。

    “这是黄天风送来的东西。”端木羽刚刚进门，黄玉凤就把一个设下了特定封印，唯有端木羽亲自开启，才能打开的廉价储物袋，递到端木羽面前，“这里面装的是什么？”

    能够设定封印的廉价储物袋，在交易场所中极为常见。

    既能装物品，又能在储物袋封口上添加封印，如果有人不知道如何开启封印，想要强行打开储物袋的话，储物袋会直接爆炸，而那置于了储物袋中的宝物，就会散落于虚境之中，再也无法取出。

    “四件廉价宝物，我先打开看看，如果有合适你使用的，就送你一件。”端木羽说罢，就此施术注入力量于封印之上，把那廉价储物袋的封口打开。

    在廉价储物袋封口打开的刹那，一缕缕宝光从中释放出来，接着这四件宝物，在端木羽意念的操控下，漂浮而起，悬停于端木羽面前。

    四件宝物，有两件地级极品之物，一支发髻，另一件是戒指，两件地级上品之物，分别是一把流光闪耀的剑，以及一柄看上去隐隐有些许锈斑的黑剑。

    “发髻和没有生锈的剑送给你，另外两件我留下换点钱。”端木羽把黄玉凤能用上的东西递给黄玉凤，然后把那普通地级中品宝物戒指和黑剑收进自己随身携带的宝物空间。

    “这么贵重的东西，我不能收。”黄玉凤自然识货，当她接过物品查看一遍，这才知道两件物品价值不菲，一共能值一百五十万晶币，就连忙递还到端木羽跟前，要把东西还给他。

    “这两件东西，我已经送出，没有再收回的道理。如果你真的不愿意收，那就随手扔了吧。”端木羽没有接黄玉凤递还的东西，而是耸耸肩，展颜微笑道。

    “那就先行谢过了。”黄玉凤收起两件宝物，然后顺手从宝物空间里取出一部典籍，递给端木羽，“这部‘玄灵秘典’典籍，是我在一次历练中偶然所得，里面记载了大量各类灵阵运转原理，与各属性秘术的创造原理，希望能够对你日后的修行有所帮助。”

    “这种典籍，对于任何修士来说，都是无价之宝，如果你拿它当回送的礼物，那么你真的就亏大了。”端木羽笑着接过“玄灵秘典”随手翻了翻，然后合上，看着黄玉凤说道，“这部典籍，你看完了吗？”

    “与土属性有关的灵阵，以及秘术的篇章，我全都记下了，至于其他篇章，我没有关注。要不然，我真的舍不得把它送给你。”黄玉凤说道。

    “那就多谢了。”端木羽笑着真诚道谢。

    “不要跟我客气，我可是你玉姐姐。”黄玉凤笑着说完，扭头看了一眼黄宜城已经远离即将从视线中消失的背影，而后回过头来，神秘兮兮的向端木羽小声问道，“族长大人把你单独留下，是不是告诉了你什么秘密？”

    “没有告诉我秘密，但却向我打听了一些事，问我到了养灵境之后，需要怎么修练。然后，就向我索要了一份我养灵所需的珍材，并答应助我把珍材凑齐。事情就是这样，这其实也算不得什么秘密，你不信的话，可以去向你爷爷打听。”端木羽得意的说道。

    “族长老头在我垚族，那可是出了名的吝啬加小气，竟然对你如此大方，他对你这么好，定是有所图，该不会是想私下收你为徒，然后让你在我垚族选一位女子做你的未来的妻子，这样就能把你这位超级变态的天才人物留在我垚族吧？”黄玉凤对端木羽给予的答复，感到非常惊讶，而她的想象力，也是极为丰富，竟然认为垚族族长对端木羽这么好，是想把他留在垚族。

    “你的想象力真丰富。”端木羽微微皱起眉头，一双明亮的眼睛，一眼不眨的紧盯黄玉凤，对她上下打量。

    端木羽的这一行为，令得黄玉凤感到有些心慌了，以为自己真的猜中了垚族族长的意图，而端木羽此刻那打量她的眼神，让她觉得有些别扭，脸不由得在这一瞬间，变得通红。

    在这一刻，她仿佛想到了一些未来的事，心境立即变得不平静了，接着越来越觉得不好意思，然后狠狠瞪了一眼端木羽，就此转身离去。

    “是我做错了什么事？还是说错了话？她怎么似乎非常恼火的样子。”见着黄玉凤离去的背影，端木羽心里那是一头雾水，抬头摸着脑袋，甚至想破了脑袋，都想不通自己到底错在哪里，于是就懒得再在这个问题上多纠结，就此离开，去了后院客房住处。

    “族长前辈助我收集珍材，需要的时间一定不会短，这段时间，不能闲着，得想办法，收集能量，为日后冲击养灵境中期境界做准备。对了，那与天忍教等势力交好的魁阴盟，竟然派出了人潜入垚族对付我，这件事不能就这么算了。是时候前往魁阴盟，向他们讨债了。”心中有了决定，端木羽就此取了纸和笔，写了一封简单的信留在房中，然后悄悄离开。

    端木羽离开得虽然有些突然，但那在暗中时刻关注端木羽动向行踪的贼子，却还是在第一时间发现了端木羽的踪迹，并且把端木羽已经离开垚族的消息，传了回去。

    对于暗中有贼子跟踪这件事，端木羽有所察觉，但他暂时没有给予理会。

    直到快要离开垚族核心地域，到达选择关键路线的时候，端木羽选择了迂回，或突然折返的行路方式，与那些跟踪的家伙们兜起了圈子，然后把他们分批干掉，直到察觉不到有人暗中监视跟踪，这才放心大胆的踏上直奔魁阴盟的路途。

    ……

    中域天忍教地级分坛驻地大殿之中，延东庭这位天级分坛派来坐镇此地的长老，从手下那里获得端木羽的行进路线，已经彻底脱离了他们的掌控这一消息后，顿时气得不轻，要是他只是一个普通人，真的有可能因为怒极攻心，一命呜呼。

    愤怒至极的延东庭，郁闷的沉默了好一会，这才轻轻摇头，显得极为愤怒的向手下众人说道：“你们这帮蠢货，连一个凝符境的家伙都盯不住，竟然让他从你们的眼皮子底线溜走了。”

    “延大人，您的信息，得更新一下，如今他的修为境界，达到了养灵境初期层次。战斗力到底提升了多少，暂且位置。不过，我们从安插在垚族的探子那里获得消息，得知他的战斗力，应该达到了足以与造化境后期境界的强者抗衡的水准。具体是不是这样，还得进一步证实。”中域地级分坛之主肖东河阴沉着脸说道。

    “你的意思是说，唯有你们几位长老和地级分坛之主亲自出马，才有可能对付得了他？”延东庭怒目紧盯肖东河，仿佛他的回答只要令他不满意，就会遭到极为严厉的惩罚似的。

    “为了避免造成重大伤亡，我觉得派出地级分坛的长老、副坛主都不为过，毕竟他的战斗力摆在了那里，派出修为境界低下，战斗力有限的人物与他周旋，那无疑是送死。”肖东河说道。

    “既然知道派出小喽啰根本对付不了他，那么在他还没有离开垚族前，为什么不派地级分坛的长老、副坛主出手对付他呢？”延东庭怒道。

    “他的实力提升得太快，待我们得到他战力又有极大提升的时候，就已经失去了他的踪迹，就是我等想要亲自出马，都不知道该往哪里去寻找。”肖东河无奈的回应道。

    “天邪宫、血影教、神煌宫等势力，没有派人与你们暗中联络？”延东庭问道。

    “都有派人过来向我教打听端木羽的行踪，然后匆匆离去，显然他们也是在第一时间失去了端木羽的踪迹。”肖东河说道。

    “堂堂六大势力联手，派出了大量高手对付一个乳臭未干的小子，结果被他耍得团团转，并且连他一根毛都没有伤到。最让人难以接受的是，直到现在，竟然还连他的真实底细都没有摸清楚。耻辱，真是耻辱啊！我这张老脸，怕是要因为与你们这帮蠢货为伍而丢光。”延东庭沉默了，过了好一会，这才向肖东河等人吩咐道，“你们立即派出大量人手前往丢失端木羽行踪的地方寻找线索，与此同时，兵分多路搜寻，一定要在短时间内给我把他找出来。”

    “你玛之前的计划，都是你亲自制定，不准许任何有提出异议，现在计划没有能够顺利进行，你玛就把责任往我们身上推，这算什么事。该被人骂蠢货的应该是你吧！”肖东河等人心里对延东庭说的话，那是感到极为不满，但却不敢多言，只能是把郁闷的苦水往肚子里咽，在心里发发牢骚。

    毕竟，延东庭是天忍教天级分坛派来的长老，他在天忍教中的身份和地位，比起肖东河等人，不知道要尊贵多少倍。

    哪怕是肖东河等人把这里发生的一切事情如实上告，也不会有多少人会认为肖东河等人说的就是真相。

    就算肖东河等人上报的一切就是真相，也不会有人过多询问其中细节，以免得罪了延东庭，给自己带来麻烦。

    这就是肖东河等小人物的悲哀！(未完待续。)