
    端木羽原本的想法，只是试探，看看有没有商量的余地，却是不曾想到，这位垚族的先祖，如此好说话，竟然答应了他的请求。

    于是，端木羽没有丝毫犹豫，如实说道：“我到达养灵境之后，需要足够多的十凶之灵的真血来孕养灵身，如果可能的话，请您给我除蝶皇、神龙这两大凶灵之外的其它任意八大凶灵的一滴真血即可。”

    “十大凶灵真血一滴，价值虽然不菲，但大多数修士根本无法炼化，吸收其精华为己所用，这就使得十大凶灵的真血，变成了鸡肋般的东西。在我生活的那个年代，十凶横行，想要得到其真血，不是什么特别困难之事。而且本座当年留下的宝库之中，正好有一滴麒麟真血，既然你有此需求，本座就满足你的要求，将这一滴麒麟真血给你。”虚影灵身说罢，就此缓缓抬起右手，手指虚弹，而后便是一滴被封印了起来的麒麟真血划过虚空，飞到端木羽跟前，漂浮悬停在那里。

    “多谢前辈！”见到出现在眼前的真的是麒麟真血，端木羽心里那是感到非常高兴，在出手收起麒麟真血的同时，不忘向这位垚族的先祖虚影灵身道谢。

    “不必客气，日后或许我们还有相见之时。”虚影灵身说出了这么一句惊人的话语，就此隐去身形，消失无踪，仿佛从来不曾出现过。

    “这位垚族的先祖说日后我与他还会相见，这也就是说，垚族的这位先祖还没有死，而是在另外一片更为广阔的天地中生活，但他似乎能够通过灵身，了解这个世界中的情况。如果真是这样，那么他为什么不动用通天手段，为这神封大陆上的原著势力化解危机呢？”听罢黄君临那惊人的话语，端木羽的脑海中立即冒出无数个问号，但他怎么也想不通其中的原由。

    “既然垚族的先祖有通天手段，却对神封大陆上的事情无能为力，这似乎意味着，神封大陆上的事情，远比神封大陆上的土著势力中人心中料想的要复杂得多。管他事情有多复杂，但我依旧会按照我心中既定的计划行事，风雨无阻，雷打不动。”端木羽微微沉默片刻，就把想不通的事情统统扔到脑后，然后迅速离开，继续在这第九层空间里搜索，寻找下一个猎杀目标。

    虚拟幻境第九层中的虚拟生灵，战斗力都与烈焰狮子相差无几，手段也极为相似，战斗方式基本差不多，有了对付烈焰狮子的经验，端木羽在与这样级别的生灵战斗，就显得轻松了许多。

    在接下来的时间里，端木羽一共猎杀了七头生活在第九层中的虚拟生灵，而后因为限定的三日时限已到，就直被虚拟幻境的强横力量弹出，回到现实中。

    离开虚拟幻境，端木羽在排位碑上见到了自己的名字，以及他所获得的积分，然后再看看排在他后面的人和积分，竟然发现，仅次于他的第二名获得的积分，竟然连他所获积分的零头都不到，脸上不由得显现出了一抹淡淡的苦涩笑意，一时感到非常无语，不知道该说什么好。

    “小子，不错嘛，竟然获得了第一名，而且还破了凝符境修士猎杀第九层虚拟生灵的记录。你这一次的收获，可以说是极为丰富了。”黄宜城见到端木羽出现，立即疾步赶到他身旁，仿佛亲密的老友一般，就那么搂着他的肩膀，和颜悦色的笑道。

    “侥幸而已，没有什么值得炫耀的。”端木羽谦虚的回应道。

    “如果你仅仅只是猎杀一头虚拟幻境第九层中的生灵，用侥幸一词倒也说得过去，但你最少应该猎杀了八头九层中的生灵，用侥幸一词，就不合适了。”黄宜城瞪了一眼谦虚得有些过头的端木羽，然后微笑道，“对了，老夫得提醒你一句，有人对你在虚拟幻境中获得的奖励之物，产生了浓厚的兴趣，如果你在失去高手保护的情况下，独自离开垚族核心地域，怕是要遭到那些觊觎你手中宝物的家伙们暗中偷袭。”

    “那么前辈对我获得的东西感兴趣吗？”端木羽皱着眉头问道。

    “凝符境修士破掉的极限记录，获得的宝物奖励虽然丰厚，但还入不得老夫的眼。如果你愿意说出来是获得的是什么秘术，老夫倒是可以帮一帮你，助你早日修成所获得的秘术，打消那些觊觎贼子的念头。如果是宝物，也能助你一臂之力将其直接炼化，日后也能借宝物的力量，对付那些觊觎者。老夫之所以会为你做这些事，是因为想要还你当日赠送老夫一杯灵茶的恩情。除此之外，老夫还想向你讨要几杯灵茶喝喝。”黄宜城说道。

    “前辈果然是率性之人。”端木羽笑道，“我所获得之物，既不是秘术，也不是宝物，只是一滴血，别人得去，最多只能够想办法将其炼化融入灵身之中，提升灵身的潜力，但这类十凶的真血，不是那么容易炼化吸收的，搞不好就有可能崩坏灵身，最终导致功亏一篑，这等代价，怕是那获得了潜力较大的灵身之人，不愿意付出冒险做的事。因此，我只需说出获得的东西只是一滴十凶真血，那么觊觎者就会打消向我出手的念头了。”

    “什么？你获得的竟然是十凶真血，而非秘术或宝物？”黄宜城疑惑的问道。

    “本来能够获得秘术传承，或一件宝物的，但我急需的不是这些，就让那派发奖励物品的垚族前辈提出了换其它物品的请求，那垚族前辈似乎非常好说话，就直接答应了我的请求，给了我一滴麒麟真血。”端木羽如实说道。

    “麒麟真血，想要炼化，非常不易，就是老夫都不敢确保能够百分之百的将其炼化，你要它有什么用？”黄宜城更加疑惑了，看端木羽的眼神，变得有些与众不同起来，似乎在这一刻，连他这个老头子，都有些看不懂端木羽了，而端木羽在他心中的神秘感，再次增加了几分。

    “自有妙用。”端木羽神秘的笑应道。

    “你小子真是个鬼灵精。”黄宜城皱起眉头，“既然你小子不愿说，老夫也不勉强，这样吧，你去老夫那里住上几天，待得三日后的圣坛洗礼结束，老夫亲自送你离开。”

    “如此就多谢了。”端木羽知道自己这一次在虚拟幻境中所做的事情，算是彻底惹怒了六大势力中的高层人物，如果他独自离开垚族，还真的有可能遭到六大势力中那些不顾脸面的老家伙的突然袭击，导致深陷危局。

    眼下有黄宜城这么个厉害人物愿意做他的贴身保镖，护他一程，他自然是非常乐意。

    于是，就这样，端木羽跟黄宜城走了，从而导致那些意图在端木羽离开垚族核心地界，返回临时歇脚地的途中对付他，夺他所得的一众贼子们制定好的计划泡了汤。

    ……

    黄宜城的住处，在家族核心地带集镇的西南方向，与家族议事祠堂不算太远，一般人约莫步行半刻钟就能到达。

    这里是一座独门独户的小别院。

    进入院门，进入视线的是一片被中间一条鹅卵石小道分成两部分的草坪地，以及几株零散栽种在草坪地区域的奇花。

    此刻，那开放得正艳的奇花散发出了阵阵让人闻着就感到心旷神怡，精神舒爽的淡雅清香。

    花香虽好闻，但端木羽闻了一会之后，就发现了情况有些不妙。

    因为在这一刻，他竟然察觉到之前的心旷神怡、精神舒爽感觉不再，继而浮现的是一阵昏昏沉沉，仿佛随时都有可能因为感觉到精神疲累而睡去一般。

    在昏昏沉沉感觉浮现的刹那，眼中的环境发生变化，平坦的草地不见，四周变得一片黑暗与寂静，一道道若隐若现的神异力量从四面八方投射而来，给他的压迫感非常强烈。

    仿佛他再向前跨出一步，那从四面八方投射而来的力量就会在一瞬间，释放出无数道致命暗器，向他发动攻击。

    “奇异花香是引人落入幻境中的引子，只要一开始不去闻那花香，就不会落入幻境之中。但又有几人能做到见艳丽的鲜花而无视它的存在，散发出的奇香而不闻呢？将实景中的花与香，与幻境中的迷阵相结合，巧妙的运用，使得进入这个别院的陌生人，在不知不觉中就陷入了这别院主人为他设下的陷阱。妙啊！”落入幻境中的端木羽，并不感到惊慌，反倒用心沉浸于其中，试探着用自己所掌握的对阵法的理解，以及破解一般幻境迷阵的法子，破掉眼前的幻境迷阵。

    “幻由心生，只要心境通明，就能破解幻术演变而来的一切幻象之物。”端木羽在心中默念这句话，而后屏住呼吸，封闭五识，隔绝奇异花香进入身体，然后施展秘法，冲刷身体，洗涤心灵，使自己的心境在这一刻变得清明起来。

    如此这般坚持了约莫十个呼吸的时间，眼前的黑暗与寂静消失，锁定他的那无数道若隐若现的力量消失，视线中恢复最初进入眼帘的景象，花还是那些花，草还是那些草。(未完待续。)