
    养灵境的人物，在地方中小势力中，那都算得上是高手，自然不会被派出做这种盯梢之事。

    因此，端木羽从这些跟踪者的修为境界基本上都达到了养灵境这个标准得知，这些个盯上他的家伙，极有可能是六大势力派出暗中监视他的一举一动的探子。

    “算你们运气好。假如这里不是垚族驻地核心区域，不能随意出手杀人，你们这帮打我主意的家伙，现在怕是全都变成了一滩脓血，连尸骨都不会留下。”见到众人离去，端木羽微微皱了一下眉头，待得探出那些四散开来的家伙，确实远去，端木羽这才显身出来，不慌不忙的进入集市。

    垚族核心区域集市上本来就非常热闹，现如今又是圣坛洗礼名额争夺盛会即将举行之际，集市上就更显得热闹了。

    用人满为患来形容，一点都不为过。

    集市任意一条街道上，都有大量行人，街道两旁琳琅满目的店铺里，也是人来人往，显得极为拥挤。

    店铺前，街道边的空地上，则是一些小商贩，或一些修士临时铺了毯子或草席垫子等物搭起的临时商铺。

    端木羽的眼光极高，一般的货品，他根本看不上眼。

    随意行走于街道上，目光却是在四下搜寻，寻找那对他有使用价值的物质。

    快要到达当前街道尽头的时候，一个小商贩地摊铺子上随意扔着的一块刻画有古老图案的龟甲，引起了端木羽的兴趣。

    于是，端木羽在那铺子前蹲下，探手拿起龟甲。

    随着龟甲的入手，一股极为隐秘的神异力量涌入体内，这让端木羽感到非常奇怪，立即意识到这块龟甲属于古物，值得他好好研究，就立即向那小商贩问价。

    小商贩能力有限，以为这个刻画了古老图案的龟甲，是非常平常之物，也没法探出龟甲之中蕴含着的神异秘力，要价也不高，竟然只开出了一千晶币的价码。

    于是，捡到宝的端木羽，也不砍价，取出一千晶币付了账，就拿着龟甲离开。

    转弯后，端木羽收起龟甲，进入集市上一家比较大的拍卖行，随便看了看今天的拍卖品，见到有几样东西他可能用得上，就没有丝毫犹豫，进入拍卖现场。

    拍卖现场，人满为患，比起街道上的店铺来，更显得拥挤一些。

    端木羽原本打算要一个专门的包厢，结果被告知无论是普通包厢，还是贵宾包厢，都已经被人预定，如果想要进入会场拍卖，只能是在大厅里进行。

    进入拍卖大厅，找到了自己的牌号位置，坐下等待了约莫一刻钟的时间，拍卖会就开始了。

    起初的拍卖品，价值都不高，又不是他急需之物，端木羽只是选择了观望、等待，耐心静候他心中迫切希望得到的拍卖品出现。

    拍卖会进行到半个时辰之后，终于轮到了价值较高的物品拍卖了。

    “现在进行拍卖的物品，是上古凶兽神龙之血化作的血珠，名龙血珠，底价一千万晶币，每次竞拍，不得低于一百万晶币。”拍卖主持高声喊道。

    一千万晶币，能够购买一件天级下品秘宝，或天级下品秘术，算得上是一笔巨款，没有多少人能够轻易拿得出。

    但这点资金，对于那些大势力门派中人来说，却算不得什么。

    而龙血珠的价值，绝不是天级秘宝，或天级秘术所能够媲美的。

    因为修士孕养的灵身，如果施展秘术将龙血珠的力量吸收与其融合的话，灵身的战力与实力潜能，都能够有极大的飞跃。

    只是龙血珠蕴含的真龙血脉非常有限，暂时只适合养灵境层次修士的灵身炼化吸收，而修为境界较高之人的灵身，需要的血脉数量相对较多，龙血珠蕴含的力量对于高等级修士的灵身来说，那只是杯水车薪，炼化与不炼化，意义不大。

    因此，这龙血珠的价格，才只是定在了一千万晶币。

    要不然，以神龙血脉之力的真正价值估算，开个一亿的天价，都没有人会多说什么。

    毕竟，这类物品，实在是太过稀少罕见。

    端木羽晋升养灵境之后，需要搜集十大凶兽之中任意七凶兽的真血，融入本命符箓，才能够孕养灵身，这比起一般养灵境的修士孕养灵身要困难得多。

    龙血珠蕴含的神龙血气虽少，还不足以提炼出一滴神龙真血，但对于端木羽来说，那也是目前必需尽可能的多搜集的稀罕之物。

    因此，在拍卖主持话音落下之际，端木羽直接喊价了：“一千五百万！”

    “一千六百万！”

    “一千八百万！”

    “两千一百万！”

    ……

    不过短短十余个呼吸的时间过去，这龙血珠的价格，就直接飙升至了三千五百万的价码。

    到了这个价格后，喊价的人那是越来越少。

    待得楼上贵宾包房中一个男子喊出四千万的价格后，再也没有人与之争夺时，端木羽再次出手了：“四千三百万！”

    如今，晶币对于端木羽来说，那只是个数字。

    因为他在北域的时候，干掉的敌人数量实在太多，而且大多数还是天忍教等大势力中地级分坛的高手，从他们那里获得的晶币与宝物，如今全都堆积在宝物空间里，他真的不知道有多少，也从来没有清点过，但他确信，面对如今这等场面，以他眼下手中的财力，应该足够。

    “四千五百万！”包房中的男子喊价的声音，明显带着怒意。

    “四千七百万！”端木羽没有丝毫让步的意思，在那家伙喊价完毕之后，立即增加了两百万。

    “五千万！”包房中男子的声音，比起刚才，加大了几分。

    “五千五百万！”端木羽的目光，从那传来声音的包房处扫过，脸上显现出了一抹淡淡的笑意。

    到此为止，包房中的男子，不再加价，很显然，这个价码超出了他所能够承受的极限。

    在拍卖主持一锤定音，敲定龙血珠归端木羽所有后，楼上的包房中，一青年男子怒气冲冲的走出，在他的身后，有八个人跟随，其中有老有少，但年轻人居多。

    他走出包房门后，目光扫过全场，在与争夺到最后的端木羽身上停留片刻，仿佛要将他的容颜记在脑海中，这才扭头率众离去。

    “那是欧阳世家的公子，听说他孕养的灵身神龙血气极为充裕，估计是打算获得龙血珠后，再次提升灵身的神龙血气，使灵身的潜力更上一层楼。只可惜，他竞拍失败了。眼下看他那眼红的样子，怕是不会就此善罢甘休。你离开拍卖行后，一定要多长个心眼，以免遭到他手下那帮意图讨好他的人偷袭。”端木羽身后不远处的一个参与了一次喊价的竞拍者，认出了从包房中走出的青年男子，就连忙以密音之术向端木羽传话，提醒他要小心提防此人。

    “多谢提醒。”端木羽回头，看向那提醒之人，向他真诚道谢。

    接下来的一件拍品，端木羽不感兴趣。

    待得端木羽感兴趣的另一拍品混沌灵玉开拍之际，端木羽仍然率先喊价，且在底价两千万的基础上，多加了一千万，也就是三千万。

    这个价格一出，在场所有人这才真正意识到，端木羽这个少年，是个小土豪，与他拼财力，那是自找没趣。

    因此，那些有意竞价的人，在再三衡量之后，最终还是选择了放弃。

    毕竟，混沌灵玉虽然稀少，但真正使用价值却对于一般修士来说，没有多大意义，只有在掌握了灵阵布置秘术的人手中，才能真正发挥作用。

    因为混沌灵玉虽然能够用来布置灵阵，但却不是必需，而且一般灵玉都可以用数量来弥补混沌灵玉的空缺。

    就这样，端木羽又将第二件想要的东西，收入囊中。

    另外两件端木羽想要的物品，补天石、紫血藤端木羽都如愿的获得，并且价格都只是比起拍卖主持喊出的底价高出一百万。

    之所以会出现这样的情况，是因为在场的好些人，仿佛知道端木羽手中有大把的晶币，与他斗财，根本没有意义，还不如选择放弃，以免在他的脑海中留下不好的印象，日后给自己带来不必要的麻烦。

    拍卖会结束，拍卖行的工作人员把端木羽拍得的四件物品送到他面前，端木羽也如数将晶币装进一个价值达百万的储物宝物空间，递交给了拍卖行的工作人员。

    交接完毕，端木羽收了四件宝物，随手扔进宝物空间后正待离开，那跟随工作人员一道前来的老者立即微笑着向端木羽打招呼：“这位小友，不知道该怎么称呼你？”

    “我叫端木羽。”端木羽笑着回应道，“如果你们手中还有世间难寻的稀罕之物，可以拿来让我瞧瞧，价格不是问题。”

    “稀罕之物倒是有几件，原本打算待得下次拍卖会才出手的。如今见你是个识货的行家，而且又不缺钱，我行老板于是临时决定，先让你挑一挑。老板这么做，其实只是想与你结个善缘。因为在老板看来，像你这样有钱，有胆识，实力强横，连欧阳世家的天才都不放在眼里的少年，日后一定不会是普通人物。”老者说道。(未完待续。)