
    “你想做什么？”身体被束缚，根本无法动弹，连体内的力量都无法调用，且见到易童狞笑着进入乌黑光芒笼罩区域，径直向她逼近，姬小娴感到害怕了。

    姬小娴这里的害怕，不是指怕死，而是指因为她不能动弹，遭到易童这个混蛋的侮辱。

    “我不想做什么，只是打算趁你现在还是无暇之身，没有被那可恶的臭小子玷污前把你变成我易童的女人。这一次，我可是征得了师傅的许可，她亲口答应了我的。”易童冷笑着逼近，到达姬小娴跟前，探出他那只笼罩在了乌黑光芒之中的右手，缓慢的抓向姬小娴的胸口。

    就在这紧急关头，一道闪耀着金色光芒的羽箭，划破虚空，穿透乌黑光芒覆盖区域，直接命中易童右手手腕，将其穿透。

    那羽箭箭头处，殷虹的鲜血滴滴落下。

    手腕被射穿，易童顿时就失去了对那束缚四周空间力量的操控能力，姬小娴察觉到身体恢复自由，立即在第一时间飞退而出，趁机远离乌黑光芒笼罩区域。

    易童对端木羽恨之入骨，无时无刻都在关注与端木羽有关的一切信息，对端木羽的了解，甚至超过他对自己的了解。

    因此，他对端木羽的气息，以及他拥有精湛射术的能力，自然不会陌生。

    看着被射穿的手腕，看着那视线中熟悉的羽箭，易童心中的怒意，立即爆发，一双原本清澈的眼睛，立即变得空洞，发出乌黑的光芒，宛如一双释放出恐怖亡灵死气的黑洞。

    易童双目发生变化，身体瞬间释放出大量令人捕捉到，就会感到心惊胆颤的死亡之气。

    然后，他探出左手，直接把那穿透右手腕的羽箭拔出，释放出一缕发出乌黑光芒的奇异火焰，将羽箭熔毁，化为灰烬落下，这才缓缓转身，看向射来羽箭的方向，紧盯那距离他有约十丈远的端木羽冷言道：“可恶的家伙，上次因为轻敌，在情急之下失去了杀死你的最佳时机，我易童发誓，这一次，绝不会再犯那样的低级错误，一定要你死在我的手中。”

    “那一次，确实是你杀我的最好时机，但你错过了。眼下，就凭你，想要杀我，怕是难以如愿。”端木羽笑应道。

    “是吗？那我倒是要看看，你如今有多大能耐了。”易童说罢，身影闪烁间就已经离开原地，只在虚空中划出一道弧光，留下一道残影，人就已经到达端木羽跟前，而后探出那充满死亡之气的手掌，拍向端木羽的胸膛。

    易童此刻的出手速度，达到了他所能够达到的极限，也是一般造化境初期境界之人所能够达到的极限。

    这种速度，对于易童来说，非常不容易。

    只可惜的是，他的对手实在变态，他以此为傲的速度，在端木羽面前却显得十分可笑。

    因为当他的手掌，以为能够直接命中对手，将其一击必杀的时候，却发现自己那全力的一掌，竟然拍在了空处，在他视线中存在的身影，也在此刻开始逐渐消失。

    “我的修为境界虽然仍在养灵境中期，但因为激发了亡灵之珠的部分力量，使我的战斗力提升到了足以与造化境初期、甚至中期境界之人抗衡的地步，眼下我全力一掌，应该足以抹杀一般刚刚晋升的造化境初期境界之人，但他却是无比轻松的就避开了我这必杀一击。真的是没有料到，这才短短月余时间不见，他的真实实力，竟然飞跃到了如此恐怖的地步。可怕，此子可怕啊！这一次，一定要把他除掉，否则日后见面，怕是真的没有任何对付他的手段与机会了。”察觉到以自身战斗力，想要对付端木羽根本不现实，易童倒也果断，直接探手从宝物空间里取出一道符箓，然后张口吐出一颗释放出了强横死亡气息，发出了乌黑光芒的珠子，接着施术催动符箓，将那符箓之中蕴含的力量灌输进亡灵之珠。

    亡灵之珠获得了强横力量的补给，立即光芒大涨，瞬间将附近万丈空间笼罩。

    端木羽的身影，也在第一时间落入亡灵之珠释放出的力量覆盖区，同时身体立即察觉到被一股神秘力量所束缚。

    只不过这束缚力量对他身体的限制非常有限，他还能够自由活动，只是身法、速度与力量的发挥，受到了一定的影响，不至于像之前的姬小娴那般，根本无法动弹，只能是被动挨打。

    亡灵之珠释放强横光芒压制除易童之外所有敌人的同时，还在源源不断的喷涌死亡之气，在眨眼的瞬间，就凝聚出一个足有篮球场那么大的骷髅头，裂开大嘴，露出闪烁着乌黑光芒的黑齿，飞向端木羽。

    而且，一股强横无比的吞噬之力，源源不断的从那骷髅头裂开的大嘴之中喷出，只把那吞噬之力掠过区域的一切，卷进大嘴之中。

    无数卷进骷髅头口中的粗大树干与枝叶，在那黑齿张合交替的撕咬动作下，变成无数碎片，从骷髅头后方的孔洞中飘散出来。

    那景象，让人见着就感到头皮发麻，诡异到了极顶。

    骷髅头喷出的吞噬之力，较之吞雷兽释放出的力量只强不弱，端木羽的实力虽然较之于吞雷兽对抗时有了很大的提升，但眼下却仍然无法抗拒这股强横吸摄之力。

    不过眨眼功夫，奋力操控身体，施展浑身解数意图抵抗吸摄之力的端木羽，最终还是因为力量有限，竟然直接被那吸摄之力卷进骷髅头裂开的大嘴之中。

    进入口中，端木羽仿佛觉得自己此刻一下子掉进了无尽的黑暗深渊，骷髅头口中两排正在不断张合的黑齿，在他看来，宛如是两排正在飞速向他斩来的利刃。

    “难道我今天真的要陨落于此么？”见到眼前一幕，端木羽心中充满凉意，但眼神中却是释放出了坚毅的光芒，一股不服输的意志由心而发。

    在这一刻，他奋力催动体内唯一本命符箓，灌输于身体之中，而后施展怒雷掌秘术，迎刃而上，拍向上方那已经近在咫尺的黑齿。

    咔嚓！

    一声坚硬物体崩断的声音传出。

    雷电光芒狂暴肆掠，端木羽那坚硬如铁的手掌，竟然是奇迹般的把那骷髅头咬向他的上面一排黑齿硬生生拍得崩断了几颗，从口中飞出。

    而端木羽也是紧随那飞出骷髅头的牙齿之后，冲出骷髅头喷出的吸摄力量覆盖区，获得了真正的自由。

    与此同时，他没有再给骷髅头喘息对付他的机会，就此挥动发出雷电光芒的拳头，照着骷髅头的头顶，就是猛力一拳怒砸而下。

    砰！

    端木羽那发光的拳头，无比精准的命中目标。

    只把那骷髅头硬生生砸得坠落下去，撞击地面，砸出一个深达一丈有余的大坑。

    而端木羽此刻其实也不好受，凌空的他，则被那骷髅头上释放出的反震之力震荡得往上飞出了十余丈远，这才勉强控制住身形，一股难以抑制的鲜血，从口中喷出，脸色也是在这一瞬间，变得极为难看。

    “该死，借师傅施术灌输进灵符中的力量催动亡灵之珠，都没有能够把他杀死，这家伙当真变态啊！不过他眼下似乎并不好受，应该受到了极为严重的创伤。这应该是我最后对他施展绝杀手段的最好时机了。”见到端木羽此刻的情况，易童脸色掠过一抹阴冷，而后见到他的身影如鬼魅一般掠出，瞬息之间靠近端木羽，直接施展夺命九印秘术，凝聚一个古符文“三”字形态光影，砸向端木羽的胸口。

    夺命九印秘术，杀伤力极为诡异强横，每多修出一印，杀伤力都会有极大提升。

    眼下易童施展的是以他目前的实力施展此术第三印秘法，足以轻松抹杀造化境初期境界之人的狠辣手段。

    如果端木羽是常人，面对易童如此手段，怕是要血染长空，含恨而终。

    只是，端木羽非常人，前一刻看似受伤很严重的他，在此刻却是恢复了巅峰的战力。

    在那蕴含了恐怖杀伤力的“三”字印符即将触及他身体的刹那，强横的金色光芒从他体内释放出来，在他的体表凝聚葫芦状晶壁防护罩，直接把那“三”字印符阻挡住。

    砰！

    印符击中葫芦状晶体护罩，爆发出惊天巨响。

    印符在那振荡力量的冲击下变得破碎开来，化作狂暴力量扫掠向四周空间，而那笼罩住了端木羽身体的葫芦状晶体护罩，只是光芒变得暗淡了些，却是连一丝裂痕都没有出现。

    在他的意料中，如果端木羽中招，就会被直接杀死，那反震回来的力量，根本对他构不成任何威胁。

    眼下的情形，是易童做梦都没有料到的。

    此刻因他距离冲击波纹力量较近，反震回来的力量实在是过于庞大，已经远远超出了他的承受能力。

    没有能够避开这股冲击力量的他，竟然是直接被那狂暴肆掠的力量绞杀，撕成碎片，死得不能再死，就连那拥有自主意识，在危机关头会自动护主的亡灵之珠，都没有来得及出手救援。(未完待续。)