
    黄玉凤化作腾翼蛇之后，根本不给端木羽反应的机会，就此张开大嘴，喷出大量土属性力量，化作一座座山岳，罩着端木羽当头砸下。

    “威势虽强，但攻击力不足。这等力量，连我的防御都破不了。”见到一座座发出了土色光芒的山峰砸下，端木羽只是微微皱了一下眉头，而后动手，直接挥拳迎击。

    砰砰砰……

    接连的碰击之声响起，那砸落下来的山峰，没有一座真正落到端木羽的身上，全都被他坚硬的拳头直接轰爆，化作土属性力量溃散而开。

    “血肉之躯，竟然如此强横，地级中品宝物的防御，怕是也不过如此。”见自己化身腾翼蛇后，施展腾翼蛇的天赋秘术天石乱坠，根本连破端木羽的防御都做不到，黄玉凤心中暗暗感到吃惊的同时，就此操控腾翼蛇庞大的身躯，甩动巨尾，直接以强横的身体为攻击武器，至上而下，狠狠抽向端木羽。

    刹那间，巨大的尾巴就已经到达端木羽头顶上空尺余处，而后只见端木羽高高举起双手，源源不断的释放自身能量，化作强横的力量汇聚于双手之上，竟然是直接把那巨大的尾巴托举而起，使得那巨大的尾巴，再也无法落下分毫。

    就这般僵持十余个呼吸，黄玉凤意识到以自己的实力，想要战胜端木羽，根本不现实，觉得继续打下去，已经没有任何意义。

    于是，她操控灵身，极速扭曲，化为原形。

    “你的实力，我已经见识过了，凝符境的修为，就能够做到这样，真的非常不错。”黄玉凤脸色微红，显然是因为与端木羽交手，消耗有点大所致。

    “玉姐姐的实力在造化境中期层次的人物中，也算得上是非常不错的了。说实话吧，我之前所遇的造化境中期层次的人物，想要破我的防御都不现实。如果我想要杀那般的人物，不是非常困难。但想要战胜你，却得费一番工夫。”端木羽回应道。

    “你越是夸我，我越是感到羞愧。我还有问题得赶紧返回书房向爷爷请教，不打扰你修行了。”黄玉凤微微一笑，而后迅速转身离开。

    黄玉凤走后，端木羽也没有再浪费时间，就此在这后院中寻了一片平坦之地，盘膝坐下，进入修练状态，然后把那收进了吞噬宝葫空间的麒麟真血逐步解封，慢慢炼化吸收，融入己身。

    炼化麒麟真血，对于端木羽来说，那只是水磨工夫，需要消耗一定量的时间，就能够顺利做到。

    一天一夜的时间过去，端木羽彻底炼化吸收麒麟真血，竟隐隐感到血脉之力，似乎较之以前，又有了新的变化，变得更加神秘诡异了。

    拳头轻轻一握，他竟隐隐感觉到这一握之力，就足以把地级中品宝物捏碎。

    这也就是说，他如果现在面对上一般造化境中期层次的人物，单凭血肉之躯的力量，就足以攻破这一层次人物的防御。

    如果施展秘术，再加上血脉之力的爆发冲劲，那么一拳下去，怕是要直接把那战斗力较之黄玉凤要弱一些的同等境界之人打爆。

    “眼下距离垚族圣坛洗礼盛会开始还有一天的时间，而我的修为境界，已经到达极限，继续修练，已经没有任何意义，反正我也没有哪里可去，就去前面院子中走走，好好研究一下玉姐姐布置下的幻象迷阵，看看能否将幻象迷阵设法融入我正在完善的阵图之中，为己所用。”端木羽缓缓松开紧握的拳头，而后动身离开后院，进入前院之中。

    接下来的时间里，端木羽就在那布置有幻象迷阵的前院中盘膝坐下，一遍又一遍的故意落入幻象迷阵之中，然后试着以不同的破解幻象迷阵的手段化解这个幻象迷阵，接着把自己的感悟与体会应用起来，在自己的识海中不停的运算，并模拟布置属于自己的幻象迷阵。

    半天时间过去，这个院落里的简易幻象迷阵也被端木羽彻底摸透，知道如何布置，并且知道了要怎么做，才能够使这个幻象迷阵更难破解。

    甚至还做到了以现有的幻象迷阵为基础，加上了自己的想法与观念之后，使这个简单的幻象迷阵变得复杂了许多倍，就是他这个新的幻象迷阵的创造者，一旦落入幻象迷阵中，想要以正常手段一步步破解，都得花费一些时间才有可能做到，这才停止对这院落中幻象迷阵的研究。

    然后，经过认真仔细的思考与推算演化，成功做到了把他新掌握的幻象迷阵以线条的形式勾勒出来，添加到了他正在着手刻画烙印在吞噬宝葫之中的阵图之上。

    笃笃笃……

    端木羽欲起身离开，院门被人敲响，一阵敲门声传来。

    端木羽四下张望一眼，不见有仆人在院中忙碌，就立即起身赶到门边，把门打开。

    门“吱呀”一声打开来，一张陌生面孔进入端木羽的视线。

    端木羽进入来人的视线，他就一眼不眨的紧盯端木羽上下打量，仿佛要将他全身上下看透，才肯罢休。

    来人虽然没有开口说话，也没有说明来意，但观察能力极强的端木羽，从来人的行为举动，就已经判断出，这个陌生人是奔他而来。

    打量完端木羽，来人这才说道：“我叫黄络，是这府上的常客。刚刚听人说，玉凤妹子家中来了一位资质天赋极高的少年俊才，这才赶了过来一看究竟。如果我所料不错的话，你应该就是那在我垚族如今算得上是大名人的端木羽吧？”

    “我是端木羽，不知道黄兄有何指教？”知道黄络是找他而来，而且从眼前人说的话语中蕴含的意思得知，他应该也是垚族人，端木羽这才在与他说话时显得极为客气。

    毕竟，垚族人在他心目中的印象，还算不错。

    黄络说道：“我垚族有个不成文的规矩，那就是在圣坛洗礼前，但凡够资格参与圣坛洗礼的子弟，都要在圣武堂摆擂一天，接受垚族年纪相差不大，修为境界相同的垚族子弟挑战，如果在摆擂其间，被另外垚族子弟击败，那么他就将失去圣坛洗礼资格，击败他的人，将替代他的位置，进入圣坛参与洗礼。我来是想请你随我去一趟圣武堂，并在圣武堂设一个临时擂台，以便接受我垚族子弟挑战，使我等有幸近距离瞻仰你的绝世无敌风采。”

    “随你去看看倒也无妨，只是我得返回屋中去向黄宜城前辈打个招呼。”端木羽微笑着回应道。

    “黄长老眼下不在家，如果我所估不错的话，他现在应该在族长大人那里与其他几位长老在一起商量召开圣坛洗礼盛会的具体细节问题。”黄络微笑着说道，“哦，对了，玉凤妹子就在圣武堂设擂，距离她摆擂时间结束还有半天时间。你现在赶过去，还能给她助助威。”

    “她的实力，在你垚族年轻一代人中，算得上是顶尖的存在，能够胜她的人，极少极少。胆敢上擂台挑战她的人，应该不多。”端木羽说道。

    “确实不多，但不见得就没有人胆敢上台向她发出挑战。据我所知，就上午半天，玉凤妹子接受的挑战次数，就达到了十场之多。虽然挑战者都以失败告终，但玉凤妹子的消耗也很大。如此这般继续下去，她能不能撑到最后都是个未知数。”黄络说道。

    “车轮战这种胜之不武的手段，定下不成文规矩的垚族前辈也不加以制止么？”端木羽问道。

    “不在禁止之列。”黄络说道。

    从黄络所说的话语之中，隐约得知目前黄玉凤的处境并不好，心中一时感到有些疑惑：“既然已经确定即将参与圣坛洗礼之人的资格，为什么还要选择在圣坛洗礼之前的日子里摆设擂台，接受垚族子弟挑战呢？他们这么做，是为了向垚族人证明，能够获得圣坛洗礼资格的人，都是经得起考验的真正强者吗？”

    “好吧，请带路。”端木羽与黄玉凤接触不多，对她的性格不怎么了解，但却能够从她的表现中得知，她是一个极为要强的人，如果因为在摆擂的时候，遭到车轮战而失去圣坛洗礼资格的话，心里定会感到非常难受，于是决定赶过去看看，看自己能否有办法助她一臂之力，使她最终能够撑过这最后的半天。

    垚族圣武堂距离黄宜城住的这个小院子不算太远，黄络、端木羽一路边走边聊，仅仅只用了半刻钟的时间，就顺利赶到了垚族圣武堂。

    进入圣武堂，端木羽就听到一阵阵呐喊助威之声传来。

    让人感到意外的是，这呐喊助威之声，非常统一，竟然没有一人为那摆设了擂台的黄玉凤助威，而是在替那挑战者打气呐喊助威。

    “今天在这圣武堂摆擂的就玉姐姐一人吗？”端木羽目光扫过整个圣武堂，见到偌大个圣武堂空间里的无数擂台都是空荡荡的，唯有黄玉凤与人交手的擂台前，有大量垚族青年在围观，这才好奇的问道。

    “其他人已经摆过擂了，都守擂成功。黄玉凤是最后一个摆设擂台的人，或许是因为大多数垚族青年认为，如果错过了这次挑战擂主的机会，那么这批青年，就等于是永远失去了圣坛洗礼资格，他们所以才在这最后的时刻，变得疯狂。”黄络轻轻摇头，微笑着回应。(未完待续。)