
    逆向融合第十、第九这两道本命符箓之后，端木羽立即开始尝试，把这道融合而成的新本命符箓的力量释放，赫然清晰的发现，这一道本命符箓释放后的力量，比起之前释放出的两道本命符箓的力量要强大很多，心下顿时大喜：“哈哈……成功了，终于找到了如何提升力量，突破十道本命符箓力量极限的法子。”

    尝试的结果，证实了他心中的判断，端木羽就收起了心中的兴奋，接着继续以之前获得成功的法子，逆向融合下去。

    直到天明，端木羽终于成功将第八道本命符箓与那新符箓融合在了一起，变成了一道里面容纳了三道本命符箓力量的特殊存在。

    这样一来，端木羽体内的十道本命符箓，也就从之前的十道，变成了如今的八道，七道一般本命符箓，一道容纳了三道本命符箓的特殊存在。

    接下来的一段时间，端木羽和姬小娴两人都是这般，白天赶路，晚上潜修，而路途中所遇生灵，都对两人构不成威胁，两人没有怎么费劲，就把那意图制造麻烦的生灵解决掉，日子过得还算平静。

    十天后，端木羽成功将六道本命符箓融合为一，只剩下了余下四道普通本命符箓没有融入，而如今他将所有本命符箓的力量释放后，足够将他这副强横变态的血肉之躯充满，使战斗力提升到最高极限。

    这也就是说，如果他继续把余下的本命符箓融合，一旦释放本命符箓的力量，那么他的身体都无法承受，要被撑爆。

    于是，他暂停了本命符箓的融合，改为炼化积蓄的力量，提升修为境界，以及抽空修炼炼体秘术。

    又是十天时间过去，端木羽的修为境界，达到了凝符境圆满层次的极限，而他也成功做到了将十道本命符箓彻底融合为一。

    “这才是真正的凝符境大圆满啊！既然凝符境已经真正圆满，那么就该为接下来的冲击凝符境最后关卡做准备了。”端木羽释放唯一本命符箓的力量，感受着那澎湃力量在体内流淌的快意感觉，这才满意的点点头。

    而后，端木羽收敛了力量，缓缓站起身来，看向前方密林深处上空，隐隐有雷电光芒闪烁的区域，向已经停止修炼的姬小娴说道：“小娴，我打算去雷谷一探，接下来的几天，你就在这里修炼，等我回来。”

    “这片原始丛林中，雷谷是最为凶险的地方，那里除了常年充满杀伤力强横的雷电之力外，还生活着生命力强大的雷毒兽，它的巢穴附近，更是充斥着一种奇怪的毒素，就是鬼影至尊那般修为的高手，一旦沾染那种奇毒，想要尽除，都不是一件容易的事。我劝你还是不要冒险去探雷谷为好。”姬小娴担心的说道。

    “你也知道，我所修秘术怒雷掌，唯有获得雷元，才能使此术的威力提升。既然雷谷常年充满雷电之力，想必那雷谷应该有我想要获得的雷元之类的东西。”端木羽说道。

    “为了获得力量，枉送了性命，那就不值。”姬小娴说道。

    “这个你放心，我自有保命之法。”端木羽笑应一声，然后不再多说，自顾动身，飞掠而出，直奔那雷谷而去，只留下一道身影残像，逐渐淡去。

    “这家伙，比我心中所想的还要神秘。更是天不怕，地不怕，就连雷谷这等连神封大陆上至高强者，都不敢轻易涉足之地，他都执意冒险前往，诶……希望他此行，不要有任何危险，能平安回来。”看着端木羽淡去的身影，姬小娴深感无奈的摇摇头，而后就此在原地盘膝坐下，开始修炼，耐心等待。

    嗖！

    一道银色流光，掠过丛林上空，直接投射进那有一道道雷电光芒的峡谷之中，而后银白色的身影就被那雷电光芒淹没。

    “这里的雷电之力，比我想象中的要厉害得多，好在我将怒雷掌修练成功了，而且血肉之躯的防御能力极为变态，对这雷电之力有一定的免疫能力。要不然，怕是一进入这充斥着了雷电光芒的峡谷，就已经被生生撕成碎片了。”穿银白色袍衫的端木羽，在一块偶尔会有雷电光芒迸出的石头上落下，静下心来，四处打量。

    吼！

    一声兽吼，从峡谷深处传来。

    不待端木羽有所反应，一团释放出雷电光芒的东西破空而来，在端木羽前方百丈处定住，化作一身形如虎，浑身发出雷电光芒，身上覆盖着一片片雷晶鳞片的生灵，瞪着一双发出了血色光芒的眼睛，紧盯端木羽上下打量。

    “雷兽，这才刚刚进入雷谷，就遇到了难缠的雷兽。”端木羽微微皱眉，身形闪掠而出，直接向那出现的雷兽逼近。

    这只雷兽，反应极快，竟然轻巧的闪身，避开了逼近的端木羽，而后一甩长尾，划出一道雷光，如鞭子一般抽向端木羽。

    “反应够快的。”端木羽笑了笑，不闪不避，直接探手，把那抽来的尾巴抓住，然后猛力一拽，只把那凶悍的雷兽拉得向他飞来。

    雷兽没有料到，这个家伙比它还凶悍，顿时变得心慌起来，但它并没有忘记反抗，在身体被拽得飞向端木羽的过程中，它极力操控体内雷电之力，释放出来，而后猛力甩动尾巴，意图挣脱端木羽的手。

    哪知，端木羽手上传出的力量，实在是太大，任它如何奋力挣扎，都无法脱身，最后只得是选择了用那释放出了雷电光芒，且蕴含着了巨大杀伤力的利爪，顺势抓向端木羽。

    “力量不弱，一般养灵境圆满层次的高手，与你遭遇，只有挨打的份，只可惜的是，你遇到的是我，这就注定了活该你倒霉。”见到雷兽奋力反扑，端木羽探出右掌，拍出一片雷电光芒，冲向雷兽，只把它扑近的身体硬生生阻挡住，化解了雷兽的攻击，而后趁雷兽虚弱的刹那，化攻击力量为吸摄之力，席卷而出，笼罩雷兽。

    先是遭到阻截，而后被猛力一吸扯，雷兽根本没有反应过来，就那么直接被端木羽释放出的吸摄之力卷入体内吞噬宝葫空间，而后跌落进充满强横炼化之力的血海中。

    雷兽的战斗力够强，养灵境圆满层次的人物，都不敢与它硬碰。

    但此刻落入血海，力量竟然仿佛受到克制，根本发挥不出，反倒察觉到力量正在急速流失，直到最后，化作一缕蕴含着了极强灵性的雷光，漂浮在血海中。

    “雷元，这雷兽体内，竟然蕴含着了力量较弱的雷元。意外，这真的是意外之喜啊。这雷元虽然较弱，但将大量较弱的雷元搜集起来，将其融合在一起，那么雷元的力量就会变得强大起来。到那时，再将力量变得足够强大的雷元通过秘术力量收摄于体内，配合怒雷掌秘术施展，就能够使怒雷掌的威力变得无比强大了。”见到血海中漂浮着的一缕雷元，端木羽高兴的笑了，因为原本他根本不知道寻找雷元的办法，现在无意中获得了获取雷元的方法，他能不感到高兴那才叫奇怪。

    接下来的一段时间，端木羽小心翼翼的行走于雷谷，逐渐深入雷谷腹地，搜寻并猎杀雷兽，收获雷元。

    经过一天一夜的努力，百多只雷兽遭了殃，被端木羽猎杀，而端木羽也如愿将那一百多道较弱的雷元，揉合在了一起，使其变成了一枚威力强横的雷元灵珠。

    “终于凝聚出了一枚雷元灵珠，是时候施展秘术，将这雷元灵珠的力量融入身体的时候了。”看着手中发出了雷电光芒的珠子，端木羽的脸上，显现出了灿烂的笑容，然后直接盘膝坐下，施展秘术，大势吸收手中雷元灵珠的力量。

    随着力量的融入，血肉之躯被撕裂的感觉，涌上心头。

    这种难受带来的痛苦感觉，端木羽不知道尝试过多少次了，自然不会在乎。

    随着时间的长久下去，雷元灵珠的力量在端木羽所施展的秘术力量操控下，一丝丝融入血肉，与其血肉之躯不分彼此。

    吸收雷元灵珠的过程，足足持续了两天之久。

    这两天里，有不少雷兽察觉到了这里的异动，但因它们捕捉到了从端木羽身上释放出的恐怖雷元威压之力，就没有敢靠端木羽太近，只是远远观望。

    待得端木羽吸收完雷元灵珠的所有力量，收敛了力量气息，那些个盯上了端木羽，想要获得端木羽体内蕴含着的雷元之力，使自己变得强大的雷兽，纷纷动身了，化作一道道雷电光芒，扑向端木羽。

    砰！

    一只雷兽靠近，端木羽轻描淡写挥掌，把那雷兽拍得倒飞，而后见他化掌为爪，推力变为吸力，直接把那力量变得虚弱的雷兽摄进体内吞噬宝葫空间。

    不一会工夫，几十只靠近的雷兽倒霉了，变成了端木羽收集雷元的材料，化作了几十缕雷元光丝，漂浮于血海之上。

    吼！

    就在端木羽沉浸在收获的喜悦之中时，一声兽吼传来，而后便是一道道夹杂着了绿光的雷芒刺破虚空，铺天盖地，向他所在位置席卷而来。