
    嗖！

    第一只生灵加快速度，如一发炮弹，冲向姬小娴。

    “速度挺快，远超一般刚刚迈进养灵境层次的人物，要是我的反应稍慢，怕是真的要被这么一只弱小的生灵给袭击成功了。”姬小娴心中暗暗惊呼，同时挥掌，只把那如炮弹般射来的生灵拍飞。

    砰！

    那生灵被震飞出一米远后，竟然爆炸开来。

    随后便是一股狂暴的杀伤力，夹杂着令人感到窒息的恶臭气息席卷而来，只逼迫得姬小娴连忙往后退出。

    “这苍蝇形态的生灵，爆炸产生的杀伤力，足以令养灵境初期的高手偿命。幸亏我的实力较之一般养灵境的人物要强，战斗力、身法、速度等等能力，足以与一般养灵境圆满层次的人物抗衡。如若不然，此刻想要脱身，怕是有些困难。”身形稳住，姬小娴见到大量苍蝇形态的生灵被惊动，纷纷扑扇翅膀，如一发发高速飞行的炮弹，向她射来，一丝丝凉飕飕的感觉涌上心头，冷汗珠子不知道何时，已经布满她那晶莹的额头，身形立马纵身而起，跃向高空。

    苍蝇形态的生灵，是群体生活的物种，而且非常嗜血，吃腐蚀物，只是它们摄取能量的一种本能。

    此刻见姬小娴逃离，它们由此认定，姬小娴根本不是它们的对手，自然不肯轻易放过这个体内充满鲜血的食源，就纷纷加速，群体行动，对姬小娴那是穷追不舍。

    遭到大量生灵追赶，而且耳旁传来的阵阵“嗡嗡”声响，也好像有神奇魔力一般，扰乱了她的心神，使得她在这一刻不由得变得越来越紧张，心弦那是越绷越紧，仿佛随时都有绷断的可能。

    “冷静！”姬小娴察觉到了心神受到影响，意识到情况不妙，连忙施术，施展清心秘法，释放出一缕缕清凉气息，席卷周身，那心神受到的影响这才消除。

    “这群卑微的虫子，竟然还有如此本事。眼下似乎可以借这群生灵所拥有的本事，磨砺一下心智。”思索间，姬小娴收了秘术，任凭那刺耳的“嗡嗡”之声传进耳中，借以锤炼心智的同时，停止逃走的步伐，取出一把宝剑，凌空而舞，划出一道道杀伤力强横的寒冰剑光，斩向追杀她的生灵。

    砰砰砰……

    接连的碰击之声响起。

    一只只扑向姬小娴的生灵被那剑光击爆，化作一股股携带着恶臭气息的能量冲击波纹席卷而开。

    短短几个呼吸的时间过去，就有几十只生灵被杀。

    但接下来的情况，令得姬小娴感到非常意外。

    因为她赫然见到大量生灵不再盲目冲锋，而是到达她挥剑划出的寒冰剑光力量所达极限位置时，就停止前进，然后以那个范围为安全距离，迅速聚集，形成一个球形的包围圈，把她团团包围起来。

    而那她打算借此磨砺心智的“嗡嗡”刺耳之声，仿佛魔力在这一刻，加强了许多倍，使她一听到传进耳中的声响后，头脑都会感到一阵刺痛。

    随着绵延不绝的声响传进耳中，头痛欲裂的感觉也在逐渐加强，思维不受她控制的感觉，由此而生，而她的目光，也在这一刻，释放出了一丝丝血色的光芒。

    就在她察觉到身体仿佛被这群生灵释放出的魔力所控，即将彻底失去自我的刹那，一片金色光芒投射过来，只把她和大量围困她的生灵笼罩。

    尔后，那群几乎令她走火入魔的生灵消失，身上散发出了淡淡金光的端木羽出现在她跟前不远处的树梢，踩着一根婴儿手臂粗的枝桠看着她微笑。

    “怎么这么不小心呢？竟然被这么一群弱小的生灵包围，险些着了它们的道，变得走火入魔了。”端木羽说道。

    “我本打算拿这些生灵的特殊能力磨砺心智，却不曾想这群生灵释放出的魔力能够叠加，瞬间就超过了我的承受能力，这才在不知不觉中着了魔。”姬小娴略显尴尬的说道。

    “心智的磨砺，得循序渐进的进行，非一日之功，以后不能再冒险了。”端木羽叮嘱道。

    “多谢提醒，日后再也不会发生这样的事情了。”姬小娴说道。

    “下面丛林中，除了有这么一群苍蝇形态的变异生灵外，还有另一种强大生灵的气息存在。胆敢与我一道下去，看看那到底是哪一类生灵吗？”端木羽笑道。

    “你敢去，我就敢去。反正有你这么个变态高手在场，我想即便是我有危险，你也不会扔下我独自逃离。”姬小娴回应道。

    “那可不一定。世间曾有这么句俗语，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”端木羽笑了笑，没有再说什么，就此纵身跃下。

    “如果大难临头，你真的扔下我独自逃走，那我也任命了，只是希望，我没有看错人。”姬小娴微微撅起小嘴，小声嘀咕一句，而后没有丝毫犹豫，紧跟过去。

    大量苍蝇形态的变异生灵被杀，原本到处都能听到“嗡嗡”声响的林区，变得安静了。

    进入林区的端木羽，释放秘力，将自身周围两丈区域笼罩，把这处环境中充斥着的恶臭气息，以及毒气尽数阻挡隔离，使自己和那在力量覆盖区的姬小娴始终呼吸到的是清新空气。

    端木羽的这种耗费能量，用以净化周边环境里空气的行为，对于姬小娴来说，觉得有些不可思议。

    因为在她看来，在危险地带生存，能量尤为珍贵，是生命的保障，一旦消耗过多，在遇到危险时，不能及时补充，那会给自己带来麻烦，置自己于险地。

    因此，一般修士，只要生命不受到威胁的情况下，宁可忍受恶劣环境里的气息带来的不适应，也会尽量避免施展秘术，消耗能量。

    于是，随端木羽一道行走一段距离后，姬小娴终于是忍不住向端木羽问道：“你这么耗费能量净化空气，难道就不担心能量消耗过多，遇到危险时无法及时补充，给自己带来麻烦？”

    “我这么做，自然是为了你。我可不希望见到你呼吸了不干净的空气之后，导致你这漂亮的脸蛋变成看起来不怎么健康的颜色，失了美感。”端木羽笑着开玩笑道。

    “真的是这样？”姬小娴笑道。

    “是的。”端木羽非常认真的点点头。

    “如果真是这样，那么我现在就命令你，赶紧施术阻止能量的输出。”姬小娴严肃的说道。

    “你担心我能量耗掉，没有足够的能量应付随时都有可能出现的危机？”端木羽笑着反问道。

    “是的。”姬小娴点点头，给予了端木羽肯定的答复。

    “放心吧，这么点点能量的消耗，对于我的整体战斗力来说，根本构不成影响。”端木羽笑着回应一声，然后加快前进的步伐。

    “这家伙。”姬小娴微微摇头，也加快了步伐，紧跟上去。

    ……

    晚上修练，白天赶路。

    这是一般修士在历练的途中都会选择做的事。

    端木羽和姬小娴的选择，也是这样。

    夜幕降临，端木羽和姬小娴两人，在丛林中寻了一处能够纵观四周环境里境况的高地，双双盘膝坐下，开始修练。

    只要有足够的能量积蓄，端木羽就能够通过不断的炼化吸收积蓄的能量融入身体，使自身力量变得强大，使修为境界迅速提升，这是端木羽的修练速度，能够比常人快出许多的主要原因。

    如今他体内吞噬宝葫空间里积蓄的能量，足够他冲击养灵境之用，而这些能量都源自于那被他一举坑杀的十多个造化境初期的高手，以及雷火珠爆炸产生。

    眼下端木羽最急需修练的并不是修为境界，而是提升力量。

    在力量达到极限，凝聚出了整整十道本命符箓的情况下，端木羽虽然找到了提升力量的方法，但做起来却不是那么容易。

    因此，这段时间里，他虽然有所努力，但力量仍然没有能够获得提升，只是因为他这段时间的尝试，都以失败而告终。

    “容器，要怎么做，才能筑出一个不会被力量撑破，能够足以容纳十道本命符箓力量的容器呢？亦或者说，这个办法根本行不通呢？”盘膝坐下后，端木羽看似进入了修练状态中，但实际上却是陷入了认真的思考状态中。

    忽然，脑海中灵光闪现，一个与他以前所做完全不同的想法在他脑海中浮现。

    “融合，一道道本命符箓进行逆向融合，这样一来，就避免了初成的容器遭受十道本命符箓全部力量的冲击，导致容器无法承受，最终失败。”想到了逆向逐一融合，而不是以力量凝聚一个巨大容器，一次性把所有本命符箓的力量全部注入，强行使十道本命符箓直接一次性融合的法子后，端木羽心中顿时兴奋了。

    接着，端木羽开始了尝试，施术催动第十道、第九道本命符箓，在外力的作用下，进行融合。

    初次尝试，端木羽失败了。

    但他并不泄气。

    经过百多次尝试失败，端木羽终于获得了融合本命符箓的宝贵经验，而后在接下来的一次尝试中，获得了成功，竟然真的做到了把第十道、第九道本命符箓融合成功，使其变成了一枚蕴含着了两道本命符箓的力量，而且在他体内的形体，略比其它本命符箓要大那么一点，释放出的光芒更加耀眼了些的特殊本命符箓。