
    “这家伙竟然是天生金属性体质，像这类特殊体质的人，不管是修炼秘术，还是提升自身实力，对本体属性力量的物质能量需求极大，他既然是金属性体质，那么金灵元珠应该是他修炼所需必不可少的资源。眼下金灵元珠也是我急需的物质，或许能从他手中捞一笔，获得足够我目前所需的金灵元珠。”察觉到那冲击到身上的金属性力量比较特殊，通过分析，端木羽立即明白了殷耀威释放出的金属性力量为什么能够如此强大的原因，于是在这一刻，他打起了搜刮眼前对手修炼物质的主意。

    要是殷耀威知道端木羽此刻心中的想法，定会感到更加震惊，毕竟端木羽的修为境界，只是凝符境圆满层次，与他相差了整整两个等级。

    嗖！

    在殷耀威呆立空中，处于愣神状态中的时候，端木羽动了，身影如鬼魅般掠出，如箭矢一般划过虚空，瞬息之间就到达殷耀威跟前不远处，然后挥动发出金色光芒的拳头，轰向殷耀威的胸膛。

    殷耀威的动作，实在是太慢。

    他想到了要闪避，但身体仿佛不受控制似的，动作竟然变得迟缓，身形刚动，端木羽的拳头就砸到了他的身上，发出了“砰”的一声响。

    接着，他的身体如炮弹一般飞出，直到飞出十余丈，这才勉强稳住身形。

    然而，令他感到意外的是，他刚刚稳住身体，顿时清晰的察觉到一股强劲而霸道的力量从他背后袭来。

    他还没有弄清楚是怎么一回事，身体再次被打飞。

    这一次，他飞冲的方向是地面。

    轰！

    身体如巨石一般砸在地面上，只把那处硬生生砸出一个人形大坑，一股股银红的鲜血，从他口中淌出。

    待殷耀威缓过神来，想要爬起身，从坑中爬出时，赫然见到端木羽那张令他看着就感到厌恶，此刻更多了些许恐惧之意的面容出现，身体竟然不受控制的哆嗦了一下，直接就停止了一切动作，静静的躺在坑中，脸色难看的紧盯端木羽，哆嗦着舌头，用颤抖的声音向端木羽说道：“你……你想干什么？”

    “你怕了？”端木羽笑道。

    “怕个屁，大不了一死，没什么大不了的。”殷耀威鼓起勇气，摆出一副宁死不屈的架势。

    “真的不怕死？”端木羽缓缓紧握右拳，然后一缕缕金色光芒从他紧握的拳头上释放出来，携带着强横的威势，急冲而下，源源不断的冲刷在殷耀威的身体上。

    这一刻，殷耀威的脸色变得无比难看起来。

    因为他清晰的察觉到那从端木羽拳头上自然逸散出的力量冲刷在脸上时，肌肤仿佛遭到刀刃切割似的，竟然产生了阵阵撕裂般的疼痛感觉。

    直到这时，殷耀威才真正明白，眼前的这个变态少年，之前出手打他两拳，根本没有尽全力，也没有真正要他小命的意思，如若不然，此刻的他，怕是已经变成了一具冷冰冰的尸体。

    “真的是没有想到，世间竟然还有如此变态的人物存在，凝符境圆满层次的修为，竟然拥有轻易击杀养灵境中期高手的实力，眼下能够在他手中保住性命，真的是万幸啊！众人都说我这般年纪，就已经达到了养灵境中期修为境界，是当世不多见的天才。我这样的天才，与眼前的这个变态家伙比较起来，真的是连屁都不如。”殷耀威心中郁闷至极，甚至感到有些自卑，并且在心中暗暗发誓，日后无论发生什么事，绝不再与端木羽这么个变态为敌。

    终于，殷耀威服软了，郁闷的长呼一口气，然后向端木羽说道：“小兄弟，你到底想怎样？只要你能放我一条生路，我愿意付出任何代价，而且愿意发下毒誓，今生今世，绝不再与你为敌。”

    “真的愿意付出任何代价？”端木羽问道。

    “真的，是真的。”殷耀威极为诚恳的点点头。

    “金灵元珠你手上应该有不少吧？”

    “有一些，如果你需要，我可以全都送给你。”

    “我需要最少五十颗，你有吗？”

    “有，我手头上就有百来颗。”

    殷耀威此刻确实做好了被端木羽狠狠敲诈一笔的心理准备，见端木羽只是向他索要金灵元珠，就连忙一口答应，而且心中同时松了一口气，因为金灵元珠这类他修炼所需物质，他父亲不知道为他准备了多少，用天文数字来形容都不为过。

    眼下只是损失百来颗，就能保住性命，这对于他来说，根本无关痛痒。

    很快，殷耀威取下了戴在手上的储物戒指，把储存在了宝物空间里的金灵元珠和其它一些价值不菲的物品，全都交给了端木羽。

    端木羽也是没有料到，就这么随随便便动动手，就获得了自己修炼急需的金灵元珠，心里感到非常高兴，就没有再为难确实向他服软的殷耀威。

    察觉到端木羽收了威压之力，殷耀威连忙从坑中爬出，退出一丈多远，这才战战兢兢的向端木羽说道：“你要的东西，我都给你了，我现在能自由离开了吗？”

    “嗯！”端木羽点点头。

    征得端木羽许可，殷耀威立即转身就要离开，而端木羽在这时又向他开口了：“慢着。”

    “你……你还有什么事情要我去做呢？”听到端木羽那略带命令意味的词语在耳畔响起，殷耀威以为端木羽反悔了，一时感到有些郁闷，但还是壮着胆子，摆出一副真心诚意愿意为其效劳的神情问道。

    “不用害怕，我说话算数，答应不为难你，就绝不会再对你出手。我让你留步，只是想问你几个问题。”端木羽微微皱了一下眉头，这才接着问道，“木灵元珠、土灵元珠、水灵元珠这几类修炼资源，附近能够购买到吗？”

    “这类修炼资源，对于一般修士来说，是极为难得的物质，但对于那些有权有势的势力来说，只要有钱，愿意出高价，收集起来算不得什么难事。如果你真的需要，我倒是可以帮你这个忙。”殷耀威说道。

    “你真的愿意再为我破费？”端木羽疑惑道。

    “我不是傻子，像你这般变态的天才人物，日后定会是那纵横天下无敌的恐怖存在，我这么做，只是想与你结个善缘，希望日后如果我在无意中有得罪之处，还请高抬贵手，放过我一马，这就足够。”殷耀威无比诚恳的说道。

    “既然如此，那你就帮我把木灵元珠、土灵元珠、水灵元珠这三种物质各收购八十颗。”端木羽也不客气。

    “没问题。”殷耀威点点头，欣然答应。

    目送走殷耀威，姬小娴疾步走到端木羽身旁，疑惑的向他问道：“你的力量属性，似乎是金，且夹杂了强横的雷电之力，木灵元珠、土灵元珠等修炼物质对于你来说，似乎没有任何使用价值，但你却让殷耀威帮你收购，你这是在逗他玩，试探他是不是诚心愿意为你做任何事吧？”

    “我才没那么无聊，让他帮我收购那些物质，只是抱着试试的态度，如果他真的愿意帮我这个忙，我也不介意欠他一个人情。因为我眼下确实急需木灵元珠、土灵元珠等物质的力量融入血肉之躯，提升血肉之躯对那相应属性力量的免疫能力。”在姬小娴面前，端木羽很诚实，因为在他看来，他的血肉之躯对各种属性力量拥有部分免疫效果的事实，不是什么秘密，即便是说出来，也不会对他带来任何麻烦。

    “你这家伙，真是个变态。”姬小娴轻轻摇摇头，微笑着说道，“只有天生是单一属性体质的人，才会对他身体所拥有的属性力量攻击产生免疫效果，你倒好，竟然能够通过施展秘术，直接把各属性力量强行融入血肉之躯，以此提升血肉之躯的免疫能力。这贼老天待你真的是太好了，竟然给了你这么一副任你怎么折腾，都弄不坏的变态血肉之躯。”

    ……

    三天后，端木羽、姬小娴赶到了目的地。

    这里是一处幽静的庭院，屋前屋后栽种有各种奇花异草，如今正开放得十分鲜艳。

    进入庭院，好久没来过这里的姬小娴，心中竟然产生了些许莫名的怪异感觉，甚至觉得，她这一次的到来，会有令她意想不到的收获。

    姬小娴之所以会有这般奇怪的感觉，其实与庭院中显现出的现状有很大关系。

    毕竟，一处好久不曾有人照料整理的庭院，定然会是一副杂草丛生，屋前屋后都长满杂草的荒凉景象，而非现在所见的这样。

    “这里是你儿时与母亲生活在一起的地方吗？”端木羽问道。

    “是的。”姬小娴点点头。

    “那这些花草，也是你母亲亲手栽种了？”

    “十多年前栽种的花草，怕是早就已经不在了。如今这些花草，应该是他人所栽种。”

    “你觉得，选择在这里栽种花草的人，会是个什么样的人呢？”

    ……

    就在两人站在屋前闲聊之际，一个戴着斗笠，右手抓着扛在肩膀上锄头的把柄，左手提着一个竹筐的人，跨进庭院门槛，进入两人的视线。(未完待续。)