
    欧阳雄那赤炎龙兽灵身释放出的火焰力量，只把端木羽释放出的雷电之力覆盖区压缩到直径约莫只有两米有余的圆形空间之后，两股力量似乎就保持了平衡，任那欧阳雄如果奋力操控灵身释放压迫力量，都无法逼近端木羽分毫。

    “看来，想要单凭碾压之力令他臣服，怕是有些不现实。”见到眼前一幕，欧阳雄微微皱起眉头，而后身形闪掠而出，直接向端木羽逼近，意图借赤炎龙兽强横的血肉之躯，与端木羽硬碰。

    到达端木羽跟前不远处，欧阳雄操控灵身，挥动那发出刺目烈焰光芒的利爪，罩着端木羽的身体直接拍击而下。

    他这灵身的一爪之力，威力极强，杀伤力足以与一般造化境中期境界之人相提并论，如果造化境中期境界之人在毫无准备的情况下，或者施展的秘术防御较弱，那么都要被他这一击之力重创，甚至杀死。

    赤炎龙兽的利爪，距离端木羽的身体越来越近，身体释放出的雷电光芒也是开始节节败退，直到那利爪近在眼前，端木羽这才不慌不忙的动手，催动吞噬宝葫的力量汇聚于右掌之上，而后猛然拍出。

    那冲向端木羽的力量，原本受到了极大的阻力。

    然而此刻，受到端木羽手掌上释放出的吞噬之力的牵引，那股力量冲下的速度，在原来的基础上，增加了无数倍都不止，而端木羽的身体，也随之靠近欧阳雄那灵身庞大的身躯。

    紧接着，身形闪烁之间，轻巧避开赤炎龙兽灵身利爪的拍击，而他的右掌则是毫无阻碍的穿透赤炎龙兽灵身的防御，触及赤炎龙兽灵身的本体。

    下一刻，正在操控赤炎龙兽灵身的欧阳雄，直觉一股诡异的吞噬之力涌进赤炎龙兽灵身体内，而后便是清晰的察觉到那诡异的吞噬之力在赤炎龙兽体内横扫肆掠，疯狂吞噬赤炎龙兽灵身体内血脉之中蕴含着的稀薄神龙血气。

    “这是怎么回事？这正在吞噬灵身体内神龙血气的诡异力量到底是什么？这会是他修炼出来的变态恐怖力量吗？如果灵身体内的神龙血气被他吞噬一空，那么我这个灵身战斗力定要大打折扣，日后怕是与造化境初期境界之人交手，都难有丝毫胜算。该死，真该死。”察觉到情况不妙，欧阳雄立即施展秘术，把体内大量能量灌输进赤炎龙兽灵身体内，意图以强横的力量，把那在灵身体内存在的吞噬之力逼迫出身体。

    只是，令他感到意外的是，无论他投入多大的力量，那吞噬之力仿佛不受影响，甚至根本不予理会，自顾在灵身体内肆意扫荡，专门吞噬灵身体内血脉之中的神龙血气。

    仅仅十余个呼吸的时间过去，欧阳雄便是清晰的察觉到灵身体内的神龙血气已经消失殆尽，而那诡异的吞噬之力则在神龙血气消失的刹那，退出灵身。

    随着吞噬之力的消失，端木羽按在赤炎龙兽庞大身躯上的右手就此缩回，身形闪掠之间，往后飞退，瞬息之间，就到达十丈开外。

    身形定住，端木羽向那彻底愣在那里，根本还没有反应过来，真正弄清楚到底发生了什么事情的欧阳雄冷笑道：“多谢你送给我的这份厚礼，如果还嫌送的礼太轻，就索性把你身上携带的宝物、晶币和所有修练材料统统送给我，我也不会嫌多。”

    “是你施展了诡秘手段，吸光了我这灵身的所有神龙血气？”直到这时，欧阳雄才缓过神来，惊讶的质问道。

    因为他真的不敢相信，一个凝符境圆满层次的人类那血肉之躯，能够容纳他灵身体内蕴含的所有神龙血气。

    但眼下，却是实实在在的发生了这样的事，他又不得不相信这就是事实。

    “说实在的，我设法吸引你过来，打的就是你这灵身体内神龙血气的主意。现在我的目的已经达到，与你继续纠缠，已经没有任何意义，如果不想彻底变成残废，就给我趁早乖乖的有多远滚多远。”端木羽心中虽有杀意，但还是忍住了没有动手杀人，因为他知道，如果在这里动手杀了欧阳雄，那么他就别想参加垚族圣坛洗礼名额争夺赛事，这也就意味着他将失去垚族圣坛洗礼的机会。

    虽然不知道垚族圣坛洗礼是否对他的血肉之躯提升潜能有所帮助，但他还是想要尝试一下。

    正是因为有了这么多顾忌，这才暂时把动手杀人的念头强压了下去。

    最强灵身失去神龙血气，战斗力直接降低了一个档次，顶多只能够与造化境初期境界之人打个平手，这对于欧阳雄来说，算得上是极大的损失了。

    而且，此刻他心里非常清楚，以一己之力，根本斗不过端木羽。

    于是，他在这一刻选择了咱退。

    但在临走前，不甘心失败的他，仍然扔下了一句狠话：“可恶的家伙，你给我等着，终有一天，我会让你知道，招惹了我欧阳雄会落得个什么悲惨的下场。”

    “等到下次见面时，或许我一巴掌就能拍死你这般货色的人物。”看着欧阳雄极速远遁而去的身影，端木羽的脸上显现出了一抹淡淡的笑意，而心里那却是乐开了花。

    因为他经过粗略估算，眼下自己所获得的所有神龙血气数量，达到了将近万缕的样子。

    有了这万缕神龙血气，他就可以通过施展秘术进行提炼、融合，化为一滴他在养灵境时孕养灵身急需的神龙真血。

    回到住处，端木羽没有丝毫犹豫，立即盘膝坐下，开始施术炼化吸收龙血珠之中蕴含的神龙血气，然后把获得的神龙血气与之前获得的神龙血气进行综合，再施以秘术把神龙血气之中蕴含着的稀薄神龙之血提炼出来，最终在两个时辰之后，成功的把提炼出来的神龙之血进行融合，化为了一滴威能强大，血脉之力恐怖变态的神龙真血。

    一滴神龙真血，与芝麻粒大不了多少，但其重量却是无比惊人，端木羽托在掌心，宛如拖着了一座大山，要不是他血肉之躯强横，力量强大，能够承受极强外力的压迫，此刻怕是要被这么一滴芝麻粒大小的血珠释放出的力量压迫得匍匐在地。

    “一滴血而已，威能竟如此强大，假如我现在把这滴神龙之血融入血肉之躯，身体的强横程度，应该还会有所提升。”想到这里，端木羽就没有犹豫，立即开始忙碌，施术炼化神龙真血，使其与自己的血肉之躯融合。

    端木羽此刻的所作所为，对于任何一个普通人类修士来说，那是极为危险的一件事，根本没有人胆敢轻易尝试。

    这是因为，一般的人类修士那血肉之躯的承载力有限，再加上血肉之躯的适应能力极为有限，如果强行把某一生灵的真血融入血肉之躯的话，会给自己的血肉之躯带来极为严重的负担，甚至导致血脉之力相互冲突，最终导致难以控制而爆体身亡。

    正是因为一般人类修士的血肉之躯承载能力有限，古人这才创造了以灵身替代人类血肉之躯，把获得的各类血脉之力强大的生灵真血，融入本命符箓之中，然后以自己的灵血与力量孕育灵身，以此来达到提升战斗力的目的。

    一晚上的时间，就这么过去。

    融合神龙真血与体内的过程虽然在表面上看，那是极为顺利，其实过程非常复杂，稍有不慎，就有可能导致血肉之躯崩溃，甚至爆体而亡。

    好在端木羽有融合蝶皇真血，以及炎魔真血的丰富经验，再加上识海中有那神秘女子暗中相助，这才使得他融合神龙真血的过程，变得相对容易简单了些。

    融合玩神龙真血，端木羽轻轻一握拳，就能够清晰的察觉到自己的肉身力量，又比之前强大了几分，抗强力冲击的力量，也同样有了质的飞跃，只是血肉之躯承载能量的上限，仍然维持在了原来的基础上，没有发生丝毫变化。

    “看来，我这副血肉之躯已经达到了凝符境层次的力量承载上限。不过，血肉之躯本身的力量能够在融合了神龙真血的情况下发生改变，这也就意味着，参加垚族圣坛洗礼之后，血肉之躯的力量，应该还能够获得相应提升。具体是不是这样，那只能是听天由命了。希望参与的结果，不要太令我失望才好。”施术内视体内的情况，端木羽对融合了神龙真血的血肉之躯的强横程度感到非常满意。

    今天是垚族圣坛洗礼名额争夺盛会开赛的日子，端木羽赶来垚族的目的，就是要参与其中，争夺垚族圣坛洗礼名额的同时，要把六大势力派出参与争夺洗礼名额的天才弟子尽数扫除出局，使他们失去参与的资格。

    假如六大势力中人，知道端木羽此刻心中的想法，定会觉得好笑，因为在他们看来，垚族圣坛洗礼名额，就是他们的囊中之物。

    即便是有端木羽的参与，他们也有应对的策略。

    毕竟，六大势力的底蕴在那里，他们可以不惜代价，把各自派出的天才弟子全副武装起来，那么他们派出的门徒弟子的真实战斗力，就能够跃升不少，甚至有人能够做到在原来战斗力的基础上，再跨一个级别与敌作战。

    至于具体的结果如何，这就得看端木羽和六大势力的天才弟子们，在战场上如何表现了。(未完待续。)