
    “到达这里后，压迫力量明显强大了许多，而且那涌进体内，正在不断冲刷洗涤血肉之躯中蕴含污物的天地之力，似乎也比之前强大了许多倍。但我这血肉之躯，在这天地之力的冲刷洗涤之下，似乎收到的效果，微乎其微，甚至可以忽略不计，难道我这副血肉之躯的强横度，真的达到了目前状态最佳极限？”停下脚步后，端木羽站立在那里，用心感受着那天地之力在体内冲刷洗涤带来的感觉，以及血肉之躯的微妙变化，觉得目前这天地之力对他血肉之躯的冲刷洗涤带来的效果，并没有能够令他满意。

    于是，他再次迈开步子，继续向前。

    又约莫向前赶路近十丈远，端木羽隐隐察觉到涌进体内的天地之力那种恐怖的冲刷洗涤之力，几乎将他的血肉细胞彻底撕成碎片，然后把那碎片之上残留的污物尽数剥离，而后在一股神奇力量的修复下，进行重组。

    效果比起之前明显了许多，但给端木羽带来的痛苦，却远非常人所能承受。

    要不是端木羽毅力坚韧，此刻怕是要因为这难以忍受的痛苦而昏厥过去。

    “这个位置，还不是我的极限，继续吧！”感觉到这圣坛空间里的天地之力对自己的血肉之躯进行冲刷洗涤之后，端木羽明显感觉到血肉之躯正在变强，坚韧度与潜能，都有极大提升，心里顿时感到非常高兴。

    接下来的路程，端木羽每多跨出一步，都显得有些艰难，而且血肉之躯被撕裂的痛苦感觉，也随着他脚步的向前迈进而增加。

    只是，端木羽硬是没有吭声，仍然咬牙坚持，直到他体表布满恐怖的撕裂痕迹，以及双腿无法迈动，血肉之躯自行愈合的速度，刚刚与撕裂之力造成的破坏达成为妙的平衡，使得他能吊着一口气，血肉之躯不被彻底撕裂死于非命，这才停下前进的步伐。

    停下步伐后，端木羽深呼一口气，作好的充分准备，这才在原地盘膝坐下，进入接纳吸收天地之力的修练状态中。

    这一状态，持续了约莫一个时辰，当端木羽察觉到涌进体内的冲刷洗涤之力，对自己血肉之躯的洗炼效果不再明显，而他的血肉之躯恢复能力，远远大于天地之力冲刷洗涤时的撕裂效果，这才起身，继续往前赶路。

    就这么一路走走停停，大约经过了六次往复，端木羽就到达了圣坛空间的正中心位置，那里有一道直径足有十余丈，由天地之力凝聚，看上去宛如实体，释放出了炫彩光芒的通天光柱。

    “进入那光柱之中接受洗炼，血肉之躯应该能真正达到完美状态吧！”见到眼前一幕，端木羽的脸上，显现出了一抹淡淡的兴奋笑容。

    而后，他没有丝毫犹豫，就此一步跨出，进入光柱力量覆盖的区域。

    进入的刹那，端木羽竟然惊奇的发现，自己的血肉之躯在一瞬间，就被那光柱之中蕴含的恐怖力量撕成无数碎片，而且血肉之躯被撕裂的痛苦感觉正在源源不断涌上心头，但令他感到意外的是，他竟然察觉不到自己有身体存在，要不是此刻他还有意识存在，他都会认为自己已经被那光柱之中蕴含的恐怖力量碾成碎片，死于非命了。

    随着时间长久下去，一粒粒隐约释放出了淡淡炫彩光芒的血肉细胞，以他的意识为中心汇聚而来。

    此刻这漂浮于他意识附近的血肉细胞，就仿佛经过万千次冲刷打磨，变成了最为纯粹的精华，再也没有一丝尘垢。

    当然，这里所说的没有一丝尘垢，只是相对与眼下端木羽这个修为境界而言。

    约莫五个时辰的时间过去，端木羽终于感应到了血肉之躯的存在，而且能够通过施术，探清自己体内的一切情况。

    “这天地之力的洗炼效果，当真了得，血肉之躯经这么一阵碾碎，然后遭到无数次冲刷洗炼之后，防御力怕是已经到了足以与地级极品宝物媲美的程度。最让人感到惊讶的是，竟然连那融入了我的血肉之躯中的吞噬宝葫的物质精华，都经过了这一番洗炼之后，变得轻盈，坚韧了。或许是因为有吞噬宝葫力量封锁的缘故，吞噬宝葫空间里的一切，才没有受到任何影响，血海还是那般惊涛骇浪，席卷冲刷，吞没一切。在里面生活修练的小白，以及被困在了吞噬宝葫空间里的董利维，都安然无恙。”查探完自身的情况，端木羽的脸上，不由得显现出了满意的笑容。

    因为在这一刻，他稍稍一握拳头，就能够清晰的察觉到眼下这副血肉之躯的强横爆发力，在原来的基础上，有了极大的提升，就是随随便便一拳打出，就足以与之前施展了怒雷掌秘术加持时的威能相媲美。

    “在这天地之力凝聚的光柱之中，我眼下都能够轻松自如的活动，不受丝毫影响，这也就是说，我的这次圣坛洗礼之旅，已经算是圆满结束。眼下这圣坛空间中，还有如此浓郁的天地之力，这些力量，对于我来说，也是大补之物，何不趁此还在圣坛空间里的机会，直接呆在这里冲击凝符境关卡呢？”思索间，端木羽打定主意，就此在天地之力凝聚的光柱中心位置盘膝坐下，而后直接点燃凝符境最后的冲关劫火。

    随着冲关劫火的点燃，一缕神秘火种立即以端木羽的丹田气海为中心，极速向四周蔓延，而后涌进他的血肉之躯，直到将他的整个血肉之躯充满。

    神秘的冲关劫火，虽然没有离开端木羽的身体，但端木羽周边的大片空间，都被那从他身上自然逸散出的高能热量充满，温度在刹那间提升无数倍，就连天地力量光柱都被那高能热量冲击得微微扭曲。

    “凝符境的冲关劫火，竟然如此变态，比起这圣坛聚集起来的天地之力都还要厉害几分，要不是我的血肉之躯经过圣坛洗礼之力洗炼，已经变得真正完美，怕是要被这冲关劫火顷刻间熔毁，化作一滩脓血，死于非命了。好险，真的是好险啊！之前幸亏没有贸然渡最后的冲关劫火，如若不然，后果真的不堪设想。超越极限，潜力虽然提升了，战斗力也比别人强，但每个晋升关卡所面临的危险，也比别人高。要是在晋升之时，没有作好充分的准备，那随时都有可能因为自己的疏忽而酿成大祸。看来，日后每一次晋升，得特别小心，不能莽撞行事。”进入渡凝符境冲关劫火状态中的端木羽，通过内视，观察到了体内的情况后，脸上不由得显现出了一抹淡淡的惊讶表情，甚至额头上还冒出了冷汗珠子。

    端木羽这一次渡冲关劫火劫数的时间，长达二十个时辰。

    渡劫完毕，端木羽成功晋级，火焰力量逐渐消失，端木羽的血肉之躯的防御度，也有了新的进步，达到了足以与地级极品宝物媲美的程度。

    端木羽施术内视体内情况发现，体内空荡荡的，之前储存的充裕能量，因为在那与劫火之力的对抗中消耗殆尽，就没有丝毫犹豫，就此释放吞噬宝葫的力量，大势吞噬圣坛空间里天地之力的化为能量储存起来供自己日后使用，而自己则进入了修练状态中，吸收天地之力，把之前的耗损填补回来。

    这个过程，足足持续了半天之久。

    待得他感觉到体内充满力量，这才停止。

    端木羽缓缓睁开眼睛，从修练状态中走出，这才清晰的发现，那原本存在于自己周边以天地之力凝聚的炫彩光柱，不知道何时已经消失，而那进入他视线中的则是后他无数时间赶来圣坛空间中心位置的黄玉凤、黄天风、黄世延等九人。

    “你刚才在这里做了什么？那充斥于整个圣坛空间的天地之力，怎么就突然消失了呢？这比我们当初预期的洗炼结束时间，足足提前了半个月。”见到端木羽睁开眼睛，那一脸怒容的黄天风立即向端木羽喝问道。

    “我所能做的事情，自然是接受圣坛洗礼。这圣坛洗礼之力到底有多强，怕是连你垚族族长都无法轻易控制，你认为我拥有操控这圣坛空间里天地之力的能力吗？如果你真是这样想，那么你真的是太抬举我了。”端木羽无奈的皱起眉头。

    当然，此刻他自然不能实话实说。

    因为他心里非常清楚，这里的天地之力是圣坛洗礼之力的源泉，如果他告诉眼前众人，他因为冲关能耗过大，直接施术把圣坛空间里的天地之力给吸收了，变成了自己的能量储存起来的话，就会触犯众怒，而给自己带来不必要的麻烦。

    众人明知道圣坛洗礼之力在如此短的时间内消失，多半与端木羽有关，但众人又找不到与他有关的任何证据，毕竟圣坛洗礼之力到底有多强，有多恐怖，他们心里比谁都清楚。

    在听罢端木羽的话后，众人也觉得端木羽说的话有道理，但怎么听都还是觉得不对味，甚至觉得这是端木羽在为自己开脱。

    “事以至此，多说无意，我们还是赶紧想办法，与族长取得联系，让族长大人提前开启圣坛接引之力，把我们接回去，离开这圣坛空间吧。”眼下这群人中，唯有黄玉凤一人在心里没有半点责怪端木羽的意思，反倒觉得，要是这圣坛空间里的洗礼之力全部消失真的与他有关，这是他的本事，别人也没有任何理由对此说三道四。(未完待续。)