
    “原本以为，这次的垚族圣坛洗礼盛会名额的争夺，会非常无趣，眼下出现了这么个十九岁就达到了养灵境圆满层次的人物，这确实算得上是天才，就是不知道战斗力如何？希望你的战斗力也如你的名声一样出众，别让我感到失望为好。”端木羽看着那骑着雪翅灵虎的年轻人从头顶上空飞掠而过，脸上显现出了一抹淡淡的笑意。

    要是附近的使团成员，知道了端木羽此刻心里的想法，定会认为他是自不量力的疯子。

    因为他的修为境界实在太低，才凝符境圆满层次，与眼下打算参与其中的年轻才子们比较起来，算得上是修为境界最低的存在。

    傍晚时分，端木羽赶到垚族驻地。

    这里有一扇古老的山寨大门，大门前有八个垚族壮士在站岗值勤，他们手中都持有探测秘宝，以及能够及时与族中长老等负责人联络的通信宝物。

    此刻，他们正在紧张的忙碌，盘查进出垚族山寨大门的行人，防止歹徒混入山寨为非作歹，搅乱这才圣坛洗礼盛会，给垚族带来巨大麻烦。

    轮到端木羽接受盘问登记，那负责记录的壮士只是看了一眼端木羽，就探出他的真实修为境界，立即停下手中的笔，然后看着端木羽轻轻摇了摇头道：“你小子胆敢孤身一人长途跋涉赶来垚族凑热闹，这份胆识，我们兄弟感到佩服了。只是你的修为境界太低，参与圣坛洗礼资格争夺的话，被对手秒杀的可能性比较大，我劝你还是趁早离开，以免见到了那些大势力中年轻俊才的手段，吓破了胆子，导致日后再无信心修练。”

    “谢谢大哥提醒，但我还是想参与一下，就当长见识。如果真的遇到我无法战胜的对手，肯定会在第一时间选择放弃。”端木羽笑道。

    “行吧，既然你不听劝，我也没办法，只能是按你的意思办。”记录参与圣坛洗礼资格争夺人物报名信息的壮士轻轻摇摇头，然后问道，“你叫什么名字？师傅是谁？哪里人氏？简单介绍下，我给你做个简单的记录。”

    端木羽也不多言，如实做出答复，只是在报师傅是谁的时候，报的是他师傅陆丰的名字，而非鬼影至尊这个比陆丰这个名字更加具有影响力的尊号。

    整个神封大陆上，名叫陆丰的人非常多。

    因此，端木羽报出陆丰这个名字后，负责记录的壮士也没有多问什么，直接做了记录，然后给了端木羽一个牌号，就直接放行了。

    进入山寨大门，端木羽在接待人员的带领下，在山寨最角落的位置，找到了垚族负责给他安排的临时落脚点。

    住处虽然较为偏僻，但环境还不错。

    端木羽对垚族负责人的安排，倒也没有说什么，毕竟他修为境界低下，才只是凝符境圆满层次，甚至在心中认为，垚族负责人没有因为他修为境界低下而轻视他，直接把他拒之门外，这已经算是仁至义尽了。

    当天午夜时分，端木羽正在静心琢磨那在识海中存在的繁复灵阵图，住房的门忽地被人敲响，端木羽立即停止修练，释放神念探视过去，赫然见到出现在住房门口的人是殷耀威，心中一时感到非常疑惑，但却没有多想，立即去开了门。

    进屋后，殷耀威什么话都没有说，直接从宝物空间取出一份资料递给端木羽，这才说道：“这是参与圣坛洗礼资格名额争夺的大势力中年轻弟子的详细资料，你可以先看看，了解一下对手的情况，这样才能做到心中有数，不至于在竞技场上与其相遇，慌了手脚，导致出现失误，错失战胜对手的最佳良机。”

    “谢谢，辛苦了。”端木羽没有立即看殷耀威递上的资料，而是向他询问道，“神煌宫的江浩城实力如何？当天与你在一起喝酒的梁邑任与他比较起来，谁更优秀一些呢？”

    “梁邑任年纪比江浩城大几岁，但修为境界却比江浩城低，至于战斗力，那是相差了十万八千里。可以这么说，梁邑任如果真的与江浩城交手，怕是连一个回合都撑不下去，就要被轻松击败，稍有不慎，丢性命的可能性比较大。而且还听说，江浩城曾经与造化境初期境界之人交过手，最终结果竟然是以那造化境初期境界之人落败结束。甚至有人传言说，当时江浩城还有留手，并没有拿出最强底牌。至于江浩城的战斗力到底强大到了什么地步，目前唯有他自己心里最清楚。如今有意参加这次垚族圣坛洗礼名额资格争夺的年轻才子中，江浩城算得上是比较热门的人物之一，大家一致认为，五个名额中，定有他江浩城。”殷耀威把他掌握的情况如实说了出来。

    “哦。”端木羽笑了笑，沉默了片刻，忽然问道，“如果有人在这次资格争夺战上，把六大势力派出的所有人拉下马，使他们失去参与圣坛洗礼资格的话，六大势力中人会是什么脸色呢？相信到那时，他们的脸色一定会非常难看吧。”

    听罢端木羽这句话，殷耀威被吓了一大跳，小心脏的跳动速度猛地加快了几分，心下暗惊道：“他这话是什么意思呢？在明知道江浩城有与造化境中期境界高手一战实力的情况下，竟然说出了要把六大势力所有才子拉下马的言语，莫非他的真实战斗力，远远超过了这个层次？就是面对造化境后期，甚至圆满层次的高手，他都不会有所畏惧？如果真是这样的话，那么他真的就是一个十足的超级变态天才了。”

    “据可靠消息说，其实垚族人对六大势力中人非常反感，当年决定对外开放圣坛洗礼的时候，就有族老提议禁止外来六大势力中人参与资格争夺，但族长担心垚族因为明目张胆与六大外来势力为敌，给垚族带来不必要的麻烦，就没有同意那族老的提议。如果有人真的能够在战场上击败六大势力派出的参与者，使他们直接出局，失去圣坛洗礼资格的话，垚族人定会感到非常高兴，甚至把那胆敢正面与六大势力中人为敌的才俊奉为座上宾。”殷耀威说道。

    “六大外来势力中人的行为，已经触犯了众怒，只是神封大陆上的各大小势力，对他们那是敢怒不敢言。假如有厉害强者登高一呼，组建对抗六大势力中人的联盟团队，定会有不少势力会参与进来。只是这个人，目前还没有出现罢了。但我相信，距离把六大外来势力驱逐，还神封大陆江湖安宁的日子不会太远。”端木羽说道。

    “原来这就是你奋斗努力的方向，佩服！”殷耀威无比崇敬的说道，“我连与六大势力中一个神煌宫地级分坛中某些人为敌的勇气都没有，你竟然梦想着驱逐六大势力。你的梦想，实在是太伟大了。我的能力虽然有限，但在暗地里做些小事，替你跑跑腿，还是没问题的，日后如果你有用得着我的地方，尽管差遣，我定会不遗余力去做，尽最大可能不令你失望。”

    “你难道不认为我是在说疯话？”端木羽笑道。

    “我相信你一定能够做到，因为你真的与众不同。能在凝符境圆满层次时，战胜造化境初期高手的人物，古往今来，就你一人而已。如果连你都做不到的话，那就再也没有人能够实现将六大外来势力驱逐出去的梦想了。”殷耀威说道。

    话说到这里，殷耀威随身携带的通信宝物发出细微的警报声，这是有人向他传来让他立即离开的信号，因为他安排在端木羽住处外围的眼线，发现有可疑人员靠近，担心殷耀威与端木羽暗中见面的消息泄露，影响到了端木羽的声誉，不便他日后行事。

    毕竟，神封大陆上多数本土势力，都非常讨厌与六大外来势力有往来的一些本土势力，甚至在背后骂这些个与六大外来势力有所勾结的势力中人是软骨头，是孬种。

    而端木羽要做的事情，是驱逐六大势力，日后与这些个本土势力接触的机会较大。

    如果让他们发现端木羽与殷耀威在暗中往来，这些个本土势力就会因此怀疑端木羽接近他们的动机，甚至会在心中认为，端木羽只是六大势力抛出来与他们接触，引诱他们一步步迈进六大势力为他们挖出的巨大陷阱的棋子。

    如此一来，这对端木羽日后行事，会带来极大的不便。

    殷耀威走后，端木羽这才拿去殷耀威为了给他助阵，替他搜集来的一些竞争者的资料信息。

    看完资料，端木羽微微笑了下，心下暗道：“六大势力地级分坛，竟然全都派出了年轻才俊参与，每个青年才俊的修为境界都达到了养灵境圆满层次，而且他们的年纪，都是十九岁，与垚族规定的二十岁年纪相差了一岁，这摆明了是打算来明夺这一次的圣坛洗礼名额嘛。你们的野心倒是不小，竟然打算把所有五个名额全都拿下，让神封大陆上的本土势力喝西北风。如果没有我参与，你们的计划或许能够实现。但我既然出现了，就会把你们的最终梦想击碎。真的好想看看，六大势力派出的年轻才俊，一个个失去圣坛洗礼资格争夺后，你们那副难看的嘴脸会变成什么样？”(未完待续。)