
    一刻钟后，断了手臂的中年人出现在客栈里。

    欧阳雄本来没有注意到这些细节，见到中年人出现，以为他带回了自己想要的东西，就立即挥挥手，示意歌姬、舞姬等闲杂人等全部离开，正打算开口询问拦截端木羽是否有收获，这才发现中年人换了另一套衣服，而他那右边的衣袖之中空荡荡的，轻微之风吹拂，那衣袖竟然就飘了起来。

    “怎么回事？难道失手了？出手对付你们的是垚族人吗？”见到中年人失去右手臂，立即想到的不是端木羽自身实力强横，足以重创他这位手下，而是认为有垚族人插手了这件事，欧阳雄的心猛地一沉，意识到想要从端木羽手中夺回龙血珠怕是不现实，但他还是问出了心中的疑惑。

    “对不起，少主，是我等无能。”中年人无奈的摇摇头，然后把自己一众人与端木羽相遇，并且交手的过程，简略的向欧阳雄说了一遍。

    “你是说，废你一条手臂，重创其它所有欧阳家族兵将的人，不是垚族人，而是那修为境界仅仅只是凝符境的少年？”在此刻的欧阳雄看来，他这位手下所说的话，就是一个天大的笑话，甚至在心里认为，这个家伙可能被垚族高手显露出的实力吓破了胆，为了活命，他选择了背叛欧阳世家，这才返回向他这么说，为的是达到掩盖垚族人参与了保护端木羽，却选择了与他作对这个事实的真相。

    “是的，那小子非常邪门，修为境界较低不假，但他修成了只有达到造化境门槛的人，才有可能修成的地级上品秘术，这个是事实。如果我们在对付他时，只把他视作只有凝符境的弱者看待，那肯定还要吃大亏。”中年人非常诚恳的说道。

    “这件事，让我想想，你且先下去休息，好好养伤。”欧阳雄有些不耐烦的向中年人挥挥手，示意他赶紧下去。

    然后，他陷入了沉思中，一遍又一遍的在脑海中回想中年人向他说的话，以及中年人在向他说话时的脸色表情，寻找疑点，但最终的结果却是一无所获，心下不由疑惑道：“是我多疑了吗？他不是受垚族人逼迫才告诉我这么多的吗？如果他所说的是真的，那么夺回龙血珠起码还有一线希望。如果他在骗我，那么我贸然出手，仍然会落入垚族人之手。到那时，即便是父亲亲自前来，垚族人也有扣押我的借口。因为他们可以告诉我父亲，说我在垚族圣坛洗礼盛会即将召开之际，在垚族核心地界闹事，搅乱了秩序，不得已才出手将我拿下。到那时，我父亲也将无话可说。”

    经过一番认真思考，欧阳雄最终决定自己独自一人亲自走一趟。

    离开客栈，没有怎么费劲，就追上了端木羽的步伐。

    他之所以能够在如此短的时间内追上端木羽，是因为端木羽根本没有半点躲避他的意思，反而是刻意延缓了赶路的步伐，等待他这条鱼儿上钩。

    假如欧阳雄知道端木羽把他当作了上钩的鱼儿，定会因此气得发抖。

    追上端木羽之后，欧阳雄并没有立即动手，也没有显身出来的意思，而是暗中监视跟踪观察，待得确认没有任何人在暗中保护端木羽，这才忽然出手，施展他早已修练有成的地级中品秘术——炎魔之怒。

    炎魔之怒秘术主要靠火焰力量杀敌，威能强大，较之一般地级中品秘术杀伤力要略大，比起地级上品秘术稍弱，算得上是地级中品秘术中杀伤力排名最靠前的一类秘术。

    端木羽对火属性力量的抗性，已经提升到了极致，而且他还在神秘女子的协助下，融合了一滴炎魔真血，一般的火焰之力，根本对他构不成威胁。

    随着欧阳雄秘术的施展，一团烈火从他掌心喷出，而后化作一只由火焰之力凝聚而出的炎魔手爪，释放出熊熊燃烧的烈焰光芒，迅猛飞掠，抓向端木羽。

    面对这般力量的攻击，端木羽本可以直接不闪不避，轻易硬抗下来，但为了麻痹对手，使欧阳雄认为他的血肉防御，根本不值一提，就选择了察觉到有火焰力量冲向他的刹那，直接施展鬼影仙踪秘术，把速度提升到极致，闪掠向一旁，避开了欧阳雄的偷袭。

    “堂堂欧阳世家的少主，对付我这么凝符境的小修士，竟然行这等偷袭之事，也不怕这种事情传扬出去，丢了你欧阳世家的脸。”避开欧阳雄的偷袭，端木羽假装出一副非常愤怒的样子，冲那欧阳雄冷言道。

    “这是个弱肉强食的世界，看的是拳头。谁的拳头大，谁就有说话的资本。我偷袭你之事，即便传出去，但却没有几个人胆敢随意乱传。因为那些得到了消息的人，都会觉得，以我的实力，根本不肖做这等偷袭之事，甚至有人会认为，这是有人故意造谣中伤，意图毁损我欧阳雄的名声。”欧阳雄毫不在乎的应道。

    “你所说的这些话，似乎还有几分道理。”端木羽微微皱了一下眉头，“偷袭的手段使过了，接下来你又该对我使什么手段呢？”

    “其实，我本不想在这即将进行的垚族圣坛洗礼名额争夺战前与人动手，但为了能够稳稳夺取那垚族圣坛洗礼名额，不得已选择了对你动手。至于原因，你心里或许比我更清楚。当然，如果你识相，乖乖把我想要的东西交出来，我倒是可以放你一马，不再追究你与我作对这件事。”欧阳雄嚣张的说道。

    “你倒是挺自信的。”端木羽轻轻摇头，冷笑道，“东西我既然拿到了手，自然不会轻易交出来。如果你想要，就自己过来取。”

    “天作孽有可为，自作孽不可活，既然你找死，那我成全你。”欧阳雄冷哼一声，身形极速扭曲，身化烈火神鹰形态，扑扇翅膀，掠至端木羽上方高空，裂开嘴巴，接连喷吐火球，铺天盖地砸向端木羽。

    烈火神鹰喷出的火球，每一颗的威力，都不在雷火珠之下，大量火球接连爆发，产生的杀伤力，甚至远远超过了雷火珠接连爆炸产生的威能。

    一般造化境初期境界之人，面对如此密集的火球攻击，都要感到心惊胆颤，根本不敢轻易尝试硬抗，而会选择施展秘术加强防御的同时，借身法速度的巧妙，腾挪闪避，不与火球直接发生正面碰撞。

    而端木羽，却选择了最直接粗暴的办法应付，连连挥动那发出雷电光芒的拳头，砸向飞来的火球，竟然是直接把那一个个火球打得立即崩溃，而后化作烈焰之力，四射而开。

    “凝符境的修为，战斗力却是如此变态。看来，想要战胜他，以能够猎杀造化境初期修士的手段，怕是难以如愿。”见到端木羽不闪不避，直接用拳头轻松击溃他这烈火神鹰灵身喷吐出的大杀伤火球，欧阳雄立即意识到，想要对付端木羽，必须得拿出最强杀手锏，才有可能如愿以偿。

    于是，在这一刻，欧阳雄再次操控身形，极速扭曲，化作一只通体笼罩住赤红烈焰光芒之中的异兽——赤炎龙兽。

    赤炎龙兽身形奇异，四肢与尾巴像龙，而头则与黄金狮子相差无几，身躯则与老虎相若。

    赤炎龙兽显现，并没有释放火焰力量，仅仅只是自然逸散出的火属性威压之力，就让原本对火焰力量根本不会感到畏惧的端木羽，此刻竟隐隐感到了些许威胁的危险味道。

    由此可知，这赤炎龙兽体内蕴含的火焰力量，到底有多强，有多可怕，一旦爆发，那定然会是惊天动地，山崩石裂。

    “现在给你一个最后妥协的机会，如若不然，等待你的将只有毁灭一途。”化作赤炎龙兽形态的欧阳雄，裂开狮头大嘴，口吐人语，向端木羽怒吼道。

    在他的大嘴张开说话之际，就有一股股高能热量如汹涌的浪潮席卷而来，只把端木羽体表的肌肤冲击得隐隐产生了灼伤的疼痛感觉。

    “这具灵身体内，蕴含的神龙血气之力，怕是比龙血珠里面蕴含的神龙血气还要充盈几分，要不然，单凭这赤炎龙兽的威能，绝不可能把火属性的力量强化到如此地步。好在我的血肉之躯，融合了炎魔的一滴真血，眼下对火属性力量的抗性达到了连造化境圆满层次的人物都要逊色几分的程度，如若不然，还真的有可能栽在他这赤炎龙兽灵身手中。”感受到那热浪侵袭的灼痛感觉，端木羽的脸上，不由得显现出了一抹淡淡的凝重之色，但他并不担心害怕，因为他眼下还有无数底牌没有使出，任凭肉身之力在硬抗。

    “动手吧，我倒要看看，你这具灵身，到底强大到了何种程度。”端木羽双拳紧握，一缕缕雷电光芒从体内喷出，只把他周身大片空间覆盖，那从赤炎龙兽身上释放出的高能热量，在这雷电之力的冲击下，消失无踪，那对端木羽血肉之躯造成的灼痛感觉，也是随之消失。

    “有点意思，凝符境的修为，血肉之躯竟然如此强横，连这能够轻松撕裂造化境初期境界之人血肉之躯的雷电之力，都能够轻易承受，看来我真的是太小看你了。既然如此，那我就让你瞧瞧我这灵身的真实战力到底有多强。”说话间，一缕缕烈焰流光从欧阳雄那赤炎龙兽灵身体内喷发而出，瞬息之间就把大片空间笼罩，端木羽释放出的雷电之力，在那火焰光芒的压迫下，竟然是节节败退，笼罩覆盖的空间越来越小。(未完待续。)