
    与端木羽一同进入院子的黄宜城，见端木羽这么快就从环境中走出，微微感到有些惊讶，就连忙向端木羽介绍道：“这是我孙女弄出来的简易幻阵，对于不懂灵阵秘术的人来说，一旦陷入，就不敢再轻易踏出一步。但对于灵阵秘术有所研究的人，倒不难破解。”

    “您孙女由此成就，都是您这位爷爷教得好。就是这样的简易幻阵，哪怕是我想破了脑袋，都不知道怎么弄。”端木羽微笑着回应道。

    “那是你对幻象灵阵秘术不了解，如果多多研究各类幻象灵阵秘术，相信以你的天赋，很快就能结合真实环境，布置出更加玄妙高深的幻象灵阵出来。”黄宜城说道。

    ……

    说话间，两人已经穿过草坪间的鹅卵石路段，进入屋中。

    两人一进屋，一手捧书本的漂亮女子，从书房中走出，正待开口向黄宜城询问什么，可能是见到了端木羽这么个陌生人，就打消了问话的念头，上下打量一遍端木羽，见他只是凝符境修为，也就没有过多关注，然后向黄宜城说道：“爷爷您安顿好了这位小友，去书房一趟，我有问题向您请教。”

    话说罢，就此转身进了书房。

    在这实力为尊的世界中，男人的修为境界要是比女人低，肯定会让女人直接无视。

    正因为端木羽的修为境界较低，才只是凝符境。

    黄宜城的这个孙女，修为境界达到了造化境中期，并且是修出了六道本命符箓的天才人物，一般修为境界与她相若的年轻人，都不是她的对手。

    她在不了解端木羽的情况下，直接忽视了端木羽这么个修为境界比她低出了一个大境界还多的少年，那是再正常不过的事。

    被人无视的感觉，不怎么好，而被女孩无视的感觉，更是让人感到难受。

    好在端木羽心性沉稳，再加上他年岁也不是很大，对男女之事还只是懵懵懂懂的年纪，也就直接忽视了女孩对他无视的感觉。

    “我这孙女，都被我惯坏了，脾气不怎么好，而且非常高傲，根本看不起修为境界比她低的人，如果让她知道了你在垚族虚拟幻境的九层中的表现，就不会是这个样子了，还请你不要介意她刚才的无礼。”黄宜城微微皱了一下眉头，显得有些无奈。

    “垚族子弟，基本不离开垚族领地去外面的险地历练吗？她们这般固步自封，不去了解外面的世界，这对她们的成长不是很好吧？”端木羽问道。

    “我们倒是想让垚族子弟外出历练，但因环境因素所限，一旦垚族子弟离开垚族地域，战斗力会大打折扣，以她们高傲的性子，在外面与其他势力中的人相遇，发生冲突的话，她们肯定要吃亏。于是，在实力没有达到垚族族长认可的情况下，不得擅自离开垚族地界。在垚族的时候，她们主要的历练地，就是虚拟幻境。”黄宜城简要介绍道。

    “我感觉在垚族地域和其他地域，似乎没有什么差别，就连修练时呼吸吐纳获得的能量之源，都没有差别，但为什么却对你们垚族人有影响呢？”端木羽疑惑了。

    “我们垚族人，是远古时代土系之神的后裔，血脉之中有非常稀薄的土系神灵的血脉。这神封大陆上除垚族地界之外的其他地区，似乎有针对垚族人体内神灵血脉的封禁之力存在。至于为什么会发生这样的事情，我们也不是特别清楚，只是隐隐感觉，那针对我垚族人体内稀薄土系神灵血脉的封禁力量来自镇神塔。具体是不是这样，暂时没有人能够知道。”黄宜城说道。

    听罢黄宜城的话，端木羽陷入了沉思中，而心中的疑惑，似乎比之前更多了些：“金灵族、青木族、冰族、炎族、垚族这五大原住势力，似乎都与远古时代的神灵有或多或少的联系，并且因为体内拥有稀薄神灵之血的缘故，仿佛离开各族生活的地界，血脉之力就会被封印，使自己的力量无法顺利施展，导致战斗力大打折扣。既然镇神塔的存在，能够对神之血脉产生封禁效果，为什么那在我识海中存在的女人告诉我，我的体内有神的血脉，但我却没有受那镇神塔释放出的封禁力量的影响呢？会是因为我的血脉太过奇特，同时拥有人类、魔与神的血脉存在，这才不在镇神塔力量的封禁范围呢？或许，那镇神塔的存在，真的有可能是导致这些个原住势力在离开各族生活的地界后战斗力会大打折扣的关键。”

    书房中的女子，见黄宜城好半天不进书房，似乎有些不耐烦了，就那么大着嗓门，直接在书房里喊道：“爷爷，您还没有安顿好那家伙吗？他一个凝符境的小修士，值得您费如此之多的口舌，为他讲述与我垚族有关的一些旧事吗？”

    “死丫头，真是不懂礼貌。平常我是怎么教导你的，你忘了我教导你的不管面对什么人，都要以礼相待吗？”黄宜城冲书房中的女孩喊了这么一句，然后向端木羽说道，“后院比较宽敞，是我那孙女平常习练秘术，修练功法的场所，这几天你就在这别院的后院中修练吧。歇脚处就在后院边的客房。”

    “多谢了。”端木羽点点头，而后疾步穿过厅堂，到后院修练去了。

    端木羽离开后，黄宜城这才进书房，瞪眼看着女孩说道：“你这丫头，真是不懂礼貌。不要以为你修为境界比他高，就有轻视他的资本。你进入虚拟幻境历练多次，最好的成绩，就是击杀第八层中的虚拟生物，而第九层中的生灵，到目前为止，只是做到了重创，却难以将其真正杀死，这是事实吧。实话告诉你，别看他的修为境界才只是凝符境，但他却在这一次垚族对外开放的圣坛洗礼名额争夺中，以绝对的优势，获得了第一名，而且以一己之力，将六大势力派出的所有门徒淘汰，并且拥有了击杀第九层中虚拟生灵的实力。”

    起初，女孩对黄宜城的话，根本没有当一回事，当她听到端木羽以一己之力淘汰六大势力派出的所有门徒，以及杀死第九层中虚拟生灵的话语后，心境不能平静了。

    不过，她仍然对此保持怀疑态度。

    因为她心里非常清楚，第九层中的虚拟生灵，战斗力与生存能力到底有多强，要做到将其击杀，就是造化境圆满层次的人物，都要费一番手脚，至于造化境后期、以及造化境中期的人物想要将其击杀，根本有些不现实。

    眼下她却是听说杀死了那第九层中虚拟生灵的人，只是一个凝符境的少年，这样的话，她能真正相信，那才真正叫奇怪。

    “你不要不相信，这是真的事实，很快这件事就会在垚族中传开，只要你出去打听打听，就能够明白一切。”女孩是黄宜城的孙女，黄宜城对她的了解，甚至超过自己，自然一眼就能看出她根本不信他说的话，就没有向她过多解释与端木羽有关的一切，只是向她说了这么一句。

    “打听倒是没有那个必要，与他打一场就知道结果了。”女孩笑嘻嘻的起身，扔掉手中的书本，自顾跑出书房，直奔后院而去。

    后院中，端木羽正在观察院中的环境，忽地察觉到一股劲风携带着淡雅的幽香，向他飘来，端木羽立即闪身，轻巧避过。

    待他站定身形，赫然见到，那没有与他打过招呼，就直接向他动手了的是黄宜城的孙女，脸上不由得显现出了一抹无奈的笑意，然后自我介绍道：“在下端木羽，不知道这位姐姐怎么称呼？”

    “我名叫黄玉凤，看你那稚嫩的脸儿，就知道比我小几岁，以后叫我玉姐姐就好。”经过刚才的偷袭试探，女孩知道眼前的少年，确实拥有令她足够重视与高空的资本，说话的语气，较之前一阵，温和了许多，也客气了许多，“听爷爷说，你挺厉害。”

    “厉害谈不上，与真正的高手比较起来，我还稚嫩得很，需得抓紧时间修练，才能跟上真正高手的步伐。”端木羽谦虚的说道。

    “你真的只是凝符境修为？”黄玉凤直到现在，还有点无法真正接受凝符境修为的人，拥有比她更强的战斗力，甚至怀疑，端木羽施展了隐藏自身修为的秘术。

    “正在努力积蓄冲击养灵境的能量。”端木羽没有直接回答黄玉凤的问题。

    不过他这句话的意思，很明显是在告诉黄玉凤，他即将迈进养灵境的门槛，等于是间接承认了自己目前仍然只是凝符境圆满层次的修为。

    “哦，原来是这样。你我一战吧，希望你的战斗力，真的比我心中料想的要强。”黄玉凤说罢，不等端木羽开口，就此身形扭曲，化作一条身形庞大的生灵。

    黄玉凤的这个灵身，名为腾翼蛇，土属性，但却背上生有一双蝠翼，拥有飞行能力，是垚族大多数修士选择的孕养灵身之一。

    腾翼蛇威能强大，力大无比，全身覆盖着厚厚的鳞甲，防御极强，刀枪不入，要是孕养这类灵身的修士，修为强大到一定地步，将此灵身孕养到进化极限，就是面对真的神龙，都有一战的资格。(未完待续。)