
    黄玉凤与端木羽交过手，知道他的真实战斗力到底有多强。

    眼下见众人似乎非常热衷上台挑战他，这样一来，端木羽每盈一场，就能有十万晶币的收入。

    再加上她现在真的有些累，体内的能量，消耗了大半，如果继续下去，真的有可能油尽灯枯，日后起码也得好几天修养，才能恢复元气。

    于是，在这一刻，她也就不再阻拦。

    黄玉凤离开了擂台，端木羽这才缓缓转身，看向站在擂台边上的黄络，略带轻蔑意味的口吻说道：“你是打算第一个挑战我呢？还是打算先下场，等下边的这些人轮流上阵，把我的能量消耗得差不多了再上台来捡便宜呢？”

    听到这话，黄络心里虽然感到不爽，但他却能忍，竟然直接把心中的怒意强忍下去，而后装出一副毫不在乎的样子笑道：“我只是在给大家牵线搭桥，给大家一个挑战你的机会，至于我，还有要事，暂时不能陪你玩了。不过，等我离开一趟返回，如果你还在擂台上，我一定上台向你讨教高招。”

    话说罢，身形闪掠而出，飞落下擂台。

    然后，在众人目光的注视下，离开了。

    没有人知道他离开去做什么事情，但那些获得了他口头承诺的垚族青年，似乎对他非常信任，觉得只要自己挑战了端木羽，即便是输掉了，且付出的十万晶币不光能如愿拿回，还有五千额外的晶币可拿，这对于他们来说，算是意外之喜。

    于是，在黄络离开后没有过多久，就有人跳上擂台，率先向端木羽发出了挑战。

    第一个上台来的是青年，修为境界达到了造化境初期，凝聚出了四道本命符箓，其中最强灵身，也是腾翼蛇。

    他一上台，就直接拿出了最强手段对付端木羽，但却在端木羽手上连十个回合都没有坚持下来，最强灵身就被端木羽打得遍体鳞伤，日后想要恢复这最强灵身战斗力，少说也得修养十天半月，才能成为现实。

    最终，在第十一回合时，他眼见端木羽那发出雷电光芒的拳头，即将触及腾翼蛇灵身的脑袋之际，立即选择了认输。

    因为他这具灵身的受伤情况，他心里比谁都清楚，如果再遭端木羽一拳重击爆头的话，那么他这具最强灵身等于是半废了，需得修养好些年月，才能真正恢复。

    最强灵身半废的结果，是他无法承受的。

    因此，他在最后时刻，作出了最为明智的选择。

    接下来的上场人物，与第一个上台的青年相差无几，战斗的结果，基本相同，没有战斗到最后，那挑战者就选择了认输。

    在这个挑战者看来，在没有与端木羽交手前，真的不知道他的拳头力量到底有多强，自从上了战场与他交手之后，才知道了他的力量到底有多恐怖，稍有不慎，就有可能导致身受重创，短时间难以恢复。

    ……

    黄络离开圣武堂后，以最快的速度返回家中，与那暗中和他勾结的家伙见面。

    那暗中行事，意图对付端木羽的家伙，正是与端木羽有仇，恨不得把端木羽千刀万剐，才能消除他心头之恨的欧阳雄。

    两人见面后，黄络脸色略显难看的说道：“计划的进行，虽然在我们的掌控之中，但我还是有些担心，那些胆敢上台挑战端木羽的家伙，只是出工不出力，根本不愿与端木羽拼命。”

    “无所谓，只要上台挑战他的人数越多，他的力量就会有极大的消耗，待得察觉他的力量消耗得差不多的时候，我们就有机会了。”欧阳雄说道。

    “你真的能确保万无一失？”黄络还是有些担心，因为他从父亲口中得知了一些机密之事，知道垚族族长，以及几位长老似乎都非常看重端木羽，希望与他结下善缘，如果因为他暗中做的一些事，导致端木羽记恨垚族，那么他在垚族中的日子，就不会那么好过了。

    如果结果如他们心中所认定的那般，端木羽彻底被废，或者死掉，那么一切担心，那都是多余。

    毕竟，任何一方势力，都不会太过关注一个已经不存在的天才，而会把更多的关注目光放到现实中，那么他所做的一切，也就不会有人去关注与深究。

    “实话告诉你吧，意图对付他的人，不光我一个，天忍教、血影教等六大势力中的人，都对他恨之入骨。而且这一次与我暗中合作的，还有其他人。他们对我说，只要能够如愿废掉端木羽，或把他干掉，他们愿意付出极大代价，甚至在暗中助我等一臂之力，成为一方地域的霸主。到那时，各种修练资源，就会源源不断的落入我等之手，修为境界与实力的增长，也会因为不缺修练资源而有飞跃的提升。”欧阳雄说道。

    黄络总在心里认为，自己在凝符境时，没有能够凝聚出更多的本命符箓，是因为身体极限所致，而当时他如果有足够的修练资源，身体所能够承受的极限，能有极大提升，最后却因为提升身体极限的修练材料与灵药，实在奇缺，难以寻觅，这才在不得已的情况下，选择了突破，先迈进了养灵境层次。

    眼下听罢欧阳雄的话，黄络动心了。

    于是，他选择了与欧阳雄同流合污，决定待这次事成之后，去见一见那能够助他一臂之力，成为一方霸主的人物。

    ……

    圣武堂中，端木羽的守擂赛仍然在继续。

    上台挑战他的垚族青年，修为境界与战斗力，比起最先上台来的年轻人略有提升，但这等战斗力的人物，根本对端木羽构不成威胁。

    即便是端木羽站在那里不动，任凭他们施展最强杀招，都无法攻破端木羽那血肉之躯自然逸散出的强横防御，更别说破掉他施加了秘术防御之后的护体之力了。

    就这样，仅仅一个半时辰的时间过去，端木羽就连续获得了六十余场胜利，并且从这些人的手中，获得了六百万晶币的额外收入。

    虽然端木羽不缺钱，但有人硬是要把钱往他口袋里塞，他没有理由拒绝。

    第六十五场胜利之后，观察力敏锐的端木羽，远远见到黄络与几个实力比起在现场参与挑战他的垚族年轻人要强一些的年轻人一道，进入圣武堂大门。

    眼下，黄络戴上了********，换了一身衣袍，对他身上散发出的细微气息不敏感的人，根本不可能通过此刻他的容易与穿着打扮认出他来。

    但端木羽却是不同，因为他对各种气味，极为敏感，特别是人的身体气息，他只要闻过一遍，日后即便是那人化成灰，他都能够十分准确的把人认出。

    “黄络为什么要易容乔装改扮赶来圣武堂呢？这跟他一道前来的几个家伙又是谁？他们会是垚族人吗？如果不是，那么他们又是谁？”见到黄络等人出现，端木羽微微皱了一下眉头，然后趁此刻暂时没有人上台向他挑战的机会，以密音之术向黄玉凤询问道，“玉姐姐，现在刚刚进门来的几人你认识吗？他们是不是你们垚族人呢？”

    听到端木羽的传音之言，黄玉凤连忙扭头看去。

    只是看了一眼，黄玉凤就能肯定，眼下进入了圣武堂的几人，她不曾在垚族见到过，由此可以断定，他们有百分之九十九的概率不是垚族人，就直接以密音之术向端木羽回话：“他们应该不是垚族人。如果他们前来，胆敢上台向你挑战，就把他们往死里整，出了事我负责。”

    “为了避免给垚族带来麻烦，我还是尽量避免在这里杀人为好。不过我会让他们知道，意图对付我是他这辈子做过的最为错误的一件事。”端木羽微笑着以密音之术回应一声，然后向擂台下众人高声喊道，“还有没有人胆敢上台与我一战？如果没有，那我就正式宣告，今天的守擂赛告一段落了。”

    当然，端木羽这么高声喊话，其实是针对刚刚进门而来的那几人说的，他主要的目的，是想要看看，那刚刚赶来的几个家伙，听到他说的话后，会是什么反应。

    如果他们反应激烈，那么端木羽就有理由怀疑，他们此番赶来的动机就不那么纯洁了。

    结果果然如端木羽心中所料想的那般，在他的话音落下之际，进入圣武堂大门的一众人似乎感到非常焦急。

    于是，率众而来的黄络，连忙高声喊道：“别急，我垚族这几位很少在外走动，名声不显，没有几个人认识的兄弟，听说你的事迹后，纷纷停止闭关，为的就是赶来与你一战，希望你的表现，不要让他们几位失望才好。”

    “只要是垚族年轻一辈的人物，我都接受挑战。既然有新朋友到来，那我就多迎战几场，希望你们这几位急匆匆赶来的垚族新朋友有点真本事，不要像之前上台的朋友那般，见我是垚族请来的客人，就跟我客气，不愿意下重手，并且选择了心甘情愿输钱给我花才好。”端木羽微笑着回应，而心里却在冷哼，“只要你们敢上台，我定叫你们悔恨终生。”(未完待续。)