
    圣坛洗礼盛会，对于垚族人来说，是百年一次的盛大典礼，无论族人手头上有这么重要的事情，哪怕是在闭关修练的人物，都会在第一时间，放弃一切，赶来参与，为那获得了圣坛洗礼资格的年轻人送上祝福。

    或许是因为除端木羽之外的四个获得垚族圣坛洗礼资格的人，是外族人的缘故，他们获得的祝福礼物与鲜花，少得可怜。

    而端木羽所获得的鲜花和祝福礼物，较之另外四人，却要多得多，这与他替黄玉凤打了半天守擂赛，获得了不少垚族青年真心诚意欣赏有很大关系。

    但端木羽获得的鲜花与祝福礼物，与黄玉凤、黄天风、黄世延等五个垚族选出的年轻人获得的祝福礼物和鲜花相比较，那就显得有些可怜。

    这五人，几乎被鲜花与礼物包围，而围绕他们喊话，说出祝福之语的人，更是数也数不清。

    接受众位垚族人祝福的环节很快结束，然后就是垚族族长讲话致辞，并告诉每一个获得了圣坛洗礼资格的人，进入圣坛力量覆盖区之后需要注意的细节。

    最后，那垚族五个修为境界都达到了造化境中期境界的年轻人，和外来势力中的四个达到了养灵境圆满层次的四人，以及端木羽这个修为境界才只是凝符境圆满层次的少年，就此在垚族族长施展出的秘术力量的传送下，直接进入圣坛空间。

    垚族圣坛空间的开启秘法，唯有族长才能掌握，而且必需满百年，才能开启一次，这是垚族先祖定下的规矩。

    因此，平常即便是有人想要进入圣坛空间，都不现实。

    一众人进入圣坛空间之后，顿时只觉一股充盈的天地灵气铺面而来，强横的压迫力量，瞬间刺头众人的血肉防御，在众人的身体之中接连冲刷。

    顿时，那四个修为境界只有养灵境圆满层次的家伙，被那冲刷洗涤之力，折磨得脸色难看，浑身颤抖，有些坚持不住，恨不得现在就放弃，退出圣坛洗礼。

    甚至还有一人，在这一刻，因为承受不住那冲刷洗涤之力带来的疼痛感觉，竟发出了杀猪般的惨嚎声。

    垚族五人，以及端木羽，见到这一情况，脸上不由得显现出了鄙视的笑意。

    而后，六人立即动身，顶着强横的冲刷洗涤之力，极速迈步，向圣坛空间中央位置靠近。

    每向前迈出一步，那冲刷洗涤之力的压力也会随之增长几分，但同时那涌进身体对血肉之躯，以及灵魂进行洗涤淬炼的力量，也在逐渐加强，这也就意味着他们所获得的好处，也就越多。

    一刻钟过去，垚族五人中实力排在最后的黄邺阳，因为承受不住那强大压迫力量的冲击，再也无法向前迈步，只得是选择在此盘膝坐下，进入修练状态，接受圣坛洗礼之力的不停灌输。

    余下的五人，继续前进，直到赶来十余丈，垚族几人中势力排在第四的黄智锋，选择了停止前进，因为他意识到自己的极限就在这里。

    又向前赶路三丈多远，黄玉凤满头大汗的向随行的端木羽、黄世延、黄天风三人说道：“这里是我的极限位置，你们继续前进吧。”

    垚族五人中实力最强，并且在凝符境时，凝聚出了七道本命符箓的年轻天才黄天风微微点头，扭头看向端木羽，见到他似乎非常轻松，仿佛那冲刷在他身上的强横圣坛洗礼之力根本不存在，心下不由得暗暗吃惊道：“这家伙真是个变态，连我等这般修为境界达到了造化境中期的人物，都隐隐察觉到圣坛洗礼之力快要到达极限了，但他却如无事的人儿一般。真不知道他的这副变态血肉之躯是怎么修炼出来的。”

    “眼下就我们三人了，要不我们三人比一比，看看谁走得最远。”黄世延微笑着提议道。

    “我没问题。”黄天风微笑着说道，“不知道端木羽兄弟有没有兴趣参与？”

    “行。”端木羽点点头。

    “没有彩头，也不刺激。不如这样，我们就立个赌约，输掉的人，付出一件地级中品宝物，或地级中品秘术秘籍，觉得怎么样？”黄世延的目光，在端木羽身上停留下来。

    给人的感觉，此刻的他不是在看人，而是在看一只待宰的羔羊。

    见黄世延那眼神，端木羽怎么都觉得不舒服，心下暗道：“这家伙，竟然把我当作了肥羊。待会定叫你知道，你们认定的肥羊，其实是一匹吃人不吐骨头的饿狼。”

    端木羽的目光，从黄世延身上移开，而后看向黄天风说道：“你也认同黄世延的提议吧？那输赢又怎么定呢？”

    “距离圣坛中心点最近的人为胜，其他人皆为输。这也就是说，如果输掉，只需付出一件宝物，或秘籍。如果获胜，获得的盈利，将是双份。”黄世延进一步解释道。

    “我赞同。”端木羽点头。

    “我没意见。”黄天风比起黄世延，更加自信，毕竟他的实力比黄世延要强，所修出的本命符箓要多出一道，血肉之躯的强横度也较之略强。

    其实，黄世延提出这么个赌约，也有他的意图，他是想以此赌约来约束自己，给自己一点压力，使自己能够突破极限，从而在这圣坛洗礼之中，获得最大好处。

    但端木羽却不同，他到目前为止，还没有察觉到有压力存在，只是见黄世延把他当作了待宰的羔羊，心里感到有些不舒服，这才选择了参与。

    至于两件宝物的盈利，对于他来说，根本算不得什么。

    如果有人非要送他两件宝物，他没有不收的理由。

    毕竟，修行路途中，需要的灵药、灵草，以及所需的各种物质，都需要大量的财力、物力去购得，去换取，如果缺少了，那就会影响到修练的进度，甚至因为即将突破瓶颈，却因为缺少某一种需要大量钱财才能获得的灵药而卡在那里，止步不前。

    赌约敲定，端木羽不再多言，就此迈步，轻松前进。

    “我认输，你们继续前进吧，赌约生效，圣坛洗礼完毕，我会将宝物双手奉上。”又是一刻钟的时间过去，那原本还能跟上端木羽、黄天风步伐的黄世延，终于是止步不前了，因为他察觉到此地，确实就是他的极限，继续前进，怕是要被那强横的压迫力量碾成粉末，落得个尸骨无存的下场。

    “那你多保重。”端木羽看了一眼黄世延，然后扭头看着黄天风说道，“估计你还能撑多久？”

    “你能撑多久，我就能撑多久？”黄天风自信的回应道。

    “真的吗？”端木羽皱眉问道。

    “当然。”黄天风应道。

    “赌约加码，你可敢？”端木羽笑道。

    “没问题。”黄天风点点头，“赌一件地级上品宝物，或秘籍如何？”

    “成交。”端木羽笑着伸出手来，与那自信的黄天风击掌后说道，“我们两人，输掉的人，得付出两件宝物或秘籍，是这样吧？”

    “没错。”黄天风笑应一声，然后迈步离开，继续前进。

    “凝聚出了七道本命符箓的存在，果然比起那些只是凝聚出了三道、四道本命符箓的造化境修士要强悍得多。如果我所料不错的话，他如今这副血肉之躯的强横度，足以与地级中品宝物媲美了，如果加持防御秘术的话，甚至能够达到地级上品宝物的防御效果。我这副血肉之躯的极限，似乎也就是地级上品防御的层次，但因我的修为境界较低，施展防御秘术之后，叠加在血肉之躯上的防御效果，要明显差一些，顶多只比地级上品宝物的防御略强，但与地级极品宝物的防御效果却要差很多。我与黄天风的比试结果，现在轮输赢，似乎有点早啊！”见到黄天风风轻云淡的样子，毫无压力的继续向前迈步，端木羽隐隐感觉到肩头的压力变得重了些。

    很快，黄天风走出了不到一丈远，他就明显的感觉到压迫力量正在接近他的极限，但见端木羽仍然在后面跟随，他就立即咬紧牙关，装出一副若无其事的样子，继续向前迈步。

    只是，他迈出的步子，略显艰难的细微动作，仍然没有能够逃过端木羽的察觉。

    见到这种情况，端木羽心中原本存在的担心，就此消失无踪，隐约间，他仿佛觉得，肩头的负担变轻了许多。

    又走出一丈远，黄天风停下了前进的步伐，回头看向那离他有约两米远的端木羽微笑道：“这里是我的极限，如果你能够赶上我，并不停歇直接跨步到我的前面哪怕是一毫米，都算我输。”

    “说实话，这两米远的距离，对于我来说，还真的不是极限，我之所以落在你身后这么点距离，我这是在你的背后，认真观察你赶路的步伐，以及身体的协调运动，学习你面对压力时的应变能力呢。原本以为，你还能走出一丈多远，看来我是高估了你承受压力的能力。”端木羽笑了笑，而后加快前进的步伐，不一会工夫，就直接从黄天风的身旁经过，到达了他前面两米处，这才暂时停下前进的步伐。(未完待续。)