
    见到端木羽的拳头砸来，而且速度看似极慢，但黄天风却发现，自己的反应似乎在这一刻变得迟钝了，竟然跟不上思维变化，心中想到了要闪避，但身体仿佛不听使唤似的，只能是眼睁睁的看着端木羽的拳头，直接砸在他操控的黄麒兽灵身的脑袋上。

    砰！

    遭到端木羽一拳十层力量的重击。

    顿时，黄天风只觉一股令他难以承受的恐怖力量，如洪流一般顷刻间刺破他那黄麒兽灵身的血肉防御，涌进脑海，然后如惊涛骇浪一般在脑海中肆虐狂掠，只把他与黄麒兽灵身融为一体的部分神念震得溃散而开，使得他在短时间内竟然失去了对黄麒兽灵身的控制。

    察觉到自己失去与灵身的联系，黄天风意识到情况不妙，一时感到有些害怕了，连忙在第一时间解除与黄麒兽灵身的融合状态，本尊迅速从黄麒兽灵身之中脱离出来，在一旁三丈处显现身形。

    而后，他亲眼见到失去本尊操控的灵身，被端木羽一拳打进灵身体内的狂暴力量撕成碎片，化作一蓬血雾，溅射而开，只把方圆十余丈空间笼罩。

    端木羽的身体，虽然在血雾笼罩区域，但他身上自然逸散出的一股力量气息，把那血雾阻挡在外围，使得他的身上，没有沾染哪怕是一丝血迹。

    一拳打爆黄天风最强灵身，端木羽冷漠的目光，从脱身出来的黄天风身上掠过，然后在他目光的注视下，直接催动吞噬宝葫的力量，把黄麒兽身体化作的血雾，尽数一摄而光。

    黄麒兽的血肉之躯，化作的血雾，其间蕴含着极强可供炼化的能量，端木羽没有理由让其散于天地间，白白浪费掉。

    收取黄麒兽血肉之躯化作的血雾之后，端木羽缓缓扭头看向黄天风，冷漠的说道：“这黄麒兽灵身，对于你来说，孕养起来极为困难，而且来之不易，如果你早些醒悟，这具灵身就不会失去。既然你选择了坚持，那么损失这具灵身，对于你来说，那是必然，你也应该对你失去这具灵身负责。而这，是你固执与冥顽不灵的代价。还有什么手段，尽管使出来吧，只要你不怕遭受更大的损失。”

    损失一具最强战力的灵身，这对于黄天风来说，代价无疑是沉重的，因为他为了培养孕育这黄麒兽灵，花费了他大多数精力与时间，以及数不清的天材地宝。

    眼下就这么玩完，彻底失去。

    日后想要重新孕养，得从零开始，最为关键的是，他得重新获得一滴黄麒兽真血。

    问题是，他能够得到这一滴黄麒兽真血，已经不容易了，如果让他再去寻一滴黄麒兽真血，这对于他来说，怕是没有那么好运的能够得到。

    失去黄麒兽灵身，虽然对他在垚族年轻一代子弟中的地位与排名不会受到半点影响，但在他与真正的高手交战时，等于是失去了一个强而有力的底牌。

    此刻，黄天风心里真的是非常后悔，不该只想着把之前输掉的能够承受的损失从端木羽手中夺回，却忽略了一个令他都不愿意承认的事实，他的真实战斗力，远不如端木羽。

    “今天我认栽，但请你记住，日后我一定会百倍讨回今日之耻。至于输给你的宝物，待得离开圣坛空间，我立即取了给你。”黄天风说了这么一句看似强硬，但实际上却是毫无半点底气的话语之后，就此转身离开。

    黄天风走后，黄玉凤、黄世延、黄智锋、黄邺阳四人，以及另外四个来自其他势力的养灵境圆满层次的年轻弟子，都在第一时间赶到端木羽跟前，然后黄玉凤就直接向端木羽说道：“之前原本以为你的实力，顶多只能够与黄天风斗个旗鼓相当，但却没有料到，他将最强灵身祭出，都不是你的对手。这也就意味着，你的真实战斗力，应该达到了足以与一般造化境后期，甚至实力较弱的造化境圆满层次的人物抗衡了。你这家伙，真是变态。真的好想知道，你是怎么修练的，能给我们大家说说吗？”

    “我的修行路，与各位并不相同，这与我天生体质与常人不同有关。而且我在每一个修为境界时，都会想尽一切办法，使自己的各种能力，达到当前境界的极致，直到觉得自己的各种能力，达到当前境界的最终极限，才会选择冲关渡劫。”端木羽简单介绍道。

    “每一个修为境界，都力求达到最终极限，这真的很难，也需要极大的耐心与毅力。其实，我等在修行之初，也知道这么做，才能使自己的潜力提升到极致。但因各种原因，甚至见到与自己年纪相同的人物，都在你努力提升潜能的情况下，选择了突破，从而获得了战胜你的资本，因而心理变得不平衡，最终选择了放弃追求极尽。正因为你做到了，才拥有了比别人更强的实力。这，也是你应该得到的。”黄世延微微点头。

    “你凝符境的极限是什么？一共凝聚了多少道本命符箓呢？”黄邺阳对端木羽有如此之强的战斗力感到极为好奇，不过最让他感兴趣的是，端木羽目前凝聚了多少道本命符箓，因为他深深体会到了在凝符境时走极限之路，到底有多艰难。

    “我个人认为，凝符境的极限有三个关键点，第一是血肉之躯的承受能力极限；第二是血肉之躯对各属性力量的免疫力极限；第三是本命符箓的凝聚数量极限。我凝聚出的本命符箓数量，说十也不为过，说是一道也贴切。”面对黄邺阳提出的问题，端木羽选择了如实回答，因为在他看来，这些与他有关的小秘密，即便是告诉众人，也对他造成不了多大危害。

    “十道本命符箓就是十道本命符箓，怎么一会十道，一会一道的呢？你说的话，真的把我给弄糊涂了。”黄邺阳皱眉问道。

    “原本我凝聚出了十道本命符箓，但当我将十道本命符箓的力量全部释放，却发现身体的承受能力仍有盈余，这才尝试凝聚第十一道本命符箓，结果一直没有能够获得成功。而后选择了走另外一条不同的路，进行了逆向融合。逆向融合的路，获得了成功。然后最终的结果就是，我把十道本命符箓融合成了如今的一道本命符箓。”端木羽微笑着简单解释，同时暗中施术，把自己识海中那唯一的本命符箓释放出来。

    本命符箓显现的刹那，在场的众人都只觉一股极强的威压之力从那本命符箓之上涌出，黄玉凤、黄世延、黄邺阳、黄智锋四人，在那威压力量之下，能够坚持站立。

    但另外四个修为境界比黄玉凤、黄世延四人要低，只是养灵境圆满层次的家伙，竟然被端木羽那本命符箓释放出的威压之力压迫得匍匐在地，即便是他们奋力挣扎，都没有能够脱困。

    见到眼前一幕，端木羽微微一笑，然后把本命符箓收回。

    “光是本命符箓的威压之力，就足以令得养灵境圆满层次的人物感到心惊胆颤，你这道本命符箓，确实与众不同，怕是到了养灵境之后，想要孕养出一具能够与这道本命符箓相匹配的灵身，也不是一件容易的事情。至于要怎么育灵这个问题，你到现在为止，怕是还没有真正解决吧？”黄玉凤说道。

    “如何育灵，我心中已有答案。只是最终能否育灵成功，这暂时还是个未知数。”端木羽微笑着回应道。

    “真的很好奇，你这怪胎会孕养出个什么样的怪物作为灵身？相信只要你能够育灵成功，那么灵身的战斗力，定然比你这副血肉之躯的力量更加变态，更加恐怖。”黄玉凤用开玩笑似的的口吻说道。

    这里的几人，只有黄玉凤与端木羽较为熟悉，敢与他开玩笑，再加上她是女孩，即便是说了什么过分的话，端木羽也不会与她计较。

    至于其他人，都对端木羽的实力，那是极其佩服，甚至达到了盲目崇敬的地步，都不敢在端木羽面前轻易开口，生怕说错了话，惹怒了他，搞得他不高兴，日后失去了与这么个变态天才人物交往的机会，说开玩笑的话，那更是不可能。

    ……

    圣坛空间里的情况，外面的人，包括垚族族长都不清楚。

    但是那与圣坛空间相连，在圣坛空间开启，并开始释放洗礼之力时就会自行停止吸收天地灵气，不再为圣坛空间提供天地之力的灵阵运转情况，垚族守护圣坛的长老们，却是能够通过感应清晰的察觉到。

    在圣坛空间停止释放洗礼之力后，这与圣坛空间相连的灵阵，就自行启动，开始了慢长的吸收天地灵气的过程。

    这一不寻常的现象，很快就被守护圣坛的长老们发现，而后在第一时间向垚族族长汇报了此事。

    眼下，族长黄德圣，垚族各位长老，以及垚族各派系主要负责人，都在第一时间赶到了能够感应到与圣坛空间相连，此刻已经开始运转，正在缓慢吸收天地灵气的灵阵附近，认真仔细施术探查，查看情况，想要弄清楚这与圣坛空间相连的灵阵，为什么会提前运转。(未完待续。)