
    佐镇石的靠近，端木羽从表面上看，没有任何反应动作，但暗地里却是催动了本命符箓的力量，融入血肉之躯，悄悄把防御力提升到了极致，即便是遭到佐镇石的突然袭击，他都来不及有所反应，那都不会有生命危险。

    果然如端木羽所料想的那般，这家伙表面上向他讨好，但在靠近之后，却是忽然出手，挥击瞬间发出夺目金光的手掌，拍向端木羽胸口要害。

    佐镇石此刻施展的是他修练有成的地级中品秘术金阳掌，杀伤力较之一般地级中品秘术要略强一些，因为此秘术的力量与端木羽所修的怒雷掌一样，带有属性力量。

    只是，属性有所不同而已。

    此刻，佐镇石施展的秘术金阳掌携带了足够强劲的金属性力量，而其他体内又融合了不弱的金灵元珠的力量，使得他在施展这一秘术的时候，杀伤力有了很大加层。

    夺目金光释放出的刹那，端木羽只觉一股强横的金属性压迫力量如汹涌的洪流一般涌来，要不是他对金属性力量有部分免疫能力，再加上他的血肉之躯变态强横，此刻怕是要被佐镇石这一秘术释放出的威能压迫得匍匐在地，更别说与之交战。

    刹那间，佐镇石那仿佛镀金了的手掌，已然到达端木羽胸前一尺处，端木羽这才把压制在了体内的力量全部释放出来。

    随着力量的释放，一缕缕绚丽流光携带着恐怖的力量气息，涌出身体，冲向四周，竟然是硬生生的把佐镇石那一掌之力化解，使他的手掌再也无法向端木羽靠近分毫。

    眼下，两股力量，似乎处于了为妙的平衡状态。

    端木羽血肉之躯释放出的力量，没有能够把佐镇石的掌劲彻底化解，使其消失，并震退佐镇石。

    而佐镇石那一掌之力，也没有能够击破端木羽的防护力量。

    这样的僵持状态，持续了仅仅五个呼吸，忽然见到端木羽冷漠的笑了笑，而后探出右手，直接抓向佐镇石的手腕。

    佐镇石没有反应过来，但却似乎对端木羽的这一举动没有丝毫担心害怕之意，甚至懒得理会，自顾加大力量的释放，意图以强劲的掌力穿透端木羽的防御，伤及他的本体。

    手腕被抓住，而后佐镇石便是清晰的察觉到一股强横的死亡之气从端木羽的手中传出，竟然是硬生生的把他那坚硬如金刚，普通刀斧都砍劈不断的手腕硬生生搅得粉碎，使得他的右手与身体失去联系。

    “该死！”察觉到情况不妙，担心遭到端木羽另外手段的攻击，佐镇石连忙在第一时间选择后退，瞬间掠出两丈多远，直到认为端木羽的秘术攻击力量不足以把他斩杀，这才稳住身形。

    身形稳住，打算取宝物对付端木羽的佐镇石，这才发现，自己的右手已经不在，而那戴在了他右手手指上的空间宝物戒指，已经易主。

    直到这时，佐镇石才真正意识到，端木羽给他靠近的机会，而后突然出手捏碎他的手腕，真正目的只是为了抢夺他右手上的储物宝贝，从而达到夺取他手中宝物的目的。

    “现在才反应过来，你的反应能力，真的好慢！”见佐镇石愣在那里，端木羽冷笑一声，身影闪掠而出，携带强横雷电之威，声势浩荡，掠过虚空，瞬息之间到达佐镇石跟前，然后挥击发出雷电光芒的手掌，拍向佐镇石。

    “这才是你的真实战力吗？”察觉到威压之力如滚滚洪流不断冲刷而下，他的血肉之躯，仿佛遭到无数刀刃在砍劈一般，脸上不由得显现出了一抹凝重之色，而后身形扭曲，化作全身笼罩在金色光芒之中的白翼虎，而后极速煽动翅膀，操控身体往后飞退，无比艰险的避开了端木羽那一掌怒击。

    避开端木羽的手掌，身化白翼虎灵身的佐镇石，就此扭动身躯，甩动发出夺目金光的尾巴，如鞭子一般狠狠抽向端木羽，意图以此挽回之前失去的颜面。

    “这道灵身，是我见过的最强灵身，只可惜体内蕴含的血脉之力，没有我想要的血气存在。”见到虎尾抽来，端木羽微微皱了一下眉头，不闪不避，直接探出发出雷电光芒的右手，把虎尾抓在手中。

    然后，端木羽顺势一摔，竟然就借其冲击之力，把身形庞大的白翼虎灵身拽得不受控制的飞出，最后竟狠狠的砸击在坚硬无比的岩石地面，只把那坚硬的岩石地面，砸出一个巨大的深坑。

    “血肉之躯防御真强。”见白翼虎只是被砸得晕头转向，却没有受到伤害，心中一时感到有些惊讶，但他并不感到奇怪，因为在他看来，自己的血肉之躯能够变得强横变态，这也就意味着别人的血肉之躯，甚至灵身的体质，也该拥有同样的潜力。

    “不要以为你有了这强横变态的防御体质，我就奈何不了你。”试着再次猛然拽其虎尾，把他甩出砸向一旁的地面，仍然没有能够伤及白翼虎的本质，端木羽这才意识到，想要以寻常手段对付佐镇石这个灵身有点不现实。

    于是，端木羽把搜集到的佐镇石的力量，灌输进吞噬宝葫空间中只完成了一半的灵阵图，而后催动尽力灵阵部分，直接把尽力灵阵的力量激发出来。

    随着禁力灵阵力量的运转，端木羽周围方圆两丈空间被那禁力灵阵的力量所覆盖。

    这一刻，佐镇石清晰的察觉到自己竟然失去了对自己体内力量的操控，白翼虎灵身的力量也在迅速流失，防御力那是直线下降。

    “如此便足够了！”禁力灵阵持续的时间不能太久，仅仅几个呼吸的时间就会结束，但这对于端木羽来说，那已经足够。

    在白翼虎的防御下降的刹那，端木羽冷笑着挥拳，拍出一蓬杀伤力强横的死灵之力，在眨眼的瞬间凝聚出“三”字古符文，携带着恐怖的杀伤力，砸向佐镇石的白翼虎灵身。

    白翼虎的防御力，在正常情况下，能够抗下地级上品秘术的攻击，这是佐镇石能够越级挑战保持不败的立足根本，要不是遇上端木羽这么个变态，他与同等水平境界之人交手，从无败绩的神话，就要继续续写。

    只是这一次，他不败的记录，就此画上了一个圆满的句号。

    随着“三”字古符文与他那防御力下降了许多，就连地级中品秘术都能够轻易撕开其防御的灵身之躯接触的刹那，身在灵身体内的佐镇石，便是清晰的察觉到一股股恐怖的死亡之气，瞬间涌入，顷刻间席卷整个灵身每一寸肌肤。

    而他的本体，也在这一刻遭到重创，直接在眨眼的瞬间，被撕成无数碎片，伴随着灵身的躯体碎片散射而开，洒落满地。

    佐镇石被杀，端木羽的累积积分，一次性增加千万。

    这等战绩，在众位参赛的任何人看来，那都会让人感到不可思议，毕竟这参赛选手，最高修为境界，限制在了养灵境圆满层次，而一次性获得千万积分，也就意味着要击杀一名修为境界达到了圆满层次的高手，或第八层中的虚拟生物，才能成为现实。

    这样的难度，可想而知。

    虚拟幻境之外，排位碑前。

    一道流光从虚拟幻境的门中投射而出，然后迅速扭曲，化作一道人形身影。

    这被命牌的力量传送出来的人，正是刚刚被端木羽击杀的佐镇石。

    六大势力中的领队人物，见到佐镇石被传送出来，脸色顿时变得无比难看起来。

    而昊天门的那位领队之人的脸色，则比任何人都要难看得多。

    原因无他，这是因为他曾经在众人面前吹捧说，佐镇石肯定能够稳夺这一次垚族圣坛洗礼名额争夺的头名，因为以他那灵身足以扛住地级上品秘术的变态防御能力，这就奠定了他能够冲到虚拟幻境中更高的层次猎杀虚拟生物，哪怕是他软磨硬泡，只猎杀一头最高层次中的虚拟生物，都能以最多积分登上榜首。

    “这是怎么回事？你怎么会被杀死呢？难道是在第八层闯进入第九层的门洞时，遭到了大量虚拟生灵的围攻，最终导致还没有来得及催动白翼虎灵身的力量，就被杀死了吗？”昊天门那领队之人连忙疾步上前，看向脸色同样无比难看的佐镇石问道。

    “不是。”佐镇石摇摇头，“遇到端木羽了。他的实力，比我等想象中的要强大得多，最为诡异的是，他还拥有各种出其不意的神秘手段。”

    然后，佐镇石认真仔细的把与端木羽交手的情况，原原本本，详详细细的向在场的一众来自六大势力的领队，以及门徒说了一遍。

    “你的意思是说，他在你化身白翼虎后，动用了某种秘术，彻底切断了你和灵身的联系，使你的灵身得不到力量的供给，这才导致防御力下降，最终遭到击杀吗？”昊天门领队问道。

    “感觉是这样，具体是不是这么回事，当真说不清。只知道那种感觉，非常诡异，在那一刻，我发现连体内的力量都无法动用。”佐镇石努力回想自己当时与端木羽交手的情形，然后说出这么一句令在场众人感到更加心惊的话语。(未完待续。)