
    “这小子有点能耐，想要收拾他，看来得老子亲自动手了。”魁梧年轻人微微皱了一下眉头，目光紧盯端木羽上下打量一遍，然后疾步冲出，挥舞发出土黄色光芒的拳头，攻向端木羽的胸膛。

    面对魁梧年轻人的攻击，端木羽没有动，甚至连过大的动作都没有，只是在那拳头即将触及身体的刹那，他不慌不忙的抬手，用他那看起来比起魁梧年轻人拳头要小得多的巴掌，轻轻松松的接下了魁梧年轻人这一拳重击。

    事实上，事情到这里还没有完。

    因为年轻人一击没有能够打倒端木羽，意识到情况不妙，想要收回拳头，再次寻机会出手，结果发现自己的拳头似乎被一股强劲的力量吸住，使得他的拳头，根本无法脱离端木羽的手掌。

    而且，他在这一刻，能够清晰的察觉到自己体内的力量，正在不受控制的向他的拳头汇聚，最后涌入端木羽的手掌心。

    “这小子竟然掌握了吞噬敌人力量的秘术，如此这般继续下去，我体内的力量怕是要被他吸摄一空，变成一具干尸。”魁梧年轻人在这一刻感到害怕了，冷汗瞬间布满额头。

    两个拦路的中年人，修为境界比魁梧年轻人要高一些，达到了养灵境初期层次。

    此刻见魁梧年轻人被端木羽轻易制服，心中虽然感到惊讶与意外，意识到眼前的少年或许有些真本事，但仍然不将其放在眼里。

    于是，在这一刻，他们动手了。

    几乎是在同一时刻，双双冲出，一左一右，挥舞发光的拳头，砸向端木羽。

    砰！

    砰！

    两声震响传出。

    这也就意味着，两人如愿击中了目标。

    只是，待他们看清楚遭到他们联手攻击的人，是魁梧年轻人，此刻他的血肉之躯，在两人的夹击之下，变得一片血肉模糊，死得不能再死时，他们顿时傻眼了。

    而他们的真正攻击目标人物，则在他们两人前面一米多远的位置，脸上仍然挂着那不屑的冷漠笑容。

    “赶紧滚吧，我暂时没有闲工夫陪你们玩。再继续纠缠的话，那被你们联手杀死的家伙就是你们的榜样。”在两个中年人一时进退两难，不知道该如何是好的时候，端木羽向他们一众人扔下这么一句冷冰冰的话，向姬小娴点点头，然后两人先后迈步，旁若无人的向前走去。

    眼下端木羽没有对这帮家伙下杀手，并不是因为他怕事，而是暂时没有什么心情对付大刀盟这股势力，现在他只是想着节约点时间收集齐自己修炼所需的材料，尽快把自己的修为境界提升上去。

    端木羽出手应付大刀盟一众人的过程，殷耀威和他同座的年轻人都看在了眼里。

    这个年轻人，名叫梁邑任，是天邪宫南域地级分坛之主梁锦华之子，修为境界比殷耀威略高，达到了养灵境后期层次，所修秘术为地级中品秘术寒冰神枪，孕养灵身有雷鹰、雪豹、铁脊龙鳄这三种。

    雷鹰、雪豹两种灵身，战斗力一般，与同等水平之人交战，胜算几率不大。

    但当他化身为铁脊龙鳄与敌交战时，对手根本撑不到十个回合，就要遭到重创。

    传言说，这铁脊龙鳄是十凶之一神龙的近亲，体内蕴含着了稀薄的真龙之血，这才导致了铁脊龙鳄血肉之躯强横变态，防御无敌，杀伤力无穷。

    “凝符境后期境界，竟然拥有与养灵境层次人物抗衡的资本，这小子有点意思。”梁邑任端起酒杯，把满满一杯酒喝光，然后视线聚集在端木羽、姬小娴两人的身上，向那同样紧盯端木羽、姬小娴两人的殷耀威说道。

    “他之所以能够与高他一个境界之人抗衡，与他所修身法秘术有关，最为重要的是，他的身上，应该有一件能够吞噬他人力量为己所用的逆天秘宝。”在说这句话时，殷耀威的眼神中显现出了一抹贪婪之意。

    只是现在，他并没有立即出手的意思。

    因为他心里非常清楚，即便是现在自己亲自出手把端木羽击杀，夺得了端木羽手中的宝物，也不会落入自己手中，必须得乖乖的奉献出去，落入他梁邑任的口袋。

    “他身上可能真的有逆天秘宝。”梁邑任点点头，继续说道，“你不打算趁他还在你尖刀盟地盘上的机会动手吗？”

    “这里虽然是尖刀盟自封的地盘，但实际上还是垚族领地，在这里大打出手，垚族人追究起来，我们虽然不怕，但还是有些麻烦。”殷耀威随口应道。

    ……

    两个时辰后，端木羽、姬小娴两人离开了小镇的辖地，快要到达南域地界的时候，一众身影从前方林区冲出，堵住他们两人的去路。

    一见这群人，端木羽就认出，他们是那阴魂不散的大刀盟势力中人。

    去路被堵，端木羽无奈的摇摇头，无视挡道之人，扭头看向姬小娴说道：“要怎么做，才能让这帮家伙觉得痛，不敢再打我们的主意呢？”

    “直接动手，把这群杂碎全都干掉。”姬小娴说道。

    “是我出手，还是你出手呢？”

    “当然是你出手最为合适了。”

    “为什么？”

    “他们都知道，你的修为境界比我低。如果你出手把他们干掉，那么派他们来阻截我们的家伙，就会认为，修为境界低的人都如此恐怖，那么那没有动手的家伙可能会更加恐怖，这样一来，所能够起到的震慑效果，会更加惊人。”

    “好像有点道理。”

    端木羽微微皱了一下眉头，然后也不多话，直接施展大面积杀伤秘术雪雨霏霏，杀向挡路众人。

    随着雪花与雨丝的撒落，那挡路的众人，根本没有弄清楚是怎么一回事，就被雪花与雨丝撕碎身体，化作一蓬蓬血雾撒落。

    “大胆的臭小子，竟然连我大刀盟的人都敢动，当真是活得不耐烦了！”端木羽挥手间灭杀众位挡道之人后，秘术力量未消散之际，殷耀威那冷漠愤怒的大喊声从丛林区域传来，而后端木羽便是见到一道蓝色流光掠过虚空，到达蓬蓬血雾漂浮的区域上方，定住身形。

    “你不是我的对手，赶紧趁早滚！”端木羽知道，自己出手杀几个大刀盟的小喽罗，大刀盟的头不会大动干戈，如果自己杀了殷耀威这个不知天高地厚的混蛋，那么他老子一定会发疯，然后就会亲自率众大势搜捕他，搞得他不得安宁，这会导致他分心，令他没有闲暇时间收集修炼所需材料，那会是非常麻烦的一件事。

    “真是个狂妄的小子，不知道天高地厚。你也不去打听打听，在这一带胆敢在我面前大声说话的人有多少？”殷耀威怒道。

    “别人不敢，这不能代表我不敢。我的耐心真的有限，赶紧滚！”看着眼前那没有多少本事，却摆出一副趾高气昂，不把任何人放在眼里的殷耀威，端木羽就感到有些恶心，甚至感到有些不耐烦了。

    “你小子找死。”这下，殷耀威真的怒了，因为在他看来，端木羽就是再有本事，也只是一个凝符境圆满层次的家伙，想要与他这达到了养灵境中期境界的人物斗，根本不够资格，而端木羽却根本不把他放在眼里，他能不感到愤怒，那才叫奇怪。

    嗖！

    愤怒至极的殷耀威，身影如利箭一般划过虚空，到达端木羽头顶上方，催动体内金属性力量，释放出强横无比的威压之力冲击而下。

    与此同时，施展他修炼有成的地级下品秘术金砂掌，直接罩着端木羽当头拍下。

    金砂掌属金属性秘术，主杀伐，威力强大，非常难以修炼，殷耀威能够练成此术，这与他天生是金属性体质，以及他老子不遗余力，花重金从各地收购了大量金灵元珠供他修炼之用有很大关系。

    同等境界之人，败在他这招秘术之下的对手，不计其数。

    除此之外，殷耀威还有其他杀手锏手段，只是极少有人能够将他逼迫到动用最后底牌的时候。

    可以说，殷耀威在这一带，算得上是小有名气的天才人物之一。

    面对殷耀威那威势强大，金光流转间，携带着金沙洪流冲向自己的力量冲刷而来，端木羽仿佛毫无察觉，甚至连脸色都没有一丝一毫的变化。

    哗啦……

    如潮汐般，携带着恐怖力量的金沙洪流，冲刷在端木羽的身上，但端木羽纹丝不动，仿佛那冲刷在身上的只是一阵轻微拂过的和煦之风。

    而他身体周边一米开外，没有受到他自然释放出的力量保护的地面，却是在这一刻，被那强横的力量冲击得出现无数大大小小的坑洞。

    “这怎么可能？他的防御力，怎么能够强大到如此恐怖惊人的地步呢？这小子是个怪物吧？”见到眼前一幕，殷耀威傻眼了，一连串的疑问瞬间在他脑海中浮现，一时难以接受眼前见到的一切就是真实。

    殷耀威的攻击力，针对的是端木羽。

    但身在端木羽旁边不远处的姬小娴，虽然只是受到了余波力量的冲击，而她应付起来，却不那么轻松，竟然施术凝聚出了防御护罩，这才把那冲击到她身上的力量余波挡住。

    而她的身体，仍然被那强横的力量冲击得往后退出十余步，这才稳住身形，她体表的防御护罩那原本耀眼的光芒，变得暗淡了许多，显然是因为在抵抗金砂掌力量余波时消耗极大所致。(未完待续。)