
    待得黄宜城再次认真打量端木羽，探清他体内的情况，发现他竟然只有一道较之常人所凝聚的本命符箓略大，但却隐隐释放出了炫彩流光的奇特本命符箓之后，脸上竟然显现出了一抹惊讶与疑惑的表情。

    因为这样的本命符箓，黄宜城甚至都没有从古籍上见到提及过。

    “你能把本命符箓释放出来，让我看看吗？”黄宜城对端木羽的本命符箓产生了浓厚的兴趣，此刻竟然向他提出了这么个不怎么合事宜的要求。

    “没问题。”端木羽点点头，就此催动本命符箓，从体内飞出，悬停于他的头顶上空。

    顿时，这屋子之中，被端木羽那道奇特本命符箓释放出的炫彩光芒映照得一片绚丽多彩。

    最让人感到惊讶的是，这道本命符箓自然释放出的若隐若现的威压之力，竟然较之养灵境圆满层次的人物催动全部力量释放出的威压之力还要强上几分。

    假如现场有造化境以下修为境界的人，怕是要被端木羽这道本命符箓自然释放出的威压之力，压制得身体无法动弹。

    亲眼见到这道神奇的本命符箓之后，黄宜城长呼一口气，挥手示意让端木羽把本命符箓收起，这才说道：“你这本命符箓比较特殊，竟然蕴含了多种属性的混合力量，杀伤力强横霸道，怕是到了养灵境之后，根本没法通过常规手段养灵成功，而且还没有前人的经验可以借鉴，你知道接下来的路该怎么走吗？”

    “不知道，但可以慢慢尝试摸索，总能找到养灵成功的法子。”端木羽不是不相信眼前的黄宜城，而是觉得没有必要把自己的秘密说出来，就这么随随便便的回应了一句话，将其搪塞过去。

    “但愿你能顺利通过养灵境这道关卡，日后的路途，就会略微平坦，直到涅槃境。”原本黄宜城觉得自己有很多丰富的经验可以传授给端木羽，希望他在修行的路途上少走弯路，眼下却发现，自己的修行经验，对于端木羽来说，没有值得借鉴之处，一时竟感到有些尴尬。

    “前辈您还没有告诉我您是谁呢？”端木羽看出了黄宜城的尴尬与窘迫，连忙转移话题。

    “垚族长老黄宜城。”黄宜城微笑着回应，“战技与秘术，不是老夫擅长的领域，没有什么值得研究的宝贵经验传授，对灵阵倒是有所研究，如果你对灵阵感兴趣的话，老夫倒是可以指点你一二，作为喝了你一杯灵茶的谢礼。”

    “前辈不必如此客气，您能来我这里，我就感到蓬荜生辉了，就是每天为您冲泡一杯茶，那都无妨。”端木羽笑应道，“既然前修习有所研究，想必在灵阵修习上的造诣，达到了相当高的水平了。眼下，对于灵阵的修习，我确实有问题需要向前辈请教。”

    端木羽说罢，就此施术把那印在脑海中的灵阵图形用灵力线条绘制出来，悬浮于黄宜城面前不远处。

    ……

    垚族驻地核心地域之外的一处别院中，一身穿灰色袍衫的中年人，阴沉着脸，看向跟前众位天忍教地级分坛之主，冷漠的说道：“端木羽此子，对于我天忍教来说，就是一个祸患，无论你们想什么办法，一定要在你们各自的辖地之中，设法把他生擒，实在不行，就地处死。”

    这灰袍中年人，正是悄悄潜入垚族核心地域，意图出手把端木羽悄无声息的擒获，捉回天忍教天级分坛交差的天级分坛长老延东庭，是涅槃境初期的高手，就是造化境圆满层次的人物，在他手中都走不上一个回合，就要被他直接捏死。

    真实战力与黄宜城、陆丰等人比较起来，那是有所不如，但对付端木羽这般的人物，那却是绰绰有余，根本不费吹灰之力。

    “大人的意思是说，在垚族境地时，我们暂不行动，待得端木羽离开垚族，进入我们负责的辖地才开始实施猎捕计划？”南域地级分坛之主欧韶锋说道。

    “垚族人似乎铁了心的要与我等作对，而且还派出了实力强横的长老黄宜城暗中保护。在明知道我们会对端木羽下手的情况下，他们自然会有所安排准备。如此一来，我们如果在垚族境地向端木羽下手的话，根本就没有任何机会可言，甚至还会导致损兵折将，那将得不偿失。最好的时机，是他离开垚族之后的一段时间。”延东庭点点头说道。

    “那垚族圣坛洗礼名额的争夺，如果还是按原计划进行，怕是无法如愿，毕竟参赛的人手之中，多出了端木羽这么个变态的变数，六大势力派出的参赛才子，只有少部分能够与他拼个旗鼓相当，想要胜他，势必非常辛苦。”中域地级分坛之主肖东河说道。

    “你们务必尽最大的努力，在圣坛洗礼名额争夺赛之前，把你们派出的参赛才子的实力提升到他们所能够承受的极限，并且不计代价的把他们全副武装起来，应付端木羽这个变数，尽可能的阻止他获得垚族圣坛洗礼资格。”延东庭说道。

    “是，属下领命。”众人恭敬回应。

    ……

    垚族驻地，端木羽的房中，经黄宜城详细指点，端木羽从中学习到了大量与灵阵秘术的布置与刻画相关的经验知识，以及如何将不同的灵阵秘术进行组合，而不破坏原灵阵秘术效能，却能使灵阵秘术的威能进行叠加，产生不可思议的神奇效果的经验知识。

    向端木羽讲解了与灵阵秘术有关，而端木羽这个修为境界所能够接受并理解的经验知识之后，黄宜城就离开了。

    黄宜城一走，端木羽就立即盘膝坐下，从宝物空间取出刻画布置简易灵阵所需材料，然后进入灵阵秘术的布置与刻画状态中，结合他刚刚学习到的知识，以及自己的领悟，把他所掌握的知道如何刻画布置的灵阵进行拼接组合成一副灵阵图，然后以吞噬宝葫为载体，将其刻画布置出来。

    这一次端木羽打算以吞噬宝葫空间为载体刻画布置的灵阵分别是聚灵阵、禁力灵阵、禁锢灵阵、净化灵阵这四个灵阵。

    一旦刻画完成，日后只需他神念催动，释放出阵图的力量，就能够在眨眼的瞬间将吞噬宝葫力量所能够覆盖的区域尽数笼罩，在与敌交战时，能够达到出其不意的攻击效果。

    刻画与布置灵阵，不是一朝一夕之功，而且得耗费不少时间与心血。

    经过一天一夜的忙碌，端木羽耗尽了自己手中所有材料，才只是完成了当前组合阵图的十分之一，这才停止忙碌。

    “刻画布置灵阵，竟然如此耗费材料，好在吞噬宝葫空间并不排斥那布置灵阵的材料，要不然，就是想要以吞噬宝葫空间为依托来刻画布置灵阵都不现实。而且刻画布置灵阵，耗费的材料似乎比起在外部空间刻画布置要费料得多，日后除了要多多搜集修练所需的灵药、材料资源外，还得大量收购布置刻画灵阵的材料才行。”端木羽停止忙碌，施术内视一眼体内的情况，见到那吞噬宝葫空间里仅仅只是完成了十分之一的灵阵图，此刻就开始在吞噬宝葫力量的滋润下，缓慢运转，释放出了丝丝淡淡金色光芒，脸上不由得显现出了一抹满意的笑容。

    “还有一天时间，就是垚族圣坛洗礼名额争夺战开始的日子，今天就好好休息下，到垚族驻地市场上走走，看看能否购买到我眼下所急需的修练材料资源，以及刻画布置灵阵所需的材料。”思索间，端木羽就已经出门，到达门外。

    跨出门槛没有过多久，就隐隐察觉到有数道若隐若现的神念之力，从四面八方不同的位置扫掠而来，从他身上掠过，而后折返回来，就直接锁定在他身上，不再移开。

    “关注我的人真多，不知道这些盯上我的家伙，都是些什么人。管他的，反正现在要去做的事情，也不是什么秘密，即便是被他们知道，也没有什么。只是这种被人监视窥探的感觉，真的非常不好。先走一段，然后设法把这些盯上我的家伙甩掉吧。”探知到有人监视，端木羽微微皱了一下眉头，然后装着若无其事的样子自顾赶路，直到穿过两条岔道，快要进入驻地中心集市的时候，端木羽猛然加速冲向另一条街道，接着施展臧影匿踪秘术，把自己彻底隐藏起来。

    臧影匿踪秘术的隐藏能力极为强大，就是高出端木羽战斗力一个大境界之人，都难以在端木羽施展了臧影匿踪秘术的情况下，探知到他的存在。

    这也就是说，如今端木羽施术隐藏了身形后，就是造化境圆满层次，甚至涅槃境初期水平之人，都无法透过神念探查之力，捕捉到他的身影形迹。

    这个秘术的致命缺点就是施术后不能轻易动弹，否则的话，就会直接失去藏匿踪迹的效果。

    端木羽藏好身形后没有过多久，十余道身影先后从不同的方向极速赶来，在失去端木羽身影踪迹的位置认认真真，仔仔细细探查无数遍，仍然没有收获之后，一个个这才不甘心的郁闷离开。(未完待续。)