
    “我们虽然是垚族年轻一辈子弟中实力最强的存在，而且受到族长、长老等人的重点关注，但这些高层高手，与我们毕竟不是特别的亲，想要获得在紧急情况下直接联系他们的秘宝，根本不现实。你爷爷是垚族长老，并且掌握实权，而你爷爷对你也非常关心，你手中应该有那在紧急情况下，联系你爷爷的秘宝吧？”黄天风深感无奈的瞪了一眼端木羽，但还是强行把心中的一口郁气压制了下去，而后扭头看向黄玉凤说道。

    “确实有一件这样的宝物。”黄玉凤略感无奈的说道，“但在一般情况下，我不会把那秘宝带在身上，而是藏在了家中，只有打算外出历练之时，才会取出来放在身上。”

    “算了，既然出不去，那就继续呆在这里吧，也就十几天时间而已，大家各自找个地方安静的修练，就当闭关了，圣坛洗礼结束之日一到，自然就能出去了。”黄世延说道。

    “你选择了妥协，我可不愿意。白白损失十多天圣坛洗礼，这对于我们来说，那是极大的损失。这些损失，必需得从那捣鬼的人身上找回来。依我看，你的嫌疑最大，因为你是第一个到达圣坛空间中心区域的。”见出不去，黄天风似乎比之前更恼火了，当下竟看着端木羽，说出了这样一句狠话。

    “你这话是什么意思？是不是因为之前与我立下赌约，输了两件宝物，心里感到不平衡，想要以此为借口找茬，最终达到赖账的目的吗？”端木羽不屑的冷笑道。

    黄天风确实有故意找端木羽麻烦的想法，也有赖账的念头，毕竟一件地级上品宝物和一件地级中品宝物，价值不菲，总价值接近百万晶币了。

    虽然黄天风还不至于连百万晶币都拿不出来，但让他平白无故的扔出一百万晶币，他还是会感到有些舍不得的。

    “赖账，哼！为了区区百万晶币的宝物赖账，这等事情，我黄天风还做不出来。输你的东西，一离开这圣坛空间，我会立即取来宝物，一件都不会落下，双手奉上。”黄天风知道想要赖掉输掉的账单，根本不现实，眼下他找端木羽的麻烦，只是为了给自己创造夺回宝物的机会。

    “是吗？”端木羽自然不信黄天风所说的话，都是发自内心的真话，冲黄天风不屑的冷笑一声，这才说道，“你说圣坛洗礼之力无辜消失与我有关，这有无理取闹的嫌疑。你这么做，无非就是想以此为借口，向我挑战，然后借挑战之名立下赌约，好光明正大的把你输掉的东西，从我手中夺去。既然如此，那我给你这个机会。如果你真的能胜我，你之前输掉的两件宝物，我就不要了。如果你输了，成为了我的手下败将，那么你之前输掉的东西，就得付双倍，这份新的赌约，你敢接吗？”

    “好，这可是你说的。”见端木羽真的给了他扳回输掉宝物的机会，黄天风心里那是高兴得不得了，但脸上却没有丝毫表情变化，仍然显现出一副严肃的模样，给人的感觉，他仿佛是迫于无奈，这才选择了接受与端木羽交手，并立下赌约。

    “既然赌约生效，那么是现在开打，还是等几天，等你的状态恢复到最佳，再进行呢？”端木羽毫不在乎的说道，因为他确信，与黄天风交手，哪怕是不动用最终底牌，他都有极大把握胜出，如果动用最强底牌，哪怕是杀死黄天风，都有可能成为现实。

    “现在开始吧，与你这般的人物交手，哪怕是身体状况不行，都没有任何问题。”黄天风这句话中，充满对端木羽蔑视的味道。

    似乎在告诉众人，哪怕是他不在状态，想要胜端木羽，那都是极为容易的一件事。

    “行，我倒是要看看，你这垚族年轻一代中修为境界最高，实力最强的家伙，到底有什么能耐？”端木羽笑道。

    其实，端木羽根本不在乎黄天风怎么说，怎么做，因为在他看来，黄天风越是想要急着找回丢失的颜面，那么他将输得更惨。

    “以前与我交手的人，修为境界最低也与我同等境界，与修为境界较我低的人交手，你是第一个，希望你的表现，与外界相传的能力相符，不要令我失望。”黄天风冷哼一声，然后有所动作，摆出一副随时出手的架势，这才向端木羽示意道，“我准备好了，你可以动手了。既然你修为境界低，我先让你出手。”

    “那我就不客气了。”端木羽回应着，但人已经在声音落下之际，靠近黄天风，而那隐隐有淡淡炫彩的光芒的拳头，已经打出，竟然是在黄天风没有做出任何反应动作的情况下，命中了目标——打中黄天风的胸口，只把他震得往后退出一丈多远。

    “你……”被端木羽随手一拳打得退出一丈多远，黄天风想要发怒，但却又说不出口。

    被端木羽一拳打飞，这对于黄天风来说，无疑是无法相信的事实，因为在他看来，端木羽在没有施加任何力量的情况下，应该连破他的防御都做不到，但现实却远远超出了他的意料，而且端木羽的身法速度，也远比他心中料想的要迅捷得多。

    “我什么？你让我先动手的，我这是如了你的意，先动手了。如果你觉得我出手太突然，没有作好防备，那我放慢出手的动作，重来一次。”端木羽微微一笑，迈步冲出，动作还是一样，只是速度比起之前，略慢了一些，唯一与之前不同的是，在他见到黄天风有所动作时，加大了出拳力度。

    砰！

    那发出炫彩光芒之中隐隐夹杂着了丝丝雷电之光的拳头，与黄天风那发出了土黄色光芒的拳头相碰，顿时爆发出了一声惊天巨响，而后便是一蓬狂暴的力量以拳头相碰之处为中心，席卷四周。

    以为能轻松挡住端木羽一拳的黄天风，在拳头与端木羽那拳头上的力量触及之时，脸色顿时惊变，因为此时他清晰的察觉到，那从端木羽拳头之中涌出的力量，轻易就刺破了他的血肉防御，有一部分冲进了他的拳、掌之中，进行大势破坏，对他的右手造成了不小的伤害。

    而且他的本体，也因为遭到强大力量的冲击，再一次飞退而出。

    距离与上一次一样，仍然是一丈。

    那与他双脚接触的地面，被硬生生摩擦出两条深达两寸的小沟，其间有血斑遗留，很显然是因为黄天风的双脚与地面发生摩擦，对他的脚造成了轻微的伤害，流出了少许血液。

    “我打了两拳，你也应付了。但两次交锋，你都落入了下风。如果你觉得有必要继续下去，那就由你发招，我来应付吧。希望你的表现，比我心中料想的要好。”见到黄天风那略显狼狈的样子，身上的衣衫出现破损痕迹，鞋子已经失去了底板，右手隐隐出现了土黄色光芒，显然是因为之前在与端木羽的碰撞中受了一点轻伤，此刻他正在暗中施术疗伤，端木羽轻轻摇头，脸上显现出了一抹淡淡的笑意。

    端木羽的笑容，在黄天风看来，那是一种侮辱。

    自从出生到现在，他一直都是垚族年轻一辈人中首屈一指的第一高手，在垚族中，从没有人能够把他这个所谓的第一天才名号夺走，而且每次与人交手，都是他以绝对的优势碾压别人，根本连真正的杀手锏手段都使用不上，就能够确定胜负。

    而眼下，他与端木羽这么个刚刚晋升养灵境的人物相斗，却被轻视了，他能不感到恼怒，那才叫奇怪。

    “果然有些本事，看来不拿出点真本事，想要收拾你，还真的有些不现实。”黄天风暗呼一口气，意识到了眼前的端木羽，确实是个劲敌，于是在话音落下之际，他直接催动七道本命符箓的力量融入身体，同时施展他修练有成的地级中品秘术——开山掌，向端木羽发动攻击。

    一般造化境的修士施展开山掌秘术，真实杀伤力足以破掉地级中品宝物的防御，就是造化境中期境界之人，稍有不慎，都有可能被这一掌之力击杀。

    但黄天风不是一般的普通修士，他是凝聚出了七道本命符箓的存在，再加上他又是天生土灵体质，而且体内还蕴含有稀薄的土神血脉，使得他在施展这一土系秘术之时，威能有很大提升，足以与一般地级上品秘术媲美。

    这也就是说，黄天风这一掌之力，就是一般造化境后期境界的人物面对，都有可能被击杀，根本不敢轻易与之硬碰。

    “黄天风是真的怒了，一出手竟然就是这般大杀伤秘术，我曾经与他交过手，当时他在施展这一秘术时，力量还有所保留，只是催动了四道本命符箓的力量。眼下他力量全开，大有一招将端木羽重创，或击杀之意。”见到那从黄天风体内释放出的威压之力，对黄天风的实力比较了解的黄世延，脸上显现出了一抹淡淡的惊讶之色，而他的双脚，却是不由自主的往后极速退去。

    因为他知道，一旦黄天风这一掌之力完全释放，爆发出的强大威能，就足以覆盖十余丈空间，心觉还是与战场拉得远一些最为安全。(未完待续。)