
    众人在灵阵附近探查无数遍，没有能够发现任何异常情况，也没有发现圣坛空间出现泄漏天地之力的迹象，顿时这在现场的人，一个个脸上都显出了满脸疑惑的愁容。

    黄宜城四下探寻一遍，也如众人一样，毫无收获，就立即赶到族长身旁，向族长说出了自己的看法：“距离圣坛洗礼正常结束之日，还有近半个月的时间，眼下这些为圣坛空间吸收聚集天地之力的灵阵，已经开始自行运转，这就能证明，圣坛空间里的天地之力已经消失一空，此刻圣坛应该已经停止释放洗礼之力，这样继续把黄天风等人留在圣坛空间，已经没有任何意义，还是先把他们放出来，向他们询问圣坛空间里到底发生了什么事，或许就能够搞清楚圣坛空间里的天地之力，为什么会这么快消失殆尽。”

    “似乎也只能是如此了。”族长黄德圣微微点头，而后施展秘术，催动圣坛空间隐含的传送之力，顷刻间就把身在圣坛空间里的黄天风、黄世延、黄玉凤、端木羽等十人直接传送出圣坛空间，到底他们一众人跟前。

    原本以为还要被困十多天的端木羽等人，发现自己已经离开圣坛空间，到达了他们不曾到过的位置，而且眼前都是垚族重要人物，一个个人的脸上，立即显现出了疑惑的表情，心下暗道：“莫非圣坛洗礼会提前结束，与这里正在飞速运转的灵阵有关？”

    “爷爷，这是怎么回事？您们怎么会来这里？难道您们发现了圣坛空间提前停止释放洗礼之力的原因了？”见到一张张熟悉的面孔出现，黄玉凤冲那平常待她不错，与她爷爷交好的垚族前辈点头表示打过招呼后，疾步赶到黄宜城跟前，向他询问道。

    黄宜城微笑着向黄玉凤说道：“一般情况下，圣坛空间里的天地之力消耗殆尽，圣坛就会停止释放洗礼之力。按照估算，圣坛空间里储存的天地之力，需要持续释放接近二十余天的时间，才会耗尽。但事实却不是这样，这一次仅仅只是运行了近五天五夜的时间，圣坛就停止了洗礼之力的释放。至于为什么会发生这样的奇怪事情，我们也没有弄清楚到底是怎么一回事。因此，族长大人决定，先把你们弄出来，向你们询问圣坛空间里的具体情况，看看能否找到圣坛洗礼之力提前停止的原因。”

    “圣坛洗礼之力，是突然消失的，至于消失的原因，我们也不知道。里面发生过一些不愉快的事情，不过那是圣坛洗礼之力消失之后的事，应该与圣坛洗礼之力突然消失无关。”黄玉凤微微皱了一下眉头，看了一眼端木羽，而后把端木羽与黄天风在圣坛空间里发生冲突的事情经过，简单的向黄宜城说了一遍。

    “端木小子，你给我过来。”听罢黄玉凤的话，黄宜城轻轻摇摇头，并没有过多询问相关事情，而是扭头看向不远处的端木羽，向他喊道。

    “前辈，您找我有什么事？”端木羽无奈，只得是疾步靠近。

    “你是第一个到达圣坛中央位置的人，而且也是这次圣坛洗礼开始后，唯一见到过圣坛之中天地之力凝聚出圣力光柱的人，你给我说说，圣力光柱消失的时候，你在做什么？”黄宜城问道。

    “呆在圣力光柱中经过一番洗炼，发现血肉之躯达到了完美的极限状态，就连那圣坛洗礼之力进入身体，只是流淌一遍，没有给我带来任何好处后，因为闲得无聊，就直接在圣力光柱的笼罩下，点燃了凝符境的冲关劫火。就这样，我顺利渡过冲关劫火，迈进了养灵境的门槛。然后，稍稍运转修练功法，吸收并炼化了一些天地之力，直到圣力光柱消失。事情的经过，就是这样。”端木羽知道隐瞒不过，也就懒得隐瞒，直接向黄宜城坦白了一切。

    “你小子真是个变态的家伙。这天地之力，就是我等都不能够轻易吸收炼化，需要辅以过滤净化灵阵的力量，才能少量吸收炼化，为己所用。但你却是能够直接吸收炼化天地之力，这或许就是天生修练奇才与普通修士之间不可逾越的鸿沟。”黄宜城无奈的皱了一下眉头，而后轻轻拍拍端木羽的肩膀，示意他不要把刚才向他说的话，再向其他人复述，这才疾步离开，赶到族长黄德圣身旁，以密音之术把他从端木羽那里获得的信息，原原本本说了一遍。

    在黄宜城向族长黄德圣汇报与端木羽有关的事情时，端木羽则在用心感应这片区域之中各个灵阵的运转情况，赫然发现，这些灵阵都是由极为简单的个体小灵阵相互嵌套组合，化为了一个具有极强吞吐之力的恐怖灵阵。

    最让端木羽感到惊讶的是，即便是这单个的小灵阵遭到大力攻击，强行破坏，却也不会影响到整体大局。

    “原来灵阵嵌套的运用，具有如此神奇的功效，好在我才刚开始刻画布置灵阵图于吞噬宝葫空间，且只是完成了部分阵图的刻画与融合，还有很大的修改余地。经过对这处嵌套灵阵的运用观察，收获颇丰。”思索间，端木羽就立即分化出一缕神念，进入吞噬宝葫空间，开始着手修改还没有刻画的那部分阵图，至于已经布置刻画在了吞噬宝葫空间，并耗费了大量材料，使其与吞噬宝葫融为一体的部分，则进行了细微的修改，从而使得他打算将其打造成一件无敌宝器的灵阵图，向完美状态前进了一大步。

    ……

    族长黄德圣听了黄宜城告诉他的信息，经过认真分析，得出的结论是，这才圣坛洗礼会提前结束，确实与端木羽在圣坛空间搞出的动静有关。

    不过，他并没有多说什么，就此以圣坛洗礼会提前结束，可能与圣坛空间出现异常漏洞有关，具体详情，需要日后好好探寻，才能获知真相为由，打发了众人，而把事情的真相，隐瞒了下来。

    待得众人纷纷离开，只剩下端木羽、黄德圣、黄宜城三人的时候，黄德圣微笑着拍拍端木羽的肩膀说道：“凝符境冲击养灵境，就消耗掉了如此庞大数量的能量，日后你的修为晋升所需的能量，将会大得惊人，如果不勤加努力，日后想要追赶上同年人的修为境界步伐，那不是一件容易的事。”

    “这个我知道。”端木羽微笑着点头。

    “知道就好。”黄德圣深呼一口气，然后说道，“神封大陆上的整体局势，你应该非常清楚了。眼下正处于极其微妙的平衡状态。但优势不在我神封大陆上的本土势力一边。究其原因，还是因为我神封大陆上的本土势力不够团结齐心，另外一个重要的原因是，垚族、炎族、金灵族、冰族、青木族等古老族群中的强者，一旦离开辖地，就会因为那镇神塔释放出的神秘封锁之力的影响，导致战斗力大减，即便是联手起来，想要对付整体实力庞大的外来六大势力，根本不现实。与这类似的话，想必你应该从其他族老那里有所听闻？”

    “嗯，我曾经去过冰族，从冰族族长那里获得了与镇神塔有关的一些传闻。”端木羽点点头。

    “既然蓝老头把冰族人知道的传闻告诉了你，那我也就不多说了，接下来你打算去哪里？是直接去镇神塔？还是另有其它打算？其实，闯镇神塔的事情，不要操之过急，待得你的修为境界，提升到了养灵境圆满层次之后，再前往不迟。”黄德圣说道。

    “我孕养灵身，需要十大凶灵的真血，以及大量珍材，想要获得，唯有进入镇神塔冒险。因此，我只怕是等不到修为境界提升到养灵境圆满层次，就会进入镇神塔闯荡，收集十大凶灵的真血和所需珍材。”端木羽如实说道。

    “十凶真血，我垚族没有，珍材倒是收藏了一些，你把所需珍材写一份清单给我，如果我垚族没有，就设法与其他各族取得联系，让他们凑一凑，如此一来，应该能够为你减轻不少负担。”黄德圣说道。

    “这能行吗？”端木羽此刻有点受宠若惊的感觉，因为他确实没有料到，自己只是随便说了说自己养灵需要大量珍材，这垚族族长就愿意为他收集，而且还是不遗余力的为他做这件事。

    “神封大陆上的本土势力，能否如愿摆脱六大外来势力的压迫，希望全在你身上了。我相信神封大陆上的大多数目前仍然独立的本土势力中人，都会心甘情愿为此付出。”黄德圣情真意切的说道。

    “既然如此，那我也就不矫情了。”端木羽微微点头，然后施术把自己养灵所需的珍材名字，以及所需数量，凝聚成一道信息符文，飞到黄德圣跟前。

    黄德圣伸手触及信息符文，瞬间炼化，获得其中的信息，知道了端木羽养灵所需要的珍材品种与数量，然后轻轻拍拍端木羽的肩膀，语重心长的说道：“这些珍材，虽然珍贵，但对于我神封大陆上的原著势力能否摆脱束缚之大事，就不值一提了，收集珍材的事情，老头子我亲自替你去办。目前一段时间，你就暂且呆在我垚族静心等待。相信用不了多久，你所需珍材，应该能够如数凑齐。”

    “那就多谢了。”端木羽真诚道谢。

    ……(未完待续。)