
    就在众人认定端木羽死定了，战斗即将结束的刹那，正在紧张关注战局的众人，忽地见到一阵刺目的雷电光芒从端木羽不慌不忙举起的拳头上发出。

    偶尔便是见到那挥掌触及端木羽拳头的欧阳岩，立即被一股强横的力量震得倒飞而出。

    要不是他实力强横，反应能力够快，怕是要被端木羽那轻描淡写释放出的强横雷电之力彻底震落擂台，从而输掉这场比赛。

    落回擂台上，右手还在轻微颤抖的欧阳岩，这才真正意识到，眼前的这个凝符境的少年，修练的是雷属性力量，而且还是杀伤力最为霸道的那种狂暴雷电之力。

    “欧阳岩那一掌之力，就是养灵境圆满层次的人物，都要被重创，但他却如此轻松的就接下了，而且身体没有受到丝毫损伤，奇迹，真的是奇迹啊！”见到端木羽没事，而欧阳岩似乎在与端木羽这一次的较量上落入了下风，众位观战之人，心中那是感到无比惊骇。

    “还有什么手段，尽管使出来吧？让我看看，你最强一击，到底有没有撼动我的可能。”端木羽微微一笑，略带蔑视的口吻说道。

    “不过是接下了我随手拍出的一掌，没有什么好得意的，接下来你让你看看我欧阳岩的真实手段。”欧阳岩冷哼一声，探手从宝物空间取出一把弯刀，偶后施术灌输力量于其中，竟然是要配合手中地级下品宝刀，施展他修练有成的地级中品秘术寒冰魔刃。

    随着秘术的施展，手中弯刀立即释放出了携带诡异魔力的冰寒蓝光，接着在他宝刀的挥动下，划出一道道闪耀着森冷寒芒的魔力刀刃状光芒，组成绝杀阵势，铺天盖地，斩向端木羽，只把他所有闪避的角度封死。

    地级中品秘术，以地级下品宝物配合施展，威力有所加成，但杀伤力仍然没法越级，顶多只能够将威力提升到地级中品秘术威能的最极限。

    也就是能够轻松抹杀任意养灵境圆满层次的人物，但面对拥有对抗造化境人物实力的对手来说，就算不得什么了。

    假如地级中品秘术，以地级中品宝物配合施展，那么秘术的威力会直接猛增，跨越极限，达到足以与地级上品秘术媲美的水准。

    “地级中品秘术，果然不凡，只可惜，你配合此秘术施展的宝物不是地级中品，否则的话，你的这一秘术的威力，要直接提升一个档次，拥有击杀造化境初期境界之人的能力。但此刻的这一击之力，对付一般养灵境层次的人物绰绰有余，但你以为靠这么点点力量，就能击败我的话，那就大错特错了。”端木羽微微笑了笑，身形不退反进，直接扑出，竟直接无视那斩杀而来的魔力刀刃状光芒，如幽灵一般在眨眼的刹那间，就从那魔力刀刃状光芒封锁的区域穿行而过，而后到达欧阳岩面前，探出发出雷电光芒的拳头，直拳出击，砸向欧阳岩的胸膛。

    自从端木羽没有被他一掌之力击杀，欧阳岩就把端木羽这个凝符境的少年，提升到了极度危险的人物层次。

    在施术出手对付端木羽时，有考虑到端木羽避开他这一击之力进行反击的环节。

    因此，在端木羽穿过他秘术杀伤力区域，闪电般靠近对他出手反击之际，他身形扭曲，直接化作冰翼兽灵身状态，而后极速扑扇翅膀，腾空离地一丈有余，轻巧的避开了端木羽强势一击。

    冰翼兽身形庞大，一双翅膀展开，足有五丈，一双锋利的爪子，闪耀着蓝色寒芒。

    冰翼兽显身的刹那，竞技大厅里的气温，仿佛一下子下降了百度有余，那些修为境界低下的观战者，因为受到寒气的侵袭，仿佛血液都被凝固了似的，浑身立时变得僵硬起来，宛如被冰雪之力封印了一般。

    “这小子有些能耐啊！竟然逼迫得欧阳岩拿出了化做灵身作战的手段。只是眼下，欧阳岩可以借着灵身能长时间滞空作战的优势，对地面的他发动密集的远程攻击，这样一来，他就会陷入被动的防御状态中，根本没有反击的机会，也是难以取胜啊！”见到眼前一幕，众人心中惊呼起来，都在心中为端木羽显露出的超强战力，感到心惊。

    “化作灵身了么？只是你这个灵身的战斗力，似乎有点弱啊！”端木羽一拳击空，而后抬头看向上空的欧阳岩化作的冰翼兽，然后双脚猛然蹬地，如箭矢一般射出，再次挥动发出雷电光芒的拳头，砸向冰翼兽。

    这一次动手之际，端木羽暗中施展了鬼影仙踪秘术，把自身速度提升到了极致。

    待得欧阳岩察觉到了危险，想要闪避之际，端木羽那发出强横雷电光芒的拳头已然触及他那灵身庞大的身体，顿时直觉一股股狂暴的雷电之力瞬间刺穿冰翼兽坚固的水属性力量防御，涌进血肉细胞，只把血肉细胞中蕴含着的生命力量生生抹杀。

    “该死！”欧阳岩意识到情况不妙，不由得打了一个冷颤，心觉要是被强横的雷电之力侵入本体，自己不说被杀，受到重创在所难免，在这危急关头，欧阳岩倒也果断，立即放弃操控这尊灵身，本体直接从灵身体内冲出，脱离危险之后，趁着灵身还没有被完全灭杀之际，把灵身收回。

    “还是拿出你最强的攻击手段吧。战斗力无法超越养灵境圆满层次的手段，就不要拿出来显摆了。”见到落回地面的欧阳岩脸色难看的紧盯他的一举一动，不敢再轻易出手了，端木羽立即冷笑着说道。

    “听他说话的口气，似乎拥有与造化境层次的人物交手的实力。天啦，这家伙真的只是凝符境圆满层次吗？为什么他的战斗力能这么强，在凝符境就拥有与造化境层次人物一战的实力呢？天下间，怎么就出了他这么一个超级变态的恐怖人物呢？要是给他足够的成长时间，怕是日后这神封大陆上的顶尖强者，都要以他为尊了吧？”这一刻，在场所有人的那颗小心肝，都被彻底震撼，双眼圆睁，紧盯战场，生怕自己因为眨眼睛而错过了欣赏他战斗的美妙瞬间。

    “不得不承认，你小子确实有些本事。如果你的真实战斗力，仅仅只是靠狂暴强横的雷电力量的话，那么这场战斗，就到此为止了。”欧阳岩冷哼一声，身形极速扭曲，身化另一灵身，魔骨战龙，而后凌空跃起，挥舞一双魔气森森的锋利龙爪，抓向端木羽。

    “这头骨龙，虽然已经魔化，但体内却蕴含了大量神龙血气，是我必需收集的稀缺材料之一。虽然这么点点神龙血气，即便是被我收摄过来，仍然不足以真正提炼凝聚出神龙真血，但好歹也能凑个数量。”见到锋利龙爪抓来，端木羽微微皱了一下眉头，然后不再犹豫，直接释放吞噬宝葫的力量与右手之上，接着凌空跃起，应向龙爪。

    端木羽的拳头，与龙爪接触之际，并没有发生众人心中料想的那般，爆发出惊天动地的巨响，反倒只是悄无声息的接触在一起，然后不再分开，仿佛这一龙一人在暗中较劲，源源不断催送体内神力与对手交锋似的。

    这种诡异的胶着状态仅仅持续了三个呼吸，化身魔骨战龙的欧阳岩那庞大的身体，竟然就被那从端木羽体内涌出的力量震得倒飞而出，在虚空中接连翻滚两丈多远，而后抛飞跌落。

    最让人心神感到惊骇的是，在魔骨战龙刚刚显现的刹那释放出的恐怖威能，在这一刻竟然是诡异的消失一空，而且那魔骨战龙体内充盈的血气，在这一刻也是消失无踪，使得那充满活性力量的魔骨战龙，真真正正变成了一具只有龙的躯壳，再无丝毫生机与战力的骨架。

    “该死，他竟然把我这魔骨战龙的所有神龙血气卷走了，这等于是把我这尊最具潜力的战斗灵身彻底摧毁了。我该怎么办？要继续与他战斗下去吗？从开始交手到现在，我的所有一切攻击手段，都在他的应付行列之中，就连恐怖的神龙血气，他都敢直接施术摄走，这可是连涅槃境，甚至生死境的人物，都不敢轻易收摄进身体的恐怖物质啊，这等胆识与气魄，真的无人能及。这小子有点邪门，在没有弄清楚他的真实底细之前，还是不要再与他轻易动手为宜。为了避免更大的损失，这次就放弃吧！”经过一番思想挣扎，欧阳岩最终选择了放弃，探手把那戴在右手食指上的储物宝戒取下，扔向端木羽后，夹着尾巴离开擂台，灰溜溜的离去。

    端木羽获得了最终战斗的胜利，这个结果，是在场的所有人做梦都没有料到的事。

    直到现在，众人仍然清晰的见到端木羽站在了擂台上，却不见了欧阳岩的身影，这才开始真正接受这个事实是真的。

    “在我与欧阳岩交手之前，都有谁与欧阳岩交过手，向他缴纳了十万晶币，赶紧报上名来，我这就把你们之前付出的十万晶币原数奉还。”端木羽查看了一下欧阳岩留下的宝物戒指空间，见到里面除了堆着大量晶币外，还有不少稀罕珍宝，甚至许多他连名字都不知道的奇珍药材，以及布置各类灵阵所需的珍贵材料，脸上的笑容，不由得灿烂了几分。

    显然，端木羽对这一次出手的战果，还是感到非常满意的。(未完待续。)