
    在老者的带领下，端木羽获得了进入拍卖行仓库的权限。

    进入仓库，见到满目各种各样的修练材料，只可惜的是，能够令他动心的物品真的不多。

    经过一番仔细挑选，端木羽总算是有了少许收获，购得了修练炼体秘术所需的歧黄芝、乌玄参等几种灵药，以及布阵所需材料五彩神石。

    另外还购买了一把其间蕴含了雷属性力量的地级上品宝剑雷云剑，以及一部地级上品剑法秘术斩龙诀。

    端木羽离开仓库后，拍卖行老板微微皱起了眉头，向那带端木羽进仓库的老者说道：“原本以为遇到了一个好糊弄的土财主，觉得把他带进仓库，能够把那几件失去精华的稀罕古物处理掉，结果他连看都不看一眼那些古物，此子的眼光毒辣啊！”

    “他所挑选的物品，都是精品中的极品，如果拿出去拍卖，都是抢手货，由此可知，此子绝不简单，日后他如果再次到访，得设法与他搞好关系，肯定不会有错。”老者提议道。

    “就按你说的办吧。”拍卖行老板点点头，然后转身离开。

    ……

    端木羽一离开拍卖行，就感应到无数道神念之力投射过来，而后停留在他身上不再移开。

    对此，端木羽懒得理会，自顾赶路，奔自己在垚族驻地中的临时落脚点而去。

    原本以为，这盯上他的家伙，只是监视，却是不曾想到，端木羽刚刚离开闲杂人比较多的集市，就察觉到那些跟踪监视之人在这一刻加速了前进的步伐，直到端木羽离开集市后前进了不到三里路程，一众跟踪者就已经追上他，而且还有几个超越了他，到达了他的前面，摆开围堵阵势，拦住他的去路。

    端木羽的目光，从众位拦路之人身上掠过，就已经知道了这些人来自那股势力。

    因为这些人都是他第二次见到，第一次见到时，他们都跟在了欧阳世家少主欧阳雄的身后，在欧阳雄紧盯他打量的时候，这些家伙当时都有露脸，他们的面容，端木羽的脑海中有那么一点点印象。

    “青天大白日的想抢劫么？假如在你欧阳世家的地头上，我或许会感到有些紧张，但这里是垚族境地，你们的行为，都要受到约束，甚至因为你们此刻的不冷静，导致欧阳世家与垚族发生冲突，这样的事情，我想欧阳世家的家主，应该不会希望发生。”端木羽的目光，在一众人中修为境界最高，达到了造化境初期层次的中年人身上停留下来。

    “在垚族的地界上行事，确实会感到畏首畏尾，但我们的目的，只是想要从你手中买回我们家少主想要的东西，我想这一点算不得违背垚族定下的外来任何势力中人，不得在垚族境地内随意杀人的规矩。”中年人冷笑道。

    “你的意思是说，如果我不把从拍卖行购得的龙血珠交出来，就不得安然离开了？”端木羽轻蔑的笑道。

    “你可以这么理解。”中年人并不否认。

    “龙血珠就在我手中，有本事过来取。”端木羽微微皱了一下眉头，显得有些无奈。

    在这一刻，他非常想杀人，但因这里是垚族境地，觉得还是不要轻易犯戒，避免垚族人在处理与他有关的事情上感到为难为好。

    于是，他决定，如果这帮人胆敢动手，他不会杀人，只会将这些人彻底打残，变成连日后通过修练，都无法恢复的残废。

    “不识好歹的家伙。”中年人冷哼一声，扬起右手，轻轻一挥。

    他的挥手动作代表的意思很明显，那就是命令手下众人全体都上。

    他的手势落下，前后的欧阳世家兵将立即动手，先后冲出，或挥拳，或挥掌，或手持刀、剑等兵刃，争先恐后，扑向端木羽。

    “一群垃圾！”在众人靠近的刹那，不曾有任何反应的端木羽，不屑的冷哼一声，紧接着直接释放雷电之力涌出身体，化作一条条雷电火舌，以他的身体为中心射向四周。

    顷刻间，靠近的众人，直接被端木羽释放出的雷电之力笼罩，而那些欧阳世家的兵将，就此被那杀伤力强横的雷电火蛇撕咬得肢体破碎，血肉模糊。

    仅仅一刹那，雷电光芒消失。

    端木羽站在原地没动。

    而那扑向他的众位欧阳世家的兵将，无一例外，全都倒在地上，痛苦哀嚎，身上没有一处皮肤是完整的，无数道细密的伤口中不断的往外淌血，只把他们身下的地面染红一大片。

    如果观察力强的人，在这一刻能够发现，这些家伙，除了外表的伤看起来经受了凌迟酷刑外，他们体内的伤势，也是非常严重，手骨、脚骨，以及腰椎、脊骨等支撑人体活动的重要骨头，没有一块是完整的。

    这也就是说，这群人，在这眨眼的瞬间，被端木羽释放出的力量彻底废掉。

    见到眼前一幕，中年人的脸色变得无比难看，因为他心里非常清楚，能够在这一瞬间做到将他手下这些兵将彻底废掉，但却没有杀死，是多么不容易的一件事。

    由此，他可以断定，端木羽对于自身力量的操控能力，以及力度的把握上，完全超越了他这个修为境界达到了造化境初期境界的高手。

    “杀！”中年人怒了，眼中充满血色光芒，仿佛着魔一般，而后身影闪掠而出，挥动发出血色光芒的右掌，罩着端木羽的脑袋直接拍下。

    “都造化境的人了，竟然还施展这等地级下品秘术手段。这血煞掌的威力实在太小，根本对外构不成威胁，如果你的实力仅仅只是这样，那么你也可以躺下了。”看到血色手掌距离他的脑袋，越来越近，端木羽微微一笑，而后扬掌拍出。

    刹那间，一道聚集了大量死亡之气的“三”字古符从他掌心飞出，轻易就撕破了血色手掌光芒的封锁之力，与那中年人的手掌亲密的接触在一起。

    “三”字古符触及中年人手掌的刹那，并没有发出多么惊天动地的巨大响声，但中年人那发出了血色光芒的手掌，立即变得光芒暗淡的同时，如瓷器遭到撞击一般，接连破碎，化作一粒粒黑色颗粒散射而开。

    端木羽此刻施展的是夺命九印秘术第三印，这也是他获得了夺命九印秘术修成第三印之后第一次施展。

    一般情况下，夺命九印第三印的杀伤力，顶多只能够与地级中品秘术相提并论。

    但此刻端木羽施展出这第三印杀招后，威力却是足以与地级上品秘术相差无几。

    是因为，端木羽血肉之躯变态，力量强横，再加上他彻底融合了亡灵之珠的力量，使得他在施展夺命九印秘术时，那是如鱼得水，威能极强，这才硬生生把这第三印杀招的威能，整整提升了一个品级。

    而地级上品秘术的杀伤力，足以重创任意刚刚晋升造化境层次的修士，眼下的中年人，虽然有施加秘术力量与右手上，但那么一点点力量对于这个品级的秘术杀招来说，根本就如纸糊的一般。

    “该死！他竟然修成了地级上品秘术，而且杀伤力诡异，连我的血肉之躯都扛不住，如此这般坚持下去，整个身体都要被这股力量吞噬，化于无形。”察觉到情况不妙，中年人倒也果断，立即挥击左手，化掌为刀，直接把自己的右臂截断，而后身形闪掠而出，瞬间飞退出十余丈，远离端木羽秘术力量覆盖范围，这才定住身形。

    “不是想要抢我的龙血珠吗？继续啊！逃那么远做什么呢？”见到那中年人瞬间退出十丈远，像看魔鬼似的盯着他不敢再动手了，端木羽当即冷笑道。

    “这小子明明只是凝符境圆满层次的修为，但体内的力量却霸道至极，最让人感到不可思议的是，他竟然修成了只有迈进了造化境层次的人物才有可能修成的地级上品秘术。既然他能够轻易施展杀伤力如此强大的秘术，由此可以判定，他的血肉之躯足以扛得下这般秘术杀伤力的冲击。这也就是说，我即便是拿出最强的攻击力量，连重创他的可能性都没有。既然如此，还是先留下残身返回落脚客栈向少主汇报这一情况，是斗，是和，让他做决断为宜。”思索间，中年人做出了撤退的决定，而后身形闪烁之间，就已经远离。

    “听说你家少主有一灵身体内蕴含着了极强的神龙血气，正因为我对他的神龙血气产生了浓厚的兴趣，这才轻易放你离开，返回给他报信。希望他的反应，会比较激烈，待会兴师动众，亲自赶来，并动用此灵身对付我，我也就不会丝毫客气，把他那灵身体内的神龙血气尽数吸光。”看着那中年人远去的方向，端木羽的脸上，显现出了一抹淡淡的冷漠笑意。

    垚族核心驻地集市附近一名为喜来客的客栈中，欧阳世家的少主欧阳雄正在一边喝着美酒，一边欣赏舞姬跳舞。

    其实，此刻他的心情并不是那么好，在喝酒的时候，甚至还有些郁闷，有股喝闷酒的味道，舞姬的舞蹈虽然优美，但他真的没有那个心情欣赏，因为他此刻的关注点不在这，而是在极力忍耐，耐心等待他派出的仆人给他带来好消息。(未完待续。)