
    面对三人的攻击，端木羽没有多少惊慌，反倒分开心神向黄玉凤密音传话：“玉姐姐，赶紧出手把那没有动手的家伙截住，别让他趁机溜走了。”

    传话完毕，端木羽这才有所动作，只见他身形一闪，就此如一道电光般掠出，只留下一道残影停留在原地。

    三人的攻击，落空了。

    待得手持血色长剑的家伙反应过来，只见一只发出刺目雷电光芒的手掌，出现在他头顶上空。

    “他的速度，竟然如此之快，这次算是做了赔本生意，弄不好还得丢了性命，该死，真该死啊！”神念电转之间，意识到已经无法避开的他，只得是奋力挥剑格挡，意图挡住端木羽这一掌之力。

    砰！

    强横的雷电光芒从端木羽的掌心涌出，冲击在剑体之上，爆发出了一声惊天巨响，然后便是狂暴肆掠的冲击力量波纹，以那两股力量碰撞之处席卷而开，瞬间将大片空间吞噬。

    遭到冲击的持剑贼子，手中剑就此脱手飞出。

    而他本人，则被强横的冲击力量冲击得重重撞击在地上，只把那处砸出一个人形大坑。

    不一会功夫，贼子所躺的坑中，被殷红的鲜血注满。

    收拾掉这持剑贼子，端木羽立即折返回去，扑向另一还在等待出手机会的贼子。

    端木羽对付持剑贼子的过程，他那是看得清清楚楚，知道单凭自身战力，根本不是端木羽的对手。

    于是，在端木羽逼近的刹那，他身形极速扭曲，化作一条通体笼罩乌黑光芒，全身散发出浓郁死灵之气的铁翼骨龙。

    铁翼骨龙，是死亡之后的生灵经过无数年月孕养，再生灵智而产生的一种另类生灵。

    它的战斗力并不强，与生前相比，要弱很多，但却多出了生前没有的诡异能力，那就是全身任意骨片，都携带有杀伤力极为惊人的尸毒。

    活着的生灵，一旦沾染铁翼骨龙身上携带的诡异尸毒，就如瘟疫般，迅速蔓延至全身，最终导致血肉之躯溃烂，走向灭亡。

    “铁翼骨龙，这家伙真是个变态，竟然炼化了这么一条生了灵智的铁翼骨龙为灵身，我的血肉之躯虽然变态，但还不曾接触过尸毒之类的东西，不知道是否也对其有免疫效果。眼下还是小心为妙，万一血肉之躯无法扛住尸毒的侵蚀，那就不好办了。”神念电转之间，端木羽心里已经有了决断，立即在第一时间释放吞噬宝葫的力量释放开来，只把方圆大片空间吞没。

    化作铁翼骨龙的家伙，没有料到端木羽还有这等本事，在端木羽突然释放出吞噬之力的刹那，他竟被打了一个措手不及，铁翼骨龙灵身和自己本人，在没有来得及反应的情况下，就被端木羽释放出的吞噬之力卷进吞噬宝葫空间。

    自从知道吞噬宝葫的压制力量与自己的实力有很大关联之后，端木羽在使用吞噬宝葫的吞噬力量时，都是极为小心，因为他担心把实力超过他的人物吞进吞噬宝葫空间之后，导致那实力强大的家伙以强横的手段破开了吞噬宝葫的压制力量，对自己的本体和吞噬宝葫造成极大伤害。

    眼下胆敢使用，是因为他已经判断出眼前的对手，战斗力远不及自己，唯一的仪仗就是借铁翼骨龙那变态的身体保护自己，使他人不敢轻易靠近，然后寻找机会脱身。

    要不然，他此刻仍然不会轻易使用吞噬宝葫的力量，直接把人吞进吞噬宝葫空间。

    这倒霉的家伙，落入吞噬宝葫空间之后，还没有弄清楚是怎么一回事，就被那如浪潮一般席卷而来的血海淹没，然后在血海之中苦苦挣扎，最终彻底失去抵抗能力，被那拥有变态炼化力量的血海炼化，化作精纯能量，囤积与吞噬宝葫空间。

    “你想怎么样？”打出寒冰之力对付端木羽的家伙，见端木羽在眨眼之间，就收拾掉了他的两个同伴，心里顿时感到害怕了，在端木羽缓步向他靠近时，他不由自主的往后退去，生怕距离端木羽近了，会有令他难以承受的意外发生。

    “你老老实实的交待一切，或许我会考虑，给你一条活路，如果顽强反抗，等待你的将是死路一条。”端木羽冷漠的回应道。

    这帮家伙，是天忍教暗中扶持的一股暗势力，天忍教人不方便出面做的事情，都会交给这股暗势力去处理。

    这群人，对于天忍教来说，是见不得光的存在，一旦暴露于天底下，那么本来在世人眼中声名狼藉的天忍教人，就会变成臭不可闻的****。

    因此，这来自天忍教暗势力的家伙，知道任务失败后，即便他能够侥幸生还，天忍教人为了掩人耳目，也会把他这个知情者灭杀，以除后患。

    在这进退两难之际，他仰天长啸一声，而后竟然施展秘术，意欲自爆身体，拉距离他很近，他的自爆之力足以覆盖其身体的端木羽垫背。

    “想要自爆，哪有那么容易的事？落在我的手中，没有征得我的许可，你就是想死都困难。”察觉到那家伙的异常反应，端木羽冷漠的笑了笑，然后催动吞噬宝葫空间那只完成了部分的残缺阵图，释放出禁力灵阵的力量，把方圆大片空间笼罩。

    落入禁力灵阵区域，想要自爆的家伙忽然察觉到自己竟然失去了操控体内力量的能力，脸上不由得显现出了无比惊恐的表情。

    然后，他只觉一股诡异的封禁力量涌入身体，彻底把他的力量封锁，令他再也无法动用分毫力量，接着就是一股吞噬之力席卷而来，只把他卷进一片充满浓郁血腥气息的血色空间。

    “这里是哪？你到底想怎么样？”见到端木羽那若隐若现的残影出现，那贼子连忙惊恐的问道。

    “还是那句话，想要活命，就乖乖的如实交待，指使你们偷偷潜入垚族对付我的幕后之人，否则的话，我将把你永远囚禁于此，永生永世受这诡异的血海炼化之力折磨。”端木羽说着，就此操控一股束缚之力，拖拽贼子的身体，往下移动，直到他的双脚落入血海之中，这才逐渐放缓下移的速度。

    贼子的脚，落入血海，就清晰的察觉到一股股诡异强横的吞噬炼化之力不停的侵蚀他脚上的血肉，然后便是一阵阵如血肉被活生生从脚上剥离的痛苦感觉，涌上心头。

    “啊！”贼子惨叫起来，直到膝盖快要没入血海中，他终于是承受不住了，这才连忙求饶起来，“停，赶紧停下，我这就如实交待，希望你能给我一个痛快的死法。”

    “那就说吧。”端木羽停止了一切动作。

    “我叫董利维，我们四人，都来自魁阴盟，是天忍教中域地级分坛主重要的扶持对象，天忍教人不方便做的事情，都会让我们出面去做。魁阴盟的总体实力，与大刀盟相差无几，与中域的欧阳世家关系密切。这一次针对你的计划任务，我等只知道由天忍教天级分坛长老亲自策划，但那天级分坛的长老到底是什么人物，我们就真的不知道了。”贼子回应道。

    “黄络在你们这次执行的任务中，扮演的什么角色呢？”端木羽问道。

    “欧阳雄和黄络，都只是我等利用的棋子。”董利维说道。

    “魁阴盟总部在哪？如今盟中还有哪些厉害的人物？”端木羽追问道。

    “魁阴盟总部在中域南陵深处，那里地势险要，飞鸟难渡，没有魁阴盟中人物的带领，想要混进去，几乎不可能。魁阴盟现在的盟主是“莫轱延，修为境界达到了造化境圆满层次，随时都有可能突破，迈进涅槃境的门槛。多数情况下，他会呆在盟中修练，极少离开魁阴盟。只是偶尔下山与天忍教等势力中人接触，带回天忍教等势力要我们完成的任务文书。然后把任务分派下去。”董利维说道。

    “日后如果你能助我一臂之力，灭了天忍教暗中扶持的魁阴盟这股势力，我就放你一马，饶你一条性命，你看怎么样？”端木羽劝说道。

    “如果你真的能够做到灭掉魁阴盟，我倒是乐意为你做点事情。只是在对付天忍教、血影教等巨无霸势力时，那我却是无能为力，帮不上你什么忙。”董利维郁闷的点点头。

    面对端木羽这么个看起来极为年轻，但行事却比起一些成年人都老辣的少年，董利维服软了。

    因为他似乎从端木羽的言谈举止，以及显露出的恐怖潜力，判断出端木羽日后定会是那叱诧风云的大人物，眼下能为他做点小事，日后如果有机会活下来，那么这段往事，或许能够成为他引以为傲的谈资。

    “好，那就这么说定了。”见董利维确实服软了，端木羽微微点头，然后说道，“你且先在这个空间里呆上一段时间，待得我需要你帮忙时，自然会进入这个空间把你请出去。切记，不要轻举妄动，一旦你的行为，令得我感到厌烦了，那么我会毫不犹豫，直接把你扔进血海，将你彻底灭杀。”

    说罢，端木羽就此收回神念，退出吞噬宝葫空间。(未完待续。)