
    万千滴水珠，零散在各处，任由其滴落，受其冲击的泥土地，几乎不会受到任何损伤。

    假如将万千滴水珠，汇聚在一起，在同一位置冲击而下，地面就会被冲出一个小坑来。

    端木羽的十道本命符箓，好比是零散的十滴水珠，十个装载力量的容器，即便是在使用时，将其力量融入身体，也仍然受到这十道本命符箓的影响与束缚，难以真正将十道本命符箓的力量彻底揉合，化为更强大的力量。

    想要解除本命符箓这个容器对力量的束缚，唯一的法子就是打破容器，把所有力量装进另一个更大的容器之中。

    现在端木羽要做的事情，其实很简单，那就是把所有十道本命符箓彻底击溃，然后把所有力量融合在一起，凝聚出另一个蕴含所有十道本命符箓力量的容器。

    这样一来，力量受到束缚的可能性大大降低。

    只是这样做，会非常危险，搞不好就有可能导致爆体而亡。

    经过一段时间的思考，端木羽受到了启发，也想明白了自己接下来该走的路。

    于是，端木羽停止了思考，缓缓抬头，看向眼前那没有打断他的思维，仍然在继续关注他的冰族五老说道：“我已经知道接下来的路要怎么走了，谢谢您们给予我的帮助，以及告诉了我与镇神塔有关的一切秘密。为了避免我的存在，给冰族带来麻烦，就请您们现在施秘术，把我送离冰族吧。不过您们敬请放心，那镇神塔我是一定会去闯的，至于能否成功，就得看天意了。”

    “我们相信你，只是就这么放你走，我们真的不放心。”蓝海山语重心长的拍拍端木羽的肩膀说道，“说吧，需要我们帮你做点什么？比如修炼所需灵药，以及与敌战斗，所需的辅助物品，我们都可以尽可能赠送你一些。”

    “灵药就算了，我自己想办法去弄。战斗所需的辅助物品，我最希望获得的就是雷火珠。”端木羽不是不想要灵药，只是他心里非常清楚，自己修炼所需的灵药，那都是稀罕之物，任何一种，都足以令无数高手眼红，即便是说出所需，这只会让眼前的冰族首领等人感到为难，送也不是，不送更不是。因此他就只向冰族首领等人提出了索要雷火珠的要求。

    雷火珠虽然每一枚价格极高，达到了千万，但对于冰族这样积蓄无数年月的庞大势力来说，千万晶币只是一个极小的数字。

    当蓝海山等人听端木羽说只要一些雷火珠，似乎也明白了端木羽的心思，知道他不想为难自己一众人，也就没有丝毫犹豫，直接答应了给端木羽一千枚雷火珠。

    端木羽收了雷火珠，直接将雷火珠扔进了琉璃宝碗中，然后配合蓝海山他们行事，在冰族五老的协助施术下，把他送回到了冰族边缘与雪域丛林交界的位置。

    毕竟他之前离开雪域丛林之后，确实往冰族方向赶了一段路程，因此他离开了冰族后，为了避免六大势力的人找不到他，怀疑他被冰族人藏了起来，就直奔雪域丛林中天忍教建造的那座堡垒而去。

    六大势力的堡垒，在雪域丛林与冰川古遗迹的交界处，距离雪域丛林与冰族交界处有五到六天的路程。

    这段路途中，端木羽没有刻意加急赶路，而是走一段路程，就找地方歇歇脚，顺便思考击溃本命符箓之后，会出现什么样的情况，会有什么意外发生，以及该如何面对，如何解决出现的问题。

    一路走走停停，足足用了半个月的时间，端木羽才赶到天忍教在雪域丛林中建造的堡垒附近。

    端木羽的身影，很快被那在堡垒附近上空巡视的灵鸦发现。

    当然，这只是端木羽故意所为，要不然，以他如今的能力，想要避开灵鸦的眼睛，那是非常容易的一件事。

    堡垒周边巡视的天忍教教徒，获得灵鸦传来的信息，纷纷动身，在第一时间赶了过去。

    待得他们见到出现的人是端木羽时，心中既害怕，又兴奋。

    害怕的是，端木羽的实力，真的如传言中所说的那般强大，他们根本不敌，与他交手，那只是寻死。

    兴奋的是，他们如果能够好运的击杀端木羽，那么他们就能够从天忍教领取到丰厚的物资奖励。

    与端木羽遭遇的众人，见到端木羽没有立即出手的意思，纷纷壮着胆子，在那各小队队长的率领下，形成包围圈，只把端木羽团团包围，然后那最后赶来，似乎在天忍教中职务比起众位巡逻队长要高些的家伙，这才扯起喉咙，冲端木羽大声喝叫道：“你小子真是胆大，明知道我们各方势力都在四下搜寻你的踪迹，你竟然自己送上了门来。既然你找死，我们自然会成全你。”

    向端木羽喊完这句话后，为了避免节外生枝，他就立即向包围住了端木羽的众位教众大声命令道：“上，给我杀了这不知天高地厚的小贼，为我天忍教被害兄弟报仇。”

    众人听令，正待出手，却发现端木羽的身影已经从他们的视线中消失，待得他们再次见到端木羽的身影时，却发现端木羽的手中多出了一把剑，而剑尖则顶在了那向他们下达命令之人的咽喉处。

    这也就是说，只要他们胆敢轻举妄动，他们的头就会被端木羽手中的宝剑刺穿咽喉，生生杀死。

    被端木羽轻易制服的家伙，修为境界达到了养灵境中期，在这群人中算得上是顶尖，就连他都被制服，其他人的心神在这一刻顿时就被震撼，浑身颤抖不已。

    “你们镇守这座堡垒的头在哪？”端木羽无视众人的目光，紧盯被制服的家伙，微笑着问道。

    “在……在堡垒中修练。”那头目连忙道。

    “这么说，你们每一股势力，都派出了两个修为达到了造化境的高手赶来这里对付我了？”端木羽问道。

    “你没有进入堡垒，怎么就知道坐镇堡垒的头，是造化境的修为呢？”那头目疑惑的问道。

    “在冰川古遗迹中的时候，就见到过他们了，只是懒得与他们动手，因为那里非常危险，有的是生灵收拾他们。而这雪域丛林中，实力最强的生灵，也就与养灵境圆满层次的修士相当，根本对你们这堡垒构不成威胁，所以我就赶了过来。”端木羽笑着回应道。

    “你的实力虽然很强，对付我们倒是可以，但与我们坐镇守护堡垒的巡守大人相比较，那却是相差了甚远，我劝你还是乖乖的束手就擒，日后还能落一个全尸，否则的话，下场将是尸骨无存。”那小头目不知道是哪里来的勇气，竟然在这个时候，向端木羽说起了狠话。

    “是吗？那我就留你一命，让你看看，最终落得尸骨无存下场的到底是我，还是你天忍教的坐镇高手？”端木羽收回了剑，纵身跃起，瞬间到达堡垒上方高空，而后取出琉璃宝碗，抛掷而出，远程遥控，释放出金色光芒，覆散开来，只把整个堡垒笼罩其中。

    “那是什么宝物？他想要做什么？难道想要借宝物的力量，彻底摧毁堡垒？”见到视线中的一幕，天忍教教徒的心，顿时凉了一大截，都意识到情况糟糕到了极顶，因为他们心里都意识到，一旦他们心中的担心成为现实，堡垒崩溃造成的余波，都能把他们这群人埋葬。

    就在他们心里迫切希望坐镇堡垒之中的守护者冲出堡垒，把端木羽驱逐，阻止他这么做的时候，他们赫然见到十余道发出了雷电光芒的珠子，从那受端木羽操控的琉璃宝碗中喷射而出，分别撞向堡垒十多处不同的位置。

    轰轰轰……

    十余道雷鸣般的轰鸣声响起。

    坚固的堡垒，在那雷火珠强横力量的轰击下，迅速崩溃，坍塌。

    身在堡垒之中，以及堡垒附近的大量天忍教教众，都没有来得及远逃，就遭到强大冲击力量攻击，立即死于非命，而后被堡垒崩溃落下的砖、石、土、沙等物埋葬。

    “堡垒就这么毁了，镇守堡垒的巡守大人，就这么被杀死埋葬了吗？”距离堡垒较远，看着堡垒崩溃坍塌，侥幸活了下来的天忍教教众，眼神中充满震惊与恐慌，不敢相信这是事实。

    轰！

    就在侥幸活了下来的众天忍教教徒，心里感到无比恐慌，感到绝望的时候，一声沉闷的巨响从那堡垒坍塌形成的渣子山中心传来。

    尔后那砖、石、土、沙等物被一股强大的力量冲击得飞扬而起，如滚滚烟尘席卷四周，只把四周那些侥幸活了下来的部分天忍教教教众淹埋了一部分。

    尘灰未散尽，一通体发出金色光芒的巨猿，进入众人的视线。

    巨猿的身体，膝盖以下仍然埋在渣子山中，但这堆积如山的废料，根本对它的行动，构不成阻碍。

    “金刚巨猿，那是头孕养的灵兽之一。现在头化身为了金刚巨猿，这也就意味着，头没有受到伤害。哈哈……这下，那可恶的小子完蛋了，他就要完蛋了，一定会被金刚巨猿的拳头，砸成肉饼。”见到金刚巨猿出现，活着的天忍教教众顿时兴奋了，心里那是迫切的希望见到端木羽被活活打死的一幕尽快到来。