
    “那女孩的识海中有一道极为隐蔽的封印，导致她曾经经历过的一些记忆有所缺失，如果希望她能够过得更好，就应该让她拥有与自己有关一切的知情权。我给你一道符箓，并告诉她真实情况。如果她愿意解除识海中的封印，恢复正常，你就把符箓给她，让她直接炼化即可。”神秘女子说罢，就此操控端木羽识海中的金色光芒，凝聚一枚符箓，而后从他的识海中飞出，落入端木羽的手中。

    神秘女子做完这些，见端木羽没有再追问什么，就直接散去了所有力量，消失无踪。

    待得神秘女子消失，端木羽这才从愣神中缓过神来，而后拿着神秘女子给他的符箓，疾步走到姬小娴跟前，向她询问道：“自从你懂事起，所有的记忆都是完整的吗？”

    “当然。”姬小娴点点头，“怎么会突然这么问？”

    “得神秘高人指点，得知你识海中有一道极为隐蔽的封印力量，她还给了我一道解除封印力量的符箓，如果你愿意解除那道在你识海中存在的封印，就直接把这道符箓炼化掉。”端木羽说罢，就此直接把神秘女子给他的符箓递给姬小娴。

    姬小娴原本以为端木羽是在跟她开玩笑，眼下见端木羽真的给了她一道隐隐释放出了淡淡金色光芒的符箓，这才知道端木羽没有跟她开玩笑，心中顿时感到非常疑惑起来：“这是怎么回事？为什么我的识海中会有隐蔽的封印力量存在呢？那在我识海中种下封印力量的人是师傅吗？她为什么要这么做？”

    接过符箓，姬小娴沉默了一会，还是选择了相信端木羽，直接把那道符箓炼化。

    符箓的力量很快生效，她识海中存在的封印力量立即解除，一些她根本不知道的记忆往事，瞬间在她的识海中浮现。

    刚刚获得的这些记忆，都是她儿时与母亲生活中一起时的情形，虽然非常模糊，但如果认真去回忆，她都能够通过那些模糊的记忆，复原当年与母亲生活在一起时的情景。

    通过零碎的模糊记忆画面，以及她母亲当时对她说话的口型与模糊声音，一个她熟悉得不能再熟悉之人的名字，在她的脑海中清晰浮现。

    “陆丰，母亲为什么会对这个名字念念不忘，而且还经常在我耳畔提及，似乎希望我能够记住这个名字呢？母亲口中提到的陆丰，是当今昊天门天级分坛副坛主，人称鬼影至尊的陆丰吗？母亲希望我记住这个名字，而师傅却在我耳畔不停灌输与这个名字人物有关的负面信息，似乎希望我对这个人产生怨恨，这到底是怎么回事？”在这一刻，姬小娴的记忆，变得混乱起来，一时不知道事情的真相到底是什么，而脸上则是显现出了一抹淡淡的苦涩表情。

    “你没事吧？那被封印的部分记忆是什么？对于你来说，那段被封印的记忆重要吗？”端木羽见姬小娴的脸色变得有些难看，连忙关心的问道。

    “没什么。”姬小娴摇摇头，“走吧，我们继续赶路吧。”

    姬小娴说罢，就此动身，先行一步，奔赶往南域的方向而去。

    “我之前决定去南域，是打算拜访南域的古炎族，向炎族前辈请教我日后的修行路要怎么走。眼下我已经知道了该怎么在这条修行路上走下去，再前往南域拜访炎族似乎没有任何意义。算了，既然答应了陪她去一趟南域，就先去了南域走走，然后另寻机会收集目前我提升实力所需资源吧。”见姬小娴先行离开了，端木羽略显无奈的摇摇头，然后疾步跟了上去。

    三天后，端木羽、姬小娴两人顺利穿过原始丛林，站在一座山峰顶端，远远见到山脚下有一小集镇，端木羽不曾来过这里，就向对这一片地域比较熟悉的姬小娴问道：“这里是哪？我们此番前往的目的地，距离这个小集镇还有多少路程呢？”

    “这个小集镇属于中域地界，是古垚族人管辖的领地，集镇最南端，与南域的西北边陲之地交界。我要带你去的目的地，就在小镇的西南方位，进入南域地界约莫三十余里的小山村里。”姬小娴向端木羽解释道。

    “垚族驻地距离集镇有多远呢？”听姬小娴提及垚族，端木羽立即想到自己还需要收集大量土灵元珠，融入己身，提升目前这副血肉之躯对土属性力量的抗性，而垚族人主修土属性秘术，手中应该储存有大量土灵元珠，于是就临时决定，如果路途不算遥远的话，就顺道拜访一下垚族，看看能否从垚族人手中购得土灵元珠。

    “垚族驻地在小镇的东方，距离小镇约莫一千多里。去垚族的路途，与我们的目的地不是同一条道，不顺路。”姬小娴随便介绍这么一句，似乎觉得端木羽忽然这么问，必有打算，就连忙问道，“你打算拜访垚族，是想要从垚族人手中获得你修炼所需物质吧？”

    “确实，我正在琢磨研究一个土属性秘术，需要一些土灵元珠，听你说这小镇是垚族的领地，觉得垚族人手中应该有土灵元珠，就随便问问，如果顺道，就前往垚族花晶币从他们手中购买。”端木羽回应道。

    “土灵元珠，对于垚族人来说，那是修炼不可缺少的紧俏资源，哪怕是你给予他们再多晶币，他们都不会轻易出手，你还是断了这个从垚族人手里购买土灵元珠的念头吧。”姬小娴说道。

    “对啊，我怎么就忽略了这个问题呢。”端木羽皱了一下眉头，不过他心里又有了新的打算，觉得既然垚族人不会轻易出手土灵元珠，那么金灵元珠、水灵元珠、木灵元珠等物品，如果垚族人手中有的话，只要他出的价格合理，应该能够从他们手中购买到。

    两人边走边聊，很快下了山，到达了小集镇上。

    两人刚刚进入集镇，端木羽就察觉到有无数双眼睛向他们两人投来，端木羽顺着察觉到的目光看去，赫然发现那些个盯上自己两人的家伙，都来自同一股势力，因为他们身穿的衣服，是统一的上青下灰，就连挂在了腰间的兵刃，都是统一的大刀。

    “这些家伙，是天邪宫南域地级分坛的附属势力大刀盟，是中域赫赫有名的恶势力，臭名与北荒域的屠龙会有得一拼。”姬小娴见端木羽打量起那群穿统一服饰的家伙们，就连忙向端木羽介绍道。

    姬小娴的话音刚刚落下，两道身影闪掠而来，在端木羽和姬小娴的前面两米处定住，堵住两人的去路。

    然后，那留有山羊须，出手拔出了腰间大刀，右手握刀柄，直接将大刀扛在右肩头的中年男子，目不转睛的盯着姬小娴上下打量一会，这才微微笑着说道：“这位姑娘，我们殷家大少请你过去陪他喝杯酒，希望姑娘赏光随我们一道前往。”

    中年人口中的殷家大少，名叫殷耀威，修为境界达到了养灵境中期。

    身份非常特殊，除了是大刀盟盟主殷中奇之子外，还是天邪宫南域地级分坛长老薛隶塘的徒弟。

    “对不起，我没这个兴趣。”姬小娴本就对大刀盟的成员极为反感，听罢那中年男子的话，心中恶感突然增加，连忙直接拒绝道。

    “你当真不愿意去？”中年人的脸上，显出了极为明显的怒意。

    “都说了不去，你难道还想用强不成？”姬小娴怒道。

    “兄弟们，这位姑娘不给殷少面子，你们看该怎么办？”中年人没有理会姬小娴，而是拍拍手，大声向那在不远处停留的大刀盟成员说道。

    “自然是按规矩办事，把人给绑了送到殷少面前。”不远处一个身材魁梧的年轻人笑应道。

    “可是殷少说，这位姑娘要用请的，不能伤了她。”中年人说道。

    “这就有些难办了。”年轻人走了过来，摸着下巴，上下打量一遍姬小娴，似乎有了主意，就此把目光投向端木羽，然后向四周众人挥挥手说道，“既然殷少给出了不能动这位姑娘的提示，那么我们自然不能违逆了殷少的意思。大家赶紧给我滚过来干活，把这位姑娘身边的小子绑了，让她看看跟随同伴的鲜血，自然就会听话了。”

    听罢魁梧年轻人的话，众人都觉得有道理，纷纷响应，迅速赶来，争先恐后，扑向端木羽。

    很快，第一个人扑到，结果他扑了个空，然后在一股力量的牵引下，直接扑倒在地。

    然后下一个人从不同的方向扑来，结果如着魔似的，直接扑在了先他一步那人的身上。

    接着是第三个，第四个，第五个……

    直到所有冲出扑向端木羽的人，如叠罗汉般扑倒在地，而且仿佛被一股强横力量压制住，层层叠叠趴在那里，根本无法动弹。

    在一旁观战的魁梧年轻人，和先前过来堵住端木羽、姬小娴两人去路的中年人，这才看清楚他们的手下全都扑空了，而他们要抓捕的目标人物，则安然站在姬小娴身旁不远处，面带讥讽鄙视的笑容，看着他们。

    “这小子真是大胆，竟然连大刀盟的人都敢调戏。”一众路人，见到眼前一幕，心中不由得对端木羽的大胆行为，产生赞叹之意。(未完待续。)