
    “雷毒兽终于出现了。”见到异常雷光出现，端木羽立即提高警惕，身形急速往后飞退，同时施展秘术加强防御和身法速度，以防不测。

    嗖！

    一团隐隐蕴含墨绿色光芒的雷球，从虚空中射出，而后急速膨胀，化作直径达一丈的大雷光团，呼啸掠出，砸向端木羽。

    砰！

    雷团击中端木羽前一刻停留之地，只把那处炸得出现一个巨大深坑，其间雷芒闪闪，毒气弥散。

    身在大坑旁边不远处的端木羽，虽然沾染了毒气，但却丝毫无损，甚至还将那毒气摄入体内，融入身体，反倒使其血肉之躯的抗毒性变得更强。

    一击没有能够得手，那雷毒兽也是感到有些意外，身影从虚空中钻出，显出本体，释放出强横的雷电威压之力，夹杂着淡淡墨绿色毒素席卷而开，涌向四周。

    那是一只通体笼罩着刺目雷光，身形如虎，但却只有两条腿，背后生有一双翅膀，高举一条如蟒蛇般的尾巴，如鸟一般站立在石头上的奇异生灵。

    端木羽与雷毒兽之间的距离不算远。

    雷毒兽释放出的威压之力，远比这个距离大得多。

    在力量席卷而开的刹那，端木羽的身体就被笼罩其中。

    好在端木羽的实力够强，身体的承受能力极其变态，而且根本无惧雷毒的侵袭，这才安然无恙的站在那里。

    否则的话，就是强如天忍教等势力中地级分坛的那些长老们，都要被这雷毒兽释放出的夹杂着了毒素的威压之力重创。

    见端木羽毫发无损，气息正常，没有半点中毒的迹象，雷毒兽也是感到有些意外，但它不打算给端木羽喘息之机，急速扑扇翅膀，身形如流光一般，闪烁之间，就已经到达端木羽头顶上空，然后挥动那双发出雷光的爪子，当头拍下。

    “来得好。”端木羽大喝，紧握发出雷光的右拳迎击。

    砰！

    两股力量相碰，雷光闪现，狂暴力量席卷四周。

    端木羽被那强大的力量震得落回地面，只把那处的坚硬石头，砸出一个人形坑穴。

    要不是他的血肉之躯强横变态，此刻怕是已经四分五裂，不仅仅只是受到一点点轻伤，体内出现丝丝疼痛感觉那么简单。

    身在上方位置的雷毒兽，被那股狂暴力量冲击得飞出了两丈多高，但它丝毫无损，待得身体止住退势，就立即扑扇翅膀，操控身体往下俯冲，再次扑向端木羽，意图趁端木羽逃无可逃之机，把他灭杀。

    但结果却令它失望了。

    因为它的攻击，并没有能击杀端木羽，反倒被端木羽抓住了极好的反击时机，狠狠的在它胸脯上砸了一拳，只把它打得口吐鲜血，挨打之处，雷鳞剥落，一道道深可见骨的伤口处，鲜血流淌，染红身体。

    吼！

    雷毒兽被彻底激怒了，冲端木羽大吼一声，而后张开大嘴，连喷雷球，如一发发炮弹，呼啸掠过虚空，砸向端木羽。

    每一颗雷球的杀伤力，不弱雷火珠。

    见到密集如雨点般袭来的雷球，端木羽倒抽一口凉气，身影闪掠，急速飞退。

    砰砰砰……

    接连的爆破之声响起。

    一连串的攻击力量，在端木羽身后爆发，只把那地面上的坚硬石头，轰成粉末，扬尘而起，席卷四周。

    顿时，大片范围内，直接被一片烟尘笼罩，变得灰蒙蒙一片，就连雷光都穿透不出。

    见下方端木羽的身影被烟尘笼罩，雷毒兽心下大喜，接连喷了几颗雷球轰击烟尘区域之后，扑扇翅膀，掠至烟尘区域上空，紧盯其中动静。

    烟尘略散，雷光射出。

    犹如长期生活于雷电光芒覆盖区域的缘故，使得它练就了一双足以穿透雷光的惊人眼力。

    此刻，虽然有薄薄的烟尘与雷光覆盖，但端木羽在其中穿行的身影，却没有能够逃过它的眼睛。

    当它见到端木羽仍然活着，只是身上出现了一些伤痕，但并无大碍，且此刻已经距离那烟尘区域的边缘位置很近，心中感到极为震惊。

    不过，它杀端木羽的心，并没有改变。

    只是它并没有立即出手，而是仰天长啸，发出一声声大吼，开始召唤它的同伴。

    “一只雷毒兽都如此难以对付，稍有不慎，就有可能被它重创，甚至杀死。如果遭到大量雷毒兽的围攻，即便不死，也要脱一层皮。还是赶紧离开这处险地为妙。”见雷毒兽长声吼叫，知道它这是在呼唤同伴，端木羽立即意识到了情况不妙，就迅速做出决定，当下取出一枚隐遁灵符，注入力量催动，借隐遁灵符的力量遁走。

    雷毒兽见到端木羽凭空消失，灵性极高的它，自然知道端木羽使用隐遁灵符，但它并不慌乱，也不着急，自顾大声长啸，继续召唤同伴。

    隐遁灵符的力量有限，端木羽只是借那灵符的力量穿越虚空，到达了距离打斗之地约莫十八里的位置，就显现出了身影。

    哪知，他身影刚显，就察觉到探寻之力向他投射而来，待他寻迹望去，这才知道，盯上他的是另一只雷毒兽。

    在他打算迅速离开之际，又有几道身影，急速穿行于雷光之中，向他所在位置飞掠，这才意识到真正的危机已经降临，心知想要借隐遁灵符的力量避开大量雷毒兽的围捕根本不现实，但他还是在第一时间选择了使用隐遁灵符迅速离开原地，待察觉到即将显身之际，他施展了藏影匿踪秘术，把自己的身形彻底隐藏。

    然后，端木羽透过神念，穿透雷光覆盖区域，探查到四周大片区域内，有大量雷毒兽的身影在来来回回的穿梭，仿佛在搜寻什么，从而确定，这些雷毒兽是在搜寻他的踪迹。

    “该死！竟然陷入了雷毒兽的重重包围，继续这么隐藏下去，那只是白白浪费宝贵的时间，根本无法逃脱雷毒兽的围捕。看来，想要脱身，似乎只能是借时空灵符的力量了。只是一旦使用，就会远遁至万里之外，想要返回这原始丛林，就须得好几天。万一我没有能够尽早赶回，姬小娴因为担心我的安危，赶来了雷谷寻我，导致遭遇不测的话，那我真的会内疚一辈子。诶……我该怎么办？活着离开重要，希望姬小娴不要傻乎乎进入雷谷。”端木羽沉思一会，深呼一口气，紧咬牙关，终于还是选择了使用时空灵符离开这有大量雷毒兽存在的危险之地。

    藏于宝物空间里的时空灵符，在端木羽的操控下，从宝物空间飞出，而后随着端木羽意念的闪动，那时空灵符就此释放出一片璀璨光芒，化作无数细小的符文，投射在他前方的虚空之上，凝聚出一个力量漩涡。

    端木羽的动静，在这片区域探寻的雷毒兽有所察觉，立即在第一时间冲过来，然后一只接一只的张开大嘴，喷吐雷球，砸向端木羽。

    因时间紧迫，端木羽连忙抓起那悬停于跟前的时空灵符，然后懒得多想，就此动身钻进那由无数细小符文凝聚而成的力量漩涡之中。

    随着端木羽的进入，力量漩涡就此消失，端木羽的身影也凭空消失不见踪影。

    在端木羽的身影消失的刹那，大量雷球如雨点般倾泄而下，砸击在他先前停留的地方，爆发出了一声声惊天巨响，只把那片土地上的土石轰飞，显现出一个直径达百丈，深达六丈的圆形大坑。

    如果端木羽还在原地，怕是已经落了个尸骨无存的下场。

    端木羽进入时空灵符的力量凝聚出的力量漩涡中之后，只感觉到自己仿佛进入了梦乡，身影的移动，那是随心所欲，他想要去哪，就会有一股神异力量将他束缚，直接将他送去。

    或许是因为端木羽还没有这样的心理准备，不知道该去哪，思维意识在很随意的跳跃着，而那时空灵符的力量则认为这是端木羽在操控，就按照他思维意念的跳动，不停的运转着。

    待得端木羽适应了这种神异情况，想到了要去哪里的时候，他忽地察觉到原本极为稳定的时空通道，变得不稳，不待他有所反应，那时空通道就此崩溃，而他的身体，则被那时空通道崩溃之后化作的力量推送而出。

    时空灵符的力量耗尽，端木羽显身的刹那，只觉一股股强大的雷电威压之力从不同的方位席卷而来，使他仿佛觉得有无数座大山在这一刻同时压在了自己身上一般。

    要不是他力量强大，血肉之躯变态强横，怕是要被这只有雷电威压力量存在，却见不到一丝雷电光芒的诡异明亮空间活生生挤压致死。

    端木羽强撑身体，站稳身形，避免被压迫得匍匐在地，而后才用心打量这片空间。

    很快，端木羽发现，这里是某个神秘的宫殿空间，而那压迫得令他难以承受的雷电威压力量则是从那宫殿四周的墙壁之中透射出来。

    “这里是哪？会是雷谷下面埋藏着的地底宫殿空间吗？是，应该是这样。时空灵符的力量，是以人的思维意识进行。我记得在时空通道即将崩溃的时候，脑海中浮现过雷谷下面应该有什么东西存在。于是，时空灵符的力量，就直接在最后力量耗尽时，把我传送来了这里。”看了一遍四周的环境之后，端木羽似乎想起了点什么，隐约觉得此刻身在何处。