
    亡灵之珠虽然是不可多得的神秘宝物，但却得到之人，起初在亡灵之珠力量的护佑下，成长速度与同代人物比较起来，那不知道要快多少倍，但随着人物实力境界的提升，待得那将亡灵之珠投放在了人类世界中的主子，觉得那获得了亡灵之珠的人是该付出的时候，那么获得了亡灵之珠认可的人物，就会在神不知鬼不觉的情况下，被那亡灵之珠的力量抹去意识，变成受那投放了亡灵之珠的主人暗中远程操控的傀儡。

    只是这些情况，人类世界中根本没有人知道。

    都以为那获得了亡灵之珠认可的人，天生就是邪恶之辈，一些自诩为正派人物，在得知亡灵之珠现世之后，都会倾其所有力量对付那获得了亡灵之珠的人，从而使得那获得了亡灵之珠这类宝物的人物，根本不敢公然承认自己拥有这件宝物。

    眼下，这颗亡灵之珠失去了易童这个附体之人，那拥有自主意识的亡灵之珠，很快就将亡灵之珠中记录着与易童有关的一切信息抹去，然后飞升至高空，在大片区域内飞行盘旋一阵，最后竟迅速返回，直接投向那正在施术收集逸散力量的端木羽。

    亡灵之珠所蕴含的力量，对于现在的端木羽来说，那是非常强大的存在，只是因为易童的能力有限，根本不足以激发亡灵之珠的全部力量，这才导致了他的悲剧结局。

    在亡灵之珠投射而来时，端木羽虽有察觉，甚至对这拥有自主意识的亡灵之珠产生了抵触意识，但还是没有能够阻止亡灵之珠撕破他识海的防御。

    亡灵之珠融入识海，那亡灵之珠携带的海量信息，以及夺命九印秘术的完整修炼之法，就此变成了端木羽记忆中的一部分。

    在端木羽被动接受亡灵之珠释放出的信息时，一道道诡异不受他控制的神秘符文，从那亡灵之珠中飘出，化作无数细小光点，以极快的速度向端木羽的识海四周扩散。

    很快，那逸散而开的神秘符文，触及了端木羽识海中的禁区，一缕缕神秘强横的金色光芒从那禁区之中涌出，在极短的时间内化作一张大网，只把那原本已经渗透进了端木羽识海的神秘符文力量尽数束缚，撕裂，绞成碎片，并且将那神秘符文力量携带的自主意识轻易抹除。

    正在释放力量凝聚神秘符文的亡灵之珠，察觉到当前情况，立即意识到了情况不妙，竟然剧烈颤抖起来，意图收摄力量，离开端木羽的识海。

    然而，令那亡灵之珠感到意外的是，就在它收摄了部分力量，放弃释放出的大部分力量，直接启动，冲向端木羽识海之外的时候，那抹去了神秘力量符文中意识的金色光芒，迅速扩散开来，在眨眼的瞬间就将其笼罩束缚住，使其无法动弹。

    识海中发生的一切变化，端木羽都知道得清清楚楚。

    就在他心中疑惑，识海中突然冒出的神秘金色光芒到底是来自哪里，此刻为什么要压制亡灵之珠的力量时，他竟然清晰的听到那亡灵之珠传来一句威严怒吼声：“你是谁？为什么要破坏本座借亡灵之珠挑选门徒的好事？”

    “你挑选门徒我不管，但你的手伸得太长，碰了你不该碰的人，这只手就活该被斩。”神秘金光中，一女子威严的声音传出，然后那金光迅速凝聚无数细小刀刃，散射而开，瞬间投放开来，顷刻间充满端木羽整个识海。

    而后，那被束缚无法动弹的亡灵之珠中，就此传出一声“啊”的惊栗惨叫。

    金光力量抹去亡灵之珠的自主意识，以及日后会对端木羽带来危害的物质，这才收摄力量，在端木羽的识海中凝聚出一道若影若现的人形身影，向端木羽提点道：“你现在立即盘膝坐下，进入修炼状态，我施术助你把这亡灵之珠的力量炼化，融入你的血肉之躯，为你日后的晋升打下牢固根基。”

    “你是谁？为什么会在我的识海中存在？”端木羽早就知道自己的识海中有个神秘的存在，此刻见到那识海中若隐若现的身影，却完全看不清楚那神秘女人到底长什么样，觉得她如今既然显现了模糊身影，眼下应该是向她询问，获得想知答案的时候，就连忙向那神秘女人问道。

    “等你将来真正强大起来，与我有关的一切，我都会全部告诉你。眼下你只需按部就班的不懈努力，提升修为境界，做自己想做的事情就好。还有，你只需知道，我不会害你，这就足够。”神秘女人回应道。

    端木羽知道，既然这个在他识海中存在的神秘女人不愿意告诉自己与她有关的一切，那么他继续追问，根本不会得到答复，也就懒得再问，只是依照她所指点，就此盘膝坐下，进入修炼状态。

    端木羽一进入修炼状态，神秘女人立即开始施术，释放出强横的炼化之力，把这颗已经无主的亡灵之珠分解，化作一缕缕携带着神秘力量的死亡气息，散射开来，涌出端木羽的识海，进入端木羽的身体，融入血肉细胞。

    在亡灵之珠的力量融入血肉细胞的过程中，如虫咬般的奇痒难受感觉瞬间涌遍全身每一寸血肉肌肤，他的面容，因为难受变得扭曲，但他却强忍着坚持了下来。

    这个过程，在端木羽看来，似乎非常漫长，但实际上仅仅只是过去了十余个呼吸的时间。

    吸收融入了亡灵之珠的力量后，神秘女子收了功法，然后向端木羽说道：“你目前的境界，虽然达到了凝符境的极限，但身体对各属性力量的免疫能力，没有能够提升到当前境界的极限，还需继续努力，使身体对各属性力量的免疫能力达到极限，再渡最后的冲关劫火为宜。”

    “那我接下来该怎么做呢？”见神秘女子对他的修炼提出指点意见，觉得这是向她请教的好时机，就连忙询问道。

    “秘术力量的分为金、木、水、火、土、雷、风等属性，想要使自己的血肉之躯潜能最大化，尽可能的在修为境界较低的时候，多提升血肉之躯对这些单一属性力量的抗性为宜。如今你的血肉之躯对风、火、雷这三种属性力量的抗性达到了当前境界的极限。接下来只需收集金、木、水、土这四种属性的力量，设法融入血肉之躯提升抗性即可。”神秘女人说道。

    “这些我记下了。”端木羽点点头，然后接着问道，“到了养灵境之后，需要收集各类自己想要孕养的灵兽精血进行育灵，而孕育出的灵身所需巢穴是本命符箓，我把自己的十道本命符箓彻底融合为一了，这是不是意味着我日后只能孕养一只灵兽作为我的战斗灵身呢？”

    “能够将十道本命符箓彻底融合为一，是你的造化，我为此感到非常高兴。日后你能成长到什么地步，连我都不敢轻易下结论。一般人到了养灵境，如你所说的那般做即可。但你与一般人不同，是融合了十道本命符箓的存在，自然与人不同，须得收集十大凶灵中任意七凶灵的真血，以及人、神、魔这三类特殊生灵的真血，融入本命符箓中，然后以真灵孕养即可。”神秘女子说道。

    “除人类的真血我自己本来就拥有外，十凶灵中的任意七种生灵的真血，都非常难寻，更难寻的是神与魔的真血，我的育灵条件也太苛刻了点吧？”听罢神秘女人的话，端木羽顿时傻眼了。

    “你如今的真血之中，已经拥有了人、神、魔，以及蝶皇这一十大凶灵之一的灵血了，只需设法收集余下六种生灵的真血即可。”神秘女人说道。

    “你说什么，我的血脉之中，本来就蕴含着了神与魔的真血，这怎么可能，你在跟我开玩笑吧？”端木羽惊讶的问道，因为他真的无法相信，自己的血脉之中，直接就蕴含着了神与魔的真血。

    “你这孩子，连我的话都怀疑吗？你的血肉之躯，能够如此强大，能够随意融入其它任意属性的力量，提升自身血肉之躯的免疫力，以及自行吸收魔兽等生灵的力量为己所用，这就已经是最好的证明啊！不过，这一秘密，你目前暂且不能告诉任何人，以免被那害怕你会迅速崛起的人所知，做出对你不利的事情来。”神秘女人提醒道。

    “这……”端木羽愣住了，经过认真仔细思考一阵，显然是真的接受了这个事实，然后才问道，“蝶皇真血是无意中得到，其它凶灵的真血，这世间真的罕见，我要上哪里去找呢？”

    “如果在神、魔生活的世界中，这些凶灵的真血倒是好找，这个世界中，十大凶灵那是传说中的生物，的确难寻。不过，那镇神塔中有十大凶灵的后裔存在，虽然血脉稀薄了些，但你可以通过收集大量十大凶灵后裔的血脉进行提炼，获得真血。这一法子虽然困难了些，但却是可行之法。”神秘女子说道。

    “似乎只能这么做了。”端木羽本就打算去镇神塔，也就是这神封大陆上众生灵口中的通天神塔历练，于是就欣然接受了神秘女子提出的收集十大凶灵真血的办法。(未完待续。)