
    见到金刚巨猿出现，端木羽微微皱起眉头，但他并没有半点退让的意思，只是探手施术，把悬停在高空的琉璃宝碗收回，然后迅速飞掠而出，挥动发出雷电光芒的拳头，扑向金刚巨猿。

    “鬼影至尊的成名绝技怒雷掌传授给了你，却被你修改得不伦不类，变成了怒雷拳，但威力也是大打折扣，你小子虽然是个异类，有些本事，但今天你必需得为你的所作所为，付出应有的代价，受死吧！”

    金刚巨猿口吐人语，声音如雷，震得那修为低下的天忍教教众，一阵头晕目眩，瞬间失去听觉能力。

    只有极少数修为略高，达到了养灵境后期、圆满层次的人物，硬抗了下来，不受影响。

    但他们此刻的心神，却是在剧烈颤抖，而脚步却是不由自主的往后退去，担心端木羽与金刚巨猿发生冲突制造的余波，对他们造成伤害。

    砰！

    高空中，端木羽发出雷电光芒的拳头，与那向他抓来，足以将他全身覆盖的巨大猿掌相碰，爆发出了一声惊天巨响，狂暴的冲击力量立即以那碰撞之处为中心，席卷而开，瞬间就把方圆百丈空间吞噬。

    后退得慢了的天忍教教众，遭到了冲击，身体直接被撕成碎片，化作血雾随那冲击力量掠向远方。

    端木羽被震退十余丈，只不过他毫发无损，只是身上的金色光芒，较之前一刻，略微暗淡了些。

    金刚巨猿虽然没有被震退，但那狂暴的反震之力，却被他尽数承受了下来。

    此刻，他嘴角溢出了丝丝血迹。

    原本发出了金色光芒的身体，失去了之前应有的光芒，满身被丝丝血光覆盖，细细看去，这才发现，金刚巨猿那受到力量席卷的部分身躯上，布满无数细密的伤痕。

    一般情况下，修士的修为境界越高，他的血肉防御也就越强，但血肉之躯的强横程度，远比端木羽要弱很多。

    就拿一般养灵境层次的人物来说，这个层次的人物，所修的秘术等级，也就地级中品，在给自身血肉之躯加持了这个等级的防御秘术，他们的防御才能够提升到这个阶层，而他们自身血肉之躯的强横度，则远远低于地级中品，顶多也就人级极品的层次。

    眼前的金刚巨猿，虽然是造化境层次的高手，但他的血肉之躯，也仅仅只是比养灵境圆满层次的人物高出了一个档次，防御度达到了地级下品的水平。

    或许是他自信端木羽根本不可能对他构成威胁，也就在硬抗那反震之力的时候，没有施加任何防御秘术，这才造成了此刻他血肉之躯受到了些许损伤的关键。

    端木羽没有受伤，这与他的血肉之躯变态，堪比地级中品宝物的防御密不可分。

    “没有踏入养灵境，血肉之躯竟然能够强横到如此程度，真是个十足的变态家伙。”金刚巨猿低头看了一眼自己的血肉之躯，然后看向端木羽，立即判断出端木羽的血肉之躯的防御，远在他之上，心中感到无比惊讶，而后只见他稍稍运转功法，那身上密布的伤痕迅速愈合，金光大涨。

    很显然，此刻他是暗中施展了防御秘术的加持，使自身防御提升到了极致。

    下一刻，他动身了。

    如大山般的身躯，急速移动，同时挥动强劲有力的巨拳，狠狠砸向端木羽那悬停在空中，在他看来就如人看苍蝇般的弱小身体。

    巨拳如风，劲爆有力，就连破空之声，都令得那地面上的观战者感到心惊肉跳，浑身颤抖。

    直面那巨拳的端木羽，却显得无比悠闲。

    待得那巨拳即将临近时，端木羽身影闪动，如鬼魅一般从原地消失，待得巨拳从他身影所在掠过之后，他的身影竟然直接出现在了巨拳腕部外侧。

    下一刻，金刚巨猿便是见到一片夺目的雷电光芒释放出来，接着眼睁睁的见到视线中弱小的生灵，挥动小掌，拍向他手上最为脆弱的腕部关节处。

    噗哧！

    强横霸道的雷电之力，轻松刺破他血肉的防御，涌进他的血肉，而后进行大势破坏，只把他腕部的关节震成碎片。

    顿时，殷红的鲜血，如泉涌般喷出，不断撒落。

    端木羽一击得手之后，并没有停留，而是趁势掠出，趁金刚巨猿还没有从震惊状态中反应过来之际，靠近金刚巨猿的脑袋，然后施展炼体秘术第一重功法神力霸体加持自身，接着奋然挥动发出雷电光芒的右掌，拍向金刚巨猿的眉心要害。

    这一掌之力，强横霸道，掌风都吹得金刚巨猿睁不开眼。

    砰！

    金刚巨猿终究是没有能够避开这致命的一掌，巨大的脑袋顿时被那狂暴的力量轰得炸开，化作一蓬血雾。

    金刚巨猿庞大的身躯，被狂暴的力量冲击得摇摇欲坠，踉跄退出十余步，鲜血如泉涌般从那失去了脑袋的脖颈处喷出，不断撒落，顷刻间染红大片地面。

    “该死！”眼看金刚巨猿要倒地，一道声音从金刚巨猿体内发出，而后众人便是见到金刚巨猿身形扭曲，光芒内敛，急速缩小，化作一身穿青色道袍的中年人。

    此刻，那中年人面色铁青，目露凶光，浑身杀气流转，恨不得剥了端木羽的皮，吃了他的肉，才能消除他心中的恨与愤怒。

    这个家伙，正是天忍教派来镇守这处堡垒的头，名叫卓浩然，原本职务，是天忍教北域地级分坛的巡守之一。

    “死在卓巡守大人巨猿拳头下的高手无数，如今他却没有能够借金刚巨猿那巨大有力的拳头，击败端木羽那修为还没有踏进养灵境门槛的家伙。这着实令人感到吃惊。真不知道这个家伙是怎么做到的，修为境界如此之低，竟然拥有与造化境层次的高手一较高下的能力。厉害，厉害啊！今天要是不能诛杀此子，他日天忍教怕是难有安宁日子可过。”见到眼前一幕，观战的众位天忍教教众，心神剧烈颤抖起来，眼神中充满恐惧。

    “你小子有些本事，但想要与我相抗衡，却是有些自不量力。如果刚才显露出的实力，是你最强的，那么我劝你还是老老实实的束手就擒，我留你一具全尸。”卓浩然冷眼紧盯端木羽上下打量一番，然后微微摇头，仿佛是在叹息，为这么一个年轻高手会陨落于此感到惋惜。

    “我保命的手段多的是，要不然也不可能活到今天。你有什么本事尽管拿出来，我倒要看看，你这迈进造化境多年的高手，到底有多大能耐，是否真的能令我受伤。希望你的表现，不要让我失望。”端木羽站在废墟中的一块凸出的石头上，冷漠的看着卓浩然微笑道。

    “不知天高地厚的小子。既然你希望粉身碎骨，尸骨无存，那么我成全你。”卓浩源冷言回应，同时身形闪掠而出，如流光一般射向端木羽。

    卓浩源的速度很快，观战的众人，只见到他身影移动留下的残影。

    只不过，卓浩源这身法速度在端木羽看来，与他相差无几。

    在他逼近的时候，身影移动的轨迹，都在他的观察中，而且觉得自己有足够的时间闪避开他靠近后施展出的致命杀招。

    很快，端木羽见到卓浩然的身影近在跟前咫尺，他那原本白皙如死人般的手掌，忽然发出墨绿色光芒，一缕缕令人闻着就有股子窒息味道的雾状物质，急速飘散开来，瞬间就把方圆一丈空间笼罩。

    “这就是你费尽无数心血，苦苦修炼，终于将其修炼有成的掌法秘术蚀月掌吗？看上去威势并不强，倒是毒煞有些厉害，一般人哪怕是吸入一丝，都要被毒晕过去。只是可惜的是，你对我了解太少，毒煞对于我来说，根本不起作用。”见到毒雾瞬间散开，直接把他的身体笼罩其中，端木羽立即察觉到了对手这掌法秘术的致命关键在哪，也就没有怎么担心，不慌不忙的向飞速逼近的卓浩源这么喊出一句话后，身影一闪，鬼魅般的从原地消失，避开了卓浩源那携带着了狂暴杀伤力的一掌。

    “该死，他竟然对毒煞免疫。看来，想要借毒煞的力量对付他，使他行动迟缓，甚至中毒身亡的可能性已经不存在。没有料到，此子修为才凝符境圆满层次，就如此难缠。要是等到他的修为境界提升到更高层次，怕是我天忍教中唯有天级分坛中的强者，才能收拾他了。”思索间，卓浩源双掌齐动，真正开始施展秘术，释放出大量发出了墨绿色光芒的能量，在他意念的操控下凝聚出足以将一丈空间覆盖的掌影，抓向端木羽。

    “这是蚀月掌真正的威力吗？不过如此嘛！”端木羽冷笑，而后双掌齐动，划出一道道奇异的轨迹，释放出金色能量，融入虚空，紧接着那四周虚空隐藏的雷电之力，仿佛被那金色能量激活，迅速流淌起来，以极快的速度向端木羽汇聚。

    顿时，虚空中电闪雷鸣，阵阵狂风，化作狂暴的能量，携带着杀伤力惊人的雷电之力，奔向端木羽，在他跟前凝聚出一道发出雷电光芒的晶体手掌。

    “之前与人交手，只是施展了怒雷掌的简化版，仅仅只是把自身的能量化为了雷电之力用以攻击对手。现在我就让你亲眼见识见识怒雷掌的真正威力。”在雷电晶体手掌凝聚成型的刹那，端木羽大喝一声，右掌一扬，做了个拍击的动作，顿时那晶体手掌呼啸掠出，撕破虚空，直接拍向凌空飞来的墨绿色掌影。