
    “这还不是你最强杀招吧？”面对黄世延等人都不敢轻易与之硬拼的一掌拍来，端木羽仿佛毫无察觉，只是在黄天风扑来之际，这么说了一句话，然后才不慌不忙的出手，直接一掌拍出。

    端木羽施展的是杀伤力并不怎么强的怒雷掌。

    当然，这只是针对端木羽自己的力量而论，在别人看来，端木羽这一掌之力，足以震慑大批造化境中期，甚至后期境界的人物。

    砰！

    两掌相碰，狂暴的力量肆掠而开，只把大片空间笼罩。

    端木羽脚踏的地面，被那强横的力量震得塌陷了将近一米，形成一个圆弧锅底状大坑。

    端木羽的身体，也因为地面塌陷而下沉，但他的双脚，仍然纹丝不动的踩踏在地面上，不曾移动半步，身上的衣衫，飘逸的黑发，都不曾受到影响，仿佛刚才的强横冲击力，只不过是吹拂在他身上的和煦清风。

    反观那凌空挥掌怒劈而下黄天风，则被那反震之力冲击得一阵气血沸腾，要不是他早有提防，怕是要被那反震之力冲击得重伤。

    凌空翻飞三丈多远，黄天风这才勉强稳住身形，悬停于高空，脸色难看的紧盯端木羽，心中却是暗暗感到了吃惊：“这家伙的防御力怎么能如此强大呢？难道真的需要动用灵身的力量，才有可能胜他？”

    神念电转之间，众人只见一缕缕强横的土属性力量，极速从那悬停于高空中的黄天风身上涌出，而后极速扭曲，化作一条通体笼罩在土黄色光芒之中的腾翼蛇。

    腾翼蛇显现，黄世延、黄玉凤等人脸色惊变，连忙再次加快远避的步伐，因为他们从这显化出的腾翼蛇身上，感应到了极为危险味道，从而意识到这腾翼蛇的威能如果全力释放，定会山崩地裂，地动山摇，如果离战场近了，定会受到强烈波及。

    感受到那铺面而来的威压之力，端木羽的脸上，显现出了一抹淡淡的惊讶之色，仅此而已。

    端木羽之所以惊讶，是因为他能够清晰的感觉到，黄天风孕养的这个腾翼蛇灵身，比起黄玉凤等人孕育出的腾翼蛇灵身，要强大得多。

    黄玉凤等人的灵身，比起一般造化境中期境界的人要强横许多，但与一般造化境后期境界之人，却要弱上几分。

    但黄天风孕养的这个腾翼蛇灵身，足以与一般造化境后期境界之人抗衡，抹杀造化境中期境界之人，那是轻而易举之事。

    “受死吧！”身化腾翼蛇灵身之后，黄天风冲端木羽这么大吼一声，而后操控庞大的腾翼蛇灵身，扑扇翅膀，极速俯冲而下，迅速向端木羽逼近。

    快要靠近端木羽，黄天风就此操控腾翼蛇灵身，张开大嘴，喷出一片发出土黄色光芒，蕴含恐怖杀伤力的土属性力量，如滚滚洪流一般，铺天盖地冲向端木羽。

    “我已经晋升养灵境，想要大量能量的积蓄，才能够冲击养灵境中期境界，这光靠自己修练，那耗费的时间，会非常久远。如果选择击杀灵兽、魔兽，甚至敌人，将其力量炼化来获取能量，为己所用，相对而言，就会单比自己修练要快捷迅速得多。这腾翼蛇喷出的土属性力量，虽然强大，但还在我体内吞噬宝葫的能力承受范围内，这可是一股蕴含了大量能量的恐怖力量，收集起来，日后就能减少我多日苦修之功，自然不能错过。”见到一片如洪流一般倾泻而下的土属性力量席卷而来，端木羽不但没有感到害怕，反倒感到有些兴奋。

    在那力量即将触及身体的刹那，端木羽启动了吞噬宝葫的力量。

    顿时，那冲向端木羽的土属性力量，宛如冲进了一片无底深渊，连一丝浪花涟漪都没有激起，就消失无踪，仿佛根本不曾出现。

    操控腾翼蛇灵身连续喷吐力量冲击端木羽的黄天风，如此这般坚持了十余个呼吸，这才发现，现实与他心中所料的结果，相差了很远，心神顿时被震撼了：“这是怎么回事？怎么我喷吐出的恐怖力量，他不但能无视其存在，而且还操控某件秘宝的力量，将其吞没了。难道他手中有一件能够吞噬一切力量的宝物？如果真是这样，那么我这么继续释放力量，根本无济于事，只会把自己的体内的能量白白耗损掉。该死，真的该死，竟然没有料到，他手中会有这么一件逆天宝物。不……不对，他的修为境界有限，才刚刚迈进养灵境门槛，体内能量仍然有限，想要操控拥有大吞噬之力的逆天宝物，根本不现实。但事实却是，我释放出的力量被他瞬间吞噬了，这又该如何解释呢？”

    思索间，黄天风立即想好了对策，停止喷吐恐怖力量对付端木羽的同时，甩动杀伤力强横的尾巴，狠狠的抽向端木羽。

    “这么快就警醒了吗？”察觉到冲向自己的力量消失，端木羽微微皱起眉头，停止操控吞噬宝葫，然后催动体内唯一本命符箓的力量涌入身体，接着施展怒雷掌秘术，当空一击。

    顿时，身在远方的众人，只见端木羽当空拍出的右手，喷发出了一片雷光，径直冲向正在向他逼近的腾翼蛇巨大尾巴。

    砰！

    蕴含强横雷电之力的晶体手掌，只把大片虚空击穿，而后拍击在腾翼蛇那巨大的尾巴之上，硬生生挡住腾翼蛇尾巴抽下来的。

    猛抽而下的巨尾，也在这一刻止住落下的势头，一股股强横的反震之力，只把腾翼蛇那庞大的身躯冲击得剧烈颤抖起来，要不是因为腾翼蛇的防御力极强，再加上那反震回来的力量大多数是土属性之力，那么腾翼蛇那庞大的身躯，怕是要被震得倒飞而出。

    “赶紧换新招，这腾翼蛇灵身的力量虽然强大，但想要对付我，还是有些勉强。”施展怒雷掌秘术把腾翼蛇抽来的尾巴截住，并且清晰的察觉到那从腾翼蛇尾巴处传出的力量，正在以极快的速度减弱，端木羽轻轻摇头，而后冲黄天风大声喊道。

    “你小子少得意。”黄天风不屑的冷哼一声，身形就此极速扭曲，竟然在眨眼的瞬间，凝聚成另外一头灵兽的模样。

    这头灵兽，名为黄麒兽，是十凶兽类生灵之一麒麟的近亲，体内蕴含麒麟之血，是土属性生灵，战斗力与麒麟有得一拼，只因进化失败，最终跌落出了十大凶兽之列，在凶兽排行榜上名列二十五。

    见到黄天风终于祭出最强战力的黄麒兽灵身，身在远方的黄玉凤，连忙以密音之术向端木羽提醒道：“他这道灵身，战斗力极强，杀伤力惊人的恐怖，就是一般造化境后期境界之人，都要被他一爪子拍成碎片，一般造化境圆满层次的人物，在没有施展秘术加强防御的情况下，都要避其锋芒，不敢与之硬碰，你得小心一些应付。”

    “多谢提醒。”端木羽向黄玉凤道谢的同时，身形已然闪掠而出，瞬间靠近黄麒兽灵身，而后奋力挥拳砸向黄麒兽的脑袋。

    “我这灵身的脑袋，坚硬无比，就是地级上品宝物，都休想攻破其皮肉防御，你小子真是自不量力，竟然打算凭借拳头的力量，就想伤我这黄麒兽灵身的防御，可笑！”黄天风见端木羽徒手挥拳砸来，心中顿时觉得好笑，似乎觉得，端木羽这是因为见识短浅，没有能够真正了解黄麒兽的长处与弱点，才行事如此鲁莽。

    然而，就在他的话音落下之际，端木羽的拳头，与他灵身那坚硬的脑袋亲密的接触在一起，爆发出了一声惊天巨响。

    顿时，黄麒兽那庞大的身躯，竟然被端木羽那一拳之力，打得一阵晕头转向，最终竟然因为重心不稳，直接摔倒在地。

    而那遭到端木羽拳头攻击的脑袋处，出现一个拳头印痕，丝丝鲜血，正常源源不断从那拳头印痕中渗透出来。

    “你这灵身虽然皮粗肉厚，但与我这拳头的坚硬程度相比，却是有所不如，假如我刚才一拳，使出了十层力量，那么你这灵身的脑袋，不说被击爆，但最起码也会被我一拳打得头破血流，受到重创，十天半月想要恢复巅峰战力，都不现实。”打出一拳后，端木羽罢手了，因为他觉得与黄天风的战斗，继续下去已经没有任何意义，他不是看不起黄天风，而是觉得黄天风还不是那能够逼得他真正拿出全部力量，才能应付的人。

    “不知死活的蠢货。”黄天风冷哼一声，就此操控黄麒兽灵身，迅速爬起，猛力甩动一下脑袋，把之前遭到端木羽一拳攻击震得隐隐产生的眩晕感觉甩去，然后释放出力量强横的土属性力量，化作汹涌浪潮，冲向端木羽。

    这冲击而出的汹涌浪潮，看起来似乎觉得没有多大杀伤力，但实际上却是恐怖至极，被卷入其中的一切，都会在眨眼的瞬间，被那碾压之力撕成碎片，就是一般造化境圆满层次的人物落入其中，都有可能被撕碎身体，落得个尸骨无存的悲惨下场。

    “只有真正的蠢货，才会硬着头皮拿出全部手段，去对付那自己根本无法战胜的敌人。我对你可谓是仁至义尽了，但你这蠢货，仍然不知收手。既然你如此冥顽不灵，那我也没有什么好客气的了。”端木羽轻轻摇头，而后催动唯一本命符箓的全部力量融入身体，灌输进右拳之中，身形闪掠而出，竟然是无视黄麒兽释放出的强横力量，顷刻间靠近黄麒兽，接着就是一拳砸向黄麒兽的脑袋。(未完待续。)