
    砰！

    吞雷兽的身体，终于承受不住体内狂暴的冲击爆炸力量，肚皮竟然如充气过满的气球一般，爆炸开来，血肉碎片夹杂着狂暴的雷电之力，席卷四周，瞬间将大片空间吞噬。

    身在远方的端木羽，虽然不在爆炸力量区域中心位置，但仍然受到了那股爆炸力量的冲击，只把他震得飞退出了百多丈远，这才止住身形。

    体内一阵阵撕裂般的剧痛不断涌现，要不是他的血肉之躯防御强横，自我修复力量变态，再加上有吞噬宝葫的力量卸去部分冲击力，此刻他怕是要仍然被活生生震死。

    噗！

    一口鲜血喷出，身体承受的压迫力量才稍稍减缓，然后在那变态修复力量的作用下，逐渐恢复。

    “吞雷兽果然不好惹，要不是它大意，而我手中又储存有大量雷火珠，眼下死的肯定是我。”端木羽抬手抹去嘴角的血迹，待得伤痛情况恢复大半，能够分出精力施术吸收漂浮在眼前一片空间里的雷电力量之时，这才开始小心谨慎的忙碌，一边催动吞噬宝葫的力量收集雷电之力，一边探查四周，警惕其它生灵的突然袭击。

    或许是因为吞雷兽的力量太过强大，而这片充斥着大量雷电之力的区域中，又有吞雷兽的气息存在，这才导致了其它生灵，虽然察觉到了这片区域的异动，但都没有敢贸然前来，从而使得端木羽收集力量的过程，变得极为顺利。

    收集完所有漂浮在这片区域的力量，端木羽施术探视了一遍吞噬宝葫空间，赫然发现，其间储存的能量，足够他冲击凝符境最后关卡所需，心下感到极为满意：“原本以为，想要收集到足够的能量来冲关突破，还需要很长的一段时间，不曾想就这么一次的冒险行为，就成功的获得了。富贵险中求，或许就是说的这种情况吧！”

    嗖！嗖！嗖……

    就在端木羽沉浸在兴奋的喜悦之中时，一声声尖啸的破空之声传来，端木羽闻声望去，赫然见到那是一颗颗释放出了墨绿色光芒的雷球，正在高速飞行，向他射来。

    “糟糕，又被雷毒兽盯上了。”见到眼前一幕，端木羽郁闷的长呼一口气，然后迅速施展鬼影仙踪秘术加持自身，然后撒丫子飞速远遁，与那奔他而来的雷球赛跑。

    在没有进入大殿空间，借雷电之力淬炼血肉之躯前，端木羽就无惧雷毒兽喷出的雷球攻击，眼下血肉之躯的防御，有所提升，面对数量有限的雷球攻击，根本就不会感到害怕。

    他之所以选择逃离，是因为他担心被大量雷毒兽围困，难以脱身。

    嗖！

    一颗雷球穿过虚空，进入端木羽释放出的吞噬力量覆盖区，立即就被端木羽借吞噬宝葫的力量摄入体内，然后在那血海力量的炼化下，变为了可供端木羽及时摄取调用的精纯能量。

    在端木羽身后苦苦追赶的雷毒兽，见到喷向端木羽的雷球没有能够对他构成威胁，并且连一颗都没有爆炸，就消失无踪，心里顿时感到非常疑惑，但它们并没有就此放弃，只是停止了喷吐雷球，而是选择了加速前进的步伐。

    与此同时，它们在不停的大声嘶吼，向那身在附近的同伴发出求助信号。

    “这么逃跑不是办法，得想办法把这群雷毒兽消灭掉，才能在不动用时空灵符的情况下，安然脱身。”察觉到情况越来越糟糕，对他越来越不利，端木羽长呼一口气，脑子开始飞速运转，思考起对策。

    约莫飞奔出三里路程，隐约捕捉到前方有雷毒兽的身体气息传来，端木羽意识到继续前进，就会遭到前方正在围拢而来的雷毒兽阻截，就立即停止前进的步伐，然后俯冲而下，落回地面，施术遁入地底空间，把琉璃宝碗埋设好，并且释放力量凝聚携带着了自己身体气息的灵身守候在琉璃宝碗旁边，本体则远远离开，到达安全位置，这才施展臧影匿踪秘术，彻底把自己掩藏起来。

    这一应敌之策，端木羽曾经在冰族附近丛林对付天忍教等势力中人时就使用过，现在只是照搬而做，只不过是把对付的目标从人，变成了智力相对于人来说，要差出很多的雷毒兽等生灵。

    很快，大量雷毒兽蜂拥而至，围绕端木羽钻入地底的位置盘旋飞行一阵，这才接连飞落下来，然后试探性的探出锋利的爪子抓击地面，把土尘刨开，寻找它们神念锁定的端木羽。

    距离它们锁定的气息越来越近，雷毒兽的动作，变得越发小心谨慎。

    也就在正在刨坑的雷毒兽距离琉璃宝碗只有两米多远的时候，在远方暗中观察的端木羽，就立即施展秘术操控琉璃宝碗，开始大势喷吐雷火珠。

    一颗雷火珠的杀伤力，不足以杀死雷毒兽，但几颗雷火珠的力量叠加爆炸，产生的杀伤力，就足以重创，或杀死雷毒兽。

    而且雷毒兽被杀的时候，会产生强大的雷电之力冲击波，从而对冲击波力量覆盖区域之中的雷毒兽产生巨大的冲击。

    因此，随着大量雷火珠的爆炸，距离爆炸区域最近的雷毒兽无一幸免，全都遭到致命打击，最终惨死，血肉之躯化作强横携带着恐怖杀伤力的雷电之力肆掠狂扫四周空间，只把在后方警惕的一批十多只雷毒兽吞没。

    嗖嗖嗖……

    受到轻微波及，但没有生命危险的雷毒兽，仿佛胆子被吓破了似的，惊慌失措的扑扇翅膀，如箭矢一般急射而出，远离危险之地，头也不回的掠向远方。

    见到大量雷毒兽逃离，不敢再靠近，端木羽顿时松了一口气，待得那冲击波力量不足以对他的防御造成伤害时，这才动身冲进力量覆盖区，就此施术催动吞噬宝葫的力量，大势收集充斥于四周空间的力量。

    忙碌半个时辰，这片空间漂浮的力量被收摄一空，端木羽这才不慌不忙的离开，就近寻了一处四周大片空间内没有生灵气息的位置盘膝坐下，开始尝试把之前提炼的雷元灵珠融入身体。

    因端木羽的血肉之躯强横变态，能够容纳雷元灵珠那狂暴的力量，这才在融入雷元灵珠的过程中，避免了身体遭到摧残的危险。

    有了之前一颗雷元灵珠融入血肉之躯的经验，眼下融合的过程，极为顺利，直到他耗费将近十个时辰的时间，融合了五十多颗雷元灵珠于血肉之躯中之后，察觉到已经达到了身体容纳雷属性力量的极限，这才停止忙碌。

    轰！

    紧握拳头，随随便便打出一拳，携带强横雷电之威，竟然是直接把他前面的一方地底空间打得坍塌，变成一处真空区，原本夯实的土石层被那强横的力量摧毁，消失无踪。

    “轻描淡写的一拳，竟然有如此威势，如果再次遇到雷毒兽，就凭这样的一拳之力，就足以把雷毒兽那般的生灵爆头吧。如果施加了秘术的力量于拳头之上，怕是连之前我根本不敢与之抗衡的吞云兽都敢硬拼一两招。”见着只需紧握，就能够见到拳头上发出丝丝电火花的拳头，端木羽满意的点点头，这才迅速动身，离开地底空间，奔姬小娴等他的丛林区域。

    姬小娴处事非常冷静，而且非常有耐心，心里虽然担心端木羽会有危险，也只能是极为无奈的坚守在原地等待，希望心中期盼的端木羽能够早日出现。

    在端木羽返回的路途中，正在微闭双眼盘膝修炼的姬小娴，忽地察觉到后方林区中有动静，她以为是端木羽返回了，立即停止修炼，睁开双眼看向那传来动静的林区。

    观察到的结果，却是令她感到失望了。

    因为那出现的人，并不是端木羽，而是她心里极为讨厌，甚至觉得看他一眼，就会觉得脏了她眼睛的人。

    这个人不是别人，正是端木羽曾经的手下败将，险些丧命于端木羽之手，后来被他携带的逆天秘宝－－亡灵之珠摄入卷走逃得性命的易童。

    “见到我出现在这里，是不是感到非常意外？”走到姬小娴跟前不远处，易童见姬小娴如提防贼匪似的注视着他的一举一动，就停下了前进的步伐，看着姬小娴冷笑着说道。

    “在意料之外，却也在情理之中。”姬小娴冷漠的回应道。

    “看来你还是蛮有自知之明嘛。”易童再次向前走出两步，见姬小娴警惕的后退，他不得已再次停下前进的步伐，“如今的你，在师傅眼中，只是一枚随时都能扔掉的棋子。如果你想要重新获得师傅的信任，我倒是非常乐意帮你。只不过，从此以后，你得乖乖的听我的话，做我易童的女人。如此一来，我会竭尽所能助你，甚至在日后我获得坛主大人重视后，会加倍疼你，爱你，为你提供你修炼所需的一切物质。”

    “你的好意，我心领了。”姬小娴冷漠的说道，“不过我得明确的告诉你，你还是少打我的主意为好，以免日后碰得头破血流，并且落得个一无所有的悲惨下场。”

    “你还是一如既往的对我无情，看来我对你的仁慈，并没有能够令你回心转意，既然如此，我也就没有必要再对你仁慈了。”易童狞笑起来，而后便是一缕缕释放出了乌黑光芒的凶煞之气从他体内涌出，迅速扩散开来，只把方圆大片空间笼罩。

    身处力量覆盖区的姬小娴，在这一刻竟是清晰的察觉到，自己的身体被彻底困住，根本无法动弹。(未完待续。)