
    端木羽此刻的状态，是伪装出来的，为的就是想要达到迷惑莫轱延的目的。

    待他靠近，端木羽就会使出绝杀手段，给他致命一击，不再给他任何翻身机会。

    可以说，之前端木羽与金甲魁兽的硬碰硬搏斗，都只是在演戏，在为最后一击做铺垫。

    只是这些情况，莫轱延并不知道，因为他对端木羽的情况了解太少，对他的真实底细，根本就一无所知。

    很快，操控金甲魁兽灵身的莫轱延靠近了，进入端木羽施展手段所能够触及的范围。

    于是，端木羽动手了。

    在这一刻，他一心三用。

    一是施展炼体秘术的第一重，神力霸体，加持自身，使自己的力量在一瞬间提升到极致，在原来的基础上，加强到了百倍的打击效果。

    二是催动禁力灵阵的力量，瞬间覆散开来，直接把莫轱延和他操控的金甲魁兽灵身笼罩其中，导致他在这一刻，失去操作任何力量的能力。

    三是施展绝杀秘术夺命九印第三印。

    这一过程，说来复杂，实际上仅仅在三个呼吸内完成，待得莫轱延察觉到情况不妙之际，端木羽施展的绝杀秘术夺命九印第三印的“三”字古符，已经从他掌心飞出，在眨眼的瞬间就穿过他与金甲魁兽之间的距离，重重砸在金甲魁兽的身上。

    金甲魁兽皮粗肉厚，防御虽强，足以与地级极品宝物媲美，但端木羽施展的夺命九印第三印的杀伤力，在一般情况下，就能够轻松做到撕开地级上品宝物的防御，眼下在神力霸体秘术的加持下，力量突增百倍，杀伤力远超地级极品宝物的防御。

    最为致命的是，在端木羽打出这一击之力的时候，金甲魁兽灵身和它的操控主人，都处在了失去操作任何力量的时刻。

    这样一来，夺命九印第三印秘术的威能，等于是彻底粉碎了莫轱延想要趁机击败端木羽的幻象，无比轻松的击穿金甲魁兽的防御，致使那恐怖的死亡之力，如滚滚洪流一般涌进金甲魁兽的血肉之躯，然后进行大势破坏，顷刻间就把金甲魁兽强横的血肉之躯绞成碎片。

    藏身在金甲魁兽体内的莫轱延本尊，防御较之金甲魁兽要弱许多，自然扛不住这恐怖力量的冲击，在连一个呼吸的时间都没有能够坚持下来的情况下，死于非命。

    显然，莫轱延临死，都想不明白，端木羽为什么会在看上去即将耗尽力量的情况下，会突然爆发出令他望而生畏的恐怖杀敌手段。

    用死不瞑目来形容此刻的莫轱延，一点都不为过。

    击杀莫轱延，端木羽探查自身体内的情况，发现自己体内所储存的能量，几乎见底，要不是有吞噬宝葫空间里储存的能量及时输送一些出来反馈给他，怕是此刻他连站稳支撑身体的力量都没有。

    “炼体秘术虽然神妙，威能强大，但施展起来，消耗也是极大，我这养灵境初期储存的充盈能量，只是施展一次这仅仅只能够维系十个呼吸的秘术，就要见底。这等秘术，日后还是尽量少用，以免能量耗尽，使自己处于被动局面，只能在面对强大敌人时，根本无法战胜，面临生命危险的时刻，作为最后拼死一搏的杀手锏使用为宜。”端木羽想了想之前与金甲魁兽交战的过程，然后结合自己的现实情况，得出了这么个尽量少用炼体秘术手段为好的结论。

    “呼！”端木羽长呼一口气，而后开始打扫战场，把金甲魁兽灵身化作的血肉碎片，以及莫轱延的血肉碎片尽数卷入吞噬宝葫空间，然后探手把那漂浮在跟前不远处的宝物戒指抓摄过来。

    宝物戒指入手，瞬间炼化，里面储存的物品，尽数进入端木羽的视线。

    宝物戒指中储存的物品，极为丰富，丹药，灵草，布置灵阵所需的各类玉石、珍材，以及几件地级极品宝物，除此之外，最让端木羽注目的是那隐隐有黑色魔气流转，释放出了乌黑色光芒，约莫拳头大小的晶球。

    “这是月魔宫的某位高手留下的东西吗？”端木羽把黑色晶球抓在手中，把其它所有东西都丢进自己的宝物储存空间，然后认真仔细观察这个黑色晶球。

    观察好一会，端木羽一无所获。

    然后，他试着施术催动体内能量注入黑色晶球中，结果黑色晶球只是把他注入的力量吞噬，但没有其它任何反应。

    “这是什么东西？到底有什么用？”看着手中的黑色晶球，端木羽陷入了思考状态中，用心观察黑色晶球的同时，也在认真琢磨这黑色晶球的特性。

    “这是魔晶，是魔族跨进涅槃境门槛的修士体内能量压缩而成的魔力精华。”就在端木羽百思不得其解，打算放弃的时候，脑海中那神秘女子的声音响起，向他介绍手中物品的价值与用途，“这类物资，被魔族人视为修炼所需的珍宝，多少钱都难以购买到。想要获得此物，唯有杀死修为境界达到了涅槃境层次的人物。”

    “这东西对我现在的修练有帮助吗？我要怎么做，才能使它发挥最大能力呢？”端木羽向那神秘女人问道。

    “以你现在的能力，想要直接获得魔晶的力量，有些勉为其难。直接吸收的路显然是走不通，唯有将其扔进吞噬宝葫空间的血海中，借血海的力量慢慢炼化，这样既能获得大量魔力，又能提升血海的炼化力度。对你目前而言，就是最大的助力了。”神秘女人说道。

    “哦，原来是这么回事。”端木羽微微沉思一会，才接着问道，“魔晶是魔族人修炼魔力压缩而出的魔力精华，那么神族人修练出的力量压缩后被称为什么呢？魔族人和神族人的修练方式难道不一样？等级系统难道有所差别？”

    “魔族人与神族人表面上看没有什么差别，但血统与血肉特性，却有很大的不同。神族人修练获得的力量，称之为神力，而力量精华就是神晶，颜色为乳白色。魔族人与神族人的修练方式，略有不同。魔族人主要通过吞噬、吸收炼化各类生灵、灵物等任何可以利用之物的力量为己所用，修为境界与力量的提升速度，想到较快。而神族人的主要修练手段是通过修练秘法，吸收天地灵气，以及吞服各类灵药等物来提升修为。等级系统相差无几，只是在相同境界的情况下，魔族人在防御与爆发力方面要略强，而神族人则在秘术、战术、灵阵方面的造诣较为擅长。至于战斗力谁强谁弱，这个难以说清，可以说是各有所长。”神秘女子简单的向端木羽介绍道。

    “哦，多谢，大概情况我都了解了。”端木羽因为心中有所担心，毕竟自己的识海中有一个不受他控制的存在，这让他感到极为不放心，问到这里后，忽然就转移话题，“前辈似乎对世间一切都懂，不知道前辈现在身在何处？为什么会有一缕神念意识在我的识海中存在？为什么会这么特别的关注我的一切？”

    “现在还不是告诉你事情真相的时候，你好好努力吧。如果你的能力，不足以自保的情况下，知道了对你没有任何好处。好好享受现在无忧无虑的修练时光吧。但你切记，不能因为享受而荒废了修行。如若不然，定会让真正关心你的人失望与痛心。”神秘女子说道。

    “谢谢提醒，我知道该怎么做。”端木羽回应一声，然后察觉到识海中原本有若隐若现影像存在的身影，就此消失无踪，仿佛根本不曾出现过。

    虽然神秘女子什么都没有说，但端木羽能够从那神秘女子的话语中听出点什么，甚至隐隐觉得，神秘女子日后告诉他的一切，与他应该有很大的关系。

    “放心吧，我不会因为任何事而荒废修练，不会让那真正对我关心的人感到失望的。”端木羽沉默一会，稍稍收拾一下心情，然后把手中那发出淡淡黑色光芒，其间充满强横魔力的魔晶扔进血海之中。

    接下来，端木羽迅速离开，到达殿前空旷平坦地带，向那魁阴盟盟众说道：“你们现在可以离开了，切记，离开之后，不得向任何人提及这里发生的一切，以及向人透露，你们是原魁阴盟的盟众。否则，只要我得到你们有违反我所说话语的消息，定会不遗余力，找到你们，尽数灭杀。”

    被大量魔禽、魔兽围困的众人，听罢端木羽的话，如临大赦，心中大喜，连忙向端木羽道谢，饶恕他们罪过的不杀之恩，而后纷纷加快步伐，从魔禽、魔兽让出的夹道中穿过，踏上离开魁阴盟的路途。

    两个时辰之后，端木羽释放出的探视之力，再也没有捕捉到任何人活动的身影轨迹，这才开始忙碌，把大量雷火珠埋藏于大殿附近隐蔽处，并且在埋藏了雷火珠的位置，布置下小型迷幻灵阵，防止修为境界较高之人透过神念之力探查到了埋藏的雷火珠。

    做完这些，端木羽召来小白，让它吩咐下去，命那魔禽、魔兽迅速散开，隐藏于殿前空旷平坦地带边缘位置的密林之中，等候他的下一步指令。(未完待续。)