
    在一般情况下，除御兽师之外，懂得以心灵交流的方式与魔兽、魔禽、神兽等生灵交谈的人物极少极少。

    而端木羽就是这极少之中的一份子。

    收到黑磷巨蟒传递过来的心灵波纹信息，端木羽立即明白了它所说的意思，而他此刻也正需要一位对这片地区非常熟悉的生灵作为向导。

    于是，就直接以心灵交流的方式向黑磷巨蟒说道：“这里是哪？这片区域地底空间，是不是有极为充盈的魔力存在？”

    “这里是古月魔宫遗址，因为这里充满魔气，人类修士来这里后都会感到不适应，担心导致走火入魔，就把这里定为了历练禁地。地底空间的魔气，比起地表，要充盈得多。但地底深处，有战斗力强横的魔物盘踞，想要靠近，都极为困难。我这般弱小的生灵，只能在地表月魔宫遗址外围活动。稍稍靠近，就会遭到猎杀。”黑磷巨蟒以心灵交流的方式，把它所知的情况，简单向端木羽介绍一遍。

    “你口中所说的强横魔物，实力到底有多强？”

    “按照你们人类的标准，那些盘踞地底深层空间的魔物，战斗力足以与人类涅槃境初期，甚至中期境界的人物抗衡，据说还有上古十大凶兽后裔在地底空间出现过。具体情况是怎么样，我也不太清楚，毕竟有些事，只是道听途说，不是我亲身经历。”

    听到这些，端木羽的脸上，显现出了一抹淡淡的兴奋，竟然就把地底空间有强大魔物盘踞的情况，抛到脑后，心下惊喜道：“十大凶兽后裔么？它们的真血，正是我所需要的宝贵东西啊！”

    得知地底空间有他想要的东西后，端木羽就连忙向黑磷巨蟒问道：“去地底空间入口在哪？”

    “从这里出发，一直往西南方向赶路，大约十余里路程，就能见到一片断壁残垣，进入地底空间的入口，就在那片断壁残垣之中。”

    “如此那就多谢了。”

    从黑磷巨蟒那里获得了想要的信息，出于礼貌，端木羽不忘给黑磷巨蟒道谢，然后迅速动身，飞也似的直奔十里外的断壁残垣区域。

    十里的路程对于端木羽这样的人物来说，根本算不得什么，没有用多少时间，端木羽就顺利跨过十里路程，在一根矗立于废墟之中的断柱子上停下前进的步伐。

    注目四下打量一遍，的确见到前方大约两里是一片断壁残垣，也就没有在原地逗留，再次迈步，赶往断壁残垣处。

    嗖！

    如流光般划过虚空，在断壁残垣处一块凸出的石头上停下，这时端木羽清晰的见到一处坍塌空间，就直接施术释放出探视之力向那坍塌空间往下延伸探去。

    探查的结果，他发现这处坍塌空间，似乎深不见底，只是越往深处走，魔力气息也就越发充盈，但却在他探视力量的范围内，没有发现任何生灵的身影，以及生命气息存在。

    见坍塌空间处极为安全，端木羽就没有丝毫犹豫，就此纵身跃下，沿着坍塌空间偶尔凸出的石块为垫脚石，逐渐往下深入。

    约莫往下深入三里多，魔气的充盈程度达到极致。

    要不是端木羽根本无惧魔气，甚至能够直接吸摄魔气融入身体，对血肉之躯带来极大益处，怕是此刻早已经因为魔气太过浓郁而止步。

    再往下深入两丈，进入一个空旷的宫殿。

    宫殿四周，有小门通向其它位置。

    就在端木羽停下前进的步伐，认真打量这宫殿空间的时候，前方一扇敞开的石门内，忽地传出“嗖”的一声响，而后端木羽便是清晰的见到一道黑色身影如利箭一般向他射来。

    “如此弱小的生灵，速度却快到了如此惊人的地步。”端木羽微微皱了一下眉头，在那黑影逼近的刹那，端木羽缓缓抬起发出雷电光芒的右手，把那黑影抓在手中。

    黑影是一条通体漆黑，速度快到了极顶的小蛇。

    这条黑蛇，反应极快，端木羽刚刚把它抓住，它就立即掉转偷来，裂开小嘴，直接咬向端木羽的手背。

    黑蛇虽然弱小，但它的牙齿似乎非常锋利，竟然在端木羽没有反应过来的情况下，直接就咬破了他手背上的血肉。

    而后，端木羽直觉一股诡异的剧毒，从那黑色的牙齿之中喷出，注入他的血肉之中。

    剧毒进入身体，端木羽起初感到有些不适应，甚至产生了眩晕之感，他那被小黑蛇咬过的伤口处，出现了明显的中毒迹象。

    让他感到最为不可思议的是，原本愈合能力非常强的血肉之躯，被那小黑蛇咬过之后的伤口处，似乎非常难以愈合，仿佛自己的那超强的愈合能力，遭到黑蛇的毒素抑制住了似的，从而使得伤口愈合的速度，变得极为缓慢。

    “这地底空间，果然凶险。要不是我的血肉之躯变态强横，对各种力量都有一定的免疫效果，而且还具有极强的抗毒性，此刻怕是要被这么一条不起眼的小黑蛇夺去了小命。”端木羽虽然被小蛇咬了，但他并没有动手杀死这条小黑蛇，就此随手把它扔掉，而后盘膝坐下，运转秘术功法，御毒疗伤的同时，把那小黑蛇注入血肉之躯的剧毒毒素炼化，融入身体，为血肉之躯提升抗毒性。

    小黑蛇注入他身体的毒素并不是很多，但端木羽却足足花掉了两个时辰的时间，才把毒素化解，并炼化毒素，并且彻底融入血肉之躯。

    小黑蛇的毒素之中，蕴含着了一股非常奇特的气味。

    这种气味，对于端木羽来说，细不可闻，而且根本察觉不到。

    但这种气味，对于蛇类生灵来说，那是非常敏感的气息，只要它们捕捉到这种独特的气息，就会乖乖匍匐在地，不敢抬头。

    可以这么说，这种气味，属于蛇类生灵中王者才能拥有的独特气息。

    端木羽受到小黑蛇攻击不死，这本身就是一个奇迹。

    因为以往来这地底空间的所有生灵，只要遇到小黑蛇，都受到了它的攻击，并且无一例外，全都死掉了。

    而那些死去生灵的尸骨，多数被小黑蛇吞噬，连骨头沫子都没有留下。

    假如端木羽知道这些情况，定会惊得目瞪口呆。

    炼化吸收了小黑蛇的毒素之后，端木羽迅速起身，活动了一下有些发僵的身子，然后小心翼翼的迈步，向殿中的其中一扇门走去。

    这一扇门，是之前小黑蛇冲出的门户。

    就在端木羽即将跨过门槛，进入门户之中时，一道黑影在他跟前闪现，而后在他前面显出身形。

    端木羽注目看去，赫然发现，这突然冒出，挡住了他去路的正是之前那条攻击了他，并且咬伤了他的那条只有尺余长的小黑蛇。

    小黑蛇实在是太小，但它此刻摆出的架势，却是一副十足的蛇类中王者风范，高高昂起头颅，面对端木羽这般对于它来说，就是庞然大物的生灵，它都没有丝毫惧意。

    “这条小蛇真是奇怪，它挡住我的去路是什么意思？它这么做，是在向我宣示，这个殿门后面的空间，是它的领地，旁人不得擅自进入吗？”看着眼前这条小黑蛇，端木羽微微皱起眉头，但心中却对这条奇怪的小黑蛇产生了浓厚的兴趣。

    于是，端木羽蹲下身子，然后探手向小黑蛇伸过去，意图把他抓住。

    端木羽伸手的速度看似并不快，但对于一般修士来说，那是快到了极顶。

    但小黑蛇的动作，比它快出了无数倍。

    在端木羽的手伸到小黑蛇之前停留的位置时，小黑蛇早就已经远离，到达了那距离他的手有约三尺远的位置，而后摆出一副随时准备向那挑衅它的对手，发动致命攻击的阵势。

    “有点意思。”端木羽蹲着身子，向前移动两步，然后挑衅似的伸手去抓小黑蛇，但他却抓空了，因为小黑蛇的速度，实在是太快。

    就这般一个逃，一个慢慢追，端木羽终于是跨过了门槛，进入另一殿堂空间。

    一进入，端木羽就清晰的察觉到一股令他感到窒息的压迫力量迎面扑来，待他定睛看去，赫然发现，那给他带来强大压迫力量的竟然是一个长有九个头颅，身躯庞大如山，身形如蛇，有八只脚，背上生有一对蝠翼，全身覆盖龙鳞的奇异生物尸体。

    这头奇异生物的九个头颅，各自都穿有一条乌金铁索，铁索的另一端，牢牢固定在粗壮的石柱子上。

    八只脚也都被同样的乌金铁索绑缚着，牢牢固定在地板上。

    一双残破的蝠翼上，布满无数透亮的大窟窿，自然垂落。

    “这似乎是十大凶兽中战斗力排在第九，但毒性排在第一位的九头异兽？”看清楚眼前这具被乌金铁索锁住的兽类生灵的模样，端木羽隐隐觉得，这应该就是十大凶兽之一的九头异兽。

    除此之外，端木羽还发现了一个非常奇怪的现象。

    这具异兽尸体的下方后面，有十余枚晶莹如玉般的白色卵状之物，但通过探视，端木羽却没有察觉到其中有生命迹象存在。

    除此之外，那堆卵状之物堆积处，有一枚卵壳已经破碎，里面空空如也，什么都没有。(未完待续。)