
    “你少得意，想要以这种法子，把我的力量吸干，那简直就是在做梦。”端木羽不屑的冷哼一声，猛然加大力量的输出。

    如果说，以前输出的力量为一条小溪流的话，那么此刻输出的力量，就如江河一般，波涛汹涌，力量强横。

    察觉到端木羽忽然加大力量的输出，姚靳星察觉到那被力量转化宝轮转化过来的力量，涌进身体的狂暴程度，远远超出了他血肉之躯所能承受的极限，心中顿时感到有些惊慌了，连忙以密音之术，向还未露面的同伴求助道：“端木羽已经被我控制，此刻不敢轻易脱身，你们赶紧出手，助我一臂之力，把端木羽的力量压制下去。”

    没有露面的江灶麟、姜楠征、江小晏三人，立即从虚拟世界中走出，闪身掠至姚靳星那巨大灵身上方位置，而后开始施术，灌输力量于姚靳星那冰龙兽的身体之中。

    收到三人的力量支援，姚靳星立即施展秘术，操控力量转化宝轮，停止吸收端木羽释放出的狂暴力量，而将三人支援的温和之力纳入身体。

    与此同时，把三人的力量与自己的力量进行融合，而后操控冰龙兽灵身，施展秘术，把彻底融合，化为更强杀伤力的混合之力释放出来，抵挡端木羽输出的力量。

    遭到四人力量的全力压制，端木羽面临的压力，立即倍增。

    只是这种压力，距离他所能够承受的极限，相差了很远。

    因此，他并不惊慌，而是按部就班，以微不可查的方式，逐步增加力量的输出，从之前的处于弱势，逐渐转化为全面压制对方四人联手输出的力量。

    “该死，他的力量，竟然如此之强，我们现在是骑虎难下了，如果直接收手，就会遭到他释放出的力量强势冲击，不说被杀，受到重创，那是在所难免。大家再加把劲，全力以赴吧。我就不信，以我们四人的力量，就真的压制不住他一人。”察觉到端木羽释放出的力量对自己的灵身造成了极大的压迫感，而且自己几人释放出的力量难以阻挡端木羽释放出的力量前冲的态势，开始缓慢败退，姚靳星心里感到焦急了，连忙以密音之术，向众人大声喊道。

    姚靳星、江灶麟、姜楠征、江小晏四人，倒也齐心，在姚靳星的传话之声落下的刹那，江灶麟、姜楠征、江小晏三人立即在第一时间加大力量的释放，顷刻间就达到了他们力量输出的极限。

    正在观察对手几人的端木羽，察觉到那从冰龙兽右脚之中涌出的力量瞬间变强许多，而且那力量释放出的光芒，比先前刺目多倍，就连忙在第一时间加大力量的释放。

    于此同时，端木羽暗中催动体内剧毒之力，融入释放出的力量之中，悄悄流淌而出，冲向对手释放出的压制之力。

    剧毒之力，无孔不入，与对手的压制之力接触的刹那，立即与之融合，而后迅速以那力量为导向，以恐怖的速度向冰龙兽那粗壮的右脚蔓延过去。

    三个呼吸的时间过去。

    大量剧毒涌进冰龙兽灵身体内，开始大势破坏冰龙兽血肉之躯的生命机能。

    因为有大量力量的阻碍，导致姚靳星对冰龙兽灵身的掌控，出现一些阻碍，冰龙兽大量血肉机能遭到破坏的开始阶段，姚靳星根本没有察觉到这一异常情况。

    直到他清晰的发现有一股诡异而霸道的力量，以极快的速度在冰龙兽血肉之躯内蔓延，并且被力量转化宝轮吸收，直接投入他的身体，这才意识到了危险的存在。

    “这是怎么回事？为什么这股力量会如此霸道？该死……是毒，竟然是剧毒，这该死的家伙，竟然在与我们比拼力量的时候，竟然暗中对我们施毒。”察觉到涌进身体的霸道力量是剧毒之后，姚靳星意识到了情况不妙，但却又不敢轻易罢手停止力量输出。

    因为他一旦这么做，那么他和冰龙兽灵身就会遭到端木羽释放出的强大力量的直接冲击，以他血肉之躯的防御，想要扛住这一击之力，确实有点不现实。

    因此，在这危险时刻，姚靳星也只能是咬紧牙关，持续输出力量与端木羽对抗，同时施展秘术手段，意图压制那进入了身体的剧毒。

    江小晏、姜楠征、江灶麟三人，在输出力量的同时，有关注姚靳星和灵身体内的情况，当他们察觉到姚靳星和冰龙兽体内有不明墨绿色力量流淌时，意识到姚靳星此刻可能出了状况，觉得这么继续下去，想要战胜端木羽，根本不现实。

    于是，一向行事小心谨慎的江灶麟以密音之术，向江小晏、姜楠征说道：“我听我教长老姚庆海提及过，端木羽此子擅于施毒，姚靳星可能中毒了。我们这般继续把力量灌输给姚靳星，就有可能被那无孔不入的剧毒所感染，到那时，就非常危险了。我建议，立即停止灌输力量给姚靳星。也只有这样做，才能保住我们自己的安全。”

    “如果我们突然把力量撤走，那么姚靳星和他操控的冰龙兽灵身就有可能被端木羽释放出的强横力量淹没，甚至杀死。我们这么做，是不是太自私了些？”姜楠征深感无奈的说道。

    “你伟大，那你就继续坚持吧。对付端木羽的事，是六大联盟的事，又不是我江灶麟一个人的事，犯不着为对付他而丢了自己的性命。”江灶麟对姜楠征的话，嗤之以鼻，在话音落下之际，他率先收手了，然后闪身飞掠而出，如流光一般射向远方。

    江灶麟撤走了，江小晏也在第一时间罢手，迅速远离。

    姜楠征深感无奈，在迫不得已的情况下，停止了力量的灌输，同样选择了撤离。

    灵身与本尊，同时身中剧毒，本就在苦苦支撑的姚靳星，忽然失去了三人力量的支撑，那无疑是雪上加霜，变得更加困难。

    哗啦……

    如潮汐一般涌来的力量，直接把姚靳星释放出的力量击溃，顷刻间就把冰龙兽灵身淹没。

    冰龙兽的防御虽然强横，但血肉之躯被剧毒力量杀死无数生机，力量被削弱的情况下，遭到那如潮汐洪流一般的力量冲击，瞬间就崩溃了，化作一蓬蓬血雾，漂浮在那里。

    身在冰龙兽灵身体内的姚靳星，此刻被一蓬蓬漂浮的血雾所笼罩，身体虽然没有崩溃，但却被剧毒折磨得不成样子，要不是有力量转化宝轮这件宝物力量的支援，他体内的生机，怕是已经彻底断绝。

    “该死，我姚靳星，今天真的要葬送于此吗？如果不被可恶的同伴抛弃，如果对手不使用卑鄙的施毒手段，我姚靳星也不至于如此狼狈。既然生还的可能性已经非常渺茫，那就让我死得壮烈一些吧！”姚靳星意识到自己中毒太深，即便是侥幸脱身，想要活下来，几乎不可能。

    于是，他在这一刻，没有丝毫犹豫，直接施展自爆秘术，引爆体内的能量之海。

    伴随着“嘭”的一声沉闷响声在体内发出。

    姚靳星的血肉之躯，顷刻间就被那狂暴肆掠的力量撕成碎片。

    一团蓝色光波，以姚靳星自爆的位置为中心，向四周席卷而去。

    距离姚靳星非常近的端木羽，意识到了危险存在，连忙在第一时间接连施展龟波气盾术，以及炼体秘术，加强血肉之躯的防御，同时催动吞噬宝葫的力量，释放出吞噬之力，覆散开来。

    在端木羽施术应对的刹那，蓝色光波已经席卷而至，顷刻间就把他的身体所在位置淹没。

    “姚靳星自爆了，他自爆产生的杀伤力，就是涅槃境初期境界的人物，都要退避三舍，根本不敢硬抗。否则的话，就有受到重创。端木羽虽然有些本事，血肉之躯强横变态，要不是靠着耍阴谋手段，根本不敢与涅槃境初期境界的人物交手。此刻被姚靳星自爆的力量淹没，那是死定了。可以说，姚靳星的死，也是死得其所，死的值得。”见到姚靳星自爆产生的蓝色光波，如迅速膨胀的气球，顷刻间就把大片范围内包括端木羽在内的一切吞没，江灶麟的脸上，显现出了一抹兴奋的笑意。

    “听说他体内有一件奇宝，拥有转化对手力量为己所用的神奇功能，如果能够得到，对于我等来说，那将是一大助力，日后修行起来，也能达到事半功倍的效果。”江小晏随口应道。

    “我也听说过此事。他那件宝物，我势在必得，两位就不要和我争了。”姜楠征微微一笑，身形一闪，化作一道流光掠出，向蓝色光波覆盖的区域靠近。

    “他想独吞宝物，你对此怎么看？”江灶麟看向江小晏问道。

    “自然不能让他如愿。”江小晏微微皱眉，而后说道，“这样吧，你我联手对付姜楠征，待得宝物到手之后，你与我再公平较量一番，谁最终胜出，宝物归谁，你看怎么样？”

    “这个提议不错。”江灶麟点点头，同意了江小晏的意见。

    然后，达成协议的两人，几乎是在同一时刻动身，直接奔先他们一步冲向蓝色光波覆盖区的姜楠征而去。(未完待续。)