
    叮叮叮……

    很快，端木羽进入蝶形光刃攻击范围，他连连挥击发出雷电光芒的拳头，把那一道道蝶形光刃击飞，竟然爆发出了一连串的兵铁碰撞之声，如连珠炮般接连不断传出。

    见到这一幕，紫金魔蝶心中发紧，竟然惊得浑身颤抖，像是见到了可怕怪物似的。

    待得端木羽冲过蝶形光刃覆盖区，距离它约莫只有一丈远时，紫金魔蝶连忙扑扇翅膀，往后飞退，生怕离端木羽近了，会有什么不好的事情发生。

    “你不是要杀我么？怎么现在看起来似乎非常怕我呢？赶紧的，给我停下，我保证不杀你，只取你身上的一些血脉。”见紫金魔蝶被他显露出的实力吓得想要逃走，端木羽连忙微笑着戏谑道。

    “你小子别做美梦了，想要我的血，下辈子吧。”听罢端木羽的话，紫金魔蝶虽然愤怒，但它并不是傻子，灵智极高的它，意识到想要对付端木羽真的不现实，也就没有继续停留下去的意思，而是在第一时间极速闪动翅膀，操控它那此刻在它看来，显得有些笨重的身体，冲向殿堂空间右边的岔道口。

    “现在想到逃，死不是晚了些。”端木羽微笑着回应，而身形却如电光一般在极速飞奔，正在拉近与紫金魔蝶之间的距离。

    察觉到端木羽在后面追赶，且距离它越来越近时，紫金魔蝶感到害怕了，向前极速飞奔逃跑的同时，向端木羽喊道：“小爷，别追了，算我怕了你还不成吗？”

    “我说了，只想取你少量血液，如果你乖乖奉上，我保证不伤害你的性命，否则的话，那你就难逃一死。”端木羽是个信守承诺的人，之所以苦苦追赶紫金魔蝶，因为他曾经答应过一个女孩，要为她弄到带蝶皇血气的蝶类生灵的血液，他现在见到了，自然不会轻易放过，有了紫金魔蝶的血液在手，日后见到那个女孩之后，就能兑现他当初的承诺。

    “你说话可算数？”紫金魔蝶被逼无奈，只得是选择了妥协，但它并没有停下来的意思，因为它此刻那是真的感到害怕了，担心一旦停下被端木羽追上，被他一巴掌拍死，那就死得有些冤枉了。

    “我一向信守承诺。”端木羽回应道。

    “那好，我这就给你一滴我的血液，希望你能放过我。”紫金魔蝶无奈，只得是在飞奔的同时，暗中施术，把自己体内的血液提取一滴，而后将其封印起来，将其抛向端木羽。

    见到紫金魔蝶真的扔了一滴血液过来，端木羽微笑着接收了。

    同时，也停下了追赶的步伐。

    “紫金魔蝶的血液之中，蕴含的蝶皇血脉气极为浓厚，算得上是蝶类生灵血脉之中的极品，日后遇到她时，把这滴血给她，算是兑现了当初的承诺吧！”看着手中那滴被封印了起来，周边隐约有淡淡金色流光萦绕的金色血液，端木羽的脑海中，竟然浮现出了当初与薛彩蝶勾手指，拉勾勾的一幕画面。

    在这一刻，端木羽竟走神了。

    从愣神状态中缓过神来，端木羽竟清晰的捕捉到一道道探查之力从他看不到的位置投射而来，锁定在了他的身上。

    “我得到了紫金魔蝶之血后才这么一会工夫，竟然就被如此之多的人盯上了。这些家伙，是什么人？他们是来这镇神塔空间的历练者？还是那早就在打我的主意，意图把我杀死在镇神塔中的六大势力联盟中人呢？”察觉到有人监视他的一举一动后，端木羽微微皱了一下眉头，然后暗中施术，催动雷电之眼，投放出一缕缕无影无痕的透视之力，穿透虚空，附近大片区域之内虚拟空间之中的情况，那是一目了然，被他看得清清楚楚。

    “藏在虚拟空间中窥视我的人真多。要不是他们此刻释放出了探视之力，意图探清我的真实底细，我在没有催动雷电之眼的情况下，根本发现不了他们的存在。这些家伙，估计是在我与紫金魔蝶交战的刹那，被紫金魔蝶施展出的强大力量制造出的巨大动静所吸引，后来才把关注目光锁定在我的身上了吧。可能是因为见我实力强横，战斗力惊人，就连紫金魔蝶面对我，都选择了妥协，这才吓住这些窥视者，没有胆敢轻举妄动，立即出手对付我吧。”见到大量身影藏身在虚拟空间之中，端木羽深感无奈，因为他的修为境界，实在是太低，没有办法进入虚拟空间，向这些个对他不怀好意之人下手，眼下也只能是眼睁睁的看着那些拥有进入虚拟空间能力的家伙，明目张胆的跟踪监视他的一举一动。

    “监视就监视吧，只要你们胆敢离开虚拟空间，意图对我出手，我就会让你们知道，修为境界低下的人，也不是你们能够轻易招惹的。”端木羽的目光，从众位躲藏的窥视者身上扫过，而后收了雷电之眼，懒得再理会这些人到底想要干什么，自顾释放出探查之力，监视自己周边大片真实空间里的一切后，迅速动身，按照原定计划，继续前进。

    守住六十六层入口的紫金魔蝶被端木羽吓跑，没有了紫金魔蝶的身影存在，第六十六层入口处殿堂空间里的生灵，逐渐多了起来。

    或许是因为这些生灵，都获得了端木羽追杀紫金魔蝶的消息，在端木羽靠近的时候，它们就直接选择了退避，给端木羽让出了一条路。

    没有了魔物生灵的阻拦，端木羽赶路也顺畅了许多。

    很快，端木羽从那一众生灵让出的路途穿行而过，进入通往第六十六层的入口。

    第六十六层中活动的生灵，战斗力较之六十五层略强一些，类似紫金魔蝶这般实力的生灵，比比皆是，但这些生灵的血脉，对于目前的端木羽来说，没有任何收集价值，也就懒得过多关注，只是一路冲杀，干掉那些阻挡他前进路途的生灵，直接奔进入第六十七层的入口而去。

    就这样，端木羽一路急奔，路途中基本上没有受到多大阻碍，就顺利的从第六十六层，直接连续闯关，顺利进入第七十二层空间。

    在来镇神塔历练前，端木羽获得了详细资料信息，得知镇神塔第七十二层，是神封大陆上百分之九十五以上的造化境圆满层次的人物，胆敢进入的极限空间，只有极少数人物，进入过第七十三层，但却没有敢轻易深入，就悄悄退了出去。

    至于他们不敢在第七十三层空间多逗留的真正原因，到目前为止，还没有人能够真正知道，因为那进入过第七十三层的人，不愿意向人提及里面的情况。

    “只要穿过这第七十二层空间，就不用再担心遭到六大势力联盟的人，在镇神塔空间使绊子对付我了。说实在的，你们到目前为止，没有派出一个真正像样的对手给我，这真叫人感到失望。如果你们在这第七十二层中还不出手的话，那么你们日后就再无出手机会了。”进入第七十二层空间，端木羽警惕的施术探查一遍自己力量所能触及范围内的情况，察觉到有人在第一时间盯上了他，脸上不由得显现出了一抹淡淡的笑意。

    之所以会笑，只因他从这投射而来的力量之上，捕捉到了两道熟悉的气息，从而得知，早就在他赶来镇神塔之前，就先了他一步赶来镇神塔第七十二层空间布局对付他的是什么人，来自那一股势力。

    “欧阳世家的欧阳公子欧阳雄，我的手下败将，他竟然来了这第七十二层空间，以捕捉到的他的生命气息就能够判断出，他的实力比起当初相遇时，有了飞跃的提升，眼下应该达到了造化境初期水平。这般实力的家伙，想要独自一人闯上来，根本不现实。如果我所料不错的话，欧阳世家中的大量高手，都已经齐聚于此。除此之外，还有不少中域天忍教地级分坛中实力强横的坛主和长老级的人物。连天级分坛中几位年轻一代高手，都死在了我的手中，你们这些天忍教地级分坛中的小杂鱼，想要对付我，真的是活得有些不耐烦了。”感应到了熟人的生命气息，端木羽的脸上，不由得显现出了一抹淡淡的笑意。

    接下来，端木羽仿佛毫无察觉的样子，懒得理会众人关注的目光，自顾在这第七十二层中向前推进，出手杀死阻挡他路途的生灵，一路急奔，用了一天的时间，这才到达通往第七十三层的入口。

    到达七十三层入口处的殿堂空间，端木羽清晰的察觉到一股股令他闻着，就会感到有些恶心的腐臭气息，混杂着浓郁的血腥气息，迎面扑来。

    捕捉到这令人作呕的气息，端木羽举目四望，却不见任何生灵的身影，这才知道，发出了这种独特气息的生灵，此刻全都躲藏在虚拟世界中。

    “他们躲藏在虚拟世界中窥视我的一举一动，这是在欺我修为境界低下，没有那个能力进入虚拟世界对付他们啊！”知道敌人躲在了他没有办法进入的空间中，端木羽只得是深感无奈的摇摇头，在心里这么郁闷的哀声长叹道。(未完待续。)