
    两天后，在六大势力派出的大量人手，满世界寻找端木羽行踪的这会，端木羽已经到达了距离魁阴盟不到百里的一片山林之中。

    进入山林，端木羽就收敛了一切气息，即便是距离他只有几米的人，都难以捕捉到他的身体气息。

    然后，他悄悄放出小白，让它打头阵，靠近魁阴盟势力辖地附近区域打探消息。

    并且让它暗中联络魁阴盟辖地丛林区域生活的魔兽、魔禽等生灵，等待它的号令。

    待小白悄无声息的离开后，端木羽把那囚禁在了吞噬宝葫空间里的魁阴盟成员董利维放了出来。

    董利维对魁阴盟四周地形，那是了如指掌，只是看了一眼四周的环境，就知道了他们此刻身在何处，同时明白端木羽到底想要做什么，就连忙向端木羽提醒道：“魁阴盟之主莫轱延的修为境界达到了造化境圆满层次，如果没有十足的把握，我劝你还是不要冒险闯魁阴盟为好。”

    “我行事，向来不安规矩出牌，只有这样，才不会被我的敌人摸透我的形迹。而且我也不会轻易冒险打没有把握的仗。既然选择了出手，自然有所准备。”端木羽自信的说道。

    “既然你都这么说了，我也就不再多劝你什么。”董利维无赖的摇摇头，因为他对端木羽的真实战力不了解，而且见他此刻仅仅只是一人，就在心里认为，端木羽这么鲁莽前往魁阴盟贼窝巢穴，与送死没有多大差别，只是嘴上不敢轻易说罢了。

    “再向前走出十余里，就会有魁阴盟的零散巡逻兵，我们要怎么做，才能顺利避开巡逻兵的耳目，魁阴盟核心驻扎地前面的大峡谷口？”端木羽虽然没有来过魁阴盟，但却对这一带的地形有了非常详细的了解。

    “我相信，以你的能力，想要避开那些零散的巡逻兵应该不是难事。只是穿过有巡逻兵巡防的丛林区域后，就会到达大峡谷边缘位置。这个大峡谷，直接横穿中域，左边与西域相连，右边紧连东域。大峡谷深不见底，有传言说这条大峡谷最深处直接与生活着大量黑暗生物的黑暗深渊相连。至于宽度，更是惊人的达到了三十余里，飞鸟难渡，一般修士想要施展飞行秘术越过这条峡谷，根本不现实。即便是有这样的能力，在高空中施展飞行秘术靠近魁阴盟核心驻地，那么就会被魁阴盟驯养的大量灵鸦发现，到那时，偷袭的策略等于直接放弃。”董利维分析道。

    “因为峡谷太深，从峡谷底部通过的可能性不存在，而你们大量人员，几乎每天都有人穿过峡谷，来到这片区域巡逻，既然他们能够轻易来去，那就存在能够快速通过峡谷的秘密通道。”端木羽说道。

    “确实存在秘密通道。只不过，没有魁阴盟成员身份令符的人一旦进入秘密通道，就会被那通道中存在的神秘力量捕获，而后报警。这样一来，进入通道中的人，就会遭到通道中巡查的盟众围追堵截，那将是非常危险的一件事。”董利维表情严肃的说道。

    “你的意思是说，只要有身份令符在身上，而且身体气息与身份令符上存在的气息一致，通道中存在的神秘力量，就不会将其视为外来人员？”端木羽问道。

    “确实是这样。”董利维点点头。

    “这个好办。”端木羽探手从吞噬宝葫空间取出之前那个被他杀死之人的身份令符，经过探查分析，获得了他的身体气息特征，而后施展秘术，把自己的模仿天赋能力发挥到极致，彻底改变自己的身体气息，直到与那令符上的身体气息特征完全相符，这才停止，并将身体气息特征锁定。

    做完这些，端木羽这才微笑道：“怎么样？这样就行了吗？”

    “这样确实能够避过通道中神秘力量的探查，但却瞒不过巡逻盟众的耳目，毕竟你这张脸，以及身材体型，看上去都不像是成年人。”董利维说道。

    “只要能够进入通道，不被探查之力锁定而报警，应付巡逻盟众，那就不是难事，你尽管带路。”端木羽自信的说道。

    ……

    接下来，两人商量了一下行动的细节，就小心谨慎的上路，沿董利维以往经常离开魁阴盟时选择的捷径潜行，用了约莫一刻钟的时间，就到达了董利维所说的能够穿过峡谷的通道。

    这个通道，直观看去，根本不存在，但如果用心施术观察，就能够发现，这片区域有一条若隐若现的秘力横跨峡谷，直达峡谷的对面。

    “这个通道，我们称其为虚空幻境通道，是上古时候一名为月魔宫的超级势力中的巨头人物以强大的力量开辟，控制这个虚空幻境通道的枢纽在魁阴盟总部核心机关室。一旦控制枢纽关闭，整个虚空幻境通道就会直接消失。魁阴盟盟主莫轱延原本就是一个小人物，后来因为好运的闯进了这处月魔宫遗址的核心机关室，炼化了控制机关室的秘宝，并在这处遗址中获得了大量灵丹妙药，吞服后扫除了以往修练所遇瓶颈，才使得他的修为境界，开始突飞猛进，达到了如今造化境圆满层次。据说，莫轱延的修为，随时可能突破，迈进涅槃境的门槛。”董利维看着眼前视线中若隐若现的虚空幻境通道向端木羽介绍道。

    “魁阴盟核心地带，有杀伤力强大的隐秘杀阵存在吗？”听董利维说魁阴盟总部所在，曾是远古时代超级势力月魔宫遗址，心中就隐隐感到有些担心起来。

    因为在驻地总坛建造隐秘杀阵，是任何一方势力为了保住根基，都会在建造之初，就会考虑的一个重要环节。

    “这处月魔宫遗址，只是一处不怎么重要的外围关卡，继续往南深入千余里，是一片笼罩着了阴森神秘之气的荒废遗址，那才是月魔宫当年的根基驻地。如今那片地域，危险重重，各类变异生灵、异兽，肆虐横行，人迹罕见。盟主莫轱延偶尔会带领几个实力高强的手下前往月魔宫遗址边缘地带探险，但未曾真正深入过。”董利维说道。

    “只要没有隐秘杀阵存在，悄悄潜入，就不会有危险，我们继续赶路吧。”当端木羽听董利维说魁阴盟总部驻地，只是月魔宫遗址外围关卡，这就放下了心来。

    接下来，端木羽在董利维这个内线的带领下，小心谨慎的潜行，避开魁阴盟巡逻盟众的耳目，神不知鬼不觉的进入虚空幻境通道。

    一进入通道空间，端木羽就感觉到自己仿佛进入了真正的虚空之中，与此同时，还有着一道道若隐若现的神秘力量，源源不断从四周涌来，然后不停的在他身上扫掠。

    察觉到探测之力扫来，董利维那颗心的跳动速度，猛地加快了几分，目光迅速移动端木羽身上，开始对他重点关注起来。

    因为他非常担心，端木羽的身份暴露。

    如此一来，那么他们两人，就会在极短的时间内遭到围攻，以他的实力，想要轻松脱身，根本不现实。

    探测之力，持续了约莫两个呼吸，而后就此消失无踪，仿佛根本不曾出现过。

    “这股神秘的探测之力，真的是无所不在啊！要不是知道其中的关键，即便是找到了这处通道，一旦踏入，瞬间就会被发现，成为魁阴盟盟众围追堵截的目标了。”探测之力消失，端木羽长呼一口气。

    董利维原本担心端木羽施展神秘手段模拟出的身体气息，会被那探测之力分辨出来，眼下见神秘力量一扫而过，并没有发出报警信号，就知道端木羽模拟伪装出来的身体气息，成功瞒过了通道内神秘力量的探测，一颗悬着的心，就此放了下来。

    虚空幻境通道里面的环境，看起来与真实场景没有什么差别，但修为境界高深的人，就能够清晰的透过神念探测之力，把虚空幻境通道里面的情况，甚至外界的情况探查得一清二楚。

    端木羽的修为境界虽然较低，但他的探查之力却超级变态惊人。

    经过探查，端木羽很快就找到了巡逻盟众的移动规律，以及相互交错时出现的短暂耳目失聪时间间隙。

    于是，就这般在虚空幻境通道中走走停停，等待合适的机会前进，约莫用了两个时辰，就顺利的穿过了虚空幻境通道，到达峡谷对岸，进入魁阴盟核心腹地。

    核心腹地，山势险峻，道路狭窄，岔路极多，宛如迷宫。

    对路线不熟悉，且探查之力覆盖区域不广的人，踏上这片山地，多半要迷路。

    好在端木羽有董利维带路，再加上他的探查之力覆盖的区域非常广，就使得他们行走于这宛如迷宫般的山路上，显得尤为轻松，只是在赶路时，小心谨慎的避开巡逻魁阴盟盟众，不被发现即可。

    复杂的山地，仅仅只用了一刻钟就顺利通过，出现在端木羽视线中的是一片平坦的开阔之地。

    此刻，这片平坦的开阔地上，有大量魁阴盟盟众在操练，或舞枪弄棒，或拳脚相向，习练武艺，修练秘术。(未完待续。)