
    经过探视观察，端木羽很快就发现了他探视之力覆盖区的迷阵陷阱，是由无数个小型混合灵阵组成，而那在操控灵阵运转的人物，此刻正隐藏在了灵阵之中，借那迷阵陷阱之中充斥着的大量炫目之光的掩护，使人根本判断不出他们身形所在具体位置。

    “这片区域之内的各个相互作用，相互支持，使每一个小型灵阵运转都十分顺畅，且威能都有极大提升的组合灵阵，比起我曾经在雷谷地下宫殿里所见到的那个组合灵阵水准，要低无数个档次。如果失去人力操控，单凭自身力量运转的话，估计连一刻钟都坚持不了，就会自行崩溃消失。既然这个迷阵陷阱的关键因素是人，那就好办了。”静静盘膝坐在那里，观察了足足两个时辰，端木羽这才缓缓起身，不慌不忙的一步跨出，进入迷阵陷阱。

    一进入迷阵陷阱，端木羽清晰的发现自己释放出的探查之力，受到了极大阻碍，覆盖的范围，立即缩小无数倍。

    与此同时，一股令人感到窒息的压迫力量，如洪流一般席卷而至，使得他行走于其中，没有之前那般顺畅。

    假如说之前行走，是徒步空手而下，人根本毫无一丝压力可言。

    而现在，就仿佛肩扛了一座比体重足足多数百倍的大山，可谓是步履艰难。

    这般压迫力量，一般造化境中期，甚至后期境界的人物，都难以承受，多半要被这充斥于迷阵陷阱之中的压迫力量碾压得匍匐在地，失去战斗力，变成任人宰割的羔羊。

    “这压迫力量够强的，能够支撑阵法力量释放出如此强大的压迫力量，能量的消耗，也不是一个小数目，这五大势力联盟中人，为了对付我，真的是舍得花钱啊！”察觉到碾压之力席卷而来，端木羽微微皱了一下眉头，而后暗中催动吞噬宝葫的力量，与血肉之躯彻底融合，而后运转吞噬之力，把压迫力量瞬间吞噬化解。

    立时，端木羽身体所承受的压迫力量消失无踪，行动起来，轻松自如。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    ……

    一道道鬼魅般的身影，极速扑来，挥舞那如幽灵一般尖利的爪子，抓向端木羽。

    “这些身影，并不是真正的生灵，而是由那蕴含了天巫毒的秘术力量所凝聚，遭到任何一道身影的攻击，都要中毒。”神念电闪之间，端木羽已然挥动取出的雷云剑，劈出一片剑芒，只把那靠近的鬼魅身影尽数劈散。

    就这般，端木羽边战边前进，虽然前移的速度有些缓慢，但这对于知道迷阵陷阱之中情况的人看来，这已经非常不容易了。

    毕竟，身处压迫力量强大的迷阵陷阱区域，除了自身需要承受强大的压迫力量之外，他所面对的大量对手，不是真正的生灵，而是不知道生死，只顾在秘术施展之人操控下的力量所凝的傀儡，战斗力要远比同等实力的生灵，要强大得多。

    “或许是因为我根本不惧怕天巫毒的缘故，这些个战斗力较强的怪物，即便是被它们偷袭成功，以我的变态恢复能力，瞬间就能愈合，根本对我构不成威胁，这才使得我应付起这些怪物来显得轻松了些。”端木羽挥击劈散一道身影，趁势前冲，避开后续扑来的几道身影的攻击，到达两个运转灵阵重叠的区域。

    灵阵运转的重叠区域，不足一个平凡，呈椭圆形。

    如果对灵阵秘术不了解，且在灵阵秘术上的造诣，达到非常高的水准，根本就不可能发现嵌套灵阵的力量重叠区。

    端木羽之所以能发现，这与他对灵阵秘术进行过深入的研究有很大关系。

    想要使两个同时运转的灵阵重叠区域不发生异常变化，必需使得进入这重叠区域的两股不同的力量处于平衡状态，而后那流淌而来的力量才会沿着预设好的路线移动，平稳过渡。

    否则的话，一旦这重叠区域的力量变得不平衡，那么灵阵运转的轨迹，就有可能被打破，那么涌进重叠区域的力量就有可能与其他力量发生冲突，导致力量变得混乱，不再延续之前的运转路线，从而使那运转中的灵阵失去后续力量供给，变得瘫痪，甚至崩溃。

    到达力量重叠区之后，端木羽一掌拍出。

    一片携带着雷电光芒的力量，涌出掌心，而后在他意念的操控下，化作一个足以覆盖一尺空间的微型灵阵，接着在他力量的操控下，直接涌入脚下的地底空间。

    端木羽的打出的微型灵阵，是简易聚灵阵。

    此刻他将其嵌入这迷阵陷阱区域中的两个运转灵阵的力量重叠区，然后借聚灵阵的运转之力，大势吸收两个灵阵运转时传送过来的力量，达到破坏这灵阵力量重叠区的目的，那是绰绰有余。

    随着聚灵阵的强行嵌入。

    聚灵阵立即开始运转，把涌进来的力量瞬间聚集起来，形成一道炫彩灵力光柱，直冲云霄。

    两个相连，受到聚灵阵力量干扰，且被吸走大量力量的灵阵，运转失常，变得不稳定了，那原本拥有自行锁定攻击目标人物能力的鬼魅身影，失去了自主锁定攻击目标的能力，在这一刻，变得混乱不堪，竟然开始自相残杀起来。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    接连的碰击之声响起，运转本就不正常的迷阵陷阱，遭到这一波波强大力量的冲击，竟然出现了崩溃的迹象，原本充斥于其间的压迫力量，减弱了不少。

    刺眼夺目的光芒，也比之前暗淡许多。

    端木羽的视线，立即较之前提升了，探视之力覆盖的区域，瞬间恢复到正常水准。

    这时，一道隐藏在夺目光芒之下的身影，清晰的进入端木羽的视线。

    那是一个身穿华丽锦袍的年轻人。

    这年轻人来自天邪宫天级分坛，名叫萧重霆，是天级分坛中年轻一代人物中的佼佼者，自身修为达到了造化境圆满层次。

    除此之外，他还是天生雷灵体，体内自然孕育雷电之力，威能强大，施展雷属性秘术时，更是如虎添翼，杀伤力大涨。

    与同等境界之人交手，从无败绩。

    死在他手中的神封大陆土著势力中的修士，那是数不胜数。

    背地里，对他了解的人物，都称其为土著判官。

    意思是说，但凡被他盯上的土著势力中人，生死不再由己，而由他定。

    见到萧重霆的身影，端木羽仿佛觉得，那进入视线的不是一个人，而是一团人形雷电。

    “天生雷灵体，要是我吸收了此人体内的雷灵本源，我所修怒雷掌秘术的威力，定然能够再次提升一个档次，达到一击攻破地级极品宝物的能力。”见到萧重霆，端木羽仿佛见到了一只能够给他带来极大好处的肥羊。

    假如萧重霆知道端木羽此刻心中的想法，定会气得浑身发抖，因为这种被人轻视的感觉，会令他感到无比难受。

    端木羽发现萧重霆的时候，他也有所察觉，但他并不惊慌，反倒觉得，这是自己立功，斩杀端木羽的最佳时机。

    于是，在端木羽悄悄逼近的时候，萧重霆有了新的动作。

    刹那间，如汹涌波涛般的雷电之力，从他体内涌出，直接把他周边大片区域化作雷泽，一条条雷电火蛇，吞吐不定，四下游走，其间隐藏着的一个杀伤力强横，以雷电之力催动的攻击灵阵，悄悄运转。

    “狡猾的家伙！竟然以这种方式，将早就已经布置好的攻击灵阵以隐秘的方式催动，好在我靠近之际，以雷霆之势释放攻击灵阵的力量，把我一击杀死。你的如意算盘，打得倒是不错。只可惜的是，你忽略了一个事实，那就是我在灵阵秘术上的造诣并不差，懂得如何规避这类攻击灵阵的力量锋芒。看来这次，你的如意算盘，怕是要落空了。”萧重霆的细微动作，根本瞒不过端木羽那极为敏锐的探查之力，眼见雷电力量覆盖区的攻击灵阵开始运转，端木羽的脸上，却显现出了一抹冰冷笑意，眼中杀意流转。

    端木羽之所以会认为，萧重霆的如意算盘会落空，是因为他对雷电属性的力量，有极强的免疫能力，而且在雷电力量之中，如鱼得水，甚至能够做到把那攻向自己的雷电之力化为自己的攻击力，逆向攻击敌人。

    假如萧重霆知道端木羽还有这样惊人的手段，就是打死他，他也不会释放出覆盖大片区域的雷电之力。

    毕竟，释放出的雷电之力覆盖区域越大，自己的能量消耗越多，给对手的压力相反也就越小，这样一来，就等于是给了那拥有操控雷电之力能力的对手轻松化解其力，为己所用的机会。

    嗖！

    端木羽的身形，毫无迟滞，如流光一般掠过大片区域，直接闯进萧重霆释放出的雷电力量覆盖区。

    在这一刹那，萧重霆出手了，直接催动那隐藏在雷电力量之中的攻击灵阵，释放出强横的雷电之力，化作一条长达十丈的雷电之龙，呲牙咧嘴，张牙舞爪，扑向端木羽。(未完待续。)