
    紫裙女孩所受之伤，正如端木羽所探查到的那般，都是皮肉之伤，即便是自行疗伤，恢复也非常之快。

    眼下有端木羽助她，一点小伤，根本就是手到擒来，分分钟就能搞定。

    紫裙女孩恢复如初，似乎这才意识到身上所穿衣衫，多处破损，原本被遮掩得严严实实的雪白肌肤，好些地方，此刻都露在了外面。

    因此，她似乎感到有些不好意思了，连忙从宝物空间，取出一件新的衣袍穿在外面，再次把身体包裹起来，这才显得有些害羞的样子，向端木羽说道：“多谢公子救命之恩。”

    “你昏迷之前，就谢过了。”端木羽摆摆手，随口回应道，“你家在哪？师出何门？如果与我同路，我可以送你一程。”

    “家么？”紫裙女孩愣了愣，轻轻摇头，然后接着说道，“我没有家，是师傅把我养大。师门没有什么名气，是这中域地区的一个二流小门派炫月门。”

    炫月门虽然是二流小门派，但在中域地区，那却是非常有名气，原因无他，只是因为炫月门与欧阳世家一样，都是与天忍教、血影教等势力走得较近的势力，在中域地区，极少有人胆敢打他们的主意。

    与天忍教、血影教等六大外来势力来往密切的各个大小势力，端木羽都有暗中搜集相关情报，自然对这些情况，一点都不陌生。

    一听紫裙女孩说自己来自炫月门，脸上的笑容，较之前一刻，更盛了一些，因为他直到此刻，能够完全确定，紫裙女孩的出现，是六大势力布局对付他的一个重要环节。

    “嗯，炫月门的情况，我也有所耳闻。知道这个门派，与天忍教等势力走得很近。按照道理来说，出自炫月门的你，出门在外，不该有人胆敢对你下手才对？”端木羽装着什么都不知道的样子，试探性的问道。

    “正是因为与天忍教、血影教等势力走得很近，炫月门人在本土势力中人面前，根本抬不起头来，甚至被一些人背地里戳脊梁骨。我因为实力有限，师门中的那些老家伙，为了巴结与天忍教关系比我们好的欧阳世家，竟然逼我嫁给我根本就不喜欢的欧阳世家公子欧阳雄。于是，我选择了逃婚。如今算得上是师门的叛徒了。只是师门暂时还没有向江湖发通告通缉我。”紫裙女子一副楚楚可怜的样子说道。

    “这么说，你现在是走投无路，不知道该去哪里了？”端木羽皱起眉头，表面上显现出的是一副惊讶的表情，而心里却认为，她唯有编出一个走投无路的理由，那才理所当然，因为只有这样，无论他去哪里，她都能找到理由跟着他。

    “是的。”紫裙女孩点点头，“见公子为人正直，实力强横，想必有护我之力，如果公子不嫌弃，小女子杨瑛如愿意追随公子，鞍前马后伺候，为奴为婢，只为报答公子的救命之恩。”

    “我要去的地方，非常危险，如果你不怕死，就跟着我吧。只要有我在，相信那些意图对你心怀不轨之徒，也就不敢轻易打你的主意了。”既然已经确定对方的身份，知道她定会想尽一切办法跟着他，就索性直接答应。

    端木羽这么做，是想通过这个外表看起来非常漂亮，让人见着就会有想入非非念想冲动的女子，了解六大势力如何围绕她布局，然后设法见招拆招。

    “之前没有见到他时，就听到过好多与他相关的传闻，说他心细如尘，拥有一双看穿一切伪装的眼睛。为什么我没有发现他的这一优点呢？是因为他见我是一个大美人，被我这美丽的外表所迷惑，导致他此刻乱了方寸，失去了应有的警惕之心吗？”见端木羽如此爽快的就答应了她，让她跟随，原本准备好的许多台词，现在根本派不上用场，这让杨瑛如心里感到有些别扭，甚至在心中开始怀疑，曾经对端木羽的高看，是不是有些过头。

    沉吟片刻，杨瑛如连忙装出一副非常高兴的样子说道：“多谢公子收留。对了，我还不知道公子姓什么，叫什么名字，还请如实相告。”

    “端木羽。”端木羽直接报出自己的名字，而他的目光，却紧盯眼前的杨瑛如，在用心观察她此刻的表情变化，希望能够从她脸上的表情变化上，找出他确定心中想法的破绽。

    “端木羽，你就是那如今在江湖上，被传得沸沸扬扬，名声大振，连六大外来势力联盟在对付你时，铩羽而归，都对你束手无策的端木羽吗？”杨瑛如的脸上，显现出了惊讶的表情。

    只是，她这副面部表情，十分做作，稍微细心一点的人，都能看穿她此刻的面部表情，是装出来的。

    端木羽不傻，自然能看穿，但他并没有识破，也懒得去点破。

    本来就知道杨瑛如接近他是有目的，他此刻与她接触，仅仅只是抱着看好戏的心态在陪她玩，至于最终会出现什么结果，是不是他想要的结果，他都没有去考虑。

    因为在他看来，与敌人周旋，把敌人耍的团团转，牵着鼻子走，是一门艺术。

    “没错。”端木羽点点头，然后转过身，看向他要去的方向说道，“我会沿着这个方向一路前进，逢山越山，逢水过水，赶往我的目标地――镇神塔。”

    端木羽之所以告诉杨瑛如自己的准确行动路线，是因为他想要看看，杨瑛如在获得了他确切的行动路线后，会以什么样的方式与那在暗中接应她的家伙联系，把她从端木羽这里获得的信息传递出去。

    “端木公子果然豪爽，与常人不同，与我才刚刚结识，就如此信任我，竟然把你此行的详细路线告诉了我，你对我的这份信任，我记在心里了。”杨瑛如脸上显露出了无比高兴的表情。

    这是她接近端木羽之后，获得的第一条有价值的信息，心里自然感到非常高兴，而她脸上显露出的表情，也是心迹的表露。

    “端木公子，今天天色也不早了，不如我们就在前面林区歇息一晚，明天再赶路，你看怎么样？”杨瑛如获得有价值的信息后，就心急着想把信息传送出去，好让同伴尽早在端木羽经过的路途中布置下针对他的陷阱，而她也好早点结束这个对于她来说，根本非常不适应的任务。

    “你重伤初愈，是该好好歇歇，既然你都这么安排了，今天就依你，在前面林区歇脚。”端木羽微笑着回应一声，连回头看的想法都没有，就自顾动身，加快前进的步伐，赶往前方丛林区域。

    见端木羽的身影快要从她的视线中消失，杨瑛如连忙在第一时间取出一枚传信灵符，将想要说的话，以最快的速度施术将其凝聚成符文信息融入令符之中，而后以秘术催动，激发传信灵符的力量，把自己想要说的话，传递了出去。

    在前面赶路的端木羽，表面上看去，根本没有关注杨瑛如，但实际上，他释放出的隐讳探视之力，一直锁定在杨瑛如的身上，此刻她的一举一动，都在端木羽的观察之中，只是她自己不知道罢了。

    在杨瑛如激发传信灵符力量的刹那，端木羽悄悄放出了小白，让它循着传信灵符移动的轨迹，赶去敌人那一边，暗中观察敌人到底想要做什么，然后把收集到的情报信息，以心灵交流的方式直接传回。

    心灵波纹，是极为神秘的一种力量，只要相隔不是太远，借心灵波纹力量通话的生灵之间的交谈，不会因为任何事物的阻挡而中断。

    假如杨瑛如掌握了如何使用心灵波纹的秘术手段，知道如何用心灵交流的方式与其他生灵交流，那么传信灵符这样的东西，根本就派不上用场，而且她传递出的信息，也不可能被锁定她的人截获。

    当天午夜时分，杨瑛如坐在了一棵大树旁，背靠着大树休息，端木羽则在盘膝修炼。

    这时，脑海中传来小白发出的影像信息。

    通过获得的小白传来的影像信息，端木羽立即就搞清楚了那敌人的真实意图，脸上立即显现出了一抹淡淡的笑意：“他们这是在布置一个比较复杂的联环嵌套迷阵陷阱，一旦踏入，如果找不到破解之法，那么就会被活生生困在迷阵之中，找不到离开的路。但这种迷阵，让人感到不可思议的是，他们布置出的这个联环嵌套迷阵陷阱，乎没有攻击力，仅仅只能够起到困敌的目的，根本不可能对敌人构成任何威胁。他们这么做，到的是为了达到什么目的呢？阻止我前往镇神塔？还是延缓我前进的步伐？”

    经过认真仔细的思考，端木羽得出结论。

    敌人搞出这么大的动静，只因他们认为，目前以地级分坛的实力做任何事，都不可能对他构成威胁。

    于是，就选择了以这种方式，延缓他前进的步伐，为那正在赶来的天级分坛派出的援兵争取一些时间。

    知道了敌人的意图，端木羽就此停止修练，悄悄靠近杨瑛如，趁她没醒来之际，出手把她打晕，扔进吞噬宝葫空间，然后迅速行动，借着夜色的掩护，极速赶路。(未完待续。)