
    镇神塔一至十八层，适合凝符境的人物历练，其中存在的怪物，对于端木羽来说，实在太过弱小，单凭身体自然逸散出的压迫力量，就足以把这生活在一至十八层之中生活的生灵碾压致死。

    因此，这一至十八层的路途，在端木羽看来，那就是一片坦途，根本没有丝毫停留，就轻松越过。

    从一层到十八层，端木羽仅仅只用了一刻钟的时间。

    第十九层至第二十七层，适合养灵境初期境界之人历练。

    第二十八层至第三十六层，适合养灵境中期境界之人历练。

    第三十七层至第四十五层，适合养灵境后期境界之人历练。

    第四十六层至第五十四层，适合养灵境圆满层次之人历练。

    而且这五十四层以内，所有生灵的战斗力，都非常有限，血脉之力也没有什么特别之处，没有端木羽养灵所需的真血血气。

    因此，端木羽在经过这些层次的时候，没有过多关注与停留，只是出手把那堵门的生灵击杀，打出一条通畅的路途，就直接从众生灵之中穿行而过，到达新的层次。

    “用了不到一个时辰的时间，就到达了镇神塔的五十五层。据获得的资料显示，第五十五层适合造化境初期层次的人物历练，这层空间里生灵的战斗力，与造化境初期层次的人物略强，且难以杀死。除非直接以玄虚的力量碾压，直接灭杀，才能把它们解决掉。而且这一层有十凶血脉近亲生灵的存在，得好好搜寻一番才行。”到达五十五层之后，端木羽稍稍松了一口气，放缓了前进的步伐，然后依他记忆中的信息，直接赶往那体内蕴含有凤凰血脉的生灵生活的区域。

    距离目标地越来越近，一股奇怪的压迫力量气息源源不断涌来。

    这股奇怪的压迫力量，其间竟然同时蕴含高热与冰寒两种力量。

    在这股力量气息之中，原本相克的热与冷，竟然完美的融合在了一起，从而使得这处的环境，变得既热、又冷，好多历练者到达这里之后，根本没法适应，只得是在边缘地带活动，不敢深入。

    端木羽的身体承受能力强横，且对水、火两种属性的力量，有极强的免疫能力，到达这种奇异的环境之中后，起初虽然感觉到有点不适应，但这种不适应很快就过去。

    嗖！

    端木羽深入这特殊环境达百里，一道看上去就如冰箭一般的冰羽，划破虚空，向他射杀而来。

    端木羽的真实战力，无比强横，这一道冰羽的杀伤力虽强，但对于端木羽来说，毫无威胁。

    在冰羽射来之际，端木羽迅速出手，把那冰羽抓在手中，一蓬烈焰涌出，就此把那冰羽焚毁，化作水滴落下。

    或许是因为端木羽的行为，激怒了那还没有显身，就向端木羽发动攻击的生灵。

    下一刻，无数道冰羽，组成一个杀阵，铺天盖地，向他射杀而来，直接把端木羽面前任意闪避角度封死，任他从哪个方向闪避，都难以脱离大量冰羽的射杀范围。

    “这种攻击，对于那刚刚晋升造化境的人物来说，极具威胁，但对于我来说，没有任何杀伤效果。”在冰羽杀阵袭来之际，端木羽微微皱眉，而后直接释放吞噬之力，席卷而开，化作一条裂开大嘴的吞噬之龙，把那冰羽尽数卷进口中，吞服下去。

    “味道不错，蕴含的能量也较强。”吞噬冰羽杀阵之后，端木羽微微一笑，身形一闪，如流光一般掠出，瞬息之间就靠近了那隐藏在一团正在熊熊燃烧火焰之中的身影，而后探手拍向它的脑袋。

    这道身影，是一只看起来浑身覆盖蓝色冰羽，没有飞行能力，体形如鸡，但身体壮实，远比公鸡大许多倍，身高达两米的怪鸟。

    这怪鸟，有属于它的名字冰凰。

    冰凰是凤凰鸟的近亲，体内蕴含的凤凰真血，非常浓郁。

    冰凰体内蕴含的杀伤能量，属水，但自身却对火属性力量拥有极强的免疫力。

    之所以会出现这种变异情况，这与冰凰体内蕴含浓郁凤凰真血有很大关系。

    冰凰的防御虽然变态，一般造化境的人物，根本伤不了它。

    但端木羽却是个例外，只是一掌，就拍碎了冰凰的脑袋，而后将它那庞大的身躯卷进吞噬宝葫空间，投入血海中。

    吞噬空间里存在的血海，在端木羽的修为境界提升到养灵境中期层次之后，炼化能力又在原来的基础上，有了极大提升。

    就是涅槃境的人物，落入血海之中，都要感到恐惧，甚至被炼化。

    冰凰的抗拒之力，对于血海的炼化之力来说，根本弱得可怜。

    这只冰凰落入血海之中后，仅仅只是过去一个呼吸的时间，整个血肉之躯，就此化作一滴蕴含浓郁凤凰血气的冰凰精血。

    “冰凰精血之内，蕴含的凤凰血气竟然如此浓郁，如此一来，我仅仅只需猎杀百只冰凰，就足以提炼出一滴凤凰真血了。看来事情的进展，远比我心中料想的要轻松得多啊！”获得一滴冰凰精血之后，端木羽的脸上，显现出了一抹兴奋的笑容。

    在接下来的一段时间里，端木羽就一直在这片区域搜寻，游猎，很快就遇到了另外一种体内蕴含着了凤凰血气的生灵烈凤。

    烈凤的力量属性，与冰凰相反，是火属性，但身体对水属性力量的免疫力却超强。

    正是因为这两种生灵拥有如此特殊的力量属性与免疫力，才能在这片既热、又冷的特殊环境里生存下来。

    转眼，半月时间过去。

    端木羽猎杀到了一百多只烈凤、冰凰这两种生灵，获得的烈凤精血与冰凰真血，足够提炼出一滴凤凰真血，这才停止在这片区域游猎，然后寻了一处安静之所，开始施术把烈凤精血和冰凰真血融混在一起，开始炼化提炼凤凰真血。

    这个过程，十分顺畅。

    仅仅只用了半天时间，就如愿以偿了。

    获得凤凰真血，端木羽连忙再次开始忙碌，耗费一天一夜的时间，就把凤凰真血融入血肉之躯。

    “据那神秘女子所说，我只需搜集十凶中的七凶真血融入血脉之中，然后以自身血脉进行育灵，就能够培育出实力强大，战力强横的灵身。眼下我已经收集到了十凶中的龙、凤凰、蝶皇、九头异兽、麒麟、玄武这六凶的真血，且都成功融入了血肉之躯。眼下只需搜集余下白虎、朱雀、黑蝎毒狮、九尾灵狐这四凶中其中一种生灵的真血，就可以开始育灵了，希望结果不会令我感到失望才好。”端木羽融入凤凰真血与身体之中后，就此起身，在脑海中略微思考片刻，就制定好了接下来该执行的计划，然后急匆匆奔这五十五层通往第五十六层的入口而去。

    五十六层的入口处，虽然有大量战斗力足以与造化境初期层次人物抗衡的生灵在活动，但它们的攻击力，根本对端木羽构不成威胁，再加上即便是把大量这类战斗力的生灵摄入吞噬宝葫空间，它们也翻不起什么大浪，对他带来危害。

    因此，端木羽在通过这样的关卡时，只需释放吞噬宝葫的力量，一路横冲直闯，就能轻松过关，而且还能够收集不少能量之源。

    嗖！

    端木羽的身影，如闪电一般掠过有大量生灵活动的区域。

    顿时，他身影所过之处，所有一切，都变得空无一物，所有生灵，都被吞噬一空，变成了他累积力量的动力源泉。

    五十五层至六十三层空间，适合造化境初期层次的人物历练，但在这些层次中生活的生灵，有些战斗力远远超过了造化境初期层次的水平。

    因此，造化境初期层次的人物，在这一层次区间历练时，也是显得尤为小心谨慎，尽量避免与那战斗力超越了他们的生灵相遇，即便遇到，为了避免发生意外，他们都会在第一时间选择借宝物的力量，或施展遁术，迅速逃离。

    端木羽的修为境界虽然较低，才只是养灵境中期层次，甚至还没有开始孕育灵身，但他在这一层次区间活动时，根本就是毫无顾忌，任何地方都敢闯，即便是出现大群生灵，他都会毫不犹豫动手，给那意图围困他的生灵予以重击。

    两天时间过去，端木羽顺利通过造化境初期层次人物历练的区间，到达镇神塔的第六十四层空间。

    这六十四层至七十二层空间区域，适合造化境中期层次的人物历练，但在这些层次区间里，偶尔会出现一两只战斗力极为恐怖，就连造化境圆满层次的人物，都要退避三舍的存在。

    胆敢来这一层次历练的人物，大多数达到了造化境圆满层次，至于造化境中期、后期层次的人物，基本很少踏入这一区间层次。

    除非自身战力强横，且保命手段极为突出的修士，才会选择进入这一层次区间冒险。

    端木羽的运气，似乎没有想象中的那么好，刚刚通过六十三层入口，进入第六十四层空间，就只听得前方传来一声惊天动地的兽吼之声。

    紧接着清晰的察觉到脚踏的地面，正在剧烈震颤，仿佛地震一般，直叫人感到心惊胆颤。(未完待续。)