
    镇神塔入口处的迷阵陷阱之中，有大量鬼魅般的身影存在，如果端木羽强行闯关，直接冲过去，进入镇神塔入口，难度不是很大。

    但现在那入口位置，与真正的陷阱相连，如果他贸然闯入，就等于是直接踏入了陷阱。

    想要毁掉入口位置的传送灵阵，唯有近距离细心观察，耐心寻找破解传送灵阵的方法，做到万全之后，才能冒险尝试。

    如若不然，那与送死没有什么区别。

    问题的关键在于，如果端木羽靠近入口处的传送阵后，会遭到大量生灵的攻击，他不得不出手应付，使得他根本没有空闲时间研究入口处的传送阵，而且稍有不慎，就有可能因为遭到巨力冲击，被强行震飞而落入传送灵阵，这是他最不愿意见到的。

    因此，端木羽此刻陷入了进退两难的境地，进也不是，退更不是。

    “看来，想要化解眼前危机，瓦解敌人的阴谋，唯有先做到把这镇神塔入口处外围的迷阵陷阱彻底破掉，然后才能真正安心研究那入口处的传送阵，设法把那传送阵破坏掉。”思前想后，端木羽意识到了问题的关键，就此定下了计划目标，然后开始忙碌，极速穿行于迷阵陷阱之中，寻找破掉迷阵陷阱的办法。

    约莫在迷阵陷阱之中转悠了三天三夜的时间，除了镇神塔入口处的那片区域没有涉足之外，其他区域都遍布端木羽的足迹，每一片区域的灵阵运转情况，端木羽都探查了个一清二楚。

    然后，端木羽就此寻了一片鬼魅身影略少，压力较弱的位置盘膝坐下，取出黄玉凤送给他的那本玄灵秘典认真研读，同时结合自己对当前所处迷阵陷阱的了解，开始着手研究破坏这迷阵陷阱的办法。

    那在迷阵陷阱之中操控阵法运转的家伙，或许是因为见到了端木羽没有贸然涉足镇神塔入口处的那片区域，觉得端木羽可能是因为意识到了那片区域存在危险，心里也感到有些着急起来，“这家伙真是谨慎啊！见到这片区域存在危险，就暂时放弃了冒进，反倒开始研究这迷阵陷阱。如果他真的找到了破掉这迷阵陷阱的办法，那么我们费尽心力布的这么一个局，就有可能暴露，导致前功尽弃。得想办法，阻止他研究破解迷阵陷阱的方法，并且逼迫他快些进入镇神塔入口处的这片区域，然后给他希望，以此来迷惑他，或许就能够如愿把他引进真正的陷阱之中。”

    在端木羽沉浸在思考状态中时，不远处传来轻微的破空之声。

    时刻警惕着周围环境里动静的端木羽，立即醒转，而后起身往后飞退，同时释放探查之力，延伸覆散开来，只把自身周边大片区域笼罩。

    嗖！

    如箭支一般极速划过虚空的身影，进入端木羽的探查力量覆盖范围。

    那是身法速度快到了极顶，躯体比成年人类略大一些，浑身长满彩色羽毛，隐隐有淡淡炫彩流光萦绕跳动的大鸟。

    类似这般大鸟形态的生灵名叫疾风灵鸟。

    疾风灵鸟是个异类，战斗力不强，但速度在同等境界的生灵之中，堪称无敌。

    这只疾风灵鸟，是天忍教天级分坛的天才弟子江小晏孕养的灵身。

    自从孕养这疾风灵鸟灵身成功之后，江小晏在与同等境界之人的交战中，再无败绩，但胜率也不高，多数以平局收场。

    之所以会出现这样的情况，是因为他借助了这具灵身所拥有的高速移动这一特长，与对手周旋，直到把敌我双方拖入疲态，最终握手言和。

    这样的战斗方式，让人感到无语，但多数人只能在心里暗骂江小晏无耻，毕竟拥有变态的高速移动速度，也是修士的能力之一。

    操控疾风灵鸟灵身逼近端木羽之后，江小晏极速扑扇翅膀，释放出一片青色流光，化作一道青光之刃，劈向端木羽的脑袋。

    青光之刃的杀伤力极为有限，一般造化境后期境界之人，随手拍出的力量，就足以将青光之刃击溃。

    面对这样的攻击力量，端木羽轻轻摇头，在那青光之刃靠近的刹那，挥手拍出一片雷电之光，就把那青光之刃击溃，消失无踪。

    击溃青光之刃后，端木羽缓缓起身，这才发现，自己前一刻锁定的对手，竟然在自己的视线中消失，而后清晰的察觉到大量青光之刃，从不同的方向斩杀而来。

    “这家伙的灵身速度好快啊！竟然比我加持了鬼影仙踪秘术之后的速度都要快上一倍都不止，连我的目光都无法捕捉它移动的身影轨迹。要不是探查之力够强，血肉之躯够变态，怕是连他的身形长什么样都没有看清楚，就已经被这操控疾风灵鸟的家伙击败。”端木羽极速挥拳，把那一道道斩向自己的青光之刃击溃。

    与此同时，他也在暗中观察疾风灵鸟飞行之时，如何借翅膀的力量划动虚空，产生推力，使自己的速度如乘风一般迅速提升起来。

    很快，模仿能力超级变态的端木羽，发现了疾风灵鸟速度快的原因，也就没有丝毫犹豫，开始施术模仿疾风灵鸟提升的方法。

    起初的尝试，都以失败告终。

    而且，在他尝试模仿疾风灵鸟提升速度的时候，不知道挨了多少次鬼魅怪物的攻击，好在他的血肉之躯变态强横，鬼魅怪物虽然击中了他的身体，但却被那强横变态的防御力量扛住。

    “我之所以会模仿失败，最大的原因，是我没有一对能够受我意志自由操控的灵巧翅膀。”终于，端木羽知道了自己模仿疾风灵鸟提升身法速度失败的真正原因。

    于是，端木羽试着释放力量，涌出身体，在意念的操控下，凝聚出一双与身体紧密联系在一起的蝙蝠形态翅膀，而后尝试操控这对翅膀，在虚空中扑扇划动。

    这一次的尝试，获得了成功。

    虽然速度的提升，远比疾风灵鸟慢了许多，但最少比之前的失败，那却是有了极大的进步。

    只是不过，他施术凝聚出的翅膀，持续存在的时间非常有限，仅仅只是过去十余个呼吸，那一对翅膀就因为供给的能量不足，出现崩溃的迹象。

    “能量之力凝聚出的翅膀，与拥有血脉存在的躯体还是有所差别，假如我释放出的能量，拥有灵性的话，那么凝聚出的翅膀也会产生灵性，操控起来更加方便灵活，而且只要保持持续能量供给，翅膀就会自动把各部所需的能量均衡调配，就不至于因为能量供需不均而崩溃。模仿疾风灵鸟飞行提升身法速度的学习研究，就到此为之吧。等日后输出的能量，拥有极强灵性之后，凝聚出的翅膀就如血肉之躯的自然延伸之后，再接着研究这一技能也不迟。眼下就称这初步掌握的技能为疾风之翼，虽然只是稚形，可日后还有极大改进与提升空间，相信日后经过我不断研究改进，这一自创技能，应该能够大放光彩，成为我的招牌手段之一。”通过努力尝试与研究，端木羽知道了自己的不足之处，就没有继续在当前问题上过多耗费时间，暂停了对疾风灵鸟飞行速度的模仿与研究。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    ……

    又一波青光之刃密集袭来，端木羽微微皱起眉头，挥手间拍出一蓬释放出炫彩光芒的能量，化作万千晶体之剑，飞斩而出，顷刻间就把那青光之刃击溃。

    而后施展鬼影仙踪秘术加持，身形闪掠而出，向那正在逼近的江小晏的疾风灵鸟灵身靠近。

    在疾风灵鸟进入端木羽的秘术攻击范围，端木羽丝毫不犹豫，果断出手，拍出一片雷光，化作一个足以覆盖丈余空间的手掌，拍向疾风灵鸟灵身之躯。

    “如此慢的速度，也想攻击我，当真可笑！”见到端木羽出手对付他了，江小晏不屑的冷笑一声，然后就此操控疾风灵鸟灵身，扑扇翅膀，猛地在虚空之中一划，那前冲的身形立即止住，同时急转身形，斜向掠出，无比轻巧的避开了端木羽的这一波攻击。

    然后，江小晏操控疾风灵鸟灵身，飞速掠至端木羽的身后，裂开鸟嘴，瞬间吐出一片风属性青光，化作一道道飞刃，斩向端木羽的背心窝。

    “你的攻击，连我的皮肉防御都破不掉，觉得这么偷袭攻击有意义吗？”端木羽冷笑，就此释放吞噬之力，直接把江小晏操控灵身释放出的攻击力量吞噬，然后再次动身向江小晏那疾风灵鸟灵身靠近。

    就这般，边战边转移位置，竟然在不知不觉间，端木羽就进入了镇神塔入口处的那片曾经有大量鬼魅身影存在的区域，只是令端木羽感到意外的是，这片区域之中的鬼魅身影比之前少了许多倍，它们释放出的远程攻击力量，以端木羽如今的强横防御，几乎可以忽略不计。

    察觉到这一异常现象，端木羽的脸上，不由得显现出了一抹不屑的笑容，心下暗道：“这帮贼子，真是狡猾啊！明知道派任何人在这迷阵陷阱之中，都对我构不成威胁。就派了这么个擅长速度的家伙与我周旋，故意把我引进这片区域，然后在不知不觉中把那存在大量鬼魅般身影转移到其他地方去，好使我以为，这迷阵陷阱出现力量供需问题，故意给我闯过这片区域创造条件，从而使我在不知情的情况下，直接冲进真正的陷阱。”(未完待续。)