
    “九头异兽的身躯，极为庞大，就如一座山，但它尸骨后面的卵，却小得有些过分，竟然只有鸡蛋大小。这些没法孵化，已经没有生命迹象的卵，是九头异兽的卵吗？这条意图阻挡我进入这个殿堂空间的小黑蛇，是那唯一被孵化了出来的生灵吗？如果是，那么这条小黑蛇，就真的有可能是九头异兽幼崽了。只是让人搞不明白的是，九头异兽被锁在这里，即便是产下了卵，也不至于会死亡。可它偏偏死在了这里。”见到眼前一幕，端木羽的心神猛地被震撼了一下，而脑海中在这一刻，浮现出无数个疑问。

    目光从殿堂中九头异兽尸体身上移开，看向仍然摆出随时攻击架势的小黑蛇身上，端木羽怎么看，都不觉得这条小黑蛇就是九头异兽幼崽。

    因为这条小黑蛇实在太小。

    唯一能让人想到与九头异兽有关联的地方，那就是小黑蛇体内携带的剧毒比较特殊，似乎毒性极强。

    “你是九头异兽尸体边上那堆卵中孵化出的唯一生灵？”端木羽打量完小黑蛇，而后试探性的以心灵交流的方式向它询问。

    “没错。”小黑蛇竟然明白端木羽以心灵交流的方式向它说的话。

    “这庞然大物的尸体，是你母亲？”端木羽继续询问。

    “不知道。”小黑蛇回应。

    “你孵化出来后，这里就是这么一副景象？”

    “是的。”

    “你出生多久了？”

    “按照你们人类的标准，我最少已经有三千岁了。”

    “你确定是三千岁？”

    “只少不多。”

    “生长了三千年，才这么点点小，这真的叫人感到有些不可思议。”

    “我之所以这么瘦小，是因为营养不良所致。”

    “月魔宫遗址区域，有大量生灵存在，你可以去捕猎，把它们吞食之后，就不会不营养不良了。”

    “这鬼地方生活的生灵，吃掉后只能充饥，因为它们血肉之躯所蕴含的能量极为有限，连你这弱小人类血肉之躯都不如。”

    “我……弱小……你有没有搞错？”

    “没有搞错，按照你们人类的修练标准，你眼下应该只是养灵境初期，这就是弱小。”

    “可我的战斗力和血肉之躯非常变态，无人能及。”

    “吹牛大王。曾经被我杀死的大量人类和魔物，战斗力都比你强很多。”

    “你自信有把握杀我？”

    “没有。”

    “连你都能轻松击杀的人，都被你认为是强大的，但我你却杀不死，但你却认为我弱小，这是不是有点自相矛盾？”

    “唔……”小黑蛇被端木羽说的话呛住了，一时不知道该怎么答复，然后就此收起攻击架势，摆出一副深思熟虑的架势，自顾陷入沉思中。

    “我这么厉害，连你注入我体内的剧毒都炼化了，日后定然是你这般靠毒杀敌的生灵的克星。你在这里呆着，注定没有什么前途，还是跟着我混，出去看看外面的世界，多吃些有营养的东西，你就不会营养不良，也就能够正常成长。到那时，你除了毒之外，还有强大的力量可用。”端木羽觉得这小黑蛇挺可爱，虽然活的时间长久，但智慧却如小孩子一般，属于灵智未开的那种，就动了忽悠这小黑蛇跟着他，成为他日后一大助手的念头。

    “外面的世界，真的那么好？真的有很多营养丰富的生灵可吃？”小黑蛇动心了，连忙停止思考，然后显得有些迫不及待的向端木羽问道。

    “当然。”端木羽微笑。

    “希望你没有骗我。”

    “真没骗你。”端木羽神秘的笑了笑，而后暗中施术，从血海中取了些许血液，并且抽取一丝魔晶的魔力融入血液之中，接着将这两者进行融合，使其化作一滴蕴含强横魔力的鲜血，这才将其取出，托在手中，然后向小黑蛇说道，“这是我经常吞服的魔血，我这强横的血肉之躯，就是这么来的。”

    见到端木羽手中托着的一滴魔血，小黑蛇的眼睛顿时发出了极盛的妖异之光，显然对端木羽拿出的这滴魔血那是垂涎欲滴，恨不得立即冲上去把它吞掉。

    只是它没有动，因为它似乎有所顾虑，觉得狡猾的人类这么向它示好，拿出它想要的东西来诱惑它，那是有所图，甚至在魔血中暗动手脚，趁它吞服魔血之后，把它彻底控制，使它失去自由。

    小黑蛇之所以会如此警惕，因为曾经有一个人类御兽师这么对待过它，结果那御兽师因能力有限，最终没有能够彻底控制小黑蛇，反倒变成了小黑蛇的果腹之物。

    “怕我害你？”端木羽微微皱起眉头，而后不再犹豫，就此把手中托着的魔血扔向小黑蛇。

    小黑蛇对这类蕴含有极强魔力的鲜血非常感兴趣，见到端木羽把魔血抛给它，它就没有丝毫犹豫，就此飞掠而起，张口就把那滴魔血摄入口中。

    不过，警惕小心的它，把魔血摄入口中之后，并没有立即服下，而是含在口中酝酿一会，直到十余个呼吸的时间过去，没有察觉到魔血之中有任何异动，这才将其服下。

    一滴魔血，对于普通生灵来说，那是大补之物，只不过不能直接吞服，因为担心吞服之后有可能造成能量超出身体承受的负荷，最终导致爆体而亡。

    小黑蛇根本没有担心这些，由此可知，这小黑蛇的血肉之躯到底有多强，消化吸收能力有多恐怖，这也就意味着小黑蛇所具有的潜力，相对一般生灵来说，那是极为巨大的。

    “我跟着你可以，但你每天都必须给我一滴这样的魔血作为食物。假如遇到可以加速我成长的魔物，你不准跟我抢。”小黑蛇吞服了魔血之后，感到非常满意，而且又发现端木羽根本没有打算控制它自由的想法，就决定跟随端木羽，但它却提出了自己跟随的条件。

    “无妨。”端木羽点点头，这种随时都可以取来，而且这么一滴血对于吞噬宝葫空间中的一片汪洋般的血海来说，那根本就是沧海一粟，每天只需给它一滴，就能够把它留在身边，这种要求，端木羽真的没有拒绝的理由。

    “那就这么说定了，以后我就跟着你混，你每天为我提供一滴魔血。如果哪一天你不给我提供魔血，那么我们之间的协定就算作废。”小黑蛇昂起头颅，以心灵交流的方式，说出了这么一句类似于口头协议的话。

    “这算是协议吗？”端木羽微微皱起眉头，“这类协议，对于信守承诺的生灵来说，具有约束效用。但对于那些不信守承诺的生灵来说，毫无意义。蛇类属于比较狡猾的生灵，因此这类口头协议，没有多少说服力。”

    “我不是一般的蛇类，不像你说的那般狡猾。算了，你说的也有道理，要不我们定个不能随意更改的神誓协议，你看怎么样？”小黑蛇利箭一般射出，轻巧的落在端木羽的肩头上，而后近距离看着他，以心灵交流的方式说道。

    神誓协议是以神灵的名义发下某个誓言的协议，一旦反悔，誓言就会生效，那么发誓并反悔者就会遭到那位厉害神灵降下的力量攻击，直到誓言成真。

    除非发誓的生灵，实力比那神灵还强，那么这段誓言，对于发誓者来说，就毫无意义了。

    小黑蛇之所以选择发下神誓协议，是因为它心中有自己的算计，它自信只要有足够的食源，用不了多久，一般神灵都拿它没辙，到那时它就能为所欲为了。

    端木羽知道能够看出小黑蛇心里打的什么主意，由此在心中断定，这条小黑蛇来历绝不简单，还真的有可能是那死掉的九头异兽的遗腹子。

    虽然端木羽有想过小黑蛇有能力超越发誓所选择的那位神灵，但在他看来，这都无所谓，日后的事情，谁又能说得清，说不定他的成长速度，快到每边，小黑蛇觉得只有跟着他，才能获得最多的好处，也就不会考虑离开了。

    于是，端木羽也就没有多考虑什么，就此与小黑蛇定下了神誓协议，而付出的代价，仅仅只是每天给小黑蛇一滴魔血，而小黑蛇则在端木羽没有违反约定的情况下，必需听他的命令行事。

    神誓协议定下，小黑蛇对端木羽的态度也亲昵得多了，直接蹿到端木羽的手腕处，然后缠绕在他的左手腕上。

    缠在端木羽左手腕上的小黑蛇，在它不动的情况下，没有人能够分辨出这是一条活蛇，只会认为它是一只奇特的手镯。

    “这里面的一切，都是我的。但这些东西，我就是吞服了，也难以消化，就送给你了。”小黑蛇似乎知道端木羽的心思，就在缠绕上他的左手腕后，立即以心灵交流的方式向端木羽说道。

    “如此那就多谢了。”端木羽回应一声，而后闷声不响的释放出吞噬之力，只把眼前视线中的一切笼罩，卷入吞噬宝葫空间。

    九头异兽身后的那些没有生命气息的卵，一落入血海之中，就在一瞬间就被炼化，一丝丝极淡的九头异兽血气被提炼出来，漂浮于血海之上。(未完待续。)