
    嗖嗖嗖……

    一道道身影，快若闪电，在虚空幻境通道外极速飞行，没有用多少时间，就飞过峡谷，到达山地区域上空。

    在众人到达山地区域上空的时候，正在往回赶路的端木羽，立即就有所察觉，连忙在第一时间施展臧影匿踪秘术，躲藏起身形。

    他虽然躲了起来，目前延东庭等人根本察觉不到他的存在，但他之前赶路时留下的痕迹，却是没有能够瞒过延东庭那双敏锐的眼睛。

    于是，延东庭在第一时间飞落下去，在端木羽身影消失的位置不远处停留，然后施术对这片区域认真仔细的搜寻。

    很快，他发现了大量端木羽前一刻留下的痕迹，但却没有能够真正找寻到端木羽此刻在哪里。

    自顾搜寻一遍，毫无结果，延东庭心中虽然感到无比疑惑，但他由此确定，端木羽并没有走远，而应该在附近某处躲藏了起来，就立即向众人命令道：“如果我所料不错的话，他就在这片复杂的山地区域之中。大家给我分头搜，认真仔细的搜，不能放过任何蛛丝马迹。谁最先找到他，谁将是最大的功臣，回去后我重重有赏。”

    “延大人，你确定他就在这片区域？”肖东河问道。

    “确定。只是不知道他到底施展了什么手段，竟然连身体气息与身形，尽数隐了起来，连我释放出的探视之力，都感应不到他的存在。”延东庭说道。

    “既然延大人能肯定他就在这片区域，而且施展了连大人你都探查不到身影的诡异秘术，这也就意味着，他只要有足够的耐心，那么我们就是有再多如在这片区域搜寻，都不会有任何收获。因此，我个人认为，这么搜寻没必要，只需联手施术把这片地区封锁起来，而后联手释放碾压之力，把这片区域彻底推平。我就不信，就不能把他逼出来。”肖东河说道。

    “嗯，有道理。”听罢肖东河的提议，延东庭微微点头，然后喊住已经开始行动，在这山地区域搜寻端木羽行走的众人吩咐道：“计划有变，大家暂停，赶紧返回，到我跟前集合，然后以我为中心，施展封锁秘术，防止他逃离之后，再联手施展碾压秘术，把他从藏身地逼迫出来。”

    一众人听令，都连忙停止忙碌，迅速向延东庭靠近。

    “这群人，战斗力太强，我一旦露面，只怕是连施展龟波气盾术的时间都没有，就要被他们释放的秘术力量困住，想要脱身，就有些不现实。得在他们联手施术封锁这片天地空间之前，远离这里为宜。隐遁灵符的力量，极为有限，顶多只能够随机移动到另一位置，而且随机移动的位置，那通过施术捕捉到了我身影痕迹的家伙，直接一个念头，就能够瞬间跟上，对我展开致命一击。这样做，实在是太危险。现在似乎只有使用时空灵符，才有脱身的可能。”就藏在了延东庭身旁不远处的端木羽，延东庭、肖东河等人说的话语，他都清楚的听在了耳中。

    就在众人到达延东庭跟前不远处，听完他的指挥安排，就要开始联手施术封锁这片天地空间的时候，众人只感觉到身旁不远处出现一道神异的力量波动痕迹，连忙注目看去，赫然见到端木羽的身影显现出来，紧接着见到他身影一闪，如流光一般钻进他跟前显现出的力量漩涡之中，就此消失不见踪影。

    “刚刚逃走的家伙，就是端木羽。”在端木羽的身影消失后，与端木羽交过手，对他的身体气息、形象、体貌特征极为熟悉的午长卿连忙大声喊道。

    “他距离我们如此近，而且没有任何事物遮挡，施展出隐藏身影的秘术之后，我们竟然无法探查感知他的存在。这小子所掌握的隐藏身影的秘术竟然如此逆天。他这一逃，想要再寻他，那就真的是困难重重。”肖东河深感无奈的长叹一口气，而心里却有点幸灾乐祸的味道，因为端木羽这么在众目睽睽之下逃走，那无疑是在打延东庭的脸。

    因为延东庭前一刻还在向大家吹嘘，只要端木羽还在这片区域，那么他就有十足的把握留住端木羽，绝不让他逃走。

    但现实却是无比残酷与真实。

    端木羽确实在他们的视线中出现了，而且又在眨眼的瞬间消失无踪。

    待得端木羽的身影消失，延东庭那张老脸，此刻变得那是极为难看，脸色铁青，如果有人此刻敢多言半句，他定会因为恼怒而暴起杀人。

    “逃了，就这么眼睁睁的看着他逃了。”直到现在，延东庭都无法相信，端木羽在他的面前出现后，又逃走的事情，就是事实真相。

    “他手中还有这等穿梭时空的宝物，这是我没有预料到的。借宝物的力量穿梭时空，距离仍然有限。只要我们派出大量人手，把整个中域区域封锁，见到可疑的人物就抓起来，宁可抓错，也不放过，我就不信，真的捉不住他。”延东庭气得浑身发抖，紧握的拳头，几乎挤出鲜血，直到十余个呼吸之后，延东庭长呼一口气，然后向肖东河下了一道命令全力搜捕端木羽的命令，“传我命令，从此刻起，天忍教中域地级分坛进入一级戒备状态，调动所有可以调动的人员，全力在中域区域搜捕端木羽。”

    “是，我这就按照你的吩咐去办。”肖东河领命，然后急匆匆离去。

    “午长老你们几人，立即动身前往血影教、昊天门、神煌宫、天邪宫、临霄阁这几个教派中域地级分坛求援，让他们派出实力达到了造化境圆满层次的人物随时准备出手增援。”肖东河走后，延东庭向午长卿等人下达了另一命令。

    ……

    嗖！

    一道身影，从虚空之中钻出。

    这身影，正是端木羽。

    一显现身影，就感觉到一股强横的压迫力量席卷而开，待得他注目看去，赫然见到那是一条通体黑光缭绕，一股股魔气滚滚涌出，只把大片空间笼罩的黑磷巨蟒。

    “这里是哪？怎么这条蟒蛇体内，会有如此之重的魔气呢？难道是因为这条蟒蛇，常年生活于这片地底空间充斥着极强魔力有关？”端木羽的目光，从黑磷巨蟒身上掠过，探清它的实力，觉得这条巨蟒的战斗力顶多只能够与造化境初期层次的人物抗衡，只因魔气过重，显得有些吓人罢了，一颗悬着的心，这才放了下来。

    黑磷巨蟒见端木羽没有立即逃走，反倒落下，站到它跟前五丈处的一块石头上，漫不经心的四下打量，根本不把它放在眼里，顿时感到有些恼怒，当下操控粗壮的尾巴，高高抡起，猛然甩动，直接抽向端木羽。

    “说实话，我对杀你不感兴趣，只是对这片地域有那么一点点兴趣。既然你想要玩，我陪你玩几招，看看你这吸收了大量魔气，实力有所增强的小蟒蛇到底有多大能耐。”见到黑磷巨蟒挥动粗壮的尾巴如鞭子一般抽来，端木羽只是微微皱了一下眉头，待得那尾巴即将抽下的刹那，身影闪现，已然从原地离开。

    下一刻，端木羽前一刻踏脚的巨石，直接被黑磷巨蟒的尾巴抽得粉碎，化作无数碎石，如子弹一般，溅射而开，射向四周空间。

    周边不远处的山石，遭到那碎石的冲击，竟然被打出一片密密麻麻，不知道深浅的小孔洞。

    “这一抽之力，威势不小，比起你没有吸收魔力之前，强大了许多，但想要用这么点点力量对付我，真的不够。”端木羽闪身避开黑磷巨蟒一击之后，身影已经掠至黑磷巨蟒的头上，在他向黑磷巨蟒说出的话语落下之际，端木羽的就落了下来，竟然是大胆的踩在了黑磷巨蟒的头上。

    似乎遭到侮辱的黑磷巨蟒，此刻那是愤怒至极，猛地甩动脑袋，想要把踩在他脑袋上的端木羽摔开。

    但事实却令它感到极为郁闷，因为端木羽的双脚，仿佛生有吸盘，竟闹闹吸附在它的头顶，任它怎么甩头晃脑，端木羽就是稳如泰山，踩着它的脑袋。

    猛甩一阵脑袋，见无法把端木羽甩掉，黑磷巨蟒似乎有了自知之明，但它仍然不死心，而是迅速缩卷身体，极速向上盘绕，意图以身体强横的力量把端木羽缠住，然后活活勒死。

    黑磷巨蟒的想法很好，也如愿的把端木羽缠住了。

    但在它发力缩紧缠绕的圈子时，却发现，以它的力量，竟然不足以撼动那被它缠住了的弱小身子分毫。

    直到这时，它才真正意识到，眼前这个看似弱小，且生命气息似乎十分脆弱的人类，比它心中料想的要强大得多，他只需跺跺脚，动动手，怕是就能够要了自己的小命。

    于是，这灵智已开，极有自知之明的黑磷巨蟒，连忙在第一时间选择了收敛气息，把身体舒展开来，放开了端木羽，而后试探着以心灵交流的方式向端木羽说道：“多谢不杀之恩，如果有什么需要帮助，尽管直言，我定将所熟知的一切如实相告。”(未完待续。)