
    午长卿不是傻子。liudianxing.com

    而他心里也是非常担心端木羽此刻施展了神秘手段藏起了身形。

    听罢肖东河的命令，午长卿感到极为郁闷，甚至有些无奈，但他不敢违抗命令，只得是率众离开虚拟世界，进入真实世界，在端木羽遭到围攻的战区搜寻，希望能够找到端木羽被杀留下的证据。

    只是，这一众人的搜寻，毫无结果。

    就连端木羽身上留下的一根毛都没有能够找到。

    “是因为大量次品血炼死士爆炸产生的力量，实在太强，直接把他的血肉之躯彻底摧毁，直接蒸发，化作虚无了吗？不，这不正常，他身上有逆天秘宝，即便他的血肉之躯被摧毁，但他身上的逆天秘宝应该遗留下来。”想到这里，一个令午长卿感到心惊胆颤的念头在脑海中浮现，“他没死，一定没死，此刻定是借宝物的力量，躲藏了起来！”

    “大家小心，端木羽可能没死。在搜寻时，都给我加倍小心，一定要把他找到。但凡寻到他留下线索的人，都将获得丰厚奖励。端木羽没死的消息很重要，我得立即前往向坛主大人汇报。这搜寻端木羽留下线索的事情，就有劳大家了。”午长卿认定端木羽没死之后，就立即向众人下达了这么一道命令，而后迅速施展秘术，进入虚拟世界，赶往肖东河处。

    “怕死的老东西，你这是担心遭到端木羽偷袭，就以要向坛主汇报为由，才急着离开吧！”见午长卿离开，一众随他搜寻的天忍教弟子，心里都对他的行为感到不满，但却也不敢多言，只得是老老实实的呆在这真实世界中，慢慢搜寻。

    一众人搜寻一刻钟，几乎搜遍整个殿堂空间每一个角落，依旧一无所获。

    身在虚拟世界中的肖东河和午长卿等人，因为等得太久，耐心早已耗尽，认定即便是端木羽没死，也已经借神秘宝物的力量，远离了这个是非之地，也就纷纷动身，走出虚拟世界，进入现实殿堂空间。

    其实，端木羽根本不曾离开。

    他此刻就在这殿堂空间里，只是施展了臧影匿踪秘术，把身形彻底隐藏了起来。

    杀小喽罗，对于端木羽来说，没有任何意义，随随便便出手，就能灭杀一大片。

    眼下他盯上的目标人物，是天忍教中域地级分坛的首领肖东河。

    觉得杀死他，对敌人的震慑力要强大得多，自己的收获也就相对较多。

    因为在他看来，肖东河即便再穷，手中携带的宝物，收集到手的灵药、奇石、异宝也比其他人要多得多。

    假如肖东河知道端木羽的目标是他，就是打死他，此刻也不会离开虚拟世界。

    肖东河、午长卿等人进入真实世界后，并没有急着向端木羽遭到围攻的位置靠近，而是小心谨慎的停留约莫十余个呼吸的时间，施术对周边环境进行十分细致的探查，确定没有危险存在，这才小心谨慎的慢步缓行，一步一步走向端木羽曾经遭到攻击的位置。

    一段本只需十余个呼吸就能走过的路程，肖东河、午长卿等人竟然用了足足一刻钟，才到达。

    他们进入端木羽的秘术攻击范围，但端木羽仍然没有立即出手，而是在耐心等待最佳出手绝杀肖东河的时机。

    “看来，我们的计划，真的又落空了。早知道次品血炼死士根本对付不了他，就应该直接把目前仍然雪藏的成品血炼死士派出对付他。现在后悔，已经来不及。这七十二层空间，是我们胆敢进入的最高层次。第七十三层空间中，生灵的战斗力会普遍提高。而且还有能够进入虚拟世界进行杀戮的异类存在。我们想要以进入藏身虚拟世界的手段在七十三层或以上空间生存，非常困难。假如他趁此机会，直接进入第七十三层的话，我们就只能是干瞪眼，放弃截杀他的念头。”肖东河施术探查一遍现场，没有发现与端木羽有关的线索，心中由此断定，端木羽仍然活着，先前的兴奋感觉，瞬间消失无踪，继而浮现心中的是极度郁闷与一阵无力感。

    “那我们现在该怎么办？是撤退，还是继续坚守这一层，耐心等到他再次出现呢？”午长卿问道。

    “坚守个屁，要是他能从高层活着回来，战斗力定会飞跃提升，到那时就是派出成品血炼死士，想要对付他都困难。放弃吧，对付端木羽的事情，交给天级分坛的那帮人去处理吧。我们对此事，已经无能为力。”肖东河深感无奈的回应道。

    “早知对付我，你们已经无能为力，何必参与其中！”在肖东河的声音落下之际，端木羽的声音在他耳旁响起，待得他反应过来之时，端木羽那发出雷电光芒的拳头，已经击中他的背心窝，而且在雷电之力撕裂他身体防御的刹那，端木羽将体内隐藏的剧毒，趁机注进肖东河的身体。

    肖东河的战斗力比起紫金魔蝶要强，如果端木羽与之硬拼，得费一番手脚，以这种方式偷袭，一击得手，省时、省力。

    偷袭重创肖东河，觉得肖东河已经对他构不成威胁之后，端木羽在第一时间把肖东河卷进无敌宝轮空间，投入血海之中，将其炼化，彻底抹杀他的一切生机。

    而后一招手，把那漂浮在血海之上的空间宝物摄来，抓在手中，暗中催动力量，将其炼化。

    端木羽原本以为，炼化肖东河携带在身上的空间宝物之后，能够见到堆积如山的灵药、炼材、奇石、异宝等物，但现实却让他感到极度失望。

    因为这件宝物空间里，除了一块漂浮在那里的令牌之外，再也没有其它任何一物。

    “这肖东河难道有先见之明，知道这一次镇神塔之行会凶多吉少，就把大量宝物，放在了老巢中，只带了这么一块令牌出来？”神念电转之间，端木羽就把那漂浮在那里的令牌抓在手中。

    令牌入手，一股若隐若现的神秘力量，从令牌上涌现，而后极速凝聚，化为一段文字。

    “‘不要讲话’，这是什么意思？难道是要获得者猜字谜？这肖东河还真是有意思，竟然还喜欢玩这种猜谜的小游戏。既然如此，那我就试着猜猜看。不要讲话，就是口不动，这个字谜，会是‘吻’字吗？”端木羽紧盯那显现出的文字，思考一会，得出这么个结论，而后没有犹豫，就此施以秘术，强行进行操控，把那显现出的文字揉合在一起，然后将其凝聚成“吻”字。

    “吻”字凝聚成型，令牌立即轻微震动，而后一个足以容纳千人的空间，就此显现出来。

    此时此刻，这个令牌空间中，有六个如死尸一般，毫无生机的怪物身影，进入端木羽的视线。

    之所以会认为这六个生灵是怪物，因为他们虽然长有人的面孔，但身体各部已经彻底改变形态。

    它们发丝如针，坚韧无比，堪比精铁钢丝；手指如剑，锋利无比；肌肤如甲，防御无敌；腿脚粗壮，稳如山岳。

    在端木羽的神念，进入令牌空间的刹那，六个怪物立即向他投来恐惧的眼光，给人的感觉，他们似乎非常畏惧获得了令牌空间的人。

    “这六个怪物，是天忍教花了巨大代价，炼制出来的完美版血炼死士吗？要怎么做，才能操控这六个怪物呢？”端木羽无奈的皱起眉头，想了一会，不得其法，也就懒得再想。

    在神念之力搜刮肖东河的宝物空间这会，端木羽自己也没有忙碌，而是紧盯那差点因为肖东河被杀，吓了个半死的午长卿，向他询问道：“你们天忍教中域地级分坛的血炼死士在哪？要如何操控那些血炼死士与敌战斗？”

    “炼制血炼死士的事情，由坛主一手操办，我们只知道坛主携带了完美版的血炼死士出来，但坛主将血炼死士藏在了哪里，我们根本不得而知。至于如何操作，我在与坛主大人提及血炼死士如何控制的问题时，坛主大人就神秘的向我说，以鲜血为媒，炼化囚禁血炼死士的牢笼即可。至于囚禁血炼死士的牢笼在哪，我等也不知道。”午长卿知道，以端木羽目前的战斗力，想要杀他，易如反掌，也知道端木羽杀人如麻，根本不会对任何人手下留情，唯有向他妥协，如实配合他行事，就能换取一线生机，就没有丝毫犹豫，立即把自己所知道的一切，如实说出。

    “欧阳世家的人，都来了吧？”端木羽问道。

    “所有战斗力强横的高手，包括族长与十来个族老，以及十来个有潜力的年轻后辈，都到齐了，只有一些实力较弱的喽啰，留在了欧阳世家待命。”午长卿回应道。

    “把欧阳世家的人全部干掉，你们就能活。我相信你能办到。”端木羽的目光，从欧阳雄等人身上扫过，眼神中充满杀意，而后向午长卿说道。

    “这个……没问题，我这就命手下动手。绝不让欧阳世家人有一个活口离开。”午长卿无奈的长叹一口气，但还是选择了配合端木羽行事，向手下众人下达了出手对付欧阳世家人的命令。(未完待续。)