
    在端木羽稳住身形，还没有来得及看清楚制造出了如此动静的是什么生灵的刹那，一声大吼咆哮传来，阵阵音波之力，震得他的耳膜一阵翁鸣，竟然出现了丝丝仿佛被撕裂的痛感。

    “要不是我的防御强横，就是这一阵音波攻击，就足以震聋我的耳朵，使我失去听觉能力。随着层次的攀升，生活在这些高层中的生灵，果然都不是省油的灯。”神念电转之间，端木羽已然运转功法，把耳膜出现的细微损伤修复。

    然后，端木羽闻声望去，赫然见到那是一只通体长有漆黑长毛，高达两丈的狂暴巨熊。

    吼！

    狂暴巨熊的探查能力似乎很强，仿佛知道端木羽并非它心中所认为的那般弱小，就没有立即扑上去，而是冲端木羽不停高声咆哮嘶吼的同时，用它那一双仿佛充血了似的，此刻变得赤红如血，发出鲜艳光芒的眼睛，紧盯端木羽的一举一动，似乎在寻找合适的出手时机。

    砰！

    狂暴巨熊出手了，直接一拳砸在地面上。

    遭到重击的地面，立即剧烈震颤起来，一道宽达一米的裂缝，立即以狂暴巨熊触及地面的位置为起点，极速向端木羽蔓延。

    很显然，这一道宽达一米的裂缝，是被狂暴巨熊拳头之中涌出的土属性力量强行撕裂。

    面对这等力量的攻击，端木羽虽然不惧，但却在这一刻，收起了玩的心态，开始认真对待，立即在第一时间施术加强防御，而后同样一拳打出，砸向面前的地面。

    砰！

    端木羽的拳头触地，爆发出一声不弱狂暴巨熊那一拳头制造出的巨大声响，然后便是一蓬黄色光芒以他的拳头为起点，极速向前蔓延。

    黄色光芒掠过之处，所有一切都仿佛镀上了一层淡淡金光，地面立即变得比之前坚硬许多。

    狂暴巨熊打出的力量，触及金光覆盖区域，立即开始崩溃，化作无数黄色光点，消失溃散。

    经过这一对比，狂暴巨熊与端木羽的真实战力，高下立分。

    只是狂暴巨熊不知进退，在这一击未果的刹那，巨大的身体迅速前冲，到达端木羽跟前一丈处的时候，右拳挥动，释放出强横的土属性力量，如山岳一般罩着端木羽的脑袋，砸击而下。

    “要是连你都能杀我，那么这镇神塔我也没有必要继续闯下去了。”在那狂暴巨熊的拳头即将砸落之际，端木羽探出发出雷电光明的右掌，轻松自如的把狂暴巨熊那巨大的拳头拖住，使得它再也无法寸进，甚至连那拳头之中蕴含的恐怖土属性力量，都无法渗透出哪怕是一丝一毫。

    “给我碎吧！”端木羽猛地一用力，一片狂暴雷电之力从他的拳头之中涌出，轻轻松松就撕开狂暴巨熊的血肉防御，刺进它的身体，开始大势破坏。

    仅仅十个呼吸的时间过去。

    那狂暴巨熊就被强横的雷电之力撕裂，但身形并没有立即崩溃。

    此时此刻，那狂暴巨熊看起来，就如一尊已经破碎，却又被人用粘胶强行粘连在了一起的瓷片，只需弱小的力量轻轻一碰，就会立即变得粉身碎骨，散落满地。

    打出这一拳后，端木羽轻轻收回拳头，然后根本不再关注狂暴巨熊，就此动身离开，奔进入下一层的入口位置而去。

    端木羽离开后没有过多久，一道身影从旁边的虚空之中走出，疾步来到狂暴巨熊身旁，探手在那定格在那里，早已经失去生命迹象的狂暴巨熊身上轻轻一点，那狂暴巨熊身体就此崩溃，化作无数颗粒，消散于天地间，仿佛根本不曾出现过。

    “他的实力，确实比我心中所料的要厉害得多。以我个人之力，想要战胜他，似乎有些不现实。看来，还是得与其他人联手布局对付他，才有一丝胜算。”这躲藏在了虚拟世界中，一直在这一层耐心等待，希望能借这一层中强大生灵的力量把端木羽除掉的家伙，是昊天门天级分坛中实力较强，且极为年轻的弟子姜楠征。

    姜楠征本来与血影教的一众弟子在一起，后来见端木羽顺利进入镇神塔，这才起了歹念，打算一个人悄悄进入镇神塔，然后设法把大量战斗力强横的生灵，引到每一层空间区域的出入口位置，堵住出入口，好使那在更高中布局的众人，有足够的时间进行准备。

    此刻在端木羽显身之际，突然就向端木羽出手的狂暴巨熊，就是姜楠征耗费了不少心血，才引诱来此。

    狂暴巨熊被端木羽一拳打死，这是姜楠征做梦都没有料到的事。

    假如他发现，端木羽的真实战斗力，顶多比狂暴巨熊略强那么一些，在他战胜狂暴巨熊之后，他就会毫不犹豫，直接从虚拟世界中冲出，趁端木羽没有任何反应之际，对他出手。

    知道在势均力敌的情况下，想要对付端木羽，根本不现实，也就没有露面，直接选择了隐忍。

    并且在第一时间，把端木羽已经到达六十四层的消息，迅速传播开来。

    很快，他收到了来自神煌宫江灶麟传来的密信。

    信上的内容，简单明了。

    江灶麟告诉他，他会亲自联络其他实力与他相差无几的人，聚头在一起商量对付端木羽的计划，且叮嘱他要在暗中监视端木羽的一举一动，随时掌握他的动向，为他们达成合作协议后，能够迅速找到端木羽，出手对付他提供便利。

    ……

    嗖！

    端木羽的身影，如流光一般穿过宽达一丈的通道，到达六十五层入口处前的殿堂空间。

    到达殿堂空间与通道的交界处，端木羽释放出的探查之力，稍微探查扫视，就清晰的见到这殿堂空间三分之一的区域中，竟然有多达上千只战斗力与造化境初期人物抗衡的生灵在游荡、寻猎。

    这些生灵，有在地上跑的，如雷兽、狼魔、三尾狐等。

    在空中飞的生灵有铁翼鸟、天蝠兽魔、火翼鸟等。

    除这些常见的生灵之外，还有群居生灵，剧毒魔蜂。

    每一个剧毒魔蜂巢穴，足有上万，甚至十万计的剧毒魔蜂群居。

    每一只剧毒魔蜂的战斗力，虽然较之造化境初期层次的人物略弱，但一旦遭到大群剧毒魔蜂围困，就是造化境圆满层次的人物，都要被这些不畏生死，数量极大的群居生灵叮个头破血流，稍有不慎，还有陨落的危险。

    “通往高层的路，果然是越来越难走。好在这个殿堂空间里存在的生灵，战斗力都不算强，假如来这么一大群战斗力足以与造化境圆满层次的人物抗衡的生灵，那么我想要顺利通过，得费一番工夫才有可能成功。”观察清楚殿堂空间里的情况后，端木羽催动雷电之眼，探查一下与殿堂空间重叠的虚拟世界中的情况，确定没有危险存在，这才放心大胆的动身，向那有大量生灵活动的殿堂区域冲去。

    很快，大量生灵发现了端木羽这个异类的出现，它们没有丝毫犹豫，纷纷动身，向端木羽发动攻击。

    这群生灵的攻击，端木羽根本无视，因为它们的攻击，连端木羽的血肉防御都破不掉，但凡有生灵靠近，端木羽就会迅速反击，或挥拳、或踢脚，就能把那靠近的生灵打爆。

    砰！

    啪！

    咔！

    ……

    各种生灵遭到攻击，身体爆开，发出的不同声响，一声接一声响起，大量毒液、毒血，以及尸体残片，四射飞溅，顷刻间就把端木羽经过的路途铺满，浓浓的血腥气息，充满大片空间。

    这景象，看起来就如地狱一般，惊栗而血腥，胆小之人见到这些，怕是要吓得浑身颤抖，一些女生，怕是要因为见到这种场面，好几天吃不下饭，见到肉食都要呕吐。

    就在端木羽在殿堂中冲杀，打算杀出一条血路，闯进六十五层的时候，一支冰箭，携带着强横的冰属性杀伤力，极速划过虚空，射向端木羽。

    冰箭所过之处，地面上的残尸与血水，顷刻间就被封冻，大片空间被冻结，就连那靠近这片区域，意图吞噬残尸的生灵，都没有能够幸免，竟然就被那冰箭携带的寒气活生生冻死，如冰雕一般矗立在那里。

    冰箭的靠近，端木羽有所察觉。

    在冰箭到达距离他约莫只有一丈的位置时，端木羽缓缓转身，不慌不忙拍出一片发出雷电光芒的混合力量，化作晶体手掌，直接抓向那射向他的冰箭。

    砰！

    冰箭与发出雷电光芒的手掌相碰，双双崩溃，而后便是一股强劲的冲击力，以两股力量相碰之处为起点，冲向四周。

    狂暴的力量，从端木羽的身上扫掠而过，冲向远方。

    那距离端木羽较近的生灵，无一幸免，尽数被那席卷而开的力量撕成碎片，化作一蓬蓬血雾漂浮在那里。

    而端木羽则纹丝不动的站在那里，身上的衣衫，因为有血肉之躯自然逸散的气息保护，没有出现破损痕迹。

    一头黑发，微微飘扬。

    他的目光，看向显出身形的贼子，而他那张俊秀的脸上，显现出了一抹极端鄙视的笑意。(未完待续。)