
    见到大多数贼子被击杀，只有极少数实力较强的人活着逃离，端木羽也没有动手去追杀，根本不予理会，待得所有敌人死的死，逃的逃，现场再也见不到一个活口，端木羽这才让小白散去召唤而来的魔禽、魔兽，并给它自由，任它在丛林中自由活动。

    然后，端木羽扭头看向脸色恢复正常，心境恢复平静的杨瑛如说道：“这些贼人，即便不是欧阳世家的人，也是与欧阳世家关系极为亲近的一股势力。现在我把他们干掉了大半，这些家伙，算起来，可都是你的仇人，感觉怎么样？解气不？”

    “解气个屁。”杨瑛如这娇艳的大美人，竟然爆粗口了，阴沉着脸向端木羽回应道，“你是不是早就知道我接近你，只是卧底，为了探清楚你的动向？”

    “你在说什么？我真的不懂。”端木羽佯装什么都不知道的样子回应道。

    “实话告诉你吧，我接近你，目的不纯。之前那帮追杀我的人，只是陪我演戏的同门师兄弟。刚刚与你相见时，以为你真的好糊弄，现在才算是真正弄明白，你有时候看似糊涂，其实那只是在装糊涂，但事实上，任何事情，只要经你一眼，你就能够分辨出真假。说实话，起初，我真的是认为传言对你所描述的一切，言过其实，但现在看来，传言所说的一切，与事实不符，那些在江湖上流出的传言，根本不足以概括你的精明。”杨瑛如轻轻摇头，暗叹一口气，竟然向端木羽坦白了一切。

    “我真的有你说的那么厉害？”端木羽笑着说道。

    “有。”杨瑛如点点头。

    “那你接下来怎么做，继续跟着我？还是回师门？”端木羽微微皱起眉头，坦言问道。

    “回师门的可能性不大了。那些个师兄弟的死，与我多多少少有点关系，算得上是我间接杀死了他们。”杨瑛如摇摇头。

    “离开那个没什么前途的师门也好，这对于你来说，未尝不是一件好事。只是，如果你就这么悄悄的走了，你那所在的师门中人，定会认为你真的与我联手了，甚至会发江湖通缉令，四处捉拿你，把你擒回师门接受审判。”端木羽说道。

    “无所谓。”杨瑛如洒脱的回应道。

    “那你打算去哪？”端木羽问道。

    “还没想好。可能会去古遗迹历练，如果能侥幸活着，希望日后还能有见面之日。只是那时，我希望你还活着，而我们不再是敌人。”杨瑛如说道。

    “我活着的可能性比较大。”端木羽笑着说道，“我们会不会是敌人，这是你的选择，不是我的选择。”

    “是啊。好像从一开始，你都是在被动承受，是他们把你当作了敌人，而不是你的选择。”杨瑛如微微一笑，而后疾步靠近端木羽，在他脸颊上蜻蜓点水般亲吻了一口，然后说道，“谢谢你给了我一次选择的机会，日后我如果有选择，一定不会是你的敌人。”

    话说罢，杨瑛如就此潇洒的挥挥手，然后转身离去，瞬息之间，没入夜黑之中，不见了踪影。

    “又挽救了一个美女，希望你日后能过得比现在好。”看着杨瑛如离去的方向，端木羽这么自言自语的说了句祝福的话，而后抬起手来，在前一刻杨瑛如在他脸颊上亲吻了一口的位置摸了摸，然后把那似乎还沾有唇香的手指，移到鼻子下面闻了闻，脸上不由得显现出了一抹浅浅的笑意。

    ……

    中域血影教地级分坛议事大厅。

    身穿青灰色长袍，浓眉大眼，黑发黑须的殷浩铭坛主，一脸阴郁的看着座下的其他人，沉默了许久之后，才说道：“刚刚收到确切消息，说杨瑛如与端木羽接触之后，竟然选择了背叛师门，而且还配合他行事，杀死我教数十个年轻精英。这件事，你们大家怎么看？”

    “杨瑛如是我一手调教出来的，她的品性，我最清楚，我相信，她做不出背叛师门，残害同门的事。这件事，定有内情。还请坛主大人彻查此事之后，再另行处置。”杨瑛如的师傅夏侯阎轻轻摇头，略显无奈的说道。

    “好，杨瑛如是否背叛这件事，暂且不提。”殷浩铭的目光，从众人身上扫过，而后说道，“那对付端木羽，延缓他前进步伐，等待天级分坛派来援兵的事情，你们还有什么计划？”

    “刚刚接到准确消息，天忍教天级分坛派来的坐镇高手延东庭已经决定，让肖东河等人带了十余个血炼死士，直接前往镇神塔附近布局对付端木羽。那延东庭可是修为境界达到了涅槃境的高手，也是与端木羽有过真实接触的存在。既然他做出了如此决定，必定有一定的道理。我觉得，还是启动备用计划，派出血炼死士，前往镇神塔附近，配合天忍教人行事，最为妥当。”夏侯阎说道。

    “你们大家的意见呢？”殷浩铭目光扫过全场所有人，见他们一个个沉默不语，甚至有些人的脸色不怎么好看，心里已然明白，这些家伙，都担心吭声之后，会被指派前往对付端木羽，这才在这一刻，选择了沉默，心里一时感到有些恼火。

    殷浩铭的话音落下，现场一片寂静，落针可闻其声，他就懒得再多说什么，就此向众人下达了启动备用计划的命令。

    命令刚刚下达，众人还没有离开，一血影教门徒急匆匆进来，递上一封加急密信。

    看完加急密信，殷浩铭脸上的表情，变得有些难看了。

    因为信上说，端木羽必需抓活的，而且还是血影教天级分坛之主亲自下达的命令，如果有人胆敢违抗，以叛教之罪论处。

    最让他感到不可思议的是，信中还特别强调，端木羽不能落入其他任何势力中人之手，血影教门徒必需尽全力，使用一切可用手段，擒获端木羽，并将他秘密送去血影教天级分坛。

    除了这一命令之外，还提到了奖励事宜，只是并未提及具体奖励什么，但从信中透露的信息可知，只要能够活捉端木羽，那么能够获得的丰厚奖励，连天级分坛中长老级人物，都会感到眼红，都会为之拼命。

    “全体人员听令，即可随我一道出发，前往镇神塔附近打探消息，寻找对付端木羽的合适时机。具体行动事宜，待到了现场之后，听命令行事。切记，不得擅自行动，否则，将以叛教罪论处。”殷浩铭看完密信内容，就没有丝毫犹豫迟疑，立即向在场的所有人，下达了这样一道命令。

    可以说，血影教这地级分坛之主，为了获得丰厚的奖励，决定动用他所能够调用的所有力量，倾巢而动，希望能够赶在血影教天级分坛的援兵赶来之前，先把端木羽擒获了。

    ……

    快要穿过欧阳世家领地，距离镇神塔有约两天路程的时候，一道传信灵符，撕裂虚空，出现在端木羽面前。

    “这类拥有撕裂虚空，瞬息之间就能到达传信人手中的传信灵符，唯有涅槃境的高手，才能够直接施展秘术催动。这向我发出了这么一道传信灵符的高手，会是谁呢？看来，在接下来的日子中，会有大事发生呀！”见到隐隐释放出了淡淡灵光的传信灵符，端木羽的脸上，显现出了一抹凝重之色。

    端木羽探手接了传信灵符，那灵符就此化作文字信息符文，涌进端木羽的识海，变成了他记忆的一部分。

    获得传信灵符传递给他的信息，端木羽得知，眼下除了昊天门外的其他所有五大外来势力，都从天级分坛中调派了大量精英弟子赶往镇神塔附近集合，只为对付他，阻止他进入镇神塔。

    除了这一消息外，另一消息，则令他感到极为震惊。

    这一消息，可以说是绝密，知道的人极少，但传信给他的便宜师傅陆丰却通过自己掌握的隐秘情报网，获得了这一绝密信息。

    信息的大概内容是：天忍教天级分坛之主因为年岁已高，快到生命极限，如今急需一个合适的躯壳承载他的意志与力量，以便获得新生，以此延缓寿命。当他获知与端木羽有关的信息之后，觉得端木羽是最为合适的人选，就直接向血影教众部下达了不惜一切代价，都要活捉端木羽的命令。

    “想要杀死我都困难重重，血影教的一帮蠢货，竟然妄图活捉我，真的是痴心妄想。五大势力天级分坛，都派出了大量高手参与对付我的行动，为什么昊天门却选择了按兵不动呢？这一现象，当真让人感到不可思议啊！难道在表面上看，就是铁板一块的六大势力联盟，其实并不团结？难道他们联合在一起，组成联盟，也有不为人知的秘辛？”迅速读完所有获得的信息，端木羽的脸上，浮现出了一抹淡淡的冷漠笑意，而脑海中则在这一刻，浮现出了无数个令他怎么样也想不明白的问题。

    沉思片刻，端木羽猛力甩甩头，把想不明白的问题暂时扔到脑后，然后以心灵交流的方式传信给小白，让它在赶路的途中，多加小心，同时多多联络战斗力略强的魔禽、魔兽，与它一道隐秘行动，随时听候他的调遣。(未完待续。)