
    两天后，神煌宫天级分坛长老姚庆海率领百余人的队伍，以最快的速度一路疾奔，赶往镇神塔所在地区。liudianxing.com

    这群人中，除长老姚庆海的修为境界达到了涅槃境初期层次，其他人都是经过精挑细选，无论是修为境界，还是战斗力，都属于那在造化境圆满层次中，都算得上是出类拔萃的存在。

    这样的阵容，前往神封大陆上的任何一股原著势力，那都会令原著势力中人妥协，不敢与其交手。

    “姜兄，依你看，你我任何人出手，需要几招，就能拿下端木羽呢？”这群人中身穿银白色袍衫，面容清秀的年轻人，扭头与身旁的另一青年说道。

    这穿银白色袍衫的年轻人，是神煌宫天级分坛中的超级天才，名叫江灶麟，是神煌宫这群人中，战斗力仅次于带队长老姚庆海的厉害人物。

    而他口中所喊的“姜兄”，则来自昊天门，是昊天门天级分坛长老姜朝涵的孙子姜楠征。

    正是因为昊天门天级分坛之主，决定不参与对付端木羽的行动，为了证实自己的能力，他就悄悄离开了昊天门天级分坛，踏上了寻找端木羽挑战他的路程。

    至于这么做，是否犯规，日后会不会遭到惩罚，姜楠征根本就没有考虑这个问题。

    因为在他看来，如果自己在与端木羽的交战中，措手把他给杀了，他相信以他在昊天门中的地位，以及日后的晋升潜能，昊天门中的当权者也不会因为一个死人，与他死磕，置他于死地。

    正是因为抱有这一心态，姜楠征就独自出发了。

    路途中，他与神煌宫人偶遇，得知端木羽要去镇神塔历练。

    再加上他与神煌宫的年轻一代弟子江灶麟关系不错，也就随他们一道同行了。

    听罢江灶麟的话，姜楠征沉默片刻，而后回应道：“据我所知，那小子有点本事，想要几招胜他，怕是有些困难。”

    “你也太看得起那小子了，他就一养灵境初期层次的人物，再怎么强，也不可能拥有与我等比肩的实力。只要遇到他，我胆敢向你打包票，不出十个回合，必取他性命。”江灶麟自信满满的夸下海口，略带炫耀的口吻道。

    “真是大言不惭，假如你真有杀他的本事，那么六大势力联盟，也就不会如此兴师动众，搞出这么大的动静，前往镇神塔入口处阻截他了。”江灶麟的话音刚落，一男子的声音，从他们一行人所在路途的左边林区传来。

    声音落下，一身穿火红色袍衫，身材魁梧，头发赤红如火焰的男子，面带不屑的笑容，脚踏虚空，站在那里。

    身上隐隐有淡淡烈焰流光萦绕，自然逸散出的火焰之力，就足以让一般养灵境圆满层次的人物退避三舍。

    随着这男子的出现，一众人顿时直觉周边环境里的气温，在这一瞬间提升数倍。

    这突然冒出的家伙，不是别人，正是与端木羽在火狱场结识，并受端木羽不小恩惠的炎族天才青年赤炎山。

    当初端木羽与他在火狱场相遇时，他的修为境界，就已经达到了养灵境圆满层次，返回家族潜修一段时间，竟然是如坐飞机一般接连突破，如今的修为境界，竟然达到了造化境后期层次。

    赤炎山的修为境界，之所以能够提升得如此之快，这与他天生火灵体质有关，再加上他体内蕴含了较为浓郁的火神血脉，在火狱场在端木羽的相助下，获得红莲髓，后来返回家族将红莲髓的精华吸收，竟直接激发了血脉潜能，这才有了接连突破的奇迹在他身上发生。

    “你是谁？”目光在赤炎山身上停留片刻，江灶麟眉头跳了跳，隐隐觉得，这是一个劲敌，但仅此而已，心觉想要胜他，应该不是难事。只是令他感到不解的是，竟然还有人在这六大势力联盟兴师动众行动之际，还敢有人替端木羽出头说话。

    “炎族赤炎山。”性情豪爽，根本不把眼前一众人当回事的赤炎山，就此自报姓名。

    “从你出言为端木羽说话，就能确定，你炎族是真的下定决心，要助端木羽，与我六大势力联盟为敌了。”江灶麟说道。

    “那又如何？”赤炎山道。

    “既然是敌人，那就没有什么好说的。”江灶麟冷哼一声，心中怒火燃起，就要动手，一股强横的力量席卷而来，只把心中的怒火熄灭，身体被束缚，而后耳旁传来姚庆海的声音，“麟儿休要动怒，我们的目标是端木羽，不是这炎族无知小儿。与他在这里斗，毫无意义。”

    “谢姚长老提醒。”心境恢复平静，江灶麟没有再理会赤炎山，就此向姚庆海道谢。

    赤炎山突然冒出来，本想找点事，与江灶麟等人交手，探一探他们这群人的底细，而后在遇到端木羽时，把他与这群人交手的情况向端木羽介绍一遍，使端木羽在与这些人交手时，做到心中有数，不至于吃亏。

    但见原本动怒的江灶麟忽然熄火了，赤炎山知道即便是继续挑衅下去，也无济于事。

    于是，他也就没有在此多逗留，自顾动身远去。

    “炎族的人出现了，神封大陆上其他古老族群中人，相信也会在这里出现，看来这一次前往镇神塔阻截端木羽的事情，怕是不那么顺利了。”看着赤炎山离去的方向，姚庆海脸上的表情，变得凝重了几分。

    “姚长老的意思是说，炎族、垚族、青木族、金灵族、冰族等神封大陆上的古老族群都会派人前来镇神塔为端木羽助阵？”江灶麟皱眉问道。

    “可能性很大。”姚庆海点点头。

    “他们这群不知死活的东西，竟然把希望押在了一个才只是刚刚跨进养灵境门槛的稚嫩小儿身上，难道他们真的不怕惹怒了我六大势力联盟？”江灶麟一脸不屑的说道。

    “六大势力联盟虽强，但这些古老族群也不弱。如果真的与他们全面开战，胜利的天平虽然会偏向我们，但我六大势力联盟也会因此元气大伤。到那时，我们想要真正掌控这神封大陆，就会更加困难。”姚庆海说道。

    “端木羽是他们破除力量压制的希望，那我们就绝不能让他们圆梦，端木羽这一次必死，只要给我机会，我绝不会让他存活于世。”江灶麟的眼神之中，掠过一抹阴冷，仿佛与端木羽之间有着无尽深仇大恨似的。

    其实，江灶麟之所以如此仇恨端木羽，是因为他父亲在与神封大陆本土势力争斗之时，遭到暗算，导致身死。

    正因为如此，江灶麟就对神封大陆上几乎所有本土势力中人都充满敌意。

    如今，他只是暂时把对这些人的敌意，转嫁到了端木羽身上，仿佛觉得，只要杀了端木羽，就能让神封大陆本土势力之人心中期盼的梦想破灭，那么他就会因此感到兴奋。

    ……

    距离镇神塔越来越近，正在极速赶路的端木羽，从小白那里获得的情报信息，也是越来越多。

    仅仅两天时间过去，小白发动大量魔禽、魔兽暗中行动，搜集到的情报信息，多达千条，途中所遇大小势力团体，足有百个之多，而且大多数势力团体，是针对他而来。

    现如今，他们已经把镇神塔几处入口附近大片区域封锁，布下了迷阵与防御堡垒，以此来阻挡端木羽靠近，进入镇神塔。

    “看来想要顺利走完这段路程，真的有些不容易了。我想要走的路，没有人能够阻拦。既然你们执意找死，那就别怪我出手冷漠无情。”端木羽站在山峰之上，远远看着视线中直插云霄的镇神塔，脸上不由得显现出了冷漠的表情。

    嗖！

    端木羽的身影，如流光一般掠过，瞬息之间就到达山峰脚下，而后连连闪烁，顷刻间就到一处临时搭建的堡垒要塞跟前。

    刚刚到达，堡垒之中就响起尖啸的警鸣声。

    然后便是密集如雨点般的箭支，从堡垒大门附近的箭塔之上射下。

    这些箭支，都不普通。

    杀伤力强横，都携带着强大的爆发能量，具有极强的穿透力，并且淬有剧毒。

    哪怕是造化境圆满层次的人物，面对如此密集的攻势，都要退避三舍，不敢轻易涉足闯关，更何况那箭支上所淬的剧毒，足以让他们感到胆寒。

    正是因为有了这一依仗，守护这处要塞的小门派势力中人，这才觉得端木羽即便实力再强，也难免在闯这处要塞关卡时受伤，那么这箭支所淬剧毒，就足以要了他的小命。

    “这样的攻击，对付一般养灵境的人物，或许能够凑效，但想要对付我，阻挡我前进的步伐，就有些不现实了。”见到眼前一幕，端木羽的脸上掠过一抹不屑的冷漠笑意，而后身影闪动，径直冲进箭雨覆盖区域。

    随着他身影的移动，他的周边，竟然出现了一个直径足有一丈的圆形真空区，杀伤力强横的箭支，到达真空区域之后，就此消失得无影无踪，仿佛被端木羽施展的诡异秘术，凭空挪移走了似的。(未完待续。)