
    端木羽的身形，与那雷电之龙比较起来，就如蝼蚁一般。

    给人的感觉，那雷电之龙哪怕是打个喷嚏，都能把端木羽生生杀死。

    但是事实却不是这样。

    面对释放出了恐怖雷电威压之力的雷电之龙，端木羽没有感觉到丝毫压力，反倒有几分兴奋。

    刹那间，端木羽的身形，靠近雷电之龙，右手扬起，释放出诡异的雷电之力，化作一张无影无痕的雷电之网，扩张开来，罩向那雷电之龙。

    雷电之龙庞大的身躯，触及端木羽释放出的操控之力后，仿佛生出了灵智，化作无数雷灵，欢喜雀跃般的投入端木羽释放出的雷电之力，与之融为一体，使那受端木羽操控的雷电之力变得更加强大。

    仅仅十余个呼吸的时间过去，攻击灵阵释放出的全部力量，尽数被端木羽化解，变成了受他操控的力量。

    这一奇迹般的变化，是萧重霆做梦都没有料到的。

    待得他察觉到攻击灵阵的力量正在以极快的速度消失，失去了应该有的强大威能时，立即意识到情况不妙，连忙停止运转攻击灵阵，避免自己的雷电之力消耗过多。

    与此同时，身形极速扭曲，化作吞雷兽灵身，裂开巨嘴，释放出强横的吞噬之力，席卷而开，与端木羽抢夺起雷电之龙的控制权。

    萧重霆这具吞雷兽灵身，在他力量的操控下，威能远比端木羽之前所遇的那只吞雷兽强大百倍都不止。

    受端木羽操控的大量雷电之力，被那吞雷兽释放出的吞噬之力一吸卷，竟然就直接与端木羽失去了联系，最终化为纯净的雷电之力，直接投入吞雷兽口中。

    “有点意思。”见到眼前一幕，端木羽微微一笑，而后催动体内血脉之中蕴含的剧毒，悄无声息透体而出，融入雷电之力中，接着顺势释放，冲向化作了吞雷兽灵身状态的萧重霆。

    哗啦……

    那夹杂了丝丝剧毒的雷电之力，如洪流一般冲进吞雷兽灵身口中，顷刻间就与吞雷兽灵身的血肉细胞相融，然后开始大势破坏，摧毁吞雷兽灵身血肉细胞的生机。

    “这是怎么回事？雷电力量之中，怎么会出现这种神秘诡异的剧毒呢？该死，上当了。这毒，一定是端木羽那可恶的家伙投放出来的。”意识到情况不妙，为了避免剧毒沾染己身，给自己带来危害，萧重霆倒也果断，直接斩断吞雷兽与自己的血脉联系，就此放弃这具来之不易的吞雷兽灵身，如流光一般从吞雷兽灵身体内射出，到达雷电之力覆盖区域之外，这才胆敢停下脚步，定住身形。

    见萧重霆舍弃吞雷兽灵身，端木羽毫不犹豫，直接出手，释放出吞噬之力，把整个吞雷兽卷入吞噬宝葫空间，而后脚踏虚空，以其为垫脚石，极速飞奔，冲向萧重霆。

    “你小子虽有几分本事，但想要战胜我，却有点不现实。”见端木羽逼近，萧重霆不屑的冷哼一声，就此施术催动体内雷电之力，施展他的拿手绝杀秘术——雷霆之刃，向端木羽展开攻击。

    雷霆之刃，是地级极品秘术，适合体内拥有雷电之力的修士修练，但想要将其修练成功，拥有杀伤力，不是一朝一夕之功。

    这等秘术，在天生雷灵体的修士手中，才能发挥其最大威能。

    随着这一秘术的施展，强横无比的雷电之力，从他体内涌出，化作万千符文，而后投向高空。

    顿时，天空中立即变得乌云密布，电闪雷鸣，强大的雷电威压之力，凌空投下，只把大片空间覆盖。

    与此同时，一把由杀伤力强大的刀刃，在虚空中出现，携带雷霆之威，凌空怒斩，劈向它锁定的目标人物端木羽。

    感受到了雷霆之威带来的压迫之力，端木羽的脸上，显现出了一抹淡淡的凝重之色，意识到如果再抱着玩的心态与眼前的家伙交手，吃亏的多半是自己。

    于是，端木羽没有丝毫犹豫，催动体内大部分力量，施展他最强防御秘术龟波气盾术，凝聚玄龟形态光影，护住身体。

    砰！

    雷霆之刃如愿劈中目标，爆发出了一声惊天巨响。

    雷霆之刃就此崩溃消失，化作狂暴的雷电之力，席卷四周，只把大片空间笼罩。

    此时此刻，这雷电之力覆盖的区域，俨然一副雷暴之海的恐怖画面，落入其中的造化境圆满层次的人物，怕是都要被活生生撕裂成无数碎片。

    雷暴之海下方，撑起玄龟形态光影护体的端木羽，虽然本体安然无恙，但那玄龟形态光影，较之前一刻暗淡许多，随时都有崩溃的可能性存在。

    “这雷霆之刃秘术的威力，果然强大，不愧为地级极品秘术。要不是我自身防御强横，再加上如今又修成了龟波气盾术，此刻怕是已经被这一杀伤力强横的秘术所斩，死得不能再死。”端木羽暗呼一口气，趁雷暴力量在逐渐减弱的这会，加大力量的释放，使玄龟形态光影的防御力恢复到最巅峰状态，然后施展鬼影仙踪秘术加持自身，接着闪身掠出，极速穿行于雷暴力量区域，向萧重霆逼近。

    “龟波气盾术，他竟然掌握了这等只有在传说中，古籍上才能见到的变态防御秘术。看来，想要胜他，必须得与他打持久战，把他的能量耗尽，使他无法施展龟波气盾术这类极耗能量的秘术之后，才开始对他展开绝杀为宜。”见到眼前一幕，萧重霆轻轻摇头，之前的自信，在此刻消失无踪，继而在他脸上浮现出的是一抹淡淡的凝重之色，与略显无奈的表情。

    意识到与端木羽硬碰，对自己不利，萧重霆改变了战术策略，打算凭借自身速度较快的特长，与端木羽周旋。

    嗖！

    萧重霆的身影闪现，化作一片残影，留于虚空之中。

    待得残影消失，萧重霆的身影显现之际，他的人已经远离战场，到达了绝对安全的区域。

    “在你们一众人联手布置出的迷阵陷阱之中与我交手，都显得如此狼狈，如果在正常情况下与我交手，怕是死得会更加难看。如果不服，大可以放马过来试试。”见萧重霆远离战场，不打算与他继续再战下去，端木羽微微皱起眉头。

    “你小子少得意猖狂，要不是我大意，被你灭掉了吞雷兽灵身，以你的实力，跟我提鞋都不配。”萧重霆冷言道。

    “你还惦记着你那吞雷兽灵身呢？如果你想要，那么我这就还给你。”端木羽狞笑，抬手间释放出一片强横的雷电之力，而后在他意念的控制下，化作吞雷兽形体，接着凌空飞掠，扑向萧重霆。

    “这小子操控雷电之力的能力，远在我之上，竟然能够做到将普通的雷霆之力进行凝聚，使其形态化，就凭这一手，我就自愧不如。这小子难缠啊！日后与他相见，还是走得远远的为好，以免遭他暗算，死于非命，那就得不偿失了。”萧重霆长呼一口气，就此扭曲身形，化作身形灵巧，灵智极高的雷睺灵身形态。

    雷睺，雷电之力孕育，以雷霆为食的变异生灵。

    雷睺身形如猴，长达一米的尾巴末端，有一球状肉团，其中蕴含极强雷毒。

    化作雷睺灵身之后，在吞雷兽身影即将撞上之际，萧重霆联盟操控雷睺那长长的尾巴，猛力甩动，狠狠抽向吞雷兽身影。

    砰！

    吞雷兽身影遭到重击，瞬间崩溃，大量雷电之力，并没有与之前两人交手出现的情况那般，席卷四周，而是被雷睺那条蕴含剧毒的尾巴轻易搅散，然后以那尾巴末端的圆球为中心，极速收缩，最终会于一点，投入雷睺尾巴之中，消失不见踪影。

    “不愧为五大势力联盟中天级分坛的天才人物，连雷睺这等少得可怜，想要捕获，极为困难的灵身都能孕育出来，这样的好运，实在是令人佩服。假如你的对手是一般人，或许你连雷睺这具灵身都不需暴露，就能轻易取胜。但眼下你的对手是我，雷睺灵身的力量虽强，但想要借其力量对付我，却有些不现实。”端木羽见对手又祭出了实力更强的雷睺，脸上立即显现出了一抹淡淡惊讶的表情。

    在与萧重霆所说的话语落下之际，身影如流光一般掠出，瞬息之间到达雷睺灵身旁边，探出发出炫彩光芒，且夹杂有丝丝雷电之力的左手，抓向雷睺灵身的尾巴。

    萧重霆没有料到端木羽会这么猛，根本无惧雷睺，竟然打算以强对强，与雷睺灵身硬碰，这让萧重霆感到极为郁闷，只差没有因为愤怒恼火而吐出鲜血。

    雷睺灵身的尾巴被抓住，身在雷睺灵身保护之下的萧重霆，顿时如遭雷击，浑身不自在，因为他在这一刻，清晰的察觉到一丝丝令他感到恐惧的剧毒，混杂在雷电之力中，正在以极快的速度在雷睺灵身体内血肉细胞之中蔓延。

    “可恶，他竟然掌握了这等霸道的毒攻秘术。我这雷睺灵身虽然不惧毒，但却无法阻挡剧毒在体内蔓延。一旦他释放出的剧毒蔓延到我的身上，那就彻底完蛋了。难道这雷睺灵身也要丢失么？”此刻的萧重霆，那是郁闷至极，甚至有些后悔参与这一次对付端木羽的行动。(未完待续。)