
    萧重霆心有不甘，不愿意就这么放弃雷睺灵身。

    于是，他极力操控雷睺灵身，猛力甩动尾巴，试图把端木羽甩掉的同时，最大限度的释放雷电之力，化作一条条雷电火蛇，如触手一般，攻向随着雷睺灵身尾巴甩动而移动身形的端木羽。

    “拼命又如何？你拼的越凶，死得越快，我倒要看看，你还能撑多久。”端木羽自顾施术催动毒素以雷睺灵身的尾巴为导向，往雷睺灵身体内灌输，根本无视萧重霆释放出的雷电之力，因为他心里非常清楚，这些攻来的一道道力量，根本连他肉身的防御都破不掉，也就懒得理会。

    “该死，他这是要把我往死里整啊！”见端木羽无视他释放出的秘术力量攻击，一个劲的往雷睺灵身体内灌输毒素，萧重霆心里感到害怕了。

    一时间，郁闷至极的萧重霆，到了面临最为艰难选择的时刻。

    最终，在保全生命，放弃雷睺灵身，以及拼死与端木羽一战之间，他选择了放弃雷睺灵身，保全自己的生命。

    于是，他神念闪动，切断了与雷睺灵身的一切联系，以及血脉联系，身形如流光一般从雷睺灵身体内射出，意图就此远遁而去，逃离战场。

    就在他的身形，冲出雷睺灵身的刹那，一道黑光闪掠而至，如锋利的箭支，直接洞穿他的身体，然后他只觉一股强横霸道的剧毒，瞬间在体内蔓延开来。

    中毒后，萧重霆感觉到浑身无力，就连自身体内的力量都仿佛不受自己控制一般，被那诡异神秘的剧毒侵蚀。

    那原本充满活力的血肉细胞，在这一刻也是迅速衰老，失去活力，而后死去。

    “这是什么毒？怎么会如此霸道？当初天忍教的长老，也是遭到了他的暗算，中了这种毒，才选择了暂时放过端木羽，立即催动了穿梭时空的宝物逃离，然后得到了及时的救治，才得以活命的吗？完了……这次我算是彻底玩完了。没有想到，我萧重霆纵横神封大陆十数载，在年轻一代人物中，打下赫赫威名，不曾想竟会以这般屈辱的方式死去。”知道自己活不成了，萧重霆轻轻摇头，暗自苦笑起来。

    在他意识遭到剧毒侵蚀，失去知觉的刹那，清晰的察觉到一股吞噬之力涌来，把他卷起，直接投进一片令他见着就感到恐惧的滔天血海之中。

    借小黑蛇的力量，偷袭击杀萧重霆后，端木羽没有查看萧重霆留下的遗物，就那么任其漂浮在血海之中，自顾施术加大血海的炼化力度，在短时间内把萧重霆的血肉之躯炼化，获得了他这副血肉之躯最为精华的部分——雷灵本源。

    雷灵本源是天生雷灵体生命体内自然孕育出的宝贵东西，属于有价无市的那种，任何人获得这类东西，都不会轻易出售，只会设法去想各种办法，将这宝贵的东西融入己身，使自己的血肉之躯，变得强大，拥有雷属性力量。

    除此之外，还有一点好处是，雷灵本源融入己身之后，雷灵本源在自行运转的过程中，会把吸收来的力量，转化为雷电之力，对拥有雷灵本源的修士那血肉之躯进行淬炼，使修士的血肉之躯对雷属性力量的抗性，在不知不觉中提升。

    获得雷灵本源之后，端木羽懒得理会这里是什么地方，无视那源源不断涌向他的迷阵陷阱之中存在的压迫力量，就此盘膝坐下，开始施术，催动血肉之躯的吞噬融合之能，把雷灵本源逐步吞噬融合，使其变成他血肉之躯的一部分。

    这一融合的过程，并不复杂，而且也没有想象中的那般困难。

    这与端木羽的血肉之躯变态，承受能力够强，再加上本就拥有强横的雷电属性有很大关系。

    一天后，端木羽睁开眼睛，两道电芒从双目之中射出，竟然轻轻松松的就撕破了他前方一片虚空，见到了与真实世界重叠存在的虚拟世界中的景象。

    雷电光芒内敛，视线中的虚拟世界中的景象就此消失。

    “没有想到，融合了雷灵本源之后，还有如此收获，竟然炼就了一双能够看透物质世界的雷电之眼，拥有这样的一双眼睛之后，撕破物质世界与虚拟世界之间的屏障，直接看清与物质世界重叠存在的虚拟世界中的景象不再是难事。如此一来，日后只需催动雷电之眼，就能观察到躲藏在虚拟世界中意图对我不利的厉害人物了。除此之外，通过这双眼睛，只需一扫，就能清楚的辨别幻境与真实世界。”在这一刻，端木羽兴奋的笑了，脸上显现出了无比灿烂的笑容。

    “嗯！他们在做什么？”就在端木羽收了雷电之眼，打算暂时离开，继续在迷阵陷阱之中穿行，奔向镇神塔入口的时候，眼角的余光，透过虚拟世界，隐约见到一众人的身影正在忙碌的一角画面。

    下一刻，端木羽动了，身形闪掠而出，避开游荡在迷阵陷阱之中生灵的探查之力，向那透过虚拟世界，见到有人在忙碌的活动区域靠近。

    一刻钟后，端木羽停下了前进的步伐。

    眼前世界中的景象，与其他地方没有什么不同，只是游荡在这一区域的鬼魅身影相对较多，较为密集，他此刻哪怕是往前踏出一步，遭到攻击的力量，就会如飞蝗一般密集涌来。

    “这片区域，是进入镇神塔必需经过的路途，现实中存在的危险系数，似乎比我心中料想的要弱得多。单凭这些家伙的攻击，根本对我构不成威胁。而这处现实空间中，似乎没有什么危险存在。难道这片区域之中存在的真正危险，在与这片现实空间重叠的虚拟世界中？”用心观察一遍眼前大片区域之中的情况后，端木羽微微皱起眉头，而后施术催动雷电之眼，开始探测观查与这片现实空间重叠的虚拟世界中的景象。

    虚拟世界中，一道道身影正在忙碌。

    而且这群人，只有小部分端木羽能够通过探视看透他们的底细，大部分人的实力，他竟然无法看透，就如黄宜城等那般修为境界达到了涅槃境的强者。

    “这么一群高手如果联手，直接攻击我的话，不说把我杀死，但重创肯定能够做到。但他们并没有打算联手在这里伏击我的意思，他们到底想要干什么？”神念电转之间，端木羽脑海中浮现出一个念头，瞬间想明白了许多事，这群人估计是为了把他完好无损的活捉，才会如此大费周章，搞出如此之多的事。

    而之前在路途中派出大量小喽啰坚守要塞的阻截，外加迷阵陷阱的阻拦，都只是在为这群人的忙碌，赢得足够的时间。

    催动雷电之眼，用心关注这群正在忙碌的身影，发现他们此刻正在联手布置一个足以覆盖镇神塔入口处所有空间的大型灵阵，似乎这座大型灵阵的主要功能，以困锁为主。

    “我要去的镇神塔，入口与现实世界相连，我所要经过的也是现实世界，但他们眼下却在这虚拟世界中忙碌，布置如此一座以困锁为主的大型灵阵，这就让人感到有些匪夷所思了。难道他们正在这虚拟世界中布置建造的大型困锁灵阵，与现实世界中的某处连为了一体，只需我到达那里，就会被自动送进他们布置下的这座大型困锁灵阵？”想到这里，端木羽的脸上，立即显现出了一抹凝重之色，冷汗珠子瞬间布满额头。

    因为直到此时，他才真正意识到敌人的险恶计划，到底隐藏得有多深，要不是他无意间杀死了萧重霆，把他的雷灵本源融入己身，从而意外的炼就了一双能够看透虚拟世界中情况的雷电之眼，那么他就根本无法识破敌人的计划阴谋，就会直接跳进敌人为他挖好的真正陷阱，再无机会脱身。

    “我的实力有限，根本没有办法进入虚拟世界搞破坏，只能是眼睁睁的看着这些家伙在其中布置。眼下我唯一可做的事情，就是找到这虚拟世界中困锁灵阵与外界真实世界的传送连接点，这样我只要不去触碰那传送连接点，就能安然无事。否则的话，继续贸然在这迷阵陷阱之中随意穿行，就有可能踏入真正的陷阱。”搞清楚了敌人的真正意图，端木羽的脑子飞速运转起来，思考着各种可能性。

    与此同时，他释放出的探查之力，已然覆散开来，只把附近大片区域笼罩，但他的探查结果，却是一无所获。

    忽然，端木羽脑海中灵光闪现，立即想到了一个最有可能被自己直接忽视的地方，那就是镇神塔入口位置。

    想到了这个自己想要进入镇神塔的必经之途，端木羽连忙释放探查之力投射过去，赫然清晰的发现，那入口位置，隐藏着了一个极为隐蔽的传送灵阵。

    这也就是说，只要端木羽想要急着进门，但进入门框的刹那，就会触动那隐蔽的传送灵阵，而后就会被直接送离，进入未知之地。

    “这帮贼子，真是狡猾！还好，我的运气不错，发现了贼子的真实意图，要不然，后果真的不堪设想。”找到了与虚拟世界困锁灵阵相连接的关键位置之后，端木羽倒吸一口凉气，右手缓缓抬起，抹掉了额头不知道何时流出的冷汗。(未完待续。)