
    离别的日子，总是会让人感到有些难舍难分。

    端木羽要离开垚族，前往镇神塔了。

    本来好多认识他的人，都希望能够为他送行，却因考虑到他的安全，避免制造出的动静过大，知道端木羽即将离开垚族的消息泄露出去，给他带来不必要的麻烦。

    因此，为他送行的队伍人数，降到了最低，仅仅垚族的几位长老，以及与端木羽最为熟悉的唯一年轻人黄玉凤。

    “你这一走，不知道要过多久才会再来垚族，虽然与你相处的时日不多，但真心觉得你非常不错，是个敢做敢当的小男子汉，真的有些舍不得你离开呢！”黄玉凤上前，与端木羽亲密的拥抱了一下，在他耳旁说了这么句话后，就迅速与他分开，退到最后边，然后一言不发的站在那里，一眼不眨的紧盯端木羽的一举一动，似乎想要把他的形象，完全印在脑海。

    “小子，真的不需要我护送你一程？”黄宜城微笑着拍拍端木羽的肩膀。

    “温室里的花朵，经不起风雨。不经历风雨，没法见到到彩虹。这段路程，虽然不算太远，却充满变数，正是我修练路途中所需的磨砺。宝刀锋从磨砺出，这句古话，相信前辈听得比我更多，理解的意境也比我深刻得多。”端木羽微笑着回应。

    “好吧，既然你已经决定，那我们也就不勉强了，你一路保重，希望你能顺利到达镇神塔，并且成功通关，获得最终的胜利，我们神封大陆上的几大古族能否如愿以偿，夺回属于我们的一片自由天地，就全靠你了。”黄宜城说道。

    “我只能向您说，我会尽力而为，至于最终能够走到哪一步，我心里没底。毕竟对镇神塔中的情况不熟悉，再加上我的修练之路，与人有些不同，必须得靠自己摸索前进，修行起来，会比那些有路可参照的同龄人相对艰难得多。”端木羽微笑着回应，然后与在场的众人一一辞行。

    “走了，我会想你的，如果不出意外，日后应该还有相见之时。”端木羽最后走到黄玉凤跟前，向她小声说了这么句话，然后迅速转身离开，接着施展鬼影仙踪秘术加持自身，就此闪身掠出，身影在众人的视线中越来越远，顷刻间就在众人的视线中消失。

    “这小子的身法速度，竟然快到了如此地步。一般刚刚跨进涅槃境层次的人物，与他的身法速度比较起来，怕是都要略逊色一筹。”看着端木羽离去的方向，黄德圣的脸上，不由得显现出了一抹淡淡的惊讶之色。

    黄德圣收集到的与端木羽有关的信息非常多，但却没有真正亲眼见到过端木羽施展任何秘术，但经过此刻的短暂观察，黄德圣却发现，自己所收集到的与端木羽的情况有关的信息，远远达不到对他现状的描述要求。

    之所以会有这样的情况发生，这与端木羽的进步太快，有很大的关系。

    很快，端木羽离开垚族的消息，不胫而走。

    特别关注端木羽的六大外来势力中人，在第一时间有了反应动作，纷纷派出精英弟子、门徒前往他所必经的路途打探情况，或设法布局，把他骗进陷阱。

    一天后下午，端木羽已经远离垚族领地，来到了一座不算太高的山峰之上，看着眼前视线中的一条蜿蜒延伸向山脚下的山路，自言自语道：“下了这座山，穿过这条蜿蜒小道，就进入欧阳世家的领地。欧阳世家与天忍教走得最近，而欧阳雄与我有旧仇，天忍教人如果要选择对付我的布局之地，非欧阳世家领地莫属。希望你们的布局，有点创意，不要令我感到太失望，这样一来，我这段路途，也就不会感到孤单与无聊。”

    略作停留，端木羽就继续赶路。

    下山的路途，狭窄弯曲，比较难行。

    山道两旁长满树木与荆棘，偶尔能见到一两朵盛开的野花，随风轻摇，散发出淡淡的清雅幽香。

    令得行走于山间路途中的人，有种心旷神怡的特殊美感。

    这种难行的险峻山路，对于在山林中长大，且如今修为境界达到了养灵境初期层次，但实际战斗力足以与造化境圆满层次人物抗衡的端木羽来说，根本就算不得什么。

    在其间赶路，对于端木羽来说，是一种享受，也是一种另类修行，感悟自然，融入自然，从而使得他的脑子，似乎比木讷呆在一处不动时，要灵活得多，清醒得多。

    约莫用了一刻钟的时间，端木羽就穿过了下山的蜿蜒的小道，到达了山道的尽头处。

    这时，一股若隐若现的淡淡血腥气息，从前方一片杂草丛生的荆棘灌木丛后面传来。

    闻到血腥气息，端木羽微微皱起眉头，而后加快前进的步伐，赶往传来血腥气息的灌木丛处。

    十余个呼吸的时间过去，端木羽就到达了灌木丛边缘处，这才发现，这绵延一片的灌木丛地底，是一处高地，灌木丛后面是一个自然村落。

    血腥气息，是从这自然村落中传来的。

    到达缓坡处，注目向村中看去，赫然见到一群蒙面匪徒，正在村中作乱，肆意砍杀，百余具尸体，横七竖八的躺在了村中各地。

    远方，一群闻到了血腥气息的秃鹰，正在飞速赶来。

    它们那刺耳的鸣叫声，让人听着就感到有几分惊栗的味道。

    见到眼前一幕景象，一股无形怒意由心而发。

    于是，端木羽动了，身影如鬼魅一般闪掠而出，瞬息之间跨过这段长达两里多的缓坡地带，到达村中。

    而后，靠近那手持大刀，正挥刀斩向他面前那小男孩脑袋的蒙面汉子，愤然出手，一掌拍在他的背心窝。

    伴随着“砰”的一声震响传出，那蒙面汉子直接被端木羽掌心涌出的强横力量瞬间撕成碎片，化作一片血光，溅射而开。

    那小男孩得救了，仿佛是被吓傻了似的，木讷的站在那里一动不动，但他的眼睛，却是一眼不眨的看着端木羽，仿佛担心自己的眼睛眨巴一下子，眼前的人就会从他的视线中消失。

    端木羽杀死那蒙面汉子之后，也罢手了。

    因为他隐隐感觉到了些许不对劲，甚至觉得，这场杀戮，就是针对他而布下的一个局，一个只要他继续往前，就会真正陷入。

    “村中各处的建筑房屋，是真实的；那些死去的人，也是真实的；就连此刻还在大势杀戮的蒙面汉子，都是真实的……这所有所有的一切，都是真实，没有半点虚假，不像是人为制造出的幻境。管他呢，即便这场杀戮，真的是针对我而布的局，我也不能眼睁睁的看着这些个无辜的村民被屠戮，哪怕是深陷局中，那又如何？”端木羽微微皱了一下眉头。

    紧盯小男孩打量一会，没有发现任何异常情况，端木羽的目光就此从那被救的小男孩身上移开，正要有所动作，出手解救另一遭到蒙面汉子攻击的老头时，小男孩忽然动了，眼睛在刹那间变得通红，释放出妖异的血色光芒。

    下一刻，小男孩身影一闪，如一团血色火焰飞掠而出，径直飞向端木羽。

    与此同时，他那一双看起来非常稚嫩的手掌，在刹那间涌出大量隐含了恐怖爆发力的血色光芒，接着在他意念的操控下，化作一团血色光球，极速划过虚空，撞向端木羽。

    直径足有一米的血色光球，即将触及端木羽身体的刹那，反应迅速的端木羽，直接挥拳打出一片刺目雷光，精准命中目标。

    砰！

    两股力量相碰。

    一股令人感到窒息的恐怖力量光团以碰撞之处为中心扫掠四周，扑向远方。

    端木羽虽然及时出手了，但却因为时间仓促，没有做任何防御动作，就遭到了那恐怖力量光团的冲击，导致他在顷刻间，就被那股力量震飞十余丈，这才勉强稳住身形。

    要不是他血肉之躯强横变态，堪比地级极品宝物，此刻只怕是已经被那狂暴力量余波所杀，死得不能再死。

    突然向他发动袭击的小男孩，此刻已经变化模样，变成了一个身穿浅蓝色袍衫，身高不足一米，面容清瘦，脸上布满无数细密皱纹的老头。

    这小男孩，竟然是一个侏儒老者。

    “在毫无防备的情况下，遭到老夫的突然袭击，竟然毫发无损，看来传言所说不虚，你确实拥有与造化境圆满层次高手一战的实力。只不过，今天你落入了我的手中，就是你有天大的本事，也休想翻起大浪来。”侏儒老者的目光，在端木羽的身上停留下来，认真仔细打量一番之后，身影闪烁之间，化作一蓬血雾消散。

    在侏儒老者消失的刹那，端木羽隐隐察觉到四周的空间，剧烈波动起来，而后便是一股股令人闻着就感到恶心刺鼻的浓郁血腥气息，从四面八方席卷而来。

    “血魔吞天！”伴随着一声大吼从虚空中传来，端木羽立即意识到，之前所发生的一切，确确实实是某个厉害的人物，利用地理环境，以及他所掌握的秘术，布置出了一个足以以假乱真的幻阵陷阱，成功将他诱进局中。(未完待续。)