
    “既然遇上，那就战吧，没有什么好怕的。”探清楚烈火巨鹰的大概情况，端木羽微微皱了一下眉头，而后动身，飞掠而出，挥舞发出雷电光芒的拳头，扑向烈火巨鹰。

    烈火巨鹰反应非常迅速，在端木羽靠近的刹那，它极速闪动翅膀，把身形拔高一些，到达端木羽上方位置，而后探出右边利爪，抓向端木羽。

    “反应倒不慢，只是你也太小看我了，以为这样就能击中我么？”端木羽轻喝一声，身形急闪，从烈火巨鹰那利爪缝隙之间穿过，瞬间到达烈火巨鹰腹部位置，接着把那蓄力已久的拳头，猛然砸出，直接命中烈火巨鹰两腿之间的腹部要害位置。

    遭到端木羽这一拳重击，烈火巨鹰那庞大的身体，被强横的冲击力量震得向上抛飞出两丈多远，这才勉强稳住身形。

    那挨了端木羽一拳的位置，出现一个血色拳印，而拳印的周围，则有无数道被雷电之力切割出的细小血痕印记，但并没有鲜血流出。

    很显然，端木羽这一拳，并没有能够对烈火巨鹰造成致命的伤害，只是在它身上留下了很快就能自行恢复的血色印痕。

    由此，端木羽判断出，这只烈火巨鹰的血肉防御，比起造化境圆满层次的人物要强大得多，足以与地级极品宝物的防御媲美，想要彻底撕毁这般强大的防御力，唯有施展超越了地级极品秘术层次威能的秘术，或攻击力量才行。

    在端木羽思考对付烈火巨鹰的时候，烈火巨鹰似乎感到愤怒了，张口嘴巴，喷出一片烈焰光芒，化作一片火焰河流，直接冲向端木羽。

    火焰河流覆盖的区域很广，几乎封堵住端木羽所有移动空间，这迫使他不得不施术硬抗。

    在身体没有触及火焰河流的时候，端木羽还察觉不到热量的存在，待得他的身体，被那火焰河流卷入，端木羽立即意识到，这烈火巨鹰喷出的火焰，远比表面上所见要厉害得多。

    要不是他对火属性力量有一定的免疫能力，再加上他的防御超级变态，这才避免了直接被火焰河流的力量抹杀的危险。

    烈火巨鹰见到置身于火海之中的端木羽，并没有如它心中所料的那般，被瞬间烧成灰烬，此刻仍然在火海中挣扎，似乎充满活力，它连忙加大喷出火焰之力的力度，硬生生的把那笼罩住端木羽的火焰河流的杀伤力，提升无数档次，达到了足以轻松秒杀造化境圆满层次人物的地步。

    端木羽此刻虽然感到有些难受，身上几处防御薄弱之处，出现了被烫伤的痕迹，但没有生命危险。

    直到这时，端木羽透过敏锐的感知能力，隐约察觉到这笼罩住自己的火焰河流之中，有那么一丝淡淡的朱雀鸟身上独有的力量气息，心中顿时感到非常疑惑：“这只烈火巨鹰释放出的火焰河流，怎么携带有朱雀鸟身上独有的力量气息呢？莫非这只烈火巨鹰是刻意隐藏了自己的能力，以逆天秘术，改变了外形样貌，以烈火巨鹰形态出现的朱雀鸟？”

    烈火巨鹰见加大了力量，仍然没有能够把端木羽烧死，它心中也是感到极为意外，但它并没有打算放过端木羽的意思，而是再次加力，喷出焚毁力量更强的火焰之能，融入火焰河流之中。

    这一刻，火焰河流的焚毁之力，强大到了端木羽渡养灵境初级劫火时的程度，这样的焚毁之力，能够扛下来的造化境圆满层次的人物，真的不多。

    被困火焰河流之中的端木羽，除了察觉到火焰力量的恐怖之外，意外的发现，这火焰河流的力量之中，蕴含的朱雀鸟那独有力量气息的程度，比起之前，更加浓郁了。

    “如果这只烈火巨鹰真的是朱雀鸟变化而来，那么我只需取它身上的一些血液，提炼出一滴真血，就能够开始育灵了。只是希望，我的猜测没有搞错。”越来越觉得，这只烈火巨鹰就是朱雀鸟变化而来的形态，端木羽就此放弃陪这烈火巨鹰继续玩下去的心态，在第一时间催动体内能量，施展龟波气盾术加强防御，然后施展鬼影仙踪秘术加持自身。

    嗖！

    笼罩在淡淡蓝色光芒之中的身影，如箭支一般，从火焰河流之中射出，瞬息之间到达烈火巨鹰跟前不远处，接着施展他杀伤力最强的秘术夺命九印第三印，释放出强横的混合力量，夹杂着大量死亡之气，凝聚成“三”字古符，攻向烈火巨鹰。

    砰！

    烈火巨鹰的身体，被“三”字古符砸中，那防御强横的血肉之躯，立即被砸出一个足有篮球大小的血窟窿，大量殷红的鲜血，如燃烧的火焰一般，不停往外流淌。

    见到烈火巨鹰流血了，端木羽那是感到非常兴奋，连忙催动无敌宝轮的吞噬之力，把烈火巨鹰流出的血液，尽数卷起，扔进血海之中。

    烈火巨鹰的鲜血，一落入血海之中，遭到炼化，一缕缕强横的火属性血气之力，迅速从那血液之中涌出。

    捕捉到这鲜血之中隐含的血气之力，端木羽的脸上，显现出了兴奋的笑容，心下窃喜道：“果然如我所料，这只烈火巨鹰就是十凶之一的朱雀鸟所化。只是让我搞不明白的是，朱雀鸟为什么要变化成烈火巨鹰的形态，在这镇神塔第七十三层空间游荡。”

    “这只鸟，确实是朱雀鸟，如今是它所幻化出的最弱形态，所有血脉之力，全都被隐藏了起来，根本没有被激活。如果它此刻释放出的是最强血脉之力，以你这脆弱的身子，连一个呼吸都扛不下来，就要被直接蒸发。”在端木羽心中充满疑惑，想不明白为什么朱雀鸟会如此弱的时候，识海深处，那神秘女子的声音，清晰传来。

    “那它为什么会幻化成最弱的形态，把自己的最强血脉之力隐藏起来呢？”听得神秘女子的声音响起，端木羽知道这是难得的学习机会，就连忙向她问道。

    “它如今应该是处于被封印状态，而且吸入的魔力过多，导致神志不清，才会出现这种状况。一旦它身上的封印力量被解除，战斗力就会直线飙升，这个所谓的镇神塔，它只需喷出一团烈火，就能将其烧成灰烬。”神秘女子回应道。

    “朱雀鸟竟然这么厉害？”端木羽惊讶道。

    “你现在的实力还非常弱小，等你真正成长起来，才会知道，什么叫真正的强大。这天地宇宙间，比朱雀鸟强大的存在，比比皆是。”神秘女子说道。

    听罢神秘女子的话，端木羽被打击了。

    他自认为已经很强大了，但神秘女子却说他还非常弱小，这之间的差距，实在是太大，令得他一时感觉到自己确实是孤陋寡闻了。

    “你之所以会如此孱弱，与你生活的这片空间有关，也与你某些潜能被封印有关，待得你有能力自行解开封印，你就会知道很多事，继续努力吧，孩子！”神秘女子暗叹一口气，向端木羽说了这么一句鼓励他的话后，就此隐匿了。

    “我的体内，竟然还有封印力量存在，为什么我察觉不到呢？之所以会有这样的事情发生，与我自身修为境界太低，探查体内情况的能力太弱有关吧。”端木羽沉默了好一会，暂时把从神秘女子那里获得的信息抛到脑后，然后开始大势收集化作了烈火巨鹰形态的朱雀鸟的血液。

    朱雀鸟极其恐怖变态，即便是化作了最弱形态，对于目前的端木羽来说，战斗力也是非常强大。

    端木羽足足与之周旋了将近二十个时辰，这才收集到足够提炼出一滴朱雀鸟真血的原材料。

    然后，端木羽放弃了与朱雀鸟周旋，就此退离朱雀鸟守护的这个殿堂空间，进入他曾经走过的安全通道之中。

    接下来，端木羽要忙的事情，就多了起来。

    首先他把朱雀鸟的血液进行炼化提纯，获得一滴朱雀鸟真血，然后施术把获得的朱雀鸟真血融入身体，提升自身潜能。

    用了两天的时间，融合完朱雀鸟的真血后，端木羽施展秘术，调动自己的血气之力，在体内凝聚，化作一枚灵种，然后施术对灵种进行认真仔细检查，确定灵种没有问题，这才放心大胆的将灵种植入体内唯一本命符箓之中。

    灵种一进入本命符箓空间，立即释放出无数细小如发丝一般的管状根须，扎根于本命符箓之上。

    灵种扎根成功。

    这一刻，端木羽清晰的发现，本命符箓之中蕴含的强横力量，正在以极快的速度流失。

    很显然，这是那灵种在作怪，它此刻正在大势吸收端木羽本命符箓之中蕴含的力量，来壮大己身。

    为了避免本命符箓中蕴含的力量被吸摄一空，日后填补起来会有麻烦，端木羽就立即开始施术，把乘积于无敌宝轮血炼空间中的大量能量吸收过来，融入本命符箓之中，供那灵种吸收。

    灵种就这般不停吸收力量，直到端木羽几乎快要耗尽无敌宝轮血炼空间中积蓄的力量，这才停止力量吸收，而后端木羽竟清晰的听到灵种之中，传来细微的呼噜声。(未完待续。)