
    进入镇神塔第七十三层之后，端木羽还没有站稳脚跟，就察觉到一股滔天魔气，铺天盖地涌来，要不是他对魔力根本不排斥，甚至能够直接吸收炼化，为己所用，此刻定会因为吸入体内的魔力过多，导致战力锐减，甚至被魔化。

    “如此浓郁的魔气，才是阻挡一般人类修士涉足这一层次的主意因素吧。”察觉到这层空间中充斥着的魔气浓郁程度，比起第七十二层，最少多出了百倍，端木羽立即意识到了一般正常人类，没有人胆敢轻易进入这一层次历练的真正原因。

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    在端木羽施术探查这片空间区域紧邻的几个通道中的情况时，一阵如擂鼓般的巨大脚步声传来。

    随后便是清晰的察觉到脚下的地面，竟剧烈震颤起来，俨然一副地震来临前的先兆。

    但端木羽清楚的知道，这里不会发生地震，而是因为那正在移动的生灵，身躯太过庞大，体重如山，每踩踏一步，都足以令得这个空间的地面产生震动。

    很快，一个高大的身形，进入端木羽的探查范围。

    那是一只通体笼罩在金色光芒之中，但却双目赤红，俨然一副处于魔化狂暴状态中的金甲巨象。

    金甲巨象全身的金色长毛，宛如覆盖在了厚厚黑色皮肤上的软丝金甲，它的名字，因此而得来。

    金甲巨象腿粗如水桶，一对洁白如锋利尖刀般的象牙，闪耀着森冷寒芒，一条长达两米的鼻子，高高翘起。

    在正常情况下，金甲巨象不会轻易攻击任何其它种类的生灵，属于那种比较少见温和的物种。

    但处于魔化狂暴状态中的金甲巨象，却是非常凶猛恐怖的存在。

    “这只魔化金甲巨象，战斗力比起肖东河等人来，确实要强大很多，如果他们与这金甲巨象碰上并交手的话，战败的几率达到百分之九十九。就是不知道这看似强悍无比的庞然大物，能不能扛得下我全力一拳。”探查到金甲巨象的身影出现，端木羽微微皱起眉头，脸上显现出了一抹淡淡的笑意。

    下一刻，端木羽动了。

    身影如流光一般掠出，瞬息之间，就到达金甲巨象头顶上方位置，而后奋力下冲，同时挥动那发出强横雷电光芒的拳头，砸向金甲巨象的脑袋。

    金甲巨象身体虽然庞大，但反应却不慢，在端木羽靠近的刹那，它立即甩动鼻子，划出一道弧光，如鞭子一般抽向端木羽。

    端木羽没有料到金甲巨象反应如此迅速，唯恐被金甲巨象抽中，他就此放弃攻击，逆转身形，倒退而后，跃至更高空间，这才避开金甲巨象的反击。

    “看来，不拿出点真本事，想要干掉这只金甲巨象，有些不现实。”端木羽微微皱眉，就此施展鬼影仙踪秘术加持自身，然后再次逼近金甲巨象。

    端木羽的速度突然加快，金甲巨象虽然有所反应，但动作还是略显迟缓。

    于是，这一次，它以反击代替防御，迫使端木羽放弃攻击的做法，没有能够凑效，待得它的鼻子，即将触及端木羽的前一刻，金甲巨象的脑袋，就结结实实挨了端木羽一记重拳。

    伴随着“砰”的一声震响传出，金甲巨象那坚硬的头骨，立即崩裂，殷红的鲜血立即如注涌出，而它那强壮的身体，则被那拳头之上传递而来的巨大力量震得擦着地面，滑出两丈多远。

    端木羽见金甲巨象稳住身形，而生命力却仍然旺盛，没有半点受到重创的样子，由此判断出，金甲巨象仅仅只是受到了微不足道的轻伤。

    探查完金甲巨象此刻的情况，端木羽正待动身靠近，给金甲巨象来几拳的时候，“啾”的一声鸟鸣从他后方传来，端木羽连忙回头看去，赫然见到那是一只通体笼罩着炽焰光芒的巨鹰，双目赤红，翅膀极速煽动，如一团正在燃烧的烈焰，向他飞来。

    “这只巨鹰，战斗力明显要比金甲巨象强大，单凭它的血肉之躯，能够承受如此强度的烈火焚烧，就足以证明，这只巨鹰的防御，虽然于我相比较，还有点差距，但与一般造化境圆满层次人物的防御却要强横许多。面对这等生灵，还是避其锋芒，寻找破绽攻击它为宜。”神念电转之间，端木羽就拟定作战计划，而后身形闪掠而出，避开烈火巨鹰冲撞区域。

    端木羽离开烈火巨鹰扑击的区域后，再次观察烈火巨鹰的飞行轨迹时，这才发现，烈火巨鹰的目标，竟然不是他，而是那挨了他一拳，此刻战斗力受到一些影响的金甲巨象。

    嗖！

    烈火巨鹰那庞大的身躯，从端木羽的头顶上方呼啸而过，只留下一片高能热浪冲击而下，要不是他的防御够强，怕是要被这高能热浪活生生烤死。

    刹那间之后，烈火巨鹰达到金甲巨象上方，然后猛地止住前进的身形，接着急冲而下，挥舞一双锋利的爪子，抓向金甲巨象。

    烈火巨鹰的速度极快，金甲巨象反应不及，脖颈处和脊背位置，分别被烈火巨鹰的两只锋利的爪子抓住。

    然后，端木羽清晰的见到烈火巨鹰双爪猛地用力一撕扯，竟然就直接把金甲巨象的身体撕裂，脑袋直接被摘下，使那金甲巨象变成了一具无头尸体。

    殷红的鲜血，如泉喷涌，顷刻间就把它身下的大片地面染成红色，庞大的身躯，坚持了十余个呼吸的时间，就此如一座山峰倒塌了一般，“轰”的一声，砸在地上。

    地面剧烈震颤，宛如发生了轻微地震。

    烈火巨鹰击杀金甲巨象后，竟然直接无视端木羽这么个旁观者，自顾飞落下去，停歇在金甲巨象的尸体上，用它那锋利的爪子，撕扯金甲巨象的血肉，然后开始啄食起来。

    “这只烈火巨鹰竟然这么强，我一拳之力，只是把金甲巨象的脑袋打破，而它却只是一爪子，就轻轻松松的把金甲巨象给灭掉了。要是被这烈火巨鹰盯上，得费我一番工夫，才有可能把它甩掉。算了，即便是把它击杀，顶多只能够收集到少许能量，与它过多周旋，等于是浪费时间，还是趁它此刻觅食，没有关注我的时候，趁机溜走，方为上策。”决定离开，端木羽就没有丝毫犹豫，就此动身飞掠而出，奔他锁定的目标通道而去。

    起初一里的路途中，没有任何生灵的身影存在，直到快要离开当前通道，进入第一个十字交叉区域空间的时候，一股释放出了强大生命气息的身影，出现在端木羽的视线中。

    “银鳞巨鳄，水属性，防御变态，战力强横，且体内蕴含腐蚀性剧毒，被它咬伤，想要自我修复，十分困难。好在我不怕毒，而且防御比它更变态，要不然，想要从它守住的这个十字交叉区域空间穿过，真的有些不现实了。”看清楚出现在路途中，挡住他去路的是什么生灵后，端木羽没有犹豫，直接动身，向那银鳞巨鳄扑去。

    银鳞巨鳄反应迅速，在端木羽靠近的刹那，它张开大嘴，猛地一吸，竟然是释放出一股强大的吸摄之力，意图顺势把靠近的端木羽强行吸入口中。

    银鳞巨鳄释放出的吸摄之力，对于端木羽来说，根本就能直接忽视掉，他的身影，直接从那吸摄之力覆盖的区域穿行而过，到达银鳞巨鳄头顶位置，而后猛然挥动发出雷电光芒的拳头，砸向银鳞巨鳄的脑袋。

    这一拳之力，虽然不是端木羽最强攻击，但足以令造化境圆满层次的人物胆颤心惊。

    而当端木羽的拳头落下之际，端木羽却发现，自己的拳头宛如砸在了坚硬的岩石上了似的，竟然没有能够击破银鳞巨鳄的皮层。

    遭到巨力攻击的银鳞巨鳄，皮层虽然没有被击破，但脑海却受到冲击，意识变得有些混乱起来，而后它发狂了似的，挥动尾巴，搅起一圈圈气浪，化作一道道杀伤力强横的龙卷风，肆虐狂掠，在这十字交叉区域来回扫荡。

    “你的皮太厚，杀你有些困难，而且杀你对我也没有多大好处，只要你不挡道，就放过你吧。”察觉到发狂的银鳞巨鳄，制造出如此巨大的动静，却没有一道攻击力量是直接锁定他的，由此断定，银鳞巨鳄此刻处于意思混乱状态中，它这么做，也算是在自保，以此唬住敌人，也就懒得理会，自顾从那一道道龙卷风之间的缝隙间穿行而过，冲进前方目标通道。

    就这般边战边走，遇到猎杀之后，血液有收集价值的生灵，端木羽才会下重手将其击杀，把它的灵血留下保存，直到五个时辰后，端木羽这才穿过如迷宫一般的通道，到达进入第七十四层入口前的殿堂空间。

    守在这处入口位置的是一只烈火巨鹰。

    端木羽通过仔细观察，发现这只烈火巨鹰，并不是之前轻松杀死金甲巨象的那一只，而是另外一只，但战斗力应该比起之前所遇的那只烈火巨鹰只强不弱。

    因为他清晰的察觉到，从这只烈火巨鹰身上自然逸散出的热能，比起之前所遇的那只烈火巨鹰身上释放出的热能，足足高出一倍。(未完待续。)