
    一众人似乎看穿了端木羽的心思，也就懒得理会，自顾动身赶往紫裙女孩去的方向。

    “这是偶然，还是巧合呢？他们去的方向，正好也是我想要去的方向。世上真的有这么巧的事情？”看着一众人离去的身影，端木羽微微皱起眉头，轻轻摇了摇头，然后懒得理会这发生的一幕小插曲，自顾不慌不忙的赶路。

    约莫一刻钟时间过去，快到腾庄集镇尽头处时，隐约听到腾庄集镇外的丛林中，传来细微的打斗之声。

    “是那帮家伙，追上了紫裙女孩吗？”听到打斗之声，端木羽就此加快赶路的步伐，赶往传来打斗声的丛林区域。

    二十多个呼吸的时间过去，端木羽赶到了目的地。

    端木羽身轻如燕，轻巧落于一棵枝叶繁茂的大树枝头上，而后注目观察丛林中的战斗情况。

    战场上，紫裙女孩，被二十余人围困。

    她手持双刀，正在极力舞动，将她所学双刀战技秘术，发挥得淋漓尽致，拦截敌人密集如雨点一般的攻势。

    只可惜，她实力有限。

    参与围攻她的二十余人，多数修为境界与她相若，战斗力比她只强不弱。

    看着架势，这群人是想要活捉紫裙女孩。

    亦或者是，他们接到了某些人的命令，不得对紫裙女孩造成致命伤害，这才使得这场本就玄虚战斗，持续到了现在。

    此刻，紫裙女孩身上的裙衫，已经出现了十多道刀、剑痕迹，两只衣袖完全破损，白皙如玉的胳膊露在外面，胳膊上的几处刀、剑伤痕，正在往外渗透血液。

    嗖！

    一道剑光闪现，紫裙女孩连忙闪避，但因速度略显慢了些，她那固定长发的发簪，以及一缕长发，被一剑挑断。

    顷刻间，那如丝般的秀发，在一股力量的冲击下，自然飘扬起来，把那紫裙女孩本就非常漂亮的脸蛋，衬托得更显俊美，好看。

    “小美人，束手就擒吧！你不是我们的对手，即便是你拼尽全力，也不可能逃离我等的手掌心。其实我们家公子，是一个非常优秀的好男人，只要你跟了他，定会有享之不尽的荣华富贵，而你所需的修练材料，我们家公子都会为你凑齐，避免你为了修练材料而四处奔波，白白浪费大好青春。”挥击挑断紫裙女孩发簪的家伙，退出战场，落于一棵树枝头，而后扬眉，紧盯眉目如画的紫裙女孩微笑道。

    “你少做梦了，我就是死，也不会如他所愿。”紫裙女孩轻起红唇，冷言道。

    “兄弟们，加把劲，她快撑不住了。只要把她累趴下，就是我们收获的时候。如果我们完好无损的把她带到公子身边，获得的奖励，比我们一年的俸禄还多。”这群人的头领，似乎知道紫裙女孩是不会束手就擒了，也就不再与她多言，而是向手下众人下达了加大攻击力度的命令。

    紫裙女孩面临的压力，本就非常之大。

    在一众人加大打击力度的刹那，原本还有招架之力的紫裙女孩立即变得吃力起来，仅仅十余个呼吸的时间过去，紫裙女孩身上又添六道刀、剑伤痕，殷红的鲜血流出，把衣衫沁透，染红。

    一个赤手空拳的家伙，趁着紫裙女孩应付同伴之际，找到紫裙女孩的防御死角，一拳打出，直接就目中紫裙女孩的背心窝。

    伴随着“砰”的一声震响传出，紫裙女孩的身体，就此被那股强横的力量震飞，跌落于一丈处的地面，一口鲜血，就此从她口中喷出，洒落地面，只把那片草地，染成红色。

    “兄弟，你这一拳下手太重，小美人都被你打得重伤了，你要是再这么下重手，你那份奖金，就会彻底泡汤。”为首的家伙，狠狠瞪了一眼一拳打飞紫裙女孩的家伙，而后闪身掠出，扬起手中长剑，在紫裙女孩起身的刹那，直接拿剑尖抵在紫裙女孩的胸口。

    如果他再稍稍用力，紫裙女孩就会受到致命的伤害。

    “动手吧，我死也不会跟你们走的。”紫袍女孩放弃了抵抗，就此闭上了眼睛，摆出一副视死如归的架势。

    “我总觉得，这就是众贼子针对我布下的另一个局。只是不知道他们搞出这么多花样，到底想要达到什么目的。算了，不管这群人是在真演戏，还是真的意图擒获这紫裙女孩，戏到此已经结束，我也该出场了。如果再不露面，他们就会认为，我已经识破他们的奸计，那么我也就不能从侧面了解到他们的真正意图了。”见到眼前一幕，端木羽的脸上，显现出了一抹淡淡的笑意，而后动手了，身形闪掠而出，如鬼魅一般划过虚空，瞬息之间，就到达了紫裙女孩身旁，探出发出淡淡炫彩光芒的右手，抓住抵在紫裙女孩胸口处的剑锋。

    然后，端木羽就那么轻轻一用力，一缕火焰力量涌进剑体，那价值达十万的下品宝剑，就此化作金属液体，撒落下去，只剩下那为首之人手中握着的剑柄。

    “这……”端木羽露出的这一手，惊呆了在场所有人，那为首的家伙，立即往后飞退，瞬间拉开与端木羽之间的距离，而后冷眼紧盯端木羽，向他喝问道，“你是谁？你可知道，你此刻的行为，等于是在与我们家欧阳公子作对？”

    “那又怎样？”端木羽不屑的回应道。

    “兄弟们，上，给我宰了这不知天高地厚的小子。让他知道，得罪我们欧阳世家，会落得个什么下场。”为首的家伙冲众位手下大喊，而他自己本人，则在第一时间往后退去，生怕距离端木羽近了，遭到他强势攻击，死于非命。

    至于他的那帮手下，虽然对端木羽显露出的一手实力感到震惊，但似乎对端木羽并不熟悉，甚至不知道他们此刻要对付的是什么人。

    于是，在为首的家伙后退之际，他们竟然傻乎乎的挥舞手中刀、剑等兵刃，迅速扑出，向端木羽发动攻击。

    这群人中，实力最强的是那为首的家伙，修为达到了造化境初期层次，其余的人，都在养灵境中期至圆满层次之间，战斗力与为首的家伙相差了很远。

    与端木羽变态的力量那简直没法比较。

    他们手中兵刃，还没有来得及释放力量，就清晰的感觉到一股诡异的力量以兵刃为导向，冲进他们的身体，只把他们体内的力量，压制得死死的，无法动弹。

    “他只是养灵境初期层次的修为，力量怎么就如此诡异呢？竟然对我等体内的力量，产生了如此之强的压制效果。与他交手，这只有挨打待宰的份啊！”力量被控制，众人害怕了，冷汗珠子瞬间涌出身体，只把贴身的衣衫沁透。

    叮！

    叮！

    叮！

    ……

    一时间，几乎是所有人手中的兵刃，都掉落在地，与地上的石块发生碰撞，发出了清脆声响。

    “逃吧！再招惹他，就会没命了。”众人中，不知道是谁这么高喊一声，然后那些个被震慑住的家伙们，一个个从愣神状态中缓过神来，接着迅速转身，一个个夹着尾巴，灰溜溜逃蹿而去，顷刻间就不见了踪影。

    “这帮家伙，也够可怜的。假如他们知道，正在执行的计划任务，与我有关。而他们的头，却把相关信息对他们隐瞒了下来。只把他们当作了替人挨刀的人头，定会气得吐血吧。”看着众人离去，端木羽轻轻摇头，脸上显现出了一抹淡淡的嘲讽之色。

    “谢谢，谢谢你救了我。”紫裙女孩甜美的声音，在端木羽耳旁响起。

    “不客气，只是举手之劳。”端木羽笑着回应，“你的伤，不要紧吧？”

    “没……没事……哎呦……”紫裙女孩轻轻摇头，右手轻碰了一下左臂上的伤口，而后发出了一声尖叫，接着她的身子，仿佛失去了支撑，竟然因此而瘫软，直接扑向端木羽。

    “她的伤，似乎没那么严重，以她的实力，扛住这点皮肉伤，应该不是难事，但她为什么要装出一副虚弱无力的样子，扑进我怀中呢？这算是在对我使美人计吗？”看着靠在怀中的紫裙女孩，端木羽的脸上，显现出了一抹淡淡的无奈笑意。

    虽然隐隐感觉到这个紫裙女孩，有可能是敌人故意布局，把她送到自己身边，意图对付他的奸细，但端木羽并没有打算立即拆穿她伪装面目的意思，而是装出一副什么都不知道的样子，小心翼翼的扶着紫裙女孩，走到一棵大树旁，伺候她坐下靠在树上，然后从宝物空间取出一粒疗伤丹药，喂给紫裙女孩服下。

    待紫裙女孩服下丹药，端木羽握住紫裙女孩的手腕，暗中注入一股力量，涌进她的身体，瞬间流淌遍她全身，促进药力迅速与血肉之躯融合。

    这一过程，仅仅持续十余个呼吸的时间。

    紫裙女孩身上、体内的所有伤势，尽数痊愈，恢复如初，而她也在这一刻，悠悠转醒。

    借对紫裙女孩疗伤的机会，端木羽彻底探清楚了紫裙女孩的体质与受伤情况，发现她根基扎实，很明显是某个势力中颇受关注，且在她身上花了不少资源的重点培养对象，由此心中更加确信，紫裙女孩靠近自己，目的不纯，可能与六大势力在联合布局对付他有关。(未完待续。)