
    刹那间，端木羽只觉已然身在血海之中，绞杀力量强横无比的血色液体，蕴含着恐怖的杀伤力，从四面八方冲击而来。

    “这种大吞噬秘术，对付旁人或许能够凑效，但想要用来对付我，那就搞错了对象。这些冲击而来的血色液体，并不是真正拥有灵性，具有炼化之力的灵血，与我那吞噬宝葫空间里的血液比较起来，却是有着天壤之别。这些血色液体之中，蕴含的能量，却是极为丰富，对于我来说，既没有任何危险，反倒是大补之物。”察觉到身体仿佛被困，陷入血色液体的包围圈中，但端木羽却没有感到丝毫担心害怕，心里反倒感到有些兴奋。

    下一刻，一股无影无痕的吞噬之力，从端木羽的体内涌出，只把他周身大片范围笼罩其中。

    顿时，将他包围的血色液体，宛如决堤的洪流，汹涌奔腾，加快冲向端木羽的步伐。

    仅仅一刹那间工夫，端木羽就清晰的察觉到那涌进吞噬宝葫空间的血色液体被尽数炼化，变成精纯的能量，积蓄起来，脸上不由得显现出了满意的笑容。

    “让这冲向我的力量，来得更加猛烈些吧！”端木羽在心中兴奋的呐喊起来，但外表看上去，却显得极为冷静，一双如鹰眼一般锐利的眼睛，四处探寻，时刻警惕四周空间里的一切变化，防止力量强横的东西被他顺势吞入吞噬宝葫空间，给他带来不必要的麻烦。

    吞噬血色液体，炼化其中蕴含能量的过程，仅仅只是持续了近十个呼吸，端木羽就清晰的察觉到这笼罩住了他身体的血色液体力量球体剧烈震颤起来，然后他就亲眼见到蕴含杀伤力足以击溃造化境圆满层次人物血肉之躯的血色丝线，化作一张大网，以极快的速度，向他笼罩而来。

    见到这些，端木羽立即停止力量吞噬，就此施展鬼影仙踪秘术加持自身，身影闪烁之间，就已经远离血色丝线之网的捕罩范围，而后探手取出雷云剑，施展秘术斩龙诀，劈出一道道蕴含雷电光芒的炫彩色晶体剑光，划破血色液体形成的笼罩空间，劈向那血色丝线之网。

    叮！

    叮！

    叮！

    ……

    一阵兵铁交鸣声响起，丝丝雷电火光迸射之间，就把那张血色丝线之网斩断，化作血色能量逸散而开，融入血色液体之中，从而使得那血色液体之中蕴含的绞杀力量，在原来的基础上，又有了极大提升。

    “卑微的虫子，不要挣扎了，乖乖的受死，变成我的食物，日后或许还能好运的与我共生。”就在端木羽察觉到情况比他心中所料的要严重，就开始思考，使用新的办法应付眼前危机的时候，一道威严的声音，在他耳旁响起。

    这道声音，仿佛来自遥远的虚空尽头，又仿佛直接在端木羽耳旁所说一般，无比清晰。

    就连那说话家伙的粗重喘息之声，都能听得一清二楚。

    “如果我所料不错的话，此刻的我，应该身处在了某个身形庞大的怪物体内。而那正在向我喊话的家伙，就是操控这身形庞大怪物的御使者。”听得对手的喊话之声，端木羽的脸上，显现出了一抹淡淡的微笑，仿佛喊话不是在针对他。

    “操控如此之大的家伙，耗费的能量定然不少，给我吞噬吧，我倒要看看，你到底有多少能量供这庞然大物挥霍。”端木羽不屑的冷哼一声，再次催动吞噬宝葫的力量，覆散开来，把靠近他的血色液体笼罩，吞没，卷入血海之中。

    与此同时，为了避免贼子趁机把那拥有强悍力量的生灵投入他体内的血海空间，给他带来麻烦，在释放吞噬之力的同时，启动了已经刻画于吞噬宝葫空间阵图的净化灵阵这一部分的功能，加强了力量的净化力度。

    哗啦……

    如洪流般的血色液体，源源不断涌进吞噬宝葫空间，在血海之力的炼化下，大量能够供端木羽直接吸收的能量，就此囤积起来。

    看着吞噬宝葫空间里囤积的能量越来越多，端木羽的脸上，显现出了兴奋无比的笑容，心下暗道：“这个家伙，真够猛的，耗费了如此之多的能量，竟然还能支撑。好在我这吞噬宝葫空间无比巨大，浩瀚如海，能够储存无限多的能量。只要你释放出的杀伤力不足以轻易抹杀我，那么你以这种方式对付我，那就等于是在为我的修为提升贡献能量。”

    “被如此强大的力量围困，并且不断向他发动攻击，但他却仍然毫发无损，他这是怎么做到的？似乎那冲向他的力量，进入他的身体之后，被某种力量压制住，并没有在他体内爆发，对他的血肉之躯造成破坏。莫非，他的体内，有一件逆天秘宝，能够直接把冲进他体内的力量消耗掉？如果真是这样的话，那么以这种方式想要杀他，就真的不现实了。”操控大量血色液体，化作的一片力域空间，意图以此对付端木羽的家伙，此刻在这力域空间外围十丈处，而他的目光，则紧盯力域空间之中的景象，当他发现，自己的这一攻击手段，似乎对端木羽无效时，脸上不由得显现出了无比疑惑的表情。

    这老头，是血影教中域地级分坛的首席执法长老夏侯阎，修为达到了造化境圆满层次，随时有可能因为顿悟迈进涅槃境门槛。

    他的实力较强，与同等境界人物交手，从无败绩，甚至有与高他一个小等级境界之人抗衡的资本。

    他最强手段，是将所修特殊秘术吞噬，与他所孕养的特殊灵身血魔进行组合，使其化作一片血海般的力域空间，困住敌人。

    然后，借那灵身的力量不断对被困之人发动攻击，直到把对手活活耗死。

    最重要的是，落入其中的对手，会无法感应天地，想要恢复耗损掉的力量，十分困难。

    “血魔屠神！”见一般手段对端木羽无效，根本伤不到他，夏侯阎终于拿出了他在越级挑战时使用的杀手锏手段，开始对端木羽下重手了。

    血魔屠神是远古时代雄威滔天的大魔头血魔神所创的秘术，威力强大，想要练成此术，唯有化身血魔，或孕育出血魔灵身的修士。

    至于血魔，是一个特殊的称谓词。

    因为这个世界中，无论是修士、神、魔等生灵，都称呼那躯体完全由血液组成的特殊生命为血魔。

    血魔的实力，有弱有强。

    弱者，一般造化境的修士，就能够轻松对付。

    强者，如远古时代的血魔神，实力强大，凶威滔天，血之力量覆盖处，一切化作血域，变成他血肉之躯的一部分。

    而血魔屠神秘术，比较特殊，只要是血魔就能轻易修成，但此术的威力大小，却与血魔本身的战斗力息息相关。

    眼前这夏侯阎的血魔灵身，战斗力与他本尊相差无几，施展出的血魔屠神秘术，威力虽然强大，但与那些实力强横的真正血魔施展出此术的威力，却相差了很远。

    随着血魔屠神秘术的施展，端木羽仿佛觉得周边的空间，被一股若隐若现的神秘力量所控制，身体的移动，受到了一些限制。

    与此同时，他前方大片血色液体，迅速向一处汇聚，最终凝聚成一个足以将篮球场覆盖的血色晶体手掌，向他抓击而来。

    晶体手掌飞速逼近的刹那，端木羽清晰的感觉到了一丝死亡威胁的味道，脸上立即显现出了一抹担忧之色。

    于是，在这一刻，他收起与对手玩玩的心态，迅速催动体内唯一本命符箓的力量，而后施术加强防御，接着同时施展夺命九印秘术与怒雷掌迎击。

    左掌雷光涌现，右掌黑气森森，诡异无比。

    两股力量同时涌出掌心，以极快的速度撕裂他跟前血色液体产生的压迫力量，虎啸划过虚空，与那离他约莫只有一丈远的血色晶体手掌相碰。

    砰！

    强大的爆发力，化作惊涛骇浪，只把血色液体笼罩的区域彻底摧毁，化作一片血雨，撒落而下。

    端木羽则被那强横的力量震得倒飞出百余丈远，这才稳住身形。

    此刻的他，显得极为狼狈，身上的衣衫破损，血肉之躯上布满无数细密划痕，仿佛被万千刀刃切割过，丝丝殷红的鲜血，从那无数道细密的划痕中流淌出来。

    不过，这些流淌出来的血液，很快干枯，化作血痂，随轻抚的微风一拂，就自然脱落，竟然连一丝划痕都不留下。

    端木羽抬手，抹掉脸上的血痂，一张完好无损的脸孔显露出来，然后目光如电，落在远方高空悬停的老者身上。

    这老者，身穿血色长袍，右手持一把骷髅骨杖，面目清瘦，手爪干枯，毫无血色，第一眼看去，给人的感觉，那就是一尊穿了袍衫的骷髅。

    这老者，正是借此处地势环境，制造出了以假乱真的血腥杀戮场景，诱惑端木羽入局，而后又操控血魔灵身，困住端木羽，意图将其灭杀的夏侯阎，血影教中域地级分坛第一长老。(未完待续。)