
    很快，延东庭遭到端木羽暗算，可能受到了难以在短时间内治愈创伤的消息，就传遍了整个中域地区，以及靠中域较近的南域地区各大小势力中人的耳中。liudianxing.com

    大多数人，对获得的这一消息，持怀疑态度。

    毕竟，端木羽的修为境界才只是养灵境初期层次，而延东庭的修为境界，达到了涅槃境初期，这等于是足足高出了端木羽两个大境界，这样的巨大差距，不是能够轻易弥补的。

    在多数人看来，延东庭之所以会遭到端木羽暗算，有两个很重要的原因。

    其一，是延东庭太过轻敌；

    其二，端木羽手中有实力强大之人送给他的拥有极强杀伤力的逆天秘宝。

    除此之外，他们找不到端木羽能够暗算延东庭的理由。

    但不管怎么样，他们还是接受了这个事实，端木羽确实不容易对付。

    天忍教、血影教、神煌宫、天邪宫、临霄阁这五大势力的天级分坛中人，收到了来自低等级分坛发出的有关端木羽的消息后，这些个势力的高层人物，才真正开始关注端木羽这么个令人感到匪夷所思的少年。

    昊天门天级分坛总部，坛主辰淮山，另一副坛主，与陆丰关系不怎么好，两人总是唱对台戏的姜朝涵，以及长老杜震炀、古折锋等人聚在了一切，商量与端木羽有关的一切事宜。

    “我给人觉得，端木羽成功暗算延东庭长老，这不是偶然，而是必然。毕竟鬼影至尊收他为徒了，送给他一两件足以威力强大的宝物，那是最为平常不过的事情，没有什么值得大惊小怪的。我还是那句话，赞成与天忍教、血影教等势力中人合作，联手对付他，定要在他羽翼未丰之际，出手把他杀死，这才符合我六大势力的最终利益。”副坛主姜朝涵微微沉思片刻，这才率先提出了自己的建议。

    “端木羽虽然还没有正式加入昊天门，但说他是昊天门一份子也不为过，毕竟端木羽目前的身份，是陆丰的亲传弟子。地级分坛中人配合一下行事也就罢了，我们可以装聋作哑不去理会，如果连天级分坛也加入行动，这等于是给他出手灭杀一些他早就想要动手的人，找到了合适的出手借口。我觉得，此事还是要三思而行为宜。”长老杜震炀说道。

    “我也觉得，天级分坛还是不要参与对付端木羽的行动为宜。毕竟陆丰是我昊天门天级分坛的副坛主，如果我们瞒着他私底下派出人手对付他的徒弟，这会令他感到极为难看不说，还会把他彻底逼得踏上背离我昊天门路线宗旨的路途。”古折锋微微点头，表示赞同杜震炀长老的意思，同时也说出了自己的想法。

    “陆丰与我们本来就不是一条心。他背叛昊天门，那只是迟早的事。”姜朝涵说道。

    “你刚才的话，我们全都可以当作没有听到。在没有获得陆丰背叛昊天门的证据之前，这样的话，日后不要再说。”听罢姜朝涵的话，坛主辰淮山的脸上，显现出了明显怒意，因为他心里非常清楚，陆丰是什么人，什么性格，为昊天门做了多少事，他的功绩，在昊天门中，无人能及。

    “哼！”姜朝涵脸色立即阴沉下来，虽然他心里对辰淮山说的话感到有些不满，但还是把心中的不愉快强压了下去，只是轻哼了一声，不再多说什么。

    “对付端木羽的事情，我昊天门天级分坛不参与，这是我的决定，也是昊天山的决定，但凡有违令者，以昊天山的规矩处置。”辰淮山无比威严的说道。

    ……

    这次临时会议，就这么结束。

    一脸阴郁，心情极度不快的姜朝涵第一个离开议事大厅，匆匆返回家中。

    一进门，一身穿浅黄色华丽袍衫的年轻人疾步迎了上来，向他打招呼：“爷爷，您回来了。听说坛主大人召开这次紧急会议，是为了一个最近名声大振，搅得六大外来势力不得安宁的少年？”

    这年轻人是姜朝涵的唯一孙子姜楠征，其父在一处险地历练之时，意外死亡，外界有传言说，姜楠征的之死，与南域的炎族中某个厉害的人物有很大关系，具体是不是这样，暂时没有人知道。

    “与他有关的一切，你最好别打听，打听得多了，对你没好处，下去潜心修练吧。”姜朝涵随口回应一声，然后不再多言，自顾离开，直奔书房。

    “一个养灵境初期境界的小子，竟然制造出了如此动静，连我昊天门高层中人，都为他的事而召开紧急会议，就是不知道紧急会议的内容是什么？从爷爷那难看的脸色就可以知道，会议最终的结果，没有能够令爷爷感到满意。如果我所料不错的话，坛主大人最终决定是，昊天门天级分坛中人，不得参与对付端木羽的行列。既然爷爷希望他死，那么这个简单任务，就交给我来做吧。”看着姜朝涵离去的背影，姜楠征的脸上，显现出了一抹淡淡的笑容。

    ……

    垚族核心驻地议事大厅中，端木羽一脸淡淡微笑的坐在那里，悠闲的喝着灵茶，品味其中味道，仿佛眼下传遍大部分地区的那个大红人，根本不是他，也没有把自己已经出名这件事当一回事。

    “我虽然不知道你使了什么手段，坑了一把那天忍教天级分坛派来中域地区坐镇对付你的长老，但却也彻底惊动了六大外来势力天级分坛中的重量级人物，这对于你来说，不是一件好事。如果我是你，一定会选择低调行事，在没有实力彻底摧毁六大外来势力联盟之前，尽量避免与这些势力中人发生冲突。”族长黄德圣轻轻摇头，脸上尽显关心与担忧的表情。

    “没什么大不了的，兵来将挡，水来土掩。如果他们想要置我于死地，那么我就会让他们尸横遍野，堆尸如山。”端木羽毫不在乎的说道。

    “下次与你相遇的六大外来势力中人，多半会是年轻一代人物中的精英。毕竟派出这样一群厉害的年轻人来对付你，即便是你被他们所杀，鬼影至尊也没办法对此说三道四，那只能怪你技不如人。”黄德圣说道。

    “我倒是非常乐意与六大势力天级分坛中的年轻一代人物过招，看看他们的实力到底有多强。”端木羽微笑着回应道。

    “你切莫小瞧了六大势力天级分坛中的年轻一代人物。据我所知，六大势力如今年轻一辈中的领军人物，修为境界都达到了造化境圆满层次，甚至还有几人，在当前境界时，就击杀过刚刚跨进涅槃境门槛的高手。面对上这样的年轻人，就是我老头子亲自出手，假如他们有所准备的话，仍然没有十足的把握将其击杀。”黄德圣说道。

    以黄德圣的实力，灭杀造化境圆满层次的人物，就如屠狗一般轻松。

    他之所以要把自己的实力说得低下，夸大六大势力年轻一代人物的实力，是打算用这种方式，说服端木羽，让他尽量保持低调，别再四处惹是生非，以免给自己带来不必要的麻烦。

    “多谢提醒。”端木羽微微点头，向黄德圣示意他已经意识到了事情的严重性，但心里却根本没有把黄德圣的提醒，当一回事，只当作了耳边风。

    “保持低调，并不意味着怕了敌人，有的时候这么做，那是以退为进。”黄德圣是人精一般的人物，自然一眼就看穿了端木羽此刻的心声，但他没有再多说什么，就此微笑了一下，而后从那戴在手上的宝物戒指中，取出另外十三个宝物戒指，一股脑扔向端木羽，“这是你要的材料。这一次，我们神封大陆上的原著势力可是把重宝押在了你的身上，希望你能够如愿通关镇神塔，炼化那如今正在持续不断给予镇神塔能源的宝珠，获得操控镇神塔力量的权限。”黄德圣说道。

    “你们的情义，我心领了。待我进入镇神塔之后，只要我还有一口气在，就不会放弃。”端木羽接过宝物戒指，一一打开其空间查看，赫然发现这些宝物戒指中，满眼尽是一片珠光宝气，就连一些灵药、灵草，都发出了炫彩光芒，脸上显露出的笑容，较之前一刻，更盛了一些。

    “你现在是直接前往镇神塔，还是略作休息，待得与你有关的一些事情，冷却下来，再前往呢？”黄德圣说道。

    “无所谓。”端木羽轻松的回应道。

    他说的就是大实话，因为在他看来，即便是六大势力天级分坛中的年轻一代人物再怎么厉害，也只是造化境圆满层次，战斗力顶多与黄天风等人相差无几。

    应付这样的人物，对于目前的端木羽来说，想杀就杀，已经毫无意义。

    假如六大势力天级分坛中的佼佼者，知道了此刻端木羽心中的想法，而且根本不把他们当一回事，那么他们定会因为被轻视而愤怒不已，甚至会在第一时间满世界寻找端木羽的身影踪迹，向他发出决斗挑战。

    端木羽此行的目的，是从垚族族长黄德圣手中获取修练、养灵所需的各种贵重珍材，眼下东西已经到手，他也就没有继续逗留，就此向黄德圣辞行。(未完待续。)