
    见众人全都离开了，而端木羽独自一人在魁阴盟驻地四处忙碌，董利维一时感到非常好奇，连忙赶到端木羽跟前，向他询问道：“你这是在忙什么？探寻这片地域，意图找到莫轱延等人没有寻到的宝藏吗？”

    “如果我要寻宝，不会在这里，而会去月魔宫真正的遗址之地。”端木羽边忙碌，边神秘至极的向董利维回应道，“耐心等待一会吧，估计再过两到三个时辰，就会有好戏上演了。”

    “你这是打算在这里布置下陷阱，等待那意图对付你的贼子赶来这里探寻你留下的踪迹时，给他们一个狠的教训？”直到这时，董利维才算是真正明白了端木羽想要做什么，心神猛地被狠狠震撼了一下，心里在为自己的明智选择感到庆幸。

    “聪明。”端木羽点点头，并不否认。

    “需要我帮忙做点什么吗？”董利维提议道。

    “你帮不上忙。”端木羽很直接，不是他看不起董利维那点实力，而是因为他现在所做的事情，董利维根本插不上手。

    “既然如此，那我就先找隐蔽地方藏好身形，以免待会有贼人赶来，发现我的行踪后，使他们提高警惕，破坏了你坑杀敌人的计划。”端木羽的话，让董利维深受打击，但他并不气馁，反倒卯足了一股子劲，在心中暗暗发誓，日后一定要潜心修练，尽量避免让更多的人轻视自己。

    端木羽忙碌完毕之后，并没有直接远离，而是就在不远处的一处隐蔽角落盘膝坐下，然后施展臧影匿踪秘术，隐藏了身形。

    藏好身形之后，端木羽的神念意识却在飞速运转，思考与演算他之前从拍卖行买来，一直没有时间修习研究的地级上品剑法秘术斩龙诀。

    或许是因为端木羽的学习能力远超常人，而且拥有模仿天赋的缘故，对于秘术的修练与演算，与常人比较起来，那不知道要轻松多少倍。

    因为端木羽在修习秘术之时，能将自己的模仿天赋发挥到极致，首先观摩并迅速模仿施展秘术，然后以实践结合演算的方式修练，所能达到的效果，自然是事倍功半。

    因此，往往一个简单的秘术，别人需要十天半月才有可能修成，但他却只需要短短几个时辰就能掌握，甚至精通。

    两个半时间的时间很快过去，沉浸在思考演算斩龙诀剑法秘术状态中的端木羽，隐隐捕捉到有人的生命气息，进入他的探视力量覆盖区，知道这是那意图寻找他的踪迹，对付他的贼子出现了，脸上不由得显现出了淡淡阴冷的笑意。

    赶来的贼子，以天忍教中域地级分坛长老为首，其他派别的地级分坛势力中的门徒弟子为辅，共计百多人的队伍。

    在端木羽捕捉到他们的身体气息时，他们已经顺利穿过虚空幻境通道，进入那如迷阵一般的山地区域。

    这帮人赶路非常小心，特别那为首的长老，更是谨小慎微，生怕落入端木羽在这山地区域以诡秘手段埋设的陷阱，几乎是每走一步，他就会稍作停留，直到探视检查无数次，确定没有陷阱，这才大胆迈出步子。

    以他们这般实力的高手，穿过山地区域顶多只需一刻钟，但他们却足足用了一个时辰才走完。

    穿过山地区域，天忍教那位灰袍长老向众人挥挥手，示意众人停止前进，而后他释放出探视之力，四下搜寻无果，但他仍然没有贸然前进，而是从宝物空间取出一件探测能力比他更加强的宝物，注入能量将其催动。

    顿时，那探测宝物释放出一缕缕探测波纹，迅速按照他神念的意识指导，将那大殿前的空旷地带，接连探测十余遍，仍然没有任何收获，他这才率众前进，在极短的时间内赶到大殿前。

    “从这殿前空旷地带上遗留下来的打斗痕迹可知，他与魁阴盟中高手交战的时间，应该在半个时辰以内。我们这一路赶来，并没有发现他离开的痕迹。而这魁阴盟与外界只有唯一的一条路可走。因此，可以断定，他应该还在魁阴盟辖地。更确切的说，他此刻应该在魁阴盟这驻地大殿之中某处寻宝。为了避免万无一失，我率一部分人进入殿中搜寻他的踪迹，其他人留守在外面接应，堵住他离开的去路。”灰袍长老向众人这么吩咐一声，然后率领十余个战斗力较强的手下，冲进大殿。

    在那灰袍长老率众进入大殿之时，端木羽以心灵交流的方式向小白发出了率众攻击命令。

    于是，大量隐藏了起来的魔兽、魔禽，纷纷从藏身地冲出，铺天盖地扑向殿前的那帮贼人。

    “该死，中伏了。”见到大量魔兽、魔禽出现，众人纷纷动手，奋力施展各自手段，应付扑向他的魔兽、魔禽。

    这群贼人，战斗力比起魁阴盟的那些盟众，要强大许多。

    一个人同时应付五、六个魔兽、魔禽都不落下风，一时间，看似在数量上占据优势的魔兽、魔禽，竟然与这群贼人战了个旗鼓相当。

    就在战斗处于胶着状态之时，大殿之中传出一连串“轰隆隆”的爆炸之声，大殿坚硬的岩壁，顿时出现可怕的裂痕，然后以极快的速度坍塌下去。

    仅仅十余个呼吸的时间过去，看上去毫无损伤的大殿，就此坍塌，那片地面，变成一片废墟。

    轰！

    一声巨响传出，一道灰色身影从废砖乱石中冲出，脸色难看的悬停于废墟上空两丈处，注目探查战场上的情况，赫然发现，与他所率手下交战的都是魔禽、魔兽，没有一个人类，也不见端木羽的身影踪迹，心中顿时感到非常疑惑：“这是怎么回事？这群魔禽、魔兽为什么会在我们赶来之前潜伏在暗处，只等我们出现，才显身出来把我们团团包围呢？按理说，这些战斗力并不怎么强的魔禽、魔兽智慧远比人类要差很多，自然不懂伏击。从这些细节情况可以得知，定是有厉害的御兽师躲在了我们并不知道的地方，指挥这些魔禽、魔兽与我等交战。假如御兽师是端木羽本人，那么我们想要在复杂的山地、丛林、雪原、沼泽等有大量魔兽、魔禽等生物生活的地方对付他，那根本不现实。希望我的猜测不是真的，这操控魔兽、魔禽的人，不是他，而是他请来对付我们的另一人才好。”

    “来一波疯狂的吧！先把这群贼子灭杀一大半再说。”见到目前的战斗，处于胶着状态，端木羽微微皱起眉头，而后以心灵交流的方式向小白吩咐，让小白以操强的手段，命那魔禽、魔兽以自杀式的手段疯狂反扑。

    很快，魔禽、魔兽收到了小白发出的命令，立即躁动起来，一个个变得无比疯狂起来，接连催动体内能量晶核，自爆身体，制造出的恐怖杀伤力，瞬间充满整个战场。

    不一会工夫，整个战场被一片血雾笼罩，浓郁的血腥气息逸散而开，把方圆十余里内的空间覆盖。

    魔兽、魔禽的战斗力，较之眼前的贼子要弱，但这帮贼子想要击杀哪怕是一只魔禽、魔兽都有些难度。

    而魔禽、魔兽自爆产生的恐怖杀伤力，却足以轻松抹杀大部分修士。

    伴随着一连串的“轰隆隆”声响传出，大量贼子被那魔禽、魔兽疯狂的自爆产生的力量灭杀，化作一蓬血雾散开。

    “这个御兽师的能力竟然如此强大，竟然掌握了直接操控魔兽、魔禽自爆的秘术，该死，真该死啊！难道这一次的搜捕任务，又要以失败而告终？”见到大量手下惨死，灰袍长老脸色顿时变得无比难看，面对这种局面，他就是有心去救那些陷入重重包围圈的手下，都无济于事，甚至连自己都要被迫陷入混乱的战局之中，生死难料。

    因此，在这一刻，他选择了冷漠，无视众位手下的生死，自顾施术探查整个战场，以及战场附近的大片区域，意图寻找到与端木羽有关的线索痕迹。

    短短半刻钟的时间过去，惨烈的战斗接近尾声，魔兽、魔禽的尸体，几乎铺满大片地面，而那贼子，除灰袍长老和几个战力略强的家伙还活着外，其他人都被杀死，尸体变得四分五裂，没有一具是完整的。

    “午长老，我们接下来该怎么办？”灰袍长老身旁的另一战力与灰袍长老要弱，修为境界只有造化境后期境界的中年人，阴沉着脸向灰袍长老说道。

    “就这么回去，日后再无颜面立足于天忍教中，老夫誓死也要搜遍这片区域，寻找到有价值的线索，将其传回天忍教。”午长老轻轻摇头，郁闷的说道。

    “附近还有大量魔禽、魔兽虎视眈眈，要不是惧怕我等的恐怖手段，它们定然已经扑过来向我们发起进攻了。如果我们选择继续行动，这些受那躲藏在附近的御兽师操控的魔禽、魔兽肯定会有所动作，甚至再来一次不计伤我的恐怖自杀式袭击。到那时，我们这所剩的几人，想要独善其身，从容脱身，根本不现实。”中年人担心的说道。

    “你的意思是说，我们现在立即撤走，还有生还的可能？”午长老说话的语气，显得有些冷漠，甚至略带嘲讽的味道，意思是在嘲笑中年人就是一个无胆的怕死鬼。(未完待续。)