
    就在一众贼子面面相觑，时刻警惕提防魔兽、魔禽向他们发动突然袭击的刹那，一道身影从他们十丈处的隐蔽处冲出，瞬息之间到达他们跟前丈余处，而后一片炫彩剑光闪现。

    顿时，贼子察觉到一股杀伤力恐怖的剑气瞬间撕裂他们的护体防御，刺得他们那坚韧的血肉之躯隐隐产生了痛感。

    其中那反应最慢的家伙，意识到想要施术阻挡的时候，一道剑光无比轻松的划破他的防御，冲进身体，而后透体而出。

    待得他反应过来之际，竟然清晰的发现，自己的下半身已经与他的上半身断开，此刻正在喷洒着鲜血往下坠落。

    “地级上品剑法秘术斩龙诀，外加地级上品宝剑的配合使用，从而使得这个秘术的杀伤力比起正常情况下，竟然硬生生提高了一个档次，足以与地级极品秘术媲美。”手持地级上品宝剑，只需稍微运转力量，宝剑就会释放出强横碾压之力的端木羽，见到自己随手施展出他刚刚才掌握的斩龙诀秘术制造出的威力，脸上不由得显现出了灿烂的笑容。

    “你小子就是端木羽？”见到眼前少年，天忍教这位午长老立即问道。

    “是的。”端木羽点头，没有否认。

    “你除了战斗力惊人外，还掌握了御兽秘术？”午长老套话道。

    “你认为是，那就是。”端木羽神秘的笑道。

    “你确实是个人物。假如给你足够的成长时间，日后我天忍教恐怕再无宁日。”午长老说道。

    “听你这话，似乎你给了我成长时间与空间了似的。但事实上，你们一直都在暗中施展诡秘手段对付我。却因为我的运气好，每次都是化险为夷。”端木羽冷笑道，“既然你们不仁，那就别怪我不义。”

    说话间，端木羽动手了，手持发出炫彩光芒的雷云剑，脚踏虚空，身形闪掠，瞬息之间到达他面前贼子跟前，然后迅猛挥剑，竟然直接把那毫无准备的贼子劈成两半。

    把对手斩成两半，贼子的上半身仍然活着，只是战斗力比起之前要弱很多。

    造化境的人物，能力极强，断臂重生，御空飞行，这都是造化境之前的修为境界中人梦寐以求的能力。

    那被端木羽一剑斩为两半的家伙，就此操控体内能量，驾驭半截身躯，往后飞退，拉开与端木羽之间距离的同时，灌输能量于下半身，凝聚出半截半透明的身体。

    仅仅两个呼吸的时间过去，那家伙失去的半边身体，恢复大半，但战斗力却是与之前比较，要弱很多。

    这也就是说，这个贼子，即便是拥有了超强的自愈与恢复能力，想要对付端木羽，那却是有些不现实。

    “斩龙诀之万剑齐发！”端木羽轻喝，然后施展了这个斩龙诀剑法秘术中的两大杀伤范围较广的秘术之一，攻向面前的敌人。

    随着剑法招式的施展，一道道剑光从剑体之中透射而出，化作杀伤力恐怖至极的晶体之剑，呼啸掠出，铺天盖地，斩向敌人。

    嗖嗖嗖……

    一片剑光掠过虚空，只把端木羽剑法力量覆盖的区域，切割得虚空都在剧烈震颤。

    而后，实力弱的贼子，无一幸免，全都被那剑光斩杀，化作血肉碎片散落。

    这些个造化境的修士，虽然拥有断臂重生的能力，但因血肉之躯彻底被摧毁，意识也被撕裂，灵魂被绞碎，死得不能再死的情况下，那断臂重生的能力，完全不够看。

    “养灵境初期境界，就拥有了这般轻松灭杀造化境中期，甚至后期境界的高手么？”见到眼前一幕景象，午长老脸色顿时变得极为难看，但此刻的他，算是处在了进退两难的尴尬境地，往后退，返回天忍教，那将会遭人耻笑，如果继续留在这里与端木羽决战，胜负又难料。

    最终，他选择了战斗。

    在大片剑光斩向他的刹那，他施术凝聚防御护盾，把身体笼罩起来，而后挥动手中一把地级上品长枪，连连挑击，只把那攻向他的剑光一一击溃。

    “目前，我越级挑战的能力极限是造化境圆满层次。当然这里指的是一般造化境圆满层次的人物。假如遇到造化境圆满层次的变态人物，他们拥有挑战涅槃境高手的势力时，我就得乖乖壁其锋芒，不得与之硬拼了。眼前的这位灰袍长老，战斗力虽强，但似乎还没有拥有越级挑战的能力。拿出全部手段，胜他应该不难。不过，还是得小心为妙，且先与他交手一番，探探他的真实底细，再做打算不迟。”神念电转之间，端木羽的身形已然闪掠而出，挥动手中雷云剑，劈出一道其间夹扎着了丝丝雷电之光的炫彩剑气，凌空斩下。

    端木羽施展的这一剑招，只是普通的一剑，仅仅只是在原有力量的基础上，增加了雷电之力，使得这一道剑气的力量更为霸道凶猛了些，如果对手对雷电之力的抗性较低，受到重创的可能性较大。

    “该死，这道剑气之中，竟然夹杂了强横的雷电之力。我所修的是谁属性功法，力量与雷属性比较起来，不占任何优势，更何况他的剑气之中，除雷属性的力量外，还混有变态强横的诡异秘力。与这一道剑气硬碰，怕是要吃亏。”察觉到一丝危险的味道存在，午长老微微皱眉，身形往后飞退。

    与此同时，祭出防御与战斗力较强的海蜇兽灵身，浑身猛地一抖，大量覆盖在身上的尖刺迅速膨胀，延展，化作一条条如手臂般的触手，组成一张攻击之网。

    炫彩剑气遭到触手之网的阻截，立即爆发出了“轰”的一声巨响。

    而后那炫彩剑气溃散，消失无踪。

    午长老那海蜇兽灵身延展出的触手，也是在这一刻，被那强横的剑气之力斩断十余条，最后化作一团团蓝色水晶般的雾气，漂浮在那里。

    “午长老这灵身延展出的触手，表面上看来，就是真实实体，其实都是能量凝聚，想要操控如此之多的能量凝聚出的触手连续攻击，消耗量一定非常大。如果与其打消耗战，最终胜利的肯定属于我。”很快端木羽发现了午长老这具灵身的缺点所在，也就没有半点犹豫，继续施展普通剑法招式，劈出一道道蕴含了雷属性力量的剑气，从不同的方位、角度攻向午长老。

    海蜇兽的防御，相对较弱，与一般造化境后期强者的防御相当，但战斗力却比一般造化境强者厉害得多，面对随随便便一道剑气，就足以轻松撕破海蜇兽防御的大量剑气斩杀而来，操控海蜇兽灵身的午长老只得是选择放弃。

    嗖！

    午长老的身影闪掠而出，向上凌空飞出，拔高到十余丈。

    稳住身形，赫然见到端木羽劈出的剑气，如切割豆腐一般，轻易间就把他暂时扔下，没有来得及收回的海蜇兽，切割得遍体鳞伤，一缕缕水属性力量气息，从伤口中流淌出来。

    顷刻间，那从海蜇兽体内流出的气息，就把周围大片空间覆盖。

    “担心被杀，竟然暂时舍弃了灵身。既然你不要，那么这具灵身我就收取了。”午长老突然放弃海蜇兽灵身，这令端木羽感到非常意外，而后懒得多想，直接催动吞噬宝葫的力量，把战斗力仍然充沛的海蜇兽卷进体内吞噬宝葫空间。

    “该死，他竟然施展诡秘手段，把我暂时放弃的海蜇兽灵身收了去，眼下想要夺回来，根本不是一件容易的事。”午长老郁闷至极，恨不得冲过去把端木羽这个干掉了他海蜇兽灵身的家伙碎尸万段，才能消除心中的恨。

    不过，午长老此刻还算理智，知道贸然冲到端木羽跟前，只会给他更好的攻击机会，对自己没有半点好处。

    于是，他不再多想，直接拿出了自己压箱底的手段，祭出最强战力与防御的变态灵身——龟龙兽灵身。

    传言说，龟龙兽是体内蕴含了玄武和神龙这两大凶兽部分血脉之力的变态存在，是这两大凶兽结合生产下的变种，形体与玄武和神龙都不相同，外形看起来倒像是一条体型庞大的巨蟒，但头却与玄龟脑袋有那么几分相似之处。

    继承了两大凶兽部分血脉之力的龟龙兽，战斗力强横，防御力也是超级变态。

    在其体表，有一层若隐若现的蓝色气波般的防御薄膜，韧性极强，很难撕破。

    吞吐之间，释放出的水属性力量宛如惊涛骇浪，冲击敌人，一般造化境圆满层次的人物，都要避其锋芒。

    在午长老化身龟龙兽的刹那，端木羽靠近其身，挥动手中雷云剑，极速斩下。

    雷云剑斩在龟龙兽双眼之间的位置，发出“叮”一声金属碰撞声响，龟龙兽那遭到砍劈的位置，只是出现了一道隐隐泛出血色光芒的红色印痕，而身体却是纹丝不动，仿佛根本不曾遭到攻击。

    而端木羽则被一股强劲反震之力震得手臂发麻，身体凌空弹射出一丈多远，这才稳住。

    “龟龙兽的防御，果然变态。想要胜他，与之硬碰，那是下策，唯有设法将操控龟龙兽灵身的午长老诱离龟龙兽后，直接对付他，或者设法进入龟龙兽体内，攻击其薄弱环节。显然，诱离午长老离开龟龙兽的策略相对较难，进入龟龙兽体内发动攻击的可能性较大，但相对危险系数也高些。”一剑斩劈未果，端木羽知道拼蛮力根本难以战胜对手，脑子立刻开始飞速运转，思考起对策。(未完待续。)