
    “你在幻术修行上的造诣，非常不错，竟然达到了以假乱真的水平，实在令人佩服。liudianxing.com而且你也抓住了我的个性特点，知道我遇到这等场景，会失去理智，尽管知道这极有可能是陷阱，都会毫不犹豫涉足其中。你的先期目的达到了，但最终的结果，却是让你失望了。还有什么本事，尽管拿出来吧，我定会好好陪你玩到底。希望你接下来的表现，不要让我失望。”目光在夏侯阎的身上停留片刻，然后言语冷漠的向他说道。

    夏侯阎的最强灵身，就是血魔。

    而他的最强手段，就是幻术、秘术，以及血魔灵身的配合，人为制造出一个被血魔灵身力量覆盖的力域空间，困住敌人，并对敌人的力量进行压制，然后趁机施展绝杀手段，干掉对手。

    眼下，他的最强底牌，已经使出，被端木羽彻底破掉，甚至连重创端木羽都没有能够做到。

    因此，在端木羽的话音落下之际，有自知之明，行事小心谨慎，且极度狡猾的夏侯阎，或许是因为担心遭到端木羽的强势报复，就没有丝毫犹豫，迅速动身，远离战场，极速撤退，逃离现场。

    “就这么逃了吗？你的生命气息，已经被我锁定并记住，下一次你的任何阴险毒辣的计划，在我面前，就难以施展了。”见到夏侯阎逃走，端木羽的脸上，显现出了一抹淡淡的冷漠笑意。

    夏侯阎走后，端木羽并没有急着离开，而是选择在这片如今看起来就是一片荒芜，满眼尽是荆棘灌木的荒野之地盘膝坐下，释放出探视之力，用心感受探查这片区域的地貌形态。

    在他释放出的探查之力的覆盖下，哪怕是这片区域之中的一根草的生长情况，都瞒不过他的眼睛。

    对这片区域的地貌形态了若指掌之后，端木羽开始尝试以自己掌握的幻术秘法，以及借助吞噬宝葫空间中血海的力量，复原之前他曾经见到过的血腥场景。

    他这么做的目的，表面上是在重现前一刻的虚拟幻境场景，实际上是在暗中揣摩夏侯阎在这一片地域施展过的幻术秘法，以此来丰富自己的经验，提升自己在幻术秘法上的能力造诣。

    起初的现场复原效果，明显不能令他满意。

    只要是稍微对幻术秘法略有涉猎之人，就能识破他布置出的伪装。

    直到连续尝试千百次，足足耗费了他一天一夜的时间，他才真正做到了现场复原，血腥景象再现。

    而且，他自认为，效果已经达到足以乱真的地步，与夏侯阎之前布置出的虚拟幻境场景，毫无差别，这才收手。

    而脸上，则显现出了满意的笑容。

    “幻象迷阵，能达到这样的效果，就已经非常惊人了。我那刻画在吞噬宝葫空间里的阵图上存在的幻象迷阵，有这功能，但效果却远远有所不如，是时候对幻象迷阵部分进行修改了。”思索间，端木羽就已经考虑好了阵图的修改策略，以及布置之法。

    接下来，端木羽又花了近一天的时间，把那在吞噬宝葫空间存在的阵图，进行了精细的修改，甚至还将以前刻画出，但现在看来并不完善，且缺陷明显的位置，直接抹去重写，直到自己满意认可，这才停止忙碌。

    ……

    欧阳世家辖区，腾庄集镇。

    集镇上的道路，全都由青石板铺砌而出，大道两旁的建筑物，看上去显得有些破旧，但却透着一股子古色古香的韵味。

    走在这古朴气息盈余的大道上，不由得令人产生无限遐想，仿佛思想在这一瞬间，回到古代，曾经的繁华，历历在目。

    如今显得有些冷清的街道上，难得见到一个行人。

    因为人为制造的祸事太多，导致这个原本繁华的集镇，变得人烟稀少，经济萧条，两旁的店铺，多半处于常年累月门窗紧闭的状态，只有少数几个店铺在经营。

    集镇上那牌匾断掉了一半，只剩下“旅馆”二字的客栈中，如今却住满了房客。

    这些房客，都不是普通人。

    为首之人，是天忍教地级分坛的坛主肖东河，另外几人，分别是血影教、神煌宫、天邪宫、临宵阁这四股势力中域地级分坛的长老。

    除此之外，还有一个算是半废的人物午长卿。

    或许是因为他对端木羽的恨意实在太深，使得他在对付端木羽的事情上，显得特别积极，就被那天忍教天级分坛派来坐镇中域天忍教地级分坛的延东庭委以重任。

    眼下，他是这群人中，实力最弱，但权力却是仅次于肖东河的存在。

    另外几人，虽然不是天忍教徒，但他们都接到了各自势力头领的叮嘱，在参与对付端木羽的行动中，一切以天忍教延东庭指派的人物为首，严格执行他们下达命令。

    要不然，凭午长卿如今的实力，想要调遣这么一群人，根本不现实。

    “午长老，这几天暗中监视他，可以收获？”客栈二楼的一间较大的房间里，肖东河问道。

    这间大客房，如今是肖东河等人的临时会议室，一有与端木羽有关的消息，他们就会居首在一起，商量要事。

    这里的要事，当然是指如何在接下来的行动中对付端木羽。

    “他至今仍然呆在了夏侯阎长老曾经对他布局下手的地方，不曾离开，因为担心靠他太近，被他所察觉，就只能是远距离监视。但这么做，弊端明显，不能彻底了解他呆在那里不动的真实意图。”午长卿略显郁闷的回应道。

    “端木羽年纪不大，但却十分狡猾，行事我行我素，不按常理出牌。或许他从夏侯阎长老出手对付他这一事件得到重要提示，知道我们在这段路途中为他布设下了无数陷阱，等他往里跳。于是，他为了麻痹我们，就故意在一处呆着，拖延时间，好使我们误认为他不会按照原计划行事，从而撤销对付他的计划。”血影教的那位蓝袍长老说道。

    “依你看，我们接下来的计划，是继续？还是该撤销呢？”肖东河微微点头，觉得这蓝袍长老说的话非常有道理，就开始征求他的意见。

    “他的目标地是镇神塔，计划当然要继续，只是这布局之地的选择，非常关键，必须得是他无论从哪条道赶路，都无法绕过的关卡地段。”蓝袍长老说道。

    “腾庄是这片地区大多数岔路的交集之地，目前就暂且按原定计划行事，只是得紧盯他的一举一动，待得他动身赶往腾庄的时候，就立即开始行动布局。这一次，绝不能给他留下哪怕是一丝一毫的破绽被他所察觉。”肖东河点点头，向在场的众人说出了自己的想法。

    “报……刚刚得到消息，端木羽动身了，此刻正在以极快的速度赶往腾庄。”就在众人选择好了布局之地，打算商量具体详细计划方案的时候，一个天忍教徒急匆匆赶来，向肖东河报道。

    “幸亏我们没有撤销原定计划，要不然，还真的就上了端木羽那可恶臭小子的当。”一听说端木羽动身了，午长卿略显兴奋的说道。

    “是啊，幸亏没有取消计划。”肖东河笑着说道，“从即刻起，大家都给我提高警惕，待他距离腾庄只有一刻钟的脚程时，我们就立即开始实施预定计划方案。”

    ……

    半天后，端木羽不慌不忙的赶来，踏上了腾庄地上铺砌着青石板的宽敞路途。

    “这个集镇，原本应该非常热闹繁华的，现在却呈现出了这么一副经济萧条的破败景象。看来这欧阳世家真的不是什么好鸟，根本就没有把那在辖地之中生活的普通民众当一回事。”端木羽四下张望一眼，心里就隐隐觉得，这个原本应该非常热闹繁华的腾庄集镇，之所以会变得萧条，与欧阳世家的残酷剥削有很大关系。

    嗖！

    就在端木羽用心观察腾庄集镇上的景况，并且施术探查小镇中各方势力中人的分布情况时，一道身影，如流光一般，急掠而来，从端木羽的头顶上空掠过，奔腾庄集镇中心地段而去。

    端木羽虽然没有用心关注这道身影，但却通过敏锐的探查感知之力，清楚的知道，这从他头顶上空飞掠而过的身影，是一个身穿淡紫色宫装裙衫，头发盘扎在了头上，俨然一副道姑打扮的年轻女孩。

    女孩离去后约莫过了十余个呼吸的时间，就有二十多道身影，如流光一般急掠而来，在端木羽的头顶上空暂停，那其中一个身穿华丽锦袍，身材魁梧彪悍的年轻人就扯起喉咙，向端木羽喊道：“喂，这位小兄弟，你有见到身穿紫色裙子的女孩从这里经过吗？”

    “我视弱，什么都没有看见，你们自己去找吧。”端木羽撇撇嘴，揉揉眼睛，就这么随口回应道。

    端木羽一看这群人来势汹汹，就知道这帮家伙是追踪前一刻从他头顶经过的那个紫裙女孩而来，再加上他看眼前这群人不顺眼，感到有些不爽，心里就不怎么愿意搭理他们，但为了替紫裙女孩打掩护，还是这么随口回应了一声。(未完待续。)