
    “这小黑蛇，竟然能暗算你，由此可知，它非凡品。如果把它培养起来，看守山门，那是不错的选择。眼下这小黑蛇距离传送阵很近，如果想办法把它弄进传送阵，送来这虚拟世界的牢笼中，先把它困住，然后设法把它擒获，这也算是意外的收获。”庞山泽向众人提议道。

    如今的他，这是在尽量想办法多捞收入，为自己减轻压力负担，于是在这一刻，他盯上了小黑蛇，打起了小黑蛇的主意。

    心觉要是把小黑蛇擒获，虽然不足以完全弥补自己的损失，至少能够把自己的损失降到最低。

    “这小黑蛇滑溜得狠，想要捉住它，根本不现实。当初它偷袭我时，我有想过要将其抓住，结果待我出手时，发现它的身影已经消失。由此可以断定，它的速度，远比我等心中料想的要快得多。如果真的把它弄进这困锁灵阵之中，说不定会出问题。我觉得，暂时还是不要轻易招惹这小黑蛇，把主要目光盯在端木羽身上为好。”延东庭说道。

    “你对这小黑蛇似乎非常忌惮？”天邪宫天级分坛长老钟希同脸上显现出了一抹淡淡的鄙视味道。

    “是的，我确实对这小黑蛇有几分忌惮，你有本事，尽管去抓。但我可是丑话说在前面，待会你遭其暗算，中毒之后，别指望我为你做什么。因为我之前所中之毒，直到现在，还有余毒没有完全清除。一旦沾染，会加深中毒的症状，日后更难清除。”延东庭心里虽然愤怒，但他把怒意强忍在心中，懒得与钟希同一般见识。

    “一条特殊点的小蛇而已，看我把它抓来。”钟希同摸了一把光头，而后身形极速扭曲，化作一道流光，如利刃一般划破虚拟世界晶壁，进入现实世界中。

    他显身的位置，正是小黑蛇身形所在。

    早就作好了准备的钟希同，在显身的刹那，探出发出黄色光芒的手爪，直接抓向小黑蛇。

    小黑蛇的反应，极为迅速，在钟希同的手爪即将触及它身体的刹那，它毫不犹豫，直接迎上，裂开嘴巴，用它那锋利的牙齿，轻易撕破钟希同手上的力量防御，重重的咬在他的掌心。

    与此同时，将牙齿之中蕴含的剧毒，喷进钟希同的血肉之中，而后身形如电光一般退掠而出，瞬息之间就远离了钟希同，导致他抓击的手掌一把抓空。

    这一过程，实在太快。

    待得钟希同发现抓空，这才察觉到手掌心处有一丝轻微的痛感传来，他连忙缩回手一看，赫然见到手掌心处有两个清晰的齿痕，且整个手掌已经变成了紫黑色，很显然已经中毒。

    “该死！”钟希同倒也果断，左手在第一时间取出一把能够轻易划破涅槃境人物血肉之躯的锋利匕首，直接挥击而出，砍向自己的右手。

    唰！

    一道寒芒闪现，钟希同的右手被自己斩断，一股鲜血，从那断开的切口处涌出，随着断掉的手掌落下。

    啪！

    那中毒染血的手掌落于地面，发出一声轻响。

    在一旁的关注的小黑蛇，见到这一幕，仿佛心有不甘，竟然再次飞冲而出，趁钟希同处理手上伤口之际，瞄准他的屁股，就是一口咬下。

    “啊！”没有料到小黑蛇还会出手的钟希同，察觉到屁股被咬了一口，一阵剧痛涌上心头，当即发出一声惨叫，而后不敢继续在真实世界逗留，就此顺势冲出，踏进传送阵，借传送阵的力量，返回虚拟世界那困锁灵阵之中。

    见钟希同狼狈返回，延东庭想要笑，但他忍住了。

    毕竟他眼下与钟希同等人是合作者的关系，如果真的幸灾乐祸的笑出声来，觉得会被在场的同伴鄙视。

    “我这有针对小黑蛇那毒性炼制出的灵药，赶紧把这灵药吞了，能暂时压制住毒素，但想要完全化解此毒，需得耗费几天时间。”延东庭轻轻摇头，但还是大方的把自己炼制的灵药取出，待众人把钟希同从困锁灵阵之中弄出来后，立即上前，把灵药递给他。

    “多谢！”钟希同黑着脸，感到有些尴尬，但在生命受到威胁的情况下，他也没有那么多顾及，接过灵药喂进口中服下，而后施术压制毒素的同时，催动大量能量于右手腕处，重新凝聚出一只新的右手。

    修为达到了造化境，就拥有了飞天遁地之能，能够进入虚拟世界，且拥有了断肢重生的能力，只是重新以能量凝聚重生出的肢体，需得长时间精心静养，且在这静养其间，得吞服大量珍贵灵药，这种代价，其实也不是一般人所能够承受得起的。

    一般到了造化境层次，只要不是被秒杀，在遭受到攻击重创时，只要关键器官不受极为严重的损坏，都能够通过施展秘术自我修复。

    因此，到了造化境层次之后，一般很难被杀死。

    至于涅槃境的人物，生命层次已经发生根本的变化，断肢重生的能力，远比造化境更强。

    重新凝聚出的断肢，只需短时间静养，就可以自由活动，但想要彻底恢复，还需要一段时间静养休息才行。

    “端木羽在渡养灵境初级劫火，一旦让人成功迈过养灵境初期境界的门槛，到达养灵境中期层次，那么他的战斗力，又会有大幅度的提升。到时候，我们应付起来，会更显吃力。我觉得，现在是出手对付他的最佳时机。”延东庭的目光，从钟希同身上移开，向众人说道，“只是，我们现在对他出手，那在一旁观望守护的黄宜城、蓝锦杉等人绝不会任由我们对端木羽出手。最让人感到头疼的是那条小黑蛇。神秘诡异，体内所含之毒，霸道至极。必须得想办法，处理掉小黑蛇，才能对付端木羽。”

    “小黑蛇的速度，太可怕了。我们这群人，谁出手对付它都得吃亏。依我看，还是耐心等待，坚守虚拟世界，并且暗中施术，加强传送阵阵基的防御，阻止端木羽等人破坏镇神塔入口处的传送阵为好。”钟希同咬紧牙关，向众人提议道。

    有了钟希同这么个悲催的现存例子在，在场的所有人，都打消了对付小黑蛇，打它主意的念头，只希望它眼下能安静的呆在那里，不要再搞出什么事，那就万事大吉了。

    养灵境的初级劫火，远比端木羽所渡凝符境最后的冲关劫火强大厉害得多，却因端木羽的血肉之躯变态强横，外加他又对火属性力量有一定的抗性，使得他在渡这养灵境初级劫火时，几乎没有生命危险存在，只需忍受烈火焚身带来的那么一点点痛苦，挺过去就行。

    二十四个时辰的时间，就这么过去。

    笼罩住端木羽的火焰，就此熄灭，敛去，一缕缕夹杂着丝丝雷电光芒的炫彩之光，从端木羽的身上绽放出来，只把周边大片空间映照得一片绚丽多彩。

    于此同时，一股强横的压迫气势，瞬间涌出，席卷四周。

    好在那在场的众人，都是涅槃境的高手，都只是感觉到了压迫力量的存在，但却对其没有任何影响。

    假如此刻有造化境中期层次的人物，或以下修为境界的人物在场，怕是要被端木羽身上自然逸散出的压迫力量，生生压迫得俯伏在地。

    “这家伙的力量，真是变态。”察觉到端木羽身上自然逸散出的压迫力量冲击而来，黄宜城、蓝锦杉等人的眉头微微跳了跳，心里也是为此感到十分惊讶。

    “让各位前辈久等了。多谢你们为我把关。”端木羽睁开眼睛，稍微运转了一下体内的力量，发觉自己各方面的能力，都比之前强大了许多，脸上不由得显现出了满意的笑容，而后收敛气息，向在场的众人微微欠身鞠躬，向众人表达了真诚的谢意。

    “光凭我们这几人，想要保全你在渡劫之时的安危，有点不现实。你那条小黑蛇宠物，功不可没。要不是敌人对它十分忌惮，在你渡劫之时，他们定然已经倾巢而出，出手对付你了。”黄宜城看了看小黑蛇，然后向端木羽直言不讳的说道。

    小黑蛇似乎听懂了黄宜城的话，立即高傲的昂起头颅，左右摆动起来，仿佛是在向众人得意的显摆炫耀。

    端木羽微微一笑，施术从吞噬宝葫空间取出一滴血液，弹指间掠出，飞向小黑蛇。

    见到这灵血，小黑蛇兴奋至极，就此凌空跃起，张开小嘴，把那射向它的灵血吞掉，而后闪掠而出，划出一道弧光，飞向端木羽的左手，缠绕上去，进入沉睡状态。

    “这到底是一件拥有灵性的宝物？还是活着的生灵呢？”见到小黑蛇缠在端木羽的左手腕上，看上去就好像是一只黑色的手镯，根本没有丝毫生命气息存在，黄宜城就立即疑惑的向端木羽问道。

    “它是有生命的生灵。能力远比你们想象的要强大得多。”端木羽神秘的笑了笑，就这么简单的介绍了一下小黑蛇，并没有告诉大家，这小黑蛇就是九头异兽幼崽。

    九头异兽实在稀少罕见，心觉如果小黑蛇就是九头异兽幼崽的消息传出，定会有不少人盯上它，打它的主意。

    眼下他不说，并不是他不信任在场的人，只因觉得，这种事关重大的机密，还是能隐瞒就隐瞒为好。(未完待续。)