
    天忍教众弟子发现的大量正在聚集的魔禽、魔兽，正是接收到小白的召唤，全都在第一时间赶了过来聚集于此。

    本来端木羽在返回的时候，赶到这片丛林区域时，就发现情况有些不对劲，但他又懒得亲自出手对付这些势力对于他来说，足够弱小的弟子，就直接让小白召唤魔禽、魔兽赶来，为他清除路途上的障碍。

    没有过多久，大量魔禽、魔兽在小白的率领下，如风卷残云一般极速向前推进，直接把那分散在大片丛林之中的天忍教弟子尽数斩杀，只有那实力略强的家伙，在奋力拼杀之下，身受重伤，拖着残躯，退出丛林区域，侥幸捡回一条命。

    “如此之多的天忍教弟子，单凭我一人之力，想要把他们大部分灭杀都不现实，还是手下有人好办事啊！要不是我有小白这么个得力助手，在面对大量敌人的情况下，应付起来怕是没有现在这么轻松。”见到满目天忍教众的尸体，以及浓浓血腥气息飘荡在林海区域上空，端木羽的脸上掠过一抹阴冷之色，心下暗道，“这就是与我作对的下场。眼下还只是一个开始，如果你们仍然执意要置我于死地，日后步你们这帮人之后尘的人将会堆尸如山。”

    嗖！

    身影如流光一般在丛林之中穿行而过，到达丛林边缘位置的一条宽敞大道上。

    遭到大量魔禽、魔兽追杀的天忍教弟子，刚刚逃出丛林区域站稳身形，就见到端木羽出现，一个个吓得魂飞魄散，连忙再次紧咬牙关，拖着残躯，迈动艰难的步子，往前冲。

    此刻这帮人，心里只恨爹妈给他们少生了两条腿。

    一向横行霸道，根本不把任何人放在眼里的天忍教弟子，这般狼狈的景象，实在罕见，要是这副画面，被神封大陆上的原著势力中人见到，定会为此叫好，拍手称快。

    见到这群人狼狈逃蹿，端木羽没有去追杀他们，因为他实在是对灭杀这些养灵境层次的人物，提不起半点兴趣。

    就在端木羽打算动身，快速赶路赶往垚族的时候，顿时只觉身旁不远处的一片虚空，剧烈震颤起来，而后便是一道人影，从那被强行撕裂开来的虚空之中钻出，显现身形。

    这来人，赫然是天忍教天级分坛派出，坐镇中域地级分坛的长老延东庭。

    “你小子的胆子真够肥的，明知道我们在中域地区布下了天罗地网，你还敢露面。”延东庭显身之后，没有立即出手，而是摆出一副高高在上的架势，眼神冷漠的看着端木羽说道，“你束手就擒，老夫可以答应你，绝不伤你性命，只是废掉你一身修为，让你无忧无虑的过完这一生。如若不然，你的下场，将会是尸骨无存。”

    “只有这么两条路可选吗？”端木羽微微皱起眉头。

    “只有这两个选择。”延东庭给出了肯定答复。

    “但我想选第三条路。”端木羽笑道。

    “第三条路，我没有给你第三条路，那么这第三条路就不存在，你也没得选。”延东庭说道。

    “第三条路，不是你给的，而是我自己给的。”端木羽轻笑，而后身影闪掠而出，面对延东庭这般涅槃境初期境界的恐怖人物，端木羽竟然率先出手了。

    实际上，端木羽率先出手，有探敌实力的意思。

    只是眼前的这个对手，对于端木羽来说，实在是太强大，而且境界比他高得多，达到了涅槃境初期，并且成功渡过了一级涅槃境，就是一般刚刚晋升涅槃境的人物，与他交手，都没有丝毫胜算。

    因此，端木羽的试探，以失败告终。

    他的手掌，还没有能够触及延东庭的身体，就被一股无影无痕的高能热浪冲击得倒飞而出，同时一股强劲的力量顷刻间撕破他血肉之躯的防御，涌进身体，搅得他的血肉之躯，以及内府一阵剧烈震荡，受到不小的创伤。

    好在他的自我修复能力超强，这么点点创伤，仅仅两个呼吸，就完全被修复。

    “呸！”端木羽吐出一口鲜血唾沫，抬手把嘴角的血液抹掉，而后再次出手，直接就是动用了本命符箓的全部力量，以及雷电之力，施展夺命九印秘术第三印，攻向延东庭。

    随着携带了恐怖死灵之气，以及不同力量气息融合而成释放出淡淡炫彩光芒的“三”字古符文字，呼啸掠过虚空，瞬息之间到达延东庭跟前，竟然是奇迹般的撕破延东庭身体自然逸散出的防御力量，狠狠砸在延东庭的胸口上。

    这一击打中对手，但端木羽仍然低估了延东庭的实力。

    直到亲眼见到延东庭不费吹灰之力，就把他最强一击之力化解，甚至连身体都没有移动分毫，端木羽的脸上，立即显现出了一抹淡淡的惊骇之色。

    “涅槃境的人物，果然比造化境的人物要厉害许多，我就是拿出压箱底的手段，想要胜他，那都不现实。拿他来当陪练对手的较量，就到此为止吧。”见到“三”字古符文消失，端木羽轻轻摇头，第三次出手了。

    这一次，他拍出力量的是左掌。

    面对端木羽的攻击，延东庭根本毫不在意，因为在他看来，端木羽就是自爆身体所制造出的杀伤力，顶多只能够伤他，想要他的性命，根本不现实。

    因此，在端木羽靠近的时候，他甚至连反应动作都没有做，只是待得端木羽的手掌即将触及他身体的刹那，他不慌不忙的抬起手来，化掌为爪，抓向端木羽的手腕。

    就在延东庭的手，即将触及端木羽的手腕时，缠绕在端木羽手腕上的小黑蛇动了，它迅速发动攻击，直接咬向延东庭那近在咫尺的手掌心。

    延东庭自认为根本无惧端木羽的攻击，连秘术防御都没有施展，小黑蛇那尖利的牙齿，没有怎么费劲，就轻松无比的咬破了延东庭掌心的血肉防御，直接把体内的剧毒注射进延东庭的掌心。

    察觉到小黑蛇得手，端木羽左掌猛然发力，释放出一蓬蕴含剧毒的力量涌出，直接把延东庭那与他的手腕即将触及的右手笼罩其中。

    顿时，大量毒素顺沿着小黑蛇咬出的伤口，侵入延东庭的手掌心，待得他有所察觉时，那令人感到恐惧的毒素，已经蔓延至他的胸腹处，血肉之躯受损的情况，已经严重到了他不得不立即停止任何动作，强行施术压制毒素蔓延的地步。

    在远方观战的天忍教弟子，见到延东庭向端木羽出手，纷纷停下逃离的步伐，驻足观战，而脸上则是显现出了灿烂的笑容。

    因为在他们看来，只要有延东庭这般实力恐怖的人物亲自出手，端木羽就是再厉害，也翻不起浪来，唯有死路一条。

    然而，事情的结果却大出众人之所料。

    就在他们以为延东庭即将得手之际，忽然见到延东庭停下了抓击端木羽的动作，而身影却是在这一刻极速往后飞退，仿佛生怕退得慢了，会遭到眼前对手致命打击似的。

    接下来，在众人惊讶目光的关注下，延东庭竟然动用了拥有穿梭时空的宝物力量，迅速遁走，从原地消失不见。

    “这……延长老这是怎么了？他难道遭了暗算，意识到生命受到了威胁，在迫不得已的情况下，选择了穿梭时空逃走了吗？如果真是这样，那么这个端木羽，在没有了解他的真实战斗力与底牌的情况下，是一个不能轻易去碰的毒刺。”见到眼前一幕，那些驻足观战的天忍教弟子们，顿时傻眼了，脸上写满震惊的表情。

    “天忍教天级分坛的长老，就这么被我阴了一把，下次要是再遇到他，他定会剥了我的皮吧，嘿嘿……希望他能够挺过这次难关，要是因为自己轻敌，丢了小命，那就有点冤枉了。”见延东庭逃走，端木羽的脸上，显现出了一抹兴奋的笑容。

    他自信体内蕴含的剧毒确实能毒杀不少人，但因他的实力有限，毒素的力量并没有真正被他的血脉之力激发，想要靠那只激发了部分毒力的毒性毒杀延东庭这样的人物，还是有些不现实。

    因此，他并不认为，延东庭遭了他的暗算，就会因此丢掉小命。

    “不想死的话，就赶紧给我滚蛋。”延东庭走后，端木羽言词冷漠的向那愣在那里的天忍教众弟子说道。

    这句话音一落，距离端木羽较近的家伙，多数吓得屁滚尿流，拔腿就逃，生怕逃得慢了，被端木羽追上杀死。

    甚至还有几个人，直接吓得腿脚一软，瘫坐在地，脸上显现出了痴傻的笑容，以及愁苦的表情。

    没有人知道，这几个家伙，是真的被吓傻了，还是他们认为自己演戏的能力够强，能够瞒骗过端木羽的眼睛，在那里演戏装疯卖傻，希望借此逃过一劫。

    其实，端木羽想要灭杀这些天忍教的小喽啰，那是非常轻松的一件事，但他没有杀这些小喽罗，是因为他想要借这些小喽罗之口传话，让更多的天忍教人，甚至其他五大势力中人，让他们知道，他端木羽的羽翼已丰，想要对付他，没那么容易，在没有准备完全的情况下，不要轻易对他出手为好，以免步了延东庭的后尘。(未完待续。)