
    古龟甲吸收完玄武精血气息，立即释放出淡淡浅蓝色的光芒。

    注目看去，端木羽赫然发现，那古龟甲上显现出了一副由极细深蓝色线条绘制的图案。

    经过认真仔细观察，端木羽这才知道，这由深蓝色线条绘制的图案是一副他从来不曾见过的阵图。

    不过，这阵图看上去似乎非常完整，没有任何异常，但端木羽看过这副阵图之后，总感觉到有些别扭，甚至觉得，这副阵图是错误的，似乎缺少点什么。

    紧盯古龟甲，用心观察龟甲上阵图的同时，端木羽也在心中默默推算演化，觉得无论如何修改，这副阵图都不完整。

    直到半个时辰之后，端木羽脑海中忽然灵光闪现，一个念头在他脑海中闪现。

    于是，他试着直接在阵图上添加连线，看看能不能做到既不改变原阵图的想要达到的效果，又能提升阵图的力量，使其变得更加完美。

    又在脑海中经过万千遍的尝试推演，端木羽终于获得了成功。

    推演成功之后，端木羽立即付出行动，施术凝聚水属性力量于右手之上，以手为笔，在古龟甲上刻画他推演获得成功的线条。

    随手这么一画，线条竟真的出现了，而且与原阵图彻底相融，看上去就好像是一个整体。

    画出了一条线，端木羽没有继续按照自己推演成功的方式画第二条线，而是选择了随意连线，结果发现，无论他使用多大的力量，都无法在古龟甲上画出哪怕是一条痕迹。

    由此，端木羽断定，唯有画出正确的增补线条，才能在龟甲上显现出来，如果所画线条是错误的，那么你就是有天大的本事，都无法在古龟甲上画出线条来。

    得出这一结论，端木羽可以完全肯定，这古龟甲上显现出的阵图只是一副看上去极为完美，并没有破绽的阵图，实际上是一副破绽百出的考验阵图。

    这也就是说，想要获得古龟甲上的秘密，唯有把这龟甲上显现出的考验阵图增补完全，再无其他可行之法。

    于是，端木羽没有再尝试，而是把自己在脑海中推演无数次，觉得最为正确，能够使龟甲上的阵图变得更加完美的线条，一根接一根在龟甲上画出来。

    待得最后一根线条画完，古龟甲上的阵图消失，继而浮现出一张面带微笑的娃娃脸。

    接着，这张娃娃脸张口吐人语：“本座是玄武大神，你能好运的获得本座留在世间的龟甲，由此可知，你与本座有缘。并且你运用聪明的头脑，解开了本座在龟甲上画出的灵阵迷图，由此可知，你在灵阵上的造诣，达到了获得本座这一秘术传承的水准。接下来，你只需吸收本座储存于龟甲之中的一滴真血，以及蕴含知识的符文，就能获得本座的龟波气盾术传承。”

    娃娃脸的话语之声说到此处，就此停下，而后消失，继而浮现出的是一道由血色光芒凝聚的知识符文，以及释放出了蓝宝石般光泽光芒的一滴玄武真血，从龟甲之中飘出，悬浮于端木羽跟前。

    为了避免意外发生，端木羽没有直接吸收知识符文和玄武真血，而是将其投入血海之中洗刷一遍，察觉并无异常，这才敞开血肉之力，开始炼化吸收知识符文和玄武真血。

    吸收玄武真血的过程，相对缓慢一些，而吸收知识符文的过程，却是极为简单，仅仅用了二十多个呼吸的时间就完成。

    获得龟波气盾术的修练之法，端木羽立即盘膝坐下，开始在脑海中推算与演示，修练起这个复杂无比，但却防御力惊人的逆天秘术。

    龟波气盾术属于传承类秘术，无品级，玄武大神（人类称之为玄武凶兽）这般强大存在所创。

    无论修为境界达到了何种程度，只要施展此术，防御就会提升，足以扛住高出他自身防御力量一个境界的力量攻击。

    修为境界越高，气盾笼罩的范围越广。

    气盾撑起之后，他人能清晰的见到，一道玄龟形态的气状光影。

    颜色为水属性的蓝色。

    气盾释放出的颜色越深，意味着防御力越强。

    如果仔细观察，就会清晰的发现，光影之中有无数抗攻击的玄奥灵阵存在。

    端木羽的学习能力本来很强，再加上他对灵阵秘术的修行也没有落下，以及他远超常人的逆天模仿天赋能力，使得他在学习新东西的时候，远比常人要快上无数倍。

    即便是这样，端木羽仍然足足花了十天十夜的时间，这才成功掌握龟波气盾术的施展之法。

    获得施展成功，端木羽缓缓睁开眼睛，而后施术将龟波气盾术施展出来，凝聚玄龟形态光影于体表之外。

    或许是因为端木羽此刻的修为有限，而且又是初掌握这门秘术，他凝聚出的玄龟形态防御光影释放出的光芒极浅，为淡蓝色。

    为了检测龟波气盾术的防御效果，端木羽召来小白，命它让大量魔兽、魔禽把他团团围住，而后施展各自神通手段，对他发动疯狂攻击。

    这一次的检测判断效果，令他感到非常满意。

    因为直到大量魔兽、魔禽的最强组合攻击，力量强大到了足以轻松灭杀造化境圆满层次的高手时，他施术凝聚出的玄龟气盾，仍然没有出现丝毫裂痕，只是在受到攻击时，释放出的光芒颜色，较之最初略微暗淡了一些。

    由此，端木羽断定，就是遭遇涅槃境初期层次的人物，只要给他足够的时间施展此术，那么他就有足够的把握扛住涅槃境初期境界人物的强势一击。

    “黄宜城长老曾经告诫过我，天忍教天级分坛派出了涅槃境初期层次的高手，来到了中域地级分坛坐镇，其目的是为了对付我。眼下我掌握了这等逆天防御秘术，即便是运气差到了极顶，与他相遇，我也有保命的手段。”端木羽收了秘术，解散笼罩住身体的气盾，脸上不由得显现出了一抹淡淡的笑容。

    ……

    在端木羽觉得是时候回一趟垚族，看看垚族族长替他收集材料情况的这会，魁阴盟那虚空幻境通道外，距离虚空幻境通道有约十余里的位置，出现一众身影。

    领头之人，是天忍教天级分坛派来的那位坐镇长老延东庭，其余几人，分别是天忍教中域地级分坛之主肖东河，长老午长卿，以及南域地级分坛之主欧韶锋等人。

    这群人，修为境界最低的人物，都达到了造化境后期层次，大多数是造化境圆满层次，而那领队的人物延东庭，更是达到了涅槃境初期，成功渡过了一级涅槃劫的厉害人物。

    这一众人，到达虚空幻境通道前方一丈处，那在前几天来过魁阴盟与端木羽相遇，在端木羽手中吃了大亏的午长卿，就指着前面虚空幻境通道向众人说道：“经过这条虚空幻境通道，就是一片山地，然后就是魁阴盟驻地宫殿前广场，那里也就是我与端木羽那可恶的臭小子交手的地方。”

    “你与他交手大概在十天前，如今魁阴盟已经被灭，控制这条虚空幻境通道的控制枢纽还在魁阴盟驻地深处。以端木羽的手段，进入地底空间炼化控制枢纽，操控这条通道应该不是难事。难道你们还认为这条虚空幻境通道现在还是安全的？”延东庭紧盯虚空幻境通道认真仔细观察一会，然后向众人说道。

    “延长老你的意思是说，这条虚空幻境通道我们不能再走，得另想他法通过这条峡谷？”肖东河微微皱眉，显然对延东庭的说法不怎么认可，但他却又不敢多言，只是这么有口无心的问道。

    “午长老就是因为大意，才栽了跟头。以端木羽那小子的狡猾，在午长老成功脱身逃离的刹那，他怕是就已经猜到了我们还会派人来这已经被灭的魁阴盟驻地探寻。因此，我觉得他还会以魁阴盟驻地来布局，再坑我们一把。既然我们大家都知道这条虚空幻境通道不稳定，而且能够通过魁阴盟驻地下面的枢纽来操控，他肯定也能够想到这一点。假如我们贸然进入虚空幻境通道，这等于是又给了他坑我们的机会。”延东庭说道。

    “以我们的实力，飞跃这条峡谷，应该不是难事。还是飞过去安全。”天忍教南域地级分坛之主欧韶锋说道。

    “直接飞过去，确实安全。只是这样飞过去，假如端木羽真的还在魁阴盟驻地等我们的话。那么他就会在第一时间掌握我们这次出动的阵容。以他的小心谨慎，明知道不可敌的情况下，他肯定会选择潜伏隐藏，不再露面。”肖东河说道。

    “为了安全，直接飞过去吧。”延东庭抬手轻摸一把胡须，然后自信的说道，“我相信，只要他还在魁阴盟驻地附近区域，以我的手段，定能发现他的踪迹。一旦发现，绝不再给他逃走的机会。”

    对于眼前的这群人来说，延东庭的话，就是圣旨。

    毕竟他来自天忍教上层组织，而且还是天级分坛的长老，身份地位比其他地级分坛之主、长老等人物，不知道尊贵多少倍，对于他的话，除了言听计从之外，根本没有发言权。(未完待续。)