
    由于蓝色光波力量覆盖区域之中充斥着的杀伤力较为强大，姜楠征在靠近的过程中，直到察觉到那从蓝色光波力量覆盖区逸散出的压迫力量对他构成了威胁，就停下了前进的步伐。

    在他停下前进步伐的刹那，紧随其后跟来的江小晏、江灶麟，在靠近姜楠征的刹那，毫不犹豫，先后施展最强绝杀手段，攻向毫无防备的姜楠征。

    姜楠征做梦都没有料到，江小晏、江灶麟两人会对他下毒手。

    在他反应过来之际，江小晏、江灶麟两人施展出的绝杀秘术力量，已经撕开他的血肉防御，狂暴的金属性力量与风属性力量，如惊涛骇浪一般涌进他的身体，只把他血肉之躯的生命潜能尽数抹杀。

    嘭！

    姜楠征的身体，被两股相互穿梭纠缠，肆虐狂掠的力量硬生生撕成碎片，血肉之躯就此爆开，化作无数碎片，溅射而开，撒落地面。

    “虽然你选择了暂时与我们联手对付端木羽，但因你是昊天门的一份子，这就怪不得我们出手不留情了。要怪的话，你就去怪昊天门高层中人，去问问他们为什么会选择背离六大势力当初结下的盟约。既然你昊天门的高层中人，选择了偏离轨道的路途，那就是我们的敌人。”江小晏、江灶麟出手偷袭击杀姜楠征之后，江小晏看着姜楠征血肉碎片散落的地方，面带得意微笑的说道。

    江小晏的话音落下，姜楠征那原本散落各地的血肉碎片，竟然奇迹般的蠕动起来，最后在一股神异力量的召唤下，以极快的速度向中心点会聚，最终凝聚复原。

    见到姜楠征死而复生，只是战斗力显得有些虚弱，江小晏、江灶麟两人的脸色，顿时变得极为难看起来，看向姜楠征的眼神之中，显现出了一抹淡淡的忌惮之色。

    “很好，你们两人都给我记住了，今日之仇，我一定会双倍讨回。”姜楠征冷漠的说完这句话，而后身形极速扭曲，化作一道土黄色光芒，如流光一般急射而出，瞬息之间，从众人的视线中消失不见踪影。

    “小晏兄，依你看，他为什么会死而复生呢？难道他在遭到我们攻击之后，面临垂死之时，突然顿悟，领悟到了涅槃境的真谛，从而获得突破，迈进了涅槃境的门槛，这才有了他死而复生的一幕诡异现象发生吗？”江灶麟略显担忧的说道。

    因为他深知想要突破造化境圆满层次，迈进涅槃境有多难，但一旦突破，战斗力就会有极大的提升，那根本就不是他们这般还处于造化境圆满层次的人物所能抗衡的。

    “跨入涅槃境，生命气息会发生天翻地覆的变化。在生命气息不收敛的情况下，我们能够清晰的感应到他生命力的强大。但是在他离开时，生命气息没有多少变化。由此可以断定，他获得突破的可能性不大。如果我所料不错的话，他的血肉之躯中，应该融合了一枚浴火重生符。这才有了他死而复生的事情发生。”江小晏认真分析道。

    浴火重生符一个修士，一生只能用一次，获得这类符箓之后，只需将其炼化，与血肉之躯融为一体，日后遭到袭击，血肉之躯崩溃，化作碎片，都能借此符的力量，恢复原形，获得一次重生的机会。

    浴火重生符极难炼制，是涅槃境或以上修为境界的人物，耗费大量心血与精力炼制，外加一滴本命真血所炼制。

    修士的本命真血，比任何东西都珍贵。

    一般修士，如果从体内提炼出一滴本命真血，并将其耗费掉的话，那么他的修为，就此全废，再无晋升的可能。

    潜力较大的修士，提炼出一滴本命真血之后，对自身修为影响不大，但却再难提炼出第二滴本命真血。

    这也就是说，任何修士，一生之中，顶多只能够提炼出一滴本命真血用以它途，或以本命真血为引，孕养灵身，使灵身与自己的契合度达到更加完美的状态。

    极少有人用提炼出的本命真血来炼制浴火重生符。

    当然，有厉害的高手，能凭借强横的实力，把涅槃境以上的人物活捉，然后以逆天手段将其活生生炼化，提炼本命真血，用以炼制浴火重生符的可能性也是存在的。

    但这种行为，会受到所有修士的排斥，视其为魔，人人见而诛之。

    因此，类似浴火重生符这种保命之物，属于无价之宝的范畴，极少有人会将其出售。

    本命真血除了是炼制浴火重生符的重要材料之外，还是其被杀之后，其他厉害高手，以血脉之力为引，能够用以将其复活的力量之源。

    因此，在大势力门派中，但凡到达了涅槃境的修为之后，都会在对自身修为影响不大的情况下，提炼出一滴本命真血，寄存于门派之中加以保存，以防万一。

    “希望是这样。”江灶麟轻轻摇头，暗叹一口气后说道，“确实没有料到，他会拥有这么一枚用以保命的浴火重生符。我们偷袭他的事情，相信很快就会传遍六大势力联盟。获得这一足以制造轰动效应，甚至导致六大势力联盟高层众人震动的消息后，这会对我们日后行事，带来极大的麻烦。”

    “事已至此，多想已经没有任何意义，还是关注战场，寻找姚靳星遗留下的宝物为好，至于其它事，日后再议。”江小晏说道。

    ……

    在两人商量如何应付日后面对姜楠征的时候，蓝色光波覆盖的区域，就开始逐渐缩小，仿佛是被什么力量强行吸收去了似的。

    待得蓝色光波力量覆盖区缩小到一丈方圆时，江小晏、江灶麟两人隐约见到那力量覆盖区有一道身影，正盘膝坐在了那里，看样子似乎是在修练，或做其他什么事。

    “他……他竟然没死，这怎么可能？”看清楚那盘膝而坐的身影，江灶麟、江小晏两人的脸上，立即显现出了无比惊讶的表情。

    “我们现在该怎么办？继续与他斗，趁他遭到姚靳星自爆产生的力量攻击，还没有真正复原之际，对他出手，还是趁早离开？”看清楚那身在蓝色光波力量覆盖区的人是端木羽后，江灶麟连忙问道。

    “我们与他已经结仇，是不死不休的死敌。此刻他盘膝坐在那里，一动也不动，应该是在施术疗伤。我们现在就冲杀过去，趁他重伤之际，把他击杀，才是最佳时机。这样的好机会一旦错过，日后想要遇到，恐怕不易。”江小晏说道。

    “希望你的猜测是对的。”江灶麟点点头，对江小晏说的话，提出的意见，表示赞同。

    于是，两人先后施术，加强自身防御的同时，身形闪掠而出，如锋利的刀剑一般，刺破蓝色光波覆盖区的力量阻挡层，顷刻间就靠近端木羽，而后接连出手，一前一后，直接挥掌拍向端木羽的前胸与后背。

    砰！

    砰！

    两声震响传出。

    两人拍出的手掌，几乎是在同一时间，如愿击中端木羽的身体。

    狂暴强横的力量，从他们的掌心涌出，灌输进那遭到攻击的端木羽体内，然后他们竟然清晰的发现，自己释放出的力量，与自己断绝了一切联系。

    这种怪异感觉，他们曾经在与姚靳星交手时出现过。

    由此，江小晏、江灶麟两人立即意识到，那与姚靳星的血肉之躯融为了一体的逆天宝物力量转化宝轮，落入了端木羽的手中。

    “他虽有逆天宝物在手，但却有伤在身，难以对抗我们两人联手强势攻击。加大力量灌输力度，一旦达到超越他身体极限的量，他的身体定然会被撑爆，死于非命。如此一来，他的宝物，以及姚靳星那件逆天宝物，就都是我们的了。”因贪念起，江小晏此刻那是豁出了性命，不肯放过此刻抢夺端木羽手中宝物的机会，就连忙以密音之术向江灶麟提议道。

    “好，就按你说的办。”江灶麟微微点头。

    两人达成合作协议，然后丝毫不犹豫，在第一时间释放体内能量，疯狂涌出掌心，冲向端木羽的身体，意图以狂暴凶悍的大力，摧毁端木羽的血肉之躯，掠夺他的一切生机。

    只是，他们的忙碌，注定徒劳无功。

    因为此刻，端木羽根本就没有受伤，甚至血肉之躯变得比之前更加强大变态了，这与端木羽借吞噬宝葫的力量，把姚靳星自爆产生的力量尽数摄取，并通过炼化其血肉之躯获得力量转化宝轮，将其融入血肉之躯，最终与吞噬宝葫的力量彻底融合，化为一个不分彼此的整体有很大关系。

    这也就是说，从这一刻起，那与端木羽的血肉之躯融为了一体的吞噬宝葫，除了释放吞噬之力，把敌人的力量进行炼化吸收储存起来的功能之外，还获得了在不经血海的力量炼化的情况下，直接把敌人的力量进行转化并吸收为己所用的变态能力。

    “吞噬宝葫与力量转化宝轮已经彻底融合，变成了一件宝物，再用原来的名字，似乎有些不合适，而且这件宝物，日后我还要以其为依托，刻画布置出随时都能调用的大杀伤灵阵，使其变成一件超级逆天至宝。日后就叫这件宝物为无敌宝轮吧！”无视两人攻击的端木羽，脑子在飞速运转，竟然在思考为自己的宝物取名的事情。

    假如端木羽此刻对他们的无视，被江小晏、江灶麟两人知道，定会选择在第一时间逃离，远离端木羽这个变态，不敢再与他为敌。(未完待续。)