
    距离镇神塔入口位置越来越近，江小晏操控疾风灵鸟灵身攻击端木羽的频率，比起之前，更加密集了些。

    很显然，江小晏的这种行为，是在挑衅端木羽，意图把端木羽激怒，使他失去理智，然后寻找合适的出手时机，把他逼进镇神塔入口，到达那隐藏在了镇神塔入口位置的传送阵力量覆盖区。

    只是，江小晏心里打的如意算盘，很快就落空了。

    因为他发现，自己无论如何攻击，端木羽只是随意施展力量适中的攻击秘术应付，但再也不往前踏出一步，这让他感到有些郁闷，心中却是充满疑惑：“他怎么就不再前进了呢？难道他发现了我这么做的意图？不，即便是他发现了我的意图，发现了镇神塔入口处有传送阵存在，也绝不可能发现那隐藏在了虚拟世界中的真正陷阱。眼下他已经距离镇神塔入口处的传送阵很近了，如果我一人这么挑衅引诱，他仍然不上当的话，那么就只能是使用蛮力，把他强行送进传送阵力量覆盖区域了。”

    想到这里，江小晏收起疾风灵鸟灵身，化为原形，而后凌空悬停在那里，冷笑着向端木羽说道：“你不是想要进入镇神塔历练吗？现在怎么忽然停止前进的步伐，不敢再前进半步呢？”

    “我进入镇神塔历练的最终目的，是提升实力。同样，我对灵阵秘术也非常感兴趣，见这镇神塔入口附近的迷阵陷阱有其独到之处，值得我用心研究与学习。因此，我暂时放下了进入镇神塔历练的打算，决定先把你们耗费大量资源布设下的迷阵陷阱研究透彻了之后再说。”端木羽信口雌黄，随便找了个不进镇神塔的借口，以此迷惑对手。

    “真的只是这样？”江小晏问道。

    “你这话是什么意思？难道觉得我不进镇神塔，是因为发现了你们的真实意图，这才变得小心谨慎了一些？”端木羽试探道。

    “没，只是随便问问。”江小晏自然不会把五大势力联盟之人暗中进行的真实计划暴露出来，连忙以这么句话回应搪塞，而心里的担心就此放松下来，“看来是我多心了，以他的实力，想要发现隐藏在镇神塔入口处的传送阵，当真不现实。如果他所说是真，为了使他尽早踏入陷阱，得暗中给他点指示，把这迷阵陷阱的破绽之处故意暴露给他，待得他如愿以偿之后，我们的计划才算是圆满成功。”

    接下来，江小晏没有再与端木羽多纠缠，就此动身飞掠而出，只身投入镇神塔入口之中，踏上那入口处的传送阵，进入虚拟世界，把端木羽此刻的所想、所做，原原本本的告诉了身在虚拟世界中的这群来自五大势力联盟的高层人员。

    “此子非常狡猾，我吃过他一次亏，要不是处理得及时，怕是已经在阴沟里翻了船，眼下已经变成了地下众多埋骨之一。”曾经亲自出手对付过端木羽，却没有能够如愿以偿的延东庭严肃的说道。

    “端木羽确实是个难得的修炼奇才，要不是因为立场不同，我还真的不忍心对他下毒手。只是希望这次我们的计划能够圆满成功。”穿月白色袍衫，黑发长眉，没有留胡须，看上去还算年轻，约莫四十多岁样子的血影教天级分坛长老庞山泽说道。

    “我只希望他快点落入陷阱，早些完成任务。”神煌宫天级分坛长老姚庆海摸了一把胡须，随口说了这么一句。

    “我们的计划，天衣无缝，计划圆满成功的可能性极大。想要他早些落入真正的陷阱，的确得想点办法，暗中操控迷阵陷阱，做点手脚，故意漏点破绽给他，好使他早些掌握并了解迷阵陷阱的特性。待得他真正掌握了迷阵陷阱的特性，那么他就会对此失去兴趣。然后才会回到正题，进入镇神塔历练，那么我们的计划，就能得以圆满事实。”天邪宫长老钟希同说道。

    钟希同是一个老者，面容略显发福，光头，眉毛长达两寸，胡须垂落至胸前，穿浅灰色袍衫。

    “露出破绽，让他对迷阵陷阱的布局有所了解可行，但绝不能让他趁机破掉迷阵陷阱，暴露我们的真正计划。”来自临宵阁天级分坛的长老莫战笙，穿淡蓝色袍衫，腰间系一灵玉佩饰，鹅蛋型脸庞，一头黑发盘扎在头顶，用发簪别住，眉毛粗短，没有留胡须，一双眼睛炯炯有神，样子看起来比较年轻，约莫四十来岁的样子。

    这群人如今之所以如此齐心，一心想要生擒活捉端木羽，是因为那来自血影教的领队之人，在执行他制定的这一计划方案前，与其他四大势力的领队长老签订了一份临时协议，事成之后，答应给予他们巨大好处。

    要不然，这些家伙，定会各自为战，甚至选择最为直接的方式出手，把端木羽干掉。

    “既然大家都同意设法泄露迷阵陷阱的破绽给他，那么这临时决定的计划，就这么执行吧。只是得提醒各位，在执行这个计划的过程中，不能让他看出破绽。要不然，以他多疑的性格，定会猜到我们故意露破绽给他，是另有目的，导致他变得更加小心谨慎，那么接下来的计划想要顺利实施，就会变得困难许多。”血影教天级分坛长老庞山泽，略微沉思一会，就此提醒各位道。

    ……

    端木羽对迷阵陷阱的研究，已经非常透彻，只差在关键位置动点手脚，然后直接施展秘术，运转他在迷阵陷阱关键位置布设出的破坏灵阵，就能够达到彻底摧毁迷阵陷阱的目的。

    眼下，有了敌人的暗中指点，端木羽寻找迷阵陷阱破绽之处，就变得更加轻松了。

    仅仅只用了一天的时间，端木羽就悄悄在迷阵陷阱中一百八十多处破绽点布置下了简易的破坏灵阵。

    然后，在敌人有所察觉，打算派人前往他们故意露出破绽的位置探查情况的时候，端木羽意念闪动，就此激发那一百八十多处破坏灵阵，使其运转起来。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    ……

    接连的光柱携带着强横冲击之力，划破虚空，发出的异常声音响起。

    在暗中观察的五大势力高手，赫然见到他们故意暴露给端木羽的迷阵陷阱破绽处，在这一刻全都出现了一道释放出了刺目光芒的力量光柱，直插云霄。

    “该死，他竟然想到了在迷阵陷阱破绽处布置简易聚灵阵，以此来吸收迷阵陷阱运转所需能量，而后迅速将那吸收来的能量，在高空中释放掉的简单的办法，就把我们耗费了大量心血布设出的迷阵陷阱搞得一团糟，如此这般，这迷阵陷阱顶多只能够维持运转一刻钟，就会因为能量迅速耗尽而崩溃。”见到视线中那一道道夺目的光柱，正在源源不断吸收迷阵陷阱运转所需能量，迅速将其释放掉，血影教的长老庞山泽差点气得吐出了鲜血。

    要不是事情还没有到最后的关键时刻，庞山泽定会第一个冲杀上去，直接对端木羽展开攻击，打他一个措手不及。

    “庞长老请冷静，现在是关键时刻，他破掉迷阵陷阱之后，应该就会直接踏入镇神塔入口。到那时，我们的计划就圆满成功了。只要把他摄进虚拟世界中的困锁囚牢陷阱之中，就是他有三头六臂，都难以脱身。到那时，他的生死，就掌握在你的手中了。”庞山泽身旁的天邪宫长老钟希同看穿了庞山泽的心思，连忙小声劝慰道。

    一刻钟后，因为能量供给不足，迷阵陷阱的运转，出现状况，接连崩溃，最终散去。

    那隐藏在了迷阵陷阱之中，还不知道高层之人真正计划的家伙们，见到端木羽的身影，出现在视线中，一个个如见到了鬼似的，纷纷吓得往后退去，仿佛生怕与他靠得太近，死神就会立即召唤他们似的。

    “杀！”在迷阵陷阱崩溃的刹那，一声震耳欲聋的高喊，从远方传来。

    而后，五大势力联盟中人，见到黑压压的一片人影，如飞蝗一般划破虚空，向他们冲杀过来。

    见到这一幕，五大联盟势力的门徒，纷纷丢盔弃甲，抱头鼠窜，夺路而逃。

    不过短短十个呼吸的时间过去，原迷阵陷阱覆盖的区域，不见一个五大势力联盟中人的身影。

    “你小子真的不错，竟然真的把敌人布置下的迷阵陷阱给破了。”垚族长老黄宜城极速赶来，到达端木羽跟前，赞赏的拍拍他的肩膀，向他竖起大拇指。

    “说实话吧，以我的能力，想要在短时间内做到破掉这个迷阵陷阱，真的不现实。要不是有敌人暗中相助，我还需忙碌十余天，才有可能把这个迷阵陷阱破掉。”端木羽谦虚的说道。

    “有敌人暗中助你？他是谁？赶紧给我介绍介绍，日后在与敌人交手时，我也好对他手下留情，以免误伤了他。”黄宜城说道。

    “他们帮我，是有目的的，并不是真心帮我。”端木羽皱起眉头，无奈的回应。

    “你小子怎么不把话说清楚呢？这到底是怎么一回事？敌人为什么要助你破坏迷阵陷阱，赶紧给我如实道来。”听罢端木羽的话，黄宜城那是满头雾水。(未完待续。)