
    追赶卓浩呈到达大殿之中，就不见了卓浩呈的身影，但却有不少战斗力比卓浩呈差很多，修为境界在养灵境圆满层次与造化境初期层次之间的人物，仿佛发疯了似的，疯狂向端木羽扑来。

    面对这样的人物，即便是如飞蝗一般密密麻麻涌来，端木羽都不会感到有任何压力。

    “实力较弱的对手，群攻对于我来说，毫无意义。”见到大量人影扑来，端木羽懒得理会，直接释放吞噬宝葫的力量覆散开来。

    那些家伙，根本不知道端木羽释放出的吞噬宝葫的力量到底有多强，仍然不管不顾，直接向前猛冲。

    待的他们发现危险已经降临，就已经晚了。

    顷刻间，大量逼近端木羽的家伙，直接被吞噬宝葫的力量淹没，卷进吞噬宝葫空间，跌落血海，化作脓血，身上携带的宝物，就此漂浮在血海之上，待端木羽捡拾，而他们体内蕴含的力量则被瞬间炼化，化作能量在吞噬宝葫空间底部囤积储存起来。

    此刻的端木羽，就好比是一个在高速移动，能够吞噬一切的黑洞，所经之处，只留下一片空白，任何东西都没有留下。

    身在远方，还没有靠近的家伙，见到这恐怖的一幕，不敢再轻易靠近涉险，而是纷纷选择远离避让，给他让出了一条毫无阻拦的通畅大道。

    “卓浩呈去了哪里？你们的盟主在哪？不如实交待，你们的下场就只有死！”在大殿中搜寻一圈，没有找到卓浩呈离开留下的任何线索痕迹，就没有继续找寻，而是停下了任何动作，冲那在远处围观，保持攻击阵势，但却不敢轻易靠近的盟众喝问道。

    “盟主大人在宫殿深处闭关修练，副盟主大人刚刚进入直达宫殿深处的密道。眼下入口已经被隐藏，唯有从密道之中才能开启，我们就是想给你指路，都做不到。”一个怕死的家伙，听到端木羽的大喝之声，连忙就把自己所知道的一切说了出来。

    “密道入口的大概位置在哪？”端木羽问道。

    “密道入口没有固定位置，开启之时，显现出的只是一团力量漩涡，可以在这大殿和分支通道的任意地方显现。”另一盟众如实说道。

    “看在你们如此诚实的份上，饶你等不死。不过从此刻起，得选择脱离魁阴盟。立即统统给我滚出去，老老实实呆在大殿前的等待。切记，在殿前等待时，不得露出任何杀气与力量气息，不得妄动杀念，否则的话，你们将会遭到已经将魁阴盟驻地团团包围的大量魔兽、魔禽的攻击。”端木羽获得了想要的答案，也就懒得向众人动手了，因为他觉得杀死这些人，对于他来说，意义不大，因为这些人的修为境界较低，即便是全都杀死炼化，获得的能量极为有限。

    众人一听端木羽说会放他们一条生路，一个个如临大赦，纷纷向端木羽道谢，而后迅速离开大殿，按照端木羽所提要求，敛去力量与杀意，如待宰的羔羊一般，木讷的站在大殿门前不远处的平坦开阔处，耐心等待。

    果然如端木羽所说的那般，那按照端木羽所说的做了的盟众，没有受到魔禽、魔兽的攻击，而那行动迟缓，没有立即按端木羽的意思做的家伙，在第一时间遭到了攻击，顷刻间就被杀死，落了个尸骨无存的悲惨下场。

    见到眼前恐怖的一幕，这侥幸存活了下来的盟众，一个个脸色吓得苍白，生怕自己因为没有聚精会神按照端木羽所说的做，遭了厄运。

    有胆小之人，甚至在这一刻，吓得直接瘫软在地。

    呜……

    伴随着小白的一声长啸，顿时就有上百魔禽、魔兽赶来，把那活着的盟众当成了俘虏，包围看押起来。

    砰！

    大殿内，传来一声巨响。

    殿外众人脚踏的地面，都在巨响发出的刹那，清晰的感应到了地面的剧烈震动。

    众人注目看去，赫然见到坚硬无比的大殿岩壁，竟出现了一道道细不可察的崩裂细纹。

    “他这是打算使用蛮力，强行破坏厚厚的泥土层，把隐藏在地下的宫殿找出来吗？”听到殿内的响动声，一个个人的脸上，显现出了无比震惊的表情。

    因为他们心里都非常清楚，这处的泥土层到底有多厚，岩石到底有多坚硬，想要生生直上往下挖掘，找到地下密室，困难重重，不是人力简单所为，就能够做到的。

    只是眼下，端木羽正打算这么做，想要把这个宫殿占据的所有土地，翻一个遍，都要把卓浩呈和莫轱延找出来。

    藏身在了秘密通道中的卓浩呈，听到上方空间传来一声声巨响，他的心也随之变得紧张起来，跳动频率那是越来越快，直到察觉到端木羽施术挖掘泥土的声响，距离他所在位置越来越近，卓浩呈终于坐不住了，然后就此施术，催动离开密室的传送通道，一步跨入。

    卓浩呈的身影，钻进传送光圈之中，仅仅十余个呼吸的时间过去，他在通道尽头显现身形，赫然见到端木羽正在用他那坚硬的拳头猛然敲击地面，只把宫殿建筑覆盖的地头空间，掘出一个巨大的深坑。

    卓浩呈显身的刹那，端木羽有所察觉，他立即停止忙碌，身影闪烁之间，就逼近卓浩呈，然后挥动发出丝丝雷电之光的炫彩光芒拳头，瞄准卓浩呈当胸要害猛砸而下。

    “我斗不过你，难道还逃不掉？”见端木羽逼近，卓浩呈微微皱眉，而后极速远遁，奔大殿入口而去。

    “你逃不掉的。”见卓浩呈赶往出口处，端木羽停下了追赶的步伐，而是冷笑着说道。

    端木羽的话音落下，卓浩呈的身影，已经到达大殿出口位置。

    也就在这时，十数道道身影，从殿外进入，显露身形，只把卓浩呈的去路堵住。

    这十数道身影，自然是小白带来，战斗力不弱于养灵境圆满层次，或造化境初期，甚至中期的魔兽、魔禽。

    “你除了自身战斗力强横外，还是一个拥有驾驭魔禽、魔兽能力的超级御兽师？”逃路被堵，卓浩呈感到绝望了，连忙在第一时间折返回来，到达端木羽面前，向他求饶道，“如果你放了我，我就助你一臂之力，把那呆在了地底空间里的莫轱延给找出来。”卓浩呈说道。

    “现在才选择妥协，已经晚了。等待你的将只有死路一条。因为我心里非常清楚，你眼下的选择，是迫于无奈，如果日后你有脱身的机会，一定会卷土重来，把我派来看守这片驻地的生灵杀死，重新夺回这个驻地，重组魁阴盟。”端木羽冷笑着挥挥手，顿时就有十余道魔禽、魔兽的身影动身，挥舞利爪，或裂开大嘴，争先恐后，扑向卓浩呈。

    砰砰砰……

    接连的打击之声在大殿空间里响起，遭受各属性魔力攻击的卓浩呈，因为无法承受这密集如雨点般的打击，竟然是在抛出两具受伤灵身抵挡的情况下，这才使本尊有了成功脱险的机会。

    “无论你怎么做，都不可能逃得掉，还是乖乖受死，我给你一个痛快，否则的话，等待你的将是生不如死。”端木羽身影一闪，如鬼魅一般掠至他前方，挡住了他的去路。

    “休想，老夫就是死，也要拉你垫背。”卓浩呈怒吼一声，然后极速扭曲身形，化作六尾火狐灵身，接着催动六尾火狐体内火属性能量，施展自爆秘术。

    “想要自爆么？”见到六尾火狐的身躯，开始极速膨胀，端木羽冷漠的笑了笑，而后直接释放禁力灵阵，把六尾火狐的身体笼罩其中。

    在这一刻，卓浩呈清晰的察觉到一缕缕诡异的禁制之力涌进身体，而后发现自己竟然再也无法动用任何力量，从而导致施展了一半的自爆秘术没有能够如愿完成。

    砰！

    端木羽那发出炫彩光芒的拳头，砸在六尾火狐身上，顿时就把他一拳打得身体龟裂，血肉之躯在那狂暴力量的绞杀下，化作一块块血肉碎片。

    “可恶，你小子不得好死，我就是做鬼都不会放过你的，你给我等着吧，终有一天，你会为今天击杀我的行为付出惨痛的代价。”卓浩呈血肉之躯被击溃，但思维并没有消失，念力在虚空中凝聚一道若隐若现的身影，怒目瞪眼紧盯端木羽，向他嘶吼大叫。

    “死在我手中，你连变鬼的机会都没有。”端木羽冷笑一声，直接释放吞噬宝葫的力量，把卓浩呈的残身与那意图逃走的灵魂缠住，拉进宝葫空间。

    “臭小子，给我死！”在端木羽对付卓浩呈的时候，一道声音在他身后响起，待他转身过去，只见一道灰色身影从一团力量漩涡之中穿过，瞬间到达他跟前，照着他的脑袋就是一掌拍下。

    “该死！”因为敌人离他太近，出现得太过突然，再加上对手的实力极强，比起黄天风那是只强不弱，这就使得端木羽失去了闪避对手攻击的可能性。

    在这万分紧急关头，端木羽只得是仓促挥拳，奋力迎击。(未完待续。)