
    嗖！

    一道炫彩剑光闪现，凌空劈出，那距离端木羽最近的箭塔被拦腰截断，倾倒下去，直接把要塞的城墙砸得坍塌了一角。liudianxing.com

    在要塞城墙上坚守的一些弓手和士兵，以及这倾倒箭塔之中的弓手，就此被砖石掩埋，死伤大半，少数实力较强的家伙，扛住了砖石的砸击，侥幸从废墟中冲了出来。

    但是他们并不幸运。

    在他们冲出废墟的刹那，一股令他们感到绝望的吞噬之力席卷而至，直接把他们卷起，跌落进那令他们看着就感到心惊胆颤的茫茫血海之中。

    由于这些人的修为境界较低，大多数是凝符境中期、后期的实力，只有几个小头目的修为境界，达到了养灵境圆满层次。

    这样的人物，就是成群结队，如飞蝗一般扑向端木羽，那都只有被吞噬的命，跌落血海之中后，根本连浪花都泛不起一个，就会化作虚无，消失无踪，死得不能再死。

    嗖！

    又一箭塔倒下，箭塔里的弓手，同样步了前一波人的后尘。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    ……

    接连不断的炫彩剑光从端木羽手持的雷云剑体之中倾吐而出，划破虚空，只把那此刻正在源源不断射出箭支的箭塔砍倒，化作砖石废墟。

    仅仅二十余个呼吸的时间过去，封锁住了要塞入口的所有箭塔，无一幸免，全都被端木羽砍倒，参与了攻击他的所有弓手，以及守护要塞入口的士兵，都被端木羽释放出的吞噬之力卷入血海空间杀死。

    坐镇要塞指挥中心的老者，通过宝物之力，观察到这一景象之后，脸色顿时变得极为难看，双腿开始颤抖，要不是此刻还有其他人在场，为了维护自己的颜面强撑下去，此刻他怕是已经直接被端木羽展现出的强横实力吓得瘫软在地。

    这老者，名叫顾欣阳，来自天罗教，是这个小势力教派的总护法兼之法长老，依附血影教的众多小势力之一。

    修为境界刚刚达到造化境圆满层次，这样的人物，在神封大陆上的小势力中，算得上是高手，在小势力中人的眼里，他们那就是高高在上的存在。

    “这处要塞，怕是撑不了多久，你们大家赶紧给出个主意，我们现在该怎么办？是继续坚守，还是趁他还没有杀到指挥中心之前撤离？”顾欣阳神情慌张的向在场众人说道。

    “撤吧，我们的实力有限，根本阻挡不住他前进的步伐，如果坚守，等待我们的那就只有死路一条。”一灰袍老者脸色难看的说道。

    “如果就这么撤了，日后怕是不好向血影教交待啊！毕竟这处要塞的建设费用，全都是血影教支付的，我们仅仅只是派出了一些人手。”另一银袍老者轻轻摇头，略显郁闷的说道。

    “你的意思是说，我们必须尽忠职守，直到全部战死在这里，才能向血影教交差？”灰袍老者阴沉着脸说道。

    “最起码不能现在就撤走。”银袍老者说话的语气，较前一刻缓和了许多，其实他心里也是主张立即撤退的，只是因为担心日后不好向血影教交差，这才把心中的顾虑说了出来。

    “好，你伟大，那你留守，我等撤退。”灰袍老者不屑的冷哼一声，然后不理会众人此刻是什么脸色心情，自顾动身离开，头也不回的离开指挥中心。

    嗖！

    灰袍老者出门之后没有过多久，一道灰色身影如炮弹一般从那指挥中心的门框****了进来，只把一根支撑屋顶的木柱子撞断，跌落到指挥中心会议桌上，在场的众人，才看清楚那飞进来的是刚刚离开的灰袍老者。

    此刻那灰袍老者已经没有了生命气息，一股股鲜血，从他的眼、耳、鼻，以及身上的创口中流淌出来，只把那会议桌染成红色。

    见到眼前一幕，在场的所有人，都傻眼了，浑身筛糠似的不断颤抖。

    “就凭你们这群蝼蚁，就想阻挡我前进的步伐？”在众人心神震撼，打算强撑双腿，立即逃走的时候，端木羽那如滚滚雷音一般的大吼之声，从门外传来。

    这群人中，实力较弱的几人，直接被端木羽这一声大吼，震得七窍流血，脑浆迸裂，当即倒地身亡，唯有顾欣阳和实力略强的银袍长老撑了下来。

    很快，端木羽走进门来。

    室内的两人，见到出现在视线中，他们在画纸上看到过无数次的熟悉面孔，心顿时凉了半截，因为他们心里非常清楚，端木羽如果打算出手，那么他们绝不可能有生还的机会。

    于是，为了活命，他们两人竟然几乎是在同一时刻，做出了相同的选择，立即面向端木羽跪下，向他磕头求饶：“端木大爷饶命，我等也是迫于生计，被逼无奈，才选择了与血影教为伍，坚守这处血影教人临时建造的要塞，还望端木大爷给我们一个活命的机会。”

    “你们之前在命令手下出手时，可曾想过给我机会活命？”端木羽冷漠的问道。

    “……”两人面面相觑，一时不知道该怎么回答。

    因为他们在向手下下达攻击命令时，根本就没有考虑过给端木羽哪怕是一丝活命的机会，只想着能够在短时间内解决掉端木羽，然后率众风光返回，从血影教中领取丰厚的奖励。

    因此，他们如果如实给予答复，端木羽给他们活命机会的可能性非常低，但如果说谎话，心觉以端木羽的精明，很快就能知道他们所说的话是真是假，一旦让端木羽察觉他们在说谎，那等于是真正的自寻死路。

    不言不语，不作答，的确是此刻两人最好的选择。

    “既然你们没有给我活命的想法，那么我也就没有放过你们的理由。是你们自己动手解决，还是我亲自出手？这个我可以给你们一个选择。”端木羽冷言道。

    此刻的端木羽，确实是杀意很浓，也没有半点放过眼前两人的意思。

    他之所以还没有动手，而是想看看两人在面临死亡威胁的情况下，能不能说出点对他来说，有点价值的信息。

    可以这么说，端木羽这是在变相给他们活命的机会，如果他们够聪明，就能够理会端木羽真正的意图，那么他们只需说出一些与血影教等势力有关的绝密消息，那么他们就有可能因此得救。

    只是这两个家伙，不知道是被吓傻了，还是太笨，亦或者是他们根本就不知道与血影教等势力有关的任何绝密消息，在端木羽给出的选择话语落下之际，两人竟然不约而同的选择了化作拥有飞行能力，速度最快的禽类灵身，极速扑扇翅膀，分别飞向不同的方向。

    “愚蠢！”见到眼前一幕，端木羽轻轻摇头，不屑的冷哼一声，而后释放出强横的吞噬之力席卷而开，顷刻间就把两个化作了灵身的家伙卷起，投进血海。

    就这般，端木羽一路奔走，连续强攻那阻挡他前进步伐的隘口与堡垒达六处，仅仅只用了三个多时辰，这样的惊人战绩，很快就传到了附近大片区域之中的各大小势力中人耳中。

    那距离端木羽前进路途较近，眼下正在守护隘口与堡垒的一些个势力中人，一个个听到这样的消息之后，噤若寒蝉，吓得浑身颤抖，连连向领队的头目请辞。

    起初，一些个小头目，抱着侥幸心里，希望端木羽不从他率众守护的关卡、隘口通过，那么他就能把关卡，或隘口守住，最终从师门，或与之关系密切的大势力人手中获得丰厚报酬。

    直到后来，听到端木羽又只用了一个时辰，连续拔除两处六大势力联盟在路途中所设关卡的消息，他们的心理防线就彻底崩溃了，一个个扔下关卡、隘口、要塞等驻守点，纷纷率众逃离。

    嗖！

    如箭支一般射出的身影，从一处要塞的城墙上越过，落在要塞指挥中心大门口，显现身形。

    这道身影，自然是端木羽。

    “我以为你们真的一个个不怕死。现在知道我的厉害了，竟然就直接扔下了要塞逃走。”目光扫视一眼四周的情况，释放出的探查之力，没有能够捕捉到哪怕是一丝生命气息，端木羽的脸上，显现出了一抹略带兴奋的笑意。

    “小子，受死！”就在端木羽打算动身离开时，一声冷喝，从这处要塞指挥中心大门内传出，紧接着便是一股压迫力量强横的金属性力量如洪流一般滚滚席卷而至，顷刻间就把端木羽身形所在区域笼罩。

    此刻，端木羽仿佛被压在了一座金山之下，身上承受的力量，远比他预期的要强大得多，由此断定，这个藏身在了这处要塞指挥中心大门内的家伙，是一个劲敌。

    压迫力量笼罩端木羽之后，一道金色光芒，携带着恐怖的杀伤力，瞬间划破虚空，直接向端木羽当胸要害刺杀而来。

    “就凭这，就想要杀我，当真是笑话。”端木羽轻喝一声，一股劲力从体内涌出，直接把压迫在身上的力量尽数震散，身体的负重感觉立即消失，而后探出发出雷电光芒的右手，抓向那刺杀而来的金色光芒。(未完待续。)