
    哗啦……

    龟龙兽发威了，张口喷出一片蓝色水属性力量，化作滚滚洪流，冲向端木羽。liudianxing.com

    刹那间，端木羽的身体被卷入洪流般的水属性力量覆盖区域，顿时直觉一股恐怖的碾压力量从四面八方涌来，仿佛要将他压扁。

    于此同时，那其中蕴含的狂暴冲刷之力，如万千刀刃不停的在端木羽撑起的防御秘术护罩上来回切割。

    要不是他的防御秘术与吞噬宝葫释放出的吞噬之力相融，有大部分力量被卸去落入血海空间，他撑起的防御秘术护罩，怕是早就已经崩溃。

    “你这么做，能量的消耗，一定非常大。你就努力的喷吧，待得你能量耗尽之时，我就有机会了。”此刻端木羽采取了防御为主的应敌措施，首先确保自己不被对手击杀的情况下，小心应付，耐心等待出手时机。

    喷吐水属性力量冲击端木羽，这一过程，持续了足足二十余个呼吸，那操控龟龙兽灵身的午长老，见到端木羽只是被龟龙兽喷出的力量困住，但却没有见到他预料中的情况，端木羽被那强横的力量撕成碎片，心里顿时感到无比震惊：“这小子的防御，真是变态。连这足以灭杀造化境圆满层次高手的力量，他都扛了下来，而且还坚持了这么久。以他此刻在水属性力量巨浪中挣扎抵抗的情况来看，他似乎还能坚持许久。如此这般下去，就是龟龙兽体内储存的能量全部耗尽，怕是都难以将他灭杀。这小子，真是难缠啊！怪不得六大势力联手派出了大量高手对付他，他都安然无恙的。”

    似乎意识到以这种方式，难以对付端木羽，而且只能是白白浪费能量。

    于是，他改变应付策略，打先停止喷吐水属性力量困住端木羽，而是选择借龟龙兽灵身的力量，施展大杀死秘术对端木羽展开绝杀。

    也就在龟龙兽停止力量喷吐的刹那，端木羽动了。

    他的身影快到了极致，如箭矢一般射出，竟然是在龟龙兽裂开的大嘴闭合的刹那，径直钻了进去，顺着龟龙兽的咽喉食道，顺利进入龟龙兽腹中。

    龟龙兽体内的压迫力量，比起龟龙兽自然逸散出的力量要弱小得多，而且它腹中肠壁的防御，比起外表的粗皮，那不知道弱了多少倍。

    正是因为端木羽对龟龙兽的血肉之躯结构非常了解，再加上能够轻易扛住来自龟龙兽体内的压迫力量，这才大胆的选择了冲进龟龙兽体内对它发起致命的攻击。

    进入龟龙兽腹中，端木羽不给午长老任何反应的机会，没有丝毫犹豫，直接催动唯一本命符箓的力量，融入血肉之躯，而后全力催动，灌输强大的力量与雷云剑之中，然后迅猛出手，施展斩龙诀秘术中的单体攻击技法撕天裂地，划出一道释放出炫彩光芒的晶体之剑，斩向面前的龟龙兽肠壁。

    下一刻，只听得“噗哧”一声沉闷的声响传出，而后端木羽就亲眼见到一股股携带着神龙之血与玄武之血的独特血脉气息，扑面而来。

    刹那间之后，因为肠壁被斩破，大量鲜血涌入腹腔。

    身在腹腔中的端木羽，立即被龟龙兽的鲜血淹没。

    “龟龙兽的血脉之中，蕴含的能量极为强大，而且收摄进血海空间，又不担心遭其反噬，眼下这些鲜血，虽然拥有龟龙兽的意志，但这么点点脆弱的意志，根本挡不住血海的炼化之力。而且龟龙兽失血越多，力量就会变得虚弱。到那时，即便是我不动手，它自己也得趴下，变成任人宰割的一条‘咸鱼’。”端木羽虽然被龟龙兽的鲜血淹没，但他并不担心，反倒觉得这是吸取龟龙兽血脉的最佳时机。

    于是，在这一刻，端木羽立即敞开吞噬宝葫的力量，覆散开来，把那靠近他身体的龟龙兽血脉尽数卷入吞噬宝葫空间。

    由于龟龙兽腹中那道伤口太大，龟龙兽的自行愈合速度极为有限，再加上腹中又有端木羽在捣鬼，从而导致它那道恐怖的伤口，不但没有愈合的机会，反倒变得越来越大，涌进腹腔的鲜血越来越多，其中百分之几十的血量，涌入腹腔之后，就被端木羽摄走落入吞噬宝葫空间炼化掉。

    这般持续了十余个呼吸的时间，与龟龙兽灵身相融，对龟龙兽体内情况了如指掌的午长老，意识到这般下去，一旦龟龙兽的鲜血流尽，那么他这具灵身也就彻底废了，想要重新使其恢复当前战斗状态，那又得耗费他大量天才地宝与大量时间。

    为了避免自己的损失过大，午长老选择了冒险，立即操控龟龙兽灵身，施展诡异秘术，把自己腹中的一切物质，尽数喷吐而出。

    端木羽没有料到午长老会这么做，来不及有所反应，整个人就被一股强劲的力量卷起，直接抛出，落至龟龙兽身前不远处。

    “龟龙兽的防御虽强，却因失血过多，防御有所下降，正是再次出手杀敌的时机。”回到外面，端木羽察觉到龟龙兽释放出的自然威压之力，比之前弱了许多倍，而且他能够通过感知，清晰的察觉到龟龙兽体表的那层防御薄膜的颜色，较之前一刻，那是暗淡了许多，由此认定，现在出手，施展斩龙诀剑法秘术，应该能够做到击伤龟龙兽了。

    嗖！

    一道实体化的晶体之剑，从端木羽手中雷云剑中倾吐而出，刺破虚空，瞬息之间到达龟龙兽咽喉处，而后没有受到一丝阻碍，就此刺破龟龙兽体表那层防御薄膜，然后刺进的动作稍有迟缓，但仍然在龟龙兽坚韧的血肉之上，留下一道恐怖的血口子。

    顿时，殷红的鲜血，如泉涌般从那道伤口中喷出。

    “该死，他竟然真的凭借自身的力量，击破了龟龙兽的防御，如此这般继续与他周旋下去，我这具龟龙兽灵身，怕是要被彻底废掉。如果现在收起龟龙兽灵身，那么龟龙兽的损失就会降到最低。但我只要把龟龙兽灵身收起，自己这受龟龙兽血肉之躯保护的本尊，就完全暴露在他的面前，那么遭受他最强攻击的将会是我的本尊。到那时，我只怕是连一个呼吸都撑不住，就要被灭杀。行走江湖这么久，还是第一次遇到这样的变态人物。最让人难以接受的是，他还只是一个少年，而且修为境界，远比我低，才只是养灵境初期层次。难道这一次，真的是我午长卿的末路？”午长老沉默了，但他的头脑却非常冷静，脑子在飞速运转，思考着各种可能性。

    待到最后，他为了保住性命，竟然决定舍弃这具灵身，以此来抵挡端木羽一两个呼吸的时间，为他的本尊逃离赢得宝贵的时间。

    决定怎么做之后，午长卿没有丝毫犹豫，就此施术操控龟龙兽喷吐强横的水属性力量冲向端木羽的同时，本尊悄然离开龟龙兽的身体，然后在第一时间使用隐遁灵符，瞬间远离战场。

    察觉到午长卿远离，龟龙兽失灵身失去主人的操控，端木羽微微皱起眉头，然后就此施术，释放出吞噬宝葫的力量，把身形庞大的龟龙兽摄入血海空间。

    血海空间的炼化力度，原本非常有限，后来因为端木羽把获得的一枚魔晶投入了血海之中，使得血海在炼化魔晶的同时，也在强化自身，从而导致血海的炼化之力，比起之前要强很多。

    要不然，就是端木羽无惧龟龙兽进入吞噬宝葫空间后开始大势闹腾，造成反噬，他也没有办法做到轻易炼化这具龟龙兽血肉之躯。

    收掉午长卿那具龟龙兽灵身之后，懒得管血海空间炼化龟龙兽血肉之躯的状况，自顾施术，打扫战场，大势收取这片天地间充盈的力量。

    在端木羽快要打扫完战场，血海空间即将炼化完龟龙兽血肉之躯的时候，端木羽隐隐察觉到自己储存宝物的空间里出现了异常的反应。

    察觉到这一异常现象，端木羽连忙停止忙碌，施术探视宝物空间，赫然发现，出现异常反应的东西，竟然是他无意间淘得的古龟甲，发出了淡淡幽兰色光芒。

    “这古龟甲怎么会无缘无故的发出光芒呢？是因为它捕捉到了令它感兴趣的物质，才如此的么？”疑惑之余，端木羽释放出探视神念，进入古龟甲之中，顺着古龟甲释放出的一缕缕探测力量搜寻开来，赫然发现，古龟甲感兴趣的东西，竟然是那存积在了吞噬宝葫空间血海底部的一丝玄武精血气息。

    这一丝玄武精血气息，正是血海炼化龟龙兽所得。

    “这块古龟甲，竟然对玄武精血气息感兴趣，难道这块古龟甲，是玄武凶兽的甲骨，好奇怪啊！反正这么一丝玄武精血对于我所需的一滴玄武真血来说，那是沧海一粟，既然这古龟甲感兴趣，就让它吸收了这一丝玄武精血气息，看看这古龟甲到底会发生什么变化吧。”知道了古龟甲异动的原因，端木羽没有因为玄武精血气息珍贵而吝啬，就此施术卷起那一丝玄武精血气息，接着取出古龟甲，然后施术把玄武精血气息融入古龟甲。(未完待续。)