
    在场的几位长老，都是聪明人，自然知道端木羽并没有把与小黑蛇有关的具体信息透露出来，他们也就不再多问什么，毕竟这是端木羽的隐私，他们如果继续追问，只会让端木羽感到反感。

    于是，在端木羽话音落下之际，黄宜城立即微笑着转移话题，向众人说道：“我们接着执行原来的计划吧！”

    “好的，还是你和蓝长老配合端木小子破解传送阵，我们余下的几人负责各位的安全防御事宜。”来自金灵族的长老金曦宇回应道。

    接下来，一众人就按之前的安排，开始行事。

    端木羽在之前遭到攻击的位置盘膝坐下，黄宜城、蓝锦杉两位长老则还是以之前的那般方式，在端木羽身后坐下，施术灌输力量给端木羽。

    获得两位长老力量的灌输，端木羽瞬间感觉到自己的力量攀升到了极致，就没有丝毫犹豫，立即施术释放力量，投入传送阵，刺入传送阵阵基，而后开始加大力量投入，尝试破坏传送阵阵基。

    有了之前遭到暗算的经验，在尝试破坏传送阵阵基的时候，端木羽还保留了部分力量以防万一。

    果然如端木羽所料的那般，在他尝试破坏传送阵阵基的刹那，一股反冲之力瞬间涌出，早有准备的端木羽，立即释放保留的力量冲击而出，只把那涌出的力量强行压制回去，而后与那投入尝试破坏传送阵阵基的力量汇合，相融，组成一股强劲而霸道的力量，直接向那传送阵阵基冲击过去。

    哗啦……

    如洪流一般的力量席卷而过。

    传送阵阵基立即被那强横的力量撕裂出一道豁口。

    顿时，传送阵的运转，变得不稳定起来。

    传送阵阵基不稳的情况下，都在端木羽的观察之中。

    见到他想要的一幕出现，端木羽就不再理会其他，自顾再次加大力量的投入，把体内大量力量释放出来，汇聚于传送阵阵基那豁口处，而后在其意念的操控下，化作一道晶体之剑，径直斩下。

    嗖！

    剑芒闪现。

    出现豁口的传送阵阵基，就此被斩断，大量支撑传送阵运转的力量流淌而来，然后顺着那被斩断的位置涌向四周，从而导致传送阵阵基出现的裂缝越来越大。

    仅仅十余个呼吸的时间过去。

    传送阵阵基终于崩溃，混乱的冲击力量，相互之间发生碰撞，爆发出了一声声连珠炮般的爆破之声，狂暴的力量，瞬间涌向四周，只把镇神塔入口处的大片空间吞没。

    端木羽和黄宜城、蓝锦杉等人距离镇神塔入口较近，虽然受到了那强大力量的冲击，但他们早就做好了防御准备，也就没有受到多大波及。

    身在狂暴力量之中的端木羽，见到这狂暴的力量之中，蕴含的能量极强，他倒也果断，就此催动吞噬宝葫的力量，覆散开来，只把那狂暴肆掠的力量摄入吞噬宝葫空间，投入血海之中进行炼化。

    ……

    虚拟世界中，延东庭等人见到传送阵阵基被毁，一个个人脸上的表情，变得无比难看了。

    众人沉默好一会，那庞山泽不得不承认自己的计划以彻底失败而告终，心里虽然感到极为不爽，甚至愤怒，但却也无计可施，只能是不情不愿的接受这个现实，深感无奈的长叹一口气后，向众人说道：“我们的计划，彻底失败了。传送阵阵基已毁，他随时都可以进入镇神塔。我们的修为境界，已经超出了镇神塔准许进入的范围。即便是施术压制修为，顺利进入，一旦在其中动用属于涅槃境人物才能够动用的力量，就会遭到镇神塔中神秘力量的攻击，这个险，我们不能冒。眼下，只能是走最后的一步棋，派造化境层次的人物进入镇神塔，在其中各层设伏，看看能否把他杀死在镇神塔中。”

    “既然计划已经彻底失败，继续留在这里，已经没有任何意义。我这就返回天忍教教众临时集合地，向他们派发新的任务，制定新的行动计划。”延东庭说罢这句话，似乎记起了点什么事，就立即扭头看向一脸郁闷无奈的庞山泽说道，“哦，对了，庞长老，你答应给我们的酬劳，等日后事态平息，我们再另行商议。”

    然后，他就向在场众人辞行，匆匆来去。

    延东庭走后，其他长老纷纷在第一时间离开。

    “端木羽，养灵境，呵呵……我庞山泽纵横神封大陆无数年月，斩杀过无数强敌，这一次竟然栽在了一个毛头小子手中，而且输得比任何一次都要惨。针对你的计划，我不会停。这个针对你的困锁灵阵，不会撤掉。你即便是在镇神塔中有巨大收获，日后还得出来。到那时，你我再较量一番，我就不信，还会败给你。”庞山泽沉默片刻，这才不情不愿的离开，安排对付端木羽的后续计划事宜去了。

    ……

    “传送阵已毁，敌人的计划彻底破产。但我相信，那帮贼子不会死心，一定会派人进入镇神塔，在其中设置重重障碍，阻挡你前进的步伐，甚至会在一些危险的地段，布设陷阱，把你坑杀。你进入镇神塔之后，一定要多加小心，多长一个心眼，不要被一些人的外表给欺骗了。”黄宜城关心的说道。

    “被他人的外表所欺骗，前辈这句话似乎有深意，还请明示。”端木羽皱起眉头，略显无奈的说道，因为他真的没有搞明白黄宜城这句话的真正意思。

    “听说你在赶来镇神塔的路途中，与一个名叫杨瑛如的女子共同生活了几天，而且你似乎对她的印象不错，是不是有这么一回事？”黄宜城问道。

    “确实有这么一回事。”端木羽笑着说道。

    “据我所知，那个女孩接近你，是有目的的。”黄宜城说道。

    “从她出现，我就知道她动机不纯。”端木羽回应道。

    “这么说来，她的一切行动，都在你的掌控之中？”黄宜城疑惑道。

    “可以这么说。”端木羽回想一遍与杨瑛如在一起时的日子，然后如实说道，“我与她接触之后，觉得她本性不坏，就动了恻隐之心，决定帮她一把，把她拉入正途。结果她选择了背叛师门，把一切真相如实告诉了我。”

    “哦，原来是这么回事，看来是我多心了。”黄宜城微笑着拍拍端木羽的肩膀说道，“去吧，镇神塔的入口就在那，希望你这一次镇神塔之行，能有巨大收获，也能为我们几大古族解除血脉危机。”

    “嗯。”端木羽点点头，而后向在场的众人挥挥手，打过招呼之后，就此转身，闪身掠出，如流光一般，投射进镇神塔入口。

    “黄长老，你之前向他询问的话，恐怕动机不纯，其实是另有所指，只是不好意思开口吧？”端木羽走后，蓝锦杉微笑着向黄宜城开起了玩笑。

    “蓝老头，你说什么呢，我有什么见不得人的心思，你倒是给我说说看？”黄宜城笑应道。

    “据我所知，你家宝贝孙女还没有婚配的对象。如果我所料不错的话，你有意撮合她与端木羽，只是碍于面子，不好意思开口。而且心里又摸不透端木羽心里的真实想法，再加上又不知道他心里是不是有了喜欢的人，这才有意提及他与杨瑛如在一起共同渡过几天的事情，有探端木羽口风之意吧？”蓝锦杉笑着说道。

    “你呀你……”黄宜城摇摇头，没有把后话说出来，很明显，对于蓝锦杉说的话，他是默认了。

    “端木小子确实优秀，我也有意为他谋一门亲事。但现在想来，还是觉得不要提及为好。因为他太优秀，总觉得这神封大陆不是他展翅翱翔之地，这里只是他修行路上的起点。所以，不管是为了他，还是为了那对他仰慕的女子，我们还是不要过多涉及这些问题，一切顺其自然，任由他们自己去选择，那才是最好的。你觉得呢？”蓝锦杉说道。

    “感情的事，确实难说，有的时候，过早干预，反倒会起到反作用，还是你说得对，顺其自然最好。”黄宜城哈哈一笑，不在这个问题上多说什么，就此转移话题，向众人闲聊几句，然后与众人辞行。

    ……

    进入镇神塔，端木羽仿佛觉得自己进入了一个无比巨大而神奇的空旷世界。

    这里与外面的世界，没有什么不同。

    和煦的阳光，草地，树木，盛开的鲜花，自然而温和的微风，波光粼粼的湖面，在丛中追逐嬉戏的蝴蝶，在枝头高歌的鸟雀，等等的一切，都与外面一模一样。

    除此之外，敏锐的感应能力告诉他，他在这个空间里所做的一切，都被某个他目前未知的神秘存在所掌握。

    对于这些情况，端木羽懒得理会。

    或许是因为初来乍到，对这镇神塔空间不了解的缘故。

    端木羽并没有立即贸然行动，而是取出那从别人手中获得的与镇神塔空间有关的资料，认真仔细的研读起来。

    直到对镇神塔前五十层的情况，有了精确的把握与了解，这才迅速动身，沿着记忆中的路线，直接赶往镇神塔一层通往二层的入口。(未完待续。)