
    “既然打算出手，自然就要闹个天翻地覆，他在闭关，我就打到他出关，希望他的表现，不要令我太失望。实话告诉你，我来这里的目的，就是为了挑战他，灭魁阴盟。”端木羽冷笑，而后挥掌拍出一片雷电之光，攻向坑中的卓浩呈。

    “这等手段，想要杀我，那是做梦。”卓浩呈冷哼一声，身形极速扭曲，化作一条通体笼罩在火焰光芒之中，全身覆盖着坚硬鳞甲的火龙蛟，而后摆动长身，扶摇直冲，径直从端木羽拍出的雷电光芒之中穿行而过，悬停于端木羽前方五丈处的位置，接着裂开大嘴，喷出杀伤力足以与地级上品秘术媲美的火焰，铺天盖地，席卷向端木羽。

    “这具灵身，实力倒是比之前强了很多，竟然无视我释放出的雷电之力，看来你这具灵身，应该拥有对雷电之力的免疫能力，既然如此，那我就换一种力量对付你，我就不信，收拾不了你这具灵身。”见到一片烈焰如洪流般冲刷而来，端木羽不闪不避，反倒疾步冲前，而后纵身跃起，直接进入烈焰洪流覆盖区域，接着身影连连闪烁，极速穿行于其中，顷刻间就到达卓浩呈这具火龙蛟灵身跟前，接着催动唯一本命符箓的力量，涌进身体，灌进右臂，奋力一拳打向火龙蛟下颚处。

    端木羽行进的动作，说来复杂，实际上所有动作都是一气呵成，仅仅只用了一个呼吸的时间。

    待得卓浩呈有所察觉，端木羽那一蕴含浩瀚力量的拳头，已经击中他火龙蛟身体，然后清晰的察觉到一股诡异而恐怖的力量，顷刻间撕裂火龙蛟的防御，涌进火龙蛟的身体，并开始大势破坏，绞杀血肉细胞的活性生命。

    这也就是说，那涌进他灵身体内的力量，流到哪里，那灵身那里的活力就此消失，变成死物。

    “这家伙的力量，竟然如此恐怖，太可怕了。我这具灵身，怕是保不住了。”意识到情况不妙，如果奋力相争，极有可能把本尊搭进去，卓浩呈就果断的舍弃这具灵身，化作一道烈焰流光远离灵身躯体，并且在第一时间切断与灵身的任何联系，这才艰险脱身，避开端木羽那致命的一拳。

    “你倒是果断，这么强的灵身，都舍得放弃。”见到卓浩呈从灵身体内逃离，当下收摄力量，直接将其转化为吞噬之力，就此把卓浩呈这具失去操控之力的灵身卷进吞噬宝葫空间，投入血海，瞬间炼化。

    见到灵身转瞬间消失无踪，仿佛不曾出现过，卓浩呈的脸色顿时变得比刚才更加难看，心下暗道：“他施展的是什么诡秘手段呢？我那具灵身，战斗力强横，且体内蕴含的恐怖力量，不是说想收就能够轻易收取的，但他却在眨眼之间就把我那灵身收走。这小子手中，定有收摄能力极为恐怖的宝物。”

    “听说你凝聚了五道本命符箓，孕养的灵身也有五具。眼下与我交战，两具被击伤，一具被毁灭，还有两具，赶紧幻化出来让我瞧瞧，它们都有些什么能力吧。如果不赶紧祭出迎战的话，日后它们怕是再也没有见天日的时候了。”端木羽说罢，就此一步踏出，凌空飞掠，瞬息之间就到达卓浩呈跟前不远处，而后一拳打出。

    “该死，他的速度，似乎比我的极限速度还要快。我本尊的防御，比起火龙蛟要弱很多，要是挨他一拳，不说被打死，也要丢掉半条命。”神念电转直接，卓浩呈连忙祭出赤炎蟒灵身，然后迅速将其抛弃，飞速退去。

    卓浩呈倒也果断，要不是他这么做，怕死此刻受到重拳打击的就是他的本体，那么他真的就会如他心中所料想的那般，丢掉半条命。

    眼下，遭到端木羽重拳攻击的赤炎蟒，直接是被一股绽放出了炫彩光芒的力量击溃，化作无数血肉碎片散去，消失于天地间。

    “反应倒不慢，可惜了你这具灵身，孕养这具赤炎蟒灵身，也耗费了你不少精力吧。”端木羽击溃卓浩呈这具灵身之后，微微一笑，身形闪烁之间，再次扑向卓浩呈。

    “这该死的家伙，身法速度诡异至极，而且防御力极强，随随便便打出一拳的力量，就足以与地级中品秘术媲美，这要我如何战斗。如果选择逃的话，一旦魁阴盟被毁，日后盟主追究起来，我的日子也不会好过，战，又打不过，真是窝囊啊！”郁闷至极的卓浩呈，深呼一口气，紧要牙关，祭出最后一具，也是他战斗力最强的灵身六尾火狐。

    六尾火狐显现身形的刹那，正在逼近的端木羽，隐隐察觉到了一丝危险的味道，他立即意识到这六尾火狐释放出的火焰之力，比起他曾经冲关遭遇的冲关劫火要厉害得多，足以伤害到他的身体，就连忙施展秘术，加强了防御，这才把迎面扑来的火属性压迫力量抵消。

    “果然如我所料，他之前与我交手，并没有动用真正的力量，而是凭借血肉之躯的蛮力在与我较劲，眼下我拿出了最强灵身，他只是催动了防御秘术，就基本无视我这六尾火狐灵身释放出的火属性威压。由此可知，此子的战斗力，远比我心中料想的要恐怖许多。怕是盟主大人亲自出手，未必就能够真的把他拿下。事情为什么会发展到这般田地？”见端木羽轻轻松松就抵挡住了六尾火狐释放出的火属性威压之力，卓浩呈立即意识到自己即便是奋力一搏，未必能伤到端木羽，于是在这一刻，他选择了虚晃一招，而后极速远遁。

    下一刻，卓浩呈有了动作，只见他操控六尾火狐灵身，齐齐甩动六条形如烛焰，发出了强烈火焰光芒的尾巴，释放出六道由烈焰之力凝聚而出的锥形利刃，组成封杀之阵，攻击端木羽，阻挡端木羽追击的步伐。

    于此同时，他的身形，也在极速后退，向大殿之门冲去。

    “这六道锥形利刃，杀伤力虽然强横，但想要伤我，却有些勉为其难，直接收了吧。这可是难得的能量之源。”神念电转之间，端木羽直接释放出吞噬宝葫的力量，把卓浩呈借六尾火狐灵身释放出的攻击力尽数收摄一空，然后极速动身，向逃离的卓浩呈追赶而去。

    “这个小混蛋真够猛的，连副盟主都被打跑了，怪不得我们与他交手，只有被屠戮的命的。”远远观战的众位魁阴盟盟众，见到战场上的一幕，一个个那是吓得浑身颤抖，生怕端木羽又折返回来，把他们这些小喽罗一网打尽，不留活口。

    毕竟，他们加入魁阴盟之后，不知道替天忍教等势力，做过多少恶事，残害过多少人，也意识到终有一天，他们也会遭到同样的厄运，只是没有料到，这一天会来得如此之快。

    “魁阴盟就要被灭了吗？如果真是这样，那我们怎么办？”有人在心里怒吼着，在这一刻，他们似乎非常后悔加入了魁阴盟，充当天忍教等六大外来势力的走狗，残害本土势力的修士。

    因为他们心里非常清楚，一旦魁阴盟这棵大树倒下之后，那么他们这些作为魁阴盟曾经的盟众，不会有人愿意帮助他们，反倒会在第一时间选择落井下石，对他们下手，把他们赶尽杀绝。

    躲藏在山地与空旷地带交界处的董利维，见到眼前的一幕，心中的热血开始沸腾，一股想要随端木羽冲杀进魁阴盟的冲到感觉在体内萌发。

    而此时，身后远方竟传来“呜……”的一声狼的长啸。

    然后，他清晰的感应到后方虚空幻境通道剧烈振荡起来，接着隐约听到虚空幻境通道之中，传来激烈的打斗之声，以及听着就令人感到心惊胆颤的各种惨嚎之声。

    “这是怎么回事？有人率领大量高手，冲进了虚空幻境通道，向魁阴盟驻地杀来了吗？如果真是这样，那么这魁阴盟今天怕是真的要被屠灭了。”听到身后虚空幻境通道那个方向传来不寻常的声音，董利维轻轻摇头，暗自长叹了一口气，仿佛在为那即将变为孤魂野鬼的魁阴盟盟众默哀！

    没有过多久，移步到了山地最高处的董利维，远远见到一匹白狼率领大量魔禽、魔兽等生灵，冲出虚空幻境通道出口，进入如迷宫一般的山地区域，然后迅速分散开来，直扑那些在山地巡逻的魁阴盟盟众。

    在山地区域巡逻的魁阴盟盟众，实力有限，战斗力最强的队长，也就养灵境中期，或后期的实力，与小白率领的大量魔禽、魔兽的战斗力比较起来，那根本就不值一提。

    两股势力相遇，只是一个照面，魁阴盟盟众就被瞬灭，连尸骨都没有留下。

    短短半刻钟的时间过去，大量魔兽、魔禽就已经顺利穿过山地区域，到达平坦的开阔地带，而后直接迅猛无比，扑向那些正在平坦地带发愣，已经被吓了个半死的魁阴盟盟众。

    “这些魔禽、魔兽到底是从哪里来的呢？它们见到魁阴盟的人就直接开杀，但一个个从我身旁远去经过，却没有对我下手，这到底是怎么回事？难道这些家伙，知道我是友非敌？”原本吓得浑身颤抖，正不知道该怎么办，打算寻找地方躲藏的董利维，忽然发现这些魔禽、魔兽竟然直接从他所在位置不远处掠过，直接无视他的存在，心里顿时感到更加疑惑了。(未完待续。)