
    “进入眼前的开阔地带，就再无遁形的可能了。唯有凭借强横的实力杀进去。”到达山地的尽头，董利维就连忙向端木羽提醒道。

    “你是继续留在这里，还是随我一道闯进去呢？”端木羽问道。

    “我跟着你往里闯，那只是死路一条。”董利维对自己的能力非常了解，有自知之明，知道一旦被大群魁阴盟盟众围堵住，那么他就真的没有了活命机会。

    “既然如此，那你就留在这里吧。从此刻起，你获得了自由，这是我当初对你作出的承诺，只要你带我进魁阴盟，就放你一条生路。”端木羽说罢，就此动身离开，如离弦的箭支一般飞射而出，极速穿行于魁阴盟盟众之间的间隙，奔向开阔地尽头处的大殿入口。

    仅仅只用了十余个呼吸的时间，端木羽就穿过了大片开阔地，直到这时，在开阔地上修练的盟众中那些实力较强，修为境界达到了养灵境圆满层次，或造化境初期、中期境界之人才发现端木羽的身影。

    “贼，有贼人闯了进来。”首先发现端木羽的家伙，这么高声一喊，顿时就有大量盟众反应过来，纷纷手持兵刃，赶往发现端木羽身影的地方。

    围追堵截的贼子这么点实力，对于端木羽来说，根本毫无畏惧。

    哪怕是他站在那里不动，这些人单打独斗，都做不到破掉他血肉之躯的防御，更何况是在他加持了秘术力量的情况下。

    在围追堵截贼子之中穿行，横冲直闯的端木羽，此刻就如一头冲进了羊群中的狮子，人冲到哪里，哪里就会有血光飞溅，然后倒下一片尸体，落下一片残肢断腿。

    “这家伙，真猛啊！修为境界才只是养灵境初期境界，战斗力就如此恐怖，要知道，这围堵他的人物，大多数是养灵境层次的，结果被他轻易灭杀，如让土鸡瓦狗一般。”躲在路口处没有出来的董利维，见到端木羽冲杀的情形，顿时倒吸一口凉气，心下暗自庆幸，自己当初因为好运，才只是被端木羽生擒，并没有被直接灭杀。

    抬手轻摸一把额头，董利维发现，自己竟然在不知不觉间，流下了满头冷汗。

    “小贼，休要猖狂！吃我一掌！”在端木羽即将到达殿前入口处时，一道身影，从大殿之中掠出，冲端木羽大吼一声，而后凌空怒劈，拍出一道看上去宛如实体般，释放出烈焰光芒的赤红色晶体手掌，拍向端木羽。

    这家伙，是魁阴盟的二号人物卓浩呈，施展的是地级中品秘术烈焰神掌，主要以火属性力量伤敌，威力较之一般地级中品秘术要强大一些，但比起地级上品秘术，要弱上几分。

    “终于来了一个有点战斗力的家伙吗？只是你这么点点力量，真的不够看啊！”见到烈焰晶体手掌拍来，端木羽微微皱了一下眉头，探手把一个冲到近前的家伙拍飞，这才不慌不忙的纵跃而起，毫无顾忌，直接一拳打出。

    最令人感到惊讶的是，面对地级中品秘术的攻击，端木羽在出拳前，竟然连能量都懒得催动，就直接以自身蛮力与之硬碰。

    砰！

    烈焰晶体手掌，在端木羽的拳头面前，如纸糊的一般，直接被打得爆碎而开，化作狂暴火焰力量席卷而开，掠向四周空间。

    距离冲击区域近的家伙，没有来得及避让开来，竟然是被那火焰力量卷入，而后全身燃起火焰光芒，接着连惨叫之声都没有发出，就被那火焰之力烧成灰烬，落了个尸骨无存的下场。

    “这就是实力的差距，同样是养灵境层次，他却丝毫无损，而那魁阴盟的盟众，却因为沾染了烈焰神掌的火焰之力，就此被烧得只剩下一蓬灰烬。”在远处躲藏，暗中观战的董利维，心神再次被震撼。

    “这家伙竟然这么强，他是谁？年纪轻轻，修为境界才养灵境，竟然就拥有了与副盟主对抗的实力，这等妖孽般的天才少年，怎么就是我魁阴盟的敌人呢？”一众魁阴盟小喽罗，见到眼前一幕，彻底被吓傻了，几乎不敢相信自己的眼睛见到的就是真实。

    甚至有人希望自己此刻是在做梦，因为端木羽的表现，给予他们的震撼太过强烈，担心发生的一切是真实，那么魁阴盟将因为这少年的出现而覆灭，那么他们这群为恶多年的家伙，也就失去了魁阴盟这个赖以依靠的大树。

    “老匹夫，有什么本事，尽管使出来吧，不要因为被杀之后，连最强的手段都没有来得及使而感到后悔。”击溃卓浩呈的一掌之力，端木羽落回地面，抬头看向悬停于高空两丈处的卓浩呈冷笑道。

    “你小子找死！”卓浩呈怒喝，身形极速扭曲，化作全身笼罩在烈焰光芒之中的烈火雄鹰，而后扑扇翅膀，急掠而下，舞动如利刃一般，且携带着了强横灼伤烈焰之力的利爪，抓向端木羽。

    看那阵势，似乎不把端木羽撕成碎片，就不肯罢休。

    然而，令人感到意外的是，端木羽面对烈火雄鹰这等战力强大的灵身，却不闪不避，直到烈火雄鹰的利爪即将触及他的身体，他这才动手，竟然是直接探出发出了淡淡雷电光芒的双手，抓向烈火雄鹰的爪子。

    下一刻，观战的众人便是见到诡异的一幕发生。

    之所以说诡异，因为在众人看来，吃亏的应该是端木羽，甚至要被烈火雄鹰释放出的火焰力量灼伤，变得狼狈不堪。

    但结果却大出了众人的意料，因为他们见到烈火雄鹰的锋利爪子，被端木羽徒手抓住，而后在他蛮力的撕扯猛摔之下，烈火雄鹰竟然失去了操控身体的能力，直接被一股强劲的力道猛摔出去，跌落到两丈开外的地上，只把那处，砸出一个鹰形大坑。

    腾腾烈焰，从那坑中冒出，大坑附近大块土地，直接化为焦土，发出浓烈的刺鼻气息。

    “好猛！直接徒手抓住副盟主烈火雄鹰的腿猛摔，这家伙真是个怪物啊！他难道就不怕那强横的火焰烧伤了他的手吗？这家伙还是不是人啊？人什么时候变得这么变态了呢？”看到化作了烈火雄鹰灵身的卓浩呈，被摔得够惨，一个个小喽罗的心神，猛地颤抖起来，小腿肚子在哆嗦发抖，要不是还有一点力气撑着，怕是要吓得瘫软在地。

    “呀！可恶的小子，你找死！我要杀了你！”大坑中传出卓浩呈的大吼声，显然是因为被端木羽这么个养灵境的家伙轻视羞辱了，气得不轻所致。

    在他的大喊声落下之际，一团烈焰从坑中飞出，而后极速扭曲，化作一匹释放出烈焰光芒，身形庞大的火狼，咧嘴呲牙，厉声嘶吼，如箭矢一般射出，扑向端木羽。

    “又是这么一具垃圾灵身，不够看啊！”端木羽轻笑，身影闪掠而出，瞬息之间到达火狼身下，然后直接挥拳，砸向火狼腹部要害。

    拳头与火狼腹部接触之际，一片雷光闪现，然后爆发出“砰”的一声震响，接着众人便是见到火狼的力量被雷电之力震飞，在空中划出一道抛物弧线，竟直接跌落进他先前爬出的火坑。

    “真是渣！”端木羽疾步冲出，到达火坑边上，看着那在火坑中挣扎扭曲的火狼身影，冷漠的笑道。

    “你小子是什么人？”身体受到重创，虽然不足以致命，但卓浩呈已经知道了眼前的这个少年，是一个可怕的劲敌，心中感到有些害怕了，他没有再贸然出招，而是选择了暂时隐忍，化为原形，站在火坑中，眼神冷漠的抬头看着端木羽喝问。

    “我是什么人，哈哈……”端木羽笑着回应，“你们派出了那么多高手潜入垚族，不就是为了对付我吗？现在你竟然问我是什么人？难道你们在接对付我的任务前，连我的画像什么的都没有得到？”

    经端木羽这么一提醒，卓浩呈总算是想了起来，他确实见到过端木羽的画像，只是当时没有过多关注，只是匆匆瞟了一眼，就将其扔在了一旁，然后就派出了董利维等人执行任务。

    当时，他在接任务的时候，根本就没有想过这个任务无法完成。

    最让他轻视这个任务的关键点，还是端木羽的修为境界，当时对端木羽的介绍是，凝符境圆满层次，战斗力较一般人要强大。

    就是因为这个简单的介绍，把他给忽悠了，让他忽略了对端木羽的重点关注，最终导致任务的失败。

    当然，他获得任务失败的消息后，就是这么认为的。

    此刻，知道了眼前的少年，就是他曾经派出高手意图对付的人时，心中的震撼程度，远比现在那帮魁阴盟的小喽罗强大得多，因为他真的就是做梦都没有料到，端木羽的真实战力，强大到了足以与他这修为境界达到了造化境后期境界之人抗衡的水准。

    “你想怎样？打算灭我魁阴盟么？就凭你，怕是还做不到。因为我们盟主大人的实力，远比一般造化境圆满层次的人物厉害许多，虽然你有战胜我的实力，但想要对付盟主大人，那是绝不可能的事。赶紧趁盟主大人现在仍然在闭关之际离开，以免惹怒了盟主大人，遭来杀身之祸。”卓浩呈心里虽然感到无比震撼，但他并不认为，端木羽真的拥有战胜莫轱延，灭魁阴盟的能力。(未完待续。)