
    拳掌相碰，爆发出了“砰”的一声巨响，而后两人都被对方释放出的力量冲击得倒飞而出。

    端木羽飞退出八丈远，撞上一根直径达半米的支撑石柱，这才稳住身形。

    好在他在紧要关头，催动了吞噬宝葫的力量，把对手打进体内的力量消耗去了一部分，血肉之躯只是承受了极少部分，这才避免了受到重创。

    眼下所受的一点点轻伤，以他的变态治愈能力，仅仅几个呼吸，就能恢复，再度变得生龙活虎。

    端木羽的对手，退出的距离比端木羽近，但他却是结结实实的硬抗下了所有冲击力量。

    而其他的血肉之躯，远没有端木羽变态，防御力较之端木羽还要弱很多。

    受到强力冲击，看上去他似乎占据了上风，但实际上，他体内所受的伤，比端木羽要重得多。

    为了避免让端木羽察觉到他受了伤，突然冒出搞突然袭击的莫轱延，竟然是把一口欲喷出的鲜血强咽下去，直到默默运转功法十余个呼吸，难看的脸色才恢复正常。

    “这小子的血肉防御，竟然如此变态，比我这造化境圆满层次的高手，都要坚韧几分。看来使用寻常手段，想要把他击毙，根本不现实。”与端木羽硬拼一掌肉身之力，莫轱延立即判断出端木羽的战斗力，比他所遇的大多数造化境中期，甚至后期境界之人都要难缠，单凭蛮力，想要击杀他根本不现实。

    于是，莫轱延在这一开始，就施展出了他应敌常用的杀手锏手段之一，地级上品秘术——夺命飞刃，凝聚圆轮状飞刃，斩向端木羽。

    夺命飞刃秘术，是金属性秘术，威力强大，较之地级极品秘术的杀伤力略低一点点，就是地级上品宝物的防御，都扛不住这道秘术的第一波飞斩。

    这道秘术还有比较特别的地方，那就是秘术施展之后，施术者还可以进行远程操控，一旦圆轮状飞刃第一轮斩空，被对手避让开来，那么施术者还能够进行远程操控这圆轮状飞刃，使其折返回来继续攻击对手，直到力量耗尽。

    见到圆轮状飞刃斩杀而来，端木羽微微皱起眉头，脸上显现出了一抹凝重之色，但他并没有打算避让的意思，因为他早就在赶来的路途中，向董利维了解过莫轱延的情况，对他所掌握的这一地级上品秘术的特性，有了非常清晰的了解，知道即便是避让开来，还得时刻提防飞刃的第二次攻击，甚至第三次，第四次……

    如果一直避让，只要这道秘术的杀伤力没有耗尽，那么他就始终处于危险之中。

    因此，在飞刃极速斩来之际，端木羽施术催动唯一本命符箓的力量融入身体，加强防御的同时，把大部分力量灌输进右手。

    刹那间，他那获得了强大力量涌入的右手，发出夺目的炫彩之光，且其间有着摄人心神的雷电火光飞蹿游走。

    锵！

    一声兵刃碰撞般的声音响起。

    斩向端木羽的圆轮状飞刃，被端木羽徒手接住，而后被他抓在手中，但他的身体，仍然被那强横的冲击力量硬生生震得往后飞退出了将近一丈远，这才止住后退的步伐。

    身形稳住，端木羽一声轻喝，右手猛然发力，只把那力量耗去一部分的圆轮状飞刃捏成碎片，化作金属性力量溅射而开。

    “他竟然徒手接住了我这道秘术的攻击，这小崽子的血肉防御，竟然变态到了足以与地级上品宝物媲美的程度，似乎我如今的血肉防御，还达不到这个水平。看来，想要以寻常手段对付他，根本不现实，得防御强过他，力量强过他的灵身助战，才有胜他的希望。幸好我孕养的灵身中，有两具灵身防御变态，战力强横，如若不然，顶多只能够与他打个平手，胜他几乎无望。”莫轱延惊讶之余，脸上掠过一抹阴冷，而后祭出灵身，身形扭曲，化作一只高达三米，臂长两米，垂臂过膝的铁臂神猿灵身。

    铁臂神猿防御变态，反应敏捷，战力强横，一旦开启灵智，就天生懂得近战格斗技术猿猎术。

    猿猎术是一门极具实用价值的近战搏杀秘技，其身法之巧妙，令人叹为观止，速度之敏捷，令人目不暇接，力量之强大，令人震撼心神，与掌握这类搏杀秘技的高手交战，稍有不慎，就会遭到致命打击，彻底落败。

    化作铁臂神猿之后，莫轱延立即操控灵身，凭借其敏捷的身法与速度，直接逼近端木羽，挥动一双如铁锤般的巨大拳头，一左一右，先后砸向端木羽的脑袋。

    “铁臂神猿的身法速度虽然巧妙，但我的身法速度，却也不差，我倒要看看，在比拼身法速度这一环节上，到底谁胜谁负？”在铁臂神猿动手之际，端木立即施展鬼影仙踪秘术加持自身，凭借着身法的巧妙，轻巧避开铁臂神猿的双拳合击，而后矮身奋力一拳，砸向铁臂神猿胸腹处。

    铁臂神猿见状，匆忙间收手阻截格挡，但仍然慢了半拍，在端木羽的拳头触及身体的刹那，他回缩的手才刚刚到达端木羽的拳头边缘处。

    “砰”的一声震响传出。

    铁臂神猿挨端木羽一拳重击的位置，立即坍塌下去，巨大的身体，如重磅炮弹一般飞出，接连撞断两根支撑石柱，这才稳住身形。

    身形稳住，莫轱延施术探视灵身体内情况，赫然发现，那遭到重击之处，出现一个直径足有一尺有余的拳印痕迹，大部分血肉被硬生生摧毁，化作脓血淤积在那里，只要用力过猛，那淤积在那里的脓血，就会冲破血肉的包裹流出身体。

    “这小崽子的力量当真诡异，竟然如此轻松一拳，就破了铁臂神猿的防御，要是再挨他几拳，这铁臂神猿灵身怕是要半废，日后就是想要复原，那得耗费无数时间与灵药进行培育才行。看来，我还是低估了这小崽子的实力。”莫轱延心中暗惊，同时放弃使用这具灵身战斗，身形扭曲，化作另一灵身——金甲魁兽。

    金甲魁兽可谓是皮粗肉厚，也是金属性生灵，身形如牛，但没有角，四条腿较牛腿要粗壮，但略短一些，全身覆盖金色鳞甲，防御超级变态，长尾如鞭，末端有如蝎子般的尖刺毒囊。

    这具灵身，是莫轱延的最强战斗灵身，防御力远比铁臂神猿要强，力量也要强大许多，唯一的缺点，就是动作较之铁臂神猿要迟缓。

    不过，金甲魁兽的超级防御力，足以弥补身法速度上的缺陷，使之在与同等实力的灵身战斗时，首先就使自己立于了不败之地。

    莫轱延化身金甲魁兽之后，身在不远处的端木羽，立即清晰的捕捉到了一股令他感到窒息的压迫力量涌来，好在他也不是善茬，抗压能力变态，要是换了任何一个抗压能力不强的造化境中期，甚至后期层次的人物，都要被这压迫困锁之力束缚得行动受阻。

    蹭蹭蹭……

    莫轱延操控金甲魁兽疾步冲出，逼近端木羽，意图趁他反应不及，给他一次重击，把他彻底收拾掉。

    只可惜的是，他的如意算盘落了空。

    在金甲魁兽将靠近，猛力甩动如鞭子般的尾巴抽向端木羽时，端木羽浑身发光，只把金甲魁兽释放出的威压之力冲击得支离破碎，而后纵身跃起，避开金甲魁兽尾鞭的抽击，到达其头顶前方，接着挥拳怒砸。

    砰！

    强大力量的一拳，直接命中反应略显迟钝的金甲魁兽脑袋上，只把它打得往后连连退出，但却没有能够真正击破金甲魁兽的防御，伤及它的根本。

    “哞！”金甲魁兽似乎被端木羽那极具挑衅意味的一拳激怒了，冲端木羽高喊一声，接着四蹄迅速蹬踏，快速飞奔，再次冲向端木羽。

    “这家伙的灵身，真实变态，血肉之躯的防御，比我的防御还强，我全力一拳，竟然没有能够攻破它的防御。如此这般与它周旋下去，顶多也就是个平局。这种结果，不是我想要的。”思索间，眼见金甲魁兽那条尾巴猛抽而来，他懒得多想，探出发出炫彩光芒的双手，直接拽住那尾巴，然后就是一阵猛摔猛砸。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    一连串的声响传出。

    每响一声，地面都会微微震颤，给人的感觉，那是即将发生地震的前奏。

    摔打十多轮，端木羽累得气喘吁吁，就没有继续。

    在最后一轮，端木羽直接把那皮粗肉厚的金甲魁兽甩出十多丈远，直到接连撞断三根支撑石柱，撞上大殿夯实的墙壁，这才止住身形。

    经端木羽这一轮猛摔，金甲魁兽虽然毫发无损，但还是因为遭到摔打的次数过多，导致头脑眩晕，身形站立不稳，直到踉踉跄跄向前冲出两丈有余，这才彻底站稳身形。

    “可恶的小崽子，你玩累了吧，接下来该轮到我出手了。”见到端木羽气喘吁吁的站在那里，一眼不眨的紧盯他的一举一动，莫轱延以为端木羽此刻已经是力量耗尽，油尽灯枯，只需上前给他一重击，就能索要了他的小命。(未完待续。)