
    冰族长老蓝锦杉的本意是问清楚了端木羽主修的力量是什么属性之后，就派几个与他所修力量属性相同的长老协助他破阵。

    没有想到，却在无意中获得了连端木羽自己都没有怎么在意，但在他人看来，就是惊天动地的大消息。

    这一结果，让蓝锦杉在无形之中，感到有些不自在，给人的感觉，他这么问，似乎是在有意探端木羽的秘密。

    端木羽见蓝锦杉长老的蓝色有点不正常，知道他不是有意在探他的这一真实底细，认定他此刻心里感到有些尴尬，就连忙微笑着向他说道：“连我之前都不知道我所修力量，直接就是多种属性力量的融合体，要不是蓝前辈你刚才问起，我一直都不会关注这个问题，因为我在施展秘术时，多数情况下使用的是雷属性力量，其他属性的力量，使用得极少。因此，你也不必因为无意中的问话，暴露了我的这一秘密而自责。更何况，这里的所有人，都是自己人，我相信，各位前辈都会将我的这一秘密，看作自己的秘密一样，藏在心底，不会轻易向外透露。”

    “谢谢你的理解。”蓝锦杉释然了，微微一笑，看着端木羽点点头。

    “我们开始吧。”端木羽微笑着说道，“蓝长老和黄长老助我一臂之力，破解镇神塔入口处的传送阵。穆长老、金长老和赤长老还是维持原有安排不变，不知道各位前辈对我这样安排有什么异议？”

    “只要能助你顺利破解镇神塔入口处的传送阵，你好顺利进入镇神塔，要我们做什么都成，你就不要跟我们这帮老家伙客气了。”金灵族长老金曦宇微笑着说道。

    “金长老真是一语中的，既然你已经做出安排，那就按你的意思做吧。尽管把你们的后背交给我们。只要我们这把老骨头不散架，定能保你背后安全。”青木族长老穆海卿说道。

    ……

    一众人就这般闲说几句，而后就进入正题。

    端木羽盘膝坐在距离镇神塔入口最近的位置，而黄宜城、蓝锦杉两位长老则盘膝坐在端木羽身后，待得端木羽准备好了之后，两位长老立即施术，催动体内能量涌出身体，然后源源不断的往端木羽体内灌注。

    获得两位长老力量的灌注，端木羽感觉到自己体内的力量正在飞速增长，也就没有丝毫犹豫，就此施术把两股涌进身体的力量与自己的力量进行融合，接着催动释放出来，投射进镇神塔入口处的传送阵阵基之中，再次尝试以大力强行修改传送阵阵基，破坏原有传送阵的功能。

    这一次的尝试，起初非常顺利，那股受端木羽控制的力量，如愿切入了传送阵阵基之中，甚至在那切入点刺出了清晰的印痕。

    也就在这是，传送阵运转的速度，忽然变快，力量猛增。

    这一变化，来得太快。

    端木羽还没有来得及有所反应，那突然猛增的力量，竟然就以他施术刺入传送阵阵基的那股力量为导向，迅速冲出，直接灌输进端木羽的身体，与他体内的力量发生冲击碰撞，产生强横的摧毁之力，涌向他全身，从而导致他体内的力量，立时变得混乱不堪。

    要不是他的血肉之躯强横，体内又有吞噬宝葫自行卸去部分力量，怕是此刻的他，已经因为这一次的突发事件，导致身体崩溃，爆体而亡。

    “真该死，竟然忽略了贼子会暗中搞鬼这一关键环节。”察觉到情况不妙，端木羽立即运转功法，护住大脑，使自己的头脑始终保持清醒。

    与此同时，催动吞噬宝葫的力量，加大吞噬那涌入力量的力度，并且在第一时间，把那沉积于吞噬宝葫空间积蓄的力量，吸收过来，融入血肉之躯，使自己的力量迅速增强，加大对那忽然闯入力量的镇压力度。

    从那狂暴力量的逆转涌入身体，到端木羽不得不选择吸收吞噬宝葫空间里存积的力量提升，对那股力量的镇压过程，说来复杂，实际上仅仅只是过去了几个呼吸的时间。

    这个过程中，黄宜城和蓝锦杉两位长老，根本没有察觉，直到见到端木羽的身体，忽然发出夺目炫彩之光，其间隐隐夹杂着了恐怖得令他们都感到有些心颤的力量被炫彩之光死死压制，最后被蚕食，他们这次意识到了情况不妙，连忙收手，停止了力量的灌输。

    他们收手后约莫过了十个呼吸的时间，端木羽身上释放出的炫彩之光，攀升到了极致，而后那对火属性力量极为敏感的蓝锦杉长老，清晰的察觉到一股恐怖的火焰之力，在端木羽体内点燃，而后以极快的速度向他的血肉细胞之中蔓延。

    察觉到这一情况，蓝锦杉长老连忙向坐在一旁的黄宜城长老说道：“端木羽因为意识到情况不妙，选择了在不得已的情况下，大势吞噬力量，提升实力，同时开始渡这养灵境的初级劫数，而且此刻他已经点燃了养灵境的初级劫火。我们赶紧后退，避免离他太近，影响到了他渡劫。”

    “这小子，真是乱来。”黄宜城听罢，没好气的说了这么一句话，而后起身，迅速后退。

    黄宜城、蓝锦杉两位长老退出一丈远，还没有来得及定住身形，就清晰的察觉到一股令他们都感到有些不适应的高能热量从端木羽体内涌出。

    他的衣衫，在这一刹那，化作灰烬。

    而后便是无数火苗如细小灵蛇一般，从端木羽的毛孔细胞之中涌出，使得端木羽周边方圆一丈的空间，变成火焰的海洋，就此把他的身体给淹没。

    要是没有这火焰之力的遮挡，那么他的身体，此刻就彻底曝光，显露在众人面前。

    那原本缠在端木羽的手腕上安静不动，此刻似乎在睡觉的小黑蛇，被高能热量一冲击，就此醒来，而后毫不犹豫，直接从火海之中冲出，落于一丈开外的地上，探出小脑袋，四下张望，想要搞清楚这到底是怎么一回事，端木羽为什么好端端的突然浑身着火。

    小黑蛇的突然出现，把那正在关注端木羽动向的几位长老吓了一大跳，待他们看清楚，这条忽然从火中冲出的小黑蛇，似乎对他们根本不感兴趣，反倒紧盯端木羽上下打量，一时间对这小黑蛇产生了浓厚的兴趣。

    就在几位长老打算靠近小黑蛇认真打量的时候，小黑蛇忽然闪身，划出一道弧光，绕着火海行走半圈，到达了距离镇神塔门口非常近的位置，这才定住身形，继续探头打量端木羽渡劫的情况。

    “这条小黑蛇的移动速度好快，竟然超过了我等的速度极限，它在端木羽身上的劫火涌出之时，还在端木羽身上，直到火焰熊熊燃烧起来，才离开了端木羽，到达了渡劫之火的力量覆盖区域外围。这也就是说，它这么弱小的身体，就扛住了端木羽此刻所渡的劫火之力的焚烧。这也就意味着，它的血肉之躯变态强横程度，不在端木羽之下。这是什么蛇类品种？你们的记忆中，有这类血肉之躯强横的蛇类品种存在吗？”黄宜城的目光，在小黑蛇的身上停留片刻，对它认真仔细打量一番，见它外表与普通蛇类无异，只是血肉之躯变态强横，一时之间拿捏不准，不知道这小黑蛇到底是什么品种了，就连忙向身旁的几位长老请教。

    “我所知的蛇类品种，在这小黑蛇这么一尺来长时，血肉之躯都弱得可怜，一般修士的凝符境初级劫火，就能要了它的小命。如今端木羽所渡的是养灵境的初级劫火，而且他所渡的劫火力量，远比一般养灵境之人所渡的初级劫火要强横得多，就连我们这般渡过了涅槃劫的人物，都对端木羽此刻所渡的劫火力量感到畏惧。”

    木灵族长老穆海卿分析道：“由此可知，端木羽所渡劫火的焚毁能力到底有多强。以此来判断，这条跟随在了端木羽身边应该很久的小黑蛇，也是一个非凡品种。据我所知，只有传说中的九头异兽在幼年期的时候，血肉之躯就已经非常强横变态，而且与蛇类形态的生灵长得一模一样，没有人能够认出。但我不敢肯定，这条小黑蛇就是幼年期的九头异兽。毕竟，九头异兽那是传说中存在的生灵，无数年月过去，都没有在世间出现过。”

    经过穆海卿这么一番分析，众人都微微点头，虽然没有能够真正弄清楚小黑蛇是什么品种，但都在心里，为这条小黑蛇打下了“非凡”的标签，从而越发觉得端木羽的神秘莫测，就连跟随他的小宠物，都不能以常理看待。

    端木羽渡劫的情况，以及小黑蛇的出现，身在虚拟世界中暗中对传送阵动了手脚，意图以此暗算端木羽的延东庭、莫战笙、钟希同、姚庆海等人，那是看得清清楚楚。

    特别是延东庭，他曾被小黑蛇咬过，知道小黑蛇的厉害。

    见到小黑蛇出现，延东庭的脸顿时绿了，当即向众人说道：“当初暗算我的是一道黑影，当时我没有弄清楚那黑影是什么东西，还以为是端木羽暗中释放的毒箭，直到现在才真正知道，当初暗算我的那道黑影，就是这条体内蕴含了极强剧毒的小黑蛇。”(未完待续。)