
    听罢黄宜城的话，端木羽没有直接回答他的问题，而是故作神秘的指了指镇神塔入口处，说道：“你看看镇神塔入口，或许就有收获了。”

    “镇神塔入口处吗？”黄宜城微微皱了一下眉头，而后顺着端木羽的右手所指，看向镇神塔入口。

    起初，黄宜城没有任何发现，待他释放探查之力，认真仔细观察时，隐隐察觉到那入口处有微弱的隐秘力量在波动，这才知道，镇神塔入口处有问题。

    于是，他就此加大探查力度，在那有微弱隐秘力量波动的区域来回探查，收集秘力运转的情况，从而得知，在那镇神塔入口处，有一个极为隐秘的传送阵存在。

    而且传送阵所覆盖的区域，与镇神塔入口相符。

    这也就是说，无论是谁，无论从镇神塔入口的那一处进入镇神塔，就等于是直接踏进了传送阵力量覆盖的区域，而后就被那传送阵的力量送离，到达那只有建造出了这个隐秘传送阵的人才知道的地方。

    “原来他们搞出如此之多的花样，只是为了掩盖事情的真相，这镇神塔入口处的传送阵，才是他们对付你的关键一环。为了使你尽快去闯镇神塔，就有了眼下那群贼子暗中助你破阵这一滑稽之事的发生。”直到这时，黄宜城这才恍然大悟，当即微笑着拍拍端木羽的肩膀说道，“你的观察力真强，敌人如此隐秘的手段，都瞒不过你。这一点，令我都感到佩服。假如敌人搞出如此一个复杂的计划针对我。那么我早就上当了，现在怕是已经变成了任由他们宰割的羔羊。”

    “我也只是好运，无意中发现了敌人的阴险计划罢了，没有前辈所说的那般厉害。”端木羽微微一笑，然后接着向在场的众位增援他的高手说道，“能在这个时候看到众位前辈出现，我真的由衷的感到高兴。接下来我要做的事情，就是设法破掉镇神塔入口处的那个传送阵。但我相信，那在暗中关注这里一切的贼子，不会轻易让我得手。因此，在我观察传送阵，想办法破解这个传送阵的时候，还请各位前辈为我把关、护法，避免我遭到敌人偷袭，致使我遭到强大力量的冲击，被强行撞进这个传送阵，跌落进敌人的真正陷阱。”

    听罢端木羽的话，众人面面相觑，微微点头，都没有多言，表示愿意为他把关与护法，防止敌人搞突然袭击。

    获得了众人表示愿意大力支持的表态，端木羽向在场的众人真诚道谢之后，与众人一道，疾步靠近镇神塔入口，在距离那入口处隐秘传送阵有约一米的位置停下前进的步伐，端木羽就直接盘膝坐下，释放出探视感知之力，延伸覆散开来，开始搜集与这个传送阵有关的情况信息。

    在端木羽这般忙碌的时候，黄宜城等人也没有闲着，立即组成人墙，联手施术，布置出一个足以覆盖一丈方圆空间的防御护罩，把端木羽所在区域空间笼罩，防止五大势力联盟中的高手暗使偷袭手段对付端木羽。

    端木羽被众人保护起来，就是发丝粗细的游丝之力，都不能靠近端木羽分毫，这种情况，是五大势力联盟中人做梦都没有料到的结果。

    “这些该死的家伙，竟然从暗地里与我们较量，变为了明着与我们为敌了。如果让端木羽那可恶的家伙顺利破解传送阵，成功进入镇神塔，那么我们的计划，算是以彻底失败而告终。真想现在就冲杀出去，把这些无知的蠢货统统杀光，让他们知道痛，知道与我们为敌，就只有死路一条。”身在虚拟世界中，透过秘术观察到镇神塔入口处的一幕景象，对端木羽恨之入骨的延东庭，脸上堆满愤怒的表情，向众人说道。

    “如果能够在短时间内重启迷阵陷阱，那么这群人统统都难逃一死。问题是，一旦我们放弃操控这虚拟世界中的困锁灵阵，它就会在极短的时间内崩溃。眼下这种情况，是谁也不愿意见到的。而我们也是分身乏术，不能同时兼顾两头，只能是耐心等待，希望端木羽那小子在操作时出现失误，导致他在进入镇神塔入口时，仍然触发传送阵，把他直接传送来我们这里。”庞山泽深感无奈的说道。

    此刻的庞山泽，可以说是最郁闷的一个人。

    这个主意是他出的，不管结果如何，他都得付出大代价为这次的行为买单。

    因为在与众人签订临时协议时，按照约定，如果计划失败，他仍然得向参与了这次计划执行的人，赔付百分之二十的款项。

    计划得以顺利实施，那给予众人款项的出资人会是血影教天级分坛之主，如果计划失败，他所能够得到的款项，就非常有限。

    如果按照约定的百分之二十赔付，那么他就得陶私人腰包了，这种结果，他自然非常不乐意接受。

    假如按照别人的意思行事，待端木羽一进入迷阵陷阱覆盖区域，就直接出手对付他，那么端木羽就是有三头六臂，也是难逃一死。

    那么他就不用陶私人腰包，而在返回血影教复命后，顶多只会得到一个办事不力的口头警告，这对于他个人而已，没有任何直接利益损失。

    计划进行到了如今这个地步，他就是后悔也来不及，只能是耐心等待，希望端木羽自己出现意外，给他带来意外惊喜。

    时间一分一秒的过去，一天的时间，就这么过去。

    在安心研究镇神塔入口处传送阵的端木羽，终于有了重要收获，他就没有丝毫犹豫，直接施展秘术，把力量投入镇神塔入口处的传送阵中，接着以秘术为引，进入传送阵阵基位置，开始尝试修改那正在运转中的传送阵图。

    其实这样做，也是一种非常危险的行为。

    如果发生意外，就会遭到阵法力量的反噬，施术之人就有可能被那反噬而来的狂暴力量击溃身体，落得个爆体而亡的悲惨下场。

    正是因为意识到了这一点，端木羽起初的尝试，都只是投入了极小的一股力量在试探，即便遭到反噬，那么反噬之力，也在他的承受范围内。

    只是结果不够理想。

    或许是因为投入的力量不够，他投入试图修改传送阵阵基的力量，还没有触及关键区域，就被那正在运转的力量消耗殆尽，化于无形。

    在尝试的过程中，随着力量的加大，端木羽所冒的风险也在逐渐增加。

    很快，端木羽投入的力量，已经超出他血肉之躯所能承受的极限，而此时此刻，他释放出的力量，仅仅只是触及到了传送阵的阵基，距离拥有强行修改扭曲传送阵阵基所需的力量，那是相差了一大截。

    “我的力量，实在有限，以我一人之力，难以做到与这传送阵的强大力量抗衡。”尝试无果之后，端木羽收手了，缓缓起身，向身后众人说道，“这个传送阵的根基太稳，估计是五大势力联盟中的几个长老级的人物联手布置，以我个人的实力，想要做到破坏这个传送阵的根基，达到破掉这传送阵的目的难以达成。”

    “你的意思是说，需要借助我们的力量，才能在不进入传送阵的情况下，做到破坏那传送阵的阵基。但这么做，相当危险，搞不好就会遭到强大力量的反噬，受到重创，甚至身死。这个险，不能冒。”黄宜城略感担忧的说道。

    “如果不冒这个险，那么我想要进入镇神塔历练的事情，就永远只是梦想，没有实现的可能。”端木羽说道。

    “可恶的贼子这一招棋，狠毒啊！”听罢端木羽的话，黄宜城只得是深感无奈的哀声长叹，因为现实确实如端木羽所说的那般，如果不破掉入口处的传送阵，那么想要进入镇神塔历练，就永远只是梦想。

    “既然你已经做好准备，那就按照你的意思做吧。”冰族长老蓝锦杉轻轻摇头，略显无奈的说道，“你所修的力量属性是什么？到目前为止，我们还真的没有能够搞清楚你的力量属性呢？”

    “这个……”端木羽皱眉，想了想，发现自己无论施展什么属性的秘术，似乎都能够达到满意的攻防效果，就不加隐瞒的回应道，“我修练所获得的力量，好像是多种属性力量的融合体，无论我施展哪一种单属性力量秘术，都能够达到完美的攻防效果。”

    “你的意思是说，你的力量，是全属性？这……这真的是要逆天了！自古以来，所修力量同时拥有多种属性的存在，唯有那传说中的魔界之主和神界之主这两位伟大的存在，假如让神界，或魔界的人知道，你所修的力量，同时拥有全属性力量，定会遭到不少人妒忌，也会被无数人捧在手心，用生命来呵护你成长，同时也会为你遭来大量实力强大的对手和敌人。这一秘密，我们这些人知道也就罢了。日后在与人交手时，尽量施展单一属性的力量，把其它属性的力量隐藏起来。不到万不得已，就不要暴露你所修力量是全属性这一秘密为好。”黄宜城拍拍端木羽的肩膀，语重心长的叮嘱道。

    “谢谢提醒，日后我会注意这一细节问题的。”端木羽诚心的接受了黄宜城的好意。(未完待续。)