
    刺杀而来的那道金色光芒，是一把笼罩在了金色光芒之中，内蕴极强金属性力量的锋利短枪，品级为地级上品，造化境圆满层次的人物，防御力不强者，面对这样的攻击，都不敢轻易与之硬碰，会选择闪避或者以巧劲卸去锋利短枪的力量，达到化解危机的目的。

    就是这样一把杀伤力惊人的锋利短枪，端木羽在面对它的攻击时，根本毫不在意，直接探手就抓。

    而且，他也如愿把那锋利短枪稳稳抓住，而后释放出一股劲力，灌输进枪体之中，把其中蕴含的金属性力量尽数震散，使得那似乎宛如有了灵性的锋利短枪，变成了一件死物，体表发出的金色光芒，瞬间消失。

    “这把地级上品兵刃，就这么扔了实在可惜，我不喜欢贪人宝物，还是还给你吧！”化解了锋利短枪之中蕴含的力量之后，端木羽冷笑一声，就此催动体内能量，涌进枪体，化作无数细小符文，在枪体之中组成杀伤力强横的微型杀阵，而后随手将锋利短枪抛掷而出，沿着原来轨迹，刺向冲出了门来的年轻人。

    这个躲在了门内，对端木羽进行偷袭的家伙，不是别人，正是来自血影教天级分坛的年轻一代天才弟子江灶麟。

    江灶麟原本以为，自己掷出的锋利短枪偷袭，不说杀死端木羽，最少能够把他重创。

    但结果却大大超出了他的意外。

    刚刚冲出门来，他就见到原本刺向了端木羽的锋利短枪，之前的金色光芒消失无踪，取而代之的却是夺目刺眼的炫彩光芒，而那飞行的轨迹，也发生改变，直奔他而来，脸色顿时惊变，连忙在第一时间逆转身形移动轨迹，往后退去。

    与此同时，催动体内能量，施展秘术，凝聚金属性力量化为椭圆形护盾，把身体保护起来，这才探手取出一把长枪兵刃，极速舞动，刺向迎面飞来的锋利短枪。

    砰！

    两股力量相碰，爆发出了一声惊天巨响。

    然后便是一股股强劲的能量爆发出来，席卷四周。

    锋利短枪被那爆发力量震飞，失去准星，斜向掠出，刺在那支撑这临时大殿的粗大木柱之上，发出“笃”的一声震响。

    木柱剧烈振动导致大殿的屋脊，剧烈震动起来，随时都有可能坍塌。

    而手持长枪兵刃的江灶麟，虽然成功截住端木羽随手扔出的锋利短枪，但他几乎是尽了全力，却仍然被那能量爆发出的力量冲击得飞退出了三丈多远，这才勉强稳住身形。

    “他的力量，竟然这么强？以我一人之力，想要胜他，真的不现实。”接端木羽随手一击之后，江灶麟大吃了一惊，再也不敢小瞧端木羽了，而他那原本无比自信的心，仿佛在这一刻受到了些许打击，变得不自信起来，心中竟在这一刻，萌生了退去的意愿。

    “听说六大外来势力天级分坛中的年轻一代人物中，天才无数，高手如云，如果我所料不错的话，你应该就是其中之一。如果你这样的人物，都能算得上是天才中的高手，那么就难以洗脱吹捧的嫌疑。”端木羽身形微动，紧跟进去，在距离江灶麟有约两丈的位置，停下脚步，看着江灶麟冷言道。

    “你之所以实力强大，那只不过是借了一件防御力超强的秘宝而已，有本事你收敛了秘宝的力量，我们公平对决，我就不信，以我造化境圆满层次的修为，还斗不过你这养灵境初期层次的小人物。”江灶麟略显心虚的回应道。

    江灶麟之所以心虚，是因为他真的不敢确定，端木羽的防御力强大，血肉之躯变态，是否真的与传言中所说，他以秘术将一件逆天秘宝与血肉之躯融合在了一起，这才使得他拥有了越级作战的能力。

    “有能力借助宝物的力量，使自己的战斗力提升到极致，这也是实力的一部分。如果你有宝物，尽管使出来。我保证绝不认为你的所作所为不公平。”端木羽笑应道。

    “我还有要事，不与你在这里废话了，等下次再见，定叫你知道我的厉害。”江灶麟说罢，身形闪掠而出，极速向殿门冲去。

    “你之前不是说十招就能取端木兄弟的性命么？现在他给了你机会，你怎么就这么放弃机会，只想着逃离呢？难道是怕了端木兄弟，不敢与他再战，担心被他杀死，丢了性命？”在江灶麟的身影，即将到达殿门口的时候，一男子的声音从门外传来，而后便是一股强横的火属性力量席卷而来，只把江灶麟逼迫得连连后退。

    哗啦……

    如洪流一般的火焰力量席卷而开，顷刻间就把整个殿堂笼罩，而后赤炎山的身影，如流光一般掠进殿门，进入殿堂之中，在端木羽身旁不远处定住身形。

    江灶麟所修秘术，为金属性。

    赤炎山则是天生火灵之体，释放出的火属性力量，威能远比一般修士所修练出的火属性力量要强大得多。

    再加上火属性力量正是克制金属性力量的，这就直接导致那落入了火焰力量覆盖区的江灶麟，浑身感到不自在，汗水珠子在这一瞬间，布满额头。

    “端木兄弟，你真牛。原本以为我的修为境界突飞猛进之后，就拥有与你一战之力，现在看来，我与你之间的差距，还是那么大。你这家伙，真是个变态。”进门之后，赤炎山直接无视江灶麟的存在，立即笑呵呵的走上前去，向端木羽热情的打招呼。

    “你怎么来了这里？也是来镇神塔历练的吗？”端木羽笑着回应道。

    “我和家族的两位长老，奉族长之命，前来镇神塔协助你破局的。”赤炎山直言不讳道。

    “多谢。”端木羽微微感到有些诧异，略微沉吟，而后笑着询问道，“炎族两位前辈在哪？也在这附近？”

    “他们此刻正在镇神塔入口附近的一处隐秘之地，与金灵族、木灵族、垚族、冰族等神封大陆古老族群派来的高手聚集在一起，商量如何破解五大势力联盟，在镇神塔入口处布设的阻挡任何人进入镇神塔的迷阵陷阱。”赤炎山说道。

    “五大势力联盟？怎么少了一股势力呢？”端木羽皱起眉头，疑惑的问道。

    “昊天门不知道是出于什么原因，天级分坛没有派人前来。因此，这六大势力联盟，就暂时变成了如今的五大势力联盟了。”赤炎山解释道。

    “少了昊天门的参与，这确实是个意外消息。”端木羽抬手摸着下巴说道，“据你刚才所说的话中之意可以得知，五大势力联盟在镇神塔入口处布置的迷阵陷阱，似乎非常厉害？”

    “那且止是厉害，用恐怖来形容，一点都不为过。起初那金灵族派来的高手，对五大势力联盟布置的迷阵陷阱不以为然，竟然直接孤身闯入。哪知，他才刚刚踏入，就遭到大量生灵的强势攻击，要不是他借助一件秘宝的力量侥幸脱困，迅速退出，恐怕当场就陨落。”在说这句话时，赤炎山的脸上，显现出了一抹凝重之色。

    “金灵族的那位高手，修为达到了什么境界？真实战力如何？”端木羽也意识到了问题的严重性，连忙追问道。

    “修为境界达到了涅槃境初期水平，暂时没有能够渡过一级涅槃劫，但真实战力，足以与一般渡过一级涅槃劫的人物抗衡，不落下风。”赤炎山说道。

    一旁的江灶麟，见端木羽和赤炎山两人自顾谈话，仿佛遗忘了他这么个敌人的存在，心觉这是最好的逃离时机。

    于是，他迅速操控孕养的一具擅长逃命的灵身时空鼠，而后身形扭曲，化作一只通体笼罩在异彩流光之中，身形壮实，足有一人高的大老鼠。

    而后操控时空鼠灵身，施展逆天遁术，身形扭曲，穿梭时空，迅速逃离，顷刻间消失不见踪影。

    “如果我所料不错的话，他刚才祭出的灵身，应该是时空鼠。这家伙的运气真的不错，在养灵境时，竟然能够得到时空鼠这类特殊生灵的血液，并且孕育出了这么一具逃命手段第一的灵身。想要杀这样的人物，实在太难。日后这个胆小谨慎的家伙，定会是我们的劲敌。”见江灶麟逃走，赤炎山微微皱起眉头。

    “如果他见到我，就选择逃离，永不与我相斗，或许杀他真的很难。假如他选择与我硬拼，那么他就不会有这样的逃走机会。”端木羽自信的说道。

    “你牛！”赤炎山向端木羽竖起大拇指，而后拍拍端木羽的肩膀，微笑着说道，“走，随我一道去见那群老家伙，看看他们想到了送你进镇神塔的办法没有？”

    “行，请带路。”端木羽微微点头。

    端木羽虽然自信，觉得以自己的目前的实力，直接去闯五大势力联盟中人在镇神塔入口布置下的迷阵陷阱，没有太大危险。

    但还是觉得有必要先向各族前辈请教，了解一下五大势力联盟在镇神塔入口处布置下的迷阵陷阱属于哪一个类型，而后他也好有个心理准备，不至于待到他进入迷阵陷阱之中后慌了手脚，不知道如何应付。(未完待续。)