
    端木羽刚刚转身准备离开，黄德圣似乎想起了点什么事，连忙叫住了他，然后从宝物空间取出一本手书笔记，递给了端木羽：“这手书笔记，是我垚族修士闯镇神塔所遇到的一些事，以及镇神塔各层魔物活动区域分布情况，希望对你有所帮助。”

    “如此那就多谢了。”端木羽接了手书笔记，而后随手翻了翻，向黄德圣真诚道谢之后，就此离去。

    端木羽走后，长老黄真烈走了进来，向黄德圣说道：“族长大人，黄络与六大势力的人有暗中往来，并且与欧阳雄勾结，意图暗算端木羽的事情，已经调查清楚，证据确凿，要怎么处置，还请族长大人定夺。”

    黄真烈说着，就此从宝物戒指中，取出一摞资料，递到黄德圣面前。

    黄德圣接了资料，随手翻了翻，然后合上，轻轻摇头，暗叹一口气之后，向黄真烈说道：“所幸他所做之事，没有酿成大错，毕竟他也是我垚族一份子，就给他个改过的机会吧。从即刻起，黄络禁足二十年，在二十年内，没有征得我的许可，不得擅自离开。否则的话，以判族罪论处。”

    “族长大人仁慈。”黄真烈对黄德圣的结果，感到非常满意，而后微笑着转移话题，“垚族大力支持端木羽的消息，已经泄露。六大外来势力联盟，听说已经把我垚族列为了危险敌对势力之列。至于他们接下来会怎么对付我垚族，暂时还没有收到这方面有价值的信息。”

    “无论他们怎么做，其实都没有任何意义，我们只要坚守，不被他们牵着鼻子走，谅他六大势力联盟，也不敢轻易擅踏我垚族领地。因为他们心里非常清楚，一旦我垚族决定在自己的领地上与他们血拼，他们也要因此付出不小的代价。而且这个代价，在目前看来，他们还是难以承受的。”黄德圣说道。

    “如果他们确定端木羽真的有足够的把握闯到第九十九层，炼化那能够控制镇神塔的宝珠，把镇神塔的力量彻底收起，不再约束我等体内神灵血脉的话，六大外来势力联盟会不会因此大动干戈，先对我们下手呢？”黄真烈有点担忧的说道。

    “神封大陆上体内拥有稀薄神灵血脉的几大族群，不是那么好对付的，即便是暂时还无法组成联盟一致对外，但六大外来势力联盟想要一口气将这极大古老族群吞下，却也不现实。因此，他们最有可能去做的事情，那就是派大量门徒进入镇神塔，在其中截杀端木羽，阻止他前进的步伐。”黄德圣说道。

    “镇神塔所能够容忍的极限是造化境圆满层次，即便是修为境界较高的人，施展了隐藏修为能力的手段顺利进入镇神塔，但在其中一旦显露超越了造化境层次人物的能力，就会被镇神塔释放出的强横力量瞬间抹杀。这一情况，六大势力联盟的高层人物心里比我们还要清楚。而且端木羽如今的战力，已经足以与造化境圆满层次的人物抗衡。这也就是说，他们无论派出什么样的人进入镇神塔，都对端木羽构不成威胁。那你认为，他们还会这么做？”黄真烈想了想后，把自己分析的情况详细说出。

    “血炼死士！”黄德圣说道，“据可靠消息，天忍教、血影教、天邪宫这三大外来势力，都在暗中培养了一批战斗力超级变态，血肉之躯堪比地级极品宝物，战斗力不弱涅槃境初期层次之人的血炼死士，最为让人感到惊叹的是，这些血炼死士虽有人的思维与反应能力，但主导他们意志的是战斗，一旦锁定对手，那就是不死不休，直到血肉之躯被彻底摧毁，才停止战斗。听说他们炼制的大量血炼死士，是为了对付我垚族等几大古老族群。现在他们在不得已的情况下，会选择派人把血炼死士带进镇神塔对付端木羽。”

    “如果真是这样，那端木羽进入镇神塔且不是会非常危险？”黄真烈担忧的说道。

    “进镇神塔历练，本身就是一种冒险。我们如今所能够做的事情，就是希望他能走得更远。”黄德圣自然知道闯其中的凶险，但他对此也是无能为力。

    “我们应该把天忍教等三大势力，会派血炼死士对付他的消息，告诉他，这样他就能够有所提防，不至于被敌人打个措手不及。”黄真烈说道。

    “血炼死士对于普通人来说，或许难缠，但对于端木羽来说，未必就是最好的武器。如果告诉他，反倒会给他带去压力。”黄德圣摇摇头说道。

    ……

    “你明天就离开，直接去闯镇神塔吗？”黄宜城家中书房里，黄玉凤拿着一本书籍，随手翻阅着，但却没有心思去看，就这么随口向正在聚精会神看书的端木羽问道。

    “嗯，直接就去。”端木羽虽然在回应，但思维却陷入了书籍上所描绘的内容之中，脸上也在这一刻，显现出了些许兴奋的笑容。

    端木羽此刻正在翻阅的书籍，正是黄玉凤送给了他的那本玄灵秘典。

    通过阅读，端木羽知道了各种秘术的攻击原理，以及各种不同力量的爆发所带来的不同效果，从而使得他对自己所掌握的怒雷掌、斩龙诀、夺命九印等秘术，又有了新的领悟与理解，甚至在原有的秘术基础上，对一些他认为不怎么合理的细节部分，进行了小的修改，从而使得他在不知不觉中，把他所掌握的秘术品级，提升了一个层次。

    “你笑什么？那本书，真的有那么好看吗？”黄玉凤皱起眉头，显然是对端木羽只是敷衍她的回应，感到有些不满。

    “嗯，这本书还行，非常有实用价值。接这招我自悟所创的水属性秘术威力如何？”端木羽回应一声，而后并指为剑，就那么一指，一道杀伤力强横的冰霜剑气射出，攻向目光紧盯他的黄玉凤。

    察觉到寒意极重的剑气攻来，黄玉凤不敢大意，连忙施展秘术应付。

    黄玉凤此刻施展的是地级极品秘术撼岳拳，威力强大，连山岳都能一拳轰爆。

    此刻，她竟然拿这样威力强大的秘术，应付端木羽自悟所创的水属性秘术。

    由此可知，在端木羽施展出自创的秘术施展出来后，给她带来的震慑效果强大到了何种地步。

    砰！

    黄玉凤那发出黄色光芒的拳头，与蓝色剑气相碰，爆发出了一声惊天巨响。

    顿时，整个书房空间，都被震动。

    狂暴的力量席卷四周，只把黄玉凤周边小范围内的一切吞没，绞成碎片。

    至于小范围以外的区域，则被这书房空间充斥着的一股无影无痕的压迫力量压制，顷刻间消失无踪。

    黄玉凤原本穿着漂亮的雪白色宫装裙衫，此刻却显得有那么一点点狼狈，因为端木羽的出手太突然，她没有来得及施展护体防御秘术，就仓促出手应付。

    结果导致身上的衣衫被强横的力量撕成碎片，大片大片雪白的肌肤显露出来。

    此刻的她，几乎是裸身立于了端木羽跟前。

    好在她血肉之躯强横，防御力强大，才没有受到伤害。

    直到所有席卷之力消失，黄玉凤只觉身上凉飕飕的，而且眼前的端木羽那双眼睛，竟是一眼不眨的紧盯她，心里只觉一阵发紧，连忙低头看去，这才知道，自己的衣衫，消失无踪。

    “啊！”黄玉凤惊叫着，双手上下移动，一时不知道该捂胸，还是该捂下面才好，脸色顷刻间变得通红，而后缓过神来，迅速冲出书房，这才避免了身体遭到窥视。

    “呃……我不是故意的，这纯属意外！”端木羽揉了揉眼睛，回想起前一刻的那一幕景象，脸上竟然隐隐产生了丝丝发烫的感觉，心里这么自语道。

    很快，黄玉凤换了一身衣服，再次返回，目光紧盯端木羽怒道：“你故意的，刚才你肯定是故意的？”

    “不，你误会了，这真的只是个意外。”端木羽解释道。

    “好，就算是意外。但你得赔偿我损失。”黄玉凤气鼓鼓的说道。

    “要怎么赔呀？”端木羽略显郁闷的说道，“我看了你的身体，如果真的要公平的给予赔偿的话，那就让你看看我的身体吧？”

    端木羽说着，竟然就真的开始去解身上的衣带，这是要真脱衣服给黄玉凤看。

    “小流氓，谁说要看你呢？”黄玉凤自然知道端木羽这是在给她开玩笑，不由得无奈的笑了起来，“我的意思是说，得以其它的方式给予赔偿。如果不想让我踢你屁股两脚，或者不想你因为故意撕破我的衣服这件事让我爷爷知道，那么你就乖乖帮我研究研究我所修的秘术撼岳拳，看看这个秘术是否还有提升品级的空间。”

    从端木羽随手打出的自悟所创水属性秘术的威力，黄玉凤就看出了端木羽在自创秘术与秘术修行的能力上，远超常人，觉得错过了这次向他请教的机会，日后怕是再难实现愿望，就连忙以前一刻发生的事情为要挟，趁热打铁，让端木羽帮她研究撼岳拳。(未完待续。)