
    偷袭端木羽的家伙，来自临宵阁天级分坛，名叫姚靳星，修为境界达到了造化境圆满层次，力量为水属性，最强杀伤秘术是地级极品秘术冰箭术。

    姚靳星不怎么喜欢虚名，对排名之类的事情，根本不热衷，极少在公众场合露面。

    最喜欢干的事情，就是偷袭、暗算对手，死在他偷袭、暗算之下的神封大陆原著势力中的同等境界之人，少说也有十个。

    即便如此，但他仍然没有能够进入公众的视线，只是觉得他很神秘，仅此而已。

    其实，他的近战能力，也非常强大，曾经与刚刚晋升涅槃境的人物交过手，险些将对手斩杀，这是他最辉煌的战绩，也是他的成名之战。

    自从这一战之后，他才正式进入公众的视野，成为众人关注的对象，被临宵阁天级分坛高层中人，视为了重点培养对象。

    姚靳星是个有秘密的人，在他的体内，有一件异宝，已经与他的血肉之躯融合，成为了他身体的一部分。

    此宝名为力量转化宝轮。

    力量转化宝轮宝物的外形，看起来像一个轮盘，轮盘的边缘位置，镶嵌有金、木、水、火、土、雷等不同属性力量的宝玉珠，轮盘的中心部分，刻画有复杂的转化阵图。

    任何力量，触及力量转化宝轮，那宝玉珠就会把触及的力量吸收过来，投入力量转化阵图之中，那力量转化宝轮就会自行运转，顷刻间就把宝玉珠投入的力量，转化为宝物拥有者所修行的属性力量，供其吸收使用。

    当然，如果冲击过来的力量太强，转化之后，主人无法瞬间接受，就有可能被那瞬间涌入的力量撑爆，导致身亡。

    这种宝物，虽然变态，却也是一把双刃剑，如果自身能力不够，强行使用，被宝物摄来的力量撑爆的危险系数，也就相对较高。

    “有点本事，是个不错的对手。”显身出来之后，姚靳星冷漠的笑了笑，身形一闪，如流光一般掠出，极速向端木羽逼近。

    姚靳星的速度虽快，较之一般造化境圆满层次的人物，要快上那么一丝。

    但他的这么一点点速度在端木羽看来，不过如此，还达不到与他比肩的程度。

    瞬息之间，姚靳星的身形，已然到达端木羽前方一米处，而后只见他右手探出，掌心发出幽寒蓝光，拍向端木羽的胸口。

    姚靳星这一掌之力，足以轻松杀死毫无防备的造化境后期境界的人物，就是造化境圆满层次的人物，都要对他的这一掌之力感到三分忌惮。

    只不过，端木羽并无惧意。

    因为他对自己的实力比较了解，也对这一掌之力所蕴含的力量到底有多强，那是了如指掌，心觉即便是站着不动，姚靳星这一掌之力，都破不了他血肉之躯的防御，更别说伤及他的身体。

    在那笼罩在幽寒蓝光之中的手掌，快要触及端木羽的身体时，端木羽出手了，仍然是随随便便的一掌拍出，轻易间就撕破了姚靳星手上的防御，与他的血肉之躯发生碰撞，一股狂暴的雷属性力量，就此从他的掌心涌出，只把姚靳星掌心释放出的力量硬生生逼迫得节节败退。

    在端木羽掌心涌出的雷电之力，进入姚靳星的血肉之躯后，对自己输出的力量有所感应的端木羽，竟然清晰的察觉到那股进入姚靳星身体的力量，与自己失去联系，仿佛被人强行施以秘术将其硬生生切断一般，使得他有种一掌拍在了空处的奇怪感觉。

    让他感到最为惊讶的是，在这一刻他想要试着收回手掌，但却清晰的发现，自己的手掌仿佛与姚靳星的手掌紧紧粘连在了一起似的，任他怎么使劲，都无法挣脱姚靳星的手掌。

    而且此刻，自己体内的雷属性力量，仿佛遭到宝物力量吸引吞噬似的，正在源源不断涌出，流进姚靳星的掌心，而后与他失去联系。

    “难道他与我一样，也有一件能够吞噬别人的力量为己所用的逆天宝物？”察觉到异常状况发生，端木羽立即提高警惕，强行施展秘术，阻止雷属性力量的涌出，那股仿佛力量被对手吞噬过去的奇怪感觉，才消失无踪。

    这时，那察觉到端木羽收摄了力量的姚靳星，脸上显现出了一抹阴冷的笑容。

    而后，他猛地一阵手臂，发出大力，把大量水属性力量释放出来，顺势前冲，撕开端木羽手掌上的防御力量，把大量水属性力量送进端木羽的掌心。

    “狡猾的家伙，以为这样，就能伤到我吗？”端木羽不屑的冷笑一声，体内力量迅速运转，顷刻间就把那涌进身体的力量击溃，化于无形。

    与此同时，右脚迅速抬起，直接踹向姚靳星小腹。

    本来以为得手的姚靳星，没有料到端木羽能够化解他顺势一掌之力。

    正在得意的他，来不及有所反应，就被打了一个措手不及，小腹挨了端木羽一脚。

    身体立即被踹飞出去，如一发重磅炮弹，接连撞翻、撞飞十余个正在围观，等待机会攻击两人的生灵，重重撞击在殿堂坚硬的岩壁上，发出“砰”的一声闷响，而后缓慢滑下，跌落在地。

    姚靳星好歹也是个造化境圆满层次的人物，承受能力不弱，但仍然被端木羽这一脚之力踹得不轻，受了内伤。

    “噗！”一大口鲜血喷出，姚靳星那憋得发紫的脸色，才稍稍恢复正常。

    按理说，以姚靳星的实力，再加上他有力量转化宝轮的相助，端木羽这一脚之力，根本不足以伤到他。

    只因他太大意，根本没有料到端木羽遭到他顺势强攻之后，还有反击能力，也就没有及时运转力量转化宝轮化解端木羽的一脚之力，这才吃了一次闷亏。

    “有点本事，竟然让我吃了一次闷亏。你我间的战斗，到此为止了，接下来，就是你接受死亡裁决的时刻。”姚靳星抬手抹掉嘴角的血迹，身形极速扭曲，化作一只通体笼罩在幽蓝光芒之中的冰龙兽。

    冰龙兽是天生水灵之体的生灵，神龙近亲，体内蕴含稀薄龙血，防御力惊人，战斗力强横，随随便便张口喷出力量气息，就足以造成冰封万里的威势。

    眼前的冰龙兽虽然只是姚靳星的灵身，但冰龙兽的强横特点，它全都继承了过来。

    在姚靳星这具灵身显形之际，整个殿堂空间里的气温，直线下降百余度，大多数畏惧严寒的生灵，不是被冻死，就是夺路逃离。

    此刻的战斗现场，俨然一副进入冰雪世界景象，满目冰霜，地表覆盖着厚厚的血色冰层。

    地面上的冰层之所以是血色，是因为地上有大量生灵的鲜血与那浸泡在血水中的残肢断腿，以及无数血肉碎片残渣。

    “威势倒不弱，就是不知道你这具灵身的真实战斗力到底有多强？”端木羽微微皱起眉头，而后猛地一跺脚，一片雷电光芒从他脚下涌出，直线向前飞斩而出，只把那地面上的冰层，切割得崩开一条宽达一米的沟壑。

    “你这一击之力，确实不弱，一般造化境圆满层次的人物应付起来，怕是有些吃亏，但想要用这种手段对付我，那却是有些不现实。”见到端木羽释放出的雷电之力向自己所化灵身袭来，姚靳星不屑的冷笑一声，而后催动体内力量转化宝轮，释放出一股接引之力，涌向极速靠近的雷电之力。

    接引之力与那雷电之力接触的刹那，端木羽清晰的察觉到本来与自己有联系的雷电之力就此断开了与他的联系。

    此刻，那雷电之力如见到了最亲密的爱人一般，直接投进那接引之力的怀抱，然后顺着接引之力的引导，进入雷属性宝玉珠，接着被宝玉珠直接投进力量转化灵阵之中。

    这一过程，说来复杂，实际上仅仅只有几个呼吸的时间。

    化解了端木羽的这一击之力，姚靳星狞笑着操控庞大的冰龙兽灵身之躯，极速跨步，仅仅只用了十余步，就到达端木羽跟前，接着抬起那只笼罩在幽蓝光芒之中的右脚，踩向那在他这灵身看来，就如小蚂蚁一般的端木羽。

    在冰龙兽踩踏下来之际，端木羽只是微微皱了一下眉头，脸上竟显现出了一抹令人看着就感到几分畏惧的阴笑。

    扬手、挥掌，释放出雷属性力量。

    端木羽的动作，一气呵成。

    他高举过头的右掌，发出雷电光芒，就那么硬生生的把冰龙兽那重于山岳的右脚托住，使得那右脚无法往下踏出分毫。

    此刻，端木羽脚下地面的厚厚冰层，崩溃一大半，而他的双脚，已经深深嵌入冰层之中，踏在了坚实的岩石地板上。

    在这僵持状态持续的过程中，端木羽在源源不断释放雷属性力量，抵抗冰龙兽的踩踏之力。

    与此同时，端木羽清晰的发现，自己释放出的力量，有一大半被冰龙兽灵身那只与他接触的右脚吸收了去。

    “我看你还能坚持多久。你的力量，输出越多，体内越空虚，而我则与你恰恰相反，只会越来越强横。因为你输出的力量，正在被转化，变成我能够直接吸收，化为战斗力的能量，哈哈……”见到那在他灵身脚下苦苦支撑的端木羽那副狼狈样，姚靳星得意忘形的哈哈大笑起来。(未完待续。)