
    就在江小晏、江灶麟两人努力无果，但仍然不想放弃，正在奋力坚持的这会，端木羽睁开了眼睛。

    警惕性极高，一向把生死看得比谁都重要的江灶麟，在第一时间反应过来，连忙在端木羽睁开眼睛的刹那，收手施术，身化时空鼠灵身，就此借这灵身的天赋能力隐遁虚空，逃离现场。

    江小晏的反应速度，比江灶麟慢了那么仅仅一个呼吸的时间，就在他想到要逃离，正在极速扭曲身形，意图化作疾风灵鸟灵身逃走的时候，端木羽出手了。

    携带雷电之威，发出强横夺目光芒的手掌，直接拍在正在变化身形的江小晏身上。

    顿时，江小晏化作灵身的动作被打断，化为原形本体，然后如断线的风筝一般，成抛物线状飞出，跌落至三丈开外的地上。

    “噗！”一大口鲜血喷出，而后才略显艰难的爬起身。

    刚刚站稳，本在三丈开外的端木羽，如鬼魅般飘来，再次挥掌，拍在他的胸口上，从端木羽掌心喷出的雷电之力，瞬间从他的身体之中穿透而出，如雷电之蛇，以放射状延展下去，直到一米多远，这才消失。

    挨了这一掌，江小晏的心脏，彻底被震碎，就是他有逆天的灵药，即刻吞服，都难以将其修复。

    这也就意味着，端木羽这一掌，直接就要了他的小命。

    当然，江小晏此刻并没有立即死去，而是吊着一口气，目光紧盯端木羽，眼中尽显不可思议的光芒，仿佛还没有能够从自己这么快就被端木羽杀死的现状中走出。

    他想要张口说话，但张口之际，大量鲜血就此涌出，把他想要说的话给淹没。

    江小晏就这么愣愣的站着，怒目圆睁，坚持了十余个呼吸，终于是撑不下去了，然后就那么直挺挺的向后仰倒下去。

    “死了都睁着眼睛，这算是死不瞑目吗？”端木羽冷漠的笑了笑，挥手间释放出一蓬吞噬之力涌现，把江小晏的尸体卷起，投入血海之中。

    击杀江小晏后，端木羽只是施展雷电之眼，看了一眼隐遁在虚空深处的江灶麟，懒得理会他此刻在想什么，是什么心情，一刻都没有停留，就此动身离开，奔向进入第六十五层的入口。

    第六十四层至第七十二层，适合造化境中期层次的人物历练，但却也十分危险。

    因此，一般在这些层次中历练的修士，修为境界大多数都达到了造化境圆满层次的实力。

    可以这么说，这一层次区域，是造化境圆满层次的乐园，也是大多数这般修为境界之人胆敢进入的最极限层次，再往高层闯，也就是进入镇神塔第七十三层后，危险系数就会大增，死亡率将达到百分之五十。

    正是因为继续往高层走，死亡率太高，六大势力中意图对付端木羽的家伙们，就把暗算端木羽的区域，选在了六十四层至七十二层之间的层次区域。

    进入第六十五层空间，端木羽释放出探查之力，探清生活在这层空间里生灵的战斗实力，以及生灵的种类，见没有凶兽后裔，或携带十凶真血血气的生灵存在，就没有丝毫犹豫，直接一路冲杀，迅速赶往第六十六层入口。

    这一层中的生灵，战斗力与第六十四层中的生灵战斗力相差无几，这样的环境，出现的生灵即便是再多，对于端木羽来说，也构不成威胁，对他没有丝毫阻碍。

    没有用多长时间，端木羽就到达了六十六层入口处的殿堂空间。

    举目望去，见到偌大的一个殿堂空间里，只有零散的十余个身影存在。

    而且有九个生灵，只敢在角落边缘位置活动，唯有那身上有淡淡金色光芒流转，通体如黄金浇灌打造，背上有一道深紫色条纹的大蝴蝶，在翩翩飞舞，四下游猎。

    这只大蝴蝶，身体与成年人差不多高，两对美丽的翅膀，轻微震动，承载着它的身体，在这殿堂空间里自由自在的飞翔。

    “竟然在这里见到了这么只蝶皇的直系后裔，体内蕴含蝶皇真血浓度，达到了很高比例的紫金魔蝶，怪不得胆敢在这殿堂空间活动的生灵是如此稀少的。”端木羽的目光，在那大蝴蝶身上停留下来，经过辨认，很快就认出这只大蝴蝶的来历。

    在端木羽大量紫金魔蝶的时候，紫金魔蝶也发现了端木羽的出现，就立即释放出混杂着了极强魔力的金属性力量，如滔天大浪一般，席卷而出，冲向端木羽。

    “连那血脉之中，蕴含了蝶皇一丝真灵的蝶皇真血，都没有能够伤害到我，最后选择了向我奉献真血，你这一入魔了的蝶皇后裔，想要伤我，实在是不现实。”察觉到令人感到窒息的力量迎面扑来，端木羽只是微微皱了一下眉头，挥手间派出一片雷电之光，只把那涌向自己的力量劈出一道口子，使那冲向自己的力量，从他左右两旁极速掠过，但却没有能够触及他身体分毫。

    “嗯，他竟然这么强。”紫金魔蝶大吃了一惊，再次扑扇翅膀，极速向前飞出，到达距离端木羽有约三丈的位置定住身形。

    紫金魔蝶本来是打算直接向端木羽发动攻击的。

    但在靠近端木羽之后，就临时改变了主意。

    因为它在这一刻，竟然从端木羽的身上，清晰的捕捉到了那属于它唯一先祖身上才有的独特气息，心下暗惊道：“这个人类的体内，怎么会有我族蝶皇先辈的血脉气息存在呢？从他身上散发出的独特气息，可以肯定的判断出，那是一滴拥有强大生命力的真血。按理说，这样拥有强大生命力的真血，一般是蝶皇先祖为日后复活而准备，可为什么先祖却选择了把那滴珍贵无比的真血，心甘情愿的给予他，提升他血肉之躯的潜能呢？难道……难道是蝶皇前辈，为了以人类身躯复活，选择了他为最终复活的容器，现在只是在他体内潜伏，等待复活的时机么？”

    想到这里，紫金魔蝶犹豫了，不知道该不该出手对付端木羽。

    紫金魔蝶之所以犹豫，是因为它非常想要灭杀端木羽，获得他的力量，以及体内存在的那一滴蝶皇真血。

    觉得要是那拥有极强生命力的蝶皇真血被它所获，强行炼化，融入己身，说不定它就有可能再次脱变，血脉之力的浓度再次提升，使它拥有比肩十凶之一的蝶皇媲美的战力。

    但同时，它心中又感到有些害怕。

    因为它担心，端木羽是蝶皇选择复活的容器，如果此刻它出手对付端木羽，就有可能破坏了蝶皇的计划，日后一旦蝶皇复活，那么它的日子肯定就不会好过。

    最终，紫金魔蝶选择了折衷的办法，设法靠近端木羽，暂且与他为伍，暗中观察他的一切，等弄清楚了那在他体内存在的蝶皇真血，是不是真的在为日后复活做准备，再另作打算。

    于是，紫金魔蝶竟然张口，口吐人语，说话的口吻与方式，略显霸道的向端木羽说道：“喂，人类，我们做比交易怎么样？”

    说话的声音，是男声，由此可以判断出，这只紫金魔蝶是只雄蝶。

    一般生灵，只有实力境界提升到了人类涅槃境层次的水准，才拥有口吐人语，甚至化身为人形的能力，只有极少数灵智极高的生灵，才在造化境后期，甚至圆满层次时，就拥有用人类语言与人类交流的能力。

    眼前的紫金魔蝶，显然是后者，拥有极高灵智的一类生灵，因为端木羽没有从它身上捕捉到任何属于涅槃境层次生灵的气息，而且它的体内，没有象征涅槃境生命的魔晶存在。

    “做交易可以，但你得能够拿出令我动心的东西才行。”端木羽随口应道。

    “那你想要什么？”紫金魔蝶问道。

    “我现在最想要的东西是白虎、朱雀、黑蝎毒狮、九尾灵狐这四类生灵的真血，如果你有的话，我可以与你做交易，否则的话，我没兴趣。”端木羽微笑着回应道。

    “你小子口气倒是不小，竟然想要这类东西。”紫金魔蝶不屑的冷笑一声，然后霸道的说道，“如果你不与我合作，你定会死得很难看。”

    “我与你合作，才会死得很难看，你难道以为我是傻子，搞不清楚你心里打的什么主意？”端木羽笑应道。

    与此同时，已经做好随时出手，与这灵智极高，竟然跟他耍心计的紫金魔蝶好好较量一番。

    “看来，你这人类小子，真的是一个不知好歹的家伙了，既然如此，那就让我成全你，把你葬送，免得日后成为他人的躯壳，死得更惨。”紫金魔蝶见计划败露，跟随端木羽的计划行不通，就直接翻脸，而后释放出强横无比，其间夹杂充盈魔气的金属性力量，化作万千蝶形光刃，组成一个杀伐之阵，攻向端木羽。

    “都说人类狡猾，依我看，你比人类狡猾百倍都不止。眼下因为没有能够骗过我，就翻脸，你这种行为，在我们人类看来，那就叫做无耻。”面对紫金魔蝶的攻击，端木羽没有丝毫闪避的意思，反倒极速冲前，迎刃而上。(未完待续。)