
    那被乌金锁链锁住的九头异兽尸体，连同部分锁链，也一并被强横的吞噬之力卷起，落入血海。

    只是此刻的端木羽整个人看起来，有点诡异，仿佛那乌金锁链就是从他身体里穿出来的一般，他变成了九头异兽的替身，被那乌金锁链困锁在了那里似的。

    好在乌金锁链落入血海的刹那，竟然被那血海之中蕴含的恐怖力量直接斩断，这才脱离九头异兽的尸体。

    没有了九头异兽尸体的牵扯，那些困锁住九头异兽的乌金锁链就此自然垂落下去，直到摆动的力量失去，这才停止摆动。

    “这么一具完整的尸体，我将其炼化之后，获得的能量，那是极为恐怖的一个巨大数字，最为重要的是，能够如愿从这尸体之中提炼出一滴九头异兽的真血。如此一来，我就等于是又多收集到了一滴十凶真血。”想着炼化九头异兽尸体之后带来的总总好处，端木羽的心里那是乐开了花。

    因为有血海的力量自行炼化，根本不需要他操心炼化九头异兽的事，这就使得端木羽获得力量的来源，比起一般修士，要便利得多。

    接下来的一段时间里，端木羽就挨个搜寻这片区域地底空间的各个殿堂空间，但却没有多大收获，只是偶遇几只战斗力与造化境圆满层次的人物抗衡的生灵。

    与这样层次的生灵交手，对于端木羽来说，没有多大挑战性，再加上有小黑蛇暗中相助，使得他应付起这般层次的生灵来，就显得更加轻松。

    因此，这几场战斗，没有制造出多大动静，战斗就进入尾声，然后它们吸收多年积蓄起来的魔力，就变成了端木羽提升实力的力量之源。

    十五天时间过去，九头异兽的尸体被血海的力量成功炼化，积蓄起来的能量，甚至足够端木羽冲击养灵境最后层次的关卡，但他并不着急，也没有放量大势吸收这些能量，迅速提升修为，仍然按照自己先前拟定的计划，稳打稳扎，按部就班，循序渐进进行修练。

    九头异兽的尸体蕴含的能量极为强大，或许是因为死去的时间太过久远，尸体中存有的血量极为有限，但通过炼化提炼出的血气，足够凝聚出一滴真血。

    获得九头异兽真血之后，端木羽就暂时放弃了搜寻这片地底空间殿堂的计划，就此选择了先把九头异兽的真血融入身体，为日后孕养灵身做准备。

    或许是因为九头异兽的真血之中，蕴含的毒素太强的缘故，端木羽在融合这滴真血的过程中，好几次因为那毒性过猛，导致中毒太深，在迫不得已的情况下，暂停炼化融合，直到将那已经进入血肉之躯的毒素尽数吸收炼化，使自己的身体对九头异兽的毒性提升抗性，这才接着炼化融合。

    最终，端木羽足足耗费近三天三夜的时间，才彻底搞定那一滴九头异兽的真血，使其成功融入血肉之躯。

    融合了九头异兽的真血之后，端木羽竟然神奇的发现，自己的思维意识的敏锐程度，竟然在原来的基础上，有了极大的提升，仿佛识海在无形之中扩大了似的，脑子比之前好使了，前几天都难以想通的一些复杂问题，现在稍微一思考，心中就有了明确的答案。

    除此之外，他还发现，自己随手一拳、一掌、一脚打出的力量之中，似乎都隐含了凶猛无比的剧毒。

    而且这剧毒，无色无味。

    从他打出的力量表面色泽上看，根本不可能发现其中蕴含了剧毒，只有真正接触到了他那蕴含剧毒的力量，才知道他打出的力量到底有多恐怖可怕。

    当然，如果端木羽在与敌交手时，刻意把隐含毒性压制，不使其随力量涌出，也是可行的。

    要不然，他日后都不敢与亲近的人握手，以及做其他亲密的动作了，那才叫悲剧。

    “这片区域的地底空间，已经被我搜寻得差不多了，基本上没有什么收获。由此可以断定，这处月魔宫遗址在很早以前，就被不少人清理探查过，有价值的东西，基本上都被收走了。而九头异兽尸体，以及它产下的卵会存在，这或许与被困锁住的九头异兽之死有很大关系。只可惜我的能力有限，不能够施展逆转时空的秘术，去观察过去所发生的事情。既然继续搜寻毫无意义，就没有必要继续搜寻下去了。不过这一次意外的月魔宫遗址之行，收获还是蛮大的，不光获得了九头异兽真血，还收了一条杀伤力强横的偷袭高手小黑蛇。这一次意外之行，也算是圆满结束了。”端木羽稍稍活动了下身子，适应了下现在这副变得与之前又有所不同的血肉之躯，这才迅速动身，奔离开的出口而去。

    ……

    “六大势力派出了无数高手，在中域地区各处要塞道口设下了重重封锁，耗费了十多天时间，结果连端木羽的一根毛都没有找到。你说说，这端木羽那小子到底是什么变的呢？才养灵境初期的修为，就拥有了与造化境圆满层次的高手战斗的实力，真是变态啊！越级挑战的天才自古不缺，但像他这般，直接跨大境界挑战的人，基本不曾出现过。要是让他顺利成长起来，六大势力日后肯定不会有好日子可过了。”在原魁阴盟驻地北边一片丛林区域中率众缓慢推进，作地毯式搜寻的天忍教长老午长卿，向他身旁的另一青袍负责人说道。

    “最近我查阅了大量与他有关的资料信息，从他成长的经历可以看出，他就是一个十足的怪胎。直接吞食魔兽、魔禽等生灵之血肉这种事，对于我们人类修士来说，那是禁忌。但他却根本无视这些禁忌，最让人感到惊讶的是，他吞食魔兽、魔禽等生灵的血肉之后，身体会自行把那魔禽、魔兽等生灵的能量吸收融入身体，使他的血肉之躯变态更加强横变态。他的这种提升力量与修为境界的方式，与古书上介绍的魔族生灵提升力量与修为境界的方式极为相似。如果与他有关的这些资料属实，那么他极有可能是体内拥有了变态魔族血统的魔族后裔。”那青袍负责人脸色略显难看的说道。

    “如果他真是魔族后裔的话，一旦他进入远古魔族高手扔下镇压神封大陆神灵后裔血脉之力的镇神塔中，那十有八九能够得到镇神塔中力量的认可，甚至关照，使他在闯关的过程中，变得比别人更轻松。一旦这样的事情真的发生，那么镇神塔极有可能因为有他的出现，最终被他炼化，变成受他掌控的力量，那么我们六大势力中人，就必须得在最短的时间内撤离神封大陆，返回各自的发源地躲祸了。”午长卿说道。

    “依你看，他还在南陵地区，并没有离开原魁阴盟辖地的可能性有多高呢？”那青袍负责人说道。

    “怎么？你怕真的遇上他了？”午长卿微笑道，但在笑的时候，脸上显露出的表情，似乎充满讥讽的味道。

    “确实，我确实怕遇上他了。”青袍负责人也是聪明人，自然能看懂午长卿脸上的笑容代表什么意思，但他也不是孬种，至少在午长卿面前，他有与之抗争的资本，毕竟他也是一个修为达到了造化境圆满层次的高手，因此在午长卿的话音落下之际，他就毫不犹豫的回应道，“但我有自知之明，在明知不敌的情况下，就会立即退走，总比被人逼到了山穷水尽的地步，还丢掉了好不容易孕养起来的强大灵身，才侥幸逃得性命要好。”

    听罢这话，午长卿气得要吐血，恨不得冲上去打人。

    但他心里却是非常清楚，以他目前的实力，根本就不是眼前人的对手，只能是把这口郁闷之气强忍下去，只是用他那凶神恶煞的目光，狠狠瞪了一眼青袍负责人，然后冷哼一声，就此率众远离青袍负责人，向前继续搜寻。

    其实，此刻的午长卿，心里对端木羽的恐惧，不在青袍负责人之下，他刚才之所以那么说，只是想要挣回些许颜面而已，不曾想青袍负责人根本不给他面子，直接就把他败给端木羽，并且丢掉了三个最强灵身才侥幸脱身的丑事给抖了出来，他能不感到气愤与郁闷，那才叫奇怪。

    “午长老，前面出现了大量魔兽、魔禽活动的身影，为了避免与那魔兽、魔禽发生冲突，我们停止了继续向前搜寻的步伐，是否要继续前进，还请午长老明示？”就在午长卿感到极为郁闷之际，一个天忍教中域地级分坛弟子急匆匆赶来，向他汇报了前面发现的情况。

    当初他与端木羽交手之前，端木羽率领大量魔禽、魔兽攻击他手下天忍教弟子的情形，历历在目，那血腥的场面，令他想起就感到胆寒。

    此刻一听说前面丛林中出现了大量魔禽、魔兽活动的身影，午长卿的脸色立即变得无比难看起来，沉默了好一会，这才向那汇报的弟子下达了命令：“继续前进，但在前进的过程中，要打起十二分的精神，只要发现端木羽，或他那坐骑白狼的身影踪迹，无需向我通报，直接向延东庭长老发出求救信息。”(未完待续。)