
    没有用多长时间，端木羽就赶到了敌人忙碌的现场。

    但他并没有惊动敌人，而是在神不知，鬼不觉的情况下，在敌人的联环嵌套迷阵陷阱还没有真正完成之前，悄悄穿过这片区域。

    到达安全地带之后，端木羽选择了与前一刻休息的丛林区域相似的位置，把那仍然处于昏迷状态中的杨瑛如抱出来，并且以她之前安睡休息的样子摆好动作，这才悄悄施术，解除致使杨瑛如昏迷的束缚之力，然后若无其事的在一旁盘膝坐着修练。

    天亮了，杨瑛如醒来，见到端木羽在旁边盘坐修练，她没有去打扰，因为她接近端木羽的目的，就是掌握他的行动动向，配合同伴行事，延缓他前进的步伐。

    因此，他见端木羽在修练，这对于她来说，那是非常乐意见到的。

    因为端木羽休息的时间越长，她的同伴就准备得越充分，待得他落入陷阱之中后，被困较长时间的可能性也就越大。

    杨瑛如的一切行动，都在端木羽的掌握之中。

    她醒来之后，端木羽根本就没有给她多关注周边环境的机会，就立即停止修练，向她打招呼道：“杨姑娘，你醒了，昨天休息得还好吧？”

    “嗯，还好。多谢照顾。要不是有你在一旁守护，我肯定不可能睡得这么安稳。”说到“安稳”一词时，杨瑛如心里不知道怎么搞的，竟然感到有些不安起来，似乎意识到，自己的警惕性，实在是太差，在敌人身旁，竟然能够安然入睡。

    不过，像昨天那般睡得安稳的日子，似乎非常少见，这让杨瑛如一时感到极为疑惑，心下暗道：“我在他身边，为什么能够静下心来，睡得如此安稳呢？他可是我要设法对付的敌人啊！”

    “我们赶路吧。”端木羽见杨瑛如没有发现周边的环境与之前有所不同，担心她很快认出这里不是昨晚的休息之地，就立即向杨瑛如这么招呼一声，然后加快赶路的步伐。

    因为端木羽的赶路速度很快，杨瑛如知道如果不全速前进，根本就跟不上端木羽的步伐，也就没有多想什么，自顾以秘术加持自身，飞一般的掠出，在端木羽之后紧紧跟随，生怕因为自己的速度慢了，被端木羽甩掉扔下。

    一天的时间，就这么过去。

    起初，杨瑛如在赶路时，心情还算平静，但越往前走，心里就越发感到不安宁。

    因为她心里非常清楚，如果同伴要布局对付端木羽的话，顶多就会在距离端木羽全速前进，半日就能到达的位置布设陷阱，这样做的好处，自然是为了方便她与同伴联系。

    如果相隔太远，万一端木羽突然改变方位前进，她即便及时通知了同伴，他们也来不及做什么。

    只有在距离较近时，她的同伴也能够及时做出相应调整，在短时间内赶到端木羽的前面做些事。

    直到半天时间过去，杨瑛如的心情，彻底不平静了，甚至在心里怀疑，她传送出去的信息符文，是不是被某个暗中保护端木羽的神秘高手给截获了，使得她传送出的信息，没有能够如愿送到接收者手中。

    于是，在天刚黑的时候，她就以赶路一天，有些累需要休息为由，向端木羽提议，就在当前这片林区休息。

    对于杨瑛如的提议，端木羽没有任何意见。

    因为他心里已经有了计划，待得杨瑛如向她的同伴发出信息之后，那帮还在陷阱处傻乎乎等待的家伙们，定会在第一时间离开，并且会选择难行的捷径赶路，他就开始实施自己拟定的计划，在路途中伏击这群贼子。

    假如杨瑛如知道了端木羽的计划，定会气得吐血。

    很快，端木羽进入了修练状态中，给了杨瑛如向同伴发信息的机会。

    约莫两个时辰过去，端木羽忽然睁开眼睛，看向那倚靠在树干上杨瑛如，见到她并没有一丝睡意，但脸上显现出的却是一筹莫展的表情，就立即起身，走到杨瑛如身旁坐下，向她问道：“有心事？”

    “没。”杨瑛如摇摇头，想要说点什么，但最终只是吐出了这么一个字，然后就那么静静的看着端木羽一言不发，似乎想要通过这短距离的观察，看透他的心思，看透他的一切，最终了解他的全部。

    只是，她越用心努力的观察，她却越发觉得，自己对眼前的这个看似人畜无害的少年，一点都不了解，那就是一团谜，与他接触越多，越发觉得自己陷入越深。

    “既然没有半点睡意，那就随我去看一场好戏吧。”端木羽起身，俨然一副不把杨瑛如当外人的样子，自顾探出右手，抓起杨瑛如的左手腕，把她轻轻拉起，然后就那么拉着，暗中施展秘术给她加持，接着一路极速飞奔，往回赶路。

    此时此刻，端木羽赶路的速度，比起白天，那不知道快出了多少倍，似乎直到此时，杨瑛如这才知道，端木羽如果想要真的把她甩掉的话，根本就不费吹灰之力。

    “这就是他的真实速度吗？我的修为境界虽然比他高，但光是这速度一项上，就比他相差了十万八千里。如果哪一天真的与他站在了敌对的立场，像我这般修为境界的人物，怕是连出手的机会都没有，就被他群灭了。与一个只要有未来，就注定会崛起，成为纵横这神封大陆巅峰强者的人物作对，真的是我如今唯一的选择吗？这样的人物，难道不是应该趁他还没有真正成长起来的时候，与他交好，结下善缘，日后或许有机会能够得到他的相助，成为一方豪强吗？”杨瑛如的心神，被端木羽显露出的实力之一角，震摄住了，心中甚至因为对强者的莫名崇拜，导致她对现在所持的立场，产生了动摇心理。

    “他这是要带我去哪？这条路，似乎是我们白天经过的，他这是在往回赶路。他说要带我看好戏，这指的是什么？”往回赶的路程越多，杨瑛如的心情那是越来越紧张，因为她心里非常清楚，她们此刻往回赶路越多，与那收到了她的信息之后，会立即动身追赶她们的同伴遭遇的可能性也就越大。

    终于，端木羽停下了前进的步伐，也解除了施加在杨瑛如身上的力量，而后松开她的手腕，指着前方山脚下的一条约莫两米宽的唯一陡峭山道，向杨瑛如说道：“待会会有一批意图跟踪对付我的贼子经过这条路。在他们踏上这条路之后，我的助手会对他们发动突然袭击，到那时，这群贼子，将全军覆灭。”

    “你的助手？他们是谁？是垚族派出暗中保护你的人吗？”杨瑛如此刻的脸色，那是极为难看，要不是有夜色的掩护，任谁都能够看出，她此刻的心情，是有多么的糟糕与不平静。

    杨瑛如的反应，在端木羽的意料之中，他即便是没有回头看，都能够通过杨瑛如此刻说话的急促语速，判断出她的心境。

    但是，端木羽仍然装作毫不知情，就此随口回应道：“我的助手，当然是我那匹可爱的小白狼了。”

    “小白狼，该死，怎么就把它给忘记了呢？只是他又是怎么知道，会有人跟踪他，然后暗中派出小白狼在这一带召唤魔兽、魔禽相助设伏呢？如果及时向同伴发出信息，他们就不会立即赶来，那么他们也就不会白白送了性命。假如不向他们发出警告信息，那么他们就会全军覆灭。如此一来，他们的死，似乎是因为在前一刻收到了我的信息之后，这才急匆匆赶路，然后一脚踏入了他为之设置的陷阱，从而使我间接变成了杀死同伴的帮凶。我现在该怎么办？”杨瑛如脸上的焦急表情，变得越发明显了。

    就在她犹豫是否要不要找个理由离开一会，给同伴发出警告信息的时候，一众身影，已经飘然而至，接连踏上山脚下那一条唯一能够通过的险要路途。

    这时，早就潜伏在山峰崖壁一边的魔禽、魔兽动手了，起初它们没有现身，而是将那摆在了山崖上的一块块巨石推下，翻滚着砸向险要山道上的贼子。

    这一轮的突然袭击，虽然密如雨点，但在这修为境界大多数迈进了养灵境层次的人物来说，更不算不得强烈的攻势，但起到的杀伤效果却是非常明显。

    好些个贼子，被那巨石砸得跌落下山崖，摔了个粉身碎骨。

    只有极少数在往下坠落时，立即反应过来，身化拥有飞行能力的灵身，从险峻的山崖下面飞了上来，避开了第一轮巨石火力的攻击。

    待得准备的巨石弹药耗尽，魔禽、魔兽这才在小白的率领下，极速冲锋杀出，只把那遭到了突然袭击的贼子打了个落花流水，死伤一片。

    “怎么样？这一场伏击战打得还行吧？说实话吧，这帮家伙，我曾经给过他们机会，但他们仍然执迷不悟，非要与我的敌人站在同一阵营。这就是与我作对的下场。”见到下方一个个贼子被灭杀，端木羽脸上的笑容，那是越来越盛。

    一旁那杨瑛如的脸色，那是越来越难看。

    因为她直到此刻才算真正明白，自己从一开始，就落入了端木羽为她下的套索之中。

    这一次的伏击战，她在无形之中，帮了端木羽一个忙，把自己变成了帮凶。

    如果没有她刚刚传出的紧急信息，那么这群人也不会这么快就赶来，落入端木羽的伏击圈。(未完待续。)