
    “撼岳拳是你垚族不外传的秘术，要我帮你，首先你就得把这撼岳拳秘术的修练之法，以及施展此秘术的要领告诉我，我才有可能帮你研究。”端木羽一时感到非常无奈。

    “撼岳拳秘术，唯有体内拥有土神血脉的人，才能将其威力发挥到极致。一般人即便是掌握了撼岳拳秘术的修练之法，以及施展要领，但在施展时，能量消耗极大，除此之外，威力却要大打折扣。因此，这撼岳拳，不在我垚族的禁止外传秘术之列。”黄玉凤笑着说道。

    “哦，原来是这么回事。那你把修练之法和施展要领凝聚知识符文传给我，我好好研究之后，再给予你指点。”端木羽点点头，答应了帮黄玉凤这个忙。

    端木羽这么爽快答应，其实也有自己的打算与想法。

    他这是想要借此机会好好研究，看看秘术与血脉之力结合的技巧，从而结合自己的特殊血脉之力，把自己所掌握的各种秘术进行修改，使其变得更加适合自己使用与施展，从而达到把自己的血脉之力彻底激发，使自己施展出的秘术威能最大化的目的。

    见端木羽答应，黄玉凤连忙施术把与撼岳拳有关的知识信息，凝聚成一个知识符文，传送给端木羽。

    端木羽接收了黄玉凤传来的知识后，脑子开始飞速运转，沉浸在思考状态中约莫过了一刻钟的时间，就从思考状态中走出，然后把自己的想法与对撼岳拳的一些细节之处，略作修改的建议，凝聚成知识符文，传送给黄玉凤。

    黄玉凤没有料到，端木羽仅仅只用了这么一刻钟的时间，就掌握了撼岳拳的施展之法，甚至通过推演运算，知道了撼岳拳秘术细微之处的小小瑕疵漏洞，并且还提出了自己的修改建议，在获得端木羽传送的知识符文的同时，黄玉凤的脸上，显露出了无比惊讶的表情，心下暗道：“这家伙到底是不是人呢？我当初学习这个秘术时，足足花了近一个月的时间，才彻底掌握施展之法。他仅仅只用了一刻钟就做到了。这人比人，真是气死人啊！”

    “换个地方，施展一次撼岳拳给我看看，或许我还能有更好的修改意见。”见黄玉凤接收了知识符文，端木羽懒得理会黄玉凤此刻是什么心情，自顾说道。

    经过对撼岳拳秘术的详细剖析，端木羽对秘术与血脉之力的结合技巧，有了初步的了解，希望通过对黄玉凤施展撼岳拳秘术时，她体内血脉的运转情况，以及秘术力量与血脉力量相互之间的作用细节进行观察，从而加深对秘术与血脉之力结合技巧的理解，以便日后能够创造出更加适合自己的秘术。

    “你的意思是说，这个秘术，在你修改建议的基础上，还有修改余地？”黄玉凤彻底被端木羽的话震住了，脸上写满惊讶的表情。

    “应该还有修改的余地。不过你先得多施展几次撼岳拳秘术给我看看，我也好从中找出这个秘术的细微破绽，然后设法将其完善。毕竟，我才只是刚刚掌握这个秘术，但体内流淌的不是土神血脉。因此，没有办法做到将这个秘术的威能最大化。但可以通过观察你施展这个秘术的过程，以及一些值得注意的细节地方，或许就会有新的收获。”端木羽轻松的回应道，仿佛修改秘术缺陷，使其变得更加完美这件事，并不是什么难事，只需花点时间就能做到的微不足道小事。

    “好的，那我们去后院，那里有爷爷施术加强了防御的秘术存在，以我等的力量，想要破开那封锁这片天地空间的防御秘术，根本不可能。”黄玉凤说罢，就此迅速转身离去。

    “好。”端木羽点点头，而后紧随而出。

    到达后院，端木羽就站在一旁，施术聚功于双目之上，使自己的观察能力，提升到极致，这才让黄玉凤开始施展撼岳拳秘术。

    随着秘术的施展，一片土黄色的光芒从黄玉凤那秀美的拳头之中涌出，而后在她意念的操控下，迅速凝聚，化作一个晶体拳头光影，飞掠而出，砸向她锁定的攻击目标。

    轰！

    虚拟目标山岳，遭到强横力量的攻击。

    顿时就被那狂暴的力量摧毁，化作一片虚无，消失于天地间。

    “这座虚拟目标山岳，与实体山脉的坚固程度还要高几分，你竟然直接就把它摧毁了。现实中的山脉，如果挨了你这一拳之力，怕是要被彻底摧毁，夷为平地吧？”端木羽微微皱起眉头，脸上显现出了一抹淡淡的惊讶之色，因为他确实没有料到，这撼岳拳的威力，会强大到如此地步，比他心中所料想的强大了十倍都不止。

    “我之前施展撼岳拳时，根本无法做到摧毁虚拟目标山岳，眼下之所以达到了这般完美的效果，这都是你的功劳。既然你帮姐解决了这么大的难题，使我对撼岳拳秘术的掌握程度，又有了新的提高，且威力大增。那么你希望我给予你什么奖励呢？”黄玉凤收了手，迅速折返回来，到达端木羽跟前，显得极为兴奋的向他说道。

    “帮你是应该的。”端木羽嘴上这么回应道，而心里却在说，我这不是因为无意间看了你冰清玉洁的身体一眼，被你逼着让我还债，这才帮你的么？你难道这么快就忘记了之前发生的一切？

    “你帮我，真的没有私心？”黄玉凤似乎不怎么相信端木羽说的话，总觉得他帮自己，是有所图，就索性把心中所想，直接问了出来。

    “想听真话？还是假话呢？”端木羽皱眉问道。

    “真话是什么？假话又是什么呢？我都想听。”黄玉凤微笑着回应道。

    “假话是，我这么做，只是想讨你欢欣，只要你高兴，那就好，其他一切，都无所谓，至于真话嘛……”端木羽的话说到这里，正打算把自己的真实意图说出来，但他的话却被黄玉凤打断了。

    “真话就别说了，我也不想知道。”黄玉凤说罢，脸上竟然显现出了一抹淡淡的红晕之色，而后转过身，背向端木羽，看着视线中再次凝聚成型的虚拟目标山脉，转移话题说道，“既然你已经掌握了撼岳拳秘术，你就施展一次给我看看，或许能够给我一些启发。”

    “我施展这个秘术，威力自然比你要弱，既然玉姐姐你真的希望看我拙劣的表演，那我就献丑一试了。”端木羽说罢，就此动身掠出，竟然是直接使用自身蛮力，结合自己领悟到的撼岳拳施展技巧，轻描淡写的打出一拳。

    端木羽施展的确实是撼岳拳，只是将力量内敛了，在与目标物接触的刹那，才将收敛于拳头之中的力量彻底爆发出来。

    在端木羽看来，这样的攻击效果，应该比起把力量输出之后在虚空中凝聚拳头光影，再进行攻击，要强大得多，而且那凝聚起来的力量，也不会有丝毫逸散。

    虚拟目标山脉遭到强力冲击，发出“砰”的一声沉闷声响，而后黄玉凤便是透过敏锐的观察力清晰的见到，一股强横恐怖的力量从端木羽的拳头中涌出，瞬间灌输进虚拟目标山脉之中，然后那山脉之中的力量开始崩溃瓦解，最终化作一片虚无。

    “这……他轻描淡写的一拳，威力就足以与我全力施展撼岳拳秘术媲美，这也就是说，他这一拳之力，就有灭杀造化境圆满层次人物的可能性存在。如果全力施展，怕是涅槃境初期的人物，都要有所忌惮。上次与他交手时，他的战斗力，绝对没有现在这般强横。这家伙，进步的速度，竟然如此之快，真是个变态！”黄玉凤的脸上，写满震惊的表情。

    在接下来的几个时辰里，端木羽就沉浸在与黄玉凤交流撼岳拳秘术的施展与修改状态中。

    经过不停的在脑海中思考与推演，端木羽终于是彻底掌握了秘术与血脉之力结合的技巧，然后尝试性的再次对自己所掌握的秘术进行修改，使所学秘术与自己的特殊血脉之力配合施展，秘术的威力，虽然没有能够直接提升一个品级，但杀伤力仍然在原来的基础上，提升不少。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    一道隐隐释放出了淡淡死灵之气，绽放出了乌黑光芒的“三”字古符文，以摧枯拉朽般的恐怖攻击力，接连击穿十余座虚拟目标山脉，这才耗尽力量，消散于天地间。

    “这是你如今的最强杀招吗？”见到眼前一幕，黄玉凤不敢相信自己的眼睛见到的就是真实，毕竟施展出了这一秘术的人，修为境界比他低了太多，才只是养灵境初期。

    “可以说是，也可以说不是。”端木羽如实说道。

    “你的意思是说，你这一秘术的威力，还有提升空间？”黄玉凤问道。

    “这个秘术，比较特殊，同时适合不同层次的修为境界之人修练，而且还能够无休止的持续修练下去，每多修练一天，都会有不同的感悟，秘术的威力，也会相应有所增长，直到迈进新的层次。”端木羽说道。

    “离这个秘术的第四个层次，也不远了吧？”黄玉凤问道。

    “想要突破，困难重重，不是两三天能够做到的事。”端木羽轻轻摇头回应。

    ……(未完待续。)