
    两个时辰后，距离镇神塔入口有约三十里的丛林区域之中，端木羽与垚族、冰族等古老家族势力派来的人见面了。liudianxing.com

    一见到端木羽出现，与端木羽关系不错的垚族长老黄宜城立即笑着向端木羽打招呼：“端木小子，我们又见面了，这才只是分离了不到一个月的时间，你的战斗力似乎又有了很大提升，但修为境界却在原地踏步。你这是怎么做到的，赶紧向我们大家说说，也好让我们这些老家伙从中获益呀。”

    “我的战斗力能够提升，与这强横的血肉之躯有关，也与运气好有关。”端木羽随口回应道。

    与端木羽闲聊几句之后，黄宜城搂着端木羽的肩膀，两人并肩而行，疾步赶到众人跟前，然后一一向端木羽介绍了眼前的一群老者。

    通过黄宜城的介绍，端木羽立即就认识了眼前这群老者。

    穿锦袍华服，圆脸，浓眉，留有八字须的老者名叫穆海卿，来自青木族。

    穿银灰色金边袍衫，留有山羊须的老者，名叫金曦宇，来自金灵族。

    冰族派来支援端木羽的长老是蓝锦杉，与端木羽有过一面之缘。

    ……

    认识眼前这群千里迢迢赶来支援他的老者，端木羽立即客气的向众人深深鞠躬行了答谢大礼之后，就直接进入正题，向众人询问道：“各位前辈，依您们看，五大势力联盟之人在镇神塔入口处布置下的迷阵陷阱中充斥的力量，偏向于攻击，还是偏向于防御与困守呢？”

    “他们这一次布置出的迷阵陷阱，我们这些老家伙之前不曾见到过，通过这段时间的观察研究，我们得出了一个共同的结论，那就是他们这次布置出的迷阵陷阱，可以说是攻防兼备，想要从外面破解，有些不现实。如果深入其中，或许能够找到破解之法，但这么做就相对危险一些。”黄宜城回应道。

    “听说有前辈深入过迷阵陷阱，我希望能够知道那位冒险闯进迷阵陷阱的前辈，告诉我遭到攻击的具体细节。”端木羽说道。

    “老夫冒失进去了一趟，但仅仅只是看了一眼，就被迫退了出来，实在惭愧。”金灵族长老金曦宇轻轻摇头，摸了一把山羊须，而后如实说道，“进入迷阵陷阱之后，就会清晰的察觉到一股股由各种揉合在一起的混合力量席卷而来，然后就会见到一道道如幽灵般的凶物蜂拥扑来。那每一头凶物挥动的锋利爪子，足以轻松撕开地级上品宝物的防御。这也就是说，造化境圆满层次的人物那么一点点可怜的防御力量，根本就扛不住那些凶物随随便便挥动利爪的攻击。老夫的修为虽然迈进了涅槃境门槛，但血肉之躯较一般人物要强横许多。但在进入的刹那，竟然被其中一头凶物挥舞的利爪击中，加持的秘术防御，瞬间崩溃，而且血肉之躯上，也因此留下了一道直到目前，都还没有能够完全愈合的伤痕。”

    金曦宇说罢，当着众人的面，挽起衣袖。

    顿时，一道隐隐还有血水渗透出来的伤口，进入众人的视线。

    伤口看上去与普通刀、剑伤痕区别不大，但如果仔细去看，就会清晰的发现，伤口上似乎附着了一类无色无味，与人类肤色相近，但却拥有极强吞噬腐蚀之力的奇毒。

    只是看了一眼金曦宇手臂上的伤口，一段信息立即从端木羽的脑海深处涌出，告诉他金曦宇长老所中之毒，是天巫毒，来自魔界巫族。

    这天巫毒是魔界巫族人以万种毒虫与毒草混合研制出的一种杀人于无形的奇毒。

    没有巫族人提供的解药，想要化解，极为困难。

    最为奇特的是，这类巫毒，对拥有魔界皇族血脉的人无效，但没有人知道其中的原因。

    魔界皇族人所拥有的血脉之力，变态至极，修练本族炼体秘术到极致，不但百毒不侵，万法不侵，还能最终达到不死不灭之能。

    因此，在魔界，拥有魔界皇族血统的人，被魔界各族人奉若上宾，没有人胆敢轻易与之为敌。

    端木羽从那获得的信息之中，除了知道了与天巫毒有关的资料信息外，还获得了解除天巫毒的方法。

    于是，端木羽立即开始忙碌，从自己的宝物空间，取出一些用得上的灵药，接着向在场的几位前辈索要了自己所缺少的灵药，然后施术将其碾碎，将其中蕴含的药力精华提炼出来，化作一滴隐隐绽放出了炫彩光芒的清澈液体。

    这一滴液体，搁置在端木羽的掌心，看起来就像是一滴晶莹的泪珠，一缕缕令人闻着，就会感到心旷神怡的灵草药香气息扑鼻而来。

    端木羽这随手露出的一手炼药之术，令得在场的众位老者眼界大开，心中为之折服，自叹不如，要不是见端木羽如此年轻，才只有十五岁，他们定会立即拜端木羽为师，向他请教如何炼药。

    “金前辈，如果您信得过我，就让我助您一臂之力，除掉您手臂伤口上附着的奇毒。”炼药完毕，端木羽没有丝毫犹豫，立即向金曦宇说道。

    “你知道这是什么毒？”金曦宇随口问道。

    “偶得一部古籍，从上面了解了一些奇毒的症状，以及解除一些奇毒的密法。您所中之毒，与那古籍上介绍出产于魔界巫族的天巫毒症状相似，我想以解此毒的法子试试，希望能够有效。”端木羽并没有说实话，而是将真实情况隐瞒了，因为他意识到，自己如果公开脑海中有神秘人存在的秘密，定会被无数人视为怪物，甚至有高手为了弄清楚他的真正秘密，暗中对他下手，把他囚禁，剖开他的脑袋加以研究。

    “既然你有把握，那就请便，老夫信你。”金曦宇点点头，举起胳膊，把那他耗费无数精力，都没有能够令其愈合的伤口，置于端木羽跟前。

    “在驱毒的过程中，可能会有难以忍受的奇痒感觉出现，希望您能挺住。”端木羽把即将会出现的状况，向金曦宇简单说一遍。

    “无妨。”金曦宇应道。

    “多谢信任。”端木羽暗呼一口气，就此把提炼出的那一滴价值不菲的药力精华液体，均匀涂抹于金曦宇长老手臂上的伤口之上，待得药效的力量发挥作用，他通过认真仔细的观察，清晰的见到一个个比发丝还要细小万倍的细胞，从金曦宇长老手臂上的血肉之中跳出，端木羽这才暗中施术，把那一个个从金曦宇体内跳出的微小细胞卷入自己体内，投入血海炼化。

    这一过程，持续的时间不算长，约莫有一刻钟的样子。

    涅槃境的人物，血肉之躯的自行愈合能力已经很强了，刀、斧画出的伤口，用不了多长时间，就能自行愈合，恢复如初。

    当然，这是指所中正常刀、斧之伤，伤口没有沾染毒性的情况下。

    因此，端木羽施术把所有天巫毒从金曦宇长老的手臂上剥离之后，在场的众人就清晰的见到金曦宇长老手臂上的伤口，正在以肉眼可见的速度自行愈合起来。

    “奇迹！这真的是奇迹！连这种来自魔界巫族的奇毒，都懂得化解之法，真是牛人啊！”见到眼前一幕，在场众人的心神被震撼了。

    “毒已经成功解除。闯迷阵陷阱的事情，就交给我吧，有您们各位前面千里迢迢赶来为我助阵，逼迫得五大势力联盟中人不敢轻易放胆对付我，这才在镇神塔入口处布置下了专门针对我的迷阵陷阱。”端木羽说道。

    “你已经想到了破解五大势力联盟中人布置出的这个迷阵陷阱的办法了？”黄宜城问道。

    “没有。”端木羽摇摇头道，“既然从外面无法破解，那就只能是从迷阵陷阱里面着手想办法了。”

    “里面十分危险，你进入迷阵陷阱之中后，一定要提高警惕，不要因为大意疏忽，枉送了性命。”黄宜城叮嘱道。

    “放心，我会小心的。”端木羽微笑着点点头。

    ……

    接下来，端木羽与众人简单的交谈一会，再次向在场的众人请教了与灵阵秘术有关的知识，使自己对各类灵阵秘术的掌握程度，又有了极大提升，这才向众人辞行，直奔五大势力联盟中人联手在镇神塔入口处布置下的迷阵陷阱。

    端木羽的感应能力，比起黄宜城等人都要强强大一些，距离镇神塔入口处的迷阵陷阱还有百多丈，端木羽就清晰的探查到了迷阵陷阱之中边缘位置的情况，赫然见到一道道如幽灵一般若隐若现的身影，在迷阵陷阱区域的外围游荡，寻找攻击目标。

    距离迷阵陷阱越来越近，通过感知探查到的情况也就越发清晰，端木羽除了发现迷阵陷阱中有那神秘诡异如幽灵一般的灵类生命体之外，还有战斗力估计不会弱于灵类生命体的人类生灵的身影存在。

    只是人类身影的数量，远比灵类生命体要少很多。

    到达迷阵陷阱最外围，只需再跨出一步，就能进入迷阵陷阱的时候，端木羽停下了前进的步伐，然后就此在那里盘膝坐下，开始施展探查秘术，用心感应迷阵陷阱之中的情况，希望能够找到破绽，以便进入之后，应付起来相对轻松。(未完待续。)