
    午长卿对端木羽的了解，甚至胜过端木羽。

    端木羽确实有这么个毛病，那就是不会轻易向那对他妥协，为他做过哪怕是一丁点小事的人动手。

    哪怕对手是敌人，他也会选择给那人一个向他妥协、屈服的机会。

    因此，午长卿的所作所为，深得端木羽之心意，也就如愿的获得了一次活着离开的机会。

    见到午长卿率众，浴血奋战，只把欧阳世家的人，杀了个片甲不留，尸骨满地，端木羽的脸上，显现出了一抹淡淡邪恶的笑意，心下暗道：“这种借敌人之手，对付敌人的感觉，真的蛮好，而且他们出手，比我更加干脆利索，不留余地。”

    其实，端木羽这么做，不仅仅是要借午长卿等人之手灭掉欧阳世家，而是要给那众位与六大势力联盟中人走得近的势力一个警告，明确的告诉他们，六大势力中人，为了自己的利益得失，不会顾忌与他们之间的协议关系，一旦与他们之间有利益冲突，六大联盟中人，照样会对他们下毒手。

    这样一来，就使得那些个与六大势力联盟有关系的势力，在与六大势力联盟中人交往时，会变得小心谨慎，从而使双方之间产生间隙，达到离间这些势力与六大联盟之间关系的目的。

    至于最终能够获得什么收获，端木羽懒得理会。

    因为在他看来，自己这么做了，不管有没有收获，但自己已经尽力，那就是最好的。

    欧阳世家的人，整体实力，与天忍教这样的庞然大物根本没法比较，仅仅只是过去一刻钟的样子，欧阳世家的所有人，全都被杀，尸体残片，散落满地，殷红的鲜血，一滩接一滩，随处可见。

    午长卿率众干掉欧阳世家的人后，屁颠屁颠的跑过来，装出一副非常尽力，气喘吁吁的样子，向端木羽说道：“你要我们做的事情，我们已经做完，接下来你还有什么吩咐？”

    为了能够活命，他竟然下贱到了如此地步，甚至此刻，连提及让端木羽放他们离开的话，都不敢说，是因为他担心说错了话，激怒了端木羽。

    “你们可以离开了。切记，日后不要在我面前出现，特别是以敌人的身份出现。否则的话，你们知道结果。”端木羽挥挥手，如赶苍蝇一般。

    得到端木羽肯首，午长卿如临大赦，立即点头哈腰的道谢之后，迅速率领一众天忍教帮众，灰溜溜的逃离。

    一众人离开后，这进入第七十三层入口的殿堂空间里，就只剩下了端木羽一个活人，其他都是尸体，端木羽看了一眼这如地狱般的环境，微微皱了一下眉头，而后释放吞噬之力，瞬间席卷整个殿堂空间，把所有看着碍眼的事物，尽数卷进无敌宝轮空间，投入血海中炼化，这才在入口处门前盘膝坐下，开始忙碌。

    端木羽因为知道进入第七十三层之后，危险系数会有所增加，这才没有贸然进入，而是选择了先把六个血炼死士的事情解决了，日后进入更高层空间之后，有六个血炼死士助战，他能够活下来的几率，也就更高，生命安全，也就更有保障一些。

    “‘以鲜血为媒，炼化囚禁血炼死士的牢笼’这句话，就足以说明一切，那令牌空间，似乎就是囚禁血炼死士的牢笼，这也就是说，我只需滴血于令牌上，然后施术将令牌炼化，融入令牌之中，就能够拥有操控六个血炼死士的权限。”想到这里，端木羽就立即行动起来。

    首先，端木羽取出从肖东河那里夺来的令牌，然后取了一滴自己的鲜血，滴于令牌之上，然后开始施术炼化令牌。

    在端木羽炼化令牌的时候，察觉到了一丝阻碍，那是原令牌主人留下的血脉之力在作怪。

    只是这么一点点阻力，对于端木羽来说，根本算不得什么，只是释放出一股融合了多种属性的力量灌输进令牌之中，那一缕阻力立即崩溃，消失于无形。

    而后，端木羽的那一滴拥有灵性的血液，就此鸠占鹊巢，化为了这个令牌的主宰者。

    炼化令牌，六道生命线条，立即与端木羽产生了联系。

    端木羽知道，这六道生命线条的另一端，就是那身在令牌空间里的六个血炼死士。

    端木羽神念一动，向其中一条生命线条所连的生灵发出命令，那生灵立即从端木羽手中的令牌中飞出，恭恭敬敬的面向端木羽单膝跪下，然后向他说道：“阿甲拜见主人，请问主人有什么事情吩咐？”

    “没什么事，你先返回歇息，等有事再传唤你。”端木羽笑着回应，然后把这叫阿甲的血炼死士收回令牌空间。

    接下来，经过一番研究，端木羽得知这六个血炼死士，都有属于他们自己的名字，分别叫阿甲、阿乙、阿丙、阿丁、阿戊、阿己，而且六人的外表形态，都能随意变化，端木羽之前所见到的状态，是这六个血炼死士的战斗形态，外表样子看起来比较威猛。

    掌握了与血炼死士有关的一切信息，端木羽心中有了大胆的想法，那就是把自己拥有无尽血海的资源利用起来，继续炼制这六个血炼死士，把他们祭炼得更加强大，将来这六个血炼死士，就能够成为他最忠诚的战奴。

    想法有了，端木羽就接着忙碌起来，首先花了近两个时辰的时间，把令牌这件如牢笼一般，控制着六个血炼死士的异宝，彻底炼化融入无敌宝轮中，从而使得无敌宝轮多出了一个能够容纳类似血炼死士这般生灵的空间。

    两件宝物融合完成之后，原本木讷呆在那里，一动不动的六个血炼死士，在这一刻竟然睁开了眼睛，仿佛闻到了令他们感到兴奋的至宝。

    察觉到这一现象，端木羽这才知道，这六个血炼死士，其实有自己的智慧，且掌握了一套提升自己实力的方法，已经知道该怎么做，才能够把自己的战斗力提升到极致。

    知道血炼死士能够自行修练，自己只需提供资源即可后，端木羽顿时感到更加兴奋了，连忙尝试性的把一滴血海空间里那拥有极强炼化之力的血液，挪移进血炼死士所在空间。

    这极强炼化之力的血液，正是六个血炼死士感兴趣的东西。

    只是此刻，见到了他们感兴趣的东西，但他们没有敢贸然动手去取，而是纷纷向端木羽发出征求意见的信息：“我可以借这滴宝血修练吗？”

    “没问题。”端木羽回应，给予了六个血炼死士肯定的答复。

    征得端木羽的许可，六个血炼死士立即开始行动，疾步靠近那滴血液，待得他们走到离那滴血液有约两米远的位置时，他们都停下了前进的步伐，而后纷纷盘膝坐下，开始施术，小心谨慎的吸收那滴血液逸散出的精纯血气，用以淬炼己身。

    或许是因为这血海中的血液，力量实在太强，血炼死士根本不敢直接纳入身体，只敢以这种吸收血气的方式来淬炼己身。

    由此，端木羽得出一个结论，他那无敌宝轮空间血海之中的血液，算得上是真正的无价之宝。

    于是，他想到了日后要是借血海的恐怖炼化力量，把自己的血肉之躯，淬炼到极致，任何宝物，任何秘术，都破不掉他的防御，到那时，就真正的无敌了。

    只是现在，他有自知之明，知道虽有大量炼化力量恐怖的宝血，却不能拿来直接淬炼血肉之躯，是因为他这副血肉之躯实在太弱。

    眼下，端木羽的无敌宝轮这件经过改造的逆天宝物，有两个空间存在，便于日后自己称呼、管理方便，端木羽决定为这两个空间，各取一个带有标志性意义的名字。

    一个是炼化空间，里面充斥着炼化力量恐怖之极的血液之海，端木羽就为其取了血炼空间这个名字。

    血炼死士是人类生灵被强行以秘术，血液之力配以灵药炼制，使其魔化，已经失去人的本性，只知道杀戮、战斗与服从的魔化生物，端木羽认为称呼这些血炼死士为战魔更为合适。

    于是，那专门用来寄养血炼死士的空间，端木羽就称其为战魔空间了。

    一切准备就绪，端木羽没有再关注血炼死士自行修练的情况，就此起身，打算进入第七十三层空间。

    为了以防万一，冲进第七十三层之后，就直接遭到强横生灵的袭击。

    端木羽就立即催动体内力量，施展防御秘术龟波气盾术加持自身，把自己的防御力量，提升到极致，这才不慌不忙的迈步，跨进进入第七十三层的门户。

    这镇神塔空间第七十三层至八十一层，适合造化境后期层次的人物历练，但死亡率极高，就连造化境圆满层次的人物，都不敢轻易涉足。

    端木羽如今的修为境界，虽然只是养灵境中期层次，而且还没有能够养灵成功，还在为孕养灵身的事情奔波，但他自身的最强防御，却强横到了足以与天级下品宝物媲美的程度。

    这也就是说，一般涅槃境初期层次人物的最强攻击力，他都能凭借最强防御抗下而不伤。

    而战斗力虽然略弱一些，虽不足以做到以力量碾压涅槃境初期层次的人物，但却可以借毒的力量，以及小黑蛇的力量暗算他们。

    这就使得，端木羽拥有了进入镇神塔更深层次的资本。(未完待续。)