
    或许是因为有那令人感到恶心，想要呕吐，特别难闻的气息存在的缘故，这第七十三层入口处的殿堂空间里，那是空荡荡的，不见任何生灵的身影。

    “他们看起来，就是人类，为什么身上的气息，会如此独特呢？在赶来镇神塔历练的途中，就获得了六大势力地级分坛的人意图派出血炼死士对付我。一般而言，被称之为杀手锏使用的东西，一旦藏起来，不会被人轻易发现才是。这些家伙，身上发出的气息，任何人都能轻松捕捉到，想要靠他们伏击敌人，给敌人重创，那根本不现实。难道这些躲藏在虚拟世界中的家伙，是六大势力中人炼制失败的血炼死士？眼下把他们派出来在这里阻截我，算是废物利用吗？”探查清楚这处入口处殿堂空间里的情况后，端木羽没有贸然前进，而是陷入了沉思中，在脑海中搜寻与这些特殊人物相关的信息。

    约莫一刻钟的时间过去，端木还有正打算动身进入殿堂空间，冲向入口的时候，一道道若隐若现的生命气息，从身后远方飘荡而来。

    端木羽连忙回头看去，却不见任何人的身影，由此断定，这正在靠近的家伙们，又藏身在了虚拟世界中，就连忙催动雷电之眼观察，这才看清楚那释放出了淡淡生命气息的家伙们是谁。

    “现在的我，可以说是腹背受敌了。继续往前，就会遭到伏击，如果后退，就会与正在逼近的家伙正面遇上。以我的能力，还无法做到攻击虚拟世界中的任意生灵。如此一来，我与任何一股势力相遇，只能是被动挨打，而且还只能趁他们离开虚拟世界后进行反击。这种不受我自主控制的局面，让人感到难受啊！”看清楚追上来的那群躲在虚拟世界中的家伙，端木羽微微皱起眉头，而后毅然迈步，冲向入口处前的殿堂空间。

    那躲藏在虚拟世界中的家伙们，探查能力非常强。

    端木羽的身影，刚刚离开走道，踏入殿堂空间，就有十余道探查之力投射而来，锁定在他身上，不再移开。

    待得端木羽跨出十余步，距离端木羽最近的一个家伙，直接从虚拟世界中冲杀而出，挥舞发出血色光芒的拳头，扑向端木羽。

    察觉到那家伙拳头上携带的力量，强大到了极顶，足以轻松抹杀造化境圆满层次的人物，端木羽的脸上，立即显现出了一抹淡淡的凝重之色。

    不过，端木羽没有选择退让，因为他确信，自己的拳头，比起这人不人，鬼不鬼的家伙那双拳头，还要硬朗强横。

    砰！

    发出血色光芒的拳头与端木羽那发出雷电光芒的拳头相碰，爆发出了一声惊天巨响，而后端木羽被一股强横的冲击力震退，掠出将近一丈远，这才稳住身形。

    而他的拳头上，竟然出现了十余道仿佛被尖利之物划过的血痕印迹。

    之所以会是血痕印迹，而不是伤口。

    这是因为，端木羽的血肉之躯恢复能力实在是太强，被敌人的力量划伤的刹那，超强的自愈功能，就立即运转，直接就把出现的伤口给修复。

    与端木羽硬碰了一拳的家伙，退出的距离，与端木羽相差无几，但他那与端木羽相碰的拳头，此刻已经消失无踪，被狂暴的力量硬生生摧毁，化作血肉碎片，撒落空中。

    此刻，那身体防御，对于端木羽来说，实在是太过孱弱的家伙，已然失去一条手臂，但他仿佛根本毫无察觉，自顾在身形定住的刹那，挥动另一只拳头，再次扑向端木羽。

    砰！

    两拳相碰。

    两人共同倒飞。

    端木羽仍然毫发无损。

    而那家伙，又失去一臂，彻底变成了一个无臂之人。

    即便这样，他根本不在乎，身形闪掠而出，竟然就直接拿身体为攻击武器，极速撞向端木羽。

    砰！

    端木羽发光的拳头，击中那家伙的胸膛。

    自己被那家伙身上传递过来的力量震飞出一丈多远，因为他防御力惊人，且在受到伤害后，自我修复能力超强，很快就能把受到的伤害治愈，这就使得他虽然被震退，却仍然毫发无损。

    而那遭到端木羽重拳攻击的家伙，血肉之躯就此被那狂暴的雷电之力撕成碎片，化作一片血雾爆射而开。

    “这群血炼死士虽然是失败的作品，但战斗力却不弱于任何一个造化境圆满层次的高手。他仅仅只用了三拳，就干掉了一个次品血炼死士，这小子的战斗力，竟然如此变态。就是不知道，人海战术对他来说，会否构成威胁。”藏身在虚拟世界中的天忍教中域地级分坛之主肖东河，见到眼前一幕，脸色顿时变得极为难看起来，但眼神之中，显现出了一抹阴冷寒芒。

    下一刻，肖东河暗施秘术，向身在虚拟世界中的全部次品血炼死士发出号令，命给他们即刻动手，围堵攻击端木羽。

    刹那间，一道道身影，从虚拟世界中冲出，争先恐后，蜂拥扑向端木羽。

    面对如此之多的次品血炼死士的攻击，端木羽那是感到一阵头皮发麻，但却没有半点退避的意思，而是施术加强防御，同时探手从储物空间，掏出雷云剑，连连挥击斩劈，划出一道道杀伤力强横的雷电剑芒，散射而开，攻向靠近的次品血炼死士。

    唰！

    唰！

    唰！

    ……

    一片破空之声响起，遭到剑芒斩劈的次品血炼死士，没有能够撑过去，不是被腰斩，就是被那雷电剑芒劈成两半。

    仅仅十余个呼吸的时间过去，端木羽周边附近，已经堆满残肢断腿，浓浓的血腥气息，以及难以入鼻的恶臭气息，瞬间充满整个殿堂空间。

    因为这些次品血炼死士被杀之后，血液的气息，以及尸体发出的气息，实在是难闻，端木羽这才在迫不得已的情况下，选择了施展净化灵阵秘术释放开来，把涌向他的难闻气息尽数净化过滤掉。

    “群攻似乎对他无效啊！”见到真实世界中那血腥的一幕，肖东河微微皱起眉头，待得他略微迟疑，就有两个次品血炼死士被端木羽挥剑斩杀，肖东河这才咬咬牙，再次暗中施展秘术，操控那次品血炼死士，直接自爆。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    ……

    连珠炮般的震耳欲聋之声，接连响起。

    一团团携带着恐怖杀伤力的血雾，迅速以爆炸区域为中心向端木羽逼近。

    短短十个呼吸的时间过去，端木羽身形所在空间，就被无数团血雾所覆盖笼罩，身体被彻底淹没。

    “难道这样还杀不死你？”见到端木羽的身形，被大量次品血炼死士爆炸产生的强横绞杀之力覆盖，肖东河的脸上，显现出了一抹极为兴奋的笑容。

    “坛主大人，还是你有办法，竟然只是损失了这么一批用处不大的血炼死士，就把端木羽那可恨的家伙给灭掉了。这件事要是传到天级分坛之主那里，这杀死端木羽的主要功臣，非你莫属，并且能够如愿获得丰厚的资源奖励，恭喜，恭喜！”随欧阳雄等人一道追踪端木羽而来的午长卿，见到端木羽被杀伤力强大的血光淹没，认定端木羽那是必死无疑，就连忙疾步赶到肖东河跟前，向他拍马屁。

    “现在谈功劳，还为时过早，在没有见到端木羽的尸体之前，任何可能性都会存在，端木羽那小子是个异类，没那么容易被杀死。你等迅速作好随时出手的准备，待得血光散尽，而他仍然没死，你们这些后备力量，就立即冲杀上去，趁他受到重创之际，对他发动致命攻击，绝不能再给他机会逃走。”肖东河嘴上在说着谦虚的话，但心里却已经认同了午长卿所说，甚至在这一刻，他都在考虑，天级分坛之主会给予给他什么样的丰厚奖励。

    时间一分一秒的过去。

    约莫半个时辰后，血光散尽。

    但是，在血光力量覆盖区外围耐心等候的众人，却没有能够见到端木羽的身影，给人的感觉，他好像凭空消失了。

    “他人呢？难道他的血肉之躯，因为承受不住狂暴力量的绞杀，被彻底撕成碎片，与这些次品血炼死士的尸身血肉混杂在了一起？”不见端木羽的身形，午长卿等人的脸上，显现出了一抹担忧之色，但心里那是迫切的希望，端木羽已经被杀，血肉之躯已经被撕成碎片，落了个尸骨无存的悲惨下场。

    众人虽然都希望端木羽死，也在心中认定端木羽应该已经被杀死，但在这一刻，仍然没有人胆敢轻易冒险离开虚拟世界，靠近端木羽身形曾经存在的地方一探究竟。

    “午长老，你率众离开虚拟世界，前往看看，最好找到能够证明端木羽身份的饰物，这样我们就有杀死端木羽的证据。否则的话，光凭我们空口白牙向天级分坛之主汇报，是不会有人相信我们的话的。”端木羽到底死没死，肖东河心里没底，他不敢轻易涉险，因为他心里非常清楚，以端木羽的实力，想要杀他，那是极为轻松的一件事。

    因此，在这个时候，为了避免意外的发生，他选择了最为稳妥的做法，命令午长卿等人靠近战场查看情况。(未完待续。)