
    海营本认为，自己一枪就足以取了端木羽的性命。

    因此，他在这一刻，并没有考虑下一步该怎么做。

    在端木羽的拳头，即将触及身体的刹那，他这才反应过来，但已经来不及。

    砰！

    挨了端木羽一重拳，身体直接飞出十余丈，沿途撞断十多根碗口粗的大树，最后跌落在一片潮湿的泥巴地上，摔了个满身污泥。

    整个人看起来，极为狼狈。

    “该死！可恶！”海营怒了，一股强横魔力从体内涌出，只把沾染在身上的污泥震落，身形闪电般扑出，再次挥舞发出森森黑光的长枪，刺向端木羽。

    快要靠近端木羽时，海营手中长枪轻轻一震，挽出一朵枪花，然后便是见到一片枪影，组成一个杀阵，闪电般射出，分别刺向端木羽周身多处要害。

    “以为这样，就能伤到我么？”面对海营如此凶悍的攻击，端木羽微微一笑，疾风之翼轻轻一震，身形如流光一般飞出，竟然是直接迎向枪影杀阵。

    下一刻，诡异的一幕发生。

    端木羽竟然是有惊无险的直接从枪影杀阵之中穿越而过，到达距离海营约莫只有一米远的位置，而后见他再次挥动发出炫彩光芒，且蕴含丝丝雷电火蛇的拳头，轰向海营的胸膛。

    “这家伙，真是难缠啊！而且胆大心细，竟然一眼就看穿了我这枪术的破绽，就选择了直接冒险从那枪影杀阵中心最薄弱之处强行突破。原本以为，这些生活在这颗星球上的土著，实力不怎么样，任由我屠戮斩杀的，却是不曾料到，这才刚开始，就令我陷入了苦战之中。如此这般下去，想要夺得这一次历练赛事积分总榜排名前十，不现实啊！”

    面对端木羽的攻击，海营并没有过多反应动作，只是横枪回档，意图借手中宝枪的力量，抵消端木羽的攻击。

    当端木羽的拳头，触及枪身的刹那，海营后悔了。

    因为在这一刻，他才意识到，眼前的对手打出的这一看似软弱无力，甚至没有逸散出多强力量气息的一拳，蕴含的恐怖力量，足以要了他的小命。

    砰！

    海营连人带枪飞出，接连撞断近百棵大树，退出百多丈远，这才止住退势，跌落在地。

    然后，一口鲜血喷出。

    “好在我穿有宝甲，防御超强，卸去了他这一拳的百分之八十的力量，要不然，还真的被他这一拳给结果了小命。这个可恶的人类小子的战斗力，竟然如此可怕。与他硬拼，虽然不至于被杀，但最终的结果，肯定是两败俱伤，这对于我来说，就是失败。还是先撤，待得赚够了积分，再来寻他，设法把他干掉，那才稳妥。”

    海营抬手抹掉嘴角的血迹，脸上显现出一抹淡淡的惊讶之色。

    下一刻，行事果断的海营，取出类似传送灵符的宝物，直接催动，逃离战场。

    海营所穿的宝甲，防御超强，变态至极，是海营先祖赐予他的防身之物，名金丝软龙甲。

    金丝软龙甲，拥有吸收敌人伤害的功效，涅槃境圆满层次人物的攻击，都能吸收百分之五十至八十的伤害，端木羽的攻击力虽强，但那一拳之力，还不足以与涅槃境圆满层次人物，施展的秘术攻击力相提并论。

    因此，打出的伤害，被金丝软龙甲吸收百分之八十的伤害，那是理所当然。

    金丝软龙甲是海蟒族海营的先祖，花无数漫长岁月，培育出的先天灵蚕，取其精华灵丝，以龙血淬炼浸泡百万年，而后以秘法辅以无数天材地宝炼制。

    端木羽原本以为，以他这一拳之力，就能结果海营的性命。

    但现实却是，海营没有死，而且在他的眼皮子底下逃走，这令他感到极为震惊，心中由此认定，海蟒族这次派出进入神封大陆历练的未成年人，都不容小觑。

    假如他知道，海营之所以没有被杀，与他身上穿有金丝软龙甲有关，心中的负担，或许会减轻很多。

    “那家伙的运气，真够背的，第一个选择猎杀的对象，竟然是你，这就注定了他要以惨淡收场，幸好他跑得快，要不然，就有可能陨落于此。”

    见到海营逃走，在一旁观战的魁恩飞掠而来，在端木羽身旁定住身形，向他竖起大拇指说道：“原本以为你的战斗力，仅仅只是比我强那么一点点，现在才知道，你和我如果死磕，最终失败的肯定是我。在这资源匮乏的神封大陆上，修行如此短暂的岁月，就有如此成就，这样的进步，用匪夷所思来形容，一点都不为过。”

    说了几句赞美的话，而后魁恩转移了话题，继续接着说道：“神封大陆上的修士，大多对魔力气息，极为敏感，甚至畏惧。但你却是个例外，似乎能够直接吸收魔力为己所用。真的很想知道，你到底是怎么做到的？”

    “天赋。”端木羽自己都搞不明白，自己为什么能够直接吸收魔力、灵气等所有一切蕴含能量的力量为己所用，自然也就无法真正给予魁恩满意的答复，只得是以这么一个搪塞的词回应。

    每个人都有自己的秘密，这一点，魁恩不否认。

    听得端木羽的话，以为端木羽将其视为了机密，不愿与他分享，也就没有继续追问，但心中却对端木羽的神秘感，增添了几分，甚至在心中觉得，眼前的这个家伙，将来会是一个能够不断创造奇迹的厉害人物。

    于是，在心中暗暗决定，一定要设法与他交好，把这种友好的关系，进行到底，哪怕日后他与端木羽之间的差距大到只能仰望的地步，他也要死皮赖脸的抱着他的大腿不放。

    假如魁恩的这一想法，被魔界飞龙家族的人知道后，定会因为他的想法行为，将他直接驱逐，因为他的这一想法，一旦成为现实，那在飞龙家族人看来，是极为丢脸的一件事。

    毕竟，飞龙家族在魔界，算得上是有头有脸的大家族势力，做出这样丢脸之事的族人，他们无法接受。

    唰！

    海霑那粗壮的尾巴，如一条鞭子，掠过虚空，狠狠抽向他锁定的目标，那身穿银灰色袍衫，须发皆白，手持发出浅蓝色光芒的宝剑，正在与海清、海英两人缠斗在一起的老者。

    如果端木羽见到这位老者，一眼就能认出他来。

    因为这老者，是与端木羽有过一面之缘，原冰族对外宣称的族长蓝海山。

    如今的蓝海山，在冰族中的地位，虽然不低，但权力远远没有以前那么大，主管冰族的对外事务，现任族长的助手。

    蓝海山的修为境界，达到了涅槃境后期层次，是渡过了四次涅槃劫的厉害人物，战斗力自然比起一般涅槃境后期的人物，要厉害得多。

    海清、海英两人，来自魔界的海蠎家族，底蕴丰厚，培育出的精英，自然也不会太弱，他们的真实修为境界，虽然没有达到蓝海山这个层次，但与之交战，却没有丝毫落入下风的迹象。

    可以说，海清、海英两人与蓝海山的战斗，处于了为妙的平衡状态。

    但是，海霑的突然参战，就直接导致平衡被破。

    疲于应付海清、海英两人的蓝海山，虽然察觉到了一股强横的力量向自己攻击过来，但他却腾不出手来应付。

    砰！

    蓝海山那看起来瘦弱无比的身体，遭到海霑那粗壮尾巴的抽击，立即失去平衡，身体被那尾巴上携带着的恐怖力量震飞，接连撞断十余棵碗口粗的大树，这才止住身形。

    噗！

    身形稳住，一口鲜血喷出，把胸前的衣衫染成红色，脸上的表情，变得凝重无比，一双闪闪发光的眼睛，紧盯正在逼近的海清、海英、海霑三人，心中充满疑惑：“这些人，是从哪里冒出来的呢？他们的修为境界，比我低很多，顶多只是涅槃境初期层次的样子，但力量、身法、速度，以及血肉之躯的防御，却比我还要强上几分。莫非，他们来自六大神山？”

    “老东西，束手就擒吧，我给你一个痛快。”一击得手，有些得意的海霑，冲蓝海山这么冷笑着大喊一声，一双蝠翼极速煽动，身形如流光一般射出，极速向蓝海山逼近。

    “就凭你想要杀我，还欠缺了些火候。”蓝海山无惧，闪身掠出，身后只留下一道蓝色残影弧光。

    叮！

    蓝海山手中的剑，劈中了海霑的尾部，宛如一剑劈在了夯实的铁柱上，一阵火星四溅，而后发出了兵铁交鸣之声。

    “这家伙的鳞甲，防御竟然如此恐怖，连我手中这天级下品宝剑，配以强横水属性威能，都破不掉他的防，这场仗，继续打下去，失败的肯定是我，得想办法脱身，与其他人联合起来，再来对付这帮家伙，胜算可能会高一些。”知道继续打下去，没有任何胜出的希望，蓝海山立即选择了暂且退走。

    只是，在蓝海山打算取出宝物，借宝物的力量离开之际，一道枪影，刺破虚空，封堵住了他所有退路，直逼他而来。(未完待续。)