
    打量完端木羽，那贼人的脸色立即变得有些难看起来。

    很显然，他认识端木羽，虽然没有见过端木羽本人，但却见到过端木羽的画像。

    “你又是来自那股势力呢？”端木羽蓝色理会贼人是什么脸色心情，自顾问道。

    “想要从我口中获知有价值的信息，那是做梦。”贼人冷哼道。

    “你不说，那我只能是动手把你拿下，然后施术探查你识海中的记忆，你所知的一切，那我也就能够如愿知道了。”端木羽微笑道。

    “你倒是挺自信的。”贼人微微一笑，身形闪掠而出，如风一般掠向端木羽。

    贼人的速度快到了极致，几乎是眨眼的工夫，他就已经到达端木羽跟前，而后挥动发出青色光芒的右掌，拍向端木羽的胸膛。

    贼人的反应速度虽快，但端木羽的动作也不慢。

    在贼人的手掌即将拍中端木羽的胸口时，端木羽的右手已经移至胸前，化掌为爪，释放出一股吸摄之力迎击。

    下一刻，端木羽的手爪与贼人的手掌相触，贼人掌心涌出的力量，直接被轻松击溃，而端木羽掌心释放出的吸摄之力则汹涌喷出，把贼人的手掌牢牢吸附住，且正在源源不断吞噬他掌心涌出的力量，使得他想要收回手掌都不可能。

    “这是什么秘术？他这么做，难道就不怕因为吸收了不同属性的力量，使体内蕴含的力量变得不均衡，导致最终崩坏血肉之躯，给自己带来麻烦么？”贼人的脸色再变，心中感到无比震撼，仿佛此刻，已经深陷泥沼，就是他使尽全身气力，也无法做到自救一般。

    “如实交待吧，要不然，你就会在短时间内变成一具干尸。”端木羽施术控制住眼前的贼人后，微笑着向贼人逼问道。

    “那你就吸吧，还是那句话，我就是死，也不会告诉你任何有价值的信息。”贼人似乎非常有骨气，这么冲端木羽冷哼一声，但同时，也在极力施术，意图挣脱端木羽术法的束缚。

    只是他的努力，并没有收到任何效果。

    时间一分一秒的过去，贼人察觉到体内能量流失的速度，越来越快，意识到再过去二十个呼吸，他就真的要变成干尸了，心中竟然感到有些焦虑起来：“我左堂汉纵横神封大陆百年岁月，经历过大小战事无数，但却从没有像今天这般窝囊过。难道我今天真的要这么窝囊的死去？不，我不甘心啊！我的晋升潜力还没有耗尽，如果再给我足够的时间去修练，晋升造化境圆满层次，甚至突破迈进涅槃境都有可能。如果就这么死去，那么以前的所有一切努力，都将化为泡影。”

    “你停手，我认命了，你想要知道什么，我一定如实相告，但我有一个要求，那就是你得放我一条生路。”终于，贼人扛不住了，在面临死亡威胁的面前，贼人选择了妥协。

    “先自我介绍吧？”端木羽松了手，随口问道。

    在端木羽松手的刹那，只剩下一口气的贼人，如获大赦，顿时松了一口气，连忙大口大口深呼两口气，使紧张的情绪变得稳定下来之后，这才说道：“我是天忍教北域地级分坛的长老左堂汉，修为境界是造化境后期，在分坛中的主要职责是收集与东方家族有关的一切资料信息。”

    “那你都收集到了那些信息呢？”端木羽问道。

    “信息量非常庞大，一时半会也说不清。其中提及最多的信息，几乎都与你有关。不过待得我们获得信息之后，没有过多久，发现获得的信息，与事实不符，因此觉得他们提供给我们的信息有假，就没有把东方曜日提供的信息，当一回事。只是希望从他提供给我们的信息中，寻到真正有价值的信息。这才一直与他保持联络。”左堂汉轻轻摇头，略显无奈的说道。

    “对于东方家族驻地建造的计划，你们知道多少？”端木羽问道。

    “所知有限，只知道如果让东方家族的驻地建造计划顺利进行下去，那么东方家族就有可能因为有一个能够固守的驻地而迅速发生，一跃成为神封大陆上的最强家族。这一事件，是六大外来势力联盟中人最不愿意见到的。因此，获得这一消息之后，六大外来势力联盟就开始布局，暗中秘密行动，打算趁东方家族驻地建设还处于初始阶段，就对东方家族发起进攻，一举灭掉东方家族，免除后患。”左堂汉说道。

    “说说你们的具体行动计划。”端木羽问道。

    “目前北域各部地级分坛都处于调兵遣将阶段，估计三天之后，就会合兵一处，至于合兵所在具体位置，暂且不知。”左堂汉说道。

    “进攻东方家族的事宜，没有天级分坛的人物参与？”

    “据我所知，没有。”

    “难道你们不知道我已经回到东方家族？”

    “收到了信息，但不敢确定。因为以前就收到过这类信息，结果却证实，你远在万里之外的南域。因此，对于这类你已经返回东方家族的信息，都不会过多关注。”

    “难道你们就不怕我真的返回了东方家族？”

    “关于你行踪的消息，我们只会相信天级分坛中人传过来的，至于其他方面获得的与你有关的消息，我们一概不会理会。”

    “这么说，天忍教天级分坛中人，到目前为止，都不知道我已经返回东方家族？”

    “应该是这样。”

    “多谢你的配合，希望你所言句句属实，否则的话，下次见到你，就不会轻易放过了。”端木羽既然答应放左堂汉一马，在左堂汉告诉了他想知道的一切之后，端木羽确实没有再为难左堂汉，直接把他给放了。

    因为他确信，左堂汉已经被他所显露出的强横实力所震慑，就是给他十个胆子，他都不敢再做有违端木羽心中意愿之事。

    端木羽放走左堂汉后的第二天，一只魔禽闯进东方家族核心驻地，然后极速扑扇翅膀，直接奔端木羽在东方家族中的临时住处。

    嗖！

    魔禽的身影，如流光一般划过天际，顺利落入端木羽住的院子，然后站在一棵一人来高的小树上高声啼鸣。

    听到魔禽的啼鸣声，端木羽以为是小白让魔禽给他带来了与贼人有关的信息，就连忙走进后院，赶往魔禽所在位置。

    见到端木羽靠近，魔禽似乎有所准备，在端木羽到达那距离它约莫有两米远的位置时，魔禽迅速抬起右腿，猛地一甩，竟然把绑缚在它右腿上的一个竹筒甩得飞向端木羽。

    端木羽接了竹筒，从中取出一张字条。

    字条上的内容，赫然是六大外来势力联盟合兵一处的详细地点。

    而那写了这张字条，命这只魔禽送来的人，正是端木羽把他给放了的天忍教北域地级分坛长老左堂汉。

    “希望你加急传递过来的信息是真实有效的？”端木羽施术烧毁了手中字条，然后取出一块能源晶石抛掷而出，飞向消耗极大，此刻连飞行都略显费劲的魔禽。

    见到能源晶石飞来，魔禽嘶声长鸣，而后在能源晶石靠近的刹那，张口把能源晶石接住，然后直接吞服下去，把消耗掉的能量补充回来。

    拥有了飞行能力之后，魔禽围绕端木羽盘旋飞行一阵子，然后极速扑扇翅膀，踏上返回的路途。

    “两天后，六大势力联盟北域地级分坛的教众，会在各势力中地级分坛之主的带领下前往平龙山、魁蒙山这两处地势险峻之地集合。待得各部人手到齐，当天晚上，就会对东方家族发动袭击，南、北方向两支大军，同时对东方家族发动进攻。对东方家族形成南北夹攻之势。”

    看完密信内容，端木羽的脸上，显现出了一抹淡淡的冷笑，心下暗道：“要是没有我在，以你们六大势力联盟地级分坛的力量，想要灭掉东方家族，那是轻而易举之事。如今有我在，你们的计划，怕是要落空，而且最终的结果，会非常惨烈。”

    沉思片刻，端木羽只是发出密信，让东方贤等人提高警惕，不要给潜入东方家族的贼人有可乘之机，行暗杀之事，却没有把六大势力联盟地级分坛，会合力对付东方家族的事情告诉他们。

    因为在端木羽看来，告诉他们，只会令他们徒增烦恼，对事态的发展，毫无帮助。

    叮嘱完东方贤等人，端木羽就此以心灵波纹秘术向小白发出信息，让它尽可能的多召集魔禽、魔兽赶去平龙山和魁蒙山隐蔽聚集，然后等候他的具体命令再行事。

    小白的战斗力虽然有限，与端木羽比较起来，弱了不知道多少倍，与一般造化境圆满层次的人物相遇，虽然会不敌，但却是有自保的手段。

    小白的召唤能力虽强，但却只能对那战斗力比自己弱的各类生灵有效，战斗力教它高的生灵，就不会听出它的号令了。

    即便受到自身战力的限制，小白只能够召集而来的生灵最强战斗力，仅仅只能够与造化境中期，甚至后期层次的人物抗衡，但这已足够。

    因为六大势力联盟中地级分坛中的帮众，大多数是造化境初期，以及养灵境后期、圆满层次，只有长老和坛主这些主力，是造化境后期、圆满层次的修为。

    再加上小白召集而来的魔禽、魔兽数量庞大，端木羽觉得，以这样一群战斗力比主力要弱，但比帮众要强的生灵与之对抗，那是绰绰有余。(未完待续。)