
    “你这老匹夫，实力被压制，战斗力锐减，竟然还如此凶悍，找打！”见蓝擎宇挥掌拍来，东方炽极速后退，然后挥动手中铁棍，打向蓝擎宇的手掌。

    蓝擎宇的思维意识，反应极快，但就是出手的动作，显得极其迟钝，只能是眼睁睁的看着东方炽避开他的攻击，然后来不及缩回，直接就挨了东方炽一棍子。

    “该死，你这该死的滚蛋，我要杀了你。”蓝擎宇又急又怒，心急如焚，但无论他怎么努力，都连东方炽的衣角都碰不到，每次出手，等待他的就是铁棍的招呼。

    “噗！”蓝擎宇终于是承受不住心中的怒火，导致怒火攻心，竟然直接喷出一口鲜血。

    见到眼前一幕，东方贤等人心中虽然感到有些兴奋，但更多的却是担心，毕竟眼前遭到如此待遇的人物，是那在他们看来，就如高高在上的神灵一般，只能仰望的对象。

    假如没有灵阵力量相助，他们就是成群结队扑上去，那结果就如飞蛾扑火一般，只有等死的份。

    “好了，别闹了。两位长老，好歹也是远道而来的客人，虽然礼数差了些，脾气大了些，但与我东方家族之间，并无深刻仇怨。就此住手吧。”东方贤担心继续闹下去，导致两位长老积怨太深，对东方家族生出无尽恨意，日后给东方家族带来麻烦，就连忙出言阻止东方炽。

    “父亲，你别冤枉我了，是他们先动的手，我这只是自卫反击，你看看，他又出手了，只是速度太慢，被我轻松让开了。”东方炽无奈的回应，刚刚站定身形，那心中充满无边怒火的蓝擎宇，在东方炽停下动作的刹那，再次动手了，只是他的攻击效果，仍然没有收到奇效。

    “赶紧走吧，别在这里丢人现眼了，在我东方家族核心驻地，神封大陆上的任何高手前来，都休想讨到便宜。如果你们执意继续动手，吃亏受辱的只会是你们。”见蓝擎宇不依不饶，紧盯东方炽不放，似乎非要揍东方炽一顿，才肯罢手，东方贤无奈的摇摇头，然后向蓝擎宇、蓝冰奎两人劝慰道。

    “今日所受之辱，日后定要百倍奉还，你们给我等着。东方家族，从即刻起，就是我冰族不共戴天的仇敌。”蓝擎宇罢手了，但他的口却没有空闲，竟然向眼前众人，说出如此一番狠话。

    “好，很好，既然你执意选择要做我们的敌人，那我成全你，把你当作我们的敌人对待。”

    在蓝擎宇话音落下之际，原本不打算杀这两位力量被困，战斗力大减的冰族长老，但见两人到了如此境地，仍不妥协，反倒出言威胁，顿时就激怒了端木羽。

    于是，端木羽施术注入强横力量于手中铁棍之中，疾步跨出，赶到蓝擎宇跟前，以铁棍为抢，直接捅向蓝擎宇的心脏。

    涅槃境的高手，极难杀死，只要一丝血肉细胞活着，他就能通过施术复活。

    蓝擎宇、蓝冰奎两人之所以如此蛮横，到了如此地步，都不愿意向东方家族人妥协，正是因为他们心中认为，即便自己的力量被封锁困住，战力锐减，东方家族的人也休想杀死他们。

    事实确实如此，东方家族的人，没有人能够做到杀死两人。

    但这般境界的高手，在端木羽面前，仍然如普通人无异，因为他释放出的杀伤力实在是太过诡异变态，冲进敌人体内的力量流到哪里，哪里的血肉细胞就会被彻底灭杀，想要复原，非常困难。

    噗哧！

    坚硬如钢铁的血肉之躯，在端木羽加持了力量的铁棍面前，如纸糊的一般，直接被轻松捅出一个血窟窿，殷红的鲜血，瞬间沿着铁棍的边缘流淌出来。

    与此同时，蓝擎宇清晰的察觉到一股令他感到恐惧的力量涌进身体，而后眼睁睁的见到那强横的力量，把他体内血肉细胞的生机生生掠夺、抹杀。

    “不，你不能这么对我，我是冰族长老，高高在上的存在，你们这群蝼蚁，要是我被杀死在这，冰族人定会大举进攻东方家族，到那时你们将再无宁日。”蓝擎宇感到害怕了，但他仍然在说狠话，希望以此吓唬住端木羽。

    但是他的威胁之言，没有收到任何效果。

    十余个呼吸的时间过去，蓝擎宇体内的所有生机，就此被掠夺，死得不能再死，彻底变成了一具没有一丝生机的冰冷尸体。

    而他的眼睛，仍然怒目圆睁，显然是死不瞑目。

    “你小子果然非常人，选择做你的敌人，确实不是最明智的选择，但我们既然做出如此选择，就已经做好了最坏的打算，来吧，动手吧，在这样的情况下被你杀死，虽然有些窝囊，但死而无憾了。”蓝冰奎冷笑道。

    “不要以为你这么说，我就会放过你。因为我相信，假如我落入你们之手，而我又不愿意向你们妥协的话，那么我受到的将会是无数酷刑的折磨。”端木羽面无表情的说道。

    “你的猜测，确实不错，我们确实会这么做。因为在我们看来，只要能够撬开你的嘴，从你的口中获得我们想要的秘术，那么我们冰族，就拥有了对付其他势力的资本，冰族的崛起势头，谁也阻止不了。为了冰族的未来，做点违背道义与良知的事，真的算不得什么。”蓝冰奎说道。

    “这个世界就是这样，成王败寇，历史由胜利者书写，即便是曾经做过为人所不耻的事，也可以在编写历史的时候，找个合适的理由，将其美化。那么看历史的人，也就会选择性的忽略掉那些污点。这就是事实，也是残酷的历史真相，你说是吧？”端木羽微笑着说道。

    “确实！”蓝冰奎点点头，不否认端木羽的观点，因为端木羽所说的，正是他们日后打算去做的。

    “那么，你可以死而瞑目了。”端木羽冷笑着靠近蓝冰奎，探手拍出一掌，直接击中蓝冰奎的胸口，把诡异强横的力量打进蓝冰奎的身体。

    蓝冰奎的血肉之躯强横度，比起蓝擎宇要强大得多，但仍然扛不住端木羽释放出的诡异力量的攻击。

    他大约撑了三十个呼吸的时间，体内生机才被完全剥夺。

    干掉两大高手，端木羽施术把他们的尸体卷进无敌宝轮的血炼空间，以血液之力进行炼化。

    两人的血肉之躯虽然强横，但血海的炼化之力却是超级变态，仅仅用了十多个呼吸的时间，两具尸体，就化为了脓血，融入血海中，使血海的力量在不知不觉中提升了那么一丝。

    而两人修练到涅槃境后，凝聚出的力量精华，两颗释放出了蓝色光芒的神晶，漂浮于血海之上，向人昭示，他们曾经的辉煌。

    “魔族人、魔兽等大多数生灵，实力达到涅槃境之后，体内会凝聚出力量结晶，称之为魔晶，至于人类修士，和神族后裔，修为境界达到了涅槃境层次之后，体内凝聚出的力量结晶为神晶，这是恒古不变的。至于我，是魔非魔，是人非人，是神非神，就是一十足的怪物，不知道修为境界到了涅槃境之后，凝聚出的力量结晶，会是什么东西。”看着那漂浮于血海之上的两颗神晶，端木羽脸上的表情，竟然浮现出了一抹淡淡的忧伤。

    “死了，两个来自冰族的涅槃境长老，真的就这么被杀死了吗？”看着空空如也的前方一片空间，回想起前一刻发生的一幕，东方炽无比惊讶的向众人问道。

    “我听说，修士的修为境界，达到了涅槃境之后，就能够施术凝聚出一滴拥有自己全部生命力的本命真血。其他涅槃境的高手如果获得这滴真血，只需付出一定的代价，以血脉之力为引，将其复活。因此，在大势力门派中，但凡到达了涅槃境的修为之后，都会在对自身修为影响不大的情况下，提炼出一滴本命真血，寄存于门派之中加以保存，以防万一。因此，我认为，这两人，并没有真正的被杀死，死掉的只是一个类似分身的存在。”东方贤见多识广，在东方炽的话音落下之际，他直接说出了这么一句令在场所有人感到无比震惊的话来。

    “涅槃境的人物，确实不那么容易杀死。这两人，都是冰族核心层面的人物，在家族中，定然存有本命真血。冰族人知道两人被杀死于东方家族，定会选择第一时间去做复活两人的事，然后从两人口中获得与东方家族有关的重要信息。那么这东方家族核心驻地，有困锁压制灵阵存在的事实，就会在极短的时间内传播开来，从而导致那些意图打东方家族主意的世家中人，以及各大小势力中人，都会因此变得小心谨慎，在没有摸透东方家族真正底蕴之前，就不会对东方家族出手。而这，正是我想要达到的目的。”

    听罢东方贤的话，端木羽微微点头，表示认同东方贤的说法，然后他自己就接下原有话题，把自己故意出手击杀蓝擎宇、蓝冰奎两人的真正目的，向在场众人详细解释出来。

    “原来你动手杀人，有这么一层意思，佩服，佩服啊！不得不说，你小子真是个厉害角色。怪不得那蓝冰奎长老临死前都说，选择与你为敌，是一大错误的。”

    听罢端木羽的话，众人顿时恍然大悟，茅塞顿开，心中对端木羽的佩服与崇拜，达到了无人能及的巅峰。(未完待续。)