
    “就在一刻钟前，我放了一个西域柳家的隐卫，还剥掉了他身上的变色宝甲。既然你不知道这件事，那么就足以证明，你与那个被放掉的隐卫，不属于同一阵营。由此可以断定，你们隐卫被分为好几股势力，分属于不同的人在管理，不知道我的猜测对不对？”端木羽微笑着问道。

    “那又如何？”听说有隐卫落入他之手，但却被他放掉，这个被困的贼子，心中隐隐感到有些不安起来，但他仍然嘴硬，心中认为，只有强硬，就足以证明他的底气十足，端木羽才会对他另眼相看，不敢轻易对他出手。

    “没什么，只是随便问问。”端木羽轻轻摇头说道，“既然有隐卫替我传话了，那么你的存在，就没有任何意义了。”

    端木羽的话音一落，贼子感到惊慌了，意识到事情的发展，与他心中预料的不一样，就连忙追问道：“你这话是什么意思？”

    “你全身都是毒，对剧毒的抗性应该很强，我正好缺少试毒的材料，你是最为合适的人选，如果你能熬过这一关，或许我真的会考虑放你一马。”端木羽狞笑着回应，而后神念闪动之间，释放出一缕毒素融入困住贼子的力量之中。

    然后，感应能力敏锐的贼子，清晰的察觉到一股令他感到恐惧的毒素轻松撕破他血肉之躯的防御，涌进他的血肉细胞。

    下一刻，他傻眼了。

    因为他清晰的察觉到，自己血肉之躯所拥有的那么一点点抗毒之力，在这恐怖的剧毒面前，根本就是不堪一击。

    仅仅眨眼工夫，他就发现自己体内的生命之力，消失大半，仅剩下了一口气。

    这时，他彻底感到惊慌了，连忙向端木羽求饶道：“兄弟，放我一马，我甘愿为你效劳，帮你杀人，你想杀谁，只需一句话，哪怕是付出生命的代价，都要为你做到。”

    “对于你这样的阴毒小人，我没有兴趣收留。而我的仇敌，我会亲手解决，不会假手他人。因此，你对于我来说，毫无利用价值。还是死吧。因为我需要你的死，来提醒你的那些同伴，希望他们选择动手之前，好好考虑考虑动手之后会落得个什么下场。”端木羽微笑着回应。

    “你……”贼子因为愤怒，导致毒素在体内蔓延加速，在说出这个字后，一大口黑血翻涌而起，从他口中喷出，然后他就此失去开口的机会，体内的一切生机，也被他这一口血尽数喷出。

    然后，他彻底变成了一具尸体。

    干掉贼子，端木羽顺手剥掉了他身上的变色宝甲，以及携带在身上的宝物，接着释放吞噬之力，把尸体卷进血炼空间。

    血炼空间，是端木羽提升修为境界所需力量的源泉，任意事物，落入血炼空间，都能够被血海的力量所炼化，变成端木羽能够直接吸收的精纯能量，只是能量的多少，与投入血海的炼材有关。

    血炼空间除了拥有炼化一切，困锁敌人等功能外，还有一个对于端木羽来说，极为有用的高效能力，那就是毁尸灭迹。

    ……

    远在五千多里外的西域柳家城堡议事大厅，首座上端坐，留有八字须的中年男子，身穿黄金色宽松战袍，因身材魁梧，这副打扮，尽显英武神勇之态。

    此人，正是西域柳家之主柳愧楠。

    因为事态紧急，发出灭杀端木羽的消息仅仅只是过去半天时间，就有两个柳家隐卫栽在端木羽的手中，这样的事情，是隐卫队伍组建以来，从没有发生过的事。

    正因为如此，柳愧楠这才意识到了问题的严重性，就立即召集了柳家重量级的人物召开紧急会议，待得众人到齐，他就立即向众人询问道：“居位，依你们看，我们接下来该怎么做？”

    “两次的试探暗杀失败，根本不能说明什么。如果端木羽那么好对付，六大势力联盟，以及垚族、冰族、金灵族等神灵后裔血脉家族中人，也就不会为对付他的事情感到头疼了。既然把他列为了必杀对象，我们就应该不遗余力，将其灭杀，免除后患。”那面容清瘦的客卿长老霍启宪轻抚胡须，一副根本没有把端木羽放在眼里的样子，不慌不忙的说道。

    “霍长老似乎你似乎胸有成竹，想必是想到了对付端木羽的办法了？”柳家家主的心腹，柳家大总管赵辛河扭头看向霍启宪微笑着说道。

    “他如今的修为境界，达到了造化境层次，拥有了进入虚拟世界应敌的能力。再加上他似乎掌握了呆在真实世界中，就能够看穿虚拟世界中一切的能力。除此之外，他对毒的免疫力，远远超出了我们的想象。而隐卫的特长能力，在他的眼中，与普通技能无异。这才是导致隐卫暗杀失败的关键。因此，我认为，想要把他杀掉，唯有派出在实力上能稳胜他一筹，且掌握奇袭绝杀手段的高手才行。”霍启宪把自己心中的想法说了出来。

    “听说他的真实战斗力，达到了能够与涅槃境初期层次人物抗衡的程度。依你之言，唯有家主亲自出手，才有可能把他灭杀？”赵辛河的脸上，显现出了一抹淡淡的鄙视味道。

    “我所说的实力略胜他一筹，指的是综合实力。比如造化境后期，或圆满层次，修成了地级上品，或极品秘术的人物，再配合地级上品，或极品宝物的力量出手对付他，应该绰绰有余。”霍启宪说道。

    “直接说你拥有击杀他的能力就完了嘛，说话何必兜圈子呢，绕了这么大个弯，造化境层次中，满足你所说条件的人，除了你霍长老，真的就找不出第二人了。”赵辛河说道。

    “我自身条件，没有问题，但装备略差，如今使用的只是一件地级下品风灵扇。大家都知道，秘术等级较高，必需使用品级相对较高的宝物，才能将秘术的威能提升到极致。”霍启宪说道。

    “还在绕圈子。”赵辛河说道，“你直说让家主借你地级上品宝物风凰羽扇，你就有把握击杀端木羽得了。”

    凤凰羽扇，是古风神在修为境界较低的时候使用过的宝物，他用风属性凰鸟的翎羽为材料，配合大量风属性材料炼制而出，杀伤威能极大，宝物的品级，虽然是地级极品，如果使用者所修风属性力量的精纯度达到一定程度，甚至能够发挥这件宝物的极限力量，使其释放出的杀伤威能，直接提升一个品级。

    柳槐楠所修力量属性为金，这件风属性的宝物，柳槐楠得到之后，一直想用它向别人换一件价值相等的金属性宝物，却没有能够如愿以偿。

    因此，这件宝物，直到如今，一直躺在了柳槐楠的宝库之中。

    客卿长老霍启宪垂涎这件宝物许久，但因自己实力有限，能够拿得出手的宝物入不得柳槐楠的眼，再加上他为柳家所做的事情，都不是什么惊天动地的大事，自然不可能获得重赏。

    于是，他心里虽然垂涎，但没有敢向任何人表露心迹。

    端木羽的出现，以及两个隐卫暗杀端木羽失败，这也就意味着想要对付端木羽，不是那么容易的一件事。

    因此，他觉得机会来了。

    于是，在柳愧楠召集众人召开紧急会议对付端木羽的机会，表露了自己的心迹，告诉众人，只要柳槐楠肯借他宝物一用，他就有把握干掉端木羽。

    这样一来，就等于是把柳槐楠推向了必需借宝物给他使用的死角。

    这是因为，在众人都没有好对策的情况下，假如柳槐楠不愿意借宝物给霍启宪用以制敌，那么在场的众人表面上不会说什么，但心里就会认为，柳槐楠做事不大气，实在吝啬，甚至对柳槐楠的威望，产生一定的影响。

    柳槐楠身为一家之主，自然有其过人之处，他自然能想到拒绝借宝物给霍启宪制敌的后果。

    这一刻，柳槐楠脸色阴沉了下来，沉默许久，但还是选择了借宝扇给霍启宪一用，只是叮嘱他，在应敌之时，不要轻敌，以免落败，导致宝物落入端木羽之手。

    如愿拿到了宝物的霍启宪，心里那是兴奋得不得了，当下就向柳槐楠拍着胸脯说道：“家主请放心，只要我亲自率领一众隐卫出手，就能确保万无一失。”

    ……

    两天后中午时分，端木羽顶着头顶的烈阳，跨过一片低矮的灌木丛区域，进入地名为青川的绿洲地带。

    青川绿洲，一望无际，满眼尽是一片碧绿草地，成群的小型食草生灵，在平坦的草地上追逐、嬉戏，生活得无忧无虑。

    偶尔飞来一只身形庞大，以肉为食的猎鹰，惊得这些成群的生灵，四散逃窜。

    最终，还是有那么一只倒霉的生灵，变成了猎鹰利爪下的亡魂。

    猎鹰离开，这些被驱散的生灵，这才聚拢回归，生活恢复平静。

    “弱者受虐，只能被动承受，这就是自然法则。人类世界，何尝不是这样，弱者要么选择避世，过简单的生活。想要轰轰烈烈，就必需不停奋斗与努力，超越自我，超越他人。我的选择，没有平庸，唯有奋斗，不停的奋斗，战胜所有意图阻挡我前进步伐的敌人，将其踩在脚下。”见到眼前猎鹰捕食的一幕，端木羽似乎在这一瞬间，真正明白了强者的生存法则。(未完待续。)