
    随着金、木、土、火四种能量从四人体内涌出，而后化作四种力量的融合之力，覆散开来，将四人笼罩。

    接着，这融合之力在四人的联手操控下，化作无数若隐若现，如发丝般的光丝线条，以极为恐怖的速度向四周空间扩张。

    仅仅一个呼吸的时间过去。

    这光丝线条就延伸至了黑暗区域的边缘，紧接着以那边缘位置为终结点，开始凝聚，化作巨大的圆形光罩，只把整个黑暗区域笼罩。

    端木羽就在黑暗区域之中，而且他也没有打算逃离的意思。

    在光罩形成的刹那，端木羽只觉一股强横的束缚之力，从四面八方涌来，直接把他的手脚束缚住。

    身体虽然被束缚住，但端木羽根本没有丝毫惊慌。

    因为他非常自信，只需催动自身强横的力量，就能轻松挣脱这将他的身体束缚住的力量。

    他之所以不动，是想要看看，那对他下手了的四个家伙，到底还能玩出什么花样。

    下一刻，端木羽只觉眼前光芒一闪，紧接着就清晰的发现，自己的身体不知道在何时，被那束缚之力瞬间转移了位置，到达了黄撗粼、赤御城、金志航、穆亥冬四人盘膝而坐的中央区域。

    最让他感到诡异与不可思议的是，此刻的四人，在他眼中看来，就如巍峨的巨人，而他只是一只被四个巨人围堵在中间的蚂蚁。

    “这是幻象吗？”察觉到这一异常情况，端木羽微微皱起眉头，然后释放出探视之力，四下探查，希望能够搞清楚自己所处环境，是幻境空间，还是真实世界。

    探查的结果，令端木羽感到有些意外。

    因为他发现，现在所见的一切，就是真实。

    “不，这不是真的，一定是幻象，只是敌人施展这一秘术的手段太强，以为目前的能力，根本谈不清事实而已。”探查完毕，端木羽轻轻摇头，心中坚信，眼前的一切，就是虚幻，不是真实。

    既然探不出结果，端木羽也就懒得再理会这些，自顾加强探查之力的释放，直接把自己的神魂融入其中，竟然开始研究自身所处环境。

    正在施术的四人，见到端木羽被困，脸上显现出了兴奋的笑容。

    这时，心里早有算计的黄撗粼，忽然发难，暗中施展偷袭秘术，借五灵捆仙大阵的力量，凝聚三道杀伤力强横的晶体大剑，斩向赤御城、金志航、穆亥冬三人。

    三人没有料到黄撗粼会突然发难，被打了一个措手不及。

    但三人也不是省油的灯，在第一时间反应过来，意图在晶体大剑斩杀过来之际，催动自身力量，先渡过这次危机，然后另作打算。

    然而，令他们感到意外的是，在三人施术的时候，竟然清晰的发现，自己体内的力量，直接不受控制，仿佛被某种神秘剧毒束缚。

    与此同时，他们清晰的察觉到那剧毒在体内爆发，开始大势破坏、吞噬他们血肉之躯的生命潜能。

    “这是怎么回事？”三人大惊，立即意识到，这剧毒可能是黄撗粼趁三人配合他施展五灵捆仙大阵的时候，在神不知，鬼不觉的情况下，给他们下了毒。

    于是，在晶体大剑斩下之际，三人几乎是在同一时刻，耗尽体内有限的生命潜能，施以秘术，把他们联手捉住端木羽，然后遭到黄撗粼暗算，最终被杀的信息，传递了出去。

    下一刻，三道晶体之剑斩杀而下，如愿击中三人的身体，而后三人就此被那剑体之中蕴含的恐怖力量摧毁，化作一蓬血雾散射而开。

    “这晶体之剑的威力，有这么强吗？”见到眼前一幕，黄撗粼一时感到非常惊讶，因为在他看来，这一次的偷袭，顶多只能够重创三人，还需他再次补刀，才能把三人彻底杀死。

    但事实却是，三人直接就被杀死了，连骨头渣子都没有剩下。

    这一事实，他难以接受，也无法接受。

    甚至在这一刻，他心头浮现出些许不详的预感。

    就在黄撗粼心中感到疑惑之际，那融入了黄撗粼的血肉之躯，以及内府所有生命活力细胞中的剧毒，在这一刻全面爆发，瞬间就把黄撗粼这副血肉之躯的生命力尽数吞噬。

    这一过程，仅仅持续了一个呼吸，黄撗粼连任何反应都来不及做出，就一命呜呼，变成一具僵硬的尸体，死得不能再死。

    主持五灵捆仙大阵的四人，全都死掉，这五灵捆仙大阵就此失去力量之源，就此散去。

    被这五灵捆仙大阵束缚住的端木羽，也因为困锁之力消散而获得自由。

    “垚族的那个倒霉蛋，直到被毒死的那一刻，都没有搞清楚是什么时候中的毒吧。经此一事之后，垚族与金灵族、木灵族、炎族这三大族群的关系要是还能和睦下去，那才叫奇怪。相信过不了多久，金灵族、炎族、木灵族这三大族群的高层人物，会在第一时间齐聚垚族，向垚族人讨要说法，甚至逼迫垚族人把我交出去。这段时间，我只要不露面，垚族的危机，就不可能解除。哼哼……这就是你们背信弃义，意图置我于死地的下场。”操控隐含剧毒，把黄撗粼杀死，尸体卷进无敌宝轮中血炼空间之后，施以秘术，打扫战场，把他出现的痕迹，以及黄撗粼被杀留下的痕迹抹除，这才动身离去。

    两天后，金灵族、炎族、木灵族这三大族群中的高手，接连出现在端木羽阴了黄撗粼一把的地底空间，施术搜寻线索。

    很快，他们获得的直接证据是，黄撗粼趁三人与他配合对付端木羽之际，对三人下了毒手。

    然后，这三大族群派出的高手，就结伴而行，直奔垚族而去。

    “把黄撗粼那卑鄙的家伙交出来，把端木羽交出来，否则，我们就杀进垚族。”垚族驻地寨门之前，聚集大量来自金灵族、木灵族、炎族这三大族群的高手与族人，他们每个人的脸上，都写满震怒的表情，高喊的声音，一浪高过一浪，令得那守护寨门的垚族人，一个个那是感到心惊胆颤，要不是因为他们已经没有退路，只能死守，怕是他们此刻已经开始转身，不顾一切逃跑了。

    “各位息怒，有话好好说，黄撗粼目前真的不在族中，等他回来之后，我们定会彻查此事，给你们一个满意的交待。”守护寨门的垚族将领，明知道这么向来人说话，不会收到任何效果，但他也是被逼得没有办法，只得是一遍又一遍的这么高声喊叫，希望能够劝回聚集于垚族寨门前的众人。

    “黄撗粼现在是你垚族的功臣，你们肯定不愿轻易把他交出来，这才以黄撗粼不在族中为由搪塞我们。你们的如意算盘打得很好，但我们都不是傻子，不会被你们所说的虚假谎言所迷惑。乖乖交人吧，否则的话，我们就要动手了。”一木灵族的老者怒目圆睁，扯起喉咙，用他那声音宏大的嗓门高声吼道。

    这高喊之人，是木灵族核心成员中修为境界最低，战斗力最弱的长老穆振丰。

    此人修为境界达到了涅槃境中期层次，实力强横，像黄撗粼那般势力的人物，在他手中，连一个回合都撑不下去，就要被杀。

    这样实力的人物，在木灵族核长老中，只能算是垫底的对象，由此可知，木灵族的底蕴到底有多强。

    “穆长老的心情，我能理解，只是眼下黄撗粼真的不在族中，我们也没有抓到端木羽，你们此刻提出的要求，我们真的无法满足。”穆振丰的声音落下之际，垚族寨门之内，响起一道洪亮的大喊声。

    声音未落，一道黄色流光划破虚空，急射而来，在垚族寨门前的空旷地显现身形。

    来人是黄德圣。

    端木羽对他不陌生。

    在端木羽拜访垚族的时候，他就是族长。

    如今，他的族长大权已经旁落，他现在的身份，就是垚族族长身旁的一位管事。

    至于黄宜城等人，虽然修为境界不低，但在新任族长重掌实权后，他们就变成了为现任族长手下长老跑腿的办事成员之一。

    “我还以为是什么大人物出现了呢，原来是位在垚族中说话跟放屁似的，不管用的管事大人，你的话，没份量，也不能令我们信服，赶紧去把垚族说话靠谱，有点份量的人请出来亲口对我们说。”穆振丰身为木灵族现任长老，以身份地位来论，比黄德圣高出许多，自然没有理由对黄德圣这位曾经的族长客气。

    听罢穆振丰的话，黄德圣心里虽然感到极其郁闷，甚至想要动手打人。

    但他心里非常清楚，如果自己现在就动手了，那么垚族与金灵族、木灵族、炎族这三大族群之间的关系，就会彻底崩溃，导致垚族从此变得孤立。

    “族长大人实在太忙，正在与众位长老商量要事，没有时间出来。如果大家相信我，给我一点时间去调查各位所说之事，相信到时候，一定能够给众位一个满意的答复。”黄德圣强忍住心中的怒意，显现出一副和颜悦色的表情，语气略显温和的说道。(未完待续。)