
    “你的血肉之躯，真是弱啊！要是没有防御秘术的加持，只怕你此刻的血肉之躯，已经被打爆，变得四分五裂了。”见到霍启宪那副狼狈模样，端木羽笑了起来。

    “你的血肉之躯虽强，但修为境界偏低，战斗力再怎么强大，也绝超不过造化境层次。我既然打算出手，自有对付你的法子。”

    霍启宪与端木羽硬拼一招，虽然处于下风，但他却看到了胜利的希望，因为在他看来，端木羽刚才那一击之力，不说达到极限，最起码也达到了他最强攻击力的八层。

    由此，他认定，端木羽最强的攻击力量，根本就做不到杀死他。

    而他最强的手段，一旦施展出来，就连涅槃境初期，且渡过一级涅槃劫的人物，都要退避三舍，不敢与之硬拼。

    心觉以那最强手段，对付端木羽，应该是绰绰有余。

    当然，为了确保万无一失，他决定与端木羽继续周旋，探出他的真实战斗力，以及防守的薄弱环节，再突然拿出杀手锏，对端木羽发动致命打击。

    于是，他的身影动了，身形极速扭曲，化作他最强战斗灵身——凰鸟。

    凰鸟，是凤凰鸟的近亲，成熟之体，身形庞大，翅膀展开，足有十余米，全身的羽毛，闪耀着青色的流光。每一根翎羽，都能在自身意念之力的操控下，化作利箭，飞射而出，射杀敌人。

    凰鸟的天赋技能是翎羽散花。

    拥有这一天赋能力的凰鸟，最不怕的就是遭到围攻。

    这是因为，在遭到围攻的情况下，它如果施展这一能量消耗极大的天赋能力之后，无数翎羽自行脱落，化作万千羽箭，散射而开，同时攻向四面八方的敌人。

    而且，凰鸟还是天生的风之灵体，对风属性力量的掌控，达到了无人能及的地步。

    这就使得它在与敌交战时，速度时常会占据绝对优势。

    疾风灵鸟如果与其比速度，那就好比是在拿人力自行车与奔驰跑车作比较，根本就不是一个档次的存在。

    霍启宪化作的凰鸟灵身，虽然没有真正的凰鸟那般恐怖的战斗力，但却远比一般修士的灵身，却要强大得多。

    正是因为有了这么一具战斗力较强的凰鸟灵身，才使得他被柳槐楠看重，收进柳家，成为了柳家的客卿长老。

    在霍启宪化作凰鸟灵身的刹那，身在两丈开外的端木羽，只觉一股无影无痕的风属性压迫力量席卷而来，要不是他的防御变态，承受能力够强，再加上他对风属性力量有一定的免疫能力，只怕此刻已经被那压迫力量碾压得匍匐在地。

    “威势倒是不小，就是不知道战斗力怎么样？”端木羽微微皱眉，稍微释放出一股力量，就把那笼罩住周边大片空间的风属性压迫力量击溃，身形如流光一般掠出，竟然是直接挥动发出雷电光芒的拳头，直接扑了过去。

    “嗯？风属性压迫力量竟然对他无效，他在凰鸟灵身自然逸散出的威压力量场域之中，竟然活动自如，速度没有丝毫减弱。看来，我对他实力的评估，出现了重大的偏差啊！”

    见到端木羽那发出雷电光芒的拳头，距离自己所化灵身越来越近，霍启宪吓得出了一身冷汗，连忙操控灵身，极速闪避。

    凰鸟灵身，虽然不如真正的凰鸟魔禽、神鸟那般强大，但仍然继承了它部分能力，凭借强横操控风之力的能力，霍启宪艰险避开端木羽这一拳的攻击，而后扑扇翅膀，划出两道青光翅膀虚影，如锋利刀刃，左右夹攻，斩向端木羽。

    “反应倒是挺快的。与之比拼速度，只能是落于下风啊！”

    一拳打空，而后见到两道翅膀虚影斩杀而来，端木羽微微皱眉，但却没有闪避的意思，就此施展龟波气盾术，加强防御，接着挥动双拳迎击。

    砰！

    砰！

    两声惊天巨响传出，翅膀虚影立即溃散。

    而端木羽则被震飞。

    但却有龟波气盾术的保护，端木羽毫发无损，就连那笼罩住他身形的玄龟形态的虚影护罩，都没有破损痕迹。

    “龟波气盾术，这可是传说中玄武神兽所创，拥有超级变态防御力的护体秘术，他是从哪里学来的？难道他的血肉之躯之所以如此变态，是因为获得了玄武神兽的传承？如果能够把他斩杀，那么他所获得的传承，就会属于我，这龟波气盾术也会是我日后纵横神封大陆的资本。”

    见到端木羽施展出了龟波气盾术之后，霍启宪的整个心灵，彻底被贪婪的欲望占据，迫切希望杀死端木羽，夺取他所获得一切的念头，在心中萌发。

    “翎羽攻击！”霍启宪趁端木羽刚刚稳住身形之际，大吼一声，而后操控凰鸟灵身，抖动身体，将那覆盖灵身血肉之躯的翎羽拔出，化作杀伤力惊人的翎羽之箭，铺天盖地，射向端木羽。

    翎羽之箭的杀伤力极强，每一支足以重创造化境中期，甚至后期层次的高手。

    如果遭到大量翎羽之箭攻击，不说被彻底杀死，受到难以治愈的创伤，那是必然。

    面对翎羽之箭的攻击，端木羽却没有做过多动作，因为他撑起了龟波气盾防御，觉得凭这就足够抵挡，只是在翎羽之箭即将击中身体的刹那，挥动手中所持雷云剑拦截。

    翎羽之箭的数量虽多，但端木羽的反应速度极快，靠近射向他的翎羽之箭，无一幸免，全都被端木羽挥剑斩落，化作风属性能量，溃散而开。

    “连这等密集的攻击，都伤害不到他吗？”见到端木羽面对他操控凰鸟灵身，释放出的翎羽之箭的攻击，从容应对，毫无压力，霍启宪心中隐隐感到有些不安起来。

    “既然远攻不行，那就来强硬的。我就不信，破不了你的防。”霍启宪越打越火旺，越打越郁闷，甚至感到压抑，这种感觉，是他在与其他任何人交战时，从来没有出现过的。

    嗖！

    庞大的凰鸟灵身身影，划过虚空，瞬间到达端木羽跟前。

    不得不说，这凰鸟灵身的速度，实在有些变态，端木羽还没有反应过来，它就已经靠近，待得他有所准备，见到一道爪影抓来之际，连忙挥剑阻截。

    结果，他挥剑的动作完成一半，爪影就已经袭击而至。

    砰！

    青光爪影，携带强横风属性之威，犹如完全风刃，攻击在端木羽施术撑起的玄龟形态盾体之上，爆发出一声惊天巨响。

    端木羽的身体被震飞三丈多远，玄龟形盾体依然没有破损，只是释放出的光芒，较之前一刻暗淡了些。

    身形稳住，凰鸟灵身再次逼近。

    这一次，他没有操控灵身挥爪拍击，而是同时探出双爪，意图把端木羽连人带玄龟形盾体抓摄在掌心，施以强力，撕破保护端木羽身体的玄龟形盾体，然后攻击端木羽的本体。

    砰！

    砰！

    接连两声沉闷声响传出。

    没有反应的端木羽，就被那动作迅速的凰鸟灵身双爪先后击中，且被牢牢控制在其双爪之间。

    与此同时，端木羽清晰的察觉到一股股强横的风属性力量，从那双爪之中涌出，如锋利的刀刃一般，不停的冲击切割玄龟形盾体，端木羽的脸上，不由得显现出了一抹淡淡的笑意，心下暗道：“我有血炼空间支持，里面如今囤积了海量能量，只需神念转动一下，我耗尽的能量，就能瞬间覆满。这家伙，竟然打算与我拼能耗，这摆明了是找死的节奏啊！算了，还是给他点希望，陪他慢慢玩会，等把他的能量耗得差不多，即便他想要逃离，都没有那个力量的时候，再下手杀他不迟。”

    玄龟形盾体在端木羽暗中操控下，防护力量逐渐减弱，待得十余个呼吸的时间过去，一道道风属性力量冲击过来，那玄龟形盾体发出一阵密集的“咔嚓”声响，紧接着出现无数细密的裂痕。

    见到这一幕，霍启宪兴奋了，心下惊喜道：“要破了，他那护体之盾要破了，只要防御盾体一破，撕裂他的血肉防御，那就轻松了，哈哈……”

    得意之余，霍启宪竟然在这一刻，加大了风属性力量的输出，打算以此加快撕破端木羽体表那玄龟形盾体的步伐。

    只是，结果与他心中所料的有那么一点点出入。

    盾体的防御，似乎仍然非常坚固，裂痕扩张变大的速度，远远比他心中预估的要慢得多，一阵郁闷涌上心头，心中不由得怒骂道：“该死的玄龟神兽，竟然搞出这么个防御变态的秘术。”

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    一阵密集的声响传出，令得郁闷的霍启宪心境变得好了许多，因为在这一刻，他终于再次看到了撕破端木羽体表那玄龟形盾体防御的希望。

    嘭！

    伴随着那如充气之物爆炸，产生的沉闷声响传出，端木羽撑起的玄龟形盾体就此崩溃，那冲击在盾体上的风属性力量，如汹涌洪流一般，冲向端木羽的血肉之躯。(未完待续。)