
    端木羽不知道这世间还有这一消耗生命力，就能强行转移时空的逆天秘术——时空转移。

    在他被莫名其妙转移到金灵族核心重地之后，身体刚刚显现，还没有来得及站稳脚跟，就有一股强大得令人感到窒息的生命气息铺面而来。

    紧接着，只见一座宛如山岳般的龙爪，向他踩踏而来。

    “这是什么鬼地方？”见到眼前一幕，端木羽倒抽一口凉气，连忙操控疾风之翼，极速扑扇，身形如流光一般掠出，无比艰险的躲开巨大龙爪的抓击。

    但是，在龙爪与地面碰撞之后，产生的狂暴气浪，仍然将他掀翻，直接在虚空中翻转十余丈远，这才勉强稳住身形。

    “这头龙的力量好强，只怕是涅槃境圆满层次的人物，与他交战，想要胜它，都不现实，稍有不慎，就有可能偿命在它的锋利龙爪之下。”端木羽稳住身形，拍掉身上沾染的尘灰与残渣，这才开始施术探查眼前这庞然大物的情况。

    在端木羽打量这头狂暴飞龙的时候，它也在打量端木羽，似乎端木羽能够避开它的攻击，让它感到有些意外。

    吼！

    狂暴飞龙冲端木羽大吼一声，释放出一股力量强横的音波之力席卷向端木羽。

    音波之力，是专门针对灵魂攻击的诡异力量。

    灵魂的承受能力较差的人，被这类音波之力击中，不说被杀死，至少也会造成灵魂受损，变成白痴。

    面对这般攻击，端木羽微微皱起眉头，因为他没有习得加强灵魂防御的秘术，眼下只能是硬抗。

    嗡！

    音波之力入耳，端木羽顿时只觉脑海中一阵接连不断的轰鸣之声响起，震荡得他神魂不稳，神志模糊。

    待得这轰鸣之声消失，端木羽猛地甩了甩头，这才又恢复清明。

    隐约间，他似乎察觉到，自己遭到狂暴飞龙释放出的音波之力攻击过后，自己的神魂似乎变得比前一刻强大了一些，神念所覆盖的区域，较前一刻，有明显的增加。

    “神魂受到攻击，只要能抗过去，竟然还能够起到锻炼神魂，使其变得更加强大的功效，这算是一次意外的收获吧。神魂受到攻击的难受感觉，实在痛苦，比起烈火焚身之苦，不知道强大了多少倍。哎……要是能够学习到修练灵魂，使其防御变得更强的秘术就好了。”

    担心这狂暴飞龙再次施展音波之力攻击，端木羽深呼一口气，然后操控疾风之翼，往后飞退，意图拉开与狂暴飞龙之间的距离。

    “想逃，没那么容易。”见端木羽想要逃跑，狂暴飞龙口吐人语，大声怒吼，一双蝠翼展开，轻轻一扇，身形就极速飞出，顷刻间就到达了端木羽的上空。

    顿时，端木羽只觉头顶上的天空被遮挡，所处的环境，在这一刻变得阴暗了许多。

    用遮天蔽日形容此刻的情形，那一点都不为过。

    “这家伙真猛，不光形体巨大，速度也是快得惊人，这般与他赛跑，根本就难以脱身啊！”见狂暴飞龙顷刻间就追上自己，而后扑扇翅膀，俯冲而下，挥动一双利爪，向他抓击而来，端木羽的脸上，不由得显现出了一抹凝重之色。

    在利爪即将抓中端木羽的刹那，端木羽凭借身法的巧妙与快捷，直接从狂暴飞龙双爪未合拢之际，出现的缝隙间穿越而过，到达了距离狂暴飞龙的胸腹处非常近的位置。

    于是，端木羽还手了，直接施展最强杀招夺命九印第四印，展开反击。

    随着携带恐怖死亡之力的古“四”字符文击中狂暴飞龙的腹部，狂暴的力量轰然爆开，爆发出了一声惊天巨响，强横的反冲之力，把端木羽震得斜向飞出，跌落地面。

    而那遭到正面重击的狂暴飞龙，身体被硬生生轰飞出十余丈，这才勉强稳住身形。

    然后，大量鲜血，如瓢泼般撒落下来。

    端木羽抬头望去，赫然见到那撒落下的鲜血，正是从狂暴飞龙腹部的那个血窟窿中流淌而出，脸上不由得显现出了淡淡的笑容，而后用调侃似的语气，向那高空中的狂暴飞龙说道：“我以为你的防御真的很强，没有料到，你那腹部皮肉的防御，却是如此不堪一击。就那么轻轻一道秘术的力量，就让你挂了彩，真的是感到有些不好意思呢。”

    “可恶的人类小子，我要杀了你！”狂暴飞龙怒吼，再次扑扇翅膀，向下俯冲十丈，而后张开大嘴，喷出如岩浆一般的烈焰，化作一条烈焰河流，冲向端木羽。

    “就连炎魔的火焰，都拿我没辙，你喷出的火焰，与炎魔身上的火焰，弱出了许多，想要伤我，根本不现实啊！”面对火焰河流冲刷而来，端木羽不闪不避，反倒迎刃而上，直接冲进火焰河流之中，然后操控无敌宝轮，释放出强横的吞噬之力，把冲向他的火属性力量尽数卷进炼化空间。

    “这个突然冒出的人类小子是个怪物吧！”见到眼前一幕，狂暴飞龙感到非常惊讶，一时竟真的想不到对付端木羽的办法。

    可以这么说，它此刻真的是拿端木羽没辙。

    想要用蛮力对付端木羽，但端木羽却因为身法速度巧妙，能够轻松化解它的蛮力攻击。

    它使用音波之力攻击，似乎也对端木羽无效。

    此刻，它使用了大杀伤的火焰力量，却被他直接吞噬。

    狂暴飞龙脑子飞速运转一阵，似乎想到了什么，连忙收起翅膀，身形极速收缩，最终化作一个相貌看起来有些丑陋，身上覆盖厚厚鳞片，穿一身黄金战甲的男子。

    这个男子，头顶上生有一双寸余长的肉角，一双圆圆的，如牛眼般，一张大嘴上，长有两条龙须，呈八字形分开，尖尖下巴。

    “我叫魁恩，非常高兴能认识你。”化作丑陋男子之后，狂暴飞龙首先自我介绍后，直接向端木羽说道，“你也是因为得罪了金灵族人，被卑鄙的金灵族人摄来的吧？”

    “你的意思是说，这里是金灵族？”端木羽疑惑了，脑袋有些转不过弯来，有些懵。

    “是的，这里是金灵族封禁之地。我在这里呆了将近十万年。因为这里的力量，被封禁，无法修炼，力量耗损之后，恢复极其困难。要不然，以我当初的天赋，早就突破到能够轻易击溃这里的封禁之阵，离开这鬼地方了。”魁恩说道。

    “被困十万年，金灵族封禁之地，这……确实没有料到，金灵族中竟然还有这样一个鬼地方存在。这且不是说，被困在这，没有征得金灵族人的许可，根本没有办法离开？”端木羽郁闷了，脸上显现出了淡淡苦涩的笑意。

    “我不知道他们有没有那个能力打开这里的封禁之阵，把囚禁于此的生灵放出去。但我敢肯定，金灵族人不敢把我放出去。因为他们囚禁了我十万年，担心把我放出去之后，我会对他们进行疯狂的报复。”

    “十万年前，这神封大陆上有龙？”

    据端木羽查阅的历史资料文件得知，神封大陆上在远古时代，有龙与神的身影，但十万年前，却是没有了这类实力强大的生灵了。

    因此，他对魁恩说的话，保持怀疑态度。

    “我并非神封大陆上的土著，而是来自魔界飞龙家族。十万年前，进入神封大陆历练，遇到了金灵族高手，被他施展诡秘手段传送来了这里。”魁恩如实说道。

    “魔界？飞龙家族？”端木羽的脑袋短路了，呆立好一会，这才继续问道，“这么说，神封大陆以外，还有更广阔的天地存在？”

    “神封大陆之外，确实有更为广阔的天地存在，我这等实力的家伙，在庞大的魔界飞龙家族中，那只是垫底的对象。对了，忘记了告诉你，这神封大陆，实际上只是魔界最偏远之地的海蠎家族的未成年族人的历练场。”魁恩说出的这句话，对于端木羽来说，算得上是惊天重磅消息。

    甚至在这一刻，他搞清楚了六大外来势力联盟存在于神封大陆所行之事，只是受制于魔界的海蠎家族。

    而海蠎家族对他们下达了猎杀神封大陆上高手，以及年轻天才的目的，只为避免神封大陆上的人修为境界提升得太高，给海蠎家族进入这处历练场的未成年人带来危险。

    “真的是没有料到，神封大陆，竟然仅仅只是魔界一个小家族的未成年人历练场，这样的现实，真的叫人有些难以接受啊！”端木羽摇摇头，然后接着说道，“你在这里呆了十万年之久，对这片封禁之地的环境，应该非常了解。”

    “是的，对这片封禁之地，可以说了如指掌。”

    “把你了解到的这片封禁之地的情况，施术凝聚成知识符文传给我。”

    “你是打算寻找破掉这封禁之地大阵的方法吗？”

    “是的。”

    “告诉你可以，你找到了离开的方法之后，得带我一起出去。”

    “这个没问题。”端木羽沉默一会，接着说道，“前提是，我们必须得定下一个简单的协议，出去之后，在神封大陆上行走，必需得听我的命令行事，不得因为愤怒，肆意搞破坏，伤及大量无辜生灵。”

    “好，我答应你。”

    ……(未完待续。)