
    海蟒族的这群历练者，战斗力虽强，但在端木羽面前，根本就不值一提。

    仅仅遭到端木羽偷袭，就被杀死三个，其余几人，虽然联手应敌，却仍然没有能够逃脱厄运。

    因此，这一场没有多大悬念的战斗，只是持续了不到一刻钟的时间，就结束。

    十人，八人被杀，两人被打晕，扔进了无敌宝轮空间。

    生擒两人后，端木羽没有再继续搜寻海蟒族的历练者，而是花了一些时间，对活捉的两个海蟒族人进行耐心盘问。

    终于，端木羽从这两人口中得知，他们所生活的这片大陆空间，其实是海蟒族控制之下的一处牢狱，而这处牢狱被海蟒族人视为了低等级族人的历练场所。

    封锁这片牢狱空间的力量，源于一座超级六芒星阵。

    而六大神山，就是这六芒星阵的主要枢纽之地，由生活在六大神山上的一群人看守。

    他们的职责，是守护六大神山，不造牢狱之中的人物破坏。

    六大势力直接受命于六大神山，在这神封大陆上活动，针对神封大陆上的原著势力中的高手，行猎杀之事，只为达到保持这神封大陆上力量处于目前水平状态。

    得知这些，端木羽对六大势力的恨意，不由得加深几分。

    在接下来的一段时间里，端木羽迅速施展雷霆手段，把海蟒族降临于这神封大陆历练的大多数族人猎杀，从而导致这一场降临历练之事，提前结束。

    震怒的海蟒族人，把一切责任，归咎于六大神山，责怪他们没有管理好神封大陆，这才导致海蟒族年轻一代人物损失惨重。

    然后，他们责令六大神山中的高手，进入神封大陆，对付端木羽，为海蟒族年轻一代被杀的人物报仇。

    最终，六大神山中人，在与端木羽的较量中，落于下风，选择了与他和解，并达成合作协议，为日后冲破海蟒族人的封锁，获得真正自由，打下牢固根基。

    至此，监牢卷终！

    本书，就暂时到此了。

    【下一卷，冲出牢笼，如果有足够时间，会以续的方式写。时间不限……】

    (未完待续。)

    