
    端木羽在灵气湖泊中游荡的时候，无意间发现越往深处走，灵气越充裕，同时压迫力量也越来越强。

    直到深入百余米，他就清晰的察觉到如水一般的灵气，形成的液体对他身体的压迫力量，就已经达到了他所能够承受的极限。

    这也就是说，如果他继续下潜，就会被那强横的压迫力量碾压致死。

    这时，盘在他手腕上的小黑蛇，有了动静，仿佛发现了对它来说，极有价值的东西。

    离开端木羽的小黑蛇，在端木羽无法深入的灵气区域活动，如鱼得水，毫无阻碍，仿佛那压迫力量，对它根本无效。

    很快，小黑蛇下潜的身影，从端木羽的探查区域消失。

    “小黑蛇的防御，竟然如此变态，不知道它发现了什么，希望它能有收获，获得强大的力量。”端木羽知道小黑蛇的探知能力远比他强很多，而且即便是自己远离小黑蛇无数里，小黑蛇都能通过敏锐的感知能力，迅速找到他。

    于是，在小黑蛇离去之后，端木羽也懒得管小黑蛇到底要做什么，自顾操控无敌宝轮，吸收灵气。

    一路尾随紧跟端木羽的黄撗粼，见端木羽的举动异常，但却不知道他在搞些什么名堂，想要把端木羽捉住问个究竟，却又因为速度跟不上而感到非常无奈。

    一天后，小黑蛇从灵气湖泊深处返回，很快找到了端木羽，然后张口吐出一颗隐隐有淡淡金、木、水、火、土五种属性力量融合而成的混合力量气息流淌出来的珠子。

    端木羽接过珠子，还没来得及细看，那与无敌宝轮融为了一体的镇神塔竟然剧烈震颤起来，而后端木羽手中的珠子仿佛感应到了某种神秘的召唤之力，就此挣脱端木羽的手掌心，然后化作一缕五色流光，钻进端木羽的身体，与镇神塔融为一体。

    随着那五彩珠子的融入，对镇神塔拥有绝对掌控权的端木羽立即明白，这个五彩珠子是一枚五灵圣珠，能够最大限度的吸收金、木、水、火、土这五种属性的力量，并且是构成镇神塔这件宝物的重要组成部分。

    而镇神塔的运转，正好需要这五种属性的力量。

    于是，感知到五灵圣珠出现，镇神塔立即释放出召唤之力，就此把五灵圣珠纳入。

    获得五灵圣珠注入的力量，镇神塔立即开始运转，空间在顷刻间无限扩张，仅仅十余个呼吸的时间过去，镇神塔虚影就将整个灵气湖泊笼罩，然后释放出强横的吞噬之力，直接把这灵气湖泊，以及与灵气湖泊相连的五条灵脉，从地底空间硬生生拔出，吸入镇神塔空间。

    然后，镇神塔虚影迅速缩小，回归端木羽的体内，安静的呆在那里。

    这诡异的一幕，令得端木羽都有些不知所措，待得他缓过神来，释放神念探查无敌宝轮的情况，赫然发现，无敌宝轮竟然被分成了四个部分。

    第一个部分是充斥大量炼化宝血的血炼空间。

    第二个部分则是战魔空间，眼下六个血炼死士仍然在施展秘术，吸收炼化宝血的力量，加强己身。

    第三个部分是灵阵秘术控制空间，里面目前空荡荡的，只有少数几个操作机关枢纽。

    第四个部分，是镇神塔吸收了灵气湖泊与五条灵脉之后形成的一个特别空间，此刻里面充满充盈的灵气，甚至端木羽还能够通过感知，捕捉到这灵气之中有不少生灵的身影，如无忧无虑的鱼儿一般，在自由自在的游荡。

    “这无敌宝轮发展到最后，该不会脱离我的掌控吧。眼下在没有经过我允许的情况下，它竟自行运转，开辟出了一个新的空间。虽然这新的空间，对于我来说，有极大的使用价值。但这种不受我掌控的感觉，真的不好啊！是因为我的修为境界不够，还没有彻底掌控这件宝物的缘故吗？希望这样不受我控制的事情，日后不要再发生。至于这新出现的空间，就叫做灵气空间吧。”因为镇神塔力量的自行运转，把整个灵气湖泊和五条灵脉全都纳入了宝物空间，使端木羽变成最大的受益者，但他心里却对此感到有些不满。

    原本在跟踪端木羽的黄撗粼，身在灵气湖泊之中，而此刻他却是清晰的见到一道诡异的塔形虚影出现，紧接着把灵气湖泊与五条灵脉吸走，最终消失无踪。

    待得他从愣神状态中走出时，灵气湖泊和五条灵脉就此消失无踪，仿佛根本不存在于这片地底空间一般。

    眼下，他所处的地底空间，那是一片黑暗，要不是他的修为境界较高，达到了涅槃境层次，探查能力极强，怕是要被这无边际的黑暗所困，迷失方向。

    “刚才出现的塔形虚影，与镇神塔外形有几分相似。没错，刚才出现的塔形虚影，一定是镇神塔释放出的投影。看来，这巨大的灵气湖泊和五条灵脉的突然消失，定然与端木羽有关。因为只有他去到了镇神塔第九十九层，虽然没有人知道他在第九十九层获得了什么，但可以肯定的是，镇神塔的突然消失，定然与他有关。眼下又出现了镇神塔虚影，这不是巧合，一定是他施展秘术，催动了镇神塔的力量，把灵气湖泊和五条灵脉卷走了。也就是说，如今这镇神塔座落之地，最宝贵的资源已经被端木羽所获，眼下唯有擒获端木羽，才能把这最为宝贵的资源弄到手。这一秘密，不能与任何人分享，他所获得的一切资源，都将是我垚族的。”神念电转之间，黄撗粼心里就有了新的打算，连忙在第一时间施展传信秘术，花费巨大代价，把自己刚刚获得的重要情报信息，直接传回垚族。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    三道身影，如流星一般划过黑暗区域，来到黄撗粼身边不远处定住。

    这三人分别是来自金灵族的金志航，木灵族的穆亥冬，炎族的赤御城。

    三人到来之后，金志航立即向黄撗粼问道：“撗粼兄，你这般急匆匆的召唤我们前来，有何要事？”

    或许是因为这片区域实在太过黑暗，再加上他们又没有用心施术探查这片区域的景况，这才没有发现端木羽就在这片区域。

    要不然，他绝不会这么问。

    “端木羽就在这片黑暗区域，你们赶紧收敛了身体气息，以免被端木羽所察觉。”黄撗粼知道端木羽的准确位置，但他并没有告诉赶来的三人，因为他此刻已经改变了主意，只打算借三人的力量施展困锁灵阵秘术，把端木羽困在这片黑暗区域，然后设法把三人除掉，自己一人借困锁灵阵秘术的力量把端木羽干掉，独得端木羽所拥有的一切。

    “就在这片区域吗？那好，我们赶紧联手施术，先把这片黑暗空间封锁，然后再慢慢寻他的身影踪迹。”赤御城一听说端木羽就在这片黑暗区域，心中只觉一阵惊喜，连忙显得有些兴奋的说道。

    “既然确定他就在这片黑暗区域，那我们就赶紧行动吧，以免行动慢了，被他有所察觉，在我们释放出的困锁灵阵秘术力量没有覆散开来之际逃了出去，那就不划算了。”穆亥冬说道。

    “他的能力，比以前又有所提升，必需尽快把他除掉，多拖一天，对我们来说，那就会多一分危险。赶紧吧，我们联手施展五灵捆仙大阵。”黄撗粼微微点头。

    五灵捆仙大阵是由五种属性的力量聚合在一起，经过阵图的力量进行融合转化，把五种属性的力量化为最强的困锁之力，达到困住敌人的目的。

    眼下只有黄撗粼、穆亥冬、赤御城、金志航四人，想要布置出完整的五灵捆仙大阵有些不现实，顶多只能够布置出一个缺少水属性力量的残缺五灵捆仙大阵。

    在四人看来，即便是残缺的五灵捆仙大阵，一旦阵法力量激发，想要困住端木羽，那应该是极为轻松的一件事。

    于是，众人准备就绪之后，就没有丝毫犹豫，立即盘膝坐下，手掌相触，催动自身体内能量，涌出身体，布置五灵捆仙大阵。

    五灵捆仙大阵是金灵族、垚族等五大家族先祖所创，主要以困敌为目的的神奇大阵。

    他们创造这个阵法的目的，是为了共同对付当时整体实力极强，单凭他们一族之力，根本不敢与之抗衡的月魔宫。

    最终，月魔宫被成功铲除，而这一神奇大阵，也因此失去了应有的作用。

    现如今，五灵捆仙大阵虽然保留了下来，但极少派上用场。

    因为现在的五大家族，已经不再像远古时代的五大家族那般和睦，亲如一家。

    而今他们就是一盘散沙，各自为战，甚至都在心里盘算着吞并其他势力，掠夺其他势力所拥有的资源，为己所用，使自己成为这神封大陆上的真正霸主。

    要是五大家族，在外来六大势力刚刚涉足神封大陆时，五大家族如果选择了共同应敌，同进退，共荣辱的话，六大外来势力想要在神封大陆上站稳脚跟，并迅速发展壮大，那根本不现实。

    说白了，五大家族之所以会变成如今这副局面，显现出了衰落的征兆，这与他们相互之间不和睦，不信任有很大关系。(未完待续。)