
    “这么弱小的力量，也想伤我，实在可笑！”见到魔禽自爆产生的一蓬血光冲击而来，杨金鸿不屑的冷笑一声，而后施术，撑起一个椭圆形的烈火之盾。

    哗啦！

    血光如潮水一般从杨金鸿所在位置冲刷而过，杨金鸿安然无事，但距离杨金鸿较近的一个贼兵，却倒了大霉，直接被那蓬血光吞噬，而后身体被绞碎，化作一蓬血雾散落。

    这只魔禽的自爆，虽然没有能够杀死杨金鸿，但却杀死了一个贼兵，算得上是拉了一个垫背的，死也值得。

    仅仅十个呼吸的时间过去，就有六只魔禽死于杨金鸿之手，而战场上的冷青昙等十一人，战绩也不错，各自击杀了围攻他们的魔禽、魔兽多达五六只。

    至于他们手下的那帮贼兵，因为战斗力略差，只与大多数魔禽、魔兽相差无几，遭到围攻之后，伤亡人数，在极速增长。

    而魔禽、魔兽的伤亡数量，也在以极快的速度攀升。

    嗖！

    一支发出璀璨光芒的羽箭，划过虚空，携带着恐怖威能，直接命中目标。

    那距离端木羽最近的血影教长老，被羽箭射穿，身上出现一个血窟窿，然后一股强横的绞杀之力，在那长老体内蔓延而开，顷刻间就把他血肉之躯的生机尽数掠夺。

    射出那长老身体的羽箭，力量未减，继续疾飞，在两个呼吸之后，再次命中另一目标，深深扎进他的血肉之躯。

    “啊！”那被羽箭射中的家伙，惨叫一声，然后清晰的察觉到一股令他感到恐慌的吞噬之力，在体内蔓延而开，自此他就失去了对自身血肉之躯的操控能力，只能是眼睁睁的看着血肉之躯失去支撑的力量，直接从高空坠落而下。

    砰！

    在他意识消失的前一刻，他察觉到血肉之躯重重的砸击在地上，发出一声剧烈震响，然后清晰的感觉到血肉之躯彻底崩溃，生命意识，到此为止……

    “大家小心，有射术高手隐藏在暗处。”见到射出的一支羽箭，接连射杀两人，杨金鸿立即意识到隐藏的高手，是个射术精湛的厉害人物，连忙扯起喉咙，向正在交战的同伴大声提醒。

    嗖！

    杨金鸿的话音刚落，有一支羽箭射出。

    这一次，羽箭锁定的攻击目标，是战斗力与杨金鸿相若，修为境界达到了造化境圆满层次的血影教北域地级分坛之主冷青昙。

    见到羽箭射来，冷青昙不敢大意，立即施展秘术，凝聚冰属性护体之盾，而后灌输力量于手中地级中品宝刀之中，极力挥动，劈出一道蓝色刀芒，斩向羽箭。

    叮！

    金属碰撞之声响起，羽箭轻松击溃蓝色刀芒，继续飞驰，直接撞上冷青昙手中宝刀。

    因为羽箭的射杀力量太大，冷青昙竟然因为那振荡冲击之力太大，原本紧握手中的宝刀，就此脱手飞出，笔直刺向身旁不远处的一个贼兵。

    “啊！”倒霉的贼兵，被宝刀刺穿身体，立即惨死，倒地不起。

    羽箭击飞冷青昙手中宝刀之后，威力大减，在击中冷青昙体表撑起的蓝冰护盾时，力量耗尽，就此崩溃，化作一蓬炫彩之光消散而开。

    嗖！

    第三支羽箭射出。

    目标人物，仍然是冷青昙。

    没有了宝刀格挡，冷青昙自知一旦被羽箭击中，不说被击杀，最起码也要受到创伤，这是他最不愿见的一件事。

    于是，面对羽箭的射杀，冷青昙选择了最为稳妥的战法，极速操控身形，往后以弧形角度飞退，意图以此避开羽箭的射杀。

    哪知，那羽箭似乎有灵性一般，竟然紧随他后退的飞行轨迹，仅仅追赶。

    “该死！”眼见羽箭离自己越来越近，冷青昙顿时感到无比郁闷，在被逼无奈的情况下，他只得是选择了硬抗。

    下一刻，冷青昙在羽箭到达他跟前的刹那，他探手就去抓羽箭，意图以此消耗掉羽箭的射杀之力，减少其对自身血肉之躯的伤害。

    但是他的动作，却慢了那么一丝。

    他的手，抓空了。

    羽箭在他抓空的刹那，“噗哧”一声，轻松洞穿他施术撑起的盾术防御，把羽箭携带的恐怖力量，送进冷青昙体内。

    “啊！”因为疼痛难忍，冷青昙惨叫一声，然后立即操控体内能量，涌向箭支送进体内的破坏之力，意图将其压制下去。

    只是，他的努力，等于白费。

    因为那涌进他体内的力量，实在诡异，根本不是他所催动的那股力量所能压制的。

    下一刻，冷青昙清晰的察觉到一股股狂暴强横的撕扯吞噬之力，飞速在体内蔓延，仅仅只用了十余个呼吸的时间，就涌遍他全身。

    然后，他就失去了自我意识，变成一具全身血肉之躯生机全无的尸体，从高空中坠落下去。

    “啊！”一个在地上与魔狼交战的家伙，倒霉到了极顶，竟然被冷青昙的尸体砸中，发出一声惨叫。

    嗖！

    羽箭再现。

    目标是战斗力与冷青昙相差无几的舞江龙。

    “舞兄，小心，这羽箭威力强大，我们已经有两大高手死于羽箭之下了。”杨金鸿见到眼前一幕，立即出言向舞江龙大声提醒。

    “我也知道这羽箭的威力较大，但却也没办法，根本躲避不开，只能硬拼啊！”舞江龙此刻心中的无奈感觉，与被杀的冷青昙相差无几。

    只是此刻他手中有宝物兵刃，足以扛住羽箭一击之力。

    叮！

    羽箭与手中的一把宝物短枪相碰，硬生生把对手手中宝物短枪击飞，而后刺向舞江龙。

    “我来助你！”见舞江龙有可能避不开羽箭的攻击，距离他最近的杨金鸿，取出长枪，迅猛刺出，意图把飞向舞江龙的羽箭击飞。

    “有点意思。”见到战场上杨金鸿出手救舞江龙的一幕，端木羽的脸上，显现出了一抹淡淡的笑意。

    而后，只见他取出两支羽箭，搭上弓弦，拉满，灌注力量于羽箭之中，就此射出。

    两支羽箭，飞行的轨迹基本相同，但在快要接近目标的时候，忽然改变射杀角度，分别向杨金鸿和舞江龙飞去。

    “高手，躲藏在了暗处的家伙，就是一个射术高手，真的是没有料到，东方家族不光请来了御兽师助战，而且还请来了这么一位专行暗杀手段的射术高手。”见到两支羽箭，分别射向他和舞江龙，杨金鸿脸色立即变得无比难看起来。

    在这一刻，他再也顾不上舞江龙，就此奋力挥动手中长枪，刺向飞来的羽箭。

    一旁的舞江龙，在别无选择的情况下，极力施术加强防御的同时，操控身形往后退去，尽可能的拉大与羽箭之间的距离。

    只是他的想法虽然美好，但却因为他退去的速度，远比羽箭慢得多。

    “噗！”体表的防御，被羽箭击穿，然后舞江龙清晰的察觉到胸腹处的血肉肌肤上传来一阵刺痛，紧接着感觉到一股诡异的力量从箭支中涌出，融入血肉细胞，然后以那处为根基，四下冲击。

    “他的力量，竟然如此霸道。我舞江龙难道今天要陨落于此么？不甘心啊！”察觉到情况不妙，舞江龙心中不甘的怒吼起来。

    那狂暴的力量，并没有因为舞江龙心中的怒吼咆哮而停下前进的步伐。

    十个呼吸的时间过去，舞江龙血肉之躯的生命机能全部消失，化作一具冷冰冰的尸体，砸落下去。

    “死了，舞江龙也死了吗？”侥幸挑飞羽箭，而他手中长枪也因此脱手的杨金鸿，在这一刻感到害怕了，心中甚至非常后悔参与了这场战事。

    “待会再陪你玩。”见到杨金鸿避开了羽箭的射杀，端木羽冷漠的笑了笑，为了尽可能的减少魔兽、魔禽的伤亡，端木羽暂时放弃了直接对付杨金鸿，而选择了拿羽箭射杀战斗力较杨金鸿略弱一些的其他长老。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    三道箭支，呼啸划过虚空。

    然后战场上就传来三声惊栗惨叫。

    三个修为境界达到了造化境后期层次的长老，就此殒命，尸骨被箭支之中蕴含的力量摧毁，撕成碎片，化作一蓬血雾撒落。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    又是三道箭支，划过虚空，另外三个长老应声殒命。

    “撤退，赶紧撤退，放弃攻打东方家族的计划！”见到隐藏的敌人，施展射术，在短短二十个呼吸的时间内，就接连射杀六大高手，杨金鸿的心神，彻底被震撼，立即在这一刻，向余下各位活着的贼兵，发出紧急撤退命令。

    “现在才想到要撤退，似乎太晚了些！”端木羽的声音，从远方传来，然后就是连成一片的羽箭，一支接一支，如夺命索魂之物，向他射杀而来。

    “该死，这贼子的射术，竟然达到了如此精湛的地步，逃吧，留得性命在，日后才有报仇反击的机会。”面对一片射杀而来的羽箭，杨金鸿选择了退缩，在第一时间取出隐遁灵符，二话不说，直接催动。

    灵符的力量席卷，杨金鸿的身影从原地消失。(未完待续。)