
    血海的炼化之力，强大无比，直到目前为止，端木羽还没有遇到血海的力量无法炼化的物品。

    海营的血肉之躯虽然强横，但在血海的恐怖炼化之力面前，根本就如纸糊的一般，没有怎么费工夫，就被彻底炼化，变成精纯能量。

    而他身上的一切物品，尽数漂浮于血海之上。

    随身之物，之所以没有被直接炼化，这是端木羽的操控结果所致。

    这样一来，就不至于把从敌人手中获得，对自己有价值的物品炼化掉，白白浪费。

    一挥手，一股席卷之力掠过。

    漂浮于血海之上的东西，尽数落入端木羽之手。

    经过一番挑选，有使用价值的物品，暂时用不上，且不知道用途的东西，端木羽全都收了起来，而那些端木羽知道用途，且知道没有任何使用价值的东西，端木羽就直接将其投入血海，将其彻底炼化。

    做完这一切，端木羽双手捧着金丝软龙甲，脸上显现出了一抹兴奋的笑意。

    金丝软龙甲，触手冰冷，捧在手中，宛如捧着一团冰雪，寒气逼人。

    除此之外，端木羽还能够清晰的察觉到一缕缕若有若无的神龙血气之力逸散而出。

    “这是一件难得的至宝啊！那海营先前挨了我一拳重击没死，估计与这件宝衣有关。”

    思索间，端木羽施术注入力量，意图把宝衣之中存留的自主意识抹去。

    但是，当端木羽的力量进入宝衣之中时，遭到了宝衣自主力量的顽强抵抗，哪怕是他注入再多力量，都被那抵抗力量尽数驱逐，使得他的力量，根本在宝衣之中，占不住主导地位。

    “借血海的力量试试，如果不行，那就是我目前的实力有限，还无法做到炼化这件宝衣。”尝试以自己的力量炼化，没有获得成功，端木羽就直接把血海的部分力量卷起，与自己的力量结合在一起，灌注进宝衣之中。

    宝衣之中的强大抵抗力，遭遇血海的炼化之力，竟然如胆小的人见到了鬼一般，节节败退，直接把自己曾经占据的宝衣空间让出。

    察觉到这一情况，端木羽的脸上，显现出了兴奋的笑容。

    此消彼长，随着端木羽注入的力量越来越多，宝衣空间很快被端木羽注入的力量所控制，直到最后，借血海的力量，把宝衣的自主力量彻底抹去。

    获得了宝衣的控制权，端木羽神念闪动之间，那拥有极强灵性的宝衣，就此从他手中飞出，直接穿在他的身上。

    穿上金丝软龙甲，端木羽毫无察觉，根本感觉不到宝衣的存在，要不是他与宝衣之间，有着紧密的联系，他根本就不知道身上还有一件宝衣存在。

    ……

    进入神封大陆历练的海蟒族年轻人，在家族中都留有命牌之类的东西，一旦身死，留在家族中的命牌就会碎掉，以此代表他的死亡。

    海营被都啊模样所杀，他留在家族中的命牌立即碎掉。

    于是，获知海营被杀的消息后，海蟒族那负责这一次历练事宜的管理者，海蟒族长老海葵兴，立即在第一时间，施展通天手段，通过开启的秘密通道，降下一道分身投影于槐岭山脉地域高空，大声向在这一地区历练的海蟒族年轻人说道：“孩儿们注意了，孩儿们注意了，海营的实力，你们大家心里都有数，但他却在前一刻钟的时候被杀。由此可以断定，有实力强横的人类在这片封禁山脉区域活动。因为神封大陆的封禁力量所阻，我们即便是降下分身，战斗力也只能够与你们相差无几，能帮到你们的可能性极低。因此，我慎重警告各位，在这次的历练活动中，一定要多长一个心眼，尽量几个人一起活动，彼此有个照应，以免步了海营的后尘。”

    这位长老的警告言语，直接传进了在槐岭山脉地域活动的所有生灵耳中。

    一时间，听到这一消息的海蟒族历练者，特别是修为境界较之海营略低，战斗力远远不及海营的海蟒族历练者，那是一个个感到心慌起来，纷纷在第一时间施术，与在附近活动的同伴取得联系，然后小心谨慎的玩组队游戏，猎杀槐岭山脉地区的生灵，以此获得历练经验。

    六大势力联盟中人，垚族、冰族、炎族等势力中人，战斗力虽强，与神封大陆上的任意势力比较，他们都是庞然大物般的恐怖存在。

    但是，当他们与海蟒族的这批历练者相遇之后，才真正知道什么叫做变态。

    好些人，比如蓝海山，起初根本没有把这批突然降临槐岭山脉的海蟒族人当一回事，后来与之交手，知道他们难缠，就纷纷采取了稳妥的打法，尽量避免与之相遇。

    即便是在战场上遇到，也会尽力避免与之力拼，大多数人选择了隐遁，逃逸，与海蟒族的这批历练者玩起了捉迷藏游戏。

    此刻，他们听说海营被杀的消息，心中那股憋屈的闷气，立即释放出来，一股难以言喻的畅快感觉，涌上心头。

    于是，在这一刻，众人纷纷在心中猜测，那杀死了海营的厉害人物，到底是谁，甚至有人在心中暗自决定，只要遇到他，立即设法向他示好，与他搞好关系，避免日后不小心得罪了他，给自己带来无尽麻烦。

    假如让他们知道，他们希望与之搞好关系的人是端木羽的话，脸上的表情，定然比现在更加“好看”，更加“精彩”。

    ……

    “杀死海营，竟然就直接惊动了海蟒族高层，看来这海营在海蟒族高层眼中，算得上是一个值得重点关注培养的对象。要不然，他的死，不会引起更多人的关注。”

    见到那海蟒族长老的分身投影显现，端木羽微微皱起眉头，脸上显现出了一抹冷漠的不屑之色，心下暗道：“这就是你们视我等为猎物必须要付出的代价。”

    嗖！

    神念电转之间，端木羽操控身形，如鬼魅幽灵一般穿行于虚空之中，向他锁定的目标人物靠近。

    此刻，端木羽除了穿上了金丝软龙甲外，还穿上了变色宝甲。

    他在虚空中移动的身影，直接与他经过的环境彻底融合，想要发现他，根本不现实。

    砰！

    正在注视他的目标对手的海蟒族历练者，没有察觉到端木羽的到来，待他有所反应之际，端木羽的拳头，已经击中他的身体，只把他打得口吐鲜血，身染剧毒，失去战斗力。

    然后，被端木羽释放出的吞噬之力卷起，扔进血炼空间。

    做完这一切，端木羽一刻也不停留，就此动身离开，极速穿行于丛林之中，寻找下一个袭击目标。

    从靠近海蟒族历练者，到将其击杀离开，仅仅只用了十余个呼吸的时间，那被海蟒族历练者盯上的炎族高手，原本心中惊慌无比，然后见到一团光芒闪现，接着那意图对付他的海蟒族历练者凭空消失，仿佛根本不曾出现。

    见到这一切，炎族高手心中的惊慌之意，变得更加强烈了些，甚至不敢在原地多停留，迅速动身离开，赶往与同伴约定好会面的地方。

    端木羽的战斗力本就非常强悍，再加上他穿有变色宝甲，使得他的行踪，令人捉摸不透，甚至难以捕捉，这就导致，好些被他盯上的海蟒族历练者直到被杀，都连他长什么样都没有见到。

    短短一天的时间过去，进入槐岭山脉历练的海蟒族年轻人，有三十多个死于端木羽之手，这就使得，海蟒族的这些历练者，每个人心中都感到害怕了，心中既怒又恨，但又无计可施。

    这批历练者中，排名前十的年轻人，大多数战斗意志坚定，迫切希望与那在槐岭山脉中偷袭他们的端木羽，但却因为没有能力锁定端木羽的行踪，一时感到非常郁闷。

    于是，海蟒族没有被杀的历练者们，纷纷向同伴发出紧急会合信号，然后聚集在一起，商量对付端木羽的办法。

    经过一番简单的商量，最终决定，排名前十的人物，三人组成一个小队，继续执行原来的历练计划。

    不过，在遇到同伴遭受袭击的紧急情况时，立即向附近的同伴发出紧急求援信号，以便获得其他同伴的支援，避免造成更大的损失，导致更多的族人被杀。

    至于实力没有进入前十的历练者，则由十人组成一个小队。

    这样一来，即便是有一人遭到袭击，其他人也能在第一时间反应过来，给予最大支持。

    历练者们的这一针对他暗杀的应对策略，端木羽那是了若指掌，但他并没有放弃猎杀海蟒族历练者的意思，因为在他看来，这些海蟒族历练者体内所蕴含的强横魔力，正是他提升所需的能量储备，自然不会轻易放过。

    嗖！

    一道蕴含墨绿色光芒的箭支，划破虚空，射向十人小组中落在了最后面的那个目标。

    噗哧！

    箭支飞射的速度实在太快，那家伙根本没有来得及有所反应，就遭了暗算，血肉之躯被射出一个血窟窿，剧毒瞬间涌进身体，开始大势破坏、吞噬他的生命潜能。(未完待续。)