
    “把身体出卖给邪魔，与邪魔共用一个身体，这样的你，真的还是你自己吗？”

    一道冰冷的声音，从高空传来。

    声音落下，一人一狼，以那虚空为踏脚石，一步步向众人走来。

    这出现的人，赫然是端木羽。

    经过二十多天的潜修，端木羽的修为境界，没有变化，但养灵境后期层次的修为，却得到了巩固，假如他愿意，现在就可以直接点燃冲击圆满层次的劫火，冲击养灵境圆满层次。

    修为境界得到巩固的同时，所修各类秘术，威能都有提升，这与他经常抽空研究玄灵秘典，对秘术的创造与施展，有了新的领悟息息相关。

    而且经过这二十余天的努力，夺命九印秘术，竟然被他修练到了第四重境，施展此秘术，威能足以与天级下品秘术媲美，一般天级下品宝物的防御，在这一秘术的攻击力量面前，就如纸糊的一般，能够轻易击溃。

    这也就是说，如今的端木羽，如果施展夺命九印第四印对付敌人的话，一般渡过了一级涅槃劫，但血肉防御达不到与天级下品宝物相若的人物，直接就要被其击伤，受到重创。

    如果再阴毒一点，把剧毒融入力量之中，那么就能轻松击杀穆亥冬、赤御城、金志航、黄撗粼等这般修为境界刚刚踏入涅槃境，且只是渡过了一级涅槃劫的厉害人物了。

    东方玉的实力确实提升了不少，但与各大势力中顶尖层次的人物比较起来，还是有很大的差距，顶多也就与穆亥冬、赤御城等这般修为境界达到了涅槃境初期层次的人物相差无几。

    以涅槃境初期层次的实力，对付东方贤等人，确实无比轻松，但想要带领东方家族，征战四方，使东方家族成为神封大陆上举世无双的第一大家族，那就有点痴人说梦的味道了。

    “你是谁？”东方玉不曾见过端木羽，见到他出现，立即意识到这可能是个劲敌，脸上不由得显现出了一抹淡淡的凝重之色。

    “我是谁不重要，重要的是，从此刻起，你已经失去了继续控制东方家族人，为你一己之私行事的可能性。”端木羽微笑道。

    话音落下，端木羽已经来到东方贤、东方胜等人跟前，然后微微向众人点点头，表示打过招呼后，目光紧盯东方玉，在等他的回话。

    “就凭你一个养灵境后期层次的家伙，也想阻止我，是不是太狂妄了些？”通过探查，发现端木羽的修为境界，只是养灵境后期层次，东方玉脸上的凝重之色就此消失无踪，继而浮现出的是一抹淡淡的不屑与冷笑。

    “狂不狂妄，光凭嘴巴说了不算。”端木羽淡漠的笑道，“有什么本事，全都拿出来吧。我给你出手的机会，然后让你看看，即便是你接受了邪魔给予的力量，你仍然只是一个没用的废物。”

    “你找死，竟然骂我是废物！”东方玉最讨厌的就是别人轻视他，此刻听到端木羽那话语之中，充满轻视味道，顿时就怒了，施术释放出强横无比的死灵之气，凝聚于右掌之上。

    然后，众人便是清晰的见到东方玉那只手掌，发生了惊人的变化，变成了一只五指如锋利的黑刃尖刀的鬼爪。

    下一刻，东方玉身影一闪，如一阵风，瞬息之间，就到达端木羽跟前，然后挥动那有黑光缭绕的鬼爪，抓向端木羽的胸膛。

    面对东方玉的攻击，端木羽没有任何动作，只是暗中催动了秘术加强了血肉之躯的防御，淡淡炫彩光芒从体内释放出来，一道道炫彩流光萦绕，使此刻的端木羽看来，多了一分神圣而庄严的味道。

    叮！

    一声兵铁交鸣声响起，然后便是一片宛如尽数碰撞，发出的电火光迸射开来。

    东方玉那锋利的鬼爪，如抓击在了坚硬的钢板上，没有能够破掉端木羽的防御，而他那鬼爪，却显现出了崩溃的迹象，出现了一道道细不可查的裂痕，一缕缕死亡之气，从那裂痕之中逸散出来。

    “这……他的防御，竟然如此变态，天级下品宝物的防御，也不过如此，这家伙到底是谁？他是怎么做到把血肉之躯修练到如此强悍惊人地步的？”一击受挫，东方玉脸色微变，担心遭到端木羽反击，连忙操控身形，飞速后退。

    直到察觉端木羽没有半点动手的意思，他那颗悬着的心，这才算是放了下来。

    “你修为境界如此低下，但血肉防御，却如此惊人，我自知，比拼血肉之力，我不是你的对手。但我还是决定给你一个机会，希望你在我真正发怒之前，考虑一下我的建议，与我合作，我向你保证，会给你想要的一切。”东方玉稳定身形之后，以试探性的口吻向端木羽说道。

    “我没有兴趣与邪魔为伍。”端木羽说道。

    “敬酒不吃，吃罚酒，我看你多半是个贱骨头。”东方玉嘴角微微翘起，脸上显现出了一抹不屑之色。

    然后，众人只见东方玉的身体开始极速扭曲，同时一股股压迫力量强横，足以令人感到窒息的死亡之气，从他身上释放出来，涌向四周空间。

    东方贤、东方炽、东方胜等人，意识到情况不妙，连忙极速飞退，生怕沾染了那邪恶的死亡之气，给自己带来不必要的麻烦。

    刹那间，广场空间大片区域之内，只剩下了端木羽，以及那身形完全发生变化，变成了身体笼罩在淡淡乌黑光芒，身材高大，双目赤红，形体如恶鬼一般模样的东方玉。

    “受死！”化形之后，东方玉用他那连说话声音都发生改变的粗犷喉咙，冲端木羽大吼，而后身形闪掠而出，挥舞一双如锋利刀刃般的利爪，扑向端木羽。

    砰！

    东方玉的右爪，与端木羽的右拳相碰，爆发出一声惊天巨响。

    然后，众人便是见到端木羽纹丝不动的站在那里，而那化形后的东方玉，则被从端木羽拳头上涌出的强横雷电之力硬生生冲击得往后退出三丈多远，这才勉强稳住身形。

    一缕缕乌黑的血液，从他的嘴角边流淌出来。

    “雷属性的力量，该死！”东方玉似乎对雷属性力量感到非常忌惮，察觉到有雷属性的力量涌入身体，立即就萌生了退意，但他仍然装出一副非常镇静的样子，紧盯端木羽的一举一动，而脚步却是已经开始迈动，往后缓慢移动起来。

    嗖！

    东方玉身影极速缩小，化作一道黑色流光，如利箭一般射出，飞向远方，顷刻间就从众人的视线中消失。

    “逃了！”端木羽微微皱眉。

    以他的实力，想要战胜东方玉，不是难事，如果用毒，杀他也不是难事，但想要活捉他，就有些困难了。

    只因觉得东方玉再怎么坏，他也是东方家族的一份子，这才没有选择使用极端的手段对付他。

    这一次，东方玉虽然逃掉了，但端木羽确信，东方玉肯定还会回来，到那时，再设法把他擒获，助他祛除邪魔之力，使其恢复正常，给他一个改过自新的机会也不迟。

    见到东方玉逃走，东方贤、东方炽、东方胜等人这才放心大胆的赶过来，向端木羽道谢，家长里短，唠叨一大堆，让端木羽感到有些难以消受，不过他还是耐着性子，让众人你一言，我一语说完。

    待众人说完后，端木羽四下看了一眼，不见自己的母亲、父亲，以及哥哥和姐姐，甚至没有见到东方月，这才向东方贤问道：“外公，我父母亲他们在哪？不会是因为我的缘故，他们担心呆在东方家族给你们带来麻烦，选择离开了吧？”

    “他们确实有这个意思，但被我们拒绝了。”东方贤微笑着拍拍端木羽的肩膀，“我东方家族后山有一处密地，那是远古时代东方家族的先祖为了躲避祸事所建。因为那密地领土有限，与外界隔绝，不适合家族的发展，在战事平息之后，我们就从密地中搬了出来，在这里建造了山寨，就很少有人愿意进入与世隔绝的密地生活了。你父母亲，哥哥和姐姐，以及月儿，现在就在那密地中。”

    “最近家族中有什么大事发生吗？”端木羽问道。

    “大事没有，小事一堆。”东方炽深感无奈的说道，“自从你与东方家族有关系的消息传出之后，我东方家族人在外行事，处处受到排挤，就连东方家族种植生产的药材，他们在收购的时候，都把价格压得很低，如果我们不满意，他们就直接放弃，不与我们做交易。这段时间以来，东方家族的经济状况，也因此极速下滑，日子变得比以前难过了不少。不过，好在有圣熊帝国与秦氏王朝这两股势力，仍然愿意与我东方家族交好，要不然，我东方家族真的就会寸步难行，连水都没得喝。”

    “北域各大小势力，不愿意与东方家族过多接触，这背后肯定有六大外来势力在施压。目前还不是反击的时候，得先稳住根基，把东方家族驻地，打造成铜墙铁壁，固若金汤，任何敌人，想要毁掉东方家族的根基，都不可能，然后再图谋扩张不迟。”端木羽似乎胸有成竹，在东方炽的话音落下之际，就连忙回应道。(未完待续。)