
    “等等。”端木羽见杨瑛如现在就要走，他似乎想起了点什么事，连忙向杨瑛如叫道。

    听到端木羽的喊叫声，杨瑛如的那颗心，跳得更加厉害了。

    一张漂亮的脸蛋，红得不能再红。

    这一刻，她只是停下了前进的步伐，或许是因为太害羞，她实在是不敢立即转过身来看端木羽，只是略显紧张的问道：“还有事吗？”

    “没什么大事。”端木羽疾步赶上，然后微笑着说道，“我见你刚才在与敌人交战时，使用的双刀秘术，威能极为有限，仍然是地级中品秘术的杀伤力，如果我所料不错的话，你没有机会接触战斗力更强的双刀秘术。”

    听端木羽所提及的是这个问题，并非她心中所想的那般，端木羽会把她留在身边，跟着他，心中竟隐隐感到有些失落。

    过了好一会，杨瑛如深呼一口气，使心境彻底平复，这才微笑着看向端木羽说道：“你的眼光，真是毒辣，只是看我使了那么几招双刀秘术，就知道我修练秘术的品级，甚至猜测我没有机会接触更高品级的双刀秘术。佩服！小女子真的是对你的能力，那是佩服得五体投地。”

    杨瑛如这句话，有开玩笑的味道。

    显然，她是想借此机会，表达心中对端木羽的仰慕之意。

    “境界高了，视野丰富了，自然就能懂得很多。等你到了我这个高度，再回头来看修为境界比你低，战斗力比你弱的人施展秘术，你也能和我一样，一眼就看穿其中的破绽。”端木羽随口这么一解释，然后正是进入正题，说出了他叫住杨瑛如的真正意图，“把你所修双刀秘术战技要领，以及修练要领告诉我，或许我能帮你点忙。”

    端木羽最近一段时间，除了为东方家族的事情在忙碌外，更多的时间是放在了自己的修练上，除此之外，他还把大量的时间投入到了玄灵秘典的研究上。

    因为在他看来，如果将来能够把玄灵秘典研究透彻，他定能自创出最适合自己，且战力强横变态，威能强大的秘术来。

    要不然，他才懒得在玄灵秘典上下功夫。

    就是因为对玄灵秘典的研究越多，他对各类战技秘术、灵阵秘术的使用与施展要领，在原来的基础上，又有了深层次的感悟，这才有了眼下他胆敢直接向杨瑛如推销自己，说他能够帮助指点杨瑛如在双刀秘术上的修练。

    地级中品秘术，虽然难得，但杨瑛如知道端木羽并非贪图她的这一双刀秘术，也就没有丝毫犹豫，当着端木羽的面，演练双刀秘术战法招式的同时，向端木羽详细讲解这套双刀秘术战法与修练要领。

    端木羽的模仿能力，堪称一绝，即便是杨瑛如不详细讲解，只需当作端木羽的面演练一遍，端木羽都能够依葫芦画瓢，将这套双刀秘术战技完美无缺的施展出来。

    更何况有杨瑛如的精细讲解，那么端木羽对这套双刀秘术的领悟，相应更加深刻了些。

    然后，端木羽沉默了，脑子却在飞速运转，在识海中推算与模拟演练这套双刀秘术，并开始尝试修改，把秘术显露出的缺憾修复弥补。

    约莫一刻钟的时间过去，端木羽停止了思考，然后向杨瑛如说道：“我现在传授你经过修改后的双刀秘术攻防技法。”

    说罢，端木羽随手捡起两根树枝，左右手各握一根，以此代替双刀，然后依照自己修改之后的双刀秘术攻防技法，开始演练。

    并且，在演练双刀秘术攻防技法的时候，还向杨瑛如做了细致的解释，甚至连为什么修改，修改之后，能带来什么好处，都讲解得非常详细透彻。

    修改过的刀术秘术攻防技法，较之先前杨瑛如所掌握的技法要复杂一些，但每一招、每一式的威能，却有极大的提升。

    在端木羽以树枝代替双刀演练之时，他周围大片空间，竟然被那一道道从树枝之中透出的力量笼罩，但凡进入那力量密集覆盖区的事物，都会被顷刻间绞成碎片。

    “经过简单修改之后，这双刀秘术的威能，在原来的基础是，绝不止提升了一个品级层次。之前那套双刀秘术，是地级中品，现在这套双刀秘术，品级较之地级上品还要高，隐隐有接近地级极品的威能。”杨瑛如在用心学习这套刀技的同时，心中不由得暗自赞叹起来。

    刀技演练完毕，无数力量之光，随着端木羽动作的停止而消失。

    观察能力较强的人，会惊讶的发现，端木羽所处的那片空间，似乎在这一刻，变成了真空。

    约莫几个呼吸的时间过去，四周空间里的气流，开始极速流动起来，涌向那处于真空的一片空间，那处空间，这才恢复正常。

    杨瑛如自认还算聪明，但她竟然在学习这套刀技之时，感到有些吃力，似乎觉得脑子不够好使。

    要不是有端木羽耐心教导，认真讲解，并且亲自手把手教她某个动作要怎么做，才能达到完美的效果，要靠它自己去领悟，去摸索，没有一个月的时间，她绝不可能掌握这套经过端木羽修改过的双刀秘术技法。

    彻底掌握双刀秘术技法之后，杨瑛如面带微笑，看着端木羽说道：“谢谢你的无私相助。说真的，我实在是想不出怎么向你表达谢意。你想要我怎么谢你，就直言说吧，只要我能做到，定不会令你失望。”

    “我们是好朋友，相助帮助，那是应该的。至于怎么谢我，我现在暂时没有想到，等哪天想到了，再告诉你不迟。”端木羽微笑道。

    对于端木羽的这个答复，杨瑛如隐隐感到有些失落，甚至有些无语，因为她甚至在心中已然决定，哪怕端木羽提出让她做他的女人，她都不会丝毫犹豫，直接一口答应。

    但是，端木羽似乎在男女之事上，略显得有些木讷，反应迟钝，似乎根本不了解女人，更不了解女人的心思。

    “那……那好吧，等你想到了再告诉我。”

    杨瑛如深呼一口气，想要过去给端木羽一个拥抱，但她还是忍住了，没有这么做，因为就在她打算移步过去的时候，端木羽已经向她潇洒的挥手，并说道：“这天快黑了，在树林里过夜，会相对危险些。你现在抓紧时间赶路吧，这样就能在天黑前穿过前面这片树林，找到歇脚的村庄。”

    “谢谢提醒，一路保重。”杨瑛如微笑着挥挥手，然后转身离去，但心中却在郁闷的苦笑，“真是个呆子，别的男人，有这种机会，绝不会轻易错过，但他却……或许，他根本没有把我放在心上吧。”

    ……

    与杨瑛如分别后，安静的渡过了两天时光。

    第三天傍晚，端木羽穿过丛林区域，到达一名叫西洛乡的自然村落村口，本打算进村找个临时歇脚地渡过一晚。

    哪知，他刚刚进村，就有村民赶过来阻拦，不让他进村，但向他说话时，却非常客气：“这位小兄弟，你还是不要进村的好，要是你在村里逗留的时间过长，西域柳家会认为我们收留了你，那么我们这些没有什么本事的普通老百姓，就会遭殃了。”

    “你们怎么认识我的？”端木羽得罪西域柳家的事情，才只过去两天，但现在，竟然就连一个距离西域柳家驻地还有将近五千里远的山村农户，一眼就认出了他来，由此可以知道，西域柳家在这两天的时间里针对他做了许多事。

    “我们手中，有西域柳家派人送来的画像，以及对你的描述。虽然画像比本人看起来，要粗略丑陋得多，但大致轮廓却没有走样。他们在宣传画上宣称，你就是一十足的恶魔，与你过多接触，会带来厄运。”那农人说道。

    “谢谢！既然是这样，那我就不进村了。”端木羽轻轻摇头，向那农人这么说了一句，然后迅速退出村子，接着继续往前赶路。

    午夜时分，端木羽在那距离那西洛乡有三十余里的一片低矮灌木丛中草坪地带歇脚，忽地察觉到附近两丈处的虚空产生轻微的震颤，端木羽立即施术于双目之上，催动雷电之眼看去，赫然见到一道若隐若现的鬼魅身影离开虚拟世界，此刻正在虚拟世界与真实世界的夹缝中极速飞掠，向他扑来。

    “听说西域柳家豢养了一批隐士高手，擅长暗杀，是西域柳家赫赫有名的隐卫，为西域柳家排除异己，暗算杀死无数强敌，立下汗马功劳。如果我所料不错的话，这位身法诡异，拥有行于虚拟世界与真实世界夹缝之中能力的家伙，应该就是西域柳家的隐卫成员了。”

    端木羽在脑海中分析来人的身份情况之时，那道鬼魅般高速移动的身影，已然到达端木羽跟前一米处，然后端木羽便是清晰的见到那家伙迅猛做出一个凌空虚劈的动作。

    紧接着，端木羽便是清晰的察觉到一股狂暴力量，轻松撕裂虚空，透射而出，进入真实世界，化作一道夺目的烈焰剑芒，直接向他的身体斩杀而来。(未完待续。)