
    端木羽将镇神塔与无敌宝轮彻底融合的刹那，原本在外面世界中真实存在的镇神塔就此凭空消失。

    在镇神塔空间中历练的所有人，包括端木羽自己在内，都被一股神异力量直接从镇神塔空间弹出，落于原镇神塔座落之地。

    “矗立于此无数年月的镇神塔，竟然说消失就消失，这到底是怎么回事？”那被强行弹出的历练者，面面相觑，心中充满疑惑。

    “我听人说，在半年前，有个叫端木羽的家伙，闯进了充满浓郁魔气的第七十三层空间，镇神塔的消失，会不会与他有关呢？”另一人向身旁的同伴问道。

    “那个端木羽，就是一变态，修为境界低得不像话，但战斗力却强得有些离谱，竟然能够越大境界杀敌。而且我还听说，端木羽就是一魔种怪胎，能够直接吞食魔兽，并从魔兽的血肉之中获得能量，以此提升自己的实力。他之所以会那般变态，与这一天生能力，应该有很大关系。”一身穿浅灰色长衫的年轻人说道。

    “我得到一小道消息，说端木羽之所以会选择闯镇神塔，是因为被冰族、垚族等古老势力中人所蒙蔽，为他们去冒险而已。端木羽成功进入镇神塔之后，神封大陆上的古老势力，就开始暗中向众人传说端木羽就是魔的后裔，劝众人尽量避免与他交往，以免被他的外在表象所迷惑，最终落得个被他杀死、吞食的悲惨下场。”银袍年轻人煞有其事的向他的同伴说道。

    “我也听人这么说过，端木羽就是一傻逼，被人利用了自己还不知道，以为自己所做的事情，是在为神封大陆原住势力，实际上是在为那些意图称霸神封大陆的古老家族冒险而已。”

    ……

    在端木羽与众人离开镇神塔之后，一大堆言语信息，从不同的方位传来，进入端木羽的耳中。

    这些话语，虽然只是零散的只言片语，但其中所要传达的意思，却非常明显，神封大陆上的原著古老族群势力，并非表面上所见的那般是在诚心诚意为神封大陆上的原住势力着想，他们的真正目的，是称霸神封大陆，驱逐六大外来势力，掠夺神封大陆上的各种修练资源。

    “哈哈哈……终于能动用血脉之力了，这种力量暴涨，战斗力狂飙的感觉，真的好爽！”就在端木羽打算动身悄无声息的离开之际，一道蓝色身影，如流光一般划过虚空，到达众人头顶上空，定住身形。

    这个人，是一个年轻修士，从他所穿衣袍，一眼就能看出，他来自冰族。

    年轻修士定住身形后，目光四下张望，释放出的探视之力，在下方众人身上一遍又一遍的探寻，仿佛是在寻找什么人。

    探寻一遍，年轻修士言词冷漠的向众人霸道的大声喊道：“大家速速给我滚离这片地域，从即刻起，这原镇神塔座落之地，就是我冰族领地，如有擅闯者，杀无赦！”

    “中域是我垚族人活动的区域，这里在远古时代，就是我垚族领地，如今镇神塔消失，这片地界，理应归我垚族管辖。”年轻修士的话音刚落，另一男子的声音，从远方虚空之中传来。

    待得声音落下，一穿黄色袍衫，面容清秀，看起来颇为帅气的年轻人脚踏虚空，缓步而来。

    这位垚族的年轻男子，名叫黄梓桐，是垚族年轻一代中真正的第一高手，是垚族人雪藏的主要人物之一。

    他修为境界，虽然只是造化境圆满层次，但却拥有斩杀涅槃境初期层次人物的实力。

    所修秘术，与大多数垚族子弟差不多，是地级极品秘术撼岳拳，孕养的主要战斗力灵身也是腾翼蛇。

    不管是撼岳拳秘术，还是腾翼蛇灵身，在他们手中，能够使其力量最大化。

    在黄梓桐之前赶来的冰族年轻修士名叫蓝弼青，是冰族雪藏年轻子弟之一。

    修为境界是造化境圆满层次，但战斗力却是惊人的强大。

    所修地级极品秘术冰龙啸，威力恐怖，杀伤力惊人。

    这一秘术的伤人手段主要是冰属性力量，外加音波之力。

    孕养灵身为八爪龙鱼。

    传言说这一稀有生灵是鲲鹏为鱼身的时候，与一水族生灵结合，所育后代，其体内蕴含极强鲲鹏血脉，力大无穷，战力强横。

    以此灵身，轻松斩杀涅槃境初期层次的人物，不在话下。

    “你垚族人，还是一如既往的霸道。”黄梓桐的话音落下之后，蓝弼青冷漠的目光，立即投向黄梓桐。

    “谈到霸道，我黄梓桐远不如你，这镇神塔才刚刚消失，你就直接向众人宣布，镇神塔座落之地，就是你冰族领地，并且要强行驱逐下方这些年轻修士。这可是激众怒的不明智举动啊！”黄梓桐微笑着回应。

    “一群蝼蚁而已，杀他们，实在太轻松。没有对他们直接下手，算是仁慈了。”蓝弼青毫不在乎的说道。

    “是吗？”黄梓桐冷漠的笑道，“如果有我在，你仍然有如此把握？”

    “我知道你是垚族雪藏的年轻一代弟子中的佼佼者，想要杀你，着实不易，但我还是想试试。”蓝弼青说道。

    “打打杀杀，太伤和气，不如这样，你我打个赌，谁赢谁就是这镇神塔座落之地的主人，你看怎么样？”黄梓桐说道。

    “如果你能做主，我倒是乐意奉陪。”蓝弼青道。

    “自然能做主。”黄梓桐说道。

    “说说怎么个赌法？”蓝弼青似乎对赌颇有兴趣。

    “端木羽是魔的后裔，这件事已经得到证实。你我都是神的后裔，诛魔、除魔，是我等神之后裔的职责。我们就以谁先诛杀端木羽为赢，你看怎么样？”黄梓桐笑着说道。

    “好，那就一言为定。”蓝弼青毫不考虑，一口答应。

    “他们这算是过河拆桥吗？”听罢高空中两人肆无忌惮的对话，端木羽心中由此可以断定，这两人的意思，极有可能就是这两股势力高层之人意思，如果这两股势力的高层中人没有任何表态的话，这两人也就不敢如此明目张胆，说出这样的话来。

    “端木羽……他好像就是端木羽。”在端木羽看向高空，陷入沉思的这会，他身旁不远处的一个年轻人，指着端木羽，向他熟悉的同伴说道。

    听到那家伙的喊声，众人纷纷看向那人所指，好些见过端木羽画像的人，立即认出他来，然后想见鬼了似的，纷纷迈步，往后退去，仿佛生怕与他走得近了，会沾染难以治愈的瘟疫似的。

    不一会工夫，端木羽周围大片区域内，变得空荡荡的，只有他一人，孤零零的站在那里。

    “我有那么可怕吗？”端木羽自语，心中充满嘲笑，他在嘲笑自己行事幼稚，不知道世间险恶，也在嘲笑他人无知。

    “端木羽，束手就擒吧，随我走一趟冰族，我族有一处禁地，非常适合你修行，待得你的修为境界，达到一定程度，你的魔性也就随之清除，到那时，你就能够重新获得自由了。”蓝弼青身形一闪，如流光一般掠出百丈距离，到达端木羽前方一丈处落下，眼神冷漠的看着端木羽说道。

    “我想在哪里修行，就在哪里修行，我是不是魔，我心里清楚，我成不成魔，这与你无关，更与冰族无关。你们无非是担心我掌握了如何对付你们血脉之力的法子，担心日后受制于我，这才想出了这么个理由向我出手，想要过河拆桥，没有必要找些乱七八糟的理由。有本事就放马过来，我端木羽要是皱一下眉头，从此就不再姓端木。”端木羽嘲讽的冷笑道。

    “既然你找死，我成全你。”

    蓝弼青自然知道端木羽所说，虽非事情的全部真相，但大致情况，确实如此，知道与端木羽继续斗嘴下去，端木羽会说出更多对他们不利的话，如此一来，外界众人就会私底下猜测古老族群对端木羽出手的原因，甚至会被一些别有用心的人拿来做文章，搞臭垚族、冰族等古老族群的名声，给他们日后行走江湖，带来不便。

    蓝弼青话音落下的刹那，一股股冰寒之气，如洪流一般从他体内涌出，顷刻间就把方圆十丈空间覆盖。

    这片区域的温度，在这一瞬间，骤然下降无数。

    原本正常的光秃秃地面，此刻竟然被一层坚硬的冰晶所覆盖，浓郁的超寒之气，源源不断从那冰晶之中涌出，飘向空中，为那空气中的冰寒气息，增加了几分寒意。

    大量距离这片区域较近的人，纷纷哆嗦着身子，往后飞退。

    有几个实力较弱的家伙，竟然直接被那超寒之力冻成冰雕，矗立在那里。

    要不是他们有实力略强的同伴在场，出手相救，把他们拖离，他们怕是要被活生生冻死。

    只有极少数实力较强，修为境界达到了造化境圆满层次的人物，能够勉强扛住这冰寒之气的侵袭。

    端木羽的身形，在那寒气力量覆盖，而且距离蓝弼青只有丈余远，所受到的冲击，比任何人都要大。

    但是，他此刻就如无事的人儿一般，站在那里，仿佛那冲击在他身上的寒气，就如和煦而温暖的微风，根本对他没有构成任何威胁。(未完待续。)