
    “龙卷风暴！杀！”霍启宪拼命了，他终于是在最后时刻，选择了拿出最强杀招龙卷风暴秘术，借手中风凰羽扇的力量催发，使得龙卷风暴这个杀伤力达到了地级极品层次的秘术威能，在原来的基础上，提升了一个品级，达到了下品秘术的杀伤威能。

    随着秘术的施展，狂暴的风属性力量，如洪流一般从霍启宪手里宝扇之中涌出，而后化作一片，杀伤力强横，足以覆盖百丈区域的龙卷风，扫向端木羽，以及他那仍然在坚持释放力量，把端木羽死死束缚住的凰鸟灵身。

    “这家伙够狠的，为了杀我，他竟然连自己这战力最强的灵身都能舍弃。只可惜的是，你的如意算盘，只怕是要落空了。”

    见到霍启宪最强杀招使出，而且他清晰的察觉到霍启宪体内的能量，已经见底，也就没有再伪装，就此催动体内力量，涌出身体，发出夺目炫彩光芒，顷刻间就把凰鸟灵身释放出的束缚压迫之力击溃。

    然后身形闪掠而出，竟然直接扑向那狂暴龙卷风覆盖的区域。

    嗖！

    端木羽的身体，如利箭一般射出，竟然硬生生把那龙卷风冲撞得断开，导致龙卷风暴的力量，在这一刻，被削弱五层都不止。

    呼！

    龙卷风暴虎啸从端木羽的身上扫掠而过，然后把凰鸟灵身吞没。

    血肉防御强横，以速度见长的凰鸟灵身，在这狂暴龙卷风暴的攻击之下，竟然连一个呼吸的时间都没有坚持下来，就直接崩溃，化作一蓬风属性力量溃散而开，随着龙卷风暴余威，扫向远方。

    “你……你之前的受伤状态，是伪装的？”见到端木羽毫发无损的穿过龙卷风暴覆盖区，到达跟前，霍启宪傻眼了，意识到上了端木羽的当，心中那是极其郁闷与后悔，不该选择彻底耗尽自己的能量，赌最后一搏。

    “现在知道这些，似乎太晚了一些。”端木羽狞笑着探掌，直接拍在已经没有力气逃走的霍启宪脑袋上。

    砰！

    霍启宪的脑袋，如西瓜遭到重击，直接爆开。

    顿时，脑浆迸射，鲜血飞溅。

    原本活生生的一条生命，就此变成了一具无头尸。

    造化境的人物，非常难以杀死，如果不能以绝对的优势碾压对手，将其瞬杀，那么他就是只剩下一口气，都有可能借手中逆天逃命宝物的力量，从敌人的屠刀下面逃出生天。

    因此，爆掉霍启宪的脑袋之后，唯恐异变突生，端木羽立即在第一时间催动无敌宝轮的吞噬之力，席卷而开，把霍启宪的尸体，以及手持宝扇，直接卷进血炼空间。

    “小辈，受死！”在端木羽干掉霍启宪，还没有来得及打扫战场，就听得高空中传来一声震耳欲聋的大喝之声。

    这声音之中，仿佛裹挟着雷霆之威，对人的灵魂具有极大冲击。

    要是灵魂防御不强，只怕是在听到这一声大喝之后，就会变得失去听觉，甚至变成白痴。

    端木羽的灵魂之力，强大无比，比起他的血肉之躯，有过之而不及，更何况他的识海中，还有一神秘的女人存在。

    一旦贼子释放出的针对灵魂的攻击力量，强大到了端木羽所不能承受的极限，那么那似乎在守护端木羽的神秘女人就会出手，把那对端木羽有害的力量抹去。

    随着声音落下，端木羽抬头看去，赫然见到一只足以覆盖百丈区域的金色手掌，如一轮近在眼前的烈日，释放出强横金属性威压之力，拍击而来。

    “涅槃境的高手，竟然也使这种卑鄙的偷袭手段。就算是我真的被你所杀，这件事传扬出去，对你的名声影响肯定不会好。”端木羽微微皱眉，冲那仍然躲在虚拟世界中的家伙大声吼道。

    “只要能杀你，一切都无所谓。”来人的声音落下，巨大手掌已经拍击而下，只把端木羽拍击得深埋地下无数米。

    遭到巨力冲击的地面，出现一个巨大掌印。

    此刻，端木羽正在那掌印深坑之中。

    虽然没有受到，但心里那却是郁闷至极。

    防御强横到了极为恐怖的地步，只能是确保自己不被强敌所杀。

    战斗力强横，才有资格击杀强大的敌人。

    而身法速度快捷、迅速、轻灵，才是躲避敌人攻击的关键因素。

    眼下，端木羽的防御足够，但攻击力略有欠缺，施展浑身解数，灭杀涅槃境初期层次的人物，倒是有那么一点点可能，假如遇上更强的敌人，虽然不至于被杀，但却他也没有手段收拾对手，除非把对手的力量耗尽，然后以剧毒攻击对手，才有可能做到灭杀对手。

    至于身法速度，就是处于拖后腿的地步。

    涅槃境初期层次的人物，如果在身法速度上较为擅长，那么他就很难有机会攻击对手，而自己也无法避开敌人的攻击，那只能是处于被动挨打的局面。

    “向我出手的家伙，战斗力远远超出了涅槃境初期层次，如果所估不错，出手偷袭的家伙，应该是个涅槃境中期层次的人物，而且最少渡过了二次涅槃劫。要不然，他那随随便便的一掌之力，根本就不能令我感到疼痛。”

    端木羽揉了揉挨了重击，隐隐感到有些疼痛的位置，然后纵跃而起，从那掌印大坑中出来，脚踏虚空，悬停在那里，仰头看向已然显出身形的家伙，不屑的冷笑道：“你的实力虽强，但想要杀我，似乎有点不现实。还有什么手段，尽管使出来吧，我一并接下。”

    “好，老夫成全你。金轮炫舞！”来人见端木羽挨了他一掌，竟然毫发无损，心中隐隐感到有些吃惊，在端木羽的话音落下之际，他再次出手了。

    来人是一老者，穿金色袍衫，名叫金寿晟，来自金灵族，是金灵族中核心成员。

    修为境界达到了涅槃境中期层次，渡过了二次涅槃劫。

    金轮炫舞是他已经修成的天级下品秘术。

    随着金轮炫舞秘术的施展，强横的金属性力量从他体内涌出，在他身前高空，凝聚出一个巨大的金色轮盘，然后那轮盘在他的操控下，飞速旋转起来。

    紧接着，便是一道道如实体金属性箭支一般组成的力量洪流，携带着狂暴的杀伤力，冲向端木羽。

    “这道秘术，杀伤力还不错，但似乎仍然破不掉我的防御。但因身法速度较慢，想要尽数避开这道秘术的攻击，似乎也不现实。无奈啊……”面对数量庞大，密集如雨点般射杀而来的金属性箭支射来，端木羽的脸上，显现出了一抹淡淡的凝重之。

    为了避免意外发生，端木羽还是在第一时间施展了龟波气盾术加强防御，同时极力操控身形，往后飞退，意图避开金轮炫舞秘术的攻击。

    只是因为他的速度过慢，在他退出不到一丈远时，金属性箭支一道接一道攻击在他撑起的护盾上。

    护盾坚持了二十多个呼吸的时间，直到金轮的力量耗费得差不多，射出的金属性箭支数量极速锐减，防护盾体才因为承受不住而崩溃。

    一时间，无数道金属性箭支，射在他的身上，却没有能够撕破他的血肉防御，但端木羽的身体，还是被那金属性箭支携带的强大震荡冲击之力，震得不断往后飞退。

    “与这样的人物交手，那只是浪费时间，还是走为上策。”察觉到对手的强大，端木羽意识到想要战胜对手，实在不现实，觉得与对手继续周旋下去，没有任何意义，就在这一刻，他选择了退去。

    嗖！

    身形趁着被震飞的机会，闪掠而出，冲向远方。

    “被老夫盯上，想逃，那是做梦。”端木羽的身形冲出十余丈，金寿晟大喝一声，身影一个闪烁，就瞬间到达端木羽跟前，堵住他的去路。

    堵住端木月后，金寿晟直接挥拳，砸向端木羽的脑袋。

    端木羽想要闪避，却因为慢了一拍，直接被击中。

    砰！

    一声震响，端木羽再次被击飞，跌落地面，只把那处砸出一个人形大坑。

    砰！

    端木羽刚刚稳住身形，金寿晟的身影，已经到达，再次出手，又是一拳，把他打得从坑中飞出，射向高空。

    砰！

    这一次，端木羽的身影还没有停稳，一股巨力砸击而来，把他击飞。

    ……

    就这般，端木羽连还手的机会都没有，宛如沙包一般，被金寿晟打得飞天、入地，在短短二十多个呼吸的时间里，他竟然就挨了百多次攻击。

    “这样下去，不是办法啊！虽然他杀不死我，但我也无法脱身，只能是被他当沙包打来打去，这种感觉，痛苦啊！”郁闷至极的端木羽，在挨打的同时，脑子在飞速运转，思考着对策。

    想来想去，实在是没有能够想出好的办法，只得是在身体被打飞的刹那，将扔进了宝物空间的变色宝甲取出套在身上，然后催动。

    待得身体即将停止飞出的刹那，强行逆转身形，施术钻进虚拟世界，然后定在那里，借变色宝甲的力量，隐藏身形的同时，迅速施展臧影匿踪秘术，把自己彻底隐藏起来。(未完待续。)