
    西域槐岭山脉占地面积极广，足有百万平方公里，大片地区，是绵延的群山。

    群山之中，生长有各类战斗力强横的魔兽、魔禽，甚至还有植物生出灵智，化为了实力恐怖的魔物。

    两天后，端木羽、魁恩，以及小白，进入槐岭山脉地域边缘位置，一处处清晰的打斗痕迹，进入视线，大片林木折断，倾倒在地，斑斑血迹，随处可见，好些地方出现的大坑中，隐约还有能量余力存留。

    “这才只是边缘位置，战斗就如此激烈，由此可知，进入这槐岭山脉寻宝的人，真的很多。看来，想要如愿夺得宝物，必需得经过无数场大战，才有可能成为现实。”看了一眼前方林区中大片地方的景象，端木羽微微皱起眉头。

    “你能确定，这槐岭山脉之中，会有奇宝出世？”魁恩自从踏入丛林之后，不知道是出于警觉，还是因为其他什么原因，心中隐隐感到有些不安，甚至认为，这里有奇宝出世的消息，只是某些别有用心之人放出的假消息，意图把大量神封大陆上的高手引来此地。

    “你的意思是说，这有可能是一个针对神封大陆各方势力，而设置的一个陷阱？”端木羽皱眉问道。

    “昨天我告诉过你，神封大陆只是魔域海蟒族未成年人的历练之。地这件事，你应该还记得吧？”

    “记得。”

    “最近十万年，神封大陆上可有外来生物降临之事发生？”

    “据史料记载，应该是没有。”

    “那就对了。如果我所料不错的话，这定是海蟒族高手，暗施手段，在这槐岭山脉地区制造出了假的即将有宝物出世的异象，目的是想要把神封大陆上的高手吸引过来，然后施展恐怖手段，把这片地域封锁，接着施术把那选择了进入神封大陆历练的族人传送进来。”

    “……”听罢魁恩的话，端木羽沉默了。

    也就在这时，天气突变，大量乌云，黑压压出现，而后投射出一缕缕压迫力量极强的魔力，化作雨滴，撒落而下。

    “海蟒族高手出手施术封锁这片地区了，赶紧趁封锁之力还没有完全笼罩覆盖下来之际，逃离这片地域为好。”见到诡异的一幕出现，来自魔域的魁恩，立即意识到情况不妙，连忙向端木羽提醒道。

    “海蟒族在魔界中，整体实力如何？未成年人，战斗力与我等相比，谁强谁弱？”端木羽自从知道这神封大陆，就是魔界海蟒族圈出的一片专为海蟒族未成年人打造出的一片历练之地后，心里不知道怎么搞的，竟然感到非常郁闷与难受。

    “魔界中势力强大的族群，数不胜数，多如牛毛。海蟒族只能算是垫底的对象吧。魔界生物，出世就非常强大，而且生命悠长，十万年以下的族人，都在未成年之列。因为海蟒族整体实力有限，未成年人中的天才人物，应该足以与这个世界中顶尖层次的人物抗衡，而且是只强不弱的那种。每次开启历练场，进入其中历练的未成年人数量，最少也能上千。”魁恩说道。

    “我的修为境界，现在还是在造化境初期，血炼空间中储存的能量，数量虽然庞大，但却仍然不够我晋升之用。魔界生物体内蕴含的魔力，通过炼化，获得的能量，比起猎杀这神封大陆上的生灵，炼化获得的能量要多得多。如果真如魁恩所说，那就等于是老天在以这种方式，向我输送能量，助我提升。”

    听罢魁恩的话，端木羽的脸上，不但没有半点担忧之色，反倒显现出了无比灿烂的笑容。

    端木羽此刻的表情变化，魁恩看在眼里，但心中却是充满疑惑：“他知道这是一个针对神封大陆修士的陷阱之后，竟然还笑得出来，真搞不懂这家伙心里到底再想些什么？”

    “继续前进，我倒是要看看，海蟒族的那些所谓的天才，到底有多强。”端木羽向魁恩这么说了一句，而后施术把小白收起，让它进入血炼空间自行修练，然后动身飞掠而出，奔槐岭山脉中心腹地而去。

    “这家伙肯定是个疯子。算了，既然来了，就跟着他混几天，见到海蟒族的人后，或许有机会从海蟒族人手中获得离开神封大陆的宝物。到那时，我就能够如愿回到魔界，返回家族了。”

    魁恩知道，海蟒族派来神封大陆历练的人，多半只有等待历练时间结束，才能通过海蟒族高手为他们打造的专属时空通道离开，一旦被困，专属通过关闭，那么他们想要离开神封大陆，那将会是无比困难的一件事。

    因此，他这才对离开神封大陆，不抱任何希望。

    只是他在心里，希望能够好运的从即将进入神封大陆历练的海蟒族人手中获得那么一件，能够直接超远距离穿梭时空，离开神封大陆，进入魔界的宝物。

    随着两人的持续深入，洒落下来的雨丝之中，蕴含的魔力越来越强，四周空间，已然被大量魔气所充斥。

    好些原本郁郁葱葱的树木，此刻因为沾染魔气，变得阴森诡异起来，无数枝条，发生变异，宛如触手一般，在空中舞动，抽打、缠绕从它们身旁经过的生灵。

    大量战斗力只能够与造化境层次人物抗衡的魔禽、魔兽，因为摄入了大量魔气，导致身体基因异变，战斗力直线飙升一个大等级层次。

    嘎！

    一只浑身魔气缭绕，翅膀展开，足有十余丈的大鸟，从虚空涟漪之中穿越而出，冲端木羽和魁恩大叫一声，而后裂开大嘴，喷出携带杀伤力极强魔力，看上去就如岩浆一般的火焰，攻向两人。

    见此，魁恩极速闪身后退，生怕被那融合了魔力的火焰力量击中。

    端木羽却不退反进，竟然是在这一刻，直接施展龟波气盾术加强防御，然后奋力前冲，挥拳打出一片雷光，只把那岩浆般的火焰撕出一道口子，身形闪掠而过，到达大鸟跟前，直接一掌拍下。

    大鸟没有料到端木羽如此强大，速度如此之快。

    在这一刻，它来不及有所反应，就挨了端木羽一重掌攻击。

    随着“砰”的一声发出，大鸟的身体，如断线的风筝，飘飞而出。

    飞行的过程中，大量鲜血从它身上撒落而下。

    顿时，这片林区，宛如下起一场血雨。

    端木羽击杀大鸟之后，正要动身离开，上方虚空，传来一阵剧烈波动。

    察觉到这些，端木羽连忙抬头看去，赫然见到虚空之上，有四个地方，正在极速扭曲，化作圆形涟漪通道，然后四道身影，从那通道之中钻出。

    随着四个家伙的出现，端木羽顿时只觉一股强横的魔气滚滚落下，向他冲击而来。

    “运气不错，刚一出现，就见到了人类猎物。他是我的，你们三人速速离开，不要逼我向你们动手。”那蛇头人身，头发赤红如火，身穿金色甲铠，双手持长枪的家伙，显身出来之后，目光扫视一眼现场的情况，然后冲四个与他几乎是同一时刻到达此地的同伴大吼道。

    “海营，你不要仗势欺人，我们三人联手，未必就会怕了你。”另一蛇头人身，头发为蓝色，穿银白色甲铠的家伙，冲前者大喊大叫。

    “我的目标，是夺得这次历练积分榜的前十，无意与你们争斗，这方圆百里之内的猎物，都是我的囊中之物，希望你们要搞清楚这个事实，迅速离开方圆百里之地，否则的话，就别怪我出手狠辣无情。”那叫海营的家伙，直接无视端木羽、魁恩两人的存在，冲三个同伴大喊。

    “海清，我们走吧，与这疯子争斗没意思。”那蛇头人身，身穿黄色甲铠，头戴玉冠的家伙向身旁的同伴说道。

    这个海蟒族人叫海英。

    那蓝发人叫海清。

    没有说话，进化方向与前三人略有不同，是人头蛇身，全身覆盖厚厚鳞甲，长有一双蝠翼的海蟒族人叫海霑。

    海霑目光扫视一眼四周环境里的情况，发现端木羽的修为境界，似乎很低，认为他弱得可怜，就不再关注端木羽，目光在魁恩身上停留片刻，轻轻摇头后，扭头向海清、海英两人说道：“这片地域中，战斗力强的猎物并不多，猎杀了也得不到几个积分点。既然他要这个地方，那就让给他好了。”

    说罢，海霑翅膀煽动，腾空而起，如流光一般射向远方，奔槐岭山脉深处而去。

    海清、海英两人，目光狠狠瞪了一眼海营，就此动身，紧随海霑的步伐，追踪而去。

    “人类，受死！”海霑等人离开后，海营的脸上，尽显得意之色，而后扭头看向端木羽，冲他这么大喊一声，然后俯冲而下，挥舞手持长枪，刺向端木羽的心脏要害。

    来人的速度很快，如流光一般掠来。

    好在端木羽的速度也不慢，在疾风之翼力量的加持下，翅膀轻轻一震，身影就此向一旁掠出，轻巧避开海霑这致命一击。

    然后，端木羽开始反击，极速靠近，挥动发出雷光的拳头，砸向海营的右侧腰腹位置。(未完待续。)