
    东方家族距离槐岭山脉地区约有一万三千多公里。

    以端木羽目前的赶路速度，如果日夜兼程，不停前进的话，约莫只需要七天左右的时间，白天赶路，晚上休息，那么就需要半月之久。

    端木羽获得消息，比别人晚，但他获得的消息，相对较全面。

    据他获得的消息估计，槐岭山脉地区那还不知道是什么的宝物出世时间，最少也得一个月之久，甚至可能是两个月之后。

    因此，端木羽并不着急。

    白天赶路，晚上休息，或寻安静之地潜修。

    这种日子，虽然有些无趣，但身边有小白陪伴，偶尔还能与小黑蛇闲聊几句，倒没有感觉到孤独。

    三天后，端木羽到达北域最西边地界一个名叫窑岭的地区。

    刚刚爬上窑岭地区最高峰，就隐约听到前方视线无法见到的地域，有打斗声传来。

    “赶路三天，平静得要命，以为这一路上，不会有什么风波，不曾想，今天就遇到了打架的场面。”听到打斗声之后，端木羽微微皱了一下眉头，然后全速前进，直奔那传来打斗声的位置。

    十个呼吸的时间过去，打斗场景，进入视线，一道熟悉的身影，呈现眼前。

    端木羽熟悉的身影，是那曾经对他使美人计，意图博得他的同情，从而掌握他的动向，为同伴提供方便，后来被端木羽展现出的强横手段与实力折服，选择了向他坦白事情真相的杨瑛如。

    “与她分别，不到一年的时间，她的修为境界，竟然从之前的养灵境圆满层次，到达了如今的造化境中期层次，这进步速度，算得上比较快了。能被血影教地级分坛视为天才的人物，果然有其过人之处。”端木羽只是看了一眼杨瑛如，就探出了她如今的真实修为境界。

    此刻，杨瑛如正在挥舞双刃，施展她所修的拿手双刀绝技，与十余个实力与她相差无几，但只能是把她压制，却拿不下她的家伙，缠斗在了一起。

    杨瑛如还是身穿当初与端木羽分别时的服饰，紫色宫装裙衫，只是衣衫似乎比之前看起来，更加合身，把她丰盈的身体，衬托得更显完美。

    她此刻舞刀的动作，十分优美，用翩若惊鸿来形容，一点都不为过。

    一道道青色风刃，从她手中紧握的短刀之中倾吐而出，只逼迫得意图靠近她的家伙，连忙闪避，根本不敢轻易尝试与之硬碰。

    战场的不远处，是一个身穿华丽锦服，头戴方巾帽，看起来俨然一副文士模样的年轻人。

    这个年轻人，是西域柳家少主柳昭晟。

    西域柳家，在西域那是赫赫有名的存在，整体实力，不输西域六大势力地级分坛，要不是西域有金灵族这样的古老神灵血脉后裔家族存在，西域柳家就算得上是真正能够雄霸西域，无势力敢轻易与之为敌的霸主。

    在他身旁，是另一个身穿衣服面料略差的锦袍，但款式也算潮流，头发盘了起来，用一根蓝色锦布系着的年轻人。

    此人名叫赵真陇，是西域柳家大管家赵辛河之子。

    赵真陇与柳昭晟年纪相差不大，从小一起长大，经常与柳昭晟一起出入柳家，但凡有柳昭晟的位置，就能在不远的地域，找到赵真陇的身影，是以柳昭晟为马首是瞻的跟班人物。

    “公子，这妞的实力不错，我们虽然人多，但想要活捉她，难道真的很大。”赵真陇紧盯战场，向身旁的柳昭晟说道。

    “好汉架不过人多。本公子有的是时间耐心等待。她的战斗力再强，也经不住我们人多的消耗，等她体内能量耗尽之时，就是她落入我之手的时候。”柳昭晟微笑着回应。

    他那双眼睛，紧盯杨瑛如那灵动飘舞的身影，给人的感觉，他不是在看一场打斗，而是在默默欣赏一场令他着迷的舞蹈。

    就在他自我感觉良好，觉得杨瑛如就是他囊中之物的柳昭晟，满怀期待最终结果到来的时候，一道发出炫彩光芒的箭支，划破虚空，把封堵住杨瑛如退路的汉子射杀。

    杨瑛如对自己的情况非常了解，知道如此这般继续战斗下去，她最终还是会落败。

    因此，反应迅速的她，察觉到有人向她伸出援手，获得脱身的机会，她自然不会放过，立即挥舞双刃，劈出两道风刃，阻挡前面两人的夹攻阵势，身形极速闪掠，径直从那汉子被射杀后露出的围攻破绽缺口冲出，然后拖着疲累的身子极速向前飞奔。

    “该死，竟然有人助她！要是让我知道那该死的贼子是谁，定要把他碎尸万段，扔进河里喂鱼。”见到杨瑛如脱身，逃出了包围圈，柳昭晟大喝一声，身形闪掠而出，如利箭一般射出，极速追赶。

    反应慢了一些的赵真陇，也是紧随其后，飞奔而出。

    嗖！

    又一道箭支，急射而出，从极速飞奔的杨瑛如身旁呼啸而过，直接命中那在她身后紧紧追赶，离她仅仅只有三步之遥的汉子。

    “啊！”汉子的眉心中箭，发出惨叫的同时，身体被那箭支携带的力量带得倒飞而出，撞上在他身后追赶的另一人。

    有了这一箭相助，杨瑛如彻底摆脱柳家家兵的包围圈，成了活动自由，想从哪个方向逃离，都能行得通的自由人。

    不过，她此刻没有选择自己想去的目标地方位，而是选择了射出箭支的方位，因为她想要过去看一看，那给了她帮助的是什么人，并向那人道谢。

    假如考虑问题比较复杂的人，则会选择从另外方向离开，因为她们会担心向那对她伸出援手之人靠近，反倒会给那人带去麻烦。

    只是，杨瑛如此刻没有考虑那么多，因为她只想着要立即过去向那人道谢，记住这个人情，仅此而已。

    很快，一道身影进入她的视线。

    一见到这熟悉的身影，杨瑛如的心，猛地往下一沉，心中不知道怎么搞的，竟然感到有些紧张起来，一张漂亮的脸蛋，比前一刻略红了些。

    “是他，竟然会是他。不到一年，他的实力，似乎又有了极大提升，就凭一支羽箭，就做到了射杀战斗力与我相若的造化境高手。这个家伙，变态啊！他似乎比我们当初分离的时候，长高了不少，脸上的稚嫩虽然没有褪去，但仍然英气逼人。”见到出现的身影是端木羽，杨瑛如立即停下了前进的步伐。

    因为她知道，能在这里遇到他，那是缘分，也是天意安排，而端木羽选择了为她出手，就绝不会把她扔给敌人。

    原本浮躁的心境，在这一刻也变得平静了许多。

    因为她确信，以端木羽的实力，灭掉这群意图对她行不轨之事的家伙，那是轻而易举之事。

    “好久不见，你似乎比当初更漂亮了呢！”端木羽笑着打招呼。

    “不是很久好不好。”杨瑛如微笑着回应道，“我似乎感觉，与你分开没几天的样子。”

    “真的吗？”端木羽展颜一笑，而后身影一闪，瞬息之间，就到达了杨瑛如身旁，然后看向正在飞速逼近的柳昭晟等人，向杨瑛如问道，“他们是什么人？”

    “听说是西域柳家的人。”杨瑛如如实回应道，因为她与这群人也只是偶遇，并无过节，也没有打过交到，要不是他们堵截住杨瑛如，向她自我介绍吹嘘了一番，杨瑛如还真的不知道他们是谁。

    “西域柳家，来头不小，你真能惹事。先前得罪了中域血影教，现在又招惹上了西域柳家。”端木羽笑着说道。

    这句话，开玩笑的味道很浓。

    “我再怎么能惹事，也比不过你。可以说，如今满天下，把你当盟友的没几个。这一点，你必须得承认。”杨瑛如撇撇嘴，皱眉回应道。

    “我的情况，与你有所不同好不好。”端木羽显得有些无奈的说道，“我本不想与任何人为敌，但他们执意选择与我为敌。当初的天忍教是这样，后来的六大外来势力联盟是这样，如今的冰族、垚族等古老家族势力，仍然是这样。你倒是说说看，叫我如何选，如何做，才能令他们满意呢？”

    六大外来势力联盟存在的宗旨，曾经身为血影教地级分坛一份子的杨瑛如，自然比端木羽更清楚六大势力联盟意图对付端木羽到底是因为什么。

    因此，面对六大势力联盟中人时，端木羽的唯一选择，就是对抗，要不然，他不是被废，就是被杀，别无选择。

    如今的冰族、垚族、金灵族、木灵族、炎族等势力族群，那是觊觎他手中的东西，哪怕端木羽向他们坦白，自己在镇神塔中没有获得专门针对他们神之后裔血脉之力的秘术，他们也不会相信。

    面对这样一群人，端木羽要么被其软禁，每天接受他们盘问，失去自由，要么选择对抗，才能获得自由。

    杨瑛如何其聪明，自然知道端木羽的选择，那都是出于无奈，心中对此也感到有些揪心，甚至对那些意图对付端木羽的各方势力，产生了那么一丝丝的莫名恨意。(未完待续。)