
    终于，那名叫东方烈，被怀疑为奸细家伙，趁着夜黑，多数劳累了一天的族人已经歇息之际，借着夜黑的掩护，悄悄离开了东方家族山寨驻地，轻车熟路的避开山寨驻地外围的巡逻卫兵，一路向北急行。

    端木羽从小白那里获得这一消息，就立即动身，悄悄离开东方家族山寨驻地，跟踪尾随而去。

    东方烈的赶路速度，对于养灵境的人物来说，那已经达到了极限，但对于端木羽来说，就如蜗牛在慢爬。

    为了避免被那东方烈发现，端木羽只得是以最缓慢的速度前进，远远尾随，同时借助小白召唤而来的大量生灵的力量，监视那极速赶路的东方烈的一举一动。

    穿过一段蜿蜒崎岖的山路，再经过一段丛林区域，来到距离东方家族山寨驻地外五十余里处的平龙山。

    平龙山是一座陡峭的孤峰，如一根柱子，直插云霄。

    半山腰以上，都有云雾缭绕，普通人想要爬上这座山峰，根本不现实，唯有修为境界达到一定程度，拥有短距离御空飞行能力的人，才有可能爬上这座山峰的半山腰。

    养灵境的人物，就拥有短距离御空飞行能力，假如孕养了长翅膀的灵身，就能够借灵身的力量，直接飞上山峰了。

    东方烈到达山脚下之后，驻足停留约莫一刻钟，直到确定无人跟踪，他这才化身所孕养灵身雷鹰形态，然后极速扑扇翅膀，飞往平龙山顶峰。

    雷鹰的飞行速度很快，用了大约一刻钟的时间，就到达了山峰的半山腰处，然后那监视东方烈的端木羽，就清晰的见到东方烈化为原形本相，站在一块平坦的石头上耐心等待约莫半刻钟，再次确定没有人跟踪监视他，这才放心大胆沿着一条曲折的石子小路，赶往深山。

    又赶路三里，一个从外面看，隐隐有淡淡光芒萦绕的山洞入口进入视线。

    东方烈到达山洞入口处，然后施术打出一道光芒，凝聚出“开”字符文，射向山洞入口。

    山洞入口处萦绕的淡淡光芒，接触到“开”字符文传递出的力量之后，就此闪烁起来，一扇紧闭的门户就此呈现出来。

    “真的是没有料到，这里竟然还隐藏了这么一个人工修建的洞府。要不是跟踪东方烈至此，就是寻遍整座平龙山，都不可能发现这个人工修建洞府。从那石门上呈现出的印痕，就能看出，这座人工洞府存在的年月不短，最起码不是最近一两年开凿。”透过一只受他远程操控的小生灵的眼睛，见到眼前视线中的一幕，端木羽的脸上，显现出了一抹淡淡的笑意。

    见到东方烈推门进入之后，端木羽就迅速动身靠近这个人工开凿出的山洞入口位置，但此时那扇门户已经不再，出现在端木羽视线中的是那有蒙蒙毫光笼罩的天然洞窟入口，并不是东方烈推开的那扇门。

    为了避免发生意外，端木羽没有直接去闯那天然洞窟，而是依葫芦画瓢，释放力量，施展秘术凝聚“开”字符文，飞向那天然洞窟。

    很快，视线中的洞窟消失，东方烈推开的那扇门户显现。

    于是，端木羽立即靠近，直接动手轻轻推开那扇门，进入其中。

    进入视线的是一条一眼就能看到头的甬道空间。

    甬道的尽头，是一个占地面积约莫有五百平方米的圆形洞府。

    此刻，一老道模样的老者，正盘膝坐在了洞府中央的聚灵阵上，刚刚赶来的东方烈，则静立在老者面前两米处的位置，如做贼似的一眼不眨的紧盯老者的一举一动。

    “你获得了东方家族核心驻地困锁压制灵阵的建造图纸？”约莫过了十余个呼吸的时间，老者缓缓睁开眼睛，然后不温不火的向东方烈问道。

    “核心驻地的那个灵阵建造图纸，已经封存，放进了东方家族秘库之中。这个秘库，唯有族长大人，以及东方家族几位核心人物才够资格进入其中，想要获得图纸，基本不现实。”东方烈如实说道。

    “那你如此急匆匆赶来，所为何事？”老者问道。

    “核心驻地的灵阵建造图纸虽然弄不到，但我却是得到了困锁压制力量仅次于核心驻地灵阵的另一正在建造中的困锁压制灵阵的图纸，希望你对我此次做出的努力，感到满意。”东方烈说着，就此施术，把获得的文件资料，从宝物戒指中取出，然后在他力量的操控下，飞向那老者。

    老者微微点头，就要伸手去抓那受东方烈操控的文件资料符文，一道炫彩流光急射而来，直接把那文件资料符文击溃，化作一蓬灵力溃散。

    “谁？是谁在搞鬼？”见此一幕，东方烈感到惊慌了，连忙四下张望，想要找到那忽然释放出炫彩流光的家伙在哪。

    “东方家族待你不薄，你为什么要选择背叛？”端木羽在东方烈不远处显现身形，冷言紧盯东方烈，向他喝问。

    “东方家族整体实力直线下滑，如今又因为你的所作所为，激怒了血影教、天忍教等势力，导致大多数势力根本不敢与我东方家族人做交易。如此一来，东方家族的修练资源将更加匮乏，东方家族走向没落，已成定局。正是因为对东方家族的现状，以及发展情况不乐观，这才在不得已的情况下，选择了背叛。”东方烈直言不讳的说道。

    “背叛的理由，确实很充分。但你却忽略了一件事，东方家族因为有我的相助，定能在短时间内强势崛起，跃居成为神封大陆上的名门望族。”端木羽说道。

    “你虽有些本事，自身战斗力强横，但这神封大陆上高手如云，且是你这般乳臭未干的小子所能比拟的。对付我等，你或许不费吹灰之力，但想要动各大家族、势力中的真正高手，就有些不现实了。实话告诉你吧，六大势力联盟，正在酝酿一次大的行动计划。一旦计划得以顺利实施，东方家族将会被永远除名，变成历史。至于你……哼哼，连今晚都活不过去。”东方烈自信的说道。

    东方烈自然知道不是端木羽的对手，但他却对那默默静坐那里的老道非常崇拜，觉得只要有他在，端木羽就是有通天的本事，那也是难逃一死。

    至于端木羽在东方家族中杀死冰族两位长老这件事，他认为那是因为有灵阵力量的存在，两大长老的力量被压制，这才给了他可乘之机。

    否则的话，他根本不看好端木羽。

    觉得要是在正常的环境中，冰族的两大长老只需一根手指头，就能把他捏死。

    正是因为他把跟踪他而来的端木羽，当作了死人。

    要不然，他那句六大势力联盟暗中人，正在酝酿大计划对付东方家族的消息，就不会轻易泄露给端木羽知道了。

    “你口中所说的六大势力联盟酝酿的大计划，无非就是这北域的几个地级分坛，组织大量人手，攻打东方家族驻地，阻止东方家族驻地建造计划。”端木羽随口回应道。

    他这句话，有探东方烈口风的意思。

    因为他真的不确定，六大外来势力联盟，是否有派天级分坛的人物参与到对付东方家族的行列中。

    “看来，你对当前的形势，分析得非常透彻。但这又如何，仍然阻挡不了东方家族被灭的厄运。”东方烈冷笑道，“我等虽然是东方家族的一份子，但却不想因为走错路，特别是跟着你这狂妄的家伙一条道走到黑而自误。”

    “你说得没错，我确实狂妄，但我有狂妄的资本。但你认为跟着我会因此倒霉，我也认同。但你不该选择背叛东方家族，这就是你的错了。”端木羽微微一笑，而后眼神中掠过一丝杀意，“既然做出了选择，就该为选择错误付出应有的代价。死，对于现在的你来说，实在是太便宜了。因此，现在我不会杀你，只会把你囚禁起来，待得东方家族彻底站稳脚跟之时，把你交由东方家族人处置。”

    话音落下，端木羽再没有给东方烈任何开口的机会，直接释放出吞噬之力席卷而开，顷刻间就把做好防御准备，却仍然难逃厄运的东方烈卷进血炼空间，但却没有把他投入血海之中，只是把他囚禁起来。

    “眼睁睁的看着我出手对付你的合作伙伴，却不出手阻拦，这似乎不像你们这类人的行事作风？”囚禁东方烈之后，端木羽扭头看向那盘膝坐在那里的老者说道。

    “出手救一个废物，没任何意义。还不如选择保留力气，为自己拼搏一把。”老者镇静自若的说道。

    “你认为有能力从我的手中逃脱？”端木羽皱眉问道。

    “老夫好歹也是造化境的修为，手段自然有一些。你想要击败我，或许有那个可能，但想要杀我，却不是那么容易的一件事。”老者说道。

    “造化境，这么说，你来自某一势力中的地级分坛？”端木羽问道。

    “没错，老夫来自血影教北域地级分坛。”老者回应道。

    “说说你们对付东方家族的计划，我可以考虑，给你一条生路。”端木羽直言不讳道。

    “你小子真是自信啊！”老者不屑的冷笑起来，而后他原本清晰可见的身影，逐渐淡化，直到消失，仿佛根本不曾在这个空间出现。(未完待续。)