
    嗖！

    端木羽的身影，如流光一般掠过大片绿洲地带，即将到达前方一处茂密丛林之中的时候，敏锐的感应能力，清晰的察觉到一道道若隐若现的身影，正穿行于丛林之中，以合围之势，向他所在位置逼近。

    “隐卫，西域柳家，忘我之心不死啊！既然你不听我的劝告，执意与我为敌，那就别怪我出手狠辣无情了。”察觉到敌人靠近，端木羽微微皱眉，而后催动变色宝甲的力量，融入周边环境之中，同时施展臧影匿踪秘术，彻底断绝身体气息外泄。

    原本锁定端木羽的隐卫，忽然察觉端木羽的身影消失，一个个心里变得有些紧张起来，但他们并没有停下前进的步伐，而是按照原定线路继续全速前进。

    直到快要到达端木羽的身影，最后从他们的探知力量覆盖中消失的位置，这才停下前进的步伐。

    “大家小心，此子非常狡猾，他的身影之所以会消失，因为他在发现我们逼近之后，就施展了隐匿身形的秘术。如果我所估不错的话，他此刻还在我们最后捕捉到他身影的位置，并没有真正远离。现在，大家小心戒备，同时联手施展封锁这片区域的秘术，防止他趁乱逃离。待得区间封锁成功，再联手施展大范围杀死秘术对这片区域狂轰滥炸，我就不信，逼不出他来。”在众人停下前进的步伐，但仍然借变色宝甲的神效力量，融入四周环境之中，极难发现其身影的时候，霍启宪的声音，从虚空之中传来。

    目前，霍启宪是这群人的首领。

    他的话，就是命令。

    因此，在他的话音落下之际，众位隐卫纷纷动手，按照平时训练时编组排列开来，把端木羽的身影最后从他们探知力量中消失的位置团团包围，然后施展秘术，释放出强横的困锁之力，把方圆百丈空间，笼罩其中。

    “封锁灵阵，封锁的不是我，而是你们逃离的去路，既然你们一个个急着送死，我成全你们。”

    在众位隐卫联手布置封锁灵阵的这会，端木羽动了。

    首先，端木羽施展鬼影仙踪秘术加持，把速度提升到极致，再配合变色宝甲的神效能力，使得他即便是解除臧影匿踪秘术，想要捕捉到他的身影踪迹，那都是非常困难的一件事。

    下一刻，端木羽到达一个隐卫跟前，在他来不及反应的情况下，手中所持雷云剑直接斩劈过去。

    唰！

    剑芒闪现，那隐卫身体直接被劈成两半，而且那断开的两半血肉之躯中蕴含的生命力，在眨眼的瞬间，就被掠夺，导致这隐卫彻底死亡。

    就这般，直到端木羽斩杀三个隐卫，参与了联手施术对付端木羽的其余十来个隐卫才反应过来，连忙抽身后退，意图远离身影如鬼魅般高速移动的端木羽。

    “统统给我死吧！”端木羽通过敏锐的感知能力，捕捉到众隐卫身影移动的痕迹，知道他们这是打算分散逃离，就放弃了继续这般猎杀众人的手段，而是直接催动无敌宝轮，释放出强横的吞噬之力，席卷而开。

    隐卫的修为，大多数是造化境中期，只有极少数是造化境后期层次的人物。

    把这群人摄进体内血炼空间，即便是他们在血炼空间自爆，产生的杀伤力，对于端木羽来说，根本没有任何危险因素存在。

    假如隐卫中有涅槃境的人物，端木羽在释放吞噬之力的时候，就会变得小心翼翼了。

    这是因为，涅槃境的人物自爆，产生恐怖毁伤之力，足以撕破他的血肉防御，重创他的身体，这是他不愿意见到的。

    随着吞噬之力的席卷而开，跑得慢的家伙，直接被吞噬之力覆盖，但他们那么一点点反抗之力，不足以与无敌宝轮释放出的吞噬之力抗衡。

    连一个呼吸的时间都没有坚持下去，立即就被瓦解，而后身体直接飞出，投进无敌宝轮中的血炼空间，跌入血海。

    被困在了血炼空间中的东方家族奸细，见到战斗力比他们不知道强横多少倍，释放出的威压之力，都令他们感到恐惧的高手，接连被卷入，跌入血海之中，然后仅仅只是撑了几个呼吸的时间，就变得尸骨无存，脸上的表情，变得无比难看，心中的恐慌之意，无以言表。

    如果再让他们选择，就是打死他们，他们再也不会选择与端木羽这么个恐怖变态的家伙为敌。

    砰！

    砰！

    砰！

    三声震响传出。

    这是三个最先开始逃跑，且速度较之其他隐卫略快的家伙，正在与席卷而开的吞噬之力赛跑，但是却遭到了自己一众人联手施术，布置出的封锁灵阵晶壁的阻挡，直接撞上，爆发出的响声。

    三个隐卫的修为，是造化境中期层次。

    十多个隐卫联手布置出的封锁灵阵晶壁，根本不是他们的力量能够轻易撕开的。

    因此，在他们郁闷至极，拼尽全力，意图撕开晶壁，逃出封锁灵阵空间的时候，强横的吞噬之力如滔天巨浪，一下子就把他们淹没。

    三十个呼吸的时间不到，所有参与了对付端木羽隐卫，付出了全军覆灭的代价，却连端木羽的一根毛都没有碰到，甚至有人连他的身影痕迹都没有捕捉到，就落了个尸骨无存的悲惨下场。

    身在虚拟世界中观察战场上一切的柳家客卿长老霍启宪，见到眼前一幕，一颗原本非常平静的心，此刻变得无比紧张了。

    因为端木羽的表现，实在是太过惊艳。

    扪心自问，就是他霍启宪拿出全部手段，顶多只能够斩杀一两个围攻自己的隐卫，但却做不到把所有参与了其中的隐卫留下。

    此刻的霍启宪，有点骑虎难下的滋味，可谓是进退两难。

    进，他担心斗不过端木羽。

    退，那么他在柳家众人心目中的地位，会跌落至谷底，甚至让人看不起。

    因为他之前曾向柳愧楠拍着胸脯保证，只要柳槐楠借他风凰羽扇，他就有十足的把握杀死端木羽，为柳家人出一口恶气。

    “既然夸下海口，就没有什么犹豫的，战吧，如果实在不敌，再退不迟。”霍启宪无奈的深呼一口气，待得端木羽轻松挥拳，撕破封锁灵阵的晶壁之后，身形闪掠而出，如一道风刃，撕开虚拟世界与真实世界间的隔膜，极速划过虚空，到达端木羽前方一丈处高空，而后施术凝聚一道青光爪影，抓向端木羽。

    这一击，只是他的试探性攻击。

    施展的是地级下品秘术，风狼之爪。

    “试探性的攻击，没有任何意义。还是拿出你的真本事为好，免得到了接近死亡的时候，心中后悔，认为是因为没有发挥自己最强战力，这才导致落败。不过，我倒是真的希望你很强，强得能够令我感到害怕，那才过瘾，那才有挑战性。”面对霍启宪的试探性攻击，端木羽毫不在乎，甚至连防御性的动作都没有做出，就那么静静的站在那里，看着一脸严肃的霍启宪冷笑道。

    砰！

    狂暴的青光爪影，如愿击中端木羽的身体，然后直接溃散，化作一股强横的力量席卷而开，只把端木羽周边地面上的枯枝败叶，以及细尘灰土卷起，抛向远方。

    尘灰落尽，端木羽毫发无损，甚至连衣角都没有被触动，他的脸上，依然挂着淡淡的自信笑容。

    “这等力量，如果用来对付一年前的我，或许我会被瞬间秒杀。但现在，这种力量对于我来说，就如微风拂面，不会给我带来丝毫损伤。你已出手，轮到你接我一招了。不过，我会手下留情，只动用血肉之躯的蛮横之力，不施展秘术力量加持，希望你能扛住。”

    话说罢，端木羽的身影动了，如鬼魅般闪烁不定，极速向霍启宪逼近。

    只是看了一眼，霍启宪就知道，端木羽身上穿有变色宝甲，心中顿时感到非常疑惑了：“他怎么会有变色宝甲呢？但凡获得变色宝甲的人，都是宣誓终身效忠柳家的。但他这么个柳家的敌人，怎么会拥有柳家人为其定做的变色宝甲呢？不，这不可能，连我这客卿，都没有获得柳家人为我定做变色宝甲的资格。或许，他所穿的宝甲，只是一件与变色宝甲功能类似的宝甲。是这样，一定是这样。”

    端木羽此刻移动的速度，并非全速，这种速度，在霍启宪看来，却已经相当快了，几乎达到了他所能够达到的最高速度极限。

    在神念电转之间，霍启宪察觉端木羽已经到达跟前，而且清晰的感应到端木羽紧握的拳头之上，释放出强横霸道的攻击力量气息，心中大感惊骇，连忙施术撑起风之盾术加强防御的同时，挥掌迎击。

    砰！

    两股力量相碰，爆发出了一声惊天巨响。

    端木羽被那狂暴力量震飞，退出一丈多远，这才稳住身形。

    只不过，他毫发无损，衣衫完整无缺，没有丝毫损伤。

    而那霍启宪，虽然退出的距离只有一米余远。

    但看上去较之端木羽，那是要狼狈得多。

    他施术撑起的风之盾术，早已崩溃。

    他身上的衣衫，被狂暴的力量撕成碎片，身上血肉之躯，满是细密伤口，且渗透出了血珠。(未完待续。)