
    一天一夜的时间很快过去。

    第二天清晨，端木羽从小白那里获得的消息得知，在小白力所能及的情况下，方圆千里之内的魔禽、魔兽都接收到了它的召唤，全都将在半天后到达平龙山、魁蒙山这两处指定位置隐伏。

    当天晚上，小白再次传来信息，告诉端木羽，受到召集的魔禽、魔兽已经全部到位，只等他一声令下，就能迅速进入战斗状态。

    “是时候动身了。”收到小白发来的信息，端木羽的脸上，显现出了满意的笑容。

    然后，端木羽施术把在战魔空间潜修的血炼死士阿甲、阿乙、阿丙、阿丁、阿戊、阿己六人放出，然后交待他们立即随小黑蛇一道前往魁蒙山与小白会合，并配合小白、小黑蛇行事，对付聚集于魁蒙山的贼子，而他自己本人，则孤身一人飞速离开，直接奔平龙山而去。

    六个血炼死士，原本的战斗力就足以与涅槃境初期层次的人物抗衡，如今又因吸收了大量炼化宝血的力量，无论是战斗力，还是自身防御力，都在原来的基础上，强大了不知道多少倍，杀死造化境圆满层次的人物，那是轻而易举之事，即便是遇到涅槃境中期层次的高手，他们都不会轻易落败，六人联手的话，甚至有可能做到击杀涅槃境中期层次的高手。

    在端木羽看来，魁蒙山战场，有小白、小黑蛇，以及六个战力强横的血炼死士，协助大量魔兽、魔禽战斗，应该有足够的把握赢得全面战争，把敌人杀个片甲不留。

    至于平龙山战场，有他亲自坐镇，拿下这个战场的胜利，应该是轻而易举之事。

    一切计划，都在按部就班中进行。

    端木羽到达平龙山之后约莫过了一个时辰，他就收到了小白发给他的信息，告诉他小黑蛇，以及六个血炼死士已经与他会合，且进入了隐伏之地。

    “小白真的是一个好助手，要不是有它，想要伏击贼子，根本不现实。要是小白的战斗力，提升的速度，能够与我一样，进步神速的话，它就能够召唤来战斗力更强的魔禽、魔兽助战，在短时间内彻底消灭六大外来势力联盟，那都不是问题。只可惜……算了，不奢望太多了，能赢下当前战事，就已经很不错了。”端木羽发自内心的对小白发出赞叹，然后以秘术传信给小白，叮嘱它们在行动时，要小心提防敌人所施暗袭手段后，就结束了与小白的通信。

    端木羽到达平龙山后的第二天中午，六道身影，从远方急掠而来，释放出探查之力，沿路搜寻，直到到达平龙山山脚下，没有发现异常情况，六道身影这才迅速折返。

    “探子已经出现，接下来到来的应该是六大势力派出的联盟大军了，希望你们派出的组合阵容，不会令我感到失望。”见到探子离开，端木羽的脸上，显现出了一抹淡淡的笑意。

    接下来，端木羽向小白询问了一下魁蒙山那边的情况，从小白那里获知，魁蒙山那边也出现了探子的身影，只是出现的探子人数比平龙山这边要多，足有十二个。

    “魁蒙山那边地势复杂，山林繁茂，占地面积极广，探查难度相对较高，贼子派出十二个探子，也属正常。”端木羽以密音之术，这么回应一声小白，然后注目关注自己这边的情况。

    半个时辰过去。

    一道道身影，如流光一般极速穿行于山间的丛林之中，向平龙山脚下的聚集地赶来。

    这群人的身影，从进入端木羽的视线，到在平龙山脚下集合，仅仅只用了一刻钟的时间。

    通过探查，端木羽发现这些已经到此集合的千余人，都来自天忍教地级分坛，且战力修为，都非常有限，多数是养灵境圆满层次，只有极少数几个小队长，修为境界达到了造化境初期、中期层次。

    “这千余人的队伍，应该是天忍教这北域地级分坛所能够拿出的最强阵营了。要是这一次将他们一网打尽的话，那这天忍教北域地级分坛，就彻底变成了一个空壳。不知道其他几股势力，会不会派出同样的阵营？”

    在端木羽神思变化的这会，血影教北域地级分坛的队伍急匆匆赶来，然后等待了约莫半刻钟的样子，天邪宫的队伍也如数赶来。

    血影教、天邪宫派来的队伍人数，较之天忍教略少一些，但两股势力的总人数，也达到了一千五百，虽然说算不得是两股势力全部的力量，但却也占去了他们所能调配人数的一大半了。

    “敌人的数量，达到了两千五百，但在这附近大片地区隐伏的魔禽、魔兽数量却达到了一万之数，要是这样还不能做到把你们彻底打残，那就只能说明我实在是太无能。”在敌人的三股势力所派队伍赶来之后，端木羽估算了一下敌人的总人数，觉得此战胜利应该不成问题，但他并没有因此掉以轻心，毕竟魔禽、魔兽的战斗力，都非常有限，面对各势力中的长老、坛主之流的人物，那只有挨打的份。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    ……

    十二道身影，如箭支一般划过虚空，从聚集的众人头顶上空掠过，在平龙山脚下一块地势较高，且比较平坦的石头上落下，显出身形。

    这十二人，分别是天忍教北域地级分坛之主杨金鸿、血影教北域地级分坛之主冷青昙、天邪宫北域地级分坛之主舞江龙，以及各派中的长老。

    这十二人中，除杨金鸿、冷青昙、舞江龙这三个地级分坛之主的修为境界达到了造化境圆满层次外，其他九位长老，全都是造化境后期层次的修为。

    这样的阵营，对于北域这样一个偏避的地方来说，那算得上最顶级的豪华战队，除那在北域存在无数年月，底蕴雄厚的古老族群冰族外，单凭这十二人，就足以横扫任何一方势力。

    众人到达后，三位地级分坛之主相互客套一番，然后那天忍教地级分坛之主杨金鸿轻咳一声，就扯起喉咙，向聚集于此的众位贼子大声说道：“今天是剿灭东方家族的日子，也是我六大势力联盟首次竭诚合作，打大规模战争的日子，希望此战，能打出我六大势力联盟军的声威，震慑住那些意图反抗我六大势力联盟的贼敌，为日后清剿神封大陆地方势力扫除障碍。”

    “这帮家伙，除了要灭东方家族外，还打算灭掉所有神封大陆上与他们为敌的其他势力。你们的如意算盘，打得真够好的。你们的算盘虽然打得好，但却多了我这么个变数。今天是你们打算灭东方家族的日子，却也是你们这群人的忌日。”听罢杨金鸿的喊话，端木羽的脸上，显现出了一抹冷漠的笑意，眼神中杀意流转，心中战意升腾。

    就在端木羽紧盯这群人的动向之时，魁蒙山那边传来小白发出的信息告诉他，那边的贼人已经聚齐，为首的头目正在发表演讲，并向端木羽询问，是否立即向齐聚的贼人发动袭击。

    既然已经把六大势力联盟视作了最大的敌人，端木羽自然没有理由对他们手软，在小白向他征求意见的时候，端木羽就向小白发出了立即攻击命令。

    于是，魁蒙山战场就此开战，小白、小黑蛇，以及六个血炼死士与大量隐伏的魔禽、魔兽纷纷出动，蜂拥扑向聚集在一起的贼人。

    而后，端木羽紧盯的平龙山战场，端木羽也向隐伏的魔禽、魔兽发出立即攻击命令信号。

    顿时，大量魔禽、魔兽从隐伏之地冲杀而出。

    “这是怎么回事？这里为什么会有如此之多的魔禽、魔兽存在呢？它们似乎是针对我们而来？难道东方家族获得了我们要攻打他们的消息，就花重金请了大量御兽师助战，意图阻止我们剿灭他们的步伐？”见到四面八方黑压压的一片身影铺天盖地冲来，聚集在一起的贼子，个个脸色难看，但心中却是疑惑重重。

    “杀！”

    杨金鸿目光扫视四周，很快判断出这正在逼近的魔禽、魔兽的战斗力有限，以他们的战斗力，应付起来，稍微轻松一些，如果让他们手下的帮众去应付，就会吃大亏。

    于是，他向身边十余个战斗力较强的同伴这么大喊一声，而后率先腾空跃起，直扑高空中逼近的一群魔禽而去。

    轰！

    杨金鸿靠近其中一只魔禽，一掌拍出，便是一蓬烈焰喷出，直接击中那魔禽庞大的身躯，爆发出一声惊天巨响。

    而后，强横的摧毁撕扯之力，瞬息之间就将魔禽全身笼罩覆盖，血肉之躯顷刻间解体，崩溃，化作无数血肉碎片，撒了下去。

    啾！

    一只魔禽，嘶声长鸣，庞大的身躯，突然着火，而后凶残撞向出手击杀了它同伴的杨金鸿。

    嘭！

    魔禽即将靠近杨金鸿之际，忽然解体爆开，化作一蓬绞杀之力无比惊人的血光，席卷四周，冲向杨金鸿。

    显然，这只魔禽自知不敌杨金鸿，为了给同伴报仇，它发狂了似的，竟然选择了直接自爆，意图与对手同归于尽。(未完待续。)