
    一时间，东方家族驻地上空，灵鸦啼鸣，各处塔楼与哨所之中，警铃大作，使得这原本非常平静的东方家族，变得无比紧张起来。

    大量族人，听到警铃声，纷纷手持兵刃，井然有序的向家族驻地中心的广场集合，大量族人组成的防卫队伍，在一个个小队长的率领下，直扑最初响起警铃声的山寨入口。

    很快，第一波增援山寨大门守兵的队伍，与冲杀进了山寨的东方玉相遇。

    东方玉仿佛杀红了眼，见着人就直接动手。

    仅仅十余个呼吸的时间过去，那一对二十多人的队伍，就被东方玉屠杀干净，无一生还。

    “孽障，受死！”率众赶往山寨大门支援的东方胜，也就是东方玉的父亲，亲眼见到这一幕，顿时感到极为愤怒，当下冲东方玉大喝一声，而后身形闪掠而出，挥掌拍出一片青色光芒，化作无数藤蔓触手，张牙舞爪，扑向东方玉。

    “你不是我的对手，还是省省心，收手吧。”东方玉一眼就认出来人是他父亲，就手下留情了，挥手间拍出一蓬黑气，顷刻间就把东方胜的攻击秘术化解，而后定住身形，与东方胜相视而立，眼神中充满蔑视的光芒。

    “你到底想怎样？一回来，就杀了这么多族人，你以为族人还能容忍你的存在吗？”再怎么说，东方玉都是他的亲儿子，此刻见到东方玉变成了杀人不眨眼的魔头，心里那是感到无比痛心，比在他胸口上插了几刀还要难受。

    “我的梦想，就是统领东方家族，然后设法提升家族整体实力，征战四方，扬我东方家族威名。只可惜，老天不给我机会。现在，我有了奇遇，获得了强大的力量，有能力成为东方家族的首领。只要大家奉我为族长，我向大家保证，只需很短的时间，就能让族人全都强大起来。到那时，天忍教、血影教等势力，都要被我东方家族踩在脚下。”东方玉得意洋洋的说道。

    “你已经着魔了，就你那一身邪恶的死灵之气，让人闻着就觉得恶心，让你做我东方家族之主，那是把我东方家族推向灭绝的深渊。孩子，醒醒吧，趁现在还有自己的意志，设法摆脱魔鬼的控制，或许还有救。如此这般继续下去，最终将是万劫不复啊！”东方胜苦口婆心劝说道。

    “你什么都不懂，与你多说，毫无意义。”东方玉不屑的冷哼一声，抬手拍出一蓬死亡之气，化作一道控制符箓，飞射而出，如利箭一般射进东方胜的眉心。

    顿时，东方胜的眼神，变得暗淡无光，一缕缕黑气，以他的眉心为源，迅速涌向全身。

    而后，东方胜浑身一震，宛如被恶鬼附身，彻底变了一个人，接着立即转身，向跟随他而来的众位族人大声说道：“玉儿是我东方家族崛起的希望，我现在向大家举荐，奉他为族长，我相信，在他的英明领导下，东方家族将迎来新生，成为神封大陆上举世无双的顶级家族。”

    “胜哥，你这是怎么了？”东方胜的话音落下，众人都感觉到情况不对劲，那平日里与东方胜关系不错的一个同族兄弟，连忙向东方胜问道。

    “我很好，没事。”东方胜微微一笑，然后再次向众人说道，“月儿资质虽然不错，但她毕竟是女流之辈，日后还是会嫁作他人为妻，脱离我东方家族。这一刻，我想通了很多问题，明白了许多事理。知道唯有强者，才能带来我东方家族登上绝巅。玉儿是我东方家族的一份子，体内流淌着我东方家族的血脉，唯有他才能领导我东方家族走向辉煌。”

    “胜哥，你醒醒吧！”那同族兄弟施以秘术，笼罩东方胜，意图把他从那被控制的状态中醒转过来，但是他的努力，完全白费，反倒令东方胜极为反感，要不是有人暗中扯了他一把，让他暂且隐忍，看清形势再说，东方胜怕是已经向他出手。

    “你这孽障，他是你父亲，你竟然这么对他。”在众人沉默之时，一道身影急掠而来，在东方胜身旁定住身形，施术探查一遍东方胜的情况，见到他神情恍惚，身上隐隐有死亡之气逸散出来，知道东方胜出了问题，就立即冲那一脸笑意的东方玉大喝道。

    这来人，是东方胜的弟弟东方炽。

    “二叔，你来得正好，我正需要你帮忙。”东方玉笑了笑，接着说道，“我现在就给你力量，待会你替我打前战，联合我父亲收复众位族人的心，让他们支持我当族长。待我正式成为族长之后，我会制定一套详细的奖惩方案。到时候，但凡为家族作出巨大贡献的人，都能获得我赐予他力量，使他迅速成长起来，成为我东方家族的顶梁柱。”

    东方玉的话音落下，不待东方炽有所反应，弹指打出一道印符，融入东方炽眉心。

    然后，东方炽就这么被他控制了，没有自主意识，变成了受他意志支配的傀儡。

    众位族人，见到东方玉在眨眼的瞬间，就把族中东方胜、东方炽两大支柱控制，都意识到如今的东方玉，已经今非昔比，与他对抗，那是自寻死路。

    因此，这群人，心中虽然不服，但都不敢多言，选择了沉默。

    东方玉控制了东方炽、东方胜两人之后，就此率领两人，以及受到胁迫的众人，直奔族长府邸。

    族长和众多族人，此刻正聚集在府邸门前的广场，作好随时前往支援的准备。

    聚集的众人，见到东方炽、东方胜两兄弟竟然紧随东方玉身后，与他一道极速赶来，一时搞不清楚到底是怎么一回事，就连忙给东方玉他们一行人让开一条道。

    很快，东方玉、东方炽、东方胜等人就从人群中穿过，到达族长东方贤跟前不远处。

    然后，东方胜就直接向东方贤说道：“父亲，玉儿回来了，他如今的实力，已经今非昔比，以他的实力，足够带领我东方家族腾飞。你趁早退位让贤，让玉儿替你操心，你则享自己的清福去吧。”

    听东方胜这么一席话，在场的众人，被搞糊涂了，面面相觑，一时不知道该说些什么好。

    东方贤阴沉着脸，目光从东方胜、东方炽两人身上移开，紧盯东方玉上下打量一会，然后冷言向他喝问道：“你对你父亲和二叔做了什么？”

    “没做什么，只是打算重点培养他们两人。”东方玉冷笑道，“爷爷，退位吧，你年纪大了，打打杀杀的事情，就交给我们年轻人做吧。”

    “你施术让你父亲和二叔恢复，如果他们仍然支持你，我立即退位让贤，让你来当这个家。”东方贤阴沉着脸说道。

    “他们现在都很正常，也非常清醒。不信的话，你可以问他们话。”东方玉微笑道。

    “你这孽障，连这种用卑鄙的手段，控制你父亲和二叔的事情都做得出来，要是把东方家族交到你手中，那我东方贤就真的对不起东方家族的列祖列宗了。你想要我把族长之位让给你，除非我死。否则的话，你休想染指族长之位。”东方贤冷漠的说道。

    “要杀你，真的非常简单，只需动动手指，就能做到。但我不会杀你，因为你是我祖父。我只会把你好好供奉起来，让你活得好好的，让你好好看看，东方家族在我手中，如何发展壮大，变得耀眼辉煌。”东方玉冷笑道。

    话音落下，他就此向东方胜、东方炽两兄弟挥挥手，示意他们赶紧动手，把东方贤带下去。

    东方胜、东方炽两兄弟，此刻确实是身不由己，心里那是一百个不情愿替东方玉做任何事，但手脚和身体却不受控制，直接动身，向东方贤逼近。

    “你们想干什么？”东方贤意识到情况不妙，但他又不能向两个受东方玉控制的儿子下手，只得是无奈的选择了边往后退，边向两人大声喊道。

    他的喊叫声中，蕴含着了能够洗涤灵魂与思维意识的神秘音波之力，意图借此破除东方玉施加在两人身上的邪术，把两人从浑浑噩噩的混乱状态中唤醒过来。

    只是他的努力，没有收到任何效果。

    就在两人靠近东方贤，打算向他出手之际，两道炫彩流光从天而降，直接把东方炽、东方胜两兄弟笼罩其中。

    然后，众人便是清晰的见到一缕缕死灵之气，从两人体内释放出来，随风散去，消失无踪。

    随着死灵之气被逼出身体，东方炽、东方胜两兄弟很快醒来，一脸错愕的四下张望一眼，而后那东方胜连忙向东方贤询问道：“父亲，这是怎么回事？我们刚才对你做了什么？如果有冒犯，还请恕罪。”

    “没你们什么事，都是这孽畜搞的鬼。他竟然施展邪门妖术，把你们两人控制住，然后暗中操控你们逼迫我退位，让他来当族长。”东方贤随口回应道。

    “谁？是谁在搞鬼，坏我好事。”东方玉见东方胜、东方炽两人被那从天而降的炫彩流光唤醒，而他此刻发现与他施术打入两人眉心的控制符印失去联系，心中顿时感到有些不妙，连忙抬头看向那投下炫彩流光的天空，大声喝问道。(未完待续。)