
    很快，柳昭晟、赵真陇等人赶了过来，却见端木羽和杨瑛如自顾说话，根本无视他们的存在，心中感到更加恼火，但一众人却没有轻举妄动。

    因为他们知道，能够做到随手射出羽箭，就杀死他们一个同伴的人物，定然不会简单。

    待柳昭晟打量完端木羽，确定他的修为境界，只是造化境初期，这才胆子变得大了起来，然后直接冲端木羽怒喝道：“你小子真的是吃了熊心豹子胆，连老子的闲事都敢管，速速滚过来给本大爷磕头认错，如果你的表现，能让本大爷满意了，或许会考虑给你一条生路。”

    “本大爷现在心情好，懒得与你计较一些小事。赶紧滚过来给我这位朋友磕头认错，获得她的原谅，你们一干人等，都能活命，否则的话，等待你们的唯有天堂。”端木羽微微皱眉，学柳昭晟说话的口吻，向他说道。

    这句话，充满戏谑的味道，任谁听在耳中，都会感到不爽。

    更何况，眼前的人是柳昭晟，西域柳家大少，西域有名的少数天才人物之一，与同等境界之人交手，从无败绩。

    因此，听罢端木羽的话，柳昭晟怒了，只觉一股熊熊烈焰，在心中燃烧，但他没有直接出手，而是向身旁柳家家丁挥挥手，示意他们立即出手，把端木羽干掉。

    众人听令，纷纷动身，飞扑而出，靠近之后，挥舞手中兵刃，争先恐后，砍向端木羽。

    造化境中期层次的实力，就是手持宝物兵刃，端木羽站着让他们砍，他们都破不了端木羽血肉之躯的防御。

    更何况，端木羽并没有站在让他们砍的意思。

    因此，在遭到众人围攻之际，端木羽微微皱眉，而后迅猛出手，身影鬼魅般闪烁不定。

    待得他的身形站定，柳昭晟这才听得一阵“砰砰砰”的碰击之声传来，紧接着就清晰的见到一道道身影，直接倒飞而出，跌落至两丈开外的地上，躺在那里一动不动，殷红的鲜血，从他们的口、鼻、眼、耳中流淌出来。

    仅仅眨眼工夫，参与了围攻端木羽的几人，就这么干净利索的死了，但尸体看上去却完好无损，这让人感觉到有点不真实。

    因为那被杀之人，都是造化境中期层次的高手。

    都拥有了断臂重生，脏腑器官破损，都能够轻易修复的神奇能力，想要把他们杀死，同等境界之人，根本做不到。

    脸色难看的柳昭晟，愣神片刻，然后向身旁的赵真陇说道：“你过去检查一下，看看他们是不是真的死了？”

    “是，公子。”赵真陇在这一刻，被端木羽显露出的实力吓傻了，听到柳昭晟的吩咐之声，连忙回应，然后战战兢兢的疾步冲过去，在其中一人鼻下探了探，发现他确实没有呼吸存在，而后这才施术探查那人的身体情况。

    探查完那人的尸体，赵真陇的脸色顿时变得无比难看起来，因为他发现，被杀之人体内的血肉生机，直接被人生生灭杀，脏腑等重要器官，尽数化作脓血，淤积在胸腹腔内。

    “好恐怖的杀人手段。”赵真陇倒抽一口凉气，吓得连看端木羽的勇气都没有，就直接匆匆返回柳昭晟身旁，把自己探查的情况，以密音之术，简要告诉柳昭晟。

    获得赵真陇介绍的情况信息，柳昭晟吓得浑身直打颤，意识到自己这次算是遇到了狠人，知道继续折腾下去，小命恐怕都要丢在这里。

    于是，他立即向还活着的手下挥挥手，就要动身离开。

    “我提出的要求，你还没有做到，难道是真的不想活了吗？”

    柳昭晟刚刚向前跨出一步，端木羽那温和的声音，在他身后响起。

    听到这话，柳昭晟无奈的止住了前进的步伐，缓缓转身，看着端木羽说道：“你到底想怎样？”

    “统统滚过来给我这位朋友磕头道歉，直到她满意为止。”端木羽无比霸气的说道。

    “你……”柳昭晟郁闷得要吐血，心里在苦苦挣扎，到底该怎么做。

    他身旁的一个家丁，似乎有点骨气，当即拒绝，而且还冲端木羽大吼：“你小子活腻了是吧？竟然逼我们家少主给你磕头认错，你这是要把西域柳家往死里得罪。”

    “西域柳家，在我眼中，连屁都不如。你倒是有点骨气，但在这一刻，却做出了错误的选择，那么你就得为你做错选择而付出代价，给我死吧。”端木羽狞笑着一扬手，一道雷光从掌心涌出，极速划过虚空，刺进那家丁体内。

    雷光入体，那家丁只觉一股恐怖的力量在眨眼的瞬间，就涌遍全身，而后他甚至连说话的机会都没有，就直接被那恐怖的力量抹杀一切生机，然后化作尸体，直挺挺的仰倒下去。

    “公子，好汉不吃眼前亏，我们妥协吧。”赵真陇害怕了，脸色难看至极，一双腿吓得直哆嗦。

    柳昭晟身旁的几个家丁，在那同伴的尸体倒地的刹那，连忙急冲而出，到达杨瑛如身前不远处，“噗通”跪下，然后不断的向杨瑛如磕头求饶，祈求她原谅。

    “你们没有听清楚我的话是不是？我有叫你们跑过来求饶吗？”端木羽的目光，从那家丁身上移开，落在柳昭晟的身上，然后加重说话的语气，向众人提醒道，“我可是说的滚过来。”

    “滚……”家丁们心中虽然愤怒，但却不敢多言，纷纷爬起，回到柳昭晟身旁，然后扑倒在地，接着开始翻滚着前进，向杨瑛如靠近。

    “该死！”柳昭晟心里感到极度郁闷，但却不敢显露，只得是语气温和的向端木羽询问道：“真的要这么做？而且是非这么做不可吗？”

    “必需这么做。因为我只想让你们长点记性。只有这么做了，你们才能记忆深刻，日后遇到不该招惹的人，也就不会轻易动手了。”端木羽随口说道。

    “好，你有种！”柳昭晟郁闷的回应一声，然后学家丁那般扑倒在地，翻滚着前进，靠近杨瑛如，这才爬起跪着给杨瑛如磕头求饶。

    杨瑛如心软，见一众人跪地向她磕头求饶，她也就没有为难众人，很快就接受了他们的道歉，放了他们。

    待众人离开，杨瑛如皱眉向端木羽说道：“端木公子，你有没有觉得，刚才的做法有些过份？”

    “没杀他们，算便宜他们了。”端木羽毫不在乎的回应道。

    “你此番是前往西域槐岭山脉寻宝的吧？”杨瑛如问道。

    “嗯。”端木羽点点头，没有否认。

    “西域柳家，算得上是西域的霸主，如今你因为我得罪了柳家少主，日后待你进入西域地界，肯定会有不少人找你的麻烦，难道你真的就一点都不怕？”杨瑛如有些担心的说道。

    “无妨。”端木羽微笑着摆摆手说道，“如果我所料不错的话，六大势力联盟天级分坛中的高手，以及垚族、冰族、炎族等古老神灵血脉后裔家族中人，也会在西域等待我出现。有这么多高手意图对付我，难道我还在乎多一个西域柳家？”

    “只可惜，我的实力有限，跟着你是累赘，根本帮不上你什么忙。要不然，我一定随你一道前往，助你一臂之力。”

    杨瑛如非常想跟着端木羽一道前往西域槐岭山脉寻宝，但她有自知之明，知道跟着端木羽，不但帮不上他什么忙，反倒会因为有她的存在，拖端木羽的后腿，甚至担心卑鄙的敌人拿她做文章，把她擒获，然后逼迫端木羽做他不愿意做的事。

    因此，杨瑛如最终还是咬牙决定，不跟端木羽一道行动。

    但在心中，却是暗下决心，会加倍努力修练，尽可能的提升实力，争取日后再次与他相遇时，能真正为他做点事，不再完全是他的累赘。

    端木羽能懂杨瑛如的心思，虽然他总是觉得一个人东奔西走，会感觉到有些孤单，但他心里非常清楚，自己这一次西域槐岭山脉之行，可谓是危机四伏，就是自己有心带着杨瑛如，那也只是把危险带给她。

    端木羽是个骄傲的人，他不希望因为自己，连累他人受罪。

    因此，端木羽没有说出心中的意愿，只是微微点头，笑着说道：“既然你的目的地不是西域槐岭山脉，那么我们就此别过吧，希望日后再见之时，前路一片坦途，没有那么多敌人等着我们出现。”

    “但愿如此。”杨瑛如见端木羽没有说挽留她跟随的话，心中虽然感到有些失落，但她似乎也能懂端木羽的意思，也就没有勉强。

    离别，总是会令人感到难受。

    杨瑛如此刻心中，不知道怎么搞的，难受感觉，比上一次来得深刻一些，眼中似乎有泪光在闪动。

    “你要去哪？我送你一程。”见杨瑛如站在那里看着他，没有离开的意思，端木羽心中产生了些许情绪波动，一时不知道该说些什么好，就这么随口说了一句。

    “不了，你要去的槐岭山脉，离这里还有几千里，就不耽搁你的行程了。”杨瑛如深呼一口气，似乎是鼓起很大的勇气，疾步靠近端木羽，一把将他保住，踮起脚来，在他脸颊上亲吻了一口，然后快速松开，极速转身，飞一般的离开。

    她之所以这么做，是因为她此刻的脸红得不正常，担心端木羽看见她此刻的脸色，而笑话她。(未完待续。)