
    “呼噜声，灵种之中，竟然有呼噜声传出，它这还没有出世，就这么贪睡，日后能有变态的战斗力吗？要是孕育出的是个嗜睡的猪，那我的心血，且不是等于白费？”听到吸收了大量能量的灵种之中，传来呼噜声，端木羽心里顿时感到无比郁闷。

    由于被灵种吞掉大量能量，无敌宝轮血炼空间中储存的能量，已经所剩无几，为了避免在与敌人交战时能量耗尽，血炼空间无法给自己及时补充能量，端木羽在灵种停止吸收能量之海，就开始忙碌起来，在这第七十三层空间，大势猎杀生活在里面的各类生灵，将其投入血炼空间炼化，开始了漫长而缓慢的能量积蓄过程。

    一个月的时间过去，端木羽把整个第七十三层空间扫荡了一遍，除了没有去招惹那朱雀鸟化作的烈火巨鹰外，其它生灵，端木羽没有放过任何一个。

    经过这一个月的实战历练，无论是远程攻击，还是近身格斗技巧，端木羽都有极大提升。

    那沉睡了一个月之久的灵种，终于有了动静。

    在端木羽的细心观察下，灵种细微的变化，都没有能够瞒过端木羽的眼睛。

    起初，端木羽见到那灵种在以极为缓慢的速度旋转，一缕缕强横的力量，至灵种深处传出，竟然在灵种表层凝聚，化为类似蛋壳一般的坚硬壳体。

    “这就是我耗费大量心血，孕育出的灵身吗？这分明是一个还没有孵化的蛋。”见到灵种化形后，看上去直径约莫有两米的椭圆形大鸟蛋，端木羽的脸上，再一次显现出了无比郁闷的表情。

    郁闷至极的端木羽轻轻摇头，而后施展祭出灵身的秘术。

    顿时，那已经化形的灵身，直接从端木羽体内的本命符箓之中飞出，把端木羽的身体笼罩，此刻的端木羽，发现自己化作了一个大鸟蛋，最让端木羽感到郁闷的是，这大鸟蛋什么能力都没有，只能是操控大鸟蛋冲撞他人，以及操控大鸟蛋灵身砸击敌人。

    “别人孕育出的灵身，一出生就拥有各种天赋战斗能力。而我这灵身，出世之后，直接是鸟蛋形态，最让人感到郁闷的是，大鸟蛋没有任何战斗力，只能操控鸟蛋身躯砸人。这老天爷是在玩我吧。”端木羽透过探查之力，看清楚此刻把自己的本尊完全包容的灵身形态后，那是一脑门黑线，心里要多郁闷，就有多郁闷。

    神念闪动之间，端木羽操控大鸟蛋飞起，而后向一旁探出了脑袋，盯他多时的一只狂暴战狼砸去。

    狂暴战狼根本没有把大鸟蛋形态的端木羽当回事，甚至觉得这是送上门来的美食。

    只是令那狂暴战狼感到意外的是，它的美梦好没有做完，大鸟蛋已经砸在它的脑袋上，顿时把它砸得脑浆迸裂，一切生机被瞬间掠夺，体内蕴含的力量，仿佛被人在一瞬间掠夺了去，奇迹般的消失了。

    在正常情况下，杀死这样的一只狂暴战狼，端木羽需要出手十余次才行，然而化身大鸟蛋灵身之后，直接一下子就把那狂暴战狼给砸得爆头，并且在杀死狂暴战狼的刹那，掠夺了它的一切生机，与体内所蕴含的能量。

    这也就是说，大鸟蛋灵身的力量，原本端木羽自身的战力要强大得多，只是外表形态有点难看而已。

    最重要的是，大鸟蛋灵身，似乎继承了无敌宝轮的吞噬能力，以及血海中宝血所拥有的生机掠夺能力。

    “还没化形，战斗力就这么强了，要是化形之后，战斗力且不是更强。”难看外表的大鸟蛋灵身，能力比端木羽心中料想的要强很多，端木羽的脸上，立即显现出了灿烂的笑容。

    砰！

    端木羽操控大鸟蛋灵身，冲击而出，砸在坚硬的岩壁上，竟然把那之前他无论怎么做，都无法撼动，甚至连一丝石屑都没有脱落过的岩壁，砸出一个椭圆形大坑。

    “这蛋壳真结识，连坚硬的岩壁，都扛不住它的撞击，有了这样一个防御力超级变态的鸟蛋灵身，进入镇神塔更高层次，就不在话下了。”见到面前岩壁上的椭圆形大坑，端木羽的脸上，显现出了灿烂的笑容。

    在接下来的日子里，端木羽的日子过得非常悠闲，打打怪，然后借无敌宝轮血炼空间的力量，把猎杀的生灵炼化，化为纯洁能量储，一部分直接扔给消耗能力巨大的大鸟蛋吸收，一部分则储存起来，以备日后他修练、战斗之用。

    由于有大鸟蛋灵身保护，端木羽硬是一路闯关，接连从造化境圆满层次的人物，都不敢轻易尝试去闯的镇神塔第七十三层空间，杀上了第九十九层空间。

    进入第九十九层空间，出现在端木羽视线中的是一个方型殿堂，里面空荡荡的，除了一个祭坛之外，再也没有其他任何东西。

    祭坛上，摆放着一颗发出黑色神异流光的珠子。

    此刻，那珠子发出的魔力，看似非常柔和，实则凌厉无比，要不是端木羽的防御变态，在进入这层空间的刹那，就被那珠子发出的魔力化作的无影无痕杀伐之力绞成碎片。

    “如此充盈的魔气，正好可以拿来炼化吸收利用。”看清楚这空间里的情况后，端木羽没有立即靠近祭坛上的珠子，而是在较远的位置盘膝坐下，释放出无敌宝轮血炼空间的吞噬之力，席卷而开，把那涌向他的魔气尽数卷入血炼空间的血海之中。

    魔气落入血海之中，血海仿佛兴奋了似的，变得沸腾起来，强横的炼化之力，直接入浪涛一般，把魔气淹没，而后将其强行炼化，化作无比精纯的能量。

    正在本命符箓空间里打呼噜的鸟蛋，也在这一刻醒来，连忙在第一时间从本命符箓空间冲出，投入血炼空间，而后自行运转秘法，释放出吞噬之力，开始大势吸收魔气。

    “鸟蛋灵身，也是个变态的家伙，如此充盈的魔气，它竟然就直接吸收了。给人的感觉，此刻它的行为，有些不同寻常，仿佛是在担心那魔气经过血海炼化之后，力量精华被血海之中的血液吸收了去，最后只留下残渣给他似的。”对于鸟蛋灵身的这一疯狂举动，端木羽那是感到非常无奈，要不是觉得鸟蛋灵身一旦被孵化，战斗力应该会非常强悍变态，他早就把这个能量消耗极大的坑货给扔了。

    时间一分一秒的过去，祭坛上黑色宝珠发出的强横充盈魔气，竟然被端木羽在不知不觉中吸摄了个精光，导致这原本充满极强魔气的第九十九层空间，变得没有一丝魔气存在。

    那原本发出了黑色神异流光的宝珠，仿佛因为能量耗尽，已经失去光泽，就如一颗没有任何灵气的普通珠子，搁置在祭坛上。

    “听说这宝珠是控制镇神塔的关键，眼下这宝珠失去了力量，应该是炼化它的最佳时机。”于是，在宝珠失去光芒的刹那，端木羽疾步冲过去，释放出强横的炼化之力，将宝珠笼罩其中。

    随着炼化之力的渗透，端木羽竟然清晰发现自己竟然能够透过宝珠神奇的能力，看透镇神塔任意空间里的景象，甚至镇神塔的运转情况。

    炼化宝珠的过程，十分漫长，足足耗费了端木羽十天时间。

    彻底炼化宝珠，获得镇神塔的操控权限之后，端木羽才真正知道，镇神塔想要正常运转，就需要不停的吸收金、木、水、火、土等各属性的力量。

    而这些力量的来源，正是垚族、金灵族、木灵族、冰族、炎族等古老族群地底深处的灵脉资源。

    除此之外，端木羽还发现，他能够轻易操控镇神塔的力量，释放出神异诡秘的灵阵，对某一片区域施以特别禁制，但凡进入禁制力量区域的生灵，只要受到特别关照，无论修为强弱，都要受到那神秘禁制力量的影响，导致战斗力大打折扣。

    此时此刻，镇神塔释放出的神秘禁制力量，将整个神封大陆覆盖，而垚族、金灵族、木灵族、冰族、炎族等古老族群，正是受到特别关照的一类人，这就是导致他们一旦离开驻地，体内的血脉之力受到一定的限制，从而导致战斗力大减的原因。

    至于那扔了镇神塔在神封大陆的强者为什么要这么做，那就不得而知了。

    获得了镇神塔的操控权限之后，端木羽立即将那祭坛上的宝珠取下，施展秘术，将其扔进无敌宝轮血炼空间彻底炼化掉，使其融入无敌宝轮之中，然后开始操控镇神塔，把那一道道封禁灵阵关闭。

    做完这些，端木羽就此在这九十九层空间盘膝坐下，暗施秘术，意图把镇神塔这件宝物，与自己的无敌宝轮进行融合。

    炼化融合镇神塔的过程，并不复杂，但所耗的时间，却长达三个月之久。

    三个月后，端木羽成功做到了将镇神塔与自己体内的无敌宝轮融为了一体，变成了一件拥有多种功能的逆天秘宝，而且他人无论施展什么逆天秘术，都探查不到他身上有这等逆天宝物存在。

    因此，端木羽的无敌宝轮又在原来的基础上，多出了一个灵阵秘术控制空间。

    端木羽之所以取这么个名字，因为镇神塔本就拥有操控原本与镇神塔紧密联系在一起的各类灵阵的功能，日后他只需进行改造设计，把自己以无敌宝轮为依托，布置刻画出的灵阵控制枢纽与镇神塔的原有灵阵控制枢纽组合起来，就能很容易达到目的，方便日后操控灵阵图。(未完待续。)