
    冰族的两位长老拜访东方家族，是在秘密中进行的。

    因此，知道两人拜访了东方家族，后来被杀这件事的人，除东方家族人之外，刚开始，很少有人知道。

    但仅仅只过了五天时间，知道这件事的人，就非常多了，而且大多数知道这件事的人，在北域范围内。

    得知这一信息，东方贤等人经过认真分析，觉得这件事不可能是从冰族人口中传出，泄露这一秘密的人，多半来自东方家族内部。

    由此，东方家族高层中人一致认为，东方家族中一定有其他势力的奸细。

    为了避免打草惊蛇，他们没有过多声张，而是制定了一个详细的引蛇出洞计划，意图把隐藏在东方家族中的奸细挖出来，避免日后重要信息遭到泄露，给东方家族带来不必要的麻烦。

    由于灵阵的运转，需要耗费大量资源。

    灵阵的威力越强，耗费的资源也就越多。

    因此，为了合理的利用能耗资源，端木羽为东方家族设计的驻地，一共设置了九个等级的管理区。

    其中核心驻地管理区的困锁压制灵阵的威能最为强大，已经经过测试，获得了满意的效果，冰族两位涅槃境的长老，就是这困锁压制灵阵的测试对象。

    这核心驻地，是第一级管理区。

    整个管理区是一个不规则的椭圆形，以核心驻地为圆心，逐级向外扩张建设。

    第二级管理区的困锁压制灵阵的威能，相对要弱与一级管理区，以此类推，直到第九级管理区，那么这东方家族驻地的建造规划布局，才算彻底完成。

    如今，核心驻地的建设工程，已经竣工，第二级管理区的建设工程，正在有条不紊的进行中。

    大约是东方贤等人决定设法制定计划，把为其他势力做事的内奸清除的第二天清晨，第二级建设工地东区管理室门口，一个东方家族卫兵，抱着一摞图纸从门中出来，匆匆奔南区管理室而去。

    路途中的拐弯处，一年轻卫兵极速冲了出来，与那抱了图纸的卫兵发生碰撞，导致他抱着的大量图纸散落在地。

    “该死的家伙，你怎么走路不长眼睛呢？你可知道，这是端木羽大人急要的重要工程图纸，缺失一角，都有可能影响到第二级管理区的灵阵建设，这等损失，你就是倾家荡产都赔不起。赶紧给我帮忙把图纸捡起来，然后细细检查，看看有没有因为碰撞导致图纸破损，造成缺失。”报图纸的卫兵，恼火的冲那撞他的年轻卫兵大吼一声，然后开始忙碌，把掉落到地上的图纸，一张张捡起来。

    那年轻卫兵，理亏在前，自然不敢多废话，也蹲了下来，帮忙捡地上的图纸。

    两个卫兵的发生碰撞，抱图纸卫兵对那年轻卫兵说的话，以及接下来两人忙碌的过程，都被那暗中监视的有心人看在眼里，听在耳中。

    两个忙碌的卫兵，把所有图纸捡起，然后那抱图纸的卫兵，就把刚刚捡起的图纸抱着，急匆匆赶往南区管理室。

    两个管理室之间的距离，足有十里路程，卫兵的脚程很快，约莫只用了一刻钟，就赶到了二级建设工地南区管理室门口。

    端木羽此刻正在这南区管理室中忙着查阅图纸，见到卫兵抱着图纸进门，直接挥手示意让卫兵把图纸放在办公桌上，然后接着忙碌。

    刚刚拿起手中的图纸，另一卫兵或许是因为赶路太急，导致他此刻满头大汗，进门后，就立即向端木羽说道：“羽大人，族长大人有要紧的事情找你，让你现在就去一趟核心驻地族长办公室。”

    “好的，谢谢，我这就赶过去。”端木羽向那卫兵微笑着回应一声，把手中没有来得及看的图纸随手放下，然后向办公室中的卫兵们说道，“这些图纸，非常重要，我不在的时候，你们不得擅自乱动。”

    向那负责这南区安全事务的卫兵吩咐完毕，端木羽就立即起身，随那急匆匆赶来的卫兵一道离去。

    中午时分，一个从核心驻地赶来的卫兵，向那负责南区安全事务的卫兵说道：“羽大人有咬紧的事情处理，今天不会来这里了。里面堆放的重要图纸文件，你们一定要看好，不得有失。今晚值班的时候，要加派人手，别给那意图破坏我东方家族驻地建设的贼子可乘之机。”

    “请你回去转告羽大人，请他放心，我们一定不会令他失望，确保图纸一角不失。”负责南区安全事务的卫兵向那来自核心驻地的卫兵作了保证。

    当天晚上午夜时分，一道身影借着夜黑的掩护，小心翼翼的向南区管理室靠近。

    负责值勤的卫兵，因为修为境界较低，探查能力有限，根本没有发觉那黑影的靠近。

    很快，那道黑影靠近管理室，然后贴着墙壁，悄悄移步到窗户边，施展秘术，把紧闭的窗户从里面打开，接着悄无声息的从窗户中钻了进去。

    黑影进入管理室后，立即开始忙碌，把所有图纸平铺在一张宽敞的桌子上，然后施展秘术，把图纸上的内容全部复制下来，凝聚出一枚记忆符文，回头不慌不忙的把图纸放回原位，这才小心谨慎的动身离去。

    这个家伙离开后，又有一人以同样的手法，进入南区管理室，盗窃了图纸上的内容后离开。

    这一晚，就这么过去。

    先后进入管理室盗窃图纸上内容的人，竟然多达六个。

    这也就是说，最少有六股分属于不同组织派系的势力，把眼线安插进了东方家族。

    清晨，核心驻地族长办公室中，东方贤的目光，扫过几个东方家族的核心成员，然后微笑着看向端木羽，向他说道：“这次的钓鱼计划，进展十分顺利，一共钓到了六条鱼。以这六条鱼为线索细细追查，就能清楚的掌握他们的动向，以及知道他们在为谁卖命。接下来追查他们的事情，就交给你去做了。因为你能力较强，应变能力比我们都要敏锐，只有把这个任务交给你去做，我才能放心。”

    “放心吧，我会尽力做好这件事，把敌人伸进东方家族的手彻底斩断。如果有可能的话，我会顺手把他们设在东方家族驻地外面的联络暗点拔除。”端木羽点头应道。

    “端木羽负责处理东方家族内奸的事宜，就不会去二级管理区南部管理室了。如果让奸细知道端木羽不去南区管理室，而那些文件随意扔在那里没人管。贼子就会认为，这些资料文件根本不重要，甚至产生怀疑，就会暂停一切活动，想要寻线追查，就会加大难度。如果把里面的文件，进行妥善处理，贼子就会认为，他们获得的文件资料，具有极高价值。那么他们就会迫不及待的把资料传递出去。这也就方便我们更好的行事了。”东方炽说道。

    “那就对外宣称，端木羽临时有紧急事务要处理，暂时把南区管理室里的所有文件紧急封存，放进机密文件室，加强管制。”东方贤微微点头，看向东方炽说道，“这件事，就交由你亲自去办。”

    “好的，父亲。”东方炽恭敬的回应道。

    ……

    那被端木羽盯上的几人，极其狡猾，行事极为小心谨慎，担心其中有诈，在东方炽没有前往处理南区管理室中文件的时候，那获得了文件资料的家伙们，竟然都按兵不动。

    直到当天下午，他们亲眼见到东方炽率领手下众人，把南区管理室的文件资料，封存起来，并亲自押送至东方家族机密文件存档库，他们这才有所动作。

    盯人的事情，端木羽根本不需自己前往，直接让小白出动就能轻松搞定。

    因为小白拥有召唤各类生灵为其所用的本事。

    无论是天上飞的，地上跑的，还是水中游的大小各类生灵，都能为它所用，且甘愿受其驱使。

    如今受到小白召唤，盯上了东方家族奸细的生灵，以虫蚁、飞蛾、蜻蜓等昆虫类生灵居多。

    这些弱小的生灵，数量庞大，收集信息的网络覆盖面广，无论那被盯上的奸细跑到哪里，总有一两双眼睛在盯着他，而且又不必担心被其发现。

    因为这些奸细，对端木羽的能力，一点都不了解，只知道端木羽有小白这么一个坐骑，但却不知道小白拥有召唤生灵为其所用的能力。

    夜幕降临，月亮躲在了乌云背后，只能透过云层，发出极为淡薄的一层蒙蒙毫光。

    人行走于夜黑之中，伸出手来，只能见到模糊的影子。

    当然，这指的是普通的人类，并不包括修为境界达到了一定层次的修士。

    东方家族中为贼人做事的奸细，修为境界都达到了养灵境层次，这在东方家族这样整体实力并不怎么强的族群中，算得上是中坚力量了。

    其实，发现这些人是奸细之后，东方贤等人心里也不好受，因为他们做梦都没有料到，这些被东方家族人重视，把他们视为了家族支柱的人物，竟然做出了这等背叛家族的事，作为管理者，面对这样的情况，心情能够感到好受，那才叫奇怪。(未完待续。)