
    “有点能耐，看来是我小瞧你了！”原本以为，自己只需释放出强横的压迫力量，就足以轻松收拾端木羽，把他压迫在地，根本不用他动手，就能获得这场力量玄虚的战斗。

    只可惜的是，他的如意想法，没有能够真正令他如意。

    于是，在这一刻，他动手了，身形如流光一般射出，携带淡淡冰寒气息威势，如狼似虎，扑向端木羽。

    达到端木羽头顶上空，蓝弼青一拳打出，强横的水属性力量，如洪流一般冲出，其间夹杂着丝丝龙吟之威，铺天盖地，攻向端木羽。

    “这种力量，实在太弱，还是拿点真本事出来吧。”端木羽微微一笑，不慌不忙，直接释放无敌宝轮的吞噬之力，席卷而开，就此把蓝弼青那威势强大的一拳之力，尽数吞噬。

    “这……”蓝弼青愣住了，他做梦都没有料到，端木羽不光无视他的攻击，而且还施展诡异秘术，直接把他那足以杀死造化境圆满层次人物的一拳之力尽数吞掉。

    远方观战的众人，见到这一幕，心神猛地震颤起来，心下暗道：“这端木羽，似乎比传言中所说的更加厉害，原本他对垚族、冰族等古老势力没有任何敌意，但这些个古老族群，为了目前到底是否真实存在的秘法，竟然硬生生把端木羽推向敌对。”

    “冰龙啸！”蓝弼青愣神片刻，突然一声大喝，而后身形一闪，凌空劈出一掌，再次施展大杀伤秘术，攻向端木羽。

    冰龙啸是蓝弼青修练有成的最强杀招，秘术本身是地级极品，但他体内蕴含的水神血脉之力的浓郁程度，远比一般冰族人要浓郁充盈得多，从而使得他施展出这一秘术的威力，远超常人，竟能直接把这一秘术的杀伤力提升到天级下品的水平。

    这一秘术除了本身杀伤力强横之外，还携带音波攻击，令人防不胜防。

    曾经与一刚跨进涅槃境层次的修士交手，他见蓝弼青是造化境圆满层次的修为，没有把他放在心上，因为大意，竟然被蓝弼青施展出的这一秘术直接杀死，连后悔都来不及。

    随着大量冰属性力量涌出掌心，在下方空间凝聚出一条通体透明的冰龙虚影，而后那冰龙似乎在咧嘴长啸的同时，极速穿行于虚空之中，如利箭一般冲向端木羽。

    在冰冷凝聚成型的刹那，方圆百丈区域内的气温，瞬间降低无数，超寒气息，再次把那观战的修士，逼迫得往后退出更远。

    面对这一秘术攻击，端木羽似乎闻到了死亡的气息，脸上的表情，变得几分凝重，但他并没有半点退缩之意，就此施展龟波气盾术，凝聚玄龟形态光影，护住身体，同时启动无敌宝轮的吞噬之力，充斥于玄龟形态光影之内，协助他卸去敌人的攻击力。

    作好一切防御准备，端木羽双脚猛地一瞪地面，身形不退反进，挥舞发出雷电光芒的拳头，迎向虎啸而来的冰龙。

    端木羽聚集于拳头上的力量，是融合了多种属性力量的混合之力，杀伤力强横霸道，几乎对任意属性的力量，产生极强的压制效果，之所以会单一显现雷电之光，这是他故意显露的假象，真实的力量光芒，尽数隐藏在了强横的雷电光芒之内，如果不用心注目探查，很难发现。

    端木羽打出的这一拳，虽然施展秘术，但威力却远比他施展怒雷掌，甚至撼岳拳都要厉害，这才是他真正的杀手锏手段之一。

    当然，如果日后他自创出了能够兼顾多属性融合力量的秘术，那么威力肯定比任何秘术都要强，那又会成为他绝杀敌人的强大杀手锏。

    只是他现在能力有限，而且阅历知识不够丰富，距离自创秘术还非常遥远，拿现成的秘术进行修改，勉强施展出多属性力量的秘术，还是有那个可能性存在，只是威能却要大打折扣，比起他普通一拳之威，似乎要强出那么一点点。

    砰！

    一声震响，冰龙爆碎，化作狂暴冰属性能量，如风暴一般，席卷四周。

    遭到冰晶块冲击的地面，出现无数大大小小的坑洞。

    端木羽在那狂暴力量的冲击下，被硬生生震飞，直接砸落地面，把那坚硬的冰层，砸出一个人形大坑。

    “不知死活的东西，竟然徒手与我施展出的冰龙啸秘术硬抗，这是找死的节奏啊！”见到端木羽被震飞，砸落地面，嵌入泥土中，蓝弼青的脸上，在这一刻显现出了无比灿烂的笑容。

    虽然他此刻显现出的是一副胜利者的姿态，但心中仍然对端木羽的表现，感到有些震惊。

    因为他心里非常清楚，自己那冰龙啸秘术的威力到底有多强。

    他扪心自问，认为以自己的防御，想要硬抗类似冰龙啸这般杀伤力的秘术，即便不死，也要受到重创。

    在他打算向悬停于高空中的黄梓桐炫耀自己的胜利，向他宣告镇神塔座落之地是冰族领地的时候，一股强横的力量，把覆盖住端木羽身形所在坑洞的冰屑，尽数冲飞。

    然后，一道身影，从那坑中飞掠而出。

    “你已出招，我接下了，现在轮到你接我一击了！”端木羽的冷漠声音响起，接着众人便是见到如流光一般极速飞掠的身影，如正在高速移动的太阳，瞬间发出夺目的光芒。

    很快，高速移动的身影，靠近蓝弼青，一只携带雷电之威的手掌，径直拍出，攻向蓝弼青当胸要害。

    “可恶，他竟然没死，而且还有如此惊人的战斗力。”心惊之余，蓝弼青不敢大意，连忙在第一时间往后飞退的同时，祭出灵身，化作八爪龙鱼，挥动八条如触手般的手臂，抽向靠近的端木羽。

    “就凭这灵身，也想阻挡我么？”端木羽冷笑，不闪不避，直接探手抓住其中一只手臂，而后猛地往自己怀中拉拽，从而使得正在往后退去的八爪龙鱼，身子一个踉跄，彻底止住后退的势头。

    下一刻，端木羽的身形，已经避开八爪龙鱼其它七条手臂的抽击，真正靠近八爪龙鱼的身体，而后迅猛出拳，以那之前硬捍冰龙啸秘术的一拳之力，砸向八爪龙鱼胸腹处。

    砰！

    遭到一拳重击，八爪龙鱼那强横的身躯，竟然被端木羽一拳击飞。

    身体在飞出的过程中，大量鲜血，如倾盆大雨，倾泻而下，顷刻间就把下方大片地面染成红色。

    “我以为你真的很强，原来也是个渣。”端木羽一拳击飞八爪龙鱼，但他并没有就此放弃，冲蓝弼青冷笑的同时，身形已然掠出，紧随八爪龙鱼而去，待得八爪龙鱼身子刚刚稳住，端木羽的拳头，再次砸在身上。

    接下来的一幕，令得在场的所有人都感到一阵心惊胆颤，因为端木羽的表现，实在是太凶残，只把那八爪龙鱼当球在拍，直到把八爪龙鱼打得浑身是伤，多处骨头断裂，就连八条手臂，都被硬生生拽断，然后被端木羽如扔一条死鱼般，砸落在地，这才罢手。

    八爪龙鱼因为失血过多，变得奄奄一息，随时都有可能挂掉。

    这时，众人见到八爪龙鱼身形扭曲，直到消失。

    蓝弼青满身血污的本尊，显现出来，一脸迷惑与茫然的紧盯端木羽上下打量，仿佛想要看透，端木羽到底是什么鬼变的，为什么修为境界低得可怜，才只是养灵境中期层次，而战斗力却强横得变态，连他这般拥有越级挑战能力的造化境圆满层次的天才人物，都不是他的对手。

    “你不是想要杀我吗？我就在这里等着你动手，不服的话，我们可以继续！”端木羽看着蓝弼青戏谑道。

    在高空中观望的黄梓桐，见蓝弼青被揍得皮开肉绽，连最强战力的灵身，都被端木羽的拳头砸得失去战斗力，如果不及时收回，恐怕会有生命危险，他脸上的表情，显现出了几分凝重之色。

    因为他心里非常清楚，自己的实力，与蓝弼青相差无几，如果拼死相博，或许自己还有一线生机。

    此刻见了端木羽与蓝弼青的交战情况，他立即意识到，自己与端木羽之间，存在一些差距，即便是自己拼了命，用尽各种手段，想要取端木羽的性命都不现实。

    因此，在这一刻，他选择了沉默，没有贸然出手。

    “你不要欺人太甚，有本事你杀了我。”蓝弼青抬手抹掉嘴角的血迹，冲端木羽冷哼道。

    “你认为我这么玩你，是因为担心你背后的势力，才没有下死手，最终留了你一条性命么？”端木羽嘴角微微翘起，脸上显现出的笑容，比任何时候都灿烂，“实话告诉你吧，我刚才那么对你出手，只是把你当猴在玩。我这是在耍猴给猪看，希望那些猪头猪脑的家伙们，不要再犯傻，做错事。至于你，已经没有利用价值。”

    端木羽的话音一落，身形闪烁之间，就已靠近此刻反应迟钝许多的蓝弼青，而后罩着他的脑袋，就是一拳砸去。

    砰！

    蓝弼青的脑袋，遭到重击，如西瓜般爆开，殷红的鲜血，夹杂着脑浆，迸射而开，洒落满地。(未完待续。)