
    “消失了，他的身影，竟然就这么在我的眼皮子底下直接消失了，这怎么可能？难道他催动的不是隐遁灵符的力量？”施术探查无果，蓝擎宇的脸上，立即显现出了无比惊讶的表情。liudianxing.com

    端木羽会在他的眼皮子底下凭空消失，这是他做梦都没有料到的事情。

    事到如今，他也只能是郁闷的接受这个现实。

    在原地不甘的停留一会，然后再次施术把他神念探查之力所能够触及的空间区域，连续探查上百次，依然不见端木羽的身影痕迹，这才郁闷的苦笑一声，而后向在场的所有人喊话道：“从即刻起，这原镇神塔座落之地，是我冰族领地，还请大家速速离开。三天之后，我冰族大量高手会赶来此地，建造城堡与驻地。在我冰族高手赶来之后，你们还在这里，那就别怪我冰族人行事不留情面。”

    蓝擎宇的话音落下之际，一男子冷漠的声音，从虚空中传来：“这片土地之下蕴藏的灵脉，单凭你冰族一家，似乎一口还吞不下。”

    其实，端木羽根本就没有离开，只是施展臧影匿踪秘术，在那片空间区域彻底隐藏了身形，这才给了众人一个错觉，他凭空消失了。

    蓝擎宇和来人的对话，端木羽听了个清清楚楚。

    直到这时，端木羽才真正知道，垚族、冰族等势力中人赶来抢占原镇神塔座落之地，到底是为了什么。

    镇神塔在这片地域存在无数年月，泥土都被那充满灵气的力量冲刷得携带了足够的灵力。

    地底空间，因为受到大量灵气从冲刷洗涤，形成一两条灵脉，那是最为正常不过的一件事。

    因为端木羽阅历有限，一时间还没有想到这一点。

    等他听罢蓝擎宇和来人的简要对话，端木羽立即知道了垚族、冰族人都争相抢夺这片地的重要原因。

    “大鸟蛋灵身，需要吸收大量灵气才能迅速成长，而我的修为境界提升，也需要消耗大量灵气，既然得知这片地域的地底空间里有灵脉存在，我没有理由放弃。”一听说地底空间有灵脉存在，端木羽的脸上，不由得显现出了无比灿烂的笑容。

    “你这话是什么意思？你垚族是要与我冰族一争高下，才肯罢手？”蓝擎宇看向来人，脸上显现出了一抹淡淡的冷笑。

    “宝物，有能者得之。地下灵脉，是天地自然献给修士的至宝，当然也是有能者得之了。如果你冰族执意与我垚族争夺下去，那么我垚族人也不会退让半步。”来人冷言道。

    这赶来的家伙，是垚族真正的核心成员，名叫黄撗粼，黄宜城、黄德圣等人，与这位核心成员根本没法比较。

    “好，很好。既然如此，那我们走着瞧，日后看谁能最终笑到最后。”蓝擎宇冷笑道。

    话说罢，不想立即与垚族人发生冲突，导致事态变得严重的蓝擎宇，没有再理会黄撗粼此刻是什么脸色心情，自顾动身离去，回家族搬兵去了。

    “冰族那位已经走了，大家可以出来，我们好好谈谈，看看要怎么做，才能合理的分配好这块土地，不至于伤了大家的和气。毕竟，我们有共同的敌人，也有共同的需求，日后大家相互合作，才能使我们的利益最大化。否则的话，我们就要被那六大外来势力连忙逐个击破。”黄撗粼在蓝擎宇走后，自顾望向高空，向那藏匿在了虚空之中的几人说道。

    黄撗粼的话音落下，三道身影从虚空中穿梭而过，瞬息之间到达黄撗粼跟前不远处。

    这三人分别来自金灵族、木灵族和炎族。

    三人显身之后，相互打招呼问好，看他们那副热情的样子，就知道这些老家伙，相互之间都非常熟悉，都是老熟人，

    来自金灵族的老头名叫金志航，穿淡金色长袍。

    来自木灵族的老头，名叫穆亥冬，穿浅蓝色长袍。

    来自炎族的老头，名叫赤御城，穿宽松银白色长袍。

    “这镇神塔座落之地，本就是无主之地，我觉得，我们几方势力，应该携手合作，彻底控制这片地区，才有可能真正获得地底的灵脉资源。否则的话，因为我们相互争夺，导致各方都受到重创，最终的好处，就会落入他人之手。”金灵族那老头金志航说道。

    “冰族人一向高傲自大，不愿与人为伍，想要拉拢冰族与我们携手应付，共管这片土地，可能性不大。”木灵族穆亥冬说道。

    “我们几族联手足以，如果冰族一意孤行，我们也只能是奉陪到底。”一向与冰族关系不睦，来自炎族的赤御城说道。

    “大家的意思我明白了，我们尽力去劝说冰族人与我们联手合作吧，实在不行，那也只能是兵戎相见了。”几人的表态，黄撗粼感到有些满意，这么向众人回应一句，然后转移话题，向众人说道，“端木羽这么个变数的存在，对我们这些体内流淌着神灵血脉的族群来说，始终是个威胁。我觉得，我们几大族群也应该携手合作，把他擒获，逼迫他交出在镇神塔中所获得的与我等血脉之力有关的秘术为宜。”

    “我总觉得，几大神灵后裔族群选择这么快就与他翻脸，有些操之过急。”炎族老头赤御城说道。

    “端木羽的成长速度太快，晚一天，就多一分危险，我觉得几族人的做法，非常正确。我现在甚至觉得，出手太晚。应该在他出现的时候，我们一众人就立即一拥而上，把他先擒获了再说。如今却因为冰族那家伙出手对付端木羽无果，导致端木羽失去踪迹，日后想要寻到他，就有些不现实了。”黄撗粼说道。

    “这么争论下去，没有意义，还是各自返回族中，把现在获得的情报信息向族中管事之人汇报，然后听取他们的处理意见为宜。”金灵族老者金志航说道。

    ……

    接下来，几人说了几句无关紧要的话后，各自留下一批族人相互配合，在这镇神塔原座落之地驻守巡逻，防止其他势力中人趁机侵占这片地域，然后匆匆离去。

    各族留下的人物，战斗力相对神封大陆上的各个大小势力而言，那是极为恐怖的存在，只要天忍教、血影教、神煌宫等六大外来势力联盟天级分坛不派出大量人手过来，想要从他们手中夺得这片地区的控制权，那根本不现实。

    躲藏在一旁的端木羽，见到金灵族、垚族、炎族、木灵族这四大族群派来的领头人物纷纷离开，只留下战斗力有限，连与涅槃境人物抗衡的高手都没有的一批族人在这里驻守，就直接动用了一张隐遁灵符。

    端木羽的运气还算不错，显现身形的位置，恰好没有人关注，他就立即施术，遁入地底空间，径直往下钻。

    地底空间，压力很大。

    越往下，端木羽感觉到身体受到的压迫力量越来越强，要不是他的血肉之躯变态强横，抵抗外来压力的能力超强，他根本连深入地底空间一里都做不到。

    深入地底空间百里的样子，端木羽捕捉到了灵气逸散出来的痕迹，然后就沿着那灵气渗透痕迹一路寻找，直到继续深入十余里，这才见一个充满充盈灵气的巨大湖泊。

    五条分别发出了金色、绿色、土黄色、蓝色、火红色光芒的灵脉，与这巨大的湖泊相连。

    此刻，这五条蕴含各不相同力量属性的灵脉，正在源源不断的把其中蕴含的力量，灌注进灵气湖泊之中。

    再靠近一些，端木羽隐隐发现，这灵气湖泊之中，竟然有一道道若隐若现的身影在游动。

    到达灵气湖边，一阵令人感到舒爽无比的气息，扑面而来，即便是受到创伤的人，只需吸一口这充裕的灵气，仿佛就能迅速痊愈。

    此时，那与端木羽的无敌宝轮融为了一体的镇神塔，一接触这充盈的灵气，就轻微震动起来，竟然出现了自行运转的征兆。

    要不是端木羽强行压制，镇神塔就会立即从他体内飞出，开始大势吸收湖泊中的灵气，然后运转，重新显现。

    噗通！

    端木羽一头栽进灵气湖泊，就此催动无敌宝轮，释放出强横的吞噬之力，把大量灵气卷进血炼空间。

    而且，他还极力释放多属性融合力量，使身体发出炫彩光芒。

    但在这么做的同时，却将身体的力量气息彻底收敛隐藏。

    端木羽制造出的动静有点大，但释放出的力量威能却很弱。

    在灵气湖泊中活动的身影，纷纷被端木羽制造出的动静惊动，好些身影因为害怕，开始逃蹿，远离端木羽制造出动静的区域。

    只有一部分实力较强的，不知道是出于好奇，还是出于对灵气湖泊的保护，竟然大胆的向制造出了巨大动静的端木羽靠近。

    这些身影，是灵气湖泊聚集灵气精华，生出灵智，自然孕育出的灵物。

    无论战力强弱，每一只灵物体内蕴含的灵气，就足以令涅槃境层次的高手感到眼馋。

    这些情况，端木羽心里那是非常清楚。

    他之所以没有向那些灵物下手，是因为他知道，一开始就对那些灵物展开猎杀，那么实力最强的一批灵物就会因为察觉到端木羽的恐怖，不敢再靠近，给他一个个去搜捕，带来不便。

    于是，他就想出了这种制造出极大动静，吸引自认为实力强大，根本无惧危险的灵物靠近，从而把它们一网打尽。(未完待续。)