
    灵气湖泊之中孕育出的生灵，浑身都是宝，只要将其捕获，施术将其炼化，就能获得极大好处，甚至免去多年苦修之功。

    黄撗粼修行多年，经验丰富，自然知道这一点。

    此刻见到正在渡劫冲级的端木羽，他以为这是灵气湖泊孕育出的生灵在晋级脱变，心里那是感到极为兴奋。

    要不是因为对那渡劫之火感到有几分忌惮，黄撗粼根本不会丝毫犹豫，直接扑上去，施展逆天秘术，把他眼中的目标生灵擒获。

    此刻，他在耐心等待。

    因为在他看来，这个正在脱变的生灵，在脱变成功之后，就会立即变得虚弱，那才是他最佳的出手时机。

    转眼，一天时间过去。

    笼罩端木羽身体的渡劫之火逐渐熄灭，但他身上释放出的炫彩光芒，却比之前更加夺目耀眼了些，这就使得那近距离观察的黄撗粼，仍然没有能够看清光芒之中的身影到底是人，还是非人类生灵。

    又是半天时间过去。

    渡劫冲级完毕，端木羽神念微动，那从体内释放出的力量气息，在他的操控下，就此收敛。

    直到这时，黄撗粼终于看清楚了端木羽的真面目。

    “端木羽……他竟然躲在了这里！该死，我应该早点出手，趁他渡劫冲级之时对付他的。现在他冲级完成，想要对付他，难度大增。如果他想要逃离，以我一人之力，想要截住他，真的不现实。现在我所能做的，似乎只能是先稳住他，然后暗中向族人发出求助信息。”看清楚出现的是端木羽后，黄撗粼心里那是非常的后悔，恨不得给自己几耳光，以此来惩罚自己。

    “端木小友，你的进步，实在令人感到震惊呢？说实在的，我垚族没有半点对你动手的意思，但却迫于无奈，只得是选择与各个神之后裔族群站在同一条战线上。希望你能理解我等的苦衷。这样，只要你与我合作，交出从镇神塔中获得的能够控制神之后裔体内血脉的秘术，我向你保证，日后不会再有人打你的主意。”黄撗粼说道。

    “我除了我自己，谁都不相信。因为你们这些人，都是虚伪之徒，与天忍教、血影教、凌霄阁等六大外来势力中人比较起来，更让人感到恶心。”端木羽冷笑道。

    “话可不能这么说。六大外来势力，在神封大陆上为所欲为，掠夺资源无数，把无数小势力逼得走投无路，才选择了投靠他们。我们神之后裔，行事端正，从不欺压弱小。”黄撗粼说道。

    “你们不欺负弱小，呵呵……你说的话，我怎么听着都感到滑稽。如果你们不欺负弱小，不蛮横霸道，几天前就不会出现在镇神塔座落之地，把刚刚从镇神塔中弹出的各方势力中人驱逐。”端木羽不屑的冷笑道。

    “你所见，只是个别情况，不是全部。”黄撗粼以为自己一众人后来所做之事，端木羽根本没有见到，就这么睁眼说瞎话，向端木羽解释道。

    “少在我面前装糊涂，你后来与炎族、金灵族、木灵族人的谈话内容，以及派出大量族人驱逐在各派修士的事情，我都看在眼中。要不要我把你与那几个老家伙的谈话内容，一字不差的复述给你听听呢？”端木羽说道。

    “当时你就在现场？”黄撗粼一时感到非常惊讶，而脑海中却是在第一时间复述回忆当时与其他几人谈话的一幕。

    重复复述回忆无数遍，没有能够捕获到端木羽当时仍然在现场的线索，由此在心中断定，端木羽刚才所说，那只是在使诈，诓骗他。

    于是，他脸上的惊讶表情恢复。

    然后不等端木羽回答他的问题，就直接说道：“你什么时候学会骗人了呢？当时你明明不在场，怎么可能听得到我们说话。”

    “‘端木羽这么个变数的存在，对我们这些体内流淌着神灵血脉的族群来说，始终是个威胁。我觉得，我们几大族群也应该携手合作，把他擒获，逼迫他交出在镇神塔中所获得的与我等血脉之力有关的秘术为宜。’我可是清楚的记得，这句话就是出自你之口。”端木羽微笑道。

    端木羽把黄撗粼向众人所说的一句非常重要的话，一字不差的复述出来，黄撗粼这才意识到，自己一众人，仍然低估了端木羽的能力，脸色在这一瞬间，变得无比难看。

    “而且我还知道，你是因为觉得没有把握把我留下，这才选择了与我闲扯，故意拖延时间，而你已经暗中向同伴发出了求助信息。如果我所料不错的话，收到你发出信息的家伙们，此刻正在极速赶来这里的路途中了。”见黄撗粼沉默不语，端木羽再次开口，把黄撗粼对付他的意图，尽数详说出来。

    “你既然知道我的意图，为什么还不赶紧逃离？”黄撗粼阴沉着脸说道。

    “多杀几个决定做我敌人的家伙，对于我来说，那是更令人感到快意的事，我为什么要逃呢。”端木羽皱眉说道。

    “你想杀我？”这回，轮到黄撗粼觉得好笑了，因为在他看来，端木羽无论如何，都没有杀他的本事。

    “想，非常想！”端木羽冷笑，而后身形一闪，如流光一般掠出，瞬息之间就到达黄撗粼跟前，然后劈头盖脸就是一拳砸向黄撗粼的胸膛。

    端木羽的速度，快到了极顶。

    就连黄撗粼都感觉到自叹不如。

    在端木羽的拳头逼近的刹那，黄撗粼察觉到了一丝危险的味道，连忙施术加强防御，同时挥拳迎击。

    砰！

    两拳相碰，爆发出了一声惊天巨响。

    然后，两人同时被对方拳头之上携带的威能震飞。

    “噗！”黄撗粼身形稳住，然后只觉一股热血不受控制的翻涌起来，嘴巴一张，便是一大口鲜血喷出。

    端木羽虽然被震退，但却毫发无损。

    两相比较，两人的实力强弱，那是一目了然。

    “他的力量，竟然比我还强。随随便便打出的一拳之力，就拥有了重创涅槃境层次的人物，如果加强了秘术威能，那且不是说，就是涅槃境中期境界的人物，都要对他感到三分畏惧？这怎么可能？这才短短几天时间过去，他的战斗力怎么就提升了这么多呢？”黄撗粼被眼前发生的事实所震撼，要不是亲自与端木羽硬拼一拳，任何人向他说端木羽拥有了战胜、或斩杀涅槃境初期层次人物的实力，他绝对不会相信这就是事实。

    “怎么样？受伤的感觉还不错吧？”端木羽狞笑，但他没有再出手的意思，因为在他看来，眼前的黄撗粼，就是一个将死之人，只是他目前还不自知罢了。

    这是因为，端木羽的修为境界提升之后，御毒的能力，又在原来的基础上提升了一个层次，已经能够做到在与敌交手时，悄无声息的把剧毒注入对方的身体，然后按照他的意愿潜伏起来，在他不施以秘术引动的情况下，剧毒会在敌人体内缓慢蔓延，流遍全身。

    只是这个过程，剧毒的力量不会对敌人产生任何危害，甚至还会对敌人体内的力量产生助益效果，以此来迷惑敌人。

    当然，警惕性高的人，就会发现这一异常情况。

    不过，多数人在不知道端木羽有这么一手诡秘手段的情况下，都会把自己察觉到的异常情况忽略掉。

    毕竟，他们都是修为境界较高的修士，达到了涅槃境层次，都有自己自信，觉得只要没有正在威胁到他们生命的东西存在，对于他们来说，根本就可以直接忽略。

    黄撗粼的警惕性非常高，此刻虽然察觉到自己运转修复自身损伤的秘力时，发现那秘力的修复能力，比以往强大了一些，但却没有对自身带来任何危害，还以为这一现象的发生，与自己此刻身处灵气湖泊之中，因为吸收了大量灵气所致，就直接将这一异常现象忽略掉了。

    “哪怕是掉头、断脚、脏腑破损，都能在极短的时间内修复，更何况只是一点点血肉被撕裂的小伤。这么点点轻伤，对于我这个境界的人物来说，根本可以忽略不计。等你到了我这个修为境界，就会真正知道，涅槃境的人物，想要将其杀死，是多么不容易的一件事。所以，即便是你的战斗力再怎么强大，想要杀我，那简直就是痴人说梦，根本不现实。”稍微一运转功法秘术，就治愈体内轻伤，黄撗粼这才向端木羽微笑着说道。

    他的话语之中，充满极度自信，也有对端木羽修为境界低下，阅历不丰的鄙视味道。

    “或许你说得很对，杀你不易，那就不与你继续纠缠了，我还得赶紧收集灵气，为冲级更高修为层次做准备，就不和你玩了，再见！”端木羽冷笑一声，懒得理会黄撗粼是什么脸色心情，自顾施术把无敌宝轮的吞噬之力催发到极致，然后极速在灵气湖泊中穿行游荡，当着黄撗粼的面，大势收集灵气。

    端木羽的这种行为，在黄撗粼看来，那是对他的蔑视，心里一时感到无比懊恼与愤怒，却因速度远远跟不上，只能是眼睁睁的看着端木羽在灵气湖泊中嬉戏、游荡，而心中却在安慰自己：“让你先得意一阵子，待得其他几位到来之后，我们联手布置下困锁之阵，我就不信，几大涅槃境的高手联手，都收拾不了你这该死的可恶小子。”(未完待续。)