
    “知道我的修为境界，还没有跨进造化境的门槛，无法进入虚空世界对付你，就施展了隐遁虚空的秘术，以此藏起身形。liudianxing.com只可惜，你的算计，出了一点点差错。你虽然躲进了虚空之中，但因这个空间比较特殊，虚空是彻底封闭的，唯有进入真实世界，才能从你们自己凿出的那扇门户之中离开。知道了你唯一的逃生路，我只需堵住那里，那么你就是插上翅膀，也都难以脱身了。”

    端木羽说着，就此动手施术，放出一片烈火，把出口封堵住，然后走进封堵住出口的火焰力量之中，就此盘膝坐下，接着施术，催动体内能量，点燃养灵境最后的冲关劫火。

    随着冲关劫火的点燃，一缕缕焚毁能力极为恐怖的烈焰之力，迅速在端木羽体内燃烧起来，然后以极快的速度，向他周身蔓延。

    仅仅十个呼吸的时间过去，端木羽就变成了一个全身笼罩在浓烈火焰光芒之中的火人，血肉之躯变得赤红，如烧透了的钢铁一般，阵阵令人感到窒息的高能热量，以极快的速度席卷四周。

    洞窟之中的坚硬岩石，遭到那高能热量的冲击，竟然承受不住，直接化作冒出腾腾热气的熔岩浆液。

    “他的冲关劫火的焚毁之力，竟然如此恐怖，连坚硬岩石都直接被那劫火的焚毁之力烧成熔岩，可怕，真的好可怕！要是我这副血肉之躯落入那熔岩之中，怕是连一个呼吸都坚持不下来，就要被那强横变态的焚毁之力撕成碎片。”藏身在了虚空世界的老者，见到眼前一幕，脸色顿时变得无比难看起来，心中甚至感到害怕了。

    因为他心里非常清楚，一旦端木羽渡劫成功，那么他的修为境界，就会获得突破，迈进造化境的门槛，到那时，他也就拥有了进入虚空世界的能力。

    那么他赖以躲避的手段，对于端木羽来说，就毫无意义了。

    “我该怎么办？难道真的要这么眼睁睁的看着他突破，然后等他进入虚空世界来杀我么？早知道会发生这样的事情，当初就不应该制造这么一个独特的隐蔽空间。在这个隐蔽空间里，连隐遁灵符的力量，都受到限制，即便使用了隐遁灵符，也只能够在这独特的隐蔽空间中传送，根本无法脱离这个隐蔽空间的范围。呵呵……当初建造这个空间时，只想着阻止进入这个空间的敌人逃走，没有想到，现在却把自己给困住了。这似乎就是作茧自缚啊！”郁闷至极的老者，深感无奈的摇头苦笑起来。

    随着时间的长久下去，从端木羽体内涌出的渡劫之火，威能也是越来越强，真实世界与虚空世界间的隔膜，仿佛承受不住那强横烈焰的焚烧，竟然产生扭曲，导致强横的高能热量，源源不断渗透进虚空世界，扑向躲在虚空世界角落里的老者。

    “该死，他的渡劫之火，竟然如此恐怖，连真实世界与虚空世界的隔膜都能撕裂。难道我这一次真的会这么窝囊的死去？”随着大量热量涌进虚空世界，老者感到有些难以承受了，仿佛体内的水分，在这一刻，都被蒸发掉了似的，变得口干舌燥，口渴难忍。

    进入虚空世界的热量，杀伤力极为有限，再加上老者是造化境的修为，生存能力极强，这才避免被活生生困死于虚空世界的结局。

    四天四夜的时间，就这么过去。

    端木羽身上的渡劫之火就此熄灭，只剩下他之前施展秘术封锁住现实世界的火焰力量存在，身上的衣衫，早已消失无踪，血肉之躯，又在原来的基础上，更趋向于完美了。

    渡过这次劫数，端木羽的修为境界，也就从之前的养灵境圆满层次，提升到了如今的造化境初期层次，虽然才只是刚刚跨过造化境的门槛，端木羽却是清晰的察觉到自己的能力，在原有的基础上，不知道提升了多少。

    现在，他拥有了御空飞行的能力，拥有了施术进入虚空世界的能力，拥有了断臂重生之能……

    如今，端木羽只要关键器官不受到极为严重的损坏，都能够自我修复，生命力层次有了极大的提升。

    “到了如今这个层次，再加上血肉之躯的变态，足以与天级中品宝物媲美，扛住天级中品秘术的攻击，眼下我似乎就能够在这神封大陆上横冲直闯了，只要不遇到手持天级中品宝物，或掌握了天级中品秘术，修为境界达到了涅槃境层次的人物，我都拥有与之一战之力。”渡过冲关劫火之后，端木羽施术内视了一下自己的身体状况，而后取出一套预备的白色金边袍衫穿上，然后直接施术，撕开真实世界与虚空世界的隔膜，进入这个独立空间的虚空世界中。

    见到端木羽出现在虚空世界中，老者轻轻摇头，似乎觉得自己的生命，即将走到尽头，他自顾暗叹一口气，然后神情自若的盘膝而坐，进入修炼状态。

    下一刻，端木羽见到一缕缕焚毁能力较强的火焰之力，从老者的血肉之躯中涌出。

    “渡劫，他竟然选择在这个时候冒险渡劫。只可惜，他的修为极限是造化境中期层次，血肉之躯的承受能力也弱得可怜，在这样的情况下选择渡造化境高级劫火，那无疑是自寻死路。”

    见老者在这个时候冒险渡劫，端木羽没有过去打扰，因为他察觉到老者虽然所渡劫数是造化境高级劫火，但火焰的焚毁威能，远比他刚刚渡过的养灵境冲关劫火要弱得多，觉得这老者即便是渡劫成功，也不会是他的对手，于是决定给老者一个圆梦的机会，在心中倒是希望他能够如愿渡过这个劫数，迈进更高修为境界层次。

    冒险冲击更高修为境界，这是任何修士一生之中，要经历过无数次的艰难选择。

    多年卡在一个修为境界层次，无法再进，那么修为境界再次提升的过程，对于那个修士来说，那等于是圆梦之旅。

    眼前的老者，选择了临死前的最后一搏，踏上了他的圆梦之旅，端木羽虽然因为与老者的立场不同，属于敌对阵营，但他觉得老者希望能够圆梦的精神，值得敬佩。

    于是，在这一刻，端木羽就选择了耐心等待。

    最终，他却是眼睁睁的看着希望圆梦的老者，在那焚毁之力极为强悍的劫火之中，化为灰烬，随风飘散。

    隐约间，在老者的神魂溃散之际，他仿佛听到了老者对他说出了心中最诚挚的谢意与话语：“谢谢你给了我渡劫冲关的勇气，虽然失败，但死而无憾。最后告诉你一件事，六大外来势力，之所以会选择意图压制，甚至控制神封大陆上的本土势力，以及暗中猎杀神封大陆本土势力中的年轻天才人物，是受制于人。至于受制于谁人，我不知道。因为我的身份地位太低，没有能够摸清高层中人行事的真实意图。希望你好自为之，能如愿突破六大外来势力联盟施加给你的枷锁，弄清事情的真相。”

    “事情的真相我会弄清楚，但不管你们是出于什么原因，必需与我为敌，但这是你们的选择，既然做错了选择，就要为此付出代价。”端木羽微微皱眉，沉默片刻，而后退出虚空世界，离开平龙山。

    两天后，疑是奸细的东方耀日趁着出门狩猎之际，以最快的速度，赶往东方家族南部一百三十里处的山林之中，找到一棵刻有暗记，树木主杆十个成年人都合抱不过来的大树旁边，四下张望一眼，不见有人跟踪，或监视他的举动，他连忙探手剥下一块树皮，把自己获得的文件资料，快速塞进那处早就挖好的洞中，然后把树皮盖上，施以秘术将其封印。

    做完这些，他一刻都没有停留，就急匆匆离开。

    只是他没有走出多远，就被一股早就在他离去路途中存在的吞噬之力卷走。

    当然，卷走他的那股力量，是端木羽释放出来的。

    获得了他勾结贼人的罪证，以及他与贼人接头的地址，留着他已经没有任何意义。

    但是端木羽并没有杀他，与东方烈一样，只是把他囚禁起来。

    两个时辰之后，天色暗淡下来，非常有耐心的端木羽，依然蹲守在了大树上，耐心等待取货的贼人出现。

    又等了约莫一刻钟，一道鬼魅般的身影，如暗夜中的幽灵，急行而来。

    这道身影，在大树边上之后，就停下了前进的步伐，但他并没有立即取物，而是极有耐心的靠在大树上，用心搜寻探查一遍四周环境里的情况，直到确定没有人注意他的行为举动，这才缓步走到东方耀日藏了文件资料的位置，然后施展解封秘术，解开树皮上的封印，接着伸出左手剥下树皮，右手则探进洞中取文件资料。

    嗖！

    端木羽的身影，如流光一般，急掠而下，在那家伙身后两米处定住身形。

    端木羽的忽然出现，虽然令得那贼人只感觉到一阵惊慌，但他并没有停止手上的动作，而是以最快的速度把树洞中的文件资料取出，捏在手中，这才不慌不忙的转过身来，打量忽然出现的端木羽。(未完待续。)