
    很快，大量战斗力较强的灵物，被端木羽制造出的动静，以及身上发出的炫彩光芒所吸引。

    在它们看来，此刻的端木羽，就是一个全身是宝的异类生灵，觉得把他杀死，应该有所收获，就纷纷向端木羽所在区域靠近。

    起初，这些靠近的灵物，只敢在距离端木羽释放出的吸摄力量覆盖区外围十丈左右的位置活动，待得聚集的灵物越来越多，它们的胆子似乎越来越大，距离端木羽所在区域也就越来越近。

    直到进入吸摄力量覆盖区，它们仍然觉得那吸摄力量有限，根本对它们构不成威胁，这就直接导致越来越多的灵物悄悄进入吸摄力量覆盖区，然后成群结队向端木羽逼近。

    吸摄力量，之所以没有把进入吞噬力量覆盖区的生灵卷走，是因为端木羽在极力控制，把吸收力量降低到了最低极限，只能最大限度的吞噬灵气湖泊中的灵气，却吸卷不动拥有些许抵抗能力的灵物。

    端木羽这么做，自然是在继续诱惑那些灵物，为最终的大丰收做准备。

    一刻钟时间过去，大量灵物进入端木羽释放出的吞噬力量覆盖区，在覆盖力量区域之外活动的灵物极少了，端木羽就没有丝毫犹豫，猛地加大吞噬之力。

    顷刻间，进入吞噬力量覆盖区的灵物，百分之九十九都被卷入无敌宝轮中的血炼空间，只有极少数在边缘位置活动的灵物，侥幸脱身。

    在外围活动的灵物，见到大量同伴被瞬间卷走，顿时吓破了胆，连忙在第一时间动身，亡命冲向远方。

    随着大量灵物落入血炼空间，端木羽竟然清晰的见到，那存积于血海底部的精纯能量，在以肉眼可见的极限速度飙升。

    仅仅一刻钟的时间过去，精纯能量的储存量，已经达到了他之前所收集的最大限度，而且这还是在有大鸟蛋灵身在不停自行吸收精纯能量的情况下所创的记录。

    假如大鸟蛋灵身不吸收精纯能量的话，估计半刻钟左右的时间，收集到的精纯能量，就能破掉他以前的最高能量储存记录了。

    “大鸟蛋灵身防御超强，能力诡异，同样能耗也大。就是不知道这大鸟蛋灵身，需要吸收多少能量和培育多久，才能孵化，显现出自己的真实本体？这育灵之事，着急没用，得一步步来。眼下我的身体承受能力，已经达到了养灵境中期层次的极限，如今能量收集已经足够我冲击养灵境后期所需。而这里又是灵力充盈之地，并且深入地底空间百多里，没有人会突然出现打扰我，正好适合我冲级。”

    神念电转之间，端木羽没有再关注无敌宝轮血炼空间中的情况，也没有管无敌宝轮释放出的吞噬之力，任由其自行运转，吸收灵气湖泊中的精纯灵气，而自己则立即盘膝坐下，施展秘术，催动养灵境中级劫火。

    随着秘术的运转，针对端木羽这个变态家伙的养灵境中级劫火瞬间点燃，强横恐怖的火焰之力，迅速在他体内燃烧起来，涌进他的四肢百骸，血肉细胞。

    仅仅十个呼吸的时间过去，端木羽的血肉之躯已经被那渡劫之火烧得通红，就如烧透了的钢铁，高能热量，瞬间把端木羽周边空间里的一切蒸发，化作虚无。

    要不是端木羽曾经尝试过把血海的炼化之力引入血肉之躯，对自己的身体进行淬炼，那么他就会直接认定，这一次的渡劫之火给他带来的痛苦，会是空前绝后。

    但是，端木羽因为之前尝试过血海中炼化之力引入身体血脉之中带来的痛苦之后，两相比较，只觉得这次带来的痛苦，非常非常弱，与他所能够承受的极限，相去了很远。

    虽然如此，但端木羽这次所渡劫火的杀伤力，也是非同小可。

    假如有能力一般，渡过一级涅槃劫的人物在场，就会因为见到端木羽所渡劫火的焚毁威能而感到心惊胆颤，甚至感到害怕。

    因为端木羽此刻所渡的养灵境中级劫火的焚毁能力，远比他们所渡一级涅槃劫的威能还要强上那么一丝。

    渡劫冲关的过程，是对血肉之躯，以及体内能量的淬炼与提炼过程，每一个步骤，都不能简化，必须得淬炼、提炼到位，才能达到渡劫晋升的目的。

    否则的话，在表面上看，那是渡劫成功了，但实际上，远没有达到最终预期的效果。

    ……

    大地表面，端木羽在地底空间制造出的动静，波及到了大地表层，只是不那么明显，但还是有感应能力敏锐的修士，察觉到了这一异常现象。

    于是，他就立即率众，施展遁地之术，进入地底空间，顺迹索源，希望能够弄清楚使地表出现异常现象的原因。

    但是，因为他们的能力有限，仅仅深入地底空间五十余里后，就因为大地给他们带来的压迫力量太强，这才不得不止步。

    “这都深入地底五十余里了，竟然还没有发现灵脉的踪迹，甚至连灵气都没有捕捉到。你说这片地域地底空间中，真的会有灵脉存在吗？”一个垚族子弟，向那领队的头目，中年男子问道。

    “镇神塔在这片地域存在无数年月，通过镇神塔吸收来的能量，用天文数字来形容都不为过。镇神塔吸收能量形成的力量通道，即便没有能够形成灵脉，但那力量通道中存在的灵气，也不是寻常地方可以与之相提并论的。这样的资源，一旦被利用起来，那就能够在极短的时间内，创造出多个战斗力强横的高手。要不是有冰族人搅局，其他古老家族也要从中分一杯羹，垚族现在的主事之人，早就在镇神塔消失的刹那，亲自率众赶来这片地区，开始开发这里的资源，为垚族培养后备力量了。”为首的垚族中年男子回应道。

    “这里已经是我们能够深入的极限了，继续往下，身体都要被压扁。那我们现在该怎么办？”另一对探清地底空间中的异常情况非常感兴趣，但却因为能力有限，不能继续深入的年轻人，深感无奈的皱起眉头，向中年男子说道。

    “继续深入不现实，我们能做的就是探查到这一层次区域，既然发现地底深入有异动，我们不能坐视不管。目前我们能做的事，就是派人进入地底空间，把地底空间彻底封锁起来，不让可疑人员有机会深入更深层次。然后就是派人返回家族，向家族主事人汇报这里的情况。”中年男子回应道。

    一天一夜的时间过去。

    收到中年人发出汇报信息的主事之人，风尘仆仆的赶来，进入地底空间与中年人和垚族众部会合。

    这赶来的人，正是之前出现过的黄撗粼。

    感应能力敏锐的黄撗粼，到达这片地底空间区域后，竟然捕捉到了那么一丝微弱的热能之力，这让黄撗粼感到有些疑惑，更多的却是兴奋，心下暗道：“这片地域的地底深处，会是火属性力量灵脉吗？”

    思索间，黄撗粼就孤身一人继续深入，顺着他捕捉到的火属性力量前进，赶往发源地。

    在正常情况下，百里的路程，对于黄撗粼这样的人物来说，眨眼工夫，就能顺利到达，但眼下是地底空间，而且这处地底空间里存在的压迫力量，比起普通之地，不知道要强大多少倍。

    这才使得黄撗粼赶路的速度，大打折扣，将近五十余里的路程，黄撗粼竟然足足近十个小时，才顺利走完。

    很快，他发现了灵气湖泊，而且透过覆散而开的探查之力，清晰的见到了金、木、水、火、土这五条与灵气湖泊相连的灵脉，脸上不由得显现出了一抹灿烂而又满意的笑容。

    “那是什么？灵气湖泊之中，怎么会有一团焚毁力量如此强大的火焰呢？会是灵气湖泊孕育出的强大生灵在渡劫脱变吗？如果真是这样，那么我将其擒获之后，就能发一笔横财。希望这渡劫脱变的灵物，战斗力较弱为好。要不然，应付起来，就会费劲一些。”达到灵气湖泊边缘位置，黄撗粼一眼就发现了盘膝坐在灵气湖泊中央位置的端木羽。

    只是此刻，端木羽的体表有渡劫之火的力量存在，把虚空都焚烧得扭曲了，再加上有强横的多属性力量逸散出身体，发出了炫彩光芒，把他的身体彻底遮掩，这就使得黄撗粼没有能够看清楚，渡劫的人就是端木羽。

    黄撗粼的出现，还处在渡劫状态中的端木羽有所察觉，但他仍然在继续，自顾忍受渡劫之火的焚毁力量，借其淬炼血肉之躯，使其防御与自愈能力，更上一层楼。

    “好热啊！这个生灵渡劫脱变的劫火焚毁之力，竟然如此强大，比我当初渡一级涅槃劫时所遇的劫火，还要强上几分。要是待他脱变成功，以他能抗下这般渡劫之火的血肉之躯，就能够轻松抗下我的一般秘术攻击。得趁他渡劫脱变之后，力量虚弱之际，对他出手，或许就能够将其轻松捕捉。”黄撗粼到达距离端木羽冲关渡劫之地，约莫只有十余丈远的时候，彻底探清楚了渡劫之火的最强威能，脸上不由得显现出了一抹淡淡的忌惮之色。(未完待续。)