
    在狂暴的风属性力量涌来之际，端木羽担心变色宝甲扛不住，连忙将其脱下扔进宝物空间，然后以血肉之躯硬抗那从凰鸟灵身体内涌出的力量。liudianxing.com

    刹那间，端木羽清晰的察觉到，周身上下，遭到强横的风之刃切割亿万次，好在他的血肉之躯变态，能抗。

    要不然，换做别人，此刻血肉之躯就已经变成碎片，化作一滩脓血。

    下一刻，端木羽身上的衣衫，被那风属性力量，切割成无数碎片，再遭到后续力量的冲击振荡，就此从端木羽身上剥离，然后失去端木羽身上自然逸散出力量的保护，就此化作灰烬，彻底消失。

    接着，端木羽那强横的血肉之躯上，出现一道道红色印痕，如果仔细看，就会发现，那些印痕之上，有细密的一排血珠。

    端木羽的血肉之躯，变态强横至极，防御力堪比一般天级中品宝物，就是涅槃境中期层次的人物，都难做到破其防御。

    眼下之所以会出现红色印痕，甚至皮肉破损，出现血珠，这与端木羽暗中操作有关。

    假如端木羽不这么做，那么霍启宪就会发现，以他的攻击力，根本破不了端木羽的防御，就不会拼命出手对付他，而会在第一时间选择逃离，那么端木羽在速度跟不上他的情况下，想要把他杀死，根本不现实。

    于是，端木羽就选择了这种迷惑霍启宪的手段，决定先给他希望，耗掉他的能量，然后选择最佳出手时机，给他予以致命的重击。

    端木羽的计划很完美，没有露出丝毫破绽。

    正在消耗能力，源源不断给端木羽施压，意图以此把端木羽灭杀掉的霍启宪，此刻心中也是感到非常满意，因为他觉得自己的努力没有白费，毕竟此刻，他见到了端木羽的鲜血了，这也就意味着，距离端木羽那血肉之躯的承受极限已经不远了。

    “哈哈……可恶的小子，快承受不住了吧，还是束手就擒吧，免得受皮肉之苦。”得意至极的霍启宪，在这一刻，竟然操控凰鸟灵身，口吐人语，向端木羽大声喊叫起来。

    言语之中，洋溢着兴奋无比的情绪。

    “这么一点点皮肉伤，对于我来说，很快就能恢复，我现在虽然被困，但距离被你杀死，还非常遥远呢，想要我投向，那是做梦。实话告诉你吧，我似乎已经开始适应你的力量了，如果你不能在短时间内彻底破掉我的血肉防御，待得我适应了你的力量攻击之后，就能自行吸收转化你的力量为我所用，到那时，你就等着哭吧。”端木羽言语刺激道。

    “挨打之后，竟然还能适应对手的力量，对其产生免疫效果，这怎么可能？”对于端木羽说的话，霍启宪那是半信半疑，因为他非常清楚，端木羽的能力非常变态，血肉之躯那是出了名的强悍。

    “你如果不信，那就慢慢挨吧，反正我已经感觉到血肉之躯承受的力量，正在以缓慢的速度减轻，这应该是已经开始适应你输出风属性力量的节奏。”端木羽继续挑衅刺激道。

    “如果他所说的是真的，那么我这么慢吞吞的给他施压，似乎真的不会有用，如果加快力量的输出，那么我体内的能量，很快就会耗尽，到那时如果他的血肉之躯仍然没有崩溃，那么我就悲剧了。这一次能赌吗？如果赌，那就是豪赌，有可能因此丢掉性命。咦……不对啊，他为什么要告诉我，他的血肉之躯已经开始适应我的攻击力量呢？是希望我快点输出大量力量，导致力量虚弱，他这才奋起反击，一举将我击杀？还是因为觉得快要承受不住，这才以言语刺激我，好使我对此刻所做之事产生怀疑，从而放弃，那么他就能顺利逃过此劫呢？该死的家伙，真是狡猾啊！到这个时候了，还搞出如此多的花样，让我猜他此刻的心思意图。”霍启宪郁闷了。

    此刻，他的脑子飞速运转的同时，用心观察端木羽血肉之躯上的伤痕变化情况，以及他的眼神、表情变化，希望能够从中找到正确的答案。

    端木羽的演技，可以说是相当出色。

    他现在的脸上，显现出了一抹淡淡的痛苦之色，唯有仔细观察，才能发现。

    当然，这是端木羽故意这么做的，为的只是迷惑多疑的霍启宪。

    经过认真观察，霍启宪很快发现了端木羽的脸上隐藏着的那么一丝难受痛苦之色，再加上他亲眼见到端木羽身上出现的撕裂痕迹，有了扩大的迹象。

    因此，霍启宪立即认为，端木羽之前向他所说的话，有吓唬他的嫌疑，好使他知难而退，放弃对他施压，从而获得自由。

    于是，在这一刻，霍启宪的心里，那是感到极为兴奋，意识中竟然开始幻想端木羽被压扁，变得血肉模糊，死得不能再死，而他身上的宝物，以及秘术，尽皆散落，漂浮于他眼前视线中的一幕。

    “真是个狡猾的家伙啊！要不是我的观察能力超强，还真的被你给骗了。”霍启宪兴奋之余，并没有忘记该怎么做。

    “去死吧！”霍启宪轻喝一声，加速将体内的能量注入凰鸟灵身体内，然后操控凰鸟灵身，加大力量的输出，冲向被强横风属性力量包裹，受到挤压，无论他从哪个方向都难以脱身逃离的端木羽轰击过去。

    “哎呀！我的骨头断了，该死，你这该死的混蛋，我就是死，也要拉你垫背。”在霍启宪加大力量输出的刹那，端木羽装出一副极度痛苦的样子，配合的大声喊叫起来。

    而且，在喊叫的同时，似乎在奋力挣扎，意图挣脱凰鸟灵身双爪释放出力量的束缚。

    见到端木羽奋力挣扎的样子，霍启宪开心的大笑起来：“哈哈……我就知道你小子能言善辩，先前差点被你的巧语给蒙骗了过去。还是我聪明，没有上你的当。可恶的臭小子，耗费了我如此之多的能量，才把你彻底折腾个半死，这件事要是传扬出去，也足够你自傲了。”

    “该死，可恶！”端木羽装出一副极度愤怒的样子，冲霍启宪大吼道，而且还摆出了一副意图与霍启宪拼命，但却始终无法挣脱束缚的样子。

    经过这样一番演戏，霍启宪彻底被蒙骗了。

    于是，他再次加大力量的输出。

    一刻钟的时间，就这么在僵持中过去。

    端木羽通过敏锐的感应能力，清晰的察觉到霍启宪体内的能量，仅仅只剩下了五分之一，再坚持下去那么二十多个呼吸，那么霍启宪将彻底失去施展地级极品秘术的能力。

    因为地级极品秘术，威能虽然强大，但却对能量的消耗也是巨大的。

    威能大，能耗也就越大，这是恒古不变的铁律。

    “该死，他怎么还在坚持呢？血肉之躯撕开的口子，比之前略有增长，但距离真正崩溃，似乎还非常遥远，怎么会这样？”察觉到自己体内的能量快要见底，距离施展一次最强杀招所需能量极限存量，已经不远，霍启宪心中感到有些焦急了。

    霍启宪又到了面临关键选择的时刻。

    要么停止释放力量对端木羽施压，直接施展一次大杀伤秘术，轰杀端木羽，但这样做的结果，也非常危险，如果不能做到把端木羽彻底杀死，那么他也会因为力量耗尽，失去再对端木羽出手的机会。

    要么继续输出力量，希望能够在这最后关头，能够出现奇迹，端木羽承受不住他最后输出力量的压迫，导致身体崩溃。

    “我该怎么做？”霍启宪暂缓了力量的输出，陷入了痛苦的抉择状态中。

    见霍启宪放缓力量输出，由此判断出，霍启宪确实还有最强的杀手锏手段没有使出来，但端木羽根本一点都不惊慌。

    因为他通过精确估算，以霍启宪所剩全部能量施展出的地级极品秘术威能，依旧做不到破掉他的血肉防御，即便是霍启宪在施展秘术时，动用了地级极品宝物，使秘术的威能提升到极致，杀伤力顶多也就能够与天级下品宝物的攻击相当。

    而端木羽此刻的血肉防御，达到了与天级中品宝物媲美的程度。

    因此，到了眼下这个时候，端木羽只需耐心等待下去，待得霍启宪的能量耗得差不多，不足以支撑他凭借身法速度的巧妙，迅速逃离之时，对他施展致命一击。

    在端木耐心等待之际，端木羽忽地察觉到凰鸟灵身释放出的困锁之力再次减弱，而后见到一道身影，从凰鸟灵身体内飞出。

    见到这些，端木羽以为霍启宪识破了他的阴谋，此刻这是要放弃凰鸟灵身，自顾逃离，正打算动手，却见霍启宪探手从宝物空间，取出一把隐隐有青色流光萦绕，释放出强横力量气息的宝扇。

    这宝扇，正是他从柳家家主柳愧楠手中借来的那把风凰羽扇。

    “真的是地级极品宝物，好在这所有的一切，都在我的算计之中，要不然，就是涅槃境的人物面对上他，都难有把握胜他。”见到霍启宪取出宝扇，端木羽的脸上，显现出了一抹淡淡的笑意。(未完待续。)