
    “这该死的家伙，他竟然举动攻击了，难道他已经知道了我的弱点？”念及此处，金寿晟顿时惊出了一身冷汗。

    他心里清楚，端木羽的防御既然如此变态，身法速度能够在如此短的时间内，从慢他无数倍，到比他还要快上一些，那么他的最强攻击力，不说能够绝对超越他，但起码能够达到与他持平的水准。

    即便是这样，如果遭到他偷袭，那么他就有可能受到伤害，甚至重创。

    这种结果，是他不乐意看到的。

    毕竟，眼前的端木羽，他的对手，只是一个造化境初期层次，且修行岁月短得可以忽略不计的少年。

    端木羽那发出炫彩光芒的拳头，携带着死灵之气，重重的砸在金寿晟刚刚化为原形的身体上，爆发出了“砰”的一声沉闷碰击之声。

    而后金寿晟清晰的察觉到诡异的绞杀撕扯之力，轻易间就撕破了他的血肉防御，涌进他的身体。

    虽然这股冲进他体内的力量，很快被他施以强横手段，强压下去，但接下来的一波隐隐发出了深绿色光芒的液体，则顺着那被端木羽的力量撕裂开的伤口，灌进他的血肉之中。

    于此同时，一道细小的黑色身影，如箭支一般逼近，瞬间到达他的脖颈处，然后裂嘴就是一口咬向他脖颈处的静脉血管。

    “啊！”小黑蛇的偷袭，获得成功，它咬破金寿晟那包裹住静脉血管的皮肉之时，一阵剧痛涌遍全身，金寿晟竟不由得发出了一声惊栗的惨叫。

    身上接连出现两处伤口，虽然不大，但金寿晟却闻到了危险的味道，因为在这一刻，他隐约察觉到，两处伤口处大块血肉坏死，即便是他的血肉愈合能力超强，也无法做到自行愈合。

    并且，伤口处的血肉肌肤，颜色为紫黑色，很明显是中了毒的征兆。

    由此，金寿晟断定，他这是中毒了，而且还是非常严重的剧毒。

    “逃吧，继续与他纠缠下去，真的有可能被他玩死。”意识到自己已经中毒，且自己的最强攻击手段，都未必能够真正做到击杀端木羽，金寿晟彻底失去了击杀端木羽的信心，在这一刻他选择了离开。

    嗖！

    金寿晟的身影如流光一般掠出，从端木羽的视线中消失。

    “你中了两种剧毒，想要恢复，不是三两天的事情。这里距离金灵族少说也有十天的路程，经过十天奔波，你不被毒死在路途中才怪。我有的是时间陪你玩。待你察觉到毒发，没有办法控制的时候，自然会停下来施术驱毒。到那时，等待你的将是另一次的考验。”

    端木羽没有立即追赶，因为他和小黑蛇，都注入了剧毒于金寿晟的身体，无论他逃到哪里，这一人一蛇，都能够通过对那特殊剧毒的敏锐感应能力，轻松的找到中了毒的金寿晟。

    果然如端木羽猜测的那般，金寿晟逃出百余里路程之后，就意识到体内的两股剧毒扩散的速度越来越快，已经严重到了必需得停下来施术压制的地步。

    于是，他根本没有选择，在被逼无奈的情况下，寻了一处宁静之所，盘膝坐下，开始施术驱毒。

    金寿晟刚刚坐下，一道身影，如鬼魅一般从虚空之中钻出，出现在他跟前两丈处，面带微笑，紧盯他的一举一动。

    这来人，自然是端木羽。

    “你……你怎么来得这么快？”金寿晟愣住了，精神压力瞬间增大无数倍，要不是他的修为境界较高，怕是此刻已经因为精神压力的忽然倍增而崩溃，变成神志不清的疯子。

    “我一直跟着你，根本就不曾离开过，只是你没有发现而已。”端木羽故作神秘的说道。

    “你想做什么？”

    “不想做什么，只是想跟着你看看，你会以什么样的方式死去。”

    “你认为，我一定会死？”

    “是的。”

    “笑话，这么点点毒，以我的能力，还能压制，想要我的命，还做不到。”

    “既然你能压制，就不会这么急切的停下来运功御毒了。”

    “你……”金寿晟无奈的摇摇头，苦笑道，“看来想要瞒过你不现实。要不这样，我们做笔交易。你给我解毒灵药，我送你一件天级宝物。”

    “你的命，还真是不值钱呢？”端木羽微微皱眉，不屑的冷笑道。

    “那你到底想怎样？”

    “我只想看着你死，至于宝物，说实在的，我还真的不感兴趣。因为，我感兴趣的宝物，以你的能力，还拿不到手。”

    “可恶的家伙！”听罢端木羽的话，金寿晟怒了，猛地起身，纵跃而起，瞬间到达端木羽头顶上空，而后挥动发出金光的大手，拍向端木羽的脑袋。

    “看来你是真的嫌自己命太长了，都到这个时候了，竟然还发怒。你难道不知道，怒气越重，毒性在你体内蔓延扩散的速度也就越快么？”端木羽冷笑着回应一声，而后直接挥动发出炫彩光芒的拳头迎击。

    砰！

    两股力量相碰，爆发出了一声惊天巨响。

    端木羽踩踏的地面，深陷两尺有余，一道道裂痕，以他的双脚踩踏之地为中心，成散射状延伸而开。

    凌空怒劈的金寿晟，则被强横的反冲之力震飞出一丈多远。

    身形刚刚定住，他顿时直觉体内一阵气血沸腾，接着便是携带着剧毒，发出了丝丝墨绿色光芒的血液，从口中喷出。

    一般情况下，受伤的人喷血之后，体内所承受的压力会减轻，但此刻的金寿晟，喷血之后，却发现自己体内所承受的压力变得越来越大，仿佛他一口喷出的是大量血液精华，喷出一口，都能给自己带来极大负面影响似的。

    这就是乱动造成的结果，也是中毒太深的征兆。

    “我真的要死了吗？真的不甘心啊！虽然有本命真血留在家族中，靠本命真血复活后的我，想要恢复到如今这副血肉之躯的强横战斗力，那需要很长一段时间。这也就是说，一旦这个身体被灭，日后想要晋升更高等级层次，希望就更加渺茫了。”

    金寿晟察觉到体内的剧毒蔓延速度越来越快，他即便是极力施术压制，都难以阻挡剧毒扩散蔓延，心中顿时感到无比郁闷，甚至有些不甘心。

    事情发展到这个地步，但他并不后悔出手对付端木羽，因为在他看来，家族的利益，永远比自己的生命更重要。

    在这一刻，他紧要牙关，做出了最为艰难的选择，那就是以自己这个身体的牺牲，为家族换来最大的利益。

    于是，在这一刻，他施展了以生命为代价的禁忌之术——时空转移。

    时空转移，之所以被列为禁忌之术行列，是因为每施展一次这一秘术，都将付出三分之一的生命力，无论施术者是谁，哪怕是强大到无比的恐怖人物，付出的代价，仍然是三分之一的生命力。

    唯一不同的是，修士的修为境界越高，生命力越强，施展此术时，转移力量所覆盖的时空也就越大，转移的距离相对越远。

    而被转移的时空将要达到的目的地，由施术者直接指定。

    如果施术者耗费的生命力有限，而他所指定的传送距离过远，超出了传送的范围，那么这一次禁忌之术的传送结果，会发生偏差，甚至变为随机传送。

    随着时空转移秘术的施展，原本奄奄一息的金寿晟，以肉眼可见的速度变得苍老，直到十个呼吸过去，他的生命力耗尽，而后血肉之躯化作万千光点，消失于天地间。

    然后，距离金寿晟身体消失之地不远的端木羽，还没有弄清楚是怎么一回事，就清晰的察觉到一股强横诡异的力量以金寿晟消失的位置为中心，极速向周围扩张，瞬间把他以及方圆百丈空间笼罩。

    下一刻，他清晰的察觉到自己再也无法动弹，接着身形以及周边的时空开始扭曲，并极速缩小，直到在外围的他人看来，如一粒细小的尘埃，这才迅速飞出，赶往金寿晟临死前指定的目标地。

    金灵族距离金寿晟施展时空转移禁忌之术的位置，有三千多公里，这一距离，在金寿晟所耗生命能够直接到达的范围。

    因此，金寿晟的这一次以生命为代价的豪赌，获得了胜利，成功的把端木羽转移到了金灵族核心地域。

    并且那核心地域之中，有强横的困锁大阵存在，就连涅槃境圆满层次的人物，想要离开开启的困锁大阵，都不现实。

    嗷！

    吼！

    正在族中忙碌的金灵族人，忽地听到后山金灵族核心重地，有困锁大阵存在的区域，传来惊天动地的兽吼之声。

    听到兽吼声，金灵族众人，立即意识到这是有人误闯进了金灵族核心重地，惊动了那被金灵族先祖困在核心重地，借它的威慑之力，守护这处要地的一头狂暴飞龙。

    砰！

    一声惊天巨响传来，地面一阵剧烈震动，宛如发生地震一般，惊得无数金灵族人心慌意乱，生怕那战斗力恐怖的狂暴飞龙，挣脱了困锁大阵的束缚，脱身出来，为祸金灵族，给他们带来无边灾难。(未完待续。)