
    获得魁恩施术凝聚出的知识符文，端木羽立即就对这封禁之地的情况，有了清楚的认识，从而得知，这处封禁之地，就是一个正在日夜不停运转的灵阵。

    “既然金灵族先祖，在这里布置下了这么一个拥有封禁之力的大阵，那么他们在建造这个灵阵的时候，就应该考虑过如果把灵阵高手摄进来之后，要如何应对这个问题。如果我所料不错的话，这个大型封禁灵阵的开启枢纽，在封禁之地外面。这也就是说，我们在没有获得金灵族人相助的情况下，想要在短时间内离开这封禁之地，根本不现实。”端木羽一边分析封禁大阵的运转情况，一边向那狂暴飞龙魁恩说道。

    “你慢慢研究，我相信你能办到。”魁恩其实心里对端木羽能否做到破掉封禁大阵，不抱太大希望，他这只是病急乱投医，因为实在是太想出去了，这才选择了帮助端木羽，甚至口是心非的说相信端木羽，为他打气。

    对于魁恩的夸奖赞美言词，端木羽只是笑笑，因为他心里很清楚，魁恩此刻抱的是什么心态在帮助他。

    就在端木羽潜心研究封禁大阵的时候，一道冷漠的声音，从虚空中传来：“是你杀了我金灵族长老金寿晟？”

    端木羽闻声望去，透过虚空，见到一道人形虚影，悬浮在那里，当即用充满讥讽的言词说道：“说他是我杀的，也有一定的道理，说他是自杀，理由也很充分，因为会出现在这里，就是他已死相拼的结果。”

    “你倒是很坦白。”人形虚影冷漠的说道，“你虽有些本事，但被困我金灵族先祖设下的封禁大阵之中，没有我们相助，想要脱困，那比登天还难。如果你愿意与我们合作，把你从镇神塔中学来，用以镇压封禁神之后裔血脉之力的秘术交出来，我就立即施术开启封禁大阵，把你放出来。否则的话，你就只能是被困于此，与这条可怜的小龙作伴，直到老死。”

    “卑鄙的家伙，有本事进来与我打一场。”狂暴飞龙魁恩不知道求过多少次金灵族人，希望他们把他放出去，结果都没有能够如愿，因为他们担心把魁恩获得自由之后，待得战斗力提升到他们无法控制的地步后回来找他们报仇。

    正是因为他先前的多次苦苦哀求，都被拒绝，从而使得魁恩对金灵族人那是恨得咬牙切齿，一见到金灵族人，就恨不得冲过去把他们撕成碎片。

    “老夫没闲工夫与你耽搁时间，赶紧给老夫滚一边凉快去。”虚空中的身影，神念闪动之间，借助枢纽的操控之力，直接操控封禁大阵的力量，释放出一道杀伤力强横的雷霆之力，扫向魁恩，只把他轰飞出千多丈远。

    身形稳住，魁恩满身血污的昂起头，冲那高空中的虚影大声吼叫道：“你这卑鄙的家伙，有种就进来与我单挑，凭借这封禁大阵的力量对我使偷袭手段，算不得好汉。”

    “你的激将法，对于我来说，没有半点用处，你就省省心，安静的给我老老实实的呆着，免得遭受皮肉之苦。”虚影一挥手，又是一道雷霆之力轰然掠下，击中魁恩，只把他半边身体烧得一片焦糊。

    见到视线中的一幕，端木羽惊得眼角抽搐，心中感到极度不爽，对金灵族人的行为，感到不耻，一股无名怒火，在心中萌发。

    端木羽心里明白，金灵族的这个家伙，这么对付魁恩，明示有杀鸡儆猴的意图，他打算以此攻击魁恩，达到吓唬端木羽，迫使他妥协。

    只是，他的恐吓手段，没有收到任何效果。

    “在这封禁之地中，我就是主宰，如果不想受到折磨，就给我乖乖的听话，告诉我想要的一切。”虚空中的身影，认为吓唬端木羽的目的已经达到，就没有再理会呆在那里喘着粗气，浑身抽搐的魁恩，扭头看向端木羽狞笑道。

    “卑鄙，无耻。你们的这种行为，是在污损你们金灵族先祖的名声。你金灵族先祖要是知道，他的直系血脉后裔，变成这样一群不知廉耻的卑鄙小人，定会气得吐血了。”端木羽冷漠的回应道。

    “看来你小子是个硬骨头，不给你来点教训，想要使你屈服，似乎不现实。既然如此，那我就让你尝尝，遭到雷击的滋味。”虚影不屑的冷哼一声，右手一挥，便是一道杀伤力强横的雷电之力，撕裂虚空，只向端木羽劈来。

    “这么弱小的力量，也想伤我，实在可笑。”面对那能够轻松击伤魁恩的雷电之力，端木羽竟然不闪不避，并且直接挥动发出雷电光芒的拳头，与那劈下的雷电硬拼。

    轰！

    两道雷电之力相碰，爆发出了一声惊天巨响。

    顿时，强横霸道的雷电之力，以碰撞之处为中心，横扫肆虐，扑向远方。

    稳住身形的魁恩，再次倒霉了。

    竟然被扫击的余波力量击中，身体一个踉跄，竟然摔倒在地，而后沿着那力量余波冲击的方向，滑出十余丈远，这才稳住身形。

    身在力量中心位置的端木羽，一点事都没有，就连衣角都没有出现破损的痕迹。

    “这……他竟然这么强！这一道雷电之力，足以击杀涅槃境初期层次的人物啊！”见到眼前一幕，虚影的心神被震撼了，一颗平静的心，变得起伏不定，跳动加速。

    似乎直到此刻，他才算是真正明白，金寿晟长老为什么拼死也要施展禁忌秘术时空转移，把端木羽摄来金灵族封禁之地囚禁。

    “还有别的手段吗？没有就赶紧给我滚，别在这里打扰我搞研究。”端木羽一拳击溃虚影操控的雷电之力后，冲那家伙不屑的冷言道。

    “我的手段，多的是，只是太强，怕把你干死了。”虚影郁闷的回应一声，而后消失不见踪影。

    这虚影，是金灵族的另一位负责看管封禁之地的长老，名叫金稻箴，涅槃境中期层次的修为，渡过了四次涅槃劫的强横人物。

    金灵族核心驻地议事大厅。

    族长金茂沧坐在首位，目光看向在场的十余位金灵族的主要负责人和长老，然后表情严肃的说道：“端木羽已经落入我金灵族人之手，如今他就被困于封禁之地。金稻箴长老借封禁之地的操控枢纽，释放出能够轻松杀死涅槃境初期层次人物的雷电之力，试探过他。结果，他轻易挥拳将其击溃。由此可知，他的真实战斗力，已经达到了我们难以轻易掌握的地步。想要他乖乖的交出从镇神塔中学来的秘术，似乎有些不现实。大家赶紧动脑筋想一想，看看能有什么好的办法对付他。”

    “听说他的父母亲，以及哥哥和姐姐，都在东方家族。如果把他的家人请来金灵族做客，或许有效。”次座上的金谷坊长老，面色阴沉的说道。

    他话语之中的把端木羽的家人请来金灵族做客，自然不是真的去把他们请来，而是想办法把端木羽的家人挟持过来，以他们为要挟，逼迫端木羽交出他们想要的东西。

    “如果我们有实力轻易杀死他，这么做倒是可行。但现在，我们就是借助封禁之地的力量，都难以杀死他。这么做，就等于是把他彻底得罪，直接把他推向了敌对面。这对于我们金灵族来说，不是一件好事。”金稻箴长老沉默片刻，说出了自己的看法与意见。

    “你认为，他真的有能力从封禁之地中脱困出来？”金谷坊长老微微皱眉，话语之中，充满蔑视的味道。

    显然，他不赞同金稻箴长老的说法，觉得他的担忧，有些多余。

    “封禁大阵的困锁力量极限是涅槃境圆满层次，一旦战斗力超越了这个极限，就拥有轻松撕破封禁大阵的能力。如今端木羽的防御，似乎已经无限接近涅槃境圆满层次，他的身法速度，也与一般涅槃境圆满层次的人物相差无几，唯有力量偏弱，但大家要搞清楚一件事，他目前的修为境界，才只是造化境初期层次。如果待得他修为境界再次提升，那就恐怖了。一拳轰杀造化境后期，甚至圆满层次的人物，那都是有可能的。”金稻箴担忧的说道。

    “封禁大阵之中，领取匮乏，想要提升修为境界，根本不现实。而且，呆在封禁大阵之中，无时无刻都得消耗能量，以此来抵抗封禁大阵之中的压迫。你觉得，在这样的环境中，他还有可能获得突破？”金谷坊问道。

    “一切都不是绝对。”金稻箴说道，“你别忘了，他是可以直接吸收魔兽血肉之力为己所用的存在，相信吸收魔晶的力量，对于他来说，应该不是难事。据我所知，他在神封大陆各处行走时，猎杀了大量战斗力较强的魔兽，他手中的魔晶数量，估计多得有点吓人。在他被逼迫得走投无路的情况下，就会把获得的大量资源利用起来，然后设法把修为等级境界堆上去。到那时，他就更加危险了。”

    “这也不能做，那也不能做，杀又杀不死，你倒是给我说说看，那我们到底该怎么办？”金谷坊说道。(未完待续。)