
    “该死，竟然被包围了！”蓝海山神色凝重，匆忙间挥剑招架拦截。

    叮！

    剑与枪相碰，一阵火光飞溅。

    而后，忽然冒出的家伙，以及蓝海山同时被那强横的震得冲击力量震飞。

    突然冒出，阻截蓝海山的家伙，正是与端木羽交手，没有占到任何便宜的海营。

    这一次的偷袭，虽然没有占到便宜，但却把意图逃离的蓝海山，逼入了海英、海清、海霑三人的包围圈。

    以蓝海山的实力，斗两人，勉强能够保持不败，但遭到三人夹攻之后，就显得心有余而力不足。

    此刻，又多出了一个战斗力比海英、海清、海霑三人略强的海营，蓝海山心里那是感到无比郁闷与憋屈。

    “人类，受死！”在蓝海山被震退，身形刚刚稳住的刹那，海霑操控抽击力量强横的巨尾，直接向他当头拍下。

    与此同时，海清、海英两人，分别从左右两边跟进，彻底封堵住了蓝海山的所有退路。

    “纵横神封大陆无数年月，与人交手，还没有像今天这般窝囊过，这些忽然冒出的家伙，竟然这么强，假如给他们足够的时间成长下去，神封大陆迟早会是他们的天下。”郁闷至极的蓝海山，在这遭受夹攻的情况下，他选择了从实力最弱的海英所在位置突围。

    身形闪掠而出，直接远离海清，艰险避开海霑那一尾之力，挥击手中宝剑，斩向持剑飞扑向他的海英。

    “我的战斗力虽然是这群人中最弱的，但想要从我这里突防，却有点不现实。”见蓝海山靠近，海英的脸上，显现出了一抹淡淡的冷笑。

    下一刻，一蓬冰寒之气，从海英掌心喷出，化作万千菱形冰晶之剑，组成一个杀阵，直接封堵住蓝海山的所有去路。

    这个秘术，为冰剑杀阵，天级下品秘术，威力强大，能够轻易撕破涅槃境初期，甚至中期人物的防御，稍有不慎，就有可能陨落。

    蓝海山虽然不惧，但想要不费力将其化解，却有些不现实。

    在他努力挥剑把那一道道冰晶之剑斩杀之后，海英的身体，忽然闪烁起来，最终化作一条身形庞大的海蟒，裂开大嘴，喷出大量冰晶，化作洪流，冲向蓝海山。

    “该死！”蓝海山暗惊，打算闪身后退，却察觉到两股杀伤力强横的劲力袭来，连忙操控身形，飞速横移，艰险避开，但却没有能够避开海清的攻击。

    身体落入力量覆盖区，蓝海山只觉身上传来一阵阵令他感到难以承受的剧痛，殷红的鲜血，在眨眼之间，就把他身上的衣衫，染成红色。

    在他极力操控身形，往力量覆盖区外冲击的时候，身影如鬼魅般出现的海营，到达力量覆盖区的边缘位置，就那么操控长枪，罩着他的要害，就迅猛刺出。

    这一击，海营动用了全部力量。

    他这么做，为的是达到一击必杀的目的，把杀死蓝海山的积分，掠夺到手。

    “该死，海营又来抢我们的积分了。”见到海营趁机出手，海英、海霑大吼一声，连忙动身扑出，纷纷施展拿手绝杀手段，扑向蓝海山。

    被困的蓝海山，清晰的察觉到三股强横的力量锁定自己，脸上的表情，在这一刻变得无比凝重，但却又无计可施，只能是极力施术于捆住他的力量对抗，然后尽可能的避开敌人的攻击。

    嗖！

    一道箭支，划破虚空，直接射向箭支锁定的目标人物海英。

    正在操控压制蓝海山那股力量洪流，显化出了本相的海英，察觉到一道杀伤力不怎么强的箭支飞来，他竟然选择无视，自顾操控压制蓝海山的力量，限制他的活动能力，给同伴制造击杀他的条件。

    噗哧！

    没有多少力量外露的箭支，轻松击破海英那海蟒本相自然逸散出的力量凝聚而出的罡气防御，如利刃一般扎进他的身体。

    “啊！”血肉之躯受到创伤，剧痛难忍，海英发出一声惊叫，立即放弃对压制蓝海山那股力量的操控，催动体内力量，化作洪流，席卷而开，意图把那涌进身体的力量压制住。

    只是，令他感到意外的是，他直到这时，才清楚的发现，箭支携带的力量，实在太强，以他的力量根本无法压制。

    在这一刻，他后悔了。

    悔不该无视这道箭支的攻击，这才导致了严重的后果。

    原本陷入险境的蓝海山，察觉到那压制他身体的力量忽然消失，身形连连闪烁，凭借身法速度的巧妙与快捷，勉强避开海英、海霑、海营这三人的强势攻击。

    “人类中的强援到了，速退！”海英因无法压制那股在体内肆虐狂掠的力量，意识到向蓝海山伸出了援手的是个厉害人物，就连忙向海清、海霑两人这么高喊一声，而后直接操控庞大的海蟒身躯，如箭支一般冲向远方。

    密集的林木，被那庞大的身躯冲击得直接向两旁分开。

    海英的身躯过后，只留下一片倒在地上的大树，残枝败叶，散落满地。

    海清、海霑两人，见到海英率先动身逃走，他们没有敢耽搁犹豫，纷纷放弃攻击蓝海山，自顾紧随海英的步伐，冲向远方。

    “真是一帮胆小鬼！”海营见众人逃走，觉得对付蓝海山有几分把握的他，并没有逃走，而是紧咬蓝海山不放，挥动手中长枪，划出一道道杀伤力强横的蓝色能量枪影，组成枪影杀阵，扑向蓝海山。

    “这家伙的实力，比那三个家伙，要强很多。与他硬拼，那是两败俱伤之局。来人没有现身，不知是敌是友，还是不要轻易冒险，以免与这家伙拼得两败俱伤，被那未露面的家伙捡了便宜。”神念电转之间，蓝海山挥舞手中长剑，劈出剑影阻截杀来的枪影，而本体则是飞速后退，极速拉开与海营之间的距离。

    与此同时，他释放出了探视之力，加大了对那射出箭支的方位探查的力度，意图找出向他伸出了援助之手的人是谁。

    只是，他的探查，毫无结果，连那援手之人的影子都没有捕捉到。

    探查无果，蓝海山心生警惕，根本没有与海营斗下去的心思，立即在第一时间，动用传送灵符的力量，离开现场。

    “竟然被他逃了，该死！”海营一击不成，打算再次追击之际，见到蓝海山的身影极速扭曲，而后消失，知道他这是使用了传送灵符，借其力量逃走了，心中顿时感到无比懊恼。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    ……

    一片箭支，组成一张网，将大片空间笼罩覆盖。

    箭支锁定的目标，是那嚣张无比的海营。

    “就凭这等力量，也想杀我，实在可笑。”面对大量射来的箭支，海营不闪不避，脸上则显现出了不屑的冷笑。

    噗哧！

    一道箭支，刺破他身体的自然防御，紧接着一股令他感到恐慌的力量，在触及他血肉肌肤的刹那，轻松无比的渗透而入，融入他的血肉细胞。

    接下来是第二道箭支，然后是第三支箭支……

    直到十余道箭支，尽数命中海营，他这才感到惊慌了。

    因为这个时候，他察觉到进入身体的力量，是那破坏力量极强，且蕴含着了一种连他都不知道是什么属性的剧毒。

    下一刻，一道他熟悉的身影，出现在他打算逃离的路线上。

    “是你！你这卑鄙的家伙，竟然使毒。”海营见到出现的人，立即认出他是端木羽，就连忙冲他大声怒吼道，“速速给我解药，否则的话，你将要背负杀死我的罪名。到那时，海蟒族人定不会放过你。”

    “据我所知，这神封大陆空间，有股神秘的压制力量存在，超过了涅槃境极限层次的人物，根本不被神封大陆上那神秘力量所容纳。一旦进入，就会遭到神秘力量的压制，甚至击杀。你就别拿海蟒族人来吓唬我了。”端木羽冷笑道，但他手头上的动作并没有停下，一缕缕炫彩光芒，夹杂着丝丝雷电，化作一张庞大的往，直接投向海营。

    “我们很快就能找到神封大陆上那具有压制力量效果的原因所在，然后加以破解。一旦获得成功，这神封大陆上的所有资源，都将是海蟒族的囊中之物，至于你们人类，都将变成我们海蟒族的奴隶。如果你想要活得更久，获得更多，我劝你还是乖乖交出解药，并奉我为主，否则，等待你的那只有死路一条。”海营大声怒喝道。

    “你的如意算盘打得很好，只可惜，我不是被吓大的。等你海蟒族破解了神封大陆上那股神秘压制力量再说吧。我只知道，现在的你，是我的囊中之物，也将变成我提升实力所需的精纯能量。”端木羽说罢，就此施术，催动无敌宝轮，释放出吞噬之力，席卷而开。

    “不，你不能这么对我，你这么做，会后悔的，一定会……”海营的话还没有说完，就被端木羽释放出的吞噬之力淹没，而后被那狂暴的吸摄之力卷起，投进血炼空间的血海之中。(未完待续。)