
    随着杨金鸿的率先逃走，本来就处于弱势的贼兵，顿时军心涣散，战意全无，多数活着的贼兵，纷纷选择逃离。

    只是，因为他们的能力有限，心中想着要逃，但还没有来得及掏出用以逃命的宝物，就被汹涌扑来的魔禽、魔兽袭杀，横尸当场。

    短短一刻钟时间不到，两千多贼子，伤亡惨重，死伤大半，只有百余人，趁乱借宝物的力量脱身，得以存活。

    这场还没有真正开打的战争，就这么以失败而告终。

    血影教、天邪宫、天忍教三股势力的北域地级分坛首领，以及赶了过来参战的长老，除杨金鸿逃走之外，其余十一人，尽皆身亡，可谓是损失惨重，元气大伤。

    最让贼子感到郁闷的是，直到战斗结束，杨金鸿都没有搞清楚在与谁作战，还以为对付他们的人是东方家族花重金请来的御兽师和射术高手。

    另一战场，因为小黑蛇和六个血炼死士太过凶猛，最终的结果是，昊天门、神煌宫、临霄阁这三股势力地级分坛的首领，以及参战长老，尽数覆灭，无一生还，贼兵只有不到百人脱身，逃得性命。

    六大势力联盟北域地级分坛的第一次联手，对付东方家族的计划，还没有来得及开始，就以最为惨痛的代价结束。

    这一消息，在当天晚上，就传到了各势力天级分坛。

    听到这一消息，各势力高层之人，都觉得这是奇耻大辱。

    连对手都没有弄清楚是谁，就以惨败结束，这不是奇耻大辱又是什么？

    天忍教天级分坛，议事大殿。

    坛主杨震霄阴沉着脸，端坐坛主之位，目光扫视在场十余位长老、护法，沉默了好一会，才向众人说道：“你们认为，胆敢这么张狂与我六大势力联盟作对的人会是谁？”

    “有可靠消息说，因镇神塔的消息，神封大陆上体内流淌着神灵血液的古老族群中的厉害高手，接连出现。每一股势力中涌现出的高手，与我天忍教天级分坛总体实力，只强不弱。如果我所料不错的话，这次袭击我们六大势力联盟军的高手，肯定来自古老家族。他们这么做，是为了打击我们六大势力联盟，为自己立威。”穿浅蓝色袍衫的执法长老佐辛芎说道。

    “真的是没有料到，垚族、冰族等家族势力，竟然雪藏了如此庞大的一股力量。这么多年来，我们竟然对此毫无察觉，由此可知，我们的情报工作，做得有多失败。”穿灰褐色袍衫的首席大长老孟覃海接过话题说道，“事情已经发展到如此地步，唉声叹气已经没有任何意义。眼下能做的事情，就是要想尽一切办法，彻底搞清楚垚族、冰族、金灵族等势力的真实底细，要是觉得以我们的力量，不足以将其灭掉，可以向神山申请援助。我相信，一旦神山中人插手，灭掉神封大陆上的一众古族，应该不是难事。”

    “神山中人，有自己的职责，既然神山中人把掌控神封大陆的任务交给了我们，我们应该努力去完成这个任务，而不是动不动就向他们伸手。如果因为灭不掉神封大陆上的古族群而向神山求助，那就等于是告诉神山中人我们无能。”杨震霄轻抚一把胡须，然后略带怒意的说道。

    “那你说怎么办？继续与其他五大势力联系，与他们联手，向垚族、冰族等古老族群宣战吗？”长老周焰铳说道。

    “古老族群，都有神秘大阵守护，就是神山中人前来，想要破掉那些守护大阵，那都是困难重重，我们派人前往攻打，那根本就是吃亏不讨好。”杨震霄说道。

    “那我们现在该怎么办？坐看古老族群把我们旗下的分坛势力一个个打掉？”长老周焰铳问道。

    “刚刚得到重要消息，西域槐岭山脉地域，出现了万年难遇的异象，这是即将有重宝现世的前兆。如果我所料不错的话，神封大陆上的各大小势力中人，都会派人前往。这是我们六大势力联盟再次合作，针对不同目标，行截杀之事的最好时机。”杨震霄深呼一口气后说道，“既然古老家族已经向我们出手，我们没有必要客气，这一次，我们定要以铁腕手段打痛他们，让他们知道，与我们六大势力联盟为敌，不会有好下场。”

    “我个人总感觉，昊天门似乎与我们的行进路线，越走越远，不知道他们到底在顾忌什么？”执法长老佐辛芎说道。

    “估计是昊天神山向他们下达了新的旨意。”杨震霄说道，“早在六大神山入驻神封大陆之前，昊天神山人与其他五大神山中人的行事方略有所不同，后来不知道为什么，昊天神山选择了妥协，愿意随五大神山中人结成联盟。关于昊天门与我们是否一条心的事情，不是我们能够妄议的，不管昊天门做出什么出格的事情，这都与我们无关，也不是我们能操心的事情。日后因为昊天门的出格行为，导致六大势力联盟损失过重，自有其他五大神山中人出面处理。眼下，我们的任务重点，是派出大量能够派出的重量级人物，前往西域槐岭山脉地区配合其他势力行事，尽可能的消灭神封大陆土著势力的实力，为日后总攻各个势力驻地总坛做准备。”

    ……

    血影教、天邪宫、神煌宫、临宵阁这四股势力总坛会议室中召开会议的内容，大致与天忍教一众人所说相似，而最后做出的指示，仿佛是经过商量似的，竟然是出奇的相同，这与六大势力联盟的行动宗旨是彻底消灭神封大陆所有土著势力，不让其有机会翻身，超出六大势力联盟的掌控有很大关系。

    至于昊天门，根本没有把北域地级分坛派出的人被杀之事端上会议桌，只是略微提了一下，坛主就向负责管理下一级分坛的长老叮嘱，让他们尽量减少大规模行动，避免与神封大陆上的本土势力发生大规模冲突。

    然后，坛主辰淮山就向众位参与会议的长老，说了西域槐岭山脉有重宝现世的消息，但叮嘱昊天门人在参与的过程中，以夺宝为主，不到万不得已，不要轻易出手。

    虽然众人都不明白坛主这么安排，到底是因为什么原因，或者是因为有什么顾虑，但都没有多言。

    ……

    西域槐岭山脉地区有重宝即将现世的消息，很快传遍整个神封大陆，最早得到消息的势力，全都在第一时间做出安排，派出了大量人手前往。

    冰族、垚族、木灵族、炎族、金灵族等神灵血脉后裔族群，认为端木羽获得了这一消息之后，定会前往寻宝，于是他们针对此事，做出了与众人不同的安排，竟然把对付、活捉端木羽为第一目标，其次才是夺宝。

    因为在他们看来，获得端木羽从镇神塔中获得的秘术，比夺得一件重宝，要重要得多，那才是他们能够真正强势崛起的关键。

    ……

    端木羽的消息不灵通，再加上他也没有怎么关注当前局势，********的把关注重点放在了自己的修行与东方家族驻地的建设事情上，等他得到西域槐岭山脉地区有重宝现世的消息后，那已经是一个多月之后的事情。

    一个月后，东方家族核心驻地议事大厅。

    东方贤、东方炽、东方胜等人，一脸担心的看着端木羽，希望他打消前往西域槐岭山脉寻宝的打算。

    因为在东方家族人看来，端木羽就是他们的希望，一旦端木羽出事，东方家族有可能因此遭到其他势力的打压，导致彻底没落，甚至消亡。

    众人的心思，端木羽自然能懂，但他修行的目的，不仅仅只是为了助东方家族重新崛起，因为他有自己的方向与计划。

    因此，众人的劝说，根本没有任何意义，经过深思熟虑，端木羽最终还是决定前往。

    于是，端木羽给了众人答案：“去西域槐岭山脉寻宝之事，刻不容缓，这是一次寻宝之旅，也是一次难得的历练旅程。不过大家请放心，我有自保的手段，不会轻易被害。退一万步说，即便我出事，你们只需严格按照我绘制出的驻地建造图纸施工，就能为东方家族打造成一个新的，固若金汤的美好家园。至于发展计划，以灵茶为主打产品，一旦推向市场进行销售，相信到那时，愿意与东方家族合作经营的大小势力，不会太少。这样一来，东方家族的经济问题就能如愿解决。至于修行潜能提升问题，这需要时间积累。我对此也是无能为力。或许哪一天，你们经过对灵茶产品的开发研究，制造出能够开启促进东方家族人血脉之力的产品，那么东方家族的崛起，就指日可待了。”

    “既然你已经做出决定，我们多说也无意义。切记，遇事之时，一定要多长一个心眼，不要轻易相信任何人。”东方贤知道端木羽的决定之后，心中虽然感到非常无奈，但他心里非常清楚明白，端木羽的志向，不仅仅局限于一个小小的东方家族，也就不再说劝阻他前往的话语。

    “多谢提醒，此行我会小心的。”端木羽真诚的道谢。

    “在此，我替东方家族人向你道谢，预祝你一路顺风，夺宝成功。”东方贤说道。

    ……(未完待续。)