
    “外来六大势力，与他算得上是死敌，相互之间，已经结怨很深，想要化解，不是那么容易的事。而此刻，面对冰族年轻修士的挑衅，他杀人了，竟然真的把人给杀了，他难道不怕彻底得罪冰族，给自己带来麻烦？”

    见到视线中呈现的一幕景象，在场所有人的心神被震撼了。

    因为他们心中都认为，端木羽没有那个胆量动手杀人，但端木羽的行为，却与众人所想完全不同。

    他杀人了，而且还是以最为残暴的手段，直接一拳爆头。

    “小畜生，竟然杀我冰族子弟，当真是活得不耐烦了，拿命来。”在端木羽杀死蓝弼青的刹那，一道冰冷而愤怒的声音，从虚空之中传来，而后众人只见那传出声音的方位，空间一片涟漪，接着众人亲眼见到一只发出冰寒气息的晶体大手，从那虚空涟漪处探出，笔直抓向端木羽。

    “冰族老一辈高手出现了，端木羽这次，是在劫难逃了。真的是没有料到，冰族人除了派年轻人出来搞事外，还派出了老一辈高手暗中监视。估计这出手的老家伙也没有料到，端木羽会突然出手杀人。因此，在端木羽动手杀人之际，他也是出手阻拦不及，只能是眼睁睁的看着蓝弼青被杀！”

    或许是因为出于对弱者的同情，见到眼前一幕，好些心地善良正直、讲理的人，在心中，不由得为端木羽的安危，感到担忧起来。

    只有极少数与端木羽有仇的家伙们，心里那是感到无比兴奋与畅快。

    “老一辈的人物，也按耐不住出手了吗？”端木羽微微皱起眉头，似乎没有感到任何惊慌。

    在晶体大手抓下之际，众人只见端木羽的身形极速扭曲，一蓬发出炫彩光芒的力量从体内喷出，顷刻间在他体表凝聚一椭圆形的蛋，就此把他的身体包裹。

    下一刻，晶体手掌如愿抓住包裹住端木羽身体的大鸟蛋。

    但是，他那强横无比的抓击之力，竟然没有能够抓碎端木羽撑起的大鸟蛋。

    这一情形，令得在场的众人都是感到震惊无比，因为他们做梦都没有料到，端木羽搞出的这么一个大鸟蛋，防御力竟然如此恐怖。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    一连串的爆裂之声响起，紧抓大鸟蛋的晶体大手，竟然被大鸟蛋之中涌出的强横力量冲击得崩溃了，最终化作一蓬蓝色晶体碎片，溅射而开，只把方圆十余丈空间笼罩。

    “抗住了，他竟然扛住了，这真叫人感到不可思议啊！他撑起的蛋，是什么？是防御秘术？还是拥有变态防御的奇怪灵身呢？”见到眼前一幕，众人的心神彻底被震撼，一个个人的脸上，写满惊讶的表情，大张的口中，甚至能够塞下鸡蛋。

    嗖！

    在晶体大手崩溃的刹那，一道蓝色身影，如流光一般从虚空涟漪处冲出，瞬息之间到达端木羽跟前，而后探出发出蓝色光芒的手掌，携带强横冰属性杀伤力，直接拍向端木羽撑起的大鸟蛋。

    然而，令那出手之人感到意外的是，在他手掌拍击而出的刹那，那大鸟蛋竟然飞速旋转起来，只把他掌心喷出的大多数力量，尽数卸去，而他拍击的手掌，也因为受到一股神秘力量的牵引，直接拍在空处。

    一掌拍空，来人的身影，这才定住，显现出来。

    这是一个中年人，穿天蓝色袍衫，漆黑如墨的胡须飘于胸前，头发盘扎起来，俨然一副道士模样打扮。

    这个中年人，名叫蓝擎宇，是冰族真正的核心成员，在冰族中威望极高，蓝海山等人在表面上看来，是冰族族长、长老，但实际上身份地位比起冰族的核心成员来，那不知道低了多少个档次。

    说白了，蓝海山等人那只是冰族的管事之人，类似于一个大家族中管家之类的人物，真正的核心大事，他们根本做不了主。

    在镇神塔的力量没有消失之前，这些力量受到压制的神之后裔族群中的核心成员，都选择了隐忍，行走于幕后，把处理家族中一切事务的权力，交给了外围成员。

    如今，镇神塔消失，他们体内的神灵血脉不受压制，那么他们在外行走，就不算是在冒险，这才使得这体内流淌着神之血脉的古老家族中的核心成员，一个个按耐不住心中的寂寞，选择了出世行走，处理与家族有关的一切事宜。

    正是因为有了这么一群人的出现，这才使得原本对端木羽来说极为有利的世界格局，再次发生改变，从而导致端木羽彻底变成了整个神封大陆上大多数大小势力的敌人。

    六大外来势力联盟，因为担心端木羽强势崛起，对他们现今拥有掌控世界格局的权力带来影响，这才决定把他灭杀在成长的路途中，但直到如今，却没有能够如愿。

    至于垚族、冰族、金灵族、木灵族、炎族等神之后裔族群，却在心中怀疑，端木羽在镇神塔中获得了能够压制他们体内神之血脉的秘术，担心端木羽日后成长起来之后，以那神异秘术对付他们，逼迫他们为其做事。

    为了避免日后受制于人的事情发生，这些古老神之后裔族群中的核心成员，这才一致决定，要把端木羽这个对于他们来说，是一个隐藏祸患的家伙除掉，才能心安。

    这才有了古老神之后裔，因为血脉之力受到的压制力量消失之后，选择了行过河拆桥之事，把端木羽列为了重点针对与防范的对象。

    当然，他们针对端木羽，还有一个不能为人所知的目的，那就是意图从端木羽那里获得压制神灵后裔血脉的神奇秘术，为己所用，为日后族群征战其它势力做准备。

    好比说，冰族获得了压制神灵后裔血脉的秘术，那么他们就能够通过研究，破解那秘术对自身血脉的压制效果，在与其他神灵后裔之人交战时，施展这一秘术，就能够非常轻松的削弱对手的战斗力，那么胜利的天平，自然就偏向了他们。

    正是因为所有体内流淌着了神灵血脉的族群，知道获得这一秘术的重要性，这才出奇一致的全都选择了要夺取端木羽在镇神塔中可能获得的这一秘术。

    只是目前，选择了直接出手的族群，只有垚族和冰族，而其它族群，暂时没有明目张胆的行事，都在暗中酝酿自己的行动计划。

    可以这么说，能活捉端木羽，那是任何一方势力最为乐意见到的事。

    当然，高兴的只是那活捉端木羽的一方势力，但其他势力却会因此感到恼火，甚至不惜付出一切代价，把端木羽从他们手中夺回。

    如果有人见某一方势力即将得手，他们就会暗中行动，破坏掉对手活捉端木羽的计划，为己方势力创造活捉端木羽的机会。

    眼下，还没有到最后的关键时刻，隐藏在了暗中布局的家伙们，都选择了继续观望，没有贸然出手。

    他们这么做，有两层目的：

    第一，是不愿过早与冰族交恶；

    第二，想要看看，端木羽到底有多少他们不曾知道的手段，日后在制定对付端木羽的计划时，也好有相应的准备。

    各方势力中的高手，已经到达现场，只是没有露面，这一现状，冰族这位高手蓝擎宇自然心里比谁都清楚，他之所以选择出手，是因为他实在是太愤怒恼火，意图借端木羽杀死蓝弼青这件事突然出手，一鼓作气把端木羽拿下，然后趁众人反应不及之际脱身离去。

    但他却没有料到，自己的强势出手，竟然没有能够得手，甚至连端木羽的一根毛都没有碰到，这让他顿时感到颜面无光，心中郁闷至极。

    “就凭你一人，想要杀我，真的不现实。而我想要杀你，也是困难重重。因此，我不会与你继续纠缠。你还要动手吗？如果不动手的话，那我就走了。”端木羽撑起大鸟蛋灵身，抗下蓝擎宇的两次攻击之后，在距离蓝擎宇有约三丈远的位置定住身形，口吻充满戏谑味道的向蓝擎宇说道。

    “想走，没那么容易。”蓝擎宇微微皱眉，不屑的冷哼一声，而后释放出强横的碾压之力，瞬间席卷而开，只把方圆百丈空间笼罩。

    这股冰属性碾压之力虽然强横，一般造化境圆满层次的人物落入其中，都要被束缚手脚，行动受制，但端木羽却是个例外，他直接操控大鸟蛋灵身，根本无视那冲向他的碾压之力，身形一个闪烁，就已离开冰属性力量覆盖区域。

    然后，众人就此见到端木羽的身影凭空消失。

    “我的探查范围，足以完全覆盖隐遁灵符传送的任意区域，你想借隐遁灵符的力量在我面前逃走，真的不现实啊！”见到端木羽的身影消失，蓝擎宇以为端木羽在离开他释放出的冰属性碾压力量区域之后，催动了隐遁灵符的力量，打算借此逃走，脸上不由得显现出了一抹不屑的冷笑。

    神念电转之间，蓝擎宇立即施展探查之力，迅速覆散开来，之前他目光无法触及的大片空间里的景象，无比清晰的进入他的脑海记忆深处。(未完待续。)