
    “找个他信得过的人，与他好好谈谈，先缓和一下关系，然后从侧面去了解真相，看看他是否真的在镇神塔中学到了压制神灵血脉之力的秘术？如果没有，我们就把人给放了。如此一来，即便是他心中有怒气，也不至于对我金灵族大动干戈。”金稻箴想了想，然后非常严肃的说道。

    “就按金稻箴长老提出的方案行事吧。我金灵族再也经不起大的风浪了。能少一个强敌，那是我金灵族之福。只是希望，端木羽的肚量不要太狭小，不愿意原谅我们的过错。”族长金茂沧经过深思熟虑，似乎觉得，真的没有必要再为任何事而彻底与端木羽闹僵，变成不死不休的死敌，于是他开口了。

    “听曾经与他接触过的外务长老金曦宇说，端木羽为人豪爽，品性端正，嫉恶如仇，算得上是一个极有正义感的年轻人。我们对他所做的一切，虽然会令他感到反感，但我相信，事情的发展，还没有到你死我亡的地步。只要我们拿出诚意，好言相说，与他携手言和的可能性还是蛮大的。”金稻箴说道。

    “金曦宇与端木羽见过面？”族长金茂沧问道。

    “是的。”金稻箴点点头，“端木羽当初被六大外来势力联盟的人阻截与镇神塔外的时候，外务主管长老金钊阳就派了金曦宇前往增援。相信端木羽对金曦宇长老应该有些印象。”

    “那好，就派金曦宇长老前往封禁之地与他谈谈。”金茂沧说道。

    ……

    如今金灵族中的格局，与炎族、垚族、冰族等势力中的情况大致相同，核心人物都是曾经不为人知的厉害高手，曾经以各族高层身份出现的人物，现在的职务，都以处理族群与外部势力间的关系，以及生意往来等外部事务为主。

    金曦宇接到金稻箴长老的通知，让他前往封禁之地与端木羽和谈，金曦宇心里感到非常意外，但还是高兴的接受了这个任务。

    因为他心里非常清楚，与端木羽这样一个只要给他足够的时间成长，将来注定要成为掌控神封大陆局势的厉害人物为敌，不是明智之举。

    当初金灵族高层中人，打算派人前往抓捕端木羽，他就表示过反对，只因他在家族中的地位较低，人轻言微，根本没有人愿意听他的。

    眼下，他希望与端木羽握手言和的愿望，有可能达成，他真的没有理由拒绝这个不怎么好办的差事。

    金灵族封禁之地，端木羽盘膝而坐，正施术将神念之力渗透进封禁大阵之中，认真仔细研究这个封禁大阵的构造与运转原理，忽然感应到封禁大阵微微震颤起来，而后察觉到虚空之中，出现一片圆形涟漪。

    下一刻，一道身影，从那圆形涟漪区域穿越而过，进入封禁之地。

    魁恩对金灵族人的身体气息，熟悉得不能再熟。

    捕捉到进入封禁之地的人身上释放出的是金灵族人的气息，他当即愤怒出手，直接拍向来人的胸膛。

    但是，他的手掌却没有能够如愿击中目标。

    这是因为，在他的手中即将击中目标的刹那，一只强劲而有力的手，如虎钳一般，牢牢抓住他的手腕，使得他不能寸进分毫，甚至连聚集于手掌上的力量，在这一刻都好像被直接封禁了。

    出手阻拦的人，自然是端木羽。

    端木羽虽然对金灵族人没有任何好感，但在来人不与他为敌的情况下，他绝不希望有人当着他的面，把他给杀了。

    毕竟，当初来人曾经出现在助他御敌的现场，这对于端木羽来说，算得上是莫大的恩情了。

    “你这是什么意思？”被端木羽阻止，魁恩心里感到有些不爽。

    “他没有恶意，我们能否尽早离开，他的态度，非常关键。”端木羽回应一声魁恩，然后扭头看向来人，向他说道，“金长老，你怎么来了呢？”

    “我来是与你和谈的，你也不希望与我金灵族一直敌对下去吧？”

    “我们本就不是敌人，只是你们执意把我当敌人，我没得选择。”

    “这件事，责任确实全在我金灵族。希望小友不要太介意。”

    “我可以不介意。但前提是，你们必须得在一天之内，无条件放我和这位朋友离开。否则，一切免谈。”

    端木羽虽然不愿与任何人为敌，却也不怕任何人。

    哪怕此刻被困，但他却非常自信，再给他一段时间，他就有足够的把握做到，把这封禁之地的封禁壁膜撕开一个口子，从容离开。

    “这是你最后的底线？”金曦宇略感无奈的问道。

    “是的。”端木羽点点头，给了金曦宇肯定的答复。

    “既然是这样，那我就先行返回向族长大人汇报。相信很快就会有答复。”金曦宇说罢，取出一枚令符捏碎，封禁之地的大阵，立即有所感应，就此释放出一股席卷之力，直接把金曦宇传送了出去。

    “如果不附加带我出去的条件，相信他们很快就会答应放你离开。现在的话，想要他们放了你和我，可能性真的很低。”魁恩对端木羽的做法，感到非常满意，甚至对他充满无限感激。

    “那可不一定。”端木羽回应道。

    ……

    两人闲聊没几句，一男子的声音，从虚空中传来：“端木小友，我是金灵族族长金茂沧。在给予你确切答复之前，打算先问你两个问题，希望你能如实相告。”

    “没问题，你问吧，我定会如实相告。”端木羽起身，扭头看向虚空，高声回应道。

    “你能保证，你这位朋友离开我金灵族封禁之地后，不向我金灵族报复吗？”

    “这个，我可以保证，如果他出去后报复金灵族，就是我端木羽的敌人。”

    “好，我信你。”虚空中的金茂沧似乎松了一口气，然后接着问道，“你在镇神塔中，有没有获得针对神灵血脉之力秘术？”

    “没有。”端木羽直接给了金茂沧否定的答复。

    “你的答复，能令我满意。不过这件事，我还得向家族中的长老会成员通报，最迟明天，会给你满意的答复。”

    ……

    “你觉得他们能放我们出去的几率有多高？”魁恩问道。

    “如果他们不信任我，那么几率为零，如果信任我，几率是百分之百。”端木羽微笑着说道。

    给人的感觉，端木羽仿佛对金灵族人是否真的放他们离开，一点都不担心。

    此刻，端木羽确实不担心自己能否离开这封禁之地这个问题，因为他从金曦宇的离开，就已经找到了破解封禁之地大阵的办法，如果明天金灵族人给予的答案是否定的，那么他就会选择自己离开。

    到那时，金灵族将会迎来最为黑暗的日子。

    不过，端木羽倒是希望金灵族人选择信任他。

    第二天一早，端木羽还在潜修，封禁之地上空，出现一个能够容纳多人同时进入的漩涡之门，而后金茂沧的声音，在上方虚空中响起：“端木小友，离开封禁之地的门已经开启，你和那位被囚于此多年的朋友现在可以从那漩涡之门中出来了。”

    魁恩一听说能出去，二话不说，直接动身，向那漩涡之门冲去。

    见此，端木羽微微皱眉，轻轻摇了摇头，然后不慌不忙的起身，纵身跃起，如流光一般射进那漩涡之门。

    离开漩涡之门，魁恩在高空中看清楚了视线中的大片天地，以及金灵族核心驻地中忙碌之人的身影，由此确定，自己这是真的出来了，一阵兴奋感觉，涌上心头。

    要不是他见眼前视线中，有不少陌生面孔，正紧盯他和身旁的端木羽，那么他此刻怕是已经因为抑制不住心中的激动，而泪流满面。

    见到端木羽和魁恩出来，金茂沧等人的目光，在魁恩身上停留片刻，而后才把关注的目光，落回端木羽身上。

    然后，那金灵族族长这才向端木羽说道：“之前的事情，多有误会，还请端木小友不要放在心上。”

    “无妨。”端木羽摆摆手。

    “你此番前来西域，是打算前往槐岭山脉寻宝吧？”金茂沧问道。

    “是的。”端木羽没有否认。

    “西域是我金灵族人生活无数年月的地域，耳目遍布西域各地，据我们收集到的消息，六大势力联盟中人，这一次出动了大量高手进入槐岭山脉。但他们的目的，不是为了寻宝，而是为了对付你。因此，你进入槐岭山脉之后，一定要多长个心眼，以免遭了贼人的暗算。”金茂沧微笑着说道。

    话说完，就此从手指上的宝物空间里取出一摞资料，交给身旁的一位侍从，让他把资料文件转递给端木羽。

    见到端木羽接了资料，金茂沧就接着说道：“这是我们搜集到的进入了槐岭山脉的各方势力派出高手的详细资料，希望对你能有帮助。”

    “多谢。”端木羽收起资料，然后向金茂沧等人说道，“由于时间紧迫，我就不在此逗留了，待得从槐岭山脉出来，再来拜访。”

    “随时恭候端木小友光临。”金茂沧客气的说道。

    ……(未完待续。)