
    “他确实应该很忙，因为活捉了端木羽，他此刻正在忙着审问端木羽，好从他口中获得那从镇神塔中学来的逆天秘术吧？”来自炎族的长老赤建峰的脸上，显现出了一抹淡淡的不屑之色。liudianxing.com

    赤建峰看起来就一中年人模样，身材魁梧，喜欢穿浅灰色袍衫，圆圆的脸上，长满络腮胡须，乍一看去，就一“张飞”似的人物，很容易与莽汉联系起来。

    但实际上，他心思缜密，思考问题细致周到，行事小心谨慎，在执行任务的过程中，极少出差错。

    赤建峰实力强横，修为境界达到了涅槃境中期层次，渡过了二次涅槃劫。

    涅磐境是一个分水岭，这一层次中，战斗力的强弱，与所渡涅磐劫的次数息息相关。

    多渡一次涅磐劫，无论是力量，还是血肉都能有极大提升。

    渡一次涅磐劫的人，想要战胜渡过二次涅磐劫的人非常困难。

    而涅磐劫的次数，又与本命符箓的个数相符。

    这也就是说，在凝符境时，只凝聚了一道本命符箓的人，日后只需渡一次涅磐劫就算圆满，但战斗力弱得可怜，日后晋升更高层次的希望也就越渺茫。

    从古至今，没有人单凭一次涅磐劫之躯，渡过最终冲关劫数。

    这也就是说，涅磐境是一道本命符箓修士的终点，只有达到了两道本命符箓以上，才有可能扛过最终冲关劫数。

    当然，本命符箓越少，最后的冲关劫数也就相对弱一些，即便如此，只渡过了有限次数涅槃劫的人物，在最终冲关劫数中死亡的几率，达到了百分之九十九。

    因此，在涅槃境时，那些在凝符境时，只凝聚出了少数几道本命符箓的人，大多数会选择在生命即将达到尽头的时候，才考虑去冲击最后的关卡。

    就是因为死亡与失败的几率太高，他们不敢轻易尝试。

    “你说什么？”黄德圣明显怒了，眼神中充满杀意。

    “怎么？被我说中了要害，想要杀人灭口么？”面对实力比他高，战斗力比他强的黄德圣，赤建峰仍然不加掩饰的嘲讽，因为他认定，此刻黄德圣就是有一千个一万个胆子，都不敢明目张胆的当着这么多人的面向他出手。

    “我不会杀你，因为杀你对于我来说，就如捏死一只蚂蚁还轻松。我垚族人的忍耐是有限度的，今天我把话撂在这，要是谁胆敢继续在这里无理取闹，我就动手把人拿下，等各位家族之主前来领人。”黄德圣森冷的目光，扫过现场众人，发声如雷霆，震得众人心神震荡，神魂不稳。

    在场的多数人是造化境层次的修为，涅槃境的人物也有一些，但他们都明显感觉到了黄德圣的怒意，以及他轻易间显露出的强横实力。

    很明显，黄德圣的实力，远远超出了他们的想象，达到了一个他们难以攀上的高峰。

    “传言说黄德圣是渡过了五次涅槃劫的存在，难道他真的达到了这个层次？为什么他的实力如此强大，垚族核心层面的人物，都不重用他，只把他当作了一般家族成员对待呢？难道垚族人雪藏的强横人物中，战斗力比黄德圣强大的人实在太多，这才出现了如此局面？”黄德圣放出狠话后，在场的众人沉默了，同时脑海中浮现无数与黄德圣没有能够被垚族核心高层重用的疑问与猜测，由此推断出，垚族真正的核心底蕴，恐怕比他们心中料想的要强大恐怖得多。

    至于具体情况是不是这样，目前暂时没有人能够知道。

    因为直到目前为止，垚族在公开场合露过面的实力派人物，就黄德圣这么一个没有被重用的五次涅槃劫高手。

    “我们就这么走了？”赤建峰以密音之术，向同行而来的木灵族核心实力派人物穆振丰问道。

    “从垚族人的强势态度，就可以看出，他们似乎根本就不在乎与我们之间的结盟关系。以前派人与我们联络，估计是在利用我们获得一些利益。现在他们如愿得手了，自然就不用再看我们的脸色行事。由此可以从侧面证实，垚族人的野心极大，他们雪藏的实力派人物，应该比我们心中料想的要多得多。甚至最强实力派人物中，有渡过了最后的涅槃劫，迈进了另一层次生死境门槛的恐怖人物存在。这或许就是垚族人最大仪仗，也是他们胆敢轻视我等的资本。”穆振丰以密音之术回应道。

    “似乎此行，只能是无功而返了。经此一事，也使我等明白，垚族人的不可靠。既然垚族人与我等所行路线不同，继续与他为伍，已经没有任何意义。几族重要成员被杀一事，以及端木羽落入垚族人手中这件事，还是由几族首领聚首相商之后，再做打算不迟。”金灵族核心率队长老金寿晟，面色阴沉的以密音之术向两人说道。

    ……

    半月后，北域东方家族驻地前方丛林之中，一道白色流光，在极速飞奔，向东方家族驻地逼近。

    在白色身影出现的时候，大量原本在林中活动的鸟、兽因为捕捉到了来自白色身影身上独特而诡异的气息，顿时吓得浑身颤抖，极速远离，生怕靠白色身影近了，遭了厄运。

    这道白色身影，是离家多时，被东方家族视为通缉要犯的东方玉。

    很快，东方玉就到达了有东方家族家兵巡逻的警戒区，但东方玉没有停下脚步的意思。

    进入警戒区之后，东方玉放缓前进的步伐，但却不闪不避，直奔一队巡逻的家兵赶去。

    东方玉是东方家族的重要通缉犯，这一点，东方家族的任何一个人都知道。

    巡逻家兵，很快发现了东方玉，心中虽然疑惑，东方玉为什么这么大胆，竟然明目张胆出现，同时加快逼近东方玉的步伐，直到快要靠近东方玉时，立即散开，形成对东方玉的包围圈。

    然后，那为首的家兵，和颜悦色的向东方玉说道：“玉少爷，你已被家族列为了重要通缉犯，你难道不知道？我们这也是奉命行事，还请玉少爷不要为难我们。”

    “不想死就给我让开。”东方玉怒目一瞪，便是一片寒芒从身上涌现出来，竟然是直接导致周围环境里的气温，骤然下降近百度，冻得那手握长枪，挡住东方玉前进步伐的家兵一阵浑身颤抖。

    “我们……”虽然知道东方玉这次返回，是有自己的打算，甚至有所图谋，但他还是壮着胆子拦住东方玉的去路，只是没有料到，他的话还没说完，才刚刚开口，东方玉就直接动手了，身形一闪，就到达他跟前，然后在他没有任何反应的情况下，一掌拍在他的胸口。

    砰！

    东方玉那笼罩在黑色死亡之气中的手掌，击中那为首家兵的胸口，直接把他拍飞而出，接连撞断三根碗口粗的树木，这才跌落在地，一动不动的躺在那里，大量鲜血，从口中涌出。

    其他家兵，见到这一幕，顿时吓得魂不附体，纷纷动身往后退去，拉开与东方玉之间的距离。

    一掌击杀这对巡逻家兵的头目后，东方玉冷漠的笑了笑，而后懒得理会众人是什么脸色心情，自顾从家兵让出的路途中穿行而过，直接奔东方家族驻地而去。

    一刻钟后，东方玉到达山寨大门前，再一次遭到阻拦。

    这一次挡住他去路的人，势力略强，身经百战，在东方家族中，算得上是核心战斗力的顾若城。

    顾若城是东方家族的外姓家将，负责东方家族驻地外围的巡守任务。

    “顾叔，不要逼我动手，赶紧让开。”东方玉停下脚步，眼神中黑光流转，俨然一副着魔的样子，言词冷漠的向顾若城喊道。

    “有什么话好好说，如果你非要硬来，那只能是从我的尸体上踏过去。”顾若城微微皱眉，无比严肃的回应道。

    “那好，我成全你。”东方玉冷哼一声，身影一个闪烁，就到达顾若城跟前，不等顾若城有所反应，他那杀伤力强横的手掌，就拍中顾若城的胸口。

    顾若城的实力，在东方家族人来看，那是强者中的高手，但他这么点点实力，在东方玉的眼中，根本就如蝼蚁一般，一只手就能捏死一大片。

    砰！

    顾若城被一掌拍飞，跌落至两丈开外的地上，一动不动的躺在那里，殷红的鲜血，从口中流淌出来。

    “这小子着魔了，连本族的亲人都杀，大家一拥而上，把他给砍了。”副将见顾若城被东方玉一掌拍飞，同时察觉到东方玉出手之时，有股极强的死亡之气释放出来，立即意识到东方玉可能着魔，就连忙向手下众人喊道。

    众家兵听令，纷纷动手，挥舞手中战刀、长枪，扑向东方玉。

    “一群不知死活的东西。”见到众位家兵扑来，东方玉不屑的冷哼一声，而后释放出一股强横的死亡之气，瞬间凝聚万千道有黑色流光萦绕的箭支，散射而开，只把那逼近的家兵尽数斩杀。

    较远处的家兵，见到这恐怖的一幕，顿时就被吓了个半死，但他们没有忘记拉响警报，给东方家族高层人员发出警报信息。(未完待续。)