
    众人心里是什么想法，端木羽没有过多关注，因为端木羽觉得，现在说什么都没有任何意义，唯有用事实说话，才更有说服力。

    接下来，端木羽就随东方贤、东方炽等人一道去了家族核心驻地族长会客厅。

    冰族长老蓝擎宇与端木羽交过手，自然认识端木羽。

    在端木羽与东方贤等人进入会客厅的刹那，蓝擎宇就认出了端木羽来，脸上不由得显现出了惊诧的表情，因为他做梦都没有料到，端木羽还敢在他面前出现。

    见到端木羽出现，蓝擎宇连忙以密音之术向那与他一道同来的长老蓝冰奎说道：“这群人中，年纪最小，穿金边白色袍衫的少年，就是我们想要活捉的端木羽。东方贤不是傻子，自然知道我们前来东方家族所为何事，但此刻他却把端木羽直接带了过来。看来，我们想要以利益诱使东方家族人配合我们行事的计划，多半会落空了。”

    “东方家族在我冰族面前，就如蝼蚁一般，想要将其灭掉，那只是分分钟的事情。如果东方贤不愿配合我等行事，那么只有使用雷霆手段，干掉他几个核心层面的人物，那么他们就会老老实实的为我们所用了。”蓝冰奎以密音之术回应一声，而后起身，装出一副不知道端木羽在场的样子，自顾和颜悦色的向东方贤、东方炽等人微微点头，以此表示打过招呼，然后目光在东方贤的身上停留下来，向他说道，“我们两人，与你有重要事情相商，其他人员，暂时先回避，你觉得怎么样？”

    “我东方家族的规矩是，要事大家一起商量解决，没有独断专行。既然是与我东方家族有关的要事，那么就直接说吧。大家一起听听是什么要事，然后一起商量应对之策。”

    “哦，是这样啊！”蓝冰奎微微皱眉，脸上的表情，明显变得有几分难看。

    略微沉默片刻，蓝冰奎的目光，扫过在场所有人，然后指着端木羽，向众人说道：“这位年纪如此年轻，就已经是东方家族的核心成员了吗？看来你东方家族，真的是没落了，都到了无人能用的地步，连这么年轻，少不更事的人都委以重任。”

    “东方家族有没有人可用，这是我们自己的事，还轮不到外人指手画脚。有话就赶紧说，有屁就赶紧放，我们大家都忙着呢，没闲工夫在这里听你这些废话。”东方炽直爽火爆的性子，在这一刻显露出来，要不是他实力有限，知道根本不是眼前这两个老家伙的对手，早就不耐烦的冲上去揍人了。

    “你是东方炽吧？”蓝冰奎冷哼道，“如此火爆的性子，哪里配得上我冰族女人。”

    “你冰族确实高高在上，我东方炽高攀不起。就是因为有自知之明，在你冰族出过一次丑，就再也不登冰族人的门槛。你现在提起这事，是什么意思，故意揭我的伤疤，让我在家族人面前出丑吗？我实话告诉你，我是什么性子，东方家族人都知道，不必你再废话了。还是那句话，有事赶紧说，没事就请回。”东方炽冷言道。

    “看来我们在这里，非常不受欢迎啊！”蓝冰奎眼神冷漠的紧盯东方炽，过了好一会，然后一股强横冰属性力量从他体内涌出，向四周蔓延。

    也就在这时，一片若隐若现的光芒，从地底空间涌现出来，顷刻间就把蓝冰奎身上自然逸散出的冰属性力量击溃，原本气温变得极低的环境空间，瞬间恢复正常。

    “这是怎么回事？我释放出的压迫力量，竟然冲不出身体，这股忽然涌现的力量，竟然对我释放出的冰属性力量形成了极大的压制。这定是端木羽在暗中搞鬼，他果然从镇神塔中学到了对我冰族人体内血脉之力进行压制的秘术。”原本打算释放碾压之力，给东方炽一个教训，结果出现了这样的事，他释放出的碾压之力竟然冲不出他的身体，由此认定，这是端木羽在暗中对他施加了力量压制秘术，脸上的表情，立即变得无比凝重与难看起来。

    “怎么样？效果非常明显吧？看看这位冰族长老脸上的表情，就能清楚的知道，灵阵运转起来，所能够达到的效果，已经非常惊人了。”端木羽没有理会蓝冰奎、蓝擎宇两人此刻是什么心情，自顾向东方贤等人说道。

    “现在运转的是驻地最核心的压制困锁灵阵，能把任意进入这核心地域之人的战斗力，强行压制下去，只能发挥出凝符境圆满层次的战斗力吗？”东方炽原本感受到了一股恐怖威压向他冲来，但紧接着那股力量凭空消失，自然知道这是端木羽暗中施术催动了这核心地带的压制困锁灵阵，这才避免了他吃亏，听罢端木羽的话，他连忙接下话题，故意大声说，这明显是在向来人炫耀。

    其目的是想要告诉两位客人，在东方家族的核心驻地，他们就是实力再强，也仅仅只能够发挥出凝符境圆满层次的力量，想要以这么点弱小的力量来东方家族撒野，那就是自取其辱。

    东方炽的话音一落，蓝冰奎、蓝擎宇两人，脸色再变，因为他们此刻已经意识到，这处的环境，已经与他们刚刚到达这里时已经有所不同，一股若隐若现的困锁压制之力，如跗骨之蛆，撕破了他们自身的防御，涌进了他们的身体，对他们的血肉之力，以及能量之海，产生了极大的压制效果。

    “这该死的家伙，他竟然把这等秘术，传授给了东方家族人。看来我们这一次的东方家族之行，要以失败而告终了。”蓝擎宇微微皱眉，意图催动大力把那涌进身体的困锁压制之力逼出身体，但却没有能够如愿以偿，心中顿时感到无比郁闷与恼火。

    “如果没什么事，就赶紧滚吧，我东方家族不欢迎你们。”东方炽见蓝擎宇、蓝冰奎两人脸色难看，知道两人现在只能够发挥出凝符境的战斗力，胆子也变得大了起来，当即冷笑着向两人冷言冷语说道。

    “你小子找死，老子一掌劈死你！”东方炽的话，激怒了蓝冰奎，他冲东方炽怒喝一声，闪身冲出，挥掌就拍向东方炽的脑袋。

    不管怎么说，蓝冰奎都是涅槃境中期的修为境界，而东方炽只是养灵境圆满层次的修为，见到蓝冰奎冲向自己，心里虽然知道蓝冰奎只能够发挥出凝符境圆满层次的力量，但还是有些心虚，连忙在第一时间后退。

    唰！

    一道掌影在东方炽身体前一刻停留的位置划过，扑了个空，没有能够碰到东方炽的身体。

    要是在正常环境中，东方炽的速度就是再快，也绝快不过蓝冰奎，只怕是在他动身后退的刹那，就已经被蓝冰奎一巴掌拍成了渣。

    “避开了，他可是涅槃境的高手，我竟然真的避开了他的攻击。在这力量受到压制的环境中，我竟然拥有了与他交手的能力！这种感觉，真的是太爽了。”避开蓝冰奎一掌之后，东方炽有了与之一战的勇气，当即聚力于右拳之上，极速冲出，直接砸向蓝冰奎的脸颊。

    见到东方炽的拳头砸来，蓝冰奎想到了要闪避，但却反应速度似乎比正常情况下，慢了许多，自身反应，根本跟不上意识。

    下一刻，他只听得“啪”的一声响，从自己的脸上发出，而后便是一阵疼痛感觉，涌上心头。

    “哎呦，这老家伙的皮好厚，像钢板。老子打了他一拳，竟然把老子的手都打疼了。这……修为境界太高的人，就是战斗力受到了压制，我这等实力的人物，想要把他们杀死，那也是困难重重啊！”虽然如愿打了蓝冰奎一拳，但他自己也吃了亏，当下捂着骨头快要裂开的拳头，极速退回去的同时，向在场的众人大声喊道。

    “涅槃境的人物，血肉之躯的防御，能与天级宝物媲美，你的拳头，与天级宝物相比，就如豆腐和石头的差别。像这种情况，就应该拿铁棍、或坚硬刀枪之类的物品应敌，自己就能少受点罪。”端木羽笑呵呵的向东方炽说道。

    与此同时，他手持一根不知道从哪里弄来的铁棍，冲到蓝冰奎跟前，就是一通乱敲乱打，只把那蓝冰奎打得满头是包，浑身上下，青一块，紫一块的瘀伤，不计其数。

    “这样好玩，他们皮厚，我们打不死，但却能令他们感到疼，这法子不错。”东方炽见此，也学端木羽那般，取了铁棍冲向蓝擎宇。

    砰！

    蓝擎宇的脑袋，挨了一铁棍，立即隆起一个大血包。

    但东方炽紧握铁棍的手，则被震得一阵发麻，铁棍险些因此脱手飞出。

    一时间，东方炽的脸上，显现出了无比尴尬的表情，心下暗道：“这他么的叫什么事，别人站着不动让我打，我都能把自己给震伤，这实力太低，即便是有变态的压制困锁灵阵相助，应敌竟然还是这么吃力！”

    “你小子找死！”挨了一铁棍，而且还是修为境界低下，在他眼中就如蝼蚁般的存在，给了他一铁棍，他竟然没有能够闪避开来，蓝擎宇非常愤怒，冲东方炽怒吼一声，挥掌就拍向东方炽。(未完待续。)