
    “嗯？逃了？这样都被他逃了么？”见到端木羽的身影，忽然变得若隐若现，闪烁不定，而后进入虚拟世界，接着凭空消失，金寿晟立即紧随端木羽身影移动的轨迹搜寻，并且跟着进入虚拟世界，这才发现，他竟然跟丢了。

    端木羽此刻，距离进入虚拟世界的金寿晟，仅仅只有一米之隔。

    要不是有小白的父亲雪狼王，传授给他的逆天秘术臧影匿踪，能把自身彻底隐藏起来，光凭变色宝甲的力量隐藏身形，那早就被近在咫尺的金寿晟发现。

    看着金寿晟，端木羽真的非常想要冲过去给金寿晟一拳重击，但他心里非常清楚，即便自己现在偷袭，却因速度太慢，待得靠近之时，拳头还没有触及金寿晟，他都能在第一时间反应过来，并且轻松避开，甚至还能在避开他攻击的刹那，出手反击。

    这样一来，他就会被金寿晟再次锁定，想要再使用同样的方法脱身，就有些困难了。

    因此，端木羽不敢冒险。

    “如果偷袭，你有几层把握撕开他的防御，把剧毒输进他的身体？”端木羽以密音之术向手腕上的小黑蛇问道。

    “我的速度极限，与他相差无几。即便是偷袭成功，导致他中毒，但想要杀他，仍然不现实。因为他发现中毒之后，就会立即逃离。我们的速度有限，根本追不是他。”小黑蛇回应道。

    “这么说，只能是耐心等待，待得这该死的老家伙走了之后，我们才能离开？”端木羽无奈的皱起眉头。

    “你从霍启宪那里夺取的风属性宝物似乎不错，在那件宝物上，我隐约捕捉到了上古风神的力量气息，你好好研究一番，或许能有收获。”小黑蛇说道。

    “如果那件宝物，真的是风神的宝物，我炼化之后，对风属性力量的感悟，肯定会有所提升，说不定能因此把稚形的疾风之翼推向极致，在疾风之翼力量的帮助下，我的身法速度，或许能有极大提升。”得到小黑蛇的提醒，端木羽沉思片刻，觉得小黑蛇所说，有一定的道理。

    于是，在这一刻，他不再理会仍然在四周搜寻他身影踪迹的金寿晟，自顾进入血炼空间，开始施术炼化、研究风凰羽扇。

    风凰羽扇，毕竟是风神的遗留之物，其中蕴含着了那么一丝风神的神念于其中，想要将其彻底炼化，并将风神神念之中蕴含的对风属性力量的掌控能力获取，不是那么容易的一件事。

    端木羽在炼化风神神念的时候，遭到了强烈的抵抗，甚至风属性力量的攻击，要不是他的神魂之力强横，怕是已经被那念力之中蕴含的攻击力量击溃神魂，变成白痴。

    经过一天的努力，仍然一无所获。

    这时，他识海的深处，透射出一缕不受他控制的强横念力，瞬间释放出强横的光芒，只把他的整个识海笼罩。

    在这一刹那，他清晰的察觉到自己的神魂之力，猛地提升了许多倍。

    端木羽知道，这是那识海深处的神秘存在，打算以这种方法助他炼化风神神念。

    因此，他没有犹豫，直接以强横的神魂之力化作攻击力量，轰向风神残留于风凰羽扇中的那一缕神念。

    风神的神念虽强，但端木羽的神魂之力获得加持的情况下，根本就扛不住端木羽那强横神魂之力的攻击，就此崩溃，化作一缕缕游丝般的念力之源，漂浮在那里。

    “给我吸收、融合吧！”端木羽借助神魂之力，击溃风神的念力之后，释放出吞噬之力，把那风神的念力化作的念力之源摄入识海，融入神魂。

    随着风神的那一缕念力化作的念力之源融入神魂，端木羽对风属性力量的操控能力，有了飞跃的提升。

    仅仅一瞬间，端木羽就解决了促使疾风之翼的进化问题，一下子就使其进化到了目前他所能够想到的完美状态。

    “这把宝扇，失去了风神神念，施展风属性秘术时，威力肯定要大打折扣，对于我来说，已经没有多大使用价值，日后如果能遇到风属性的修士朋友，当作礼物送出去，倒是个不错的选择。”

    思索间，端木羽收起风凰羽扇，然后释放混合力量，涌出身体，凝聚出一双发出了炫彩光芒的翅膀，接着在他意念的操控下，轻轻振翅，身形就如流光一般飞出。

    “这速度，比起之前，快出了百倍都不止。如果再次与金灵族的那个老头交手，就不至于因为速度跟不上，只能是被动挨打了。”

    尝试过身法速度提升带来的快意感觉之后，端木羽卸下变色宝甲，显现身形，操控疾风之翼，悬停在那里，冷眼紧盯在略远处寻找他身影踪迹的金寿晟说道：“老贼，是在找我吗？”

    见到端木羽主动显身出来，而且身上多出了一双，连他都探查不出是什么属性力量的能量翅膀，脸上不由得显现出了一抹淡淡的惊讶表情。

    但他并不认为，端木羽有了如此一双翅膀之后，就真的拥有了与他一战的实力。

    因此，略作沉默之后，冷笑着向端木羽说道：“本来你可以一直躲藏下去，直到我离开，你就能顺利脱身。但是，你的愚蠢与不理智，让你选择了显身出来。既然你出现了，就别想再次使用同一种手段甩掉我，从我的视线中消失。从这一刻起，你就注定了没有活路。”

    话音落下，金寿晟动了，身影闪烁之间，就到达了端木羽跟前，而后迅猛出手，探出发出夺目金光的手掌，拍向端木羽的胸膛。

    金寿晟的速度，没有改变。

    但在此刻端木羽的眼中，速度似乎较之以前，慢出了许多。

    端木羽出手了，挥动发出炫彩光芒的拳头，与金寿晟硬拼了这一招，两人释放出的强大力量相碰，顿时就爆发出了“砰”的一声惊天巨响。

    然后，端木羽被震退十余丈，却毫发无损，连衣衫都没有丝毫损坏。

    金寿晟虽然没有被那力量震退，但他却结结实实的承受了反冲而回的全部力量。

    此刻，他的内府，只是受到了轻微的振荡，没有丝毫损伤，但身上的衣衫，变得破破烂烂，宛如被万千刀刃划过一般，有些地方，出现大窟窿，肌肤都露了出来。

    “他的力量，好诡异，给人的感觉，似乎蕴含着了多重属性一般，难道他所修行的力量，并非单一的雷属性？既然认定他日后定会是我金灵族的敌人，那么就容不得他继续这般飞速成长下去，必须得尽早把他这么个变态家伙除掉。”金寿晟细细回味一遍前一刻与端木羽硬拼时的景况，脸上不由得显现出了几分凝重之色。

    “杀！”金寿晟大吼一声，身形极速扭曲，化作身高达十余丈的金刚巨人，而后挥舞如山岳般的巨拳，砸向那在他眼前，就如小蚂蚁一般的端木羽。

    金刚巨人，由金属性力量生出灵智，经过无数年月孕育，汇聚大量金属性精华，凝聚而成。

    其防御，极为变态，破坏力超强。

    一脚能踏平一座山，一拳能毁掉一片林。

    山岳般的巨拳，砸击而下。

    有了疾风之翼，身法速度快到了极致的端木羽，轻轻一震翅膀，身形就如流光一般掠出好远。

    这就直接导致金刚巨人一拳砸空，直击地面，爆发出了“砰”的一声惊天巨响。

    顿时，大片地面，剧烈震动，宛如地震来临，而那遭到直接攻击的地面，则出现了一个大坑，无数尺余宽的裂痕，以大坑为中心，延伸向远方。

    “可恶的臭小子，有本事别躲。”一拳砸空，金寿晟也是大吃了一惊，因为他确实没有料到，端木羽能够凭借速度避开他的这一击。

    “能躲，也是一种本事。”端木羽在三丈远的位置，定住身形，冲金寿晟冷笑道。

    “可恶！”金寿晟大喝一声，再次操控金刚巨人庞大的身躯，极速移动，与此同时，连连挥拳，砸向端木羽。

    要是端木羽没有把疾风之翼进化改造成完美状态，金寿晟以金刚巨人灵身对他发动攻击的话，他虽然能抗，但遭受一番痛苦，那是不可避免。

    但是此刻，端木羽有了完美状态的疾风之翼，身法速度比之前快出了百倍，就能够轻松自如的避开金寿晟的攻击。

    此刻的端木羽，并没有离开金寿晟很远，而是绕着他打转，凭借身法速度的巧妙，躲避金寿晟的一次次攻击。

    不一会工夫，两人经过的大片林区，被彻底摧毁，大大小小的坑洞，不计其数，这都是金寿晟的功劳，而端木羽只是那引到金寿晟身形移动的诱饵。

    操控金刚巨人战斗，对于金寿晟来说，那也是一种极大的消耗，稍有不慎，操作频繁，导致力量超出自身负荷的话，那是非常危险的一件事。

    因此，连续攻击千多拳，仍然没有能够碰到端木羽的衣角，金寿晟彻底认栽了，直接放弃了以这种蛮横的攻击方式对付端木羽。

    然而，令他感到意外的是，在他身形变幻，即将收回金刚巨人灵身，恢复本相的时候，端木羽却扑扇疾风之翼，身形如流光一般向他飞冲而来。(未完待续。)