
    “好小子，我就知道你这次回来，定有打算。要不然，以你的性子，绝不会冒险返回，再给东方家族添麻烦。”东方炽微笑着向端木羽说道，“赶紧给大家说说，你的具体发展计划？”

    “具体计划，暂时保密。”端木羽神秘的笑了笑，然后向在场的众人叮嘱道，“我回到东方家族的消息，能封锁就尽量封锁，实在是封锁不住，也无妨，顶多只是会有些麻烦而已，没什么大不了。一旦有六大外来势力中人，或者是神封大陆上金灵族、冰族等古老家族的人前来东方家族闹事，一定要在第一时间告诉我，然后交由我处理，你们不必为这些事，操任何心。”

    “你的修为境界，达到什么水平了？”东方炽问道。

    “养灵境后期，不过灵身还没有能够孕育成功。照目前的情况看，我孕养的灵身，只怕是要待得我的修为境界，提升到造化境层次之后，才能迎来脱变。”端木羽简单的回应道。

    “当初离开时，才只是凝符境初期，现在就养灵境后期了，你小子的修为境界，竟然提升得如此之快。修为境界都赶上我了，但战斗力，却远远把我等甩到了身后十万八千里。这人比人，真是气死人啊！”东方炽无奈的皱起眉头，但心里却是真心的在为端木羽的势力有了大的提升而感到高兴。

    因为在他看来，端木羽的实力越强，日后东方家族的日子，就会相应有所改善，一旦端木羽足以轻松压制六大外来势力联盟中的任何高手，到那时，就会有不少势力向东方家族靠拢，寻求与东方家族合作，东方家族崛起，那只是时间的问题。

    接下来，端木羽与众人在这里闲谈一阵，东方贤就解散了集会的众位族人，然后端木羽、东方贤等东方家族的几位重要负责人物，就直接去了东方家族召开紧急会议的议事厅。

    达到议事厅，端木羽就取出一张建造东方家族根基，核心驻地的图纸，递给了东方贤，然后向众人说道：“这个驻地建造图纸，是我依镇神塔的功能与构造，在加上自己对灵阵的理解与领悟所绘制，只要严格依图纸建造完成，所建灵阵顺利运转的话，就是遭到六大外来势力联盟中的顶尖高手围攻，他们都休想破坏东方家族的根基。至于基础设施的建造费用，你们自己想办法，所缺贵重物资，由我来负责搜集。”

    镇神塔功能的强大，东方家族人自然知晓，一听端木羽说驻地建造图纸有镇神塔的影子，一个个人的脸上，立即显现出了惊喜的表情。

    待端木羽的话音一落，东方贤就立即说道：“建造费用的事情，你不必操心，我东方家族从上古时代就存在至今，不说底蕴丰厚，建造驻地的资金，还是能够凑齐的。至于所需贵重物资，我们也会尽力想办法弄来。你只需负责指导众位参与建造驻地的东方家族人怎么做就可以了。”

    “建造这样一个固若金汤的驻地，是一个庞大的系统工程，耗费的人力物力，不是一个小数目，外公你确定，以东方家族目前的财力，真的能够完成这个驻地的建设？”端木羽随口问道。

    “尽力吧，勒紧裤腰带，也要把这个驻地建设好。有了这样一个固若金汤的驻地存在，我东方家族就拥有了无期限传承下去的底蕴，只要我把建造新驻地的想法，以及驻地建造好了之后，能够达到什么样的效果向族人详细介绍一下，我相信东方家族的任何一个人，都会举双手全力支持。”东方贤自信的说道。

    “东方家族人的团结，我看到了。”端木羽微笑着点点头，然后说道，“我粗略了解了一下东方家族目前种植的一些灵植药草等经济作物，觉得有些灵植药草，日后不必再种植。我拟定了一份详细的灵植药草品种种植清单，以及种植这类灵植药草的主要用途。”

    端木羽说完，就此把拟定好的一份资料文书从宝物空间取出，递给东方贤，让他先过目。

    只是粗略的看了一遍端木羽拟定的生产种植计划，东方贤的脸上，就立即显现出了无比兴奋的笑容，然后连忙向端木羽道谢：“谢谢你为我东方家族所做的一切，有了这个连普通人都需求，修士更是每天都有需求的产品上市，财源就会源源不断的涌向东方家族。过不了多久，东方家族的财力，就会变得无比丰厚，修练所需的各种珍贵物资，也会因为财力的迅速增长而源源不断进入东方家族。到那时，我东方家族将会迎来新的发展机遇，崛起之势，无人能阻。”

    端木羽的发展计划，其实非常简单，就是自己种植灵茶所需材料，然后把收获的材料，按照他给的配方进行冲泡熬炼配制成药剂，以极小的份量装瓶，然后向市场推销。

    灵茶的功效，无与伦比。

    因为端木羽已经从黄宜城这涅槃境的高手身上获得了验证，他相信只要这种灵茶一旦推销市场，打开销路，被大量修士所认知，那么东方家族就能够从中赚取丰厚利润。

    发展计划，以及驻地建造图纸，端木羽全都交给了东方贤，具体计划的执行，这就不是端木羽该操心的事了。

    因此，接下来的一段时间，端木羽都很闲，每天就是练练功，看看书，研究研究秘术，然后又时间就与家人聚在一起闲聊、玩乐，小日子过得无比逍遥。

    半年时间，就这么过去。

    端木羽的修为境界，也从之前的养灵境后期层次，提升到了圆满层次极限，只需冲击最后的渡劫关卡，就能如愿晋升，迈进造化境门槛。

    经过半年的建造，东方家族驻地最中央的核心建筑，以及灵阵，都已建造完成，离灵阵的运转，只需投入能源这最后一道工序。

    至于灵植药草的种植情况，也在按部就班的进行中，各类灵植药草都在按预期所估的那般缓慢生长，只待成熟。

    而端木羽回到了东方家族的消息，经过半年时间的封锁，终究还是没有能够遮掩住其他势力，派进东方家族探听消息之人的耳目，这就导致端木羽在东方家族的消息，在不知不觉中传递了出去。

    这天中午时分，端木羽、东方贤、东方炽、东方胜等人在建造好的核心驻地现场巡视，检查灵阵根基建造情况。

    下午时分，端木羽命东方家族的一批工匠，把催动核心驻地灵阵的能源投入阵基，正准备施术将其催动，试探灵阵运转之后形成的封锁效果，一东方家族将领，急匆匆赶来，向端木羽等人微微点头，表示打过招呼后，就向东方贤报告道：“族长大人，冰族蓝冰奎、蓝擎宇两位长老突然拜访，说有要紧的事情与族长大人相商。”

    “据我所知，冰族人似乎非常想要活捉端木羽，只是因为端木羽的能力太强，他们的几次出手，都没有能够如愿。他们突然拜访，怕是没安好心。如果我所估不错，他们定是打算以重利相诱，意图让我东方家族配合他们行事，把端木羽骗进他们为擒获端木羽而设置的陷阱。”东方贤微微皱了一下眉头，然后扭头看向众人，直言不讳的向在场众人问道，“你们对冰族人的突然拜访，有什么看法？”

    “设法把他们打发了。想要对付端木羽，那就等于是在与我东方家族为敌。既然是敌人，与他们没什么好谈的。”东方炽说道。

    “如果答应他们，他们就同意你与蓝清莲的婚事，你会怎么选择呢？”东方胜问道。

    “我不会因为私事，做出有损东方家族的任何事。如果他们真的拿这件事做文章，那我情愿不娶，也绝不会答应他们提出的任何对端木羽不利的条件。”东方炽斩钉截铁的说道。

    对于东方炽的话，在场的所有人都觉得可信。

    因为他说话做事，一向认真，把个人信誉，看得比自己的生命还要重，做过的承诺，都会严格遵守。

    东方炽的回话，令东方贤感到非常满意，当下微笑着点点头，然后向那将领吩咐道：“你去把冰族的两位长老带去族长会客厅，我待会与众人一道前往。”

    “是，族长大人。”那将领领命，然后匆匆离去。

    “你是直接回避，还是随我们一道去见见冰族的两位长老呢？”经过这半年的接触，东方贤对端木羽的真实战力，有了深刻的认识与了解，知道即便是涅槃境中期的高手想要杀他，都不现实。更何况活捉，那更是困难重重。因此，他根本就不担心端木羽与冰族的两位长老相见之后，会发生什么意外，这才向端木羽征求意见。

    “核心驻地的灵阵已经注能完成，只需施以秘术，就能催动，使其正常运转。眼下正缺试阵之人，就拿冰族的两位长老试试这困锁压制灵阵的威能如何，也是不错的选择。”端木羽微笑着说道。

    端木羽的话音一落，在场众人的脸上，立即显现出了无比惊讶的表情。

    因为在他们看来，涅槃境层次的人物，那是高高在上的存在，他们只需吹一口气，就能把他们灭杀一大片，但此刻端木羽竟然打算拿这等实力强横的人物试阵，他们能不感到惊讶，那才叫奇怪。(未完待续。)