
    “力量虽强，但想要杀我，却还欠缺了些。”端木羽迅速起身，轻巧移步，身形微动，竟恰到好处的避开那道烈焰剑芒的最强锋芒，而后疾步冲前，探掌抓向那身影如鬼魅一般飘忽不定的家伙。

    那家伙没有料到端木羽能够避开他的攻击，正在蓄力补刀的他，见到端木羽的手掌向他抓来，顿时大感惊骇，立即停止施术，然后操控身形往后飞退，意图避开端木羽抓击的手掌。

    哪知，在他身形退出的刹那，一股强横的吸摄之力从端木羽的掌心涌出，化作强劲的束缚之力，直接就把他的身体缠绕住，使得他的行动受到极大限制。

    下一刻，端木羽那只抓出的手，精准掐住他的脖子，而后释放出一股强横的束缚之力，瞬间涌遍他全身，把他彻底控制。

    然后，端木羽用力那么一拽，就把此刻扔处在真实与虚拟世界夹缝中的家伙拖拽进真实世界，他的身形也因此完整显现出来。

    这是一个身形瘦弱的男子，穿一身如软丝宝甲之类的服饰。

    这宝甲服饰，穿在身上，只需注入催动宝甲所需能量，就如变色龙一般，十分神奇，拥有随环境变化改变颜色的神奇效果。

    “你这件宝甲，造价不便宜吧？”端木羽一眼就看出了瘦弱男子所穿服饰不一般，甚至猜到这行暗杀之事的家伙，在虚拟世界与真实世界夹缝中穿行时，身影如鬼魅一般，时隐时现的真正原因。

    “确实不便宜，而且只有我西域柳家能制造。并且，只能是量身定做，每一件宝甲，只有唯一的一个主人，而且只有蕴含那主人的血气之力，才能催动这量身定做的宝甲，他人得到，根本没法催动使用。”瘦弱男子似乎看穿了端木羽的心思，此刻正在打他身上这件宝甲的主意，就立即向端木羽这么解释道。

    他这句话，说的是事实。

    只是，这家伙忽略了一个事实，端木羽就是一个变态，在别人那里行不通的事，并不代表在他这里也同样行不通。

    因此，对于眼前这贼人的话，端木羽直接忽视，甚至不予理会，直接探手把他的宝甲脱下，这才向他询问道：“西域柳家派了多少个隐卫对付我呢？”

    “恕我无可奉告。”那贼子撇撇嘴，不屑的冷笑。

    “其实，他们派了多少人对付我，根本无所谓。来多少，我杀多少。”端木羽霸气的说道，“你们执行任务失败，并且被抓，一般会选择自杀，还是设法与敌周旋，找机会脱身呢？”

    “在不泄露机密的情况下，首选与敌周旋，找机会脱身，实在行不通，那就选择自杀。”贼人很坦白，他似乎知道说假话骗不过端木羽。

    “看在你诚实坦白的份上，我不杀你，给你一条活路，而且希望你替我给西域柳家带句话，不要把我惹火了，因为他们承受不起我的怒火。”端木羽说罢，手指嵌入瘦弱贼子皮肤之中，取了一滴他的鲜血，然后把他扔出放掉。

    贼子没有料到，端木羽会放了他，虽然丢了宝甲，但自己的性命总算是保住了，这对于他来说，是不幸之中的万幸。

    因此，获得自由之后，贼子没有丝毫停留，极速飞奔，迅速离开。

    “变色宝甲，西域柳家人，有点真材实料，竟然制造出了这拥有神奇效用的宝甲，这类东西，适合于行走在暗夜之中的人物。虽然我不肖使卑鄙的暗杀手段对敌，但在夜黑之中赶路，不想惊动他人的时候，正好用得上。”端木羽将摄取的贼敌血液，扔进炼化空间，经过过滤提纯，使其化作一丝精纯血气，然后将其摄入体内，融入血肉之中。

    如此一来，端木羽获得的这件只认瘦弱贼子血脉力量气息的宝甲，就等于是为端木羽量身定做了。

    端木羽的这一能够融合任意生灵血液与血肉之躯中的超级变态能力，可以说是无人能比。

    正是因为有了这一变态能力，这才使得端木羽的血肉之躯越来越强横，越来越变态，任意激发血脉之力的技法，都能使他热血沸腾，战力飙升。

    而这，也是他最为恐怖的能力之一。

    融合瘦弱贼子的血气与体内之后，端木羽把夺得的宝甲穿在身上，然后施术释放属于瘦弱贼子的血脉力量，融入变色宝甲之中。

    顿时，端木羽只觉变色宝甲轻微震动起来，接着开始发生变化，释放出与周围环境相同的光芒，彻底把端木羽的身形笼罩、覆盖。

    “这件变色宝甲，造价高昂，就如普通丝织棉绸一般，没有丝毫防御效果，却只有变色这一功能，与造价不符。不过，这一变态功能，对于杀手与暗杀者来说，是最佳必备装备，造价就是再高，他们都会心甘情愿掏腰包购买。”

    感受一下变色宝甲带来的奇妙感觉，端木羽就此施术解除变色宝甲激发状态，正打算将变色宝甲脱下，扔进宝物空间。

    这时，端木羽敏锐的感应能力，捕捉到一丝隐晦的秘力，刺破虚空发出的轻微声响。

    他连忙施展雷电之眼秘术。

    随着功法力量的运转，端木羽的双眼，就此变得明亮起来，观察能力，较之正常情况下，不知道强了多少倍，宛如戴上了一个高倍显微镜。

    发丝般的细物上沾着的尘埃，在他眼中，那都是看得一清二楚。

    “比发丝还要细几分的飞针，刺破虚空，制造出的轻微声响，确实没有几人能够轻易捕捉。如果我所料不错的话，这根真正飞向我的极细飞针，蕴含有恐怖的剧毒，任意生灵，触之即死。这帮家伙，当真阴毒得厉害，为了击杀目标，当真是无所不用其极啊！”见到刺破虚空的是一枚飞针，端木羽的脸上，显现出了一抹淡淡的不屑笑意。

    而心中，对西域柳家的印象，再次加深，甚至觉得，有这样一股势力存在于西域，那是西域修士的悲哀。

    眼下，端木羽知道，对手既然选择了用这等卑鄙的手段暗下毒手，在没有得手之前，贼子肯定不会现身出来。

    于是，端木羽选择了将计就计，假装中招，把那躲在暗中的贼子引出来。

    很快，飞针袭来，如愿击中端木羽。

    飞针触体的刹那，端木羽“啊”的惨叫一声，而后迅速分析飞针沾染的毒素成分，了解中了这种毒之后，会出现的症状，然后施术催动自身体内蕴含的剧毒，化作一缕缕乌黑毒力，涌向体表，在皮肤上完美的显现出来。

    做完这一切伪装，然后端木羽开始演戏，屏住呼吸，就那么直挺挺的仰倒下去，一动不动的躺在那里，开始装死人。

    施展了隐秘手段，此刻正躲藏在虚空中某处，以端木羽敏锐的感应能力，以及催动雷电之眼，都无法找到他身影痕迹的贼子，见到端木羽中招倒地不起，脸上不由得显现出了无比灿烂的笑容。

    然后，他解除隐藏秘术，身影闪掠，划破虚空，从虚拟世界中走出，然后跨步奔向端木羽。

    西域柳家的隐卫，完成任务之后，一般的做法是选择砍掉暗杀之人的头颅带回去让柳家主人过目，待身份确认，隐卫才能获得相应奖励。

    因此，按照惯例，这个家伙，眼见自己轻松得手，“毒杀”了端木羽之后，就有些迫不及待的赶到端木羽身旁，打算挥剑斩下端木羽的头颅。

    这时，那原本紧闭双眼，没有一丝生命气息的尸体，忽然就复活了，眼睛猛地睁开，而后便是一股令那贼子感到窒息的恐怖力量席卷而开，只把他的身体笼罩。

    “这……这是怎么回事？难道他没有被我毒杀？不，这不可能，我那毒针上面淬炼的剧毒，就连涅槃境的人物都要感到胆颤心惊，根本不敢轻易触碰。但事实却是，我亲眼见他中招，而且剧毒在他体内瞬间发作，出现了被这种剧毒毒杀之人应该出现的症状，但他怎么就没有死呢？难道……难道我之前所见的一切，是他伪装出来的，实际上没有中毒，或者他根本无惧任何剧毒？该死，真该死啊，竟然上了这小贼的当。”神思转念之间，贼子立即意识到上当了，脸色瞬间变得无比难看起来。

    “我虽然不知道你是怎么逃过这一劫的，但我劝你还是不要轻易碰我为好，因为我全身都是毒，就连血液都蕴含剧毒。万一你靠近我时，或者想要杀我，就有可能被我身上的剧毒毒杀，那就死得有些冤枉了。”贼子虽然被一股束缚之力困住，但他似乎并不惊慌，因为他自认为有保命的资本，觉得对手如果杀他，就必须要有被他拉去垫背的心理准备。

    “你也是西域柳家隐卫中的一份子吧？”端木羽问道。

    “你既然知道西域隐卫，就应该知道得罪西域隐卫意味着什么？”贼子得意的微笑着回应道。

    “这个我还真不知道。”端木羽很坦白，因为他确实不知道得罪隐卫之后，会有什么下场。

    “无知，就得为无知付出代价。”那贼子阴冷的笑道，“假如你现在放了我，跟我去一趟西域柳家，向家主解释一下得罪柳家的过程，然后付出一定的代价向柳家赔罪，或许还有一线转机。”(未完待续。)