
    这本书，成绩实在糟糕，但有三十万字了，到了规定的上架字数。

    说实在的，责编青狐大给了这本书很好的推荐机会，却仍然是这个成绩，真的感到有些对不住青狐给的推荐机会，日后只能是努力保证每日的更新量来回报。

    借此机会，向青狐大，以及各位给予帮助的编辑老大们，道声真诚的谢意！还有各位默默支持本书的读者，在此向你们说声“谢谢啦！”。

    当然，日后还需要你们更多的关注与支持了，希望日后能对你们说“谢谢”的机会更多。

    关于更新：每天保底两更６０００字，爆更视情况而定。

    这本书的设定框架有点大，会慢慢写，慢慢更新，但不会断更，在此立字为证……

    由于在上班，没有多少时间写，赶６０００字的稿子，基本把休息时间全占了。（现实中，失去休息，意味着失去很多，大家都懂的，在此也就不多说了。）

    上架意味着要收费，但这每一章的订阅费用，才几个分币，对于你们来说，根本微不足道，但对于我来说，是最大的支持！还请有能力的书友，订阅支持一下！

    在此向各位书友，求点订阅、推荐支持……

    最后，感谢各位编辑老大、各位书友的关注与支持，我会尽力按照设定的故事框架写好，写完这本书，来回报大家！

    谢谢……