
    入夜，京郊十里，一处官道驿站，院内二楼亮灯屋内，一明媚妇人正哄着怀中小儿入睡，妇人青丝粗粗挽起至于耳后，轻声呢喃，满脸温柔，怀中小儿已然熟睡了过去。

    屋内倒是简洁，只有三两个包袱轻轻摆在一旁的桌子上，床铺上铺着宝蓝色的褥子，倒是和这屋子显得不大相称，一看便知是妇人特意在原有的床铺上额外又铺了一床被褥，瞧着妇人素色洁净的常服打扮，想着也是个喜欢干净的主，毕竟是在外头，这还是讲究了一些。

    妇人刚将怀中小儿轻放在床铺内里，身后的房门处便传来一阵轻微敲叩声，妇人将锦被为小儿盖上，然后才起身整了整常服，然后轻步到门口问道：“老爷？”

    门外一男子轻笑道：“子君，是我，开门啊。”

    原来这妇人名唤子君啊，子君，子君倒是雅致的名字，瞧着这妇人通身素雅利落的样子倒是当得起这子君的名字。

    妇人一听是自家夫君，便笑着抽了门栓，开了屋门道：“老爷见到那人了？”

    男人笑着往屋内走道：“嗯，跟驿丞聊了一会，那人还在京中，不过倒是来了封书信，我瞧了。”

    “这都要到了，你们还这般麻烦。”妇人接过男子的披风笑着道。

    男子坐在椅子上笑道：“他也要动身南去了，不是怕回京错过嘛，所以提前来了一封信，以防万一。”

    妇人递了一杯热茶与男子道：“老爷，那托他的事情如何了？这可就要到京里了。”

    男子吃了两口茶后撇撇嘴道：“倒是妥了，宅子倒是买好了，不大不小的一四合院，有四五间房倒是够子冉那孩子住了。”

    “子冉真不能与我们同住吗？”那妇人有些失落道。

    “哎，当然可以，只是那孩子毕竟年龄大了，心头的事也多了，我们若是单独一处宅子，他倒是无碍，可如今得先回颜府住上一年半载的，就怕那孩子委屈了，我也同他聊过，他倒是愿意单独一处宅子先住着，不过是常走动的事情了。”男子叹了一口气道。

    “哎，那孩子打阿茴出生没多久就一直跟着咱们身边，就跟亲儿子一般，可如今突然要不住在一起了，我这心里总是有些闷气的，这往后子冉的吃穿用度要谁来管啊？”妇人有些担忧。

    “子君啊，我也舍不得啊，不过至多就是一年，到时候咱们单独立府了，子冉不就又可以回来的嘛，况且，就是分开住了，子冉想到颜府里去瞧咱们，不也是随时的事啊，又不是见不上了，你别瞎担心了，不然子冉那孩子又该多心了。”男子劝慰道。

    “哎，也倒是，我们都算是寄居，更何况那孩子呢，还是不能委屈了他啊。”妇人也点了点头道。

    “是啊，对了，萧师父交给你的那些银子你可得好生保管，那可都是给子冉留的，除去这次购宅子的钱也该还剩一些吧？”男子突然问了起来。

    “还剩不少呢，同那封书信一起，我都单独锁在一个盒子里，你就放心吧，那是给子冉进学，和往后过日子用的，我自然会格外用心的。”妇人笑着道。

    “哎……那就好，这萧师父说来也是奇怪，怎么都不愿与我们一道回京，倒是可惜了。”男子感叹道。

    “老爷，也许萧师父有什么难言之隐呢，毕竟曾经显赫一时，如今如此落魄，这样的落差，换了是谁心里都不会好受的。”妇人劝道。

    “哎……都是被奸人所害，不然子冉如今就该是衣食无忧的贵公子了。”男子摇摇头不住叹道。

    “好了，人各有命，既然萧师父将孩子托付给咱们了，咱们就该好好待那孩子，我们怎么都好，就是不能委屈了那孩子啊，我之前怕是颜府里的人会多闲话，如今你倒是安排好了，我也不用太担心。”

    男子突然面露愧色道：“子君，子冉那里我是安排好了，可咱们……哎……这次回去怕是又要委屈你啊。”

    妇人听自家夫君这么说便笑笑道：“什么委屈不委屈的，最难捱的都熬了过来，还有什么可怕的嘛，只要咱们一家子人和和美美的在一起，再困难的事我都不怕。”

    “子君……你是知道颜府里那些人的脾气的。”男子提醒道。

    妇人却笑着回道：“书清，那是当年了，你是毫无建树的庶子，我是年纪尚轻的新媳，咱们无依无靠的，他们自然没什么好脸色了，不过今日你是朝廷四品官员，我好歹也是被封了诰命的夫人，怎么他们就是再位高权重也得先掂量掂量吧。”

    “呵呵，子君，你这可真是好大的口气呢。”男子笑了出来。

    妇人嗔了男子一眼笑道：“怎么，我夫君有了本事还不准我扬眉吐气一番啊。”

    男子知道眼前的女人是在玩笑，他们夫妻十几年了，眼前的女子是个什么性格他清楚得很，坚韧，聪慧，若不是当年眼前这个女子的鼓励和信任，也许他不会做出那样决然的决定，也许他们现在还是颜府宅内一对受着气的小夫妻呢，哪有的如今官袍加身的日子。

    忆起从前的艰苦隐忍，男子有些不舍和愧疚地牵着妇人的手道：“子君，真是辛苦你了。”

    那妇人将另一只手附在男子手背之上微微笑道：“书清，我再辛苦也是在宅内忙活，怎比得上你在沙场征战，如今的安乐日子，都是你用命搏回来的，我又岂能不珍惜，你放心吧，她说到底也算是养育了你的母亲，我自然会好好孝敬的，至于妯娌之间的事我自信还是拿捏得住的，这些事你个大男人就不用操心了。”

    “子君……”男子感动道。

    “放心吧，她们如今欺负不了我去的，你不是不知道在西北的时候，我可是把那些个西北妇人收拾得服服帖帖的，颜府的妯娌们都是大家出身，最好颜面，只要给足了她们面子，就不会有什么大的矛盾，反正一年半载咱们就出去单住着了，我就是再不愿也能会为了你和孩子们忍着的。”妇人坚定道。

    “子君，你不用那么辛苦，若是她们真无理取闹，或是欺负你了，你就同我说，我定然替你出气！”名唤的书清的男子握着拳头道。

    “好啦，到时候可不是在西北，你还要揍人不成，你放心吧，自然不会出事的，你就好好做你的官，宅内的事情，交给我了。”妇人知道自家夫君是担心自个和那班世家出身的妯娌们相处不来，不过女人之间的事情，男人是很难真正解决得了的。

    妇人想起之前在西北随军的时候，一破皮无赖的妇人与她争执不休，还差点动了手，自家夫君知道之后二话没说直接将那泼妇的男人好揍了一顿，生生是打得那男人半年下不了床来，从此之后西北军中地界上可真没有什么人敢为难她了，她夫君护媳妇的名声也就这么传出去了，现在想想都觉得心里暖暖的。

    这心里一暖，这眼神便就脉脉含情起来，男子瞧着也心热起来，握着妇人的手便开始不老实了。

    妇人笑着将小手抽回，然后嗔了他一眼道：“夜深了，明个一早还得赶路了呢，把门拴好，早些歇了吧。”

    说罢，妇人便起身扭着腰往内屋挪去，男子会心一笑，也没回话而是跟着起身拴好了屋门，也往里头去了。

    没多久，屋内便只剩下一盏昏黄的煤油灯在床头忽明忽暗地暧昧着，这真是夜深人静的时辰了。

    原来，这屋内刚刚一番对话的夫妻二人正是刚从西北调任回京赴职的颜氏夫妇，男子名唤颜书清，原是京中颜老太傅的一位庶子，如今是四品佐领将军，而妇人便是与他同甘共苦了十些年的嫡子莫氏莫子君。

    二人育幼一女一子，长女颜若玖，小名阿茴，今年十二出头，次子颜文修，才刚过了五岁的年纪，另外他夫妻二人受友人所托还带回一名十八岁左右的男孩子名唤费子冉，一家人举家回京，已经在路上待了十几日了，如今明日便可抵达京城了。

    驿站院内，皎洁的月光散了一地，寂静的空气中偶尔刮来一阵秋风，虫鸣声都显得寂寥，这秋月渗进屋内倒是显得凉意十足。

    忽的，一楼一间屋子渐渐亮起灯光，没多久，吱呀一声那间屋子的门便被拉开了，一个青葱模样的姑娘探头朝外打量了一番，然后才小心翼翼地抬腿跳出了屋子。

    小姑娘转身小心关上屋门，猫着身子想要往前走，却被一阵突然起来的秋风灌了脖子，她缩着脖子打了个冷颤，还是没能忍住打了个阿嚏，然后警觉地四处打量了一番，才搓了搓胳膊披着外衣沿着走廊往外踱着。

    没两步，小姑娘似乎看见了什么，停下了脚步，顺着小姑娘专注的眼神，瞧得见不远处回廊口的长椅上似乎坐了个人，明晃晃的月光就这么毫无顾忌地洒在他身上，仿佛镀了一层银光。

    小姑娘歪着头小心翼翼地打量了好一会，才不确定地弱弱发声道：“子冉哥哥？”

    这一声轻呼倒真是微弱，可在这寂静的夜里倒也显得悠扬清脆，那回廊长椅上坐着的人明显听到了什么动静，回头便朝着这边打量过来，瞧着样子倒是愣了一愣，然后便见他扬扬手有些疑问道：“小阿茴啊？”

    似乎听见那人的疑问，小姑娘耸耸肩微微笑道：“嗯，是我，子冉哥哥。”

    原来，这深更半夜偷溜出屋的小姑娘便是那楼上颜氏夫妇的长女，小名阿茴，大名唤作颜若玖的姑娘，透着月光，虽然不是很清晰，可也能瞧见那小姑娘晶莹剔透玲珑狡黠的小模样，还真是个小荷才露尖尖角的年纪啊。

    而回廊长椅上坐着的便是被颜氏夫妇担心了好久的友人之子费子冉，月光包围下，那俊朗的容颜倒是显得更加魅惑。

    “你……呵呵……”似乎是确定了彼此的身份，二人同时出声，又同时被对方的声音打断，二人都又笑了起来。

    “呵呵，到我这里来。”倒是那长椅上的年轻男子先开了口。

    小姑娘欢快地奔了几步，到了长椅旁笑眯眯地说道：“原来子冉哥哥也还没睡啊？”