
    “你这孩子，还不让人说了，你也知道子冉最闹不过的便是你了，这不是特殊情况的嘛。”莫氏有些好笑道。

    “什么特殊情况？不过是会试嘛，以子冉哥哥的本事那不是轻轻松松的？再说了女儿去修书也是为了帮子冉哥哥的，原先没打算会试的时候，子冉哥哥都是在书馆待一整天的，他手上答应人家要修缮的书籍很多，可如今要会试了，也不能就失信于人啊，所以我才一有空闲就去帮忙的，这样，子冉哥哥不就有时间可以温习了嘛。”颜若玖也放下碗筷嘟着嘴有些委屈的解释道。

    “修书？子冉为何一定要修书呢？”莫氏是知道子冉常到一家书馆去的，可具体做些什么的，她就不清楚了。

    “子冉哥哥说了，他不能坐吃山空，得有些进账才是，那书馆正好在寻修籍之人，子冉哥哥也就去试试机会，没想到倒是进去了，而且人家都是先付了银子的，每月十两，除去日常花费，子冉哥哥倒是能有些余钱的，这既能多看些书，又能赚银两，子冉哥哥肯定是愿意的。”颜若玖解释道。

    “哎……这傻孩子，不过是百十两银子的事，至于弄得这般辛苦嘛，往日如何，现在照旧便是，又不是养不起他，这孩子也太懂事了些，倒是叫人心疼，阿茴，改日你再去的时候，告诉子冉，做过这个月就别做了，他祖父留下的银子，还有咱们家存下的银子，养他十年八载的没有问题，用不着这般辛苦的。”莫氏倒是真心疼了。

    “娘，女儿也说过的，可女儿看得出来，子冉哥哥在那里过得很开心，而且也交到了朋友，所以女儿觉得还是尊重子冉哥哥的意愿吧，您说呢？”颜若玖倒是觉得应该顺了费子冉的意思。

    莫氏却有些担心道：“那子冉这般忙碌，身子骨如何受得住呢？”

    “娘，不是还有我嘛，您就别担心了，子冉哥哥都是大孩子了，您还这般操心倒是让外头人笑话了，好了好了，这事我会再跟子冉哥哥说一说的，您呢就别担心这个了，对了，今个听说二伯母在您这待了好久的，怎么有什么事吗？”颜若玖不想莫氏太担心便转移了话题。

    “哎，也没什么，不过是来唠唠家常的，顺道问问你进内学堂的事情。”莫氏放下碗筷开始喝汤。

    “不是都说清楚了嘛，怎么二伯母还惦记着呢？”颜若玖倒是有些不大客气。

    “你这孩子，怎么说话呢，人家能主动关心，我们就得谢着，哪能这么说呢？”莫氏被女儿的直率闹得有些无奈。

    “好好好，谢谢人家，谢谢人家，那娘您怎么说了？”颜若玖翻了个白眼很是无奈地问道。

    “自然是婉拒了，不过瞧着你二伯母很是坚决的，怕是再来一次的话，我也不大好说了。”莫氏其实有些为难。

    “娘，您可别啊，咱们不是都说好了的嘛，您可别不管女儿的，那里我真心不愿意去的，要是二伯母再说起，娘还是坚持着才好。”颜若玖有些着急道。

    “娘知道，不过这事不过三的，人家又是一片好心，这话也确实难说了。”莫氏提前给颜若玖打了预防针。

    “娘，您是我娘的，您不坚持，谁坚持啊，娘，反正我不去，您老就看着办呗。”颜若玖说完便就要离了桌子。

    莫氏便问道：“做什么去？”

    颜若玖吃了两口茶后笑道：“女儿吃好了，屋里还有好些书要誊写呢，回去抄书去啊。”

    “你……哎……你先等等，娘还有一件事跟你说。”莫氏又拉住颜若玖说道。

    “娘，内学堂的事就算了吧。”颜若玖实在不想进去。

    “不是内学堂的事，是参加宴会的事情。”莫氏道。

    “宴会？什么宴会？府里要举办宴会了？”颜若玖有些好奇。

    “不是咱们府里，是荣亲王府。”莫氏道。

    “荣亲王府？什么事啊？”颜若玖有些愣了。

    “你二伯母今个来主要还是为了说荣亲王妃寿辰的的事情，就大后日，说是要娘一道去的，娘就是跟你商量商量，大后日你得腾出些时间陪娘去一趟的。”莫氏说道。

    “陪着娘那是应该的，我会提前和子冉哥哥说的，到时候爹爹也去吗？”颜若玖问道。

    “王妃寿辰，多是女眷的，你爹是不会去的。”莫氏解释道。

    “女儿知道了，那是大后日什么时辰呢？”颜若玖确认道。

    “你二伯母说了大概要从中午到了晚上的，我们同她们一起出发。”莫氏回答道。

    “那女儿知道了，那娘这还有其他事情吗？若是没有，女儿得回屋去赶书稿了。”颜若玖已经移了脚步。

    “哎……去吧，别熬得太晚，早些休息吧。”莫氏知道女儿一心扑在帮子冉修书的事情上，所以也没有再留她了。

    夜里，颜若玖和叶青果真是熬到很晚才堪堪睡下，次日一大早颜若玖便又抱着小包袱出府去了。

    因为明日要跟着母亲莫氏到荣亲王府上贺寿，这日颜若玖还是早早就先出府去找费子冉，然后便与他一道去了书馆。

    与往日一样，颜若玖和费子冉仍旧在一出单独的屋子内修书，正在小心翼翼的誊写，修订时，门外传来一阵轻轻的叩门声，紧接着便是一声轻柔的询问声：“子冉公子？”

    颜若玖抬头看了一眼费子冉道：“子冉哥哥，外头有人。”

    费子冉因为在整理扉页，手下实在没有空闲，便抬头示意颜若玖道：“阿茴，你去瞧瞧，估计是焉墨。”

    “好。”颜若玖便停下手里的事物，挽下袖子踱步到门口开了门，然后便瞧着一身素锦棉衣的焉墨正捧着一卷类似画卷一样的卷轴，有些焦急地侯在门口。

    还没等颜若玖开口说话，焉墨倒是先开口道：“子冉公子可有空闲？”

    颜若玖侧身道：“你自个看呗。”

    焉墨探头望了望，然后有些着急道：“颜姑娘，这里有卷曲谱，被火燎到一部分，整个书馆里的人都没甚办法，不知能不能请子冉公子瞧瞧？”

    颜若玖有些愣住道：“这个我也不知道子冉哥哥有没有办法，你先进来让他瞧瞧吧。”

    说罢，颜若玖让身，焉墨便抱着卷轴疾步进了屋，绕过屏风，颜若玖便道：“子冉哥哥，还真是焉墨呢，他有急事找你帮忙。”

    费子冉听闻便抬头望去，手里的活却没有停下来，嘴上却问道：“焉墨怎么了？”

    焉墨便有些无奈和为难道：“这里是一卷曲谱，不小心被火燎了部分，现在正急着找人修补呢，可擅长曲谱修缮的以落被请到刘国公府上去了，一时半会儿是真回不来了，可巧这客人又要得着急，出了一百两黄金作为修缮费用，我这也是实在没有办法，所以才想找你试试看的。”

    “曲谱？什么样的曲谱？”费子冉将手上的扉页合在了书卷上后，净了净手问道。

    “听说是前朝词曲大家的遗留曲谱《惊鸿云谱》。”焉墨有些惊叹道。

    “《惊鸿云谱》那是绝唱，不是没有流传于世吗？”费子冉也有些诧异。

    “这是那大家后辈舍命保护下来的，如今来到了刚刚那位客人手上，只可惜不慎遇火，有些毁损，所以才要找人修补的，你来看看。”焉墨一边说，便一边将卷轴轻轻展开半幅。

    颜若玖也踮着脚尖探身望去，淡墨色的的半展卷轴上，一片金光闪闪，颜若玖有些发愣道：“子冉哥哥，这是……什么？”

    费子冉微微勾起嘴角道：“《惊鸿云谱》以金丝线刺绣而出，果真名不虚传。”

    “金丝线？”颜若玖诧异道：“那是什么？”

    费子冉对着颜若玖微微笑道：“阿茴，先帮子冉哥哥把书案收拾出来，这卷轴较长，要全部展开才好。”

    “哎，好的。”颜若玖立刻动手，快速整洁地将书案收拾干净，然后便帮着焉墨将卷轴缓缓全部展开，整篇的曲谱便映入颜若玖的眼帘。

    这曲谱倒也特别，不仅有词，还特意配了谱子，而且全都是金丝线刺绣而成，只有右上角一部分有些发黑，其余部分倒也算完整。

    展开卷轴，焉墨便问道：“子冉公子，您瞧这便是毁损的地方，因为是金丝线，所以遇火便会出现变形，这个你能不能修缮？”

    费子冉盯着这卷曲谱，仔细打量了好半晌才道：“我也没有十足把握，不过为了减少破损，应该先将内容誊抄下来，然后再加以修补，不然这样的神曲要是毁了那真是莫大的悲事了。”

    “这个……不知客人会不会同意。”焉墨有些担心。

    “这个就要与客人商量了，瞧着他为了修缮此曲，出手如此大方，想必也是很珍惜此曲谱的，这内容大过形式，虽说金丝线刺绣确实高贵珍稀，可这卷轴本身倒无甚意义，主要是这词，这曲能流传下来便是好的。”费子冉倒是觉得形式没有那么重要。

    “子冉公子说的在理，可那客人怕是不一定能接受啊，之前我已与她好生解释了，可她却坚定得很，若不然，我也不会来麻烦子冉公子了。”焉墨道。

    “既然是客人所有，那就要尊重所有人的意愿，这样吧，劳烦焉墨你去请这位客人进来，我同他再说说看，若是不行，我也只能尽力而为了。”费子冉一边打量曲谱一边说道。

    “那好，子冉公子稍等，我这就去请那客人进来。”说罢，焉墨便疾步出去了。

    颜若玖在旁边听了半晌还是有些稀里糊涂，于是便问道：“子冉哥哥，这金丝线到底是个什么啊？”

    费子冉闻言便呵呵笑道：“你来，近一些再看。”

    颜若玖听闻便又近了几步，来到案前仔细瞧着，也没瞧出什么便又问道：“看什么呢？”

    “这便是金丝线。”费子冉用银镊子轻轻夹起一根金色的线头说道。

    “就是金色的丝线吗？”颜若玖猜测道。

    “非也，这金丝线其实是上好的蚕丝与金粉的混合物，既柔韧丝滑，又名贵珍稀，是一种不大参见的刺绣镌刻的法子，虽然柔韧适于保存珍稀文字，可却碰不得热，这卷曲谱便是因为遇火化了金粉，所以有些变形了。”费子冉解释道。

    “遇火？遇热？这金丝线倒是娇气得很。”颜若玖嘟囔道。

    “呵呵，是啊，之前是觉得金丝线很是名贵，一般中鼎之家都不一定舍得使用，不过今日倒是有幸又见到了，而且还是如此名贵的曲谱，倒也是件大幸之事。”费子冉倒是蛮享受的。

    “姑娘这边请，子冉公子，客人来了。”费子冉的话才落，门口焉墨便带着卷轴的主人施施然地过来了。