
    “这下满意了？”叶青一出去，莫氏便转头问着颜若玖笑道。

    颜若玖滚了上来，腻在莫氏怀里笑道：“还是娘心善，想着签活契，还能给他们一条后路的。”

    莫氏便笑道：“我确实可怜叶青姐弟，可签活契却不仅仅是因为娘我心善，其实，我也算是为咱们留了一条后路的。”

    “娘？”颜若玖不理解莫氏的这番话。

    莫氏却笑着道：“你也瞧得出来，这叶青姐弟二人绝对不是什么小门小户里出来的苦孩子，虽然不能确定他们背后的事情，可放手留有余地便是没错。”

    “娘，您要是担心，那……那女儿不要了。”颜若玖皱着眉头道。

    “呵呵，你能不要了？其实这叶青丫头我也喜欢，只要她能安心服侍陪伴你，其他的我也就不想追究了，不过你自个心里得有个底，这毕竟是你的丫鬟，你也要学会如何管理调教的，明白吗？”莫氏点着颜若玖的小鼻头笑道。

    “娘，您放心吧，我知道的。”颜若玖在莫氏怀里又撒娇般地蹭了蹭。

    这一下午差不多就要过去了，莫氏一番询问观察下来便挑出四个女婢，两个婆子，两个小厮下来，加上之前颜府里拨划的婢子，婆子，这院子里倒是一下子热闹起来。

    除了两个新采选的小厮被安排在了前院同其他男仆一道混住，其余女婢，婆子都安排在本院的后罩房里，人口不算多，倒是能一人一间，叶青自然也是一处单独的屋子。

    不过叶蓝倒是过了十岁的男子，不能留在内院之中，不过莫氏倒是提前打了招呼，前院也有人能照料得到，起初，也不会给叶蓝安排太重的活，毕竟对于叶蓝的安排，莫氏另有打算。

    选了婢子和婆子，莫氏带着府里的老婆子亲自调教了一番，三日之后，女婢，婆子们便各司其职起来。

    叶青跟着颜若玖，之前的香儿，坠儿跟着莫氏，其余人便管着院子，倒也算是人尽其用了。

    这院子里的人倒是定了下来，莫氏心头的大事便稍微歇下了，这才过了七八日，女婢和婆子们也都慢慢适应了院子里的规矩和事物，眼看着这天气就要入冬了，现在已经是秋末时候，莫氏也带着婢子，婆子们开始准备过冬的事物，到底是在寒冷北地待了这些年，莫氏对于冬日倒是很有准备。

    这日，莫氏正在屋里做针线，门口香儿进来回禀道：“夫人，二夫人来了。”

    “哎呦，二夫人来了，那赶紧请进来啊。”莫氏说着就要揭了身上的锦被，下地迎了上去。

    这还没迎到屋门口，二夫人董氏便已经笑着进了屋，莫氏赶忙笑道：“二嫂子来了，瞧我这也是懒得一日没有出去，这都来不及换件袍子见你呢，二嫂子可别气恼啊。”

    董氏亲切地拉着莫氏的手道：“瞧瞧你，都是一家子妯娌，你客气什么，我不过是讨了闲暇，想着过来瞧瞧你这还缺什么罢了，倒是把你紧张的，怎么样，这采选的婢子还算满意吗？”

    “满意，满意，多谢二嫂子了，那日来到一众女婢我都很满意，只可惜，也只能先要几个，倒是让我好一阵神伤的，取舍不得。”莫氏也笑着打趣道。

    “你啊，都喜欢便都采选进来嘛，不过是多养几口人的事，这还有什么纠结的呢？”董氏倒是无所谓道。

    “哎呦，要是换了二嫂子也许好说，我可没那个时间和能力一一调教，这些个也就够使了，来，二嫂子快到内堂里去，这天气怪冷的。”莫氏攀着二夫人董氏的胳膊就进了内堂。

    到了内堂，莫氏便邀着董氏上了炕，盖了锦被一道坐了下来才道：“我只当北地冬日里冷得不行，可没想到这京里秋末便已经如此冷冽了，倒是叫人一时不能适应呢。”

    “呵呵，你哪里像是在北地待了这些年的人哟，竟然如此畏冷，倒像是南边过来的女子。”董氏接过丫鬟上来的茶盏笑道。

    “哎，也不怕二嫂子笑话，我虽然在北地待了些年，可和骨子里还是怕冷的很，往往到了冬日，我是能不出门，便不出门，多半日子是要窝在屋里的，这不，今个就让二嫂子瞧见了。”莫氏也自我打趣道。

    “呵呵，你惯是会偷懒的，不过这屋里的炭火倒是烧得足，倒是暖乎乎的，嗯，这红枣茶也是喝得人热乎乎的，倒是好的，不过你这样老是待在屋里可不是个长久之事，你好歹也是一家主母，这对外的女眷交际还是要靠着你的，对了，我今个来，就是想告诉你，过几日便是荣亲王妃的寿辰，京里的名门贵妇都在邀请之列，三弟是四品的武官，你又有诰命在身，这样的宴会你是务必要参加的。”董氏客套了几句便说起了正事。

    “荣亲王妃的寿辰？”莫氏有些陌生道。

    “是啊，是她的寿辰，到时候京里的贵妇都在，倒是你交际的好时候呢，这里头不乏些三弟顶头上司的嫡妻家眷的。”董氏吃了口茶道。

    “这倒是好的，可我这才回京，况且荣亲王妃那里也没有什么邀请的，我贸然前去不合适的吧。”莫氏也有些顾虑道。

    “哎呦，你啊，这般小心做什么？就是因为你才回京，需要快些融入到这京中贵妇女眷的圈子里，所以我才来告诉你这个消息的，再说了，你也不用担心邀请不邀请的，到时候我肯定是要去的，老夫人她老人家自然也在邀请之列，只是碍于长者身份，老夫人向来不会亲自前往的，多半都是让我们把贺礼带去的，今年怕是也如此，到时候，你跟着我一道去便是了，等你和他们都熟识的，往后的事情不也就好处理了嘛。”董氏像是早已安排好了。

    莫氏也听出董氏话里的意思，那就是这事我都已经为你安排好了，你没有理由拒绝不去的，听到这，莫氏虽然心里有所不虞，可到底觉得这也是个有益处的事情，于是便笑着道：“二嫂子都费心如此安排了，我自然没有再推辞的理由，不过这荣亲王妃，我可是半点不了解的，还请二嫂子给我简单说说吧。”

    既然要去，那就得先了解一下主人的习性，不然本就是贸然前往，再犯了忌讳那可就得不偿失了。

    董氏见莫氏满口答应下来便吃了几口茶才笑道：“也不怪你不了解，这荣亲王妃也算是比较低调的了，她是南平司郡王府上的嫡出姑娘闺名是司宁筠，本就是贵胄之家又嫁到了皇权之地，倒是福气得很，这些年也备受荣亲王宠爱，膝下育幼两子，一位是如今的荣亲王世子蒋正煜，一位便是备受长公主和皇上宠爱的幺儿蒋正熙，外头人都称他为蒋三公子。”

    “蒋三公子……”莫氏突然就觉得这称呼似乎曾在哪里听过的。

    “是啊，这蒋三公子蒋正熙可是比一般皇子还精贵的，这也是荣亲王妃的福气呢。”董氏一脸羡艳道。

    “怎么这么说，就算是王爷家的儿子怎么就比得皇上的儿子还尊卑呢？”莫氏不解。

    “哎，这都是陈年旧事了，不过你也该是知道些的，当初荣亲王妃临盆之际正好赶上宫中皇上寿辰大宴群臣，这蒋三公子便正好在那一日被诞下，皇上龙心大悦，对于这个同他一日生辰的孩子格外喜爱，而长公主也因为这孩子心口的那点朱砂痣对这个孩子也是极度宠溺，如此一来，这孩子倒是比得其他王公世家的孩子要尊贵太多，就是宫里的皇子公主也比不得他的，毕竟能入了长公主眼的孩子真只有蒋正熙一人罢了。”董氏说起这些宫中异闻倒是痛快。

    “竟又这事，倒是奇了，这与皇上同日生辰倒是福气，可这心口朱砂痣便能得了长公主的青睐倒是奇得很。”莫氏一脸好奇道。

    “谁说不是呢，你也是知道长公主这人一身戎马，桀骜不驯，谁人都不曾放在眼里，就是皇上也得礼让三分，可她却能对这个一个孩童如此倾心喜爱，倒是让外界流言四起，不过倒不是因为这孩子如何，更多的是因为这孩子身上的那颗朱砂痣，听说长公主喜欢之人的心口处也有一颗朱砂痣的，所以这孩子怕是勾起了长公主心里的伤吧。”董氏叹了口气道。

    “怎么，好些年前听到的那个传言难道是真的？”莫氏也八卦起来。

    “不好说，不过这些年这话题倒是从来没有断过的，不过多是大家好奇的猜测罢了，倒是没什么真凭实据的，况且人家是长公主，谁也不会傻的当面去问的吧。”董氏摇摇头无奈道。

    “也倒是，不过长公主该是一直未婚无出的吧？”莫氏问道。

    “是啊，一直未婚，自然无出。”董氏道。

    “哎……长公主为了整个国家付出了青春年华，牺牲了太多，太多，如今长公主也是不惑之年的人了，想必也是希望能有孩子陪在身边的人，这蒋三公子有这个契机，怕也是他们姑侄之间的深厚的缘分吧。”莫氏感叹道。

    “也许吧，不过这却也是荣亲王妃的福气，虽然说荣亲王还有一庶出的儿子，可这孩子根本无法与荣亲王费妃嫡出的两个孩子比较，女人到了这份上该是十分幸福知足的吧。”董氏也有些感叹道。

    “是啊，那荣亲王妃有没有什么特别喜好呢？”莫氏问道。

    “这些年倒也没听说过的，这个你也不用担心，我送什么，你照样准备一份便是了，倒不是太大问题。”董氏笑着道。

    “那自然是好的，我这人心大没个注意，就怕这贺礼送得不合适，倒是惹人嫌弃了。”莫氏自嘲道。

    “你啊，要是经常出去逛逛，和世家夫人们常坐下聊聊天，自然就有经验了，所以我才想着带着你去看看的，往后你自然也就会慢慢习惯的了。”董氏低头瞧了一眼莫氏随意扔在脚桌上的针线接着笑道：“这针线是你的？”

    莫氏有些不好意思道：“这不是窝在屋里那也不去，闷得慌嘛，顺道拿针线过来打发打发时间的嘛，倒是让二嫂子见笑了。”

    “这些小事你交给婢子们去就好了，往后你还是同我多出去见见那些世家夫人，这对三弟和九丫头他们都是有好处的，奥，对了，说起九丫头，你和三弟商量的如何了？”董氏又想起一件事来。