
    周围的宫人，包括皇后带来的宫人，都被皇后如此蛮横的举动吓得倒吸了一口冷气，大家知道皇后一向蛮横霸道，可没想到在这养心殿外，皇后竟然也会如此，实在是太过大逆不道了，大家都有些惊惧。

    而周公公却仰着已经红肿起来的脸颊冷笑一声道：“皇后娘娘，您心里的气可算解了？若是解了，那就请娘娘回去吧，皇上在休息，不准任何人打扰。”

    “你！”皇后打了人，可竟然还是很是跋扈道：“周公公，你！真是皇上的好奴才！”

    “多谢皇后娘娘称赞，老奴仅是尽了本分，不敢有任何逾越罢了。”周公公冷冷回道。

    不知是不是听出了周公公话意有所指，皇后登时就又气冲心头，怒目呵斥道：“你个狗奴才！”

    “皇后娘娘，请回吧，皇上正在休息。”周公公也不反驳，也不回话，只是又恢复了一副恭敬如初的模样。

    皇后气不打一处来，可却面对着针插不入，水泼不进的状态很是棘手，最后还是皇后身边的奴才出声才将皇后劝得有些熄火。

    看着周公公仍是一副进不得的样子，皇后狠狠撂了句话道：“好，本宫就回宫去等，等见到皇上咱们再说！哼！”

    “恭送皇后娘娘！”周公公闻言只是恭敬地行礼恭送，压根也没搭理皇后娘娘最后的狠话。

    皇后气呼呼地走了，周公公才变了脸色道：“这是皇上休息的地方，都给我精神些，守好了，没有皇上的口谕，谁也不能打扰，就是皇后也是一样！”

    周公公被打，周围的奴才都是看在眼里的，大家都是知道皇后娘娘的厉害可大家也都知道周公公的狠绝，所以门口的奴才们立刻恭敬地连忙应和道。

    末了，周公公又退身悄悄回到殿内，刚关好殿门，想着悄然进去，不想要打扰到皇帝，可这刚回身，便瞧见皇帝一脸皱眉地瞧着他道：“怎么，是皇后打的？”

    “呃……老奴没事的。”周公公连忙捂住脸部的红肿有些掩饰道。

    “委屈你了，周公公。”皇帝叹了口气道。

    “皇上，您是奴才的主子，为了您这点事，奴才不委屈的，可……奴才是替皇上您难受啊，说句不该奴才说的话，皇后娘娘也忒嚣张了些，这动不动就闹到养心殿来，这实在是太……太没有章法了，奴才替皇上您委屈啊。”周公公也是不吐不快了。

    “哎……这么多年了，朕早就习惯了，皇后就是这么一个性子，表面上骄横跋扈，目中无人，其实不过是仗着这些年来她大哥的军功罢了，没了她大哥，她的飞扬跋扈也都是虚张声势，朕不过是不想这么快动他们罢了，倒是让你跟着委屈了。”皇上侧头道。

    “皇上，老奴不委屈，只要是为了您的，老奴豁出命去都行，不过就是一巴掌嘛，只要皇上您心里舒坦便是。”周公公一脸忠心道。

    “好了，朕知道你的心，行了，这里也不用你了，你赶紧下去涂药去，顶着这一片红肿，朕瞧着不舒服，你去吧。”皇帝倒是有些心疼这个跟了他几十年的老奴才了。

    “皇上，奴才没事的，一会冰敷一下就好了，奴才还是守在这吧，保不齐皇后一会还得来闹腾的，奴才在这还能帮您挡着些的。”周公公有些担心道。

    “不用了，她要来，就让她进来吧，不过就是为了她那个纨绔子弟的侄儿嘛，她越是闹腾，朕倒是越有理由好好关一关那小子，哼！这纨绔倒是得了他这位皇后姑母的真传了，飞扬跋扈，目中无人得如出一辙，太子与他想比都要自叹不如了。”皇帝冷笑着说道。

    “哎呦，奴才倒是忘了这一茬了，心里还直嘀咕，今个皇后娘娘这么大火气是为了什么，原来如此，哎……虽然说南宫大将军军功显赫，可这也抵不住他那不成器的纨绔儿子瞎折腾啊，哎……这一次竟然又冲撞到长公主的座驾，哎……是该好好治治这小子了，太目中无人了。”周公公也解气道。

    “是啊，前些年已经闹得不成样子，朕几次动手都给不了他教训，这才倒好，落在长公主手上，以长姐脾气，抽他一顿已经算是很便宜他了，关上他几天，倒是能让他冷静冷静！”皇帝笑出来道。

    “哎……算是这那小子倒霉，长公主的脾气，他是讨不到任何好的，不过说也奇怪，这南宫大将军倒是没有任何动作啊。”周公公说道。

    “他……谅他也不敢轻易招惹长公主，不然，长公主脾气上来，连他都要跟着倒霉的，呵呵，倒是解气！”皇帝失笑道。

    “瞧皇后娘娘那气急败坏的样子，估计南宫歇这几日过得很不好。”周公公猜测道。

    “他一饭来张口，衣来伸手的世家公子哥，哪里受过这样的苦，顺天府府衙狱牢里可是蛇龙混杂，什么人都有，就算不许长公主动手，哼！那里头的人也能好好教训教训他了，哼，倒让他再长两天记性再说！”皇帝坐回到椅子上又摆弄起那盆茶花来。

    “哎，老奴这就去传信。”周公公转身就要下去。

    皇帝却道：“你甭去了，派个其他人去吧，你脸上的伤赶紧处理了，去吧。”

    “哎，老奴醒的，老奴告退！”周公公恭敬行礼之后便退了下去。

    皇帝瞥了一眼重新关上的殿门，竟然有些愉悦地勾起了嘴角，看来南宫歇出事的事倒是让皇帝心情格外舒畅呢。

    宫里的事暂且不提，这头，颜若玖已经捧着一大捧的白梅回到了颜府，自家院子内，这会天色已经有些昏黄，颜若玖还没来得及将梅花插到瓶里，外头女婢便回禀道：“夫人，夫人，老爷带着子冉公子回来了！”

    “回来了，哎呦，快些迎进来！”莫氏一脸高兴。

    颜若玖也是一脸兴奋，来不及插好花，便将花瓶递给叶青，自个提着裙角便小跑着迎了出去。

    刚出了屋门，便迎头就撞进了上了台阶的费子冉怀里，哎呦一声，费子冉搂着颜若玖倒退两步笑着道：“阿茴妹妹，不过是几日未见，你这是要把子冉哥哥往哪撞啊？”

    “哎呦，子冉哥哥，嘿嘿，我……我不是着急嘛，没……没撞疼你吧？”颜若玖为自个的冒失有些不好意思了。

    “还好婶娘缝制的棉袍厚实，不然，哎呦，真让你撞出个好歹了，我今个可是头一天赴职呢，要是明日去不了，人家问起来，那可就丢人喽。”费子冉心情不错，倒是逗着颜若玖取乐。

    “呃……子冉哥哥。”颜若玖揉着脑袋不知该说些什么好了。

    一旁的颜书清瞧着自个女儿冒冒失失的样子，真是无奈又好笑，干脆也不说话，就听着费子冉故意生气的样子，他也是想让颜若玖长长记性的。

    费子冉一边玩笑，一边揉着被撞得还真有些发酸的胸口道：“阿茴，你真的是力气大了。”

    “什么嘛！不过是冬日穿得厚实些的，我才没有变胖呢！”颜若玖真是敏感了。

    “哎呦……噗嗤……”

    “呵呵呵呵……哈哈哈哈……”颜若玖嘟着小嘴突然而出的一句狡辩倒是逗得颜书清和费子冉都忍俊不禁大笑起来。

    颜若玖越发气恼地跺着小脚羞怒道：“不准笑！不准笑！不准笑嘛！”

    费子冉倒还笑得含蓄，可颜若玖的爹爹颜书清颜将军却笑得毫无顾忌，颜若玖皱着眉头娇嗔道：“爹！”

    “呵呵，呵呵，阿茴啊，可没人说你变胖了，你倒是挺自觉啊，嗯……是比刚回来的时候圆润了些，这小脸越发圆嘟嘟的了。”颜书清上前认真打量了一番气恼中的颜若玖，顺道捏着颜若玖小脸上的肉肉调笑起来。

    “爹……！”颜若玖气得直咬牙。

    “呵呵，这就要恼了，你还真是小狗脾气呢，刚刚见到子冉不是兴高采烈地往出冲的嘛，你这丫头，越大越冒失了。”颜书清很享受他家丫头对着他撒娇皱眉头的小模样。

    “爹……”颜若玖嘟着小嘴郁闷了。

    “好了，好了，不说了，不好说了，我们家阿茴好着呢，没事的，啊。”颜书清揉揉颜若玖的小脑袋呵呵道。

    费子冉也上前道：“阿茴，你是不是急着要见我啊？”

    “那……那不一定……我是急着要见爹爹的呢。”颜若玖嘟着小嘴，小脸一扭道。

    “这样啊，怪不得你要撞我呢，原来不是要见我啊，那成，我走了。”说着，费子冉作势要走。

    颜若玖立刻上前一步拽着费子冉的衣袖气恼道：“子冉哥哥！”

    “呵呵，还说不是，瞧你小脸急的。”颜书清在一旁继续打趣道。

    “爹……”

    “呵呵，你还疼不疼了？”费子冉冷不丁问道。

    “啊……什么疼不疼啊？”颜若玖倒是糊涂了。

    “额头啊！”费子冉拍拍颜若玖的额头道。

    “呃……嘻嘻，不疼，不疼了。”颜若玖揉着额头笑嘻嘻地说道。

    “哎呦，外头这么冷，你们父仨倒是在外头热闹上了，赶紧进来吧。”莫氏子啊屋里等了一阵不见人进来，便撩了门帘朝外打量着嚷嚷起来。

    “哎，知道了，夫人！”颜书清敲敲颜若玖的小脑袋笑着道：“快进去吧，免得你娘又要叨叨了。子冉，走吧。”

    “哎。”颜若玖吐吐舌头攀着子冉的胳膊，随着颜书清进屋去了。

    一进屋，费子冉便瞧到那一大簇开得正好的白梅，便笑着道：“婶娘，这梅花哪里来的？”

    莫氏一边递茶一边笑道：“问阿茴吧，是这丫头捧着回来的，说是要送给你做礼物的。”

    “对啊，对啊，子冉哥哥，你喜欢白梅花的，对不对，这梅花是我带回来的呢。”颜若玖一脸骄傲道。

    “真漂亮，哪来的呀？”费子冉果真喜欢这白梅，捧着花瓶嗅着白梅爱不释手。

    “呵呵，城南摘的呀。”颜若玖说得倒是轻松。

    “你……”费子冉转头一脸疑惑。

    “啊，真是我摘的，城南一大片梅林呢，我正好瞧见便随意折了几枝的，叶青也在的，叶青，是不是啊？”颜若玖挑眉道。

    “呃……是，是姑娘……随意摘的。”这声随意，叶青说得那叫一个违心啊，差点从高墙上摔下去也算随意的话，那真是随意了。

    “呵呵，你没调皮就好，这梅花我很喜欢，谢谢你，阿茴妹妹。”费子冉笑得真诚。

    “嘻嘻，子冉哥哥喜欢就好，对了，子冉哥哥，你今个进宫听封，到底得了个什么位置啊？”颜若玖歪着小脑袋问道。