
    刚一敲门，这大门便就从里头开了，叶青见里头出人，一愣便立刻行礼道：“见过子冉公子。”

    “子冉哥哥！”颜若玖闻言立刻跑了过来笑着道：“子冉哥哥这是知道我们要来吗？”

    “呵呵，阿茴啊，你个小丫头不会又是偷偷跑出来的吧？”费子冉见到颜若玖自然是喜笑颜开。

    “子冉哥哥，这是什么话嘛，我可是有任务在身的呢。”颜若玖拉着费子冉的衣袖狡黠道。

    “你？说罢，又打歪主意了？”费子冉瞧着颜若玖狡黠的模样，忍不住笑道。

    “什么歪主意嘛，子冉哥哥，你今个休沐对不对？”颜若玖一脸小得意的问道。

    “你怎么知道的？”费子冉倒是奇怪了，其实今日不该轮到他休沐的，可巧有同僚有事，于是便与他换了班，所以他今日便提前休沐了，可这事颜若玖这个小丫头是怎么知道的呢？

    “嘿嘿，我自然有我的办法嘛。”颜若玖眨巴着眼睛故作神秘道。

    “叶青在一旁虽然低着头，可却也听得满脸笑意。

    “小丫头，倒是挺神秘啊，说罢，一大早来找我，又说是带了任务的，什么事啊？”费子冉问道。

    “嘿嘿，先别问我嘛，子冉哥哥，你穿得这么利落整齐的，一大早就要出门的，难道是要去找我不成？”颜若玖笑眯眯地问道。

    “哎，可不是嘛，我这不是怕某个娇气的小丫头等不到我再哭了鼻子嘛，这不一大早就要出门去找她了呢。”费子冉笑着说道。

    颜若玖便嘟着小嘴一脸羞怯道：“子冉哥哥，不准你胡说！”

    “我胡说了嘛，我可是听说了，我这些日子忙于公务，某个小丫头啊，愣是在屋里窝了好些天呢，我要是再不去的话，我可怕那小丫头就要憋坏喽。”费子冉一脸调笑道。

    “噗嗤！”叶青实在没忍住便笑出声来。

    颜若玖皱着小眉头横了一眼过去，那眼里满是羞愤和懊恼，叶青接到颜若玖那似嗔似怒的小眼神，心里实在是乐得慌，可到底还是比较厚道地生生忍住了笑意。

    颜若玖这才收回眼神，一脸郁闷地对着小手指道：“子冉哥哥，我……这是怕冷，所以才没出门的。”

    “对对对，我们家阿茴最怕冷了，嗯，待在屋里不出门也是正常的嘛。”费子冉顺着颜若玖说着反话，可嘴角的笑意倒是一点没有减少。

    颜若玖见状只能试着换了话题哼哼道：“子冉哥哥，大冷的天，你不好一直让我们站在门口吧?”

    “呵呵，当然不能了，谁让我们阿茴最怕冷了嘛，正好我是要去找你的，你倒是速度快，这一开门便在了。”费子冉仍是笑道。

    “嘿嘿，那不是我感应到子冉哥哥要找我去嘛，所以便就来了，怎么样，我很厉害吧？”颜若玖在费子冉面前永远像个孩童般灿烂无暇。

    “嗯嗯，很厉害，很厉害，我们阿茴什么时候也懂得能掐会算的法术了，倒是真厉害了呢。”费子冉一边说，一边揉着颜若玖的小脑袋呵呵笑着。

    “哼！那是自然！”颜若玖越说这得意的小尾巴便越翘得高了。

    “姑娘，您不是有东西要给子冉公子的吗？”叶青在一旁实在忍不住出声提醒道。

    “对啊，你不是说有任务在身嘛？”费子冉也想起来问道。

    “嗯，是有事的，是替五姐姐来还书的。”颜若玖笑着道。

    “颜女傅？”费子冉倒是有印象。

    “你认得五姐姐啊？”颜若玖有些酸溜溜地问道。

    “都在宫中行事，倒是见过几面的，要是不认识，怎么会借书给她呢？”费子冉倒是坦然道：“书呢？”

    “奥，叶青把书拿来。”颜若玖从叶青手里接过书递给费子冉道：“子冉哥哥不是在翰林院的嘛，怎么还能见到五姐姐呢？”

    “说来也是赶巧，内学堂的一个师傅请了事假，好些天了，内学堂将情况上报，翰林院见我还算清闲，便安排我过去暂代几天的，你五姐姐又是内学堂女傅，自然会碰面的，再加上她是你的五姐姐，我自然要客气一些的嘛，她管我借书，我恰好又有，所以便借给她了。”费子冉解释道。

    颜若玖听着这话与昨日颜若岚所说一致，便松了一口气道：“原真是如此啊。”

    “什么啊？”费子冉一边检查着书一边问道。

    “没什么的，子冉哥哥，你看看，这书没问题吧？”颜若玖掩饰地问道。

    “嗯，没什么问题。”费子冉笑着道。

    “呃……子冉哥哥，一会，你要去哪？”颜若玖犹豫了半天才开口道。

    费子冉笑道：“你想去哪，咱们就去哪嘛。”

    “当真？”颜若玖有些小兴奋道。

    “自然了，我答应过，但凡休沐，一定会抽出一天陪着你的，既然是陪着你嘛，自然是你想去哪，便去哪喽。”费子冉捏着颜若玖的小脸蛋笑着道。

    “呜……去哪好呢？”这下倒是换颜若玖苦恼了。

    “咱们呀，先出胡同，路上你慢慢想嘛，想去哪都成的。”费子冉拉着颜若玖便下了台阶就要往前去了。

    叶青默默跟着身后，也没有多话。

    颜若玖想了半晌还是没有想到很想去的地方，便有些气馁道：“子冉哥哥，要不还是你说个地方吧，我真是想不到要到哪去呢。”

    “呵呵，不急，我们先慢慢逛，你呢就慢慢想，大不了我们今个就在京里的街道上好好溜达溜达，反正咱们谁也没好好认过这周围的路呢。”费子冉倒是不着急。

    “也好，那就先逛着。”颜若玖一时也真没想好去处，便只能先晃悠着了。

    因为没有要去的地方，费子冉便陪着颜若玖一路悠闲地晃着走着，沿路，颜若玖便问起了费子冉道：“对了，子冉哥哥，你去了宫里任职，那书馆的那份差事可怎么办啊？”

    “耽误不到的，我可以抽闲暇时间去帮忙的，再说了，他们知道我入宫为官，所以倒也没有强求什么的。”费子冉一边帮颜若玖系肩带一边回答道。

    “那焉墨他们还好吗？”颜若玖又问道。

    “当然好了，不过也许是到年里了，买卖古字画的人多了起来，焉墨他们也是很忙的。”费子冉道。

    “奥，那子冉哥哥，你在宫里的宫务忙不忙啊？”颜若玖关心道。

    “还算一般吧，我还能经常抽出时间到藏书阁去瞧瞧呢。”费子冉笑着道。

    “那就不太忙喽。”颜若玖挑着小眉毛笑着道。

    “要过年了，翰林院里倒是真不太忙，除了宫学和内学堂还有两场考试外，倒是真没什么忙的了，多半时间我都猫在藏书阁修补古籍的。”费子冉笑着道。

    “那子冉哥哥给内学堂上过几天课，你觉得内学堂怎么样啊？”颜若玖绕了半天闻到些正题了。

    “内学堂吗？呃……那是世家女子的聚集学习的地方，我倒是还不太了解，不过我知道那是你最崇拜的长公主一手复建出来的，也算是个不错的地了，那里头偏文，不过也有些骑马，射箭的课程，那也是长公主额外添加的呢，里头很多师傅都是品阶很高，文化修养很厉害的人，若是用心学习倒也是个不错的地方。”费子冉中肯的评价道。

    “可我听说那里头的风气不大好呢？”颜若玖一脸怀疑道。

    “风气不好，怎么会，那可是长公主时刻关注的地方，怎么敢风气不好呢，不过到底里头都是世家贵胄的嫡女，聚在一起难免会有摩擦的嘛，不过都是小姑娘之间的小情绪罢了，倒不会说是风气的问题。”费子冉分析道。

    “这样啊。”颜若玖又有些犹豫了。

    “怎么了？”费子冉这会倒是迟钝了起来。

    “没事的，嗯……子冉哥哥，我知道去哪了。”颜若玖突然高兴起来道。

    “去哪里啊？”费子冉笑着问道。

    “去书馆！”颜若玖一脸兴奋道。

    “书馆？”费子冉倒是不解道：“你去哪做什么？”

    “嘿嘿，我昨日在路边的地摊上淘到一本《古风录》，内容可是精彩了，可惜只有一部分，我想也许书馆里会有全本吧，子冉哥哥，你就陪着我去淘淘看嘛，有你在，焉墨也能买几分面子的嘛。”颜若玖突然就很想去书馆里瞧瞧。

    “《古风录》？讲什么的？”难得颜若玖嘴里出来的书，是费子冉没有听过的。

    “是西域风情的书，大致说的是个西域小妖修炼的故事，可有意思了，里头怪力乱神，魑魅魍魉的，什么都有呢，只可惜到了最精彩的地方断了，我昨夜里读得正起劲呢，这会想起来心里还痒痒呢，子冉哥哥，求你了，咱们去书馆里瞧瞧呗。”颜若玖摇晃着费子冉的胳膊央求道。

    “好好好，既然是陪着你嘛，你说上书馆，那就去书馆吧。”费子冉从来不会拒绝颜若玖的要求。

    “好耶，那我们赶紧去吧。”颜若玖拉着费子冉就要往回折返。

    身旁的叶青见状真是一脸困惑，心里直嘀咕：今个姑娘倒是怎么了？

    不过嘀咕归嘀咕，叶青还是小跑着跟在了他们身后。

    颜若玖和费子冉打算去了书馆，这脚下的步伐倒也认真不少，没过多久，颜若玖和费子冉便来到了书馆门前。

    这会才过了早饭时间没多久，书馆门口倒也没有什么人，不过倒是有一辆华盖马车正侯在门口，费子冉和颜若玖便就多看了一眼，倒也没有说什么就要进去了。

    可刚到了门口，里头便出来了三两个人围着一位女子，费子冉见是女子便很是自然地侧目回避，颜若玖倒是无所谓，便抬眼打量过去。

    这一瞧，颜若玖便迟疑出声道：“卷轴的主人？”

    “什么？”费子冉没有听清处。

    “子冉哥哥，那个出来的女子好像是上次让你帮着修复词曲卷轴的主人，叫什么……什么来着，就是那个琉璃阁的主人什么的。”颜若玖一边打量一边不确定道。

    “是吗？”费子冉闻声便抬眼扫了过去，也算是打量了一眼，然后便又错开目光道：“你记性倒是真好，还真是那个清高得有些怪里怪气的姑娘。”

    “子冉哥哥，你这算不算是背后说人坏话啊？”这会了，颜若玖倒是还记得玩笑。

    正低声说笑着，那头的女子便回头打量过来，好半晌，那女子才有些不确定地问道：“费公子吗？”

    女子话落，颜若玖倒是有些愣了，心里嘀咕：不会吧，那姑娘不会听到自个和子冉哥哥玩笑的话了吧？

    “真是费公子啊？真是好巧。”就在颜若玖发愣之时，那女子已经笑意盈盈地靠近了他们这边。

    费子冉见状便很是礼貌道：“是玉姑娘啊。”

    “费公子倒是还记得小女子啊。”那女子正是那日卷轴的主人，琉璃阁的阁主，玉韵姑娘。

    “啊，卷轴珍贵倒是有些印象的。”费子冉客气道。

    “呵呵，那日卷轴之事还没谢过费公子呢，修复得完美如初，真是多谢了。”玉韵倒是真心谢道。

    “客气，客气，不过是尽力而为罢了，玉姑娘客气了。”费子冉仍是礼貌疏离道。

    “费公子谦虚了，要不是有你的帮忙，这词曲我也不能练习了，对了，我把那曲子倒是练得熟悉了，过些日子就要在我的琉璃阁首演了，到时候费公子定要来听听这曲子的。”说着，玉韵示意身边人拿出一张帖子递给费子冉道：“这是请帖，还请费公子准时到达，就当是小女子我对费公子的答谢了。”