
    又是一番场面叙话过后，二夫人说话道：“老夫人，三弟和三弟妹一家子舟车劳顿好些日子了，如今算是彻底回来了，您老也放心了，往后说话的日还长着呢，如今先让他们到院里休整一下，这到了晚上再好好叙话吧，您看呢？”

    “哎呦，还是董氏想得周到，我倒是只顾着和孩子们亲近了，这都忘了他们是才到了府里，快去，快去，快回自个院子里休整一下，到了晚上咱们再好好聚聚。”老夫人笑得和煦。

    “是了，是了，三弟，你们先休息一会吧，我与大哥下午还得忙活一阵子，到了晚上咱们兄弟几个再好好叙叙。”二老爷也笑着说道。

    既然大家都还要忙活，颜书清便笑道：“那是自然，往后日子还长，自然不差这一会，我们这一路上倒是风尘仆仆，虽说在京郊驿站换洗过了，可这到家了还是得好好休整一下的，母亲，大哥，大嫂，二哥二嫂，四弟，四弟妹，那我们就先失陪一会了。”

    “弟弟放心去吧。”

    “三哥客气了。”

    “三弟，三弟妹，随我来吧，你们的院子已经安排好了。”二夫人果真是担负管家之职，这事确实需要她来安排。

    “那母亲，儿子儿媳及孙子孙女就先过去了。”颜书清带着一家人又行了一礼道。

    “去吧，去吧，董氏啊，好好安排着。”老夫人还不忘嘱咐着。

    “母亲就放心吧，自家亲兄弟的，媳妇知道的。”说罢，二夫人董氏便带着颜书清一家子出来正屋房门，费子冉自然在列。

    颜若玖跟着家人沿着抄手游廊走了一会，穿过一座小花园后便来到一扇垂花门旁，颜若玖抬头看去心里嘀咕：又是一道门。

    这会，二夫人董氏便笑道：“三弟，三弟妹，这处你们原该熟悉的，这还是你们离家之前居住的院子，不过后来府里扩了些地方，倒是成了坐独立的小院，来随我进来瞧瞧吧。”

    话落，二夫人董氏便引着大家穿过了垂花门，真的又进到一处庭院，瞧着不大不小，倒也别致整洁，尤其庭院中两颗高耸的梧桐树到了夏日定能遮挡不少烈阳了。

    颜若玖随着家人在二夫人的介绍下一一辨别了院内的正房，东西厢房，耳房，和后罩房，虽然是一处小院落，但也算是麻雀虽小五脏俱全了，尤其这抄手游廊都又遮檐，倒是真是细心之处。

    好一阵絮叨之后，二夫人便留下几个婆子便也告辞了，莫氏便先吩咐几个婆子帮着收拾东西厢房，自个便跟着自家老爷带着孩子们进了正房。

    外头随从和婆子们正在有条不紊的收拾着，屋内，颜书清便已经准备好出门道：“夫人，你先收拾着，我带着子冉去瞧瞧那头的房子。”

    “今个就去吗？”莫氏很是不舍。

    “爹，你要带子冉哥哥哪去？”颜若玖有些紧张。

    “阿茴，你爹帮子冉买了屋子，现在就要带着他去瞧瞧。”莫氏解释道。

    “爹，子冉哥哥不能与我们一道住吗？”颜若玖听闻心里很是不愿。

    “傻丫头，爹自然想让子冉同我们一道住的，可就是留在府里你子冉哥哥按着规矩也住不到我们院里，与其放他在别处担心，不如让子冉到外头住去，既自由也舒坦，不用受着府里规矩的限制。”颜书清也有些为难了。

    “为什么不能？”颜若玖不解。

    “傻丫头，娘不是同你说过，你祖母家规矩很严，但凡男子十二岁行了弱冠之礼的都要单独一处院子居住的，你子冉哥哥自然也是一样的。”莫氏解释道。

    “那……那往后是不是就很难见到子冉哥哥了，那，那可怎么办呢？”颜若玖很是依赖费子冉，实在不想让他离得太远。

    费子冉却笑道：“傻阿茴，若是子冉哥哥在外头单独居住，你不正好有了可以出府的理由了嘛，难道这样不好吗？再说了，我到外头住不也少了规矩麻烦，往后我到颜府里来看你，或是你出颜府来瞧我不都可以嘛。”

    “可……可是……”

    “可是什么呀，你放心吧，就算子冉哥哥不与你们一道住了，可咱们还是一家人的，你的所有要求子冉哥哥还是会像从前那般满足你的，放心吧，你先同婶娘在屋里收拾，我同叔父先去瞧瞧房子，无论如何，子冉哥哥定然会给你留下一间房的，你随时可以来的嘛。”费子冉虽有不舍，可到底还是笑着要出去了。

    “子冉哥哥……”颜若玖很是不舍这眼圈便有些红了。

    费子冉很是心疼和无奈道：“阿茴，别这样，闹得跟生离死别似的，怪叫人难受的，乖乖听话，等过些日子，子冉哥哥带着你逛街去，好不好。”费子冉半蹲着身子捏着颜若玖的小脸笑道。

    颜若玖红着眼圈，扯着费子冉的衣袖，吸吸鼻头可怜兮兮地道：“子冉哥哥……”

    “好了好了，小阿茴，最乖了，你莫要难过了，不然文修又要哭了，你瞧他那眼泪珠子已经挂在眼眶上了。”费子冉温柔地轻哄道。

    颜若玖红着眼睛回头，果真看见自家弟弟已经要落泪了，就连娘亲也是红了眼圈，颜若玖咬了咬唇，很是艰难地才放了手道：“那子冉哥哥，要说话算话，要常来看我们，我也要常出去看你的。”

    “一定的。”费子冉也有些哽咽。

    “那我们拉钩！”颜若玖红着鼻头伸出小拇指认真道。

    费子冉很是耐心宠溺地伸出自个的小拇指道：“好，拉钩，拉钩。”

    好一阵感伤之后，费子冉还是跟着颜书清走了，颜若玖瞧着费子冉离去的背影，眼泪珠子终究是没能忍住，吧嗒吧嗒还是滴了下来，仿佛心头的什么东西被人夺走了一般。

    莫氏知道自家女儿和费子冉的感情深厚，就是自个也觉得心里酸楚，更何况打小就跟着费子冉身边的女儿呢，莫氏瞧她难过，也没有前去打扰，而是抱着同样挂着眼泪的小儿子到里屋去了。

    颜若玖一路奔波终于回到了颜府，这头，那心疼白马的蒋三公子也已经在养心殿暖阁里等了好久了。

    终于，暖格外有了响动，蒋三公子立刻起身迎了出去，到门口便瞧见了当今的皇上蒋烨华，正一身皇袍地笑着朝他走来，于是便立刻跪地请安道：“正熙给皇叔请安。”

    “哟，你小子，今个怎么有空到朕这来啊，不是又闯了什么祸不敢回府吧？”皇上眯着眼睛一边呵呵笑道，一边在贴身太监的服侍下换衣服，瞧着不避讳的样子，这叔侄二人倒是和乐。

    “皇叔！正熙要是真闯了什么祸事哪还敢到您这来自投罗网的啊，我现在可是规矩得很呢。”蒋三公子笑眯眯地说道。

    “你要是能规规矩矩的喽，朕与你父王，长公主便就阿弥陀佛喽。”皇帝很自然地与他说笑道。

    “皇叔，人常说士别三人还刮目相看呢，正熙在您老心里就这么不长进啊。”蒋三公子嘟着嘴有些不乐呵。

    “呵呵呵，你最近倒是书没有少读啊，现在跟朕说话都能带些文气了，倒是好的啊。”换好常服的皇上示意蒋三公子坐下道。

    “皇叔，正熙已经很努力在读书了，哎……不过父王他还是成日没有好脸色与我。”蒋三公子叹了口气道。

    “说到你父王了，荣亲王这几日如何了？”皇上关心起来。

    “好多了，不过是前几日宴会上多喝了几杯，回去又闹腾了一阵子吹到了风，要是早听了话，许是现在早就好了，可惜父王他老人家非得拗着，说自个身体无碍，这不，一直拖到发烧，哎……”蒋三公子对于自个倔脾气的父王很是无奈。

    “哎……你这臭脾气可是像足了你父王嘛，你还有什么好嫌弃呢。”皇上倒是说到了重点。

    “嘿嘿，皇叔，正熙哪里敢哦，不过是觉得父王越老性格越执拗，哎……就连姑母都有些头疼呢。”蒋三公子笑眯眯地说到。

    “长公主确实要头疼呢，你父王与朕小时候，长公主就要头疼你父王，如今你父王上了年纪，你小子又刚好年轻，你们俩可不是让长公主更头疼嘛。”皇上乐呵呵地打趣道。

    “皇叔……”蒋三公子一脸窘迫。

    瞧着这叔侄俩熟络的对话模样，便知道这二人的感情该是相当好的，话里听得出来，这个有些傲娇的年轻少年原来是皇上的侄子，荣亲王的儿子，蒋正熙，瞧着外头的称呼，该是荣亲王家排行老三的公子了，不然大家为何蒋三公子，蒋三公子的叫着呢。

    “正熙啊，你今日进宫不会就是来抱怨你父王，朕的王弟的吧？”皇上吃了一口茶笑着道。

    “呵呵，正熙自然是有正事来拜见皇叔的。”蒋正熙蒋三公子也难得认真起来。

    “怎么，真有事了？”皇上幽幽道。

    “嗯，正熙是来替姑母传个话的，姑母已经从南地回来了，顺道带了些南地的茶花种子和几盘开得正好的茶花，想着皇叔是最爱茶花的，所以姑母想邀皇叔到她府上去瞧瞧茶花。”蒋正熙终于说到了正事上。

    “长公主已经回来了？怎么都没听到消息呢？”皇上瞥了一眼身边的贴身太监道。

    那太监立刻上前道：“回皇上的话，奴才也是今个您上朝时才得到的消息，这不，还没来得及禀报您呢，荣亲王的蒋三公子可就先一步告知您了。”

    皇上这才点点头笑着继续道：“你姑母什么时辰到的，她状态如何？”

    蒋正熙微微笑道：“昨夜到的，正熙恰巧住在姑母府上，所以便先见到了，许是刚刚回来，夜里瞧着有些疲倦，今日离开之时，姑母的气色便好了很多，请皇叔放心吧。”

    “那便是好的，长公主这次南去也有个把个月了吧？”这话是问身边贴身太监的。

    “回皇上的话，长公主千岁南去足一个月有余。”太监回答地利落。

    “哎呦，都一个月了，哎，中秋的日子她都不在，这可是回来了，朕这个做弟弟的是要去看看了。”皇上自言自语道。

    蒋正熙笑道：“那自然是好的，姑母瞧着也是很惦记皇叔您呢，既然皇叔已经决定，那正熙就不打扰了，正熙还得回去将消息告诉父王他老人家呢。”

    “这么快要走啊？”皇上倒是有些不舍。

    “呵呵，今日断是不能在皇叔这蹭饭了，正熙已经好些日子没有回府去了，再不回去，恐怕父王他老人家就要骂人了。”蒋正熙一脸后怕道。

    “呵呵，你个臭小子，不是不怕的嘛？”皇上笑得开心。

    “哎呦，正熙倒是不怕别的，这不是怕父王生气下手没个轻重的，到时候姑母又要教育他老人家了，正熙这是为父王着想呢。”蒋正熙眨巴着眼里，满满地透着狡黠。

    皇上彻底哈哈大笑出来道：“你个臭小子哦，也难怪长公主如此喜欢你，你啊，你！”

    “呵呵，皇叔谬赞喽。”蒋正熙眉眼间皆透着愉悦。

    皇上也是笑得真开心，好半晌才收了笑声问道：“你如何来的？可要朕派轿子或是派马车？”

    “多谢皇叔了，正熙骑马而来，就在宫门外，再骑马而回就是了。”蒋正熙抱拳笑道。

    正此时，门口太监高声请示道：“启禀皇上，皇后娘娘和太子前来觐见！”

    “皇后太子来了？”皇上闻言脸上的笑意不知不觉中消去了大半。

    蒋正熙也变得有些正襟危坐，殿内的气氛瞬间就有些奇怪了。