
    颜将军瞧着这个缠着自个胳膊撒娇欢腾的女儿，便知道他猜对了，女儿定是驯服了那匹宝驹，见着女儿有惊无险，安然无恙的回来，颜将军只能深深叹了一口气道：“阿茴，你当真是吓到我们了，尤其是你娘，都吓得软了身子，哭得撕心裂肺的，你爹爹我这胸口都让你娘给捶肿喽，这顿打算是我这个当爹的替你挨喽。”

    “老爷！”莫氏一听就知道自家老爷又心疼女儿了，她一脸薄怒道：“你还纵着她，要不是你回回这么宠着，纵着，这臭丫头哪来那么大的胆子啊！”

    “娘……”颜若玖小姑娘不乐意了。

    “娘什么娘啊！这会知道喊娘了？你个臭丫头，知不知道刚刚有多危险，但凡这白马跑偏一些，这里得要出多大的乱子啊！”莫氏瞧得出来，刚刚局面的紧迫。

    “娘，刚刚爹爹那样凶险，女儿不是想帮爹爹一把嘛。”颜若玖拽着自家爹爹的衣袖朝着莫氏小心翼翼地解释道。

    “哼！这么多人呢，用你啊！你就知道逞能！不知道家里人担心啊，瞧瞧，你弟弟都哭成什么模样了。”莫氏不说自个偏偏指着费子冉怀里还在抽抽的儿子说事。

    颜若玖虽然被训得有些不大乐意，可她知道自个确实有些莽撞了，虽然没出大事，可吓到了娘亲和弟弟也是不好的，她便从爹爹身后挪了出来，又蹭回母亲身边一脸诚恳道：“娘，女儿知道错了，您就别生气了好不好，好不好嘛娘……”

    颜若玖低着小脑袋，嘟着小嘴，眼睛里还含着小泪花，瞧着真是我见犹怜啊，莫氏见状一脸无奈地戳着颜若玖的小脑袋瓜子恨恨道：“你呀你，当真不让娘省心！”

    “娘……”颜若玖捏着小手，在莫氏身边扭蹭着。

    正当莫氏还要继续教训的时候，人群中不知从何处而起，突然爆发出雷鸣般的掌声和喝彩道：“好！太好了！真是虎父无犬女啊，太好！”

    “是啊，要不是你们父女二人，怕是有更多的人要遭殃了，太感谢了！”

    “对啊，谢谢了，好样的，这位老爷是好样，这位姑娘更是好样的，好，太好了！”

    人群中发出声声赞叹，颜若玖眯着小眼睛一脸笑嘻嘻地瞅着自家母亲，那得意的小眼神仿佛在问“娘，人家都在夸我和爹爹呢，您老就给我们留点面子呗。”

    莫氏也是急火攻心，这瞧着周围百姓的赞赏，她也不好意思再继续生气下去，可这心里到底是不大舒服，现在也只能忍着回到府里再计较了。

    人群持续爆发掌声和喝彩，颜若玖便笑着对众人点点头，然后便退了两步来到白马身旁，轻柔地抚着白马的脖子笑着道：“小白啊，你可真是一匹好马，又漂亮，又听话，瞧见没有，大家都在为我们鼓掌欢呼呢，呵呵，你可真是匹好马啊。”

    颜若玖一边温柔笑着，一边亲昵地将脸贴在马脖上，因为身高限制，颜若玖不太能探到白马的头顶，她只能贴在马背和马颈温柔地蹭了蹭，那淡淡冷梅的香气果真又蹿进鼻尖。

    颜若玖抬起头与白马而对视一笑道：“果真是你身上的香气，小白，你可真特别啊？”

    颜若玖絮絮叨叨了好一会，那白马似乎也颇识人性，竟然主动低下头，用头去蹭颜若玖的小脸，表达着自个的亲昵和欢喜，这温顺的鬃毛倒是扰得颜若玖直痒痒，她呵呵嘻嘻地笑着搂着白马的脖子好生开心。

    正热闹时，人群中挤出来一队衙役侍卫打扮的人，来人都身着黑色袍子，腰间佩刀，带头的一个像是主事的人环顾了一圈后问道：“何人制服此马？”

    围观的百姓们都纷纷赞举颜书清颜将军，颜将军一愣便上前微微抱拳道：“末将佐领将军颜书清，敢问您几位是？”

    “奥，原来是佐领颜将军，卑职几个乃是顺天府的衙役，只为追寻此马而来，幸遇颜将军，卑职几个见礼了！”说着这一帮子衙役朝着颜书清抱拳拱手了一番。

    颜书清微微笑道：“客气，客气。”

    带头的衙役看了看一旁已经安静下来的枣红色大马道：“此马真是颜将军制服？”

    颜书清微微笑道：“正是本将，我正要问问这青天白日，繁华街市的，怎么会突然出现一匹癫狂的疯马呢？”

    带头的衙役叹了一口气道：“颜将军瞧着您该是才回到京里吧？”

    颜书清客气道：“真是，今日才抵达京城，这不就碰到了这样的事情。”

    “哎……颜将军，您有所不知，这马啊，是南宫大将军之子南宫歇的，这些日子这匹疯马已经闹腾了好长时间了，劳民伤财的，可这府尹大人啊就是不下令，这不，今日又从南街一路闹到北街啦，又伤了不知多少摊位百姓，卑职几个也是实在看不下去了，所以才前来追捕，谁知这马暴烈得很，不仅伤了卑职几位兄弟，更是癫狂脱了缰绳，好在碰到了颜将军，卑职几个真是万分感激啊。”衙役头领恭敬道。

    “南宫？可是皇后的一族？”颜书清疑惑道。

    “哎，正是啊，要不是皇后的族家，府尹大人与卑职等也不至于如此为难头疼啊。”头领叹气道。

    “哎，倒是真辛苦你们了。”颜书清听闻此事也只能轻轻安抚两句，毕竟才进了京城就评价这些个东西实属不妥。

    衙役头领抱拳谢道：“哎……多谢颜将军，不过这都是卑职们的职责所在，对了，那匹枣红色大马，卑职等还需带回顺天府去，您若是得了空闲，还请您也一道到顺天府去做个简单说明。”

    “马你可以带走，去做个说明也是应该的，只是今日我携家带口要赶往母亲家里，怕是今日不能够了，该明日，本将定亲自前往顺天府拜谒。”颜书清客气道。

    “啊，自然是，自然是，此事不急，还是等将军有了空闲时间，抽空前来便是，既然如此，那卑职等就先告辞了。”说着衙役们牵着枣红色大马就要离开。

    这会，一位衙役突然问道：“颜将军，这匹白马……”

    “跟那匹疯马无关！”还不等衙役的话问完，颜若玖便有些紧张地搂着马脖子说道。

    “那是……？”衙役们这些日子倒是被马给折腾惨了。

    “那是本公子的马！”突然一身着宝蓝色华服的少年从人群中踱步而出。

    颜若玖瞧着他通身的华服便忆起了那抹宝蓝色，心下知道该是那个骑马之人了，不过宝蓝色少年名对着衙役而站，颜若玖也只能打量到他的后背。

    瞧着那少年身高与她的子冉哥哥稍差一些，不过那身姿气派确实对得起世家子的称号，细细瞧去那宝蓝色锦衣上好像还刺绣着点点镂空寒梅，颜若玖瞧见后不知为何竟然莫名笑了起来，她再没有听那头说着什么，而是将白马牵得更远了些，嘟囔着与白马说笑着什么。

    那华服少年身旁还跟着个身高与他不差上下的小厮，那小厮瞧见了颜若玖的动作，便凑近少年耳畔嘀咕了一声，那少年回头皱眉，很是嫌弃地瞥了一眼正和他的白马逗乐的颜若玖，那样子仿佛很是气恼，却也不等当即发作，少年只好抿了抿薄唇有些冷冽道：“怎么，还要拿本公子的马？”

    “啊，原是蒋三公子啊，恕卑职眼拙，没有瞧出您来，还请蒋三公子不要见怪，这不，卑职等也是奉命追捕作乱疯马，这枣红马已经被拿下，至于那匹白马既然是三公子的，那卑职等自然不敢过问了，只是这些日子疯马横行闹得人心惶惶的，蒋三公子也得注意些了。”衙役头领立刻将问话的衙役推到一旁，自个也是恭敬地回话起来。

    “疯马？哼哼！不过是南宫家的那个纨绔，要想解决直接上门好了，这在街上追捕，还不得累死你们啊！”华服少年开口便是不屑的戏谑。

    “是是是，蒋三公子说的是！”衙役头领只能赞同。

    “哼！行了，知道是本公子的马了，你们带着这匹南宫疯马该回哪回哪去，别在这耗着了，本公子也没那个闲工夫。”少年很是桀骜。

    “是是是，那卑职等就不叨扰蒋三公子了，就此告辞，不过，颜将军，咱们可否再借一步说话？”衙役头领朝着被称作蒋三公子的华服少年告辞后，又引着颜书清到一边去说了几句，样子像是在打量眼前这位一身冷冽，桀骜不驯的贵公子。

    颜书清被衙役带到一旁，莫氏和费子冉有些担心自然也跟了过去，倒是留下颜若玖一人与白马还在絮叨。

    颜若玖时不时轻柔抚摸马背，时不时与白马亲昵蹭头，瞧着得身后的华服少年很是恼火道：“那个丫头！放开本公子的踏雪！”

    颜若玖正搂着白马心中欢喜，这猛听到一声呵斥，便有些发愣，不过她还是回头一脸惊喜道：“原来它叫踏雪啊，嘻嘻，踏雪，踏雪，踏雪寻梅了无痕，飞鸿一入九霄天，原来你的名字如此诗意，嗯，还有着淡淡冷梅香气，踏雪，可真是好名字。”

    “呼呼……嘶……”唤作踏雪的白马似乎很享受颜若玖的夸赞和轻抚，它很是亲昵地蹭着颜若玖的小手和小脸，马尾巴也乐呵呵地甩了起来。

    蒋三公子见眼前不知死活的小丫头与自己心爱的白马亲密互动，旁若无人的样子，真是气得直瞪眼睛，他大喝一声道：“踏雪，过来！”

    “呼呼……”踏雪原地纠结地踱了几步，然后抬头看看自家主人，又低头瞧瞧身边的小丫头，它似乎在犹豫不舍。

    蒋三公子瞧了出来更加恼羞道：“踏雪！”

    “哎！你的马刚刚差点受伤，这会好不容易才平复了，你能不能不要这般说话，免得伤到它！”颜若玖听着那少年的话心里很不舒服起来。

    “那是本公子的马，与你一个黄毛丫头何干，快给本公子放开！”蒋三公子眉头皱的更深了。

    “哼！你喊谁黄毛丫头呢，这白马可是我救回来的，你这人还不知感恩，真是纨绔子弟！”颜若玖自然不受他的气。

    “你……你个死丫头，纨绔子弟是吧，那本公子叫你瞧瞧什么是真的纨绔子弟！”说着，蒋三公子就挽了袖子，提着马鞭朝着一人一马走去。

    颜若玖挺身护着白马身前道：“你要做什么！”

    蒋三公子被颜若玖此举闹得一愣，他皱起眉头一脸不解和无奈，心里盘算着：我都这般凶神恶煞了，这小丫头不仅不怕，竟然还护在踏雪身前，这……这什么情况！

    正在蒋三公子疑惑时，身后传来一声道：“阿茴妹妹！”

    蒋三公子回头，瞧见一年轻男子一脸怒气和担忧地朝他们奔来，他心里无奈：这是要来帮忙的？

    “子冉哥哥！他要欺负白马！”颜若玖一见有帮手，那样子立刻正义凌然起来。

    “你！那是本公子的马！”蒋三公子彻底无奈了，狠狠翻了颜若玖一个白眼。

    费子冉护在颜若玖身前微微笑道：“蒋三公子。”

    “那白马真是我的！”蒋三公子似乎已经失去了耐心。

    “我知道，只是你这个样子未免不像还是来道谢的吧？”费子冉不卑不亢道。

    “道谢？道什么谢？”蒋三公子眉毛都挑起来了，跟谁道谢，眼前这个蛮横无理的臭丫头？怎么可能！