
    那被唤作子冉的男子见她一身薄衣仰头笑着道：“这可是入了秋了，怎么夜里还着这般单衣就出来了呢，来到披风里来。”

    男子说着便敞开了裹在身上的披风露出一块空处道：“过来靠着我坐下吧。”

    小姑娘欢喜地点点头，然后笑嘻嘻地便钻进了男子的披风里，靠着男子的胸膛，在他的臂弯中心满意足地坐了下来，样子很是依赖和自然。

    男子重新用披风将他二人裹得严实后才道：“这么晚了，你怎么还没睡呢？”

    小姑娘嘟着嘴一脸无奈道：“不知为什么就是睡不着，子冉哥哥你呢？你怎么也没睡呢？不会是在思念师父他老人家吧？”

    男子呵呵笑了两声，然后有些落寞道：“就是思念又能如何，祖父他就是不愿同我一道入京。”

    “就是啊，师父好奇怪，现在咱么都离开了，留下他老人家一个人，哎……”小姑娘也有些感伤了。

    “哎……没关系的，许是祖父还有其他的事情要处理，过上几年，我在京中稳定了，到时候再去西北把他老人家接来京城同住便是了。”男子说得随意，可脸色却显得有些凝重。

    “嗯，子冉哥哥说的是。”小姑娘似乎很同意他的意见。

    “呵呵，那你呢？我的小阿茴，前几日不都好好的嘛，今个怎么就睡不着了呢？告诉子冉哥哥，说不定我能帮你想想办法呢？”

    “哎……子冉哥哥，我突然不想进京了。”小姑娘皱起眉头叹了一口气道。

    “为什么，前几****可是很期待呢？”叫作子冉的男孩子不解地笑道。

    叫作阿茴的小姑娘皱皱鼻子一脸无奈道：“哎……子冉哥哥，你可知道我祖母家里有多少人啊？”

    “嗯……你祖母家是京里的中鼎之家，百年基业，这枝枝叶叶的少说也得百好几口人吧，更别说那些个丫鬟、小厮，管家、婆子什么的了，估计只能多不能少呢。”费子冉幽幽分析道。

    “可不是，听爹和娘说，祖母家人口众多，主子仆役的零零总总要比得西北小半个郡县的人口了，这么些个人，我何时才能认得完啊！”颜若玖小姑娘惆怅了。

    “呵呵，我当你担心什么呢，不过就是人多了些嘛，你只需要记住些关键的人物便好，至于那些个仆役什么的，你完全没有必要全都记住啊，你只要知道你的伯父母，表兄弟姐妹的就好了，往后日子长了，其他的自然就熟悉了。”费子冉笑着说道。

    “哎……娘还说了，祖母家的规矩可严了，一点都不像西北军营那里自由，我真怕一不小心惹了事，让爹娘脸上挂不住。”颜若玖小姑娘有些担心自个大喇喇的性格了。

    “呵呵……阿茴啊，你向来天不怕地不怕的，怎么今个倒是怕东怕西起来？”费子冉轻笑道。

    颜若玖小姑娘不高兴了，小脑袋顶着费子冉的胸膛一顿乱蹭，嘴里有些羞愤地嘟囔道：“子冉哥哥，你再笑话我，我可就不说了！”

    “好好好，不笑，不笑，你别气恼了呃，不过我说得也没错啊，你在西北的时候可是胆子大得很呢，敢骑烈马，能动刀剑，胖揍地痞，调戏姑娘，要不是婶娘拦着，你怕是都要和军中士兵同吃同住了，子冉哥哥我还真不知有什么是你阿茴害怕的呢？”费子冉捏捏颜若玖的小耳朵笑着道。

    “子冉哥哥……那……那那不是我年纪小不懂事嘛，再怎说我也是个十二岁的大姑娘了，那些事你就别提了。”颜若玖小姑娘对于自个那霸气的曾经有些不好意思了。

    “呵呵，你十二岁怎么了，不也还是个孩子嘛，再说了，谁说了你规矩不好了，不过是一个地方一个风俗习惯，京城世家盘踞，自然是最重规矩的，你这般聪明，但消几日，便能学会的，不用担心的。”费子冉摸摸颜若玖的头笑着道。

    “哎……那会不会以后我便再也不能尽兴地玩了？”颜若玖小姑娘还是惦记着自个的那点兴趣。

    “那倒也不是，不过到底比不得西北边陲，那里地广人稀的，人性多粗狂豪爽，自然你也玩得洒脱，可京中人口密集，不过经济发达，定然会有更多新奇的其他玩闹之处，各有各的玩法，就像我们之前看过的那本册子，京城里最繁华的街市十几日都逛不完的，你还怕没有尽兴的地方吗？”费子冉笑着道。

    “我记得，我记得，西北那里不也照着京中办了个像模像样的街市嘛，不过瞧着画册里的图，想必京中的街市定然会更有意思的。”颜若玖小姑娘有些憧憬了。

    “自然是啊，不过咱们初初回到京里，你要是想出去逛逛，可得随时叫上我陪着你，不然我和婶娘叔父都不太放心的。”费子冉知道怀中小丫头的性格，这是一放出去便能随时野到上房揭瓦的地步的小家伙，不看紧了，还真不放心呢。

    “呃……子冉哥哥……你……呃……”颜若玖小姑娘自然听出了费子冉话里的意思，她眯着眼睛一脸幽怨地瞥着他，似乎在等他的解释。

    “呵呵，小家伙，你可别多想，我们不过是担心你罢了。”费子冉瞥见了小姑娘气愤的小眼神。赶忙解释起来。

    “担心什么，我懂拳脚，会剑法，斗得过地痞，打得过流氓的，我怕什么？”颜若玖小姑娘恨不得拍着胸脯骄傲道。

    哎……费子冉听闻心里默默一叹：就是因为这个才担心啊。

    不过这话可不敢真说出口，不然这刚刚还拍着胸脯一脸傲娇的小家伙能立刻梨花带雨地哭给你看，费子冉也算是看着这小家伙长大，她那性子费子冉着实清楚得很，所以费子冉只能撇撇嘴笑道：“是啊，你拳法好，自然不怕有人欺负你，可京城咱们陌生地很，我不是怕你走迷路了嘛。”

    “嘿嘿，还是子冉哥哥心疼我啊，嗯，那往后我但凡上街都会找你陪着我的。”颜若玖小姑娘到底年纪小，人单纯，而且又极其依赖她的子冉哥哥，所以费子冉稍微一解释，她便心中舒畅了不少。

    费子冉见状便笑道：“那就好，那就好。”

    “呜呜……呼……”似乎是心里的担心被解决了，靠在费子冉怀中的颜若玖小姑娘也打起了哈欠。

    费子冉见状便有些心疼道：“阿茴啊，困了吧？”

    颜若玖点点头嘟囔道：“嗯，有些困了呢。”

    “那回去休息吧。”费子冉微微笑道。

    “嗯，那子冉哥哥你呢？”颜若玖小姑娘还惦记着她的子冉哥哥。

    “呵呵，自然是先送你回屋，然后我再回屋睡去啊。”费子冉迎着月光笑得格外温暖。

    “嗯……”颜若玖小姑娘乐呵呵地点点头，然后便和费子冉一道起身。

    费子冉用披风裹着颜若玖一直将她送到她的屋门口，待开了屋门将颜若玖放了进去后，他便笑着转身要离去。

    这会，颜若玖小姑娘却攥着他的披风甜甜地笑着说了句：“子冉哥哥晚安。”

    费子冉一愣，然后便会心一笑，接着便很自然地伸出手揉了揉颜若玖的小脑袋笑道：“我的小阿茴啊，晚安喽。”

    “嗯！”颜若玖进了屋，费子冉却没有走远，一直到颜若玖屋内的灯亮了，然后再熄灭了呃，他确定没了问题之后，费子冉才有些落寞地回到了自个屋内休息去了。

    深夜，秋风又起了……

    次日，清晨，就要启程，颜若玖和费子冉都是顶着两个紫青的圆乎乎的黑圆圈上了马车。

    颜若玖的母亲莫氏见状便关心道：“阿茴，你这是怎么了？昨夜没休息好吗？”

    颜若玖一边用滚烫的熟鸡蛋滚着眼睛一边嘟囔道：“嗯……夜里有蚊虫，一直哼唧到很晚，所以女儿我就睡得有些不踏实了……呼呼……还真烫。”

    莫氏有些心疼又有些好笑道：“你啊，怎么跟子冉的解释一个模样，昨夜里我同你爹屋里安静得很，怎么偏偏你俩个屋里都进了蚊虫的，定是睡前没有仔细检查门窗吧？”

    “呃……是啊，这京里的蚊虫也真是欺负人，难道知道我和子冉哥哥都是头一回到京里来吗？”颜若玖顺着母亲的话，一脸不忿的嘟囔起来。

    莫氏呵呵笑道：“你个鬼丫头，净会说些稀奇古怪的话，难道蚊虫都成精了不成，你啊，自个不小心就不小心吧，还非得怪那些个蚊虫什么劲，你哟……”

    “嘻嘻……娘，你要不要吃！”颜若玖滚了半天眼睛，手里的鸡蛋已经不烫了，她便朝着额头轻轻一磕，碎了蛋壳问道莫氏要不要吃鸡蛋。

    莫氏很是无奈地戳着颜若玖的额头道：“你是个姑娘家，这些个动作往后可不许再做了。”

    “嘻嘻……知道了娘，这不还没到京里嘛，你这就规矩上了啊，呜呜，没有娘煮的好吃。”颜若玖咬了一口鸡蛋嚼了几口后评价道。

    “呜呜……姐姐，你在吃什么呀？”刚刚一直睡在莫氏怀里的小家伙揉着迷离的眼睛一脸渴望地问道。

    颜若玖笑眯眯地将鸡蛋在他眼前晃了晃道：“鸡蛋，你吃不？”

    “嗯嗯嗯！”刚刚还一脸迷离的小家伙瞬间来了精神，小脑袋点着如同捣蒜。

    颜若玖便将自个咬过一口的鸡蛋递给弟弟颜文修道：“你先吃这个，我再剥另外一个。”

    说完，颜若玖便很自然地举手就要将另一个鸡蛋往头上磕去，不过倒是半道上瞧见自家母亲不赞同的眼神，她举到额头出的手硬生生地转了个方向，这鸡蛋也就磕在一旁的马车壁上。

    颜若玖一边剥着鸡蛋一边笑道：“好娘亲哟，别瞪着我了，我不是听你的话了嘛，干嘛还盯着我不放呢？”

    莫氏无奈地叹了一口气道：“你可知你祖母家最重规矩了？”

    “知道，知道，就知道娘又要说这个了，你放心，只要是在府里的，我定然规规矩矩，绝不给你和爹他老人家惹事，成不成？来，娘，吃个鸡蛋吧。”说着，颜若玖便将另外一个剥好的鸡蛋递到莫氏嘴边，一脸笑眯眯地说道。

    莫氏无奈地张开咬了一口后说道：“嗯，好了，你自个吃吧，今个早上也就你没起来吃早饭了，我们都吃过了，嗯，吃完了，这还有些点心，你一道吃了，然后多喝些水。”

    “呜呜，嗯嗯……谢谢娘。”颜若玖小姑娘鼓着腮帮子嘟囔着。

    “呜呜……呃……我也要吃点心……呜呜……”颜文修这个半大的孩子也急着呜呜起来。

    “少不了你的，安心吃吧。”颜若玖嘟着嘴捏了捏自家小弟那肉嘟嘟的小脸。

    颜文修仰着满是鸡蛋渣的小胖脸，抽抽鼻子娇气道：“娘，姐姐，又捏人家。”

    “切……我不是怕你噎着嘛，哼！”颜若玖一脸侥幸道。

    “才不是呢，你是怕我吃你的点心。”颜文修一脸不信道。

    “哼！我才没你那么小气呢，不是都分鸡蛋给你吃了嘛，点心自然也少不了你的，你安心吃吧。”颜若玖嘟嘟嘴示意道。

    “好了，你们姐弟俩这都闹腾了一路了，赶紧吃吧，不然一会都凉了。”

    “哼！”颜若玖嘟嘟嘴，颜文修吐吐舌头，两人都是一脸偷笑着做着鬼脸。

    而莫氏瞧着身旁这两个一边斗嘴，一边捧着鸡蛋吃得正香的儿女倒是笑得温柔。

    不一会便，马车像是停了下来，接着听见马车外传来一声关切的男声道：“子君，就要到京城了，你和孩子们还好吧？”