
    申时三刻左右，养心殿殿门从里缓缓拉开，守在殿外的宫人们立刻警觉精神起来，不一会，齐聚入殿的考子们便在宫人的指引之下陆续出了大殿，又重新聚集到大殿外，等候安排。

    没多久，这些考子便又被带着有序地离开了宫中，然后回到集合点，各自便散去了。

    而作为此次笔试第一的费子冉却被单独留了下来，一直到参与殿试的大臣们都离去，费子冉才又被重新召回殿内，皇帝倒是要有些事单独与他聊聊了，养心殿的门又一次关上了，倒是隔绝了外头洋洋洒洒的雪花了。

    而早先便跟着考子们一道出了养心殿的五皇子，此刻早就回到母妃宇文贵妃的宫里了，这会正捧着茶热乎乎地吃着。

    宇文贵妃因为要跟儿子说话，便将殿内的宫人都支了下去，然后便坐在一旁的椅子上问道：“今日殿试情况如何？”

    五皇子一边吃茶一边笑道：“很是激烈呢，尤其是辩论环节，实在太精彩了。”

    “怎么了？瞧着你倒是很高兴嘛。”宇文贵妃瞧着五皇子有些兴奋的模样倒是不解了。

    “母妃，今个儿子算是开了眼了，果真是人外有人啊，那叫费子冉的考生才识出众，聪慧过人，今日殿试朝堂上他一个人愣是对得那些个朝臣们哑口无言，溃不成军，实在太痛快了！”五皇子言语中流露出些许对于费子冉的欣赏之意。

    “费子冉？就是那个笔试与你并列第一的那个学子？”宇文贵妃问道。

    “正是，今个就是他，太厉害了，您是没瞧见啊，平日里趾高气昂的那些个大臣被他辩驳得个个脸色铁青，最后都答不出话来，正是厉害之人啊，父皇还特意将他单独留了下来，想必也很是欣赏，要是朝中能多些像他这样的年轻人，父皇也不至于会殚精竭虑了。”五皇子感叹道。

    “皇上将他单独留下？”宇文贵妃有些思量道：“看来这年轻人不简单啊，你可知他是何来历？”

    “具体的儿子尚不大清楚，只是知道他原先一直在北地的，今年后半年才跟着亲友回京，家世背景都是很简单的，只是没想到是个这么出众的人，嗯，若是有机会，儿子定要与他好好聊一聊的。”五皇子倒是希望能与费子冉这样的有志青年多多结交。

    “既然他得了你父皇的眼缘，又是个有才华的，那你真得好好把握了，免得又让皇后那一派拉拢过去。”宇文贵妃小心道。

    “呵呵，母妃就放心吧，今日费子冉也没给太子多少面子，照样是驳得太子脸色发黑，怒气冲冲的，瞧着他不像是会与太子一条道上的。”五皇子如实道。

    “呵呵，有意思了，直接驳了太子颜面，这费子冉不会是个又才华没心机的吧？”宇文贵妃担忧道。

    “呵呵，母妃，他不会是笨的，不然也不会被父皇单独留下来问话了。”五皇子直觉到费子冉将会是个不可限量的人物，这样的人他必须收入麾下，为己所用，不然可就威胁大了。

    “那太子呢？”宇文贵妃关心道。

    “太子还是老样子，不温不火，到了后半场，几乎就没再说过什么了，父皇也没怎么问起，不过儿子瞧着太子情绪好像不怎么好，殿试的时候一直是板着脸，也不知道怎么了。”五皇子吃着茶评价道。

    “呵呵，他能高兴起来嘛，这一次会试他不就不想参加，是皇后硬逼着他去的，结果出现这样的成绩，皇后一向好面子，你觉得太子这心情能好的了嘛。”宇文贵妃有些幸灾乐祸道。

    “原来如此啊，怪不得太子的脸色那样臭。”五皇子了然道。

    “是啊，对了，这会时辰还早，你先在母妃这歇歇，晚膳就在母妃宫里用吧，顺道陪着母妃再聊聊天，用了晚膳再回去吧。”宇文贵妃提议道。

    “一切听母妃的安排。”五皇子笑着回道。

    一直过了晚膳时间，五皇子也回到自个的宫里，这会被留下的费子冉才托着略显疲惫的身子出了养心殿，随行公公提着宫灯一直将他送出了皇宫门口，才转身回去复命。

    费子冉抬头望望被漫天大雪映照得发亮的天空，萧瑟寂寥，一阵寒风卷着雪花飘荡，费子冉紧了紧身上的棉衣，然后勾勾嘴角轻叹一声，头也没回地就朝外去了。

    这在雪地里还没走出几步，费子冉便听见有人在喊他的名字，他抬头望去，不远处，马车旁，一人一灯正朝他打量过来。

    费子冉停了脚步，借着灯光看清了眼前的来人，正是他的叔父颜书清，他正披着披风，提着灯笼，朝他走来。

    费子冉突然胸腔一暖，眼眶一热，灿然一笑，便小跑了几步来到颜书清身边有些激动道：“叔父！”

    “哎呦，子冉，真是你啊，是你就好，是你就好，我还当你出什么事了，哎呦吓坏我了，快，快把披风披上，这大雪天的，你这孩子明知道要出门还穿得这般单薄，净是让人担心了。”颜书清赶忙让随行小厮从车上拿下披风，然后亲自拂掉费子冉肩头的雪花，帮他极好了披风。

    费子冉见状心头一暖，鼻头便有些酸楚，眼睛便就有些湿润了，好在天色暗，颜书清并没有察觉到，可费子冉却觉得这便是莫大的幸福，是他最割舍不了的情意。

    颜书清帮费子冉系好披风，然后递过一个小手炉道：“披风是你婶娘亲自缝制的，这暖炉是阿茴放好的炭，快拿着，赶紧先上车暖和暖和。”

    说罢，颜书清便拉着费子冉上了马车，一进马车，颜书清便将事先准备好的褥子围着费子冉裹了起来，一边围着还一边道：“这天也是，说下就下的，到了晚上真是快赶上北地的冷了，你围着些，别冻坏了。”

    “叔父，我没事的，瞧您紧张的，真没事的。”费子冉见颜书清打没上车前就在围着他忙活，这会上车了也闲不下来，便有些不好意思地上说道。

    “还说没事，这大雪天，你就穿了件单棉衣，连件夹袄都没穿，这鼻子都冻得通红了，好说没事，怎么样，手炉还热着吗？”颜书清关心道。

    “热着，热着，很暖和的，叔父，您快坐好吧，这一路晃悠的，别磕到您了，我这身上早就暖和了，您快坐下吧。”费子冉心里暖乎乎地说道。

    “好好好，没事就好，没事就好，你这孩子倒是真吓到我们了，今个我一回府便听说你被宫里留了下来，我这心便跟着紧张起来，你婶娘她们也是担心得很，我们左等右等，等到天都黑了，还不见你回来，没办法，也只能在这宫门口试试机会了，倒是真把你等回来了，今日殿试可还好？”颜书清终于安定下来开口询问道。

    “叔父，放心吧，一切都好，不过是皇上有些问题要单独问问我，所以才晚了些的，让叔父和婶娘担心了。”费子冉十分歉意道。

    “皇上问你什么了？”颜书清有些紧张道：“问到你的家世背景了？”

    “当然问了。”费子冉有些怅然道。

    “那……”颜书清更紧张了。

    “叔父放心，您之前有提醒过的，我只是回答了该回答的罢了，我姓费，皇上是不会想到我跟祖父之间的关系的，这个子冉还是有准备的。”费子冉微微叹了一口气道。

    “哎……那就好，那就好，子冉，不是叔父胆子小，只是，你祖父有过交代，所以我才格外担心的，毕竟这二十年的期限还没过，我也是怕有人会心怀不轨伤害到你。”颜书清也有些怅然。

    “叔父，这些我都明白，放心吧，我既然决定跟着您回京，那我自然会好好保护自己的，叔父不用担心。”费子冉诚恳道。

    “子冉，虽然叔父品阶不高，在京里根基也不深，不过，我到底是你的长辈，有些事，你要是处理不了，或是心里为难，可一定要说出来，有叔父在，咱们事事都要有商量，你别什么事都自个一个人抗，明白吗？”颜书清不想再惹费子冉难过，便只能拍拍费子冉的肩头语重心长了一番。

    费子冉闻言便点点头道：“叔父，子冉知道，子冉一直都知道，您放心吧。”

    “那就好，那就好。”

    夜行，马车里的人还在聊着今日殿试里的事情，马车外大雪还在纷飞，马车压着积雪吱呀呀地往前走着，半个时辰后，颜书清返回了颜府。

    颜书清一进屋门，莫氏抱着半瞌睡的颜文修和一旁等着揪心的颜若玖便围了过来，颜若玖急急道：“爹，子冉哥哥呢？”

    “老爷，子冉呢，你不是去接他回来了吗？”莫氏也着急道。

    颜书清呼了一口气道：“接到了，接到了，别着急，想让我坐下来歇歇脚再说嘛。”

    “接到了，那人呢？”颜若玖扯着颜书清的衣袖皱着小眉头就往他身后打量。

    颜书清捧着颜若玖的小脑袋往回道：“别看了，爹爹我已经把子冉安全送回府里去了。”

    “啊……不是说要回家里来的嘛？”颜若玖很是失望。

    “天色太晚，子冉又累又饿的，我带着他在外头简单用了些，便先送他回去休息了，明天再接他过来也不迟嘛，他今个在宫里被问了一整天的，样子很是疲惫的。”颜书清好不容易才进屋坐了下来。

    “老爷，今个殿试是不是出了什么事啊，不然为何单独把子冉给留下来了？”莫氏担心道。

    “是啊，三哥，四哥不也去了嘛，午膳没过多久，他们就回来了呢，子冉哥哥怎么这么久啊？”颜若玖也围过来担心道。

    “这个倒也没什么，许是子冉比较出众，皇上有所留意，便多问了些问题，我问过二哥了，他说殿试一切都好，子冉表现得很是不错呢。”颜书清挑了不轻不重的话说道。

    “哎呦，既然表现很好，那干嘛还留人家这么久，害得子冉哥哥两顿饭都没吃，这皇上也真是奇怪的。”颜若玖口无遮拦道。

    “阿茴，这话不可胡说。”颜书清有些不赞同道。

    “哎呦，知道了，爹，那子冉哥哥，明日来不来啊？”颜若玖便嘟着嘴问道。

    “说是让等宫里消息的，这殿试也结束了，估计没几日便会出结果的，子冉这几日就得在家里等宫里的消息，估计哪也去不得了。”颜书清吃了口茶道。

    “哎呦，就知道。”颜若玖显得有些失望。

    “好了，好了，既然子冉没事，阿茴，你也回屋去休息吧，天色不早了，要是担心得话，明日用了早饭，你去子冉府上瞧瞧便是了，好了，你弟弟都睡糊涂了，你也去睡吧。”颜书清伸了个懒腰然后便把颜若玖支回屋去了。