
    “也倒是，这孩子初入翰林院该是要忙活一阵子的，对了，费公子家可还有亲人？”董氏问道。

    “他父母早亡，家里还有一位祖父，不过现在也是远在西北的，不太能说上话。”莫氏解释道。

    “那费公子今年该是十八九了吧？”董氏问道。

    “呃……就快十九了。”莫氏闻言心里咯噔一下，这董氏到底要打子冉什么主意啊。

    “那在北地，他可有婚约在身，或是……？”董氏有些犹豫地问道。

    “奥……这个我就不大清楚了，这得问问他本人的，毕竟他还有位祖父在世，他也不过是友人所托，这事我还真没关心过的。”莫氏表面上仍是笑道，可心里却很是郁闷地直嘀咕：原是来打子冉这个主意啊，董氏你倒是越发精明了。

    “哎……弟妹可别误会啊，我是瞧着费公子也是一表人才的，又到了合适年纪，可巧我娘家妹妹那里有个适龄的姑娘，性子温顺可人，倒想着该是不错的，所以我才来问问弟妹的，不过是随口问问，弟妹既然不大清楚，那也就算了。”董氏听到莫氏的话，心里有些失望，但嘴上还是笑着说着什么。

    “奥，这倒是好事，不过我还真没办法给二嫂子一个准确回答，毕竟人家只是朋友之子，再说了，他如今单独立府，我们也没什么合适的理由干涉人家的，所以这事要是二嫂子着急，我就让书清去问问看。”莫氏装作很热心的样子。

    “哎呦，倒是不急，不过是前些日子，我娘家妹妹恰好带着她家姑娘来府上拜访我，所以我才想到这一出的，这不又是忙着府里的事，我倒是把这事给忘得干净了，今日倒是闲了，又突然想起这事，所以赶紧先来问问弟妹那里的情况我也好给我娘家妹妹回个话嘛。”董氏倒是把责任推卸得干净。

    “那成，我知道二嫂也是好心，这事我放在心里了，等书清回来，我就先让他去打听打听的，务必早些给二嫂回话。”莫氏笑着道。

    “那成，我这也算是放下一头事了，我那边还有些事的，我就不在你这坐了，回去了。”董氏起身便要走。

    莫氏笑着道：“二嫂这就走啊，我都还没与您聊够呢。”

    “哎呦，我也想与弟妹你好好聊聊呢，可这府里大小事务都落在我一个人身上，真是一刻也不得闲啊，成了，等这到了年里，咱们姐妹再好生聊聊吧，成了，你也别送了，我这就走了。”董氏边说，边往外去了。

    莫氏笑呵呵地送她出了门，一直瞧着董氏的身影消失在院口，莫氏才皱着眉头叹了口气回了屋。

    董氏这一来一去，倒是时间不长，可这打的主意也太明显了，莫氏心里有些不大高兴了。

    不过倒也不能立即发作，这事不小，定然是要等着自家老爷回来再说的。

    这头莫氏的郁闷暂且不提，那头，颜若玖淘换话本刚巧回到颜府大门口。

    这远远便瞧见一辆马车缓缓驶来，颜若玖没有经心，正带着叶青往门口走着，刚上了台阶，身后便传来一声纤柔的女声：“九妹妹？”

    颜若玖闻言便迟疑中转身恰好瞧见颜若岚站在马车旁正朝她笑得温柔。

    颜若玖一愣道：“五姐姐？您从宫里回来了?”

    “是啊，回来了，你这是也才回来吗？”颜若岚问道。

    “啊，是啊，到外头淘换些新的话本看看。”颜若玖笑着道。

    “哎呦，说到话本，倒是巧了，我本要到你院里找你去呢，正好在这门口就遇到了，倒是省了我再跑一趟了。”颜若岚亲昵地笑着。

    “五姐姐要去找我？”颜若玖歪着头笑着道。

    “嗯，是啊，知道你常找费学士，所以想请你帮个忙的。”颜若岚上了台阶道。

    “五姐姐要找子冉哥哥吗？”颜若玖问道。

    “是啊，我这有本书是从费学士那里借来的，本是要今日还的，可偏巧费学士被叫到藏书阁去忙了，这一整天便没有见到他的面，所以我想着把它带回来，托你还给费学士的。”颜若岚将书递给颜若玖道：“就是这本书。”

    “还书？五姐姐，您在宫里能见到我子冉哥哥吗？”颜若玖关心的是颜若岚竟然可以见到费子冉。

    “不大容易见面，不过前几日教授诗词的孙学傅家里有事告假几日未来，内学堂里的课也停了好几日了，实在是迫于无奈，才请了费学士来顶替几天的，这书便是那时候借的。”颜若岚解释道。

    “子冉哥哥还要给内学堂讲课啊？”颜若玖心里有些犯嘀咕。

    “并非如此，不过是恰好孙学傅不在，而费学士有空，所以翰林院才做了安排的，这几日孙学傅就要回来了，到时候就不用麻烦费学士了呢。”颜若岚道。

    “奥……原来如此，那子冉哥哥平日里都是忙些什么啊？”颜若玖打探道。

    “这个我就不大清楚了，不过听宫学那里的人说，现在费学士被安排到藏书阁了，所以不大能见到他的。”颜若岚笑着道。

    “这样啊。”颜若玖有些思量起来。

    “对了，九妹妹，前些日子给你的内学堂的课程你可瞧过？”颜若岚问起。

    “嗯，都看了。”颜若玖抱着那本书道。

    “那你可愿意到内学堂入学啊？”颜若岚笑着问道。

    “我……哎……”颜若玖有些犹豫了。

    “怎么了？”颜若岚问道。

    “五姐姐，内学堂里有趣吗？”颜若玖孩子气般得问道。

    “都是些与你年纪相仿的小姑娘，各种脾性的都有，倒是个热闹的地方，再说了，内学堂里可不仅仅教授诗词歌赋的，就连骑术，剑法都是要涉猎一二的，是好些世家姑娘都很喜欢的地方，至于有趣或是没趣，那得你自个来判断了。”颜若岚笑道。

    “还有骑术和剑法？可是京里不是最重规矩的地方嘛，怎么还允许女子骑射或是练剑呢？”颜若玖倒是头一回听说女子的内学堂还有如此英姿的项目。

    “呵呵，九妹妹，这内学堂是长公主一手复建的，长公主又是个巾帼不让须眉的女子，骑术剑法都是数一数二的，她一直关心这都内学堂，有些稍微英气一些的项目也是正常的呢，毕竟姑娘家也不能太柔弱不是？”颜若岚笑着道。

    “倒是有趣呢。”颜若玖嘀咕道。

    “嗯，九妹妹觉得有趣就该去试一试的嘛，过几日，宫里内学堂要进行入学校验，若是九妹妹愿意的话，我就先帮你报名，不过能不能进去还得看九妹妹的能力了。”颜若岚倒是热心。

    “啊？还要考试不成？”颜若玖皱起小眉头问道。

    “呵呵，不算是考试，不过是进行必要筛选和评估，这样也好为学生分级的嘛。”颜若岚笑道。

    “嗯，我知道了，谢谢五姐姐。”颜若玖了然了。

    “谢什么，一家姐妹，不用客气的，要是你进了内学堂，往后我们倒是能更亲近些呢。”颜若岚仍是一脸笑意。

    “嗯，五姐姐，这个我还是做不了主的，我得回去跟爹和娘商量一下，若是成的话，我让娘亲自跟二伯母说去，到时候你再帮我报名也不迟嘛。”颜若玖还是有些迟疑。

    “这是大事，自然要经过三叔父和叔母的同意才好，这样吧，我们先进府去吧，今个你先同叔父和叔母商量，要是说定了，明日或是后日派人来告诉我一声便好了。”颜若岚也是热心。

    “明日或后日？”颜若玖不解。

    “啊，明日和后日是宫里内学堂的休沐时间，我都在府里的，你尽管随时来找我便是。”颜若岚道。

    “那子冉哥哥也休沐吗？”颜若玖问道。

    “应该是吧，我去还书的时候听他们的轮休安排应该是费学士也要休息的。”颜若岚如实道。

    “嗯，那我明日就先帮姐姐你去还书。”颜若玖笑道。

    “那就麻烦你了，九妹妹。”颜若岚倒是感激。

    “不麻烦，不麻烦。”颜若玖笑得灿烂。

    在门口絮叨了好一会，颜若玖和颜若岚才一道进了府，然后在内院口分开，各自往各自的院子去了。

    路上，叶青便不解道：“姑娘，听着您的意思，您要进内学堂了吗？”

    颜若玖抱着那本书皱眉道：“叶青，我还在犹豫呢。”

    “姑娘不是很讨厌进宫去的嘛？”叶青问道。

    “是啊，我是很讨厌世故圆滑，尔虞我诈，可是我更讨厌现在闲着无聊，不知该做什么的样子，这十天子冉哥哥也就偶尔下了公务会过来一两个时辰，除了那会都是无趣的，我想着也许进了内学堂倒是能打发不少闲暇时间，说不定还能见到子冉哥哥呢，这样总是好过我一个人闲着无聊嘛。”颜若玖嘟囔道。

    “姑娘说得也倒是，别说您了，就是奴婢瞧着您闲散晃悠的样子也跟着着急呢，可……内学堂那里不知是什么情况呢，您进去也不知适应不适应呢。”叶青有些担心。

    “算了，今个先别想这事呢，明日我先去给子冉哥哥还了书再说吧，快些吧，估计这会屋里都要快到晚饭的点了，回去晚了，又要被娘絮叨了。”颜若玖打算先不想这头烦心事，干脆加快了脚下步伐回院里去了。

    次日，清晨，天色微微亮，颜若玖便又带着叶青出府去了。

    一大清早，颜若玖和叶青乘着马车来到费子冉府邸外头，叶青瞧着天色便嘟囔道：“姑娘，咱们会不会来得早了些？”

    颜若玖下了马车，一边上台阶一边笑道：“这会时辰刚刚好，子冉哥哥从来都不会睡懒觉的。”

    叶青闻言忍不住笑道：“姑娘，我倒是为何您今个能这么痛快地起身呢，原来是惦记着往子冉公子这里来呢？”

    “呃……我平日里也没有起很晚嘛。”颜若玖有些不平道。

    “呵呵，是，是没有很晚了。”叶青只是顺着颜若玖的话笑着却不做任何辩解。

    颜若玖小脸微红，嘟着小嘴愤愤道：“叶青，不准笑，不准笑！”

    “好好好，奴婢不笑，奴婢不笑了，奴婢去敲门，去敲门好吧。”叶青无奈地摇摇头，赶忙错过身去敲门了。