
    颜若玖心里好笑着，这一天下来倒是终于找到些有趣的事情了，她倒是来了兴致，一直捧着茶盏细细打量，这头戏台上绝美的杜丽娘都引不得她半点兴趣了。liudianxing.com

    王妃寿辰，本就热闹非凡，大家都乐呵呵热热闹闹地吃着说笑，怕是也没几个人真注意到这两位年轻的贵公子，准确的说，碍于礼教规矩，也没谁家姑娘敢像颜若玖这般毫不顾忌地打量着。

    颜若玖歪着头撇着嘴，一副很投入模样，仿佛眼前就如她常常偷看的郎才女貌的爱情小说那般让人心颤，她着实没有想到端庄恬静的五姐姐颜若岚也有如此情窦初开的娇羞模样，这样才更像个十七八的女孩子嘛，颜若玖心里老神哉地嘟囔着。

    打量着没多久，颜若玖便瞧着二伯母董氏似乎发现了什么，她轻轻侧头在颜若岚耳边嘀咕了一句什么，便见颜若岚立刻又恢复了正襟危坐的样子，连眼神都不敢飘忽了，颜若玖正觉得没甚意思，那头藏青色华服的贵公子便微微起身笑着离开了位置，瞧着像是有什么事。

    颜若玖心里正遗憾呢，这人都走了，便没什么要看的了，可偏巧这会，颜若岚也起身对着董氏说了两句，便也悄悄离开了位置，颜若玖正诧异着，那头宝蓝色华服的蒋三公子蒋正熙也跟着笑着起身离席去了。

    偌大的场子离去几人真的实属正常，可这前后离开的三人在颜若玖的感觉里却是那么的不单纯，颜若玖心里不知想到那里去了，待回神的时候，那些人都已经消失不见了，而此时，她的二伯母董氏仍旧与身边人对着戏台子说笑，仿佛一定都不担心女儿的去处。

    就在这会，许是茶吃多了，也许是天气凉了，颜若玖居然感觉到有些尿意，她无奈地放下茶盏，然后俯身在莫氏身边小声嘀咕道：“娘，我有些内急。”

    “噗，咳咳，咳咳……”莫氏本是笑着看着台子上的戏文，可巧自家闺女冷不丁来了这么一句，她被逗得可以，转头便瞧见自家闺女一脸就要憋坏了的样子。

    莫氏恨恨地小声戳着颜若玖的小脑袋道：“嗯，喝了好几壶茶了，你能不难受嘛，你这孩子，今个倒是奇怪，不是贪吃点心，就是一直喝茶，这下难受了吧。”

    “娘……”颜若玖真是有些内急得紧了。

    “怎么了？”安平侯夫人倒是听见这边的响动关心道。

    “哎……没什么的夫人。”颜若玖也觉得够丢人的。

    可安平侯夫人似乎洞穿了颜若玖的小心思笑道：“天气凉，又喝这些热茶，该是有些内急了吧？”

    “哎……嗯……”颜若玖有些不好意思地点点头承认了。

    “这有什么的，人有三急的嘛，去吧，叫旁边的婢子带着你去，这王府花园太大，要是没人陪着容易找不见路的。”安平侯夫人倒是关心道。

    “去吧，小心些，快去快回。”莫氏也无奈地笑着道。

    “哎，知道了，娘。”颜若玖匆匆起身，跟着一个带路的王府丫鬟就悄悄离开如厕去了。

    这头院子里的戏台上游园惊梦更唱完，正好换上大拜寿呢，颜若玖这头好不容寻到地方解了手，这才出来后松了一口气。

    可这刚出来，颜若玖便发现陪着她来的那个王府小丫鬟不见了，她心里便有些慌张，可耳边似乎还能听到园子里琴瑟鼓乐的声音，颜若玖心里想着这处离贺寿的园子该是不会太远吧。

    颜若玖原地等了片刻，仍旧不见人来，虽然周围有些角灯或是灯笼，可到底这寒冬夜里，颜若玖心里也是直打鼓的。

    实在是得不见人来，颜若玖便鼓起勇气沿着小径朝着鼓乐声传来的方向慢慢踱步回去，反正听着声音不会太远，大不了就是多绕一会的嘛，她又不喜欢听戏，倒是迟一些回去也无妨的。

    想到这，颜若玖心里便没那么慌张了，这脚步也显得从容许多，虽然压根不认得路，可颜若玖愣是走出了闲逛游园的味道，昏暗的灯光下，颜若玖竟然还有心逗逗花，溜溜草的，倒是一点不陌生的样子。

    冬日里虫鸣不多，可却还是偶尔能听到两声了，颜若玖突然觉得这么溜达一直到晚宴结束也是不错的事情。

    这不，走完了小径，绕过了回廊，慢慢来到一出假山后头，望着假山里漆黑一片的样子，颜若玖正准备绕过假山到一旁的亭子里穿过。

    可巧这会假山后传来一阵响动，颜若玖本能地猫低了身子躲了起来，这一躲，颜若玖心里十分鄙视自个，这是王府的院子哪里就会碰到什么野兽的，保不齐是一阵风的。

    想到这，颜若玖便又扶着假山预备直起身子，继续绕过去的，可这腰还没完全直起来，便又被一声轻咳吓得窝了回去。

    轻咳？有人！这是颜若玖当下的第一反应，哎呀，完了，我不会是碰到什么不该碰到的事了吧？颜若玖心里一阵哀嚎，哎，早知道就该乖乖在门口等着那王府女婢的，就是吹着风也比在这不上不下的屈着身子好啊。

    颜若玖一边自我埋怨，一边紧了紧身上的披风，努力把自个又往里缩了缩。

    这会，假山后，一年轻男子出声了：“岚儿。”

    颜若玖虽然自我埋怨，可这好奇的小心思还是让她第一瞬间便竖起了小耳朵，认真仔细地听着。

    “弘轩。”紧接着便是一声让颜若玖极其熟悉惊诧的女声。

    五姐姐！不会吧？这夜半幽会的女子竟然像极了她那一向稳重规矩的五姐姐颜若岚，怎么可能，颜若玖很是难以置信地摇摇头，这怎么可能呢，听着这对男女彼此的称呼，怕是绝非还是互有好感的试探时候，这怕是也到了彼此情意皆清的时候了吧，颜若玖一边判断，然后便一边继续听了下去。

    只听那叫弘轩的男子轻笑道；“这几日去内学堂都看不到你，最近还好吗？”

    “嗯，内学堂有些忙碌，你也知道最近长公主亲自坐镇，我们都不得闲的，最近听说你陪着荣亲王出去巡视，怎么这么快便回来了？”女声仍是柔柔道。

    “呵呵，这不是最近有其他事情我先回来了，正熙他倒是陪着王叔呢，今个赶着荣亲王妃寿辰，所以他也快马加鞭地赶回来了。”那叫弘轩的男子也是柔柔地解释。

    “怪不得，今个王妃见到你们的时候可真开心呢。”女子仍是柔柔道。

    “如何能不开心呢，正熙一个月才往家里回一两次的，荣亲王妃又那么心疼他，今个又赶上寿辰，见到他自然是喜笑颜开的呢。”弘轩呵呵笑道。

    颜若玖听着，心里直嘀咕：那踏雪的主人不过十五六岁的年纪，已经忙得不能着家了？哼，怕不是桀骜不驯，经常惹了是非，不敢回家的吧，颜若玖一想起当初见到他那个臭屁的样子，心里就很是不屑地想着。

    “对了，帮荣亲王妃采买寿辰礼物的时候，我看到一支玉簪，倒是一时间就想到了你，想着该是合适你的，便买了来，喏，你瞧瞧。”弘轩更加温柔道。

    “这……这不好吧。”女子似乎有些欲拒还休。

    “你先试试看嘛。”弘轩倒是不容她拒绝。

    颜若玖窝在一角很是无奈地非议道：哥哥，姐姐，这昏暗地几乎不能瞧清脸色的光线，你们真的要如此认真得讨论一支玉簪吗？

    “真漂亮。”

    “真配你的。”男子与女子都出声称赞道。

    颜若玖窝在那里满头的黑线，心里直嘀咕：果真是****迷眼，这黑灯瞎火的假山旁，哪里能就能瞧清楚那玉簪的样子，哪里又能看得出来配不配的呢，您二位还真是眼神了得啊。

    颜若玖正非议着，不远处似乎又传来异样的动静，女子便有些担心道：“你出来太久了，快些回去吧。”

    弘轩似乎也知道此地不宜久留便道：“一起走吧。”

    女子嗔道：“不怕被人发现啊，你先走，我从这头绕着回去。”

    弘轩似乎有些不放心，女子便笑道：“快些去吧，不然他又要寻来了。”

    “好，你自个小心，快些回去吧。”弘轩似乎下了决心，话落后便匆匆离去了。

    颜若玖窝在假山后微微挪动了一下身子，然后探起身子映着假山旁泛着光的湖水才真瞧清了假山旁一直温柔软语的女子，原来真的是她的五姐姐颜若岚，颜若玖此刻真是有些不知所措，心里突然有些闷闷的，可却也说不清到底为何。

    她看得见颜若岚似乎还在捧着刚刚他们讨论的那支簪子出神，这会她背后不远处的花丛中似乎有了明显骚动的踪迹，颜若玖知道这不会是风。

    可还没等颜若玖仔细看清的时候，一抹宝蓝色幽光便闪过草丛花簇，直勾勾朝着颜若岚身后袭来、

    不知是不是怪力乱神的话本看得有些多了，颜若玖当下便觉得心头一寒，心都提到了嗓子眼，也顾不得会不会被人发现，便嗷得吼了一嗓子道：“五姐姐，小心！”

    颜若玖一声惊呼，吓得颜若岚也跟着惊呼一声回身，那蓝色的幽光似乎也被颜若玖这一嗓子吓到，直接越过假山滚到一旁去了，还没等颜若玖回神，便紧接着听到一声“扑通”，仿佛又什么东西闷声落入水中。

    颜若玖立刻从假山后爬了出来一把拉过颜若岚惊慌失色道：“五姐姐，还不快跑啊！”

    “九妹妹，你……你怎么在这？”颜若岚倒是没有想到要立刻离开这地方，反而是对突然出现的颜若玖很是诧异。

    “一会再说，五姐姐，这园子里又暗又冷的，你不怕啊，刚刚不知道是什么幽光闪过的，五姐姐，快些走吧。”说吧，颜若玖便扯着颜若岚小跑着离开了。