
    颜若玖捧着银簪子小心翼翼了好一会才道：“娘，哎呦，真是吓死我了。”

    “你个鬼丫头，赖床还埋怨起别人来了，对了，这簪子是你的？娘怎么从来没有见过？”莫氏一边收着被子一边问道。

    “娘，你忘了，这是子冉哥哥送给我及第的生辰礼物呢，那****还戴着给您瞧来着，您还说这簪子很漂亮的，怎么没过多久您就忘了呢？”颜若玖歪着头解释道。

    “奥，这么说来这簪子瞧着还真有些眼熟呢，就是子冉送给你做及第生辰礼物的啊，确实很漂亮啊，你也是的，簪子虽然很漂亮，可到底是有些棱角的，你抱在被子里做什么呢？平白了再扎了或是划伤了你，那可怎么好呢？”莫氏担心道。

    “娘，不会的，不过是昨夜想起便拿出来瞧瞧的，娘不用担心的。”颜若玖一边说着，一边起身踏上鞋子，披着外衣就往梳妆台那头去了。

    莫氏瞧着便道：“你啊，总是大大咧咧的，不过这子冉送的簪子确实很特别，跟着他以往送你的都不大一样呢。”

    “嘻嘻，娘，子冉哥哥说了，我十二岁了，及第之后就是大姑娘了，是该有些像样的配饰了，所以他才送我这支簪子的，娘，您别瞧着这是银的，可十足沉甸甸的呢，戴久了，这头也有些沉的，所以我都是放起来好生保管，一般不怎么戴着的。”颜若玖合上首饰盒子解释道。

    “银制品本就比较重，估计这支簪子还是实心的呢，这子冉啊，倒是真心疼你，送你的东西也是实心实意，可他到底是年轻孩子没有经验，这饰品太重了倒是失去了饰品的意味了。”莫氏有些笑着道。

    “娘，只要是子冉哥哥的送的，我都觉得好，就算是不能常戴着，可我也觉得很好呢。”颜若玖踱步回来接过莫氏手中的被子笑道。

    “好好好，你子冉哥哥送你的都是好的，你个鬼丫头，也不知道是我生的你，还是子冉生的你，怎么净是向着人家说话的嘛。”莫是虽然话有些酸，可到底还是笑着说着玩闹。

    颜若玖挑眉回头笑道：“娘，您当子冉哥哥是亲儿子，那我也当子冉哥哥是亲哥哥，我们兄妹之间互相关爱，难道不是好的？”

    “好好好，都是好的，娘说不过你，你啊，快些放下这些个去洗漱吧，一会你二伯母那里的婆子便要带着些小丫头和小厮进来让我们采选了，可别误时辰。快去吧。”莫氏将颜若玖从床铺边支开，自个利落地帮着她收拾了床榻，然后抱着被子就往柜子里放。

    这屋里收拾得差不多了，莫氏便坐在梳妆台前等着颜若玖，百无聊赖之下，莫氏便把视线又投下向了女儿的首饰盒子。

    不知是不是因为刚刚讨论完那支簪子，莫氏竟然鬼使神差地又把首饰盒打开了，里头散落着些小的珠花，耳坠，丝线，那支银簪子在其中倒是显得格外耀眼。

    莫氏捧起那支银簪子在手中仔细打量，这花色倒是真真好的，这纹理，这镂空，这雕工怕是都是一等一的，莫氏心里一阵温暖笑意：子冉这孩子对于阿茴倒是真用心。

    打量完花色，莫氏还特意掂量了一下手里的银簪子，这分量也确实够足，怪不得颜若玖不愿戴着太久，这十足的分量倒是真有些压头了。

    莫氏打量完那支银簪子便又将它轻轻放回到盒里盖上了，颜若玖洗漱完毕，换了衣裳便来到梳妆台前简单梳了个小辫，便扯着母亲莫氏要出去。

    莫氏瞧着颜若玖这简单的装扮便笑着道：“你这丫头，今个是要挑选婢子的，你这打扮也忒简单了些，过来坐下，娘帮你挽着髻子。”

    “娘，这样垂着舒服些呢，挽了髻子，到了晚间又得麻烦了，还是算了吧。”颜若玖有些拒绝。

    “你啊，真是没点姑娘样子了，过来！坐下！”莫氏有些气恼了。

    “娘……”颜若玖还想解释两句的。

    “嗯……？”莫氏有些脾气了。

    “好好好，不是怕娘麻烦嘛，既然娘愿意，那女儿自然是求之不得的，娘，您看着帮我挽个头就行。”颜若玖见莫氏有些不虞，便很有眼色，很是乖顺地蹭回到椅子上笑眯眯地讨好道。

    “你哟……”莫氏被女儿这前后截然不同的反应逗着又是好笑，又是无奈，可到底还是帮着颜若玖梳了个婉约些的发髻，坠上些流苏珠花，倒是显得格外活泼狡黠。

    这时辰也是赶巧了，这才将颜若玖打扮妥当，这门口便听见婆子们请示的声音，莫氏知道这是那头带着人来了。

    莫氏让颜若玖喝了两口茶水之后，便带着颜若玖先过正房去了，不一会管家婆子们便带着数十个年轻的女孩子进了院。

    请示了莫氏之后，这数十个女孩子便一气被带进了前厅，莫氏和颜若玖便坐在位上挨个打量问话，当然主要是莫氏问话，颜若玖跟着一旁瞧着了。

    这十来个女孩子大致都是十六七的年岁，瞧着也都是中等姿色，多是匀称体型，瞧着都是细致养出来的，一点不像是要做奴婢丫头的，颜若玖倒是有些好奇了，这京里的大丫头和北地里的差别还真是大呢。

    莫氏一个个问着，颜若玖便跟着一个个看着，一群人中，颜若玖倒是无意间瞥到了一抹浅绿色。

    倒不是这浅绿色有什么好看，而是颜若玖看到了这抹浅绿色上很是隐藏的针脚和补丁，就在裙摆处，这处其实很隐秘的补丁倒是让颜若玖有些发愣，既然都是细致养出来的大丫头，怎么还会有补丁呢，颜若玖心里奇怪，这打量的眼神便从这抹浅绿色之处，慢慢上移。

    一直到看清这抹浅绿色补丁的主人的脸，颜若玖便有些恍惚了，这女孩子虽然微微低着头，可眉宇间却一直萦绕着微微的惆怅和倔强，她终身的气场始终与周围的这些个丫头不大一样，她真是安静，却安静地让人不能忽视。

    颜若玖的眼神便一直打量在这个女孩子身上，可这个女孩子却一直没有抬起头来，就是一直微微低着，静静候着，即便能够察觉到颜若玖打量的眼神，可她却仍是一副安静等候的样子，没有半点急切和慌张，这样的气质倒是让颜若玖更来了兴趣。

    那抹浅绿色姑娘就一直微微低着头，直到莫氏挨个问话，轮到了她，颜若玖才能瞧见她微微抬起头，一脸从容地微微笑道：“回夫人的话，我名叫叶青，今年十五岁，除了一个十岁的弟弟就再无亲人。”

    “叶青”颜若玖心里嘀咕道：好随意的名字啊，倒是配不上这女孩子的气度容貌了。

    莫氏继续问道：“你若进府为婢，你弟弟可有何人照顾？”

    “回夫人的话，我姐弟二人一直想相依为命到了今日，我入府为婢，弟弟也确实没有着落，若是夫人不嫌弃，小弟也在今日小厮行列之中，夫人能心善收了我们姐弟二人，那倒是叶青和弟弟的福气造化了。”叶青虽然是在恳求，可那眉宇间的坚毅还是那样的让人心疼。

    颜若玖便开口问道：“你弟弟叫什么名字？”

    叶青一愣便微微笑道：“回姑娘的话，弟弟名叫叶蓝，就在待选小厮行列之中。”

    颜若玖思量片刻后道：“若是今日只留下你呢？”

    叶青微微笑道：“那叶青只能抱歉了，我与弟弟相依为命至今，谁也不曾离开过谁，即使为人奴婢，我也不能放弃弟弟，若是夫人和姑娘只能留我一人，那叶青只能拒绝，不然，弟弟将再无人来照料。”

    叶青的话不卑不亢，可她眼角的泪光和满脸的坚持倒是叫人有些不忍起来，颜若玖便微微笑道：“好，我知道了，娘，您继续吧。”

    一小段插曲过后，莫氏继续问话，半个时辰，这一屋子的女孩子倒也问了个彻底，管家婆子见状便先将人带了下去，让莫氏和颜若玖有个商量。

    莫氏便直接问着颜若玖道：“这婢子是给你选的，你今个瞧上哪个了？”

    颜若玖歪着头笑道：“娘知道的啊。”

    “那个叫叶青的姑娘？”莫氏挑眉问道。

    “嗯，这一众女孩子里我也就瞧着她有眼缘了，其他的我倒也没看上，娘可以自个决定，可要是跟在我身边的，我倒是希望是那个叫叶青的女孩子。”颜若玖果真比较倾向叶青。

    “为何？”莫氏虽然知道女儿似乎对于叶青格外关注，可她却不知具体缘由。

    “娘，这是眼缘的事情，那有什么为何的啊。”颜若玖自个其实也解释不清楚，可就是觉得叶青是首先。

    “可娘我瞧着那姑娘像是个愁容不少的人，虽然通身的气质样貌倒是出众，可娘怕她性子不是很好，倒不一定适合你的。”莫氏有些担心，她也瞧得出来，那叫叶青的女孩子浑身散发出来的气质与周围的丫头都不一样，有些哀愁，又有些坚韧，这眉宇间还透着丝丝的孤傲，她想着选婢女，自然是选聪明灵巧，任劳任怨的最好，可这叶青瞧着真比一般小户家姑娘要高出许多，莫氏有些担心。

    “娘，你不是说这个婢子是选给我的嘛，那自然是我喜欢就好了，再说，她不是还有个十岁出头的弟弟嘛，到时候一起买进来，让她弟弟陪着文修读书识字不也正好嘛。”颜若玖倒是连叶青的弟弟都要安排了。

    莫氏知道自个女儿的性子，一旦认定的，就是十头牛也掰扯不回来的，可她倒还是有些担心，于是便请着管家嬷嬷带着牙婆子进来问话。

    牙婆子进门，恭恭敬敬地行了一礼然后谄媚地笑道：“不知夫人和姑娘可有可心的人选了？”

    莫氏微微笑道：“倒是有几个钟意的，不过还有些事要问一问你的。”

    牙婆子笑道：“夫人尽管问，只要小的知道的，绝不隐瞒。”

    莫氏先问了几个其他丫头的情况，接着才问道：“还有，那个叫叶青的女孩子，家里到底是个什么情况？”

    牙婆子一愣便有些惋惜道：“哎……不瞒夫人说，这叶青丫头确实是个可怜的孩子，她不是小的我买来养着的，而是主动找到小的，要求为人婢的，小的瞧着她通身的气度，怎么也像是个不错人家出来的姑娘，便格外照料，她初初到小的身边的时候才十岁多一些，还带着个五岁不到的弟弟，倒是让人更加心疼喽。”

    牙婆子一脸疼惜的样子倒是让莫氏有些诧异，这牙婆子都是最冷血的人，这买进卖出的不过是当人为货品，赚些银两罢了，要说真心疼，倒是让人不能相信。

    不过莫氏倒也没有戳穿牙婆子的伪善，而是继续问道：“那她可有说过家里的情况？”

    “小的后来倒是也问起过，叶青丫头说她家里人除了弟弟便没了亲人，说是她之前也算是安康小户人家的姑娘，只可惜天不遂人愿，她六岁的时候母亲便病死，七岁父亲失踪，家里亲戚都不愿受拖累，所以也无人照料，她便带着嗷嗷待哺的小弟独自煎熬，一直到了十岁多才进了小的身边，不过都是些伤心的事情，她不愿多提起，小的也不想多问，免得伤到了她。”牙婆子解释道。

    “哎……倒是个可怜的姑娘。”莫氏听闻便叹了一句道。