
    因为是刚回到颜府里，这单独的一处庭院中此刻除了莫氏和颜若玖之外就再无其他人了，府里的管家婆子和女婢都被莫氏支开了，带回来的那些个随从多是男子已经安排在了外院，这秋风过，寒月色，梧桐树下，真的只剩两个人了。

    颜若玖见母亲呜咽，捧着披风的她不知是该退该进，她虽说是个孩子，可也已经过了十二岁了，很多事情，不说她心里也是能感觉得到的，就如同现在她眼前的景象，颜若玖心里知道这是娘又想起了她与爹爹成婚那年的心酸往事了。

    虽然，莫氏会与他们说起颜府的事情，可那也是偶尔颜若玖问起，莫氏才会说的，况且对于之前莫氏与颜书清初初成婚时的窘迫，莫氏从来都没有提起过，可颜若玖从以往的疑问中多少也是有些感觉的，而今日看似热闹亲昵的场面背后，颜若玖也是感到阵阵说不清道不明的尴尬和不自然，她一个孩子都会，那更何况大人们呢。

    颜若玖想到这便有些感慨地叹了一口气，然后便悄声踱步到莫氏身旁道：“娘，夜深了，咱们进屋去吧。”

    “阿茴。”莫氏听见女儿的声音赶忙不着痕迹地摸了摸眼泪道：“文修睡下了？”

    颜若玖知道娘亲不愿她瞧出什么，便笑着将披风披在莫氏身上道：“嗯，弟弟睡得很好，娘，进屋去吧，夜里风大。”

    “好，好，进屋去。”莫氏深吸了一口气团了团身上的披风依着颜若玖进了屋。

    颜若玖扶着莫氏坐在椅子上之后递来一杯清茶道：“娘，吃杯茶，漱漱口，醒醒酒吧。”

    莫氏接过茶盏吃了两口后笑道：“今日这些人你一杯，我一杯的，倒是让人有些恍惚了。”

    “娘，你头不痛吧？”颜若玖担心道。

    “娘的头不痛，不过不知道你爹的头会不会痛了。”莫氏又吃了两口茶道。

    “娘，爹今晚怕是不能回来了吧？”颜若玖担心道。

    “瞧着男客那边的样子怕是危险，不过还是留着门吧，以往万一的。”莫氏放下手中的茶盏笑道。

    颜若玖这才叹了一口气道：“哎……不知道子冉哥哥一个人会不会觉得不舒服。”

    莫氏却笑道：“不用担心，你爹已经帮子冉安排好了，宅子，小厮仆人都是提前买好的，不过是带子冉过去熟悉熟悉罢了。”

    颜若玖不理解道：“娘，这事是您和爹提前就安排好的？”

    “是啊，半年前你爹就写信托京城里的同僚给办了，不过这些银两都是子冉的祖父出的，你爹不过是办事吧了。”莫氏解释道。

    “娘，为什么萧师父不同我们一道回京呢？难道就是因为……嗯……所为的贬斥之事？”颜若玖问道。

    “这原因娘不是很清楚，不过娘倒是能理解，你也知道萧师父本身也是皇族郡王的，只可惜受到居心叵测之人的诬陷，所以才有如此遭遇，换作是娘我，怕是这心里也不会好受的，即便是过了这么多年，也还会有些芥蒂的嘛。”莫氏解释道。

    “哎，子冉哥哥也真是可怜。”颜若玖有些心疼道。

    “傻孩子，人各有命的，至少子冉还活了下来，不像他的爹娘……哎……”莫氏也感叹起来。

    “娘，那诬陷萧师父的人到底是谁？”颜若玖关切道。

    “都说是跟宫里的皇后有关，可具体的你爹既不愿多说，也不愿我们多问起萧师父，对了，你呀，千万别问子冉这样问题，你要知道你子冉哥哥很是敏感，如今又只身一人跟在咱们身边，你千万别勾起他心里的难受了。”莫氏嘱咐道。

    “知道了，娘，我不傻的，对了，娘，现在府里为什么是二伯母当家呢？”颜若玖想起了今个心里的疑问。

    “呵呵，这个啊，原因可多了。”莫氏笑得无奈。

    “那到底是因为什么呢，瞧着大伯母像是不问世事的样子呢？”颜若玖奇怪道。

    莫氏叹了一口气道：“其实，这个家本是你大伯母刘氏在当的，只是刘氏为人太过耿直，而且不善权术，再加上一直没有儿子，所以就被你二伯母董氏比了下去，其实，说实话，你二伯母确实是个管理府邸的人才，没到一年功夫，这颜府上下三百多号人，被你二伯母董氏管理地顺顺当当的，所以老夫人便将管家之权彻底移交给了你二伯母。”

    “瞧着二伯母就是一副精明干练的模样，怪不得呢。”颜若玖感叹起来。

    “是啊，整个颜府里的女眷大概只有你二伯母过得最为舒心了，如今你大伯父大伯母是在外头单独立府，四叔父和叔母也不大管事，所以这颜府上上下下，除了老夫人大概就是你二伯母能管理得了了。”莫氏微微笑道。

    “那娘呢？”颜若玖问到这个问题的时候便显得有些小心翼翼。

    “娘，怎么了？”莫氏愣了一下。

    “娘，女儿虽然不知道你们之前到底发生过什么事，可爹也是唯一的庶出，想必您和爹原先在府里的日子定然不易的，所以……”颜若玖斟词酌句道。

    “阿茴啊，你不用担心的，即便曾经娘与你爹过得是有些辛苦，可如今我断然不会再让他们欺负了咱们去的。”莫氏没有解释，反倒是安慰起颜若玖来。

    “娘……伯母们看着不是傻的，自然不会太过分了，女儿只是觉得您千万别因为之前的事情而心里不痛快，就像您常跟子冉哥哥说的那样，过去的就是过去的，永远不要让它在徘徊在心中了，娘，女儿不希望你不开心。”颜若玖将小手放在莫氏的手里关切道。

    “阿茴，放心吧，娘没事的，呼……不过是今日醉酒，有些感伤罢了，好了，这夜也深了，明日还得收拾呢，你也累了，去休息吧，娘，也也要躺躺了。”莫氏道。

    “娘，我扶着你进里屋去吧。”颜若玖见母亲困倦，便只能先扶着莫氏进了里屋休息去了。

    好一会，颜若玖才打着哈欠从里屋出来，到了外间颜若玖没敢离去，反而是从一旁的包袱中拿出一本小册子，点亮了油灯和蜡烛，寻来笔墨，又认的真的一笔一划地写着什么起来。

    透过光影，瞧着出来这小本子已经是写了不少东西了，仔细瞧瞧，原来这一页上写着的都是今日才见到的颜府众人，这一层层的倒像是颜府的简单家谱了，她的祖母老夫人郑袖排在最上头，接下来便是各房的叔伯，婶娘，表兄弟姐妹，一个个名字下都简单标准些大概只有颜若玖本人能理解的符号。

    颜若玖一边写，还以一边忍不住叹气起来，她写了一会便支着小脑袋思索起来，这笔便停在了半空，这笔下零零总总的颜府家眷让颜若玖有些无奈，她微微皱着眉头心里不住叹着：好在各位叔伯没有娶多几房，不然她一时半会连表兄弟姐妹都很难认全的。

    其实，早在归京之前，颜若玖已经都知道了这颜府里大概的情况了，为了避免人多混淆，颜若玖便在备忘的小册子上先记录了下来，今日也还是将册子上的人对了个大概，除却两位嫁出去的姐姐之外，府里其余的人她倒是都见到了真人。

    如今，她心里也大概有了数，颜府最位高权重的还是她的那位看似慈祥的祖母郑氏郑老夫人，而现在管家的是二房一家子，从外头来说二房的老爷也就是颜书节官位最高，而内宅里头，二夫人董氏又比大夫人刘氏更得宠，而四老爷颜书廉和夫人王氏也是依仗着二老爷一家子，几乎没有什么发言权，如今他们三房归来，其实对于整个颜府也没有什么太大的影响。

    写完了今日的记录，颜若玖也困乏起来，好半晌才合上小册子，揉揉眼睛就到外间的躺椅上略微睡去了。

    夜深了，颜府倒也渐渐安静了下来……

    次日，天色微微发亮，荣亲王府内，一处独立的院落的后园子内已经出现了阵阵水声。

    透过一片秋海棠，一匹浑身湿漉漉的白马正骄傲地伫立在晨光之中，而白马身旁便站着那个被颜若玖斥作纨绔的蒋三公子蒋正熙，当然他的贴身小厮砚台也在。

    二人皆是穿着单袍，挽着裤脚和衣袖，应该是洗了好一阵子了，瞧着他们浑身也都是有些水汽的。

    砚台打了个哈欠甩了甩手道：“公子，这已经够干净了吧，这会天都亮了。”

    “呼……一想起来那小丫头曾经碰过我的马我就难受！踏雪除了我谁也不亲近的！”蒋正熙还在执拗得懊恼和气愤之中。

    “公子，瞧您说的，又不是人家小姑娘欺负了咱们的踏雪，瞧着样子踏雪也是真心喜欢人家小姑娘的。”砚台如实道。

    “砚台！”蒋正熙横眉道。

    “好好好，不说不好，小的不说了，可公子，这样也差不多了吧，再洗下去，小的倒是不累，可踏雪怕是就要毛了，你瞧瞧它那样子，成了吧，今日你还要去长公主府上呢。”砚台适时地提醒道。

    “呼……洗得差不多了，去，再拿冷梅香来，绕着踏雪焚一盏，一会我们便出发。”蒋正熙瞧着踏雪马认真道。

    “啊……”砚台有些为难。

    “啊什么，还不快去！”蒋正熙有些不悦道。

    “去去去，哎……公子什么时候能对我有对踏雪一分好便是了。”砚台一边小跑着进屋，还一边无奈地小声嘀咕道。

    蒋正熙却没有听见，此刻的他正亲昵地搂着马脖子絮叨着呢。

    蒋正熙一边顺着马脖子一边很是计较地絮叨着：“踏雪啊，往后不可那般随意，尤其是不能让陌生人随意接近你的，你是我蒋正熙的，其余人即便是皇叔和父王，你都不用搭理的，知道吗！”

    踏雪也不知是被说得烦躁了还是无奈了，只能敷衍般地点点马头，然后就又低下头不愿有其他反应了

    蒋正熙却不管那些，只顾着和踏雪说教，似乎只有这样这内心的醋意才能释怀一些。

    而取了冷梅香粉的砚台，瞧着他家公子和踏雪马亲昵的样子很是无奈，他家这个公子啊，性子怪得很，对于喜欢的就是执拗般的格外喜欢，无论别人说什么都无所谓，可对于看不上眼的无论多高的权势地位，他也就是看不上眼，不管你乐不乐意，不过好歹有长公主和荣亲王在背后撑腰，不然他家公子也不能如此桀骜了，哎，如今公子心里怕是只有那个小姐和踏雪马了吧。

    砚台想到这便只能无奈地笑了笑，然后便按照他的吩咐燃了香粉。

    天色已经彻底放明，砚台还在熏马，而颜书清才刚刚回到院里。