
    “呵呵，父皇还说呢，儿臣也觉得奇怪，昨日儿臣也同他约好了时辰，结果一直等不到他人来，于是儿臣便派人到王叔府上打探究竟，结果说是昨夜里，正熙那小子喝多了，兴致高涨，一不小心失足掉进湖里去了，虽然没甚大碍，可到底是寒冬腊月天，听荣亲王妃说是有些风寒了，这会正在屋里养着呢。”五皇子倒是说笑着。

    “哎呦，这小子净是能折腾，这才回来不到两日便就闹出这么一出，不会是他闹懒，不愿赶回南边他父王那里去吧？”皇帝倒是先联想到蒋正熙一贯不拘的性子。

    “回父皇的话，这一次倒像是真的不小心，荣亲王妃守了他一整夜呢，听说长公主姑母也赶过去了。”五皇子笑着解释道。

    “长公主都赶过去了，看来这事不假了，这小子平日里身手好得很，这一出倒是让人惊讶啊，对了，他没什么大碍吧？”皇帝还是很关心地问道。

    “正熙一向耐摔的，这倒是不会有什么大伤，不过听前去探望的人的意思，怕是正熙臊得慌，谁都没见，具体的也都是听王妃和身边的人说的。”五皇子如实道。

    “呵呵呵……呵呵呵呵……这小子也知道不好意思啊，往日里在朕这和长公主那撒泼打诨的时候，他可一点害臊的心都没啊，呵呵呵呵……有意思，真有意思，周公公！”皇帝笑了半晌便喊了身边的太监道。

    “老奴在，皇上您吩咐。”周公公便微微笑着，恭敬道。

    “去，到太医院宣两个太医，到荣亲王府里去慰问一下蒋正熙那小子，就说朕还有事需要他，他最好能快些康复。”皇帝一边吩咐一边又忍不住自个笑了出来。

    一旁的周公公有些无奈和偷乐道：“皇上，这算是给蒋三公子的口谕？”

    “自然是了，你也要去一趟，务必将朕的口谕传达，现在就去办。”皇帝倒是挺着急。

    “现在？”周公公以为皇帝不过是玩笑罢了，可这会听着倒是半真半假的，没有办法，即便还是玩笑，他个奴才也要当作正事来办的。

    “快去快回，太医倒是可以留在王府里。”皇帝笑呵呵说道。

    “是，老奴这就去办！”说罢，周公公便捧着拂尘一路小跑着出去了。

    而殿内的五皇子却始终擎着笑容无奈道：“父皇这么一去，正熙那小子怕是要羞死了的。”

    “呵呵，这小子就是该的。”皇帝愉悦的话语中隐隐能透出他对蒋正熙的喜爱之情。

    五皇子也只能微微一笑，有些落寞地勾了勾嘴角，然后不再讨论这个话题。

    皇帝又问了些五皇子近日的状况，然后便就有些困乏了，随后五皇子便很是贴心地告退离开了

    十年一期的天子恩科，随着时间的临近，倒是越发热闹起来，虽然是在寒冬腊月里，可还是阻止不了学子们前赴后继的决心，今年这有些寒冷萧瑟的冬季因为天子恩科这件举国大事倒是热火了起来。

    颜若玖为了费子冉能安心备考，倒是听了母亲莫氏的话安心待在了府里，倒不是她真心能待住，而是除了费子冉那，她倒是哪里都不想去了，一连憋着快多半个月了，就连叶青都怕她们家姑娘会憋坏的，这几日净是想些新奇的事物与她说着，就是为了能缓和一下颜若玖的心情。

    这日清晨，天色还未全亮，颜若玖便已经起身洗漱完毕了，叶青进来叫起的时候瞧见颜若玖一副已经妥当的样子倒是吃惊道：“姑娘，您不会昨夜里一夜未睡吧？”

    颜若玖提着裙子左右晃了两圈后呵呵笑道：“这个样子像是没睡醒的嘛。”

    “倒是不像，可姑娘，您这一大早就梳妆好了，是要出去的吗？”叶青瞅着外头还有些暗的天色有些担心道。

    “那是肯定的啊，叶青你忘了，今个就是会试了，我要出府去送子冉哥哥去。”颜若玖笑眯眯地说道。

    “出府？呃……夫人知道吗？”叶青小心翼翼地问道。

    “嗯……我跟娘应该是有提过的。”颜若玖有些迟疑道。

    “应该？姑娘，您确定？”叶青倒是听出了这话中的犹豫。

    “哎呦，娘只是不让我去打扰子冉哥哥温习，可今日就是会试了，子冉哥哥早早就要赶往考场的，我现在去已经不算是打扰他温习了吧，娘就是知道了，也不会生气的，再说了，娘一早要去祖母那里服侍，天亮了之后才会回来的，我就去送送，然后很快就会回来，娘是发现不了的。”颜若玖一边系着披风的带子一边得意道。

    “可……可姑娘这会出去，门口的小厮们自然是知道的啊，他们知道了，那夫人怎么会不知道呢？”叶青不解。

    “谁说要走正门了。”颜若玖一挑眉很是狡黠道。

    “不走正门，姑娘，您……您哪里出去啊？”叶青突然就有了一种很不好的预感。

    “嗯……这就需要你帮我了。”颜若玖笑着道。

    “奴婢？怎么帮？”叶青一脸不解。

    “我早就打探过了，咱们院西边院墙是对着外头的后巷，那几颗银杏树在的地方对着的外头正好有一颗斜向院落的洋槐，我打算从银杏树上翻到院墙，然后从院墙跳到洋槐上，溜下去就好了。”颜若玖讲得一脸轻松。

    可叶青却听得一脸惊悚，连连摇头道：“姑娘，使不得，使不得啊，先别说外头是个什么情况，咱们不清楚，就是那银杏树就不是好爬的，就算您爬了上去，那靠近院墙的树杈也是又细又软的，根本撑不住人的，您要怎么上了院墙上呢？”

    叶青觉得，以颜若玖这样的大家闺秀，爬树已是超乎想象了，更何况还要爬到离树还有一段距离的高墙之上，这根本就是在开玩笑嘛。

    颜若玖见叶青很是担心，便笑着道：“哎呦，叶青，你不用担心的，在北地的时候，比银杏再高的树我都爬过的，没事的，你只要帮我瞧着周围有没有人就好，其他的事我自有办法的。”

    “姑娘，这……这实在太危险了，奴婢……奴婢不能啊。”叶青还是担心。

    “呃……哎呦呦……我头疼，心口闷……哎呦……我难受啊……憋得慌啊……”叶青正反对着呢，颜若玖突然揉着头哼唧起来，脸色也跟着发白起来。

    叶青哪里还顾得上这翻不翻墙的事，赶忙近身扶着颜若玖紧张道：“姑娘，姑娘，姑娘，你这是怎么了？您可别吓唬叶青啊，姑娘！”

    颜若玖挤着眼睛状似气若犹存地哼哼道：“还说什么都听我的呢，哎呦，现在才多久啊，就不愿意帮人家了，哎，亏我一直当你是好姐姐的，哎呦……太伤心了……哎……”

    “姑娘……我……”叶青被颜若玖的话闹得有些犹豫，她是了解了颜若玖的性子，知道眼前这小姑娘从来没有把自个当作仆人，她也是满心感激的，可翻墙真的太过危险，她着实不能眼看着她冒险去啊，叶青为难了。

    “哎呦……哎呦……”颜若玖将她面露犹豫，这呻吟哼唧的声音便更频繁起来。

    叶青皱着眉头犹豫半晌才十分为难道：“姑娘，要不您去跟夫人说说看嘛，夫人那么疼您和子冉公子，说不准就准您出去呢，你不是就不要冒险了嘛。”

    “娘才不会同意呢！”颜若玖嘟着嘴很是无奈道。

    “那非要出去不可？”叶青在做最后的争取。

    “嗯，今个我非得出去，子冉哥哥赴考，没家里人送行怎么好呢，所以我一定要出去的，叶青，好姐姐，就算我求你了，帮帮我嘛，我得趁天色未亮的时候出去，不然就容易被人发现了。”颜若玖一脸祈求道。

    “这……姑娘一定会很快回来吧？”叶青妥协了。

    “那是可定的，不然娘发现了，我也没有好果子吃的。”颜若玖点点头道。

    “那，姑娘保证一定安全出去，安全回来！”叶青再次强调道。

    “好好好，我保证，我保证，区区一座院墙还是拦不住我的，快些吧，天色就要亮了。”颜若玖见叶青动摇，干脆就直接拉着叶青往外去了。

    不一会，颜若玖带着叶青来到西边院墙低下，叶青仰头望着时候看不到顶的银杏树有些后怕道：“姑娘，您确定吗？”

    “自然是了！”颜若玖下解下披风，用力气高高抛出院墙外头。

    “姑娘！”叶青瞧着颜若玖熟练的攀爬架势还是异常吃惊的。

    颜若玖一边卷起裙摆一边往树上爬着，不多久，就在叶青万分担忧地目光之中她爬到比院墙稍高一些的位置，然后寻到比较结实的树杈摇晃了半晌一个跃步直接跳爬在了院墙之上。

    那一纵身的瞬间，下头正目不转睛盯着的叶青差点被吓得惊呼出声，饶是如初，捂着嘴的叶青还是彻底白了脸色，瞬间便出了一身的冷汗，此时的颜若玖正好挂在了墙头。

    叶青心急如焚地小声央求道：“姑娘，姑娘，您小心，小心啊。”

    颜若玖一个撑起，整个人便就倒坐在了院墙上头，她回头对着叶青释然一笑然后道：“放心吧，没事的，不是上来了嘛，对了，娘要是问起来就说我还没起身呢，你也不用太担心，我去去就回了。”

    说罢，颜若玖一个纵身便跳离了院墙，也跳离了叶青担忧的视线，叶青真是又惊又急只能押着嗓子喊道：“姑……姑娘？姑娘？”

    可这院墙外头便再也没有了回应，叶青从此刻开始这心便一直悬了起来。

    话说，颜若玖顺着洋槐顺利溜了下来，然后重新披上披风便一路急速狂奔朝着费子冉的府上去了。

    与此同时，宫里头，尤其是养心殿内已是一片灯火通明，皇帝将一块令牌交给玄色大氅的之人，然后十分郑重地嘱咐道：“这批试卷事关重要，除了朕和你之外，谁都无权查阅，你务必将其安全准时送达考场，你可明白？”

    “请皇上放心，这个微臣自然竭尽全力！”那披着玄色大氅之人很是严肃道。

    “呵呵，你认真起来的倒是真有模有样啊。”皇帝不知为何突然说了这么一句，这紧张的气氛倒是一下便消失了大半。

    “皇伯父！”玄色大氅之人像是很郁闷。

    “好好好，不过是夸你两句的嘛，去吧，这块令牌会让你畅通无阻的。”皇帝也不知为何自个会有这样的感叹，反正就是瞧着他如此认真的模样有些想笑，不过在皇帝心里这样一件大事还只能由他来做才能出乎意料，避免麻烦的。

    皇帝的计划倒是周全，玄色大氅之人便叩头领旨退身出了养心殿，然后便赶往内宫门口与一队押解着箱子的禁军一道出发了。