
    颜书清回到院子里的时候还有些不大清醒，昨夜喝到后半夜去，颜氏兄弟几个便就都歇在了前厅，一直到了天色发白，颜书清才有些清明，然后便有些踉踉跄跄地自个晃回到院子里来了。

    这会，院里的婆子和婢子已经开始忙碌了，颜若玖听见动静便立刻出来将父亲又扶着回到了屋里重新躺下，这下倒是好了爹爹也回来了，颜若玖担心了一个晚上，这下倒是能稍微好好休息一会了，这屋里倒是很快便只剩下均匀的呼吸声了。

    初回颜府，一直忙了三四天，这院落里的大小事务才渐渐捋顺，除了第一日的家宴没能起身请安之外，这些天颜若玖都是跟着母亲到老夫人那里去请了早安之后方才开始做事的，毕竟回到颜府，该行的规矩和礼节还是要做到的。

    几日下来，这自个院子附近的情况，颜若玖便也摸得清楚了，这日，莫氏将颜若玖喊过来道：“阿茴，一会娘要到你二伯母那里去坐坐，你陪着娘一道去吧。”

    “娘去二伯母那里要做什么？”颜若玖一边翻着手头的册子一边问道。

    “娘想着这院子也收拾得差不多了，咱们带回来的随从又多是小厮男丁都不能随意进了内宅，娘想着再采买些婢子进来使唤。”莫氏一边整着匣子一边说道。

    “娘，这颜府里不是有奴婢婆子供咱们使唤的嘛，干嘛还要费那个劲呢？”颜若玖不解。

    莫氏笑道：“这府里是不缺供给咱们使唤的奴才，可这些奴才都是颜府里的啊，如今你和你弟弟身边也没能有个贴心的丫头，小厮的，娘想着反正往后出来颜府也要采办的，不如就趁现在一道办了吧。”

    “那娘是想让二伯母帮忙？”颜若玖合上册子问道。

    “算是吧，毕竟你二伯母是当家的夫人，咱们采办婢子小厮也是个不小的事情，还是要知会她一声的好，毕竟咱们还要在这府里小住一段时日的不是？”莫氏也笑了起来。

    “那娘抱着这钱匣子又是要做什么？”颜若玖瞧着自家娘亲一直抱着钱匣子不撒手便接着问道。

    “送礼啊。”莫氏倒是回答得干脆。

    “送二伯母？难道就是为了采买婢子的事情？”颜若玖不信。

    “呵呵，你个小机灵鬼，自然不全是了，不过是说到底咱们要在颜府里待上一年半载的，吃穿用度皆是要有所花费的，虽然咱们尽量都自个动手，可颜府是个大宅子，所有用度皆是从府内账簿支出的，咱们也不能例外啊。”莫氏一边说，一边往出拿银子。

    颜若玖微微皱眉道：“娘这是在交家用？”

    “算是吧。”莫氏拿出几张银票思量了半晌道：“如今也不知府里每个院子的吃穿用度大概都是什么情况，这半年多，这五百两银子也不知够不够呢。”

    “娘，你疯了，五百两都够咱们一家子在北地过好几年的了，不过是在颜府里待上半年的光景，用不着这么多吧，再说了，颜府也不会缺这个钱吧。”颜若玖很是吃惊。

    “娘知道的。”莫氏瞧着手里的银票道。

    “娘既然知道，干嘛还拿这么多，这些钱可是爹和娘辛辛苦苦积攒下来的，一分一毫都不容易，当然要用到该用的地方啊。”颜若玖很是不赞同道。

    “傻姑娘，我知道咱们的银子来之不易，也还知道颜府不缺这些个，可咱们也不能让他们小瞧了去，不然你二伯母还以为咱们同老四家是一样赖着占便宜的主呢。”莫氏有她的考量。

    这几天，莫氏也已经基本上把几位妯娌之间的关系和情况弄了个明白，情况比她离去的时候没好了多少，她的三位同样都是出身大世家的妯娌，们各自都是面和心不合的，台面上都是装作一团和气，可私底下还是勾心斗角得乌烟瘴气的，莫氏自然不愿被牵连，所以她自然也设想周到一些。

    如今大房说是单独出去，不如说是被二房逼得没了立足之地，而四房摆明了仗着自个是最小的儿子赖着了颜府，二房虽然掌管宅中大权，可上有事事过问的老夫人，下有互相拆台的妯娌们，二房的日子其实也过得不那么舒心，作为刚刚回来的三房，又是庶出，莫氏和自家老爷早就商量好了，尽量不沾惹这些个宅内的事情，待到了时间便立刻搬出去单独立府。

    鉴于此种情况，莫氏自然也不想太过计较，所以这拿出的银子便多了一些。

    而颜若玖知道了自个母亲的顾虑便道：“娘，您倒是考虑不让她们小瞧了去，可你考虑过她们会不会因为您这一笔出手阔绰，而对你另打其他主意呢？”

    “嘶……”莫氏倒是忽略了这一点。

    “娘，这几日您也是都瞧见了，这府里的几位伯母叔母都不是什么太好相与的人，您倒是也得把这些个事考量清楚了，女儿知道您要表示，可这五百两换半年实在太不值当，不如……不如就三百两吧，这样不打眼，可也不叫他们小瞧了去，您看呢？”颜若玖歪着头建议道。

    “这……也好，不过……”莫氏还是有些担心。

    “娘，您还担心什么，这三百两银子绝对是足够了的，子冉哥哥的宅子不过才一百两银子罢了，这些足够了。”颜若玖虽然年纪尚轻，可对于这些个倒是能算得清楚。

    “娘知道，不过，娘想这采买婢子的银钱还是要从咱们这另出的。”莫氏道。

    “娘是想以咱们自个的身份去采买吗？”颜若玖问道。

    “当然，这些婢子将来是要带出去的，自然要采买在咱们自个名下了。”莫氏计划得长远。

    “那也无妨嘛，采买婢子也花不了几个银钱的，不过二伯母她们能同意您这样做吗？”颜若玖有些担心道。

    “所以才要有所表示啊。”莫氏道。

    “女儿明白了，娘这主意倒也是好的，只要她收了这些银子，那往后咱们倒也能自由一些了。”颜若玖笑道。

    “是啊，这事要是能顺利办了，那咱们过几日便能出府去瞧瞧子冉去了，那孩子也不知道一个人在外头习不习惯啊。”莫氏又感叹起来。

    “那娘是准备现在过去吗？”颜若玖问道。

    “是啊，娘打听过了，你二伯母整日都很忙，也只有这个时辰能稍微休息一会的，所以打算现在过去，你呢，也随娘一道过去吧。”莫氏将银票揣在了袖子里笑道。

    “好，女儿随娘去一趟。”颜若玖自然不会拒绝的。

    说罢，颜若玖和母亲莫氏便一道出了院门朝二房的院落去了，不多时，颜若玖和母亲莫氏便来到二房的正房院门口，里头的女婢远远便迎了出来行礼道：“奴婢给三夫人和九姑娘行礼了。”

    莫氏见状便笑道：“你家夫人可在？”

    婢子笑道：“夫人在的，只是管家婆子们有些事情还在回禀，夫人此刻也没能休息呢。”

    “还在忙啊。”莫氏可是打量过时间才过来的。

    “是啊，平日里这个时辰上，我家夫人她确实是该休息的，只不过今日有些麻烦事罢了，三夫人，九姑娘，您二位可是有事找我家夫人？”女婢问道。

    “是有些事情想问问你就家夫人，不过既然在忙的话，那就改日再说罢。”莫氏不想打扰。

    “三夫人，可是院子里有什么不顺心的的地方吗？”女婢关心道。

    莫氏摇摇头道：“倒也不是，不过是想来与你家夫人说说话罢了，不过既然在忙的话，那就算了吧。”

    “三夫人，您稍等一会，容许奴婢进去通禀一声，要是夫人知道您来了又走了，却没有知会她的话，那奴婢们便得挨骂了，还请三夫人稍等片刻才是。”女婢对于他们这个才回来的三房倒也是客客气气的，看来二夫人董氏确实提前打过招呼了。

    莫氏笑道：“没有什么，不过是怕打扰到你家夫人罢了。”

    “三夫人稍等，我家夫人可是特意交代过的，若是三夫人那里有什么事，一定要我们第一时间告于她知晓呢，夫人说了，您们才回到府里好些事情都要磨合适应的，难免会有些不合适的，所以夫人让我们格外留意您那里的需求呢，今日您既然来了，那断是不能让您就这么回去了，还请夫人稍等，奴婢去去就回。”女婢行了一礼，便匆匆转身到屋里去了。

    不一会，那传话的女婢便又出来笑着迎道：“三夫人和九姑娘先屋里请吧，夫人那头马上就处理完了，她请您二位先在偏堂稍等一会的。”

    莫氏笑道：“当真不会打扰吧？”

    女婢一边迎着莫氏一边道：“自然不会，我家夫人听说您和九姑娘到了，不知多高兴呢，就是这管家事务繁忙，倒是怕怠慢了您二位的，三夫人，九姑娘这里请。”

    颜若玖和莫氏被二夫人董氏的婢子迎进了一处偏堂，婢子们备了果盘点心茶水，然后便侯在了一旁，颜若玖和莫氏便等在了这处富丽堂皇的偏堂里。

    这是入秋的季节，这偏堂里也燃着浓浓的海棠花香，这香气不似现在开着正浓的秋海棠那般浓郁冷冽，倒是极像夏日烈阳下那如火焰一般的盛夏艳海棠，味道浓烈炽热，让人问起来浑身有些发热，颜若玖在北地待了这么久倒是突然很不习惯这样浓烈的香味了。

    好半晌，就在颜若玖被这香气弄得有些头昏眼花之时，婢女们便过来回请道：“三夫人，九姑娘，我家二夫人那里结束了，正想请您二位过去呢。”

    莫氏放下手中的茶盏笑道：“你家夫人不用休息一会吗？”

    女婢恭敬道：“夫人知是您二位来了，很是欣喜呢，说要快些把您二位迎过去呢，三夫人，九姑娘这边请。”

    不一会，颜若玖和母亲莫氏便被女婢带着穿过内回廊进到了前厅，还不等莫氏和颜若玖站稳，一热切的女声便笑着传了出来道：“三弟妹和九丫头来了啊，这些天忙得都没能顾上你们，三弟妹和九丫头可别见怪啊。”

    话音才落，颜若玖才瞧清屏风后转出来的人儿，这通身暗红镶着金边打扮的富贵妇人不是那个掌家的董氏又是哪个呢？颜若玖倒是心头一颤，心里默默道：果真是贵气逼人得很呢，看来这二伯母董氏确实是个掌权的主。