
    “谁偷梅花了！这园子连个门都没有，自然是没有主人的了，没有主人的梅花怎么算偷呢，真是的。”颜若玖不屑了一声，完全都没有想到要是没有门，没有人，那眼前树下这男子又是哪里来的呢。

    “谁说没有门了，是你笨，找不到而已，再说，谁说没有主人了，小爷我便是！”男子怒目圆睁很是气愤道。

    “你？你说是就是啊，当我傻啊，切！”颜若玖一脸不屑。

    “你！哼！好样的，臭丫头，你给小爷我下来！”树下的男子明显有些气急败坏了。

    “下去？凭什么！你谁啊？你让我下，本姑娘就得下啊，切。”颜若玖被男子傲气的语气闹得也上了脾气，她不仅不打算下来，还就越搂着越紧，干脆就抱着梅树跟他对峙起来。

    那男子瞧着颜若玖一副无赖的样子，气得眉毛直跳，抿着嘴冷哼道：“别逼小爷我动手，你快点给我下来。”

    “不下！”颜若玖也鼓着腮帮子瞪大着圆嘟嘟的眼睛呛了儿回去。

    “下来！”

    “不下！”

    “下不下来？”

    “不下！不下！就是不下！看你能把本姑娘怎么着，哼！”颜若玖一脸我就这样，看你能奈我何的小样子。

    “不下来是不是，哎呦，好样的，非得逼着小爷我动手是吧。”说着，那玄色大氅的男子便抹了衣袖，一脸怒气地就要攀着树杈往上来了。

    颜若玖见状便奋力朝上又缩了缩怒道：“你……你要作什么？”

    “是你逼着小爷我动手的！”男子冷笑一声道。

    “你你……等等……你……你是……是那个纨绔？”颜若玖这会似乎才看清了眼前的来人。

    “你才是个疯丫头的！”树下被喊作纨绔的那个男子更怒了。

    “不是，你等一下，你是……是踏雪的主人？”颜若玖惊呼道。

    “踏雪？”男子听闻踏雪的名字便停了动作，一脸迟疑地打量着紧搂着树杈像只倒挂着的小奶猫的颜若玖，好半晌他才一脸嫌恶道：“是你！”

    “哎，是我。”颜若玖想着这纨绔可算是认出自个来了，心里便没有那么紧张的，好歹自个对于他家白马还是有过救命之恩的嘛，这人怎么也不会恩将仇报的嘛。

    可惜，颜若玖倒是想错了，那男子，也就是踏雪的主人，蒋正熙，蒋三公子，一向桀骜不羁，从来不安常理出牌，这一发现此刻挂在树上的颜若玖便是那日亲近了他踏雪马的丫头便更加怒道：“你个疯丫头，不光乱骑别人的马，现在还要偷别人家的梅花，你给我下来，下来！”

    “哎！哎！哎！，你干什么，谁乱骑马了，我那是要救踏雪好吧，你懂不懂知恩图报啊，你哎！你放手！”颜若玖在树杈上被低下的蒋正熙晃悠得头晕。

    “你下来！”

    “你放手！”

    “下来！”

    “放手啊！”

    “正熙，怎么了？”颜若玖和蒋正熙正僵持着，不远处便传来一声焦急的询问。

    颜若玖抬头望去，梅林不远处，一卓卓而华，风度翩翩的公子擎着淡淡笑意朝这边过来了，颜若玖正觉得眼熟，恰巧又瞥见他身旁还跟着一个一身淡粉色的芙蓉女子，绕过几株梅树，颜若玖便瞧清了淡雅公子身旁的芙蓉女子，那不是自个的五姐姐颜若岚嘛，颜若玖像是见到救星一般大嚷嚷道：“五姐姐！五姐姐！救命啊！救命啊！”

    “九妹妹！”闻声赶来的颜若岚目瞪口呆地瞧着挂在树上的颜若玖一脸惊诧道：“你……你这是怎么回事？怎么还……这是……怎么这是？”

    “呃……五姐姐，他欺负人！”颜若玖立刻告状道，反正看见几个的人了，颜若玖便也理直气壮起来，这眼泪珠子便就立刻挂在了眼眶边，要掉不掉的，好生可怜。

    “正熙，你又怎么欺负人家小姑娘了。”五皇子一脸无奈，仿佛对于蒋正熙欺负人这件事已经很习以为常了。

    “我才没有呢，是这个臭丫头想要偷梅花，正好被我发现了。”蒋正熙一脸嫌恶道。

    “谁偷？你哪只眼睛见我偷梅花了，再说了，我来的时候园子里也没有人的，是你先出声吓唬人的，还不算欺负人？”颜若气鼓鼓着小脸嚷嚷道。

    “你个臭丫头，还恶人先告状！等等！颜女傅，她是你什么？”蒋正熙本身刚要反驳，可猛然间听见颜若岚喊了树上颜若玖一句“九妹妹。”蒋正熙的脸色就很是不对了。

    颜若玖瞧着蒋正熙突然而变的脸色，心里很是非议道“哎哎哎，至于嘛，不就是摘了你两枝梅花嘛，至于嘛，小气吧啦的，这人不来，你脸色还没这么臭呢，哼！”

    颜若玖搂着树杈心里很是鄙夷，这头颜若岚赶忙解释道：“蒋三公子，五皇子，那小姑娘是臣家三叔父的女儿，也是我的九妹妹，人小贪玩不懂事，若是得罪了蒋三公子，还请您看在微臣的面子上别动气。”

    “你就是颜家九姑娘？颜……若……玖？”颜若玖三个字，蒋正熙几乎是咬着后槽牙吐出来的，那样子要多气恼有多气恼。

    “是啊，本姑娘就是颜若玖，怎么了？”颜若玖昂着小脑袋一脸骄傲道。

    “原来是你……呵呵，好样的！”蒋正熙咬牙切齿地低声冷哼了一声，倒是让挂在树上的颜若玖突然有些打冷颤。

    颜若玖实在想不明白，这蒋正熙犯得着为了一匹马，几枝梅花对着她如此咬牙切齿的嘛，再说了，那次骑马，可是为了就那马啊，真是至于这么大仇恨的嘛。

    颜若玖正想着，这头五皇子便笑道：“这小姑娘就是颜女傅说的你三叔家的女儿，那也就是说新科状元费学士费子冉便是他的哥哥了？”五皇子问道。

    “是，九妹妹是称费子冉费学士一声哥哥的。”颜若岚一边担心这颜若玖一边道。

    五皇子却笑道：“倒是个淘气的小家伙，这么高树也不知是怎么上去的，定是下不来了吧，来我扶着你下来吧。”

    “呃……五皇子！”颜若岚有些紧张。

    “无事的，不过是个小家伙嘛，又是颜女傅和费学士的妹妹，有什么关系呢，来，我扶着你下来吧。”五皇子把手递给颜若玖道。

    颜若玖其实是下得去的，只不过刚刚在和蒋正熙斗气，所以死抱着树杈就是不下，这死死搂着树杈的样子倒是让五皇子误以为她是贪玩爬到了高出，下不来了，所以五皇子才好心伸手搀扶了她一把。

    颜若玖倒是没有解释，接着五皇子的手，倒是顺利的从树杈上溜了下来，这一下地，颜若岚便赶忙拉着颜若玖周身打量道：“九妹妹，怎么这般淘气，你没伤着吧？”

    颜若玖拍拍浑身的梅花瓣，然后眯着眼笑道：“五姐姐，没事，没事，没有伤到的。”

    “那就好，那就好，来，快谢谢五皇子。”颜若岚拉着颜若玖就要跟五皇子道谢。

    颜若玖一愣，盯着眼前这也很是熟悉的面孔有些懵懂道：“五皇子？”

    “呵呵，是啊，你认得我？”五皇子倒是笑得平易近人。

    “呃……”颜若玖吸吸有些冻红的小鼻头道：“哎……应该……不认识。”

    “呵呵呵，颜女傅啊，你这小妹妹倒是有趣的很。”五皇子被颜若玖很是自然的反应逗得发笑。

    颜若岚很是无奈，只能一边笑着，一边戳戳颜若玖道：“九妹妹，这位是五皇子，蒋弘轩，你可别没了规矩啊。”

    “啊？蒋弘轩？”弘轩？弘轩？难道是他？颜若玖突然记起那日荣亲王妃寿辰，王府内假山旁她偷听到的那个男子的名字，弘轩！

    颜若玖几乎是瞪大了眼睛盯着五皇子，一瞬不转地盯着，皱着的眉头满是疑惑和猜测，难道真是他啊，对啊，那日王妃寿辰上另一个男子就是他啊，怪不得觉得眼熟呢，就是他嘛，就是那个与五姐姐在宴会上偷偷眉目传情的那个人啊，原来他是五皇子啊，啧啧……哎……

    颜若玖此刻心里满是八卦的遐想，颜若岚瞧着她发呆有些有些无奈，五皇子也是笑着看着颜若玖任由她对着他发呆。

    而这会，谁也没注意到一旁的蒋正熙正用着极度厌恶和愤恨的眼神死死盯着颜若玖，仿佛恨不得在她身上盯出几个窟窿来才好呢。

    不过颜若玖这会正在脑海里描补五皇子和她五姐姐颜若岚的关系，压根也没留意到背后那还在持续的幽怨和愤恨的眼神。

    好半晌，五皇子才开口打破尴尬道：“小姑娘，你为何要爬树啊？”

    颜若玖一愣倒是有些不好意地笑道：“我没有想要爬树，我只是想摘几枝梅花而已。”

    “摘梅花，那你怎么就挂在了树上呢？”五皇子一想起刚刚颜若玖抱着梅树杈那娇气的小模样，便又忍不住笑了起来。

    颜若玖被他笑得不好意便哼哼道：“呃……我本身是在墙头上摘梅花的，可谁知他突然冷不丁地喊了我一句，我这才没坐稳，一个趔趄差点从墙头上掉了下来，好在，这梅树够结实，不然我就是抱住了，也不一定能挂在上头的。”

    “呵呵呵，你是爬墙进来的？”五皇子听闻便望着颜若玖身后的高墙一脸诧异道。

    “呃……我是爬墙了，可我没打算进来的，真的，我路过这，瞧见梅花开得正好，想折几枝带回去的，可绕着这院墙好几圈，愣是没有找到入口，万般无奈，我才想着趴在墙头摘几枝的，我真没打算进来的。”颜若玖一脸认真地解释道。

    “呵呵，你倒是真有趣，跟你那位子冉哥哥一点都不一样。”五皇子笑着道。

    “子冉哥哥，五皇子，您认识我子冉哥哥？”颜若玖一提到费子冉便显得有些兴奋。