
    费子冉接过帖子打开瞧了一眼便合上笑着道：“玉韵姑娘客气了，能听到如此珍惜的曲目再现世间，当然是件好事，在下一定前往，多谢玉韵姑娘了。”

    “那就好，今日在此见到费公子也是有缘分的，也省得再劳烦焉墨再跑一趟了，既然如此，那就恭候费公子大驾了，玉韵先告辞了。”话落，玉韵便转了大氅在随从的服侍下上了门口那辆华盖马车离去了。

    马车驶远，颜若玖便踮着脚看着费子冉手里的帖子道：“这玉韵姑娘还真是奇怪呢，那日明明对着子冉哥哥颐指气使的，怎么今个倒是想着给子冉哥哥你请帖了呢？子冉哥哥，你要去吗？”

    费子冉低头又看了一眼手上的帖子刚要说话，焉墨便从门口迎了出来道：“子冉公子来了，真是有些日子没见了，咦，颜姑娘也来了，快些里面请吧。”

    费子冉笑着迎上去道：“好些日子没见，书馆一切都好吧？”

    焉墨一边迎着颜若玖和费子冉进门，一边牢骚道：“这些日子倒是忙得很呢，哎！子冉公子进了翰林院感觉如何啊？”

    “呵呵，不过是换个地方修书嘛。”费子冉笑着客气道。

    “哎，你在门口碰见玉韵姑娘了？”焉墨一低头便瞧见费子冉手上的帖子。

    “是了，刚巧碰见，怎么，她来这有什么事？”费子冉而已打听道。

    “奥，你瞧过这帖子吗？”焉墨没有直接回答，倒是又问起费子冉。

    费子冉又重新打开帖子看了几眼道：“就是为了《惊鸿曲》？”

    “呵呵，子冉公子这语气，要是让外头那些重金都求不到入场券的世家公子听了去，定是要咬碎了牙的，你可知，这场试曲大会可是最近京里最热闹的一件大事了，多少世家公子哥都挤破脑袋要进去呢，你倒好，轻松到了帖子不说，反倒是觉得无所谓起来呢，真是要气人的哟。”焉墨摇着脑袋叹道。

    “呵呵，那曲子倒是世间罕有，听听倒也无妨，不过也不至于这般火热吧？”费子冉倒是不信。

    “哎呦，你这是进宫赴职少鲜听闻外头的事吧，听说，那日太子也要来的，就算不是为了玉韵姑娘，就是为了攀太子这枝高枝，那些人也得不惜重金啊。”焉墨笑着叹道。

    “有所求必有所失，也是应当的，若是仅是文斯雅致之人相聚倒也去的，可若是什么乌七八糟的场合，那还是算了吧。”费子冉听了焉墨的话，便不想再去了。

    “哎呦，别啊，这可珍贵着呢，玉韵姑娘刚刚就是来给主人送帖子来着，倒是主人是肯定回去的，你放心吧，玉韵姑娘也是个诗词画意之人，也受不得乌烟瘴气，那场合自然还是比较文雅的，你又那么喜欢那支曲子，去去也是无妨的嘛。”焉墨劝阻道。

    “哎……算了，还是不去了，那，若是你觉得不错，那就送给你了，反正直是帖子，没有署名的，谁去不是一样的。”费子冉不知为何心里就是顿生一种厌恶之感，手里的帖子便直接递进焉墨怀里。

    焉墨一愣便笑道：“子冉公子，你这脾气倒是越发奇怪了，这是玉韵姑娘送给你的，我怎么能收呢，你快些收好，去与不去都是你自个定的，不过这帖子既然是人家给你的，你就还是收着吧。”

    “这……”费子冉有些不愿。

    “收着吧。”焉墨笑着道。

    “好吧。”费子冉有些无奈。

    焉墨这才笑道：“这才对吗，对了，今个你和颜姑娘到此不会是为了来看我的吧？”

    “呵呵，算是其一。”费子冉笑道。

    “那其二呢？”焉墨也笑道。

    “其二啊……”

    “费学士？”还没等费子冉说出其二，这身后便听见一声尊呼，费子冉登时立刻回头。

    “五皇子！”费子冉先是一愣，然后便立刻行礼道：“微臣见过五皇子。”

    “给五皇子请安了。”焉墨倒是从容许多。

    颜若玖也照葫芦画瓢地请了安，五皇子倒是平易近人道：“这是在外头，不用这般规矩的，大家随意便好，费学士，你也别客气了。”

    “多谢五皇子。”费子冉也笑着收了行礼的姿势。

    “咦，小丫头，你也在啊？”五皇子微微侧身便瞧见颜若玖一脸无奈地低着头。

    颜若玖被五皇子这么一问，便有些不好意道：“见过五皇子。”

    “呵呵，我们是见过的，不知那簇梅花你子冉哥哥是否喜欢呢？”五皇子一见到颜若玖，便想起她像只小猫一般挂在树梢上调皮狡黠的模样，这嘴角的笑意就越发明显了。

    “啊？”颜若玖有些愣了，这位五皇子是要说什么呀。

    “梅花？”费子冉有些困惑地瞧着颜若玖。

    “呃……”颜若玖有些不知该如何解释了。

    五皇子倒是完全没看出颜若玖的窘迫一般，笑着说道：“那日也是巧了，在城南的梅园恰好遇见费学士的妹妹，她说是要摘梅花送给你的，可巧她身高不太够，所以我就搭了把手折了两枝给她，不知费学士瞧见了那梅花没有？”

    “呼……”颜若玖闻言倒是松了一口气，好险，好险，好在这位五皇子还算仁义，没有说出她翻墙爬树的事情。

    费子冉闻言看了一眼颜若玖后便笑道：“原是这样啊，那白梅下官见到了，很是漂亮，多谢五皇子了。”

    “费学士客气了，不过是举手之劳罢了，你这个小妹妹倒是可爱得紧呢。”五皇子笑着夸赞道。

    “舍妹没有给五皇子添乱已是万幸了。”费子冉揉着颜若玖的小脑袋客气道。

    “呵呵，孩子嘛，就该这个样子，对了，那日与费学士讨论到一半便被其他事情打断了，我甚是意犹未尽，今日恰巧再遇见费学士，不知能否将那问题讨论完呢？”五皇子客气道。

    “这个……微臣也想抽时间与五皇子再讨论一番的，可不巧，今日微臣是答应了舍妹，要陪着她来找书的，怕是时间上不成，不知明日，五皇子的时间可成？”费子冉笑着道。

    “那也好，我今日也是要找些书的，那我们就约在明日，还在书馆这里见如何？”五皇子一脸温和道。

    “微臣遵旨。”费子冉恭敬道。

    “哎，费学士，都说了这是在外头，没必要拿着宫里的身份，你也不必微臣，微臣的了，那咱们就约好了。”五皇子道。

    “是，微臣，啊，是，子冉醒的。”费子冉笑着回道。

    “好，那成，我就不打扰你们兄妹二人了，焉墨，君知可在？”五皇子问起焉墨道。

    “已经在厢房候着您多时了，小的迎您过去。”焉墨恭敬道。

    “不用了，我自个过去就好了，你还是陪着费学士和他的妹妹吧。”五皇子吩咐了一句，便对着费子冉点头示意，然后便进去了。

    五皇子离去，焉墨才笑道：“我就说以你的才华，会吸引人注意的，这不，五皇子都对你另眼相看了。”

    费子冉却笑了笑道：“不过是君臣关系罢了，哪有那么多事呢。”

    “你啊，总是这么淡漠可如何是好啊，对了，刚刚你说的其二不会就是来找书的吧？”焉莫问道。

    “呵呵，正是。”费子冉笑着道：“我是来帮我妹妹阿茴找一本名叫《古风录》的书的，不知你可曾听过？”

    “《古风录》？听着不像是常见的书籍，是关于什么的？”焉墨貌似也没有听说过。

    “关于西域风情的，是有些奇幻的书籍，应该是故事类的。”费子冉解释道。

    “我倒是真没听过，不过这里藏有的关于西域的书籍还是不少的，我可以带你们去找找看的。”焉墨客气道。

    “有你帮忙，那自然好了，多谢了。”费子冉笑道。

    “客气什么，都是朋友嘛，走吧，这里请。”说着，焉墨便指引费子冉和颜若玖往离去了。

    边走，颜若玖边好奇地问道：“焉墨小哥，五皇子看着像是这里的常客啊？”

    “呵呵，是啊，五皇子常来的，打我开始在书馆里做事，五皇子就已经经常来了，听说他和主人的关系非同一般的，所以很早年便就来往了，五皇子倒是这么多皇子里最有才情，却又最平易近人的一个了。”焉墨笑着道。

    “这么说，其他皇子也常来的？”颜若玖问道。

    “我们书馆是京里最大的书馆，藏书也是最全的，京里的世家子弟，但凡有些学识的都知道我们，宫里的皇子也一样的，不过见了这么多皇亲贵胄的，还属五皇子最得我们喜欢了。”焉墨对五皇子的评价很高。

    “为何啊？”颜若玖对着见过两面的五皇子满心好奇。

    “你也瞧见了，他虽然贵为五皇子，可在外头一点皇子架子都没有，不像太子或是其他世家公子哥，总是拿着自个的身份颐指气使的，怪让人不舒服的。”焉墨解释道。

    平易近人？颜若玖倒是也觉得挺贴切五皇子给人的感觉的，她倒是点点头道：“嗯，像是这么回事呢，哎，子冉哥哥，你和五皇子熟悉吗？”

    颜若玖想起刚刚那幕便又问起费子冉，费子冉笑道：“不熟悉，只是前几日有过一次切磋罢了，他是皇子，我是朝臣，见面的机会不多。”似乎费子冉不想过多谈论五皇子。

    “这样啊，那怎么瞧着他好像很了解你似的呢？”颜若玖听了出来，便有些自言自语道。

    “到了，这里头请吧。”说话间，焉墨已经带着费子冉和颜若玖进到一处藏书间，里头倒是空无一人。

    进了门，焉莫便笑着道：“西域有关的书都在这一间了，我帮着你们一道找吧。”

    “多谢了。”颜若玖和费子冉同时出声道。

    “呵呵，你们这会倒是真像一对兄妹了。”焉墨笑道。

    “我们本来就是！”颜若玖拧着小鼻子朝焉墨笑道。

    “呃……呵呵，颜姑娘，子冉公子可没你这么活泼啊。”焉墨笑道。

    “阿茴……”费子冉有些无奈地点点颜若玖的小鼻子道：“不可如此。”

    “呵呵，子冉哥哥，我逗焉墨小哥玩呢。”颜若玖吐着小舌头辩解道。

    “好了，快些找书吧。”费子冉很是宠溺地摇摇头道。

    “嗯。”颜若玖也没再说些什么。

    三个人开始分头找书，不一会，颜若玖便转到了焉墨附近，她瞅见焉墨便小声嘘了两声。

    焉墨闻声抬头，正好瞧见颜若玖一脸笑意地朝他招着小手，似乎是在示意他靠过去，焉墨倒是愣了一下，这小丫头要做什么啊？

    颜若玖见状便又招招手，挤眉弄眼地小声道：“焉墨小哥，你过来一下嘛。”

    焉墨被颜若玖笑得背后发慌，可到底是碍于情面，他还是挪了过去小声道：“颜姑娘，怎么了？”

    颜若玖一把拉过焉墨蹲下身子道：“先蹲下！”

    “哎！哎哎！”焉墨冷不丁被颜若玖这么一扯倒是顺势就蹲下了。

    “嘘……小声点啊。”颜若玖一副小心打量地样子。

    “怎……怎么了？”焉墨有些糊涂了。