
    “叔父，您这是什么意思？”这下倒是换费子冉不解了。

    颜书清仅是笑笑道：“这事说来话长了，你以后慢慢就会明白了，不过这一次恩科，皇上能做到如此，看来确实是下定了决心，倒是对你们这一批学子是个利好消息。”

    “叔父，您的意思是皇上想借此机会发展新的力量？”费子冉猜测道。

    颜书清便笑着道：“子冉啊，你确实够聪明，这一点跟你祖父太像了，若是你真的得了机会，怕是前途无可限量啊。”

    “叔父谬赞了，子冉不过是胡乱猜测罢了，子冉一介布衣哪里会明白这朝廷大事呢。”费子冉倒是谦虚起来。

    “子冉啊，你就是太谦虚，以你的学识、胆量、谋略和睿智，这些事对你来说并不会太难，不过是你想不想的问题罢了。”颜书清其实也看得透彻。

    “叔父，您……”费子冉不知该再说些什么。

    颜书清却笑着道：“子冉，我答应过萧师父，一定保你周全，你是个人才，就该发挥你的作用，哎……我如今回京已有数月，这朝廷中的事情也是听闻了不少，现在朝中最缺的便是属于皇上自己的年轻力量，这倒是个机会，不过，你还是要稳住些，用心把握才好。”

    “叔父，我……”

    “我相信以你才聪明才智，该是能明白我的意思。”颜书清微微笑道。

    “这……是，叔父，子冉明白，清叔父放心，子冉绝对会用心以对的。”费子冉认真地保证道。

    “那就好，那就好，好了，这都到了一会了，咱们进府去吧，莫要让你婶娘和阿茴她们久等了。”颜书清说罢，便先一步下了马车。

    费子冉便也跟着下马，二人就相携进了颜府，回了院中，倒是热热闹闹地吃了顿了晚饭，末了，颜书清又亲自乘着马车将费子冉送了回去。

    夜里，莫氏洗漱完毕，出来瞧见颜书清正在写信，便笑道：“你这会写信会不会早了些啊？”

    颜书清侧头看着莫氏笑道：“哎……这不是担心子冉嘛。”

    “怎么了，子冉考得不好？”莫氏关心道。

    “哎，这个我倒是不担心，我只是觉得子冉的状态有些奇怪，你说这孩子会不会心里有什么其他想法呢？”颜书清有些担忧道。

    “老爷，你这是什么意思，什么其他想法，子冉能有什么其他想法呢？”莫氏递了杯参茶给颜书清。

    “不知为何，我总是觉得这孩子心里有事瞒着我们，可我又不能明着问，所以才有些担心。”颜书清放下手中的毛笔接过茶盏喝了两口后叹道。

    “有事瞒着我们，不会吧，今个瞧着子冉有说有笑的，不像是有什么事的样子，再说了，这段时间，阿茴那小家伙一有空便出去跟子冉腻在一起，回来也都是高高兴兴的，从来没提过什么不开心的事情，老爷，不会是你多想了吧？”莫氏认真回忆了半晌才道。

    “要是我多想也就算了，可是萧师父将他托付给我们，我不得不小心一些，毕竟萧师父的事情他也知道，这里头的冤怨，谁也不知到底对子冉有没有影响，子冉这孩子一向是个思虑重的人，我也是担心。”颜书清生怕对子冉一个没顾忌到会出什么大事。

    “老爷，子冉聪慧得很，他不会那么犯傻的，虽然知道萧师父是被诬陷的，可这都是宫里朝廷上的决定，子冉读了这么书该是能明白的，他不会傻到以布衣身份去撼动宫中力量的，再说了萧师父不也常叮咛他对于官场是非要远一些的嘛，子冉那般孝顺，肯定不会违背萧师父的意思的。”莫氏说出了自个的看法。

    “这个我也知道，可是这次会试，是子冉主动提出要参加。”颜书清真是因为这一点才心里隐隐不安道。

    “哎呦，老爷，您也太多虑了，子冉才华横溢，想借这次会试证明一番自己的实力也无可厚非的嘛，再说了，你不是也说过的嘛，就算榜上有名，也不一定就非得入官场啊，子冉性子淡薄，他不会往这里头搅和的，要是他真想，就不会临近会试，还同咱们阿茴一道疯玩胡闹了。”莫氏倒是没有担心。

    “哎……毕竟是受人之托，子冉又是萧家的独苗，我这不是怕有个万一，真不知该如何跟萧师父交代，哎……”颜书清心里还是有些不安。

    “老爷，子冉心地纯善，不会有那种歪主意的，再说了，在北地的时候，萧师父一直是淡泊从容，从来没有任何记恨之意，反倒是一直低调儒雅，子冉受他影响，性子也是儒雅淡泊的，这一点，我从来没有担心过。”莫氏说道。

    “话说如此，可子冉这孩子心思不浅，又太会为人着想，事事都是瞒在心里，我是担心他会过得不开心啊。”颜书清还是心存疑虑。

    “老爷，好了，别胡思乱想了，这会试也结束了，也该让子冉好好休息一阵子了，三日之后便会放榜，那日我们在叫子冉来好好问问不就成了，你现在一个人在这胡思乱想也没个作用的。”莫氏倒是给了建议。

    “哎……也是，不过这信……”

    “老爷，这信还是先等等吧，等成绩出来之后，你再告诉萧师父也不迟嘛，行了，天色很晚了，老爷，咱们早些歇了吧，您明日还得去军营里呢，误了时辰可就不好了。”莫氏干脆就直接上手帮着颜书清收拾起来。

    末了，夫妻二人便相携进了里屋休息去了。

    次日清晨，天突降大雪，一个上午，这院子里便已是白雪皑皑一片银装了，不过再大的雪也拦不住颜若玖出府去找费子冉的心，这不，用完早饭，颜若玖便披着披风又出去了。

    因为会试也结束了，这月份也快进了腊月年里，莫氏倒也没有再拘着颜若玖，不过倒是碍于担心，还是让叶青跟着一道出去了。

    这大雪一连下了两日，一直到第三日清晨，也就是放榜之日，这天色才晴朗起来。

    颜若玖因为着急看榜单，一大清早便出府去了，叶青自然也随着出去了，莫氏虽然也心里着急，但碍于身份，也只能在府里等着消息。

    不多久，府里便传来大房之子颜文宣，二房之子颜文墨榜上有名的消息，莫氏听闻便更有些坐不住了，偏巧这颜若玖出去都好半晌了还不见回来，莫氏便在屋里有些急的慌了，手里的针线活也没心情做了。

    而二房董夫人这边，自打接到颜文墨榜上有名的消息后倒是满园的喜庆，连带着传消息的小厮，董夫人都赏了银钱，屋里的丫鬟，婢女们更是连连道喜，乐得董夫人人人都赏了不少。

    董夫人正高兴着，外头的女婢便欣喜地回话道：“夫人，夫人！三公子回来了。”

    “快，快，快，迎进来。”董氏也跟着欣喜道。

    颜家三公子也就是董氏的长子颜文墨，今年也参加了会试，名次也是不错，这会才刚从老夫人那请完安回来，进屋的时候也是满面春风的。

    颜文墨一见到董氏便笑着请安道：“儿子给母亲请安了。”

    董氏一把迎了上去笑道：“哎呦，辛苦了，辛苦了，快些起来吧。”

    “多谢母亲。”颜文墨笑着起身，然后恭恭敬敬地说道：“叫母亲久等了。”

    “哎呦，你这孩子净说傻话，怎么样，见过你祖母了吧？这消息可告诉她老人家了？”董氏关心道。

    “嗯，儿子正是从祖母那里过来的，一看完榜单，儿子便与四弟弟一道去给祖母请安汇报了，所以回来便晚了些。”颜文墨笑着说道。

    “文宣也去了？”董氏问道。

    “嗯，今个看榜的时候碰到的，文宣的成绩也很不错，我们便相携一道回来了，不过这会文宣该是也回到他府上了。”颜文墨扶着董氏坐下来道。

    “你祖母该是很高兴的吧？”董氏笑着问道。

    “嗯，祖母知道我二人的成绩倒是夸赞嘱咐了一番，又赐了些礼物下来，然后叮嘱我二人明日殿试要更加用心，然后便让我们散了。”颜文墨笑着道。

    “明日文宣与你一道都要殿试？”董氏倒是有些诧异。

    “是了，四弟弟成绩也是不错，赶好排在第三十名，刚刚好够殿试资格，所以明日我们会一道去的。”颜文墨解释道。

    “呵呵，你大伯父大伯母倒是好命呢。”董氏有些不屑道。

    “母亲，四弟弟学识也相当不错的，也算是为大伯父，大伯母争光了。”颜文墨对于自个母亲和大伯家的恩怨也心知肚明，只不过他不大想将关系闹得僵硬，所以私下里与颜文宣倒是关系还不算坏的。

    “那倒也是，文宣怎么说也是颜家子孙，要是连这点本事都没有，那可就太丢颜家世代书香门第的脸了。”董氏冷笑道。

    “母亲，不说四弟弟了，您可知这次笔试的第一名是何人？”颜文墨一脸笑意道。

    “不是说是宫里的五皇子嘛，传话的人都说了。”董氏也笑着道。

    “呵呵，母亲不知，这第一名可是并列有两位的。”颜文墨笑着道。

    “并列两位，那另一个是哪家公子呢？”董氏一脸好奇道。

    “这个人是母亲绝对猜想不到的。”颜文墨一脸神秘道。

    “别绕圈子，快说那人是谁？”董氏有些着急道。

    “母亲还记得三叔一家子回来那日见到的那个年轻人吗？”颜文墨问道。

    “那个……说是你三叔受友人之托带回来的那个年轻人？”董氏诧异道。

    “是啊，就是他，费子冉，这一次与五皇子并列第一的那个人。”颜文墨幽幽叹道。

    “什么？那小子，就凭他，能与五皇子并列第一，怎么可能？”董氏压根不会相信，在她看来费子冉就是个无亲无故的穷酸小子，怎么也不会想到他会有如此出众的成绩。

    “母亲，就是他的，起先儿子看到他的名字也有些诧异，想着或许是同名之人，可问了放榜的考官，儿子才知道这次就一位叫作费子冉的学子参考，而那人正是三叔一家子认识的那个费子冉，不会有错的。”颜文墨说道。

    “这……这也太……那人真如此厉害？”董氏实在难以接受。

    颜文墨却笑道：“母亲，爹不是也常说山外有山，人外有人的嘛，他也许确实是个深藏不露的人，不过这事儿子倒是知道的不多，母亲倒可以去问问三叔一家子嘛，他们关系该是不错的。”

    “若是如此，那这人倒是真不简单了，我还只当是你三叔带回来个拖油瓶呢，没想到倒是个深藏不露有潜力的人，看来，娘是该去和你三叔母坐一坐了。”董氏眼里满是精光。