
    颜若玖几乎有些倾斜，费子冉担心摔着或是碰着她，于是便搂着颜若玖的肩膀也半探着身子出来打量。

    这会，马上披着玄色大氅的年轻人已经翻身下马，一旁的小厮便利落上前接过马鞭，侯在一边的两位考场官员便上前拱手道：“蒋三公子。”

    “子冉哥哥，真的真的，那人真是踏雪马的主人，就是那****陪着母亲到荣亲王府上拜寿见到的那个蒋家三公子，蒋正熙，我同你说过的，奇怪，这是考试的地方，他来做什么？难道也是来参加考试，可这阵仗实在不像啊。”颜若玖听到那二位官员的话，心里便十分确定，这披着玄色大氅的那人正是蒋三公子蒋正熙。

    “不……他绝对不会是来赴考的。”费子冉也打量后肯定道。

    “那他来做什么？……”颜若玖有些好奇了。

    “我也不清楚，不过看着这阵仗还有这一箱箱的，难道……”费子冉脑海里突然闪过一个很离奇的想法，不过只是一瞬间，费子冉便立刻自我否决了。

    “难道什么啊？”颜若玖回头问道。

    “没什么，继续听下去不就知道了。”费子冉笑着示意道。

    颜若玖只好探着身子继续听着了。

    两位官员倒是认得蒋正熙，恭敬地打了招呼，可蒋三公子蒋正熙似乎根本不认识眼前二人，于是便挑眉道：“二位是……？”

    “奥，下官是此次陪同考官孙正，这位也同是陪同考官文兆文大人，主考官已经在位准备，恰巧听闻蒋三公子带着宫中禁军押送着什么东西过来，我等便立刻出来相迎。”听这话，似乎他们这些考官对于蒋三公子的突然到来有些诧异。

    蒋正熙勾着嘴角微微笑道：“还有不到半个时辰考生就要入场了吧？”

    一位考官便笑道：“正是。”

    “那这时辰倒是刚刚好，去开侧门，将这些箱子如数押进去。”蒋正熙也没与这两位出来打探情况的考官过多解释，直接就吩咐一旁的绿袍侍卫前去开门。

    这下，两位考官倒是有些不知所措道：“蒋三公子，您这是……？”

    “宫里的物件，还用小爷我说得再明白些吗？”蒋正熙一脸严肃道。

    “宫……宫里？”一位考官有些不确定道：“蒋三公子，这里是考场，多半个时辰后便要进行会试，您这是……皇……皇上！”

    “什么？”另一位考官听见自个同僚结结巴巴中喊了句皇上，这神色也跟着紧张起来，侧头便瞧见蒋正熙手里正举着一块金色令牌，这位考官便比他同僚反应更快，直接跪地叩头道：“叩见皇上！”

    那位结巴的考官见状便也立刻跪地行礼道：“叩见皇上！”

    蒋正熙瞧着跪在地上恭敬行礼的两位考官，嘴角无奈地撇了撇，心里很是无奈道：非得瞧见令牌跪一通叩叩头才行啊，真是麻烦，不能跟你们废话吧，你们的废话还越多，还好皇伯父有先见之明，真是两个老匹夫。

    蒋正熙心里嘀咕了半晌，然后才收起令牌压低了身子说道：“这是皇上命令小爷押送的东西，地点就是今日考场，令牌你们也见到了，就别废话了，这可是在外头，一群考生虎视眈眈的，虽然我是带了禁军出来的，可要是耽搁了，再闹出什么事了，那小爷概不负责！”

    “是是是，下官明白，下官明白！”两位考官经过这么一出，心里倒是对着这箱子里的东西有了几分清楚，于是赶忙恭敬道：“下官这就去开侧门，请蒋三公子稍等片刻。”

    话落，两位考官立刻起身，有些慌张略带狼狈地小跑着推开了考场侧门，蒋正熙这才挑挑眉毛哼了一声道：“全员进场！”

    “是！”这声“是”洪亮异常，颜若玖听得最为清楚，接着便又瞧见押送队伍又严阵以待地朝着考场进去了，一直到队伍进完，考场的侧门便立刻从里头又关上了。

    颜若玖见状很是糊涂道：“这到底是闹什么呢，怎么这考官还要对着那人又跪又拜的，这……他们到底是押着什么进去了呀？”

    “呵呵，小阿茴，咱们能不能坐回车里再说啊，一会你子冉哥哥我可是要用右手考试的，再这么拽着搂着你，我怕我这胳膊一时半会儿撑不住啊。”费子冉托着一脸困惑的颜若玖笑着道。

    颜若玖这才反应过来，自个因为太投入，压根就没察觉到自个已经把多半的重量都托付在了费子冉搂着她的右臂上了，这费子冉一出声，颜若玖便立刻退身直立起来，满脸愧疚地嘟囔都：“哎呦，子冉哥哥，我我……我给你揉揉吧！”

    “呵呵，你个小家伙最近胃口肯定不错的。”费子冉一边揉着有些发酸的右臂一边很是委婉地打趣道。

    颜若玖起先担心费子冉，便上手揉着费子冉的胳膊倒是对这话没有反应，不过这揉着揉着，颜若玖似乎回过味来，皱着小眉头，嘟着小嘴，一边揉着，一边有些小委屈道：“子冉哥哥，你刚刚的话是在说我变重了吗？”

    嗯，女孩子，即便是像颜若玖这样大咧爽朗的小女孩，对于胖了，黑了，丑了这类敏感的问题都是很在乎的，颜若玖这话里多少有些不乐意了。

    费子冉便呵呵笑道：“你是重了，不过……你肉呼呼的样子很是可爱的。”

    “子冉哥哥！”颜若玖没有听到自个想听到的回答。

    “怎么，还不准我说实话了，你是重了，不过我可没说你胖了，你不过是长个子了嘛。”费子冉揉着颜若玖的小脑袋笑着解释道。

    “哼！敷衍！”颜若玖就是认定费子冉嫌弃她便胖了，小脸上满是不开心的模样。

    一旁的张伯见状便有些偷乐，不过到底是公子和颜姑娘之间的事情，张伯也不会出声贸然打扰的，他倒是觉得这时候的公子更像个孩子模样，笑得也确实开心不少，既然是乐事，张伯自然不会多话。

    费子冉见状便有些好笑地捏捏颜若玖有些气呼呼的小脸蛋道：“哎呦，我们阿茴生气了，不生气了好不好？”

    “哼！”颜若玖扭过脸去，小眼睛恨不得翻到天上去。

    费子冉见状便继续很有耐心地赔笑道：“哎呦呦，小阿茴，不气，不气，我可没说什么的，你自个想的可不算数的，咱们不气了，你……不想知道刚刚箱子装了些什么吗？”

    “哼！”颜若玖仍是一句不满意地哼声。

    “嗯，刚刚瞧着他们对话的样子，那箱子里啊……”费子冉一边装似无意地说着，一边打量着颜若玖的小表情，这话专门在最关键的地方便停顿了下来。

    果真，颜若玖小眉毛一挑便气呼呼地追问道：“是什么啊？”

    “是……嗯……你先答应我不气了，我才告诉你。”费子冉也会顺杆爬的。

    “子冉哥哥！”颜若玖抿着小嘴一脸纠结。

    “好好好，你过来，我小声告诉你。”费子冉招招手道。

    颜若玖犹豫了一下，然后便嘟着嘴蹭到费子冉身边没好气道：“说吧！”

    “如果没猜错，那里头……”

    “什么！考卷！怎么可能！这都快开考了！这……这……不可能！”颜若玖一脸严肃地反驳道。

    “没有什么不可能，你忘了，刚刚张伯不是还说了这一次的考题全都是由皇上亲自出的，刚刚那队人马俨然是从宫中押着什么绝密之物来的，不然蒋三公子完全可以明白直言，根本不用打掩护绕圈子了。”费子冉大胆判断道。

    “这……这太不可思议了，这么重要的东西皇上这么晚才给也就算了，竟然还是让踏雪那不靠谱的纨绔主子给亲自押送过来，这也太儿戏了。”颜若玖对于由蒋正熙押运这件事的惊讶程度远远大于这那箱子里是考卷的事情。

    费子冉却呵呵笑道：“确实有些出其不意，不过你也不能因为那日之事就判定人家蒋三公子是个不学无术的纨绔吧，至少现在看来，他是很得皇上信任的，不然这样重要的任务也不会落到他头上，他那日是桀骜了些，可我想他能如此当然也是极不简单的。”

    “干嘛把那人说得这么好啊，他就是纨绔子弟一个嘛，那日荣亲王妃寿辰，我也见到他了，同桌的安平侯夫人也说了他是个极为乖张的人，事事都不按常理出牌，最让荣亲王夫妇头痛的了。”颜若玖果真对于蒋正熙没有什么好印象。

    “也许吧，不过，阿茴，你忘了，看人不光要用耳朵，祖父说过看人要用眼睛，要用心的，不是他们说好便是好，他们说坏便是坏的，你要有自个的判断。”费子冉笑着说道。

    “知道了，这人我反正也不用打交道，是好是坏与我无关喽，呃……只是觉得你刚刚的猜测真的很……大胆。”颜若玖反正不信这事关考试的试卷竟然会要一个纨绔送来，而且还是开考前半个时辰，这事在哪本书上也都没瞧见过的。

    “呵呵，那也倒是。”费子冉倒也认同。

    颜若玖和费子冉坐在马车里又絮叨了一会，马车外人声越来越嘈杂了，颜若玖心想这该是要到时辰了，正想着，耳边便传来“噔噔噔！”的声响。

    马车外，张伯便喊道：“公子，时辰差不多了，该进考场了。”

    “知道了。”费子冉背过书袋揉着颜若玖的小脑袋道：“我要进考场了，你也快些回去吧，免得被叔父和婶娘发现了你又要挨批了，知道吗！”

    “呃……”颜若玖一愣便面露慌色尴尬地笑道：“知道了，子冉哥哥，你要好好考试，对了，别忘了，你答应我的事，我回府里等着你的哈！”

    “好，知道了，一会直接让张伯送你回去，知道吗？”费子冉最后又吩咐了一句。

    “嗯，放心吧。”颜若玖点点头道。

    “那好，我走了。”费子冉跳下马车，朝着颜若玖挥挥手后便随着人潮往考场里去了。

    颜若玖一直望着费子冉进了考试，背影都消失了不见才又钻进马车，晃悠悠地往颜府里去了。

    张伯倒是没有把她送到府里，在后巷不远的地方，颜若玖便借口下了马车，让张伯赶回考场外去等着了，她自个嘛，便一溜烟小跑着来到之前爬下来的洋槐前四处打量着巷头，巷尾，确定无人之后便照着之前的计划，先扔了披风进去，然后爬着洋槐跳上墙头，然后再跳起攀住院内的银杏树杈，小心翼翼地抱着树杈滑到树干处，然后便顺着树干就溜了下来。

    这动作一气呵成，完全不见颜若玖半分紧张害怕的模样，这熟练的架势不是常练习都达不到的呢。

    颜若玖爬回院子，在银杏树后躲了半天才趁机又小跑回自个屋里，这才进屋，叶青便听见动静，赶忙迎了出来庆幸道：“姑娘，你可是安全回来了！”