
    “呜呜……呜呜……怎么这么早啊，不是说中午才去的嘛，娘……呜呜……让我再睡一刻钟嘛……啊呜呜呜。liudianxing.com”颜若玖一边抱着锦被，一边无赖地在床上滚来滚去。

    那样子倒是让端着铜盆进来的叶青正瞧在眼里，这叶青的嘴角明显上扬了，心里也是忍不住笑道：这姑娘，果真孩子气啊，这抱着锦被翻滚的样子还真是像一只圆滚滚，毛茸茸的小奶猫，还是站不稳的那一种，呵呵，真是有趣。

    叶青心里笑着，嘴上便轻快道：“夫人，这水准备好了，姑娘还没起吗？”

    莫氏回头一脸无奈道：“姑娘昨夜何时睡下？”

    “接近子时，还是奴婢催促了好几回才睡下的。”叶青放下同铜盘近身道。

    “怪不得睡不醒呢，原来是做夜猫子去了，这丫头净是胡闹，阿茴，快些起来，别拧了了，这褥子都让你拧出花来了，快些起来！”莫氏一巴掌拍在颜若玖的小屁股上威胁道：“你要是再如此，那往后我便不让你再出去找子冉了。”

    “呜呜……嗯……呃……啊……那怎么行！”颜若玖本身还懒洋洋地耍赖，可一听见母亲莫氏的威胁，便立刻一个滚身做起来嚷嚷道：“母亲好没道理！”

    “能让你起床便是道理，赶紧擦脸洗漱！”莫氏从叶青手里接过帕子盖在了颜若玖满脸睡痕的小脸上好一顿揉搓然后才道：“快些起来，莫让叶青都笑话你了。”

    “呜呜……呜呜呜……娘，您就不能轻一些啊。”颜若玖揉着被母亲揉搓得有些发红的小脸很是郁闷道。

    “不使劲你能醒的彻底啊，快些起来，用了早饭，不然一会出发该匆忙了。”莫氏将颜若玖成功弄醒之后便将她交给了叶青，自个有回正屋去了。

    颜若玖盘着腿坐在床上一脸郁闷道：“真是不想去啊！”

    “姑娘是要去荣亲王妃的寿辰？”叶青又绞了帕子递给颜若玖道。

    “嗯……一个王妃的寿辰，我一个小姑娘家的是那做什么呢，平白了无聊去的。”颜若玖一直不大喜欢大家之间那点面子上的和乐。

    “姑娘还真是个孩子，这种宴会可是世家贵妇之间维系关系，传播消息的好去处，您和夫人才回京，好些消息都是一知半解的，今个去了说不定能听到些什么新鲜事呢，您就当去玩乐了而已。”叶青笑着道。

    “玩乐？怎么可能，王府那种地方规矩岂不是更重，估计吃喝都要受到限制，更何况玩乐了，还是不要想了，哎……要不是怕母亲孤单，我才不愿去的。”颜若玖溜下床榻，很是不情愿地到一旁洗漱去了。

    叶青便笑着摇摇头，然后便到床榻前整理起颜若玖的床褥来了。

    一直到颜若玖用了早饭，跟着母亲莫氏上了马车，颜若玖的精神才刚刚恢复过来，她靠着马车壁皱着小眉头捧着一册话本，一边吃着梅子，一边津津有味的读着，样子比起床那会清醒了不知多少倍呢。

    莫氏瞧着便有些好笑道：“你这个丫头，这会倒是用功起来了。”

    颜若玖撇撇嘴，头都没回道：“女儿这般好学，娘该是高兴才是啊。”

    “高兴？你读个奇闻野史的，娘有什么高兴的呢？”莫氏抱着汤婆子笑道。

    “嘻嘻，娘知道啊？”颜若玖脸上有一种被抓包的尴尬。

    “呵呵，你个鬼丫头，我是你娘，你什么能瞒得住我呢，这卷话本是不是又是从子冉那里央求来的？”莫氏挑眉问道。

    “嗯……算是吧，这不是子冉哥哥怕我路上无聊嘛。”颜若玖小心翼翼眯着眼睛笑道。

    “呵呵，你啊，惯是会卖乖，看归看的，不过快到地方的时候你最好要收起来了。”莫氏对于女儿阅读上倒是没有什么限制。

    “那是自然，其实这话本也看得差不多了，哎，对了，娘，今个就是二伯母和我们一起的吗？”颜若玖回头问道。

    “嗯，你大伯母也去，二伯母家的五姑娘也去的。”莫氏说道。

    “五姐姐？”颜若玖歪着头问道。

    “是了，你五姐姐也去的，到时候我们一道进去，也彼此有个照应的。”莫氏道。

    “哎……肯定是无聊的。”颜若玖撇撇嘴又低头看起书来。

    是了，每次颜若玖跟着母亲莫氏到老夫人那请安的时候，都是能见到她的五姐姐颜若岚的，虽然不大说话，可也许是因为做女傅的关系，那规矩好到颜若玖都有些心疼了，一点愉快的样子都没有，这也是颜若玖为什么不愿去内学堂的原因之一了。

    莫氏只是笑了笑然后也闭目养神起来。

    话本还没翻到结尾，这马车便悠悠慢了下来，不一会便停稳了，隔着帘子，颜若玖都能听到外头喧闹的声音。

    颜若玖心想这该是到了，这会马车外小厮说话道：“三夫人，九姑娘，荣亲王府到了，这街口全是来贺喜的马车，怕是不大好进去了，咱们的马车也只能停到这了，还请三夫人和九姑娘下车稍行一段路子吧。”

    颜若玖倒是无所谓，跟着莫氏便下来车，这一下车，拥挤热闹的氛围便迎面扑来，如此初冬节气，倒是喧闹得让人有些燥热。

    没多久，颜若玖便跟着莫氏与二夫人董氏和她的女儿颜若岚汇合，四人倒是一道相携往王府里去了，抱着礼盒的女婢就跟着后头。

    这刚提裙摆上了台阶，五间三启门的王府大门便映入颜若玖眼帘，瞧着这启门三绿色琉璃瓦，她微微侧目，心里不住赞叹道：只当是颜国公府的光亮大门已是气派非凡了，如今瞧着这荣亲王府的府门，这才知道什么叫作皇家威严，富丽堂皇。

    本以为已是提早前来，可这会还不到晌午，王府门口已是人流攒动，彩衣缤纷，珠光成片，姹紫嫣红，香气靡靡，这瞧着都是些有头有脸的世家贵妇，正络绎不绝地笑着往王府里去的。

    颜若玖瞧着这些人，心里又是一阵无奈：今日定是没趣的。

    不过心里如此所想，可到底还是要进去的，颜若玖还是乖巧地随着莫氏跟着二夫人董氏一道进了王府。

    又是穿过庭院，拱门，又是绕过走廊花巷，穿过穿山游廊，好不容易才进到一出气派非凡的花园当中，这里头倒是已经散落着坐着些女眷宾客了。

    如今是初冬季节，按理说这花园中该是冷冽萧瑟，可眼前瞧着的却是姹紫嫣红的奇花陪着墨绿色的草丛，倒是有种春回大地的错觉。

    这露天的院子里竟然感觉不到一丝寒意，颜若玖心下便有些奇怪，暗自打量一阵后才发现，这整个院子却是被上好的绸缎围裹起来，四处都摆着幽幽兰香的暖炉火鼎，一园的春暖之色被紧紧围住，这也算是寒日里奢靡之举了。

    二夫人董氏自然是引荐着莫氏与众世家贵妇认识说笑，颜若玖便一直紧跟其后装作十分乖巧的模样，一直游走了小一个时辰，这园子里但凡有些身份的夫人，董氏都一一介绍给莫氏认识，颜若玖跟着身后问好都问得有些不耐烦了，心里正奢望着什么时候能结束才好。

    颜若玖到底是孩子心性，又是个性格不拘束的，自然比不得同来的五姑娘颜若岚那般如鱼得水，一开始还能笑着说着，可到了后头这心里便自然生出一些不耐烦，可碍于母亲颜面，到底还是强撑着继续强颜欢笑。

    可颜若岚不同，行为举止间端庄淡然，说笑间也客气从容，倒是让颜若玖心里一阵赞叹，到底是书香门第里出来的大家闺秀啊，颜若玖倒是从来没想过自个也是书香世家所出，当然，这些年一直在西北军营里打滚玩闹，这柔性倒是没京里姑娘那般明显，可这浑身的英气倒是比得她们都要突出一些。

    这不，一个侯爷家的夫人便笑着说道：“莫夫人，你家的千金倒是比得一般姑娘家显得飒爽一些的，莫不是颜将军言传身教的缘故吧？”

    “呵呵，这孩子倒是在北地恣意惯了，这规矩自然比不得咱们京里的姑娘，我也正为此事头疼不已呢。”莫氏客气地笑道。

    “我倒是觉得女孩子是该有些英气的，这样也不至于太过柔弱，不像我家里那个姑娘，三天两口就有些身子不适，你瞧，今个这喜庆的日子本是要带着她一道来的，可昨夜许是吹了风，今个一早便有些头疼发晕，哎，倒是时常让人担心的。”侯爷夫人倒是很羡慕喜欢颜若玖这样活泼健康的孩子。

    “这冷天倒是要多注意些了，我这丫头倒是在北地待惯了，也就身子骨硬朗一些，不让我担心，可其他方面我还不是事事要挂心的。”莫氏也跟着谦虚道。

    “对了，你家姑娘有多大年纪了？”侯爷夫人问道。

    “过了十二了，已经是个大姑娘了。”莫氏拉拉颜若玖的手笑道。

    “那不打算进内学堂的吗？”这位侯爷夫人倒是热心问道。

    “这不是才回来的，倒是还没打算，不过我家二嫂董氏倒是一直热心着，我也正在考虑呢，您家的姑娘去了内学堂了？”莫氏试探道。

    “去了，我家丫头比你这个大一岁左右，今年年初便送到内学堂里去了，算下来已经快一年了。”侯爷夫人笑着道。

    “哎，那是侯爷夫人您教导得好，想必令爱的规矩是极好的，倒是不用担心，我这丫头恣意洒脱惯了，倒是怕进去惹事啊。”莫氏笑着无奈道。

    “哪有啊，莫夫人客气了，我那丫头也是因为同龄的兄弟姐妹不多，所以送到内学堂，既能学习又能结交些闺中友人的，倒是不错的安排，对了，你家二嫂董夫人的女儿颜若岚不是在内学堂里做女傅嘛，你的女儿进去好歹又有人照料的，你担心什么。”侯爷夫人倒是笑道。

    “这不是怕给家里人添乱嘛。”莫氏笑道。

    “哪里就会了，就你小心翼翼的。”莫氏话落，董氏便笑着插话进来道：“安平侯夫人，多日不见，您这气色怎么越发显得年轻了呢，倒是人我们好生羡慕啊。”

    “董夫人，哎呦，你这张嘴当真是会说话的，对了，你来的真好，我正与你弟妹莫夫人说着孩子们入内学堂的事呢。”安平侯夫人娇笑着道。

    “哎呦，夫人啊，您可得替我多说说我这弟妹了，这事我可是提了不止一次的，可我这妹妹啊，就是怕九丫头规矩不好，怕进宫惹事，我怎么劝也是劝不动的，倒是今日碰了您，倒叫您也说她几句，许能起些作用的。”董氏似乎与安平侯夫人很是熟络。

    “初回京里，小心谨慎也是要的，不过这孩子进内学堂的事情可是事关你家姑娘一辈子的大事，莫夫人啊，你可得仔细掂量掂量的，万不可耽误了你家姑娘啊。”侯爷夫人笑着劝说道。

    “自是应该的，多谢侯爷夫人提醒，这个我回去就与老爷再商量商量。”莫氏也只能顺着众人的话往下。

    颜若玖子啊一旁心里很是无奈：为何一定要进内学堂，她在外头跟着子冉哥哥不是也能学得很好的嘛，非要到那笼子里去，和那些世家姑娘虚与委蛇的，有甚意思。

    众人说笑着，颜若玖心里无奈非议着，这会院子口传来通报声：“王妃驾到……”