
    “娘，前头好像出事了！”颜若玖转头对着莫氏嚷嚷道。

    “阿茴，快些进来！”莫氏一听前头出事，便起身就要把颜若玖往回拽。

    颜若玖却撂开帘子喊道：“娘，爹好像过去了。”

    “什么？”莫氏也紧张地凑到了马车口朝外瞧去，前头似乎真是出了什么乱子，人群骚动，偶尔间还能瞧见有什么东西朝天抛洒。

    莫氏瞧了便立刻紧张地命令马车尽量往旁边考去，然后便拽着颜若玖和小儿子靠在马车口瞧着。

    终于不远处的人群突然散开，一匹枣红色的烈马奔腾疯癫般地朝着人群冲撞过来。

    颜若玖大惊失色道：“娘，惊马了！”

    “爹，小心啊！”就在颜若玖发现惊马的时候，更让的她惊恐的事情也同时发生了，她的父亲颜书清颜将军，似乎是想将疯马控制住，竟然不顾危险翻身就跃上了那匹枣红色大马。

    枣红色大马已然疯癫，自然不愿受人挟持，扬身错蹄地，甩脖后踢得似乎要将身上的人儿狠狠摔落在地。

    而颜书清就这么死死攥着缰绳，狠狠勒住马脖，随着枣红马的癫狂一抛起落下，不一会已经是满脸赤红，汗如雨下了。

    颜若久和母亲莫氏都是提心吊胆，而费子冉也已经听见响动，下了马车护在了颜若玖她们的马车旁。

    随从们也都护在马车队伍旁，看样子都在严阵以待，因为大家知道颜将军此举不仅仅是为了制服疯马，保护通街的行人，更重要的是，马是群居动物，很容易受到躁动，若是眼前这匹疯马再如此持续下去，那么他们队伍中的二十几匹马难保不会出现什么混乱，到时候那可就真得危险了。

    颜若玖也看了出来便紧张地攥着母亲的手喊了一句：“娘！”

    莫氏瞧着自家夫君如此危险的样子，也已经是心都提到嗓子眼了，可她还是强装镇定道：“阿茴，没事的，你爹马术很好，不会……不会有事的。”

    “婶娘，阿茴妹妹，你们别担心，叔父瞧样子该是有把握的，随从们也都侯在一旁了，倒是婶娘，阿茴妹妹，你们也要小心些。”费子冉关切道。

    “子冉哥哥，队伍中的马都如何？”颜若玖转头问道。

    “随从们已经尽量安抚了，不过，毕竟那枣红大马太过疯癫了，马群实难不受影响。”费子冉如实道。

    正在此时，颜将军艰难地控制着那匹枣红大马朝着她们的方向来了，费子冉第一反应便是挡在了颜若玖和母亲乘坐的马车之前，那样子着实担心起来。

    而颜将军似乎知道此路不通，硬是拽着枣红大马的缰绳将它掰到另一个方向，颜若玖探头望去正是那白色宝马拴着的地方。

    枣红大马似乎见到同类，狂躁中夹杂着说不清的兴奋，竟然扬身站立而起，单单又着两只后退撑地，看样子就要背过身去，而颜将军也被狠狠扬起，眼瞧着就要摔倒地上。

    更危险的是，那匹带有香气的白色宝马，也受到蛊惑般，出现异常躁动，原地腾跳，似乎在挣脱拴着的缰绳，两匹都是难得一见的好马，如此癫狂起来，别说颜将军一人了，就是带上这些随从，怕是也实难瞬间抵抗。

    就在颜若玖担心之际，“啪”的一声，那白马竟然真挣脱了缰绳，旋转了片刻，隐隐就要朝那发疯的枣红大马冲撞过来。

    而此时，颜将军还在死死约制着那匹枣红疯马，俨然没有能注意到身后即将而来的危险，众人已经吓呆。

    颜若玖知道已经来不及大喊小心了，她着急间纵身跳下马车，一个闪转腾挪便飞奔至白马身旁，顾不得身后的惊呼，颜若玖抱着马脖子一个纵身便转上了马背，陪着他父亲一道死死牵制着身下有些躁动的白马。

    而马车上的莫氏在反应过来之际已经压抑不住内心的的惊恐，几乎是撕心裂肺般地喊出声道：“阿茴！”

    “婶娘！小心！”费子冉瞧着颜若玖飞身上马，心里也是惊慌到了极点，他此时恨不得也立刻飞身而去，可眼下他却如何都不能离身，马车上还有他的婶娘莫氏和弟弟颜文修，他必须保护好他们。

    “子冉！子冉！怎么……么会这样……阿茴……阿茴她……不行……不行……我要下去……要下去！”莫氏真是被惊得有些六神无主。

    费子冉却拦着莫氏道：“婶娘！您冷静些，阿茴妹妹的骑术连那些胡人都称赞过的，您别担心了，叔父在马上，阿茴妹妹在马上，您要是再去了，文修弟弟怎么办，婶娘，还有我呢，您别担心，我在这呢，您快进去哄着文修弟弟吧，这样的场面他定然是吓坏了。”

    “子冉……阿茴……书清……我……”莫氏脸色发白，心口发慌，她真是不明白，到底是冲撞了哪路神仙，今个才进到京里就碰上这么大的事，她心里别提多懊悔揪心了。

    颜书清颜将军似乎又重新掌握了主动权，牵制身下的枣红色大马只剩原地躁动转圈了，这时他也瞧见了已经坐在白马背上的女儿颜若玖，颜将军大惊道：“阿茴！”

    “爹！”颜若玖一边牵制白马一边回答。

    “你！你！你！你怎么……”颜书清颜将军的担心已经溢于言表，已经湿透了的袍子又被惊出了一身冷汗，他家丫头，他的宝贝丫头怎么会在如此危险的境地里？

    颜将军扫射到女儿身下的那匹躁动着白马之后似乎明白了什么，他又气又急道：“你个傻丫头，逞什么能！快回去！”

    “爹，您自个小心！”颜若玖话音未落，整个人便随着进入癫狂状态的白马脱缰而去了。

    “阿茴！”

    “阿茴妹妹！”颜将军和费子冉几乎同时发出了一声惊呼。

    “怎么了！”刚进到马车里哄着已然哭得不行的儿子的莫氏，听见外头一声惊呼，吓得抱着孩子就出到马车口惊问。

    “阿茴……阿茴妹妹，和白马一道出去了。”费子冉不敢相信眼前的一切，说话的声音都有些发抖了。

    “什么！”莫氏抱着孩子突然像失去重心一般瘫坐在了马车口，他怀里的孩子哭得更大声了。

    费子冉吓到，也顾不得其他，赶忙退身搀扶着莫氏紧张道：“婶娘！婶娘！不会有事的，你放心，不会有事的，您可别吓唬子冉啊！婶娘！”

    费子冉生怕莫氏再吓出个好歹，一直竭力劝慰着，莫氏似乎有些晃神，满头冒着虚汗，手里的孩子都保不住了，费子冉干脆将她怀里的颜文修也一把抱起道：“文修乖，文修乖，没事的，没事的，爹爹和姐姐只是在骑马，骑马，不怕喽，不怕喽。”

    就在大家都望着远去的白马发愣时，已然控制住枣红大马的颜书清颜将军也发现了马车这边夫人的异状，颜将军望着远处的女儿的背影，又回头看着有些失神的夫人，他为难了，不知是该纵身追上女儿，还是该下马先安抚夫人。

    颜书清皱着眉头抉择了好久，终于还是先跳下马，飞奔到了马车边上，而身后的随从赶忙将枣红马接了过来，带到了一旁。

    颜书清颜将军顾不得一身汗湿，来到马车旁伸手抚着自己夫人瑟瑟发抖的身子有些内疚和心疼地喊道：“子君，子君……？”

    莫氏大概是被这接二连三的危险场面吓到了，颜书清唤了头好几声后，她才回神过来。

    莫氏回神，瞧着眼前一脸通红的自家夫君，似乎意识到了什么一边捶着颜书清的胸口一边怒怨道：“颜书清！阿茴呢？我们的阿茴呢？你……你……你还我的阿茴来，阿茴啊……呜呜呜呜呜……呜呜呜呜！”

    莫氏这是见到了她依靠的肩膀，靠在颜书清怀里就放生大哭起来，那哭声凄厉悲痛，倒叫得颜将军这铮铮硬汉都红了眼圈。

    颜书清颜将军一边搂着自家哭得一塌糊涂的夫人一边安慰道：“子君啊，不哭了，不哭了，阿茴骑术很好不会有事的，你放心吧，啊！”不知为何，颜书清颜将军就是有一种莫名的感觉，他觉得那匹白马似乎和女儿阿茴很有渊源，不知为何，他确实是担心女儿，可他心里却有一个极为笃定的声音在告诉他“那匹白马定然不会伤到女儿的。”

    莫氏瘫在颜将军怀里哭得伤心欲绝，而他们的小儿子也哭得上气不接下气，费子冉也是偷偷红了眼圈，眼泪也有些控制不住了，整个回京的队伍似乎都陷入了莫名是悲伤之中。

    突然远处传来一声马嘶声，接着渐渐聚拢的人群中便发出一阵惊呼，而趴在费子冉背上哭得打嗝的颜文修突然带着哭腔喊道：“姐姐！”

    一声姐姐，打断了马车旁所有人的悲痛和沉思，大家都不约而同地朝传来阵阵马蹄声的方向望去……

    晨光里，一匹白色宝驹驮着一青葱少女逆光而来，那少女扬着身子微微轻喘满脸通红，却笑得灿烂。

    费子冉回头不禁心中一喜，这眼泪便再也止不住了。

    “姐姐！”

    “阿茴！”莫氏和颜将军同时惊呼道。

    不远处骑在马背上的少女便朝着这头呼喊道：“爹，娘！子冉哥哥！小弟！”

    听见了颜若玖的声音，众人似乎都不敢相信自个的眼睛，明明刚才那白马驮着人风一样地狂奔了出去，大家都为那马背上的姑娘捏了一把汗，如今那姑娘就如同凯旋的将士一般驾着白马从容归来，大家又都被惊艳了一把。

    待白马靠近，颜将军和夫人莫氏，以及抱着颜文修的费子冉都已经穿过人群奔到了白马身侧，颜若玖瞧着便终纵身下马，扬着嘴角，抹抹额上的汗珠子笑道：“爹，娘，子冉哥哥，小弟。”

    “你个混蛋！你个傻姑娘！你这是要吓死娘啊！啊！”还没等大家开口，莫氏便先一步上前使劲将颜若玖搂着在怀里心疼地怒斥起来，一边责骂，这眼泪便又流了下来。

    “娘……”颜若玖被自家母亲的反应弄得有些哽咽了，她知道刚刚自个的行为是让母亲担心了，她只能在母亲怀里撒娇般地蹭了蹭嘟囔道：“娘，这么多人看着呢，您不能骂人的，您可是说了，京城是最重规矩的地方，大家闺秀，世家妇人是不能发脾气，骂人的哦，这样不好哦。”

    “你个死孩子，你个臭丫头，还知道啊，你要是敢再这么逞能，娘我不光要骂，我还要好好揍你一顿呢！”莫氏揉着怀中女儿的脑袋，脸上一片温柔庆幸，可嘴里却忍不住埋怨威胁起来。

    “哎呦呦，爹，救命啊！娘还要揍人了！”颜若玖一听自家母亲还想动手，那溜得叫一个快啊，直接从莫氏怀里钻出溜到了自家爹爹跟前继续撒娇起来。