
    “哎呦，老夫人，可真是极品的野山参那，瞧着京中真是不多见啊，三弟这孝心可真是诚意十足啊，瞧着都让人眼红呢。”红衣妇人打量了一眼颜书清捧着的盒子立刻发出一声惊叹。

    座位上的老夫人横了妇人一眼道：“你眼红什么，书清是我的儿子，这些都是孩子的孝心，你可不准打这些个心意的主意。”

    “哎呦，老夫人，我的母亲啊，您瞧您这个话，这三老爷和弟妹才回了府，我这个劳碌命的媳妇就不受待见了，还真是让人委屈呢。”说着，红衣妇人还装模作样地从袖口抽出丝帕抹眼泪。

    这一招倒是惹得老夫人一阵笑，颜若玖侧目细细打量眼前这个极为热闹的红衣妇人，按照刚刚爹爹的称呼，她该是二伯父的夫人，也就是她的二伯母了，瞧着她在老夫人跟前自如的说笑，颜若玖知道她十有八九该是这个府上很得宠，很有势的人了。

    瞧着二伯母热闹着，颜若玖顺势又打量了其他站着的人儿，真笑着的，假笑着的，倒是都有，颜若玖心里咯噔一下便明白这妯娌之间怕是没那么和谐吧。

    颜若玖心里揣测着，位置上老夫人已经叫人收了她爹爹的礼物，红衣妇人也就笑笑撂开了不提。

    老夫人这才嬉笑着发话道：“老二家的，打不了我这老婆子的主意就要偷懒啊，你三弟和三弟妹都回来好一会了，还不赶紧为他们介绍介绍啊。”

    “老夫人，好歹三弟好三弟妹才回来，您就不能给儿媳留点面子啊，不知道的还以为儿媳我是掉进钱眼里的人呢，这往后可让我们如何相处嘛。”红衣妇人笑呵呵地回话。

    “哎呦呦，你个猴精的，惯会耍无赖，好好好，我是说不过你，如今你当家，还不赶紧着些，若是怠慢了呃，小心我细细捶你。”老夫人笑骂道。

    “哎呦，老夫人，你可别吓唬我啊，我这就介绍还不成嘛，呵呵，三弟，三弟妹，瞧见没有，你们这一回来，我这个辛苦命的就不招人待见喽。”红衣妇人笑着近身与颜书清夫妇玩笑起来。

    “老二家的，还不快些。”老夫人无奈地央道。

    “知道了，老夫人。”红衣妇人娇笑着来到莫氏身旁道：“三弟，三弟妹，来，带着孩子随我来，我教你和孩子们认认家里头的人。”

    说罢，红衣妇人便笑着迎着颜若玖一家子从老夫人的左手边开始道：“三弟，三弟妹，这是咱们大嫂子，刘氏，想必你们还是认得的，这身后这个便是大哥大嫂的儿子，府里排行老四的颜文宣和他的媳妇儿方氏，大哥身前的俩个女儿如今都已经出嫁，今日未能回来。”

    顺着这掌家二伯母的指引，颜若玖便瞧见一位肃静淡雅，通身紫红的稍长一些的妇人正微微颔首笑着，她的样子瞧着就比身旁的二伯母也安静许多。

    还没等颜若玖打量完，颜书清和莫氏倒是先见礼道：“见过大嫂。”

    “三弟，三弟妹，有礼了。”刘氏仍是淡淡笑道，比不得二伯母的热情，颜若玖心里觉得。

    “拜见大伯母，见过四哥哥和嫂子。”颜若玖牵着弟弟也向着刘氏和她身后的孩子见礼。

    “拜见三叔父和三叔母，九妹妹，十弟弟有礼了。”刘氏身后的孩子倒是显得更从容些。

    大家彼此见礼。

    红衣妇人笑着指着接下来空着的位置道：“接下来便是我们二房了，你二哥和大哥都还未回来，倒是不用再介绍了，这是你二哥和我的儿子颜文墨排行老三，这是他的媳妇薛氏，这是排行老五的女儿颜若岚，这是老六颜若瑜，来快见过你们是叔父叔母。”

    话落，红衣妇人的三个孩子便很是客气道：“拜见三叔父，三叔母。”

    “好好好。”

    颜若玖和颜文修也客气气道：“见过三哥，三嫂，五姐姐，六姐姐。”

    “九妹妹，十弟弟有礼了。”

    “呵呵，有礼，有礼，都有礼，来，这个是你们的四弟和他的夫人王氏，这后头几个分别是他们的孩子老七颜文贺，老八颜文章。”

    “见过三哥，三嫂。”

    “四弟，四弟妹有礼了。”

    “拜见四叔父，四叔母。”

    “好好，好孩子。”

    “拜见三叔父，叔母。”

    “好好。”

    “见过七哥，八哥。”

    “九妹，十弟弟有礼了。”

    一阵亲眷逐一见礼，颜若玖的脑袋都有些蒙了，这些个叔伯倒是好区分，可这些个兄姐的，她已经快要记不清楚了，正当她沮丧之时，门口传来女婢的通禀声：“老夫人!大老爷和二老爷到了！”

    “哟，他们倒是真赶趟，赶巧这都要热闹完了。”红衣妇人也就是二夫人笑着打趣道。

    “董氏哟，你这嘴哟，当真是最厉害的，他二人那是公务在身，这赶回来就好，快请进来。”

    “是，老夫人。”

    话落，两位中年男子便笑着踱步而入，颜若玖就瞧见本还站在一旁的大伯母，二伯母都立刻迎了上去各自站在了各自夫君的身旁，颜若玖一瞧便也分出哪位是大伯父，哪位是二伯父了。

    只见这二位男子先笑着向老夫人请了安，然后又笑着看向颜书清他们一家子。

    颜书清立刻躬身笑道：“见过大哥，二哥，今日劳烦您二位从宫里匆匆赶回，实在是心中惶恐。”

    “哎，自家兄弟何须这么客气，本是准备要在府门口迎着你们的，可这宫里临时要小朝，所以没能亲自接待，三弟不要生气才好。”颜若玖瞧见二伯父一脸从容地笑道。

    “可不是，本该是我们亲自出迎的，你十几年才回到家中，倒是我们怠慢了。”大伯父也笑着道。

    “大哥，二哥，客气了，都是一家人，咱们不说见外的话，奥，对了，若玖，文修，快给你们大伯父，二伯父行礼。”颜书清笑着拉着颜若玖的手道。

    颜若玖立刻拉了弟弟恭敬道：“若玖和弟弟文修拜见大伯父，二伯父。”

    “哎呦，好好，好孩子，起来吧，三弟你这走时是你俩夫人二人，这回来倒是多了一双儿女，这可是喜事了。”二老爷笑着说道。

    “多谢二哥，这双儿女也真是我的福气了。”颜书清笑着回道。

    颜若玖只是一直保持着微笑，瞧着他们大人之间有些奇奇怪怪的奉承应付，颜若玖心里清楚地很，这不过就是娘亲所说的大家里的台面功夫吧，果真行云流水，滴水不漏，可这热闹的言语里怎么都品不出多少亲情的滋味。

    颜若玖有些呆了，这难道便是她往后要过的日子啊，不知为何颜若玖就是有些敏感，她孩子的心性感受得到这热闹归家场面里的淡漠和凄凉，虽然现在瞧着真是你亲我亲的，可这毕竟是场面功夫，按照娘亲之前零零散散说的事情，他们又怎么会如此热情呢。

    颜若玖不禁有些害怕和苦恼起来，正在此时她耳边听到了一声询问：“三弟，外头那个公子瞧着不像是你的随从吧？”

    公子？子冉哥哥，颜若玖突然想起她的子冉哥哥并没有随着他们一道进了正屋，颜若玖便也好奇地看向自个父亲。

    颜书清微微一笑道：“奥，那孩子啊，是我故友的孩子，如今父母都已经不在了，我也是受友人之托，代为照料，如今他也已独立多时，此番不过是同我们一道入京，那孩子乖顺，说什么都要来拜见一下母亲，可我想着这内宅女眷众多，怕是不便，想着带回女眷移开之后再让他进来给母亲见个礼，大哥，二哥，瞧见他了？”

    “那孩子一瞧便是个出众的，瞧着文质彬彬，怎么这番进京来是参见科举会考的？”颜若玖瞧着二伯父似乎对着她的子冉哥哥有些侧目。

    “那孩子倒是真心不错，在北地也是一直读书来着，这番要是能会试也是个不错的选择。”颜书清仅是顺着自家二哥的话多说了两句。

    “那孩子既然不错，又是跟着你们舟车劳顿，千里迢迢的，就让进来歇一歇吧，搁在外头倒是失了咱们颜府的待客之道了。”老夫人倒是笑得和蔼。

    “是啊是啊，叫那孩子进来吧。”二夫人也笑着道。

    “只是这……”莫氏环顾了一圈站着的姑娘们，二夫人董氏便立刻意会道：“奥，我这是见到三第一家子高兴倒是忘了这一茬了，来来，姑娘媳妇们都先到内厅暂时避一避，待那公子请安离去之后，咱们再说笑。”

    说罢，二夫人董氏便张罗着这前厅里的几位未出阁的姑娘和媳妇辈的年轻女子都到了隔断之后，颜若玖倒是还留在了厅内。

    这一下，颜书清便笑着道：“那母亲请稍后，儿子这就去叫那孩子进来。”

    说罢，颜书清随着女婢撂开帘子轻唤道：“子冉，过来吧。”

    不一会，费子冉便跟着颜书清恭恭敬敬地进了房门，颜若玖微微一笑道：“子冉哥哥。”

    “阿茴妹妹，婶娘。”费子冉先是与颜若玖和莫氏打了招呼。

    颜书清笑着道：“子冉，在上头坐着的便是叔父的母亲了。”

    费子冉微微一笑便抱拳躬身很是尊敬道：“晚辈费子冉拜见老夫人，祝老夫人万福金安。”

    “哎呦，这孩子倒是礼数周全，快些起来吧。”老夫人仍是很慈爱道。

    “多谢老夫人。”费子冉也很恭敬。

    “孩子，今年是多大年纪了？”老夫人瞧着费子冉俊朗儒雅的样貌倒是多问了几句。

    费子冉恭敬道：“回老夫人的话，子冉今年十八有余了。”

    “倒是好年纪了，如今在京城可还有亲人呢？”老夫人关心道。

    “除去叔父婶娘，子冉再无认识之人。”费子冉有些落寞道。

    “奥，原是这样，老身抱歉了。”老夫人知道自个问得有些多了。

    “老夫人客气了，子冉本就无亲无故，这也是事实，若不是颜叔父和婶娘的照料，子冉也不能到如此，所以，子冉视叔父婶娘为亲人，故而老夫人便是子冉的长辈，老夫人怎么关心都是对子冉的爱护，子冉感激得很。”费子冉把话说得滴水不漏，听得颜若玖心里都暗暗叫好。

    老夫人倒是一笑道：“好孩子啊，难为你了。”

    “多谢老夫人关心。”费子冉又是深深一拜道。

    许是瞧着气氛有些压抑，颜书清便笑着拉着费子冉继续拜见了大老爷，二老爷和四老爷一家子，一番拜谒下来，大家倒是对于这个完全陌生的年轻人都存了好感，这大概便是费子冉的本事吧。