
    一直跑到二人都有些气喘，耳边的鼓乐声逐渐清晰起来，颜若玖才放慢了脚步，拍着胸脯顺着气，还不住往身后打量道：“应该没有追上来吧。”

    “什么追上来啊？”颜若岚不解。

    “刚刚我瞧着姐姐身后有道蓝色的幽光闪动，所以才出声提醒姐姐的，真是怪可怕的。”颜若玖拍着胸脯一脸劫后余生道。

    “这是王府里，哪里有哪些个稀奇古怪的事情，你可别瞎说。”颜若岚也有些害怕，可到底还是问出了自个关心的问题道：“你怎么出来了？”

    颜若玖小眼睛一提溜便一脸委屈道：“我是内急去了净手了，可出来后陪着我的奴婢却不见了，我左等右等都不见来人，想着怕母亲担心，便壮着胆子往光亮的地方走，本身就怕得很，赶巧绕道假山旁瞧见了五姐姐。”

    “瞧见我了？”颜若岚脸色有些紧张。

    “嗯，我瞧见五姐姐一个人在假山旁，想着可算是碰到人了，真想要出声喊你的，可巧便看见你身后有东西在窸窸窣窣的，我瞧着你似乎没有察觉，便只能出声提醒了，好在那东西落入水中了。”颜若玖一边说还一边庆幸道。

    颜若岚听到颜若玖这样说，神色便有些放松了下来笑道：“多谢九妹妹了，刚刚我也是有些迷路，想着在假山呢略微歇息歇息，赶巧就碰到你嚎了这么一声。倒是吓得我一机灵呢。”

    “嘿嘿，我不是怕那是什么不好的东西嘛，这也顾不上好生提醒了，倒是吓到姐姐了，不过能碰到姐姐就好了，我还正愁着怎么找回去呢。”颜若玖笑眯眯道。

    姐妹二人正说着呢，不远处一个小丫头正焦急地朝这边跑过来，一边跑还一边问道：“可是颜国公府上的九姑娘？”

    颜若玖回头看道：“五姐姐，好像是那个陪着我的小丫头。”

    “有人来了便好，我们能找着路回去了，对了，九妹妹，我们是来人家家做客的，还是不要多事的好，刚刚那事就当没有发生吧。”颜若岚很是贴心的提醒道。

    “呃，五姐姐没事就好的，我自然不会说的，姐姐我们走吧。”说罢，颜若玖便笑眯眯地拉着颜若岚朝那小丫头过去了。

    真是戏台上的大拜寿都唱得接近尾声了，颜若玖才和颜若岚错开两步回到了宴席上，颜若玖一坐下来便先望向主桌旁，似乎是在确认什么，可主桌上两个华服俊朗少年都还没回来，颜若玖便有些糊涂了。

    正看着，身旁的母亲莫氏关心道：“没什么事吧？怎么去了这么久？”

    “嘻嘻，没事的，就是吃得有些多，女儿顺道遛遛食嘛。”颜若玖笑着打着哈哈。

    “你啊，这是在王府做客，你可不能随意胡来。”莫氏有些担心的说教着。

    颜若玖便笑道：“娘，放心吧，我懂规矩的，呜呜，现在走了走倒是又有些饿了。”颜若玖夹起桌子上的点心便嘟着了自个的嘴。

    莫氏见状只能又倒了杯茶水递给颜若玖道：“慢些吃，慢些吃。”

    一旁的安平侯夫人瞧见便笑呵呵地羡慕道：“这丫头的胃口可真不错，不像我家姑娘一般，真是两口米，一口菜便能喂饱的。”

    “这丫头是饿了，若是不饿的时候，也是很挑食的。”莫氏笑着应答道。

    安平侯夫人又与莫氏闲聊起来，而颜若玖却一边吃着一边余光轻轻捎着主桌这头。

    不一会，藏青色华服的男子才回来，没有坐下而是直接朝着荣亲王妃行了礼然后热闹得说了两句，便离开了，看样子是提前告辞了。

    而那个宝蓝色的蒋三公子却一直未见回来，颜若玖心里想着刚刚在假山下听到的事情，猜想难道这蒋三公子又赶回去了不成？

    正想着，一个女婢有些神色慌张的来到王妃身旁，对着王妃耳语了几句，王妃便微微有些皱眉，然后似乎在担心生气，不过瞧着身边的几位贵妇像是关切了几句，王妃便有些歉意地絮叨了几句，反正颜若玖听不清，可看得出来，王妃是有些着急的，没多久便瞧着王妃起身有些歉意地立刻座匆匆离去了。

    王妃虽然有些担心的模样，可满园子的人其实也都不知发生了何事，只当是王妃有什么事情要处理一下的，谁也没有过多关注，可颜若玖却觉得此事不简单，可不简单在哪里，她又说不上来。

    好半晌，一直到了戏台上的折子戏全都唱完，其他夫人又补点了几出也唱完了之后，荣亲王妃才换了一身鹅黄色的锦缎棉袍幽幽回来。

    看着又与身边的夫人交谈了一会，这寿辰的晚宴才看看结束，颜若玖这会已经有些犯困了，可还是撑着笑脸与一众贵妇人和世家小姐姑娘道别之后才爬上马车歇了一口气。

    莫氏在外头与安平侯夫人又闲聊了几句之后，才送了安平侯夫人上了马车，才回到马车里。

    颜若玖见母亲上车，便滚到一旁挪出些位置道：“娘，咱们的贺礼送了没啊？”颜若玖这么问，是因为她压根没瞧见送礼的过程。

    “你这会才关心贺礼的事情啊，早在进王府的时候就送了，你只顾着瞧风景，吃点心的，哪里还顾忌到这个，对了，刚刚你去解手到底碰到什么了？”莫氏笑着回答了颜若玖的问题，末了还幽幽问了颜若玖一句。

    这一句倒是问得颜若玖一个激灵，她有些紧张道：“就是去解手，然后遛遛食的，没什么啊。”

    “你遛食能溜达到这披风都湿了一半？还不老实交代，到底有没有惹祸？”莫氏提溜着颜若玖退下来的披风一角一脸疑问。

    “呃……”怎么就湿了呢，她一直都不知道的，啊，不会是在假山后头窝着的时候无意间沾到一旁的湖水了吧，颜若玖心里想着，这小眼珠便有些慌张地滴溜溜地转着。

    莫氏一边拿了自个的披风盖给颜若玖一边半笑道：“又想什么鬼主意呢，别想编瞎话骗我，还是老实交代吧。”

    “娘……”颜若玖有些不还意思地滚进莫氏的怀里为难道：“我……我真的没有惹祸的，不过是……是……大概是……是……不巧……嗯……”

    “你什么时候说话这般啰嗦了，直接说到底怎么了，你没惹祸，这披风怎么湿了这么多？”莫氏又朝着丢在一旁的披风努努嘴问道。

    “娘，那个，呃……我是去解手来着，绝对不假，只不过我出来的时候那陪着我的小丫鬟倒是没见人影了，我等了好一会也不见她来，想着怕您担心，便自个壮着胆子朝比较光亮的地方挪去，可这回宴会所在的院子赶好要穿过一座假山，那假山旁便是深不见底的湖水，不过湖面上零星地瞟着十来盏荷花灯，倒也不算太暗，我想着绕过假山就能过来了，可这才到了假山下便不小心撞到一对……呃……情人？……嗯反正是一男一女在假山旁说话，我当然不能明晃晃的就穿过去啊……所以……”颜若玖咽了咽吐沫有些紧张。

    “所以你就往湖里去了？”莫氏一脸的梛耶。

    “娘，我只是茶吃多了，可滴酒未进的，我还不糊涂，这大冷的天，傻子才往湖里去呢……噗嗤……嘻嘻嘻……嘻嘻嘻……哈哈哈哈……哈哈哈。”颜若玖说着便有些毫无征兆地笑了起来，这窝在莫氏怀里都笑得直打滚，眼泪都涌了出来。

    莫氏本身还在担心颜若玖是不是闯祸了或是受伤了，可正严肃着，这小家伙竟然笑得如此模样，莫氏便很是无奈道：“你这是又怎么了？”

    “没有……呵呵呵……没有……哈哈哈哈……嘻嘻嘻……娘，女儿反正没有往湖里跳，不过别人有没有跳那就不好说喽。”颜若玖笑得有些岔气，一直道现在她才有些反应过来，那从颜若岚背后迅速擦肩而过的那道蓝色影子绝对不会是什么神秘事物，现在想来颜若玖心里越发确定到那一定是一个人，而且是对颜若岚意图不轨的一个人，只可惜那人速度太快，颜若玖并没有看清他的长相，不然今日这事定然会更有趣的。

    “你这孩子净是胡说，一会说什么男女幽会，一会又说什么有人落水的，倒是一点没往正题上回，娘是在问你的披风为什么湿了大半！”莫氏掐着颜若玖笑得有些发酸的小脸问道。

    “娘，嗯……五姐姐，颜若岚今年有多大年纪啊？”颜若玖似乎想到什么便问了一个看以很无关的问题。

    “你又绕了，问这个做什么？”莫氏虽然不解但还是思考了片刻后道：“该是十七八了，说是比子冉稍微小一些的。”

    “嗯，确实是如花似玉，情窦初开的好年纪呢。”颜若玖一副过来人的模样倒是逗笑了莫氏。

    莫氏戳着颜若玖的小脑袋恨恨道：“真真不该让你看那些个闲书的，你瞧瞧你都在说些什么啊，你才多大年纪，就说些情啊，爱啊的，怎么都不嫌害臊呢？”

    “娘……我行得正坐得直，一生光明磊落的，怕个什么！”颜若玖突然直起小腰板一脸大义凌然的模样。

    “扑哧……呵呵呵呵，你才多大年纪啊，就一生了，真是都是你那糊涂爹给宠坏了，净瞎说，这话你可不能到外头去瞎嚷嚷的，知道吗？”莫氏真是被自家女儿胡搅蛮缠的样子给逗得彻底没辙了。

    “娘，女儿不傻的，放心吧，对了，五姐姐十七八了呃，那二伯母可为她找了婆家？”颜若玖倒是问得自然。

    这话倒是让莫氏有些脸红道：“你这孩子怎么还越说越起劲了呢，这都是大人的事情，你一个小丫头操什么心呢？”

    “娘，我就问问嘛，好歹她是我的五姐姐，关心关心也没坏处的嘛。”颜若玖嘟着嘴道。

    “哎……怎么都说不过你的，你这丫头也不知是像了谁了，净是问些稀奇古怪的问题，若岚好像还没有什么合适人家的，之前听你二伯母提过一嘴，说是她才在内学堂做女傅不久，也不着急的。”莫氏虽然心里觉得自家女儿有些奇怪，可到底还是回答了。