
    “谁又说不是呢，这叶青丫头倒是难得识得些字，而且为人诚恳大方，做事周全细致，本是好些家都钟意的婢子，只可惜这丫头又十分倔强，说什么都不愿与弟弟分开，所以一直找了两年多也没找到很合适的主人家，今个听说是颜府里采选，小的便想着把她们姐弟俩带来再碰碰运气的。”牙婆子这话倒是不假。

    “她读过书？”莫氏倒是好奇起来，这通常小家小户的姑娘怕是不会有这个读书的机会的。

    “小的瞧着是她是懂些字，平日里说话做事也是很有教养规矩的，为人婢子倒是个不错的人选，唯一让人担心的便是她那个十岁出头的弟弟。”牙婆子如实道。

    “娘。”颜若玖有些动了恻隐之心。

    “娘知道。”莫氏示意颜若玖少安毋躁，然后对着牙婆子和管家婆子道：“这样吧，刚刚我也瞧了一圈了，心里倒是有几个比较钟意的，不过我想再与那几个钟意的丫头聊两句，然后再确定吧。”

    “那是自然，那是自然，不知夫人想找哪几个丫头进来啊？”管家婆子笑着道。

    “呃，先叫那个叫香儿的丫头进来吧。”莫氏思量了一下吩咐道。

    “是，小的这就去。”管家婆子把牙婆子带下去，顺道又把香儿单独带了进来。

    莫氏又细致是问了些问题，然后又换了一个名叫坠儿的丫头进来，一直问了三四个人之后，莫氏才又叫了叶青进来单独问话。

    叶青进了屋子对着莫氏和颜若玖恭敬地行了一礼道：“夫人，姑娘。”

    莫氏便有些笑道：“叶青，对吧？”

    叶青点点头道：“回夫人的话，正是。”

    “叶青，你读过书？”莫氏问道。

    “回夫人的话，读过两年，不过后来家道中落便没有再读了，倒是认得些字。”叶青回答道。

    “你祖籍是哪里？”莫氏又问道。

    “回夫人的话，叶青祖籍就是京里，不过是随父母一道迁往南地，后来，家道中落，在南地又无亲无故，所以便又带着弟弟回到京里。”叶青仍是温温地回道。

    “既是京里的人，那这京里可还有叔父，姨母，外家等亲人？”莫氏一听是京里人士，便想着该是有些亲人在的，这样的孩子倒是要慎重些采买的。

    “回夫人的话，并没有，若是还有家里人在，叶青也不会卖身为婢了。”叶青提到亲人，那眉头的的悲戚倒是让人有些愕然。

    “你是无亲人，还是亲人不愿相认？”颜若玖倒是问出一句有些伤人的话。

    “若说无亲人，那也是假话，只是这些年亲人遍寻不着罢了，如今叶青也大了，还有一个弟弟要养活，我已然顾不得那些个不知身在何处的亲人了，我只想能和弟弟一道好好过日子。”叶青的神色有些悲凉却又带着一种让人欣赏的从容不迫。

    亲人遍寻不着，这一句话便透出了悲凉，这对姐弟怕是如同牙婆子所说，在那些个亲人眼里都是莫大的累赘罢了，怕是谁也不想沾惹这些只出不进的赔本事情，这样的亲人有还不如没有，这也怪不得叶青小小年纪却有着如此难得的淡然和从容，怕是吃了不少苦，看清了不少嘴脸的吧。

    想到这，颜若玖便有些歉意道：“叶青，对不起，我不是故意要伤你的。”

    颜若玖话落，一脸戒备悲戚的叶青突然身子一怔，然后脸色便有了明显裂痕，她有些不可置信地看向颜若玖，眼睛里满是不确信和诧异，嘴角蠕动了半晌终究没有说话，可就在她把头又低回去的一刹那，颜若玖似乎看见了闪落的晶莹泪珠。

    颜若玖便有些更不好意思道：“叶青，我真不是故意的。”

    “姑娘，您不必在意，我……我没事的。”叶青的声音明显有些哽咽了。

    莫氏横了颜若玖一眼，仿佛是在埋怨她不该如此揭穿叶青的遭遇，颜若玖也有些无奈地噘着嘴小声嘟囔道：“娘，我真不是故意的，不过听牙婆子那么说，又听叶青的话，我想他们家亲戚怕是不会好了，所以……”

    “阿茴！”莫氏也瞧出叶青情绪的不对，便直接出言制止道。

    “是，娘。”颜若玖有些无奈地退后了两步，不再说话了。

    叶青瞧着颜若玖似乎因为她被训斥，心里似乎很是不安，她从颜若玖和莫氏的对话里能听得到难得的尊重和那种久违的亲情，这眉宇间的郁结和孤傲便化解了大半，心里便对着颜若玖有些歉意起来。

    想到这，叶青便主动开口道：“夫人，不关姑娘的事，姑娘也看得透彻，叶青的亲人也大抵如此，所以，叶青才对外说没有亲人，就是为了不再提起，如今姑娘只是说了实话，倒是没什么，还请夫人不要责怪姑娘。”

    “呵呵，你倒是关心起她来了，叶青，我瞧你气度不同，想必该是大户人家出身，你也知道我们这样的世家采选婢子，自然是要盘问地细致，我是想为女儿选一个贴身女婢，当然知根知底才好，所以有些问题可能会让你有些不舒服，还请你不要见意，不管你能不能进了我的院子，能相识便是一种缘分，自然是要彼此尊重的，这一点不分什么身份高低的。”莫氏也是个实诚的人。

    “夫人，叶青知道夫人心善，也能感觉到夫人和姑娘的好意，这样的家庭，叶青也想留下，只是，叶青也说了，唯一的条件便是小弟他能一同留下，随意安排什么都好，只是能让我照顾到他便是。”叶青心里也有些向往颜若玖这里了。

    “这……”莫氏有些犹豫。

    “娘，要不先把叶青的弟弟叫进来问问话，您再决定吧。”颜若玖建议道。

    “这……也好，叶青，你亲自去把你弟弟带进来吧。”莫氏也松了口。

    叶青闻言便有些喜悦道：“夫人要见叶青的弟弟？”

    “自然啊，要见过你的弟弟，我才能做最后决定的，你快去吧。”莫氏笑得温柔。

    叶青行了礼便有些雀跃地提着裙摆就出去了，那样子终于是有些十五六年纪姑娘的活泼的样子了。

    不一会，叶青便带着一个比她矮了一头的精瘦小男孩进来屋门，一进门，叶青便来拉着小男孩小声道：“叶蓝，给夫人和姑娘请安。”

    小男孩瞧着有些怕生，但却很是乖巧，依了叶青的话，规规矩矩，恭恭敬敬地朝莫氏和颜若玖行了礼。

    叶青这才恭敬道：“夫人，姑娘，这个便是叶青的弟弟，叶蓝，今年才过了十岁，虽然有些纤弱，可也是能干活的，他也识得字的。”

    “他也认字？”莫氏诧异，心里不解，这牙婆子不会好心到请了什么教书先生的吧。

    “是，叶蓝弟弟是也认字。”叶青微微笑道。

    “是你教的吗？”颜若玖又忍不住出口道。

    “是，虽然我们穷困，可男孩子不能不读书的，所以我便先教了弟弟一些，偶尔弟弟也会到书斋里帮忙，也是能旁听一些的。”叶青拉着弟弟叶蓝的手很是认真道。

    “你叫叶蓝？”颜若玖凑近了一步问道。

    “是……是，我叫叶蓝。”那小男孩被突然逼近的颜若玖闹得有些脸色发红，心里发颤，声音都跟着有些颤抖了。

    颜若玖嘟着嘴，歪着头打量了他好一会才叹道：“这身板倒是可惜了。”

    “我……不……我能干活的，只要能和姐姐在一起，我什么都能干的。”小男孩叶蓝突然有些急切，这握着姐姐叶青的小手也攥紧了，小脸也着急地有些更红了，那样子像是很怕自个不被留下，很怕自个要和姐姐分开的。

    颜若玖却噗嗤一声笑道：“你紧张什么，我只是觉得你身子骨单薄了些，又没说你不能干活，你瞎紧张什么。”

    颜若玖玩笑似的埋怨倒是让小男孩叶蓝有些不知所措起来，这抿着的嘴角都隐隐有些发白了。

    叶青便微微笑道：“弟弟，不用紧张，夫人和姑娘都是很好的人。”

    “姐……我……”叶蓝有些害怕又有些隐隐的兴奋，虽然低着头，可这眼角的余光却一直偷偷打量着颜若玖，眼前这个嬉笑得如此明媚的少女让他十分羡艳和好奇。

    莫氏见状便笑道：“阿茴，过来，刚刚才说了你，你又要闹事了是不是？”

    颜若玖一挑眉笑道：“娘，我也只是说事实的嘛，对了，娘，人您也见了呃，您觉得怎么样？”

    “嗯……倒是不错的，只是确实单薄些。”莫氏倒是同意女儿的看法。

    “夫人。”叶青有些紧张。

    “不过，到底是还小，将养些时日该是能调整回来的，只是倒要辛苦叶青了。”莫氏突然转了话风，这倒是让叶青有些喜出望外。

    颜若玖也开心地笑道：“那娘是答应了？”

    “你这么喜欢，叶青也是很不错的孩子，娘有什么理由反对呢，不过是多养一口人罢了，叶蓝在府里，叶青也能安心服侍你，我倒是没什么意见了，只是不知道叶青叶蓝，你们姐弟二人的意思呢？”莫氏虽然同意了，可到底也还是要问问他们姐弟二人的意愿的。

    “夫人，您和姑娘仁厚，能留下我们姐弟，我们姐弟感激还来不及呢，怎么还会有其他意见呢，我们自然是愿意的。”叶青和叶蓝都有些兴奋道。

    “叶青，我虽然也很喜欢你这个丫头，可到底是要签卖身契的，你有什么条件还是要提前讲明的好。”莫氏提醒道。

    “夫人。”叶青拉着叶蓝突然跪在地上道：“夫人，您能接受我们姐弟已是大恩了，我们不敢再奢望什么，只是弟弟年纪还小，终究是个男子，叶青想自个签了死契，弟弟能签个活契，到时候弟弟年纪大了，能赎身到外头单独成家立业，这也算是我对得起母亲的嘱托了。”

    “你这孩子倒是让人感伤得很，死契不可赎身倒是绝了你姐弟二人的后路，看在你如此心疼弟弟的份上，我也不说死了，先签活契吧，签个五年，若是将来有个其他变故倒也好处理，你也不用担心你弟弟没了出路，你呢，将来也能赎身嫁了好人家去，倒是也算功德一件了。”莫氏倒真是心善。

    “夫人……”叶青有些不知所措。

    “起来吧，若是家和富足，何人愿做他人仆，这个我能理解，你们姐弟俩感情深厚，倒也难得，我也不是狠心的人，你们愿意留下便留下吧，只要能把事情做好，其余的我不做要求，但只有一点，你们不可为非作歹，欺下瞒上，若是一经发现，我可绝不手软。”莫氏虽然感动叶青姐弟二人的深情，可作为当家主母，有些规矩还是要立在前头的。

    “是，是夫人，叶青明白，叶青定当谨记。”叶青拉着弟弟叶蓝又叩头道。

    “好了，起来吧，我这还有些人要问的，你先带着你弟弟下去，等我问起了，一气跟牙婆子她们办了，你先和你弟弟出去等等吧。”莫氏发了准话，叶青和叶蓝自然立刻起身出去了。