
    通禀之声一落，在座的女眷倒是都起身恭敬起来，一些与王妃熟络的夫人便挤到前头，园子门口迎着去了，颜若玖跟着莫氏站起身往东边园子门口瞧着，隔着一丛丛花草倒是瞧不真切，只能从缝隙隐约瞥见一抹宝红色慢慢挪动而来。

    随着请安见礼的声音越来越近，颜若玖这才瞧清了荣亲王妃的长相，果真是一袭宝红色大朵牡丹遍地金交领长袄，外披着金棕大寿字大氅，倒显得寿辰之人的喜气劲。

    这倒缀着的飞天髻，压着发尾的凤头钗，配着流苏的凤尾耳坠，和红宝玉石的抹额倒显得荣亲王妃端庄中不失娇媚。

    颜若玖便想起了临下马车前话本上那惊鸿之人的描述，瞧着荣亲王妃如今俏丽模样，想必年轻之时定然是当得起惊鸿二字，颜若玖心里赞叹，嘴上也低声呢喃着：“可真是漂亮啊”。

    “阿茴。”莫氏听闻便有些担心她胡乱说话。

    而一旁的安平侯夫人闻言便回头笑道：“小孩子果真不会说假话，荣亲王妃年轻时可是一代绝色佳人呢，如今不过初初到了四十，可瞧着就一直如三十不到的年轻妇人一般，倒是让我们这一众妇人好生羡艳啊。”

    “呵呵，是啊，是啊，我也是听说王妃到了不惑之年，可怎么瞧着都像是个双十年华的年轻女子，倒是真让人称奇啊。”莫氏笑着打着圆场。

    “谁说不是呢。”安平侯夫人便笑得灿烂。

    这会，荣亲王妃已经坐在了主位之上，园子里的女眷便都向王妃行礼表示祝贺。

    一阵贺喜之后，荣亲王便笑着客气道：“多谢众位能应邀前来，都坐着说话吧，座上的点心和茶水，你们先简单用一些，一会晚膳和戏都安排在了东跨院了，快到时辰的时候我们再挪步过去便是了。”

    原来这叙话和用饭的地方还不在一处，这一处如此奢靡布置仅仅还是用来叙话的，颜若玖闻言心里便忍不住轻叹道：“果真不把金银做钱使啊。”

    这王妃来了，一众贵夫人们便三三两两坐了下来，你一言我一语的闲聊开来，都是些内宅里的事情和玩笑，颜若玖一个孩子自然不愿多听，正坐在位置上煎熬着呢，好在位置离王妃不近，又靠在母亲莫氏身后，颜若玖便微微低下身子自个想自个的事情去了。

    这会离晚膳少说也得小两个时辰，世家贵妇们倒是习惯了如此样子，可颜若玖不行，还没想多久，便觉得腹中有些饥渴，于是便猫着身子捻起点心来安静地吃着。

    吃东西的时候，多半脑子是不转着的，正吃着香甜，颜若玖耳尖便触到一个让她有些敏感的名号——长公主。

    颜若玖侧耳仔细听着，果真他们在说长公主的事情，颜若玖便更加安静地听着了，因为赶巧，她今日翻着的话本有一卷便是在讲述当朝长公主蒋烨璇的奇闻异事，她也正得了兴趣呢，如今便就听见如是传说，她倒是终于找到些有趣的事情。

    不过，到底是人多嘴杂的宴会，如何能说得深入呢，不过是有几位妇人问到长公主的近况，王妃也都是笑着回答了，倒是没有再攀扯到其他事情之上。

    可就是因为这无意间的一耳朵，颜若玖的心思早就顺着之前翻过的话本飘到九霄云外去了。

    席间众夫人姑娘在说笑着，而颜若玖执着半块点心便发起呆来……

    一直到了大家不知说道什么哄然笑了一阵，颜若玖才被惊得回神，手里的半块点心也不小心掉在了地上，倒是吓了颜若玖自个一个机灵。

    颜若玖小心翼翼地打量了一番周围，倒是没有发现有人注意到她这边，于是她便放下心来，继续从碟子里捻起一块点心吃着继续发呆。

    不知过了多久，就在颜若玖幻想着长公主正领兵征战之时，她耳边便传来母亲莫氏关切的询问声：“阿茴，阿茴？你怎么了？”

    颜若玖被唤回思绪，有些娇笑道：“娘，我没事的。”

    “你这孩子，我都叫了你七八声了，你这会才回应，不会是身子不舒服吧？”莫氏上手摸了摸颜若玖的额头道。

    “娘，没有的，只是有些饿了呢。”颜若玖掩藏在自个的小心思道。

    “噗嗤……你个鬼丫头，这一碟子的点心都让你报销干净了，你还饿啊？”莫氏一脸梛耶，眼神不住打量着颜若玖身边空了的点心碟子。

    “呼……呃……”颜若玖被弄得有些不好意思，她偷偷抬眼才发现这身旁的点心碟子不知什么时候已经空空如也了，她还只当自个捻着半块点心一直未曾下嘴呢，真是太丢人，颜若玖的小脸又忍不住红了起来。

    莫氏掏出帕子一边擦着颜若玖的小嘴一边恨恨道：“你啊你，真是个嘴馋的，你瞧瞧哪桌点心不都是满满的，也就咱们这一桌倒是被你吃的一点都不浪费。”

    “娘……”颜若玖被说得不好意思了。

    “呵呵，莫夫人，小孩子嘛，又是小姑娘，爱吃写甜食也是正常的，要是我府里的那个丫头来了，怕是这点心吃得更快喽。”安平侯夫人倒是真心喜欢颜若玖，此刻竟然还帮着她说话。

    颜若玖便眯着眼睛不好意思地朝着安平侯夫人感激地笑了笑。

    安平侯夫人便笑道：“小丫头，甜食是好吃，不过一会还要用晚宴的，你这般吃着，一会碰见好吃的你可要吃亏喽。”

    “呃……”颜若玖被调笑得有些无言以对，只能鼓着腮帮子低着头很是羞臊。

    莫氏和安平侯夫人便瞧着笑得合不拢嘴，这倒是引得其他几桌的女眷夫人频频侧目过来打量。

    不在一桌的董夫人瞧着这边的动静便有些无奈地摇摇头，又继续与他人说笑起来。

    好不容易，天色渐渐灰了下来，这边院子里的事情终于是告于段落，一众女眷便相携着浩浩荡荡地朝东跨院踱步而去，这终于是要到用晚宴的时候了。

    颜若玖倒是吃得肚里鼓鼓，这满嘴都是杏仁奶酥的味道，可还是要跟着莫氏一道过去。

    好半晌到了地方，大家又按照秩序择位而坐，这会院子里亮起了彩灯，倒是晃得天空一片闪亮，这大概是荣亲王妃寿辰最重要的部分了。

    颜若玖坐下没多久，便瞧着不远处主桌上那头女婢在与王妃说着什么，应该是些高兴的事，因为借着这明亮的灯光可以瞧见王妃脸上的喜悦之情。

    颜若玖正想着会是什么事呢，不远处便过来了两个俊朗英姿的少年郎，一位一身宝蓝色，一位一身藏青色，颜若玖想着这是王妃寿辰，多时女眷参加，能出现的男子绝对都是身份显赫的。

    果真，那两个少年郎均是朝王妃行了一礼，然后便奉上贺礼，倒是喜得王妃连连笑叹道：“回来了就好，回来了就好。”

    两个少年又笑嘻嘻与王妃说了几句什么，便就被王妃安排着坐在了身边，两个少年一坐下，颜若玖便惊奇道：“娘，您看，王妃右手边的那个人好像那日，初回京里遇上的那匹踏雪马的主人呢，您瞧着像不像？”

    那次惊马，莫氏只顾着担心自家夫君和女儿了，对于什么踏雪马都没来得及仔细瞧着的，更何况那骑马之人了，如今女儿提起，她倒是没有什么印象。

    不过一旁的安平侯夫人却笑着道：“怎么，若玖小姑娘你见过蒋三公子的那匹踏雪宝马？”

    “嗯，算是见过的，蒋三公子？夫人，您说那个人是蒋三公子？”颜若玖好奇道。

    “是啊，踏雪马的主人便是如今座上荣亲王妃的幺子蒋正熙，人称蒋三公子的，就是旁边那个一身宝蓝色的少年，那马是长公主特意送给蒋三公子的弱冠之礼的礼物，一匹通身雪白，名叫踏雪，还有一匹通身棕色，名叫飞燕，都是万里挑一的名驹啊。”安平侯夫人笑着说道。

    “踏雪飞燕倒是诗意。”颜若玖低声喃喃自语道。

    “诗意归诗意，不过我们倒是不曾见过那匹宝驹，倒是我家老爷见过几次，这事还是他与我说的呢。”安平侯夫人笑道。

    “怪不得爹爹说他是什么皇亲国戚，原来他真是王爷之子啊。”颜若玖有些叹气道。

    莫氏便笑着将话题转移开来，毕竟一个姑娘家老是谈论一陌生男子终归不合适。

    安平侯夫人也笑着将话题掐断，倒是又和莫氏聊起其他的事物来，而颜若玖却因为心爱踏雪马，这打量的眼神倒是没有停过。

    宴会一半之时，戏台上的戏也唱了四五出了，颜若玖就是一边吃着茶一边继续瞧瞧打量主桌上的动静，这本是想看看踏雪马的主人是个怎么样的年轻人，可这瞧着瞧着便瞧出些什么不一样的事情来。

    不知是角度问题，还是光线原因，颜若玖总是能觉察到主桌上两个年轻少年眼神的漂移，顺着他们漂移的方向，颜若玖也绕着整场打量，这最终视角竟然都是落在了她那文静恬雅的五姐姐颜若岚身上，这倒是激起了颜若玖骨子里的好奇之心。

    她干脆捧着茶盏更加仔细打量起来，她瞧得清楚，藏青色少年郎的眼神只是偶尔轻轻扫过颜若岚，可颜若岚却一直正襟危坐，但这眼神总是在无意之间恰巧抬眸与那少年的眼神对上，然后二人便都是相视微微一笑，然后都又错开眼神打量到别的地方去，那藏青色华服的男子每每吃了几口茶便会重复一次打量的动作，而颜若岚总是有意无意地恰巧配合上，那默契不让人怀疑都不成啊。

    颜若玖心里啧啧奇道：不会是像话本里说的才子俏佳人吧？

    正臆想着，这又发现到一道更加炙热直接的目光绕着颜若岚打转，颜若玖顺着目光倒着瞧回去，正巧看见那踏雪马的主人，一身宝蓝色华服的蒋家三公子也一脸神情地望着她五姐姐颜若岚这头。

    颜若玖心里便好奇起来，瞧着这俩年轻人该是关系不错的样子，怎么这喜好也如此一致，只是可惜，这宝蓝色的蒋三公子大概太过年轻，竟然没有察觉到身旁藏青色友人同样的爱慕之情，他只顾着朝颜若岚这头打量，可颜若岚却不像对着之前的藏青色男子一般，几乎对于蒋三公子直勾勾的爱慕打量丝毫没有回应。

    颜若玖倒是心里好笑起来，真是个痴傻之人，哎……