
    费子冉瞧着颜若玖雾腾腾的，水汪汪的大眼睛便笑着说道：“叔父，阿茴的学问倒是真好的，只可惜女子不能应试，若是真无限制，想必阿茴定是比一般学子要好上许多的，祖父也经常说阿茴天资聪颖，领悟能力非凡，只是……”

    “还是只是啊？”颜若玖听着费子冉夸赞的话，心里舒坦舒爽，可这听到了只是，这小眉头便打结了。

    “呵呵，只是什么，子冉你说啊？”颜书清瞧着自家女儿有些郁闷的小眼神便坏心眼地提示费子冉继续下去。

    “子冉哥哥……”颜若玖的小眼神中有了些娇嗔和威胁的意味。

    “只是可惜了阿茴是个闹腾的性子，若是她能静心下来认真进学，怕是不日，连我都要望其项背喽。”费子冉笑意绽放得更深了。

    “是啊，这小丫头何止是个闹腾的性子，简直比一般男孩子还要顽皮，要不是你祖父萧师父有本事，怕是我与你婶娘都要压制不住这小丫头的性子呢，这性子，不知道像谁了。”颜书清一边玩笑一边有些无奈地叹气。

    “爹……女儿怎么就顽皮了呢？”颜若玖不依了。

    “你还不顽皮，你说你一个女孩子家不在家里安静读书，非得跟着我到军营里舞刀弄枪，驯马狩猎，这也就算了，好歹爹是个武将，你习武我倒也不反对，可你这性子也太烈了些，你自个说，在北地的时候，哪个官员的儿子没有被你揍过啊？不管大小，不论官阶高低，你倒是一视同仁，都是下狠手的，我和你娘可没少为这事去给人家赔礼道歉去的，你还敢说自个不闹腾，不顽皮？”颜书清叨念起自个女儿的那光荣往事倒是相当熟练啊。

    “爹……那……那……”颜若玖一时有些语塞。

    “那什么？”颜书清侧头问道。

    “那……那不都是女儿小时候不懂事嘛，再说了，也是不是女儿主动惹事的啊，谁让他们先欺负人的，技不如人就别出来瞎晃悠，揍他们都是轻的，哼！”颜若玖小姑娘倒是对于自个那些“顽劣”的往事心中无愧。

    “你哟！”颜书清本身只是想玩笑两句，谁知却被女儿一副认真的模样给气到了，他只能无奈一叹道：“阿茴啊，你啊，北地的事情都过了，可你如今回到京城，就该知道这京里的规矩，在北地你惹了多大的事，都有爹给你兜着，可这京城一块砖下来都能砸到三五个世家贵族的，爹就怕不能保你周全了。”

    “爹……”颜若玖被自个父亲难得严肃认真的样子唬到了，便有些气短和理亏道：“爹，您别担心了，这事早在回来之前，娘和子冉哥哥就与我谈过了，女儿知道分寸的，只要他们不欺负到女儿头上来，其他的都随他们去了，再说了，大不了，我就回去找师父去！”颜若玖最后头的话倒是有些小脾气了。

    “你个臭丫头！你敢！”

    “娘！”颜若玖惊了下便立刻回头，正瞧着莫氏一脸薄怒地抱着弟弟进了屋门。

    “你个臭丫头，倒是有出息了，之前是怎样答应娘的，这会就要临阵脱逃，回去祸害你师父去了，你倒是忍心！”莫氏戳着颜若玖的小额头恨恨道。

    “娘……”颜若玖很是无奈和心虚。

    “嘻嘻，姐姐又要被教训喽。”颜文修倒是洗得白净，正窝在莫氏怀里幸灾乐祸着呢。

    “文修！”颜若玖不敢回嘴莫氏，可对于自个小弟她倒是很有长姐威严嘛。

    “娘……啊呜呜，姐姐吓唬人！”颜文修人小鬼大，仗着自个被抱在母亲怀中，很是有恃无恐。

    “阿茴！”莫氏是气大过于恼。

    “娘，我也只是说说，过过嘴瘾的，您老可千万别当真的嘛。”颜若玖一见情形不利，立刻就示弱服软起来。

    “你要是心里不惦记着，怎么会随口就说出来呢？”莫氏明显不吃颜若玖这一套。

    “呃……爹……”颜若玖见说不动莫氏，便立刻滚到父亲颜书清身边求救。

    “别攀扯你爹！”莫氏挑眉哼道：“你这丫头越大越不让人省心。”

    “爹……”颜若玖可怜兮兮地扯着颜书清的衣袖，一脸祈求的样子，那雾飒飒，水露露的眼神又出现了。

    “你哟……”颜书清真是无奈的很，可对于这个女儿他却真是心疼，于是颜书清便横了颜若玖一眼后，对着自家夫人笑着道：“夫人啊，阿茴不过是玩笑的，你可别真当真啊。”

    “老爷！”莫氏真是彻底无语了，每次教训女儿正在兴头上的时候，自家老爷都要维护女儿说些不着边际的话，这女儿就是让自家老爷给生生宠坏的，不行，再这么下去，这丫头年纪大了，到了成婚的年纪可要如何办呢，莫氏作为母亲倒是想得细致长远。

    “呃……夫人，阿茴还小，咱们慢慢来嘛。”颜书清这会倒是觉得他家阿茴还小了，刚刚自个训着的时候倒是没怎么觉得。

    “老爷，你就宠着，溺着吧，在北地好歹大家都卖你几分薄面，阿茴闹成什么样子都能解决，可如今这是京里，世家规矩多得很，你怎么就不怕……哎！”莫氏其实不是真的生气颜若玖什么，说到底也是一个做母亲的担心罢了，这跟颜书清这个父亲的担心是一样的。

    莫氏有些脸黑，颜书清也有些无奈，这夫妻俩倒是当着孩子的面都有些不高兴了，费子冉作为晚辈本不该插嘴的，可瞧着样子再不出声怕是真的要伤了情分了，于是费子冉便轻声道：“婶娘，我们知道你在担心什么，阿茴这般聪颖，心里早就有了计较，您和叔父该是放心的。”

    “哎……怎么放心啊，这丫头一疯起来就不知道要闹出些什么事情的，我……哎……”莫氏这话明显就是担心。

    “娘……”颜若玖也知道的。

    “婶娘，阿茴确实有些活泼，可这也是阿茴随了叔父刚正不阿，嫉恶如仇的性子，是了，在北地，阿茴是没少惹事，可婶娘和叔父都是知道的，这桩桩件件哪一次不是阿茴为了打抱不平的，虽然，虽然方式方法有待商榷，可都是阿茴心善的原因，还真没什么事是咱们家阿茴主动攀惹别人的，婶娘，这一点您不是比我们更清楚吗?”费子冉解释起来。

    “嗯嗯嗯……是啊，娘，女儿……女儿又不是蛮横的丫头，断然不会主动惹事的，只是刚刚爹爹说笑，所以女儿也是顺着爹爹的话玩笑的，我怎么舍得离开你们呢。”颜若玖倒是会说话，一边说着，便一边踱步到莫氏身边扯着莫氏的胳膊小声歉意着。

    “是啊，刚刚也是玩笑而已，你啊，就别当真了，这子冉好不容易来一回，倒是替我们解围来了。”颜书清也开口说了起来。

    “你啊，当真不让人省心！”莫氏也是无奈，可对于女儿她也是没办法真正狠下心来，反正她刚一黑脸，这颜书清和费子冉定然要站出来护着这丫头的，到最后倒是显得她斤斤计较了。

    颜若玖被莫氏恨恨地戳了几下小脑袋瓜子，心里便知道这是母亲妥协不气了，于是便立刻恢复本性笑眯眯地揉着额头道：“娘，您骂也骂了，戳也戳了，心里的气也消了吧？”

    “你个小混蛋，又来打趣娘是不是？”莫氏被颜若玖问得有些脸面上挂不住，便捏着颜若玖笑颜如花的脸颊晃悠了两下才算是真解了气。

    “娘，娘，娘！疼疼疼，哎呦，爹，子冉哥哥，娘又动手欺负人了。”颜若玖知道娘心情好了，便娇声玩笑地又滚回自家爹爹身边去了。

    莫氏抱着儿子也追不得，只能无奈地摇着头哼道：“你个小混蛋哟。”

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈。”颜书清被自个夫人和女儿的互动逗得哈哈大笑，费子冉也瞧着笑了出来，莫氏便再也不好意思地也跟着笑了出声，颜若玖便也滴溜溜地转着眼珠子一边瞧着费子冉表示感谢，一边为自个松了一口气，这一茬算是过去了。

    这刚刚还有些尴尬严肃的气氛倒是一时间又恢复到了其乐融融。

    颜书清起身扶着莫氏坐下，颜若玖便蹭到费子冉身边吐吐舌头眨巴眨巴眼睛后小声道：“谢谢子冉哥哥。”

    “下回可不要如此了。”费子冉很是宠溺地笑着。

    “嘿嘿，知道了。”颜若玖倒是最听费子冉的话。

    莫氏坐下后瞧着自家女儿也只有在费子冉跟前才能乖巧文静，倒是心里突然有了一丝异样的想法，不过也只是转瞬一逝的事情，到底没有抓住头绪留在心里。

    这小插曲也算是彻底过去了，费子冉又陪着他们坐了一会才起身告辞，颜若玖很是不舍，便跟着父亲颜书清将费子冉送出了府门，一直瞧着马车消失不见，颜若玖才有些落寞地跟着父亲回去。

    夜里，颜若玖有些翻来覆去难以入睡，一直到了接近天亮她才感到困意袭来，抱着枕头酣然睡去。

    第二日一大早，颜书清便接到上峰命令到军营里去了，莫氏因为想着今日要采选婢子，所以早早也起身了，颜文修也在院子里自己玩闹，唯独几近天明才入睡的颜若玖还在呼呼酣睡，倒是让莫氏有些哭笑不得。

    一直到董氏那边来人传了话，莫氏才敲了颜若玖的房门进了屋，瞧见颜若玖搂着被子睡得正香，莫氏倒是有些无奈，可到底是要带着颜若玖一道采选了，所以，莫氏还是上前轻轻摇唤着颜若玖。

    颜若玖被这么一摇晃倒是动了动身子，抬手揉了揉眼睛哼唧了半晌才翻身睁开了眼。

    一睁眼瞧见自家母亲温柔的笑意，颜若玖便嘟囔道：“娘，怎么了？”

    “你个小懒虫，这都要到晌午了，你还不打算起来啊？”莫氏一边说笑，便一边扯了颜若玖裹在怀里的被子。

    “咣当”一声，一支银簪便从锦被中话落，落地声倒是清脆响亮。

    还没等莫氏出声，听见声音的颜若玖便腾得一下坐起身子，紧张地俯下身子捡起簪子捧在手上仔细检查，这样子同刚刚还迷糊赖床的样子简直判若两人，等发现没有任何破损，颜若玖才松了一口气道：“呼……吓死我了。”

    莫氏瞧着女儿如此突兀却紧张的反应，心里很是不解，不过是一支银簪嘛，至于如此小心，哎，不对，哪来的银簪啊，这一支她好像从来没有瞧见过啊。

    想到这莫氏便奇怪道：“阿茴，这钗子是怎么回事啊？”