
    “爹！”颜若玖吞了最后一口鸡蛋，挑起马车的帘子探出头，有些着急道：“就要到祖母家了吗？”

    “呵呵，是快要进城了，不过到你祖母家里还得一段路程呢。”骑在马上说话的正是颜若玖的父亲颜书清。

    “这样啊？”颜若玖撇撇嘴然后又问道：“爹我能再骑一会马嘛？”

    “阿茴！”还没等马上的颜书清颜将军开口，马车里便传来一声有些薄怒的女声。

    颜若玖自然知道是自家娘亲不允许的，可她实在是心痒痒地很，她都好些天没有骑马了，这一路上不是坐着马车颠簸，就是躺在马车里昏昏欲睡的，身子骨都有些发酸了，她着实想骑马了，那看向自家爹爹的小眼神满是哀求和希冀啊。

    “爹……”颜若玖小姑娘知道自家娘亲铁定不会答应，所以她压根没打算求母亲，而是朝着自家爹爹撒起娇来。

    “颜阿茴！”马车里又传出一声薄怒。

    “娘……”被喊了两声，颜若玖也只好硬着头皮侧头对着自家娘亲嘟着小嘴道：“娘，我就骑一小会嘛。”

    “一会都不行，你忘了是怎么答应娘的了？”马车里莫氏一脸严肃道。

    “女儿不敢。”颜若玖微微低下头去，可眼神去还是瞟向了外头。

    莫氏见状便哼了一声道：“还往外头瞧？”

    “娘……”颜若玖被抓包显得有些窘迫。

    “你啊，老爷，你家姑娘你还管不管？”莫氏说不动颜若玖便直接朝着外头嚷了一句。

    骑在马上的颜书清颜将军先是虎躯一震，然后有些为难地瞧着自家姑娘道：“呵呵，阿茴啊，今日真是不行了，马上就要进京城了，爹也不能骑马了，这京城里是有规定的，爹知道你身子痒痒，等过了这几日爹带你到城郊骑个痛快怎么样？”

    “爹爹……”颜若玖觉得自家爹爹在敷衍自己，那小眉头皱的得都要打结了。

    “哎呦……”颜书清纵身下马，一脸笑意地踱步到马车边上道：“小家伙，爹爹说的可都是真的，京城不比西北边陲，这里街道错综复杂，人口商铺繁多，又极为密集，所以并不适合骑马进去，一般情况只有大军回朝，或是边关急件可随时纵马前行，其余情况都得等到了规定时辰才行，不然很容易出事故的。”

    “呃……果真京城规矩多，要是在西北，随地都能骑马的，哎……这往后没了马骑，我们可怎么出去啊？”颜若玖担心起来。

    颜书清哈哈大笑起来道：“自然是有马车或是轿子的，近些的地方，走走路也是可以的嘛，你个小家伙，没了马骑，还出不了门了？”

    颜书清一边笑着，一边捏着颜若玖的小脸蛋继续戏谑道：“我家小阿茴可没这么懒吧？”

    “爹……”颜若玖小姑娘有些郁闷了。

    “呵呵，好了，好了，先回马车里吧，等爹把马匹安排好就同你们一道乘马车继续前行，快去吧。”说罢，颜书清揉了揉颜若玖的小脑袋便笑呵呵地离开了。

    颜若玖只得有些泄气地窝回到马车里了，不一会在颜书清的安排下，随从们便将马匹都并入了马车的行列，全都用缰绳拴好，然后大家都改为步行。

    颜书清上了马车，马车便继续前行，不一会，一众队伍便来到了京城的北门城门口，马车又停了下来。

    颜书清拿着批示和官文去往城门处报备，作为外放武将回京，这是进京的第一道门坎，颜若玖和母亲，弟弟便就在马车上等着。

    颜若玖等得有些无聊，便又掀了帘子探头出去四处打量，这会才过了清晨，天色还没完全亮了，不过城门口已经有了不少来来往往的行人，颜若玖就这么百无聊赖地瞧着。

    正在这会，她耳听得一阵“哒哒哒哒”的马蹄声，颜若玖诧异间四处打量，不远处便正瞧见一匹白马风驰而来。

    马蹄踏落，尘土飞扬间，颜若玖似乎嗅到一缕淡淡的冷梅清香，正在她疑惑不解之时，那匹白马穿过她们的马车纵身跃进城门内，便很快消失不见了，而那股子冷梅的香气却在颜若玖鼻头萦绕不去。

    那白马疾驰而过，颜若玖都还没来得及看清骑马者的样子，那白马便就绝尘而去了，颜若玖探出身子有些不舍地瞧着白马消失的方向羡慕地呢喃道：“好马啊。”

    “阿茴，你看什么呢？”下马活动的费子冉已经在发呆的颜若玖身旁站了半晌了，盯着她发呆的方向，费子冉很是奇怪地问了起来。

    “啊……子冉哥哥，你瞧见刚刚那匹白马了吗？”颜若玖回神便有些激动地问道。

    “嗯，怎么了？”费子冉不解。

    “那你有没有闻到一阵淡淡的冷梅香气?”颜若玖继续亮着眼睛问道。

    “咦，你这么一说，刚刚倒真是有那么一股子淡淡的香气，不过不知是不是冷梅的香气，不过这跟刚才绝尘而去的白马有什么关系，我瞧着那骑马的可是个男子模样，该不会是他身上的味道吧？”费子冉挑眉笑道。

    “不……应该是那匹白马通身散发出来的气味。”颜若玖歪着小脑袋猜测道。

    “马？”费子冉不解道：“马怎么会有这种味道，通常情况下，马不发出臭味已经是不错的了，怎么肯能还有冷梅香气呢？”

    “子冉哥哥，我也不知道，可那味道真得像是那匹白马发散出来的，那成色，那神态，那身姿，那飞跃而出的样子，啧啧，定是一匹上等的好马啊。”颜若玖一脸羡艳道。

    费子冉却呵呵笑道：“哎哎哎，注意口水啊，不就是一匹马嘛，瞧你跟见到什么似的，哪里还有个姑娘家的样子？”

    “子冉哥哥！”颜若玖不愿意了。

    “子冉说得没错，你这探出半截身子的样子还真不像是个姑娘家，快进去，我们要进城了。”正当颜若玖要嘟囔的时候，前去报备的颜书清也笑着回来了，瞧见自家女儿恨不得整个身子都探出马车窗外的样子，他很是无奈地说了两句。

    “爹……”颜若玖小姑娘又被说得有些不乐意了。

    “阿茴，快进来，听你爹的话。”马车里莫氏也发了声。

    “奥，知道了。”颜若玖横了费子冉一眼，然后嘟着小嘴不情不愿地缩了身子进去。

    费子冉无奈地笑了笑便告辞转身上了自个的马车，颜书清也跳上马车，继续前行了。

    马车上，颜若玖噘着小嘴不乐意道：“爹，你骗人！”

    “阿茴！”莫氏不赞同道。

    “呵呵，小阿茴，爹怎么骗人了？”颜书清倒是乐呵呵地问着自家一脸愤怒的女儿。

    “爹不是说，一般情况下，不能骑马进京城的嘛，刚刚那白马又是什么情况？”颜若玖问道。

    “你是说刚刚从北门口纵身而入的马吗？”颜书清问道。

    “嗯，那骑马的人瞧样子可不想是个传信的。”颜若玖虽然没有瞧清楚骑马者的长相，可那一袭宝蓝色的绸缎锦衣分明就是个贵公子的打扮嘛。

    “呵呵呵，那人确实不是传信的人，方才听见飞马而过的声音，爹爹我也很是好奇，于是便问了城防的守卫，只是听说那人是皇家的什么公子，与长公主颇有渊源，故而无人敢阻拦，仅是如此罢了。”颜书清解释道。

    “哎，可惜喽，那样好的一匹马竟然跟了个纨绔子弟，啧啧……”颜若玖一听骑马者是皇家子弟便顿时有些可惜那匹好马了。

    “阿茴啊，你可别胡说，不是所有的皇家子弟都是这个样子的，不过是有些年少轻狂，又被溺爱坏了的罢了，皇家的规矩还是很重的呢。”颜书清笑着解释道。

    “哎……反正刚刚那人骑马的样子真心不像是个规矩的。”颜若玖撇撇嘴便撂开了不再说话。

    颜书清和自家夫人莫氏对视了一眼后都无奈地笑了笑也就撂开了。

    进城之后，马车的速度明显慢了下来，渐渐的马车外的声音便显得有些热闹了，颜若玖便又跪坐起身趴在车窗上往外瞧着，马车外是宽敞的街道，街道旁布满了各式各样的摊贩店铺，人群熙熙攘攘，好生热闹。

    马车在街道上缓缓前行，有时顺着人流，有时逆着人流，时而走走停停，而颜若玖瞧着外头出神了。

    穿过城北布防街道，马车渐渐驶入了城中心，这车速便更慢了，颜若玖正瞧着一旁倒退过去的店铺发呆，突然，一阵熟悉的冷梅香气又掠过了鼻尖。

    颜若玖顿时来了精神，探头出去左右嗅着，果真不远处的一处酒楼外，刚刚那匹惊鸿一瞥的白马正矗立在街边，颜若玖顿时便裂了嘴自言自语道：“小白马，我们还真是有缘呢。”

    又见到那匹白马，颜若玖便头也不回地朝马车里扬扬手道：“爹，爹！外头正是那匹白马呢！”

    “什么白马？”颜书清挑了马车帘子朝外打量去，恰好瞧见一匹上好的白马正在不远处拴着。

    颜书清微微侧头道：“你怎知是刚刚那一匹呢？”

    颜若玖笑道：“因为它有一股特殊的香味。”

    “香味？”颜书清觉得女儿在玩笑。

    “是啊，一股淡淡的冷梅香气，不信，爹，你仔细问问看。”颜若玖一脸希冀道。

    颜书清微微皱着眉，仔细嗅了嗅，鼻头果真闻到一股子冷冽清香的味道，他一脸惊讶道：“还真是有股子香气呢，难道真是那马的味道？”

    “嗯，应该是，刚刚在城门口，那白马打咱们马车旁掠过，就有这么一股子冷梅香气，如今又见到，这香气又出现了，八成就是这马身上的味道呢。”颜若玖推测。

    “若是如此，那养马之人定然极其爱护此马，若不是打小就精心饲养，怕不会有这么漂亮的马儿了。”颜书清是个武将，常年与马打交道，倒是对马很是熟悉。

    “难道那纨绔子弟也是个爱马之人？”颜若玖难以置信地自言自语道。

    “嘶！”就在此时，一声凄厉的马嘶声打断了颜家两父女的谈话。

    “老爷，是什么声音？”莫氏也听到了，便有些焦急问道，毕竟是马叫声，莫氏首先想到的可能是自家队伍里的马出了什么事。

    “你们待在马车上莫要乱跑，我下去瞧瞧！”说罢，颜书清喊听了马车，纵身下车到外头去了。

    这会外头熙熙攘攘的声音已经变得有些嘈杂纷乱，被拉了回来的颜若玖有些不放心，便挑了马车帘子探着身子往外打量而去。

    莫氏有些担心道：“阿茴，快进来。”

    “娘，没事的，瞧着不像是我们马车队伍里发出的声音呢。”颜若玖一边看着，一边嘟囔道。

    “阿茴，听话，快进来！”莫氏有些担心，这外头的嘈杂声越来越明显了，似乎出现了什么混乱的场面。

    “啊！”突然间颜若玖大喊了起来。

    “怎么了？”莫氏的心也提了起来！