
    “认得啊，当然认得，他今日不是要进宫去接受任命的嘛。”五皇子笑着道。

    “是啊，是啊，子冉哥哥是进宫去了，我就是想摘几枝梅花作为他任命的庆贺礼物呢，所以……”颜若玖无奈地摊手叹道：“所以，便是这样了。”

    “原来如此，那你与费学士该是很亲近了。”五皇子笑道。

    “费学士？”颜若玖不解。

    “啊，就是你哥哥费子冉，费公子了，不过今日起，是该称他费学士费大人了。”五皇子解释道。

    “费学士？学士，那就是说子冉哥哥进了翰林院了对不对？”颜若玖思量了片刻便欣喜道。

    “是啊，费子冉费公子今日正式受封被任命为翰林院侍讲学士，从四品的文官呢。”五皇子笑着道。

    “呵呵，子冉哥哥倒是如愿以偿喽，太好了。”颜若玖兴奋地直拍着小手。

    五皇子身在皇宫里，实难见到如此小儿女情怀的小姑娘，这心里便隐隐有些羡慕起来，嘴角的笑意便更加明显了。

    颜若玖高兴了一阵子突然想到时辰也差不多了，她该是要回去了，于是便有些着急道：“那个，五皇子，我不跟多说了，时辰差不多了，子冉哥哥肯定要回来了，我得赶紧回去了，五姐姐，五皇子，告辞了。”

    颜若玖小手一抱拳，利落间转身作势就要翻墙再出去，不过好在五皇子出声拦住道：“哎，等一下，你不是要摘梅花为你子冉哥哥作为礼物的嘛，喏。”

    五皇子亲自上手折了一大枝梅花道：“这个拿着，算是我送你和你子冉哥哥的吧。”

    颜若玖接过梅花一脸笑意道：“谢谢五皇子。”

    “去吧，早些回去吧。”五皇子挥挥手道。

    “嗯。”颜若玖抱着梅花，回身就要攀着树杈往上。

    五皇子便又出声笑道：“小家伙，那边，走那边，有条小径，门口有一排竹子，从那出去就是了，别再爬墙了。”

    “呃……好好，谢谢，谢谢哈。”颜若玖停下来爬树的动作，有些不好意地退身往小径上挪去了，那样子真是满脸的尴尬。

    五皇子望着颜若玖退去的背影便灿然一笑道：“若岚，你这个九妹妹还真是特别啊。”

    颜若岚闻言便有些无奈地笑道：“九妹妹，才从随三叔父从北地回京不久，性子跳脱了些，不过倒是机灵可爱，今个倒是要谢谢五皇子了。”

    “谢什么，不过是个孩子嘛，对了，正熙，你干嘛呢，不就是几枝梅花嘛，瞧你那郁闷的样子，不知情的还以为人家那小姑娘怎么得罪你了呢，好了，不是要同颜女傅看那卷梅花图嘛，还不快走啊，愣那做什么呢。”五皇子出声梛耶道。

    蒋正熙这才深深叹了一口气，然后甩甩头，又瞥了一眼这树被他和颜若玖折腾得差不多快秃掉了的梅树，然后才无奈地翻了翻眼，跟着五皇子和颜若岚往梅林深处去了。

    按照五皇子的提点，绕着小径没多久，颜若玖还真找到一处竹林掩藏的门扉，推开后，便就出到了园外，颜若玖左右打量了几眼，发现这处她和叶青绕圈圈的时候是看到过的，只不过这里掩藏得太好，在外头实在是看不出来。

    颜若玖钻出竹林，然后捧着一大枝梅花小跑了一阵子，然后在拐角处便瞧见捧着一支梅花，眼巴巴望着高耸院墙焦急发呆的叶青。

    颜若玖倒是先笑出声道：“叶青！叶青！我在这个呢！”

    满心担忧的叶青捧着那枝梅花，正望着院墙愁眉苦脸，恰好这时，耳边传来了颜若玖娇笑的声音，她错愕间回头，正瞧见颜若玖捧着一大枝的白梅花正笑得灿烂。

    叶青立刻兴奋起来，小跑着来到颜若玖身边激动道：“姑娘，您……您您真没事啊？”

    颜若玖翘着小嘴角道：“呵呵，没事的，瞧把你吓得。”

    叶青一提起惊吓便有些郁闷道：“姑娘，您刚刚可是从墙头掉了下去啊，奴婢能不怕嘛，奴婢陪着您出来，您要是有个三长两短的，奴婢……奴婢怎么办啊？”

    说着，说着，叶青的眼泪又涌了上来，颜若玖便笑着帮叶青抹着眼泪道：“哎呦，刚刚那是我不小心的，没事的，没事的，要是真有事我早就喊了，真没事的。”

    “那刚才是怎么了？奴婢似乎听见一声什么声音。”叶青问道。

    “呵呵，刚刚啊，就是……就是一只小狗突然出现在墙角下，瞎汪汪的，我没注意就被吓着了，这一吓着，手下一滑便就从墙头下去了，好在那颗梅花树够有韧性的，我是及时抱住了树杈所以才没事的。”颜若玖没有说出里头的实情。

    “小狗？”叶青有些疑惑，刚刚明明听着像是人的喊声啊，怎么就是小狗了呢？

    “是啊，是只讨人厌的小狗，许是这园子里看门的吧。”颜若玖心里气不过刚刚蒋正熙纨绔的样子，干脆就当是被只狗给吼了，这样，心里倒是舒坦不少

    “那姑娘，那只狗没有伤到您吧，对了，您从哪出来的？怎么出来的啊？”叶青想起来这院墙四周她们并没有发现有门啊。

    “嘻嘻，这园子的门掩藏得很好，从外头真的瞧不出来，可在里头沿着小径走一阵子就能看到了，成了，抱着梅花，把披风给我，我们得快些回去了，这天色看着不早了。”颜若玖将梅花递给叶青，接过披风一边系着一边着急往前说着。

    叶青抱着一大簇梅花紧跟着颜若玖，虽然心里有些疑惑，可看着颜若玖安然无恙，她也没再多问什么，两个人倒是一路小跑着离开了这处梅园。

    宫里，养心殿内，一太监宫人正在朝皇帝汇报着什么，皇帝一边修剪着高脚座上的一盆茶花一边问道：“费学士已经离开了？”

    太监恭敬道：“回皇上的话，奴才按照您的吩咐，亲自送费学士到翰林院去报到，然后等着翰林院里任务交接完毕之后，便又送着费学士出了宫门，才回来复命，这会费学士也该在回家去的路上了。”

    “嗯，好了，你下去了吧。”皇帝听了宫人的回话便点点头让他下去了。

    宫人离开，皇帝对着茶花自言自语道：“虞美人，虞美人，呵呵，除了朕和长公主，这小子是第一个认出这盆茶花来的，一个北地归来的年轻人？茶花？难道真是缘分？”

    皇帝对着茶花自言自语，一旁的周公公一直没有说话，他早就习惯了皇帝和茶花对话的情景，仿佛这茶花具有灵性，皇帝但凡有什么心事都会和这茶花絮叨上一阵子的，整个天下除了长公主也只有这茶花有这样的殊荣了，为此，作为皇帝贴身奴才的周公公，就一直侯在一旁保持安静了。

    这会，一位小公公请悄悄地进来朝着周公公使了个眼色，周公公怕扰到皇帝，便挥挥手让他到外间去说。

    小公公见状便立刻又悄声退了出去，周公公打量了一眼还在与茶花说话的皇帝，然后也悄声退到外间去了。

    到了外间周公公便问道：“没看到皇上正在忙嘛，出什么事了？”

    “皇后娘娘来了，就在殿外等着呢，小的也知道不该打扰皇上的，可皇后就是不走，小的这也是没有办法啊！”小公公一脸郁闷道。

    “仅是皇后一人？”周公公问道。

    “嗯，就是皇后娘娘而已，不过瞧着皇后娘娘的脸色很不好，所以……”小公公有些害怕道。

    “你没说皇上在休息吗？”周公公问道。

    “小的说了，可皇后娘娘压根也没搭理小的，说什么就是要见皇上的，您瞧瞧，小的这脸便是让皇后娘娘给打的啊。”小公公一边说，一边扬起左脸上的红肿很是颓废道。

    “皇后又动手了！”周公公也是一脸的郁闷，虽说他们是奴才，主子打骂也是常有的事情，可打狗还得看主人不是，况且就是在养心殿外头，这皇后真是越来越肆无忌惮了。

    周公公心里无奈，可这事还真不能惊扰到里头的皇上，比起皇后动怒，周公公更害怕皇帝动怒，所以他只好硬着头皮亲自到殿外去会一会皇后去了。

    仍是轻手轻脚，周公公带着小公公到了养心殿外，正瞧见皇后一脸怒气地瞪着养心殿这门，周公公见状心里有些发毛，可到底还是几十年为奴的本能，他还是笑着朝皇后行礼道：“老奴给皇后娘娘请安了，皇后娘娘，您这是怎么了？怎么还一脸怒气的样子，莫不是这帮子狗奴才不识相，惹到您了吧？”

    皇后冷哼一声道：“周公公，少跟本宫在这油嘴滑舌的，本宫问你皇上在不在？”

    好嚣张！这是周公公心里的第一反应，不过周公公面上却没有任何显现，仍是一脸恭敬道：“皇上自然是在的。”

    “在就好，本宫有急事要进去面见皇上！”皇后语气人就很冲。

    “哎呦，回娘娘的话，皇上是在没错，可皇上这会正休息着呢，一时半会儿也不好打扰，娘娘也是心疼皇上的，要不您晚些时候再来，或者，方便的话，您把事简单跟老奴说一说，等皇上醒了，老奴第一时间就进去回禀，您看如何啊？”周公公语气里满是恭敬的商量。

    “休息了？”皇后满是不信道：“周公公，你知道本宫的脾气，别叫本宫给你难看！”

    “皇后娘娘，老奴自然清楚得很，可您也知道皇上的脾气，这会皇上正是休息着，娘娘要是硬要进去，怕是会惹恼了皇上的，到时候老奴可就无能为力了。”周公公仍是谦恭，可语气也逐渐硬气起来。

    “你！哼！好样的，你算个什么东西，本宫给你几分薄面，你倒是越发不知轻重了，来人啊！”皇后心中有事，这会被拦在养心殿外已经是怒火攻心了，直接就张口喊人。

    “皇后娘娘，这里是天子寝宫，御政之地，您难道要硬闯不成！”周公公见状直接呵斥出声。

    “啪！”周公公话刚落，皇后便气急败坏地就是一个巴掌过来，周公公没有任何闪躲，任由皇后蛮横的巴掌落在了他的脸上，一声清脆的巴掌声后，养心殿外随着一阵抽嘘之声，便彻底安静下来。