
    “二嫂哪里话啊。liudianxing.com”莫氏听闻董氏客气的话便笑着回道。

    颜若玖也笑着行礼道：“若玖见过二伯母。”

    “哎呦呦，快起来，快起来，也就你们母女俩的规矩多，都是一家人的，客气什么，倒是刚刚我有所怠慢了，哎，这府里上上下下就没让人省心的地方。”二夫人董氏亲昵地扶起莫氏和颜若玖笑道。

    “二嫂一个人管理整个颜府，当真属您最为辛苦了，还好有您在，我们这些个倒是能坐享其成，偷偷懒了。”莫氏玩笑道。

    “哎呦，我这就是劳碌命啊，还以为三弟妹回来能松快一会呢，敢情你也是个惯会偷懒的呢。”董氏也娇笑了起来。

    莫氏笑道：“二嫂子，你可别为难我了，在北地的时候，管理一个小宅子都累得我食不下，寝难安的，您可就别在取笑为难我了。”

    “你哟，你这般说话就不怕我们的九丫头笑话她母亲吗？”董氏笑着看了一眼颜若玖。

    颜若玖便也笑着说道：“二伯母，母亲她就是这么一个人，总是嫌麻烦的，您是没瞧见，这次回京，母亲几乎没有带北地宅子里的任何家奴呢。”

    “九丫头这话一说倒是提醒我了，那****是知道你们没带什么家奴回来，尤其是内院伺候的女婢婆子什么的，所以我就先拨几个比较得力的婆子和女婢过去先让你们用着，怎么样，还算习惯吧？”董氏突然想起了什么问道。

    “二嫂子想着我们，都是给了最好的人了，自然是习惯的，二嫂子不用担心的。”莫氏笑着道。

    “你可别客气，要是有什么不合适的地方你可别拘着，一定要告诉我的，你们这才回来，我也是不知道你们合适什么，所以只能先这么试试了，哎呦，瞧我一见到你们高兴的，快些，到内厅来坐吧，这外头刚处理完些杂事，怪乱的的，咱们娘几个到内厅里坐下来好好说说话，走吧。”颜若玖陪着母亲莫氏和董氏在前厅絮叨了好一会才被请到内厅里来坐着。

    董氏拉着莫氏的手亲昵地安排她与颜若玖坐了下来，女婢们立刻又换着上了些新的茶点果盘，然后便就都恭恭敬敬地退到了外头去了，这屋里倒是瞬间就安静了不少。

    董氏见婢子们都退了下去才问道：“怎么样，这几日还算适应吧，我这忙得都顾不上去那边瞧瞧你们了。”

    莫氏笑着道：“二嫂子事务繁忙不用可以挂念着我们的，这几日倒也安排得妥当了，所以才想着带若玖来拜见拜见您这个管家的伯母啊。”

    “哎呦，你这不是让九丫头笑话嘛，我也就是替老夫人分担些繁琐的细致活罢了，你当年嫁进颜府也是瞧到了，大嫂子是个才女，这府里的俗事她又不愿沾手，可不是就是苦了我这个没读过几年书的人了嘛，哎……累是累了点，不过还好，早些年做姑娘的时候在家里跟着母亲学过几年的，不然我也是断然不会接受的。”董氏说得倒是有些无奈。

    颜若玖有些错愕，不过仍旧是笑着听着她与母亲的对话。

    莫氏笑道：“老夫人昨个还说呢，有二嫂您啊管着整个颜国公府，倒是我们的福气了。”

    “哎呦呦，老夫人惯会给人甜头吃的，我这不也是被老夫人拿捏着嘛，哎谁让咱们是颜府的媳妇呢，就算是苦点累点，这也倒是应该的了。”董氏笑着让了杯茶给莫氏。

    “那也倒是了。”莫氏笑了。

    “哎呦，对了，我都忘了问了，九丫头今年有十一二了吧？”董氏突然把话题转到了颜若玖身上。

    莫氏回头瞧了一眼颜若玖道：“是啊，若玖丫头今年十二了。”

    “在北地的时候，九丫头可读书吗？”董氏问道。

    “也是读着玩的，二嫂也是知道北地文人少，要找个合适的师傅都难啊，若玖不过是读过几卷薄书而已。”莫氏突然客气起来。

    “哎呦，女孩子嘛，能读些书也是好的，三弟妹知道宫里的内学堂吧？”董氏吃了口茶问道。

    “略有耳闻，不过那不是专供王侯世家，郡王爵爷家的姑娘小姐们读书的地方吗？二嫂说起这个是为了……”莫氏心里没底。

    “哎……你呀是在北地待得时间太长，这京城里的事变幻可是快着呢，如今因为长公主的旨意，这宫里的内学堂早就对外开放了，不光是王侯家的小姐姑娘能进去读书，如今只要是四品以上官员嫡出的姑娘和小姐都是有资格的，我们家的若岚啊，打十岁起便就进宫去读书了，长房的若雪丫头也是如此啊。”董氏一副认真的模样道。

    “奥，长公主倒是睿智，这样倒也是个好事了。”莫氏心里倒是挺赞扬长公主的做法的。

    “可不是，这样一来，这宫里宫外的倒是都兴起了女子多读书的言论，三弟妹，咱们家九丫头倒是年纪正好，应该进内学堂去多读几年书的。”董氏笑着建议道。

    “她啊，哎呦……二嫂子您是不知道啊，我们家这若玖丫头是在北地长大的，性子比不得京里姑娘的沉稳婉约，这咋咋呼呼的性子还是免了吧，不然到时候真进了宫再伤到了别人那还不是净让人担心了。”莫氏一脸无奈地笑道。

    “哎呦，瞧你这当娘说得话，我就瞧着我们九丫头规矩好得很呢，北地怎么了，你啊，千万别以为这王侯郡爵家的姑娘就是多么文静规矩的，往往这内学堂里最活泛却还是她们那一群人呢，毕竟位高权重，又是娇养的，倒是这些世家朝臣的之女显得更温婉大气一些的，你就别妄自菲薄喽。”董氏倒是不赞成道。

    “哎呦，二嫂，您是真不知道我家这疯丫头的性子呢，小时候可没少让人头疼呢。”莫氏像是在认真地抱怨着。

    “娘……”颜若玖仿佛有些不依地娇嗔了一声，话落便又红着脸低下头去。

    这样子倒是让董氏笑了出来道：“瞧瞧，瞧瞧，我们家九姑娘不乐意了吧。”

    “娘……二伯母……”颜若玖低着头，红着脸，小眼睛里满是害羞。

    莫氏也是无奈笑了起来道：“好好，娘不说了，不说了，还不成嘛，你个小丫头到你二伯母这倒是脸皮薄了不少呢，娘不说了。”

    “娘……”颜若玖脸上很是娇羞，可心里却十分无奈：娘亲哟，快些说正事吧，女儿可快坐不住了。

    莫氏许是听到了自个姑娘心里的期盼，笑了半晌才收了眼角的笑意道：“二嫂这事容我回去跟我家老爷商量一下，不过今个我们来倒是为了另外的事情的。”

    “这个事你可得往心里去的，我可是为了咱们九丫头好呢。”董氏似乎很在乎颜若玖愿不愿进内学堂的事情。

    莫氏点点头道：“这个自然，二嫂子的心我们都明白的，不过今日我确实有其他事情想麻烦二嫂子呢。”

    “哎呦，什么麻烦不麻烦的，有什么事你尽管说吧，只要我能办到的都没问题。”董氏放下手里的茶盏道。

    “哎，其实也不是什么大事，一来呢，我这是有些家用要先交给二嫂子您这边。”说着莫氏便从袖口抽出事先准备好的银票递给董氏客气道。

    “这是做什么呢。”董氏看了一眼银票后不解道。

    “二嫂子，如今我们也回来了，虽说不一定常住，可这府里的规矩不能坏的啊，这每房不都要按年上缴家用的嘛，这个便是我们三房的了。”莫氏笑着解释道：“只是，我才回来，不知道现在每房每年要缴多少，所以便先拿了三百两来，二嫂您先收着，若是不够了，改日我再送过来。”

    “哎呦，三弟妹，你瞧你，你们初回京城，到处都是要用钱的地方，你费这个心做什么，别说你们住上个一年半载的，就是住了一辈子，咱们颜府也管得起的，快收起来吧。”董氏客气起来。

    “二嫂，知道你是最心疼人的，可这规矩就是规矩，您们二房，还有四房不都是如此嘛，我们三房怎么能不守这规矩呢，您可是嫌少了？”莫氏又递近了一些道。

    “呃……瞧你说的话，你是该先问问我的啊，这些年，每房每年也就需一百多两的家用，你这三百两实在太多了，拿些回去吧。”董氏倒是说出了实情。

    “哎呦，没少就好，反正这三百两我都拿出来了，断没有再收回去的道理，嫂子都收下吧，这我们回来一趟也没能给嫂子和二哥带些稀奇玩意，这些就当是我们的心意了，嫂子可别再推辞了，要是再如此，往后有了事，我可是不敢再来了。”莫是装作唬人的样子。

    “你哟，平白的说些什么胡话，怎么咱们之间的情意难道就不如这些银钱了，净是叫人心寒的，好好好，这些银子我收了，先替你保管着，该缴的我替你缴了，往后要是短了银两你到我这来取便是了。”一番客气推让之后，董氏倒是终于手收下了这些银票。

    莫氏才笑道：“嫂子收下便好，不然我这第二件事就不知该如何说了呢。”

    董氏一边将银票放入袖口，一边笑着道：“还有什么事你尽管说罢。”

    莫氏道：“嫂子，我想采买些婆子女婢和小厮，最好是京城地界上的。”

    “采买婢子小厮，怎么她们不听使唤？”董氏有些皱眉道。

    “不，不，二嫂便误会，您是知道的，这宫里已经赏了宅子下来，过些时日我们定是要出去的，可我才回到京里人生地不熟的，怕到时候出去采买的时候麻烦，所以想着二嫂子一直在管家，这采买婢子的事情您该是比较熟悉的，所以想请二嫂子帮忙，我也好提前采买调教啊。”莫氏解释道。

    “原是这事啊，倒也不是什么大事，也赶巧，这段日子有些婆子退了，有些适龄的婢子也配了出去，府里也正想新采买一批使唤奴才呢，三弟妹倒是来得正巧了呢。”董氏一脸笑意道。

    “原是正巧啊，那敢情好呢，我还担心要格外麻烦二嫂呢。”莫氏也没料想到今日来得正合适。

    “可说不是呢，刚刚我在前头处理的就是这些事呢，刚刚就是要一一核对出府的人所以才拖延了些时辰的，话说回来，三弟妹你想要些怎样的呢？”董氏关心道。

    “嗯……外头粗使的倒没什么要求，只要人老实，任劳任怨便好，主要是为若玖和文修找些贴身伺候的人，毕竟若玖年纪大了是要单独住的，找个心细有耐心的女婢，我也能放心不少呢。”莫氏笑道。

    “这个容易，我已经安排下去了，过几日会有婆子挑选一批人带进府里供各院挑选，到时候我让他们带着些合适的女婢和婆子到你院里，让你自个决定便是了，你看如何？”董氏安排道。

    “那自然是好的，有二嫂这句话，我也能放心了。”莫氏笑着说道。

    “瞧你又客气起来，不过是顺道的事情，瞧把你客气的。”董氏倒是越发亲昵起来。

    莫氏也笑着道：“二嫂子忙得厉害，我这不是怕累着你了嘛，不过这府里的事还只能找您了，不然我也不能放心啊。”

    “行了行了，这话越说越见外了，成了，这事你就不用担心了，到时候你就等着挑人就是了，倒是我与你说起的内学堂的事情，你可得用些心的，咱们九丫头毕竟是颜府的嫡出丫头，是该与一些世家的姑娘交好的，这内学堂是个不错的去处呢，可别耽误了你家九丫头啊。”董氏倒是对颜若玖进内学堂的事很是上心呢。