
    果真，一直到颜若玖睡下，颜书清才一身疲惫地回到院里，莫氏自然又是一阵子的忙前忙后。

    好不容易收拾完了，莫氏才与颜书清安静地坐下来聊了起来，两个人皆是盘着腿，坐在了里间的软榻之上，莫氏倒是先问道：“老爷，上头的任命下来了没有？”

    颜书清吃了口清茶道：“没这么快呢，我才交了复命的回帖，这层层上去也得些时日呢，不过听着之前同僚的消息也应该是快了，因为长公主回来了。”

    “长公主？就是那个巾帼不让须眉的长公主？”莫氏倒是有些诧异道：“不是说她已经不问朝事了吗？怎么这事还与她有关呢？”

    颜书清却笑道：“这里头的道道可深着呢，长公主只是不兼任任何朝务，可她的话有时候却比皇上还要管用呢，你忘了，在西北的时候，长公主不是曾经来过几次吗？哪一次长公主来，西北大营不都是高度紧张，生怕出什么乱子，长公主因为之前的骁勇善战，在军中的威望一直居高不下，即便她近些年来都在修身养性，可这不妨碍她继续统管大军啊，这一点就是如今的大将军南宫霍也是比不了的。”

    “他怎么比？这皇上的半壁江山都是长公主一个人打下来的，南宫将军不过是捡了个现成的罢了。”莫氏虽为内宅妇人，可这些个事情她还是有所耳闻的。

    “话虽如此，可现如今南宫将军确实有把持朝中军务的嫌疑，如今长公主归来，怕是也是有所耳闻的吧。”颜书清对于外头的事情也不大避讳自个的夫人。

    “怎么，南宫家还不知足啊，一个皇后，一个大将军，一个太子，这些荣耀权势还不够吗？难道他们……”莫氏有些不敢说下去了。

    “这倒真说不好，不过听上峰的意思，这军中怕是又要乱一阵子了。”颜书清有些无奈。

    “那老爷您怎么办？”莫氏有些担心。

    “我倒是没什么，中立呗，这些倒是不那么着急，你也不用太担心了，毕竟还有皇上在的，我们执行命令就是了，其他的倒也是走一步看一步了。”颜书清道。

    “老爷，您可得当心呢。”莫氏还是有些不放心。

    “好了，放心吧，我自有分寸的，对了，今个院里的事也处理的差不多了吧？”颜书清不想莫氏太担心便就转移了话题。

    莫氏也只好顺着道：“院里的事倒是没什么了，过几日府里采选婢女小厮，我已经同二嫂说过了，今日二嫂也应了我，倒也没什么，只是今日二嫂还提了一件事，我心里没谱，想着问问老爷您的意思。”

    “什么事？”颜书清问道。

    “老爷，今个二嫂跟我提，说是咱们该送阿茴到宫里的内学堂是进学，我没有立刻应了，想着先回来与你商量商量。”莫氏小心道。

    “内学堂？”颜书清倒是有些诧异。

    “是啊，说来也巧了，二嫂子说这内学堂还是长公主重新复建的，说是京里四品及四品以上王公朝臣的嫡女都在里头呢，可是我不了解，所以也不知该怎么回话。”莫氏道。

    “内学堂确实是长公主复建的，如今在二哥的职责管辖范围内，二哥的嫡女颜若岚便是这内学堂的一名女傅，这事二哥倒是也与我提过一回的，不过我倒是没当回事，如今二嫂又提起，看来是该有个回应的。”颜书清有些皱眉道。

    “是啊，那该怎么说呢？”莫氏心里也是为难。

    “内学堂里确实都是世家嫡女，就跟宫学一样，不过内学堂的学生都是女子，而宫学的学生都是男子，这也算是朝廷对于朝臣的一项恩泽，不过说到底这内学堂也算是朝政联姻，采选妃嫔，皇子妃的一处便易之处吧。”颜书清倒是说得透彻。

    “什么意思？”莫氏有些不解。

    颜书清微微笑道：“这内学堂里集中的都是世家王侯之女，全都是位高权重的天之骄女，这些便是京中世家婚配的最优选择，难道不算是皇家或是其他世家的便易之处吗？”

    “呃……长公主不是这个意思吧？”莫氏觉得不一定。

    “不管是不是，这层意思已经被认可了。”颜书清笑着道。

    “那还是按照阿茴的意思，不要去的好，听着便不是什么能安心学习的地方，之前阿茴跟着萧师父也学了不少了，该是够用了，不行，就在外头找个书院便是了，不用非得进那地方去。”莫氏不喜欢内学堂的氛围。

    “我也是这个意思，阿茴的性子活泼，进了内学堂反而不是什么好事，还是算了吧，过几****回了二嫂子便是。”颜书清也不大同意道。

    “哎，知道了，采选完婢子和小厮后，我就去回了二嫂子。”莫氏得了自家夫君的话，心里也有了底。

    “成了，这时辰也不早了，歇息吧。”颜书清打了个哈欠后便起身往床榻那头挪去。

    莫氏自然也跟着过去了。

    时辰确实不早了，可难得二房正院这边的灯还亮着，原是二夫人董氏也正和自家夫君二老爷颜书节在说话呢。

    二夫人一边翻着这账簿一边问道：“老爷，三弟的任命下来了没有？”

    二老爷颜书节一边翻着手里的书一边道：“没有那么快，估计还得五六天呢，怎么了？”

    二夫人董氏笑道：“也没什么，就是问问，对了，三弟一家子要在府里住多久？”

    “这是什么话，虽然三弟是庶出，可这颜府也是三弟的家，他愿意住多久都随他啊。”二老爷倒是不解起来。

    “老爷，你还不知道？”董氏有些诧异。

    “知道什么？”二老爷颜书节放下手中的书不解道。

    “今个三弟妹莫氏来咱们院了，还与我说说话，我听着她话里的意思，怕是他们在这府里可待不久啊。”董氏故意留了半句。

    “当真？她还说什么了？”二老爷颜书接确实很诧异。

    “别的倒是没了，不过她倒是先把一年的家用缴了过来，足足三百两，我放在账上了，别说，你这庶出的三弟倒是有些本事，莫氏这三百两出手倒也阔绰。”董氏啧啧道。

    “三百两？平年一个院的家用也就不到一百两银子，你收那么多做什么？”二老爷倒是有些不同意。

    “瞧老爷这话说的，又不是我非要死乞白赖要的，是三弟妹懂事主动送过来的，不像是老四家的，扣扣索索好半天才能使出银子，我这管着整个府里的吃穿用度，钱进钱出的，手里也不富裕啊。”董氏立刻挑眉不悦道。

    “那也犯不着收这些个啊，老三的银钱都是拿命搏换回来的，你当他是容易的啊。”二老爷倒是说得中肯

    “老爷，也就你是个心软的，你是没瞧见三弟一家子随车带回来的那些个奇异山珍，绫罗绸缎，那样子不会是缺银子的主，这些怕是也不放在眼里的，你担心什么。”董氏倒是不屑道。

    “一家子人何必如此区分呢，再说三弟才回到京里，这往后要使银子的地方还多着呢，你还是把多余的都还了去吧。”二老爷一方面确实是为了颜若玖一家子着想，另一方面也是为了自个这个文人的面子着想，要是让外头知道了这事，不好说就会变成他这个做兄长的在苛责弟弟了，他可不愿为着区区几百两银子而损了名声。

    “那怎么行，都入了账簿，而且已经派了用处，早些时候都支了出去，老爷让我拿什么还呢，再说了，这要是真还了回去，那三弟一家子可得怎么想呢，老爷惯是心疼自家弟弟，倒是不考虑我的难处。”董氏有些不乐意了。

    “哎，夫人，你不可因为这区区三百两坏了为夫的名声啊。”二老爷有些语重心长道。

    “自家兄弟，有什么可担心的，再说了难道要三弟家成为老四一家子那样，白养一家子就成了，还要再白养一家，这家我可就管不下去了！”董氏也硬气起来。

    “哎……”二老爷颜书节心里也很清楚，他的这个夫人就是个活貔貅，钱进着容易，可要是在想她吐出来那可就难喽，就连府里的支出她都是一个子一个子的记着算着，如今这白白的三百两进来，岂不是正好合了她的心意，二老爷也是无奈了。

    “好了，老爷，人家三弟妹都把钱搁在这了，还是不可能了，我尽量从其他方面多照顾着他一家子不就是了，今个我还想着让他家若玖丫头进内学堂呢。”董氏不想再谈银子的话题。

    “九丫头？”颜书节愣了一下才道：“今年老三家的九丫头有多大年纪了？”

    “十二了，我今个才问的，年纪倒是合适的吧。”董氏道。

    “你怎么想到这了？”二老爷颜书节有些奇怪。

    “这不是为了你三弟一家子好啊，但凡有点世家背景的嫡女都进那里去了，三弟这次就算是平调也是个四品的武官呢，这也到了条件，九丫头瞧着也是个机灵了，这样貌倒也着实不错，瞧着也是个美人胚子，这要是能进内学堂学习一番，保不齐能找到更合适的么当户对的人家呢。”董氏倒是打着如意算盘。

    “哎……你指望指望若岚也就算了，若玖到底是三弟的女儿，这还得三弟自个做主呢，你也是知道如今内学堂风气不佳，我都有心想让若岚辞了女傅之位了。”二老爷颜书节到底有着文人的脾气。

    “那怎么成？若岚十六岁便成了京中少有的女傅，这可是极其荣耀的事情，多少世家女子羡艳，多少世家公子哥爱慕，怎么能说辞就辞呢，老爷也是糊涂。”董氏极为不赞同道。

    “夫人，儿女们的婚姻之事由着他们自个便是，你非得要若岚那丫头像五妹那般嫁到那不见天日的地处，岂不是害了若岚嘛。”二老爷倒是不喜宫中氛围。

    “老爷，你这话说的可要当心，五妹妹怎么了，如今不也是四妃之一嘛，这等荣耀哪个世家嫡女不羡艳，若岚打小就优秀，诗词歌赋样样精通，琴棋书画无一不晓，那可是长公主曾夸赞过的才女呢，咱们若岚这般优秀，也只有皇族里顶尖的公子哥才能配得起的，老爷难道要反对不成。”董氏对于自个这个打小就优秀的女儿期盼很高。

    “夫人，皇权不是那么好参与的，若岚只要能幸幸福福的过着自个的日子便是好的，为夫倒是没那么多期盼。”二老爷与自家夫人的想法不同。

    “老爷，这女儿的婚事本就是我这个做母亲的要一手操办的，您呢就别挂心了，我是她娘，她是我亲生的，我能不关心她的幸福嘛，这事您就不用操心了。”董氏不愿与自家老爷因为此事再起纷争，毕竟这事打很早之前她心里便笃定了主意，怕是任谁也改变不了。

    至此，此话题也就暂且不提。