
    “二嫂子的话我记在心上了，今个我家老爷回来我便与他商量商量，定然尽快给你个答复，至于这采买婢子的事情还就拜托给二嫂子了。”莫氏笑着说道。

    “行了，放心吧。”董氏点点头道。

    “启禀夫人，五姑娘回来了，说是有事要找您的。”这头事也差不多的时候，门口传来一声请示声。

    莫氏一听便道：“原是二嫂家的姑娘回来了，瞧着时辰也差不多了，那二嫂我就带着若玖先回去了，那事就拜托您了。”

    “这就回去啊，还想着留着你和九丫头在这里用饭呢。”董氏客气起身道。

    “往后有的是时间，今个你也忙，我们家书清也该回来了，我还得回去打点收拾呢，二嫂子改日吧，今个多有叨扰，就此告辞了。”莫氏已经起身往外去了。

    颜若玖便也跟着起身恭敬道：“二伯母，若玖告辞了。”

    “哎呦，你瞧你们娘俩一个比一个客气了，成成成，我也不强留你们了，改日我到你们院里瞧你们去，香萍替我送三夫人和九姑娘回去。”董氏送到了门口便吩咐一女婢送着颜若玖和莫氏出了院门。

    董氏便转身回了屋里，喊来贴身婢子道：“这一百两一会你搁到府里的公账上去，记上是三房颜书清三老爷的家用。”

    婢子愣了一下道：“哎，奴婢这就去。”

    话落，女婢领了钱出了屋门，董氏便进了里屋，将剩余的两百两都放进了卧房床榻旁的五斗柜中的一个檀木盒子里，重新又锁好才出身到内厅道：“请五姑娘过来吧。”

    “是。”婢子等里头发了话，才敢请着五姑娘，也就是董氏与颜家二老爷，颜书节的嫡出姑娘，排行老五的颜若岚，五姑娘进到内厅。

    五姑娘颜若岚一进屋子便笑着行礼道：“请母亲的安。”

    董氏笑着道：“怎么今日这么早就回来了？内学堂出什么事了吗？”

    颜若岚微微笑道：“倒也不是什么大事，不过是两位公主又起了纷争，正巧长公主也在，便把她们都叫去了，这不女儿也能早些回来了。”

    “又是四公主和六公主吗？”董氏坐下问道。

    “也只能是她们二位了，说来也奇怪，这内学堂也就属这二位公主最闹腾的了，不过多半都是四公主先欺负六公主的，娘也知道，女儿也不能管得太过，毕竟她们一个是皇后的嫡女，一个是贵妃的女儿，女儿帮谁都不好。”颜若岚叹了口气道。

    “傻孩子，你是女傅又不是她们的管教嬷嬷，这些个纷争的事情，你最好别沾惹，免得闹得不痛快。”董氏笑着说道。

    “哎，母亲，这个道理女儿懂得，只是，这二位公主每每闹到学堂之上，我们这些个女傅也都是忍着让着，分寸倒是把握得恰好，可今个长公主却因为这事发了好一顿脾气，说是内学堂风气不佳，就连内学堂的管事方梅簪方学士也被长公主问责了，这一下倒是让大家有些怕了。”颜若岚将今日内学堂之事娓娓道来。

    “长公主发脾气了？”董氏也愣了一下。

    “是啊，瞧着两位公主也是很害怕的，更别说其他的女学生了，不过，在女儿看来这倒是好事，说不定能杀杀这些世家嫡女的傲气和锐利呢，到底是进宫里学习来的，可这些姑娘一个个都跟来宫里享受似的，真是没了规矩，倒是让人头疼，听说，长公主不仅训斥了两位公主，连带着将皇后和贵妃也责骂了，这几日宫里的气氛怕是好不了了。”颜若岚有些担心道。

    “这倒是符合长公主的脾气，别说是皇后和贵妃了，就是满朝文武，长公主但凡看不惯的便会直接怒斥，不管他们品阶如何，功绩多高，长公主骂起人来从来不看这些的，也就是对着皇上还能客气一些，可皇上要是犯了错，长公主也是不会任何情面的，这内学堂是长公主力保下来的，如今风气如此不堪，长公主不发怒才叫奇怪呢。”董氏倒是很不意外道。

    “母亲，长公主不是已经不问朝事了吗？为何宫里宫外，朝堂之上到家还是惧怕她三分呢？”颜若岚倒是有些不解了。

    董氏却微微笑道：“你也是知道的，长公主是当今皇上的长姐，也是皇上唯一的姐姐，皇上如今能江山稳固，有一大半功劳要属于长公主的，若长公主是个男子，那这江山倒是不一定轮得到现如今的皇上来坐了。”

    “女儿倒是听说过长公主的战绩，听说她年轻时候常年征战在外，同荣亲王一道为皇上打下了这稳固江山，女儿还只当她是个鲁莽粗俗之人呢，这外头的传言也大都如此，可今日瞧来，长公主绝对是个不简单的女人。”颜若岚赞叹道。

    “何止不简单啊，长公主当得上智勇双全，睿智霸气的称赞，只可惜啊，她如此优秀却生成了个女子，哎……也因为此她虽然备受先帝宠爱，万民敬仰，可却一直孤家寡人至今呢。”董氏倒是感叹起来。

    “母亲，长公主一直未曾出嫁？”颜若岚诧异了。

    “是，长公主一直未曾出嫁，不过这具体原因便不是我们能知晓的了，外界对此事又各种传言，有说长公主曾在先帝临终前立誓，为了蒋家天下，她愿终身不嫁，不过先帝如此疼惜长公主，这种可能性倒是不大；也有人传言说长公主太过霸气逼人，缺少柔性，所以无人敢娶。”

    “如此优秀，又如此尊贵，能求娶长公主的人确实不多。”颜若岚忍不住叹息起来。

    “话虽如此，可坊间最可信的传言确实长公主有过心爱之人，只是那人已经战死沙场，长公主便心灰意冷再无嫁人之意，长公主身份尊贵，就是当今皇上也得客气礼让，她自个不愿，又有谁呢说得动呢。”董氏怅然道。

    “这么说来，这倒是个伤心的故事了。”颜若岚有些感伤。

    “哎……这都是外界谣传的，娘也是从那些贵妇闲聊之时听了些的，不过瞧着长公主现在的生活倒也舒心惬意，如今荣亲王的三子如同长公主之子一般，她也倒是不缺什么了。”董氏笑着说道。

    “母亲说的是荣亲王府的三公子蒋正熙？”颜若岚突然有些头疼起来。

    “是啊，荣亲王的这个三公子啊可比着皇宫里的皇子们都精贵，因为有着长公主的格外宠爱倒是也桀骜了些，不过到底是个孩子，心智单纯得很，喜欢玩闹，不喜读书，这一点倒是让荣亲王一家子很是犯难，你爹爹也因为此不知被荣亲王和长公主嘱咐了多少回了，可惜啊，效果甚微啊。”董氏的话题又扯到了荣亲王三子蒋正熙身上。

    “蒋三公子还是玩心大了些的，女儿也听爹爹犯难过，不过这两年倒是听说他进了宫学了，怕是要收敛有些了。”颜若岚有些皱眉道。

    “哎，他说不收敛那都是宫里头的事了，咱们管不了那些的，对了，娘托你问的事情如何了？”董氏吃可几口茶道。

    “奥，母亲，这事我倒是问过了，不过最快也得过完年了，对了，娘把这事跟三叔一家子提了吗？”颜若岚回答。

    “奥，才说了，刚刚你回来之前，你三叔母和九妹妹才离开的，娘我倒是提了，不过你三叔母不像是个能做主的人，该是还得你三叔来决定了。”董氏打了个哈欠道。

    “娘，九妹妹的资质如何，你也问了？”颜若岚叹了一口气道：“娘也知道，这内学堂虽然有些混乱，可对于女学生的资质要求还是很高的，不知九妹妹在北边的时候可有读书识字？”

    “你三叔母说你九妹妹略微读了些书的，不过瞧着九丫头那机灵的劲怕不是个笨的，再说了那日娘也瞧见同你三叔一家生活多年的那个年轻人了，瞧着是个满腹经纶，才华横溢的公子，想必九丫头也不会差到哪里去的。”董氏判断道。

    “那便好，女儿也是怕九妹妹受委屈，毕竟那里头都是世家娇生惯养的主，谁也不会让着谁的，既然九妹妹资质不错，那女儿过几日便和内学堂的管事说说，到时候过了年，便让九妹妹一道跟着读书去。”颜若岚笑着应道。

    “成了，这事你也不用太担心了，等着他们那头的回话吧，你也累了一日了，去换了衣服休息一会，到了晚膳时候随我一道去老夫人那里吧。”董氏关心道。

    “是，母亲这里若是没有其他事的话，那女儿也告退了。”话落，颜若岚便起身慢慢出了内厅。

    而跟着母亲回到自个院里的颜若玖却有些不大开心道：“娘，二伯母是个什么意思？”

    “阿茴，怎么了？”莫氏倒是不解自家女儿的不悦。

    “娘，二伯母怎么对于女儿进内学堂的事这么上心啊，这来来回回都说了好几遍了，这内学堂到底是个什么名堂，女儿非得去吗？”颜若玖对于宫中的事务都有些本能的排斥，这还是源自于她的启蒙和随身师父萧师父，也就是费子冉的祖父，由于他的遭遇和影响，颜若玖对于宫里的印象不是特别好。

    “谁说你非要去了，不过是你二伯母提了个建议罢了，去还是不去自然要等你爹回来再说啊。”莫氏没有下决定。

    “娘，女儿可是说好了的，我断是不是去的，这宫里既然能诬陷萧师父，那自然不是什么干净的好地方，我可不想去与她们那些个世家姑娘们虚情假意，尔虞我诈的，女儿最厌烦那些个了。”颜若玖打心里不愿去她二伯母所谓的那个宫里专门为世家嫡女开办的内学堂。

    “知道了，你向来最讨厌规规矩矩，那宫里的内学堂怕是规矩最多的，娘还担心你进去惹事了呢，你也不用担心，估计你爹也是不会同意的。”莫氏笑着戳戳颜若玖的小脑袋道。

    “那就好，爹和娘千万不要同意才是，我可不想一回京连半点自由都没了。”颜若玖嘟着小嘴无奈道。

    “好了，好了，不过是人家随口一提罢了，你还真上心了，成了，一会就到晚饭时间了，到时候你先和文修自个吃了，娘去老夫人那伺候完便会回来，你爹估计也要晚了，你们不用等我的。”莫氏吩咐完便进屋去准备去了。