
    这边押解箱子的禁军已经出了宫门，颜若玖这头也匆忙赶到了费子冉府上，正巧碰见刚收拾妥当，要出门的费子冉。

    费子冉一见到颜若玖便笑了出来道：“小阿茴啊，你倒是舍得出现了？”

    听着费子冉话语中略带酸意的小埋怨，颜若玖心里便有些窃喜，嘴角便不自觉地翘了起来，那乐呼呼的小模样倒是让费子冉也忍不住认真地勾起了嘴角。

    “你怎么来了。”颜若玖只顾着傻了，完全没有回答费子冉的问题，费子冉只好又问道。

    “来送子冉哥哥去赴考啊。”颜若玖闪着圆咕噜噜的眼睛很是兴奋道。

    “你怎么来的？这会时辰还早，天都没完全亮的，叔父陪着你吗？”费子冉探头朝颜若玖身后打探看去，可除了寂寥的巷子，其余的他都没瞧见。

    确定颜若玖身后再无其他人，费子冉便一副审视的眼神打量着颜若玖道：“你不会是偷偷跑出来的吧？”

    “呃……怎么会……”颜若玖有些言语飘忽了。

    “怎么不会？这天色怕是叔父都未离府，叔父婶娘既然都在，那怎么会让你这个小孩子黑灯瞎火地一个人出来呢？阿茴，你说实话。”费子冉第一反应便是担心。

    “子冉哥哥……没有……怎么会呢……爹和娘都知道今日是会试之日，所以……我是得到允许的，子冉哥哥就放心吧，我都答应你们了肯定不闯祸的，又怎么会偷偷出府呢？”颜若玖嘴上嘟嘟囔囔地解释着，心里却偷偷嘀咕道：反正娘发现之前我就回去的，没有被发现，那就意味着没有偷偷出府这回事的嘛。

    “你确定！”费子冉半信半疑。

    “子冉哥哥，你不赶时间的嘛，一直这么问下去不会耽误你的时辰吗？”颜若玖真是怕再被盘问一会，便会意志不坚定地说出自个翻墙偷溜出府的事情，于是便很努力地想转移话题。

    而费子冉心里其实非常确定颜若玖就是偷溜出府的，可如今这个样子，他也确实不好有责怪之意，毕竟他能在会试之前见到颜若玖，他也是很开心的，于是他便无奈叹气摇了摇头，顺着颜若玖的期盼转了话题道：“这些日子你都哪里去了？”

    颜若玖闻言便很是郁闷道：“别提了，这半个月我都待在府里的，都快憋出病来了，娘说不让我打扰子冉哥哥您温习，所以我就一直忍着，一直忍到今日，想着是会试之日，那必须要来为你送行的啊。”

    “送行？哎……你这丫头，倒是为难了你了，这考场离我这也就小半个时辰的路程，坐马车一刻钟便能到了，你倒是闹得我要远行一般，送什么行啊，黑乎乎的天色，你就敢只身一人跑出来，怎么不怕我们担心呢？”费子冉很是无奈道。

    “担心什么，我的拳脚一般人还是欺负不了我的，今日是子冉哥哥的大日子，作为亲人我自然要来的，您说是不是啊，张伯？”颜若玖努着嘴，对费子冉身后的张伯使了使眼色道。

    一旁的张伯见状便笑道：“是啊，是啊，还是颜姑娘对子冉公子最好了，知道今日会试，还特意来看看您的，公子啊，这时辰也差不多了，您和颜姑娘都上车吧。”

    “对对，上车，上车，子冉哥哥，快些上车吧，别错了时辰。”颜若玖一边嚷嚷着，一边提了裙摆自个先跳上了马车，然后回头朝着费子冉傻乎乎一笑道：“子冉哥哥，快点啊。”

    费子冉脸上虽然有些无奈，可心里还是一阵暖乎乎的，倒是勾勾嘴角，，便也笑着上了马车。

    张伯收好了脚凳，便坐在马车头上赶起了马车，吱呀吱呀，咯哒咯哒，马车便悠悠扬扬地驶出了胡同口。

    一刻钟后，等费子冉和颜若玖一道坐着马车到了考场周边时，这里已经是有些拥挤了，颜若玖探头出去打量了一圈后便问道：“子冉哥哥，今个几时开考啊？”

    “辰时三刻准时入场，巳时准时开考。”

    “张伯，这会什么时辰了？”颜若玖又问道。

    “大概是刚到了辰时。”张伯回道。

    “这还有多半个时辰才进场呢，怎么就这么多人了。”颜若玖被眼前人头攒动的样子有些惊到了。

    “听说今年有六千多名考生一同赴考呢，这会人还不算多呢，好些世家子弟都要快到入场的时候才来的呢。”张伯笑着说道。

    “岂不是比庙会还要热闹了？”颜若玖惊叹道。

    “那是自然，今年是十年一期的天子恩科，意义非凡，要是能榜上有名，那就意味着将会成为天子的门生，那前途自然不可限量，好些世家贵胄的子弟都寄予厚望的，听说啊，皇上还特意让宫学里的王侯公子们甚至包括几位适龄皇子一道参考的呢。”张伯倒是消息灵通。

    “啊？宫学里的公子和皇子啊，那不就是皇上自个的力量嘛，岂不是对其他学子很不公平？”颜若玖果真是对宫里没甚好感的。

    “倒也不是，听说，今年会试的卷子是由皇上亲自拟定，不经过任何文政大臣，仅由皇上一人裁定的，说是就是为了公平起见。”张伯将听来的消息一一说出。

    “切……都说了那些人是宫里的人，自然会受到偏爱和优待的，皇上亲自出题，岂不是更是不公了。”颜若玖心里不屑道。

    “呵呵，阿茴啊，这往往不公的并非是皇权最高那位，你想他什么都有，还在乎这点公平事情，皇上这么一来倒是为了防止某些朝秦暮楚的大臣们私下里打着什么龌龊的主意。”费子冉倒是认为皇上这样的做法有他的深意。

    “大臣？没有上头主子的示意，又有哪个大臣不要命的。”颜若玖是知道的泄露会试考卷如同通敌叛国，罪名极其严重，她倒是不觉得会有大臣犯傻。

    “呵呵，皇上什么都不缺，他没这个必要，倒是某些朝臣，只要诱惑足够，在利弊权衡之下还是会做出铤而走险的事情的，这便是官场中博弈的核心所在，阿茴，就像在某些书里看到的一样，皇上有时候并非耳聪眼明的，总是有某些阴暗的角落里会发生着肮脏龌龊的事情，这是常态，改变不了。”费子冉倒是看得透彻。

    “那……那子冉哥哥您还要参加会试啊？”颜若玖心里清楚她的子冉哥哥并非是个喜欢尔虞我诈之人。

    “呵呵，谁说入围便要入宫为官了，我不过是闲来无事，打发时间罢了，不过要是能入了翰林院，那宫里藏书阁的书不就任由我看了嘛，这倒也不算赔本买卖啊。”费子冉很是随意道。

    “呃……子冉哥哥，还好今个是我来送你，你这话要是让爹爹和娘听见了，保不齐又要好生给你讲一番道理了。”颜若玖对于费子冉如此想法倒是接受得坦然，不过她还知道这样的想法自然不会受到她爹爹和娘的认同的。

    费子冉却笑道：“所以我必须要考啊，这样对叔父和婶娘也是个交代嘛。”

    “呵呵，那倒也是，怪不得都快到考试的日子了，你还有心熬夜修缮那副词曲卷轴呢，真是一点紧张的气氛都没有，害得我还被娘误会。”颜若玖有些郁闷地嘟囔道。

    “婶娘误会你？”费子冉倒是不解了。

    “嗯嗯，可不是，不然为何我这半个多月都没出来找你呢。”颜若玖一说起这事还真是有点委屈的。

    “不是叔父说，你这段日子要在府里跟着你什么五姐姐学习礼仪规矩的嘛。”费子冉奇怪道。

    “礼仪规矩？才不是呢，是爹和娘怕我老缠着你反而影响了你温书，所以才明令禁止我这段时间出府来找你的。”颜若玖嘟着小嘴很是郁闷道：“明明是子冉哥哥觉得轻松，可有可无，可偏偏爹和娘都觉得是我的问题，生生憋了我半个多月的，我能不委屈嘛。”

    “呵呵，原是如此，我就说你今个怎么说话都是有点小委屈的样子呢，原是这样，那真是因为子冉哥哥委屈你了，对不起了。”费子冉捏着颜若玖肉呼呼的小脸蛋子也笑着道。

    “真是的，一句对不起就了事了，我这半个月没出府，少看了多少话本，少吃了多少好吃的，这个子冉哥哥就不打算补偿一下的嘛？”颜若玖倒是会顺杆爬。

    “呵呵呵，你个鬼丫头，原是在这等着我呢，好好好，补偿，补偿，一定要补偿你的嘛，怎么说你也是因为我才委屈的，子冉哥哥一定要补偿你的，这样吧，今个会试结束我带着你去吃你想吃的好东西，怎么样？”费子冉笑眯眯地商量道。

    “当真？”颜若玖本身只是想抱怨抱怨，撒撒娇的，没想到费子冉倒是当真了。

    “当真！”费子冉一脸真诚道。

    “那，那这事你得亲自跟娘他们说的。”颜若玖倒是真想跟着费子冉出去吃吃喝喝的呢。

    “好，我去说。”费子冉满口答应下来。

    “嘻嘻，还是子冉哥哥最好了。”颜若玖得到了一些额外补偿，这心情自然欢快起来了。

    这会，马车外，张伯却道：“公子，那头像是宫里禁军过来了，瞧着像是押着什么箱子呢。”

    “禁军？”颜若玖和费子冉都诧异地探头出去看着。

    果真瞧见一队紫袍侍卫佩刀列队前行，前头十位都骑在高头大马之上，样子威严庄重，本身围挤在考场门口的考生也被这阵仗架势惊得连连后退。

    不一会，便看见一色青衣侍卫排列戒严，生生在拥挤的人群中围出一条宽敞的道来。

    颜若玖心里咋舌，这天子恩科倒是真排场，连宫中禁军都来了，瞧着气场弱不了的。

    费子冉也是一脸严肃地瞧着这浩浩荡荡的队伍，心里不知在想些什么。

    这会，颜若玖似乎瞧见了一张有些熟悉的面孔，她皱眉探身打量了半晌才道：“子冉哥哥，你看那高头大马上，披着玄色大氅的那个人像不像那日遇见的踏雪马的主人呢？”

    “你是说蒋三公子？”费子冉有些疑惑。

    “难道不像？”颜若玖被问得有些不确定道。

    “瞧不真切，不过大致轮廓倒是有些像的。”费子冉说道。

    正说着，考场大门突然打开，两位品级不低的官员一路小跑着迎了出来，一直到了禁军不远处才停下脚步，极为恭敬却略带急色地候着了。

    颜若玖看不真切，干脆就直着身子站在马车上朝外望去，果真就瞧着那最前头的骑马之人，扬手示意，整个队伍便停了下来。

    颜若玖心想这定是大事，于是便探着身子侧着耳朵努力地想听听他们说些什么。