
    夜里，颜书清和莫氏聊了很久，然后将要寄给北地萧师父的信写了又改，改了又写，闹到过了子时才堪堪睡下。

    三日后，宫里结果便出来的，费子冉接到圣旨，一大清早便到宫里去接受任命去了，颜若玖知道消息高兴得厉害，说什么也要为子冉准备一份礼物，结果用过午饭没多久，颜若玖便回禀了母亲莫氏然后带着叶青便上街去了。

    可颜若玖带着叶青在街上晃悠了快一个时辰，也没有瞧见什么特别合心意的礼物，正犯愁着，却不知怎么就走到一处别院外头来了。

    沁人心脾的冷梅香气幽然间蹿进了颜若玖的小鼻头，她猛然间抬头恰好望见不远处，别院里那已经高出院墙不少的梅枝，上头朵朵白梅开得悠然淡雅，颜若玖突然心头一喜道：“相见便是缘分，那就是你了。”

    跟在一旁的叶青听见颜若玖嘀咕便问道：“姑娘，什么相见便是缘分啊，您看到什么了？”

    “叶青，你瞧见那院墙高出的梅花了吗？”颜若玖指着不远处的方向道。

    叶青抬头望去，果真是能瞧见不少昂扬姿态的梅枝正绽放着朵朵白梅，确实让人有些欢喜。

    可叶青还是有些不解道：“姑娘，不过是梅花罢了，今年冬雪下得早，冬梅便也也开得早了些，是挺漂亮的，不过这跟缘分什么的有何关系？”

    颜若玖呵呵笑道：“子冉哥哥最喜欢两种白花，一种是白茶花，没有丝毫杂色，可茶花在北地极不容易养活，很是珍贵，零零总总的子冉哥哥才养活了两株，好不容易带回了京里，可没多久入了冬便就谢了，那白茶花是子冉哥哥的心头挚爱，除却这一种，白萼梅也算是自然哥哥之爱，只可惜，那几株梅树太大，实在不方便带回来，倒是可惜了，今个恰好瞧见便是缘分啊，我想带着几支梅花回去做礼物，子冉哥哥应该会很开心的吧。”

    “原来子冉公子喜欢白花啊。”叶青心里有些奇怪，一个公子哥喜欢花本就有些奇怪了，偏偏费子冉还喜欢的是白花，倒是让她心里有些思量了。

    “是啊，不过仅是这两种的，其他的即便是白花也不行的。”颜若玖笑着道。

    “那姑娘，这瞧着像是谁家的别院，应该有主人的，您要是想要的话，咱们去找找门在哪里，问问能不能摘的。”叶青说道。

    颜若玖便笑着点点头道：“好，我们去找找看。”

    说罢，颜若玖和叶青便绕着这别院的围墙溜达寻摸起来，可饶了好一阵子愣是没有找到任何出入的地方。

    颜若玖心里奇怪道：“这别院好奇怪啊，怎么连个门都没有啊。”

    “是啊，这看着就是一处单独的别院啊，不像是什么宅子的附院，奇怪了，真的没有瞧见门口哎。”叶青也糊涂了。

    “嗯……不会是一处荒废了的园子吧？那高高低低伸出来的梅枝，不大像是有人经常修剪的样子，也许没有主人的。”颜若玖猜测道。

    “没有主人，那干嘛用围墙围起来呢？”叶青也不解。

    “许是之前有的，后来，又没有了呗，反正我们都找了两圈了，不也没瞧见任何进出口嘛，那肯定就是没人了。”颜若玖肯定道。

    “那怎么办，没有人，我们怎么摘梅花啊？”叶青犯愁了。

    “嘻嘻，这个简单，你忘了，我会翻墙的。”颜若玖突然一脸骄傲道。

    “呃……不行，不行，这周围可没什么歪脖子洋槐的，您怎么爬啊，再说了，万一进去了，这又没门，你可怎么出来啊？”叶青条件反应便是不赞同。

    “哎呦，这墙高高矮矮的，比着颜府里的墙差不多呢，再说了，你瞧好些梅枝都探出墙头了，我也不用进去啊，只需要骑在墙头，折两支便是了。”颜若玖抬头仔细观察道。

    “这……这不好吧，万一您没稳着，摔下来可真么办啊，不行，不行，我们还是另想办法吧，要不，奴婢再陪你到街上转转，也许能碰见可心的礼物呢。”叶青望着墙头心里就忍不住发怵，说什么都不愿同意颜若玖上去。

    “哎呦，这都逛了一个多时辰了，要是能碰见合适的礼物，我还能晃到这里来啊，叶青，别担心，你就在这守着我，我挑一处低一些的墙头，摘完我们就走，没事的。”颜若玖已经开始解披风了。

    “哎……哎！哎！姑娘，不行，不行，这……这这太危险了，里头是个什么情况我们都清楚呢，要是真像您说的是荒废了的园子，那里头万一有个什么不好的东西该怎么办啊，姑娘，还是算了吧。”叶青赶忙上前劝阻道。

    颜若玖却铁了心解了披风递给叶青道：“我在北地练过一些拳脚的，放心吧，我不过是坐在墙头摘两枝的，又不进去，不用担心，叶青，你拿着披风稍微让开些。”

    颜若玖话落，便将裙摆撩起来系好，然后抹起棉衣的袖子，往后退了好些步，摆好了冲刺的姿势。

    叶青瞧着这根本就是劝不住，正想嘱咐颜若玖要小心些的时候，颜若玖便登时发力，几个急速健步，三下五除二间利落地爬上了稍微矮一些的墙垣，那一气呵成的英姿倒是让叶青心里好生惊叹。

    颜若玖顺利跃上了墙头，来不及喘息便又拽着探出墙头的梅枝沿着墙垣晃悠地站起身来，这一站倒是吓得守在下头的叶青连连惊呼道：“姑娘，小心些，快坐下啊……坐下啊，别站着啊，太高了，小心些啊。”

    叶青吓得够呛，搂着披风的手攥得死紧，小脸也是紧张地一片白兮兮的，眼睛一瞬不转地盯着颜若玖的每一个动作，生怕她一个不稳出点大事。

    颜若玖却一点不在乎，竟然还扭过脸对着叶青笑着道：“高出的梅花比较好，我挪过去一些，你也过来，帮我接着些。”

    叶青闻言，赶忙又跟着在墙角下凑了过去，言语里满是紧张道：“姑娘，就这吧，您别挪了，这墙头都是残雪的，滑得很，您可注意脚下啊。”

    “没事的，你瞧着这的梅花开得更好。”颜若玖轻轻拽着柔韧的梅枝，在满是残雪的墙垣上轻巧慢挪，样子倒是从容淡定，可下头的叶青却快要哭出来了。

    颜若玖没挪移一步，叶青的心便跟着咯噔一下，随着颜若玖在墙头挪动，墙垣上的残雪也跟着飘落下来，飘落的雪花，稚嫩微微摇曳的梅花，更是衬得颜若玖摇摇欲坠的模样。

    叶青屏住呼吸，到后头连声音都不敢随意出了，生怕惊到在墙头挪着的颜若玖。

    好半晌，颜若玖才挪到她喜欢的位置，然后便背对着叶青坐了下来道：“叶青，就这了，你可接着些哈，别把花蹭掉了。”

    快算是停稳下来了，叶青自然点点头道：“是是，奴婢一定轻轻接住喽，您放心，姑娘您自个小心些便是。”

    “知道了！”颜若玖挪了挪小屁股，然后便伸手折下一枝还有些含苞待放花蕾的梅枝，然后回身轻轻掷给下头的叶青道：“接好了。”

    叶青赶忙伸出手接住坠下来的梅枝然后道：“姑娘，再摘一支就赶紧下来吧。”

    “知道了，嗯，这枝更漂亮。”颜若玖又发现一枝更好看的，于是便微微前倾了身子，探手去折。

    可巧，这手刚刚好够着那枝梅花，可微微有些远了，貌似使不上力气，颜若玖便一手撑着院墙，让自个的身子在往前探了些，这手才能刚好握住梅枝，刚要折断，也你不知那里冷不丁冒出一句冷呵道：“你在做什么！”

    颜若玖为摘这枝梅花，已然半身离墙，整个人都是虚虚挨着墙头的，已经不大牢靠，这全神贯注之时，冷不丁听见一声响动，她整个人都被吓得一个激灵，小屁股一滑，看样子就要往园子里掉去。

    外头，一直盯着颜若玖目不转睛看着的叶青瞧着她猛然间前倾的动作，吓得抛掉了手上的梅枝和披风，作势就要想拉住颜若玖前覆的身子。

    可是，颜若玖在高墙上，叶青再怎么踮脚使劲也都是没有作用的，她便惊恐地瞧着颜若玖就这么坠了下去。

    一声惊惧的“姑娘！”便划破了此刻梅园的寂静。

    “啊……哎呦……呼……”颜若玖也还是十足吓了一跳，好在她反应灵敏，拽着梅枝的手没有松开，在下落的那一瞬间她便使劲了浑身力气，死死拽着那枝梅枝将自个整个身子向前拉近。

    然后便就成了现在这个模样，她整个人便手脚并用的挂在了梅花树梢上，对，就是挂在了梅树上，还是抱着梅树滚了个圈后还能紧紧抱住的，连颜若玖都有些佩服自个的反应力了。

    颜若玖挂在梅花枝头，好不容易才冷静下来，正心有余悸地大口喘着气。

    而树下，一玄色大氅的男子瞧见颜若玖这瞬间的动作都惊得有些无语道：“你……你……你……”

    “你……你……你，你什么你啊，你不知道人吓人会吓死人的嘛，大呼小叫什么啊，没见我正摘梅花呢嘛，还好我反应快抱住了梅树，不然要是摔倒我，看你怎么办！”颜若玖好不容易喘过气来，便对着这冷不丁发声的“罪魁祸首”一顿气恼，这心被吓得真是一颤一颤的，不骂骂人，还真不好恢复平静。

    “你……你……你还恶人先告状了！”男子被气得够呛。

    “姑娘！姑娘！”外头又传来叶青撕心裂肺地喊声。

    “我没事……放心吧……不用担心……把梅花看好……”颜若玖听见叶青担忧的声音便仰着头朝外大声回应道。

    “姑娘，梅花好着呢，您真的没事吧？”叶青也是大声喊着。

    “没事，就是被吓了一跳，没事的，我这就出去，你在外头等等我。”颜若玖喊道。

    “好，奴婢在外头等您。”叶青听见颜若玖声音正常，心里便没之前那样的惊惧了。

    这头，颜若玖抱着梅树正在犯愁，怎么趴着回去呢，这树下的男子便冷笑道：“小爷我当是什么人呢，原是来偷梅花的，外头竟然还有接应的。”