
    “呵呵呵，颜姑娘，您真是有趣得紧，虽然我们雇佣了子冉公子，可我们到底是自由关系，谁也不能锢着他啊，你这话倒是奇怪了。”焉墨挑眉笑了出声。

    “你！好，那我子冉哥哥可在？”颜若玖皱着小眉头怒问道。

    “倒是在的。”焉墨往身后看了看。

    颜若玖算是逮到了机会，便怒气冲冲道：“就知道被你们留下了，我子冉哥哥一夜未归，就是为了那个什么词曲卷轴的，那再重要也比不得我子冉哥哥的身体重要，你们太过分了。”

    焉墨一直温柔笑着，心里却十分奇怪这颜姑娘为何会如此动气，瞧着这眼圈都红了，焉墨心里便有些担心道：“颜姑娘，并非是我们要……”

    “我子冉哥哥在哪？”颜若玖压根不想听焉墨的解释。

    那与颜若玖争吵的小厮有些抽气道：“姑娘，你怎么与我们焉墨公子说话的！”

    “我没动手已是客气了！我子冉哥哥呢？”颜若玖寒着一张脸冷冷问道。

    焉莫倒是一愣，然后有些无奈道：“还在那间屋内。”

    “哼！”颜若玖闻言，也懒得再与他们废话，而是直接提起裙摆就朝着那间屋子去了。

    身后的焉墨有些无奈，而那小厮却道：“焉墨公子，这……”

    “好了，你今日也太不应该的，进门皆是客，你如何能这般争吵，况且她还是子冉公子的妹妹，你太大意了。”焉墨也不想听那小厮的解释，便挥挥手让他离去了。

    小厮虽然心里又气，可对于焉墨的话，却也惟命是从，只能自认倒霉地俯身退下了。

    焉墨也无奈地摇了摇头朝着颜若玖奔去的方向踱步而去了。

    话说，颜若玖一路奔上了楼，一直跑到她和费子冉常待着的那间屋子门口，喘了两口气便耐着性子叩了门扉。

    “叩叩叩……叩叩叩！”几声清脆却略带急切的叩门显示了颜若玖内心的焦虑和急切。

    “叩叩叩……叩叩叩……叩叩叩！”越是没有回应，颜若玖也是心惊。

    “咣当”一声，颜若玖实在忍不住，直接撞开了紧闭的门扉，整个人便撞进了屋子里，还没来得及出声询问，耳边便传来一阵急促的咳嗽声。

    颜若玖心里一急，撞过屏风一脸担忧地闯入了费子冉有些疲惫的视线之中。

    费子冉抬头望着颜若玖有些惊讶道：“阿茴，你怎么来了？你……你……怎么，出什么事了？你别哭啊，别哭啊！”

    费子冉已经来不及再诧异了，这会颜若玖已经泪如雨下地一脸委屈的看着他了，他早已顾不得其他，心疼地起身上前将颜若玖搂着怀里轻哄道：“怎么了，是不是谁给你委屈了，别哭啊，别哭了，子冉哥哥在的，你说，到底怎么了？”

    “呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”颜若玖打一早提着的心在见到一脸疲惫的费子冉时，终于空住不住呜咽哭出声来，那哭得好生委屈，让费子冉很是心疼，只能一边轻哄，一边担忧地问着，生怕是谁人欺负了她一般。

    颜若玖蹭着费子冉怀里委委屈屈的呜咽着，而身后的焉墨便也轻声进了屋内然后一脸无奈地叹道：“你这妹妹当真心疼你，刚刚差点就要把我给撕了呢。”

    “到底怎么了？”费子冉听着焉墨这话，心里更是不解，可他的第一反应却如同颜若玖一般，怒目而道：“你们欺负她了？”

    “哎呦，子冉公子，我们哪敢啊，都知道这是你妹妹的，况且欺负女孩子不是君子所为，你这颜妹妹是因为找不到你所以才气恼的。”颜墨轻描淡写道。

    “找我？”费子冉不解，然后便低下头温柔地哄着颜若玖道：“阿茴，怎么了，你是因为找我吗？”

    颜若玖本身就是一时气急，这见到费子冉后又没有控制住，所以才呜咽得伤心，可这发泄了好一会了，费子冉这么一问，颜若玖便抬起已经哭得花猫般的小脸蛋，吭哧吭哧了半晌才抽抽道：“我去……去家里找你……张伯说你一夜未归……呃……我就担心，想着你肯定是因为要修缮卷轴被他们给留下来了，我担心你……所以就跑来了，结果……到了门口他们还欺负人……我……我……呜呜呜呜……”

    颜若玖说着说着又委屈上了，拽着费子冉的前襟哭得好生难过。

    费子冉听闻，便一脸薄怒和疑惑地抬头质问似得看着焉墨，焉墨一愣，脸色有些尴尬道：“这……哎……这话怎么说，我们真没，不过是她一心担心你，进大厅的时候与一小厮冲撞到了，起了口角，我已经责罚那小厮了。”

    “哎……”费子冉无奈地看了焉墨一眼，然后便加倍小心怜惜地揉着颜若玖的小脑袋轻哄道：“好了，小阿茴，没事的，我不是在这嘛，你不是也找到我了嘛，怎么还哭个不停呢，对了，焉墨都说了，那个与你起口角的小厮已经被责罚了，你就别气了嘛，好不好？”

    “呜呜……不好……呜呜我才不是那么小心眼呢，我气一个不相干的人做什么，我是在气子冉哥哥你啊！”颜若玖抬起满脸泪痕的小脸一脸气呼呼地道。

    “我？”费子冉诧异了，焉墨在一旁也有些奇怪。

    “子冉哥哥怎么得罪我们小阿茴了，你能气成这样，这眼泪都要不值钱喽。”费子冉能感觉到颜若玖小姑娘的娇气的性子，便仍是假装认真，实则逗乐地说着。

    颜若玖却嘟着小嘴一脸严肃正经道：“子冉哥哥，到底是他们不让你回去，还是你自个要待着的？”

    颜若玖此话一出，颜墨也很是期待费子冉的回答，这可是平反的好机会啊。

    “这……怎么了？你也知道这卷轴珍贵，越是拖久了越不好修缮的，所以……”不知为何费子冉回答的有些心虚。

    “所以，你就不顾自个的身体，一宿未眠，通宵达旦地修缮它！子冉哥哥，你！你也太不把自个的身子骨当一回事了吧，你忘了你十五岁那年，熬夜读书，结果感了风寒，差点丢了性命的事了吗？你忘了当时我们有多害怕了嘛？你怎么还能……你……你太过分了！”颜若玖越说越气，可心里却还是关心着的。

    “我……哎……阿茴妹妹……我错了，我错了，你别气了，这不是……”费子冉听闻颜若玖的话，便想自个到十五岁那年的那场风寒，真是差点没有挺过来，整整折腾了小半年才逐渐康复，期间他的祖父，颜叔父，婶娘都是一直照料在他身边，尤其是那时才九岁多一些的小阿茴更是一直守在他身边，任谁劝，也不肯离去，那一次差点要了她的命，也何尝不是差点要了他的小阿茴命呢。

    一想起这个，费子冉便幸福中夹杂着心疼和愧疚，他因为只想着卷轴的珍贵，倒是忽略了自个的身体，忽略了所关心之人的感受，忽略了阿茴的担惊受怕，是他的不对。

    费子冉一边捧着颜若玖怒呼呼的倔强小脸，一边笑着道：“傻阿茴，子冉哥哥知道错了，你就别哭了，好不好？”

    “不好！哼！”颜若玖将小脑袋扭到一旁去了，可这心里的气却因为费子冉的温柔以待散去了不少。

    焉墨在一旁看得直挑眉毛，心里直感叹，这颜姑娘的气性还真是大啊。

    费子冉却像是没有任何察觉，扭过头，继续捧着颜若玖的小脸，一边用拇指帮她拭着脸蛋上的泪珠子，一边更虔诚道：“傻丫头，子冉哥哥没事的，你不是也瞧见了嘛，我不是好好的嘛，既没有丢，也没有生病，就这么好好的在跟前啊，你还哭做什么，一大清早就哭得眼睛红肿的，一会谁陪着子冉哥哥去吃早饭啊？嗯？”

    “呃……可你这样不对，就是不对。”颜若玖噘着小嘴还在郁闷。

    “好好，我不对，我不对，我不是道歉了嘛，我知道你是关心子冉哥哥的身体，可我真的只是晚睡了一会的，没事的，倒是现在被你这么哭闹着，我胃里可是越来越饿了。”费子冉也有些示弱道。

    “那……那我们去吃早饭。”颜若玖一听费子冉说饿了，自然的反应便是扯着费子冉就要往外去。

    可费子冉却一把将颜若玖拉回怀里调笑道：“我是饿得慌，可你也不能就顶着这张小花猫的小脸就往出去吧，不知道的还以为我这个做哥哥的怎么欺负你了呢。”费子冉一边说一边点着颜若玖发红的小鼻头笑着。

    “那……那我擦擦吧。”颜若玖倒是实诚，从袖口抽出丝帕就要擦脸。

    费子冉却笑道：“好了，还是洗把脸吧，这擦不知道要擦到什么时候呢，焉莫，麻烦你了。”

    一旁看戏的焉墨一愣，然后便笑道：“这误会解除便是皆大欢喜，子冉你稍等，我叫人送些热水进来，你和颜姑娘都醒醒脸。”

    “有劳了。”费子冉不发怒的时候便就是一副谦谦君子模样。

    “应该的。”焉墨便出去吩咐了。

    焉墨出去，倒是给费子冉和颜若玖兄妹二人留下了空间，费子冉搂着颜若玖有些无奈又有些好笑道：“你刚刚痛哭的样子可是真吓到我了，我还当你受了什么天大委屈，哎呦，我这心啊。”

    颜若玖吸吸鼻子很是傲娇道：“是很委屈啊，子冉哥哥也太不把自个身子当回事了，我一早听闻你一夜未归，心里不知多焦急呢，要是在这都找不到你的话，我就要回颜府去找母亲帮忙了。”

    “哎呦，你可不能，这般小题大做又劳烦婶娘担心，那可是我的大罪过了。”费子冉很是无奈的笑道。

    “那我不管，谁让你夜不归宿来的。”颜若玖一脸得意，完全不复之前梨花带雨好生委屈的模样，这还真是小孩子心性呢。

    “好好，我不都承认错误了嘛，好妹妹就饶了我这一会，待会我带着你上街去吃早点，你想吃什么都行，好不好？”费子冉笑着求饶道。

    “哼，一顿早点啊？”颜若玖挑着小眉毛瞥着费子冉，样子像是在说这有点少吧。

    “呃……再加一包致味斋的点心怎么样？”费子冉加码道。

    “嘻嘻，算子冉哥哥有良心，我这眼泪没白流的，不过今个就早点吧，致味斋的点心太贵了，还是下次吧。”颜若玖虽然有些嘴馋，可到底还是比较会为费子冉考虑的。

    费子冉呵呵笑道：“你不用为我节省，这次修缮卷轴，我可是得了一百两银子的，你想吃什么，子冉哥哥都包了。”

    “真的！”颜若玖彻底开心了。