
    “这样啊。”颜若玖有些小失望。

    “怎么了？突然关心起你这位五姐姐来了？不会是你和她……？”莫氏也不知该怎么问，毕竟她是知道的，她家女儿和二嫂子的姑娘真是没有什么太多接触的，平日里到上房请安，也都是客气两句，再也没话的，今日倒是怎么了。

    “没有，没有，只是今日看了游园惊梦，倒是想到了五姐姐，真是随口问问的。”颜若玖掩饰着自个的小心思。

    “没有最好，你五姐姐可是颜府上下最宠着的姑娘了，你可别没事攀惹她去，知道吗？”莫氏还是有些不放心地交代道。

    “知道了，娘，这话打进了颜府，您就经常絮叨，我真是知道了，我定然不会惹她的，她做她的女傅，我做我的阿茴，哪有什么交集嘛，哎，……不对啊，颜府里还有那么多姐姐呢，为什么但五姐姐最受宠呢？难道仅是因为二伯母和伯父受宠？”颜若玖八卦的小性子又鼓上来了。

    “你个丫头，这都快两个月了，怎么还搞不清状况呢。”莫氏有些头疼道。

    “什么状况？”颜若玖像是什么都不知道一般。

    “哎呦，还是不说了，你这孩子真是气死人了。”莫氏有些无奈，干脆闭目养神不搭理颜若玖了。

    可颜若玖好奇心才刚被提溜出来，这怎么肯罢休，自然是央着，赖着，蹭着莫氏一直问道：“娘，到底什么事嘛，你告诉我吧，娘……娘……快告诉我吧。”

    “哎呦呦，好了好了，这酒没喝上头，倒是让你这小家伙摇得头晕了，成了，别晃了。”莫氏闹不过自家女儿。

    “那娘把刚刚没说完的话说完嘛。”颜若玖真是很好奇。

    “之前不是跟你提过的嘛，你怎么倒是忘得挺快啊。”莫氏一脸无奈道。

    “娘说了的话多了去了，我就是有心也不能全都记住嘛，娘你给点提示呗。”颜若玖开始耍赖。

    “你啊，你忘了，回京前娘曾说过，因为你这位五姐姐年纪轻轻文采了得，难得有你祖父的遗风，比得颜国公府的的公子哥都要有灵气，也因为如此得了宫里贵人的眼缘，不到十六岁便被破格选为内学堂女傅，专门教导世家嫡女文章诗词的，再加上你二伯父二伯母如今的地位，你五姐姐自然是最应该受宠的姑娘了，如今说到颜国公府的姑娘，你五姐姐便是头一份的呢。”莫氏又从头说了一遍。

    “原是这个，我知道的，我听说长姐也是文采很不错的呢，怎么都不曾听他们说起过呢？”颜若玖倒是勾起了疑惑。

    “奥，你说的是你大伯父和伯母的嫡出长女，颜若雪吧？”莫氏反应了一下才问道。

    “是啊，我听府里的婆子和婢子说，大姐姐也是从内学堂出来的姑娘，才情性格都是极好的，真是嫁人之后倒也很少听到她的消息了呢，娘，大姐姐嫁得很远吗？”颜若玖天真得想到。

    “哎……说到你这位大伯家嫡出的姑娘，还真是有些可惜了呢。”莫氏倒是有些叹气。

    “怎么了？”颜若玖不解。

    “她确实曾经是府里最受宠的姑娘只可惜，后来被颜若岚生生压了一头，再后来成婚嫁做人妇，倒也和乐了一年，可好景不长，后来便与夫家有些不痛快，如今这日子也是过得不顺心呢。”莫氏也早早听说了这位大姑娘的事情，心里也对着大房和二房之间的矛盾有些理解了。

    “怎么，大姐姐过得不好，那她嫁了何人？”颜若玖有些担心。

    “也不是旁人家，你这位大姐姐是二伯母牵线搭桥，许给了你二伯母娘家的大侄子，名字我倒是不太能叫得上来，不过是你二伯母嫡亲的侄子呢，哎，说到底还是有些知人知面不知心呢。”莫氏叹道。

    颜若玖闻言突然有些错愕，呆愣饿了半晌才道：“娘，要是如此，大伯家不是要恨死二伯母她们了吗？”

    “是啊，我从来没说她们关系很好啊？你没发觉，你大伯母从来都是淡淡地看着你二伯母嘛，这也是因为碍于老夫人的颜面，在生生忍着呢，谁家女儿，谁心疼啊。”莫氏有些感叹。

    “二伯母怎么能……她的侄子她该是最了解脾性的，若是不好，她怎么忍心把大姐姐往里头推呢？”颜若玖不理解，同样是亲人，怎么能如此行事呢，这也太坏感情了。

    “呵呵，到底不是她亲生的女儿啊，哎……如今颜府嫡出大姑娘竟然还没庶出的二姑娘过得恣意，哎，都是命啊，这样如何叫你大伯家不气恼呢。”莫氏摇摇头道。

    “果真是知人知面不知心，哎……娘，怎么都别让二伯母把我弄到内学堂去，她能打大姐姐的主意，保不齐就会打女儿我的呢，说什么您都要帮女儿回绝了。”颜若玖此刻对着二伯母那仅存的不厌烦感也荡然无存了。

    “你怕什么，前头有我和你爹顶着呢，她不敢对着你们怎么样，再说了，过了年，开了春，我们就搬出去了，你不用担心的，不过这内学堂的事我倒是要与你爹再商量商量的。”莫氏因为今日与安平侯夫人的聊天，倒是对于女儿进内学堂一事有些改观，之前一直是防着董氏的，所以一直不肯松口，如今听了他人的说法，莫氏倒是重新考量起来。

    “娘……”颜若玖是打心里排斥的，不管是谁提的，她就是不喜欢规矩来，规矩去的地方。

    “好了，放心吧，我不过是想好好想想的，行了，累了一整日了，待会回去你就直接回屋去休息吧，明日还得去给你祖母请安的，不能赖着不起的。”莫氏不想纠结这个问题，便找了个话头随意支开了。

    颜若玖虽然心里不愿，可到底也是累了一日的，说笑了一阵之后，依着马车便有些意识昏沉了……

    到底怎么回府进屋，换了睡袍睡着暖乎乎的锦被里的，这些颜若玖倒是没了知觉，她倒是一夜好眠，早上去上房请安之后，来不及吃早饭，颜若玖便披了披风匆匆出府去了。

    莫氏有些担心，便塞了几两银子放在了颜若玖随身的香囊袋里，颜若玖倒是没有停歇，马不停蹄地赶到费子冉的宅子叩了门。

    门开后，张伯披着袄迎了出来，一见到颜若玖便笑道：“颜姑娘早啊。”

    颜若玖笑得灿烂道：“张伯，子冉哥哥起了吗？”

    “这……昨夜公子一夜未归，这会还没回来呢？”张伯倒是有些担心。

    “什么，你说子冉哥哥一夜未归，他哪去了？”颜若玖也跟着紧张道。

    “应该是在书馆里，前个夜里，公子也是很晚才回来的，一回来也就眯了不到三个时辰便就匆匆出府了，临走前还嘱咐我看好门，说是夜里可能不会回来了，也不知是为了何事，我就担心着，一夜也没敢合眼，一直等着，这不公子还没回来，倒是把颜姑娘您等来了。”张伯打了个哈欠后一脸疲惫道。

    颜若玖皱眉思量了片刻后“我知道了，定是为了那卷轴的事情，哎，这书馆也太苛责了，哎，张伯，您年纪大了，熬不得夜的，您先去睡一会，养养精神，我去书馆找找子冉哥哥，您别担心了，快些进去吧，这门口风大，我就走了。”

    说罢，颜若玖真是大门都没迈，便转身下了台阶，出了胡同，朝着书馆的方向去了。

    颜若玖火急火燎地赶到书馆，几乎先跑着进了书馆大厅，赶好与门口的小厮撞了个正着，颜若玖有些皱眉但却忍着没有发火，而是有些冷冷问道：“我子冉哥哥可在？”

    那小厮似乎并不认得颜若玖，便咳了两声说道：“姑娘怎么这般莽撞。”

    “你这人怎么说话的，谁莽撞了，我就是问你我子冉哥哥可在？”颜若玖小眉头都郁结了，是个人也该看出来她忍耐着的情绪吧。

    可偏偏这位小厮也是个执拗了，倒是较真道：“你都撞到人了，还不算莽撞？”

    “好没道理，为何不是你撞到了我？怎么就是我莽撞，而不是你呢？”颜若玖倒是没在怕的。

    “你这姑娘好生胡搅蛮缠。”小厮倒是明显愣了片刻，似乎没有见过如此不怕事的女孩子。

    “胡搅蛮缠，就你，倒也得配啊，哼，书馆开门迎客，那就得以客为尊，先别说到底咱们谁碰了谁，但是你这态度便不是开门迎客的道理，就算是我不小心撞到了你，那我道歉也是应该的，可你这话说得还这般难听，我还不乐意呢！”颜若玖挑眉冷哼道。

    “你这姑娘，我与你好生讲道理，你怎么倒是要破口大骂的样子。”小厮也有些委屈起来。

    颜若玖因为心急费子冉一夜未归，不知他此时何种情况，真是无心与这小厮纠缠，可这小厮偏偏还就上纲上线起来，倒是让颜若玖心里更加恼怒。

    颜若玖眉头一挑，桃花凤眼一扬，眸子里满是怒气，藏在袖筒里的小手也都握成了拳头，要搁在平日她真是要直接动手了，可到底是心里挂念这费子冉，颜若玖一忍再忍。

    可这小厮还只当颜若玖自知理亏倒是说得更起劲了，而颜若玖便一直抿着嘴在隐忍。

    这会，焉墨恰好到了二楼，正好瞧见这大厅里的状况，颜若玖皱眉抿唇深深忍耐，而他们书馆的小厮正喋喋不休地讲着道理。

    焉墨见状便立刻出声道：“文珂！”

    那正絮叨的小厮突听闻有人喊他的名字便愣神间回头，然后便瞧见二楼走廊上一脸不悦的焉墨，然后便有些气短地请示了一句：“焉墨公子。”

    “那是子冉公子的妹妹，不得无礼！”焉墨一边说着一边转身就下了楼来。

    小厮听了焉墨的话倒是真停了嘴，可这眼神却一副诧异不解的样子正绕着颜若玖上下打量。

    颜若玖狠狠瞪了那小厮一眼，然后便撇向别处，不愿多说。

    焉墨下来的时候，颜若玖干脆直接过去有些气势汹汹地吼道：“你们书馆也太欺负人吧？”

    “呵呵，颜姑娘实在抱歉，是我们书馆律下不周，倒是让您动气了。”焉墨无论何时倒是都能笑着说话，仿佛这一切都是平静的样子。

    颜若玖似乎像是一拳打在了棉花上，不痛不痒，倒是胸闷得慌，她冷哼道：“先不说你们这待客之道，倒是说你们花十两银子就买断了我子冉哥哥啊，这如意算盘打得真好啊。”

    “颜姑娘何出此言啊？”焉墨像是一愣，然后便笑着不解道。

    “少跟姑奶奶这打哈哈，我子冉哥哥是不是被你们扣下了一夜未归？”颜若玖一直是这么认为的，所以心里一直没有好气，那个小厮也算是无辜牵连到呃。