
    “嘻嘻，你紧张什么嘛，我都说了没事的，没事的，你还一脸紧张兮兮的样子做什么。”颜若玖一边解着披风，一边笑着道。

    “呼……姑娘，奴婢能不担心嘛，这天色还没亮，您就只身一人翻墙出府，一直挨到快两个时辰才回来，这两个时辰我真是头一回体会到什么叫坐立不安了。”叶青一边接过披风，一边心有余悸的解释道。

    “哎呦，不过是爬墙嘛，你今个不也瞧见了，我擅长得很，再说了，我不是也完好无损，不痛不伤的回来了嘛，你呀就别担心了，对了，娘回来了吗？”颜若玖很关心她母亲是否知道她出去的事情。

    “夫人还没回来。”叶青递了茶盏道。

    “还没回来？怎么，祖母那有什么事吗？”颜若玖瞧着外头的时辰，这会她母亲也是早该回来的了。

    “嗯，老夫人那头传话了，说是老夫人娘家那里来了亲戚，该是辈分比较长的，各房的夫人都聚过去陪着了，估计要过了午饭才回来呢，夫人说让姑娘和公子自个用饭的。”叶青说道。

    “老夫人娘家的亲戚？知道是什么人吗？”颜若玖问道。

    “这个奴婢不清楚，坠儿姐姐只是回来传了个话，然后取了些东西便就匆匆又赶过去了，具体来了什么人就真不知道了，不过，这各房夫人都聚过去，怕是来人身份也不会低了。”叶青判断道。

    “呃……倒也是，对了，弟弟呢？”颜若玖听闻母亲让他们自行用饭，便想起了弟弟颜文修。

    “小公子在正房里头玩着呢，已经是用过早饭了，对了，姑娘，您的早饭还留着呢，您是在这吃还是到正屋里头去呢？”叶青问道。

    “呼……既然娘不在，那就在屋里头吃吧，省得麻烦了。”颜若玖换了家常的小袄，便上了榻等着了。

    吃完早饭，颜若玖便又窝在屋里有一搭没一搭的翻着书，样子有些失神，叶青守在一旁有些奇怪道：“姑娘，您这是怎么了？这一页你都盯了快一刻钟了。”

    颜若玖微微回神有些叹气道：“哎，这不是担心子冉哥哥嘛。”

    “姑娘，这话都让您说了，您不是说过子冉公子学识很好，这点事情根本难不住他的嘛，怎么这会倒是又担心上了呢？”叶青瞧着颜若玖孩子气的样子很是无奈地笑了。

    “我原先是觉得没什么的，可今个送子冉哥哥到考场的时候，那架势看上去真不像是容易的，听说宫里的几位皇子也都参加进来，看来这一次竞争一定非常激烈了。”颜若玖如实叹道。

    “你是担心子冉公子不能榜上有名吗？”叶青疑惑道。

    “这个我倒是没有担心过，我只是……哎……我也不知道为什么，这心里就是扑通扑通，很是不安的。”颜若玖也不清楚自个为什么担心，可自从见到蒋正熙押送考卷开始，她心中便产生了一种莫名的担心，可就是不知为何。

    叶青见颜若玖也是关心则乱，便笑着道：“姑娘，这考试几时结束？”

    “子冉哥哥说会考一天呢，最晚会到申时结束，不过子冉哥哥什么时候出来那就不定了。”颜若玖趴在榻上有些无聊道。

    颜若玖百无聊赖，一直在榻上滚到下午时分，莫氏才托着疲惫的身子回来，进屋瞧着儿子在睡，莫氏便先到颜若玖屋里来瞧瞧，这进们正好瞧见颜若玖赖在榻上发呆。

    莫氏进来笑道：“你这懒丫头，不会一整日都没有下地出门吧？”

    叶青听闻脸色便有些紧张，不过还是笑着朝莫氏请安道：“夫人回来了，奴婢给夫人请安。”

    颜若玖见状便滚到莫氏身边撒娇道：“娘怎么这会才回来啊？快坐着歇歇吧。”

    莫氏笑了笑便坐在软榻上点着颜若玖娇气的小脑袋瓜子道：“你惯会偷懒，昨夜里不知又做什么去了，害得娘只能一个人到老夫人那去立规矩，这一忙一上午算是彻底没了。”

    “嘻嘻，娘，您也知道女儿冬日里是懒一些的嘛，娘可别生气啊，对了，祖母那里是什么人来了？听叶青说各房夫人都过去了，面子很大嘛。”颜若玖滚进莫氏怀里道。

    莫氏捏着颜若玖的小鼻头无奈地笑着道：“哎……是你祖母娘家的嫂子来了，辈分在那，不能怠慢啊。”

    “祖母的娘家嫂子？祖母今年都六十多岁快七十岁的人了，她老人家的嫂子不得也要小七十了，这还能走动，看来身子骨倒是不错的嘛。”颜若玖撇撇嘴道。

    “何止不错，看样子比起老夫人还要硬朗呢，不仅是她来了，她还带着几位儿媳妇一道来了，七八个女眷一道过来倒是热闹得很，所以各房夫人都被叫去陪着了。”莫氏揉着发酸的肩膀无奈道。

    “娘，她们来是有什么事吗？”颜若玖很有眼色，立刻支起身子帮莫氏捏着肩膀道。

    “也无什么大事，哎估计是人太多，也不大好说，只是当作平日里妯娌亲戚之间的走动罢了，热闹着说了一会，然后吃了顿午饭，之后便就送着离开了。”莫氏吃了口茶道。

    “那就是没什么大事喽？”颜若玖问道。

    “就是有，那些个人呢，她们也不大好说的，对了，今个是子冉会试的日子吧？”莫氏突然转了话题。

    “嗯……是啊，今个是会试的日子啊。”颜若玖也装作恍然大悟的样子道。

    “哎呦，差点忙得忘了，不行了，娘不能在这跟你絮叨了，娘得去准备食材，做顿好吃的犒劳犒劳子冉了。”说着，莫氏便要起身。

    颜若玖不解道：“娘怎么知道子冉哥哥什么时候出来呢？”

    莫氏白了颜若玖一眼笑道：“今个一早我便嘱咐过你爹了，叫他下了公务到考场外去接子冉过来的，到时候他们肯定一起回来的，哎呦，这时辰真不早了，我得快些准备去了。”

    话落，莫氏便往屋外去了，颜若玖跪坐在软榻上皱着眉毛很是郁闷地嘟囔道：“原是要在家里吃的啊，哎……真没意思。”

    不过牢骚归牢骚，颜若玖还是收拾收拾下榻，带着叶青到小厨房去帮忙去了。

    颜府里，莫氏带着颜若玖忙活得热火朝天，考场外，早就等候在外的颜清书终于是看到考场大门开了。

    不过先出来的却不是疲惫了一日的考生，而是一路禁军押运着十几个大箱子威严而出，颜书清见状便有些心里直嘀咕：怎么会是宫中的禁军呢？这里头难道出事了？

    正想着，不远处的费子冉便瞧见了颜书清，便亲热地喊道：“叔父，颜叔父。”

    颜书清回头便看见笑得一脸和煦的费子冉，于是上前几步笑着道：“怎么样？感觉如何？”

    费子冉笑着道：“一切正常，多谢叔父关心，不过，叔父您怎么过来了？”

    “你婶娘今早专门嘱咐我要在这接了你回去吃饭的，所以我就等在这头了，对了，考场没出什么事吧？”颜书清道。

    “叔父何处出言？”费子冉不解。

    “奥，没什么，不过是刚刚见着宫中禁军押着些箱子出来，心里有奇怪罢了，如今这会试都已经严格到需要宫中禁军把守了吗？”这后半句颜书清算是自言自语了。

    费子冉却笑着道：“叔父，那是押解考卷的人，不过，他们也充当了监考，一直把守着每个考栏，甚至连发卷都是他们，压根没有经过主考官或是陪同考官的手，看样子倒是严密得很。”

    “当着？”颜书清有些诧异道。

    “自然是了，这发卷、监考、收卷都是由那些紫袍的禁军完成，倒是从头到尾没见到什么考官的出现，刚刚出来的时候便听见其他考生嘟囔，说是这一次比以往要严格好些呢。”费子冉将书袋交给一旁的张伯笑道。

    “看来这传言该是真了。”颜书清思量了半晌才道。

    “什么传言？”费子冉不解。

    颜书清抬头望了望四周，然后笑道：“走吧，你也累了一天了，这事咱们上车再说。”

    费子冉当然聪明，便没有再说什么便跟着颜书清上了马车，张伯收拾完毕，便坐在马车头扬着马鞭，发动了马车。

    马车缓缓驶离了考场没多久，一群考官模样的官员才一脸铁青的出了考场，然后都纷纷钻入轿中，陆续离开了。

    没多久，天色便要暗了，这考场外的人群也陆续散得不剩多少了，而这头，蒋正熙也是忙活了一整天，这会正押着上千份考卷往宫里赶着。

    一旁同样骑在马上的小厮低声问道：“公子，咱们这是把考卷再送进宫里？”

    骑在马上的蒋正熙横了一眼问话的小厮道：“砚台，你这不是废话嘛，这路的方向也只能是宫里了，怎么了，你要说什么？”

    砚台有些不好意思地笑了笑道：“公子，您今个没瞧见那些个考官的脸色吗？都是铁青的。”

    蒋正熙一脸不屑道：“他们脸色好坏与小爷我何干，我只是按照皇上的吩咐办事罢了，要是他们心里不舒服，有意见，找皇上理论去，摆张臭脸干什么，反正小爷我不在乎！”

    “呃……公子，您不觉得奇怪嘛，这次会试比往年可要特别多了。”砚台仍是小声嘀咕道。

    “这一次是天子恩科，当然比往年的会试要特别一些的，皇上不是也说了嘛，这一次恩科，他就是想选到一些真正的人才，不然也不会让我亲自押运这些考卷了。”蒋正熙勾着嘴角说道。

    “这是一方面，不过今日小的还瞧见了宫学里好些熟悉的面孔呢，好些宫学里的学生似乎都参考了，小的似乎还瞧见了宫里的五皇子呢，这难道不算是奇怪的事情?”砚台小声说道。

    “啊？你还见到五皇子了？”蒋正熙倒是有些奇怪了。

    “看着很像，但是不能完全确定，不过宫学里的那些学生小的都是认出了几个。”砚台解释道。

    “皇伯父在搞什么啊？”蒋正熙有些糊涂了。

    经砚台这么一提醒，蒋正熙倒是心里有些留意了，不过这任务还得完成，这卷子必须要按时安全地送进宫里，蒋正熙便没有再废话而是加快速度朝着宫里去了。

    颜书清一路上与费子冉说了些宫里关于这次会考的传闻，一直到了颜府门口，颜书清才道：“看来，这一次皇上是要来真的了。”