
    “嘘……小声点，我有些事想问问你呢。”颜若玖小声道。

    “呃……问我？什……什么事？”焉墨觉得有些莫名的紧张。

    “嗯，是关于五皇子的。”颜若玖一边偷偷伸头出去打量在对面远处认真找书的费子冉一边小声道。

    “五皇子？干什么？”焉墨不解。

    “就是问问，他才认识我子冉哥哥多久啊，就这么热忱，不奇怪吗？”颜若玖分析道。

    “呵呵，这有什么奇怪的，不过是才情相当的两个人相互欣赏罢了，你奇怪什么，再说了，要是奇怪，你该去问子冉公子的，问我做什么呢？”焉墨作势就要起身。

    颜若玖先一步薅住他的衣领小声道：“哎哎！没见我子冉哥哥不大愿意说起五皇子的事嘛，再说了，你认识五皇子那么久了，问你不是更准确。”

    “呃……你，你一个小姑娘家的，问起一个陌生男子，你不是更奇怪！”焉墨无奈道。

    “事关子冉哥哥，我还是要问清楚的好，五皇子是个什么人呢？”颜若玖紧紧拽着焉墨的领子不撒手道。

    “这……你先松手，我再跟你说。”焉墨瞟了一眼一脸认真的颜若玖道。

    “你还是先说的好。”颜若玖不笨。

    “哎……其实这事人尽皆知，五皇子是宫里头最优秀的皇子了，无论是何人，只要是接触过他的人，对他的评价都很高，我其实与五皇子也不是很熟，不过是他经常过来，所以照面的机会多了一些罢了，他一天日理万机的，哪里能常常和我们聚在一起呢。”焉墨被迫开口道。

    “他什么背景？”颜若玖问道。

    “五皇子的背景我也知道的不多，只是知道他是宫里宇文贵妃的儿子，听说他还有一个妹妹，其他的我也不能多说，毕竟我们书馆还是要讲信誉的。”焉墨一脸无奈道。

    “那……”

    “阿茴，找到了，你来看看，是不是这一本！”颜若玖正想再问些什么，那头费子冉突然说话了。

    “啊！奥，来了！”颜若玖只好放了手，立刻起身对着焉墨道：“多谢了，别跟我子冉哥哥说！”

    “哎……知道了。”焉墨心里无奈，满眼的郁闷。

    颜若玖转身便跑到费子冉身边道：“子冉哥哥，你找到了吗？”

    “你瞧，是不是这一本？”费子冉将一本褐色的书递给颜若玖。

    颜若玖接过来之后翻开来看了几页，然后有些激动道：“是，是，就是这本！”

    “子冉公子找到了？”这会，焉墨也跟个没事人一样踱步而来，朝着费子冉和颜若玖问道。

    “就是这本呢。”颜若玖高兴地将书递给焉墨瞧。

    焉墨一愣便笑道：“没想到还真有，这屋里的书我倒是不常看的，看来是该多涉猎一些有关西域大漠的书了。”

    “是啊，我也是听阿茴提起，才知道这书的，也就我们家阿茴经常能淘换些稀奇古怪的话本喽。”费子冉也笑着道。

    “子冉哥哥，这书也找到了，我们是不是该走了？”颜若玖突然有些着急想离开书馆了。

    “呃……这么快啊？”焉墨倒是有些不舍。

    “呵呵，今日是陪你的，你说了算，你要是想走，那我们就该走了。”费子冉对着颜若玖笑道。

    “那我们去外头再逛逛吧！”颜若玖攀着费子冉的胳膊娇气道。

    “好，那我们就去再逛一逛嘛。”说话间，费子冉便带着颜若玖跟焉墨告辞离开了。

    到了门口，费子冉才想起来道：“哎，跟着你的那个女婢呢？”

    “呵呵，子冉哥哥这会才注意到啊，我让她忙自个的事情去了，今个是她弟弟的生辰，我放她一天假，让她带着她弟弟好好逛一逛的。”颜若玖抱着书道。

    “她弟弟，可我没见到还有什么人跟着你啊？”费子冉心里诧异，自个竟然这么疏忽了。

    “那是我和叶青商量好的，她和她弟弟分头出来，到时候再分头回去，我让叶青忙完了在你府邸门口等我的。”颜若玖勾勾嘴角道。

    “你倒是对这个婢子很不一般嘛。”费子冉闻言便调笑起来。

    “那是，叶青可是我亲自挑选的呢，对了，子冉哥哥，你还欠我一顿饭呢，那日说好了，你考试完我们一道到外头吃的，结果，家里娘准备了一大桌的菜，没有办法，那现在是不是补上啊？”颜若玖笑眯眯地问道。

    “好，补上，补上，那我们阿茴想吃些什么呢？”费子冉向来对颜若玖的央求是有求必应的。

    “我听爹爹说，福顺居的羊肉炉特别好吃，这自打回了京里我都好久没吃羊肉了，咱们今个去吃羊肉怎么样？”颜若玖一边说着，一边便有些咽口水了。

    费子冉瞧着颜若玖馋呼呼的小样子会心一笑道：“成，我们阿茴想吃羊肉了，那我们就去吃羊肉，这大冷的天吃羊肉炉也是享受了，走吧。”

    费子冉点头，颜若玖自然高兴地奔奔跳跳的往前去了，费子冉跟在身后笑着摇摇头，便快步跟了上去，拉着颜若玖的手一道往前去了。

    没多久，费子冉和颜若玖便到了福顺居，这会也是才接近晌午，楼里已经是人声鼎沸了，瞧着生意还真是好得不行。

    颜若玖见状便嘟囔道：“这会就这么多人啊，也不知能不能有位置了呢。”

    “走吧，进去瞧瞧，不行，我们等等嘛。”说罢，费子冉便带着颜若玖进了福顺居。

    倒是万幸，还有一桌空座，不过是靠近一处雅间旁，又靠着窗户，是个三四人的小桌，不过倒也合适费子冉和颜若玖二人。

    两人自然是欢欢喜喜地坐了下来，点了炉子和小菜，正等着呢，颜若玖耳尖似乎听到了什么关于长公主的事情，她皱起小眉头，竖起小耳朵，一副警觉打探的模样，倒是让费子冉奇怪。

    费子冉一边给颜若玖倒茶，一边问道：“怎么了？”

    “子冉哥哥，你听雅间里似乎在谈论着什么呢。”颜若玖小声道。

    “呵呵，阿茴啊，非礼勿听。”费子冉无奈道。

    “不是，是在说有关长公主的事呢，不像是好事。”颜若玖一边听，一边撇着嘴道。

    “长公主？”费子冉也有些担心道：“真的？”

    “不信，你听吗，声音时大时小的，不过挨着这隔墙倒是听得真切，里头的人像是对于长公主很是记恨呢，子冉哥哥，你听他们又在说些什么了。”颜若玖侧着耳朵，一边听，一边示意费子冉道。

    费子冉也跟着侧耳靠近隔墙打量，片刻后便皱起眉头来道：“真是不堪入耳，这里头都是些什么混账东西啊！”

    “我就说是吧，听着就不像是什么好人呢，长公主巾帼不让须眉的一个大英雄，怎么到他们嘴里却成了仗势欺人，歹毒心肠的恶女人了，真是一群混账东西。”颜若玖对于雅间里的人十分厌恶。

    “哎……二位客人，您二位点的羊肉炉和小菜都来喽，麻烦稍微让让，这炉子滚烫，别烫着二位客人喽。”正说着，店里的伙计便端着炉子和小菜一并上来了。

    这炉子和菜摆好，伙计退了下去，颜若玖郁闷的小心情还没平复。

    费子冉便笑着道：“清者自清嘛，长公主是怎么样的人还不需那些个混账东西来做评价的，好了，别郁闷了，你不是盼着吃一顿羊肉的嘛，这菜都上来了，赶紧吃吧。”

    颜若玖皱着小眉头恨恨道：“好想揍人啊！”

    “阿茴！别胡来，赶紧趁热吃菜，好了，好了。”费子冉将颜若玖拉了回来道：“这事你管不了，也不能管，说不定长公主压根就不会在乎这些事情，你没必要这么大气性的。”

    “哎……这位客人，你们……你们找谁啊……哎哎哎！雅间里是有客人的！哎！”正说着，殿里突然进来两个怒气冲冲的年轻人，店里的伙计拦都拦不住，径直就朝着颜若玖和费子冉座位边上的雅间去了。

    还来不及看清来人长什么样子，耳边倒是先听见几声哀嚎，接着便是一阵噼里啪啦的声响，吓得颜若玖心头一惊：这是来砸场子的？

    费子冉比颜若玖反应还快，在嚷嚷声发出之后，便拉过颜若玖避到一旁的桌子上去，毕竟他们离雅间的位置实在太近，很容易受到波及的。

    费子冉拉着颜若玖才避开，这雅间里的人便被踢打着滚了出来，大厅里吃饭着的客人都是躲闪地避开到一旁去了，桌上滚烫的炉子也翻到了不少，哀嚎声倒是此起彼伏。

    颜若玖瞧着激动，探着身子望去，刚刚怒气冲冲进来的一个年轻人正揪着一个已经有些鼻青脸肿的年轻男子的衣领呵斥道：“南宫歇，你算个什么东西！竟敢对小爷我姑母口出恶言！还想意图报复，哼！小爷我今个不打得你爹不认娘不识的，小爷我就不叫蒋正熙！”

    “哎呦！蒋正熙，你敢！哎呦！”那被攥着衣领很是狼狈的男子原来是南宫歇，就是南宫大将军的儿子，南宫皇后的侄儿，也就是前些日子冲撞了长公主马车，还出言不逊的那个纨绔，今个才恢复了些，便跟一帮子狐朋狗友在这雅间里商量着报复之事，这不仅被颜若玖他们听到，也被有心之人悄悄告密出去了。

    这不，作为与长公主关系最亲近的侄儿，蒋正熙，蒋三公子，听到这哪里还忍得住，直接便飞马杀了过来，带着一个随从，将满屋的纨绔子弟都打了个遍，最后拎着南宫歇正教训着呢。

    颜若玖见状心里那叫一个痛快啊，哼！叫你背后打长公主的主意，活该你们被揍啊！打，往死里打，这种人就该好好教训教训的，哼！

    南宫歇被攥着衣领很难反抗，而身后那些跟着南宫歇的喽啰见到自家主子被欺负，自然是一脸恶霸地往前冲着，作势是要将南宫歇从蒋正熙手里救下来的，可无论他们怎么大喊打叫地冲上来，都会被蒋正熙和他的随从轻松几脚踹开。

    他们直冲，蒋正熙拎着南宫歇的脖子转圈揣着，似乎不费吹灰之力，那些个恶霸样子的喽啰便都筋疲力尽地爬到滚躺在地，样子很是狼狈不堪。

    颜若玖在一旁瞧得眼热，忍不住拍手一阵赞叹：“打得好！”