
    “怎么，怕输得很惨？”长公主倒是笑了起来。

    “这个……长姐，虽然这笔试成绩宫学里的孩子不大理想，但也是有些出众的，到不至于那样不堪，我只是担心明日如此倒显得有些怪异了。”皇帝担心道。

    “怪异？何来怪异，既然要比，自然是要比得彻底，不过是一场殿试罢了，就是输了倒是也能给他们一个惊醒，倒不是什么坏事。”长公主微微笑道。

    “倒也是，都已经比了，那就听长姐的，比彻底吧，对了，长姐，明日您也一道来吧，帮着弟弟瞧瞧这些年轻人如何？”皇帝顺着长公主的话下来决定。

    长公主却笑着说道：“我不问朝事好些年了，这还是算了吧，你知道我最不喜同那些文绉绉的朝臣废话，这事我看还是免了吧，你瞧你的，若是真有几个资质不错的，往后我到宫里来时候也是能见到的，明日的殿试还是算了吧。”

    “长姐，你是来帮我的，那帮朝臣不敢废话的。”皇帝倒是希望长公主能在。

    “呵呵，我倒不是怕他们废话，只是不想让你麻烦，再说了，那些人可是最担心我的，我还是替你省点事吧，省得某些人又要出什么幺蛾子烦人了。”长公主意有所指。

    皇帝便有些尴尬地笑道：“我倒是忘了，长姐最不喜见到他们的，那也好，要是明日我选出些人了，定然单独带给长姐瞧瞧的。”

    “那就好，对了，我今个来主要是给你送些香的，你那日不是说殿里的香快要用完了嘛，这些是才新制，里头添加了上好的茶花香粉，是你喜欢的，这一盒倒是能用个个把月的，给你先放着了。”长公主从随身的袖袋里掏出一个琉璃盒子来放在了桌上。

    皇帝捧过盒子，轻轻打开，低头嗅了嗅便一脸舒心地笑道：“还是长姐心疼我，这几日没了这味香，我夜里都睡得不安稳，如今倒是能轻松些了。”

    长公主瞧着皇帝珍惜的模样，眼角便有些湿润，不过终究是怕惹得皇帝再伤心，便掩饰性地撇过头轻轻叹了口气，任由着皇帝捧着香盒发呆。

    而宫外，颜府，小院里，莫氏仍旧等不见颜若玖回来，连派出去的小厮也一直没有回来，莫氏急得在屋里直绕圈，绕了快半个时辰，这腿都酸了，刚坐在榻上想吃口茶，歇一歇的，就这会，门口便传来婢子欣喜的声音道：“夫人，姑娘回来！”

    莫氏赶忙下榻，有些着急地朝外去了，到了门口正好撞见一脸激动的颜若玖，莫氏便也有些着急问道：“怎么现在才回来啊，没出什么事吧，看到成绩了吗？”

    “呼……呼……娘……看到了，看到了……呼……呼……娘，子冉哥哥是第一名，第一名哎，娘，子冉哥哥是第一名！”颜若玖一边喘着气，一边欣喜若狂地说道。

    “第……第一名？你确定？”莫氏简直不敢相信自个的耳朵，虽然她心里清楚费子冉是很有才华的孩子，可京里才子云集，这次会试又有不少世家子弟，甚至还有几位皇子参考，这样的成绩她真是想都没敢想的。

    “真的是，真的是啊，不信，娘问问叶青啊，她也瞧见了呢。”颜若玖一脸激动道。

    “叶青，真是如此？”莫氏转头问起叶青。

    “夫人，奴婢与姑娘瞧得真切，这第一名真是子冉公子，奴婢顺道还瞧见了府里三公子，四公子也榜上有名呢。”叶青也有些激动道。

    “哎呦，子冉倒是真没让人失望，哎，对了，你子冉哥哥呢？没与你一起回来？”莫氏激动了半天才发现费子冉没跟着回来。

    “娘，明个不是要殿试的嘛，子冉哥哥怎么也得准备准备吧，我便先送子冉哥哥回去了。”颜若玖终于是喘匀实了。

    “哎呦，我这一着急倒是忘了这一茬了，你这孩子也是，不过是去看个放榜，怎么到这会才回来啊，是不是都没来得及吃午饭啊？”莫氏有些担心的埋怨道。

    “嘻嘻，娘，我和子冉哥哥在外头用过了，您不用担心的。”颜若玖笑着说道。

    莫氏领着颜若玖进了屋道：“你又乱花子冉的钱了，是不是？”

    颜若玖吐着小舌头道：“子冉哥哥考了第一名，难道不该庆祝一下的嘛，再说了，我和叶青帮着子冉哥哥来回跑腿，也是该让子冉哥哥请一顿表示感谢的了。”

    “你啊，不给子冉添乱便是好的了。”莫氏一脸无奈。

    “娘，我才没有呢，不信你问叶青嘛，今个去看放榜，那发榜的人说，他们前三十名要准备入宫殿试，需要再交些什么资料的，子冉哥哥没带着，可现场又有些事离不开，我便和叶青一道去帮子冉哥哥取的，来回了两三趟呢，难道不算是帮忙吗？”颜若玖踢掉鞋子滚上软乎乎的暖炕舒服地喟叹道：“”呜呜，还是娘这里的暖炕最舒服了。

    莫氏瞧着颜若玖像只讨懒的小猫一般恣意地窝在了暖炕上便失笑道：“你个丫头，越来越没个姑娘样子了，这样的姿势怎么是好啊。”

    “嘻嘻，娘，这不是在自个屋里嘛，哪来那么多规矩的，再说了，我也跑了一上午了，真心怪累的呢，娘，您就别揪着规矩了。”颜若玖最怕她母亲莫氏拎着规矩上纲上线的，自打这回京入了颜府，颜若玖明显觉得她母亲莫氏是越来越嫌弃的她这半拉子的规矩了。

    莫氏这刚开口说规矩，便就被颜若玖消极抵抗地糊弄了过去，莫氏也是一脸无奈地恨恨道：“你这丫头，娘还没正经开始说呢。”

    “娘……您就让我先休息一会的嘛，好不好嘛。”颜若玖滚到坐在炕边的莫氏身边，搂着莫氏的腰直撒娇。

    莫氏那她无奈，只能戳着颜若玖娇气的小脑袋无奈道：“你啊，真真是说不的。”

    “娘……”颜若玖央求着。

    “好了好了，我也没力气跟你计较了，叶青，你也忙了一上午了，也下去休息会吧，姑娘留在我这就行了，你去吧。”莫氏回头倒是先让叶青退下了。

    这叶青一走，莫氏才回身问道：“阿茴啊，你子冉哥哥心情如何啊？”

    “啊？心情如何？自然是开心的嘛，他可是第一呢。”颜若玖被莫氏问得有些莫名其妙。

    “呃……除了开心呢？”莫氏问道。

    “没别的了，娘，您要问什么啊？”颜若玖不解。

    “奥，没什么，不过随便问问，奥对了，叶青不是说也看到府里你三哥四哥也榜上有名的嘛，他们如何呢？”莫氏没问到什么便也将话题换了。

    “呃……我没大注意，不过他们的名字都是金色的，应该都在明日殿试名单之中呢。”颜若玖没有留意颜府里颜文墨颜文宣的名次，不过一眼望过去，倒是同样个金色，她就知道这些了。

    “那名次该是不错的，你大伯母，二伯母该是要高兴了。”莫氏笑着道。

    “嗯……娘，我们也高兴啊，子冉哥哥是第一，比着三哥，四哥都要厉害呢，我们也该高兴的呢，爹爹要是知道了，也会很开心的呢。”颜若玖孩子气地嘟囔着。

    “是啊，你爹肯定也开心啊。”莫氏嘴上顺着颜若玖说着，可心里却想到会试结束那日夜里，颜文清说与她的担心，不知为何，这费子冉考了第一倒是也让她心里闪过那么一丝的担忧。

    不过终究是件喜事，莫氏便将这丝担忧深深压倒了心底。

    夜里，入睡前，莫氏有些担心明日费子冉殿试之事，犹豫了半天还是开口问道：“老爷，明个殿试会是个什么情况呢？”

    “怎么，担心子冉啊？”颜文清掀了被子与莫氏并肩靠在床头。

    “哎，子冉一直生活得单纯，这些个尔虞我诈，诡波云谲的官场规矩，他一概都未曾接触，我是怕明日他吃亏啊。”莫氏担心道。

    “明日只是殿试，哪有你说的那么可怕，再说了，子冉聪慧过人，自然懂得随机应变的，这个你就别担心了，今日成绩出来之后，我便问过二哥了，他说明日就是当殿回答些皇上或是朝臣们的提问，没什么大事的，而且二哥也在，我已经提前打好招呼了，你就别担心了，放心睡吧，明日等着宫里那头的消息就是了。”颜书清撂开被子将莫氏推了进去，自个也吹灭了床头的角灯，钻进被子睡去了。

    屋子里一黑，莫氏便也没有再多问，便带着一丝担忧慢慢睡去了。

    次日，养心殿，殿试，费子冉一早便到了指定地点，然后跟着一同要殿试的其他人乘坐宫里指定的马车进宫去了。

    马车上，六人一行，不过也许是因为彼此竞争的关系，马车里一直都是安静地尴尬，费子冉也只是擎着微笑，一路无言地进了宫。

    卯时三刻，榜单前三十名考子便汇集在了宫中，养心殿外，一直到了辰时早朝结束，考子们才被宣入殿中，辰时一刻，大殿之门关闭，殿试才正式开始。

    快到午时的时候，大殿外竟然飘起了雪花，不多久，这雪花便洋洋洒洒地漫天飞舞起来，守在的殿外的宫人都望着这漫天突降的雪花有些呆住了。

    皇子们也一同参加殿试，这边闹得宫里的皇后，冷贵妃，宇文贵妃都有些紧张起来，尤其是皇后，太子本就不愿参见此次会试，可迫于皇帝的旨意，太子算是被皇后硬逼着参加了，可这榜单成绩出来，太子竟然才位列第二十一名，竟然比五皇子也低上许多，这事都是让一向与宇文贵妃针锋相对的皇后很失颜面，所以这次殿试，皇后便更是紧张起来。

    而宇文贵妃这倒是相对坦然不少，他的儿子便是与费子冉一同并列第一的五皇子，对于殿试她虽然也担心，不过倒也还算是好，至少这一次她们母子比得皇后和太子要好上太多，她脸上已是风光不少。

    望着屋外雪花，宇文贵妃便问道：“是什么时辰了？”

    “回娘娘的话，已经过了午时了呃，您这会可要传膳了？”宫女问道。

    “都快两个时辰了，养心殿那头还没结束吗？”宇文贵妃又问道。

    “回娘娘的话，派去打探的人刚传了消息回来，说是还在继续呢。”宫女回禀道。

    “这外头的雪都下好一会，来人啊，拿上本宫的的大氅去养心殿外头候着五皇子，殿内温热，出来一碰到冷的难免风寒的，快去吧。”宇文贵妃倒是担心起五皇子的身体来了。