
    “呵呵呵呵，子冉公子，你家小妹倒是同你一般聪明啊。”焉墨笑着，话语间倒是同意了颜若玖的猜测。

    “呵呵，我们家阿茴确实很聪明的。”费子冉听到焉墨的称赞倒也不谦虚道。

    “真的是有啊？”颜若玖也奇了。

    “嗯，这书馆里是有你刚刚说的那几位，都是顶尖的才子呢，不过他们今日都到外出去了，到了晚上才能回来，你今个倒是没有机会见喽。”费子冉笑着说道。

    “呵呵，这书馆，这布置，这诗意别致的名字，确实是个有趣的地方呢，对了，子冉哥哥，你怎么找到这样一个地方的？”颜若玖好奇道。

    “说来也是巧了，倒是缘分吧。”费子冉笑着道。

    “是啊，子冉公子与我们书馆倒是缘分不浅呢。”焉墨也微微勾起嘴角。

    “缘分？子冉哥哥咱们才回京没几天，你这就碰到缘分了？”颜若玖眼神在子冉哥哥和焉墨这个漂亮的小厮之间打量。

    费子冉倒是没有什么反应，只是笑着捏着颜若玖的小脸道：“你个小丫头啊。”

    而焉墨确实一愣，然后有些不自然地笑道：“既然颜姑娘已经见到子冉公子呃，那焉墨还有事要忙，就不打搅了。”说罢，焉墨便抱着书卷微微欠身后便离开了。

    颜若玖望着焉墨离去的身影啧啧赞叹着问道：“子冉哥哥，那几个小哥也像焉墨一般，如此俊美吗？”

    “小丫头，瞎胡说什么呢，瞧瞧，人家焉墨都被你说得不好意思，都走了，还看呢？”费子冉有些无奈道。

    “子冉哥哥，他确实长得很漂亮嘛，好些女孩子都比不上他呢。”颜若玖挑着小眉毛较真道。

    “傻阿茴啊，就算男子再漂亮，你也不好这么直接说的嘛，还有，你刚刚那是什么眼神啊？真不该让你看那些个闲书野史的，你这丫头脑子里净是能装一些稀奇古怪的东西。”费子冉戳着颜若玖的小脑袋恨恨道。

    “子冉哥哥……”许是心里的小九九被费子冉发现了，颜若玖的小脸便有些不自然的红了。

    费子冉摇摇头道：“好了，进来再说罢。”

    颜若玖小心翼翼地看了一眼费子冉道：“子冉哥哥，你不会生气了吧？”

    费子冉没有回答，而是转身进了屋里，颜若玖心里便突然有些忐忑，这脚蹭着地，就是不往里头去。

    费子冉回身一脸无奈宠溺道：“傻丫头，不是说专程来找我的嘛，还不进来，我还有好些书要校对，修正呢，快进来吧。”

    费子冉终于说了话，颜若玖便松了一口气，立刻提着小包裹便蹦跳着进了屋，顺道还把屋门从里头带上。

    这屋里倒是古色古香，除了中间一张大案之外，四周都是紫檀木的书架，上头密密麻麻地摆着各式各样的书简，竹简的、绸缎的、宣纸的，倒是齐全。

    颜若玖见状便立刻惊奇道：“子冉哥哥，这里的书……呃……都是真迹？”

    费子冉重新挽起袖子，操起湖笔笑着道：“一半一半，这个屋子的多数是仿品或是修正品，不过书馆里倒是有很多绝版的诗词，古书的真迹，但是因为时间久远，要进行特殊保存，所以书馆的主人才想请人将这些书都誊抄下来，作为仿本可供借阅的，或是高价出售的。”

    “那书馆的主人岂不是是个很厉害的人物，能搜罗到这么些绝版真迹。”颜若玖一边目不暇接地打量满屋是书籍，一边由衷地称赞道。

    “呵呵，确实是，虽然我只见过他一次，可他的气度，才识真是卓然非凡，倒是叫人真心佩服。”费子冉也赞叹道。

    “能比师父还厉害？”颜若玖转身歪着头问道。

    “不差上下。”费子冉给予了中肯却高度的评价。

    “这样啊。”颜若玖心里便知道这人该是真心厉害了。

    “子冉哥哥。”

    “嗯。”费子冉一边小心翼翼地翻着古书一边不忘应着颜若玖的问题。

    “子冉哥哥。”颜若玖离开让人流连忘返的书架，踱步跳到书案旁探着身子打量着费子冉手下的那本古书。

    认真看了几眼后，颜若玖惊诧地倒吸一口凉气道：“子冉哥哥……这是《搜神记》！”

    “怎么了？”费子冉倒是显得异常平静道。

    “是全本？”颜若玖一脸期待。

    “是全本，而且还是手抄本呢，只是……”费子冉停了手也停了嘴里的话。

    “子冉哥哥，只是什么？”颜若玖瞧着那本册子，眼睛直冒精光，像是很想翻着看看的样子。

    “只是，这是古语版的，而且多有虫蛀，倒是不方便看的。”费子冉有些可惜道。

    “啊……这样的……”颜若玖有些小小的失望，这小眉头便也跟着可惜地皱了起来。

    费子冉一边用银镊子将书页轻轻捻起，一边煞有其事道：“你瞧瞧，是不是呢？”

    “呃……”颜若玖仰着小脸一看，便有些心疼道：“这样的绝本倒是可惜了。”

    费子冉知道颜若玖的小心思便呵呵笑道：“所以……我才要修书啊。”

    “哎……那有什么用呢，就是修好了，这古书上的都是古字，我也只能认个大概，这故事读得多没意思啊。”颜若玖嘟着小嘴万分聊赖。

    “呵呵，小家伙，你过来瞧啊。”费子冉见颜若玖失望的嘟着小嘴，便心里好笑，脸上也扬着笑容道。

    颜若玖小眉头一挑道：“怎么？”

    “小家伙，你过来瞧瞧看再说嘛。”费子冉示意颜若玖近他身边来道。

    颜若玖有些奇怪地又挪到费子冉身旁，踮着脚往前探身看去，满桌案都是散落的书页和书捻，书绳，中间便摆了一摞已经抄写好的书页，上头苍劲有力的字体恣意地写着故事。

    颜若玖看清文字之后，小眼睛突然又亮了起来惊喜道：“翻译本？子冉哥哥，你……”

    “呵呵，又高兴了吧。”费子冉整理着书页笑得温柔。

    “嗯嗯，子冉哥哥，这些都是你译的？”颜若玖笑得满意。

    “是啊，知道你很喜欢《搜神记》，可惜在北地的时候，没能看望全本，前几****无意来到这间书馆，在翻阅间无意查找到这个孤本，便想着能淘来给你，可惜，这孤本已经极为脆弱，所以我才想修书之后再誊抄成新本给你的，不过你倒是来的突然了，这会还没修好呢。”费子冉笑得温柔。

    “嘻嘻，子冉哥哥，你真厉害，你怎么会古文字的？”颜若玖捧起一小部分来很是珍惜地翻阅起来问道。

    “呵呵，自然有我自个的办法啊。”费子冉并没有解释。

    “嘻嘻，太好了，一直都想知道这故事的结尾，之前还拜托了纤柔郡主和怀柔小王子的，结果直到离开北地都没瞧见，没想到倒是回到京里瞧着了，呵呵，真是踏破铁鞋无觅处啊。”颜若玖真是高兴了。

    “不过……还没整理完，这只是一部分，估计还得几日才行的，哎呦，小心！”费子冉本身还说得温柔，突然见颜若玖的小手按在了桌案上的揭书刀上，生生吓出了一身冷汗来。

    “啊！”颜若玖也被费子冉的惊呼吓了一跳，连人带着手稿都往后跳了开来，那样子就跟只受惊了的兔子一般。

    费子冉见颜若玖如脱兔般地迅速挪开，先是一愣然后便是一笑道：“呵呵呵呵，阿茴，你倒是越来越机敏了。”

    颜若玖抱着手稿，一脸的惊慌和疑惑，见费子冉突然笑了起来，她便有些不解道：“子冉哥哥，你做什么一惊一乍的，吓到我了。”

    费子冉上前两步抓起颜若玖的小手瞧着上头的红痕责怪道：“你个小丫头，还是毛毛躁躁的，差点就把手按在了揭书刀上，也是真按下去了，你这小手当场便见血了，瞧这不是都红了嘛，真是不小心。”说着，费子冉一边轻轻揉着颜若玖的小手，一边像哄孩子一样轻轻吹着。

    颜若玖倒是仰着小脸嘻嘻笑道：“我当什么危险的事了，原是这个啊，子冉哥哥，您也太大惊小怪了，害得我差点连手稿都扔了出去的，呼……”

    颜若玖一边享受着费子冉的呵护，一边还不忘打趣她的大题小做的子冉哥哥，费子冉便戳戳颜若玖的小脑袋笑道：“你啊，当真是小狗脾气。”

    “嘿嘿，我就咬你这个吕洞宾了，啊呜……别跑……啊呜……呵呵嘻嘻嘻……子冉哥哥，你站住……。”屋子里倒是突然又热闹起来。

    而这时，回廊浅墨色帷帐旁，隐约闪出一个落寞的身影，那素衣打扮瞧着像极了刚刚离开不久的漂亮小厮焉墨，只是那落寞寂寥的模样倒是让人诧异。

    颜若玖和费子冉在屋里乐呵呵地嬉闹了好一阵子，一直到两人都有些气喘了才初歇了下来，费子冉坐在椅子上摇头自笑，而颜若玖赖在费子冉怀里也笑得开心。

    颜若玖笑着笑着，便歪着小脑袋一脸窃喜地问道：“对了，差点忘了，子冉哥哥，那个叫焉墨的的小哥是不是……”

    “是不是什么啊？”费子冉眯着眼睛问道。

    “嘻嘻，你别气哈，我怎么觉得他看你的眼神不大一样啊。”颜若玖的小眼睛满是打趣。

    “你哟！”费子冉恨恨地点着颜若玖的小脑袋道：“又瞎胡说了。”

    “谁胡说了！他瞧着你的眼神就是有些奇怪的。”颜若玖就是觉得焉墨的眼神有些奇怪，可却也说不清到底哪里奇怪。

    “我们是初相识，人家能像你这般赖在我跟前啊？”费子冉无奈了。

    “子冉哥哥，这书馆的主人是男人还是女人？”颜若玖问道。

    “男人啊，是个比叔父要年长一些的男子，俊秀儒雅得很，怎么了？”费子冉不解。

    “子冉哥哥，我说……呃……如果……仅是如果的说哈……如果这书馆的主人是个男的，又是个儒雅俊秀的大叔，那这些漂亮的小厮哥哥会不会……呃……仅是如果哈，会不会是……他的呃……那个娈宠呢？”颜若玖小心翼翼地说着。

    “噗嗤……呵呵呵呵……呵呵呵，小阿茴，你这脑子里都是些些什么啊……哈哈啊哈……怎么就能想到这呢？”费子冉听着颜若玖的哼哧哼哧的话便忍不住笑了出来。

    “子冉哥哥！”颜若玖很是不好意思地红着小脸道：“人家只是猜测，再说了，那个焉墨着实太干净漂亮了，很像书上说的那种好男风者豢养的娈宠嘛，要是这样你岂不是也有危险嘛。”

    “你啊，净是瞎担心，我会有什么危险？”费子冉笑着问道。

    “你也是俊美漂亮得很，保不齐他们会打你的主意的。”颜若玖倒是严肃道。

    “呵呵放心吧，人家书馆的主人是有家室的人，夫妻美满，儿女和乐，你就不要瞎担心了，呵呵呵，你倒是能记些稀奇古怪的事情，呵呵呵，呵呵呵。”费子冉很是无奈地解释道。