
    “倒也是，儿子想既然他文采能得到宫里赏识，看来定是个不错的人，这样人也该是儿子要好好结交的，若是有机会儿子倒想好好与他坐坐，聊一聊呢。”颜文墨作为一个文人，倒是对这个比自个才识高的人多了几分欣赏和期待。

    “小小年纪便能如此，看来确实值得结交，你三叔一家子倒是真挖到宝贝了。”董氏话语里倒有些羡慕了。

    “三叔受人所托，对他照顾有加，也算是有恩与他，只要他还算有心，那便于咱们颜府的关系不会差的。”颜文墨也判断道。

    “倒也是，与你三叔交好，便就是与咱们颜府交好，这样出众的年轻人得好好把握才是，听说他才十八岁出头，倒是好的年纪呢。”董氏似乎想得更长远了些。

    “母亲，您不会是想……”颜文墨倒是有些担心母亲有那样的想法，如同大伯母家的长姐之事，他便担心道：“母亲，您可别打人家的主意，我们与他可不是那么亲近的，免得闹到后头与三叔一家都不痛快了。”

    “你这孩子怎么净是胳膊肘往外拐的，要是他能与我们更进一层，那也不是坏事啊，你姨母家的妹妹不也恰好年纪嘛，男未婚，女未嫁的，怎么就不能提了？”董氏倒是一脸无所谓道。

    “母亲，这事您老还是先别想了，姨母家的表妹，性子跋扈得很，与人家不大合适吧。”颜文墨最怕母亲乱牵红线，他实在不想大姐姐的悲剧再次重现。

    “你怎么就知道合适不合适呢？这不得见了面再说啊，行了，这事你不用担心，你好好回去准备明日的殿试，这事母亲我自会处理的，放心了，回去吧，别让你媳妇等太久了，这都派人到我这瞧了好几回了，去吧。”董氏不想儿子干涉这件事，便想着把他支走。

    颜文墨倒也孝顺，没有再多话，而是起身恭敬行礼后便退身出去了，虽然心里有些担心，可他也知道他是说不过自个母亲的，不然他也不会如此听话娶了他如此的妻子方氏了，想到这，颜文墨也只能默不作声了。

    颜文墨一出去，董氏便招来女婢吩咐道：“去，到梁府我妹妹那去一趟，就说我有事相商，请她尽快过来一趟。”

    女婢领了命便很快下去了，董氏坐在位置上一边吃着茶，一边眯着眼睛，似乎在算计安排着什么。

    颜若玖这会还没回来，莫氏便派人出去寻找，与此同时，宫里养心殿里，皇帝正在细致瞧着前三十名考生的卷子，一边看着，还一边用朱砂笔细细批改着，倒是极为认真。

    这会，殿外宫人进来禀报道：“启禀皇上，长公主来了。”

    “长公主来了？”皇帝瞧着满是欣喜道：“快，快给朕请进来，快去。”

    话落，宫人立刻出去迎着长公主，而皇帝也放下手上朱砂笔，整理了一番衣袍，也站起身来，样子颇为恭敬和期待。

    殿门打开，一位身着深灰色棉锦海棠花长裙的儒雅女子偏偏而入，皇帝见状便笑着下了御阶快速迎了过去道：“长姐来了。”

    “嗯，皇上，我没有打搅到你吧？”长公主微微笑着道。

    “长姐哪里话，您都好些日子没来宫里了，弟弟我奢求都来不及呢，怎么会是打扰呢，长姐，这里坐。”皇帝几乎是亲自扶着长公主坐在了一旁的椅子上。

    瞧着皇帝如此认真恭敬的模样，便知道他心里对着这位看似极其儒雅慈爱的长公主很是尊敬和期待。

    长公主坐下后便道打量了一圈殿内，瞧见玉案上堆着的卷子便笑道：“这不是都放榜了嘛，怎么还在看他们的考卷呢？”

    皇帝递了一杯参茶给长公主道：“长姐，这一次倒是遇见几个资质不错的，文章写得也很出色，比着朝中许多大臣都更有见地，我这也是欣喜得很呢。”

    “看来这一次你的天子恩科倒是有些实质性的作用喽。”长公主笑道。

    “呵呵，长姐说的是，这一次的恩科我这个做皇帝的倒是真出了不少力呢。”皇帝的话语中多了些调侃之意。

    “你啊，我都听正熙那混小子说了，你倒是大胆，竟然让他帮着你押运考卷，这么重要的大事，你倒是就放心交给了一个孩子，你这年纪越大，倒是越能折腾了。”长公主说起蒋正熙押运考卷之事便有些笑意。

    “呵呵，长姐，别看正熙那小子贪玩桀骜，可这任务交给谁都不如交给他来得保险，你要知道这次恩科弟弟我可是顶着巨大的压力，力排众议，才争取到现在的局面，不然这次会试又要沦落为那些势力攫取人才的好机会的，所以，这一次，朝中那些个大臣，我谁也不用，单单就让正熙去了，这样才够出其不意嘛，你没听说嘛，正熙搅得那些个老匹夫的考官个个都是脸色铁青的，这事除了正熙，换了别人，谁也不行的。”皇帝倒是对于自个的安排很是得意。

    “有你这么一位做皇帝的伯父在后头撑腰，那混小子还不得能多折腾便有多折腾啊，这可是他最擅长的事务了。”长公主提起蒋正熙真是满脸的笑意和宠溺。

    “呵呵，所以啊，正熙完成得很漂亮，我啊很满意呢。”皇帝也笑呵呵地说道。

    “你们啊，就纵着他吧，改明日正熙又惹了祸，小心老三又找你拼命啊。”长公主玩笑道。

    “呵呵，又长姐在前头顶着，弟弟我不怕。”皇帝虽然四十多岁的人了，可在长公主跟前撒气娇来还跟个四五岁的孩童那般自如，看来和姐弟俩之间的感情是相当深厚了。

    “去去去，一边去，你个做皇帝的还犯懒躲事，我可不管你和烨霖之间的那点事啊，要是真闹起来，你们千万别找我来，我可是要清净的。”长公主嗔了皇帝一眼后笑道。

    “哈哈哈，哈哈哈，长姐，有正熙这混小子在，你想躲清净那也太难了。”皇帝坏心眼地点破了长公主的处境。

    “哎……这小子，越大越像他爹，真是一刻看不住便能惹些是非的，哎呦……我这愁啊……”长公主也有些无奈和郁闷了。

    “长姐，愁什么，这小子虽然是混了些，但也确实是够聪明，他现在不过是玩心大，还不想管事，可这一但他认真起来，那不比我任何一个儿子差。”皇帝对于蒋正熙看得非常明白。

    “是啊，我也知道这孩子很聪慧，可这都快十六的人了，还这么大玩心能不让人担忧嘛，哎……说到孩子，听说你让皇子们都参加这次会试了，怎么样，瞧出来些什么了吗？”长公主吃了口茶后问道。

    “长姐，这还得多亏那日与你闲聊，我才有的这个主意，没想到效果不错，倒是好好检验了一把这些个皇子和世家贵胄子弟的学识和能力，可真是让我大开眼界啊。”说到这个话题，皇帝的神色便有些严肃和失望了。

    “怎么，当真出了问题？”长公主问道。

    “何止啊，到今日我才算是知道，平日里那些个大臣是怎么敷衍我这个皇帝的，那些个被夸赞的世家子里有多少虚的水分，就连我的皇子也都是面上一套，背地里一套的，倒是真让我诧异啊。”皇帝冷笑道。

    “皇帝啊，人在高位便最怕耳不聪，眼不明，我之所以有这个建议就是想让你知道，你下头的这些臣子们，并不是一心一意为着你和整个朝廷着想的，是人皆有私心，这个无可厚非，不过私心也得有个度，一旦这权利大了，诱惑便会随之而来，这危险便就不知不觉地靠近了，所以，你更要谨慎应对这满朝的文武百官才是。”长公主倒是幽幽叹道。

    “哎……长姐，我何曾不知啊，身边最亲近的人都有肮脏不堪的一面，更何况那些个大臣们了，我都明白。”皇帝提起此事也显得颇为无奈。

    “皇帝，那些事是客观条件决定的，你无需后悔什么，只要现在这条线你能处理得好，那还怕什么呢，再说了，那些个人能算作是你最亲近的人吗？”长公主倒是笑着开释道。

    “可他终究是我的儿子啊。”皇帝有些伤感道

    “可他不是你唯一的儿子。”长公主语重心长地提醒道。

    “哎……我知道，我知道。”皇帝显得有些落寞。

    “皇帝啊，你别忘了，父皇在位时，咱们可是深受外戚之苦，这个错误，你不能再犯。”长公主提醒道。

    “我知道，我知道。”皇帝叹道。

    “皇帝，不是我这个做姐姐的非要在你伤口上撒盐，可这些年来，他们兄妹做了些什么，你该是心知肚明的，这样的人绝非是我们蒋家江山的后继之人，你该是要明白的，哎……不说这些不痛快的了，说说这次会试的排名吧，听说有人与五皇子并列第一啊，那人是谁？”长公主说到这个话题也是一脸愁容，于是便忍不住换了个轻松的话题。

    “啊，长姐也知道了，呵呵，那人啊，名叫费子冉。”皇帝也收拾了心情笑着道。

    “费子冉？这名字倒是特别，费姓，在京里可不常听到啊，是哪家公子啊？”公子长公主以为是京里哪个世家里的贵公子呢。

    “他貌似不是京里人，是才从外地来的呢，在京里也没什么亲属，看背景就是个普通出身。”皇帝回道。

    “是嘛，普通出身能取的这样的成绩倒是让人侧目啊。”长公主微微叹道。

    “其实，他该更优秀些的，按道理说我更想他是第一，五皇子是第二的，不过是碍于皇家的颜面，所以并列了。”皇帝倒是说了实话。

    “欧，那人竟然如此优秀？”长公主倒是来了兴趣。

    “是啊，好些年没见到过如此直抒胸臆，直戳要害，一针见血，傲骨十足的好文章了，倒是颇有谋略和胆识，让弟弟我不得不期待见到他本人了。”皇帝对于费子冉的文章倒是不吝啬言辞。

    “瞧把你激动的，不过是文章写得好罢了，这人如何都还没见到，你倒是瞧着已经很欣赏了，小心是纸上谈兵，昙花一现。”长公主倒是更冷静道。

    “长姐，文章能写得如此深入透彻，这人绝对不会差了，我现在只是担心他是否能担得起重任，毕竟这朝里还是要慢慢换些新鲜血液的，我也是要在有些新鲜的可用之人的。”皇帝说出了自个的深意。

    “这朝里是该松松土了。”长公主挑起眉毛道。

    “是啊，再不动动他们还当我这个皇上是个好拿捏的呢。”皇帝冷笑一声道。

    “不过，用到那些位置的人必须要可靠，皇帝，你还是要小心谨慎些才好，明日先过了殿试再说吧。”长公主对于皇帝口中很是欣赏的费子冉却有些保留。

    “弟弟知道，不过我还在犹豫，明日是否要五皇子和其他入围的宫学学生一道参与殿试呢。”皇帝有些犯难。