
    “哎……娘不准我去找子冉哥哥了。”颜若玖趴在床头一阵唉声叹气道。

    “什么呀，子冉公子不是您的哥哥嘛，怎么了？”叶青不理解，她虽然才在颜若玖身边不多久，可她早就看出来那位未曾谋面的子冉公子在姑娘以及老爷夫人心中的地位，所以这好奇心便也起来了。

    “娘说，子冉哥哥就要会试了，让我这段时间都不要去打扰他读书的。”颜若玖气呼呼地哼道：“我很乖的，从来都没有打搅到子冉哥哥温书的，娘这样说太让人难受了。”

    “会试？嘶……那可是很重要的考试呢，好些书生寒窗苦读数十载就是为了这京城一场会试的，倒是真的重要。”叶青如实道。

    “子冉哥哥不是那些个愚钝的书生，他学问很好的，自然不用像那些个人一样苦读了。”颜若玖说到这一点倒是面露骄傲。

    “呵呵，瞧着姑娘的学问，想着子冉公子的学问就该是很好的。”叶青笑着递了杯杏仁茶道：“姑娘，换个姿势吧，吃些茶。”

    颜若玖闻言顺势滚过身子，半坐在接过茶盏吃了两口后挑眉道：“牛初乳？”

    “什么？”叶青倒是一愣。

    颜若玖突然笑着问道：“这是加了牛初乳的杏仁茶？”

    “呃……”叶青心里好笑，刚刚还一脸怒气委屈的，怎么这话题就能立刻转到这手里茶盏里呢。

    “难道不是？”颜若玖见叶青一脸诧异便有些怀疑道。

    “嗯……是是，这是加了牛初乳的杏仁茶，是夫人亲自熬制的呢，说是姑娘在冬日最喜欢吃了，所以特意多煮了些一直备在小厨房的，奴婢我也是刚刚拿来的。”叶青笑着解释道。

    “哎……子冉哥哥也很喜欢这味杏仁茶，哎……”颜若玖的话题又哀怨起来。

    “姑娘，您放心吧，今个你回来之前，夫人已经安排奴婢的弟弟出去给子冉公子府上送去了一大瓮的热乎乎的杏仁茶了，他现在说不定正和姑娘一样，捧着茶盏吃着呢。”叶青笑眯眯地说道。

    “娘安排了？”颜若玖有些激动。

    “自然了，奴婢看得出来，夫人是真心心疼子冉公子，就像是心疼您跟文修小公子一样啊，所以说，夫人担心也是正常的，奴婢听其他院里的人说，这一次会试是什么十年一期的天子会试，说是若是榜上有名，那便就是天子门生了，那可比往年的会试要高上许多的，听说府里的公子们都在准备呢。”叶青将打探了的消息告诉了颜若玖。

    “是吗？天子门生？今年这么特殊？”颜若玖也有些恍惚。

    “嗯，应该是的吧，反正其他院里的公子都在抓紧准备呢，听说常常都是挑灯夜读的，最近连老夫人都把他们的请安给免了，说是为了让他们安心温习，放心备考的，所以说应该是很重要的一次会试了。”叶青撇着嘴评价道。

    “怪不得娘这么紧张，要真是如此，那打这个主意的人可就多了。”颜若玖似乎想明白了些什么。

    “谁又说不是呢？”叶青也笑道。

    颜若玖和叶青聊着，说着，这郁闷的心情也释怀了许多，此番倒是不提，可宫里倒也因为这场天子亲主的会试而热闹着。

    养心殿正殿内，一帮老臣正围着皇帝蒋烨华激烈讨论中，皇帝一边吃着茶，一边挑着眉毛看似认真听着，其实这心到底在不在也只有皇帝一个人心里清楚。

    好一会，皇帝才放下手上的茶盏微微笑道：“嗯……各位爱卿说的都很有道理，不过今年是天子恩科，这些个题目虽然都不错，可朕还是想要亲自出题试试，到底要对得起这天子恩科的名头嘛。”

    “那自然是学子们的福气，如果是皇上您亲自出题，那这天子门生的头衔也是实至名归的了。”一位老臣捋着胡须赞同道。

    “话虽如此，可往年都是三审三试，第三次才能到殿试的，若是皇上这么早就透露意向，怕是有些不妥吧。”一位老臣提了反对意见。

    “不过是初试笔试罢了，既然是天子恩科，那三试都由皇上来出题岂不是更是恩上加恩，微臣倒是认为是个好办法。”翰林院掌院学士颜书节出声赞同道。

    “微臣倒也赞同，不过皇上您这试题打算何时出来，微臣等也好按照此题布局啊。”同是翰林院学士的一位大臣倒是提到了更进一步的安排。

    “这个倒是不急，朕自然有安排，今年朕还想安排众位皇子以及宫学里到了年纪的学生们都试一试，一来试试他们的学识到底如何，别浪费了如此好的资源，二来也能让他们知道知道什么叫作山外有山，人外有人，打压打压他们傲气的势头，能让他们收敛一些，更加踏实稳健，所以这次的会试的题目必须由朕来出，公平也好，私心也罢，朕就是想看看这帮世家子弟到底能有些什么本事。”皇帝蒋烨华暗了眸子道。

    皇帝此话一出，殿内瞬间就安静了下来，一直到刚才这大殿内的大臣们都还以为这天子恩科要和往年一样，不过是挂着天子门生的名头走走形式，可如今听了皇帝如此周密细致的安排，听了皇帝希望皇子也能参与进去，大家便有些诧异地互相对视打量，这心里似乎都默默开始重视起来了。

    “怎么，大家对朕的安排有什么意见？”皇帝见大家都安静下来便心知肚明还要装作很是糊涂的问道。

    “这……皇上，臣等一直在悉心筹备此次会试，因为是天子恩科，所以臣等格外小心谨慎，参考学子的身份也已经全部核实完毕，可如今皇上要将适龄皇子和宫学里的贵族学子们都一并拉了过来，怕是跟不上这一次的安排吧。”一位大臣有些担心道。

    “微臣同意，此次天子恩科本就特殊，报名学子已经是经过五关六将筛了又筛的，如今突然加入皇子和世家贵族子弟，怕是难患公平啊。”另一位大臣也反对道。

    “是啊，若是早半年安排还是可以的。”颜书节也审夺了半晌后开口道。

    “怎么，朕的皇子和这宫学里的学子们还经不起民间学子的考验，若是如此，朕还养着他们作甚？作为皇亲国戚，世家贵胄，这朝廷大事本该是他们更要肩负起来的事情，若是还比不过民间学子，那他们是该受受打击，好好自省一番了，这些都不该成为借口。”皇帝蒋烨华倒是冷笑一番道。

    此话一出倒是惊得在座大臣们都是一身的冷汗，大家谁也没有想到皇帝会如此决绝，以往何事都是能有商有量的，可今日这事，听着皇上的口气像是不容拒绝一样，倒是让这些个平日里养尊处优的大臣们都有些心里打颤了。

    皇帝此话一出，大家又像是没了主意，好半晌，皇帝才微微笑道：“众位爱卿，朕有此想法也是为了督促这些玩世不恭的世家公子们能收收心，朕的天下不能一直养着闲散人吧，你们说呢？”

    “是，皇上说的自然是，臣等也是如此想法，皇上既然有此安排，那臣等自然权利配合，全力配合。”位上最资历的老臣率先反应过来，立刻顺着皇帝的意思表了态。

    “是，臣等赞同皇上的安排，自然全力以赴。”其余几位大臣见状便立刻也跟着表了态，大家都是一副严阵以待，十分支持的模样，谁也不敢再反对什么，都生怕皇帝话中的闲人捎指着自个。

    皇帝见大家如此齐刷刷的附和态度，嘴角便忍不住浮起一丝冷笑，然后道：“既然大家也无它意，那此事暂且如此定夺，各位爱卿都先下去继续准备的，其他的所有流程事宜都照旧，对于皇亲贵胄的世家子弟也要一视同仁，不可格外优待，至于这考题，朕倒是先卖个关子，到时候会有朕安排的人在当天亲自送达，这个就不用各位爱卿费心了呃，既然无事，那就散了吧。”皇帝达到了自个的目的，自然不会再留着这些大臣在殿内碍眼，倒是直接就挥手让他散了下去。

    大臣们闻言也只好行礼散了各自退了出去，一直下了养心殿龙纹台阶，这些个大臣才围成一团各自诧异地讨论着，不过这些已经不是皇帝关心的重点，这会，大臣们才离去，五皇子便应召前来觐见。

    皇帝吃了几口茶，调整了一番心情便笑着见了五皇子。

    五皇子进了养心殿规矩从容地请了安，然后便恭敬在一旁等着皇帝发话。

    皇帝见状便笑着道：“已经回来几日了，朕倒是一直没空见你，怎么样，跟着你王叔南行可还习惯？”

    “回父皇的话，倒也习惯，儿臣也不是头一回离京，不过这一次跟随王叔倒是学到不少东西，只可惜时间太短，还没来得及很深入些呢，不过，儿臣这几日倒也奇怪，不知父皇还是为何事召儿臣速速回京呢？”五皇子问道。

    “奥，倒也不是什么大事，今年是天子恩科，就要到会试的时候了，朕想你们这些个到了年龄的皇亲贵胄，世家子弟也该要试试身手了，到底让朕瞧瞧你们的实力，所以便先将你暂时召回，参加今年会试。”皇帝解释道。

    “让儿臣参见会试?”五皇子有些诧异。

    “怎么，不愿意？”皇帝问道。

    “自然不是，儿臣想来这确实是个一展身手的好机会，可儿作为皇子身份特殊，即便如愿参加也实难被公平对待啊，这岂不是得不偿失？”五皇子倒是不惧，可却担心碍于身份的优待和不公。

    “这个你就不用担心了，父皇我既然说了，就自然有所准备的，你就只需要赴考便好，其他问题皆不是问题。”皇帝笑着道。

    “这么说来，父皇已经安排好了？”五皇子问道。

    “自然是，不然朕也不需将你千里召回这么大费周章了，你们只要做好准备备考，不要输得太丢人便好。”皇帝倒是话里有些暗示道。

    “这个请父皇放心，儿臣自然认真对待，全力以赴，绝不会让父皇和朝廷丢脸。”五皇子倒是信心慢慢。

    “那是最好的，对了，忘记问起，昨日荣亲王妃的寿辰过得如何了？正熙那小子不是答应今日要来进宫拜见的嘛，怎么到这会了都不见人影呢？”安排完了正事，皇帝倒是又想起那个小滑头蒋正熙来了。