
    “子冉，水来了。”焉墨亲自端着水送来，正巧又看见颜若玖兴高采烈的欢腾模样，那睫毛上可还挂着泪珠子呢。

    瞧见这一幕，焉墨只能心里无助地叹道：“果真一物降一物啊。”

    费子冉瞧见焉墨亲自端了水进来，便客气道：“有劳了你了，焉墨。”

    焉墨微微笑道：“本就是要谢谢你的，这点小事不何足挂齿，快些洗漱吧，我就不打扰了。”

    费子冉拉着颜若玖一边往铜盘便去，一边道：“焉墨，卷轴已经修缮完毕了，你先去看看如何吧。”

    “这么快？”焉墨有些诧异道：“还有一日呢。”

    费子冉一边净了帕子一边轻轻擦着颜若玖的小脸道：“我不想拖得太久，你瞧瞧如何，我已经尽力而为了。”

    “呜呜……子冉哥哥，你真得修缮完了？”颜若玖从帕子里挣扎着露出小脸问道。

    “是啊，小花猫，认真洗脸。”费子冉一脸宠溺的笑道。

    “子冉哥哥，真厉害。”颜若玖忍不住弯着嘴角赞扬道。

    “嗯嗯嗯，现在就是真厉害了，刚刚也不知是谁哭得乌洋乌洋的，现在还是满脸泪痕的呢。”费子冉见颜若玖心情好了不少，也玩笑起来。

    “子冉哥哥！”颜若玖很是不依。

    那头，焉墨去啧啧称赞道：“子冉公子，这这真是鬼斧神工，完美如初啊！”

    听到这句话，颜若玖便忍不住好奇，将手里的帕子丢进盆里，小跑着来到书案前，一脸着急地探头瞧着铺在书案上的卷轴，这一看，颜若玖整个人都惊讶了，她支支吾吾兴奋中夹杂着不确定道：“子冉哥哥，这也太厉害了吧？昨个……你做了什么呀？这就是原版吧？”

    “阿茴，你就不能先把脸擦干吗？”费子冉倒是无所谓他们的夸赞，而是继续拿着干帕子追着颜若玖擦。

    颜若玖扬起小脸，在费子冉拿着的帕子上蹭了两蹭，然后继续回头盯着这幅词曲卷轴，样子别提多专注了。

    费子冉见状也没有阻拦，而是自个又挪回铜盆前自个洗漱去了，仿佛这一切都很是正常一般。

    好半晌，费子冉才神清气爽地回到书案前，焉墨直点头道：“好，好，好，这真是太好了，玉韵姑娘一定会很满意的，真是太谢谢你了子冉。”

    费子冉却微微笑道：“这金丝线才休整完毕，碰不得冷，遇不得热，所以我才一直铺在这桌案上，一会你找上好的冰蚕丝缎将它轻轻包起，然后给玉韵姑娘送去吧，我的事算是结束了，没有其他的事我就带着阿茴妹妹去吃早点了。”

    “应该的，应该的，子冉公子辛苦了一天一夜，是该去用些好的了，我这就派马车送您二位出去。”焉墨有些激动道。

    “不用，不用，我带着阿茴到街上去吃，你这只需保证卷轴平安无事地送达，其他的就不需你操心了，若是无事，那我就带着阿茴告辞了。”费子冉拉着颜若玖就往出去了。

    焉墨只是送到屋门口，便笑着看着费子冉和颜若玖慢慢下楼，离开了书馆，然后他便折返回屋内去收拾那珍惜卷轴去了。

    颜若玖果真如费子冉所说那般，欢腾地吃了早点，拉着费子冉絮絮叨叨说了好些事昨个宴会上的事，然后又买了一大包的致味斋的点心这才心满意足地被费子冉送回颜府里。

    费子冉因为熬夜，所以并没有进去拜见莫氏让他们担心，只是将颜若玖送到颜府大门口不远处，嘱咐了几句后便目送着颜若玖一步步回了颜府，末了他才笑着转身，带着一身的疲惫赶回到家里休息去了。

    颜若玖一大清早便出去，一直到了快午饭的时候才抱着一大包点心喜滋滋的回来，门口的叶青也是等着着急了，一见到颜若玖便三步并两步地迎上去道：“姑娘可是回来了。”

    “怎么了？”颜若玖见她神色有些紧张，便奇怪道。

    “五姑娘和二夫人来了，陪着夫人坐了好久呢。”叶青小声汇报道。

    “什么？五姐姐跟着二伯母一道来了？人还在里头吗？”颜若玖有些郁闷地问道。

    “才离开不久，像是为了姑娘而来的。”叶青说道。

    “为了我？你知道是什么事吗？”颜若玖有些皱眉的问道。

    “这个奴婢就不清楚了，不过夫人让我在这等您的，说是你回来的话到正屋里去一趟。”叶青解释道。

    “呃……这个……”颜若玖心里有些嘀咕道：不会又是去内学堂的事情吧。

    “姑娘，姑娘！”叶青五根指头在颜若玖眼前晃了晃。

    “啊！”颜若玖有些愣神了。

    “姑娘，走吧，夫人还等着您呢！”叶青说道。

    “娘去过祖母那里了？”颜若玖抱着点心一边往屋里挪着一边问道。

    “今个午饭老夫人那有客，所以免了服侍，夫人一直就在屋里呢，午饭也准备得差不多了，就等姑娘回来了。”叶青回禀道。

    颜若玖小眉毛一挑有些无奈地嘀咕道：“早知道就晚些回来呢。”

    “姑娘怎么了？”叶青只是听见颜若玖在嘀咕，可说了什么她没有听清，于是便关心地问道。

    颜若玖无奈地摇摇头道：“没事，没事，哎……进屋吧。”

    叶青挑了帘子对里头轻轻喊道：“夫人，姑娘回来了。”

    莫氏赶巧正坐在椅子上吃茶，见到颜若玖进门，便笑道：“你又到哪里疯玩去了？”

    “给娘请安。”颜若玖抱着点心行礼道。

    “回来就好，这怀里抱的是？”莫氏也注意到颜若玖抱着的东西。

    “呃……致味斋的点心，子冉哥哥买给我的。”颜若玖点头笑着道。

    “点心？呜呜，太好了，又有点心吃了，姐姐，快……快打开呀。”颜文修小孩子一个，听见有点心吃自然喜笑颜开，凑着就要往颜若玖身边去。

    颜若玖抱着点心一个转身便对着自家弟弟笑道：“你个小馋猫就知道吃，刚刚见姐姐回来，也不知道要问好呢？”

    “姐姐！”颜文修扑了个空，便嘟着小嘴有些不开心了。

    这会莫氏也很是无奈道：“你又去闹你子冉哥哥去了？”

    “我才没有呢，这是子冉哥哥帮人修缮卷轴赚了银子，所以才买给我的呢，喏，娘也尝尝嘛，味道很好吃的。”颜若玖将点心包放在桌上，作势就要解开道。

    “你啊，惯是会使唤你子冉哥哥的，午饭都好了，这点心先放着，一会再吃吧，先用午饭去。”莫氏起身拉着颜若玖和咽着口水的颜文修到了饭桌前。

    叶青立刻递了湿帕子道：“请姑娘先净净手吧。”

    颜若玖擦了擦手后瞟了一眼叶青道：“叶青，把桌上的点心先包好收起来吧，一会再说，包好了，你就下去用饭去吧。”

    “呜呜，姐姐！”颜文修一听说又要把点心包好，那小脸别提多失望了。

    颜若玖便笑道：“没听娘说嘛，咱们要用午饭的，那点心我不动，给你和娘作下午茶点，你就别担心了呃，先安心吃饭。”

    “嘻嘻，谢谢好姐姐。”颜文修闻言，这小眼睛又愉悦地弯了起来，捧着碗的小手指也乐呼呼地翘了起来，倒是让人看着心中一乐。

    “叶青，你去吧。”颜若玖安慰了弟弟，便就吩咐着叶青下去了。

    “哎，知道了姑娘。”叶青点点头就退身下去了，她知道这是自家姑娘要跟夫人，说话了。

    叶青一出去，颜若玖便问道：“娘，二伯母和五姐姐今日来做什么？”

    “还能是什么呢。”莫氏一脸无奈道。

    “又是内学堂的事情啊？”颜若玖很是郁闷。

    “是啊，你二伯母真是锲而不舍，今个还把你五姐姐带来说话，倒是说得我没办法拒绝。”莫氏叹了口气道。

    “娘……！”颜若玖紧张了。

    “哎呦，别担心，我也只是说了考虑考虑，又没说一定要你去的，不过你五姐姐倒是拿来了一些他们内学堂现学的课程内容，说是让你先看看了解了解。”莫氏道。

    “娘，都说了不去了，了解那些做什么呢？”颜若玖一脸无奈道。

    “娘知道，可是如今你还是要找学堂进学的，颜府里的家学堂你肯定不愿去的，外头的那些个学堂我和你爹又不能放心，这倒是一桩烦心事了。”莫氏有些无奈的叹道。

    “娘，我跟着子冉哥哥读书不就好了嘛，跟在北地一样啊。”颜若玖天真道。

    “你个傻丫头，在北地你们有萧师父教导，我自然放心的，可到了京里，子冉将来要是考去了功名还能如何兼顾着教导你呢？难道你跟着子冉上公务去啊？”莫氏一脸无奈。

    “这……”颜若玖一直跟着费子冉混迹在书馆，以为日子会一直如此下去，倒是真没往这一方面多想，如今莫氏提醒，颜若玖有些迟疑了。

    “话说到这了，子冉就要会试了，眼看着就是半个月的事情了，你如今老是这么缠着子冉玩闹到底对他有些影响，明日开始你就莫要去找子冉了，一切等他会试结束后再说。”莫氏也是为费子冉着想。

    “娘……”颜若玖一听不让她去找费子冉，和心里自然很不乐意，小脸便有些委屈和无奈地皱了起来。

    而颜文修心里就直惦记着那一大包的点心，这会也顾不得母亲和姐姐的谈话，正努力地扒拉着碗里的饭菜，想着早些吃完，早些去吃点心的，看样子像是完全没有留心这饭桌上有些怪异的气氛。

    “你啊，娘知道你和子冉感情最好，刚回京，也只有你俩能玩到一起，可子冉的前途你也得关心不是，你先忍忍嘛，至少娘又没让你待在家中不出门，你还是可以出去的，不过不要去打扰子冉就好，等过了这一阵子你随便的。”莫氏给颜若玖夹了一筷子菜后又说教道。

    “那子冉哥哥怎么办？”颜若玖担心自个突然不去，费子冉会胡思乱想的。

    “子冉那有你爹呢，你就不用操心了，等过了会试你再去吧。”莫氏下了决定。

    “知道了，娘。”虽然心里不舒服，可到底想着是为了子冉哥哥，颜若玖倒也无话可说。

    一顿饭，颜若玖吃得很不是滋味，下午，颜若玖倒是哪也没去，乖乖待在了屋里，倒是让莫氏有些欣慰了，可叶青却明显瞧得出来自家姑娘的情绪不高，便上前小心问道：“姑娘，怎么了？您瞧着好像不大开心？”