
    “这可不好说的呢，子冉哥哥，你自个可要小心些呢。”颜若玖很是正经道。

    “呵呵，有你这么一个股灵机怪的小阿茴在我身边，我还怕什么呢？”费子冉倒是没当作一回事，仍就笑着玩笑道。

    “子冉哥哥！”颜若玖倒是有些急了。

    “好了，好了，我会小心的，不是说要回去吃饭的嘛，那你还不快些起来帮我修书，不然晚上真是回不去了。”费子冉笑着转了话题。

    “嗯……修书……我？”颜若玖倒是有些不敢了。

    “呵呵，怕什么，修坏了不是还有我嘛，就像原来在北地祖父教得一样，这些工具比北地的可要好太多了，来我教你慢慢来。”费子冉将一册书卷递给她道：“先帮着我把这卷文字誊抄下来吧。”

    “嗯，那我试试吧。”颜若玖结果书卷小心翼翼地展开了。

    费子冉手把手教着颜若玖继续修书，这屋里倒是又温馨静谧下来，时光便慢慢爬过了窗沿……

    颜若玖陪着费子冉修书一直到了快傍晚，两人才相携离开书馆回了颜府。

    颜书清和莫氏见到费子冉真是惊喜，于是连忙将费子冉迎进屋里，这亲热劲倒是让一同回来的颜若玖都有些眼酸地嘟囔道：“爹，娘，你们亲女儿还在这呢。”

    “你个小丫头，不是你天天最叨念着子冉的了嘛，怎么这会倒是吃起醋来了呢？”莫氏忍不住打趣起自家女儿来。

    “娘……”颜若玖也只是想撒撒娇的。

    “呵呵，就知道你小丫头是耍赖的，快些进去吧，咱们可是好不容易才吃顿团圆饭的。”莫氏牵着颜若玖进了屋。

    因为之前颜若玖乘坐的马车先回了府，颜书清和莫氏便是早早接到了消息，所以这晚膳倒是提前准备得家常却丰盛。

    费子冉一瞧见这满桌的丰富菜肴便有些感动道：“叔母，婶娘，你们这也太丰盛了。”

    莫氏笑道：“你一个人在外头，也不知道能不能吃好，这好不容易能回家来吃一顿晚饭的，都是些家常的，你喜欢吃的菜，快些净手坐下来吃吧。”

    颜若玖瞧着满桌的菜肴撇撇嘴嘟囔道：“子冉哥哥，你往后还是常来吧，这样我们便能常常吃得这么丰富的饭菜了。”

    “嗯嗯嗯！姐姐说的对，子冉哥哥要常来，爹爹今个还买了酱肘子呢，呃……呼……可香了呢。”颜文修一边咽着小口水，一边目不转睛地盯着满桌菜肴期待道。

    “文修，瞧你小馋猫的样子，快过来净手。”颜若玖瞧着自家弟弟咽着口水的样子真是哭笑不得。

    颜文修不舍地望着桌子上的酱肘子嘟囔道：“姐姐，我又没出门去的。”

    “那也得净手，快过来。”颜若玖不等颜文修再说话便直接将他拉到一旁，帮着他洗手擦脸，顺道把嘴角隐隐的口水也擦了干净。

    不一会，颜若玖便和爹，娘，弟弟，陪着费子冉一到坐了下来，食不言寝不语，这桌饭菜倒是吃得格外香甜，一直吃到最后，莫氏先带着啃肘子啃得满脸油光的小儿子下去净面，颜若玖跟着父亲颜书清和费子冉也挪到了一旁的偏厅喝茶去了。

    就在早前不多时候，也就是颜若玖才带着费子冉回了颜府没多久，二夫人董氏作为管家之人自然是知道了费子冉进府的消息的。

    她一边翻着账本一边同陪在她身边的女儿颜若岚道：“这个九丫头倒是乖张。”

    “九妹妹？怎么了？”颜若岚放下手里还没缝制完成的帕子道。

    “今个，九丫头出府去了，一直到了快傍晚才回来，回来的时候还额外带了个年轻男子呢。”董氏摇摇头很是不屑道：“到底是在北地野惯了的人，真是一点规矩没有。”

    “娘，九妹妹一个小姑娘，正是玩乐的年纪，在府里拘不住也是正常的，不过带回来一个男子倒是……有些不妥了，不知那男子是何人？”颜若岚比颜若玖大不了几岁倒是能理解她活泼的性子。

    “像是那日同你三叔父一家子一起回京的那个年轻人，叫……叫什么来着……还是特别的姓氏呢……好像是叫费什么的……”二夫人董氏倒是对费子冉没有太多印象。

    “那个年轻人姓费，是费仲的那个费？”颜若岚倒是有些好奇，这个费姓在京城本就稀少，而且不知从什么时候，京城里就几乎没有听到什么世家子出自费家。

    “对，是费仲的费，我也觉得很是特别呢，这个姓倒是真不常听到，不过听说他是你三叔父好友之子，所以才一道回京的。”董氏也点点头道。

    “母亲，既然是三叔父挚友之子，那想必九妹妹也与他很是熟识，说不定在北地的时候还很亲近呢，所以九妹妹带着他回府也是正常的。”颜若岚倒是能理解。

    “哎……许是吧，可这九丫头怕是真如你三叔母所讲，在北地恣意惯了，这规矩怕是好不到哪去了，这才不到十天，就这般没规矩，怕是以后有罪受了。”董氏还是有些不喜。

    “母亲，九妹妹说到底还是个孩子，这规矩的事情倒是能慢慢来的，再说不是还有三叔母的嘛，您担心什么啊。”颜若岚倒是不认同道。

    “我如何不担心呢，我现在管理整个颜府，这九丫头也是颜府里的姑娘，往后也是要嫁到门当户对的世家里头去的，若是规矩不好了，那出去可不仅仅丢的是你三叔一家的颜面，那可是咱们颜国公府的面子问题，这怎么可以呢。”董氏倒是很有大家长的意识。

    “母亲，您还是不要挂心那么多事情了，不然又要像大伯母那般了。”颜若岚放下手中的帕子很是担心道。

    “哼！那是你大伯母不懂得感恩，你表哥哪里不好，怎么配不上若雪了，哼，当初那么反对，如今你表哥和若雪不也过得恩爱和乐嘛，要不是我在中间牵线搭桥，他们家若雪能有如此好命，哼！”董氏很是不屑。

    “母亲！”颜若岚倒是有些无奈，她作为董氏的女儿，对于自个母亲董氏的心思还是很明白的，董氏所说的这件事一直是大房和二房之间矛盾激化的一个导火索。

    要说颜家大姑娘，也就是大房颜书品与刘氏的嫡出长女颜若雪，她与董氏侄子董延枫之间的婚事，本是一桩郎才女貌，门当户对的美满婚事。

    初初成婚的第一年也确实如此，可谁知不到第二年，这董家便以颜若雪一年未诞下子嗣为由，帮董延枫纳了妾侍，而且一气就是纳了两个，一个是小户嫡女，一户是家养女婢，这事一出，可彻底惹恼了大房的夫妻二人，这事可是闹得沸沸扬扬，颜若岚也心知肚明的。

    作为饱读诗书的才女，颜若岚其实打心里厌烦纳妾这种对于感情极为不专一的行为，所以对于颜若雪这个长姐一直很同情和心疼，尤其是颜若雪还是个逆来顺受的脾性，这在颜若岚看来是莫大委屈耻辱的事情，可颜若雪除了回娘家待了一段时间之后，便就再无其他了，之后便又跟着董家回去过日子了，可任谁都能想得到这夫妻之间的感情一旦出现裂痕，就再也回不到往日恩爱的模样了，颜若雪的日子有多煎熬便是可想而知的。

    “母亲，女儿并不是觉得表哥和长姐不般配，只是，大舅父和大舅母有些过分了，长姐嫁到舅父家里也不过一年光景，他们怎么忍心纳妾去伤害长姐呢，表哥也是，他若是真心喜欢表姐，就是该拒绝的。”颜若岚能说出此话，倒是个性情女子。

    “胡说什么！你还小，哪里懂得夫妻相处之道，那是若雪身子骨随了你大伯母，一直无出，那岂不是要你舅父家断了香火，不纳妾又还有什么办法，再说了，不过是几个妾室罢了，都是些玩物，若雪作为一个正妻就该有正妻的度量和气魄，应该把那些个妾室管理得服帖，而不是被欺负得跑回娘家哭哭啼啼的告状，真是丢人又可悲！”董氏眼里满是不屑。

    “母亲！”颜若岚有些无奈。

    “好了，都是过去的事情了，不提了，怪闹心的，倒是你，千万别像若雪那样懦弱，竟然被几个上不了台面的妾室给压得死死的，哎……真是添堵！”董氏合上册子很是懊恼。

    “母亲，您说什么呢。”颜若岚不知是不认同，还是有些害羞了。

    “怎么了，这事你迟早是要明白的，你也十七岁，也到了谈婚论嫁的年纪了，这些事你是该上心了。”董氏倒是将话题转到颜若岚的身上。

    “母亲……”这次，颜若岚是真的有些害羞了。

    “咳……这是咱们母女俩的私话，你害羞什么，对了，五皇子那里……”

    “母亲！”颜若岚有些不知所措起来。

    “哎……五皇子倒是个不错的选择，比起太子的纨绔，二皇子的孱弱，五皇子倒是格外招人喜欢的，要是能……”

    “母亲……”颜若岚皱起眉头有些无奈道：“母亲，您这是又听谁人说了些什么？净说些没影子的事情，女儿与五皇子没有什么的。”

    “没有，你这小丫头瞒不过我的，要是没有，他干嘛同你父亲打听你的情况呢？”

    “母亲……”颜若岚有些无奈地低了头，好半晌才有些纠结却带着丝丝甜蜜道：“五皇子只是……”

    董氏绕着圈子倒是问出了不少有关宫里五皇子的事情，而这头，颜若玖陪着父亲和费子冉也聊了一会了。

    颜书清一边喝茶一边问道：“子冉，入冬有一场科举会考，这一场是天子亲临，倒是个不错的机会，你可有什么想法？”

    “科举会考？”费子冉有些笑意道：“叔父，子冉虽然不喜官场，可如今这倒是条路子，要是能进了翰林院继续研究文书，倒也是不错的，若是能站稳了根基，也许祖父也能回京与我团聚了。”

    “呃……你有这个想法便是好的，只是在北地的时候你与阿茴读得书都是比较杂乱繁絮，这专门应对科举的那些个书籍不知你可有涉猎？”颜书清关切道。

    “这个请叔父放心，应试是个技巧事，倒也不难，子冉之前也涉猎过这类书卷，倒是心里有底的，倒也有些信心。”子冉谦虚却认真道。

    “是啊，是啊，子冉哥哥读得书可多了，而且还懂古字，今个我就是在一处很特别的书斋找到子冉哥哥的，那里头各式各样的奇书异志都有的，子冉哥哥绝大部分都是读过的了，爹爹，这一点您老就不该担心的，萧师父那般才识，只需一点点功夫便能让我们受益匪浅，别说是子冉哥哥了，就是我去应试的话，说不准也是能榜上有名的呢，你说是不是啊，子冉哥哥。”颜若玖一脸讨喜的期许。

    “你！你个小鬼丫头不过是认识些字，读了几本书就敢如此厚着脸皮啊？”颜书清呵呵笑了起来。

    “爹……我可不仅仅是认识些字的，就连萧师父都说我是可造之材呢，您怎么能这么说呢，哼！子冉哥哥你说呢？”颜若玖在父亲这被取笑了，干脆到费子冉身边顺求安抚去了。