
    蒋三公子进了宫，颜若玖跟着爹娘乘着马车也拐进了一道大街，马车才拐进大街没多久，这耳畔的热闹声便渐渐平息下来。

    颜若玖心下奇怪便挑起马车窗朝外望去，映入眼帘的便是长长一道灰色碧瓦的院墙，似乎望不到头，颜若玖疑惑道：“爹，娘，这是要到了吗？”

    莫氏微微笑着道：“嗯，要到了。”

    “瞧见院墙了？”颜书清颜将军笑着问道。

    颜若玖点点头如实评价道：“嗯，看着不大好爬。”

    “阿茴！”莫氏真是被气到了。

    “娘，女儿只是说不好爬，又没说我要去爬，你着急什么嘛。”颜若玖小姑娘倒是很不当一回事。

    “你你，连这个想法都不该有的。”莫氏皱眉道。

    “好好好，女儿说错了，嗯……不爬，不，不想，一定不想的。”颜若玖立刻举起三根指头认真保证道。

    “呵呵……阿茴啊，你可别让你娘再气恼了，不然今个晚上爹是救不了你喽。”颜书清瞧着女儿嬉闹的样子笑得倒是开心。

    “老爷！”

    “爹爹……”

    “好好好……”

    正说着，马车停了。

    不待颜书清撂开帘子，马车外便传来一声恭敬喜悦的询问声：“小的王道从，恭候三老爷及夫人大驾。”

    帘子撂开，颜书清先下了马车，刚刚发出询问之声的人便立刻迎了上来道：“可是三老爷，佐领将军？”

    颜书清微微一愣道：“你……？”

    “奥，小的是颜府管家王道从，受老夫人之命特意在此恭候老爷夫人及小姐公子。”王管家一脸热忱。

    “奥，原来是府里的管家啊，王管家有劳了。”颜书清认清眼前来人便也很客气道。

    “这是小的应该的，老夫人已经在后宅等候多时了，三老爷，快请了夫人，小姐，公子，同小的一道进府吧。”

    “好，好，好，有劳，夫人，我们到了，可以下车了。”话落，莫氏带着颜若玖姐弟二人纷纷下来马车，后头的随从家丁也都下了车。

    王管家见状便朝着莫氏俯身道：“小的王道从给三夫人，九姑娘，十公子见礼了。”

    “这位……”莫氏也愣了，离府十多年，眼前的人早已认不得几个了。

    “啊，是府里的管家。”颜书清解释道。

    “奥，原是王管家啊，真是有劳了。”莫氏也是很客气道。

    “老爷，夫人，客气了，老妇人和各院夫人小姐，公子都已经在后院等待多时了呃，还请您几位随小的，这边请。”王管家客气道。

    颜若玖下了马车，才真正抬头仔细瞧了眼前的宅子，门口成排的门槐，护着青砖碧瓦的院墙，广亮大门，正对着磨砖对缝八字镂空的影壁，大门上空悬着一块烫金紫檀牌匾，上写“颜国公府”四个打字，颜若玖先是一愣，然后有些喃喃自语道：“国公府？”

    来不及细想，颜若玖便跟着爹娘一道进了颜国公府的大门，随从却被王管家早就安排好的人带了下去。

    上了台阶，颜若玖才发现，这大门外处也是有些文章的，上有灯笼配着雕梁画栋，下有懒凳配着上下马石和马桩子，进了大门，迎面又是一处鹤砖影壁，朝左拐去，迈过一道圆月亮门儿，左手靠街市的地方是一整排的倒座房，右手不远处便是一道垂花门才进到一处庭院。

    王管家一边指引一边笑着说道：“三老爷，过了这倒二门这里是便是大厅了，是府上迎接宾客之所，与三老爷离府之前倒是一个样子。”

    颜书清点点头道：“嗯，这梧桐，这鱼缸倒是瞧着有些熟悉了。”

    “呵呵，可不是，老爷这边请。”王管家带着颜书清一家人继续前行，一旁路过的婢子，小厮，管家婆子无不侧身而让，低头见礼。

    不一会，穿过大厅又到一处垂花门，来不及仔细打量大厅的颜若玖也跟着穿过了这处门院进到了另一处庭院。

    王管家笑道：“三老爷，这里便是内厅了，是几位老爷们办公起居之所，三老爷的书房也安排在了这里。”

    颜书清点点头道：“那自然是好，有劳了。”

    “呵呵，三老爷出去一趟倒是生疏了许多，老夫人说了，您这是回到自个府上，自然一切都要为您安排妥当，老爷这边请。”王管家说着便带着大家又到了一处厅门。

    此刻，颜书清有些迟疑道：“这是道内仪门，可就要进到内室了？”

    王管家笑道：“三老爷还记得，是，过了这道门便进入内宅了，如今整条梧桐街都是咱们颜府的地界，这外宅是前厅，大厅和内厅，一共三道门，这后宅是内室内堂，也是三道门，统共为六道门，咱们府上人口也多，几个老爷同住，便改成了如今七进七出的院落，是有些繁杂，不过多走几回便就熟悉了。”

    “呵呵，如今府上倒是越发显贵了。”颜书清望着这比离去时大了太多的庭院深深感慨道。

    “那也是老太爷和几位老爷辛苦营造的，老太爷虽然仙逝，可到底获封辅国公爵，老夫人也是一品的诰命，如今府里的书沁小姐，已经贵为惠妃娘娘，大老爷官拜光禄寺卿（从三品文职），二老爷乃是翰林院掌院学士（从二品文职），三老爷您如今也是佐领将军，就连四老爷也是光禄寺少卿（正五品文），咱们颜府在京城地界中也算是中鼎之家了。”王管家笑呵呵地说道。

    颜若玖顺带听着，这心里便了然道：原来真是因为封了辅国公所以才叫颜国公府，哎，祖母家果真身份显赫，这些个叔伯都是朝廷大员，姨母又是宫里的妃嫔，这么大的宅子倒也应当了。

    走了快半个时辰，这才又过了两道门来到内堂正房门口，内堂院门口的管家婆子和女婢，一见到前头游廊过来的人便立刻转身进去大喜道：“启禀老夫人，夫人，三老爷和三夫人带着九姑娘和十少爷到了门口了。”

    女婢进去回禀，颜若玖跟着爹爹和娘亲就侯在内堂门口，颜书清在等里头的回话因为是内宅，就算是母亲的屋子，也得请示报备，这是大家族的规矩，颜书清从颜府里出来，这点他很是明白。

    这个功夫，颜书清便问道：“王管家，不知二位兄长和小弟可一同在了？”

    王管家笑着道：“四老爷倒是在的，大老爷，二老爷因为朝事，要先到宫中去的，不过瞧着时辰，也是在回来的路上了。”

    正说着，传话的女婢立刻疾步出来行了一礼道：“三老爷，三夫人，老夫人请您几位快快进去。”

    颜书清微微一怔然后笑道：“有劳了。”

    说罢，颜书清带着夫人莫氏和孩子一道过了内厅院门朝正房走去了，此刻正房里的女婢，婆子们都已经挑开房门，迎了出来，快到正房门口时，一明媚端庄的夫人便笑着迎了出来道：“三弟，三弟妹，可让老夫人好等啊。”

    颜书清倒是一愣，然后才恭敬地笑道：“可是二嫂？”

    那一身绛红色的夫人笑得更加明媚道：“哎呦，三弟倒是好眼力，这些年未见倒还能认得出来，三弟，三弟妹，你们可是回来了，快些进去吧，老夫人打早晨就坐在屋里等着了，这眼瞅着就要晌午了，你们可算是到了，快进来吧。”

    “娘……”颜若玖愣了一下。

    莫氏便道：“这便是你二伯母了。”

    “奥，若玖，文修拜见二伯母。”颜若玖立刻规矩道。

    “哟，这是若玖丫头啊，都长这么大了，真是个美人坯子，快些随伯母进去见见你们的祖母吧。”红衣妇人倒是笑得客气。

    还没等颜若玖细细打量，她便随着爹娘一道被拥着进了正屋的房门，才迈脚进了去，一股子浓烈的檀香味便迎面扑来，倒让周身的秋寒之意瞬间落去不少。

    一进了屋门，一股子温润之气便笼罩了全身，颜若玖抬眼望去，屋内正堂位置上正坐着一位珠光宝气的鹤发妇人，那眼眉间多是慈祥，颜若玖心知那人定是被她娘亲多次提到的祖母了。

    偷偷打量完正位之人，颜若玖顺势也环顾了一圈围着站着的老老少少，男男女女，这乌洋洋的架势瞧着真是辨认好一阵子了。

    就在这一瞬，迎着他们的妇人便笑着道：“老夫人，你瞧，这三弟一家子啊，可是让您老给盼回来喽。”

    “书清到了！”主位上的老夫人突然有些激动起来。

    颜书清立刻上前几步，撩起袍子，双膝跪地叩头之后才道：“儿子书清回来了，给母亲大人请安了。”

    莫氏也跟着跪了下去，迟颜书清半步后也叩头道：“儿媳莫氏给母亲叩头了。”

    颜若玖见状便拉着弟弟，按照母亲之前的吩咐跪地叩头道：“孙女颜若玖，孙子颜文修，给祖母请安了。”

    老夫人情绪激动，扶着身旁的婢子就要站起来道：“好好好，回来就好，回来就好，快起来，快起来吧。”

    “多谢母亲。”

    “多谢祖母。”颜书清扶着夫人和孩子一道起身。

    老夫人才激动地道：“书清啊，我的儿，快上前让母亲仔细瞧瞧，这些个年，独你一家人在外，真是辛苦你了。”

    “母亲哪里话，儿子是男人，自然该顶天立地，这些个苦不算什么，倒是这十年来没能在母亲膝下尽孝，真是愧对母亲啊。”颜书清说着便俯身跪了下去。

    这才起身没能站稳的颜若玖见状也只能又跟着爹爹和娘亲跪了下去，小弟颜文修也没搞清状况，便就稀里糊涂地又被拉着跪下去了。

    “我的儿，快些起来，母亲虽然舍不得，可你也是志在四方为国效力，自古忠孝两难全，母亲自然知道，你这孩子虽然身在远地，可每年的的年节或是母亲的生辰，你不都送了礼物，尽了孝心嘛，这就足够了，快些起来吧，我的儿啊。”老夫人亲自扶着跪在地上的颜书清，那样子还真是一副佛心慈母的样子。

    可跪在地上的颜若玖却心里直犯嘀咕：娘说过爹并非老夫人亲生，不过是庶出养在了老夫人名下，这又十几年不在身旁，当真有如此深的母子情意？

    爹爹还在与老夫人客气着，颜若玖便跪地有些百无聊赖，可到底是当着这么多人的面跪着行礼，颜若玖知道这会不能没了规矩，抬头是不大可能了，她也只能用眼神四处溜达，打量打量眼睛能及的范围了。

    好一会就在颜若玖要把身边这些个站着的人的衣摆都仔细瞧清之时，老夫人才勉强将她的爹爹扶起，紧接着老夫人便发话道：“快快快，把莫氏和孩子们都扶起来吧，这舟车劳顿的，动不动就要跪得不是在惹我的眼泪嘛，快些都起来，谁也不许再跪了，这是回家来了，不许那般生疏。”

    老夫人的话中倒是透着亲昵，颜若玖心里倒也暖呼呼，那红衣妇人便立刻上前亲昵这扶起莫氏和孩子们道：“三弟妹啊，这是回家来了，不用那么多规矩的，你们瞧瞧，再跪下去，老夫人今个这眼睛可真是要肿喽，你们就快些起来吧。”

    客气的话落，莫氏和孩子们也都起身了，颜书清退身几步拭了拭眼泪道：“母亲，儿子从西北回京，没有什么可带的，只是带了些北地的特产，各房兄弟都有，已经托给王管家安排了，您老的，儿子亲自带来了。”

    说罢，颜书清从身后女婢手中捧出一方捧盒，然后打开盒盖，露出里头上好的百年野山参道：“知道母亲一直服用参汤延年益寿，这十根百年野山参是西北当地特有的进贡之物，儿子没得多少珍宝，如今只能以此物聊表孝心，还望母亲笑纳。”