
    “呵呵，蒋三公子，若不是我阿茴妹妹及时上马将你家白马带离此处，怕是此刻你家白马也要真被拿了去的。”费子冉虽然笑着，可这眼睛满是戒备和冷冽。

    “什么！你……你还骑了本公子的马？”蒋三公子关注的重点果然不同寻常啊。

    “不骑上它，怎么安抚和保护它啊，干嘛……干嘛，你要干嘛！”颜若玖瞧着面前少年一脸怒气冲冲的样子，心里有些发毛。

    费子冉横在前头拦住冲了过来的蒋三公子道：“蒋公子，以强欺弱非君子所为啊。”

    “可她……她骑了我的踏雪马！”蒋三公子似乎很恼怒有人触碰了他的东西，这脱口而出的话竟然像个委屈了的孩子。

    “蒋公子，看得出来，这匹良驹是你的心爱之物，我们本不该随意触碰，可若非万般无奈，我小妹也不会冒这个险的，你也说了那枣红疯马是一纨绔所有，那他的马若是真伤了你的马，你岂不是要伤心落泪的。”费子冉冷静地解释道。

    “他敢！”蒋三公子似乎那费子冉口中的那个纨绔很是不屑。

    “呵呵……自然是了，我小妹也是爱马之人，与公子一般自然见不得宝驹受损，所以才不得不有所冒犯，公子如此厌恶那纵马行凶之人，想必也是个俊雅之人，既然如此，公子断不该气我小妹的，你说呢？”费子冉说得很是在理。

    “公子……”没等蒋三公子再开口，他身旁的小厮倒是先一步拦着了他，侧身在他耳边又嘀咕了几句。

    蒋三公子听闻之后，皱着眉头细细看了几眼费子冉和颜若玖，然后很是傲气道：“既然是你救了本公子的踏雪，那其他事情，本公子就一概不与计较了，不过，现在，请您放开踏雪！”

    “你……好大的口气！”颜若玖被他高高在上的语气给气道了，正想要上前理论，却被费子冉拦住了。

    “子冉哥哥！”颜若玖不解。

    “阿茴，我们已经耽搁太长时间了，这小子是个世家娇宠子，咱们就别再与他废话了，反正一时半会他是无法理解的，别让婶娘和叔父担心，跟我走吧。”

    “子冉哥哥！”颜若玖有些不放心白马。

    “呵，放心吧，瞧着他刚刚怒气冲冲的样子，怕是爱惨了这匹白马了，不然也不会如同心爱之物被人夺了一般，放心吧，他虽然有些蛮横，可到底还是孩子心性，倒不会大奸大恶，你啊，这也毕竟是人家的马，你这么占着也不是个事啊，好了，若是有缘日后定能再见到的，行了，随子冉哥哥过去吧。”费子冉温柔地劝道。

    “哼！你听着，你家踏雪刚刚受了惊吓，短时间不能听到轰鸣或是嘈杂，更不能遇水，你好生待它！”颜若玖俨然是把眼前的蒋三公子视作恶主了。

    “小白，那我们后会有期了。”颜若玖很是不舍地摸了摸马头。

    “这是本公子的马，本公子自然会小心的，让开！”蒋三公子挤开颜若玖一把攥过缰绳飞身一跃便跳上马背，调转马头，头也不回地飞奔而去了。

    颜若玖手中落空，心里气恼，恨得直跺脚道：“真是纨绔子弟！不可理喻！”

    那小厮见状便只能对着费子冉和颜若玖拱手道：“我家公子向来爱惜此马，若是言语有所得罪，我代公子抱歉了，多谢这位姑娘的搭救之恩，告辞了。”

    话落，小厮也利落上马追着自家公子而去了。

    颜若玖气得直跺脚道：“哼！真是纨绔！”

    “好了，阿茴妹妹，叔父不是说了嘛那人是皇家子弟，难免会有些桀骜不驯，目中无人的，不过与我们无关，咱们快些过去吧。”费子冉瞧着颜若玖气愤的样子很是无奈。

    费子冉心里清楚这小丫头的脾气差点就要爆发了，可如今才回京，他不想让颜若玖惹事，毕竟蒋姓是帝王姓氏，刚刚恼羞成怒的少年怕是身份极为不简单的，所以费子冉更不想颜若玖招惹上什么不好的人或是事，于是他半拉着一脸气恼的颜若玖就往马车去了。

    到了马车旁，颜书清也已经告辞了衙役走了过来，他一靠近马车便问道：“阿茴，刚刚那蒋三公子与你们在说什么？”

    “那纨绔啊……”

    “阿茴！”颜若玖对蒋三公子心里存气，脱口而出的话就有些不屑，费子冉却瞧见了颜书清眼角的抽搐，于是他及时拦着颜若玖道：“叔父，那少年便是白马的主人，我与阿茴已经将马还于他了，并无大事。”

    “呵呵，那就好，那就好，哎……今日回京这倒也真是热闹了。”颜书清听了费子冉的话，面色变得柔和了些。

    莫氏叹了一口气道：“老爷，那些衙役们……”

    “奥，无事，不过是托我有时间到顺天府去做个说明罢了。”颜书清道：“好了，好了，已经耽搁了很久了，快上马车吧。”

    说罢，颜书清扶着自家夫人上了马车，颜若玖和弟弟也跟着上了马车，帘子落下，颜书清才转头道：“子冉啊，阿茴没有闹出什么事来吧？”

    费子冉笑了笑道：“叔父放心，阿茴妹妹只是有些担心那匹白马，倒是没有出什么事，只是……”

    “怎么了？”颜书清有些紧张，他可生怕是自个这个有些欢腾冒失的女儿出什么事。

    “叔父不用担心，子冉只是在想那刚刚骑马的少年，最起码也得是位王爷家的公子吧。”费子冉猜测道。

    “呵呵，子冉，你倒是很会看人啊，那少年是荣亲王家的三公子，听刚刚那位衙役的意思，这位蒋三公子因为得了长公主的喜爱，隐隐比着皇子都高上三分呢。”颜书清点点头叹道。

    “怪不得连皇后侄子都不放在眼里，那孩子倒是乖张得很！”费子冉如实评价道。

    “是啊，那衙役刚刚就怕我们与他有了冲突，所以好心提醒，不过既然你与阿茴都无事，那我也就放心了，好了，快上车吧，该出发了。”颜书清拍拍费子冉的肩膀嘱咐道。

    “是，叔父。”说罢，费子冉转身上了后头的马车。

    颜书清也抬脚上了马车，刚刚被耽搁的归京队伍便继续前行了。

    颜书清上了马车，便瞧见自家姑娘正腻在夫人怀里撒娇，一见到他进来便一脸笑嘻嘻地问道：“爹，衙役们没什么事吧？”

    颜书清装模作样地敲了一下颜若玖探出来的小脑袋道：“这会才知道关心你爹爹我啊，刚刚不是瞧着你眼里只有那匹白马了吗？”

    “爹……”颜若玖有些不好意思了：“爹，女儿怎么能不关心您呢，那不是因为女儿知道爹一向英明神武，定然会安然无恙的嘛。”

    “去去去！少拍你爹马屁！那是白马被人家主人要走了，你这才想起你爹来吧？”颜书清这话还真透着一股子酸气。

    “爹……你瞎胡说什么，那白马是好，可它怎么能跟您比呢，你可是女儿心中最厉害的大英雄呢，我的大英雄父亲，你老就别生女儿气了呗？”颜若玖眨巴着水汪汪的大眼睛一副可怜兮兮的样子。

    “你哟！真真是个胡闹的。”颜书清被自家女儿逗得绷不住笑了出来。

    “嘻嘻，就知道爹是吓唬我的。”颜若玖高兴地拢着父亲的胳膊哈哈道。

    “对了，那白马没有伤到你吧？”颜书清玩闹结束还是认真地问了起来。

    “没有，没有，真的没有，爹和娘都放心吧，女儿好得很呢，而且那白马真是良驹啊，骑上它飞奔起来还真是畅快呢。”颜若玖很是享受刚刚飞跃的感觉。

    “嗯嗯，你是畅快了，娘和你爹差点没吓得失魂！”莫氏最头疼女儿这胆大如斗的性格，一个姑娘家什么都不怕还真不是一件好事，尤其是在这京中，莫氏已经开始担心自家姑娘往后那鸡飞狗跳的日子了。

    颜若玖一瞧自家母亲眉头皱起的模样便就嘟着嘴道：“娘，你可别乱想啊，虽然女儿我是淘气了一些，可女儿我又不傻，再说了，临走之前师父也嘱咐过我了，莫要锋芒毕露，要学会低调内敛，先观察后行动，这些我都知道，您放心，我知道京城规矩重过西北，我自然会小心的，绝对不惹事，你就放心吧。”

    “你知道就好，娘知道你是个聪明的孩子，在西北呢，人人豁达豪爽，所以娘不担心，可京城这地界上人人都是心眼千万的，娘不是怕你这莽撞的性子吃亏嘛。”莫氏拍着颜若玖的小手语重心长道。

    “娘，爹，放心吧，我自然醒的。”颜若玖也不想自家爹娘担心，于是便很认真地点点头答应了。

    “姐姐，那匹白马真的很厉害吗？”哭了好久，缓了好久的颜文修终于忍不住心里的好奇开口问道。

    颜若玖立刻笑眯眯道：“嗯，很厉害，你要是有机会骑上自然就知道了，对了，爹，娘，那匹白马的名字叫踏雪，就是踏雪寻梅了无痕，飞鸿一入九霄天的那个踏雪，女儿在想会不会还有一匹同样的马叫飞鸿呢。”

    “飞鸿踏雪？呵呵，看来这少年对于自个的马很是自信啊。”颜书清要笑了起来。

    “嗯，瞧他那珍惜的样子，应该是的。”颜若玖撇撇嘴道。

    “好了，好了，还说那匹马呢，你们俩刚刚都耗费了体力，赶紧歇歇，一会进了府可是有一阵子要忙了。”莫氏搂过颜若玖笑劝道。

    “娘，无碍的，不过是出了些汗的，你瞧我发髻都没有乱呢，对了，祖母家叔伯兄妹众多的，女儿可真没记得太全啊，一会……”颜若玖赖在莫氏身旁为难道。

    “一会你跟着娘和爹见礼就好，其他的话你不用多说的。”莫氏整理着颜若玖的花簪笑着道。

    “嗯，知道了，娘。”颜若玖笑眯眯地回道。

    马车继续前行，那被颜若玖闹得满心烦躁蒋三公子飞马纵驰一直奔到皇宫的前街才解气般地慢了下来。

    刚刚那道了歉的小厮也纵马跟了上来，终于追上了停下马步的公子后，有些不确定地喊道：“公子。”

    “哼！真是气死人了，就没见过那般无赖的疯丫头！摸了踏雪，蹭了踏雪，竟然还骑了我踏雪，真是混蛋！”蒋三公子怕是真是爱惜此马，言语之中的愤怒就这如同心爱之物被夺一般。

    小厮无奈笑了起来道：“公子，小的确实瞧见真是那姑娘临危之举，若不是她纵马而上，飞奔而出，怕是咱们的踏雪就要让那匹枣红色疯马冲撞到了，只是没想到咱们一向清高的踏雪竟然和那姑娘如此投缘，倒是一件奇事了。”

    “砚台！”蒋三公子侧头怒目而视。

    “嘿嘿，公子，砚台我也是实话实说的嘛，刚刚您也瞧见了，踏雪是跟那个姑娘很亲近的嘛，小的知道踏雪极为娇贵敏感，很是挑剔，可小的也没想到它能与那小姑娘相处如此融洽，所以也是奇怪嘛。”原来那小厮叫作砚台。

    “砚台，你瞧不出来我在生气吗？”蒋三公子怒道。

    “小的自然瞧了出来，不过，公子，您在生谁的气啊？那个小姑娘呢？”砚台一脸戏谑地问道。

    “本公子才不是那般小气之人的，我怎么会与一个疯丫头计较那么多呢？”蒋三公子有些尴尬地解释道。

    “嗯，那是生踏雪的气了？”砚台又问道。

    “哎……你……你问点正常的嘛？”蒋三公子被问得有些恼了。

    砚台自然知道自家主子心里都不舒服的原因，不过他确实觉得真没有必要，于是他转了转眼珠子笑道：“奥，小的知道了，公子当然是在气恼南宫歇吧？”

    提到南宫歇，蒋三公子的脸色顿时就很是不屑道：“一介纨绔，仗着自个是皇后的子侄，大将军的儿子就如此蛮横跋扈，真是让人不齿。”

    “可不是，这几日京城各街道都能瞧见他带人疯马而驰，劳民伤财，扰民阻行，确实嚣张，今日的枣红色疯马就是他的，哎，差点就伤到了踏雪啊。”砚台也是一脸无奈。

    “哼！要是他真伤到踏雪，本公子定叫他一命还一命。砚台，随我进宫去！”说话间，主仆二人已经靠近宫门，蒋三公子飞身下马，牵着踏雪就往里去了。

    皇宫守卫一见是蒋三公子，根本就没敢询问，而是恭敬行礼之后便安然放行了。