
    颜若玖闻声便跟着费子冉两步绕过屏风迎了过去，到了门口才瞧见这卷轴的主人竟然是个极度艳丽明媚的女子，颜若玖愣了，费子冉也愣了。

    焉墨见状便有些尴尬地笑了笑道：“奥，子冉公子，这便是卷轴的主人，玉韵姑娘。”

    “玉韵姑娘，这便是我同你说的能修书的费子冉，费公子。”焉墨又对着这个艳丽明媚的姑娘介绍道。

    名叫玉韵的姑娘便先微微勾起嘴角淡漠一笑道：“费公子。”

    费子冉便有些尴尬道：“玉姑娘。”

    两人一人一句问好算是打了招呼，接着便都是又不知该说些什么了，气氛倒是怪异得很。

    颜若玖站在费子冉身后偷偷打量着眼前这个叫作玉韵的女孩子，瞧着她该是与费子冉差不多的年纪，一身的粉色锦缎棉衣，外批着孔雀蓝的大氅，挽在头上的惊鸿髻，斜擦垂下的流苏簪子，远山黛的雾眉，杏花醉的眼眸，梨花白的脸颊，樱花瓣的薄唇，眉间一点卧梅妆，倒真是好看得紧，可就是有一点让颜若玖有些诧异，这玉韵姑娘虽然是暖色妆容，可周身的冷艳倒是让人有些忍不住打了个冷颤。

    颜若玖倒是看着有些痴了，可费子冉却眼神礼貌对视一眼后，便避讳开来，玉韵姑娘见状便有些微微勾起嘴角道：“焉墨，他能修缮我的曲谱？”

    焉墨微微笑道：“这得子冉公子来与你说的。”

    “子冉，你说罢。”焉墨把话头递给了费子冉。

    费子冉闻言只得接过话头客气道：“玉韵姑娘，实话实话，在下并非有十足的把握，但是非要如此，我也可以尽全力试一试，不过，还是建议姑娘先誊抄一份，以防万一，这样的珍惜的曲子本身的价值要大过金丝卷轴本身。”

    “你可知道这卷轴的名贵？”玉韵听了费子冉的话，峨眉微蹙，似乎有些怀疑。

    “略知一二。”费子冉倒是谦逊道。

    “既然你知道这卷轴的名贵，那没有十足把握，你如何敢接？”玉韵挑眉不客气道。

    “在下并没说一定要接，只是想尽全力解决问题罢了，这卷轴时间久远，虽然锦缎和金丝线都是用得最好的等级，可到底越名贵就越脆弱，姑娘也看到了，虽然只是火燎到一小部分，可这部分周围的金丝线也又出现了变形，要想修复如初，那确实很有难度，姑娘如此重视此物，我不过是将可能出现的风险如实告知罢了，是否由子冉来修缮，还是要由姑娘自个决定。”费子冉脸色有些俊冷。

    “如此模棱两可，我又如何相信你呢？”玉韵仍旧有些质疑。

    “我说了，此卷轴我并非一定要接下来修缮，不过是焉墨拿来询问，而我也给出了我的意见，修缮是可以的，但一定很费功夫，而且你要做好可能不会完美如初的心里准备才好，若非如此，姑娘也可另寻他家问问看的。”费子冉虽然很欣赏这幅曲谱，可这曲谱主人的怀疑神色让他有些不大高兴。

    “你倒是好大的脾气。”玉韵也听出费子冉话里的疏离感。

    “你我萍水相逢，子冉有何须动气，不过是如实告知罢了，成与不成，不过都是由姑娘来决定，毕竟这卷轴是姑娘所有。”费子冉仍旧从容以对。

    焉墨此刻便出声解围道：“玉韵姑娘，您是我们的贵客，我们的能力你该是最为清楚的，如果我们书馆修缮不得，那整个京里便没有书馆敢动手修缮的，子冉公子虽然才到书馆不久，可你也瞧见了，这屋里全是他修缮的古书，这技法深得主人的赏识，也确实是个中少有的，如今您心情急迫我能理解，可我们也要对您和这卷轴曲谱负责不是吗？”

    “若非不知你们的能力，我又怎会直接来这里呢？焉墨，这曲谱是我花了重金才从一落魄书生手里买来的，实在珍稀难得，只可惜下人保管不慎，才被火燎，我都还没来得及练习，这便毁成如此，我实在是有些郁结，所以，这卷轴务必要恢复全貌，尤其是词曲所在的部分，务必要清晰可见，不然这曲子便算是彻底毁在了我手上了。”与韵说出了自个最根本的诉求。

    “这是自然，我们也不想这样稀有的传世佳作会毁于今世，我们定然会尽力而为的。”焉墨的话既是说给玉韵姑娘，其实也是说给费子冉听的。

    颜若玖立在费子冉身边，对于费子冉的脾气也清楚得很，她知道这位很漂亮的玉韵的姑娘似乎有些惹恼了她的子冉哥哥，因为从她质疑之后，她家子冉哥哥本就淡淡的笑容就更加风轻云淡了，颜若玖看得出来，虽然她家子冉哥哥很喜欢这幅曲谱，可对于眼前的人，子冉却是如何都喜欢不起来。

    焉墨似乎也瞧出费子冉的情绪不高，于是便极力斡旋道：“子冉公子，不知这全本您是否能保留下来？”

    “我说了修缮如初，实在太难，可完本保留还是有很大机会的，只是不知玉韵姑娘是否能接受。”费子冉对着焉墨说道。

    “玉韵姑娘，您看呢？”焉墨又与玉韵客气道。

    “两者皆有当然是最好不过，可若是真要取舍，那我选完本誊抄，不过这词曲都有毁损，你们又如何能修复出完本内容呢？”玉韵虽然妥协了一步，可这问题倒也有些咄咄逼人。

    “这个我自然有办法，不过在此不便与姑娘明说，瞧着这毁损的痕迹想着这卷轴遇火也有一日了吧？”费子冉没有回答玉韵质疑问题的意思，反倒直接追问起这毁损的情况。

    玉韵愣了片刻，眼神中闪过一丝诧异，然后便挑起一边嘴角道：“昨夜。”

    “那机会便大一些了，玉韵姑娘，如果你还想修复，那就不要再耽搁时间了，这锦缎和金丝线都是娇气的饰物，拖得时间越长越不容易恢复，如果你同意由我们来修复的话，那我们现在便可以开始了。”费子冉回头瞧了一眼卷轴道。

    “这……焉墨……你确定他是……”可以的？这最后三个字，玉韵在感受到费子冉冷冽的眼神便生生压抑在了嗓子眼，没有说出来。

    焉墨便笑道：“玉韵姑娘请放心，俗话说用人不疑，况且焉墨相信子冉公子有这个能力。”

    “好，既然焉墨极力推荐，那我也只能一试了，不知费公子要花费多少时间？”玉韵彻底妥协道。

    “最快也需三日。”费子冉也不愿废话。

    “三日……好，三日就三日，三日后这个时辰我会亲自来取，还请费公子说到做到，保存此曲完本才好。”玉韵的话里有些拜托的意味。

    “那是自然。”费子冉点头承诺道。

    “好，焉墨，这卷轴就留在这了，但凡出了差错，我直接寻你主子去。”玉韵到最后还不忘耍排场威胁了一番。

    焉墨如此精明，自然是笑着点头应和，好不容易才把这有些傲慢刁钻的玉韵姑娘给暂时摆平送走。

    焉墨回到屋里后才松了口气道：“可是把这位姑娘给送走了，她要是再这么问下去，我也招架不住了。”

    “焉墨，她是何人，为何你也要如此小心翼翼？”费子冉一边净手一边问道。

    “哎，你这是才进京不久，这位玉韵姑娘可是京里的红人，琉璃阁的主人，一代词曲佳人，就连皇宫里也曾邀请她进宫献唱的，一般的达官贵族是根本请不到她的，她也是我们书馆的常客，经常会拿些曲谱或是诗词前来修复，主人对她也是客气三分的。”焉墨如实道。

    “歌姬？”颜若玖脱口而出道。

    “呵呵，话虽如此，可她却不是一般的歌姬，她手里掌握的权贵人脉可比一般官家丰富多了，她诗词歌赋样样精湛，琴棋书画更是无人能比，这京里世家姑娘里再也淘换不出比她再厉害的人物了，只是此人清高古怪得很，我们一般也都是客气应对罢了。”焉墨啧啧称赞道。

    “不过是歌姬罢了，怎么还比得人家世家姑娘了？”颜若玖不解。

    “不过是仗势欺人罢了。”没等焉墨再回答，费子冉给出了自个的判断。

    “子冉公主果真聪慧，这玉韵姑娘还真有靠山，而且还不止一个，这些个王侯世家的贵公子都想一亲芳泽，为了她都是一掷千金毫不在乎，可人家玉韵姑娘全都看不上，不过听说宫里的太子爷倒是入了她的眼，经常出入琉璃阁，倒是让一众公子哥有些羡艳和望而却步了。”焉墨笑着解释道。

    “这便是恃宠而骄，因为众星捧月，她有的是傲慢跋扈的资本，倒是可惜了她一身的才情了。”费子冉似乎很看不上这样的女子。

    “可她也确实漂亮得紧。”颜若玖这话也说得真心。

    “不过一副皮囊罢了。”费子冉很是不屑。

    “呵呵，子冉公子见地深邃，倒是让焉墨佩服，这玉韵姑娘如何倒不是什么大事了，如今这卷轴你要如何处理？”焉墨将问题又扯回到原点。

    “是要马上处理的，还得劳烦焉墨你去帮着寻些金丝线和碳粉来，我这里先将清晰的字迹都誊抄下来，这毁损的地方要得小心处理了。”费子冉安排道。

    “金丝线和碳粉，没有问题，我记得库里还有不少，我这就去拿，还有什么吗？我一并拿来。”焉墨转身回头道。

    “若是可以，再寻些冰块过来最好。”费子冉已然铺了最柔软的锦缎准备誊写。

    “好，我马上去办。”焉墨应了声，便迅速出去了。

    屋里倒是只剩下颜若玖和费子冉了，颜若玖便有些犹豫道：“子冉哥哥，我能帮什么忙呢？”

    “你帮我将金粉参入墨中均匀研磨开来便好。”费子冉吩咐道。

    “好。”颜若玖立刻照办。

    费子冉将卷轴固顶位置，然后拿起镊子小心翼翼地将断处的金丝线挑起，轻轻翘着，然后便拿起笔按照曲谱原样誊抄起来……

    这修缮曲谱的工作比颜若玖想象中要困难多了，直到她离开书馆回府，那曲谱不过才刚刚开始进入修复阶段，虽然颜若玖很想全程协助，可想着早先答应母亲的事情，第二日要去参加荣亲王妃的寿辰宴会，她也只能忍痛割爱了。

    次日，清晨，还没睡足的颜若玖便被母亲莫氏从暖和的被褥中扒拉了出来。

    颜若玖迷糊之间便嘟囔道：“娘，让我再睡一会吧。”

    “你个傻姑娘，明知今日有事，干嘛昨晚回来那样晚啊？”莫氏倒是没有停下手上的动作，这锦被已经被扒拉开了。

    一股子冷气顺着颜若玖的后背便窜到脑后，颜若玖一个机灵然后缩成一团，又往床里滚去了。

    莫氏很是好笑又无奈地说道：“你哟，就是活该，叫你早些休息，偏不，现在好了吧，窝在床上耍赖，快些起来，用完早饭我们就要出发了。”