
    “二嫂子说的是……是内学堂的事情？”莫氏倒是有些遗忘了，经董氏这么一提醒倒是记了起来。

    “是啊，这可是对九丫头百利无一害的事情，你和三弟商量得如何了？”董氏挑眉问道。

    “哎……这事情倒是让二嫂又费心了，我倒是觉得可以，可我家老爷觉得九丫头规矩不大好，怕进宫里惹了事倒是让二嫂子担心了。”莫氏按照之前与自家老爷约定的话来说。

    “哎呦，你怎么和三弟都是这么小心翼翼的人呢，我不是说了嘛，这内学堂就是个学习规矩的地方，你想想，等九丫头再大些岁数，势必要选择门当户对的人家嫁过去的，到时候九丫头要是进过内学堂，那选择的余地不也大一些，身份上也能再高一些了，这可是多少世家都想着的呢，你和三弟可不能犯懒啊。”董氏见莫氏不愿多说，便又着急地絮叨起来。

    这会外头的日光也单薄了不少，颜若玖便抱着一个包袱跨过门坎进了院子，叶青正巧从东偏房刚收拾着出来，抬头便瞧着颜若玖抱着包袱，于是便赶忙迎了过去，接过包袱道：“姑娘回来，这是到哪里去了，怎么还抱着这么一个大包袱呢？”

    颜若玖喘了口气后笑道：“去书馆里了。”

    “书馆？”叶青不解道：“姑娘不是不用去读书的吗？”

    “哎呦，我不是去上学读书，我只是去帮子冉哥哥的忙了。”颜若玖一边说一边往屋里走着。

    叶青抱着包袱跟在后头愣了半晌才道：“就是您常说的那个子冉公子吗？”

    “对啊。”颜若玖挑了帘子让了叶青进屋，然后抚着额头上的汗珠子问道：“娘在屋里吗？”

    叶青放下包袱，递来帕子后道：“夫人一日都未怎么出去，在屋里忙着针线活呢，不过小半个时辰前，东院的二夫人过来了，这会正在屋里还夫人说话呢，姑娘，您要不要进去见见？”

    “二伯母来了？”颜若玖停下来就要往正屋去的脚步，然后退后两步歪着头思量了半晌才问道：“你可知道二伯母与娘她们在聊些什么吗？”

    “这个奴婢还真不大清楚，不过听刚刚进去奉茶的香儿姐姐说，像是在聊些宫里头有趣的事情，不过她也没听太多。”叶青又递了盏茶道：“姑娘，先吃杯茶润润嗓子，歇一会吧。”

    颜若玖接过茶盏吃了几口便喘了一口气道：“呼……既然娘和二伯母在叙话，那我还是不要去打扰了，我还是先帮子冉哥哥把书抄完吧。”

    说罢，颜若玖便放下手里的茶盏，提着包袱往隔断的书房里去了，一边走着还一边吩咐道：“叶青，帮我研些磨吧。”

    “哎，好的，姑娘。”叶青也立刻跟着进了书房。

    颜若玖将包袱铺开，从里头捧出一摞散页，小心翼翼放在书桌上，一一排好了，然后才从书桌的一旁抽出一摞镶金的书笺纸，也平铺好，这才拿起笔蘸了墨，俯下身子一笔一划的誊写起来。

    叶青就在一旁安安静静地磨着墨，时不时眼睛还是瞟到颜若玖手下的书签纸上，那里已经书写开来，叶青倒是瞧着出神，不自觉地低低呢喃出声道：“问世间情是何物，直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去。横汾路……”

    “你知道这首词？”听见叶青出声，颜若玖便停了笔问道。

    “只是曾读过，并不熟悉，倒是今日见姑娘写着觉得分外眼熟罢了，扰着姑娘了。”叶青见颜若玖停了笔，便有些不好意思道。

    “呵呵，倒是没有，不过你能读着这么顺当，怕是不止是只认识些字的吧？”颜若玖一边继续写着，一边装似无意的问道。

    “奴婢只是小时候读过几年书的，这就到了认得些字的程度，至于诗词歌赋，奴婢倒是没那个机会接触，不过原先在书院里帮忙的时候也是偷偷读过些的，而今日这首词恰好我曾读过，所以也算熟悉，倒是让姑娘见笑了。”叶青仍旧不卑不亢，不慌不张地解释道。

    颜若玖写了一页后，便将笔停在了砚台上，捧起才刚誊写好的一页纸笑道：“这么说来，我们叶青还是个喜欢读书的人呢。”

    “若是有机会，能多读写书不是坏事。”叶青笑着道。

    “嗯，你若喜欢，只要有时间，这书房里的书你都能拿去看的。”颜若玖倒很是大方。

    “谢谢姑娘。”叶青真是很感激。

    “呵呵，客气什么，就当是你帮我的酬谢了。”颜若玖眨巴着眼睛笑得得意。

    “帮忙？酬谢？姑娘有什么就尽管吩咐，哪里还要讲帮忙酬谢的事情呢。”叶青倒是不解了。

    “呵呵，这不一样，你是我的人，帮我做事是应该的，可帮子冉哥哥就是另外的了，所以是要酬谢的。”颜若玖一边吹着捧在手里的书笺纸一边歪着头笑道。

    “子冉公子，奴婢何时帮过子冉公子了？”连见都没有见过，怎么还能帮上忙的呢？叶青越发糊涂了。

    颜若玖却嘻嘻笑道：“现在就要帮了。”

    “现在？”叶青有些不知所措地四处打量，似乎在确认到底需要她帮忙什么。

    颜若玖将手里已经风干的书笺纸放下后，拿出一小盒白色的圆柱条递给叶青道：“喏，我今个要把这些都誊写完，还要都上蜡，你也瞧见了，这一堆我是要写到后半夜去了，再涂蜡，那我今个一宿算是别想睡了，所以，誊写由我来，你能就帮我把誊写好的书笺纸上轻轻涂一层保护蜡就好了，怎么样，这个忙你还是能帮的吧？”

    “涂蜡？”叶青瞧着手里的盒子有些发愣。

    “是啊，涂蜡，就是为了保护这些书页的，这是特制的书蜡，只要像这样轻轻滚动几回便好了。”颜若玖先演示了一次道。

    “可这样纸张不会太干裂吗？”叶青瞧着颜若玖如此动作，便有些担心。

    “不会的，这种方法既能防潮，又能防蛀，是古书保护常用的法子，这些特制蜡里还放了特别的香粉，也能压制一些墨味的，毕竟不是所有人都觉得墨是香的嘛。”颜若玖将书笺纸和书蜡交给叶青道：“你试试，还是很简单的，不过就是要有些耐心的。”

    叶青接过书笺纸和书蜡，按照颜若玖的方法，小心翼翼地涂了起来，那样子很是珍惜。

    颜若玖瞧着叶青认真的样子便笑道：“好了好了，要是有你帮忙，我便能多帮子冉哥哥誊写些书卷了，喏，你可以在这头涂，我就在这头写，大家分工合作，嗯，任务重时间紧，我们得努力了。”

    “嗯……是，姑娘。”叶青瞧着颜若玖信任又调皮的眼神便忍不住也跟着笑了起来。

    不多久，颜若玖和叶青主仆二人倒是渐入佳境，合作得越发默契起来，一直到了晚饭时辰，要不是莫氏派人催促了好几次，颜若玖和叶青倒是能这么一直继续下去。

    莫氏催了好些回，颜若玖才停了笔，简单收拾了一下到了正屋去了，叶青作为贴身女婢自然也跟着过去伺候。

    颜若玖一进屋，莫氏便有些着急道：“不是早就回来了嘛，怎么还磨蹭到现在呢？”

    颜若玖皱皱小眉头，然后便笑着解释道：“是早就回来的，不过那会娘正和二伯母叙话呢，女儿就想着不要打扰的好，这不就在屋里抄书了，这一抄倒是有些忘了时辰，让娘久等了。”

    莫氏有些无奈道：“什么个书，能让你这个坐不住的丫头如此废寝忘食的？”

    “也没什么，不过是些散落的无名诗词罢了，就是帮子冉哥哥抄的呢。”颜若玖一边说一边坐下问道：“爹，今个又不回来啊？”

    莫氏笑着为颜若玖夹了一筷子菜道：“你爹才定了品阶官位，自然有些应酬的，已经打过招呼了，倒是你，一个姑娘家的，成日里倒比你爹一个做官的还要忙了。”

    “娘……呜呜……这菜真好吃，您也吃啊，来！”颜若玖不想在吃饭的时候被唠叨，立刻谄媚地夹过一筷子菜放在莫氏碗里，期望就此能安静吃饭的。

    莫氏一瞧自家姑娘的反应，便知道这是不想让她再说了，莫氏也只好无奈地叹了口气，摇摇头端起碗来。

    颜若玖吃了两口才想起来道：“叶青，一会你还得帮我忙呢，你快些下去用饭吧，我和娘这不用你伺候了。”

    “不急，姑娘，等伺候完您和夫人用饭，奴婢再去也不迟。”虽然颜若玖很呵护她，可叶青还是知道规矩轻重的。

    “叶青，你去吧，这里没什么大事了，香儿，坠儿也都下去了，你也不用在跟前伺候了，一会姑娘还有事找你，你又该忙活了，快下去用饭吧。”莫氏也笑着发了话。

    “是啊，去吧。”颜若玖吩咐道。

    “那谢过夫人和姑娘了，奴婢就先下去了。”叶青放下手上的工作，行了礼便恭敬地退了出去。

    颜若玖陪着莫氏和弟弟倒是安逸地用着饭，吃到一半，莫氏一边给颜若玖舀汤一边问道：“今个你又到子冉那里去了？”

    颜若玖咽了口中的饭点点头道：“女儿也只能去子冉哥哥那吧，这京里我也只认识子冉哥哥啊。”

    “那你今个又做了些什么？”莫氏问道。

    “跟往日一样嘛，不过是帮子冉哥哥修书嘛。”颜若玖一边夹菜一边漫不经心地回答道。

    “你可别给你子冉哥哥添乱，这眼看着就要会试了，你往后的日子还是少去打扰你子冉哥哥，一直到会试结束后再去吧。”莫氏绕了半天才出口吩咐道。

    “女儿怎么会给子冉哥哥添乱呢？就是知道他要会试，时间不多，所以我才帮着他修书的呢，瞧娘说的好似女儿是多不懂事一般。”颜若玖有些不开心了，这入口的藕段被咬得嘎嘣嘎嘣的。