
    三日后，已经在颜府里闷了快十日的颜若玖终于按耐不住了，央求着母亲莫氏应允她出府去看看。

    颜若玖倒也不想去别处，她已经有十日未见到出府单住的费子冉了，心里十分惦记，可这颜府里的事情总是处理不完，颜若玖也不想再耽搁了，所以请示了母亲和管家的二伯母之后，便乘着马车出府去瞧费子冉去了。

    其实，颜若玖的父亲为费子冉购置的府邸离颜府不近不远，穿过几条主街道便拐进了一处幽静的胡同处，费子冉的宅子便是胡同其中一家。

    因为胡同比较窄，为了进出方便，颜若玖便没有让马车进去，而是让马车停到了一旁的街口，自个晃悠着便进了胡同。

    还没到婢子采选的时间，颜若玖也不想带着不知根知底的人一道出来，于是这会她便只身一人来到费子冉的宅子的胡同，按照她爹之前告诉的门楼找了过去。

    颜若玖划着一排整齐的院墙踱步着往前晃着，几乎每个宅子口她都会停下来打量一番，一直到一处雕刻着文竹的如意门，颜若玖便有些失笑地自言自语道：“爹爹倒是会买，这宅子的门脸倒是像极了子冉哥哥的脾性。”

    这如意门虽然比不得广亮大门气派威严，可到底也是殷实人家才常选择的构造，不过多半雕刻些金如意，祥云，牡丹等象征富贵吉祥的花纹，像眼前这样刻着极简文竹半镂空图案的倒是不多见。

    颜若玖提起裙边便上了台阶叩了门，“扣扣扣”三声后，颜若玖似乎听到了门里头没有动静，她便加了力气又敲了三声。

    等了好一会，这门里头听着还是一片安静，颜若玖便有些奇怪，心里暗暗思量：难道是敲错门了，不会啊，这整条巷子她都打量过了，只有这一户是文竹的雕刻啊。

    正在颜若玖疑惑的时候，身后不远处便快步走来一位中年男子，到了颜若玖身旁便问道：“姑娘是找何人？”

    颜若玖回头瞧着这一脸笑意的男子便也客气道：“呃……我找住在这里的一位费子冉哥哥。”

    “奥，原是来找我家公子啊，你称呼我家公子为子冉哥哥，那想必你就是公子一直叨念着的颜家九姑娘，颜若玖吧？”中年男子一听颜若玖的话便笑得跟亲切了。

    “子冉哥哥跟你说过我？”颜若玖有些诧异。

    “那是自然，公子日日提起说他还有个妹妹，是颜国公府的九姑娘，所以我便记在了心上，今日一见到你，我才知公子所言非虚，果真是个天真烂漫，活泼靓丽的小姑娘呢。”那中年男子呵呵笑了起来。

    颜若玖倒是奇怪道：“那你是……？”

    “奥，是我疏忽了，我是费公子的管家，姓张，公子习惯叫我张伯，姑娘要是不嫌弃也可以这般称呼我的。”男子介绍道。

    “奥，张伯好，怎么，我子冉哥哥今日不在家吗？”颜若玖打了招呼后便着急问了起来。

    “奥，公子前日便找到一份修书的兼职，这几日都是到那书馆去修半日书的，这个时辰怕是才去不久，颜姑娘倒是来得好不巧。”张伯解释道。

    “修书？在哪里？”颜若玖一听费子冉不在家里先是有些落寞，后听闻他去了书馆修书便顿时又来了兴趣。

    张伯一愣便笑道：“公子大概是知道你要来的，所以特意写了地址与我，叫我随时带在身上，就是以防你到了，他不在的，喏，这是那个地址，离这胡同倒是不远，就在外出一处大街口上。”

    颜若玖接过纸条仔细辨认了半晌才道：“这个书馆在来的路上我好像瞧见过，是不是门口有个块很漂亮的小太湖石？”

    张伯想了想便点点头道：“确实是有块灰色的太湖石在门口摆着。”

    “我知道了，那张伯，谢谢了，我现在便去寻子冉哥哥去。”说罢，颜若玖与张伯告辞，便急匆匆地就往胡同口小跑着去了。

    而站在门口的张伯便望着颜若玖离去的欢腾背影默默笑道：“怪不得公子一直惦记着，这姑娘倒是让人一见便心情愉悦，倒真是个有福气的啊。”

    张伯心里的赞许，颜若玖是听不到了，这会她正上了马车又往那家门口摆了太湖石的书馆赶去。

    穿过一条街，马车又停了下来，颜若玖利落地跳下马车回头吩咐马车到别处避风，然后自个便轻身抬脚进了这处书馆。

    这一进书馆，这书香墨香和着一种描摹不清楚的淡淡冷幽香气便窜入鼻尖，萦入心肺，颜若玖立刻就觉得浑身极为松适。

    深深吸了几口气的颜若玖，此时才发现这书馆内设倒是极为宽敞，可这大厅里根本不见半个人影，她皱着眉头奇怪：难道还未开馆？

    正诧异着，身后一位颇有姿色的小厮便笑着出来问道：“这位姑娘，您是来寻书的？”

    颜若玖一惊便回头看去发现是个一身素袍的漂亮小厮，正捧着几卷古书温文尔雅，浅浅笑意地看着她，颜若玖便有些不好意思道：“奥，我是……来找人的，敢问可有一位姓费的公子在你这处修书？”

    那小厮一听颜若玖的话便微微勾起嘴角笑道：“子冉公子啊，姑娘是他何人呢？”

    听着小厮的话，颜若玖便知子冉哥哥定是在的，于是她笑着道：“我是子冉哥哥的妹妹，姓颜。”

    “奥，原来是子冉公子的妹妹，怪不得觉得你也很面善呢，子冉在里头修书呢，你随我这边来吧。”听了颜若玖的介绍，那漂亮小厮倒是笑得更随和，顺道还引着颜若玖进去寻费子冉去了。

    颜若玖原本觉得这书馆的大厅已是够宽敞的了，可这往里头走着才发现，这书馆布局精巧，真算的上是别有洞天，却又格外怡人。

    回廊上全都挂满了淡墨色丝制饰品，这回廊尽头是几处单独的屋子，屋外的竹制牌匾上都镌刻着草书的雅号。

    那漂亮小厮引着颜若玖来到最末尾一间挂着“问天”的字眼牌匾的屋子前，轻声叩了几下门扉道：“子冉公子，有人找你。”

    不一会，门便从里头打开，一身水墨浸染般纹路丝袍的费子冉便一脸温和地抬头看了出来。

    小厮笑着道：“子冉公子多有打扰，是这位颜姑娘找你。”

    小厮话落，颜若玖便笑着喊了句：“子冉哥哥。”

    “阿茴……你果真找来了。”费子冉一见到颜若玖便就露出了宠溺欣喜的温柔笑容。

    颜若玖也是笑得甜兮兮的，而身旁的小厮却微微有些皱眉，不过也还是一瞬而逝的事情。

    费子冉见到颜若玖很是开心，于是便一口气接连道：“叔父婶娘都收拾妥当了吗？你今日怎么有空了，不会是偷偷跑出来的吧，你是怎么过来的呢？”

    这一连串的问题问得颜若玖有些愣了，听得那漂亮小厮也有些忍俊不禁。

    费子冉却还没有察觉，反而是继续关切着问着，颜若玖到底是活泼的小姑娘，而且在费子冉跟前她向来很是随意，于是她便皱着小眉头假装一脸委屈道：“子冉哥哥，你这一口气好些个问题，到底让我先回答哪个好呢？”

    “呃……”费子冉倒是一愣。

    “再说了，你怎么知道我是偷跑出来，而不是经过娘同意了的呢，哼！”颜若玖鼓着小脸有些赌气道。

    “呃……不是，阿茴……那个子冉哥哥不是这个意思的，你……你别生气啊……”费子冉这才意识到自个由于太兴奋倒是说得有些多了。

    “哼!枉费人家一大早就提着点心了乐呵呵的来看你，哼，敢情子冉哥哥是不想见到我的哈。”颜若玖矫情起来。

    “阿茴……”费子冉最怕颜若玖的这小脾气，于是便上前一步拉着颜若玖的小手一脸十足的歉意道：“阿茴，你是知道子冉哥哥不是那个意思的，你能来看望我，我高兴还来不及呢，不过是怕你独自一人出府不大安全，所以我才问的嘛，算我错了好不好，阿茴……”

    费子冉像是哄着自个最心爱的小妹妹那般亲昵，而一旁的小厮却笑着看了半场好戏之后才有些笑笑道：“子冉公子，你可真疼你这个妹妹啊。”

    “呵呵，没办法，谁让我说错话了呢。”费子冉一点都不觉得没面子，反而倒是很享受和颜若玖这般你恼我哄的状态，这便是他们这些年来最为日常的生活了。

    虽然费子冉和颜若玖是习惯了，可这外人却还真是一时半会难以理解，这怎么看都像是一位俏公子在逗哄着一位俏佳人，这在外人看来已经俨然不再仅仅像是兄妹之间的亲昵互动了。

    颜若玖也是好不容易才见到费子冉，这还不得多撒娇耍赖一会啊，这不，好半晌，颜若玖才露了笑脸，嘟着小嘴要挟道：“我不生气也成，那子冉哥哥，今个得跟着我回颜府去用饭。”

    “今个？”费子冉有些犹豫。

    “不成啊，那算了，我也不看你了，哼！我走了！”颜若玖一见费子冉犹豫便立刻转身就要离开。

    费子冉赶忙一把拉住小声许诺轻哄道：“好好好，去去去，你个小丫头，这脾气越来越大了，还不准我想想了。”

    “子冉公子……”漂亮小厮像是有话要说。

    “奥，焉墨，今日我要陪着阿茴妹妹到颜府去用饭，怕是晚上的书会我去不了，真是抱歉，还劳烦你跟书馆的主人说声抱歉了。”费子冉知道这小厮要说什么，于是便提前表达了歉意。

    “这……倒是可惜了，子冉公子才识卓越，今个的书会你定能一鸣惊人的，哎……不过也无妨，倒是家里人比较重要，这个你也不用担心，我自会跟主人禀命的，不过这会你倒是不能走吧？”名唤焉墨的漂亮小厮挑起凤眼问道。

    “当然不会，我答应修书多少，自然会信守承诺的。”费子冉牵着颜若玖的小手与焉墨说道。

    “焉墨？子冉哥哥，这位小哥哥的名字就叫焉墨吗？”好特别的名字啊，颜若玖歪着小脑袋打量着眼前这位确实很漂亮的小厮问道。

    “呵呵，是吧，我初次听到的时候也觉得很是特别呢。”费子冉摸着颜若玖的小脑袋继续道：“焉墨这个名字多么诗情画意啊。”

    “嗯，很配这个小哥哥，也很合适这里的氛围。”颜若玖倒是真心喜欢这个名字。

    “若君何以焉，方知碧落墨，这就诗你该是听过的吧？”费子冉解释道。

    “若君何以焉，方知碧落墨，焉……墨，焉墨，那是不是还有若方，君知，何碧，以落，其他几个人呢？”颜若玖天真般地问道。