
    “回方学士，是学生心太软，想着颜若玖不过是初犯，想要给她改过自新的机会，可没想到，她竟然执迷不悟，学生惭愧啊！”霍女傅先开了口。

    这话里话外，虽然听上去是在自责，可实际上在场所有人都听得出来，这是在控诉颜若玖啊，而且字字诛心啊。

    “霍女傅，现在还不是追究责任的时候，本学士想先知道这整事的来龙去脉。”方学士对于霍女傅如此推卸责任的话语有些不耐发。

    “是……方学士。”霍女傅被方学士的话说得有些尴尬了，只能重新恢复语气道：“事情很简单，前几日学生在检查班里学生作业的时候，发现唯独颜若玖没有，学生再三询问之下，颜若玖竟然扯谎说她的作业被偷了，学生认为不交作业已是不妥，可撒谎骗人更是可恶，所以就想教导教导她。

    可谁曾想颜若玖性子顽劣蛮横，学生还没讲几句，她便不耐烦地与学生顶撞起来，态度极其恶劣，给班里学生造成了极坏的影响，所以学生想按照院规进行责罚。

    可她竟然还一副冥顽不化的样子，学生为了以正视听，便当众用戒尺责打。

    本以为她会吸取教训，认真悔改，没想到她竟然还出言不逊，学生只能再罚她去默房抄写院规。

    没想到她竟然又动手劈裂了书桌以示抗议，学生还是念着她是初犯的份上，对她格外宽容，所以并未再追究什么。

    想必此事伤了她的颜面，这几日课上她都是与学生对着来，已经很不尊敬了，学生也都忍了，可没想到今日她竟然还伙同他人强闯课堂，捏造事实，企图祸乱班中，实在是大逆不道，有违院规，这样的学生就该彻底从内学堂除名！”霍女傅一口气数落完毕。

    “颜若玖，霍女傅说的可是事实？”方学士认真听完霍女傅的话便转头问到颜若玖。

    “回女傅的话，学生确实不敢苟同。”颜若玖与霍女傅的激动很不一样，她仍是一脸冷静地回答着。

    “欧，那你说说看，你不敢苟同之处在哪？”方学士还是很公平道。

    “方学士，那学生也得从头说起，可能会有点长。”颜若玖小心提醒道。

    “无碍，本学士有的是时间，你说吧。”方学士点头示意道。

    “是，方学士。”颜若玖行了一礼后缓缓道：“那日之事是因为作业而起，可学生并没有撒谎，来内学堂的路上，学生确实被人冲撞，书袋子里的东西洒落了一地，因为赶着上学，学生并没有仔细坚持遗落物……”

    “所以，学生并没有撒谎，至于出言不逊，若是霍女傅觉得学生是，那学生再解释也没有用，不过对于此事，学生问心无愧，还请方学士明鉴！”颜若玖不慌不忙地将那日之事叙述出来，字里行间多是没有偏向，只是最后几句表达了自个有些委屈的情绪。

    方学士倒是也听到真切，突然她微微笑道：“你被责打，心里可有怨气？”

    颜若玖愣了一下便坦然道：“自然是有，不过学生还不至于为此闹出什么大事，毕竟学生不想成为没有道理的那一方。”

    “你倒是至诚。”方学士竟然有些赞赏地笑道。

    “为人若不能坦诚相待，那与小人又有何区别？”颜若玖倒是微微回笑道。

    “学士！”霍女傅瞧着有些不对劲，便立刻出言提醒道：“方学士，颜若玖惯会撒谎！您不可轻易相信她的话啊！”

    “呼……”颜若玖心里恨不得立刻撕碎了一直在那嚷嚷的霍女傅，可碍于方学士在场，她还是得一脸冷静地忍着，可这袖笼里的小手已经握得死紧了。

    “霍女傅，你为何就如此断定颜若玖是在撒谎呢？难道你就没有别的可能了吗？”方学士问得很贴切。

    “学生我……”霍女傅一些愣了。

    “霍女傅，你字字句句都在是肯定地暗示本学士，就是颜若玖在撒谎，可你这么肯定的缘由又是什么呢？”方学士一针见血地问道。

    “这……”霍女傅犹豫了半天才道：“她……没有人会说作业被人偷了，没有人会这么说的。”霍女傅的辩解显得有些苍白了。

    “那这个学生的出现又是为何呢？”方学士把目光看向了一旁静静候着的冷浩。

    “他……他就是来帮颜若玖演戏的！”霍女傅信誓旦旦道。

    “你又如何能确定呢？”方学士还是比较理智的。

    “那……他不过是道歉而已，用得着硬闯进来学堂里来吗?这明显就是在配合颜若玖给学生难堪啊！”霍女傅辩解道。

    “这倒是有些道理。”方学士似乎认同霍女傅这个看法。

    “方学士，学生贸然闯入确实不妥，学生也不否认，可学生确实不是什么演戏的帮凶，在此之前，学生根本就不认识颜姑娘的，学生真的只是来向颜姑娘道歉的。”冷浩这番解释此刻听起来真的有些牵强。

    就连颜若玖也心存怀疑，这小子到底是不是来帮忙的，刚刚说得不是挺大义凛然，铿锵有力的嘛，这会倒是支支吾吾来回就这两句，听着就不靠谱。

    “冷浩同学，你来致歉之事本学士姑且相信，可致歉完全可以等颜若玖下课之后，完全没有必要闹到课堂上去的，你如此行径，难免可疑啊。”方学士质疑道。

    “相当可疑！”霍女傅火上浇油道。

    “方学士，学生……学生有私心，所以……所以才……”冷浩显得有些为难。

    私心？颜若玖闻言，心里直嘀咕，私心，什么个情况？

    “私心？”方学士也一脸不解道：“你不见意给本学士解释一番你的私心吧？”

    “学生惭愧！其实，学生撞了颜姑娘之后，当日便倍感不是，便被家人从宫学接了回去休养，当日，学生就发现了学生不小心拿错了颜姑娘的文章，本想托家人立即归还并致歉的，可……

    可学生好奇之下，打开了颜姑娘的那篇关于用兵的文章，实在叹为观止，甚是喜欢。

    于是私心想临摹完毕之后再归还的，可不曾想第二日，便听来探望的同学说起，颜姑娘因为作业之事被当堂女傅狠狠责打，而且还罚去抄写院规，听闻此事，学生真是悔恨交加，愧疚不已，这都是因为学生的一点私心和贪念，才害得颜姑娘被误会，遭责罚，所以学生想一定要为其正名。

    而学生打听到此事与霍女傅有关，所以就特意挑了这个时间来找霍女傅，本是想单独与霍女傅和颜姑娘一起解释说明，可霍女傅却怎么都不愿见学生，而学生一直觉得愧疚难当。

    所以情急之下便有些冲动，径直就闯进了学堂里，可学生并不是想要闹事，学生只是想致歉，想把事情原委解释清楚，不然学生只是要寝食难安了。

    只是学生没有料想到会闹得这么大，学生确实有错，还请方学士责罚。”冷浩一字一句讲得倒是真切。

    “呵呵，颜若玖不过是个小姑娘，她的文章竟然如此吸引你？”方学士真是有些诧异了。

    “方学士，在学生看来，颜姑娘以女子之身能写出如此荡气回肠的用兵之道，真得实属难得，学生确实心生敬佩。”冷浩倒是夸赞起颜若玖的那篇文章来。

    颜若玖听着心里都有些不好意起来。

    霍女傅却冷冷笑道：“冷浩同学，你这谎话真是越扯越离谱了，颜若玖一介女子如何就能把用兵之道写得那般鬼斧神工，能叫你一个出自宫学之人都十分欣赏？”

    “方学士，也许是学生才疏学浅，可颜姑娘的文章确实让学生感受良多，不信，方学士您可以拿去看看啊？”冷浩没有理会霍女傅的质疑而是直接朝着方学士建议道。

    “区区小儿文章，哪里入得了我们方学士之眼，少在这啰嗦了！”霍女傅又强白道。

    “霍女傅！是本学士在问话，还是你在问话？”方学士屡屡被打断，神情显得有些不悦。

    “学生失态了。”霍女傅被方学士这么一问，倒是有些收敛了。

    “你说的文章在何处啊？”方学士无奈地瞥了一眼一脸怒气的霍女傅后问道。

    “在学生这里。”颜若玖接话道。

    “呈上来，本学士要好好看看。”方学士示意旁边的宫人过去，从颜若玖手里接过一卷有些发皱的宣纸过来。

    方学士从宫人手里接过，展开来随意读了一段，然后神色便有些惊讶，接着便神色认真地看了起来。

    好半晌，方学士才笑道：“若是这样的文章，冷浩同学，你的话倒是有了几分可信度。”方学士对于手里的文章给出了很高的评价。

    “学士！”霍文君霍女傅自然也听出了方学士话里的偏向，她便紧张起来。

    方学士闻言便将手里的文章递给宫人道：“拿给霍女傅看看，这确实是很不错的文章。”

    霍女傅接过这张薄薄的宣纸，手显得有些颤抖。

    她认真读了文章前段，眉头就已经蹙起，她知道这样的文章觉得是百里挑一的好文章，尤其是对内学堂里的这帮女学生而言，这篇文章算是能拔得头筹了，可这是因为这文章的出色，霍女傅心里竟然有了其他思量。

    半晌后，霍女傅抬头问道道：“学士，颜若玖不过是十二岁出头的小姑娘，只是读过几本书，认得一些字，这也才进内学堂没多久，她如何能写出这样的文章呢？实难让学生置信。”

    霍文君霍女傅，这是开始抓这篇文章上可能存在的问题了，她似乎想将问题集中在颜若玖身上，而淡化她之前的一切作为。

    而颜若玖却不打算给她这个机会。

    没等方学士发问，颜若玖便主动提议道：“方学士，要验证这篇文章到底是不是学生所写，也很简单，您只要拿出之前学生考较，留在您这的那些文字核对一番笔迹，便就一目了然了。”

    方学士对于颜若玖这样的提议很是赞同，便没有理会霍女傅的反对之声，而是安排宫人将颜若玖留在她这的文字翻找出来，亲自核对了两篇文字的笔迹。

    半晌后，方学士将手上的纸张放下，然后很是肯定道：“霍女傅，你也瞧见了，这两篇文章的笔迹完全相同，这就是颜若玖所写的文章，此事无疑了吧？”(未完待续。)