
    “可这事也不大啊，再说了，霍女傅不该罚的都罚了，我才是受害者好不好，方学士刚正不阿，明察秋毫，所以这事就到此为止了。”颜若玖笑得开心。

    “这事是能到此为止，可……”方璇又担心起另外一件事来。

    “可什么啊？”颜若玖一边吃着一边问道。

    “可你今日算是又彻底得罪了四公主了，你不会已经忘了吧？”方璇小声提醒道。

    “她啊，嗯，跟霍女傅一样讨厌，我哪能忘啊，只是不想现在想起破坏胃口啊。”颜若玖一边戳着饭菜一边嘟囔道。

    “呃……你还不知道呢，你跟着方学士离开没多久，四公主就以身体不适请假回去了，我想她大概是又要回去告状去了，你就一点不担心啊？”方璇显得比颜若玖可着急多了。

    “是啊，方璇说的有道理，若玖，你这几日一定要小心的。”卢秋沫也有些担心道。

    “担心？反正都得罪了，再担心也没什么用啊，再说了，这里毕竟是内学堂，四公主再蛮横也要掂量掂量吧。”颜若玖有些无奈道。

    “若玖！这件事你千万不能掉以轻心的，你也知道四公主她可是皇后的最宠爱的女儿，你也看到了昨日七公主伤成那个样子，四公主今日不照常跟没事人一样坐在学堂里上课，足见她的嚣张和势力了，若玖，这样的人不防不可啊。”卢秋沫认真道。

    “是啊！若玖，就连七公主和宇文贵妃都拿她没办法，你岂不是更危险了。”方璇一脸紧张。

    “哎呦，你们别瞎担心，四公主和七公主那是死对头，所以才见不得她好，我嘛，四公主应该还顾忌不上呢！”颜若玖仍旧没有所谓。

    “若玖，还是小心点好，毕竟霍女傅和四公主都不是什么善茬。”方璇忠恳地提醒道。

    “好了好了，方学士都说没事了，那就是没事了，成了，我都被折腾了一个上午了，你们俩还真忍心再折腾我一顿午饭啊！”颜若玖一脸不满地嘟着嘴娇嗔道。

    “若玖！”方璇和卢秋沫倒是齐声道。

    “好了，两位姐姐，我一定会小心小心再小心的，你们就别担心了，现在能允许我好好吃饭了吗？”颜若玖最怕被她俩叨念，尤其是卢秋沫，那最初见面事寡言少语的样子都去哪了？颜若玖真是心里直抓狂。

    “你……好好好，吃吃吃，哎……”方璇和卢秋沫都显得有些无奈。

    午饭过后，颜若玖一行三人回到学堂休息，下午是堂大课，颜若玖也难得趴在桌子上养精蓄锐起来。

    到了下午，已经到了上课时间，可当堂的女傅迟迟未到，学生都等得有些无聊了。

    大家叽叽喳喳了半天，殿门倒是开了，可进来的却不是女傅。

    学生们见状便嚷嚷道：“我们女傅哪里去了？”

    进来之人一脸严肃地要求大家稍安勿躁，然后才一板一眼地开口：“长公主临时来访，所有女傅都被宣召过去，此堂课改为自修，请各位同学自行安排。”

    “长公主来了？”学生听闻此消息都有些错愕。

    “正是，所以这堂课改为自修，还请各位学生自便，奴婢还得到其他班上宣告呢。”宫人简单解释之后便匆匆离开了。

    留下一学堂的学生都在哗然。

    没有女傅管着，颜若玖也乐得轻松，她没想那么多，反倒是从书袋中抽出一本新淘来的话本，当场就津津有味地翻看了起来。

    身旁的方璇却一脸八卦地凑了过来道：“你怎么还有心情看话本啊？”

    “都说是自修，各自安排了，我怎么就不能看了，再说了没了女傅看管着，多自由啊！”颜若玖鄙视了方璇一眼，然后又继续低头看了起来。

    被鄙视了，方璇便有些撇嘴道：“可是长公主来了哎，你都不会好奇她来做什么吗？”

    “长公主来做什么我怎么会知道啊！”颜若玖白了方璇一眼，仍旧没有放下手上的话本。

    “哎呦，你还不知道吧，长公主不常到内学堂来的，可但凡她出现，那必定就是要发生大事了，难道你不好奇吗？”方璇一脸神秘道。

    “方璇！你要说什么就直说哈，你不适合这么神神秘秘的样子。”颜若玖撇着嘴评价道。

    “切……我还不是担心你嘛。”方璇被颜若玖说得有些郁闷了。

    “我？哎呀，你都担心了一天了，四公主，霍女傅跟我有关，我也就认了，怎么长公主来也会跟我有关系？”颜若玖一脸无奈。

    “哎呀，若玖，我不骗你的，但凡大事，长公主必出现；而长公主但凡出现，那必定是发生大事了。”方璇摇头晃脑地认真道。

    “呃……好吧，那你担心什么？”颜若玖被方璇绕得有些晕了。

    “你说，上午你方学士才处理了你和霍女傅的事情，下午长公主就来内学堂了，这难道没有关联啊？”方璇一脸认真。

    “关联？哎呦，人家长公主连我是谁都不知道，难道会为了这点小事亲自来一趟，那我也太……太殊荣了。”颜若玖无奈地嚷嚷。

    “哎哎哎！那可不一定，反正这不会是巧合的。”方璇一脸坚信。

    “哎呦，这就是巧合，反正我才不信长公主是因为我和霍女傅那事来的呢要是真是如此，那我还能坐这跟你废话啊！”颜若玖翻了个白眼无奈道。

    “那……那也对欧……”方璇有些困惑了。

    “那就是了，没事了吧，我可以安心看书了吧？”颜若玖叹了口气又低头看了起来。

    “那……那是为了什么呢？”方璇有些自言自语。

    颜若玖仅是横了她一眼，没有接话。

    “哎……若玖，你说，会不会是因为昨个四公主欺负七公主之事啊？”方璇又想到一点。

    “呃……”颜若玖瞥了一脸激动的方璇一眼，那无奈之意更深了。

    “你说是不是啊？嗯……我觉得肯定是，不然四公主也不会提前离开，她肯定是知道长公主也进宫了，怕因为那件事被责骂，所以提前躲回她母后那里去了，嗯，一定是的。”方璇几乎肯定道。

    “哎呦，方璇，你……哎……”颜若玖瞧着方璇八卦得一脸兴奋，还真不知该怎么开口了。

    “怎么？这几日不是你的事，就是两位公主的事，再也没什么其他大事了呀，不是你，那只能是两位公主的事了。”方璇很肯定道。

    “也许是吧。”颜若玖只能顺着方璇说话。

    “不是也许，是肯定！你不还不知道吧，四公主虽然刁蛮任性，目中无人，可她是很害怕长公主的，不，准确的说是宫里的各位娘娘们都是害怕长公主的，只要长公主出面，再趾高气昂的人都得夹着尾巴做人呢！”方璇一说起这事真是倍感骄傲。

    “呃……瞧你说的，好像长公主是个什么恶人一般，毕竟长公主的身份地位在那，他们要是不尊敬那可是犯了大忌的。”颜若玖放下手中的书解释道。

    “哼！好在是有长公主在嘛，不然四公主岂不是更没了限制！”方璇对于仗势欺人，刁蛮任性的四公主真是没有一点好感。

    “呵呵，你啊，貌似和四公主不合的那个人是我吧，你一脸愤慨的样子做什么啊？”颜若玖无奈笑道。

    “我就是看不惯仗势欺人的人嘛，更何况你是我朋友，她与你不合，那就是与我不合嘛，我就是讨厌她，难道你不是？”方璇一脸嫌恶。

    “呃……”颜若玖一脸为难。

    “不会吧！”方璇一脸诧异。

    “呵呵，怎么了，我就是想这讨厌的话都让你说了，我该用些什么词来表达我对她的讨厌之意呢？”颜若玖一脸笑意。

    “呵呵，讨厌！我还当你不讨厌她呢！”方璇松了一口气。

    “奥……你也讨厌我啊？”颜若玖眯着眼睛一脸认真道。

    “啊？不是不是！那个……不一样的嘛！”方璇那是嗔言说得顺口了。

    “嗯……那不一样了？”颜若玖故意逗着方璇。

    “呃……说话的心情和语气不一样啊！你听不出来啊？”方璇认真解释道。

    “是吗？”颜若玖装作听不明白。

    “那是啊，我对于四公主那是真讨厌，你嘛……那不是因为你刚刚玩笑吓唬我嘛，顺嘴一说啊，那是……玩笑嘛，不是我说的讨厌四公主的那个讨厌啊！”方璇越解释越绕。

    “呃……停！好了，我明白了，不用再解释了。”再解释我怕到了下课都解释不清了，颜若玖心里小声嘀咕着。

    “你真明白了？我还可以继续解释的。”方璇一脸认真道。

    “不用了，我真明白了！”颜若玖心里那个悔啊，干嘛逗她呢，这废话起来真是让人头疼啊！

    “真的？”方璇再次确认。

    “真的，真的真的！好方璇，这下我可以看我的话本了吗？”颜若玖晃了晃手里的话本有些可怜兮兮道。

    “呃……好吧！”方璇终于是放过了颜若玖。

    颜若玖这才暗暗松了一口气，打开话本讨安静去了。

    方璇就这么趴在桌子上百无聊赖。

    两人倒也安静下来，一直到了下学时间。

    到了下学时间，铃声一响，即便是没有女傅喊话，学生们也都是按部就班地个收拾个的，准备下学。

    颜若玖也快速收拾妥当，和方璇、卢秋沫一道出了院门。

    到了院门口，颜若玖便瞧见费子冉已经在那里等着了，颜若玖和方璇、卢秋沫笑着说了两句，便一个人蹦跳着往费子冉那里去了。

    费子冉远远瞧着颜若玖蹦跳着过来，便带着一脸笑意往前迎了过去。

    到了，跟前，颜若玖便兴奋道：“子冉哥哥，你不用开会吗？”

    “开会？”费子冉不解道；“开什么会啊？”

    “奥，下午，长公主来了，内学堂的女傅都被宣去了，我以为你也要去的。”颜若玖笑眯眯道。

    “是吗？长公主来了？”费子冉有些惊讶。

    “嗯！方璇还说了呢，但凡长公主出现，那必定要发生大事的，也不知这一次长公主来是为了什么。”颜若玖嫌弃方璇八卦，可在费子冉面前她可比方璇更八卦好奇呢。

    “我倒是没有听说什么，不过……”费子冉擎着笑好半晌才道：“不过，我可是听说今个你们内学堂，尤其是你们班，很热闹啊？”(未完待续。)