
    “呵呵，四公主，到底是谁欺负谁？您难道看不出来？奥，也对，像您这样的天之骄女眼里，大概是没有什么真正的对错的，只要是你们认为对的，那就是再恶劣也是对，而你们认为是错的，就算是再无辜也是错的，我倒是忘了这一点了。liudianxing.com”颜若玖来了气性，压根也没在乎眼前这人是个什么身份，反正对于四公主她一向都没有好感。

    “颜若玖，你知道你在跟谁说话吗？”四公主一脸蛮横地威胁道。

    “四公主，你傻了吗？”颜若玖冷笑一声回了一句。

    这一句倒是让班里大多数的学生都忍不住笑出来声音，四公主被笑得恼羞成怒，气得直嚷嚷道：“颜若玖！你太猖狂了！”

    “猖狂？”颜若玖很是无所谓地耸耸肩道：“这话从四公主您嘴里出来怎么就那么不是滋味呢？”

    “颜若玖！你什么意思？”四公主眯着眼睛威胁道。

    “呵呵，四公主一向聪明，难道还需颜若玖来解释吗？”颜若玖一脸不屑。

    “颜若玖，你最好把话给本公主说清楚！”四公主怒道：“否则，本公主绝对……”

    “绝对不会轻饶我的，对不对？这个我真信！四公主对于自个的同父异母的妹妹都能下狠手，对于我这么一个不小心惹了你不痛快的外人，那岂不是想怎么收拾就怎么收拾嘛，这一点不用四公主亲自威胁了。”颜若玖冷笑一声道。

    “颜若玖！你真是活得不耐烦了！”四公主发出了死亡威胁。

    班里的学生闻言都替颜若玖有些抽气！

    皇后一族一向心狠手辣，四公主也是个中翘楚，颜若玖这次怕是真遇到硬茬了。

    颜若玖闻言却更是不屑道：“四公主，随意以他人生死作为要挟，这才是真正的猖狂吧？”

    “你！颜若玖！”四公主彻底怒了，被颜若玖如此三番五次的言语戏弄，四公主简直都想杀人，于是她转身就要朝着颜若玖冲过来。

    班里的学生见状都紧张了起来。

    大家都知道四公主是个什么样的性子，碍于她的身份地位，大家也都是尽量让着她，不与她起正面冲突。

    所以大多数时候，都是四公主趾高气昂地在欺负人，倒是很少见到能这么把四公主气到的人呢，学生们心里其实除了替颜若玖捏了一把汗，其实都是带着一丝丝窃喜的。

    而颜若玖倒是一点不惧她。

    见四公主腾得一下冲撞过来，颜若玖只是轻巧地一个转身便灵活地避了过去。

    而四公主一时不察，冲得太猛，直接磕在了书桌之上，脸色当场就煞白了。

    四公主捂住磕到的大腿一阵抽气，一边唏嘘一边骄横地怒斥道：“颜若玖！你简直是是胆大妄为，穷凶极恶！不仅欺负霍女傅，就连本公主你都敢动手！你！”

    颜若玖只是避开，没有任何主动迹象，四公主却如此勃然大怒，当然绝大多数的原因是因为四公主不堪被颜若玖如此戏耍，可她这脱口而出的埋怨怒骂，在班里其他学生听来这就是明晃晃的诬陷啊！

    颜若玖晃悠了四公主半晌才一脸无奈地笑道：“四公主，颜若玖我今日才算真正见识到什么叫睁眼说瞎话，我可一直离你都是一丈远的，你自个不小心撞到书桌，这事也要怪罪在我身上，呵呵，您颠倒黑白的功力可真是让颜若玖佩服啊！”

    “颜若玖！”四公主一向刁蛮任性，真还没有谁谁敢像颜若玖这般对她，她自然是怒不可揭，可正因为从未有人如此蔑视她，四公主一时间还真不是该如何应对了。

    四公主被顶的哑口无言，班里的学生都暗自松了一口气。

    而那少年却一脸诧异地看着眼前这个看似柔弱的小姑娘，他似乎并没有料想到颜若玖瘦小的身体里竟然能发出如此巨大的力量，他错愕了。

    霍女傅受伤瘫坐在地。

    四公主被驳了面子。

    班里算是彻底乱了，大家都有些六神无主，没有想到事情会闹到如此地步，大家都是错愕地看着眼前这一切。

    正在大家都有些惊慌失措之时，殿门口传来了一声厉喝：“你们二甲班这是在闹什么？”

    “糟了！方学士来了！”班里的学生都紧张起来。

    “若玖，内学堂的管事方学士来了！”方璇也紧张起来，她可是知道方学士是个比较严肃认真、德高望重的管事，内学堂里的所有女傅学生都是极为敬畏她的，没有大事她一般是不会出现的，也正因为如此，大家都害怕她的出现。

    颜若玖闻言也是高度紧张起来。

    “你们这是在闹什么，从庭院里就能听到你们二甲班里乱哄哄的声响了！还有没有规矩了？你们当班女傅何在？”方学士厉声询问道。

    “在……在……”学生们有些支支吾吾。

    “在哪里？”方学士皱眉道。

    “方学士，学生在这……”突然，霍女傅从地上挣扎着起来恭敬回话道。

    方学士瞧着霍女傅十分狼狈的模样，便皱眉怒道：“霍女傅！为何如此狼狈不堪！怎堪为人师表！”

    “是！学生知错！”霍女傅是方学士的学生，虽然已经成为女傅，可在方学士面前还一直以学生自称。

    方学士有些无奈地瞥了霍女傅一眼，然后目光便停在了人群中唯一的一个少年身上道：“你是何人？为何在此？”

    “学生冷浩参见方学士。”那少年一脸恭敬道。

    “你是宫学那头的学生？”方学士瞧着他的打扮询问道。

    “是！学生正是！”冷浩恭敬道。

    “既然是宫学的学生，那你该知道这宫学和内学堂里的规矩，你为何出现在内学堂，而且还是在学堂之上？”方学士质问道。

    “回方学士的话，学生知道学堂的规矩，没有请示，外男是不能随意出入内学堂的，这个学生谨记在心，学生也曾试着请示，只是霍女傅一直不应允，而学生确有急事，所以才不得已为之，这一点确实是学生的过错，学生愿意承担责罚。”冷浩一脸诚恳道。

    “你既然明白，那又有何事让你如此罔顾院规呢？”方学士还是比较冷静道。

    “回方学士的话，学生是来道歉的。”冷浩一脸至诚。

    “何意？”方学士有些糊涂。

    “方学士，他就是来捣乱的！道歉的话都是幌子！学生才不准他进来，可他非要硬闯！”霍女傅突然插嘴道。

    “欧？”方学士闻言诧异地看向仍是一脸坦然的冷浩。

    “方学士，造成现在的局面确实非学生所想，学生只是想就前几日那件事对颜若玖姑娘表达歉意，也许方式方法不大合适，可学生确实只是来道歉的，并无其他恶意，还请方学士明察。”冷浩又恭敬行了一礼道。

    “既然是来道歉，又为何闹得如此沸沸扬扬，成何体统！”方学士还是很在乎规矩的。

    “学生知错。”冷浩也没再辩解，只是诚恳道歉。

    “学士，他就是来闹事的，而且是为了颜若玖来闹事的，就是颜若玖因为那日责罚对学生我怀恨在心，所以才伙同他闹出这么一场闹剧，学生身为女傅，定然要加以管教，没想到颜若玖竟然公然反抗，还殴打学生我，还欺负四公主！方学士！这样的学生不配待在内学堂里！”霍女傅一边告状一边扬起被戒尺反弹抽红了的右手。

    方学士看着霍女傅已经肿起的手掌，眉头深皱，似乎在隐忍着什么。

    颜若玖瞧着方学士隐忍的脸色，心里有些发怵，这事情还是闹大了啊，可她还是严肃着一张脸一言不发。

    方学士扫了一眼全场，然后冷冷问道：“颜若玖，可有此事？”

    颜若玖心里咯噔一下，有些紧张，不过还是深吸一口气朝着方学士行礼后道：“回方学士的话，学生没有殴打霍女傅，更不敢欺负四公主，只是不想再被霍女傅无故责打而已。”

    “无故责打？”方学士有些奇怪道：“你认为霍女傅是要无故责打你？”

    颜若玖皱着眉头微微笑道：“没有正当理由，就要责打，难打不算无故责打吗？”

    “没有正当理由？”方学士倒是笑了。

    “是，内学堂的院规，打学生一进内学堂就已经熟烂在心，每一条责罚都是有理有据的，霍女傅身为女傅，教导学生也是理所应当，可女傅难道就可以恣意妄为，罔顾院规，随心所欲，无故责罚学生吗？”颜若玖现在是在讲道理。

    “颜若玖！你简直胡说！你撒谎骗人，教唆同学，顶撞老师，还破坏公物，态度蛮横，劣迹斑斑，还想巧舌如簧，欺骗方学士，你简直不可救药！”霍女傅闻言立刻大声反驳呵斥道。

    “方学士，学生没有撒谎，至于破坏公物，学生不否认，那日霍女傅不分青红皂白就诬陷学生撒谎，还为此责打惩罚了学生，学生本想和霍女傅讲讲道理，可霍女傅却执意认定是学生的问题，学生也是气不过，所以才一掌劈裂了书桌，关于这件事，学生从不避讳。”颜若玖态度虔诚道。

    “原是那日之事啊。”方学士已经基本理清了头绪。

    “是为那日之事，还请方学士明察。”颜若玖朝着方学士深深一拜道。

    “学生虽然不是为了那件事而来，可那件事却是因学生莽撞而起，所以，学生也恳请方学士明察。”冷浩也抱拳行礼道。

    “呵呵，哎……这内学堂注定不能太平啊……好了，既然是因那事而起，你们都跟本学士到议事厅去，其他学生回到自己的位置，本学士安排其他女傅来暂代课程的。

    好了，你们几个跟我走，大家都散了吧，内学堂是学习的地方，这样嚷嚷闹闹的，成何体统，赶紧散了，回到自己的位置上去！”方学士听出了事情的大概，便当机立断地把几个当事人一同叫了出去解决，让班里的情况尽快恢复平静。

    学生安然回到自个的位置，四公主也是一脸愤恨地回到自个位置。

    颜若玖，冷浩，霍女傅都跟着方学士离开，二甲班的殿门又关了起来。

    班里仅是安静了不到半刻钟，等大家确定方学士走远之后，班里又彻底哗然起来。

    大家都围坐一团叽叽咕咕地讨论着今日之事，似乎大家也被三番四次的冲突闹得有些糊涂了。

    而这头，颜若玖跟着方学士来到议事厅，方学士一脸严肃地坐到椅子上，端起茶盏吃了两口茶才悠然开口道：“刚刚在学堂里，学生众多，本学士也不好细究，你们到底是出了何事？为何会闹得如此不堪？”(未完待续。)