
    “学士，这是颜若玖的笔迹没错，可不代表这文章就是她所作，完全有可能是她抄写别人之作啊？”霍女傅还是死死抓住这一点不放。

    虽然霍女傅心里已经有些动摇，可为了颜面，她如何都不会承认这是她的错的，她怎么样也要找到颜若玖的不是，哪怕仅是很小的一点也好。

    方学士本以为她的暗示已经够明显了，她心里早已明白事情的原委了，不过是想调和矛盾，给彼此一个台阶。

    可霍文君竟然像着魔一般，如此不理智，完全没有会意到方学士的用心，方学士瞧着霍女傅的眼神都有些无奈和失望了。

    颜若玖听着霍女傅强词夺理的话，心里已经很不耐烦了。

    她真没打算把事做绝，毕竟她还是希望能留在内学堂的，往后和霍女傅还是要见面的，闹得太僵也确实不是什么好事。

    可霍文君霍女傅却非得揪着她不放，颜若玖被气得彻底理智了下来，心里只能冷哼一声“姓霍的，这可都是你自找的，本姑娘本还想放你一马的，你既然如此执迷不悟，那本姑娘就不见意让你丢人丢得更彻底。”

    思量如此，颜若玖便勾勾嘴角无奈笑了一声道：“霍女傅，你如此苦苦相逼，学生实在难以相信您这不是在故意针对和刁难我，不过霍女傅还有怀疑，那学生就有责任给你解释明白。

    这文章确实是学生所作，这一点学生再次强调，至于您担心的问题，也很好解决，这文章是我花了两天时间，翻阅了各种兵法书籍才书写而成，虽然已经过了几日，通篇文章学生不敢保证能一字不漏地背出，可这文章里的所有引用，学生印象颇深，所以学生能一一说出其出处，我想用这种方法，应该可以证明这文章确实我所作吧？”

    “哼！虚张声势！”霍女傅完全不信。

    “好吧，为了解决霍女傅的困惑，学生请方学士随意提问吧。”颜若玖知道这姓霍的是不见黄河心不死啊，没办法她只能住她一臂之力，好让她彻底死心。

    方学士瞧着霍女傅咄咄逼人，强词夺理的样子，又回头瞧着颜若玖一脸无奈，却从容淡定的模样，心里早就有了分晓，可碍于公正严明的院规，方学士也只能继续配合下去。

    方学士用手指划着文章，随意挑出一处道：“霍女傅，你听好了，本学士要问颜若玖了。”

    “颜若玖，这句‘昔之善战者，先为不可胜，以待敌之可胜。’出自何处？”方学士瞟了霍女傅一眼后认真道。

    颜若玖闻言思，量片刻后，便信心十足道：“出自《孙子兵法》卷上行篇，这只是一段中的一小句，学生记得引用了全段，接下来该是不可胜在己，可胜在敌。故善战者，能为不可胜，不能使敌之可胜。故曰：胜可知，而不可为。不可胜者，守也；可胜者，攻也。守则不足，攻则有馀。善守者，藏于九地之下；善攻者，动于九天之上，故能自保而全胜也。”

    颜若玖背得很是从容。

    而方学士本只想是堵了霍女傅的嘴，随便问问，可这颜若玖一张口，那种从容自信，倒是让方学士打心里越发欣赏，于是忍不住又随意找了一句问道：“那这一句‘国之大事，存亡之道，命在于将。将者，国之辅，先王之所重也’出自何处？”

    颜若玖闻言便微微勾起嘴角笑道：“出自《六韬》卷三中的《主将》，后面一部分是出自同为三卷的《论将》主要是涉及将才选拔，文曰‘将有五材十过。所谓五材者，勇、智、仁、信、忠也。所谓十过者，有勇而轻死者，有急而心速者，有贪而好利者，有仁而不忍人者，有智而心怯者，有信而喜信人者，有廉洁而不爱人者，有智而心缓者，有刚毅而自用者，有懦而喜任人者。’”

    颜若玖又是从容以对，方学士听闻嘴角已经微微翘起。

    而一旁听了半天的冷浩也是一脸错愕和赞叹，满眼都是诧异和钦佩之意，真是恨不得立刻拍手大声称赞才好。

    唯一霍女傅仍是铁青着一张脸，狠狠盯着颜若玖没有说话，这会也不知她无言以对，还是又琢磨着其他注意。

    反正，颜若玖一同应答下来，风向算是彻底移到她这一边。

    方学士只是问了两句，便已经彻底认可了早就存于心中的想法，她放下手里的文章笑道：“颜若玖，你这些兵书都是哪里读来的？”

    颜若玖恭敬行了礼，然后笑道：“学生父亲常年带兵，这些兵书不过是父亲书房里常见的书，学生也是闲来无事，随手翻一翻的。”

    “随手一翻？若是你随手一翻便能出此文章，那你确实不简答啊！”方学士由衷称赞道。

    “方学士谬赞了，那些兵书学生确实读过，不过也真只是读一读而已，母亲不大喜欢学生读太多兵法诡计之类的书籍，所以学生都只是泛读而已，这篇文章，学生也是因为之前的记忆，所以才会特意翻找相关书籍以作参考，不过是学生的习作，用心而已。”颜若玖很是谦逊道。

    “呵呵，好个用心而已。”方学士眼里满是赞许。

    “学士！”

    霍女傅突然又冷不丁地插话道：“颜若玖父亲为将，家里又多有兵书，她也时常翻阅，这些问题她自然能对答如流，可这并不代表，此篇文章系她所作啊！”

    霍文君霍女傅听着颜若玖客气的话，便立刻吹毛求疵般地又起了怀疑。

    霍文君霍女傅此话一出，方学士都忍不住叹出声来：“霍女傅！本学士已经确认这篇文章确系颜若玖所为，你就不要再为难自个了。”

    “学士！”霍女傅还想争辩。

    “霍女傅，这不是此次问题的核心，况且你所有的质疑，颜若玖都已经一一证明了，你若继续纠缠这个问题，那本学士难保你最后不会以难堪收尾，霍女傅，为人师表，不该如此行事啊。”方学士已经表明了态度。

    “学士！”一向高傲的霍女傅如何能接受这样的结果，直接是要继续据理力争。

    可还没等她再提出新的看法，殿门口却传来宫人的回禀声：“启禀方学士，去宫学通禀的宫人已经回来。”

    “宫学里来人了吗？”方学士没有理会还在试图辩解的霍女傅，而是直接问到回禀的宫人道。

    “宫学的汪学监随传话之人一同来了。”宫人回话道。

    “快请汪学监进来。”方学士闻言立刻起身道。

    “是。”

    宫人应声，退出议事厅，按照方学士的吩咐恭敬地迎了宫学学监汪学士进殿。

    方学士立刻客气地迎了上去道：“有劳汪学监亲自到内学堂一趟了。”

    汪学监也是客气道：“方学士哪里话，内学堂和宫学除了有男女之别以外，都是一样，方学士说有要事相商，汪某自然要亲自过来的。”

    “汪学监客气了，快，请这边就坐。”说着方学士已经安排汪学监坐下。

    汪学监一坐下便有些着急道：“方学士，你传话中说到的那个学生便是他吧？”

    方学士见汪学监已经注意到冷浩，便笑道：“哎……不过是件辨认的小事，倒是劳烦了汪学监了，这位学生您也注意到了，他名叫冷浩，自称是宫学学生，我也只是想跟宫学那头核实一下真假，倒是没想到把您给惊动了。”

    汪学监却笑着道：“方学士，我都说了，内学堂和宫学本是一体，你真的无需如此客气，这个学生我倒是真认识，他是叫冷浩没错，前几日还因莫名擦撞受伤，还是他父亲亲自到我这来请的的假呢，我印象还是很深的。”

    “这么说来，冷浩确实没有说假话了。”方学士一边自言自语道一边用眼神瞟向一旁有些坐立不安的霍女傅。

    “本学监确定他是宫学的学生冷浩无误，他到底为何会出现在内学堂这边？难道是他招惹了什么事情不成？”汪学监打量了一圈议事厅的情况问道。

    “不是什么大事。”方学士不想说得太具体。

    “那这二位是……”汪学监很敏感道。

    “奥，她们不过是来作证的。”方学士尽量想淡化汪学监的好奇。

    “作证？难道是冷浩做了什么？”汪学监又把话题扯回到一旁安静着的冷浩身上。

    “其实也无大事，不过是冷浩这学生年轻气盛，本是要来内学堂道歉的，只是一直不得门路，便贸然闯进学堂，引得女学生有些哗然，不过好在我及时出现，倒也没出什么大事。

    不过他到底是宫学的学生，这件事到底该如何处理，还是要您宫学这边来裁定的，所以，我才派人到宫学那边通禀的。”方学士只是将冷浩的事情简单说出，至于颜若玖和霍女傅之间的问题，无论再大那都是内学堂内部的事情，是没有必要再让汪学监知道的。

    “贸然强闯！这可是严重违反院规的，冷浩！你可知错！”汪学监闻言对着冷浩立刻严厉起来。

    “学生知错，是学生莽撞，还劳烦学监亲自过来，学生惭愧。”冷浩没有一点辩解，不带一丝委屈，反而神情上有了些许莫名的解脱。

    方学士闻言便有些说情般地出声道：“知错能改，善莫大焉，冷浩倒是态度谦卑端正，汪学监，还希望您能酌情处理。”

    “方学士，这件事本学监自有考量，只是这事情的来龙去脉，本学监还要调查清楚，所以本学监不会贸然就下断言的。”汪学监似乎是在暗示方学士什么。

    方学士一愣便了然道：“那是自然，那是自然，不知汪学监可否借一步说话？”

    方学士要单独与汪学监讲话。

    汪学监一脸温和道：“还请方学士稍等片刻。”

    汪学监话落，便起身到冷浩身旁道：“强闯内学堂，不论内因如何都是违反了院规的，本学监还与方学士有事要商量，你先回去，直接到你班学士那里讲明情况，待本学监回去之后再做进一步处理。”

    “是，学监！”冷浩没有任何不服，恭敬应答之后，朝着方学士和霍女傅行礼之后便就在这么离开了。(未完待续。)