
    “子冉，你在宫里头，到底是怎么一回事，我听外头说是阿茴招惹了四公主和霍女傅，还把他们弄伤了，这到底有没有这回事啊？”莫氏着急地确认道。

    “婶娘，是发生了一些事事情，可阿茴没有惹祸，霍女傅和四公主的事跟阿茴也没有关系，今个内学堂已经停了霍女傅的职，宫里头也已经把四公主禁足了了，要是真是阿茴的问题，那又怎么会处理她们，而不处理阿茴呢？”费子冉解释道。

    “那……阿茴到底有没有招惹到她们啊？”莫氏有些揪心道：“不管是不是阿茴的问题，皇后那一派真心不是好惹的啊。”

    “婶娘，是霍女傅玩忽职守，四公主仗势欺人罢了，跟阿茴没关系。

    再说了，现在皇后那里该是没有心情计较阿茴的事了，七公主的眼睛现在还在危险期，若是七公主真有任何好歹，宇文贵妃乃至皇上都不会轻饶了皇后和四公主的。

    现在长公主也进宫了，皇后已经是焦头烂额了，不会有心情在乎这点小事的，即便是在乎，那也不是阿茴的问题，有我在，我不会让她们欺负了阿茴的！”费子冉坚定地说道。

    “这……怎么还与七公主有关了呢？”莫氏担忧道。

    “婶娘，就在几日前，四公主因为与七公主抢夺一把凤尾琴，竟然下狠心推倒了七公主，七公主因此被琴弦划伤了脸颊，也伤及了眼睛，现在皇上已经大怒，要求彻查此事，四公主已经被禁足了，不过这事倒是很阿茴没有关系。”费子冉先将这件事解释明白。

    “那……四公主……”莫氏不解。

    “其实，是因为霍女傅太过自以为是，阿茴因为作业被人捡去，交不了作业，霍女傅就认定是阿茴撒谎，不分青红皂白地责罚了阿茴，打了她足足四十戒尺！后来这事真相大白，确实是霍女傅冤枉了阿茴，所以……”

    “什么！她……她她动手打我们家阿茴了？”莫氏一下子便彻底心疼了。

    “是，那日阿茴没有回来，就是不想让您二位担心，阿茴去了我那，夜里，小手红肿不堪，疼得如何都睡不下，我也是陪了她一夜，几近天明，阿茴才支撑不住昏睡过去了……”费子冉一说起那日阿茴疼得在床上打滚的事情，眼圈就忍不住红了。

    “我可怜的阿茴欧，老爷……我怎么就没注意到呢，我该注意到的……”莫氏听得真是心都碎了。

    “子君莫哭了，莫哭，阿茴，让爹看看你的手。”颜书清也是一脸心疼和自责。

    “我……”颜若玖看着自家一脸担心和愧疚的爹娘，还是有些犹豫。

    “阿茴……”颜书清眼睛都红了。

    “我……”颜若玖犹豫之间，便将还有些红肿的左手颤颤巍巍地伸了出去。

    虽然上了几天的药，可那浮肿和戒尺抽打的痕迹还是清晰可辨，颜书清和莫氏瞧着真是心惊。

    莫氏干脆就一把搂过颜若玖心疼地埋怨道：“你一个傻丫头，怎么都不告诉娘啊！啊！怎么这么傻啊！”

    “是啊，阿茴，怎么都不说啊！你这手……你这傻孩子啊！”颜书清干脆将莫氏和颜若玖都搂到了怀里。

    “呜呜呜……傻孩子！傻阿茴！你怎么傻，她要打你，你不会躲啊？怎么就生生让她打了呢？”刚刚不是躲她躲得挺好的嘛，怎么就能让女傅得了手呢，莫氏又气又心疼！

    “呜呜，她是女傅嘛，我能怎样！难道真打她一顿啊？”颜若玖委屈地嚷嚷道。

    “可……可你也不能傻乎乎地就让她打吧？”莫氏这会完全是个心疼自家闺女的母亲，那里还计较霍女傅的那点事呢。

    “已经都挨了，我能说什么啊！”颜若玖红着眼睛朝着母亲娇气道。

    “老爷！那姓霍的女傅实在太过分了，把我们阿茴打成这样，不行，我得找她去！”莫氏气恼道。

    “夫人！我知道你心疼，我也心疼啊，别着急，别着急啊，子冉不是说霍女傅已经被停职了嘛，内学堂已经处理了，你就别着急了。”颜书清安抚着莫氏道。

    “停职就算是处理啦？那我们阿茴岂不是白被打了，凭什么啊！”莫氏突然就从追着颜若玖揍的老鹰，变成了护犊子的母老虎了。

    “夫人！”颜书清瞧着自家夫人这变幻莫测的性子，真是有些无奈了。

    “不行，我得找她去，以为停职就能一了百了了，这么欺负人，是当我们阿茴好拿捏是不是！”莫氏急了，完全不复刚刚那般生怕得罪了皇后一派。

    “娘……”颜若玖有些傻了，刚刚对着她要打要骂是她娘，现在又心疼她委屈她的还是她娘，这……这变得有些快吧。

    “娘什么娘啊！你平日里不是厉害着的嘛，刚刚躲我不是也很利索嘛，怎么就能让她欺负了去，而且还不知道回来告诉我们，你傻啊！”莫氏这事真心疼了，戳着颜若玖的小脑袋就埋怨起来。

    “我……呃……”颜若玖被骂得有些不知所措。

    “你这丫头，平日里受了什么委屈都会回来说的，怎么这事就要瞒着了，啊！”莫是继续道

    “呜呜呜……呜呜呜……我不敢嘛……我不是怕爹娘担心嘛……没说都被娘追着打了，要是当日真说了，爹和娘肯定会揍我的，我怎么敢啊……”颜若玖抽抽鼻子嘟囔起来。

    “你啊你啊！让娘说你什么好啊！哎……”莫氏被颜若玖这幅小样子气得哭笑不得。

    “我……我答应了爹娘绝对不在内学堂惹事的，所以……所以才不说的嘛。”颜若玖心里还委屈呢。

    “你不说倒好，人家外头传得可是神乎其神的，就差把你传成个武艺高强，劫富济贫的大侠了，娘今个听着，那叫一个尴尬啊，这种事娘这个做母亲的，竟然是从别人口里听说的，你让娘如何能不生气啊！啊！”莫氏道出了生气的真实原因。

    “啊……娘！”颜若玖闻言一脸错愕。

    “啊什么啊！”莫氏嗔了颜若玖一眼。

    “娘，您不是生气我惹了祸吗？”颜若玖不确定地问道。

    “都不是你惹的，我生什么气啊！”莫事无奈道。

    “那娘还拼了命地追着我要打？”颜若玖不解了。

    “你……哎……”莫氏被问得有些不好意思了。

    “你娘是觉得这事她是从别人那知道的，面子上肯定不好看了嘛，这个意思你还听不出来啊？”颜书清无奈笑道。

    “啊？”颜若玖一脸惊讶。

    “老爷！”莫氏是一脸窘迫。

    “哎呦！还不让人说实话了。”颜书清忍着笑道。

    “老爷！”莫氏嗔了他一眼。

    “好好好，不说了，不说了，行了，你们母女俩也别哭了，都折腾了好一阵了，你们不累了啊，好了好了，子冉也来了，这事也说清了，都别再哭了，真是的，刚刚文修在门口一见到我就嚷嚷不好了，我还以为你们俩怎么着了呢，真是吓死我呃，行了，都说清楚了，都别气着了啊，还有你，文修，也别哭了啊。”颜书清见她们搂在一起，也是无奈地笑了起来。

    “老爷……人家不是担心阿茴嘛。”莫氏说的倒是实话。

    “知道，知道，我都知道，现在不都真相大白了嘛，好了好了，赶紧都去洗把脸吧，这都要到晚饭时间了，你可别说你为了担心阿茴，连晚饭都没有准备的啊？”颜书清调笑道。

    “哪能啊……净说瞎话！”莫氏嗔了颜书清一眼，然后有些不好意思地对费子冉道：“子冉啊，你陪着你叔父在这先坐一会，婶娘带着阿茴和文修下去洗把脸，稍后一道用晚饭哈。”

    “子冉遵命，婶娘请了。”费子冉见事情化解了，心里也安心了。

    “走吧，先下去洗把脸，换个衣裳去。”莫氏搂着颜若玖拉着颜文修就往外去了。

    “嗯！”颜若玖和颜文修都抹抹眼泪跟着莫氏出去了。

    屋里的颜书清和费子冉对视一眼，都有些无奈地笑着松了一口气。

    正屋的房门一开，叶青便焦急地往里探着。

    莫氏刚好带着颜若玖和颜文修出来，三个人都是红肿的眼睛。

    叶青一脸担忧道：“夫人，姑娘。”

    “叶青，你正好在，快服侍着姑娘下去好好洗把脸，换个衣裳去，然后赶紧到正房这里来用晚饭，啊。”莫氏见到叶青便立刻吩咐道。

    “是，夫人。”叶青惴惴不安地回答道。

    “阿茴，娘这回真是委屈你了，是娘不对，你回房去好好洗洗脸，然后换上干净衣服，娘再叫厨房多煮几个鸡蛋，一会敷眼睛用，你快去快回，娘先带文修下去洗脸去，一会在屋里等着你，快去吧。”莫氏温柔道。

    “啊……奥……”颜若玖还没有缓过神来。

    “愣着干嘛，快去啊！”莫氏笑道。

    “奥！”颜若玖便一头雾水地跟着叶青往自个屋里去了。

    突然，颜文修跟在后头嚷嚷道：“姐！你……你不走吧？”

    “啊？”颜若玖回过身来，瞧着同样是红肿的眼睛的颜文修。

    “姐，你……你不是回西北去的吧？”颜文修还沉浸在刚才的担惊受怕之中。

    “呵呵，傻弟弟，你要是听话，我就不走了。”颜若玖反应过来便玩笑起来。

    “我听话，我听话，我一定听哈的！”颜文修生怕颜若玖还存了离开的心思，立刻点着头急切道。

    “好，你放心，那我不走了。”颜若玖红着眼睛暖暖一笑。

    “姐姐！”颜文修还是很不放心地喊了一声。

    “快跟娘去洗脸换衣服，不然一会桌上的好吃就要被子冉哥哥和爹爹吃完了！”颜若玖坏心眼地威胁道。

    “啊……奥！对对，娘，我们快去洗脸吧！”颜文修闻言立刻紧张起来，拉着莫氏就往屋里去了。

    颜若玖这才叹了口气，抹了抹脸上残存的眼泪，吸吸鼻子囔囔道：“叶青，我的样子是不是很难看啊？”

    “啊？”叶青只顾着担心了，倒是没有防备颜若玖会问这样的问题。

    “一定难看死了，呜呜……又被子冉哥哥看到了，哎……”颜若玖大概是有些情窦初开了，慢慢也开始在乎自个在费子冉面前的形象了。

    “呃……姑娘，不是您让奴婢去请子冉公子过来的吗？”叶青以为颜若玖在生气。

    “啊，哎……没有……赶紧进屋帮我换衣裳吧，这一身的汗啊……”颜若玖有些不自在了。

    “哎……”叶青也有些糊涂了。(未完待续。)