
    颜若玖坐着马车回府去了，宫里头内学堂和宫学里的午课也差不多结束了。

    为不至于考得太难看，蒋正熙倒是这几日都很是积极到宫学里来学习，午课结束，他的随从砚台便抱着午饭进来了。

    一见到蒋正熙，砚台便笑眯眯地神秘道：“公子，今个我可瞧见颜女傅了呢！”

    “颜女傅？你小子去内学堂了？”蒋正熙一听见颜若岚的名字便有些着急道。

    “哎呦，哪能啊！小的我没事也不能到那去晃悠啊，我是在宫门口瞧见的。”砚台一边摆饭一边解释道。

    “这也没到点啊，颜女傅是那做什么？”蒋正熙问道。

    “别急啊，公子，小的的话还没说完呢。”砚台一边盛汤一边笑着道：“小的不仅瞧见颜女傅了呃，还瞧见她是同颜家的九姑娘一起的呢。”

    “颜若玖？”蒋正熙一脸嫌弃道：“那个疯丫头进宫做什么？”

    “小的也不是很清楚，不过问了问内学堂那边的宫人，说是好像内学堂在考较新生，也许颜家九姑娘就是新生之一吧。”砚台解释道。

    “哼！这么个疯丫头要进内学堂啊，呵呵，真是赶着往小爷手里撞啊！”蒋正熙突然勾起嘴角笑了出来。

    “公子啊，什么啊？”砚台不解，怎么他们家公子对着这颜府的九姑娘就这么记仇啊，难道真是因为上次踏雪的事情，他家公子至今都还在生气？不可能啊，他家公子该是没那么小气的。

    可看着他家公子勾起的嘴角，砚台总是觉得有些邪恶的味道，闹得他都有些不自在了。

    “什么，什么，你废什么话啊，对了，这几****没回府，我父王他该是没什么吧？”蒋正熙一边吃着一边问道。

    “王爷一听说公子您要用功备考，高兴得不得了呢，至于南宫歇那件事，王爷压根就没问起，只是嘱咐小的要好生照顾公子您的。”砚台如实道。

    “再没说别的了？”蒋正熙一脸怀疑道。

    “是没了。”砚台摇摇头道。

    “奇怪了，老头子什么时候换了脾气了？这么大的事，他竟然只字不提。”蒋正熙一边吃一边嘀咕着。

    砚台在一旁伺候道：“公子，您就放心吧，王爷对于那件事真是什么都没说，看着心情也是不错的，真不像是要动怒的，要不今个晚上咱们回王府去住！”

    “呃……还是算了吧，谁知道父王他老人家葫芦里买的什么药，还是再避避风头再说，今晚照常回姑母长公主那里去住，反正就要考试了，等考完了再回去也不迟，大不了两顿打一起挨了。”蒋正熙一脸颓废。

    “咳咳，公子啊，您说什么呢，什么两顿打啊！您这几日不是一直都在好好复习的嘛，您别瞎担心了，奥，对了，您让我去找的文章我都拜托那些个学士们弄齐了，正让外头的小厮帮着抄着呢，明个就能给您了，这次您定能安全过关的。”砚台一脸神秘地保障道。

    “哎，这一次怕是用不上喽。”蒋正熙一脸郁闷，夹菜的筷子都停顿了下来。

    “怎么会呢，前几次不都挺顺利嘛。”砚台不解。

    “这一次翰林院院的翰林和学士们全都出动，一人监考一座，我就是备上了也拿不出来啊。”蒋正熙恨恨地戳着米饭粒道。

    “啊？这次怎么这么严啊？”砚台也吃了一惊。

    “哎，这不都要谢谢那般不争气的世家学子啊，参加会试成绩差成那样，皇上动怒，一定要严加考查，所以……哎……我早就该想到的。”蒋正熙一脸郁结。

    “那可怎么办啊？您要是考不好喽，这王爷长公主的可是要生气的啊。”砚台也担心道。

    “哎……对了，你说我要不要找颜女傅给补习一下子啊？”蒋正熙突然打起了歪主意，满眼来了精神。

    “颜女傅？小的看还是算了吧，您就快要考试了，咱们还是先专心解决眼前的问题吧，至于颜女傅那，您以后有的是机会的，不至于这一刻了，不过要是说到补习也是办法啊，您想啊，这卷子定是翰林院出的，那您得找个翰林院里的学士补习了，也许，也许还能起点作用呢。”砚台说到了重点。

    “翰林院那般老匹夫，整天着之乎者也的，我烦都烦死了，找他们还不如等着挨打呢。”蒋正熙因为不大爱学习，对于那些个文绉绉的翰林们自然没甚好感了。

    “哎，前段时间，翰林院不是来了个新的学士嘛，而且还是皇上钦点的，听说文采不输五皇子呢，要不公子，咱们找他试试？”砚台思量了半晌倒是想起了个合适的人选。

    “不输五皇子？你说的是那个……那个叫什么来着……呃……费……费什么的那个人？”蒋正熙隐约还是有点印象。

    “对，叫费子冉，费学士，听说他能力很不一般呢，就连五皇子都是与他交好呢，要不小的先帮你打听打听？”砚台真是急蒋正熙之所想啊。

    “他……”蒋正熙有些迟疑道：“他又没有执教宫学，能成吗？”

    “公子，现在情况有变，您不试试，怎么知道行不行呢，这样吧，您用完了午膳，就去休息一会，小的就立马去给你打探看看，到时候您再决定也不会迟嘛。”砚台建议道。

    “也成，你先去帮我摸摸情况，若是可以，那自然最好了。”蒋正熙心里还抱有一丝希望。

    “哎，小的明白。”砚台点点头领命道。

    这头，蒋正熙拿定了主意，颜府里，颜若玖已经将消息告诉了莫氏，莫氏本想着怎么也得有些难度的，可没想到她家姑娘就这么轻轻松松的进去了，这倒是让莫氏有些不小的诧异。

    因为董氏一直关心着，颜若玖用了午饭后又跟着莫氏一起到董氏院里去坐了一会，不仅将消息告诉了董氏，又特意提了些礼物当作是谢礼。

    董氏客气了半晌倒还是收下了，转身便拿出一套不错的笔墨纸砚送给颜若玖作为贺礼。

    颜若玖也客客气气地接了，道了谢，没多久，董氏又要忙了，颜若玖便跟着莫氏告辞离去回院子了。

    一回到院子，颜若玖才松了一口气道：“可是回来了，怎么二伯母瞧着比娘您还要高兴啊，真是有些渗人啊。”

    莫氏有些无奈道：“你这孩子又说什么胡话呢，这往后进了宫学可是要好好的了，不过有你五姐姐在里头照料着，娘我也算是能放心一些了，对了，你何时开学啊？”

    “娘，不都跟您说过了嘛，过了年了，五姐姐说是过了初五内学堂就要开学了，她说让我跟着一起开学就是了，对了，晚上五姐姐会来送书，娘要是再有不明白的地方，可以直接问五姐姐的嘛”颜若玖挑着眉毛无奈道。

    “你这孩子，不过是多问两句的嘛，好好好，你这事也定下来了，我也就没什么可担心的了，去吧，回屋里休息一会，到了晚上等你爹回来，再把这个消息告诉他吧。”莫氏吩咐道。

    “娘，我这也算是一桩好事了呢，您晚上不打算做顿好的，犒劳犒劳您女儿我啊？”颜若玖搂着莫氏的胳膊一脸小得意道。

    “犒劳？有什么犒劳的？”莫氏故意装作听不明白。

    “娘，子冉哥哥考进了翰林院，您可是做了一大桌的佳肴呢，连爹爹都买了品香阁的蹄髈添菜呢，怎么到女儿这倒是什么都没有了！这……太不公平了！”颜若玖抿着嘴很是苦恼道。

    “呵呵，你倒是机灵着呢，子冉那是正儿八经拼实力考上的翰林院学士，你一个如内学堂的面试怎么能比呢？”莫氏继续装作无所谓的样子道。

    “子冉哥哥是拼实力，女儿就不是了？今个那学士的所有问题女儿我都对答如流呢，这就不算是实力了？”颜若玖着急了。

    “夫人！羊肉炉已经炖上了。”颜若玖正着急地直嚷嚷，这头香儿便进来回了句话。

    颜若玖闻言便突然笑了起来嘟囔道：“娘，您干嘛老逗人家啊，还说没有准备呢，那羊肉炉是给谁准备的呀？”

    “你个小混蛋啊，一个羊肉炉都比你娘我亲了，真是白养你了，哼！”莫氏本想再逗逗颜若玖的，谁知叫女婢无意中给漏了陷，倒是玩不下去了，莫氏干脆倒打一耙，板起脸，假装气恼着。

    “娘，娘亲……好娘亲啊，您当然是最重要的了，您是对女儿最最最好的人了，要不然也不会给女儿做羊肉炉的嘛，娘……”颜若玖撒娇道。

    “这会知道温柔软语了，刚刚也不知是哪个急得都要跳脚了呢！”莫氏一脸恨恨道。

    “娘……我的好娘亲哟……”颜若玖蹭在莫氏怀里一顿滚啊。

    真是闹得莫氏都有些无可奈何了，只能捏着颜若玖的小脸蛋气恼道：“你个丫头啊，真是越大越磨人啊，成了成了，别滚了，赶紧起来吧，我还得去瞧瞧小厨房里炖着的菜呢，你去，回去休息一会吧，保不齐，晚上，你子冉哥哥也得来呢，去吧，别在我跟前晃悠了，瞧着我眼晕。”

    “子冉哥哥也知道了？”颜若玖新奇道。

    “嗯，他知道你今个进宫去考较的，要是不忙的话，应该会来的，行了，赶紧回屋去吧，一大早就出去了，你不累啊，去吧，快到了时辰，娘再叫你，赶紧去吧。”莫氏恨不得将黏着自个身上的颜若玖给扒拉开。

    “嘿嘿，谢谢亲娘！”颜若玖抱着莫氏又是一顿滚蹭，然后便愉悦地放了手，一路哼着小调回屋去了。

    莫氏好不容易脱了身，一边整理着衣裳一边无奈地叹道：“这孩子，就不能长大了。”

    末了，还是摇摇头，又到厨房忙碌去了。

    入夜了，颜书清还真和费子冉一道回来了，费子冉手里还提溜着一个纸包。

    颜若玖欢腾地迎了出来，等颜书清和费子冉都进了屋坐下，颜若玖连忙给自个爹爹和费子冉递茶，费子冉顺手就把手里的纸包放在了一旁的桌子上。

    颜若玖同他们热闹地说着话，还没有顾忌到桌上的纸包，这会，人小鬼大的颜文修便嗅嗅灵敏的小狗鼻子发现了桌上的纸包。

    颜文修趁大人们都在说笑，便小心翼翼地扒拉开了纸包，一股酣畅浓香的味道便扑鼻而来，诱得颜文修一声惊呼道：“酱肘子！呼呼！”

    “文修！”颜若玖闻声便回头，正瞧见颜文修两只胖乎乎地小手颤颤巍巍地捧着一个油乎乎香喷喷的肘子，正两样冒光呢。

    颜若玖很怕颜文修拿不住掉在地上，正要上前去接，谁知这一动作倒是惊到了颜文修，他护食一般地搂起肘子，张圆了小嘴朝着肘子上就是啊呜一口。

    然后，哎，也不知是不是由于太过用力，颜文修的两排小牙便顺当地卡在了肘子上。

    颜文修鼓着腮帮子满脸埋在肘子里进退两难，颜若玖两手拽着肘子使劲往外拉扯，颜书清和费子冉却在一旁笑得合不拢嘴。