
    “呃……姑娘，您还是晚一点进去的好。”叶青建议道。

    “到底怎么了？”颜若玖真是奇怪了。

    “嗯……夫人在生气呢，而且像是很严重的，您还是晚一点进去吧。”叶青是为颜若玖着想。

    “娘生气了？为了什么？是不是二伯母又来说了什么？”颜若玖猜测道。

    “今个，二夫人没有来过，夫人打中午从外头回来，脸色就不大好，刚刚还骂了小公子呢。”叶青如实道。

    “啊，肯定是文修那个臭小子惹娘不痛快，看我怎么收拾他！”颜若玖想都没想，把书袋子扔给叶青，就往院里冲。

    刚冲到庭院，便瞧见颜文修正一脸苦闷委屈地蹲在院里。

    颜若玖上前便嚷嚷道：“文修，你怎么又惹娘生气了？”

    “姐姐！你……回来啊！”文修闻声突然抬头道。

    “是啊，回来收拾你个臭小子啊！”颜若玖横眉道。

    “收拾我干嘛！”颜文修立刻跳远了几步。

    “躲什么躲！你给我过来！”颜若玖叉着腰咋呼道。

    “干嘛！”颜文修不傻。

    “你惹娘生气还有理了？”颜若玖怒了。

    “谁说我……我惹娘生气饿了，我什么都没做的，娘是打外头回来就不高兴的，我只是进去想问问娘怎么，结果，娘不分青红皂白，就把我骂了一顿，我正……郁闷呢！”颜文修躲在梧桐树后委屈地嚷着。

    “什么？这院里就你和娘整日在的，不是你还能是谁啊！”颜若玖压根不信。

    “真不是我啊！”颜文修躲着。

    “那会是谁？”颜若玖嚷嚷道。

    “我哪知道啊！反正娘现在心情很不好的，姐，我要是你，就不会现在进去。”颜文修倒是聪明。

    “姑娘！”院里姐弟俩正嚷着，正屋出里的门便开了，香儿丫头一脸焦急地出来了。

    “香儿，娘……她……到底怎么了？”颜若玖小声打听道。

    “姑娘，夫人听见你的声音，知道你回来，叫你进去呢。”香儿有些为难道。

    “现在？”颜若玖一脸不确信道。

    “是，就现在。”香儿回道。

    “姐！，娘真的在生气，还是不要进去的好，至少等爹回来啊。”颜文修有些担心。

    “呃……爹什么时候回来啊？”颜若玖挑着眉毛问到颜文修。

    “嗯……应该要回来了，平常也差不多了，姐，还是再等等吧。”颜文修有些紧张。

    “姑娘，还是先进去吧，夫人是在气头上，可您要是不进去，奴婢怕夫人会冲出来的，到时候，估计小公子也得跟着遭殃了。”香儿担心道。

    “到底怎么了，娘怎么能气成那个样子啊！”颜若玖有些担心。

    “奴婢也不大清楚，还是请姑娘先进去吧。”香儿脸色不大好。

    “成吧，我去看看。”颜若玖决定进去。

    “姑娘！”

    “姐！”叶青和颜文修都有些担忧。

    “文修，你在门口等着，爹回来，让他立刻到正屋里来，知道吗？”颜若玖心里已经有些不大好的预感了。

    “啊，奥，知道，姐姐，我这就去。”颜文修立刻往门口跑去。

    “姑娘……”叶青有些不知所措。

    “你去书馆找子冉哥哥，让他越快来越好！快点去！”颜若玖先安排好了后路。

    “哎，姑娘，奴婢这就去。”叶青闻言转身就往外去了。

    颜若玖这才皱着眉头，满心疑惑地跟着香儿进了屋。

    刚一进屋，门就被从外头关上了，颜若玖心里就有些怪异。

    这绕过屏风，颜若玖瞧见她母亲莫氏正黑着脸，握着一杆鸡毛掸子死死瞪着她。

    颜若玖的心便咯噔一下，顿时就有往外挪的心了。

    身随心动，颜若玖挪着小步子就往后退。

    莫氏却冷笑一声喝道：“往哪去啊？”

    “啊……呵呵，娘，女儿刚想起来，今个女傅布置了好些书要读，娘忙着，女儿就先不打扰了。”颜若玖小心嘟囔道。

    “哼！是吗？”莫氏冷笑一声。

    颜若玖顿时头皮发麻，身子就有些僵道：“是……是啊。”

    “哼！倒是很听内学堂女傅的话嘛。”莫氏冷冷说道。

    “女儿是学生嘛，自然要听女傅的安排啊。”颜若玖小心回道。

    “是吗？”莫氏又怪气地问了一句。

    “自……自然是了。”颜若玖紧张道。

    “那你在内学堂这些日子都如何呢？”莫氏一边说着，一边握着鸡毛掸子往前挪着。

    “呃……那个……娘……您……这是……呃……”颜若玖瞧着越发逼近母亲，紧张地都有些语无伦次了。

    “怎么了？说不出来啊？”莫氏冷笑道。

    “没……没有啊，女儿在内学堂一切都好，一切都好的。”颜若玖违心地解释道。

    “是吗？你确定一切都好？”莫氏皱眉道。

    “呃……是……是啊！”颜若玖已经开始冒冷汗了。

    “是啊！颜若玖！你还敢撒谎！”莫氏怒了。

    “娘！”颜若玖有些害怕了，她母亲一向都是叫她小名的，只有在怒不可揭的时候才会直呼她大名，现在怕就是那个时候了。

    “别叫我娘！颜若玖！你给我说，内学堂里到底发生了什么事了？”莫氏一脸严厉道。

    “没……没什么事啊。”颜若玖打死也不敢这会说出真相的，她知道只要她敢说，她母亲莫氏就刚往死里揍她，没有爹爹和子冉的保护，她完全没有胜算的。

    “没有？颜若玖，你还打算瞒着我到什么时候！”莫氏怒吼道。

    “娘……女儿……瞒着您什么了？”颜若玖有些心虚地跟莫氏对了一眼。

    “瞒着我什么了？呵呵，颜若玖，你还真是厉害，我今个还跟你爹说，你最近表现都很好，已经不像在北地那个时候，隔三差五地给我惹祸了，我想着往后多做些好吃的犒劳你的，结果你呢！背着我都闹出了些什么事啊！你非得把天捅漏了才满意吗？啊！”莫氏火冒三丈地嚷嚷道。

    “娘……那个……你听说了什么啊，那都不是事实的！”颜若玖心里十分肯定，定是她娘今日出去听到了什么不好的传闻了。

    “听到了什么？你还有脸问我！你知不知道，我今个在外头是有多丢人，我自个女儿闹出那么大的事来，结果我是最后一个才知道的，满堂的贵妇都在看我笑话，颜若玖，你今个要是不把事给我事清楚，这内学堂，你就别先去了！”莫氏狠狠地甩着鸡毛掸子道。

    “娘！我……真没有惹事！”颜若玖心里直犯怵。

    “还说没有，那霍女傅和四公主都是自个伤的？”莫氏真是气得头疼了。

    “伤？我可没动手！”颜若玖立刻反驳道。

    “嗯？”莫氏听了太多传言，压根就不信了。

    “我真没动手！要是……要是我动手的话，那内学堂和宫里不就早处理我了，哪还等到女儿回来让您收拾啊！”颜若玖梗着脖子地解释道。

    “你没动手，那些贵妇怎么说得有板有眼，啊！你到底在宫里惹了什么事？”莫氏质问道。

    “娘，女儿真没惹事啊！”颜若玖犟道。

    “还犟，还犟！看来不抽你，是不行了！”莫氏扬手就要挥动鸡毛掸子。

    颜若玖手疾，立刻就扭着身子躲开了。

    这一躲，莫氏的火气更是腾得一下又烧上三层，一边拿着鸡毛掸子胡乱抽着，一边怒骂道：“你臭丫头，惹了祸还给我嘴硬，还敢躲了！看我今个不好好教训教训你！站着！给我站住！”

    颜若玖瞧着自家母亲怒火中烧，有些癫狂，自然不会傻到真听话地站住原地等着被打啊。

    莫氏追来，颜若玖便绕着满屋子跑了起来。

    莫氏追这边，颜若玖就往那边躲，不敢明着反抗，可也不会傻到乖乖挨打，反正在北地的时候都被打出经验来了，颜若玖可不会再犯傻了。

    “你个臭丫头！站住！给我站住！”莫氏一边举着鸡毛掸子，一边嚷嚷地威胁道。

    颜若玖一边左躲右闪，一边急声解释道：“娘……娘啊！你……你别这样……哎呦……你听我说，听我说嘛……哎呦……”

    “现在想解释，晚了！你给站住，看我不揍死你！站住！”莫氏也气糊涂了。

    “娘……我真没惹事……反正不是我主动惹事的……哎呦……娘……你你你别追了，娘……哎呦……呼……唔!娘……你……先把鸡毛掸子放下……我们慢慢说好不好啊？”颜若玖采取缓兵之计。

    “放下！哼哼！这些年来，也就这鸡毛掸子能让你怕一怕了，放下，放下，我怎么揍你！”莫氏追得有些气喘道。

    “娘……非得动手干嘛吗，我又没犯错，那事真不怪我的，就连方学士都没怪啊，您老干嘛气成这样啊！”莫氏停下喘气，颜若玖就跳在一旁的椅子上急忙解释道。

    “不怪你，不怪你怪谁啊！啊，你上内学堂之前是怎么答应我的，啊！说好了，只是进去读书的，这还没到一个月呢，你！你就给我惹了这么大一档子事，你还好意思说不怪你！那怪谁啊？怪我啦？”莫氏叉着腰，举着鸡毛掸子怒斥道。

    “娘啊……您先把那放下，我慢慢给你解释好不好？”颜若玖最怕鸡毛掸子了。

    “呼……呼……放下，想得美，你个臭丫头打什么主意，我一清二楚，你现在给我说，一点一滴地给我说得清清楚楚，不然，我非抽你个屁股开花不可！”莫氏似乎是追得累了，这会倒是想听她解释了。

    “嘶！”颜若玖一听屁股开花，顿时就捂着小屁屁有些冷汗直流。

    那种被揍得屁股红肿，一个月都要趴着睡，站着吃的日子，她可不想再经历一次，太难受了！颜若玖心里直冒冷汗。

    “娘！我说了，不过您得保持现在这个样子，不能说到一般就趁我不注意动手的。”颜若玖竟然还有胆量讨价还价。

    “少给我讲东讲西的，赶紧说！”莫氏拿着鸡毛掸子嚷嚷道。(未完待续。)