
    “呵呵，因为我有感应啊。liudianxing.com”费子冉笑得温柔。

    “啊？”颜若玖有些愣了。

    “呵呵，怎么，你不是常说我们之间是有特殊感应的嘛，你能感觉到我有事，我自然也能感觉到你有事啊，所以嘛……”

    “所以你就来找我了？”颜若玖一脸欣喜。

    “是啊。好在你还算聪明，知道往回折返，不然，我也不一定能找到你啊。”费子冉叹了一口气道。

    “哎……今个还好遇见你了，不然……哎……对了，子冉哥哥，你千万别跟我爹和娘说起这件事啊，我不想让他们担心。”颜若玖对于费子冉的话从来都是不疑有他的。

    “好，放心吧，走吧先上马车吧，我们买点东西，然后再送你回府，来，你先上吧。”说罢，费子冉扶着颜若玖先上了马车，然后自个也提起外袍纵身跳上马车，然后朝着离宫的方向回去了。

    当晚，费子冉陪着颜若玖一道用了晚饭，陪着她看了一会书才起身告辞离开，颜书清送着费子冉离开，到了门口，颜书清问道：“子冉啊，今个阿茴在内学堂里一切都好吧？”

    费子冉笑着道：“嗯，我问过她的女傅了，阿茴一切都好的，叔父放心吧，我如今也到宫学执教，偶尔也会给内学堂上几天的课的，阿茴在学堂里，有我呢，叔父不用太担心。”

    “那就好，那就好，有你在，我倒是放心了，这丫头，前段时间闹着要进内学堂，这好不容易去了，这头一天回来倒是安安静静的，我这心里就觉得奇怪呢，不会是出什么事了吧？既然你都说了，那该是真没事的。”颜书清有些自言自语道。

    “叔父，你真不用担心，今个是头一日，宫学里都没什么事呢，更别说内学堂了，到底是还在年里，学生们都还没收心呢，这段时间也不会上什么比较重要的课程的，所以真没什么事情的。”费子冉解释道。

    “那就好，成了，这天色也晚了，你回去路上可要小心些，夜里也得注意一些啊。”颜书清心里的困惑解除，便还记得嘱咐了费子冉几句。

    第二日，颜若玖又早早起床，还没来得及吃完早饭，女婢便进来传话道：“夫人，老爷，府门口的小厮汇报说，子冉公子在门口等候。”

    “子冉来了？”颜书清和莫氏一时有些诧异。

    “子冉哥哥已经到了啊，哎呀，糟糕！”颜若玖的反应更是奇怪，还没等女婢再回话，颜若玖抱着粥碗就是一阵急促扒拉。

    这粥是莫氏才给她盛的，还滚烫着，颜若玖真是一边吸溜，一边吹气，一边顾不得烫嘴的狼吞虎咽，莫氏和颜书清瞧着都有些担心。

    莫氏忍不住出声道：“阿茴啊，这粥还烫嘴呢，你慢些吃啊！”

    “呜呜……呼……来不及了，呼呼……来不及，子冉哥哥已经在门口等着我了！”颜若玖喝粥的间歇嘟囔了一句。

    “等你？等你做什么啊？”莫氏不解。

    “进宫去内学堂啊！”颜若玖实在是被粥烫得厉害，不得不停下嘴直呼呼。

    莫氏见状递了个不大热的包子给颜若玖道：“别光喝粥，吃点包子，这个不大烫的，缓缓嘴吧，瞧瞧都烫红了，就是子冉来了，也不用这么着急吧。”

    “是啊，叫子冉进来吧，就算是去内学堂，这时间可还绰绰有余呢，急什么啊！”颜书清也是一脸无奈地笑道。

    “是啊，是啊，你急什么啊，这会时间还早呢，再说了，你不是跟若岚一起走嘛，怎么子冉又来接你了呢？”莫氏不解。

    “呼呼……”颜若玖吃了两口包子，又喝了一口粥后嘟囔道：“嗯……五姐姐，昨个被宫里留到很晚了，也不知道回没回来呢，再说了，子冉哥哥被调到宫学任教，以后时间同我就是一样的了，跟子冉哥哥，我反倒能自然些呢。”

    “子冉被调到宫学了？”莫氏回头看了一眼同样在吃着包子的颜书清。

    “啊，是，昨个是头一天，昨晚，送子冉出府的时候，他同我说了。”颜书清解释道。

    “是啊，娘，子冉哥哥调到宫学，往后我们又能蹭着一起了，呜呜……呼……不说了，我吃饱了，爹，娘，我先走了！”颜若玖风卷残云般地吃了一碗滚烫的热粥，然后便叼过一个奶油小卷，一手抓过叶青早就准备好的书袋子，朝着颜书清和莫氏急急行礼后便小跑着出了屋。

    莫氏瞧着颜若玖一副猴急的样子，便也着急着起身追到院子里喊道：“慢点！慢点！小心些，在内学堂别惹祸啊！”

    “知道了！”颜若玖此刻已经跑出了院门，不过还是忍不住对于莫氏的嚷嚷喊了一句。

    莫氏这才又转回头进了屋里奇怪道：“这丫头，真这么喜欢内学堂？平日里也不见她有这么积极的时候啊！”

    颜书清一边喝着粥一边风轻云淡地笑道：“阿茴不是喜欢内学堂，而是喜欢跟子冉在一起罢了。”

    “子冉？”莫氏一脸错愕。

    “难道不是嘛，别忘了，咱们这鬼灵精怪的丫头是为了什么突然就要进内学堂的啊。”颜书清挑眉提醒道。

    “哎……这丫头，最知道和子冉亲了，哎……我这个做娘的都比不上！”莫氏一边捻起一个包子一边无奈道。

    “呵呵，那也是子冉对咱们阿茴够好的，这么多年，无论阿茴犯了什么错，闹出什么事，就算是你和我都忍不住发了脾气，可子冉却从来没有对咱们阿茴说过一句重话，就凭这一点，阿茴就该是最喜欢子冉的。”颜书清看得比莫氏要透彻。

    “哎……也只有子冉能无限包容这丫头的臭脾气了。”莫氏也认同。

    “所以啊，阿茴这样也是正常的。”颜书清一边说着，也一便擦嘴起身道：“成了，我也该走了，你和文修慢慢吃，今个晚上别等我了，上头要请客，我们都得去啊。”

    “我知道了，你自个的身子，自个清楚的，少喝些酒，我给你留门。”莫氏起身帮着颜书清整了整袍子，细心嘱咐了一句。

    “成了，放心吧，我走了。”颜书清捏捏莫氏的小脸笑着道。

    “嗯，小心些。”莫氏有些脸红地回了句，然后便送着颜书清出了屋门。

    女儿和夫君都走了，莫氏便和小儿子安安静静地继续坐着吃饭。

    外头，颜若玖已经抱着书袋到了门口，一见到费子冉，颜若玖便一脸灿烂笑容地。

    费子冉披着深蓝色的大氅，撑着一把油伞，靠着马车立在洋洋洒洒的飞雪中，满脸的冷峻，可眼睛却在看到颜府门口出现的那个粉色调皮身影时，忍不住地带了温柔笑意，接着嘴角也不自觉地勾了起来。

    颜若玖因为着急，披风都没怎么系好，便一路小跑着出来了，更别说打伞挡雪了。

    她朝着费子冉继续跑来，费子冉见状便也举着伞快速奔了过去，眉宇间多了一丝心疼和无奈。

    等她小跑着来到费子冉身边的时候，月白色的披风上已经落上了薄薄一层雪花了。

    费子冉将伞撑在她头顶有些心疼地责怪道：“怎么这般毛毛躁躁的，这么大的雪，出门都不知道要撑伞的啊？”

    颜若玖晃了晃头，一把撤掉连着披风的帽子笑道：“这不是怕子冉哥哥等急了嘛，再说了，我带着帽子呢，你瞧头也没湿啊。”

    “你啊，这满身的雪花，还玩笑呢。”费子冉一手撑伞，一手温柔地扫着颜若玖身上落着的雪花。

    颜若玖见状赶忙抖落了几下披风道：“子冉哥哥，没事啦，我就是怕让你久等了，所以才跑着出来的，不过是下雪嘛，没事的。”

    费子冉却执意扫着颜若玖身上的雪花道：“你啊，要是再如此，我可就生气了。”

    “子冉哥哥。”颜若玖最怕费子冉生气。

    “拿着伞！”费子冉语气有些变冷了。

    “啊？”颜若玖心里有些小突突，可还是顶不住费子冉有些发冷的眼神，一手接过了油伞，然后咬着小嘴一脸怯怯地瞟着费子冉。

    费子冉腾出双手，哈了哈气，然后伸向了颜若玖的脖领处，一边小心系着颜若玖披风的带子，一边无奈道：“你啊，真是长不大，这披风都没系好，一会灌了冷风，要是不小心感了风寒，我看你怎么办！”

    费子冉说话的语气有些硬，可心疼的表情还是让颜若玖有些窃喜，颜若玖吸吸小鼻头有些娇气地哼哼道：“不会的，不会的。”

    “什么不会的，你啊！我可怎么能放心啊。”费子冉系好了颜若玖的披风带子然后有些恨恨地捏了捏颜若玖的小脸蛋。

    颜若玖却笑得越发甜腻道：“嘿嘿，谢谢子冉哥哥。”

    “你啊，以后不可如此了，就算再着急，你也得先照顾好自己啊。”费子冉重新接过油伞道。

    “嗯……知道了，今个不是怕你等着急了嘛。”颜若玖吐着小舌头乖巧地承认着错误。

    “你啊，你记得，只要是你，我等多久都不会着急，所以，以后你要慢慢来，不用那么着急，知道吗？”费子冉低下头认真道。

    “啊……奥……知道了，子冉哥哥。”颜若玖突然就有些不好意思起来。

    费子冉见颜若玖低下小脑袋，还以为是自个话说重了，于是便无奈地笑了笑道：“好了，好了，下回注意就好了，行了，别在外头冻着了，上马车吧。”

    颜若玖闻言便奋力点点头，然后和费子冉一道上了马车。

    等他们的马车缓缓行驶一直出了街道口，颜若岚才披着披风到了内门口，这会内门口里的女婢便迎了上来道：“五姑娘，九姑娘已经被费公子接着走了。”

    “什么？费公子，那个费公子？”颜若岚刚想差人去催催颜若玖的，结果便得到这样的回复。

    “就是常来府里找三老爷的那位费子冉，费公子，刚刚他在府门口接上九姑娘已经走了，他和九姑娘都让奴婢告诉您一声的。”女婢回答道。

    “费学士！”颜若岚突然就有些说不清的感觉掠过心头，她心里一阵诧异道：看来这位费学士和九妹妹的关系真是相当不一般啊。

    迟疑了一阵，颜若岚也没再读说什么，只是只身上了马车，独自朝宫里的方向去了。