
    本以为，费子冉的担心是多余的，可等颜若岚赶到内学堂时，问遍众人，寻遍各处都没有见到颜若玖的身影，这一刻她的才意识到也许问题真的严重了，所以她一直是提心吊胆地守在内学堂门口，一直在期待颜若玖那个小小身影的出现，等啊等，终于是等来了颜若玖，可她身边竟然还站着那个跟她冷言冷语的费子冉，颜若岚心里就是莫名得发闷。

    可颜若玖被安然找了回来，颜若岚就该是高兴的，她也来不及考虑其他便着急地迎了上去，就在她奔下台阶的那一刻，她明显看到了费子冉对于颜若玖那完全不同的温柔和宠溺，他们的手一直牵着一起，颜若岚真是吃了一惊，她明显记得他们只是兄妹而已，而且还是异性兄妹，这样亲密实在有些太不成样子了。

    想到这，颜若岚便已经冲过去想拉过颜若玖，可就在她伸手的那一刹那，费子冉竟然本能的将颜若玖向后微微扯着，护在了身后，那样子明显就是在戒备，颜若岚再一次有些心里不虞了。

    不过，也许是颜若玖被安然找回，费子冉这一次倒是温和，没有多说什么重话，颜若岚出了教养是该为此说声谢谢的，可等送颜若玖进了课堂，她又转身出来与费子冉道谢，费子冉的一句话又说得颜若岚心里颇不是滋味，为此，颜若岚心里对于费子冉有了些许莫名的奇怪感觉，奇怪到她自个呃说不清楚。

    而今日，费子冉赶去宫学，颜若岚也带着莫名的情绪去了内学堂，这会内学堂里已经很是热闹了，二甲班里，颜若玖刚收拾完桌子，同座的小姑娘便提着书袋子坐了下来。

    颜若玖心情甚好，便笑着打招呼道：“早啊。”

    那姑娘一愣，然后绽放了个真挚的笑容回道：“你也早，怎么，今个心情好了？”

    “啊？”颜若玖不解。

    “呵呵，你好，我叫方璇。”那个小姑娘自我介绍起来。

    “啊，你好，我叫……”

    “颜若玖嘛！”还没等颜若玖自我介绍呢，方璇便叫出了她的名字。

    颜若玖一愣道：“你……”

    “我怎么知道你的名字？”方璇像是能听到颜若玖心里的声音一样。

    “啊……”颜若玖有些奇怪了。

    “呵呵，你昨个当着大家不是自我介绍过了嘛，我自然记得，昨个就想同你打招呼的，可你一直是一副郁闷的样子，一整天都不见你说一句话的，还以为你不大喜欢我这个同桌呢，所以……”方璇一边说一边就笑了出来。

    “啊？没有啊，昨个是有些烦心事，不过都过去了，呵呵，你好，方璇。”颜若玖笑着正式与方璇打了招呼。

    “你好，颜若玖！”方璇也笑道。

    “哎，你傻笑什么呢！”颜若玖正和同桌方璇说笑着，后头便过来一位笑得灿烂的姑娘拍着方璇的肩膀嬉笑道，样子看上去与方璇甚是熟悉。

    方璇回头便笑道：“你来了。”

    “呃……是啊，我都来了好一会了，也不见你的人影，原来是在这啊，哎，她……？”这位后来的姑娘突然瞟见颜若玖就有些疑惑起来。

    “啊，她是颜若玖，昨日班上新来的同学。”方璇连忙介绍道。

    “对了，颜姑娘，她是我的好友，也是咱们一个班的，安平侯之女，卢秋沫，昨个请假，所以没在。”方璇并没有回答卢秋沫的疑问，反而是给颜若玖介绍起她来。

    “你就是颜若玖啊？”

    “你就是安平侯夫人的女儿啊？”卢秋沫和颜若玖几乎是一口同声地诧异道。

    “呵呵，你俩做什么啊，倒是问得挺有默契啊！”方璇见状忍不住调笑起来。

    卢秋沫横了方璇一眼，然后歪着脑袋看着颜若玖道：“你认得我？”

    “嗯……准确地说是听过你。”颜若玖笑着道。

    “啊？”卢秋沫不解，方璇也一脸好奇。

    “呵呵，年前荣亲王妃寿辰，我见过你的母亲，安平侯夫人，听她说起过你。”颜若玖解释道：“原来，你真有一股子弱柳扶风的感觉啊。”

    “呵呵，弱柳扶风，哈哈哈，颜姑娘，这个词你描述得还真恰当呢。”方璇闻言倒是先笑了出来。

    “哎……方璇！”卢秋沫对着梛耶她的好友一脸无奈。

    “呵呵，没错啊，你这身子骨是赶上弱柳扶风了，呵呵。”方璇笑得开心。

    卢秋沫也忍不住笑起来道：“哎……我母亲净是对着人各种嫌弃我，真是的。”

    颜若玖见状便笑道：“也没有啊，你这样子很好的，我娘要是见到你应该很是喜欢的，她啊一向是嫌弃我没规矩，大大咧咧，不像个大家闺秀的，你这个样子倒是很符合她的要求呢。”

    “嗯，秋沫除了身子骨有些弱柳扶风的，其他倒是真不错呢。”方璇一脸笑意地评价道。

    “你好，你好，你最好了，成不成，哼！”卢秋沫一脸小骄傲气道。

    “哎呦，我不是开玩笑嘛，秋沫，好秋沫，卢大千金啊，您就别气恼了，要是再气坏了身子，有是一阵子不来，那我可真就无聊了。”方璇一脸笑意的忏悔道。

    “哼！知道就好。”卢秋沫也忍不住笑了出来。

    颜若玖瞧着她俩说笑的模样便忍不住道：“你们可真逗，真相是一对姐妹啊。”

    “我跟她，切！”颜若玖话刚落，方璇和卢秋沫倒是一致地相互笑着鄙视道。

    颜若玖忍不住和她们一起哈哈笑了起来。

    好一阵子，颜若玖才问道：“你刚刚像是也认识我的样子啊？怎么回事啊？”

    “对啊，你昨日都没来，都没见过她呢，你在哪里认识她啊？”方璇也奇怪道。

    “还要哪里啊！”卢秋沫朝着旁边一圈小声私语的人呶呶嘴示意道：“我这一进内学堂的院子，充耳都是谈论颜若玖和费学士的声音，这走过来也算是记得你的名字了嘛。”

    “哎……有什么好议论的，真是的！”颜若玖闻言有些郁闷地撇着嘴。

    “呵呵，能不议论嘛，你进内学堂晚，可费学士可是给我们上过课的，我们早就见过他了，你还不知道吧，费学士出现之前，这宫里头小姑娘们最常小声讨论的男孩子是五皇子，可自打费学士出现，五皇子这第一美男子的称号可是要岌岌可危喽，这内学堂的的好多姑娘可都常常惦记着费学士呢，你这大咧咧地和费学士一道亲昵出现的，大家不议论你，议论哪个啊？”方璇性子爽朗，倒是说得干脆。

    “子冉哥哥这么受欢迎啊！”颜若玖有些骄傲又有些无奈。

    “你叫他什么？”方璇和卢秋沫一道问道。

    “子冉哥哥啊，怎么了？他是我哥哥，我不叫他子冉哥哥，叫他什么啊，难道和你们一样喊他费学士？”颜若玖倒是一脸无奈道。

    “费学士是你哥哥啊？”卢秋沫一脸诧异道：“可听她们议论的一点不像啊？”

    “流言蜚语你也信，你们的费学士是我哥哥啊，没错啊！”颜若玖勾着嘴角说道。

    “瞧着你们长相是有些相似，可费学士姓费，你姓颜，你们肯定不是亲兄妹吧，是不是堂表兄妹啊？”方璇猜测道。

    “不是，就是哥哥，没有什么亲不亲的，我就只有这么一个哥哥的，姓氏不同又怎么了，我打小就跟子冉哥哥在一起，打小就他哥哥的，一直到现在啊，没有什么不对的。”颜若玖解释道。

    “呵呵，原来是这样啊，那倒是一桩奇特的缘分呢。”卢秋沫笑道。

    “呃……是啊。”颜若玖也笑道。

    “费学士是你哥哥啊？”颜若玖正跟方璇和卢秋沫笑着解释着，一旁围观窃窃私语的姑娘们也忍不住出声确认道。

    “是啊，费学士是我哥哥啊，怎么了？”颜若玖一脸奇怪。

    “呵呵呵，没什么，原来是她哥哥啊……”也许是得了确认，刚刚还对着颜若玖一脸打量质疑的女学生们这会倒是都亲热地围了上来，一边自我介绍，一边不着痕迹地打探起费子冉的情况来。

    这乌洋洋一群人生是把颜若玖围了个水泄不通方璇和卢秋沫也就被这么硬生生地挤了出来，颜若玖突然被围住一时真有些手足无措，好半晌，还是方璇反应快，眼角瞄见女傅在殿门口，便大声喊道：“方女傅来了！方女傅来了！”

    这声音一出，门口的女傅果真进来打量了一番，围在颜若玖身边叽叽喳喳的小姑娘们立刻作鸟兽散去，颜若玖这才大口喘着气朝着方璇直道谢道：“多谢了！”

    因为还不到上课的时候，女傅也只是打量一番，确认殿内无事，然后便又离开了，不过这一番打量算是彻底解救了颜若玖。

    方璇和卢秋沫又重新靠近颜若玖无奈地笑道：“知道费学士有多受内学堂女学生的喜欢了吧？”

    “咳咳，哎……我又不是子冉哥哥，我只是他妹妹好不好啊，咳咳，围着我有什么用啊！”颜若玖觉得浑身燥热。

    “直接围堵到翰林院那有失体统嘛，没听过什么叫近水楼台先得月嘛。”卢秋沫一脸笑意道。

    “敢情我是那近水楼台啊！”颜若玖皱着小眉头郁闷了。

    “呵呵，没办法，谁让你的子冉哥哥还是众人期盼的月亮呢。”方璇也笑了起来。

    “呼……”颜若玖真是郁闷了。

    “哎……对了，听说颜女傅也是你姐姐啊。”方璇不想一直持续刚刚的话题，于是便碰碰颜若玖的胳膊继续问道。

    “啊？奥，是啊。”颜若玖愣了一下便点点头承认道。

    “呵呵，你发什么愣啊，没事的，不会是被刚刚那些人给吓唬到了吧？”方璇瞧着颜若玖发愣便忍不住笑道。

    “没有，只是突然一下子，有些意外啊。”颜若玖不好意思地笑道。

    “呵呵，这内学堂里，意外的事可多了去了呢。”卢秋沫悠悠然说道。

    “什么？”颜若玖不解。

    “日子还长，你往后慢慢看，就会明白喽。”卢秋沫说着便笑着回到自个位置上去。

    方璇便笑道：“别理她，她就爱这般神神叨叨的，放心吧，我进内学堂比你早一年呢，我们是同桌，有什么不明白的，你尽管问我就好了。”

    “好啊，那就谢谢了。”颜若玖笑得灿烂。