
    糟糕！颜若玖心里咯噔一下，他难道还不知道啊，惨了，这可怎么说好啊，万一，万一……我的天啊……颜若玖突然莫名就紧张起来。

    犹豫了半天才试探性地问道：“那个……你不觉得……像我五姐姐这么品貌俱佳的女子，会有很多人倾心仰慕吗？”

    “别跟小爷绕圈圈！小爷我就想知道这第三人是哪个？”蒋正熙本就心里存疑，颜若玖这么顺嘴一溜倒是让他逮了个正着，他干脆就死死捏着这个话题不放。

    “你都不知道，我怎么能知道！”颜若玖采取抵赖策略，就是不说。

    “嗯？”蒋正熙逼近两步冷笑道：“你最好快说！”

    “干……干……干什么！你就是再威胁我，我也不知道啊。”颜若玖心虚地大声嚷嚷道。

    “颜若玖，小爷我今天很得空的，不见意在这慢慢问的，你愿意耗着，那小爷我也愿意奉陪！”蒋正熙一脸坏笑地撇着颜若玖半威胁道。

    “蒋正熙，你……你这是欺负人！”颜若玖有些急了。

    “欺负人？我？欺负你哪里了？嗯？不过是问问话嘛，再说了，是你先趴在树上偷窥别人隐私的，这事一旦说出去也不会是我的不是吧？”蒋正熙的智商似乎回归了。

    “不是……你……我……我手上有伤！”颜若玖着急之际举起左手威胁道。

    “你手上的伤是霍女傅打的，跟小爷我何关？少拿这个无关紧要的事情吓唬我！”蒋正熙一脸冷笑地不为所动。

    “你怎么知道？”颜若玖突然有些发愣。

    “欧……嗯……你的光荣事迹倒是传得不近嘛，因为撒谎被霍女傅责罚，不仅挨了戒尺，更是是被罚抄院规，这事宫学里都知道的，不过对于你只手劈裂书桌那一下，小爷我倒是觉得不错，倒是挺霸气的。”蒋正熙不慌不忙地冷笑道。

    “呼……”颜若玖最烦心那件事情，听着蒋正熙嘟囔，颜若玖倒是有些怒道：“我没撒谎！”

    “啧啧，谁信啊，你的品性大抵如此，能偷骑小爷的马，敢偷小爷的梅花，会偷听小爷我谈话，撒个谎什么的对你来说应该不难。”蒋正熙一脸不屑。

    “蒋正熙！虽然今日偷听是我不对，可那件事上，本姑娘绝对没有撒谎！你爱信不信！我没空跟你废话！”颜若玖也被戳到伤处，一刻也不愿再理会眼前这可恶的人，于是她转身就要离开。

    “等等！小爷我让你走了吗？”蒋正熙倒是真变得纨绔起来。

    “你还要做什么？”颜若玖握着拳头隐忍道。

    “那第三人到底是谁？”蒋正熙今个是要打破砂锅问到底了。

    颜若玖闻言，嘴角闪过一丝冷笑，然后有些阴阳怪气道：“你不傻啊！”

    “颜若玖！”蒋正熙眯起眼睛隐忍道。

    “呵呵，蒋正熙你应该知道的，准确的说是你应该感觉得到的，他就是你亲近的人。”颜若玖故意吊着他的胃口。

    “颜若玖，别挑战小爷的耐心！”蒋正熙又逼近一步道。

    “呵呵，蒋正熙，五姐姐最喜欢也最倾心才华横溢的男子，而你从来都不是，也永远不会是，那个人是谁，你应该心知肚明的，你在五姐姐眼里永远都比不得他，永远都是个坏脾气，喜欢捉弄人都小男孩，她不会喜欢你的。”颜若玖报复性地冷冷说道，嘴角的得意的冷笑若隐若现。

    “颜若玖！我只要那个人的名字！”蒋正熙已经失去耐心，紧握着的拳头嘎吱嘎吱作响。

    “我干嘛要告诉你，五姐姐爱喜欢谁是她的自由，再说了，五姐姐跟谁在一起都比跟你在一起要好！”颜若玖也冷冷道。

    “颜若玖！”蒋正熙彻底怒了，举起拳头横着颜若玖面前恶狠狠地怒道：“滚！”

    颜若玖却临危不惧冷冷勾着嘴角笑道：“你越是这样，五姐姐就越不会喜欢你的，蒋正熙，蒋三公子。”

    “小爷让你滚，你是听不明白吗？啊！”蒋正熙咆哮了。

    颜若玖此刻心里确实满心舒爽：敢戳本姑娘的伤疤，哼！我就不信这些戳不痛你，打啊打啊打啊，你只要敢碰到我，我就有本事叫五姐姐彻底厌恶你，有本事你打啊！

    颜若玖心里满是得意，脸上倔强里带了微微戏谑，她扬起小脸勾勾嘴角道：“怎么，只准你戳别人的痛处，还不准别人戳你的啊，你要打我，打啊，打啊，我就在这，哪也不去！你打啊！”

    “你你……颜若玖，小爷好男不跟女斗，你给我等着，小爷我一定会让你后悔的！”蒋正熙被颜若玖逼急了，横在她面前的拳头忍了又忍，最后还在一掌劈在了一棵树上才算了事。

    树断了，蒋正熙也带着满身的怒气离开了，倒是留下颜若玖望着断在自个眼前的臂弯粗细的树干有些发蒙。

    她刚刚是在干嘛？

    是哪里不对了嘛，竟然跟这纨绔在这里讲道理，还废话那么多，而且还差点被揍，她是怎么了？颜若玖望着面前的断树有些后怕地想着。

    而蒋正熙带着一身的怒气疾步就消失在了前头不远处。

    没多久，蒋正熙便一脸怒气冲冲地出到一处拱门处。

    侯在门口的小厮瞧见蒋正熙出来便一脸笑意往上迎去，可到了快跟前却发现蒋正熙情绪不大对劲。

    小厮有些奇怪，可还没他开口，蒋正熙便怒气冲冲地吼道：“砚台！不是让你把守着门口嘛，怎么还会有人进去呢！”

    “有人进去？”那叫砚台的小厮有些发愣道：“公子你吩咐的，小的怎么敢不从呢，没有啊，小的一直守在门口，没有任何人经过，怎么会有人进去呢？”

    “没从这进去，那颜若玖那个疯丫头是从天上掉下来的！”蒋正熙真是被颜若玖气得够呛，也不分青红皂白就朝着砚台嚷嚷起来。

    “颜若玖？颜若玖？”砚台就是觉的这名字很耳熟，想了半晌才恍然大悟地问道：“是那个骑过踏雪的姑娘？”

    “就是那个疯丫头！简直是小爷我命里的克星！有她在，我和颜女傅的事就实难成全！她简直是个……是个……混蛋！真是太讨厌了！都已经警告过她好几回了，还这么不怕死地烦人，好样的，那就别怪小爷我要亲自出马了！”蒋正熙我这拳头恶狠狠道。

    一旁的砚台实在有些不能理解，不过是骑过一次他们的踏雪嘛，怎么就能严重到影响他家公子和颜女傅的事情呢，他家公子可从来没有如此计较过一件事情，而且还是对着一个挺可爱的小姑娘，砚台有些犹豫道：“公子，您这么气，那是颜……若玖姑娘把您……怎么了？”

    “哼！她简直可恶，竟然偷窥我和颜女傅谈话，还……还出言不逊地威胁我，好样的，小爷我本身是看在她是个姑娘的份上，也就随便警告警告，现在她倒是越来越猖狂了，还没谁敢当着面这么跟我说话的，砚台！”蒋正熙似乎开始谋划什么。

    “小的在！”砚台心里有些担心。

    “你派人给我派人盯着颜若玖，无论是在内学堂还是回府，只要她落单了，小爷我有的是办法收拾她！”蒋正熙下定了主意。

    “公子啊，这……俗话说好男不跟女斗呢，颜家姑娘就是个小丫头，能得罪您什么啊，您犯得着生这么大的气嘛。”砚台想试着规劝。

    “她！哼！她那有点女孩的样子？骑马，翻墙，爬树，偷东西，还撒谎，被惩戒了还不知收敛悔改，竟然还偷窥别人谈话！她哪里配得上是个女孩子啊！这样的人小爷我才不会手软呢！”蒋正熙怒呵道。

    “公子，也许，当中有点什么误会呢，再说了，那次之事不是因为我们……”

    “那也是她活该！谁让她惹了小爷呢！竟然敢欺骗我！”蒋正熙冷冷瞥了砚台一眼后冷哼道：“你还要说什么！”

    “呃……公子，也许……”

    “没有也许，这一次她实在是欺人太甚，我蒋正熙绝不会轻饶他的！”蒋正熙眯着眼睛冷冷道。

    “公子……那个……”砚台似乎有其他的事情要说。

    “好了，我现在心里很烦躁，我不想回宫学了，你去帮我请个假，随便说个理由，我要出宫去！”说罢，蒋正熙转头便气呼呼地离开了

    倒是留下一头雾水，满心担忧的砚台伫在原地，一时不知该如何是好。

    蒋正熙头也不回地出了宫

    而颜若玖也是好不容易才又找到出去的路，摸索了好久才又重新绕回了内学堂。

    这刚回到内学堂，屁股还没坐热，班里的学生便陆陆续续地回来了，看上去神色都有些奇怪，颜若玖心里暗想，这会离下课应该还有一段时间的，怎么大家都回来了呢？

    正奇怪着，方璇和卢秋沫也进了学堂，颜若玖见状便上前问道：“怎么了？提前下课了？”

    方璇叹了一口气道：“哎，别提了！”

    “怎么了？”颜若玖奇怪道。

    “刚刚四公主和七公主起了争执，闹得有些不愉快，所以女傅提前结束了乐律课。”卢秋沫轻描淡写道。

    “什么啊！都宣了太医！那叫闹得有些不越快啊？”方璇一脸嫌弃。

    “哎呦，就算是惊动了太医也没什么可大惊小怪的嘛。”卢秋沫一向很淡漠。

    “等等，到底是怎么了？怎么还宣了太医呢？”颜若玖一脸不解。(未完待续。)