
    “哎呦，这一次四公主和七公主可是闹大了！我想宫里的皇后娘娘和宇文贵妃该是也该是要赶过来喽。”方璇撇撇嘴道。

    “到底怎么了？”颜若玖有些着急。

    “哎，其实也不是因为什么大不了的事情，只是四公主和七公主因为谁弹那把凤尾琴而起了争执，本身女傅是安排了七公主的，可四公主不愿意，便上前争抢，推拉之间，七公主和都琴被撞到了地上，琴弦断了，恰好划伤了七公主，当时七公主的脸上便是鲜血如注，也不知伤没伤到眼睛，反正太医已经过去了，没办法，这课肯定上不了啊，所以我们就提前回来了。”方璇将事情经过说给了颜若玖听。

    “啊？嘶！那很疼的！”颜若玖第一反应便是一阵感同身受抽心的疼痛，当年她不小心弄断琴弦被狠狠抽裂了手背，那中钻心的抽痛她至今回想起来都觉得肉颤。

    “那肯定了，七公主当场已经哭晕过去了，梅女傅也是吓得六神无主，四公主却一脸没事人一样，到底是皇后的女儿哈，这么不把别人当回事的，哼！”方璇对于四公主的所作所为颇有微词。

    “方璇！”卢秋沫怕方璇的话有些不大合适。

    “哎呦，这会大家都围在四公主和七公主那呢，谁能听了去啊，再说了，今个这事你也是看见了，确实是四公主太过分的嘛，要不是她非得要争那把琴，七公主也不至于会受伤的，本就是她的不对嘛，欺负了人，还一副趾高气昂，无所谓的样子，看着就来气！”方璇脾气到底火爆一些。

    “又是四公主啊……”颜若玖若有所思地叹了一句。

    “可不是！又是她！”方璇也跟着无奈道。

    “哎呦，好了，这都是宫里面的事情了，说白了是宫里头的家事，她们都是皇上的女儿，这事到底如何也不用咱们在这评论，反正也没什么作用，反而是多生了一肚子闷气，又何必呢？算了，跟我们无关，不提了，不提了。”卢秋沫一向不爱凑这个热闹。

    “哎……哎呦，好好好，不提，不提了！”方璇瞥了一眼卢秋沫，然后朝着颜若玖很是无奈地耸了耸肩。

    颜若玖见状便笑道：“成了，你们没事就好了，这么说今日岂不是要早点下学了？”

    “是啊，梅女傅被宣去问话，一时半会肯定是回不来的，可不是要早点下学了嘛，嗯，算是个不错的消息吧。”方璇点点头道。

    “那我们还愣着作甚？赶紧收拾收拾准备出宫嘛！”颜若玖对于下学一向比上学积极，一听能早点下学，那小样子瞧上去甚是喜悦啊，那收拾的速度完全瞧不出来是个左手受伤，行动不便的人。

    方璇闻言也是一阵乐呵，只有卢秋沫一脸无奈地瞧着她俩，像是不大赞同可嘴角还是有意无意地溢出一丝笑容。

    颜若玖低头收拾书袋子，方璇也在忙活。

    这好不容易收拾妥当，方璇抬头正要和颜若玖说些什么，可眼神却变得有些奇怪，直盯着颜若玖头顶的发髻瞧着。

    颜若玖瞧她看得专注便不解地摸摸头顶的发髻道：“怎么了？”

    方璇愣了半天才道：“你系在发髻上的丝带呢？”

    “啊？”颜若玖闻言赶忙摸向发髻处，果真原先该系着丝带的地方空空如也，剩下一只簪子堪堪固顶了发髻，颜若玖有些愣了，对啊，她头上的丝带呢？

    “我就说这一回来，看着你怎么看，怎么觉得哪里不对劲呢，原来是丝带不见了，你丝带哪去了？”方璇好半晌才从诧异中恢复过来。

    “呃……也许是掉在园子里吧，我一路是晃晃悠悠回来的，也许被风吹掉，我没大注意……嘿嘿，也没什么嘛，不过是一条丝带的嘛。”颜若玖倒是无所谓。

    “是吗？你伤着左手，也不知要好好休息，净瞎晃悠什么啊，就不怕再伤着了？”方璇突然就一本正经起来。

    “啊？”颜若玖有些不适应方璇如此认真的模样。

    “啊什么啊？今个丢丝带，明个不定是什么呢，你最近都不太平，还是小心些好。”方璇还是担心颜若玖。

    “不太平……”呃，是不太平，无缘无故被偷了作业，因此被误会挨罚，今个又差点被蒋正熙那混蛋揍，嗯，确实不太平了，是该注意了。

    颜若玖突然就想起不久前和蒋正熙的那场对峙，现在想起那颗断树，她心里还直后怕呢，还好，那人没胆子真下手，不然，这会她也该请太医了。

    “是啊，你别忘了，霍女傅可还是黑着一张脸的，你可得小心了。”方璇好心提醒道。

    “知道了，我都说了，她不惹我，我自然不会惹她的嘛，我又不傻，成了，到底走不走啊，这学堂里可没剩几个人了哈。”颜若玖一把拎起书袋子挑眉问道。

    “嗯，走走走，当然要走喽，不过你自个也确实得当心了，皇后那一脉的亲戚大致都跟皇后和四公主一个脾性，所以你千万要注意的。”方璇一边拎着书袋子，一边还不忘继续碎碎念，貌似她今日真的被四公主的过火举动给吓到了。

    “好了，你什么时候也变得和秋沫一般爱唠叨了，这些大道理我都知道了，你再絮叨我可就自个走了！”颜若玖真是被方璇突然的关心闹得很不自在，说着话便威胁着要自个走了。

    方璇见状便小跑着跟了过来笑眯眯地戳戳颜若玖道：“哎呀人家只是担心你嘛，怎么真生气了？”

    “快了！”颜若玖小眼睛很是傲娇地一翻，小嘴一撇很是有些气恼的样子。

    “哎呦，若玖，我不说了，不好了还不成嘛，你可别真生气啊。”方璇还真有些紧张了。

    “哼！”颜若玖故意气呼呼哼了一声，然后还是不大搭理方璇。

    方璇急得围着颜若玖一边往前挪着，一边转圈圈道：“若玖，好若玖，好妹妹，别气了，好不好嘛，我道歉，我……以后都不唠叨了，我……我……”

    方璇真是急了，支支吾吾了半天却还不见颜若玖反应，于是便心一横一把拉住颜若玖皱眉许诺道：“我真心错了成不，我不该那么废话的，你就别气了，只要你不生气，那我……我明日给你带致味斋的点心，成不成啊？”

    方璇这许诺的话音刚落，颜若玖便立刻停了脚步，憋着一脸笑意歪头问道：“嗯……带多少？”

    “呃……一大包！”方璇见颜若玖终于肯搭理她了，便立刻伸出手指保证道。

    “一包啊……”颜若玖故意眯着眼睛，像是不大满意。

    “那……那两包？”方璇忍痛犹豫挣扎着又伸出一个手指商量道。

    “嗯……那还成，不过我要奶油卷，杏仁酥酪，豌豆黄，芸豆糕，山药卷，蜜汁红豆酥，糖芋头，嗯……这次就这些了吧。”方璇一点头答应，颜若玖便如数家珍地报出一堆她最爱吃的点心名，听得方璇都有些发愣。

    颜若玖便勾着嘴角一脸笑眯眯地瞧着方璇，方璇愣了好半天才有些稀里糊涂地问道：“颜若玖！你……你不会早就想好了吧？”

    “什么啊？”颜若玖装得很无辜，可心里的笑却真的要憋不住了。

    “你是不是早就惦记着讹我一顿点心的，是不是？”方璇瞧着颜若玖嘴角的笑意，终算是有点反应过来了。

    “呵呵，我可没有威胁你哈，你是自动自愿应了我的，嗯还是两包呢，啧啧……”颜若玖一想起来就有些忍不住吞口水。

    “好啊，颜若玖！你故意的，看我怎么收拾你！你站住！你别跑！你别跑啊！”方璇终于发现自个是上了颜若玖的苦肉计了，这会这心里那个悔啊，直追着颜若玖要喊要打的。

    颜若玖心里早有准备，早在方璇反应过来之时，她一个纵身早跑到前头远远的地方去了，方璇只剩下拼命地追了。

    两个人你追我赶地，倒是不亦乐乎起来……

    因为来之前费子冉有特别交代，今日翰林院有特别安排，所以不能亲自接颜若玖回府，所以颜若玖就和方璇一道欢欢乐乐，嘻嘻哈哈地乘了同一辆马车回府去了。

    次日，费子冉接了颜若玖往宫里去，颜若玖便问起道：“子冉哥哥，昨个事情结束了吗？你夜里是不是回来得很晚啊？”

    费子冉伸了个懒腰笑道：“是啊，昨天本身很快就能结束的，结果你们内学堂那边又出了事，颜掌院也被宣过去问话，所以拖了很久才结束的。”

    “哎……又是四公主惹的事。”颜若玖闻言便很是无奈地叹道：“七公主被琴弦划伤了脸颊，眼睛可能都有问题的，这下可是闹大了。”

    “哎……这四公主真是有些太刁蛮任性了，你在班里可记得离她远些。”费子冉提醒道。

    “知道了，子冉哥哥，连自个妹妹都能下狠手的人，我是得敬而远之喽。”颜若玖挑眉一脸正经道。

    “你知道就好了，怎么样，这两日霍女傅没有再找你麻烦吧？”费子冉关心问道。

    “也不算是找麻烦，不过是心里有气难平嘛，我倒是无所谓。”颜若玖压根没把霍女傅那点小伎俩看在眼里。

    “怎么，她又出什么幺蛾子了？”费子冉神色有些担忧。

    “没有的，不过是些雕虫小技，我都应付得了，放心吧。”颜若玖真心觉得没有什么大不了的。

    “你不能太大意，若是有什么不对劲的地方，你一定要到宫学这边来找我，不能自个一个人随意处理，知道吗？”费子冉还是担心颜若玖太冲动再闹出什么不该闹的事情。

    “子冉哥哥，放心吧，还有五姐姐在呢，再说那是内学堂，又不是姓霍的地盘，她还能怎么了我，要是真逼急了，大不了鱼死网破嘛。”颜若玖这说得一脸无辜，可费子冉却听得心惊肉颤。

    这都是什么词啊，不过是学生和女傅之间的小矛盾而已，哪里用得着这么严重的词汇，费子冉横了颜若玖一眼后无奈道：“阿茴，你莫要瞎胡说，这事我们可是还瞒着叔父和婶娘的，你要是再不小心些，万一给他们知道了，你可没什么好果子吃的。”

    一提到颜若玖的父母，颜若玖便显得有些紧张道：“那……那自然是不能然他们知道的啊，不然，他们肯定就不再让我进内学堂了。”

    “你还知道啊，阿茴，我知道这事错不在你，可内学堂毕竟很复杂，你小心谨慎些，没有坏事的，知道吗？”费子冉见颜若玖终于有些上心了，便趁机语重心长地教育起来。(未完待续。)