
    一夜酣睡，颜若玖醒来之时，莫氏早就已经起床准备早饭去了。

    叶青也在一旁备好了洗漱用品，一脸笑意地盯着颜若玖瞧。

    颜若玖坐起身来，上下摸索了半天才道：“我是怎么了？你干嘛这么看我啊？”

    叶青笑得无奈道：“姑娘，您还是再用热鸡蛋滚滚眼睛吧。”

    “眼睛？眼睛！啊！是不是肿得很厉害？”颜若玖突然想起来，她昨夜哭了好多，所以眼睛一定会很肿的。

    “呃……也不算是很厉害，可是……就是挺可爱的……噗嗤……”叶青还是没能忍住。

    “叶青！”颜若玖有些气恼。

    “是真的挺可爱的，呵呵。”叶青就是这么觉得。

    “呜呜呜呜……怎么办啊！”颜若玖这会已经滚到铜镜前哀嚎起来。

    “姑娘，哎呦，别着急啊，真没事的，来，夫人都准备好了热鸡蛋，先敷一敷，然后奴婢再帮你上点清凉的药，保证您今个见子冉公子之前一定消肿。”叶青捧着鸡蛋上前。

    “呜呜……呼……轻一点啊！”颜若玖眼睛周围的红肿已经变得有些敏感了。

    “好好，奴婢再轻一点，不过再轻，也是会有些疼的，您可得忍一忍了。”叶青一边小心翼翼，一边无奈笑道。

    “呜呜……呼……你确定能好吗？”颜若玖不确定道。

    “呵呵，要是好不了呢？”叶青坏心眼地问道。

    “要是好不了，我今个就不去内学堂了，省得让人瞧见了招笑！”颜若玖还是很好面子的。

    “姑娘连女傅和四公主都不怕，难道还怕别人笑话啊？”叶青取笑道。

    “哎呦……呜呜……轻点轻点，呼，你也知道啦？”颜若玖有些奇怪。

    “嗯，奴婢都听香儿姐姐说了，姑娘，要是换在北地，您是不是早就上手揍她们了啊？”叶青好奇道。

    “那肯定是，像霍女傅和四公主那样趾高气昂，目中无人，刁蛮任性的人，换在北地，我都揍得不想再揍了，哎……只可惜现在是在京里啊……”颜若玖遗憾道。

    “那也不差啊，您不是一样也教训了她们嘛。”叶青倒是知道的齐全。

    “呜呜……那可不一样，到底不如亲自动手来得痛快。”颜若玖还有些小遗憾呢。

    “哎呦，姑娘，那个……那个撞您的人为何过了几日才出现，而且一出现就闹得那么大，到底是为了什么啊？”叶青好奇道。

    “嘶……哎呦……这个我到现在也没弄明白，他撞我撞得突然，道歉也道得突然，反正就一直是很突然，不过，好在他也算是良心发现，不然我还被那姓霍的冤枉着呢！”颜若玖心里也觉得奇怪。

    “这么突然啊！”叶青似乎若有所思。

    “是啊，是很突然的，其实我并没有瞧见那人的长相，后来那人贸然出现在课堂上的时候，我也没有认出来，要不是他亲口对着我致歉，我还真不敢确定就是他呢。”颜若玖心里一直是存疑的。

    “姑娘，您说……呃会不会是有人故意为之啊？”叶青小心猜测道。

    “故意？”颜若玖一愣，从眼睛上拿下滚滚的鸡蛋捏着手里奇怪。

    “是啊，这事怎么听着，怎么怪异的，总觉得哪里不太对劲啊。”叶青递了棉巾给颜若玖道。

    “嗯……是有些怪，这个我也有感觉的，可要说是故意的，我想大概只有那人撞我的时候更像是故意的，可后来他又不惧院规与责罚地公然出现，还帮着说话澄清，可这故意的成分又少了很多，说实话，我现在也还是稀里糊涂的，不过那人是子冉哥哥学生，子冉哥哥也帮着打听了，事情就是如此，所以，也就算了，反正气也出了，名声也挽回了，我没什么损失嘛。”颜若玖倒是想得挺开的。

    “呵呵，姑娘只要没事就好，奴婢也只是有些担心罢了，来，这是消肿化瘀的膏药，奴婢帮姑娘涂一点在眼睛上吧。”叶青拿出一个瓷瓶，挖出一些淡绿色的清新药膏就往颜若玖眼部涂去。

    “嘶……好凉啊！”颜若玖敏感的眼部肉肉顿时有些收缩。

    “姑娘，这是消肿化瘀的药膏，自然有些清凉之感了，您再忍忍啊，一会吸收了就好了。”叶青用指腹，轻轻帮颜若玖揉捏着眼部的穴位。

    “呜呜……嘶！”颜若玖一阵抽气道：“好疼啊！”

    “姑娘……”叶青无奈了：“不疼就消不了肿啊，您再忍忍啊，不然一会子冉公子来接您的时候又该担心了。”

    “哎呦……都怪娘，夜里又说着那些话，招人家眼泪，这下好了，嘶……呜呜……呃……叶青！”

    “啊？奴婢已经很轻了。”叶青有些紧张道。

    “嘻嘻，没的，挺好的，嗯……就是有点饿了，别浪费嘛，剥个鸡蛋给我呗！”颜若玖想着也许吃着东西，应该就不会反应那么大了。

    “啊？”叶青一时间倒是愣了。

    “嗯……你手上都是药膏子，拿给我自个剥吧。”颜若玖张开手道。

    “姑娘，一会就好了，您就再忍忍嘛，夫人早饭应该都准备好了呢。”叶青笑着道。

    “那也不耽误嘛，来来来，我闭着眼睛也是可以的。”颜若玖摆摆手道。

    叶青无奈，只好按着颜若玖的吩咐，放了个鸡蛋在她手里。

    颜若玖闭着眼睛倒是一点不影响这手上的动作，三下五除二地便剥光了蛋壳，美滋滋地吃了起来。

    叶青在旁边瞧着直乐呵，颜若玖一边吃着鸡蛋一边笑道：“味道不错嘛，叶青，你也吃一个呗。”

    “啊？姑娘，奴婢都已经用过早饭了，您吃就好了。”叶青有些不知该怎么办。

    “嗯……真挺好吃的吖，呜呜，对了，你弟弟叶蓝不是感了风寒嘛，怎么样了啊？”颜若玖突然想起夜里莫氏跟她提起的事情。

    “谢姑娘关心，夫人已经让大夫给叶蓝看过了，没什么大事，不过得将养些日子了。”叶青一提起自个的弟弟便有些担忧道。

    “那……在外院里，谁照顾他啊？”颜若玖担心道。

    “同屋的小厮倒是挺热心的，不过大家都有事要忙，三顿药和饭都得奴婢去送。”叶青解释道。

    “那……那明日我们要去报国寺祈福，你就别跟着去了，留下来照顾叶蓝吧，到时候我跟娘说一声，嗯，我再帮你和你弟弟都求个平安符，他肯定会好得很快的。”颜若玖真心关心道。

    “这怕是不妥吧，奴婢是姑娘的贴身女婢，您去哪，奴婢理应跟在身边伺候的，弟弟他在府里，还有同屋的人照料，没事的。”叶青不想太特殊。

    “哎呦，不过是去爬山祈福，有没有你，没什么大不了的，可你弟弟到底是病着，你留下来照顾他，我们也能安心啊，好了，就这么定了，你就留下来照顾你弟弟吧，风寒这事可大可小，你弟弟身子骨本就不大好，还是要小心为妙啊。”颜若玖是真心疼叶青叶蓝姐弟两个。

    “姑娘……”叶青心里满是感动，眼圈子也有些泛红了。

    颜若玖听得出来叶青声音的变化，便闭着眼睛笑道：“好了，你可别感动地也哭肿了眼睛，这滋味可真不好受呢。”

    “噗嗤……知道了，姑娘。”叶青真是心里一暖。

    安排了叶青，用完了早膳，颜若玖盯着还是有些浮肿的眼睛跟着费子冉去了内学堂。

    明日学堂里安排休沐，今个课堂上倒也轻松自在。

    午休时间，方璇和卢秋沫拉着颜若玖在院子里溜达遛食。

    因为暖春之际，内学堂园子里的春花都悄然开放了，院子里淡雅的娇艳和着点点淡青色的风景，倒是让人心情愉悦。

    三个人一边溜达，方璇便笑着道：“若玖，明日休沐，我要和秋沫去踏青放纸鸢，你要不要一起来啊？”

    “明日啊？”颜若玖有些遗憾道：“不行啊，明日我要跟着家里人一起到报国寺祈福呢。”

    “啊？报国寺，京郊山顶的那个？”方璇问道。

    “奥，我不知道啊，只是知道是去报国寺的，它在山顶啊？”颜若玖一脸惊讶道。

    “是啊，那是京城地界上香火最旺的寺庙了，听说那里的解签很厉害的。”方璇嘀咕道。

    “啊？解签？哎呦我们是去礼佛祈福，主要是陪着祖母去的，解签什么的跟我也没关系，哎……肯定是很无聊的。”颜若玖一想到要吃斋念佛，顿时就觉得无趣。

    “呃……也不一定啊，能受佛法洗礼那也是件幸事的，每年二月，报国寺都有很盛大的佛事法会的，不过今年不知是安排在哪个日子了，这种佛事法会，好些世家夫人都是会去的，就连宫里的娘娘们也是的，我也跟着娘去过几回的，都挺好的啊。”卢秋沫微微笑道。

    “呃……那是你啊，你一向好静，这些事你最适合不过了，可我不行啊。”颜若玖已经开始有些郁闷了。

    “哎呦，就算你不能适应那静谧的环境，可一路上的山山水水，春日风景还是真的不错的，你就也当是换了一个法子的踏青赏景嘛。”卢秋沫倒是笑着道。

    “对啊，你才回京，是该出去走走看看，京郊的风景还真是不错的呢。”方璇也认同道。

    “可我更想个你们一道去放纸鸢啊。”颜若玖有些小郁闷地对着小手指。

    “哎呦，没事啊，反正还有机会的嘛，下一回也成的。”方璇安抚道。

    “对啊，下一回也成的嘛。”卢秋沫也笑道。

    “嗯……好吧，不过我听我娘说，明个一早我们就得出发了，估计后天晚上才能回来，是要在那里住一个晚上了，对了，你们要不要我帮着求点什么呀？”颜若玖歪着小脑袋问道。

    “嗯……你既然去了，那也别浪费，帮我求个平安符吧，怎么样？”方璇倒是直接。

    “没问题，秋沫，你呢？”颜若玖转头问道。

    “我啊……呃……若是方便，也帮我求一个吧。”卢秋沫永远是很斯文规矩的。

    “成吧，那就是，你们一人一个平安符，放心吧，我一定帮你们带回来，嗯……呼……快闻，快闻！”颜若玖突然拉着方璇和卢秋沫激动道。

    “闻什么啊？”方璇卢秋沫都有些奇怪。

    “呜……呼……阳光的味道……”颜若玖闭着眼睛，仰着小脸，任由春日暖阳洒在脸色，那样恣意享受。

    方璇和卢秋沫见状倒是真有些苦笑不得，就看着颜若玖在园子里和暖阳亲密接触着……(未完待续。)