
    颜若玖和方璇倒是很投缘，聊得也是有说有笑的，到了早课结束，中间头有一个多时辰的休息时间，方璇和卢秋沫便带着颜若玖一起到了内学堂里的饭斋用饭去了。

    内学堂作为皇家女子学堂，一切设施都是一应俱全的，而饭斋是坐落在靠近东边小花园不远处的一处单独院落里，内学堂的女学生和女傅们都可以到里头用餐，不过女傅是有单独一处房间的，不同学生们坐在一起。

    虽然内学堂有饭斋食堂，可只是提供饭菜，餐具都是自个准备的，颜若玖端着盛好的饭菜跟着方璇一起，挑了一处角落里的位置坐了下来。

    卢秋沫也跟着坐了过来，三个人倒是一直在安静的吃饭。

    正吃着，一旁似乎出现了一些小骚动，颜若玖抬头打量过去，只看见已经有女学生慢慢围了过去，好像是有两个女学生在因为什么事情起了争执。

    颜若玖一边吃一边打量，方璇也抬起头看了一眼后叹道：“又开始了。”

    “什么又开始了？”颜若玖不解。

    “隔三差五就得吵吵嘴，真是精力旺盛啊。”卢秋沫头也不抬地嘟囔道。

    “拌嘴？秋沫，你管那样的情况叫拌嘴啊？”方璇一脸诧异。

    “不然呢，不过是两个姑娘罢了，难道还能打起来啊。”卢秋沫像是很不屑的样子。

    “她们俩又不是没动过手，呵……今个又有热闹看了。”方璇倒是兴致勃勃道。

    “成了，不管我们的事，赶紧吃完走人，回学堂里去休息吧。”卢秋沫似乎不像搭理这种事情。

    “切……反正一会也没事的嘛。”方璇倒是无所谓地撇撇嘴道。

    “她们是……嗯……没人要管吗？”颜若玖瞧着那头愈演愈烈的架势忍不住心中的奇怪问道。

    “怎么管？她俩这样又不是一天两天的事了，再说了，她俩一个是皇后的四公主，一个是宇文贵妃的七公主，这内学堂里没有一个女傅敢真出声说什么的，我们这做学生更不会没事找事了呢。”方璇一脸无奈地解释道。

    “啊？她俩就是……呃……那个，两位公主啊？”颜若玖心头一惊，便暗暗自语道：不会吧，真有子冉哥哥说的那么严重啊，这才第二天哟，这两位公主就已经又掐架起来了，看来真是积怨不浅啊，她得躲远点喽。

    “是啊，她俩就是咱们学堂里身份最高的两位女同学了，反正从我进内学堂开始她俩就已经如此了，我们也都见怪不怪了，不过你才来，可能还有些吃不消吧。”方璇解释道。

    “她们不是也算姐妹的嘛。”颜若玖真是不能理解了。

    “呵呵，姐妹，呵呵，七公主还好说，四公主眼里可从来没有七公主这一位妹妹的，哎呦！秋沫……干嘛啊。”方璇正说着，卢秋沫便冷不丁拐了她一下。

    “食不言寝不语的，你们就不能好好吃饭了。”卢秋沫脸色有些不虞。

    “哎呦，干嘛啊，若玖不是刚刚来，不熟悉情况嘛，我多说几句也没什么的，我又没拉着若玖去看，真是的。”方璇一边揉着被撞疼的手臂，一边不大高兴地嘟囔起来。

    颜若玖见状便笑着推推方璇道：“好了好了，秋沫也许是担心我们惹事，她们这么闹，一会女傅们可定要出来收场的，咱们还是早些吃完，会学堂里比较安全。”

    方璇本身还在奇怪，可抬头看见颜若玖眨巴的小眼神便立刻会意道：“对对对，这里太闹腾了，咱们赶紧吃完饭会学堂休息去吧。”

    话落，三人都不再说话，皆是低头扒拉着碗里的饭菜，不一会，颜若玖她们三人愣是绕过已经闹得纷纷嚷嚷的人群收拾妥当回学堂去了。

    因为饭斋里两位公主还在闹着，班里大多数学生都还留在那里看热闹，学堂里倒是安静得很，卢秋沫跟着她们回来便趴在自个的位置上休息去了。

    颜若玖见状便扯着方璇悄声窝到书桌下头小声道：“秋沫看上去好像很不喜欢热闹啊？”

    “嘿嘿，你瞧出来了，嗯，秋沫本身身子就弱，人也比较安静，所以不大喜欢乱哄哄的环境，班上她愿意说话的也不多，因为我们两家算是世交，我打小跟她一块玩闹长大，所以倒是能说道一起去，今个她头一次见你能说这么话已经很给你面子了。”方璇小声解释道。

    “怪不得，她一直催着咱们离开呢，刚刚是够乱的。”颜若玖撇着嘴评价道。

    “是啊，就刚刚那种情况，换了平时，秋沫早就起身走人了，估计吃饭的胃口都没有了，今个好在是因为要陪着你，所以她才能忍受一会的，不过她就是这个性子，她啊，心底其实很柔软的，只不过就是性子有些敏感，有些小清高，可她真不是针对哪个，她就是这个样子罢了，你可别多心哈。”方璇替卢秋沫描补道。

    “呵呵，我在乎那个了？刚刚是闹了一些，还是早些回来比较安静呢。”颜若玖也是笑道。

    方璇一脸的无奈地叹了口气道：“你往后慢慢就会习惯的，这内学堂里都是大家族里出来的嫡出姑娘，一个个都是娇生惯养的，难免会有个口角摩擦的，你往后自个多注意些就是了。”

    “无所谓啊，反正我又不是来跟她们打交道的。”颜若玖真心无所谓道。

    “也倒是，有费学士那样的哥哥在前头顶着，她们拉拢你还来不及呢，应该是不会为难你啦。”方璇玩笑道。

    “呃……”颜若玖被方璇说得有些哭笑不得，忍了半天才问道：“这都好一会了，那头难道还没吵完啊？”

    方璇无奈笑了一声道：“哎，早呢，这二位公主隔三差五就会来这么一出，劝开她们二人，再分别安慰一番也得些时间的，这回来还得一会呢。”

    “她们这样，皇后和宇文贵妃都不会过问吗？”颜若玖问道。

    “过问？哎……皇后和宇文贵妃都是宫里尖尖上的女主子，自个女儿受了气自然要管的，不过碍于彼此的身份，她们是不大会在公开场合轻易纷争的，毕竟都不是小孩子嘛，两位公主每次吵架，最后倒霉的都是内学堂里的女傅和学士，哎……谁让她俩是公主呢。”方璇一脸同情地解释道。

    “啊？那女傅们岂不是很委屈啊！”颜若玖也有些同情道。

    “这都还算好的呢，你是不知道啊，皇后和宇文贵妃至多也就是批评嘱咐几句，也都没什么的，可这事要是又赶到长公主来的时候啊，那女傅和学士们可就又要惨了。”方璇一脸小心道。

    “长公主？为什么啊？”颜若玖真是不理解了。

    “哎……这内学堂是长公主的心血，本是要让京中女子都能多读些书的，之前的风气也一直很好的，可没想到只打两位公主一道入了内学堂，这里就时不时要闹一场的，年前，你还来呢，她们又闹了，赶好长公主那天瞧个正照，哎呦，直接停了内学堂的课，听说长公主不仅把女傅和学士好好训斥了一顿，就连两位公主和皇后，宇文贵妃都被长公主好好教育了一通，听说啊，长公主气得不轻，不过长公主发过火以后，她们俩倒是好了不少呢。”方璇八卦道。

    “这样啊！那长公主经常来内学堂吗？”颜若玖问道。

    “这个我不大清楚，反正我没见过几回的，也许常来吧，不过我们都见不上而已的。”方璇解释道。

    方璇也是个比较活泼的女孩子，颜若玖和她越聊越投机，竟然嘻嘻哈哈地聊了小半天，一直到学堂里的人慢慢多了起来，她们才伸伸懒腰趴在桌上休憩起来。

    下午是绘画课，气氛倒也轻松，颜若玖这一天倒也过得格外舒坦，一直倒了下了晚课，其实不过是下午下学，颜若玖才乐呵呵地收拾了书袋同方璇和卢秋沫一道出了内学堂大门。

    刚下了台阶，颜若玖便瞧见费子冉正立在不远处，颜若玖正要小跑过去，便瞧见一女学生款款走近费子冉停了下来，然后像是在和费子冉说着什么。

    还不等颜若玖出声，一旁的方璇便抽气道：“完了！完了！”

    “怎么了？”颜若玖一边用眼神惦记着费子冉那头，一边又朝着方璇问话。

    方璇一脸无奈道：“看来，四公主是在打你子冉哥哥的注意喽。”

    “啊？”颜若玖诧异回头道：“你说什么呀。”

    “方璇，你别胡说！”卢秋沫有些皱眉道。

    “我才没胡说呢，你瞧瞧那不是四公主又是哪个，你什么时候见过她在班上有如此娇羞软语的模样啊，哼！”方璇有些不屑。

    “方璇！”卢秋沫有些不悦。

    “好好，我不说了，若玖，你不去问问吗？”方璇怂恿着颜若玖道。

    “问什么？”颜若玖听得有些稀里糊涂的。

    “我觉得你该是问问的，看着费学士好像有些很为难呢。”方璇一边打量着一边建议道。

    “啊？”颜若玖闻言又赶忙看了过去，果真她的子冉哥哥正擎着礼节性微笑向后仰着身子，看样子是在躲避步步逼近的四公主呢。

    颜若玖见状便提着书袋子跑下最后几个台阶，直接就欢腾地蹦到费子冉身边，装似无意地插话进来道：“子冉哥哥，你来啊来！”

    “奥，阿茴，你下学了。”费子冉见到颜若玖就像是见到救星一般一把扯过颜若玖挡在身前笑道：“四公主，下官的妹妹已经出来了。”

    “她就是你在等妹妹？”四公主挑眉打量着颜若玖。

    颜若玖见状便装作很天真地样子笑道：“四公主您好，我就他的妹妹，怎么了吗？”

    “呵呵，倒是一点不像。”四公主撇撇嘴角道。

    “呃……我子冉哥哥是长得比我好一些，这个我承认哈。”颜若玖顺着四公主的话打着哈哈。

    “呵呵。”四公主忍不住轻笑道。

    费子冉真是有些窘迫，他暗地里捏了捏颜若玖的后腰示意她小心说话，颜若玖便立刻意会地转身笑道：“子冉哥哥，今个爹娘是要让我们早些回去的吧？”

    费子冉闻言立刻应声道：“是啊，是说了，那个……四公主，实在不好意思，下官得接着妹妹回去了。”

    四公主见状便挑着眉毛骄哼道：“哼，好吧，既然费学士要接的人都已经接到了，那本公主也就不打扰了，不过本公主的建议还请费学士认真考虑考虑。”

    说罢，四公主便带着宫人扭着身子扬长而去了，费子冉这才松了一口气道：“还好你及时出现啊。”

    “不然呢？”颜若玖笑眯眯地瞧着费子冉一脸窘态的样子。

    “不然……呵呵，那可就严重喽。”费子冉一脸后怕。

    “对了，四公主跟你说什么了？”颜若玖问道。

    “哎……”

    “若玖！”费子冉正在纠结怎么开口，那头一直在小心打量的方璇来着卢秋沫一道过来了。