
    “啊？对，对对，我不想影响你的。”颜若岚顺藤下去。

    “那……我们……”蒋正熙柔和了神色，勾起了嘴角道：“你不会再躲避我了吧？”

    “只要蒋三公子您不会有什么过激行为，我……我就不会躲避了。”颜若岚似乎是在权衡。

    “真的？”蒋正熙此刻显得好天真。

    “真的。”颜若岚此刻只能顺着安抚蒋正熙的脾气。

    蒋正熙愣了半天，抬头瞧见颜若岚温柔如玉的脸庞，竟然心中一颤，忍不住上前一把拉住颜若岚的手握着道：“那你以后不能躲着我，不能故意避开我，更不能随便找个借口搪塞我，我……我……”说到后头，一向冷峻桀骜的蒋三公子竟然害羞起来。

    趴在树上的颜若玖，真是被蒋正熙天真烂漫害羞的样子震得不得不撇开头，她忽然就觉得一阵恶心。

    而树下，颜若岚被突然握着手，脸色大惊。

    可鉴于蒋正熙现在的情况她却不敢随意挣脱，毕竟好不容易才安抚了他，颜若岚此刻已经是心力憔悴了，她只能硬着头皮，满心尴尬无奈地违心地应了一声“好。”

    这一声好像是一剂良药，蒋正熙顿时就绽出灿烂笑容，然后他动情地一把环抱住颜若岚兴奋地嚷嚷。

    这一抱真是戳到颜若岚的最后底线，她吓得一声惊呼，然后便不知所措的不敢说话，可满脸的尴尬任谁都瞧得出来。

    而树上的颜若玖本身撇过脸不想再瞧这刺眼的一目，可耳闻颜若岚一声惊呼她立刻警觉回头，正瞧见蒋正熙一脸心满意足地抱着她满脸窘迫尴尬的五姐姐。

    颜若玖实在是看不下去了，这简直是在欺负人嘛，刚刚还觉得你被骗是有些可怜的，现在你就敢毛手毛脚了，没看出来她五姐姐一脸的不情愿啊，蒋正熙这小子简直是厚脸皮嘛！

    听着颜若岚的惊呼，颜若玖心里就有些担心。

    毕竟这偏僻之地，又是孤男寡女的，要是蒋正熙真得寸进尺地再做些什么，那可是人不知鬼不觉的，虽然有她在，可她是偷窥本就不在理，这贸然出去还真不好说。

    可颜若玖真是手痒得很，恨不得拎起蒋正熙的衣领好好教训他一顿。

    这心里想着，颜若玖就手上跟上了动作。

    唯一能使上劲的右手便握成拳头比划起来。

    可这右手一离开树杈，她本就半倾着的身子便失去了重心，不稳地晃悠起来。

    这往下坠落的感觉让颜若玖立刻意识到了危险，她怕坠落可更怕被发现，于是情急之下来不及思考，本能地用两只手攥着树杈想将身子稳定。

    可她左手还伤着，根本使不上力气，这一握住树杈，那钻心的痛便顺着她左手直往心口蹿，那真是疼得她直咧嘴，颜若玖嘶得一声，反射般地松开了左手。

    这一松手，她整个人就往下坠。

    好在她反应够快，双腿立刻攀着树杈夹了起来，整个人便倒挂在了树杈之上。

    一番响动之后她终于还是安全地挂在了树上，真是好险，吓得颜若玖已经都顾不得会不会发出什么声响来了！

    好半晌，颜若玖这松了的一口气还没彻底吁出，树下的两人似乎是听到了些什么不寻常的声音，都戒备起来，蒋正熙更是一脸怒气地喊道：“是谁！”

    颜若玖闻言立刻把身子往树杈上缩，能缩多紧缩多紧，一边躲藏着，还一边掩耳盗铃般地紧闭双眼，心里暗暗祈祷嘀咕着“看不见我……看不见我……你们看不见我……”

    蒋正熙呵斥了一声后，似乎没有下一步动静。

    而颜若岚便趁机慌张地一把挣脱推开了蒋正熙，只是嚷了一句“来人了，我……我先走了！”然后便就提着裙摆疾步离去了。

    而蒋正熙却一脸遗憾地立在原地，一直望着颜若岚离去的背影。

    直到颜若岚消失在小径远处，蒋正熙才收了满脸的深情，紧握着拳头抬起头朝着树杈上冷冷威胁道：“别让小爷亲自抓你下来！”

    颜若玖听到了来自树下蒋正熙愤怒的声音，她心里一颤更是抱紧了树杈不打算出声的。

    倒不是她怕了蒋正熙，而是这一次毕竟是偷窥别人私隐，说什么都是她理亏的，这要是真理论起来，她是占不到半点便宜的。

    更何况蒋正熙表白失败，心情一定不好，颜若玖心里想着，坚决不能下去，她可不打算和一个受了情伤的人面对面的对峙什么，太不理智了。

    而树下的蒋正熙见树上没有动静，变冷笑一声道：“有胆子偷听，没胆子承认啊，你最好在小爷彻底动怒之前给小爷我乖乖下来，不然的话……哼哼……”

    颜若玖扒着树杈听着蒋正熙的威胁，心里一阵的悔恨嘀咕：早知道还不如在音律课上睡着呢，这下好了，真是骑虎难下，怎么办，怎么办啊？

    “还不下来是不是？那就别怪小爷我不客气了！”蒋正熙似乎失去了耐性。

    话音刚落，他便一个纵身利落踩着宫墙，潇洒腾起，直接就落在了颜若玖扒着的树杈上。

    刚刚好一个站着，一个趴着，两个人正是四目相对，不过一个是满眼怒气，一个却是满眼惊慌。

    颜若玖见到已经落在她树杈前方的蒋正熙，真是慌了手脚，惊慌之下便有些傻乎乎地问道：“你……你……你怎么上来了？”

    “哼！原来是个女的！”蒋正熙冷冷笑道。

    “你……你……哎哎哎……你做什么！啊……咳咳……”

    颜若玖还没来得及说第二句话，便被落在树杈上的蒋正熙拎着衣领直接从树上给提溜到了树下。

    因为那就是一瞬间的事情，而衣领卡得太紧，落地以后的颜若玖捏着脖子直咳嗽，一句话都说不出来。

    蒋正熙却拍了几下手，勾勾嘴角然后一脸薄怒道：“哪里来的宫女，你倒是好大的胆子啊！”

    颜若玖真是被蒋正熙气到了，一边喘气便一边用愤恨地眼神瞟着他，似乎在无声地表达自个的愤怒。

    蒋正熙本还是一脸薄怒，可似乎是仔细瞧了颜若玖几眼，他皱着眉头确认了半天才突然间面带嫌恶道：“你！又是你！”

    “咳咳！，什么是不是我……咳咳咳……知不知道这样很危险啊！”颜若玖还沉浸在差点被勒脖子的惊恐中，压根也没意识到自个对面之人的嫌恶和出奇的愤怒。

    “颜若玖！你真是好样的！”蒋正熙似乎是这一刻才认出来了颜若玖。

    “咳咳！我……”颜若玖自知理亏，梗着脖子支吾半天才不情愿地嘟囔了一句：“我……我又不是故意的。”

    “还不是故意的，颜若玖！小爷我上辈子欠你的是不是啊？怎么哪哪都有你啊！啊！”蒋正熙压根没有理会颜若玖的这一点愧疚成分都没有的歉意，直接就嚷嚷起来。

    “什么啊！什么哪哪有我的，我什么都没做啊，不过是……不小心的嘛，再说了，五姐姐也没有看见我嘛，我藏得还是很好的。”颜若玖倔道。

    “你！颜若玖你是不是见不得小爷我过得好啊，啊！我真是……你！……”

    “你你你！要干嘛！君子动口不动手的！”颜若玖见蒋正熙双拳紧握，本能戒备地往后挑了一步咋呼道。

    “你！简直可恶！”蒋正熙握拳威胁似地怒道。

    “蒋正熙！我……我承认，偷听你和五姐姐说话是我的不对，可我真不是故意的，再说了，你们这么……嗯……这么样的事，难道不该找个更隐蔽的地方吗？比如说假山什么的，这也太容易被发现了吧。”颜若玖倒是一本正经地开始数落起蒋正熙了。

    “你！你个死丫头，你偷听被人谈话，难道还有理了？”蒋正熙怒道。

    “我承认，这一点我是做的不对，可我说的也是事实啊，表白这么大的事是该挑个更好更私密的地方进行的嘛，这里荒草杂生，怎么看都不像个有情调的好地方，也怪不得五姐姐她不能接受你了，啧啧。”颜若玖撇着嘴一脸可惜道。

    “死丫头，我和颜女傅的事不用你管！你少在这胡咧咧！”蒋正熙一脸不屑。

    “切，我也不是很闲，要不是看在你是踏雪的主人，又对五姐姐痴心一片的份上，我才懒得跟你费口舌呢，五姐姐不喜欢你这样的人，你就是再缠着她也无济于事的。”颜若玖真相道。

    “你再胡说，小爷我可就不客气了！”蒋正熙被戳到了痛处，只能扬着拳头威胁着颜若玖掩饰着自个受伤的内心。

    “虽然我和五姐姐不是很熟悉，可五姐姐的性子我还是有些了解的，你这一类型的，她真心不会喜欢的，嗯至少是现在不会喜欢。”

    颜若玖本身想直接泼盆冷水的，可瞧着蒋正熙有些受伤的眼神，她突然又觉得太残忍，话到嘴边，她便软了语气。

    “颜女傅喜不喜欢我不是你说了算的，她不过是觉得小爷我年纪有些小，再过几年，我就会长大了！到时候她就没有理由了！”蒋正熙这话说得还真是天真。

    “呵呵，在过几年，你是会长大，可五姐姐也会长大，你们之间始终差着三岁的年纪，虽然我不觉得这是什么问题，可五姐姐在乎的话，你又能怎么解决呢？”颜若玖实在是觉得蒋正熙爱得发痴，面对着她五姐姐颜若岚似乎就没有任何智商可言，所以有些话，颜若玖便点破地比较明显。

    “要你管！颜女傅说什么就是什么，小爷我喜欢！小爷我不在乎！”蒋正熙似乎不想去烦恼这个问题，于是直接嚷嚷地有些胡搅蛮缠过去。

    颜若玖见状便耸耸肩表示无奈道：“也是，反正是你们三个人的问题，与我无关！我是不该这么废话的，好了，我偷听是我不对，我也道歉了，我可以走了吧？”颜若玖见蒋正熙在逃避，也就不想再好心废话，耸耸肩就想离开。

    “你站着！”蒋正熙突然出声拦住道：“什么三个人？”(未完待续。)