
    “啊？”颜若玖一脸吃惊道：“怎……怎么了？”

    “你还不知道啊？”方璇一脸错愕。

    “我才刚到，知道什么啊？”颜若玖一脸不解道：“等等，她们干嘛都这么看着我啊？我有怎么样吗？”

    “你，嘿嘿，可是真出名喽。”方璇撇撇嘴道。

    “怎么了？”颜若玖越听越糊涂。

    “霍女傅被停职了！四公主也被禁足了！你难道不知道啊？”方璇隐隐有些兴奋道。

    “啊？停职？不会啊……”颜若玖也有些吃惊，昨个方学士明明说的是暂时休息啊。

    “什么不会啊，内学堂里都传遍了，这能有假，而且啊，大家都觉得这事跟你有关！所以，盯着你看也不奇怪啊！”方璇接着道。

    “我？跟我什么关系?”颜若玖一脸疑惑道。

    “怎么跟你没关呢，她俩可都是跟你起过冲突的人哎，昨个才起冲突，今个就一个被停职，一个被禁足，难道能跟你没关？”方璇才不信呢。

    “哎呦，方璇啊，霍女傅停职那是内学堂做的决定，四公主禁足那是宫里头下的决议，这一个内学堂，一个宫里，你觉得我是得有多大的本事和势力，才能同时调动这两股大势力啊！”颜若玖一脸的无奈。

    “呃……那也说不定啊！你不是还有个神神秘秘的师父嘛！”方璇一脸严肃。

    “呃……方璇，我要是有撼动这两股大势力的能力，我还能被姓霍的欺负了去，我早就狠狠收拾她了好不好啊！你别瞎幻想了，这跟我没有半点关系！更跟我那远在西北不知道在什么地界上的师父没关系了！”颜若玖一字一句道。

    “怎么会没有嘞？”方璇坚决不信。

    “怎么会有呢？”颜若玖反问道。

    “就算四公主禁足与你无关，可霍女傅被停职，一定是和你那件事有关的，毕竟这段时间只出那一件事啊！”方璇信誓旦旦道。

    “哎……那是霍女傅做错了事，我不过是无辜受牵连的，再说了，即便是这样的，我也左右不了内学堂里的决议啊！”颜若玖一脸郁闷。

    “可……这事是太巧了吧！”方璇皱着眉头嚷嚷道。

    “巧合的事多了去了，我哪能一个个都解释清楚啊！成了，她们想归她们想，你不不准也那样想我！”颜若玖挑着眉毛威胁道。

    “我才没她们那么无聊的，我只是有一点点好奇嘛，谁让四公主和霍女傅同一天被处罚呢，是太巧了啊。”方璇有些自言自语道。

    “你不也说了嘛，霍女傅经常帮四公主霸凌同学打掩护，而四公主又经常仗势欺人，前个才又伤了七公主，估计内学堂和宫里头早就看在眼里了，实在是忍不了了，所以才做出这样的处罚的，不过是时间有些巧合罢了，别往我身上揽啊！”颜若玖戳着方璇道。

    “嘿嘿，这么一说，也挺有道理，不过大家似乎更愿意这事是因为你，不然就没了八卦的意义啊。”方璇倒是说了句实话。

    “我是来上学的，可不是来给她们八卦的。”颜若玖有些气恼。

    “哎呦，反正又不是你，让她们热闹两天也没什么的嘛。”方璇倒是一脸无所谓。

    “呃……郁闷！”颜若玖只能无奈地翻着白眼。

    终于，在女学生们叽叽喳喳的讨论中，早课开始了。

    颜若玖也只能收拾收拾心情，强撑着困意熬着这堂早课。

    早课上到一半，颜若玖真是抵不住困意，垂着小脑袋不动了。

    方璇在一旁瞧得担心，生怕她被女傅点了名，于是便藏着手在下头戳了戳颜若玖的胳膊，小声提醒道：“若玖……若玖！”

    “啊！”颜若玖突然像是惊醒过来。

    “你……没事吧？”方璇被颜若玖下了一跳。

    “呼……好困啊……”颜若玖痛苦挣扎着。

    “困？你昨个******什么了？”方璇挪近了些问道。

    “干嘛？还能干嘛，不是要写一份悔过书的嘛，哎……真是比写文章难多了，我愣是熬到后半夜去的，早上好不容易才爬起来的，现在，我真的好困啊……”颜若玖小声郁闷道。

    “哎哎哎！你可别睡啊，得罪一个女傅你就已经出名了，你可别再惹了这个女傅不高兴啊。”方璇确实是为颜若玖着想。

    “我……我也不想啊，可真的很困啊……啊呜……呜呜呜呜……方璇！”颜若玖突然就觉得虎口处一阵强烈酸疼。

    “嘿嘿，怎么样，是不是顿时就有精神了？”方璇扬着两个小指头得意道。

    “呼……呼……呼……痛啊……嘶……你真下死手啊……呜呜……都淤青了！”颜若玖真是要吼出来了。

    “嘻嘻，这样你才能打起精神来啊，嗯，没想到这一招对你也管用，嘿嘿。”方璇很是得意道：“不用感谢我的。”

    “方璇！”颜若玖真是咬牙切齿。

    “咳咳，女傅在看了。”方璇一瞧着颜若玖表情不对，立刻就嚷了一句，挪远了些。

    颜若玖被一惊立刻回头，瞧着女傅正背着她们念着什么，颜若玖就知道是上当了，她立刻回头恶狠狠地瞪着方璇。

    方璇也只能耸耸肩，吐着舌头，有些不好意了。

    颜若玖真是无奈了，不过，方璇这一招倒是让她彻底没有困意。

    颜若玖现在只能一边揉着虎口一边深呼吸，调整着自个的情绪了。

    终于的终于，早课下课的铃声响起了。

    女傅也收拾着离开了。

    颜若玖也算是彻底放松下来。

    方璇这会才有些小心翼翼地过来道：“不会生气了吧？”

    颜若玖横了方璇一眼无奈道：“下回能换个其他方法嘛，我左手伤还没好呢，真的很痛哟！”

    “呃……我不是担心女傅会发现嘛，不好意思啊，下回我换别的法子哈，你不生气的哈。”方璇一脸谄媚道。

    “呃……没空生你气啊，我得去方学士那交悔过书去了。”说着颜若玖便支起身子，活动了活动腰身，抻着腰往方学士那边去了。

    到了方学士所在的大殿，颜若玖恭敬地禀报道：“学生颜若玖，求见方学士。”

    “进来吧。”里头方学士幽幽道。

    “学生给方学士行礼了。”颜若玖很是恭敬。

    “免礼。”

    “谢方学士！”颜若玖起身。

    “是来交悔过书的？”方学士勾勾嘴角道。

    “是，学生是来脚悔过书的。”颜若玖双手奉上道。

    “嗯，放在那吧。”方学士倒是轻轻一笑。

    “啊？”颜若玖有些诧异，方学士不看吗？

    “放在那就好了，想必你应该是第一次写悔过书吧？”方学士只是让颜若玖放下，看样子真的没有要打开来看的意思。

    颜若玖将悔过书放在案上，让后恭敬道：“呃……是第一次，所以……”

    “所以写的不好？”方学士笑了。

    “啊？”颜若玖更诧异了。

    “呵呵，啊什么啊，瞧着你一副精神萎靡的样子，就知道你昨夜该是为了写这份悔过书很是伤神哈。”方学士一句话便点得颜若玖一脸惊慌。

    “您……您……您……”颜若玖惊得都有些结巴了。

    “呵呵，吓到你了？”方学士心情似乎很好。

    “呃……”颜若玖不敢承认。

    “呵呵，我这双眼睛看东西一向很准，尤其是看人，呵呵，所以……”

    “学生……学生是有些惊讶，因为方学士说的都对，学生是熬了半宿才写出来，所以……”颜若玖支支吾吾地开始解释。

    “呵呵，我知道啊，所以，我叫你放在这就好，让你写悔过书真的的目的不是让你写，而是让你好好想想，到底自个有没有错罢了，你既然能熬了半宿，那想必也是思考了半宿，我的目的已经达到了，至于这份悔过书嘛，就没什么看到必要了。”方学士风轻云淡地解释道。

    “呃……学士……您……”颜若玖有些理解方学士的用意了。

    “你是个聪明的孩子，应该能领悟我的用意，好了，快上课，你快回去吧。”方学士笑着道。

    “是，学生告退。”颜若玖心中微微一颤，可到了嘴边的话却如何都说不出来，只能行礼告退。

    “去吧。”方学士仍是满脸笑意。

    “是。”颜若玖转身就要出去。

    “学士！”颜若玖还是觉得要问个清楚。

    “霍女傅和四公主的事是宫里的决定，也是长公主的觉决定，跟你无关。”方学士似乎洞悉了颜若玖心里所想。

    “多谢学士，学生告退。”颜若玖听到心里所想，便恭敬道谢之后，悄然离开了。

    方学士却勾勾嘴角笑道：“真是个难得的孩子啊。”

    当天，颜若玖就是在众人瞩目和议论中，熬过了这整整一天的课程，下了学，颜若玖一刻都不想多待，溜出内学堂拉着费子冉便往宫外家去了。

    费子冉要去书馆办事，先送了颜若玖到颜府。

    颜若玖只能提溜这书袋子一个人往自家院子里晃着。

    这还没到院门口，颜若玖便瞧见叶青正一脸焦急地等在不远处。

    颜若玖奇怪，便上前问道：“叶青，你怎么在这啊？”

    “姑……姑娘，你怎么这么早就回来啊？哎，子冉公子呢？”叶青回答得有些牛唇不对马嘴。

    “平常不都这个时候嘛，怎么了，娘屋里有客人？”颜若玖奇怪道。

    “呃……没有。”叶青摇摇头道。

    “那你在这干什么啊，走吧，回去吧，上了一整天的课，真是好累啊，肚子都饿了。”颜若玖说着就要往里去。

    “呃……姑娘……等一下！”叶青还是拉住了颜若玖。

    “怎么了？你今个干嘛这么吞吞吐吐的，出什么事了？”颜若玖很是不解。(未完待续。)