
    颜若玖此话一出，蒋正熙和南宫歇都打量了过来，费子冉见状立刻将颜若玖堵在身后一脸戒备。

    南宫歇此时都是自身难保，哪里还顾得上和颜若玖计较，而蒋正熙不知认没认出颜若玖来，反正他仅是皱了一下眉头拎着南宫歇的脖子继续拳打脚踢，看着真是挺解气了。

    南宫歇被打得根本无力还手，只得一边哀嚎，一边还不怕死的威胁道：“蒋正熙！你！哎呦！你住手！哎呦！我！哎呦！你就不怕皇后！哎呦！哎呦！”

    南宫歇被揍得连一句完整的话都说不清楚，蒋正熙似乎是打累了，歇下手来冷笑道：“你还敢提皇后！怎么了，有皇后撑腰，小爷我照样揍你，你能怎么样！”

    “你！你太嚣张了！”南宫歇一脸怒气地嚷嚷道。

    “嚣张！呵呵，这话从你嘴里说出来怎么那么不可信啊，啊，谁嚣张了！啊！，你个混账东西！敢冲撞我姑母的马车，还敢口出狂言，姑母抽了你一顿算是便宜你了，你竟然还死不悔改，还敢密谋要加害小爷姑母，小爷打你打得天经地义！”蒋正熙倒是挑眉冷笑道。

    冲撞了长公主，还口出狂言，死不悔改，这人果真该揍！颜若玖越听心里的怒火越旺，要不是费子冉拦着，她也正想过去揍那叫南宫歇的几拳解解气的。

    这会，福顺居的大厅内已经一片狼藉，可看好戏的人却都是不要命地聚在一旁，一边看着，还一边评论着，倒是与这狼藉之景有些不搭。

    “爷，顺天府来人了。”蒋正熙正打得痛快呢，身旁的小厮便上来小声嘀咕了一句。

    “哎呦，倒是来得正巧呢，叫人进来！”蒋正熙一脸风轻云淡的模样。

    顺天府的衙役们接到福顺居的报案，便知事情重大，真是以百米冲刺的速度赶到了现场，想着怎么也能控制一下局面的，结果，这到了福顺居，一进门才发现，他们哪里是来控制现场的嘛，这压根就是来收拾残局的嘛，一个是大将军的儿子，皇后的侄子；一个是荣亲王的儿子，长公主最疼爱的侄子，这俩都是身份显赫之人，衙役们心里都是一颤一颤的啊。

    衙役们见到蒋正熙便客气道：“见过蒋三公子，今个您这是？”

    “啊，没什么，不过是揍几个地痞流氓嘛。”蒋正熙一脸无所谓道。

    “呃……”衙役们有些心颤啊，蒋三公子，蒋三爷啊，您老手上这个可是南宫大将军的儿子，皇后的侄子南宫歇啊，他是飞扬跋扈了些，可这地痞流氓……哎……成吧，您老说是地痞流氓就是吧，衙役们虽然心里不赞同，可也不敢废话。

    南宫歇被蒋正熙一顿暴揍已是苟延残喘，丢尽颜面，这会见到往日里从来不放在眼里的衙役们来了倒是有些激动道：“他无辜伤人，还不赶紧动手抓人，都他娘地愣着做什么！哎呦！”

    “小爷我都没说什么呢，你他娘的废什么话！”蒋正熙不耐烦道。

    “哎呦，瞧见没，是他一直动手的，你们还不赶紧抓人！”南宫歇鼻青脸肿地嚷嚷道。

    一旁的衙役们实难见到一向趾高气昂，目中无人，为非作歹的南宫歇如此狼狈不堪的模样，大家心里都是一阵解气，这处理起来自然是故意有多慢放多慢了。

    “蒋三公子，这毕竟是公共场合，您揍地痞流氓，小的们没有意见，可这南宫公子，呃……您这是……为何啊？”衙役们照列问话道。

    “为何？哼！他冲撞长公主座驾在先，又口出恶言中伤长公主，现在又想着密谋加害长公主，让小爷我逮个正着，不仅不知悔改，还想方设法攀扯宫里的皇后娘娘，哼！皇后母仪天下，要是知道她的侄儿有这么些肮脏勾当，也早该动手教育他了吧！”蒋正熙一脸正气道。

    “密谋暗害长公主那可是谋逆的大事啊！”衙役们也不想事情闹大，便故意将问题夸大，希望双方有一方先放弃挣扎，当然，衙役们心里还是希望吓唬得南宫歇先放弃，毕竟他们也不待见南宫歇，而且，相比较而言，蒋正熙更是不能得罪了。

    蒋正熙也听出衙役话中有话便对着他们点点头道：“是啊，所以你们来的刚刚好，地上这些个人都是同他一道密谋的，先都铐起来，连同他带回去慢慢审，若是不行，小爷我亲自到场！”

    “蒋三公子，这等大事需经过府尹大人，然后要向刑部和宫里上报，长公主是皇亲国戚，密谋加害皇亲国戚那可是大罪啊，是要惊动皇上的啊。”衙役配合着蒋正熙一唱一和道。

    “什么！你们……蒋正熙！我何来密谋加害长公主了，你……你有什么证据啊！”南宫歇果真紧张起来。

    “喏，这些个人不算是吗？”蒋正熙踢了一脚腿边趴在的人道。

    “我们不过是几个人聚一聚的，谁知你突然闯了进来，我不知道什么密谋不密谋的，你别血口喷人！”南宫歇一脸紧张道。

    “难道不是啊？”蒋正熙一脸迟疑道。

    “当然不是，你不问青红皂白就是一顿打砸的，眼里还有没有王法了？”南宫歇得了机会便质问起来。

    “王法？呵呵，当然有了，不然要顺天府这帮衙役们来做什么，要是没有王法，小爷我早要了你的命了！”说罢，蒋正熙威胁地又拎了拎南宫歇的衣领。

    南宫歇立刻紧张道：“你！你！你要做什么？”

    “不做什么，不过是怕你听不清楚嘛。”蒋正熙勾勾嘴角一副无所谓的样子。

    “你们瞧见了啊，是他不分青红皂白就先动手打人，而且现在他还威胁我，你们还愣着做什么，就算他是王爷之子，那也得讲王法的啊！”南宫歇满心怨恨道。

    衙役们听闻真是郁闷了，这南宫歇是被蒋三公子打傻了吗，怎么听不出好赖话啊，一位统管衙役上前一步抱拳道：“南宫公子，你若是状告蒋三公子无辜伤人，那您二位都得跟我们回去一趟，不过这问起事情因果，保不齐又要扯到密谋暗害长公主一事上去，到时候，您二人可都得在我们顺天府待上一段时间了，不知南宫公子是否坚持要状告蒋三公子呢？”

    “什么意思！他无辜伤人，我才是受害者！”南宫歇一脸怒气道。

    “可办案要讲究是非因果，不能是你说什么便是什么吧，自然要追加调查，弄清事实真相才是我们应该做的，既然如此，那就请南宫公子和蒋三公子都跟我们走一趟吧。”衙役作势就要拿了他们二人。

    “哎呦……呃……我不行了，不行了，定是内伤了，蒋正熙你好狠啊，哎呦……不行了，不行了，快快带我去看大夫，快啊！”南宫歇似乎意思到了什么，立刻装作重伤不行的样子嚷嚷道。

    一旁还能爬起来的小喽啰赶紧跑过来驾着南宫歇就要往外去，衙役们立刻装模作样地拦着道：“南宫公子，不行，您得坚持一会，到了顺天府会有大夫的。”

    “哎呦，混账东西，我这伤你们耽搁得起吗？还不赶紧让开，今日这事暂且不计较了，等我伤好了咱们再算！快些让开！”南宫歇怒道。

    “可密谋一事，我等还得请您过府问话呢！”衙役还不放过南宫歇道。

    “滚！一切都等爷我伤好了再说！”南宫歇怒骂道。

    “这……恐怕不好吧。”衙役为难道。

    “好不好什么！我南宫歇还能赖着不成，有本事到南宫府上找我去，让开！”南宫歇骂道。

    “让开吧，我虽然没用什么力气，不过他也是伤着不清的，南宫大将军府就在那，他躲不掉的，就让他先走，小爷无所谓的，别拦着了，放他出去吧，不然南宫公子骂起娘来，谁知道会说出什么来呢。”蒋正熙在一旁看了半天好戏后才懒洋洋地开口道。

    “这……既然蒋三公子都开口了，您不拦着，小的们自然也不拦着了，南宫公子，请了！”衙役们也散开了。

    南宫歇带着小喽啰们狼狈地滚了出去。

    蒋正熙这才冷笑道：“真是南宫家的好儿子啊。”

    蒋正熙一句话，周围的衙役们也是哄堂大笑，大家似乎都倍感痛快，笑了半晌，蒋正熙才有些歉意道：“不过是想教训教训他罢了，倒是让你们也跟着受累跑了一趟，喏，这些银子你们拿去，这大冷的天的，就当小爷我请兄弟们喝酒了，这也不能白跑一趟是吧。”

    “蒋三公子客气什么，那南宫歇我们也是早想找机会教训了，不过是碍于大将军和皇后的情面，一直忍让三分的，谁知道狗眼不识泰山，不识相地冲撞了长公主，这顿揍都是轻的了，我们兄弟们也算是解气了！蒋三公子无需客气。”衙役果真也是配合蒋正熙的。

    蒋正熙呵呵笑道：“不是客气，本就是你们应该得的，还得谢谢你们配合我演这场戏的，哼哼，我想南宫歇该是要消停一阵子了，拿着吧，大冷天，下了勤务去喝些酒暖和暖和，也当是庆祝庆祝了嘛，成了，别跟小爷这再客气了！”

    “这……那小的待兄弟们谢过蒋三公子了。”衙役统领接过银子抱拳道谢。

    “成了，你们也散了吧。”蒋三公子吩咐道。

    “那小的们就先告辞了，蒋三公子，您随意了。”衙役们戏演完了，便就领着银子撤了。

    衙役散得干净，蒋正熙又从怀里拿出一锭金子喊来福顺居的老板道：“老板，今日是小爷我要教训人，倒是扰了你一日的生意，这锭金子算是小爷我赔给你的损失，多了你拿着花，少了，到荣亲王府去拿。”

    福顺居的老板也是见过些世面的，接过金子便十分恭敬谄媚道：“够了，够了，足够了，多谢蒋三公子了。”

    “那就好，这一锭金子呢，是请在座的各位继续你们的酒菜，今日算是我蒋正熙有所打扰，为作歉意，今日大家所吃所饮都由我请，还请大家多多见谅！”蒋正熙也算是相当会来事的主了。

    这一番话下去，在场看热闹的倒是都欢呼雀跃起来，纷纷抱拳答谢起来。

    蒋正熙一挑眉道：“老板，给他们照原样重新再上，这一锭金子给你，今个小爷活动了手脚，甚是开心，大家同乐，小爷我请客了！”