
    当晚，方璇，卢秋沫各回各府，颜若岚也是万般无奈地回到颜府里去，而费子冉在派人和莫氏说明之后便带着颜若玖回他府上去了。liudianxing.com

    夜里，费子冉帮颜若玖的红肿的小爪子上了药，一直陪着，哄着她睡着之后，费子冉才堪堪离开，回到自个屋里，费子冉又拿出那本颜若玖交给自个的“证据”，仔细打量了好久才合上书，皱起眉头思量起来。

    费子冉心里觉得这些事都有些太蹊跷，可由于对于颜若玖的了解，他实在想不出，她到底是得罪了何人，不然这进宫学不到一个月，接二连三的出事，也实在是太奇怪了。

    不过想了一夜，费子冉还是没有捋出头绪，实在是头有些发出沉，便扛不住躺下休息了一阵子。

    次日，费子冉亲自送颜若玖到了内学堂，不过他倒是没有直接去找霍女傅理论，反而是嘱咐了颜若玖几句后，匆匆赶往藏书阁，像是去确定什么去了。

    颜若玖因为昨日之事，左手上的伤还没痊愈，方璇和卢秋沫也是早早就等在了内学堂里，一见到颜若玖过来，便围了过来担心道：“若玖，你的手好些了吗？”

    “嗯，好多了，你们不用担心的。”颜若玖扬了扬被包了起来左手一脸无奈道。

    “都这样啊，那……那你干脆请病假在家休养几天再来嘛，这样你的手什么时候能好啊？”方璇见着颜若玖包得跟个馒头一样的左手有些埋怨道。

    “哎……这点小伤，没什么大不了的。”颜若玖无所谓地笑道。

    “哎呦，我……我的意思是，昨个闹得霍女傅黑了一整天的脸，你今个又照常过来，就不怕……她……”方璇有些恨铁不成钢道。

    “怕什么？怕她针对我啊？”颜若玖挑眉一脸不屑道：“她要是真那么小肚鸡肠，非要针对我，我就是再多请几日病假，也是躲不过去的，毕竟还是要见面的嘛，再说了，我又没错，干嘛也避而不见的，好像是我心虚一样。”

    “话是这么说啦，可她毕竟是女傅啊，你昨日已经很不给她面子了，她又是个记仇的人，这要是真报复起来，你……你怎么办啊？”方璇担心道。

    “方璇，你别吓唬若玖，霍女傅是有些……有些奇怪，可她为人师表的，不至于连这点度量都没有啊，若玖你别听方璇胡说哈。”卢秋沫忍不住出声道。

    “我可没有胡说，昨日我回去专门还问了我哥哥呢，霍女傅在宫学里授课的时候，一个侯爷家的公子惹了她不痛快，霍女傅那半个月几乎是天天变着法子针对，刁难那个学生，直到侯爷家的人出面亲自道歉，这事才告于段落的，对着男生都如此，那……若玖岂不是更危险了。”方璇担心起来。

    “方璇！”卢秋沫不认同道。

    “好了，没事的，她要真想故意针对我，那我也逃不过去的，不过我不傻，不会让她轻易得逞的，成了，时辰差不多了，我们该进学堂里去了。”颜若玖不想让方璇和卢秋沫为的这事再争吵起来，于是，撇撇嘴便喊着她俩一道进学堂里去了。

    今天没有霍女傅的课，颜若玖也没有什么可担心的，只是左手被包起来，有些事情是有那么一丁点不方便的，不过好在方璇是她同桌，倒是能帮着些。

    学堂里正在上课，女傅休息的后堂里，颜若岚等了半堂课的时间，终于等到了霍文君霍女傅。

    霍女傅一进殿门，颜若岚便微笑着迎了上来客气道：“霍女傅，我有事与你商量，不知你现在方便否？”

    霍文君见状便挑眉冷笑道：“颜女傅客气了，何事你说罢。”

    “呃……能否借一步说话。”颜若岚环顾了一下四周道。

    “何事？如此神秘？”霍文君一脸诧异，不过还是随着颜若岚到了外头小花园里去了。

    到了园子里，霍女傅便一边理着衣袖一边道：“颜女傅，此处够安静了，有什么事你就快说吧，一会，宫学那头我还有课呢。”

    颜若岚只是叹了一口气道：“霍女傅，昨日你为了作业之事体罚了颜若玖，可是？”

    “奥，原是为了这件事啊，我都忘了，那颜若玖是颜女傅的妹妹，对吧？是啊，我是体罚了她，那也要怪她实在太目无尊纪，不仅谎话连篇，还公然违犯院规，挑衅忤逆师长，若是换了颜女傅，您又要如何呢？”霍文君一脸冷笑道。

    “霍女傅，若玖是我妹妹不假，可她也是内学堂的学生，遵守院规是她最基本的义务，这一点我不否认，可你如何就能断定若玖是谎话连篇，而且，你的体罚也太过随意严苛，我们女傅希望学生们一切按照宫规，可我们女傅也得按照宫规管理她们，你足足打了她一刻钟时间，这种行为本身已经违背宫规了！”颜若岚有些皱眉道。

    “呵呵，颜女傅是心疼自个家妹妹了，是不是？”霍女傅挑眉问道。

    “你如此体罚确实有违院规。”颜若岚认真道。

    “哼！颜若岚，你才进内学堂几年，我有没有违规可不是你能说了算的，再说了，颜若玖不仅撒谎，而且煽动其他学生忤逆，还不服处理，动手劈裂了书桌，这些都够治她重罪了，才打了她一刻钟都算是客气的了！”霍女傅一脸不屑。

    “霍女傅，这样的体罚着实太过私心，你就不怕学生们之间传出什么来吗？”颜若岚有些动气。

    “她们之间能传出什么来？不过是一群孩子的疯话，我何必在乎，再说了，我昨日处理那是遵循院规的，颜女傅若是有任何意见，大可不必跟我这嚷嚷，你直接去找方学士理论便是，我没空陪着你再做解释了。”霍女傅扔下话便就要走。

    颜若岚却一把拦住道：“霍女傅，你……我只是不想把这件事闹大，所以才好心先来和你商量，你这样实在太过顽固！”

    “颜若岚，哼！你进宫学才几年，我在宫学里几年，别以为挂了个京城第一才女的头衔，有你爹颜掌院撑腰，有宫里的贵人扶持，你就可以为所欲为，我怎么处理颜若玖那都不为过，况且就算她是你颜家人，我是女傅，教育惩罚学生也不需事事都向你报备解释吧？”霍文君怒道。

    “霍女傅，你什么意思？”颜若岚冷冷道。

    “呵呵，我何意？呵呵，颜女傅如此冰雪聪明，难道真听不出来吗？”霍文君转身冷笑一声道：“颜女傅，有些事情，你我心知肚明，非要说出来，那谁的脸上都不好看，昨日之事，我不想再提，你也不要太过欺人，不然有些事我可要与太子妃好好聊一聊了。”

    “霍女傅，这是内学堂的事情，与太子妃何干，我不过是想提醒你莫要太过分罢了！”颜若岚的脸色很是不虞。

    “呵呵，你这么想，可太子妃不一定也会这么想吧？”霍文君勾勾嘴角一脸鄙视道：“我那个太子妃姐姐，别的都好，可就是心眼毒，气性大，要是……”

    “霍女傅！请你自重！”颜若岚厉声道。

    “哼！到底是谁自重，谁心里明白！若无它事，告辞了！”霍文君一脸诡异笑容地离开了。

    留下颜若岚一脸气性地杵在原地，满眼的怒气难平。

    下午，午课结束，颜若玖在内学堂门口等了好久才才等到费子冉来接她，这一天倒是还算平顺，颜若玖的手也好了不少，费子冉将颜若玖送到颜府，进府之前还特意先把她说上包扎着的绷带拆了下来，以免露馅。

    回府后，颜书清和莫氏自然是一阵关心，颜若玖按照之前已经准备好的话术很轻松地就搪塞了过去，用了晚饭就借口还有书要读快速回自个屋里去了。

    次日，又是照常进内学堂去，可今日有霍文君的课，颜若玖倒是还没怎么紧张，方璇倒是脸色先有些发白了。

    颜若玖见状便反过来安慰道：“方璇，别担心，我的手就快好了，再说了，霍女傅是好面子的人，她也不会在如此大庭广众之下不顾身份地为难我的，放心吧，至多是小刁难，我能扛得住的。”

    “可……可我听说霍女傅脸色一直不大好啊，昨个，霍女傅去给我哥哥他们上课，全程都是黑着一张脸，我想她一定还在生气啊。”方璇在座位上一阵神伤道。

    “气就气嘛，反正是坏了她的身子，我们有什么可担心的，难道她还能随便再找个理由责罚我一顿不成？要是真如此，她这个女傅也是徒有虚名罢了。”颜若玖一直很磊落。

    “哎……若玖……这可难说了，霍女傅性子本就有些奇怪，昨日是没有她的课，倒是不觉得什么，可今日一下午都是她的课，我真怕她会故意刁难你啊，你自个可真的要小心些了。”方璇就是觉得霍女傅是那种能做出睚眦必报的人，所以她格外担心颜若玖这段时间会受到刁难。

    “没事的，我问心无愧的，她尽管放马过来呗！怕什么！”颜若玖倒是一脸正气。

    “当当当！”上课的铃声在此响起，满堂的学生全都正襟危坐起来。

    不一会，霍女傅执着戒尺踏着步子踱步进了学堂，满堂学生立刻起身恭敬行礼道：“霍女傅好。”

    霍文君霍女傅板着一张脸冷冷地扫射了一圈，然后才一扬手道：“女傅还礼，各位同学，请坐！”

    “谢霍女傅！”学生们谢礼后便纷纷落座。

    颜若玖和方璇自然也都是静静坐好，大家都在等待霍女傅发话。

    霍文君霍女傅坐在位上，放下戒尺，放开书页后抬起头道：“前日教了大家诗经小雅采薇选段，已过两日，大家应该已经熟背，今日正式上课之前，本女傅要好好考较一下大家，现在本女傅要挑选几人分头背诵此采薇选段，请大家做好准备。”

    霍文君霍女傅此话一落，满堂学生倒是纷纷应声，可倒是惊得后座上的方璇一脸紧张兮兮。

    霍女傅环顾四周一圈后继续道：“大家先准备一下，一刻钟后，本女傅抽点名背诵！”(未完待续。)