
    “所以……她没有任何证据就执意认为是阿茴在说谎，还当着全班的面打了阿茴，还……好样的，霍女傅，当真是好样的！”费子冉几乎是咬牙切齿般地念着霍女傅三个字，样子恨不得立刻撕碎了她。

    在场的所有人都不曾见过儒雅淡然的费子冉会有如此冷冽严酷的样子，一直在哽咽的方璇都被震得忘记了流眼泪。

    “那阿茴现在人呢？”费子冉冷着一张脸怒道。

    “我和秋沫也在寻找，可学堂没有，院子里也没有，我们……我们也不知道该怎么办了。”方璇解释道。

    “你们确定是霍女傅真动手了？”这会颜若岚还有些不敢置信。

    “我们确定，班里的学生都看见了，我还陪着若玖一起进了默房，她的左手红肿的不成样子，就是因为霍女傅她……哎！”方璇一提起这事便就有些义愤填膺。

    “怎么会是这样的，为什么你们都没有来告诉我呢？”颜若岚心里不禁一紧道。

    “我……我也被罚了，中午只顾着给若玖送饭了，再想找您的时候，您已经不在内学堂了，所以……”方璇解释道。

    “可霍女傅她……不应该啊！”颜若岚似乎要解释些什么。

    “现在不是讨论霍女傅应不应该的问题，现在是……是阿茴不见了，我们当务之急是要先找到阿茴，她有伤在身，对于宫里的路又很不熟悉，再拖下去，我怕会出什么大事。”费子冉满心焦虑道。

    “那该去哪里找啊，学堂里已经找过了，没有任何踪迹，也没有人见到若玖离开，可怎么就说不见就不见了啊！”方璇也焦急着。

    “你们最后见到阿茴的地方是哪里？”费子冉稳了稳心神问道。

    “是默房，还是晌午那会，我陪着她吃了饭，又帮她上了药，一直到快上课我才离开的，下去一下学，我和秋沫就到那里找她，可没有人，守在门口的宫人说她才离开不久，所以我和秋沫就分头找，可这么快就找不到她了，怎么办啊。”方璇一边说着，一边急得直跺脚。

    “这样，我们分头再找，颜女傅，拜托你继续在内学堂一寸一寸地查，我先沿着出宫的路找过去，至于方璇，秋沫，天色也不早了，你们先早些回去吧，这边的事情就交给我们了。”费子冉安排道。

    “也好，我往里，费学士你往外，这样也不至于会有遗漏，方璇，卢秋沫，你二人早些回去吧，太色确实不早了，不要让你们家里人担心。”颜若岚也同意道。

    “不，我不回去，不找到若玖，我！我哪都不去，我要帮你们找若玖！”方璇因为今天的事情对于颜若玖很是感激，所以无论如何都不愿离去。

    卢秋沫见状便道：“对，多一份力量，多一点机会嘛，我们帮忙，也许能早点找到若玖呢，费学士，颜女傅，让我们留下来帮忙吧！”

    “我知道你们是关心阿茴，也很感谢你们的担心，可……这一时半会儿也不一定能找到她，若是晚了，你们家里人真的该担心了。”费学士犹豫道。

    “费学士，放心吧，我相信我们一起努力，很快就能找到若玖的，再说了，为了若玖，晚点回去也没什么的嘛，好了，我们不能再耽搁时间了。”卢秋沫坚持道。

    “这……好，既然你们坚持，那我就先谢谢了，多些人，也确实多些机会，这样，我们兵分三路，颜女傅对内，我对外，你们两个就守在内学堂门口，以防阿茴突然出现，不管如何，最多一个时辰，我们再回到这里集合，你们看呢？”费子冉安排道。

    “好！”

    “没有意见！”

    “没问题！”

    颜若岚，方璇，卢秋沫都同意了费子冉的安排，话落，四人便各司其职，颜若岚返回内学堂寻找，费子冉沿着宫道往外找去，方璇和卢秋沫就守住门口，等待颜若玖的出现。

    费子冉沿着宫道一路便走便问，一直到了宫门口，都没有发现颜若玖的任何踪迹，也没有打听到颜若玖出去的消息，费子冉越发着急起来，无奈之下只能往回折返，不知为何，虽然不知颜若玖到底在哪，可费子冉心里就是一种感觉在告诉他颜若玖没有离开，就是在这宫里的某一处，正等待着他的突然出现，就像颜若玖第一次进宫学迷路那一次一样。

    想到这，费子冉居然就这么鬼使神差地听从了心里那突然就冒出来的感觉，他没有直接回内学堂，而是去了宫学，这路上，费子冉都是以最快的步伐，在没有人的地方，费子冉都跑着往前去的，担忧焦急之色早已溢于言表了。

    不多久，费子冉就赶到了宫学，果真，在宫学长廊口，费子冉见到了半掩藏在拐道口旁的颜若玖，从背后看去，她似乎是在观察着什么。

    费子冉走近几步，从后头再次确认这窝在道口上的就是让他担惊受怕了好一阵子的颜若玖，费子冉才松了一口气轻轻唤道：“阿茴……”

    颜若玖正掩藏在拐道口上认真观察着，压根也没有留意身后的任何动静，虽然费子冉已经是很温柔和轻声了，可颜若玖冷不丁听见声响，还是被吓得够呛，一个激灵便跳着转过身，一脸惊恐地朝后打量。

    一直到瞧清眼前来人，颜若玖才拍着小胸脯，顶着一头冷汗嘘嘘埋怨道：“子冉哥哥，你要吓死人啊！”

    “你！你这丫头，你才要吓死人呢！”费子冉虽然见到了颜若玖，可这心里的担忧也随着见到颜若玖的面逐渐升了起来。

    “子冉哥哥？你……”颜若玖瞧着费子冉一脸薄怒中带着慢慢担忧的神色，心里绕了好几个圈后，便有所察觉似地，将一双小手都掩饰一般地背在了身后，然后堆着笑意问道：“子冉哥哥，你怎么来了？”

    “把手拿出来！”费子冉黑着脸直接吩咐道。

    “啊？什么啊？”颜若玖一脸无辜疑惑道。

    费子冉见颜若玖装傻，便深深吸了一口气平复了半天心情后，耐着性子道：“你的手，拿给我看看。”

    “看手干嘛啊，我手里什么都没有的，嘿嘿。”颜若玖一边扯着谎，身子一边往墙上靠去。

    “阿茴……”费子冉皱眉头了。

    “啊？……”颜若玖心虚地咽了口吐沫后结巴道：“怎……怎……怎么了？”

    “你……你来宫学这头是为了什么？”费子冉突然就不纠结要不要看手的问题了。

    颜若玖暗暗松了口气一脸谄媚地笑道：“来……来找子冉哥哥啊。”

    “找我？”费子冉真是一脸不信。

    “是……是啊，今个女傅下学比较早，我瞧着子冉哥哥还没到，所以我想来宫学这边等等你啊。”颜若玖一边思量一边结巴道。

    “是吗？”费子冉眉头皱得更深了。

    “当然是啊！不过……怎么这里都没见人出来呢？他们还没下学吗？”颜若玖被费子冉认真的样子逼得有些招架不住，赶忙试图转移话题道。

    费子冉瞥了一眼宫学门口，然后皱着眉头对着颜若玖道：“今个下午，宫学里全体学生都到马场去上骑射课了，他们下学直接从马场就出宫回府去了，不会走这里的。”

    “什么？”颜若玖隐隐有些失望。

    “怎么了？”费子冉明锐地抓住了颜若玖情绪的变化。

    “啊？没，没什么啊。”颜若玖嘴上应着话，心里却一阵郁闷。

    “阿茴！”费子冉又冷不丁地喊了一声颜若玖的小名。

    “啊！”颜若玖又有些晃神了。

    “没事，我们该回府了。”费子冉就真像没事人一般说道。

    “奥，好……”颜若玖总是显得有些心不在焉。

    “书袋给我。”费子冉就像往常一样。

    “奥，喏。”颜若玖不知是在心里想着什么，晃神间便随意用左手就被书袋子递了过去。

    费子冉没有接书袋子，反而是一脸怒气和心疼地低声呵道：“都肿成这样了，你还瞒着我！”

    颜若玖闻言像是回过神来，立刻就想把肿得不成样子的红胖爪子缩回背后去，可还来不及反应，便一把被满是心疼的费子冉紧紧拽住了手腕。

    颜若玖顿时便满心慌张地小声怯怯道：“子冉哥哥……”

    “你！你！你真是……”费子冉瞧着颜若玖红肿不堪的左手又气又怒，可更多但还是心疼，真是心抽得一时间，不知该说些什么好了，这脸色倒是越来越沉。

    颜若玖小手本就疼得厉害，可瞧着费子冉气得满脸郁结，颜若玖顿时就没了胆子，只能尴尬在那，小心翼翼地，偷偷打量着费子冉，不敢动，也不敢说话，任由费子冉瞪着她肿胖的爪子皱眉抿嘴。

    好半晌，颜若玖的手都要发酸了，实在是支撑不住了，颜若玖才弱弱发声道：“子冉哥哥……我……那个……”

    “你！你什么你！伤成这样了，干嘛乱跑，干嘛还要瞒着我，我不是说了，但凡有什么事，要第一时间来找我嘛，你……你现在这是再干什么？”费子冉真是又气又急。

    “我……我……是来找你了啊！”颜若玖眨巴了两下眼睛道。

    “还撒谎！”费子冉怒了。

    “我……我……我没有……”颜若玖听着费子冉如此怒气冲冲的声音，心里突然就委屈了，声音也跟着颤颤巍巍的。

    “还说没有！你从哪里过来的？”费子冉握着颜若玖的小手厉声道。

    “我……我……我没有撒谎！没有撒谎！……呜呜呜呜呜……子冉哥哥你欺负人……呜呜呜……呜呜呜”不知道是不是撒谎这个词太过敏感，颜若玖真是突然间就有些情绪奔溃了。(未完待续。)