
    “是，女傅！”学生们闻言都恭敬回道。liudianxing.com

    方璇却一脸担心地小声嘀咕道：“若玖，你……你准备了吗？”

    “她何时让大家背诵了？”颜若玖挑眉小声问道。

    “该是那日，罚默咱俩的时候吧，糟了，我……我都不清楚啊。”方璇有些紧张。

    说实话，早课方璇陪着颜若玖在默房罚抄，压根就没听什么采薇不采薇的诗经课，这下要是被点名起来，那可真是要丢人了，方璇心里一阵抓狂。

    颜若玖却勾勾嘴角道：“别担心，有我，不会出事的，要点她也得点我嘛，为难你不如为难我更直接呢。”

    “哎呀，你这是什么话嘛。”方璇真是一脸的黑线。

    “呵呵，本身就是嘛。”颜若玖耸耸肩表示无奈。

    方璇一边翻开书一边担心着，这一刻钟似乎是一眨眼便过去了，这上头霍女傅便清清嗓子要发话了。

    “好了，现在本女傅就开始点名了，嗯……”霍文君环视了四周，好一阵子才点名道：“卢秋沫，你给本女傅先背诵第一部分。”

    “是，女傅！”卢秋沫被点名，便站起身先朝着霍女傅行礼，然后便缓缓地启声道：“采薇采薇，薇亦作止。曰归曰归，岁亦莫止。靡室靡家，玁狁之故。不遑启居，玁狁之故。”。

    “好，很好，秋沫，背的不错。”卢秋沫柔柔之声才熄，霍文君霍女傅微微勾起嘴角，点头示意赞扬道：“背得很熟练，表现不错，坐下吧。”

    “多谢霍女傅。”卢秋沫也微微一笑，行礼之后又坐回位置上。

    霍女傅转头又打量了一圈然后道：“蒋歆瑾。”

    “学生在！”七公主蒋歆瑾被点名，缓缓站起朝霍女傅行礼道。

    “你接着背诵第二部分。”霍女傅吩咐道。

    “是！”七公主点点头，背起手便洋洋道：“采薇采薇，薇亦柔止。曰归曰归，心亦忧止。忧心烈烈，载饥载渴。我戍未定，靡使归聘。”

    “嗯，很不错，请坐。”霍女傅对于七公主的表现还是很满意的。

    七公主蒋歆瑾点头答谢之后便也坐下了。

    霍文君霍女傅继续绕着全班抽查，大多数学生都是严阵以待。

    而只有方璇显得格外紧张和不自然，她生怕霍女傅会抽查到她，为此她紧张地都十指紧扣，微微有些发白了。

    颜若玖坐在方璇身旁，对于她的紧张和慌张感觉得很清楚，她微微侧头靠近方璇轻声安抚道：“别紧张，就要结束了。”

    “呃……我……我知道。”方璇声音都颤抖了。

    “别紧张。”颜若玖拍拍方璇紧扣在一起的手然后笑得格外轻松道：“放心，有我呢。”

    “啊？”

    “方璇！”

    “啊！”方璇还没来得及理解颜若玖安慰的意思，这头便就被霍女傅点了名，本就紧张的心揪得更紧了。

    “方璇？”霍女傅见方璇只是应了一声，可却没有任何动作，便又不耐发地唤了一声。

    “方璇，叫你呢。”颜若玖见状便小心拍了拍方璇的胳膊提醒道。

    “奥，学生在！”方璇闻言只得硬着头皮不情愿地起身应道。

    “最后一部分，由你来完成背诵。”霍女傅挑眉冷冷道。

    “是……是！学生遵命。”方璇一边迎着霍女傅的话，这脑子里确实一团浆糊般的杂乱，一时间除了应答，倒是就没有任何声音。

    霍女傅见方璇愣在那里不说话，便走近几步冷冷笑道：“怎么？不会？”

    方璇本就紧张，这霍女傅的一张冷脸往前一靠，她便更是有些不知所措。

    说实话，这首《采薇》她真心不熟悉，因为那****压根也没赶得上听课啊，这又叫她从哪里记得上来呢。

    霍女傅见状冷冷笑道：“方璇，你是越来越没个学生的样子了，你也学会将本女傅的话左耳进右耳出了，是不是？”

    “回……回女傅，学生不敢。”方璇嘴上回着霍女傅的话，心里确实十分怨恨非议，果真是睚眦必报啊！

    “不敢，那你倒是背啊！”霍女傅冷冷反驳道。

    “学生……呃？……呃！学生遵命！”方璇本还是一脸焦急，可突然觉得裙摆被人扯动，她低头打量间便突然恢复了信心。

    于是方璇深吸一口气，突然就自信地背诵道：“这《采薇》的最后一部分便是，昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。行道迟迟，载渴载饥。我心伤悲，莫知我哀!”

    方璇流利地背诵完毕，然后一脸认真地瞧着霍女傅。

    而霍女傅却是一脸质疑看着她，眼神在颜若玖和方璇之间来回打量，似乎是在探究什么。

    而方璇却一脸认真，颜若玖也是一脸镇定，倒是瞧不出什么端倪，半晌后，霍女傅才有些不大甘愿地冷冷道：“哼！终是没让女傅太失望，好了，坐下吧！”

    霍文君霍女傅出言，方璇心里才暗暗松了一口气，然后便利落地坐下，一旁的卢秋沫也是暗暗松了一口气。

    霍女傅盯着方璇和颜若玖瞧了半天，却没有看出什么，只能满脸狐疑地要转身前去。

    霍女傅一转身，方璇便朝着颜若玖投以兴奋感激的眼神，那眉宇间的小确幸真是溢于言表。

    而霍女傅转身前的余光却正好瞧到这一幕，她心里一愣，便生生止住转动，瞥了一眼已经恢复正襟危坐的颜若玖和方璇，冷冷勾起嘴角道：“大家表现都很不错，现在本女傅想请一位同学通篇背诵此文，有哪位同学愿意自告奋勇？”

    霍女傅话落，学堂里倒是安静了下来，大家你看我我看你的，似乎谁也不打算主动。

    霍女傅似乎早就预料到了这个情况，便一边往前踱步，一边冷冷道：“看来，还是要本女傅点名才行……嗯……颜若玖！”

    啊，方璇闻言便又紧张起来，那担心的眼神一直挂在颜若玖身上。

    而学堂里的学生听见霍女傅这样的安排，大家都有些诧异和好奇。

    诧异的是没想到霍女傅会真的点名颜若玖，大家都知道那堂关于《采薇》的课，颜若玖根本就不在，霍女傅这般要求确实有些私心报复之嫌；好奇的是，被点名的颜若玖竟然一点慌张之色都没有，这倒是让大家都有些奇怪了。

    霍女傅冷冷勾着嘴角点了颜若玖的名字，而颜若玖就在方璇担心的目光中从容不迫地站起身来恭敬道：“学生在。”

    “嗯，那今日就由你来为同学们通篇背诵一下《采薇》吧！”霍女傅不容置疑地出声道。

    颜若玖瞧了一眼眉宇间带有不屑和戏弄之意的霍文君，然后又环顾一圈打量过来的眼神便微微勾起一边嘴角笑道：“学生遵命。”

    “好，开始吧。”霍女傅一脸高傲道。

    “是，霍女傅！”颜若玖还是很大度地朝着霍文君行了一礼，然后直起身子，微微一笑后缓缓启唇道：“采薇采薇，薇亦作止。曰归曰归，岁亦莫止。靡室靡家，玁狁之故。不遑启居，玁狁之故。

    采薇采薇，薇亦柔止。曰归曰归，心亦忧止。忧心烈烈，载饥载渴。我戍未定，靡使归聘。

    采薇采薇，薇亦刚止。曰归曰归，岁亦阳止。王事靡盬，不遑启处。忧心孔疚，我行不来!

    彼尔维何?维常之华。彼路斯何，君子之车。戎车既驾，四牡业业。岂敢定居?一月三捷。

    驾彼四牡，四牡骙骙。君子所依，小人所腓。四牡翼翼，象弭鱼服。岂不日戒?玁狁孔棘!

    昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。行道迟迟，载渴载饥。我心伤悲，莫……知……我……哀!”

    颜若玖从容不迫，轻松惬意地背诵完了了整首《采薇》，末了还故意缓缓停顿，像是在示意霍文君道：哎，姑娘我背完了，如何！

    颜若玖洋洋洒洒，毫无惧色，十分恣意地背诵完毕。

    全场学生都听得有些发愣。

    霍文君也是一脸不可置信地盯着颜若玖，似乎想从她的身上瞧出什么投机取巧的端倪来。

    可颜若玖却一直是一副坦荡荡地眼神瞧着她，这倒叫霍文君有些不自在了。

    而方璇提着的心打颜若玖一张口便就已经放回到肚里，因为她瞧得出来颜若玖这从容的自信绝非硬撑，所以她倒是放心了。

    颜若玖悠悠扬扬地背诵完毕，方璇便在大家都发愣之际，率先拍手鼓掌起来。

    这清脆的掌声倒是惊醒了全场的学生，大家纷纷都跟着情不自禁地鼓起掌来，一方面是惊讶于颜若玖的表现，另一方面也是对于霍女傅此举的暗暗不服。

    其实，大家都看得出来，这明显就是霍女傅想要故意刁难颜若玖，只是没想到颜若玖这回击倒是恰到好处，既显得大气坦荡，却又狠狠地给了霍女傅一击，倒是让好些学生觉得痛快，这掌声便越拍越热闹起来。

    颜若玖瞧见大家有些欢呼雀跃的样子，便忍不住有些暗自小得意地勾了勾嘴角，低头朝着方璇灿然一笑，然后便带着微微挑衅之意回望这已经有些脸色发黑的霍文君霍女傅。

    霍文君霍女傅瞧着大家俨然有些欢呼雀跃的样子，便气不打一处来，黑沉了脸色，拿过戒尺狠狠敲了敲教案道：“安静，安静！如此喧哗成何体统！安静，统统给我安静下来！”

    霍女傅突然的发飙倒是让学生们有些更错愕了。

    大家停了掌声，可却都是一脸疑惑和质疑地盯着霍女傅打量，大家都觉得现在霍女傅的反应真的有些奇怪了。

    霍女傅敲得教案啪啪作响，大家倒是终于心不甘情不愿地安静下来。

    好半晌，霍女傅才皱着眉头呵斥道：“这是内学堂，你们公然喧哗成何体统！这院规都是白读了吗?”

    学生闻言虽然都安静地恢复了规矩的样子，可这脸上的诧异和不屑却如何都一时也掩盖不住。

    霍文君霍女傅如此聪明，哪里感觉不到大家质疑的眼神。

    于是她转身回到位置上继续冷冷道：“不过是能背诵文章，又有何兴奋之处，雕虫小技罢了，竟然还自鸣得意，此乃做学问之大忌。”

    大家本都一脸诧异地看着霍女傅，想着霍女傅该是要直接呵斥的，可谁也没有想到霍女傅会突然一本正经地扯到做文章的事情上去，而且言语中含沙射影，直指颜若玖。

    颜若玖闻言，心里满是不屑，不过倒是面上没有过多表现，仍是擎着淡淡微笑站在那里不说话，那当然从容的样子该是霍女傅最不想见到的情况。

    霍女傅坐在位置上激扬慷慨地摆了一通做学问的大道理，听得下头的学生都是一阵云里雾里，颜若玖听得也是满心不耐烦。

    好半晌，终于等霍女傅平稳一些了，颜若玖才行礼唤道：“霍女傅，您说的都有道理，学生受教了，学生已经按照您的要求背诵完毕，可否容许学生落座？”

    颜若玖此话一出，大家又将打量的眼神对向来人霍女傅，霍女傅盯着一脸无辜的颜若玖好半晌才冷冷地，满是不甘道：“你可以坐下了！”

    “谢霍女傅！”颜若玖从头到尾都是一副淡然无所谓的样子，倒是衬托的霍女傅一心的急切狭隘，相比较之下，学生也能分清孰是孰非了。(未完待续。)