
    正屋里，晚饭已经摆上桌子多时了。

    因为在等莫氏和颜若玖，颜书清和费子冉还坐在一旁吃着茶。

    颜文修也坐在一旁，不过那小眼睛确实是不是往桌上的饭菜瞟去，样子该是饿了。

    莫氏带着孩子们下去换衣服的时候，费子冉才把事情详详细细地给颜书清说了一边，当然，还是抹去了一些不必要的细枝末节。

    颜书清听完费子冉的话，还是有些担心地问道：“这事真的这么结束吗？”

    “叔父，放心吧，本身这事是有些麻烦的，可多亏了长公主，她是最见不得这些龌龊之事，所以有了长公主的话，在加上内学堂的方学士比较公正严明，这件事有她在，就不会再出任何差错了，再说还有我在宫学，叔父大可以放心。”费子冉解释道。

    “那就好，那就好，毕竟阿茴还是很喜欢去内学堂的，要是为了这事不准她去，她定然会不依的，可毕竟这事攀扯到了皇后一派，确实得小心些了。”颜书清也是比较谨慎。

    “叔父说的是，不过，霍女傅应该是没机会再回内学堂了，这一点倒是不用担心了，至于四公主那边，经过这一次事件，想必也要知道收敛的，一段时间内也无大碍的。”费子冉安抚道。

    “希望吧……”颜书清有些无奈。

    “老爷……”

    “爹，子冉哥哥。”正说着，莫氏和颜若玖终于被等来了。

    “你们终于是来了，我还以为你们又在屋里嚷起来了呢。”颜书清瞧着莫氏好颜若玖亲密无间的样子，倒是乐呵道。

    “老爷……”

    “爹……”莫氏和颜若玖都有些不好意了。

    “爹，娘和姐姐都来了，咱们能开饭了嘛，我都饿了好一会了！”颜文修许是真饿了，捂着小肚子就嚷嚷道。

    “呵呵，你啊，小馋猫，好好好，都来了，赶紧吃饭吧，快坐，快坐，子冉，你也坐。”颜书清听了儿子的话便笑着张罗道。

    “哎！”费子冉闻声便也笑着坐下了。

    一坐下，颜书清刚拿起筷子说了声开饭，颜文修便伸出胖乎乎的肉爪子夹起一个圆滚滚的肉丸子，就狠狠咬了一大口，那样子真是饿得厉害了。

    一桌人见状都忍不住笑了起来。

    颜文修却还是一脸不解，便鼓囊囊着小嘴道：“爹，娘，姐姐子冉哥哥，你们笑什么啊？”

    “呵呵，文修，刚刚只当你是真舍不得我呢，现在看来，你是该是更舍不得这肉丸子了吧？”颜若玖瞧着颜文修油乎乎，肉嘟嘟的小脸笑得更厉害了。

    “呜呜……姐姐都不走了，我还担心什么嘛，姐，赶紧吃啊，今个的肉丸子可香了。”颜文修一边嘟囔，还不忘了一边提醒着颜若玖。

    颜若玖只能一边笑着一边夹起菜来。

    莫氏见状也是一脸无奈，只能横了自家胖儿子一眼，也吃了起来。

    虽然是闹了一场，可到底骨肉连心，血浓于水的，到底不能生分了，这会大家也确实吃得开心。

    晚饭吃完，费子冉留下来聊天。

    好一会，莫氏才想起来道：“子冉啊，后天你是不是到你休假的日子了？”

    “后天……是，是我休假的日子，不过，我答应替同僚换班，她家夫人快要临盘了，所以这几天都请假了，是由我来代班的，所以后天应该还要忙的，婶娘有什么事吗？”费子冉问道。

    “奥……这样啊，那倒是可惜了，后日，颜府里老夫人要去京城郊外的报国寺烧香礼佛，我们也要一起去的，想着你要是空了，也一道去寺庙里走走的，从北地回来，你就没怎么出去逛过了，本是想着让你跟我们一起去散散心的。”莫氏有些可惜道。

    “二月，暖春了，倒是踏青的好季节，不过我早先就已经答应了同僚了，所以……”费子冉有些为难。

    “哎呦，没有什么的，还有下一次嘛，不行了，下次休沐的时候，咱们再一道出去踏青赏景嘛，子冉既然有事，自然还是要先忙他的事情了。”颜书清一旁笑着道。

    “是是是，反正以后机会多着呢，那也是的，成了，婶娘我也是顺嘴一提，你可别多想啊。”莫氏乐呵呵道。

    “婶娘哪里话啊……”费子冉也笑着回道。

    “呵呵呵呵……是啊是啊……哎，对了……子冉……那天……”颜书清瞧着尴尬便随意找了个话题滑了过去。

    因为前头一场折腾，这晚饭也吃得晚了，这又聊了很久，等颜书清送费子冉离开的时候已经接近深夜。

    颜书清担心费子冉路上不安全，愣是随着马车送了一段路程，才骑马折返。

    当夜，莫氏因为担心颜若玖心里还有疙瘩，便与颜书清商量了之后，由莫氏陪着颜若玖一道睡去了。

    夜里，母女俩倒是又絮叨了好一阵子才都疲倦了睡下。

    夜深了，没有安睡的人还是有的……

    宫里，养心殿内仍旧灯火通明。

    皇帝蒋烨华躺在躺椅上，双目紧闭，眉头紧锁，似乎是像睡了。

    “吱呀”一声，养心殿的门被轻轻打开。

    皇帝突然就睁开眼睛，盯着身边的一盏宫灯道：“长公主安全送回去了吗？”

    “回皇上的话，派去护送长公主的奴才刚回来回话，长公主已经安全到府了。”进来回话的人是周公公。

    “嗯，今个真是辛苦长公主了。”皇帝眉头深皱，样子很是疲惫。

    “皇上，长公主也安全到了，这夜也深了，奴才服侍您休息吧。”周公公柔柔道。

    “哎……朕睡不下……”皇帝叹了口气道。

    “皇上是在担心七公主的眼睛？”周公公小心问道。

    “哎……今个瑾儿还问朕，她的眼睛会不会瞎掉，朕贵为一国之君，竟然都不知道该怎么回答她，还有宇文贵妃，那眼睛哭得红肿不堪，也都快跟瑾儿一样了，朕瞧着心疼啊……”皇帝真是郁结了。

    “皇上，太医不是说了嘛，七公主的眼睛只要治疗的好，是不会失明的，您也不要太担心了。”周公公只能挑好听的话安抚着。

    “只要治疗的好，太医院的那一帮废物！什么叫只要治疗的好，那要是治疗不好呢？难道就让谨儿从此失去右眼吗？”皇帝有些动气道。

    “不会的，不会的，七公主乖巧可爱，最惹人疼爱，奴才相信老天爷也会格外眷顾七公主的，七公主的眼睛一定没事的，皇上，您不要太担心了，小心自个的身子啊。”周公公最担心的还是皇帝的身体。

    “哼！朕实在没有想到歆瑶竟然变成了如此心狠手辣，冷血任性的样子，小时候，她还是和瑾儿一样可爱乖巧的，怎么不过几年，她竟然也成了皇后那个样子，真是让朕想想就心寒后怕啊！”皇帝有些不愿相信。

    “皇上，也许四公主……呃……”周公公本想替四公主解释几句，这样也好宽慰皇帝难受的心情，可话到嘴边，周公公发现，他竟然说不出什么好话来。

    “也许什么？呵呵，你一向口若莲花，连你都说不出她有哪一点好，朕这个父皇真是做得失败啊。”皇帝有些感伤道。

    “皇上，这……四公主毕竟是年纪还小，再加上是皇后偏疼偏爱，娇宠了一些，性子难免有些骄横跋扈，可这与皇上您无关啊，同样是皇上您的孩子，七公主和四公主不就很不一样嘛，要说做得失败，那也不该是皇上您啊。”周公公不认同道。

    “那该是谁？皇后？”皇帝无奈冷笑道：“也对，歆瑶如此，确实不是朕一个人的责任，皇后这个母后也该好好反省反省了，教育出这样的女儿，她这个皇后也是失职啊！”

    “皇上，说句老奴不该说的话，皇后一向骄横，目中无人，四公主又是皇后最宠爱的女儿，受了皇后的影响也不足为奇，可说到底，皇后还是外姓人，可公主是蒋家女儿，若是再这么下去，这骄纵的名声一旦传言出去，那往后四公主可真的难觅好郎君了啊。”周公公担心地很实际。

    “好郎君？哎……歆瑶如此，也许，只能恶果自尝了。”皇帝无奈道。

    “皇上，您可别忘了，皇后和四公主可是在打费学士的主意呢。”周公公提醒道。

    “呵呵，痴心妄想！”皇帝倒是有些不屑。

    “皇上？”周公公有些不解。

    “周公公，这春天到了，是该办点喜事了，去帮朕查查，他们南宫家除了那个纨绔南宫歇之外，都还有什么适龄的男子，偏枝旁系也成，再不济，就查查他们的亲家霍家有什么适龄儿郎，给朕列成名单，越快越好。”皇帝突然是想到了什么。

    “适龄男子？皇上您是想……”周公公突然就明白了。

    “朕是皇帝，也是四公主的父皇，四公主的婚事自然不能皇后一个人说了算，既然已经开始打算，那朕这个做父皇的也得尽尽力了嘛，周公公，这件事务必给朕办漂亮了！”皇帝勾勾嘴角冷笑道。

    “是，老奴遵旨！”周公公领会了皇帝的用意。

    “嗯……夜深了，朕还真有点倦了，周公公服侍朕就寝。”皇帝突然心情就好了许多。

    “是，皇上，老奴扶您起身……”周公公立刻恭敬地扶着皇帝起身，然后慢悠悠地往寝殿了去了。(未完待续。)