
    大家的目光都朝着霍女傅聚集，揣测、打量、怀疑、好奇、质疑的，各式各样的心情和眼神都有。liudianxing.com

    而霍女傅只是冷冷看着颜若玖和那致歉少年，手里紧紧握着戒尺，抿着嘴唇，阴暗着眸子，一眼不发。

    那少年此刻却像是完全瞧不出全场这尴尬的气氛，而是自顾自的又十分歉意道：“颜姑娘，您手上的伤是因为作业不见而被女傅责打的？”

    颜若玖愣了一下，抬起还有红肿的左手便微微释怀一笑道：“你也瞧见了。”

    “在下，在下着实没有想到这事竟然……怎么会，宫学那头我们都很少挨打，就算是再调皮捣蛋的，师傅们也不会如此的，怎么内学堂里竟然是这个样子，这怎么可以，你们的女傅不应该如此不明事理啊！”冷浩还在无意中地火上浇油。

    “嘶……”大家闻言都替冷浩有些抽气，他说的倒是一点没错，可如此公然直接指着霍女傅，他冷浩也算是胆子够大的了。

    颜若玖闻言突然心里有些怪异的感觉，这小子不会是不知道，他嘴里说的那个不明事理的女傅，就是他身后已然要火山爆发的霍女傅吧。

    瞧着样子，听他说话，像是不大清楚，可不知为何，颜若玖就是有一种这少年是故意的感觉，因为所有的人都察觉到霍女傅即将爆发的状态，而这少年却像是一点没有察觉地继续火上浇油。

    “嗯咳！”颜若玖有些不忍心地提醒道。

    “怎么了？”那少年有些奇怪道。

    “这位同学，你说完了吗？”还不等颜若玖出声提醒，一旁的霍女傅便冷冷呵道：“说完了，就快点离开我的课堂！”

    霍女傅虽然愤怒，可却也不至于失去了理智，她并没有出现那日责罚颜若玖时的失控，只是冷冷地要求说话的少年离开。

    颜若玖直视了半晌霍女傅，然后无所谓地勾勾嘴角，朝着那赔礼的少年客气道：“那日之事已经过了，虽然被误会被责罚，可今日能真相大白，我还得跟你说声谢谢，这一来一往的，就当彼此勾销，你快回宫学里去吧，免得接下来……”颜若玖最后一句话并没有说出口，可她已经用眼神给少年做了了警示。

    那叫冷浩的少年却像是一点没有发觉一般，朝着颜若玖更加客气道：“颜姑娘，您能如此大度，冷某着实感谢钦佩，只是，对于您被责罚之时，冷某必须要承担责任，不知是那位女傅为此事责罚了你？”

    “这……”颜若玖对于眼前少年的执念有些愕然。

    “颜姑娘？”少年继续追问道。

    班里的学生们都诧异地看着颜若玖，大家没有料想到此刻颜若玖竟然还在维护霍女傅，大家倒是比颜若玖更着急，一旁的方璇便急着要解释，颜若玖却拦着了她。

    方璇不解，大家也不解，这会，霍女傅却冷笑一声道：“怎么，这位冷浩同学，你要知道是哪位女傅责罚颜若玖做什么，难道要为此理论一番？”

    少年微微勾起嘴角道：“本是学生过错，却让颜姑娘跟着受罪，这本就不对，作为女傅对于这事没有明察秋毫，查明真相就私自动用刑罚，那便是那位女傅的不对，这件事事关颜姑娘荣誉，也事关学生的品德，所以学生务必要与那个女傅讲个明白。”

    “哼！你如此硬闯，难道想告诉本女傅，你还不知你嘴里如此埋怨之人正是本女傅？”霍女傅冷哼一声道。

    “是您！？”少年显得着实有些吃惊。

    颜若玖瞧着少年的反应，也有些糊涂了，不应该啊，他瞧着真的不傻啊，怎么会如此糊涂呢？

    “啪……啪……啪！”霍女傅突然毫无征兆地拍手冷笑起来：“演得真好，本女傅差一点就要相信了呢？”

    “霍女傅？”少年一脸错愕。

    “哼！冷浩！本女傅不傻，说吧，是谁指使你这么做的！”霍女傅一脸不屑地问道。

    “指使？霍女傅，学生为人做事一向光明磊落，唯独此事有所亏欠与颜姑娘，若不道歉，实难为君子所为，没有任何人指使，本就是学生的过错，学生理当致歉，至于霍女傅的事情，那是霍女傅的问题，学生确实无权过问，可指使一事，学生断然不能接受！”少年也冷了脸色严肃起来。

    “哼！颜若玖撒谎被责罚，自然脸面上不好看，心里难免会对本女傅有所记恨，请你来演这场戏也真是难为你们了。”霍女傅仍然一脸不屑。

    “演戏？哼哼！霍女傅，您这种逃避过失的方式让学生不敢苟同！”少年倒是更外冷静。

    “你！”霍女傅横了眉毛呵斥道：“如此与师长说话，你这没规矩的样子倒是与颜若玖如出一辙啊，实难让人不怀疑你们是否是狼狈为奸！”

    “霍女傅！请注意您的措辞！”颜若玖被霍女傅如此指桑骂槐地牵扯，实在忍不住便冷冷开口了。

    “颜若玖，本女傅说话还轮不到你来指点！”霍女傅完全不屑颜若玖。

    “学生没有此意，只是想提醒女傅，请您注意措辞。”颜若玖倒是没有直接与她针锋相对。

    “颜若玖，你对本女傅不满，本女傅一直知道，以为你不过是孩子心性，过些天，自然会想明白，只是没想到你竟然又闹出这么一出，本女傅实在是心寒啊！”霍女傅还是坚持这是颜若玖报复她的闹剧把戏。

    颜若玖闻言还没说话，那少年却冷笑一声道：“颜姑娘，在下倒是有些明白霍女傅为何会不分青红皂白地责罚你了。”

    颜若玖闻言只能耸耸肩一脸无辜和无奈。

    班里的学生也被现在的情况弄得更加糊涂了。

    这看起就是这位冷浩同学不小心冲撞了颜若玖，才造成后来的事情，如人家就只是虔诚地来解释道歉而已，可为何在霍女傅眼里这就是颜若玖和冷浩故意演的一场戏呢，大家此刻真有些分不清状况了。

    “冷浩同学，你最好在本女傅喊宫人来之前就给我消失，不然，本女傅定然会如实禀报宫学，让宫学里的学监狠狠记你一笔！”霍女傅威胁道。

    “学生说过，学生是来向颜姑娘道歉的，并非有意打扰，可霍女傅却出口伤人，如此为难学生，那这事就请霍女傅如实上报吧！学生也想有个满意答复！”少年也拗起了性子。

    “好啊！好啊！你这是威胁本女傅啊？真是好大的胆子！”霍女傅恶狠狠地瞪着那少年道。

    “威胁您？哼！学生自然不敢，只是霍女傅您若为师不尊，那学生又能如何呢？”那少年的话有些重了。

    一旁的颜若玖闻言，心里第一反应便是相当解气，她恨不得朝那少年竖起大拇指好好赞扬他一番，真是骂得好！痛快！

    “混账东西！你刚刚说什么？”霍女傅被激怒了，手里的戒尺已经扬了起来。

    大家瞧着都有些惊心，而那少年却临危不惧地冷哼道：“霍女傅，学生没想到您会如此蛮横？”

    “你！啪！”霍女傅一戒尺狠狠砸下，直接就抽在了纹丝不动的少年肩膀。

    那重重一声抽打，让全场的学生都抽气起来。

    大家没想到霍女傅居然又动手了，而那少年仅是皱了一下眉头，然后仍是一脸坚毅冷笑地看着霍女傅，仿佛是在嘲笑她的蛮横霸道。

    颜若玖见状立刻怒道：“霍女傅！您太过分了！”

    “怎么？还说没有关系，心疼了？”霍女傅笑得很得意。

    “哼哼！霍女傅，别用你肮脏的想法来想我！有你这样的女傅，是我颜若玖的耻辱！”颜若玖骨子里的怒气被彻底激发了出来。

    “你！”盛怒之下的霍女傅反手便想继续抽颜若玖一戒尺。

    可惜，她到底是低估了颜若玖的脾气，还不等霍女傅戒尺挥下，颜若玖便伸出右手狠狠攥着那把凌空的戒尺冷哼道：“姓霍的！别欺人太甚！”

    “颜若玖你想干什么？造反啊！你！你快给我放开！”霍女傅握着的戒尺被颜若玖狠狠拿住，动弹不得只能厉声呵斥起来。

    “放开！接着让你打人？姓霍的，别以为你是女傅，你就了不起，学生，女傅都是人，没有谁能高人一等，因为尊师重道，所以本姑娘才对你客气，可不代表本姑娘就怕了你，对于你这种稍不顺心就打学生出气的骄横之人，妄为师者！既然妄为人师，本姑娘又何须尊重！”。颜若玖决绝凌然地说道。

    “颜若玖！你当你是什么东西，竟然敢这么同我说话！你是想被逐出内学堂是不是？”霍文君霍女傅被颜若玖呵斥得相当没有颜面，便立刻高声反击威胁起来。

    “哼！霍女傅！若是内学堂都是些像你一般，心胸狭隘，恣意妄为，没有师德的老师，我颜若玖还上学作甚！这样的内学堂不上也罢！”颜若玖怒喝道。

    “颜若玖！”霍女傅真是被气得七窍生烟，脸色越来越黑。

    举起的手使劲晃动了几下，发现实在是撼动不了颜若玖的力气，霍女傅干脆就放弃了戒尺，收回手扬手就想朝颜若玖脸上过来。

    颜若玖余光一扫，以迅雷不及掩耳盗铃之势顺势就用手上的戒尺回挡了霍女傅狠狠劈下来的巴掌。

    “啊嗷！……”只听一声惨叫后，霍女傅捂着右手滚到在地，而颜若玖却举着戒尺撇着嘴。

    全场的学生都震惊了！

    刚刚不是霍女傅要打颜若玖的嘛，这是怎么了？怎么是霍女傅滚躺在地嗷嗷直叫，而颜若玖却一点事没有，这是颜若玖把霍女傅打了吗？大家都不敢置信！

    “若玖！”方璇见状立刻起身担忧道：“你没事吧？”

    颜若玖将戒尺随意扔到一旁冷笑道：“想必霍女傅也尝到了戒尺的滋味了吧。”

    “呼……吓死人了，你没事就好，你没事就好。”方璇瞧着滚在地上，十分狼狈的霍女傅心里竟然倍感痛快。

    “女傅！”有几个学生和四公主一起围住霍女傅担心起来。

    突然间，四公主皱眉厉声道：“颜若玖，你欺辱师长，如此大逆不道，其心可诛！”(未完待续。)