
    颜若玖一落座，一旁的方璇便激动地捏着颜若玖的衣袖小声道：“若玖，你真厉害！”

    “呵呵，我说过，她欺负不了我的。”颜若玖撇撇嘴一脸小得意道。

    “呵呵，真是解气！”方璇这会真是心情愉悦啊。

    “啪啪啪！好了，背诵结束，都给本女傅认真听课！”方璇和颜若玖正在下头小声嘀咕，上头的霍女傅便敲着教案厉声喝道。

    方璇有些无奈地吐吐舌头，而颜若玖便是一脸无所谓地翻开了书本，学生们也都纷纷收回打量的眼神回到正常的课堂中去了。

    霍女傅狠狠瞪了颜若玖和方璇一眼后，便打开书本开始了今日的课程。

    也许是因为刚刚颜若玖驳了她的面子，霍女傅讲解文章之时，全程绕着颜若玖和方璇所在的位置，几乎是每讲解一句，便会打量颜若玖一眼，仿佛是在侍疾抓捕颜若玖违规的小动作。

    可颜若玖一向机灵，瞧着霍女傅一直绕着她们不离去，她心里便知道这是霍女傅要卯着劲在她身上找补某些平衡了，颜若玖心里冷冷笑道：颜姑奶奶我又不傻，怎么等着往你枪口上撞啊，切！

    霍女傅如此明显的举动让满堂的学生倒是有些非议了，不过到底是碍于师长的威严，大家也都没有公开说些什么，只是看向霍女傅的眼神中便有了些许说不清的厌恶。

    霍文君一直绕着颜若玖讲学。

    一直到了早上第一堂课结束，她愣是没有抓到颜若玖和方璇的任何小动作，就连她刻意刁难的难题，颜若玖竟然都轻松一一对答，整堂课下来，颜若玖倒是越来越自在，可霍女傅却越来越阴沉。

    课程结束，学生们行礼，霍女傅带着一张黑沉的脸夹着戒尺愤然离去，学生们竟然觉得分外欢喜。

    尤其是方璇，霍女傅才离开，她便一把抱住颜若玖欢喜道：“呵呵，太解气了，若玖你真厉害啊！”

    “哎哎哎，轻点，轻点！我肩膀上可还青着呢。”颜若玖一边笑着一边呼呼道。

    “哎呦，对不起，我太高兴了，你没事吧？”方璇闻言赶忙松开手，一脸担忧地瞧着颜若玖。

    颜若玖却呵呵笑道：“成了，没事的，就这点小事瞧把你高兴的。”

    “是啊，霍女傅指不定还没走远呢，你别冒冒失失的，到时候又给若玖添乱了。”卢秋沫也笑着过来道。

    “哎呦，我知道了，可是真的很解气嘛，秋沫你不是也瞧见了嘛，霍女傅本身还是一脸的得意呢，这愣是让若玖回得整个脸都黑了，哈哈，真是解气的。”方璇仰着一张灿烂的小脸乐呵呵道。

    “好了，你也真是的，霍女傅毕竟是师长，就算她再……再如何，你也不能故意招惹她啊，她什么性子，若玖不清楚，你都在内学堂里待了一年多了，你还能不清楚嘛？她可是锱铢必较，睚眦必报之人，常言道宁得罪君子，勿得罪小人，你还是注意些好。”卢秋沫也是好心提醒。

    颜若玖听了进去便笑道：“秋沫，放心吧，只要她不主动招惹我，那我便不会傻到去招惹她的，再说了，今个也没如何啊，难道我回答出问题来也是违犯院规的吗？”颜若玖有些调皮道。

    “这……倒也是，不过你还是注意些好，毕竟那****一掌劈裂了桌子，霍女傅的脸色就黑得很可怕了，她难免不会报复你的，今个你也瞧见了，不过好在你都应付下来了。”卢秋沫也是有些担忧道。

    “对啊，若玖，你我那日都没来得及听课，你怎么能将那首《采薇》背得如此熟练啊？”方璇才想起刚刚的疑惑来。

    “呵呵，我在北地一直跟着师父读书的，四书五经早就烂熟于心了，不过是一篇《诗经》里小雅部分的《采薇》嘛，就是她要让我背诵整本诗经，我也不怕。”颜若玖确实有自信的本事，毕竟她可是三岁就跟着费子冉的祖父学习了，四书五经不过是最基本的学习范畴了，这也是霍女傅确实没有料想到的。

    “你……你真这么厉害啊？”方璇一脸崇拜道。

    “也不是啊，我其实不大喜欢这些正统文学，不过是因为子冉哥哥，所以我便硬着头皮读完的。”颜若玖解释道。

    “你在北地的师父是谁啊？”卢秋沫倒是问到重点。

    “我师父啊，这个……这个真不能说，我回京之前答应过他老人家绝不对外提起他的事情，所以……抱歉了。”颜若玖有些为难道。

    “啊？这么神秘啊，不会是什么游方的高人吧？”方璇一脸神秘兮兮道。

    “呵呵，反正不是什么鬼怪神仙的，你就别瞎猜了。”颜若玖听了方璇的猜测便呵呵笑道。

    “切……好吧，我不信你能憋着一直不说，总有一天，我们会知道的。”方璇一脸坚定道。

    “好好好，那到了那一天，我一定会告诉你们的。”颜若玖即便是和她二人关系再好，可有些话题，她还是会保留在心底最深处的，毕竟，秘密说出来就不再是秘密了。

    “呵呵，好，好，我们等着呢，对了，刚刚方璇你又是怎么回事啊？”卢秋沫瞧出颜若玖的窘迫便默默转了话题问道。

    “我，怎么了？”方璇一时有些糊涂。

    “你刚刚明明是不会的吧？”卢秋沫一脸梛耶道。

    “啊？嘿嘿，这事啊，这可是我和若玖之间的秘密呢，不能告诉你！”方璇故意卖了个关子道。

    “切，定是若玖暗中帮了你的，不然你铁定要被霍女傅责罚的。”卢秋沫猜到大概可具体的她着实猜想不透。

    “呵呵，就是啊，是若玖帮我的。”方璇倒是回答得痛快。

    “那……那是怎么帮的？”卢秋沫一向是好学生，对于作弊之术她还真一窍不通。

    “嘿嘿，你猜啊！”方璇逗起卢秋沫来，终于是有些事情是卢秋沫这个书呆子不知道的了，方璇很是得意。

    “方璇！”卢秋沫有些郁闷了。

    “呵呵，好了，好了，方璇，又不是什么多秘密了不起的事，你就告诉秋沫嘛。”颜若玖在中间调和道。

    “嘿嘿，其实很简单的，若玖帮我打了小抄嘛。”方璇一脸得意道。

    “打小抄？若玖，这……这么短时间怎么可能嘛，而且我什么都没有瞧见，也没发现若玖私下里偷偷打开书本啊？”卢秋沫很是好奇了。

    “呵呵，秘密在这呢。”方璇一边笑着一边挪开了颜若玖书桌上铺着的书本和纸张道。

    “啊？”卢秋沫一脸疑惑地靠近仔细打量，认真瞧了半晌才有些不可置信道：“你！你……你把整首《采薇》都默在了桌子上？怎么会，难道就不怕霍女傅发现啊？”

    “呵呵，她不是盯了我们一正堂课都没有发现嘛。”颜若玖有些得意起来。

    “怎么会啊？”卢秋沫有些自言自语道。

    “其实，也算是侥幸吧，有方璇的书挡着，在加上早上这会光线的照耀的反光，恰好是霍女傅视线的盲点，所以帮方璇应付她便是刚刚好，所以她让你们背诵之时，我便快速将整篇文章都默写书桌之上，这样，方璇稍微垂下目光便能瞧得一清二楚。”颜若玖倒是又谦虚起来。

    “呵呵，真是没有想到，原来还能这样，若玖你确实很特别嘛。”卢秋沫真是由衷赞叹道。

    “嘿嘿，哪里哪里，都是些小聪明罢了，不过是不想让霍女傅继续耀武扬威地欺负人嘛，嘿嘿，这也算是老天帮了我们一把呢，哎呦，不说我都忘了，方璇，咱们得赶紧把桌子蹭干净了，免得露馅！”颜若玖高兴了半晌才想起来还要“毁尸灭迹”呢。

    这话落，便和方璇一道趴在桌子上擦拭起来。

    一旁的卢秋沫瞧着她俩的样子真是忍不住笑了出来，她实在是开了眼界，这颜若玖对她来说，实在是能带来太多让她大跌眼镜和好奇的事物来，嗯，这个小姑娘，她真的有些喜欢了。

    颜若玖和方璇好不容易才蹭干净了桌子，早上的第二堂课便又接着要继续了。

    第二堂课是音律课，主要是识谱认曲，也是为了下午的音律实操在做准备，所以课上倒也是轻松。

    一晃时间又到了午饭时辰，颜若玖左手还包着薄绷带，倒是不大方便活动，所以方璇和秋沫便帮着她打了饭，然后三个人又围坐在角落里安静吃了起来。

    虽然左手不大方便，不过这完全没有影响到颜若玖的好胃口，她只是一筷子一筷子地吃着，突然，身旁的方璇便小力地挨了她一下。

    颜若玖一愣然后一脸疑惑道：“怎么了？”

    “呜呜，嗯！”方璇满嘴的食物，只能嘟嘟囔囔噘着嘴，示意颜若玖往那头瞧去。

    颜若玖一边嚼着米饭一边抬头瞧去，原来是霍女傅也来用餐，哎，没什么大不了的，颜若玖心里非议，然后一脸无奈道：“不过是来用饭嘛，有什么可大惊小怪的？”

    “呃……咳咳，不是啊，女傅有专门单独用饭的地方，从来都不会和学生们一道在打听用餐的，哎呦，快瞧啊，颜女傅也来了。”方璇真是有些大惊小怪道。

    “哎呦，方璇，你就不能认真吃你的饭啊，女傅来打饭不是经常的事嘛，你今个怎么了啊？”卢秋沫也奇怪道。

    “不是……你瞧嘛，平日里，女傅们基本上都是由随侍负责集体打饭，然后送到单间去用的，今个这二位女傅却亲自来打饭呢……啧啧肯定不简单。”方璇一脸八卦道。

    “方璇！”卢秋沫无奈了。

    “哎呦，你们看，颜女傅竟然没跟霍女傅打招呼啊，你们快看啊！”方璇像是发现了什么新奇的事情，推着颜若玖便小声嚷嚷道。

    “啊？”颜若玖听到这一句便有些诧异地抬头看去。

    果真，颜若岚端着自个的食盒直直朝后堂走去，就算是经过霍女傅身边，她也没有任何回头或停顿。

    而已经就坐用餐的霍女傅也没有任何停止要抬头打招呼的迹象，颜若玖有些愣了。

    “奇怪啊，难道颜女傅和霍女傅闹矛盾了？”方璇不可置信道。

    “这个……”卢秋沫也发觉到，便皱眉道：“瞧着真有点像，不会是因为那件事吧？”

    “啊？”方璇和颜若玖都愣了愣，然后方璇先一步肯定道：“嗯，很有可能啊，毕竟若玖是颜女傅的妹妹，霍女傅这么不分青红皂白的，也许颜女傅跟她理论过呢。”(未完待续。)