
    回了屋，叶青一边服侍着颜若玖换衣裳，一边小心翼翼地关心道：“姑娘，刚刚听着你哭得那样伤心，夫人没打着你吧？”

    “娘？”颜若玖突然就有些无奈了：“打是没打着，可娘也不知哪来的气性，愣是死追着我不放手，吓也给吓死了。”

    “呼……那就好，那就好，奴婢还以为夫人真动手了呢！”叶青总算是放心了。

    “还好子冉哥哥来了，不然还真说不准呢，子冉哥哥来之前，娘刚刚那个样子，连爹都控制不住呢。”颜若玖有些后怕道。

    “夫人一向都是很疼爱你的，今个到底是怎么了？”叶青试探性地问道。

    “哎……不过是娘在外头，听了那些长舌的妇人们嚼了我的舌根子嘛，回来非得追着我嚷嚷，我怎么解释都不行，哎呦……”颜若玖又有些郁闷了。

    “外头？”叶青不解道：“那些个妇人都是足不出户的，怎么就能传姑娘您的闲话呢？”

    “哎……内学堂里发生了一些……呃……不大不小的事，肯定是被好事的学生添油加醋地说给了家里人听，结果就这么又传到娘耳朵里，哎……真是流言蜚语害死人呢！”颜若玖厌恶道。

    “呼……原来是这样啊，奴婢还以为出了什么大事呢，夫人今个的脸色可是真的很难看，奴婢去请子冉公子的时候，子冉公子的脸色也是很不好，回来又听见里头一阵的哭嚷，奴婢真是担心死了，可又能直接往里头去，生怕夫人更生气，哎呦，现在好了，姑娘没有事，奴婢也就放心了。”叶青倒是真松了一口气。

    “哎……还好子冉哥哥来的及时呢，叶青，谢谢你啊。”颜若玖真心道。

    “姑娘，瞧您这话说的，跟奴婢您客气什么啊，好了，先洗脸吧，奴婢把干净的衣服给你放着了，这些脏的，奴婢先抱出去了。”叶青笑着道。

    “嗯……谢谢你叶青。”颜若玖点点头道。

    “好了，姑娘再客气下去啊，夫人可就要来催了啊。”叶青无奈道。

    “嗯。”颜若玖准备低头洗脸。

    “阿茴……”正说着，莫氏还真找来了。

    叶青和颜若玖都愣了。

    叶青闻声，立刻开了屋门恭敬道：“夫人。”

    “姑娘呢？收拾好了吗？”莫氏问道。

    “嗯……正要洗漱呢。”叶青回道。

    “嗯，我进去看看。”莫氏挥挥手让叶青先退下了。

    “是，夫人。”叶青当然很识趣地退下了。

    莫氏进屋，颜若玖正捧着棉巾有些尴尬地站着。

    刚刚闹了那么一场，颜若玖见到莫氏还真是多少有点不知所措呢。

    莫氏其实心里已经明白，是自个误会了颜若玖，作为母亲她心里也是愧疚的。

    所以，在正房里一边帮着颜文修收拾，一边就心里泛嘀咕，生怕颜若玖心里会有些疙瘩。

    所以，莫氏也是麻利地一通收拾，然后赶紧往颜若玖屋里过来了。

    进了门，莫氏也是有些窘迫的。

    这会叶青悄悄退下，莫氏和颜若玖母女俩倒是有些局促地站着，谁也不知该怎么开口。

    颜若玖愣了半天才有些纠结地弱弱开口道：“娘……”

    “哎……”莫氏也应了一声。

    “呃……”一句娘之后，颜若玖真的不知道该说些什么了。

    “手，还疼不疼？”莫氏作为母亲，那种心疼孩子的心还是发自肺腑的。

    “呃……好多了……”颜若玖不敢正视莫氏的眼睛。

    “是不是还在生娘的气啊？”莫氏有些紧张地问道。

    “啊？”颜若玖有些苦恼了。

    说实话，刚刚被娘那样追着逼问，那样的被怀疑，颜若玖心里难免是有些委屈和怨恨的，尤其那个人还是平日里最心疼她的母亲，颜若玖心里的委屈就更厉害了。

    可后来莫氏恢复理智之后，对着她又是百般心疼，颜若玖心里自然好受多了，可刚刚那股子气性，她到底不是说恢复就能立马恢复，毕竟刚刚是惊吓大过于害怕，颜若玖心里的那点胆量都被莫氏吓得有些散了。

    莫氏这么一问，颜若玖一时不知该如何回答，说没有，连她自个都不信，可说有吧，颜若玖也真是怕再惹母亲伤心，颜若玖真的有些为难了。

    莫氏见颜若玖突然就不接话，便有些苦笑道：“刚刚娘那个样子肯定是吓到你了，你害怕生气都是应该的，是娘不对，是娘太着急了，丫头，对不起……”

    “娘！”颜若玖没想到自个母亲能这么说，倒是闹得她心里一颤。

    “阿茴，娘真是担心你出事，你也知道我们才回京里，没有什么依仗，不比在北地的时候，大家都敬着你爹，所以也对你客客气气的，京里可就不一样了，所以……娘刚听她们说的时候，心里真的很……”莫氏有些说不下去了。

    “娘……我知道的，你说过的话，我都是记住心里的，我答应过你和爹，绝对不会在内学堂里惹事，所以就是再委屈，我也会动手的，我知道这里不比北地，只是，今个娘劈头盖脸地一顿追骂，我真的有些怕了，再加上，我怎么解释，娘您都不信，所以……所以我真的很难受……也……也有一点点生气的……”颜若玖倒也诚实道。

    “呵呵，娘知道，娘知道，是娘不好，娘应该相信的，是娘不好。”莫氏倒是主动承认了自个的问题。

    “娘……您真的不生气了？”颜若玖攥着棉巾有些迟疑道。

    “气！当然气了！”莫氏突然就挑了眉毛话锋一转道。

    “啊？”颜若玖立刻就紧张起来。

    莫氏也不管颜若玖怕不怕，直接就走上前，一把拿过棉巾，扯过颜若玖的小手，一边小心擦着，一边埋怨道：“你这么笨，娘能不气嘛！”

    “娘……”颜若玖彻底蒙了。

    “还说不疼，这印子都在这么深，你还说不疼，你倒是能忍啊！”莫氏心疼地继续埋怨道。

    “嘶……娘……”颜若玖被莫氏擦到了左手的伤处，有些抽气道。

    “别动，再动不定多疼呢，你个笨丫头，平时不知多机灵，怎么她要打就让打啊，瞧瞧，这手肿的，那日一定很疼吧？”莫氏说着说着眼圈又红了。

    “嗯嗯……很疼的……钻心的疼……”颜若玖见母亲这样关心自个，便也软了性子，在莫氏跟前娇气委屈起来。

    “谁让你不知道躲啊！”莫氏真是心疼地抽气。

    “怎么躲嘛，要是我真躲了，那真成我的不是了，我不能躲，而且，我要是躲了，肯定还会连累方璇的。”颜若玖委委屈屈地嘟囔道。

    “方家丫头？”莫氏愣了一下。

    “嗯，方璇啊，她和我一起，她什么都知道的，娘，你是不知道，她就是因为我说了几句话，姓霍连她都责罚了，真是太可恶了！”颜若玖愤愤不平道。

    “她也打方璇了？”莫氏一边洗着棉巾一边问道。

    “倒是没有，不过方璇为了维护我，也被罚去默房抄写院规了，为此也和姓霍的结下了梁子，这几日课上，她可没少为难我们两个。”颜若玖倒是一口气全都倒了出来。

    “哎……这姓霍的女傅也太不是东西了，太过分了，不行，我非得找日子再找她理论理论去！”莫氏还是觉得气不过。

    “娘，别了，我答应了方学士，这件事就让它这么过了吧，反正班里的学生都知道真相了，我也不委屈了，霍女傅也被停职了，再没有人为难我们了，已经天下太平了，娘，我都没事了，您老就大人有大量，不计较了呗。”颜若玖真是怕莫氏再去找事，这事莫氏可没少做呢，尤其是在西北的时候，她娘莫氏最擅长的事情便是得理不饶人。

    “那是你答应了，娘我可没答应啊！这么大委屈，光是停职处理，实在太便宜她了，她姓霍的凭什么啊！这事不能这么就算了，我得好好找她说说去！”莫氏丢下棉巾，扯着颜若玖到屋子里换衣裳。

    “娘……”颜若玖又有些郁闷了，她母亲莫氏就是这么一个火急火燎的性子，错就是错，对就是对，没点中间缓和的时候。

    “怕什么！理在咱们这呢！”莫氏亲自帮颜若玖换着衣裳。

    “娘，您常说多一事不如少一事嘛，算了吧，再说了，其实我也是有不对的地方的。”颜若玖小声嘟囔道。

    “什么？”莫氏急了。

    “没没！没娘你想得那样，我不过是不小心就……就一掌把书桌给劈裂了，这确实不对的。”颜若玖小声道。

    “你劈书桌子干嘛？手不疼啊？”莫氏无奈了。

    “那！那！那不是当下被姓霍的给气着了嘛，我又能真上手劈了她，不劈书桌子解气，我还能怎么办啊！”颜若玖嚷嚷起来。

    “你啊！”莫氏无奈道：“真真是让人生气啊！”

    “娘……人家真不是故意的。”颜若玖怕她母亲计较桌子的事。

    “不是故意什么是什么啊，闹这么大的事，受这么大的委屈，你竟然还瞒着我们，这不算是故意的？”莫氏终究还是在气恼颜若玖的隐瞒。

    “娘……”颜若玖听出了莫氏怒气中的心疼，于是便蹭着莫氏撒娇道：“娘，我错了，我真错了，我不是怕你们担心嘛……”

    “哼！净会说好听话哄我！”莫氏哼道。

    “娘……人家手还疼着嘛，您就别生气了，我保证下回有什么事一定第一个告诉您，绝不隐瞒，好不好嘛。”颜若玖彻底恢复了撒娇耍赖的性子。

    “不准有下回了，知不知道！”莫氏既心疼，又无奈地恨恨道。

    “嗯嗯嗯，只要娘不气了，我保证没有下回了，好不好？”颜若玖顺杆子道。

    “你啊……”

    “夫人，姑娘，老爷让奴婢来问话，您二位好了没有？”模式和颜若玖这母女俩刚刚和好，正腻着呢，外头的奴婢便传话道。

    “哎呀，净跟你在这瞎缠了，你爹和子冉肯定都等着急了，快些，快些，赶紧出去吧。”莫氏闻言，拉着刚换好衣裳的颜若玖就往正房里去了。(未完待续。)