
    颜若玖诧异之下便被费子冉扯着一路奔跑，来不及看清眼前的宫墙，也顾忌不到巡逻的宫人侍卫异样的眼光，费子冉带着颜若玖就是一路狂奔，不多久，两人便大喘气地来到一处小门外，门口正有四人把守。

    颜若玖停歇下来，还没来得及喘匀气息，便瞧见费子冉不知亮出了个什么牌子，那守门的四人便立刻恭敬放行。

    费子冉收好令牌，拉起颜若玖继续小跑起来，一直跑到能见到内学堂殿门的一处花丛边上，站在高处台阶上的颜若岚看见了他们，便着急地迎了过来道：“九妹妹！你！你去哪了？”

    “我……我……”颜若玖也不知该怎么解释，这胸口的气都还没喘匀呢。

    费子冉便将书袋递给颜若玖道：“行了，快进去了，晚些时候再解释吧，快去！不然，真迟到了，我们这一路上就算是白跑了。”

    “对对对，你快些进去吧，方学士已经来了，一会上课要先介绍你的，你快跟我进去，快点啊！”颜若岚也是着急地推着颜若玖往里头去了。

    颜若玖被推进学堂内，殿门刚刚关起，上课的最后一次钟声便刚刚好“当当当！”第三次敲响。

    大殿内响起清脆的请安声，而大殿外，一路急切狂奔的费子冉已然是有些汗流浃背，在这初春的寒意还料峭的早晨，费子冉终于是深深松了一口气。

    待恢复了平稳的喘息，费子冉刚要转身离去，身后台阶上便传来一声女声道：“费学士，请留步。”

    费子冉一愣，然后回身，便瞧见刚进了大殿内颜若岚正一脸感激地看着他。

    费子冉点头问好道：“颜女傅，还有何事？”

    “今日之事，真是多谢费学士了。”颜若岚对着费子冉深深一拜道。

    “颜女傅严重了，阿茴是我妹妹的，我为她做什么都不为过，这一点你无需答谢。”费子冉微微笑道。

    “我……我知道，只是，今日之事确实是我的疏忽，我没想到宫里居然有人想要对九妹妹意图不轨，是我大意了，今日真多亏费学士了，不然，万一九妹妹出了任何问题，我都无法跟叔父叔母交代，无论如何，若岚都要说声谢谢的。”颜若岚认真道。

    “颜女傅，今日之事确实太蹊跷了，阿茴回京也没多久，进宫也不过是第二次而已，不知到底是得罪了何人，她现在已经是内学堂的一名学生了，若是再出任何差错，内学堂也难辞其咎，我希望颜女傅能好好彻查一番，我回翰林院也会好好调查一下那个叫作阿德的宫人的。”费子冉较真起来。

    “这个我明白，我一定会好好彻查的，这一点请费学士放心。”颜若岚点头示意道。

    “那好，那我就不打扰了，颜女傅，若无其他事情，费某就告辞了。”话落，费子冉便点头示意行礼告辞了。

    颜若岚站在台阶上望着费子冉远去的背影，眉头微微蹙起，似乎有所思绪。

    而此时，内学堂的大殿内，颜若玖已经介绍完毕，被安排好了座位，新年伊始，颜若玖内学堂里的第一堂课也正式开始了……

    早课是两堂，第一堂是政史，讲了朝中官阶分布，第二堂是古诗词，一位女傅带着大家学习了一篇女词人的落花词。

    两堂课加上间歇结束得时候已经快到午时了，到这会一整日的早课才算是结束了，因为还在年里，下午的课程倒是安排得比较松散，大家默了默早课上学习的词句，然后便就结束了一天的课程，下学了，这会时辰也不过是寅时过了没多久。

    这一整天，颜若玖一直都是提心吊胆的，也许是因为早上那段不愉快插曲，颜若玖一整日的情绪都不是很高，除了听课，也没有跟身边任何人交谈。

    一直到了下学，颜若玖也都是闷闷不乐地一个人收拾了书本，然后随意胡乱地塞进书袋里，起身就挪出了学堂大殿，然后一个人极为落寞地一节台阶，一节台阶地往下溜，似乎心情还是不大好。

    溜下了大殿，颜若玖仍是低着头一副精神不济地样子，一边走还一边叹着气，样子别提多沮丧了，脚下正无奈着胡乱地踢着小石子，突然耳畔一阵女孩子抽气耳语的骚动。

    颜若玖低着头瞥了她们一眼，心里很是无所谓，然后便接着低头朝前走去，正走着便发现前头有一双黑色靴子拦住了自个的去路。

    颜若玖都懒得抬头，只是想侧身避开过去，可那黑色靴子却也跟着移动，颜若玖又往另一边考去，那黑色靴子也跟着过去，颜若玖便有些不耐烦，正想要出声质问，结果一抬头便瞧见费子冉正一脸宠溺笑意地看着她乐呵。

    颜若玖想都没想脱口而出便是开心道：“子冉哥哥！”

    “呵呵，小阿茴，你这是在找什么东西吗？怎么一直低着头呢？”费子冉其实已经看出颜若玖情绪不高，他也知道头一天进学就差点出事，颜若玖的心情肯定不会太好，所以他没有直接询问，而是先玩笑起来。

    “我……没有啊……哎……子冉哥哥你怎么来了？”颜若玖见到费子冉郁闷的心情便好了大半。

    “呵呵，来接我的小阿茴啊。”费子冉倒是笑着揉着颜若玖的小脑袋道。

    “接我？子冉哥哥你下公务了？”颜若玖闻言自然很开心。

    “嗯，翰林院的事情不多，我已经都处理好了，知道你这个时辰会下学，所以我便在门口等你啊。”费子冉接过颜若玖的书袋笑道。

    “真的啊。”颜若玖有些小激动。

    “我都站在这了，那还有假啊，怎么样，第一日，在内学堂可还习惯？”费子冉掂量了掂量颜若玖的书袋子温柔的问道。

    “呜……”颜若玖有些小心虚，小眼睛有些犹豫起来。

    今个大清早闹出那么一件事来，颜若玖一整天的心情都不是很好，等在内学堂的学堂里坐定之后，她压根没怎么听女傅讲了什么，只是脑子里一直在不停地转着，才想着今日之事的缘由，可是一直猜到她脑仁发胀，她都没想出个所以然，这已经和让她郁闷沮丧了，那就更别提，课堂上讲了些什么了。

    “怎么了？”费子冉见到支支吾吾，便低头认真问道。

    “没，没什么的，挺好的子冉哥哥。”颜若玖不想让费子冉担心，便扬起笑脸回答道。

    “是吗？那里头的女傅没有说你什么吧？”费子冉又问道。

    “女傅？啊！没有，没有，我又没有迟到，她们什么都没说呢，子冉哥哥，还真是多亏了你啊，不然，我今个可定是要被她们笑话了。”颜若玖一想起清晨的事情便有些小郁闷。

    “呵呵，肯定不会啊，我不是说了，有我在嘛，你肯定不会有事的，好了，走吧，我送你回家去。”知道颜若玖其实没什么事情，费子冉也就放心多了，这一整日他一直有些担心，清晨的事情发生得太莫名其妙了，他不得不焦虑颜若玖在内学堂的生活，可如今看到颜若玖除了有些小郁闷之外，该是也没什么不好的地方，他倒是也真正松了一口气。

    “好啊，哎……不过我得和五姐姐她说一声的，我们是一道来的，娘嘱咐我们要一道回去呢。”颜若玖解释道。

    正说着，台阶上，颜若岚便笑着道：“若玖。”

    “五姐姐来了。”颜若玖转身笑着道：“五姐……奥不……颜女傅，好！”

    “呵呵，若玖，不在课堂上，你还是叫我五姐姐吧。”颜若岚倒是客气道

    “嗯，五姐姐。”颜若玖从善如流。

    “呵呵，这才对嘛，哎，费学士，您来了。”颜若岚笑着和费子冉打了招呼。

    “颜女傅。”费子冉也点头问好。

    “费学士是来……”颜若岚有些不确定地问道。

    “奥，我是来接阿茴回家的。”费子冉笑着说道。

    “接九妹妹？”颜若岚有些诧异道：“这……”

    “怎么，这不是下学了吗？”费子冉见颜若岚犹豫便问了起来。

    “是下学了，可九妹妹是跟着我进宫来的，我理应要带着她回去的，所以……”颜若岚解释起来。

    “呵呵，我知道的，阿茴也是我妹妹的，我们谁接回去都可以的，再说了……”

    “颜女傅！”还没等费子冉的话说完，台阶上头一位女傅打扮的女子便寻着颜若岚出来道：“颜女傅，大家都在等你呢，方学士让我来叫你。”

    “啊，好，马上，马上！”颜若岚回头有些焦急道。

    这边，费子冉便笑道：“看来，颜女傅还有事要忙，今个阿茴注定要我接回去了，你忙吧，我和阿茴就走了。”

    “这……那……那一切就麻烦费学士了。”颜若岚本心不大想让费子冉把颜若玖接走，可这头内学堂里还有事，她一时半会估计也脱不了身的，所以只能皱眉看着费子冉拉着颜若玖往出去了。

    费子冉一边牵着颜若玖一边笑道：“颜女傅，你快去忙吧，阿茴和我在一起，很安全的。”

    费子冉话落，也不管颜若岚脸色的神色如何，便拉着颜若玖有说有笑地往宫外去了，颜若岚深深叹了一口气，然后便转身又跑着上了台阶往里去了。

    而出宫路上，费子冉一边给颜若玖指着路，一边笑着道：“这路你可得记好了，莫要再像今日一样了。”

    说到这件事，颜若玖就气不打一处来地哼哼道：“子冉哥哥，这路实在不大好记嘛，况且我也没想到宫里的人是这个样子啊，真是差点倒大霉啊！”

    “你啊，平日里那么聪明，今个怎么就着了人家的道呢？”费子冉不解。

    “我也奇怪啊，我可是谁都没有得罪啊。”颜若玖郁闷道。

    “是很奇怪，既然是个假名的宫人，那必定是受人指使的，这能指派动宫里宫人的也只能是宫里头的某一位了，你这严格上说起来算是第二次进宫，得罪人的几率也确实没那大啊。”费子冉也分析道。

    “假名？子冉哥哥，那个叫阿德的人用的是假名？”颜若玖皱眉道。

    “是啊，我回去问了一圈，翰林院根本就没有一个叫作阿德的宫人，所以这个名字很有可能是那个宫人随意编造的，这样我们便无从查起了。”费子冉叹了一口气道。

    “可恶！”颜若玖握着小拳头恨恨道：“最好别让我再碰见他！”

    “放心吧，这事我会继续查下去的。”费子冉捏着颜若玖的小手道：“你可不要冲动，这毕竟是在宫里头呢。”

    “哎……太可气啦！”颜若玖有些气愤，小嘴都不满意地噘了起来。

    费子冉瞧着只是笑。

    颜若玖郁闷了半天，突然想起什么似得问道：“对了，子冉哥哥，你怎么知道我出事了啊？”