
    而这头，颜府，二房院里，董氏正一肚子闷气没出发，正巧，颜若岚才从宫里给公主补习回来，已经屋便瞧见董氏耷拉着脸，像是心情不大好的样子。

    颜若岚上前请了安，便关心道：“娘？您这是怎么了？”

    “哎……没什么。”董氏只是叹气。

    “没什么？您瞧着就是一脸的不高兴，还没什么啊？怎么，今个姨母来，您不会是跟姨母闹得不痛快了吧？”颜若岚猜测道。

    “哎……提起你姨母来，我就是一肚子气！”董氏一脸怒气道。

    “怎么了，娘真跟姨母闹别扭了？”颜若岚坐下关心道。

    “那倒是没有，不过，今个真是憋屈了。”董氏气道。

    “娘，既然没跟姨母闹别扭，那您这是气什么啊？”颜若岚倒是不理解了。

    “气什么？哼！今个你姨母来拜访，还特意带了你表姐芸儿一道过来，我可是好心好意带着她们到你三叔院里，去跟你三叔母坐坐，可你三叔母也……也太不会办事了，简直不把我同你姨母和表姐放在眼里啊，我能不气嘛。”董氏气呼呼的嚷嚷了一些。

    “您的意思是三叔母给您气受了，怎么可能，三叔母一向与世无争的，怎么会跟您起纷争，再说了，姨母来就来，您带着她们到三叔母那做什么啊？”颜若岚倒还算理智。

    “娘还不是为了你三叔一家子好啊，不然干嘛叫你姨母带着芸儿过来啊，谁知道那莫氏就是个榆木疙瘩，一点不通情理，真是白费我了一片苦心呢。”董氏还一嫌弃道。

    “娘！您……您什么意思啊？”颜若岚似乎不大能理解她母亲董氏的作为。

    “什么，什么意思啊？我这不是瞧着你是三叔家一直照顾着那姓费的小子，很是辛苦嘛，想着帮他们宽松宽松啊，谁知道莫氏也是个做不了主的人。”董氏气道。

    “娘，您！您这是在打费学士的主意啊？您！您！您太胡闹了！”颜若岚终于弄清了母亲董氏的想法，惊得直嚷嚷。

    “什么胡闹！我这都是为了你三叔一家子好啊，你表姐芸儿才貌双全的，配给那什么费公子那都算是他攀高枝了。”董氏一脸嫌弃道。

    “娘，先别说芸表姐的性子和人家费学士合不合，就单说您这么贸然去找三叔母，还是带着姨母和芸表姐一道去的，这就很不应该啊，您也知道，人家费学士仅是三叔友人之子，三叔一家子也是因为受人之托，所以才格外照顾费学士的，可这，可这并不代表三叔一家就能决定费学士的一切啊，包括他的婚姻，娘，您怎么这么糊涂啊！”颜若岚真是被董氏给气到了。

    “那费公子在京里没有任何亲人，也只有你三叔一家子和他最为亲近，这事不找你三叔他们又能找谁啊？”董氏挑眉哼道。

    “娘，这不是找谁不找谁的问题，这是该不该的问题啊，您别忘了，大姐姐那桩事，难道您又想重蹈覆辙吗？”颜若岚打心里不愿意董氏这么做。

    “你这孩子，净瞎说什么啊，你表姐的事能跟若雪那个没福气的一样了？她是我外甥女，我能害了她啊。”董氏横了颜若岚一眼，满是不平道。

    “娘，我说的不是芸表姐，我说的是费学士！”颜若岚一脸郁闷和无奈道。

    “岚儿，您今个这话怎么云里雾里的，娘一点都听不明白啊？”董氏也被颜若岚说得有些头脑发蒙。

    “娘，您心里在想什么，女儿大概能猜个八九，可费学士不是我们能肖想的人，您也别再打他的主意了。”颜若岚突然严肃道。

    “你这孩子，姓费那小子是什么人啊，不过就是天子恩科表现出众，得了皇上青睐，封了个从四品的文官嘛，怎么了，芸儿也是四品高管嫡出的姑娘，怎么就配不上了？”董氏倒是更来气了。

    “娘！天子恩科，又得皇上青睐，费学士前途自然不可限量，您心里那点小算盘，女儿也明白，可这打他主意的可不仅仅是您一人啊。”颜若岚语重心长道。

    “所以才要先下手为强嘛，免得这么好的潜力股被其他人抢去了，那不是可惜了。”董氏一脸认真道。

    “娘，女儿说白了呃，宫里头早有贵人留意他了，您就别想了，芸儿表姐那，您再考虑其他的吧。”颜若岚一脸头疼道。

    “什么？宫里的贵人？”董氏闻言倒是一惊道：“难道是皇后？”

    颜若岚无奈地点点头道：“娘明白了就好。”

    “就……就算是宫里头与这个意思，可要是芸儿和费公子情投意合了，那她们也不好明着拆散吧？”董氏舍不得费子冉这款“肥肉”

    “娘，皇后和四公主是个什么性格，您也是清楚的吧，她们想要的东西，还没有落到过别人手里的时候，您不想因为芸表姐的婚事得罪了宫里头的主子吧。”颜若岚一脸怯怯地提醒道。

    “这……”董氏犯难了。

    “娘，芸表姐的性子如何，您最清楚了，您觉得她真能入了费学士的眼？”颜若岚知道她那位芸表姐的脾气，骄横跋扈，小姐脾气十足，她和她哥哥都不愿多接触，更何况是个外人了，颜若岚知道是她母亲太异想天开了，打费子冉一入宫，她便就察觉到皇后和四公主的其他用意了，也正因为如此，她也都是和费子冉保持一定的距离，以策安全。

    可今日，她母亲董氏这么贸然行事，着实是有些吓到她了，万般无奈之下，颜若岚也只好跟董氏挑明了讲，不然这要是真见了面，那不知道宫里头的主子会如何猜想了。

    “可是……”董氏还是有些不服气。

    “娘，这件事，没有可是！”颜若岚冷冷道。

    “哎……好好好，没有可是，没有可是，真是扫兴！”董氏一脸刁钻苦闷道。

    “娘，你不该生气，你该庆幸，今个你和姨母没有见到费学士，不然，这个消息怕是很快便会传到皇后那里去的，到时候女儿也不敢担保皇后和四公主的性子会闹出些什么事来。”颜若岚一脸警告道。

    “哎……”董氏心中的气堵了又堵，直接不愿再多话，而是坐在位置上独自郁闷去了。

    颜若岚见状知道，这是自个的话被母亲听了进去，于是也只是无奈地摇摇头，也不会说话了。

    董氏母女俩一番谈话倒是闹得气氛更冷了，而这头，颜若玖听了母亲莫氏的复述，这眉毛都气得要打结了。

    “娘！二伯母也太……太爱管闲事了吧，子冉哥哥娶不娶妻，娶谁为妻****何事，真是奇怪了！”颜若玖一脸怒气道。

    “说的是啊，所以为了避免误会，娘只好让叶蓝在半道上拦住你们了，不然这要是真见了面，可就真不好说了。”莫氏也是一脸无奈。

    “真是的，就为这事，子冉哥哥晚上送我回来的时候，愣是吓得不敢进府呢，二伯母真是很讨厌啊！”颜若玖直接说出了自个心里的不爽。

    “阿茴！虽然董氏是麻烦了些，可这话你是个晚辈，可不能胡说的，知道不？”莫氏这会还很注意颜若玖的礼貌规矩。

    “娘，子冉哥哥都要被他们算计肖想去了，您还有闲心在这揪女儿的规矩啊？”颜若玖很是无奈地嘟着嘴。

    “你当娘是吃素的啊！既然答应萧师父要照顾好子冉的，那谁都别想越过我和你爹打他的主意，谁都一样！”莫氏倒是表明了自个的态度。

    “那二伯母还……还这么不请自来！”颜若玖义愤填膺道。

    “子冉本就一表人才，俊美无双，又加上得了皇上青睐，这样的好儿郎被人肖想也再正常不过了，谁不想自家姑娘能嫁个才貌双全，品性俱佳，前途无量的好夫君呢，可巧，你子冉哥哥便是个中翘楚，你瞧着吧，这只是个开始，往后的事啊，可比这个要难应付喽。”莫氏心里已经隐隐有了思量。

    “娘，您什么意思啊？”颜若玖听完莫氏这一番话，心里就是觉得莫名担忧。

    “没什么，你小孩子家家的，别瞎掺和了，去吧，天都不早了，早些睡去，不然你爹回来又要闹你们了，快去吧。”莫氏不想跟女儿扯这些感情上的事情，便找了借口让颜若玖回屋休息去了。

    而她就点着灯，一直等着颜书清到了深夜，莫氏心里没底，有些发慌，所以就想同自个夫君说说话，也许就能平静一些，可谁知等到后半夜，颜书清是带着微醺回来的。

    莫氏见状又只好服侍他好生睡下，这心头的事便只能压过今晚了。

    次日，一大早，莫氏和颜书请都还没起身，颜若玖便已经出了府门，跟着费子冉去街上吃早点去喽。

    而宫里，养心殿内，一向睡眠就比较少的皇帝，已经起身，不过倒是没有换衣服，就是一身家常服，窝在榻上翻着书，样子倒是难得悠闲自在。

    周公公在一旁瞧着皇帝认真的样子便笑道：“皇上啊，您这精神倒是快赶上宫学里那帮公子哥了，这可是连着瞧了好几日的书了，这书就真这么好啊？”

    皇帝闻言，抬起头笑道：“话倒真能这么说，这些书，朕早就翻遍了，可这几日重新再看，配着这一笔一划认真书写的便签，朕倒是真看出点之前没曾注意到的新意呢，着实很有趣，哎，对了，这书你也帮朕抱回来好些本了，那人查得如何了？”

    “哎呦，这不是瞧着您看得在兴头上，一直没敢打扰您嘛，这人啊，倒是真查出来了，他是……”

    “等等，先别说，让朕猜猜看，是不是这次恩科的第一名，朕钦点的翰林院学士费子冉啊？”皇帝突然笑着猜到。

    “啊？皇上您怎么猜出来的啊？”周公公闻言倒是愣了一愣。

    “看来真的是他了，朕没猜错啊。”皇帝倒是得意地翘起了嘴角，眼角的愉悦直达眼底，也不知是在为自个猜对而愉快，还是在为那人是费子冉而欣喜，反正皇帝心情很好。

    “是，是他，是费学士没错，可皇上您是怎么猜出来的啊？”周公公追问道。

    “他的字和他这些批注的风格，都跟他会试时答卷上的文章很相似，所以朕便心里有所怀疑，想让你去查查看，没想到还真的是他。”皇帝呵呵笑道。

    “哎呦，皇上哟，您心里有怀疑，干嘛不早说啊，老奴可是废了九牛二虎之力才弄清楚的，这几日老奴跑藏书阁腿都跑肿了，结果您这……哎呦……”周公公那个郁闷啊。

    “呵呵，你啊，老是待在屋里不动弹，身子骨自然就会僵硬了嘛，这几日让你活动了活动，你该是要好好谢谢朕嘛。”皇帝一脸梛耶。

    “哎……哎呦，是是是，老奴这厢谢恩喽。”周公公也配合着皇帝玩笑起来。

    “嗯，这还差不多。”皇帝一脸得意。

    “哎呦，皇上，差点忘了，这一次老奴去打探这个费学士，无意中还听到了另外一些事呢，您老要不要听听看啊？”周公公谢完恩，便又一脸神秘道。

    “另外一些事？什么事啊，别绕圈子，赶紧说！”皇帝一边翻着书一边瞥了周公公一眼道。(未完待续。)