
    颜若玖见状叹了一口气，然后将散落一地的点心重新捻起来，又包装好，然后才低头继续在一堆的书卷中翻找自个的部分。

    方璇也帮着一边收拾一边埋怨道：“那个混蛋也不是哪里的，这件事得和内学堂里的学士反应一下了，这么撞人还落跑，肯定不是什么好人，是该找出来好好教育的。”

    颜若玖一边拍着书卷上的灰尘一边奇怪道；“你刚刚有注意到他来的方向吗？”

    “太突然了，要不是你推我一把，保不齐咱俩都被撞到地上去了，那能瞧见他从哪来啊，不过……”方璇愣了一下道：“不过，瞧着他跑走的方向应该是往宫学那边的，你说会不会是宫学里的学生走错了路呢？”

    “也许是吧，不过他真不太像是走错的地方的，就算走错，也不至于要跑得那么急吧。”颜若玖心里存疑。

    “不管他是哪的，这事一定得跟学堂的人说，不然下回再这么着，肯定要出大事的，哎，这个是不是你的书啊？”方璇一边义愤填膺，一边递过来一本她不大熟悉的书道。

    “这个……咦！”颜若玖接过书翻了几页，眼里的疑惑便更多了。

    “怎么了？不是吗？”方璇问道。

    “嗯，是，是的。”颜若玖没有任何解释便将手里的书卷塞进了书袋里。

    两人正在地上扒拉着，这内学堂里早课的第二声钟声便敲响了，颜若玖猛地抬头道：“呀，快点，要迟到了。”

    方璇一愣道：“这这这还没捡完呢。”

    “没事的，先全都塞进来，到了学堂里再分吧。”话落，颜若玖将掉落在地上的书卷不分是她的还是刚刚那人的，都一股脑地塞进了书袋里，然后站起身，和方璇一路小跑往内学堂去了。

    一直到了学堂内，颜若玖和方璇才撑着腰喘气，方璇一边喘着一边道：“你……你没事吧？”

    颜若玖知道方璇是在担心自个刚刚被撞的伤处，便眨巴眨巴眼睛笑道：“没事的，放心吧。”

    方璇从颜若玖手上接过书袋子，然后将颜若玖扶到位置上小心道：“你先坐下。”

    卢秋沫将她们样子奇怪便过来问道：“你们怎么才来啊？”

    方璇闻言一边无奈道：“哎……刚刚在路上碰见个混蛋，朝着我们就冲撞过来，幸好是若玖推了我一把，不然，这会我就该瞧大夫去了。”

    “什么？你们没事吧？”卢秋沫闻言，眉头便有些微微蹙起。

    “我没事，不过若玖为了保护我被撞到了肩膀，所以我才要扶着她啊。”方璇的语气像是颜若玖伤得很严重。

    卢秋沫闻言便正对着颜若玖担心道：“若玖，你……你……要不要帮你找太医来看看？”

    颜若玖听方璇这越说越夸张，便有些无奈的挑眉道：“没事，没事，成了，方璇，你别吓唬秋沫了，秋沫，放心吧，我没事的，不信你瞧嘛，我这胳膊都好好的啊。

    颜若玖一边解释着，一边活动着胳膊，样子像是轻松，卢秋沫这才放心道：“没事就好，往后见到那样奇怪的人就尽量离远些，免得再受伤。”

    颜若玖强忍着笑道：“好好好，知道了，知道了，快回去坐着吧。”

    卢秋沫见状就要转身回去，刚转身便又想起什么似地问道：“对了，你们的作业都带了吧？”

    颜若玖和方璇都点点头道：“带了，带了，放心吧。”

    “那就好，赶紧拿出来吧，一会霍女傅要挨个检查的。”卢秋沫提醒道。

    “哎，知道了。”卢秋沫说完话，便回到自个位置上。

    方璇坐下先掏出了自个的作业，颜若玖也摊开书袋子在里头摸索，好半晌，颜若玖突然有些脸色奇怪道：“哎……去哪了？”

    “怎么了？”方璇闻言跟着紧张道。

    “我的作业找不到了。”颜若玖一脸疑惑。

    “找不到？不会吧，地上的东西咱们可是都塞进来了，就连那小子的都拿上了，怎么会找不到呢？别着急，你倒出来，咱们一起找。”方璇也是一脸奇怪。

    “不是，真的，真找不到了，你忘了，咱们的作业都是有专门的小袋子的，不在里头了！”颜若玖脸色有些不好。

    “让我瞧瞧！”方璇抢过颜若玖的书袋子，埋头使劲地翻找，可愣是没有发现那个内学堂发给她们的用来装作业的粉色锦袋，方璇也愣了，她犹豫了半晌才道：“真……真没有啊……会不会是今早上你没有带来啊？”

    “不会，下了马车，子冉哥哥还同我一一对过书袋子里的东西，他还特意将那个粉色的锦袋拿出，嘱咐我一定要记得交作业的，不会的，我确定是带来了，我知道一定是……”

    “啊，刚刚被撞的地方！”方璇也反应过来先是一声惊呼，紧接着便又有些矛盾道：“可现场散落的东西不都装进来了吗？怎么会……难道……？”

    “难道是被那个人捡去了？”方璇睁大了眼睛揣测道。

    “下马车的时候还在，现在就没有了，看来最有可能就是那个时候被人捡走了。”颜若玖有些颓废道。

    “那！那怎么办啊？要是你交不了作业，霍女傅肯定会生气的。”方璇一脸担忧。

    “都这样了，还能怎么办，实话实话吧。”颜若玖心里一阵毛，她就是有种莫名的感觉，这次被撞很可能就是冲着她来，甚至就是冲着她的作业来的，想到这，颜若玖就是满心郁闷，她实在想不出，何人要拿走她一个小姑娘的作业，而且还是用这种方式，颜若玖攥着那本遗留在现场的书卷有些怒了。

    方璇正替颜若玖着急着，上课的钟声却敲响了，学堂里的学生们立刻归位，这堂课的霍女傅也缓缓进了学堂，女学生们全都起立朝着霍女傅行了礼道：“霍女傅，早上好。”

    霍女傅像往常一样，仍是一脸面无表情道：“好，为师还礼，请坐吧。”

    霍女傅还礼后，女学生们就很规矩地都坐了下来，大家刚刚坐稳，霍女傅便用她那一贯冷冷的声音道：“前日给各位布置下去的作业可都完成了？”

    女学生们应道：“完成了。”

    “好，那几把你们写好的文章都平铺在桌子上，本女傅要一一检查。”霍女傅继续冷冷道。

    “是！”女学生立刻动作，陆续将文章都铺在了桌子上。

    而后排的方璇一脸紧张，小声嘀咕道：“若玖，怎么办？”

    颜若玖其实也很紧张，可现在也于事无补，她只能强压着心里的突突，勉强挤出一丝笑意，安抚着方璇道：“没事的，我实话实说，相信霍女傅是能理解的。”

    “真的吗？霍女傅那脾气你也是知道啊。”方璇实在不能相信，颜若玖靠着实话实话就能安全过关。

    “没事的，别想了，大……大不了，就是被责骂几句嘛，放心吧。”颜若玖给了方璇一个安心的眼神后，就看向前头，独自一个人担忧去了。

    霍女傅拿着戒尺，一个个查着女学生们的作业，面无表情的脸一直到看到颜若玖空荡的桌子有了那么一丝怒意。

    方璇瞧着霍女傅冷冷的样子，自个的心都为颜若玖紧紧捏着，放在腿上的双手都是死死扣着，已经紧张得不成样子了。

    而颜若玖瞧见霍女傅停在了她书桌旁，饶是心里有准备可还是难免被霍女傅冷冷的神情搅得心里咯噔了一下，她没有主动说话。

    这会，霍女傅却冷笑一声，将戒尺“啪”的一声敲在了颜若玖面前的桌子上冷冷道：“颜若玖，你的作业呢？”

    颜若玖闻言只能站起身朝着霍女傅行了一礼后解释道：“回女傅的话，被……被偷了。”

    “什么？”霍女傅闻言冷笑一声道：“你再说一遍，你的作业呢？”

    “回女傅的话，学生的作业被偷了！”颜若玖屏气道。

    “啪！”霍女傅这一次将戒尺狠狠抽到了书桌上扬着声音怒道：“被偷了！哼！你就是扯谎说没带，也比现在这样子好！”

    “女傅，学生没有说谎！学生做了，也带来了，只是刚刚……”

    “啪！”又是一声，霍女傅冷笑着打断了颜若玖的解释道：“好了，这是学堂，老师没空听你解释那么多，你没做就是没做，不用费尽心思地编谎话骗我，我是不会相信的！”

    “霍女傅，我做了！也带了！真的就是刚才……”颜若玖很像解释清楚，可霍女傅似乎根本就不打算让颜若玖把话说完。

    “好了！颜若玖，我念你是初犯，不想与你多计较，戒尺十下，以儆效尤！”霍女傅直接就下了判断。

    “女傅！”颜若玖倒不是怕被打有多疼，她只是不想被这么误会，于是她还是出声抗议道：“我真的做了，也带来了，我也没有撒谎，您就算要打我，也得给我个正当的理由，不然，学生不服！”

    “好样的！没有按照规定完成作业，现在还在这里撒谎骗人，如今还跟老师顶嘴，你这般不敬师长！不遵院规！罚你戒尺十下已经是格外宽容！这些不够吗？”霍女傅瞪着颜若玖冷冷道。

    “霍女傅，学生说过了，学生的作业做了，也带了，只是路上被人撞了，作业也不见了，学生没有撒谎，也没有想要顶撞您的意思，学生只是在说事实！”颜若玖深吸一口气仍是耐着性子解释道。

    “哼！你如此冥顽不化，看来罚你戒尺杖责十下是有些轻了。”霍女傅眯着眼睛冷冷哼道。

    这会，学堂里所有的学生都朝着颜若玖这边打量过来，大家都没想到颜若玖竟然敢跟脾气最坏的霍女傅对着来，这会学堂里的气氛已经很是紧张了。

    “女傅！”就在这时，在一旁担惊受怕的方璇实在忍不住便出声站了起来，她在大家诧异的眼神中朝着霍女傅行了一礼后道：“女傅，学生有话说。”

    “你？有什么，说罢！”霍女傅瞥了方璇一眼后冷哼道。

    “霍女傅，刚刚学生同颜若玖是一道走来内学堂的，我们在离院门不远的地方是被一个陌生人冲撞到了，颜若玖为了保护我，将我推到了一边，自个却不小心被撞到肩膀，书袋子也被撞翻，书卷落了一地，而那个撞了我们的人，什么都没说，从地上爬起来，就慌慌张张的跑了，而我们收拾地上书卷的时候，发现颜若玖装作业的袋子就不见了，所以……”

    “好了！”没等方璇解释完，霍女傅便冷冷打断道：“方璇啊，方璇，我当你是内学堂里的规矩比较好的学生呢，今个你竟然帮着颜若玖，串通一气来扯谎骗女傅，你真让女傅失望！”(未完待续。)