
    颜若玖和方璇继续看书，而宫里养心殿里，皇帝也在翻着书，一边翻，皇帝一边勾着嘴角笑道：“这倒是少见啊。”

    一旁正奉茶的周公公听闻便道：“皇上您说什么少见呢？”

    皇帝接过茶盏笑道：“朕说这书少见呢。”

    周公公低头打量了一眼书目然后有些奇怪道：“这不是皇上您常看的那本嘛。”

    “是啊，所以才少见啊。”皇帝将书摊开来放在桌子上笑道：“朕是常看，可朕倒是不记得这书里何时夹过这样的纸条批注了。”

    “哎呦！”周公公一瞧心头一紧然后立刻下跪道：“老奴疏忽了，老奴疏忽了，老奴想着是皇上你常看的，倒是没有翻看检查，哎呦，是老奴该死，老奴该死啊。”

    “呵呵，成了，起来吧，朕又没说什么，你倒是跪得挺利索的，起来吧。”皇帝见周公公如此反应倒是有些哭笑不得了。

    周公公做了这么多年的奴才，心里可是清楚的很，但凡接触到皇帝的东西，不论吃穿用度，除了奏折以外，他这个贴身奴才都要小心检查，以防有人暗害，可这本书是皇上常看的，之前还回藏书阁，后来又被取回来，他也就没有注意，谁知，这一疏忽，这里头竟然夹着几张书签一般的批文，这可是大疏忽啊，周公公如何能不紧张呢。

    皇帝见周公公一脸后怕的样子便笑道：“不过是几张批文，你紧张什么，起来了，怎么，还要让朕亲自扶着你不成？”

    “哎呦呦，皇上您这不是折煞老奴的嘛，可……这确实是老奴的话疏忽啊。”周公公承认错误倒是挺快。

    “朕知道，可朕也没打算怪罪你啊，起来吧，这书签上的批文倒是有见地，朕倒是喜欢了呃，对了，周公公，你赶紧起来，去帮朕查查看，这书签和批文都是谁写的，朕倒是得见见这个人了。”皇帝勾着嘴角样子满是愉悦。

    “是。”周公公见皇帝看着书签不怒反笑，紧张的心情倒是舒缓了不少，起身便到外头吩咐去了。

    皇帝倒是翻着书，看着书签，越看越喜欢，一直到了下午的光景，外头的宫人禀报说是蒋正熙求见，皇帝这才从书中抽身，笑着吩咐人请蒋正熙进来了。

    蒋正熙一见到皇帝便恭敬请了安，然后便就候在原地等皇帝发话。

    皇帝瞧着蒋正熙似乎情绪不高，便问道：“你小子今个是怎么了？一脸颓废啊？”

    “啊！没有啊。”蒋正熙掩饰性地回道。

    “呵呵，你小子，高不高兴，一向都是挂在脸上的，成了，说罢，出什么事了，能让你这么不高兴啊，不会是又被宫学里的师傅夫子们教育了吧？”皇帝倒是笑道。

    “没有，再说，他们也不敢啊。”蒋正熙小声嘀咕道。

    “难道是，你倒是有自知之明啊。”皇帝笑着道：“坐下说吧。”

    “谢皇伯父。”蒋正熙便蹭了蹭一屁股坐在了一旁的椅子上。

    “成了，既然你不愿说不高兴的事，那朕倒是问问你，这些天你们的新师傅怎么样啊？”皇帝端起茶盏来吹道。

    “新师傅？奥，皇伯父是说那个费学士吧？”蒋正熙问道。

    “嗯，是他，怎么样，他教的如何啊？”皇帝问道。

    “呃……”蒋正熙有些犹豫。

    “说嘛，这些日子你不都表现得不错嘛，说说看，他教的如何？”皇帝执意问道。

    “费学士……嗯……反正比其他夫子师傅要好多了，至于怎么好，正熙倒是一时说不上来。”蒋正熙倒也实诚。

    “呵呵，你不会又没怎么听课吧？”皇帝一脸梛耶道。

    “没有没有，我听了，就是没怎么听明白而已。”蒋正熙有些不好意道。

    “你啊，前头基础的东西都是一知半解的，这会要听明白，还真不容易啊。”皇帝倒也实话。

    “皇伯父，什么不都得慢慢来嘛，哎呀呀，这都下学了，您老就别老提宫学里的事了，闹得侄儿我怪紧张的，嘿嘿，您不是传话说有事找我嘛，什么事，您说罢。”蒋正熙一提起学习的事，这脑袋就疼，便耍赖央求着皇帝赶紧讲正题。

    皇帝也没再继续追究便笑道：“你这小子，一讲到学习的事情，你就给朕混，哎……你啊。”

    “嘿嘿，皇伯父，您时间宝贵，学习的事正熙会注意的，您不用担心的。”蒋正熙一脸讨好道。

    “好好，不提了，反正这事，你嘴里是没一句实话的，成了，把这封信交给长公主就是了。”皇帝从袖口里抽出一封薄信来道。

    “就这个啊。”蒋正熙接过信来一脸诧异道。

    “就这个，没别的事了。”皇帝挑眉笑道。

    “哎，我还以为又是什么大事呢，敢情您老又差使我跑腿啊。”蒋正熙一脸无奈道。

    “你个臭小子！怎么，还不乐意啊！”皇帝一巴掌拍着蒋正熙额头上笑道。

    “哎呦，怎么敢啊，皇伯父交代的事，我哪敢不乐意啊，不过您和姑母也是真奇怪，这隔得也不远，怎么还跟隔了十万八千里一样，经常写信联系呢。”蒋正熙也真是不能理解。

    “你小子，废话还挺多啊。”皇帝笑道。

    “本来就是嘛。”蒋正熙一脸正经道。

    “呵呵，这事问你姑母去，朕可没空跟你这解释了，去吧，别废话了。”皇帝没有解释，反而扬扬手让蒋正熙离开。

    蒋正熙闻言只能耸耸肩，将信塞进怀里，朝着周公公使了个眼色然后朝着皇帝行礼告辞，就往门口去了。

    周公公随即也跟着送了出去，不一会，蒋正熙离开，周公公又悄悄回了养心殿。

    皇帝头也不抬地问道：“那小子又在你那磨蹭什么呢？”

    周公公笑了笑道：“嘿嘿，还是皇上英明，蒋三公子啊，就是问问老奴今个后宫里有哪位贵妃宣了内学堂的颜女傅了。”

    “又是颜女傅，呵呵，这小子看来倒是挺上心啊。”皇帝失笑道。

    “可不是，难得见蒋三公子除了宝马，还有特别喜欢的事物，对于颜女傅，他可算是用心喽。”周公公笑道。

    “哼！这小子，练武是个武痴，养马是个马痴，这追姑娘也是个执拗的性子，哎……对了，内学堂的那个颜女傅今年是多大年纪？”皇帝因为蒋正熙倒是对颜若岚有些注意了。

    “呃……听说有十七八了吧，这都在内学堂做了两年女傅了，十五岁多便被长公主钦点入宫的，如今算下来是有十七八了。”周公公思量了一会才道。

    “十七八，那不是和弘轩差不多年纪嘛，这小子倒是会挑人，就不能喜欢个年纪相仿的啊。”皇帝有些无奈。

    “呵呵，瞧皇上您说的，这情窦初开的年纪，看对了眼，年纪也没什么重要的，更何况以蒋三公子的性子，他更不在乎这些个吧。”周公公想起蒋正熙乖张的性子便评价道。

    “他是不在乎，可长公主那，就不好说喽。”皇帝撇撇嘴便没有再说什么。

    周公公而已只能笑了笑继续安静地陪着了。

    几日后，内学堂休沐，颜若玖终于是能好好休息两日了，这一****一大早便出府去找费子冉，两个人一直玩闹了快晌午才相携往颜府里去。

    这一路上有说有笑的，颜若玖和费子冉手里都是提了大包小包的一堆东西，正说笑着，颜若玖便在离颜府还有一个胡同的地方瞧见了个熟悉的身影，那身影正朝着四处打探，样子像是很着急。

    颜若玖心里奇怪便上前道：“叶蓝？你怎么在这？”

    “哎呦，姑娘，子冉公子，可是等到您二位了。”这熟悉的身影便是同叶青一起被买进府里的来的小厮叶蓝，叶蓝见到颜若玖和费子冉神色有些激动又略带慌张。

    “怎么了？”颜若玖奇怪。

    “呼……夫人让小的特意在此拦着姑娘和子冉公子，说是让您二位晚些再回去的。”叶蓝解释道。

    “啊？”颜若玖和费子冉都有些奇怪。

    “娘是什么意思啊，院里来人了？”颜若玖猜测道。

    “呃……好像是来了什么二夫人娘家妹妹什么的，奥，还是带着女儿一起来的，反正我出府的时候，二夫人正带着她们进屋呢，夫人让姐姐特意嘱咐我务必在门口把您二位拦下来，说是要你们晚点回去的，说是避免麻烦。”叶蓝说道。

    “麻烦？”颜若玖挑眉思量了好一会才道：“奥，那人是不是梁府里的夫人啊？”

    “梁府？奥，对，听他们禀报的时候是说什么梁府里的董夫人还有梁姑娘什么的。”叶蓝回忆道。

    “呵呵，还真来了。”颜若玖似乎对于她们有些印象。

    “什么真来了？阿茴，你认得她们？”费子冉还是有些不清楚道。

    “不认得，只是听二伯母在娘那提起过几回，嘿嘿，今个她们倒是真过来了，哎呦，娘自然看出来她们的用意了，所以啊，派叶蓝到门口给咱们通风报信，救你一命啊。”颜若玖一脸神秘道。

    “啊？”费子冉还是不理解。

    “子冉哥哥，你这会怎么这么笨啊，人家都把女儿带过来，你还不理解是什么意思吗？”颜若玖一脸戏谑道。

    “什么……啊……她们……哎……”费子冉十足愣了半晌才反应过来，接着脸色便有些羞涩，可而更多的还是不虞道：“她们这是……胡闹！”

    “呵呵，子冉哥哥，您在她们眼里可是一表人才的香饽饽哦，她们打你的主意也是正常的嘛，还在娘够聪明，及时派人出来告诉我们，不然的话，这会有你尴尬的喽。”颜若玖倒是没说错，这种情况费子冉既不好当场驳了人家的面子，可心里却万般也不会答应的，那也只能剩下无尽的尴尬了。

    不过还在，叶蓝拦着了他们，这一次的尴尬算是避免喽。

    想到这，费子冉对着叶蓝感谢道：“哎呦，叶蓝，真是多谢了。”

    叶蓝虽然还有些稀里糊涂，可对于费子冉的答谢，他倒是谦虚道：“子冉公子无需答谢，这都是叶蓝分内的事情，您不客气的。”

    “呵呵，叶蓝，得谢谢你的，要不是你及时拦着我们，说不定这会子冉哥哥已经坐立难安了，呵呵。”颜若玖倒是乐呵起来。

    “阿茴！”费子冉有些无奈。

    “成了，叶蓝，你赶紧回去吧，既然娘让我们晚些再回去，那我和子冉哥哥子再去外头晃一晃呗，你先回去吧。”颜若玖吩咐道。

    “是，那姑娘和子冉公子小心，小的就先回去了。”叶蓝任务完成，转身便告辞回去了。

    颜若玖抱着一堆盒子拐了拐费子冉道：“成了，子冉哥哥，走呗，今个注定你得请我在外头吃了，呵呵呵。”

    “呵呵，呼……能免了一头子烦恼，也是值啊，走吧。”费子冉松了一口气道。

    话落，两人倒是又抱着大包小包的往街上绕去了，这一绕可真是久了，一直绕到快晚饭的时候，颜若玖才提着一堆东西悄悄地回了自个院子，为了以防万一，费子冉愣是说什么都没进府，倒是又让颜若玖好一阵笑话。(未完待续。)