
    冷浩离开，方学士和汪学监到里间待了一刻钟。

    之后，方学士便亲自送着汪学监离开。

    好半晌，方学士才又重新回到议事厅，此时颜若玖和霍女傅都有些疲倦了。

    方学士重新坐回到位置上叹了一口气道：“此事本不是什么大事，霍女傅，当日你确实不该如此草率行事，如今，事实证明你确实误会了颜若玖，这件事你是该好好自醒一番了。”

    “学士！”霍女傅满脸的不服气。

    “文君啊，你性子太傲慢，又心胸狭隘，从学生时就是如此，本学士以为你为人师表之后能有所精进改善，可到底是江山易改本性难移啊，到底是闹出了这样的事情，本学士也是爱莫能助，若是你这样的性子再持续下去，本学士只好先让你回去休息一段时间再说了。”方学士对于霍女傅的表现很是失望。

    “学士，您什么意思？

    您觉得这都是学生的错吗？

    您现在是要处罚学生吗？

    为什么要我休息！学生没有做错什么啊！”霍女傅一听暂时休息，样子可就彻底不淡定了。

    “霍女傅！实情已清，大家心知肚明，你是本学士的学生，本学士也不想你难堪，可这件事已经不是第一次了，事有再一再二，可实难有再三，本学士要对内学堂所有的学生负责，请你暂且休息一阵子，调整调整，再说吧。”方学士的态度很明确了。

    “学士！学生没有错，学生只是在例行管教，难道像颜若玖这样不敬师长、不尊院规的学生，不该好好教育的吗？”即便事实已清霍女傅仍旧不服气道。

    “霍女傅！你太偏执了！这不是为人师表应该有的样子！”方学士很不喜欢霍女傅如此评价颜若玖，她觉得这实在太情绪化了。

    “学士！您……您太糊涂了！”霍女傅神情甚是失望。

    “糊涂？呵呵，霍女傅啊，糊涂的怕不是本学士吧，好了，你若不想在自己学生面前丢尽颜面，就按我吩咐的去办吧，回去好好休息，好好想一想，你是不是还要继续做内学堂的女傅！”方学士起了厌倦之意。

    “学士！”霍女傅还在挣扎。

    “好了！此事已定，来人，送霍女傅回去吧。”方学士不想再跟霍女傅废话了。

    宫人闻言，只能恭敬客气地请霍女傅离开。

    霍文君见大势已去，只能狠狠瞪了颜若玖一眼，然后甩着衣袖便气冲冲地离开了。

    颜若玖瞧着她气呼呼的样子，心里一阵窃喜，心头糊着的闷气总算是彻底烟消云散了，嗯，真是畅快！

    霍女傅很是不甘的气冲冲地离开，议事厅的大殿内只剩下方学士和颜若玖两人。

    好半晌，方学士才开口道：“心里很开心？”

    “啊？”颜若玖确实有些高兴得忘形了，那扬起的嘴角，眯起的眼睛都宣示着她兴奋得意的心情。

    “本学士这么处理霍女傅，你心里应该是很开心的吧？”方学士幽幽问道。

    “呃……不敢欺瞒方学士，学生心里是……是开心的，终于是真相大白了，虽然学生为此挨了打，伤还没好，可能洗刷了“冤屈”也算值得。”颜若玖这说的也太一本正经了。

    “呵呵呵……你这丫头啊，少在本学士跟前说些这冠冕堂皇的话，本学士可不是霍文君，好赖话还是听得出来。”方学士笑了出来。

    “呃……嘿嘿……”颜若玖被方学士这么一说倒是有些尴尬起来。

    “呵呵！还笑？”方学士一脸难以捉摸的笑容。

    “学生知错，请方学士责罚。”颜若玖突然间灵光一闪，立刻谦卑诚恳起来。

    “你错在哪了？”方学士勾勾嘴角问道。

    “学生……学生……不该跟霍女傅起正面冲突……呃……在学堂里造成不良的影响……呃……不该手劈书桌威胁霍女傅……嗯……还有……呃……也许……其实……嗯……今个这事可……可真不赖学生啊！”颜若玖在方学士一脸难以捉摸的注视之下，绞尽脑汁地凑着自个的“罪行”，可这话到了嘴边来回绕也就这么几句。

    “你这孩子，让本学士说你什么好的，明明是个聪明的姑娘，非要把事情闹成这个样子，好在事情没有恶化，否则，本学士定然要严格处理你的。”方学士有些无奈地笑道。

    “啊……奥，多谢方学士，学生知错，绝对不会有下次了！”颜若玖听出方学士话里的含义，立刻有些兴奋地保证道。

    “别高兴的太早，虽然这次本学士念在你是受害者的份上，不再额外责罚，可你到底是太冒失了些，这在学生间定然会留下不好的影响，别的本学士也就不要求了，你回去认真想想，明天交给本学士一份悔过书，这事就当过了。”方学士对于颜若玖也算是很开恩了。

    “悔过书？”颜若玖头一次听说这个东西，难免有些诧异。

    “怎么，不想写啊？”方学士挑眉问道。

    “不不不！写！写写写！学生回去就写，明天一准给您交上来，请方学士放心。”颜若玖没想到方学士竟然就这么轻描淡写地处理了她。

    看着刚刚她朝霍女傅发火的样子，颜若玖心里还想着自个肯定也好不到哪里去的，可是万没想到，竟然就这么轻松，这么容易，颜若玖兴奋地直点头。

    “好了！你也耽误了快一早上了，赶紧回去上课吧，记住，往后遇事要三思冷静，不要再这么冒冒失失的了。”方学士嘱咐道。

    “哎！多谢方学士，学生谨记，那……方学士，学生告退了。”颜若玖朝着方学士恭敬行了一礼，然后规矩地退出了议事厅。

    大殿内方学士都还没来得及抻一抻发酸的腰身，随即便就听到应该还没走出几步的颜若玖兴奋欢呼的声音。

    方学士闻声忍不住笑了出来，然后有些无奈地摇头叹道：“这孩子啊还真是孩子啊……”

    而出了大殿的颜若玖，几乎是一路欢呼雀跃小跑着赶回学堂去了。

    而前头提前离开的冷浩已经回到了宫学，赶好还跟着上了费子冉的课，下课，汪学监派宫人来找冷浩过去问话，费子冉闻言却先将冷浩叫到一旁低声问道：“内学堂那里如何了？”

    “都按学士吩咐的办了，学生已经公开赔礼道歉了。”冷浩有些紧张道。

    “确定是当着大家的面？”费子冉冷冷道。

    “是，是霍女傅的课上，学生直接闯了进去，现在大家都该知道那件事是霍女傅的不对了，已经真相大白了，内学堂的方学士也已经知晓了。”冷浩有些害怕道。

    “哼！那就好。”费子冉勾勾嘴角一脸冷峻。

    “那个……费学士，汪学监那里找我有事，学生是否可以走了？”冷浩似乎有些不自然。

    “去吧。”费子冉侧开身道。

    “是。”冷浩立刻就想离开。

    “等等！”冷浩往前没几步，身后的费子冉突然又出声道。

    冷浩有些紧张地停了步子回身问道：“费学士还有什么吩咐？”

    费子冉只是勾勾嘴角冷笑道：“这一次，我就当真是你不小心的，不要再有下一次了，对了，告诉你背后的那个人，不论他是谁，不要再打颜若玖的主意了，否则我决不轻饶！不管他身份如何！明白嘛！”

    “是……是，学生明白，明白！”冷浩脸色有些发白。

    “好了，去吧，想必你知道该怎么说的！”费子冉转身便往回去了。

    冷浩在原地愣了半晌，直到前头宫人出声，他才缓过神，匆匆往学监那里去了。

    内学堂，二甲班里，等颜若玖一脸轻松地回到班里的时候，已经是快到午饭时间了。

    虽然同学们都很好奇，可到底还在课上，大家谁也不敢过分嚷嚷，只能都不停地好奇地打量着回来的颜若玖。

    一直到了下课，女傅离开，学生们再也忍不住都一窝蜂地围了过来，七嘴八舌地问着颜若玖问题，颜若玖一时间被拥挤地人群包围得有些喘不过气来。

    可颜若玖还算是有些理智，还记得离开前方学士的嘱咐，所以对于同学们的疑问好奇，颜若玖都是以方学士尚未作出处理而搪塞开了，即使是对方璇和卢秋沫，颜若玖也都是一样搪塞过去。

    可饶是如此，班里同学对于这件事情的热议，不会就这么轻而易举的淡化，毕竟颜若玖此举在她们这些有，贼心没贼胆的女学生眼里，那是相当出格却痛快的行为。

    午饭时候，这样的热议就还在继续，不过由于颜若玖这一直打听不到什么，学生们便都三五成群地围在一起各自臆想去了，颜若玖也算是能安心地吃个午饭了。

    吃到一半，方璇终于忍不住小声问道：“若玖，方学士真的什么都没说？”

    颜若玖嚼着嘴里的菜一脸无奈道：“你想方学士跟我说点什么啊？”

    “不是，不是，我是说，她没有处理霍女傅，或是……”方璇心里忍不住好奇，可到了嘴边的话却又不知该如何说出。

    “霍女傅那我就真不知道了，毕竟处理女傅这样的事情也不该我们学生知道吧，反正方学士是很公允的，她也问明了真相，也相信我是清白的，不过……”颜若玖撇撇嘴有些停顿。

    “不过什么啊？”方璇着急道，卢秋沫也是一脸担心。

    “不过，我到底是不该动手的，所以方学士让我回去写一份悔过书，明日交给她。”

    “写一份悔过书，然后呢？”方璇继续问道。

    “没有然后了！”颜若玖摊着手一脸轻松道。

    “啊？这就算是结束了吗？”方璇闻言真是十分诧异。

    “是啊，方学士说此事到此为止嘛，怎么，你还想方学士怎么处理我啊？”颜若玖一脸无奈道。

    “可……可……这事真的不小啊。”方璇真的不敢置信，一向严格的方学士竟然就这么简单地处理了颜若玖，虽然替颜若玖高兴，可这真的是太难相信了。(未完待续。)