
    颜若玖本能摆出迎战姿势冷冷道：“干什么啊！”

    “哼！”蒋正熙见颜若玖一脸戒备突然就冷笑道：“害怕了？”

    “怕，怕什么？这可是内学堂，我还怕你！哼！”颜若玖心里其实还是有些发毛的，尤其是对着蒋正熙带了怒气的桃花眼，她就是觉得心里有些怪怪的。

    “这个！交给颜女傅！”蒋正熙板着脸又重申了一边。

    “我说过了，我不是你的奴才！”颜若玖也是一脸严肃道。

    “你！你要怎样？”蒋正熙今个碰到颜若玖算是碰到钉子了。

    “请人帮忙不是你这个语气吧？”颜若玖撇撇嘴一脸无所谓道。

    “你！”蒋正熙冷笑一声道：“好，请！你帮我把这个锦盒交到颜女傅手中！”

    蒋正熙冷冷地一个字一个字吐着，可颜若玖就是不接过盒子，就是一脸还不满意地瞧着他。

    蒋正熙忍了半天最后又吐出句“谢谢！”颜若玖才勉强露了笑脸接过盒子一脸无奈道：“成吧。”

    “哼！”蒋正熙真是倍感憋屈啊。

    颜若玖接过盒子看了一眼蒋正熙，心里便忍不住笑道：哼哼！不是很凶的嘛，不是喜欢唬人嘛，还想动手啊！哼！再嘚瑟啊！哼！姑娘我什么时候怕过人了，哼！

    心里痛快了，颜若玖便搂着锦盒微微笑了一声，然后道：“蒋三公子，这礼物我一定帮您送到五姐姐手上，至于她喜不喜欢，那我可就概不负责了。”

    说完，颜若玖便乐呵呵地，屁颠屁颠地往回走，而身后的蒋正熙回味了半晌才有些发怒地质问道：“什么喜不喜欢！”

    颜若玖闻言，站在台阶高处扬扬了盒子笑道：“这里头的东西喽，难道还会是你啊！”

    颜若玖回了内学堂，蒋正熙在门口气了好半天，然后才一拳打在身旁的梅花树上，震落了一树梅花，缤纷的落梅当中，蒋正熙愤恨地咒骂了一句：“死丫头！”然后才气呼呼地离开了。

    颜若玖将锦盒送给颜若岚，颜若岚接到锦盒有些无奈道：“他怎么又送啊。”

    “五姐姐，话我帮你传到了，可这礼物我不收他不走啊，所以没办法，只能拿回来给你了，反正是他送给你的，你看着处理就好了。”颜若玖倒是无所谓。

    “哎……他没有什么不高兴吧？”颜若岚迟疑地问道。

    “没见到你自然不高兴了，不过我都说你不在了，他再不高兴也只能这样了，也没什么，放下礼物就走了。”颜若玖说道。

    “哎……那就好，那就好，多谢九妹妹了。”颜若岚松了一口气，将锦盒随意反正一旁的桌子上对着颜若玖道谢。

    颜若玖耸耸肩道：“应该的，那……五姐姐，你要是没事了，我就回学堂里去了。”

    “啊，没事，你快回去吧。”颜若岚笑着让颜若玖离开了。

    “好，五姐姐，我走了。”颜若玖转身出了后堂，又小跑着回了学堂里，这会卢秋沫已经回自个位置上休息了，只有方璇还趴在桌上翻着话本。

    颜若玖见状便笑着坐回到位置上道：“看哪了？”

    方璇看得正起劲，冷不丁被颜若玖这么一问倒是吓得一个激灵，回头一看是颜若玖便顺着胸脯一边喘道：“吓……吓……吓死人了！”

    “呵呵，你胆子不是很大的嘛。”颜若玖撑着小脑袋笑道。

    “人吓人会吓死人的嘛，再说了，我刚看到端午雄黄变白蛇呢，正紧张的时候呢，哎呦，真是吓死了……”方璇一脸郁闷。

    颜若玖却小声笑道：“呵呵，那不怪我，谁让你不先等等我的，非要先看的嘛，都跟你说过了，这《白蛇传》话本上的故事可比戏文里可怕多了，这下信了了吧。”

    “信！信！再不信就真要被你吓死饿了，哎，你怎么去这么久啊？”方璇放下手里的书问道。

    “哎没事的，不过是替五姐姐跑了跑腿，对了，我有一个人想问问你，看你知不知道。”颜若玖突然就像打听打听那个人了。

    “谁啊？”方璇歪头问道。

    “嗯，人称蒋三公子的一个人。”颜若玖一半一半道。

    “蒋三公子？蒋正熙啊？”方璇奇怪道：“问他做什么？”

    “嗯，是替我子冉哥哥问的，你也知道，现在子冉哥哥在宫学任教，那人似乎还是子冉哥哥的学生呢，听说挺让人头疼的，所以想问问他的情况。”颜若玖搬出了费子冉。

    “要是他真是费学士班里的学生的话，那确实够费学士头疼的呢。”方璇倒也不避讳。

    “啊？真那么糟糕？”颜若玖倒是真有些紧张了。

    “其实……其实蒋三公子人倒是不坏，我哥哥也在内学堂的，和蒋正熙是同学来的，听我哥哥说，蒋正熙很聪明的，不过他不大爱学习，进宫学也是被长公主耳提面命，硬逼来的，所以他就可劲在宫学里闹腾，没有一个夫子或是学士敢说他什么的，毕竟人家后头有长公主撑腰的嘛。”方璇将听来的事情一一告诉颜若玖。

    “切，不爱学习，不敬师长，简直一个纨绔子弟嘛！”颜若玖小声嘀咕道。

    “说他是纨绔子弟还真有些不大恰当呢。”方璇一脸认真道。

    “这都不算纨绔子弟啊？”颜若玖一脸不信。

    “听哥哥说，他就是性子乖张了些，不过倒也没有仗着身份主动欺压过哪个，也许是因为打小备受长公主的宠爱，他眼光高的很，他瞧不上的人和事，压根就不会搭理，能入了他的眼的，他才会跟你多说几句的，至于那些个拿他没办法的夫子们啊，他似乎根本没空搭理的，所以算不上纨绔子弟吧。”方璇解释道。

    “是吗？可我总觉得他看上去很像个纨绔子弟呢。”颜若玖评价道。

    “嗯，这个我哥哥也说过呢，说他看上去更像个纨绔子弟，不过实际上他倒不是那样的人，说到纨绔子弟，你怕是没有见过什么叫真正的纨绔子弟呢，那可不仅仅是看上去像啊。”方璇一脸认真道。

    “你见过啊？”颜若玖笑着问道。

    “哎，见倒是见到不多，毕竟我也不怎么在外头晃荡，不过听倒是听了不少，别的不说，这南宫将军家的嫡出的大儿子南宫歇，那可真称得上是纨绔子弟了里的翘楚喽。”方璇一脸八卦。

    “呵呵，这翘楚一词到你嘴里怎么就这么别扭啊。”颜若玖忍不住笑道。

    “哎哎！你别笑啊，南宫歇可真是个纨绔子弟，而且还是个很有名的纨绔子弟呢，外头都是这么说的。”方璇以为颜若玖不信，便着急解释道。

    对于南宫歇，颜若玖确实也没有好感，毕竟接触到的这几次都是没什么好印象的，不过她倒是没想到南宫歇的恶名倒是妇孺皆知，所以还是有些诧异的。

    “他不过是将军之子，能飞扬跋扈到什么程度，值得你这么说啊。”颜若玖心里倒是不信。

    “哎呦，你这是才回京里，好些事都不知道呢，南宫歇可真是个恶霸级别的纨绔呢，他身份倒是也不简单，南宫家也就是皇后的娘家，南宫将军是当朝唯一的一个大将军，手握十万大军，那可是随意便能撼动一方疆土的人呢，南宫歇呢，是南宫将军长子，又是皇后最疼爱的侄子之一，有这么雄厚的实力背景，南宫歇在京里都是横着走呢。”方璇一脸认真道。

    “不过就是将军之子，皇后侄儿罢了，至于这么飞扬跋扈嘛，这京里身份上比他高的人多了去了！”颜若玖半信半疑。

    “这你就不懂了吧，论身份南宫歇确实不是最高，可除去宫里头这几位皇子，在外头身份最厉害的也就那么几位而已，皇子们到底碍于身份不能太过，可南宫歇倒是无所谓，骄横跋扈已经是他多年的习惯喽，反正大家都心知肚明，尽量不招惹他就是了。”方璇一脸严肃道。

    “呵呵，他倒是比皇子们都厉害了。”颜若玖冷笑道。

    “某种程度上可以这么说吧。”方璇叹了一口气道：“反正我哥哥是这么告诉我的，南宫歇可比蒋正熙纨绔多了。”

    “哎，说回蒋正熙，那他既然不爱学习，又干嘛非要留在宫学里呢？”颜若玖不解。

    “这个啊，原因倒是简单，一个呢，他天不怕地不怕，可唯独就是怕他的那位姑母长公主，所以，长公主让他来宫学，他也确实没有那个胆子敢不来：另外一个嘛，这还跟你五姐姐颜女傅有关系了。”方璇神秘道。

    “啊？与我五姐姐何干啊？”颜若玖不解。

    “呵呵，你不知道啊，也对，你才回来没多久，又是才进内学堂的，不知道也是正常的。”方璇惊讶中有些自言自语道。

    “什么啊？”颜若玖越发好奇。

    “蒋正熙呢，愿意留在宫学里，是因为宫学离内学堂不远，是能天天看到颜女傅的地方，要不然他早闹着要出去了呢。”方璇笑着道。

    “你的意思是他……呵呵……还真是他啊！”颜若玖似乎问道了自个想要的答案。

    “什么是他啊，我的意思是蒋正熙是喜欢你的五姐姐颜女傅的，你明白了吗？”方璇说道。

    “呃……明白。”当然明白了，那日宴席上就已经看出端倪了，颜若玖心里直嘀咕。

    “呵呵，诧异吧！”方璇笑道：“我就说这内学堂里有好些事你都还不清楚呢，这便是一件，不过这件事你该是也要知道了，这可是内学堂和宫学里公开的秘密呢。”

    “啊？大家都知道？”颜若玖这下倒真是有些诧异了。

    “是啊，都知道的，不过颜女傅似乎对他没什么意思，看样子该是蒋正熙单相思罢了，我哥哥是这么说的，反正宫学里头有好些个世家子都很喜欢颜女傅呢，经常会找各种借口理由到内学堂门口等着颜女傅的，不过颜女傅似乎一个都不喜欢，我们也也是见怪不怪的嘛。”方璇还是很八卦的。

    “呜呜……原来五姐姐这么招人喜欢啊。”颜若玖不由得想起了那日见到的五皇子，心里暗叹，有五皇子这么一位出众的人选，宫学里世家子又算得了什么啊，五姐姐看不上也是应该的嘛。

    “嗯，是啊颜女傅可是被长公主夸赞过的才女呢，不然以她现在的年纪哪里就能做了女傅呢。”方璇解释道。

    “呼……”颜若玖突然就明了了很多。

    “成了，别担心了，虽然蒋正熙性子桀骜了些，可他也是高冷的，只要不招惹了他，他才懒得搭理人呢，放心吧，费学士应该不会被为难的。”方璇笑着安慰道。

    “听你这么说，我倒是放心了不少。”颜若玖微微笑道。

    “好了，你也回来了，我们继续看吧，正到精彩的部分呢。”方璇心心念念着话本上的故事，于是扯着颜若玖又凑在一起看起书来了。(未完待续。)