
    初五已过，初六清晨，作为新生的颜若玖早早就起床收拾妥当，换上了内学堂的学服，准备好了书袋，挂上了母亲莫氏亲手缝制的香囊，一脸笑意地跟着颜若岚一道乘着马车往宫里去了。

    因为是和颜若岚一道乘马车进宫，莫氏倒是比较放心，只是送到门口便摆摆手让她们独自走了。

    马车上，颜若岚又嘱咐了颜若玖些关于内学堂和宫里的避讳的事情，叮咛颜若玖不可触犯，颜若玖自然谨记在心里。

    一段路程后，到了宫门口，颜若玖和颜若岚一道下了马车，刚递了牌子，门口便来了一个宫人。

    等颜若玖和颜若岚站稳，这位宫人便上前行礼道：“奴才见过颜女傅。”

    “你是？”颜若岚似乎不大认识眼前的宫人。

    “啊，奴才是翰林院的，是受颜掌院的安排，在这特意等候颜女傅的。”宫人恭敬道。

    “颜掌院？”颜若岚一愣便道：“颜掌院派你前来，可有何事？”

    “啊，今日是内学堂和宫学开学的日子，翰林院那头还有些事情尚待吩咐，所以便派奴才在此候着各位师傅，一一通知。”宫人有条不紊地回答道。

    “都要过去吗？”颜若岚问道。

    “正是！”宫人回话道。

    “这……”颜若岚有些为难地看了一眼颜若玖，似乎不知该怎么回答。

    颜若玖知道颜掌院就是她的二伯父，也就是颜若岚的父亲，这既然是他差人传唤，那没有理由不去啊，想到这颜若玖便扯了扯颜若岚的衣裳道：“五姐姐，也许翰林院那头真有什么事情呢，您快去吧，别耽搁了。”

    “可……可你还不认得去往内学堂的路啊。”颜若岚有些担心。

    “没事的，我可以在这等着姐姐。”颜若玖说道。

    “这……这不行，放你一个人在宫门口我不放心，再说了，我要是去了翰林院，不知要到什么时候才回来，今个又是你头一天进学，断然不能迟到的，我还是先送你去了内学堂再说吧。”颜若岚到底是不放心道。

    “颜女傅！内学堂的师傅和宫学里的师傅大致都到齐了，您要是晚去了，怕也是不好的吧。”传话的宫人突然有些着急了。

    “这……”颜若岚为难了。

    “要不这样，您去翰林院，奴才护送这位姑娘到内学堂去，这样您不耽误事，这位姑娘也不至于迟到，您看如何呢？”传话的宫人突然提了建议。

    “这……”颜若岚回头看向颜若玖，时候是在征求她的意见。

    “嗯，姐姐，你去吧，去内学堂的路我还是认得差不多的，就安这位宫人的说的办，我这你不用担心，你赶紧去翰林院吧，千万别耽搁了。”颜若玖不想颜若岚为了她麻烦。

    “那，那好吧，你叫什么名字？”颜若岚还是比较有心眼的，知道先确认宫人的名字。

    那宫人明显愣了愣，然后笑道：“小的阿德。”

    “阿德，好，那本女傅的妹妹就拜托你安全护送到内学堂了。”颜若岚郑重拜托道。

    “请颜女傅放心，奴才定然安全护送颜姑娘到达内学堂，您快请往翰林院去吧。”宫人更谦恭道。

    “好，那九妹妹，你自个注意，我先去翰林院看看，若是无事，我会尽快赶回的，你跟着这位宫人先行吧。”颜若岚执意要看着颜若玖先走。

    “好，那五姐姐，我先去了。”话落，颜若玖便跟随着那传话的宫人往里去了。

    颜若岚也快步往翰林院方向赶去。

    穿过笔直的宫道，便来到一处岔道口，颜若玖对于这岔道的印象不是特别深，而带路的宫人在岔道口竟然没有丝毫停留，直接就带着颜若玖往最左边的岔道过去了，那没有犹豫的模样让颜若玖有些诧异：这宫人倒是挺熟门熟路的嘛。

    颜若玖倒是不疑有他，就跟着宫人继续走着，这一路上刚开始还是碧瓦青砖的，偶尔还是能碰到一队队巡逻的侍卫宫人，可这越走着，似乎越安静下来，这周围的空气都变得有些冷了。

    前几日才下了一场大雪，这越来越窄着的路开始有些泥泞滑脚，颜若玖心里突然觉得有些不对劲，这跟那****记忆中的道路似乎有些不大一样了。

    心里怀疑，颜若玖便停下了步子皱眉打量着四周，这狭窄的小路完全不复之前她和颜若岚能并肩齐行的宽度，颜若玖心里奇怪，便出声询问道：“阿德，这真是去内学堂的路吗？”

    前头只管带路的宫人闻言突然停顿了一下，然后微微侧头道：“真是啊，前头就要到了。”

    “可我印象中这路没有这么窄啊？”颜若玖说出了心中疑惑。

    “奥，这条是另外一条路，是比原先您走的那条路窄，这不前几日大雪，那条路有些损坏，正在修缮中，所以今日带着您走这一条路，快到了，就在前头了，您瞧。”这位叫阿德的宫人还抬手为颜若玖指着方向。

    颜若玖闻言虽然心里有些疑惑，可确实眼前也瞧见了那****记忆中的内学堂的屋顶，她皱了皱眉头，撇了撇嘴，然后带着犹豫又跟着那宫人继续往里去了。

    可这内学堂的屋顶似乎就在眼前，可这路却越走越长，似乎根本没有尽头，而且，前头不远处，很多地方都已经看不出路的样子了，完全就是草丛中的一条小径。

    颜若玖越发担心便又出言喊那带路的宫人，可那带路的宫人这一次根本就没有搭理颜若玖，反而是在颜若玖有些焦虑的喊声中越走越快，到最后竟然是跑着消失在了不远处的一片林子里。

    一直到宫人消失，颜若玖才有些发傻，好半晌才意识过来，自个是被骗了，她万分恼怒，心里更多的是不解，那人为何要骗自己？难道是五姐姐？不会啊，五姐姐不是那样的人，那还会是谁呢，她可谁也没有得罪过啊，颜若玖紧握拳头猜想不明白。

    颜若玖恼怒，可更多的还是担心，因为，这会耳边已经传来了内学堂的钟声。

    颜若玖听颜若岚有说过，内学堂的钟声分类，这一声叮当，就是说明离学生上课时间还剩一刻钟了，一刻钟啊，颜若玖心都皱了起来，就剩一刻钟了，她现在却在一个根本就不认识的地方，也不知出路何在，这是注定要迟到了，颜若玖郁闷了。

    可来不及郁闷多久，颜若玖便心里暗暗较劲道：“不管会不会迟到，现在最关键的是一定要先出去啊，这里头又阴森又偏僻，就算会迟到，可她绝不能出事。”颜若玖心里明白她定是遭人算计了，虽然不知为何会如此，可现状让她不得不立刻警觉起来。

    颜若玖没有再犹豫，而是朝着刚刚被骗进来的路一路小跑着往回返，至少她心里清楚刚刚进来时的路是越来越窄，那返回去的话，应该是可以重新回到宽敞的宫道上去的，到时候再询问其他宫人，应该是能赶到内学堂的。

    想到这，颜若玖的心就有些安定下来，她背着书袋，提着学服襦裙一路狂奔，一直跑出了有些潮湿阴暗的小径才略微停下里喘了口气，这时候颜若玖的学服襦裙和鞋子都因为刚刚的小跑微微有些湿了了，不过颜若玖现在一心在判断前头的路，压根也没注意到自个裙摆和鞋子的状况。

    这下了小径，确实是一条比较宽敞的宫道，可宫道笔直通向两头，而且空旷得根本没有任何人影，颜若玖见状便有些无望了，这条宫道没有任何方向参考，她根本不知该向哪个方向跑去，这一刻，颜若玖竟然急出了一背脊的冷汗，比着刚刚待着那阴暗小道里还要恐慌。

    没了方向，颜若玖真的是着急了，眼圈也不知什么时候红了起来，她突然仰头看着天空，湛蓝的早春天空里没有一丝云朵，没有一只飞鸟，颜若玖的心便忍不住一颤，委屈就这么顶了上来。

    就在颜若玖绝望想要放弃的时候，不远处突然传来一声疾呼：“阿茴……！”

    颜若玖以为是错觉，可愣住神的片刻，她又听到一阵疾呼：“阿茴……阿茴！你在哪啊？”

    颜若玖耳朵突然就动了，她突然就觉得有了希望，有人在叫她，有人在叫她，那是有人找来了，颜若玖立刻站起身来朝周围打量。

    前方十几米开外，颜若玖竟然瞧见了费子冉，对，就是费子冉，看样子他的状态似乎也不是很好，慌里慌张地，颜若玖愣了，揉吧了两下眼睛又抬眼望去，真是费子冉，真是他啊。

    这会，费子冉已经是发现了小径口上的颜若玖，他先是一愣，然后像是发现了什么大事一样，朝着颜若玖就疾奔而来。

    颜若玖见状也立马激动地朝着费子冉就奔过去了，她也管不得其他了，这大清早被人骗得差点不知要出了什么事情，颜若玖已经是强忍着内心的恐惧和委屈而来，这会见到费子冉，颜若玖干脆就奔着过去，一头扎进费子冉怀里，然后便放生大哭起来。

    费子冉一边搂过颜若玖着急地上下打量着：“阿茴，没事吧？你……吓死我了。”

    “呜呜呜……呜呜呜……子冉哥哥……呜呜呜……呜呜呜，你怎么才来，怎么才来啊……呜呜呜……呜呜呜……”颜若玖拱在费子冉怀里哭得稀里哗啦的。

    “对不起，对不起，我来晚了，子冉哥哥来晚了，对不起，对不起，我……你……没什么事吧……啊……有没有磕得碰到啊……啊？先别哭了，先让我看看啊。”费子冉满脸疼惜的神色中夹杂着后怕和自责。

    “呜呜……呜呜呜……我没事……就是被一个……宫人带到这，然后……然后，那人就消失了，我……找不到去内学堂的路了……呜呜呜……子冉哥哥，怎么办，我肯定要迟到了，怎么办啊？”颜若玖一边摸着眼泪一边呜咽道。

    费子冉见颜若玖只是有些精神不济，其他的好像真没什么太大的问题，便捧着颜若玖的小脸，一边帮她擦眼泪，一边松了一口气笑道：“没事的，没事的，有我在呢，你不会迟到的，放心吧。”

    “都响过第一声钟了，没时间了。”颜若玖已经打算放弃了。

    “阿茴，没事的，有我在，你什么都不用怕的，真的，来，先把眼泪擦了，第一天上学就哭鼻子可是很不好欧，来，咱们把眼泪擦擦，子冉哥哥送你过去，一定不会迟到的。”

    “当……当……”费子冉才说完，这内学堂的第二次钟声又敲响了。

    颜若玖皱着眉头紧张道：“子冉哥哥，怎么办，就剩半刻钟啦，完了，完了，我一定迟了，呜呜……”

    “不会的，有我在，你一定不会迟到的，来，书袋给我，跟我走。”来不及再解释什么，费子冉扛起颜若玖的书袋，拉过颜若玖的小手，就朝着来的方向跑了起来。