
    费子冉因为昨日之事，一直格外紧张颜若玖，所以才打算从今日起一直护送颜若玖上学，赶巧他现在在宫学任教，时间上倒是能配合得刚刚好，所以他干脆就做了这个打算，不过也只是和颜若玖说了一声，颜书清，莫氏还有颜若岚他都还没来得及打招呼呢。

    所以今个一早他来的时候，颜书清和莫氏都是有些诧异，颜若岚也有些糊里糊涂的。

    因为出发得很早，等他们到了宫门口的时候，也还没有多少人呢，费子冉和颜若玖在宫门口亮了牌子，登记了之后，便相携一道往内学堂的方向去了。

    一路上倒是偶尔碰到一两个内学堂的学生，颜若玖不认识她们，不过他们好像都认识颜若玖身边的费子冉，都是一副娇羞地模样在偷偷打量着费子冉。

    颜若玖很是不解地看着她们，而费子冉却似乎旁若无人，一直带着颜若玖往前走着。

    颜若玖被她们看得有些发毛，便扯了费子冉的衣袖悄声问道：“子冉哥哥，她们……她们是在看你吧？”

    费子冉闻言便有些失笑，然后侧头回答道：“看与不看又有何妨呢？”

    颜若玖一听费子冉模棱两可的回答，便有些酸气道：“呵呵，子冉哥哥，反正她们不会是对我感兴趣的。”

    费子冉回头横了一眼颜若玖道：“莫要瞎胡说！”

    “哈哈，子冉哥哥不会是害羞了吧？”颜若玖歪着头一脸坏心眼地盯着费子冉瞧。

    费子冉便在颜若玖的额头上轻轻拍了一掌笑道：“再胡说我可要揍你了！”

    “嘿嘿！”颜若玖立刻揉着额头笑眯眯地说道：“好好好，不说了还不成嘛，不过她们确实是在看你嘛。”

    “你！”费子冉无奈了。

    “嘻嘻，不说了，不说了嘛。”颜若玖赶忙偏过小脑袋躲开了费子冉的大掌笑道。

    “你啊！”费子冉只能无奈地会心一笑。

    “费学士，早安。”正轻声玩闹着，一旁一位女傅打扮的女子突然朝着费子冉打了招呼。

    费子冉也立刻客客气气地回礼一句“早安。梁女傅。”

    “这是……”梁女傅问的是颜若玖。

    “啊，这是我妹妹，颜若玖。”费子冉朝梁女傅介绍道。

    “阿茴，这是内学堂的梁女傅。”费子冉又跟颜若玖作着介绍。

    “学生颜若玖见过梁女傅。”颜若玖闻言立刻朝梁女傅行礼。

    “免礼吧，原来是费学士的妹妹啊，真是长得乖巧啊。”梁女傅笑着赞道。

    “多谢梁女傅。”颜若玖直起腰身笑道。

    “呵呵费学士还真疼爱您的妹妹啊，这是亲自来送她进学啊？”梁女傅笑着道。

    “啊，是啊，阿茴才进内学堂，好些事情都不大熟悉，这路也是不大清楚的，所以我就送她过来了。”费子冉也没有避讳。

    “原是如此啊，费学士还真是个好哥哥呢。”梁女傅赞叹道。

    “哪里哪里，自个的妹妹嘛。”费子冉仍是客气得有些疏离。

    梁女傅似乎看了出来，便笑着道：“也是啊，费学士，我那头还有事，就不与您再说话，改日再聊吧，我先走了。”

    “啊，梁女傅请便。”费子冉仍是客客气气的。

    “费学士，告辞了。”梁女傅点头行礼，然后便疾步朝前去了。

    颜若玖瞧着梁女傅离去的背影撇撇嘴叹道：“子冉哥哥，怎么她们好像都认识你的样子啊？”

    费子冉瞥了颜若玖一眼，然后笑道：“同属于翰林院，都是做老师的，就算是同僚了，认识也是正常啊，有什么奇怪的，好了，快走吧。”

    “哼！难说欧。”颜若玖挑眉笑道。

    “难说什么啊，快些走了。”费子冉点了点颜若玖八卦的小脸然后便带着颜若玖继续往内学堂去。

    一直送着颜若玖到了内学堂门口不远处，费子冉才停了下来，将书袋子递到颜若玖手上嘱咐道：“今个好好上课，我一直就在宫学那头，万一有什么事就差人到宫学里告诉我一声，我立刻就来的，知道吗？”

    “嗯，知道了，子冉哥哥，你快去吧，这都到了，不会再出昨天的事了，我会好好的。”颜若玖抱着书袋子笑着道。

    “嗯，你自个要注意些，下了晚课，我会在这里等你，到时候再一起回去，没有见到我，你哪都不能去，记着啊。”费子冉还是不放心地嘱咐着。

    “知道了！”颜若玖瞧着周围越来越多的有些窃窃私语的学生突然就不好意思了。

    费子冉见着颜若玖突然低头，便有些奇怪，也环视了四周一圈，想看看怎么了，结果，这一环视倒是引着人群中一阵抽气，大家瞧着费子冉和颜若玖的眼神就越发的奇怪了。

    费子冉突然就勾起嘴角笑了起来，他似乎明白了颜若玖为何会突然就有些害羞了，也是，这里都是女孩子，他虽然是学士，可这么待着也有些奇怪，为了不给颜若玖制造不必要的麻烦，费子冉便只能又摸摸颜若玖的小脑袋笑道：“成了，子冉哥哥不在这打扰你了，你快进去吧，记得我会在这等你，快去吧。”

    颜若玖闻言赶忙点点头，然后偷偷又瞧了费子冉一眼，接着便带着满心的小愉悦，蹦跳着上了台阶，朝内学堂大殿去了。

    颜若玖离开，倒是没有影响到内学堂外头继续打量着的一群群女学生，费子冉见状便只是擎着微笑，然后从容地离开了。

    女学生们见费子冉离开，神色都有些隐隐失望，然后都是你一言我一语地一直望着费子冉的背影消失不见，才很是不舍地转头往内学堂里去了。

    也许是因为费子冉一路护送的关系，今个的颜若玖心情格外得好，小脸上一直洋溢着笑意，回到自个的位置上，也是翘着嘴角整理着桌子。

    不过那帮女学生可就没那么恣意了，大家都是一脸羡慕和诧异地偷偷打量着颜若玖，偶尔还凑在一起窃窃私语一阵，颜若玖倒是心情好，压根也没打算计较，只是翘着嘴角任由她们小声嘀咕打量，样子很是坦然。

    这头，内学堂里，女学生们都在偷偷打量好奇着颜若玖，而外头在返回宫学的路上，费子冉遇见了刚刚赶着过来的颜若岚，两人正面相对，颜若岚倒是先开口道：“费学士早！”

    费子冉也客气道：“颜女傅早！”

    颜若岚抱着一摞书有些不解道：“费学士，您今日是何意？”

    “何意？”费子冉也诧异道。

    “我今日听府里的女婢说，您一大早便来府门口等着，接着九妹妹就送她进宫来了，这是因为昨日那件事，你对我不放心吗？”颜若岚问道。

    “啊……颜女傅多虑了，我是因为昨日那件事，可却没有对颜女傅你不放心，我只是担心阿茴的安危，再加上我的时间比较充裕，所以才决定要接送她的，与颜女傅没有关系。”费子冉解释道。

    “是吗？可费学士一声招呼都不打，难道不觉得有些不妥吗？”颜若岚虽然笑着，可语气多少有些不好。

    费子冉一愣，然后从容地解释道：“不妥？阿茴是我妹妹，我来接送难道会有不妥？”

    “费学士，若玖是我们颜家的姑娘。”颜若岚眉头有些皱起道。

    “可她也是我妹妹！”费子冉在此强调道。

    “费学士，昨日之事，确实是我疏忽，可若玖是颜家姑娘，您就是与她感情再好，也要注意影响，往后还是由我来接送她比较好。”颜若岚也强硬起来。

    费子冉其实不大能理解颜若岚为何会如此反应，他只能无奈笑道：“我知道你是关心阿茴，可颜女傅，你经常会留在宫里为两位公主单独辅导，难道阿茴也得陪着你一直到很晚吗？”

    “那不过是偶尔的事情，并不会影响什么。”颜若岚解释道。

    “颜女傅，今日这事我是有些唐突，不过，阿茴的安全是最重要的，所以，往后还是我来接送阿茴进学，不过内学堂里就还请颜女傅多加照料了。”费子冉不容置疑地说道。

    “费学士！”颜若岚有些急了。

    “颜女傅，此事无需再过多商议，阿茴是我妹妹，保护她是我的责任，请不要再跟我说什么姓氏不同的问题，这一点对我费子冉来说从来都不是问题。”费子冉虽然笑着，可脸色却冷峻起来。

    “费学士！”

    “好了，颜女傅，想必你也很忙，我就不打扰了，今日之事就不要再跟阿茴提起了，从今日起阿茴的接送便由我负责，还请颜女傅不要再争议了。”费子冉话落，客气地朝颜若岚一点头，便侧身离开了。

    颜若岚捧着一摞书，皱着眉头，咬着嘴唇，样子颇为气恼，可说到底颜若岚自个也不知自个是在气恼什么，她只是对于费子冉呵护颜若玖的行为有些说不清的感觉，像是胸口微微有些发闷。

    颜若岚不仅又想起了昨日清晨，费子冉方寸大乱勃然暴怒的样子，虽然颜若岚认识费子冉没有多长时间，可她接触的费子冉一直都是温文尔雅的书生气模样，她实在没有想到如此谦和的一个人，发起火来是那样的可怕，她真的有被吓到了。

    昨日，颜若岚因为那个宫人的传话，正往翰林院去，而费子冉因为知道颜若玖进宫，正从宫学往内学堂赶，颜若岚正好在半道上遇见了费子冉。

    费子冉开始还是客气询问道颜若玖的情况，可听闻颜若岚是被一位宫人传话前往翰林院，而颜若玖被她交给了一个他们都不曾认识的一位陌生宫人的时候，费子冉的脸色就彻底阴了下来。

    他都来不及跟颜若岚再理论，而是低声埋怨了一句：“她初次入宫，你怎可如此大意啊！”

    颜若岚本想开口解释，可费子冉压根没有给她这个机会，而是撂下一句：“翰林院并无此通知，还请颜女傅速速赶回内学堂去!”然后费子冉转身就一脸急切地往前寻去。

    颜若岚在后头一脸不解道：“费学士，您……你什么意思？”

    费子冉又急又不耐烦，只是微微停了脚步，侧头冷冷道：“你最好祈求阿茴不会出事，不然……哼！”

    “九妹妹出事？”颜若岚思量了片刻突然警觉道：“没有阿德对不对？”

    费子冉冷笑一声道：“颜女傅，我若是你，就已经往内学堂赶了!”

    撂下话，费子冉就急促前行了，而颜若岚站在原地突然间就抽气起来，她意识到了问题的严重，于是也是紧赶慢赶地赶回了内学堂。