
    莫氏闻声进来一瞧真是满脸郁闷了，直唬道：“你们俩做什么呢？”

    颜若玖见状便直嚷嚷道：“娘，您快来管管弟弟啊，他咬着这肘子不肯撒嘴呢！”

    “呜呜……呃……呜呜呜……嗯……呜呜呜！”颜文修嘴还咬在肘子上，想要张口解释都显得有些费劲，只能皱着小眉头咬着肘子吱吱呜呜起来，那小眼神甚是希望自家娘亲能听明白自个的意思。

    颜书清在一旁看着热闹笑得不能自已，莫氏横了他一眼道：“都争上了，还笑！两个孩子都是叫你宠坏了！”

    “哎哎，夫人，这真没我什么事啊。”颜书清一脸冤枉道。

    “婶娘，那……那肘子是我买来给家里添菜的，我知道阿茴和文修都喜欢吃的，只是没想到……呃……”费子冉实在忍不住笑意了。

    “哎，这俩孩子”莫氏叹了一口气，上前一脸愤恨道：“你们俩啊，没一个好的，你！撒嘴！你！撒手！”

    莫氏倒是干脆果断谁也不听，直接命令两个孩子都放手，可颜若玖拧着小脸嘟囔道：“我不，这是子冉哥哥拿来给我的礼物，凭什么我先撒手啊，他先撒嘴！”

    “呜呜……呜呜……哼！”颜文修也倔上了。

    “文修，快撒嘴！”莫氏又朝着颜文修命令道。

    “呜呜呜呜！”颜文修回了一句“呜呜”，虽然大家都听不懂，但那倔强的小眼神也瞧得出来，这是杠上了。

    莫氏也没办法只能两边都半唬半吓的，可看样子好像不大管用，颜若玖和颜文修关于肘子的对峙还在继续中。

    “你快撒嘴！”颜若玖皱着眉头气恼道。

    “呜呜呜呜！”颜文修便摇头便哼哼，态度很坚决嘛。

    “撒嘴！”颜若玖眉头皱得更深了。

    “呜呜呜呜！呜呜呜呜！”颜文修舍不得撒嘴，这言语上是相当吃亏的。

    “快撒开！”颜若玖晃了晃拽着手里的一半肘子做最后警告。

    “呜呜哼！”颜文修小脑袋一歪，样子很是嚣张嘛。

    “好啊，那就别怪姐姐我了！”颜若玖话落，一手拽着肘子，一手伸出去直接捏着颜文修已经油乎乎得小脸，生生扯着颜文修小脸上的嫩肉，就要把他拽开了。

    颜文修被捏得又痛又委屈，终于是松了嘴，可倒是干脆直接坐在地上滚了起来，一边滚还一边委委屈屈地嚷嚷道：“姐姐欺负人，姐姐欺负人啊！呜呜呜，姐姐欺负人啊！”

    莫氏见状准备上前安抚颜文修，可颜若玖才一把拦住道：“娘，没事的，看我的。”

    莫氏不解，但仍是停了步子，颜若玖抱着胜利夺回来的肘子一脸鄙视道：“颜文修！男子汉大丈夫，流血流汗不流泪的！你这样子哪里是个男子汉了？”

    “呜呜，姐姐你欺负人，还不让人委屈了，你瞧瞧我脸都被你掐红了呢，呜呜，还跟我抢肘子，呜呜呜呜，我在姐姐心里还比不上个肘子呢……呜呜……”颜文修一边滚着还一边能回话，倒是一点没影响。

    “好，你耍赖是不是啊，那成，我还想这肘子能匀你点呢，你这个样子，又哭又闹，撒泼打诨的，那还是免了吧！哼！”说着，颜若玖抱着肘子就要往外去。

    这腿下却突然重了起来，颜若玖一低头差点没忍住笑了出来，原来啊，刚刚还就地打滚哭乌洋乌洋的颜文修已经滚起身，正抱着颜若玖往外迈的腿扬着红扑扑的小脸嘟囔道：“当真！”

    “呃……你要是再不起来，那就当我没说，这肘子你一丁半点都别想吃到！”颜若玖十分了解自个弟弟的性子，这可着劲耍无赖不就是为了多吃几口酱肘子嘛，哎，颜若玖想想都觉得丢人。

    “起起起！”颜文修不愧是将门之后啊，这滚地站起的速度都比一般人要利索多了。

    颜文修起身，顾不得满脸的油光，用着同样油乎乎的小胖爪子攀着颜若玖的胳膊道：“姐姐，我起来了，你可要说话算数的。”

    “去去去，洗脸去，满身的油兮兮，都弄到我身上了。”颜若玖瞧着颜文修油乎乎的小脸一脸嫌弃。

    “姐姐！”颜文修这能屈能伸的可都是为了颜若玖手里的肘子肉啊，他可不在乎现在自个是个什么样子，他要得到颜若玖肯定的保证才行。

    “成了，你这齐刷刷的两排小牙印子，谁敢再吃这里啊，这都留给你了，成了，赶紧洗脸去，没瞧见爹，娘，子冉哥哥都看着笑嘛，你这为了口吃的，还真是有宁死不屈的精神呢，赶紧去！”颜若玖用胳膊肘蹭了蹭颜文修的小脑袋道。

    颜文修得了肯定保证，真算是飞一般地拽过莫氏就嚷嚷着要洗脸换衣服的，莫氏瞧着无奈，只能笑叹了一声，然后便带着颜文修下去换洗去了。

    莫氏带着颜文修一出门，屋里便传来哄堂的大笑声，倒是听上去逗趣十足，莫氏在隔间也忍不住笑出声来。

    屋里，颜书清笑了好半晌才过来，捏捏颜若玖的小脸道：“你啊，做姐姐的就不能让让弟弟嘛。”

    “爹，不能培养他这个坏习惯，什么东西不问就敢上口的，万一出了问题可怎么办呢？”颜若玖将肘子交给女婢然后吩咐将颜文修啃着的那部分多切些单独给他备着。

    “呵呵，真是吓死我了，小阿茴，下回拜托你换一个物件教育文修吧，我还当你们姐弟俩要为了我带来的这个肘子闹掰了，我可怎么办啊，哎……你啊。”费子冉也是一脸无奈道。

    “嘿嘿，其实我也是有私心的嘛，好了，爹，子冉哥哥，快些做吧，娘今个炖了羊肉炉呢，可香了，嘿嘿，再加上子冉哥哥的肘子肉，呜呜，今个真是好日子啊。”颜若玖一脸馋猫像道。

    颜书清瞧着女儿刚刚还一副煞费苦心为弟弟着想的样子，这会就变成一副馋猫样，倒是又忍不住笑了起来。

    末了，颜文修也洗干净了小脸，大家终于落座了，一家和乐的晚饭也终于开始了。

    颜文修也不知是刚刚使得劲大了，还是这被姐姐欺负的气还没撒完，这一顿晚饭倒是又跟盘子里已经切成片的肘子肉对了起来，筷子就没挪过地方，一直跟肘子肉较劲，真是可劲往嘴角塞啊，末了这小嘴还不解气地狠狠地嚼着，那样子就跟只胖松鼠一般，及好笑又让人无奈。

    大家见状也都是相视一笑，没有多吱声，除了偶尔莫氏提醒般地夹过一两个青菜外，颜文修真是一晚上都在吃肉了。

    这不解气地吃了一顿，到了结束的时候，颜文修已经吃得有些动弹不得，连连打嗝，小手捂着已经凸出来的小肚子直嚷嚷难受。

    这样子活脱脱一直吃多了松子的胖松鼠，正用着胖爪子抱着肚子不敢大喘息呢。

    颜若玖见状很是无奈地敲着颜文修的小脑袋哼道：“解气了吧，一顿晚饭，这肘子就让你吃了大半，就没见你再吃别的了，大半个肘子啊，别说你了，就是换了爹和娘也得存胃里难受了，更何况你这么小一个小屁孩，现在满意了？”

    “呜呜，姐姐，呜呜，谁让你跟我夺来着，你又欺负我，我……我……”

    “你什么你！拿肘子当我解气啦，怪不得咬得嘎吱嘎吱的，你就这点出息啊！我什么好吃的没分给过你啊，过来，我给你揉揉！”颜若玖说归说，可到底还是心疼自家弟弟的。

    颜文修倒是想过去的，可这撑着肚里圆圆，根本就不敢挪窝，那样子真是有些滑稽了。

    莫氏和颜书清在一旁担心道：“不行叫大夫吧。”

    “呜呜，不要不要！这……这太丢人了……呜呜！”颜文修虽然是个小孩子，可现在已经很知道要脸面了。

    “现在知道丢人了，你啊，合该因为你这馋猫的小嘴受受罪的，好吃的东西千千万的，你还打算都一次吃个够啊，那不得天天难受啊！”颜若玖一边揉着颜文修的肚子，一边捏着他手上的穴位，看样子倒是挺专业的呢。

    费子冉在一旁笑着道：“你倒是活学活用了。”

    颜若玖嘿嘿一笑道：“哎，这手艺我本想是为以防自个积食的时候用的，赶巧，这只小馋猫倒是先我一步喽。”

    “哎呦！”颜文修忍不住叫了一声。

    “哎呦什么啊！坚持着，一会就好了。”颜若玖一脸正经道。

    “阿茴啊，你……这是……成不成啊？”颜书清和莫氏在一旁有些紧张道。

    “爹，娘，放心吧，这技术是在一本医术上瞧来的，专治腹胀积食呢，弟弟不过是多吃了些肉，搁在了胃里，消化不动罢了，一会就好了。”颜若玖挑着小眉毛继续使劲道。

    “呜呜，姐！轻一点嘛……呜呜！”颜文修似乎是好了一些了，这小嘴又贫上了。

    “哼！轻一点，你少吃些，我也许还能轻一点的，别嚷嚷了，现在肚子里是不是好受一些了？”颜若玖额头上都出汗了。

    “呃……呜呜……是好些了，没那么胀了，哎呦！嘶！姐姐啊！轻轻一点啊！”许是穴位被掐住了，颜文修直接从椅子上站了起来。

    这一站，颜若玖也松了手，叉着腰直喘气道：“咋呼什么啊，现在是不是好了不少了？”

    “呃……哎，还真是啊，好多了，嘿嘿，我能站起来直起腰来了，呜呜，太好了。”颜文修肚子不胀了，样子轻松得很，恨不得远点弹跳两下表达自个心中的喜悦呢。

    颜书清和莫氏赶忙拉过颜文修上下打量确认真的无事之后，便是揪着他的耳朵就是一通教训。

    而一旁的费子冉却很是细心地递了帕子道：“快擦擦额头上的汗吧，你啊，真是刀子嘴豆腐心啊。”

    “哎……文修那小子不教育是不行的，他是男孩子嘛，以后是要顶出一片天地的，老是这么贪吃好玩的，往后还不是爹娘要跟着受罪嘛，哎……真希望师父跟着我们回来，要是他老人家在，哼哼，那还用我出手调教啊，师父定能把他治得服服帖帖的。”颜若玖难得认真起来。

    “你啊，文修才多大啊，五岁而已，你五岁的时候不知比他淘多少倍呢，你这会倒是嫌弃起他来了。”费子冉失笑道。

    “我吃过亏的，所以才不想文修也如此的嘛，再说了，不是每个人都能像我那么有毅力的，也不是每个人都能碰到师父那样有耐心的好人的，哎……我这会要是进了内学堂，这院子里文修便是大王了，爹娘宠着，奴才们顺着，我不是怕有朝一日他也会像这京里的纨绔子弟一样嘛。”颜若玖叹了一口气道。

    “你啊，想太多了，叔父和婶娘不是溺爱孩子的人，况且他是男孩子，往后要吃得苦自然比女孩子多，这个你不能帮他避免的，再说了，不是还有我嘛，文修是个好孩子，不会变成像南宫歇那样胡作非为的痞子的。”费子冉笑着接过帕子道。