
    “阿茴……”颜书清一向疼爱女儿，瞧着女儿坐在那委屈地落泪，颜书清这心里也不是滋味。liudianxing.com

    “我不要你们了，我不要了，我怕你们担心，我就是伤着也不敢告诉你们，可你们呢，跟姓霍的有什么差别，不分青红皂白，就认为是我惹了祸，我……我……呜呜呜……我不想跟你们说了，我要回去，我要回西北去！我要回去和师父在一起，我不要你们了，我不要了！”颜若玖委屈得无以复加，哭得也是毫无顾忌。

    “阿茴……”颜书清真是有些伤心了，这孩子怎么能这么想他们做爹娘的呢。

    “姐姐！”颜文修一听颜若玖嚷嚷着要回西北去，孩童天真的习性，让他的眼泪就直接涌了出来。

    颜文修干脆一边跑到颜若玖椅子旁一边伤心道：“姐姐！你不要回西北去好不好嘛，姐姐……”

    “文修！你干什么啊！快过来！”莫氏头疼道，这孩子这会添什么乱啊。

    “我不！我不让姐姐走，我不让姐姐走嘛！呜呜呜呜……”颜文修干脆抱着椅子直接嚷嚷出来。

    “谁说你姐姐要走了？你先回来，别添乱，好不好？”颜书清商量道。

    “我不！我不！我不嘛！”颜文修真是很怕颜若玖离开，于是对着自家爹娘嚷嚷完，便吸吸小鼻子，抬起脑袋，抽泣道：“姐，你不走好不好？我不想你走……呜呜呜不走……呜呜呜呜……不走……好不好嘛……姐姐……”

    颜文修哭得真是舍不得，颜若玖低头瞧着他也有些心疼道：“你快回爹娘身边去，别哭了！”

    “我不！”颜文修嚷嚷道：“你都不要我们了，不回去！”

    “文修！”莫氏正真是被自家两个孩子闹得头疼。

    “呜呜呜……呜呜呜……要是没了姐姐可怎么办啊……要是他们再欺负了我，我怎么办啊？姐姐……姐姐……不走好不好嘛……”颜文修真是害怕了。

    “娘不信我，又要揍我，我不走，你替我挨着啊！”颜若玖抹了抹眼泪无奈道。

    “娘不会的，还有爹爹嘛，不行，不行，我就替你挨着，反正姐姐都一直保护着我的，替你挨一次也没什么的。”颜文修争取道。

    “文修……”不得不说，这话让颜若玖真是心里一暖。

    “阿茴！”屋里正僵持着，门口突然闯进一个白影，立在那里上下喘着。

    “子冉！”颜书清和莫氏一见到是费子冉进来，这脸色倒是神色多少有些松懈和尴尬。

    “呼呼……叔父……呼……婶娘……阿茴呢？”费子冉一心惦记着颜若玖。

    “子冉哥哥！”颜若玖看清了眼前来人，眼泪更是流得激烈了。

    “阿茴！你……”费子冉闻声朝里望去，瞧见颜若玖正满眼泪珠地坐在椅背上，那小样子别提多委屈，多可怜了。

    费子冉心里一抽，连忙几步过去到了椅子旁一把扶住颜若玖道：“阿茴……子冉哥哥来了，下来好不好？”

    “呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……你怎么才来啊……呜呜呜呜……娘不信我！还要打死我啊……呜呜呜……我不要在这了，我要回去……我要跟着师父去……呜呜呜呜……子冉哥哥……呜呜呜呜呜……”颜若玖一碰到费子冉便直接爬到他怀里大哭出来。

    那哭声里的委屈任谁都能听得出来。

    一旁有些的尴尬着的颜书清和莫氏听着也都有些眼圈发红。

    莫氏干脆就扔了鸡毛掸子，依着颜书清又哭了起来，这一次大概真是心疼自家闺女了吧。

    “呼……呼……子冉公子！呼呼……呼呼……姑娘……呼……”屋里已经哭成一片，这会去请费子冉的叶青才跟着跑了回来，到了门口正大口喘气呢。

    这才道门口就听到里头一片哭声，叶青心里担心极了：完了，来晚了？姑娘挨打了？

    叶青听着里头的哭声急得就要哭出来了，抖着身子在门口不停的徘徊着。

    她已经用最最快的速度，跑出去找子冉公子来了，可是这里头怎么哭成那个样子啊，叶青心里一片慌乱，可碍于身份，她却不能贸然进去打扰，只好揪着心，一脸急躁地守在了屋门口。

    屋里头，费子冉搂着颜若玖，极尽全力地安抚着。

    而颜若玖因为伤心委屈，又上上下下地窜了好一阵子，这会早就没了什么力气，在费子冉怀里都哭得有些发抖了。

    费子冉一边抚着颜若玖的后背，一边心疼道：“好了，乖了，咱们不哭了，不哭了，子冉哥哥来，我帮你把事情说清楚就好了，不哭了，不哭了，啊，乖了，咱们不哭了，这样哭着岂不是让姓霍的他们看了笑话嘛，对不对？”

    “呃……子……子冉哥哥，你……你怎么知道？”颜若玖抽抽道。

    “傻瓜，你让叶青跑到书馆去找我，还能为了什么事啊，我都知道的，放心吧，我会和叔父，婶娘解释的。”费子冉打叶青白着脸出现，心里便已经猜测到了大概。

    所以他火急火燎地就往颜府里赶，跳下马车，也顾不得叶青了和颜府门口的家丁，费子冉一口气直接就跑到了院子里来了。

    一直到跑到屋里，见到颜若玖，费子冉这心才略微安定一些。

    “呜呜……呃……呜呜呜呜……娘根本就不相信嘛……呜呜呜……还拿着……鸡毛掸子满屋子……屋子……呃……追我！”颜若玖一听费子冉要帮她讲道理，更是委委屈屈地告起状来。

    “好了好了，婶娘肯定是着急了，婶娘那么疼你，怎么会不相信你呢，不哭了，不哭了，子冉哥哥在，子冉哥哥帮你讲，好不好？”费子冉轻劝道。

    “不好，不好！我不想解释了，反正娘都不会信的，我要回西北，我要回西北去！”颜若玖攥着费子冉的前襟委委屈屈地嚷嚷道。

    “回西北？”费子冉忍不住苦笑一声道：“你怎么回啊？那可是千里路途啊，难道是骑马回？”

    “呃……都好，再不济，我……我走着回！反正总比在这受委屈的好，呃……嗯……子冉哥哥，你给师父写封信，告诉他……告诉他我要回去，让他老人家……帮我收拾一间屋子出来……咳咳咳……咳咳咳……给我住……”颜若玖一边呜咽一边还真安排好了回去的事。

    这话听得费子冉无奈苦笑，可听得莫氏却犹如锥心。

    莫氏埋头在颜书清怀里伤心道：“老爷，阿茴是不是真伤心了，真的不要我们了？”

    “哎……夫人啊……没事的，没事啊，阿茴就是那样的脾气，肯定还是委屈到了，不过有子冉在，应该不会太严重的。”颜书清安慰着自家夫人。

    “呜呜呜……老爷……我不是那个意思，我只是担心阿茴惹了大祸嘛……我怕他们会报复咱们阿茴啊……她……才十二岁嘛……呜呜呜……我只是担心啊……”莫氏作为母亲到底最担心的还是自个女儿的安危嘛。

    “好了，夫人，我都知道的，我知道你只是担心阿茴，没事的，阿茴只是一时委屈到了，等平复下来就好了，没事了，没事了，你也不要再伤心难过了，啊……”颜书清继续安抚着。

    “姐姐，你不走，不走，好不好嘛……子冉哥哥，你快点跟姐姐说，别让她走嘛，不走嘛……”颜文修也抱着费子冉的腿嚷嚷道。

    “好好好，文修，别担心，子冉哥哥不会让你姐姐走的，啊，你别担心了，啊。”费子冉这边还得安慰着一脸惊慌失措的颜文修。

    “阿茴，来，先下来，我们下来慢慢说，好不好？”费子冉商量道。

    “呃……娘她……”颜若玖犹豫地呜咽着。

    “先下来，子冉哥哥保证婶娘不会生气的，先下来好不好？来，子冉哥哥抱着你下来。”说罢，费子冉搂着颜若玖将她从椅子上抱了下来。

    颜若玖一落地，莫氏就心疼地想往过冲。

    可颜若玖生怕她母亲是过来揍她的，立刻就拽着费子冉的腰封躲到他身后去了。

    莫氏见状心头一紧，然后哽咽道：“阿茴……娘不打你的，真的不打的。”

    “呜呜呜……刚刚娘还追着我揍呢……”颜若玖言语中的意思就是我才不信呢。

    “小乖，你看，鸡毛掸子都扔了了，真的不会打你的，娘只是太担心你了，真的，你看啊。”莫氏空着两手道。

    “姐姐，娘真的什么都没拿。”颜文修也是红着眼睛嘟囔道。

    “阿茴，没事的，没事的，婶娘只是担心。”费子冉拍着颜若玖紧紧攥着他腰封的小手安抚道。

    “真的？”颜若玖蹭着费子冉的腰身探出头来小心打量。

    “真的。”莫氏也是心疼道。

    “爹？”颜若玖还是不确信道。

    “傻丫头，你娘真的只是担心你，要是真要打你，还能等着爹和子冉回来吗？”颜书清过来搂着莫氏的肩膀帮忙解释道。

    “可……可……娘还不相信我！”颜若玖有些气呼呼地计较道。

    “信！信！信！娘信你的，真信的！”莫氏有些着急道。

    “真的？”颜若玖探出小半个身子来。

    “真的。”莫氏肯定地点着头道。

    “爹呢？”颜若玖在此确认道。

    “爹和你娘一样，都相信你的。”颜书清也点点头道。

    “子冉哥哥？”颜若玖还是最信任费子冉。

    “阿茴啊……叔父和婶娘只是担心你，咱们把事情说清楚了，不就好了嘛，听子冉哥哥的话，不哭了呃，也不拗了，好不好？”费子冉商量道。

    “呜……那……那子冉哥哥你来说！”颜若玖央求道。

    “好好好，我来说，我来说，不哭了，好不好？”费子冉自然千依百顺的。

    “嗯。”颜若玖终于是冷静下来了。

    “叔父，婶娘，你们是不是在担心内学堂里的那件事？”费子冉终于哄好了颜若玖，抬头便询问道。(未完待续。)