
    “女傅！”方璇着急想继续解释。

    “好了！方璇，近朱者赤近墨者黑，你身为内学堂的学生，自个也要有个分寸，别被影响得糊涂到对错不分！”霍女傅几乎是冷哼道。

    “女傅！”

    “方璇！”颜若玖实在听不下去，便拦着还要替她解释的方璇道：“我没事，你不用担心。”

    “可……”方璇急得眼圈都有些红了。

    “方璇！你坐下，本女傅不想牵连无辜，是颜若玖不守院规，不尊师长，按照院规就该接受处罚，你，赶紧坐下！”霍女傅也出声道。

    “霍女傅！”方璇急了。

    “啪！方璇！坐下！”霍女傅似乎被颜若玖和方璇搅得有些乱了神，实在忍不住气性，一戒尺甩在方璇面前的桌子上呵斥道。

    “女傅！”方璇也是个执拗的性子，她实在是太为颜若玖不平了。

    “方璇，别……我没事的，快坐下，坐下！”颜若玖不想方璇因为她再被牵连，于是扯着方璇的衣袖使劲摇着头劝慰道。

    “若玖……我……”方璇满眼担忧。

    “快坐下，别……”颜若玖一些话没有说出口，可眼神里表达的意思，方璇却读得明白。

    越是这样，方璇越是心疼担忧，可为了颜若玖她也只好含气坐回到了位置上。

    方璇一坐下，霍女傅便冷哼道：“颜若玖，你倒是好本事，能让方璇这么听话的孩子帮着你扯谎，女傅不得不佩服你啊。”

    “霍女傅，学生说过很多遍了，学生没有说谎，方璇虽然担心我，可她也没有说谎，我已经不期待女傅你能明察了，您想罚就罚吧，学生不想再解释什么了。”颜若玖的脾气也上来了，自个被误会就算了，害得朋友也被误会，颜若玖本想忍忍算了，可霍女傅实在是有些太欺负人了，颜若玖冷冷看了她一眼，便不再说话。

    “你！颜若玖，你什么意思？”霍女傅本就古板多疑，极好面子，这会被颜若玖呛，自然觉得面子上挂不住，这脱口而出的话就带了浓浓怒气。

    霍女傅怒斥出声，可颜若玖却一脸不羁，压根没打算回话。

    这还了得，霍女傅一戒尺拍在颜若玖面前的书桌上怒道：“颜若玖，你给本女傅解释清楚，你刚刚的话是什么意思！”

    颜若玖冷冷瞥了已经一脸暴怒的霍女傅，仍是什么话都没说，这可把一向冷傲的霍女傅气得够呛，抽在书桌上的啪啪声越来越大，吓得满学堂的学生都静悄悄地注视着他们。

    霍女傅自个气恼了半晌，发现颜若玖就是一脸不屑地站着，什么话都没再说，干脆，一把敲在方璇桌子上道：“方璇，你给我起来！”

    方璇愣了，颜若玖也愣了，满堂的学生也都糊涂了，霍女傅是要做什么啊。

    颜若玖怕牵连方璇便迫不得已出声道：“霍女傅，此事与方璇无关，你要做什么？”

    颜若玖终于说话了，霍女傅冷笑道：“你不是和她关系最好嘛，我请她帮帮你的忙。”

    帮忙？颜若玖心里诧异有些本能地护在方璇前头，满脸戒备

    而方璇被叫，自然不能拒绝，便有些郁闷的又站了起身，朝着霍女傅道：“女傅叫学生何事？”

    “你规矩一向学得最好，给颜若玖讲讲，就她犯得这几条错，该是要对应什么责罚，说清楚点给她听，免得她还以为是本女傅故意针对呢。”说罢霍女傅一脸冷笑地吩咐道，看样子是真要和颜若玖对峙到底了。

    方璇闻言先是一愣，然后便一脸歉意道：“回霍女傅的话，学生不知颜若玖到底犯了什么错误，这院规学生也无法说出来。”

    “你！”霍女傅没想到方璇会这般回答，气得满脸怒气道：“方璇，你这是要助纣为虐，与颜若玖沆瀣一气啊！”

    方璇一脸诚恳道：“霍女傅，学生只是想请你查清之后再做判断！”

    “好样的，好样的！颜若玖！看来，本女傅真得要亲自教育教育你，什么叫尊师重道，什么叫谨守院规了！”霍女傅的脸已经冷笑得有些扭曲了。

    “女傅！”方璇失望了，她实在没有想到这位号称严厉的霍女傅竟然是个青红不分的糊涂老师，她实在是失望透了。

    “方璇，闭嘴！你若再多话，本女傅连你一起责罚！”霍女傅已然子啊暴怒边缘。

    “女傅！”方璇急了。

    “方璇！”颜若玖深深看了她一眼道：“你别再说了，我经得住，你别担心！”

    “好，好好，你倒是胆量十足嘛，好，那本女傅就让你好好记住记住宫规是怎么说的，全体起立！”霍女傅突然厉声道。

    一声怒吼，学堂里的女学生都站起身来，一脸疑惑地望向这头。

    霍女傅冷冷道：“全体背诵院规，大家都来教一教颜若玖内学堂的规矩到底是什么！”

    女学生们有些迟疑，谁也没有敢说话，霍女傅便一戒尺打到一旁的柱子上道：“大声背诵，一条一断！听见没有！”

    “是！”女学生们被霍女傅的状态吓唬到了，立刻背着手准备开始背诵内学堂院规。

    霍女傅勾着嘴角对着颜若玖道：“将手拿出来。”

    颜若玖冷冷瞪了霍女傅一眼，思量了半天还是将左手递前去，面无表情地看着霍女傅。

    霍女傅冷笑一声道：“本女傅就帮着你长长记性！开始背！大声点！”

    女学生们闻言立刻大声背诵起来，果真是一条一断，而每断之处，霍女傅便会用戒尺狠狠抽颜若玖手心一下，每断之处，就是一声让人抽气的“啪！”，学生们都背得不敢回头。

    而站在颜若玖身边的方璇硬是一句没背，就这么看着颜若玖被一下下地打着，听着戒尺划过空气发出的咻声，看着颜若玖嫩白手心鼓起的条条红痕，眼泪就忍不住夺眶而出，全都流了下来。

    而颜若玖却抿着嘴唇，一脸倔强傲气地硬生生一下一下的挨着，每一下确实痛彻心扉，可颜若玖倔强坚强的性子就是让她一声不吭，一滴泪也不流，就这么生生熬到学生们背诵结束。

    一刻钟后，学生们背诵结束，抽打的“啪啪”声也随之结束，大家回头看过来，颜若玖是倔强着小脸一脸惨白，可愣是不见一滴眼泪，而一旁的方璇早已经是泪流满面，一旁抽打得痛快的霍女傅已经是满头的汗，不知为什么，这一幕让满学堂的女学生们都觉得有些刺目，大家都忍不住倒吸了一口冷气，可谁也不敢在这个节骨眼上再招惹霍女傅了。

    一时间，学堂里真是静得可怕。

    颜若玖回头，看了一眼已经哭得稀里哗啦的方璇，对着她微微一笑，似乎是在表达感谢，可更多的却像是在安慰她。

    方璇看了一眼满脸惨白的颜若玖，比着刚刚被撞时的脸色还差，她便忍不住呜咽出声道：“你……你……你还好吧？”

    “放心，我死不了的。”颜若玖竟然还有心情开玩笑。

    “干什么呢！”霍女傅见状便握着戒尺道：“颜若玖，规矩都一条一条的，记住了吗？”

    颜若玖回头冷冷看向霍女傅道：“记住了，学生铭记在心，一条一条都记得很清楚！可我还是那句话，我没有撒谎！”

    “哼！看来还是记得不够啊！”霍女傅冷哼道：“那我就再换一种方式让你再加深加深记忆。”

    “女傅，请了！”颜若玖倒是无所谓道，反正诬陷也受了，责骂也担了，责打也受了，就算再有其他，颜若玖也都不怕。

    “你现在就到默房去，罚你将内学堂院规抄写一百遍，不写完，不准出宫回府！”霍女傅拿出最后杀手锏。

    “女傅！”方璇抗议了。

    “你也去！竟然都不会背诵院规，罚抄二十遍再回来！”霍女傅终于对方璇也出手了。

    “女傅，我说了，这事与方璇无关！”颜若玖着急了。

    “有没有关，不是你说了算的，还不赶紧去！”霍女傅指着门口冷冷呵斥道。

    “你！”颜若玖握起了拳头。

    “若玖！我们一起！”方璇倒是仗义。

    “来人，带着她们俩赶紧出去！”霍女傅一脸嫌恶道。

    “哼！师傅传道授业解惑也，霍女傅，您今个真让我开眼了。”颜若玖怒气难平，一掌劈裂了跟前的书桌冷哼道：“既然是责罚，总得让您有点能拿得上台面的理由吧！院规上说，损坏公物，戒打十下，罚抄院规二十，这些算是学生表达您教导的谢意吧，方璇，我们走！”

    “你！颜若玖，你给我站住！”霍女傅完全没有想到被责打了快一刻钟的颜若玖不仅没有服软，既然还公然动手劈裂桌子以示威胁！霍女傅如何能受得了这样的挑衅。

    “女傅！我们要去罚抄了，您还有什么其他吩咐？”颜若玖脾气上来，冷冷应了她一句。

    “你！”

    “霍女傅，咱们今日的课不上了吗？”就在霍女傅要失去理智之时，身后的卢秋沫便也出声问道。

    这一问倒是唤回了霍女傅神智，她冷哼一声道：“朽木不可雕也！出去！”

    颜若玖微微勾起嘴角道：“霍女傅，学生告退！”

    霍女傅后半段的失态和颜若玖的冷静理智行成鲜明对比，学堂里的女学生们各个心里都对颜若玖有了新的看法。

    颜若玖和方璇出了殿门，在内学堂宫人的带领看守下，径直朝着默房去了，身后的殿门便砰地一声关了起来。

    颜若玖才有些无奈道：“你怎么这么傻啊，我一个人受罚就好了，你……这跟你没关系啊，你看，现在好了，姓霍的，估计连你都气上了。”

    “颜若玖，你说什么呢，我们还是不是朋友了，你是因为要救我才被撞的，那你的作业被偷，也有我的责任啊，我不能看着你做了好事，反而还要受责骂，反正我觉的霍女傅太过分了，我气不过啊！”方璇红着两只眼睛气鼓鼓道。

    “哎呦……你，哎呦，嘶！”颜若玖气得直捏时手。

    “怎么样啊？要不要先去太医院瞧瞧啊？”方璇捧着颜若玖被打的红肿肿的左手一脸担忧。

    “别了，太丢人了！”颜若玖一边抽气，一边无奈道。

    “是霍女傅太过分嘛，不分青红皂白就动手，太顽固，太不讲道理了！”方璇一边小心吹着颜若玖的手一边怒道。

    “二位给姑娘，都别磨蹭了，你们可还要罚抄写呢。”前头的宫人忍不住出声提醒道。

    “知道了！”方璇没好气地回了一句，然后扶着颜若玖一脸无奈道：“走吧，先到默房里再说吧。”(未完待续。)