
    “阿……啊……”费子冉本身还是一脸怒气，可颜若玖这突然而来的情绪失控却让他心疼得有些措手不及，费子冉立刻就心软道：“阿茴，不哭，不哭，子冉哥哥不是那个意思，不哭不哭啊！”

    “呜呜呜呜……呜呜呜呜……我被姓霍的女傅诬陷撒谎，还被打……呜呜……还被罚抄写……我心里难受，我手疼，我难受啊……呜呜呜呜呜……”颜若玖噘着小嘴，泪花止不住地流着。

    “好好好，我知道，我知道，你委屈了，你委屈了，好好好，不哭，不哭，子冉哥哥在呢，不哭，不哭，哈！”费子冉将颜若玖流泪已经心疼得没了章法，伸手就想帮颜若玖擦眼泪。

    而颜若玖却小心眼般地赌气撇开头呜咽道：“你还凶我！不要你擦眼泪……呜呜呜……呜呜呜！”

    “阿茴，好阿茴，是我不对，可……可我也是着急啊，我错了好不好，咱们不哭了，不哭了，我不凶你，不凶了，乖啊。”费子冉一点也没在乎颜若玖的小脾气，而是耐心十足地温柔轻哄着。

    “你……你……你还说我撒谎！我没有，我没有！我就是没有！”颜若玖一脸小倔强地嚷嚷道。

    “好好好，没有，没有，我们阿茴么有撒谎，没有的，是子冉哥哥说错话了，是子冉哥哥误会我们阿茴了，没有，没有都没有的，好阿茴，别哭了。”费子冉满心妥协道。

    “呜呜……呜呜呜……子冉哥哥，你也认为我没有撒谎对不对？”颜若玖满脸泪痕地问道。

    “对！对！我们阿茴没有撒谎，没有撒谎！”费子冉立刻点头认可道。

    “呜呜呜呜……呜呜呜……子冉哥哥，霍女傅她欺负人！……呜呜呜……呜呜呜。”也许是听出了费子冉的信任，颜若玖再也忍不住心里憋了一整天的委屈和郁闷，一头扎进费子冉怀里呜呜哭诉起来，一边哭还一边埋怨霍女傅，那委屈和怨气搅得费子冉心都乱了。

    “好阿茴，我的好阿茴啊，不哭了，不哭了，我们没有撒谎，没有的，子冉哥哥知道的，知道的，不哭了，不哭了，好不好？”费子冉一边安慰着颜若玖一边心里冷冷哼道：霍文君！好样的！阿茴从来都没曾如此委屈过，这笔账我费子冉跟你算定了！

    颜若玖蹭在费子冉身上哭了好一会才缓解了心情抬起头，吸吸鼻子哽咽道：“子冉哥哥……呃……”

    “好了，不哭了，一会眼睛又该肿了，回去，叔父和婶娘又该要担心了，不哭了，乖了，不哭了。”费子冉将颜若玖抬起了额头，一边帮她擦着眼泪一边小心翼翼地哄着。

    颜若玖一边抽抽一边红着鼻头囔囔道：“子冉哥哥，怎么办啊？”

    “什么怎么办？”费子冉一时也被问得有些糊涂了。

    “我……我……”颜若玖担心的事一时间全都挤在了喉咙里，倒是噎得她不知该怎么开口的好。

    “你是担心今日内学堂的事？”费子冉猜测道。

    颜若玖点点头然后又犹豫中摇了摇头，然后皱眉道：“是……也……也不是……”

    “你是不是还担心今个回府没法跟婶娘那交代？”费子冉一瞧着颜若玖的着急的样子便明白了大半。

    “呃……嗯！”颜若玖肯定地点了点头。

    费子冉一边抹着颜若玖的眼泪一边认真道：“你伤成这样，也确实没办法骗过婶娘她们，是个难事。”

    “嗯嗯！”颜若玖心里也在苦恼这红肿的左手该如何跟自个爹娘解释呢，若是解释不好，今个这事就会传到爹娘耳朵里，到时候她难免会被狠狠教育一顿的，即使是她很委屈，可今个这事也……哎……也确实违背了她之前与爹娘的承诺啊，想到这，颜若玖真是一脸的沮丧。

    “好了，别担心了，今个就先回我府上，反正你的屋子一直都备着，过到明天你手上的伤该是能好一些的，不过……”费子冉有些担心。

    “不……不过什么？”颜若玖一脸担忧道。

    “不过这件事到底有没有闹开，若是闹开了，保不齐叔父和婶娘会从其他学生家里那头听闻消息的，到时候……”费子冉一脸担心道：“到时候，还是免不了的。”

    “可……可真不是我的错啊，子冉哥哥，我的作业还是你给指导的，下马车时你还特意拿出来嘱咐我的，我真的写了，也真的带了，我没有撒谎，是那个姓霍的不问青红皂白嘛，就……就算爹和娘知道了，……也……也不会……”颜若玖说到后头连自个都有些气短了，倒不是她撒谎不撒谎的问题，而是，她答应她的爹娘要安安生生一点事情都不惹的，可现在虽然不是她主动的，但毕竟是出事了嘛。

    “那倒也没什么，我相信叔父和婶娘还是通情达理的，只是，你今日的碰到的事情也太奇怪了，作业真是在那时候不见的吗？”费子冉问道。

    “子冉哥哥，你……你都知道了？”

    “我遇见方璇她们了，她们都说给我听了，你可知道撞你的人是谁？”费子冉道。

    “要是知道那人是谁，我早就把他揪出来一顿揍了，还用……还用在这躲着啊！”颜若玖一提起那个“罪魁祸首”难免就有些咬牙切齿的，那小拳头握得死紧。

    “你在这？你怀疑那人是宫学里的人？”费子冉突然了然道。

    “我不确定，可方璇说他有点像是宫学里的人，所以我才来这里藏着，想着也许能认出那个人呢，奥，对了，子冉哥哥，还有一本书呢，你看看，这上头可有你的笔迹呢，你瞧是不是？”颜若玖突然想起了书袋子里的唯一“证物”。

    “有我的笔迹？”费子冉疑惑间接过那本已经被摔得有些脱线的书，半信半疑地翻看了起来。

    看了几页后，费子冉又翻过来看了看封面，便皱起眉头思量了半晌，然后才道：“这还真是从藏书阁出去的书，这书我曾修缮过，藏书阁……”费子冉突然就想到了什么便笑了出来道：“阿茴，放心吧，至于霍女傅误会你的那件事，子冉哥哥三日之内必定帮你妥善解决。”

    “啊？”颜若玖瞧着费子冉这一脸自信的样子便很是怀疑道：“子冉哥哥，你……要找姓霍的理论去？”

    “呵呵，理论，本就是她理亏，我何须跟她理论去呢？”费子冉扬扬手里的书颇为得意道。

    “这……”颜若玖有些更糊涂了。

    “好了，别想了，天都要黑了，你的好朋友方璇和卢秋沫，还有你的五姐姐，颜女傅都还在内学堂那头等着你呢，我们快些过去吧，别让她们担心了呃，至于……至于这书，就暂时交给我处理吧。”费子冉一把拉过颜若玖晃了晃手里的书道。

    “啊？方璇她们还在啊？”颜若玖闻言确实有些吃惊。

    “对啊，方璇还因为这事很是内疚，说什么都要找到你再回去，好了，我们边走边说，不然，天色黑了，她们家人一着急找进宫来，你这事想瞒都瞒不住喽。”费子冉拉着颜若玖便疾步往内学堂赶去了。

    不出费子冉所料，方璇和卢秋沫见到颜若玖先是一阵兴奋，接着便又是一阵的委屈埋怨，三个小姑娘倒是闹得又哭又笑的，一旁的颜若岚看了一眼在一旁擎着笑容不说话的费子冉，眉头深深皱起。

    费子冉见状便挑挑眉毛，扯了扯嘴角微微笑道：“颜女傅，今日之事还请你替阿茴暂时保密，她不想叔父和婶娘紧张，今日我会先带她回那去，您回府就当什么事也没发生吧。”

    “回……回哪？”颜若岚不敢置信自个听到的声音。

    “回我那里去，颜女傅有什么意见吗？”费子冉收了淡淡笑意。

    “费学士，您饱读诗书，才华横溢，难道不知什么叫男女有别吗？”颜若岚不知是在在乎什么，男女有别，这事她都不是很在乎，可却竟然用来反驳费子冉。

    费子冉闻言只是轻笑一声道：“她是我妹妹，何来男女有别，况且，颜女傅，您自个的情况，想用男女有别来说事是不是太牵强！”

    “你！”颜若岚突然觉得有些惊惧，满脸薄怒，低声道：“你什么意思！”

    “呵呵，颜女傅您饱读诗书，才华横溢，这一点事情你早该猜透了吧！”费子冉用颜若岚刚刚的话淡然地反击了回去。

    “费学士，道听途说之事，你也当真，这跟其他庸人又有何差别？”颜若岚隐晦起来。

    “人与人本无差别，既然颜女傅觉得那些都是庸人间的道听途说，那阿茴与我的事你又何必多事呢？”费子冉其实很不理解颜若岚这样的举动，在他看来，颜若岚和颜若玖之间的那点薄弱的关系真不至于让颜若岚会如此紧张。

    “子冉哥哥，五姐姐。”正在费子冉和颜若岚这头暗里飞刀正到火热之时，颜若玖便挤了过来甜甜唤了他们一声。

    本还是一脸冷若冰霜的费子冉闻言立刻化了笑容，揉着蹭到身边的颜若玖的脑袋笑道：“同她们聊完了吗？”

    “嗯，子冉哥哥，天不早了，我们得回去了吧？”颜若玖朝后望了一眼后道。

    “嗯，好，我们该走了。”费子冉笑道。

    “嗯。”颜若玖点点小脑袋。

    “九妹妹！”颜若岚突然出声拦道。

    “五姐姐！”颜若玖瞧着颜若岚有些为难的神色便抿了抿嘴有些小心道：“五姐姐，今日之事麻烦你能不能先……先别跟我爹娘提起啊，我想……那个……”

    “今日之事，为何不来寻我？”颜若岚突然就有些责怪道。

    “我……我想不是什么大事，也不想让五姐姐担心，所以……所以就没说什么，五姐姐，今日我确实没有撒谎，至于姓……啊……至于霍女傅怎么看，反正打了打了，罚也罚了，我就当是被狗啃了，暂且忍了，只是我不想让爹娘担心，所以还请……五姐姐帮我这个忙。”颜若玖一脸诚恳道。

    “那……好，这件事明日我会和霍女傅沟通，今日暂且压下不提，可你不回府里，这……”颜若岚为难起来。

    “五姐姐放心，去子冉哥哥那，爹和娘是很放心的，我现在这手肿成这样，要是回去定然瞒不住，所以先暂时到子冉哥哥那里避一个晚上，等不那么明显了我再回去嘛，五姐姐，放心吧。”颜若玖笑道。

    “这……”颜若岚似乎还想争取些什么。

    “好了，这天色真不早了，那两个孩子也为了阿茴忙活了好久了，都该是累了，这事就过了，今日谁也不再提起，都回去吧，明日再说！”费子冉直接打断颜若岚的话，拉着颜若玖叫上方璇和卢秋沫就往出宫的方向去了。

    颜若岚跟着后头虽然纠结，可却似乎也再没有什么更好的办法了。(未完待续。)