
    “方璇，秋沫！”颜若玖回头便笑道：“没事了。”

    “学生见过费学士！”还没等颜若玖介绍，方璇和卢秋沫便立刻朝着费子冉行了一礼。

    费子冉一愣，然后一脸诧异地瞧着颜若玖，似乎在询问这二位姑娘是谁。

    颜若玖便笑着道：“子冉哥哥，她们俩是我今个新认识的同学，这位是方璇，这位是卢秋沫。”

    “奥，原来是阿茴的同学啊，你们好，你们好。”费子冉听闻是颜若玖的同学，脸上的笑意便越发明显了。

    方璇和卢秋沫见着费子冉温润如玉，笑颜如花的样子都有些愣了，不过也就是一瞬的功夫，费子冉便已经歪头伸手接过了颜若玖手里的书袋子，那笑容已经换了方向。

    方璇和卢秋沫都被费子冉温润的笑容晃得内心怦然，不过倒是碍于颜若玖都没敢太过直接，除了微微发红的脸颊，倒也看不出什么异常来。

    颜若玖递了书袋子，然后朝后打量着四公主离去的方向嘟囔道：“她还真是趾高气昂啊。”

    “四公主，皇后之女，哥哥又是太子，难免有些傲气，也正常，对了，你这是下学了吧？”费子冉笑着问道。

    “是啊，子冉哥哥，你宫学那边也没事了吗？”颜若玖问道。

    “呵呵，没事了，走吧，今个不是还要淘书的嘛，晚了我怕焉墨不在，不大方便了，咱们得早些过去了。”费子冉笑着说道。

    “好，知道了。”颜若玖应了费子冉的话，然后转头对着方璇和卢秋沫笑道：“方璇，秋沫，我还有事，就不跟你们一道走了，我和子冉哥哥急先走了，明个再见。”

    “好，明天见。”方璇摆摆手笑道。

    “那二位姑娘，我就带着阿茴先走了，再见。”费子冉因为颜若玖的关系对于方璇和卢秋沫也是很温柔地笑着。

    “啊！奥，费……费学士，再……再见！”方璇和卢秋沫的小脸又有些红了。

    费子冉带着颜若玖转身离开，方璇在身后一边羡艳道：“哎……我要是有这么好的一位哥哥该多好啊……呼……”

    “好了，人都走远了，别呼呼了，你哥哥也不差啊，成了赶紧出宫吧。”卢秋沫瞧着方璇没出息的样子很是无奈地白了她一眼。

    说着，二人也相携出宫去了……

    一转眼，颜若玖都在内学堂里待了有小十天了，这内学堂里里外外的事情和规矩她也熟悉得差不多了，慢慢活泛的性子也放开了，倒是和方璇，卢秋沫玩得越来越好。

    这日，三人用完午饭，正窝在学堂里，读着颜若玖从外头淘换来的画本《白蛇传》，正起劲的时候，外头来了个宫人传话道：“颜若玖姑娘，颜女傅找您过去一趟。”

    “啊？颜女傅找我吗？什么事啊？”颜若玖从中间挤了出来问道，方璇和卢秋沫也抬起头看着那宫人。

    “这个奴才不清楚，颜女傅在后堂正等着您呢，还请您快点过去吧。”宫人传了话便离开了。

    颜若玖有些皱眉，心里也奇怪道：五姐姐有事不都是直接来找我的嘛，这一次是要干什么啊。

    不过想归想，颜若玖倒是不疑有他，和方璇她们絮叨了两句让后就出了学堂往后堂去了。

    不一会，颜若玖来到后堂，进了殿门见到颜若岚便问道：“五姐姐，你有事找我啊？”

    颜若岚一见是颜若玖来便笑着道：“九妹妹来了。”

    “嗯，五姐姐，怎么了？”颜若玖笑着问道。

    “呃，是有一件私事想要拜托你的。”颜若岚倒也是开门见山。

    “呃……什么事啊，五姐姐你说罢。”颜若玖歪着小脑袋一脸随意道。

    “呃……帮我传个话。”颜若岚有些犹豫。

    “传话？什么话，传给谁啊？”颜若玖奇怪道。

    “嗯……你一会你出去到学堂院门口就能看见了，你见到他就告诉他我没在内学堂，就说宫里的贵人召我过去叙话，人不在内学堂就好了。”颜若岚有些头疼道。

    “说你不在！那……那人是谁？我认识吗？”颜若玖奇怪，为何颜若岚要她帮着撒谎。

    “那人……哎……你算是见过的，就是蒋三公子蒋正熙，你只要帮我去支开了就好了。”颜若岚一脸无奈地祈求道。

    “那个纨绔啊！”颜若玖一脸鄙视，满心非议道：这个纨绔，肯定是肖想五姐姐的美色，一定是死皮赖脸的要缠着五姐姐的，瞧瞧，五姐姐都被逼得不耐烦了嘛。

    想到这，颜若玖倒是痛快地拍拍胸脯道：“五姐姐，你放心，我一定帮你把那个纨绔安安全全地请走，放心吧，还有其他要求嘛？没的话，我这就去了。”

    “呃……没了，不过九妹妹，蒋三公子脾气倔，你只要按照我的话说就好了，免得得罪了他。”颜若岚有些担心道。

    “放心，放心，我不会惹事的，不就是告诉他你不在学堂里，让他回去，别在这纠缠你了嘛，放心吧，五姐姐，没事，我走了。”颜若玖笑了笑转身就出了后堂。

    然后一路小跑着来到内学堂院门口，一边下着台阶，一边四处打量那人的人影，果真，院门口一颗梅花树下，那人正一脸紧张兮兮略带兴奋地原地绕圈圈呢。

    颜若玖见状心里便忍不住笑道：原来真是你啊，瞧着就是个纨绔像，就凭你还想纠缠五姐姐，哎，痴人说梦啊！

    想归想，可到底要帮颜若岚办事的嘛，颜若玖跳下台阶，一脸正经地走了过来道：“你，可是蒋三公子？”

    “是我！你是……？是你！”蒋正熙本是一脸憧憬地等待着颜若岚的到来，冷不丁被人唤了一声便抬头望去，这一望，本还满脸温柔害羞气的笑意瞬间就化为冲冲怒气了。

    颜若玖吓得往回退了一步道：“干嘛？不能是我啊！”

    “哼！”蒋正熙压根没有说话，只是不屑地将头摆到一边去冷哼了一声。

    “哎！哼什么哼啊！不过是摘了你两枝梅花嘛，要不要这么小气，气到现在啊？”颜若玖以为蒋正熙还在为年前那两枝梅花生气。

    “哼！”蒋正熙仍是一句冷哼，看样子样子很不愿搭理颜若玖。

    颜若玖倒是无所谓地勾勾嘴角道：“嗯，不仅气量小，脾气也挺大啊。”

    “小爷在这等人呢，没空跟你废话，一边去！”蒋正熙实在不耐发了，便冷冷来了一句。

    “切！姑娘我也没空跟你废话，你不就是来找我五姐姐的嘛，她不在，你别在这等了。”颜若玖撇撇嘴一脸无所谓地说完就要离开。

    “颜女傅不在？去哪了？”蒋正熙仍旧没什么好气，却又带着一脸着急道。

    “呃……刚刚宫里的贵人召她进去问话了，一时半会也回不来，你就别等了，快些回去吧。”颜若玖挑眉道。

    “你说不在就不在啊，小爷我不信！”蒋正熙可是差人打听好，专门来此守候的呢。

    “哎，虽然姑娘我是真的很不喜欢你的性子，可我也没有必要，大中午的不睡觉，出来诓你啊，她是不在嘛。”颜若玖面对一脸厌弃的蒋正熙，这骗人的话说起来倒是一溜一溜的。

    “哼！小爷我可是打听过的，颜女傅一定在的！”蒋正熙挑眉对道。

    “呃……”还真难对付，颜若玖心里直嘀咕，不过既然答应了颜若岚，颜若玖倒是继续编瞎话道：“嗯，你刚刚是不是差宫人进去传话了？”

    “废话！”蒋正熙一脸不屑。

    颜若玖皱着眉头冷笑道：“是，五姐姐刚还在的，只不过你来的刚刚好不是时候，宫人还没来得及回禀，五姐姐就接到后宫贵人的传召，所以特意让我来跟你说一声，今个她没空了，你也见不到她了，你就回去吧。”

    “刚刚好？”蒋正熙挑着眉头，一脸痞气地冷笑道。

    “怎么？不信啊！”颜若玖一脸无辜道。

    “哼！”蒋正熙又冷哼了一声，满脸不屑道：“小爷我不信！”

    “哎呦呦！好吧，你不信我也没办法，反正我的话是传到，你爱信不信，你愿意等着就等呗，反正挨冻的又不是我。”颜若玖倒是无所谓地耸耸肩，然后转身就要离去。

    “等等！”身后的蒋正熙突然出口叫住她。

    “干什么？”颜若玖回头一脸无奈地问道。

    “是颜女傅亲口说的？”蒋正熙一脸严肃地问道。

    “是啊，五姐姐，来不及亲口跟你说了，所以让我替她来的，这下你总该听明白了吧，回去吧。”颜若玖以为自个说得很清楚了，转头就朝台阶上去了。

    “喂！”而身后的蒋正熙又突然出声道：“你确定不是骗我？”

    “骗你？我闲的慌啊！”反正不是我骗你！要怪怪就怪你自个不招五姐姐待见嘛，颜若玖心里嘀咕。

    “等一下！”蒋正熙还是叫住了颜若玖

    “又怎么了？”颜若玖都有些不耐烦了。

    蒋正熙一脸认真道：“我有东西给颜女傅！”

    “你要让我帮你转交吗？”颜若玖转身回来问道。

    “嗯，替我交给她！”蒋正熙将一个锦盒递给颜若玖，然后一口命令的语气道。

    颜若玖望着他递到眼前的锦盒，一边不愿道：“我又不是你的随从，我干嘛要替你转交呢？”

    “你什么意思！”蒋正熙皱眉冷目，心里极度烦躁，见不到颜若岚已经很不开心了，这会还要跟一个得罪了自个的疯丫头啰嗦，蒋正熙简直郁闷到了顶点，厌恶之情已经堆满了脸。

    颜若玖也瞧着很是不悦道：“蒋三公子，我不是你的随从，更不是你的奴才，我不过是帮五姐姐来给你传话罢了，你无权指使我做任何事，明白吗？”

    “你！”蒋正熙彻底怒火中烧了，他皱着眉头一脸气性道：“你知道你在跟谁说话吗？”

    “切！当然知道啊。”颜若玖一脸不屑地冷笑起来。

    “你好样啊，还真没谁敢当着我的面这么没大没小的。”蒋正熙逼近颜若玖压低声音暗含威胁道。

    “呵呵，谢谢称赞哈。”颜若玖一脸无所谓地哈哈道。

    “你！”蒋正熙紧握着拳头，强忍着动手的冲动，咬着牙冷冷道：“颜若玖！你真是好样的！”

    颜若玖瞧着蒋正熙有些莫名地青筋暴露，本能警觉地往后退了一步，挑眉道：“怎么，我好心传话，你不但不谢我，看样子，还想动手啊！”

    “少废话！”蒋正熙气得胸口发疼。

    “那成，我不废话了，我走了！”颜若玖说完，便很是潇洒地转身就上了台阶，压根也没搭理身后已然在爆发边缘的蒋正熙。

    “你给小爷我站住！”就在颜若玖回身上了台阶，还没走出几步，蒋正熙便一个健步，跳上台阶拦着了颜若玖的出路。(未完待续。)