
    “啊？这事已经传到你那了？”颜若玖诧异道。liudianxing.com

    “嗯，不想说说吗？”费子冉一脸和煦宠溺的笑容。

    “呃……子冉哥哥都听说了什么呢？”颜若玖有些不大好意思。

    “嗯……冷浩是我班上的学生，今个他很晚才来上个课。”费子冉直说了这么多。

    “呼……呃……那子冉哥哥岂不是全都知道了！”颜若玖点着手指有些尴尬道。

    “嗯，可我还不知道方学士她最后是如何处理的呢？”费子冉仍是一脸笑意。

    “呃……姓霍的也许……可能会暂时回家休息，我嘛……得交一份悔过书给方学士。”颜若玖尴尬地红着小脸道。

    “悔过书？”费子冉神情明显有些戏谑。

    “嗯……是啊。”颜若玖有些无奈道。

    “呵呵，看来方学士还是很公正严明的嘛。”费子冉冷不丁感叹了一句。

    “啊？”颜若玖抬起头不解。

    “我可是听冷浩说了，你算是好好收拾了收拾霍女傅，是不是？”费子冉笑着问道。

    “呃……也不算，我那是自保，我不能再让她随意打我了吧，再说，我真是没用力气，不过是她心狠要下大力气抽我，我只是用戒尺挡了一下，哪知道她就被挡在地上去了，我保证我真没动手的！”颜若玖竖起三个小指头保证道。

    “呵呵呵，这个我信，以你的脾气和能力，要是你真动手了，怕是霍女傅现在也废了，方学士那里还能如此轻饶了你。”费子冉倒是很了解颜若玖的个性。

    “嗯嗯嗯嗯！可是呢！我答应过爹娘的嘛，绝对不会仗着习武，仗势欺人的，放心吧”颜若玖也点头认同。

    “我的小阿茴，我一直都知道的，怎么样，今日算是洗涮了冤屈，开心了吧？”费子冉揉着颜若玖的小脑袋笑道。

    “嗯嗯嗯嗯！”一提到这事，颜若玖的笑都憋不住了。

    “呵呵，就知道你这个丫头得开心了。”费子冉陪着颜若玖哈哈笑了起来。

    “哈哈哈……呵呵呵呵呵……呃……呵呵呵呵……真是很开心的，子冉哥哥，你是没瞧见啊，方学士处理姓霍的时候，姓霍的那脸都绿了，真是解气！”颜若玖握着小拳头得意道。

    “嗯嗯嗯，只要我们阿茴高兴就好。”费子冉瞧着颜若玖终于释怀了，他也算是能放心了。

    “嘿嘿，子冉哥哥，走，今个是个好日子，我们买些好吃的回家庆祝去！”颜若玖果真一高兴就要买些吃的犒劳自个。

    “好好好，庆祝，我们买好吃的庆祝去，走吧。”费子冉伸手接过颜若玖的书袋子就带着颜若玖往出去了。

    当晚，费子冉真是买了上好的酱肘子和颜若玖一道回了颜府庆祝。

    不过好在是费子冉同到，不然，这突然的庆祝，还真让颜书清好莫氏夫妻二人有些莫名其妙呢。

    晚饭过后，费子冉陪着颜书清聊了一会天，不久后，便在颜书清的护送下离开了颜府。

    费子冉走了，颜若玖也收心了，告辞了父母便回到自个屋里去了。

    这回屋这么早，倒不是她犯困要睡觉，而是她还得绞尽脑汁写出一份悔过书应付明天的事呢。

    因为这事情从头到尾都是瞒着家里人的，颜若玖干脆连贴身的婢子叶青都瞒着。

    平日里，只要颜若玖读书写字，叶青通常都是在不远处陪伴的，可今日，因为是要写悔过书，所以一，颜若玖找了个借口就把叶青给支开了。

    书房里，点上灯，颜若玖拿起笔，盯着笺纸都瞧得出神了，也不知该如何下笔。

    这可比写篇文章要困难多了，颜若玖心里直发牢骚。

    思量了好久，就在守在门口的叶青都犯困的时候，颜若玖才开始提笔书写，这一写真就往后半夜去了。

    守在外头的叶青瞧着屋里的灯影下，自家姑娘那奋笔疾书的身影，心里有些心疼道：姑娘这学生也做的真是辛苦了……

    次日清晨，熬了半宿夜的颜若玖，顶着俩黝黑的眼圈出现在了早餐桌上。

    莫氏见到便有些担忧道：“阿茴啊，你昨夜里闹得什么时候啊？”

    “啊？啊……呼……”颜若玖闻言先伸了个懒腰，打了个哈洽，然后才有气无力地捻起一包子嘟囔道：“昨个作业多，所以睡得晚了些，啊呜……”又是个哈欠。

    “这内学堂的学业压力还挺重的啊。”莫氏瞧着颜若玖这样子真是心疼了。

    “嗯……啊？还好了。”颜若玖有些恍惚。

    “来，先喝些粥，这是红枣鸡丝粥，正好补补元气，瞧你这熬夜后没精打采的样子，要不……要不让子冉去给你请半天假吧，你这样子到内学堂也不行啊。”莫氏担心之下建议道。

    “不用了，娘，这点累还不及当年跟爹操练的时候呢，没事的。”颜若玖吃了两口粥倒是清醒一些了。

    “就是啊，同样是学生，又不光咱们阿茴一个课业压力大，内学堂的学生不都一样嘛，咱们阿茴没那么弱的，嗯，赶紧多吃个鸡蛋，补一补。”颜书清将剥好了的鸡蛋递给颜若玖道。

    “谢谢爹。”颜若玖突然就有些内疚起来。

    她不过是熬了个夜，而且还是为了写悔过书，爹娘就已经这么心疼了，要是……哎……呼……不会，不会的！

    颜若玖压根就没胆量往下想，她一想到，要是内学堂里的事被她爹娘知道，那她可就……呼呼……不想！不想！一定不会的！

    颜若玖在心里默默自我安慰，小眼神只能偷偷打量着正一脸担忧着她的爹娘，颜若玖这心里顿时没有滋味。

    好不容易盯着心虚的压力吃完了早饭，颜若玖真是一刻也不愿多待，抓起书袋子，匆匆告辞了爹娘，便一溜烟地往府外去了。

    瞧着颜若玖积极的样子，还在饭桌上的莫氏欣慰道：“这孩子倒是越来越上进了，看来，以后得多做些好吃的犒劳犒劳她了，这隔三差五的熬夜学习的，得多耗精力啊。”

    “也是，这孩子倒是挺喜欢内学堂的，她这年纪能有个正经事让她忙活，也挺不错。”颜书清也笑着叹道。

    “是啊，难得这么乖巧了，原先在北地的时候，真是隔三差五的给咱们惹祸，这突然安静了好久，我都有点不习惯了呢。”莫氏一想起在北地的日子便忍不住玩笑起来。

    “怎么，咱们阿茴乖巧了，难道不是好事啊？”颜书清有些无奈。

    “什么话，阿茴越来越乖巧，我这个做娘的自然开心了，只是她这变化是稍微快了些，我一时不能适应，不行啊！”莫氏嗔了自家夫君一眼。

    “呵呵呵，那……那……那也是。”颜书清自然不会和自个夫人反着来嘛。

    “好了，赶紧吃完了，去忙公务吧，阿茴都走了一会，你可别迟到了。”莫氏将剥好的鸡蛋放着自家夫君碗里道。

    “知道了，我的好夫人。”颜书清瞧着自家的夫人的用心便笑得甜蜜。

    “呜呜……娘……爹……我的呢？”夫妻俩正甜蜜着，一旁的小胖子颜文修便嘟囔着小嘴，举着空碗直嚷嚷。

    “什么什么啊？”莫氏和颜书清又有些不解。

    “呜呜……爹疼姐姐，给姐姐鸡剥蛋吃，娘疼爹爹，给爹剥鸡蛋吃，那文修的呢？都没人疼文修嘛？”小胖子嫉妒了。

    “啊……呵呵呵呵……哈哈哈哈……”莫氏和颜书清被自家胖儿子酸溜溜的童言逗乐了。

    “娘……爹……我的鸡蛋呢？”颜文修小朋友皱着眉头一脸气呼呼的小模样。

    “给给给，娘，给我们文修剥一个大的。”莫氏一边笑着一边动手给吃醋的儿子剥鸡蛋。

    颜文修接过莫氏的鸡蛋，气呼呼地一口咬了大半个，然后鼓着腮帮子朝着颜书清嘟囔道：“呜呜……爹……爹呢！”

    “啊？”颜书清愣了。

    原来，这胖乎乎的颜文修小朋友是在计较，他爹为什么不给他也剥一个呢。

    颜书清没能理解，可莫氏却看了出来，一边忍俊不禁地笑道；“老爷，咱文修是在吃醋，你为什么只给阿茴剥鸡蛋呢。”

    “啊？哎呦，这小子。”颜书清乐了。

    “呜呜，呃……爹！娘剥的儿子吃完了！”颜文修亮着两只胖乎乎的空爪子道。

    “老爷……”莫氏再次出声提醒道。

    “哎呦，好好好，爹再给我们文修剥一个，再剥一个好不好？”颜书清一边抖着嘴角一边剥着鸡蛋。

    颜文修小朋友一边嘟着小嘴，一边认真盯着自家爹爹的动作，仿佛生怕下一刻这鸡蛋会进到自家爹爹嘴里，那小眼神别提多专注了。

    “喏！”颜书清剥了鸡蛋递给颜文修道：“这是爹剥给你的，这下满意了吧？”

    胖乎乎的颜文修接过鸡蛋，这才又心满意足地吃了起来。

    那吃得解恨得意的样子，真是让莫氏和颜书清乐呵了一整天。

    内学堂里，颜若玖来得有些晚了。

    到了的时候，班里头正热闹着呢。

    颜若玖刚到了二甲班门口，那里头正热火朝天，沸沸扬扬地讨论着什么，听上去真得是够乱哄哄的，颜若玖顿时就能理解昨日方学士那句生气的话了。

    颜若玖伸了个懒腰，活动了活动手脚，抖擞了半天，才强打精神地迈进了教室。

    这一进去，颜若玖就立刻感觉到似乎是那里不太对劲了。

    本还在喧闹的教室突然一下就安静了下来，大家似乎都看向了她这一边。

    那带着兴奋，好奇，猜疑的眼神全都朝着颜若玖打量过来，瞧得颜若玖心里都有些发毛。

    颜若玖愣在原地，有些心里直嘀咕，今天这事怎么了？难道是自个哪里不对了？

    颜若玖一边想着一边低头打量自个今日的穿着，没有什么不对啊，她们到底在看什么啊？

    虽然心里奇怪，可颜若玖还是硬着头皮往里走着，虽然每一步都走得有些别扭，可好歹还是往自个位置上去了。

    这会还没走到，一旁的方璇便跳了出来，一边拉着颜若玖胳膊嚷嚷道：“若玖，若玖！出大事了！”(未完待续。)