
    费子冉给颜若玖讲了一路的大道理，颜若玖下马车的时候都有些晕晕乎乎的，一直到开始上课，她的思路才扯回了现实。

    今个早课又是霍女傅的课。

    果真，上课铃响后，霍女傅还是板着一张脸进了学堂。

    大家行了礼，霍女傅也还了礼，然后便开始今日的早课。

    颜若玖一边翻书一边打量着前排，今个七公主请了病假，而“罪魁祸首”的四公主竟然跟没事人一样又安然坐回到学堂里来了，颜若玖见状真是心里不齿。

    早课才开始没多久，侧门处便悄然来了一位宫人，霍女傅看见了，学生们也都瞧见了。

    霍女傅见到那宫人愣了一下，那宫人便朝着她点头示意，霍女傅有些犹豫间踱步过去，那宫人在霍女傅耳边细语几句，然后侧头看向了身后。

    霍女傅顺着宫人的视线也往外看去。

    学生们在身后也都好奇地往霍女傅这头打量，大家都想知道霍女傅这是在看什么。

    颜若玖也打量过去，虽然不知外头到底出现什么，但可以看得出来，霍女傅看到外头事物的时候，脸色并不是很好。

    还没等颜若玖开始思量的时候，霍女傅便朝着那宫人道：“本女傅还在上课，着实没有空闲，请那个学生回去吧！”

    说罢，霍女傅便转身又往回踱，学生们的眼神也跟着从小门口收了回来。

    那宫人也是有些为难，可到底还是行了礼退下去了。

    宫人都下去了，也就没什么好看的了，学生们又收了心，安心开始听课。

    可这课还没继续多久，学堂里的殿门便被突然间被推开了。

    “吱呀”一声，班里的学生们都吓了一跳，连带着霍女傅也有些受惊，大家都齐刷刷地朝殿门看过去。

    殿门打开，门口正站着一位十四五岁年纪的少年，瞧着穿着打扮，该是宫学里的学生。

    就在大家诧异之际，霍女傅稳了稳心神有些薄怒道：“你是何人，怎么如此没有规矩，没有看到我们正在上课吗？”

    那少年朝着霍女傅规矩行了一礼，然后很是冷静道：“霍女傅，学生已经请示过了，可您就是不愿相见，所以学生只能出此下策了，还请霍女傅见谅。”

    啊，难道是冲着霍女傅来的，颜若玖此时和大多数学生心里的想法是一致的，可不知为何她越看着门口的少年，越觉得他很是眼熟，颜若玖便皱着眉头思量起来，这人她到底是在哪里见过呢？

    颜若玖思量着，霍女傅却冷哼一声道：“你若有什么事，那也要等本女傅结束了本次授课才是，这样贸然闯入，实在有违规矩，现在就请你出去！”

    “霍女傅，学生知道此举不妥，可学生心里煎熬，若是不能当堂解释，学生实在良心难安，所以还请霍女傅格外开恩，给学生一小会时间，学生保证说完就走，绝不纠缠，回去，学生自然会到宫学那里认错领罚的。”少年已经为自个硬闯的行为安排了认罚的的结果。

    少年此话一出，课堂里一片哗然。

    大家都在猜测眼前这位少年到底是有什么话，非得不惜贸然闯入，不惧违反院规，不怕得罪了霍女傅，一定要当堂说出来呢，大家都好奇地看着他。

    霍女傅握着戒尺狠狠抽了一下课桌，然后冷冷道：“好啊，你倒是有备而来啊。”

    “霍女傅，学生不敢。”那少年还是很恭敬道。

    “好，那有什么话，你跟本女傅到外头来，说给本女傅就好。”说着，霍女傅准备带着少年往外。

    “霍女傅，此番话必须要当堂来说，这才是君子所为，还请霍女傅首肯。”少年很是坚持。

    “你不就只是找本女傅嘛，有什么话直接告诉本女傅就好，为何还要当堂来说？”霍女傅有些起疑。

    “因为，这事不仅关系到霍女傅，还关系到您班上的一位学生，所以学生必须当堂来说。”少年恭敬地解释道。

    “啊，关系到班里的学生？是谁啊？”此时班里的学生都好奇地骚动起来。

    颜若玖歪着头还在思索此人到底她是在哪里见过。

    “安静！”霍女傅敲着戒尺有些戒备道：“你什么意思？”

    霍女傅愣了，学生们也诧异着，这到底是怎么一回事，怎么越听越糊涂啊。

    “霍女傅，学生姓冷名浩，是宫学的学生，这一点您可以向宫学众位师傅印证，学生此番贸然打扰，其实是为了向您班上的颜若玖同学表达歉意的。”这位名家冷浩的少年缓缓解释道。

    “啊？”颜若玖有些发愣，因为她着实还没想到她到底是在哪里见过这个少年的。

    一旁的方璇便有些不解地小声嘀咕道：“若玖，他……怎么你了？”

    颜若玖自然不能解释，而班里的同学都有些诧异地嘀咕起来“啊，颜若玖！他是来找颜若玖的啊！”

    “向颜若玖？”霍女傅似乎有点意识到了什么。

    “是！”少年朝着霍女傅抱拳行礼，然后进了学堂朝着颜若玖径直走来，对着颜若玖抱拳深深行了一礼，满是歉意道：“颜姑娘，那日在下不小心冲撞到你和你的朋友，是冷浩的的错，还请颜姑娘能大人有大量，原谅在下。”

    “啊？”颜若玖有些发愣，盯着抱拳躬身行礼的少年好半晌才不确定道：“那日……是你？”

    怪不得，就是觉得眼熟呢，原来是个冲撞了她害得她被责罚的混蛋啊，颜若玖总算是将脑海里的记忆对了起来，登时间脸色就有些薄怒。

    “是，说来惭愧，正是在下，那日因为走错了路，快要迟到，所以才格外匆忙慌张，不小心撞到了姑娘，因为确实赶时间，所以来不及和姑娘你当面道歉，所以……所以还请姑娘见谅。”冷浩的样子真的很诚恳。

    “对对对！是他，是他，若玖，是他，是他撞到你，我记得他腰间的香囊，就是他！”颜若玖还在怀疑，可身后的方璇却一眼认出了眼前之人身上挂着那日冲撞之人同样的香囊，立刻嚷嚷起来。

    “想必这位姑娘边睡那日同颜姑娘一起的朋友吧，冷浩着实深表歉意。”那少年也朝着方璇表示了歉意。

    “哼！你当你当一句对不起就能了事了，你撞了人不道歉，还顺手拿走若玖的作业，害得若玖被责罚，你当一句简单的道歉就能算了？你没瞧见我们若玖的左手肿成什么样子了？”方璇倒是瞬间就来了气性。

    班里的学生闻言都开始小声嘀咕道：“原来颜若玖没有说谎啊，至少她真的是被撞了嘛，那霍女傅岂不是真有些过分了……”

    大家小声议论着，一旁的霍女傅却铁青着一张脸冷哼道：“冷浩同学，话说完了，就可以走了，本女傅还要继续上课呢！”

    霍女傅此话一出，班里的学生都着急起来，这作业的事情可还没说清楚呢，怎么能让他走呢。

    方璇的反应也是更激动道：“女傅，他就是那日冲撞我们的人，说不定若玖的作业真被他拿去了呢，应该问问他的。”

    “方璇！”霍女傅冷着一张脸呵斥道：“什么时候轮到你在这大呼小叫了，你眼里还有没有规矩，有没有本女傅了！你给我坐下！”

    “女傅！”方璇很是不愿。

    “坐下！”霍女傅眯着眼睛，有些威胁的意味。

    “霍女傅！”方璇很是无奈。

    “你坐下！你出去！”霍女傅对着方璇和冷浩都没有什么好脸色。

    但那叫冷浩的少年，压根没有理会霍女傅怒气冲冲的样子，反而是更内疚地开口道：“这……这真不是在下故意为之，我没想到这件事，竟然害得颜姑娘被责罚，在下着实愧疚。

    早知如此，在下就该早日来澄清事实的，只可惜，那日冲撞，在下整整卧床休养了三日，今日才能下地，所以……所以拖了一段时日，没想到……哎……都是在下的不是，颜姑娘，实在抱歉！”

    “你倒是有没有见到我的作业？”颜若玖终于开口问道。

    满堂的学生们都竖起耳朵，全神贯注地听着，大家都想知道在那件事上，到底是颜若玖撒了谎，还是霍女傅太过分了。

    那少年先是朝颜若玖又深深一拜，然后从袖口掏出一个粉色的袋子，将它双手捧着递到颜若玖手上。

    然后十分歉意道：“这个是昨夜在下收拾书袋和院服时无意中发现的，应该是在下在慌乱之中无意间拿错了的。

    在下打开来看了，发现了颜姑娘的班次，名讳，所以今日便立刻寻来，没想到还是给颜姑娘造成了麻烦。

    颜姑娘，这都是在下的错，所以今日无论会不会冒犯院规，在下都得来致歉，不管颜姑娘原谅与否，至少，在下不能昧了良心。”

    “你……你……”颜若玖有些不知该说什么好，她那日被打，心里着实很气，真是恨不得逮到那个混蛋狠狠揍他一顿才解气。

    可如今这人，不惧规矩硬是闯进来当面赔礼道歉，而且态度诚恳，更重要的是，他公然致歉，就相当于是帮她洗刷了“撒谎”的污名，嗯，颜若玖心情有些复杂了。

    而身后的方璇见颜若玖有些犹豫，干脆一把拿过袋子解开来，拿出里头的纸张展开来嚷嚷道：“若玖，这真是你的，你瞧，你的名字，你的班次，这文章是那日霍女傅出的题目。”

    方璇一脸兴奋，颜若玖便有些松了一口气，而此刻班里的学生彻底哗然了：“原来颜若玖真的的没有撒谎，看来，霍女傅那次是太激进了，完全不问究竟，随意责罚，是太不应该了。”

    方璇的话一出，班里的学生们便纷纷议论起来。

    大多都是对于颜若玖的同情支持还有对于霍女傅的微词。

    大家倒是真没想到事实真的会如此，之前霍女傅动手的时候大家只是觉得霍女傅有些太严苛了，可如今这事情摆在眼前，如此打脸的结果，大家都好奇霍女傅会有什么反应呢。

    颜若玖也侧目打量过去，她也想看看霍女傅对此会作出何种反应来。(未完待续。)