
    “皇上，老奴这几日打探发现，皇后娘娘也在暗中打听费学士的事情，而且已经是有一阵子了。”周公公将顺耳听来的事情也告诉了皇帝。

    “皇后？”皇帝有些皱眉道：“可知她在打听费学士何事？”

    周公公叹了一口气道：“哎，老奴听说是替四公主打听的，问了好些人了，连内学堂里的女傅都问到了，倒是很细致。”

    “为了四公主？”皇帝放下手里的书冷笑一声道：“她倒是打的好主意啊。”

    “皇上，四公主今年芳龄就要十六了呃，皇后这一次像是盯准了费学士了，宫里宫外的都忙着打听呢。”周公公小声提醒道。

    “哼！若是费子冉不肯，皇后也不能强人所难啊。”皇帝冷冷道。

    “哎呦，主子哟，以皇后娘娘的性子，您觉得她是能善罢甘休的主吗？”周公公一脸担忧道。

    “哼！费子冉肯定不会答应的。”皇帝也不知那里来的自信。

    “皇上，您又不是费学士，您怎么能这么肯定呢？”周公公倒是不信。

    “费子冉不是贪图荣华富贵之人，这一点从他的文章里便能窥见一二，至于他会不会屈服于强权，这个倒是有待考察，目前难以判断。”皇帝一边思量一边说道。

    “那就是了，普天之间除了皇上您，这皇城根下，就属皇后势力大了，这要是皇后真下了狠手，以费学士单薄之躯，真是危险啊。”周公公一脸担心。

    “呵呵，若是他顶不过这般压力，那朕又何须再对他另眼相看，寄予厚望呢？”皇帝倒是笑道。

    “皇上，您是想……”周公公突然就明白了皇帝的用意。

    “呵呵，这些年你倒是没白跟在朕身边啊，朕正有此意，你既然明白朕的用意，那就交给你准备了，别让朕失望！”皇帝一脸笑意道。

    “这……是，皇上放心，老奴必然安排妥当。”周公公领会了皇帝是用意，转身便下去安排了。

    转眼，这短短的两日休沐便匆匆结束了，颜若玖又要打起精神到内学堂进学去了。

    这日，费子冉正像以往护着颜若玖往内学堂去，半道上却接到宫人传话说是皇上召见，费子冉瞧着这路还一段，心里着实不大放心，就像让宫人先回去复命，送完颜若玖后，他便立即应召面圣，可那宫人倒是不大好说话，这会费子冉便很是纠结。

    正不知该如何取舍，倒是方璇的突然出现解了这个围，颜若玖笑着拉过方璇的手对着费子冉道：“成了，我同方璇一道走，不会不安全了吧？子冉哥哥，您快去吧，你不好让皇上等着你不是？”

    “这……那好。”费子冉犹豫中只能答应道：“好，那你们一路小心，下学了，我再来接你。”

    “知道了，子冉哥哥，你快去吧。”颜若玖笑着挥挥手，让费子冉先行了。

    一直到费子冉和那宫人的身影消失在宫道口，颜若玖才转过身来和方璇并肩往前走着。

    方璇一边走，一边笑道：“费学士可真是个会疼人的好哥哥，这样子是生怕他不在的时候，你出点什么事啊，这是内学堂哎诶，哪那么容易出事啊。”

    “呵呵，子冉哥哥一直就是这样的，我早就习惯了。”颜若玖撇撇嘴回道。

    “对对对，你是习惯了，可内学堂里那帮姑娘们各个羡慕得都快变兔子眼，你和费学士就不能考虑考虑我们的感受啊！”方璇一脸酸溜溜的样子道。

    说真的，方璇还真是挺羡慕颜若玖的，羡慕她能有这么一个温柔细腻，会照顾人，又才华横溢的好哥哥，尤其是一想起她自个那个每日与她斗嘴拌架吵不停的哥哥，她的羡慕之情就格外浓郁了，同样都是做哥哥的，人和人之间的差别怎么就那么大呢，哎。

    不过羡慕归羡慕，到底是些小孩子心性，她嘻嘻哈哈一阵子也就都忘在脑后了，两人相携又说笑了一会，方璇才问道：“对了，前个霍女傅布置的文章你写得怎么样了？今个可得要上交啊！”

    “早就写好了，还是子冉哥哥帮我把关的呢。”颜若玖拍拍书袋子一脸得意道。

    “你就好了，有个做学士的哥哥，我可是冥思苦想了两个晚上才勉强写出来的，真是不明白，我们都是女孩子嘛，干嘛非得让我们以用兵之道为题呢，这不是正经为难我们嘛。”方璇一脸纠结。

    “女孩子怎么了？长公主也是女子，她不一样号令三军，行军打仗的嘛，也就是在京里，放在漠北，那里的女孩子各个都会拳脚的。”颜若玖想起自个在漠北的日子。

    “真的啊？”方璇倒是一脸憧憬道。

    “当然了，漠北条件恶劣，又是四国交界之地，常年都处在戒备状态，要是赶上年岁不好，就是一阵子的兵荒马乱，当地的女孩子也是为了自保，不成家人的累赘，多是有习武的习惯，胡人里头还有好些女子兵士呢。”颜若玖挑眉说道。

    “哇，那岂不是很刺激啊？”方璇突然就有些向往。

    “刺激？何止啊，那每日都是拿命在搏的，可不仅仅是刺激啊。”颜若玖评价道。

    “怪不得那日霍女傅公布题目时，满场哀鸿，可唯独你一副稳操胜券的样子，原来你早就心里有数了，哎……今个你文章肯定要被霍女傅夸赞了。”方璇一脸肯定道。

    “嘿嘿，那也不一定的，霍女傅性子古板，凡事都循规蹈矩的，我的文章向来没有那么多八股章法，估计入不了她的法眼，我只求轻松过关便是了。”颜若玖倒是没对这类评比寄予厚望。

    “你啊，就是得了便宜还卖乖，我要是你，既熟悉情况，又有高人相助，我定要扬眉吐气一回的，哼！哼！”方璇一脸豪气道。

    “哈哈哈，你，算了吧，你哪会不是只要能过，就烧高香啊，这会倒是挺有骨气的嘛，怎么，你的文章写得很好啊？拿出来，让我先瞧瞧嘛。”说着颜若玖便扯着方璇的书袋子与她玩闹起来。

    两人正挤在一起你挠我挡的，好不热闹，可这冷不丁地不知从哪里突然窜出一个少年来，样子瞧着也是慌张，正急急促促地，没有避讳地就要朝颜若玖和方璇撞过来。

    颜若玖正嬉笑着，眼睛余光便瞟见那人冲了过来，颜若玖本能地将方璇推到一边，自个也尽量想要躲避过去，可那人速度实在是快，颜若玖避着避着还是和那人蹭到了半个肩膀。

    虽说只是蹭到肩膀，可这一蹭的力道却也真是不小，颜若玖顿时感到一阵生疼，挂在肩膀上的书袋子也被这一撞给冲到了半空，袋子里的书卷，纸张，毛笔，还有一小包点心都顺着半空四处飘洒开来。

    那人似乎也被撞得不清，怀抱着的书卷也是纷纷攘攘地洒了一地，整个人仰躺在地，捂着肩膀咧着嘴直抽抽。

    方璇被颜若玖一把推到了安全地方，惊了好半晌才反应过来，围着颜若玖就是一通上下打量着急道：“你！你！你！你没事吧？”

    颜若玖揉着发痛的肩膀有些龇牙道：“还好，你没事吧？”

    “我！我没事啊，你刚刚，他那么撞着你，这书飞了一地，那个你，真没事啊？”方璇都被吓得有些语无伦次了。

    “没事，没事，就是肩膀有点酸，没事的。”颜若玖揉着肩膀强撑道。

    “你没事就好的，谁啊这是，在内学堂的宫道里这么横冲直撞的，还有没有规矩了！”方璇听颜若玖说没事，转头便就想起这冲撞之人，正叉着腰要上前好好理论一番，替颜若玖出气。

    可还没等方璇走进看清那冲撞之人，那本身就被撞得不清还在抽气的少年突然爬起身来，然后好无征兆地撒腿就溜了，方璇见状又气又急，作势就要追上去，可这还没跑出几步，那少年已经消失得无影无踪了。

    方璇只得一边喘气，一边怒道：“还有没有规矩啦，撞了人连句对不起都没有，转身就落跑，算什么男子汉嘛，真丢人！”

    颜若玖其实也想上前去追，可刚刚只是感觉肩膀有些发疼，现在似乎整个右半身都有些发木，她僵在原地努力地慢慢恢复，样子比着刚才要痛苦多了。

    方璇脾气发够了，也就回身往颜若玖这边来了，她本还想跟颜若玖抱怨那个少年几句，可抬头便发现颜若玖小脸一片惨白，方璇吓得连忙扶着颜若玖道：“若玖！若玖！你别吓我！你怎么了这是？是不是刚刚撞坏了，你怎么样啊你？”

    “哎哎哎！疼疼疼疼！啊！姐姐啊！”方璇才一扶上手，颜若玖便立刻咋呼起来。

    “疼疼？哪疼啊？”方璇一听颜若玖喊疼，小脸也吓得一片惨白，眼泪珠子就含在了眼里道：“哪疼啊，你哪疼啊？我……那个，你……别动！我去喊人叫太医，你忍忍啊！”

    说着，方璇就要往内学堂跑去，可这才跨出半步便被颜若玖一把扯着腰封抽气道：“别啊，这点小伤，去喊太医太丢人了，再说了，万一让子冉哥哥知道了，他又要担心了，我没事的，你别去了。”

    “不……不行，你刚刚一脸惨白，直呼呼地喊疼，哪能是小伤啊，别撑着，太医就是给人瞧病瞧伤的，哪有什么丢人不丢人的，你别犟了，我去去就会！”方璇是真的担心颜若玖的身体。

    颜若玖闻言便一脸无奈地笑道：“我是没多大事的，刚刚喊疼，那是让你给捏的，你这下手比刚刚那人还狠，而且正压在准点上，我能不疼嘛，现在好多了。”

    “啊？”方璇没想到是这个情况，愣了半天才一脸愧疚道：“我我我，那个真对不起，我不是……我只是……”

    “哎呦，行行行，我的好方璇，我的好姐姐啊，别结巴了，赶紧帮着我收拾书袋子吧，这一地的东西，哎呦……”颜若玖大概是缓了过来，喘了几口气便慢慢挪着蹲下身子收拾这散落了一地的书卷。

    方璇见状便立刻围过来蹲下，帮着颜若玖捡选。

    颜若玖捧着已经被撞得碎裂得哟西额七零八落的点心郁闷道：“致味斋的点心哟，真是可惜了。”

    “噗嗤！”方璇实在没忍住便哭笑不得道：“我说，颜若玖啊，你刚刚被撞得差点出大事，你不心疼自个，竟然在这心疼起点心来了，你真是！我该说你是心大呢，还是该说你没心没肺啊？”

    “是很可惜啊，要是我刚刚再灵敏一些，说不定这些点心就能逃过此劫呢，哎呦，都是跟着我才受此一难啊！”颜若玖倒是越发正经道。

    “你，你真是……好好好，这些点心可惜了，可惜了，明日我我多买些给你好不好，别捧着了，赶紧看看哪些是你的书卷，拿些是哪个混蛋的，赶紧挑出来吧。”方璇真是被颜若玖突然的天真烂漫给打败了，这本身还挺担心的眼泪生是因为她对着点心的几句话给消散干净了。(未完待续。)