
    蒋正熙一脸怒气，皇帝却无奈道：“好在你小子会来事，把那些衙役维护得很好，不然啊，这事南宫家难保会善罢甘休啊！”

    “哼！那纨绔就是个仗势欺人，狐假虎威的大草包，我都还没打痛快，他们那十几号人就都滚地不行了，他要是不嫌丢人尽管是告！”蒋正熙一脸不屑。

    “你啊，好了，南宫歇就是个纨绔，冲撞了长公主是该受受教训的，不过你下回可不能如此莽撞冲动了，南宫家可是记仇的，这等哑巴亏他们保不齐已经记在心里的，你往后可得小心些了。”皇帝关心道。

    “皇伯父，放心吧，他要是还有胆子犯在我手里的话，我定然废了他！”蒋正熙很不喜南宫歇。

    “你小子，要废这么一个纨绔还用得着你！你瞎着急什么！”皇帝有些不赞同道。

    “皇伯父，我知道南宫将军近年来越发肆无忌惮了，您和姑母定然是瞧不下去的，你们不开心，那正熙我也不会开心的，不过对付南宫将军那是您和姑母的事情，可收拾南宫歇，皇伯父就不用担心了，他最好从此夹起尾巴做人，不然的话，我可不会手软的。”蒋正熙哼道。

    “知道你小子有心，不过，无论何事都要讲究策略，能不用你出面，不用你动手那不是更好，免得招了话柄，对你不利。”皇帝还是最关心蒋正熙的名声。

    “呵呵，皇伯父，正熙的名声反正都如此了，再恶一些，也无妨嘛，这好人您和姑母来做，坏人嘛，就交给正熙我了呗。”蒋正熙拍着胸脯笑眯眯地说道。

    “你这孩子，真是说不过你。”皇帝也有些妥协了。

    “嘿嘿，皇伯父，您不用说过我，我是心甘情愿的，不过有一条您得答应我，其他的事你都不用担心了。”蒋正熙竖着一根指头道。

    “放心，无论你犯了何事，只要有朕在，没人敢动你一根汗毛，哪怕是你父王都不行。”皇帝能说出这话，看来也是极度信任蒋正熙了。

    “嘿嘿，皇伯父果真厉害，我这都还没说呢，您就猜到了，您这么痛快答应我，就不怕我为非作歹啊？”蒋正熙调笑道。

    “你小子也是想为非作歹还用等到这个时候？呵呵，再说了，你要是真为非作歹喽，长公主第一个不饶你的，还用朕出手啊。”皇帝拍着一把蒋正熙的头哈哈笑道。

    “哎……皇伯父，您！您不能轻点啊，我本就学问不好，你再这么打下去，今年年前的考评要是过不了，那可不赖我哈。”蒋正熙揉着额头嚷嚷道。

    “哎呦，你这小子，这是才给你点好脸色，你就嘚瑟是吧，你要是敢考不过，朕这倒是次要的，你看你姑母和你爹要怎么收拾你，哼！”皇帝瞧着眼前的孩子最是头疼和无奈，这孩子聪明绝顶，可就是不好好念书，这拳脚是越发厉害了，可这学问确实一点不见长进，这事可真叫人头疼。

    “皇伯父，您老别吓唬我啊，我……我……”蒋正熙有些紧张了。

    “你你，你什么你！你这孩子，但凡把用在骑马练剑上的功夫匀一分到读书上来就不会是这个样子了，这事朕可帮不了你的，你还是赶紧回去好好默书吧，免得成绩不好，长公主发火，朕可也抵挡不住滴。”皇帝老神哉地撇撇嘴耸耸肩，一脸爱莫能助道。

    “皇伯父……”蒋正熙还想争取一下。

    “其他的事朕都能护着你，这件事啊是长公主亲自叮嘱的，朕可不敢得罪长公主啊。”皇帝一副我不会答应的样子。

    “那……那我……”蒋正熙郁闷了。

    “别那个这个了，去吧，这头南宫歇的事有朕顶着，你也不用有压力，你倒是快回去好好用用功了，不然这个年你又要过得不舒爽喽。”皇帝看着蒋正熙一脸郁闷的样子，心情就是莫名喜悦，这孩子还在还有个怕的。

    “那……那，那皇伯父，正熙就告辞了。”蒋正熙一脸郁闷道。

    “成了，回去吧，对了，先去你姑母长公主那一趟，这事保不齐她也知道了，去跟她回一声，免得她担心，知道吗？”皇帝吩咐道。

    “知道了，皇伯父，那……那我走了。”蒋正熙有些泄气地离开了。

    这蒋正熙出了养心殿，一旁的周公公才忍俊不禁地笑了出声道：“皇上啊，这正熙公子可越来越有趣了。”

    “哎，这混小子，比得他那爹还不让朕省心，不过好在这孩子是个心底纯善的，朕也愿意护着他，不像某些人，仗着自个家那一亩三分地的功绩就耀武扬威，飞扬跋扈得不成样子，哼哼，是该好好教训教训他了。”皇帝一脸冷笑道。

    周公公心里当然清楚，皇帝是在厌恶南宫家，可有些话他这个做奴才的也不好乱讲，于是周公公便递了茶道：“皇上，这次南宫歇算是吃了哑巴亏了，谁人不知正熙公子是个什么性子，想必南宫家也不敢言语什么的。”

    “呵呵，最好是，要是让朕知道他们还在打长公主的主意，哼，那就别怪朕不念旧情，下狠手了！”皇帝眼中闪过了浓浓杀意。

    周公公不自觉地打了个冷战，然后便就陪着笑脸没有再说什么了。

    宫里头的事倒是才起了苗头，这头，宫外，颜府，颜若玖家的小院，正房里，用过晚饭的颜若玖正认真地和母亲莫氏聊着什么。

    莫氏皱着眉头道：“阿茴啊，你倒是确定了？”

    颜若玖点点头道：“嗯，娘，女儿想清楚了，反正也是要找学堂的，而且还得花钱，与其这样，不如到内学堂里去呢，既能学习，又能每月领些零用，岂不是一举两得的好事嘛。”

    “可……之前你说得可不是这样啊。”莫氏奇怪道，之前这丫头可是嚷嚷了好几回就是打死也不去的，今个怎么就突然转了性了？

    “之前是之前，现在是现在的嘛，娘，您明个就去帮女儿和五姐姐说说吧，她说过几日便是内学堂考较的时间，女儿一定要去的。”颜若玖一脸坚定道。

    “可这为了什么啊？你之前可是很坚决的，说什么都不愿去的，我们也是这么回你二伯母的，你如今到底是怎么回事啊？”莫氏就想问出个究竟。

    “娘，你不打算让女儿进学堂了吗？”颜若玖倒是反问起来。

    “怎么会呢，这不是正找着呢嘛，这又要过年了，怎么也要到了过完年才有眉目的嘛。”莫氏解释道。

    “那就当内学堂是一个选项好了，娘，您就去跟五姐姐应一声，让女儿去试试嘛，要是能成我便去，不成，咱们再找，这也不耽误啊。”颜若玖这讲得倒是头头是道。

    “这倒也不是不行，不过还得跟你爹商量商量呢。”莫氏心里不稳，于是便想再问问自家夫君的意思。

    “只要娘同意了，爹他老人家自然也会同意的嘛。”颜若玖继续磨道。

    “同意什么啊？”正说着，颜书清倒是踩着点回来了，一进门倒是听了一耳朵，便问了起来。

    “老爷回来了。”

    “爹，你可回来了，您快坐。”颜若玖一脸小谄媚地拉过颜书清坐在，然后递了茶道：“爹爹吃茶。”

    “哎呦喂，我这小丫头是怎么了，今个怎么这般乖巧啊。”颜书清这一屁股坐下，接过颜若玖谄媚的茶水，一脸诧异笑意道：“这太阳是打西边出来了吧？”。

    “爹……您糊涂了，现在是晚上，哪里来的太阳嘛，再说了，我哪里就今天乖巧了，往日我都很乖巧的嘛。”颜若玖哼哼小鼻子有些郁闷道。

    “呵呵，你个小家伙，我还不知道你，说罢，是不是有什么事要求我答应啊？”颜书清放下茶盏，一本正经地问道。

    “呃……爹啊……嗯……”颜若玖突然有些吞吞吐吐了。

    “说罢，你这性子不大合适吞吞吐吐的，说罢，让爹我听听，你有什么事需要爹同意的，说罢。”颜书清笑道。

    “爹，我想去内学堂。”颜若玖嘟着嘴还是说了出来。

    “内学堂？你？你之前不是……”

    “爹……，之前是之前的嘛。”还不等颜书清诧异完，颜若玖便着急起来。

    “你急什么，我又没说不同意，不过，你这前后变化实在太快了，你能说说你为什么又想要去了吗？”颜书清问道。

    莫氏子啊一旁也是一脸好奇。

    颜若玖皱着小眉头思量了半晌才道：“其实……也不是，只是……哎……我那日见到五姐姐，听她说起内学堂里的事情，觉得也挺有意思的，反正现在子冉哥哥要进宫去办公务，爹要到军营里去忙碌，娘要忙活院里上下的事情，女儿真是闲得慌嘛，所以，所以我想去内学堂里试试，也许能找到些什么乐趣呢。”

    “呵呵，你这丫头，内学堂是学习的地方，要求也格外严格，那可不是你疯玩嬉闹的场所，你要是有这个心，那还是算了吧，免得你进去后，过几日就得后悔要闹着回来了。”颜书清有些不放心道。

    “爹，女儿是个什么性子，您不清楚吗？”颜若玖嘟着小嘴郁闷道。

    “就是太清楚你的性子了，所以我才要问清楚的，这内学堂严进严出的，又是长公主时刻关注的地方，爹不想你进去惹事啊。”颜书清知道内学堂里头的规矩，他很怕自个女儿受不了的。

    “能有多严苛，还能比师傅的要求更严了？”颜若玖就不信天低下还能有比她师傅萧延要求更严苛的地方。

    当年，初跟着萧师父开始学习，性子倔强好强的颜若玖可是没少吃苦头，尤其是前半年，几乎是每日都要掉眼泪，之前颜若玖也是玩着刀枪的，就是磕到碰到，不小心划伤都是忍着没有掉过半滴眼泪的，可这跟着萧延学习，愣是哭着熬着，连莫氏和颜书清都心疼地看不下去了，可颜若玖愣是拧着自个小人儿的倔脾气挺了过来，这也是后来为何萧延愿意收她为徒的原因了。

    提到这，颜书清便无奈叹了一声道：“这比不了啊，萧师父再怎么严苛，那都是因为他一个人的喜好，可内学堂隶属宫中，很多规矩和礼数都是沿袭宫中教程，你能受得住萧师父的考验，可不代表能适应得了和宫里的条条框框啊。”

    “爹，我不怕的，不过是些规矩嘛，我遵守就是了，反正这内学堂我一定要去的！”颜若玖也蛮横起来。

    “你这孩子，怎么又拗上了，爹不是再跟你分析嘛，又没说一定不让你去的，关键是你的性子得能受得了宫里的规矩才好啊。”颜书清到底是心疼女儿的。

    “爹，你就让我去试试嘛，要是能行，我就会好好在那里头待着，要是不行，您和娘再在外头帮我找个学堂便是了。”颜若玖撇着小嘴道。