
    不一会，屋里的人就都散得差不多了，就留下七八个男丁陪着颜书清一家在大雨中焦急等候。

    而此时，长公主别院，砚台已经回禀了长公主，不过只是简单说了情况，具体的他也没那个实说的胆量。

    长公主闻言，便立刻请了五个大夫在殿内等候。

    砚台回禀完毕，转身便向再赶回山脚下去，可长公主却先一步叫住他道：“砚台，你先等等。”

    “呃……长公主还有什么吩咐？”砚台心里突然就有些不安了。

    “正熙这一次到底是什么事情？”长公主总觉得有些心里不定。

    “呃……小的也不是很清楚，只是知道公子……呃……也许是在玩笑，不过……不过小的真不大清楚……”砚台心里知道打死他都不能说出真相来的，不然以长公主的脾气，他多少都得挨揍的。

    “玩笑？有这么认真的玩笑吗？”长公主一脸严肃道。

    “呃……”砚台紧张了。

    “他闹这么大阵仗，到底是因为什么？”长公主眯着眼睛，样子有些不悦道。

    “这……这……小的真是不清楚的，下午，公子说到报国寺去看看，而且还特意不准小的跟着去，小的知道颜女傅今日也到了报国寺，想着也许公子是去见颜女傅，也就没打算跟着碍事，所以……下午公子在那到底做了什么，小的真的不清楚，小的只是知道公子现在正在山上找那个姑娘呢。”砚台支支吾吾，反正重点的话一句没说到。

    “姑娘？又是个姑娘？难道是颜女傅颜若岚？”长公主是知道蒋正熙对颜女傅的迷恋的。

    “呃……并不是……”砚台有些不知该怎么解释，可他心里却很明白，公子爱慕颜女傅，他可不舍得委屈了颜女傅半点，更别说这种玩笑了，他家公子又不傻。

    “那是何人？”长公主有些奇怪，怎么还有另外的姑娘，她怎么都没听说过呢。

    “呃……小的其实也不大清楚，只是知道这一次公子要……要找的那个姑娘是……也是颜家姑娘，叫颜若玖，对，是叫颜若玖，反正听公子是这么叫的。”砚台终于透露了一点点。

    “颜若玖？”长公主思量了片刻后才道：“她跟颜若岚是什么关系，又跟正熙是什么关系呢？”

    “呃，小的知道的是，呃……颜若玖是颜若岚女傅的妹妹，就是颜女傅叔父家的女儿，至于和公子的关系嘛，小的也不清楚，反正按道理说应该是没有任何关系的。”反正至少砚台到现在，都始终认为颜若玖和他家公子不应该是有什么关系的。

    “没关系？没关系，正熙会如此大阵仗？”长公主不大相信。

    “呃……这……这确实是没甚关系，小的也就只知道这些了。”砚台多少是说了些实话。

    “没关系……没关系？哎……正熙这孩子，哎……”长公主眉头蹙得更紧了。

    雨越下越大。

    而此时，后山，派去寻找颜若玖的家丁都因为雨势太大，不得不中断寻找，各自先找地方避雨去了。

    唯独，蒋正熙，不知是心里愧疚，还是害怕，他愣是在滂沱大雨之中，艰难地一步步往上搜寻着。

    大雨已经彻底隔绝了视线，蒋正熙几乎是凭借着直觉在往前挪动。

    “颜若玖……！颜若玖！混蛋！你在哪啊……？”蒋正熙真的快要绝望了。

    已经找了快一个时辰了，完全没有颜若玖的痕迹，蒋正熙心里有些害怕起来，难道颜若玖真的已经出事了？不然为何一点踪迹都没有呢，这都快一个时辰了，颜若玖，颜若玖，就当我求你了，你到底在哪里啊？快点回答我好不好？

    雨势太大，即便撑着伞，蒋正熙的衣衫也早就被雨水打透，这凄凉的夜里，他感到阵阵寒意，几乎就要透进骨头里去了。

    他习武多年，身子骨一向硬朗，这会都已经有些吃不消了，他心里就越发担心起还不知所踪的颜若玖来。

    这一刻，蒋正熙真的开始有些自责了，他开始后悔这个玩笑开大了，他开始后怕颜若玖会出什么超乎他想象的事情。

    现在的一切都与当初设想好的事情反过来了，他其实真的只是想吓唬吓唬颜若玖解解气而已。

    今个得知颜府到报国寺来烧香祈福，蒋正熙本来是来这想要偶遇颜若岚的，可好死不死正好瞧见颜若玖一个人单独出来活动，见到颜若玖，蒋正熙便想起了之前的郁闷和不甘，这脑海里便划过了个想法。

    也真的只是想解气的，好不容易遇到这么一个机会，他来不及多加思索，就跟着颜若玖到了后院，趁颜若玖不注意之际一掌打晕了她。

    其实，蒋正熙开始也只是想打晕了她了事，反正也算是解气了，他还要在这等着偶遇颜若岚呢，并没有想那么，可赶巧刚下手，那头便过来了两个僧人，蒋正熙搂着颜若玖进退两难，于是干脆就脚下多废了些力气，直接扛着她出了后院。

    到了后院，蒋正熙就有些矛盾了，思量了半晌，还是打算就这么把她扔在后院外墙跟下了事。

    毕竟他本意没怎么想闹大的，不过是唬人的玩笑，对于姑娘家而言，这已经很管用了。

    蒋正熙想着，便俯下身子把颜若玖直接丢在墙跟，准备转身离开，可颜若玖手腕上的一个物件却引起了蒋正熙的注意。

    他蹲下身子，抓起颜若玖的手腕盯着仔细打量，随即脸色便变得阴沉起来，仿佛像是跟颜若玖手腕上的白玉镯子有什么深仇大恨一般，那眼神愤怒中带着一丝厌恶，抓着颜若玖手腕的手不知不觉地攥得死紧，手背上都有些青筋暴露了。

    好半晌，蒋正熙才把愤怒的眼神，从颜若玖如玉的手腕上转移到颜若玖桃花粉面的小脸上，瞧着颜若玖没有丝毫防备的脸颊，蒋正熙却恶狠狠地冷哼道：“颜若玖！好样的！这都是你避小爷我的！”

    话落，蒋正熙捏开颜若玖的小嘴，硬是塞进去了一整颗麻醉散，然后扛着她，直接从后山崖顶纵身越下，来到一处荒芜的亭子内，把她撂在亭子里，然后转身就要走。

    可蒋正熙转念一想，似乎还是觉得不解刚刚那口郁闷之气，于是他干脆靠着柱子就这么等着，想等着颜若玖清醒之后，好好奚落恐吓她一番，于是他还真等到了，也如愿唬得颜若玖一脸惊恐，然后他才心满意足地拍片屁股潇洒走人了。

    哎，只是没想到，后头会是这样的情况，早知现在要冒着大雨亲自来救她，当初就该直接把她扔在墙角呢不管不顾的，哎……天啊，难道真是我错了？就算是吧，您能别再下了吗？她要是真出事了，我蒋正熙岂不成了恶人一个了，天啊……

    也许是内心的祈祷被上天听到了，暴骤的雨势竟然慢慢开始减缓，连天的电闪雷鸣也慢慢停歇下来，周围的视线也慢慢开始恢复清晰。

    蒋正熙不敢停下搜寻的脚步，他生怕停歇一刻，便会悔恨一生的。

    “颜若玖……！颜若玖……？你听得见吗……？我是蒋正熙……，你在哪啊？”

    “颜若玖！颜若玖……！”

    雨势减小，已近昏厥的颜若玖耳边似乎听到了一阵微弱的疾呼。

    她摇摇头，似乎想要辨识到底是幻觉还是现实。

    “哎呦！嘶！”幅度太大，颜若玖不小心牵扯到了脚腕处的扭伤。

    一阵钻心的刺痛，让有些昏沉的颜若玖突然就一阵清醒。

    她开始意识到，雨在慢慢减小，似乎有不同于雨声和风声的声音出现在林子里。

    来人了？颜若玖当下的第一个反应便是，来人了，太好了，来人了，她就有可能得救啊。

    “救命啊！咳咳……救命啊……有没有人……我在啊……我在这啊……”颜若玖拼劲全身力气发出嘶吼，不过听上去却还是那样的微弱。

    “颜若玖……？颜若玖？是你吗……？是你吗？”蒋正熙似乎听到了一些不寻常的声音，于是便急切地确认道。

    “颜若玖！颜若玖……！你在哪啊？你说话啊……！”蒋正熙仔细辨听，似乎又没了动静。

    “救……咳咳……救命……咳咳咳……有人嘛……我在……在……这啊……”大雨终于变成了柔柔的细雨，颜若玖微弱的呼救也听得格外明显一些。

    “颜若玖！颜若玖！是你，对不对？是你，对不对？颜若玖……”蒋正熙开始有些莫名的兴奋，于是便继续顺着微弱的声音确认道。

    “救……命……咳咳咳……咳咳……”颜若玖恍惚间似乎看到有人来了。

    “颜若玖！颜若玖！颜若玖！你别吓唬我啊，颜若玖，你醒醒啊，醒醒啊，颜若玖，你醒醒，我找到你了，我找到你，你坚持一会，我带着下山!我这就带你下山！”蒋正熙终于在一处大树下，找到了已经陷入半昏迷状态的颜若玖。

    蒋正熙这一刻，真是激动地抑制不住自个的心情，竟然流泪了。

    他也不知是为何，历经了千辛万苦，以为就要没有希望的时候，颜若玖就这么突然地出现在眼前，蒋正熙突然很感激起来。

    感激过后，蒋正熙便是浓浓的歉疚和莫名的心疼，他没想到这个让他讨厌的疯丫头竟然能坚持着到了现在，瞧着她狼狈不堪的样子，蒋正熙心疼了，对，是真的心疼了。

    “咳咳咳咳……咳咳咳！”陷入半昏迷的颜若玖还是被蒋正熙给唤回了一丝神智。

    “颜若玖？颜若玖？你醒了？醒了？你坚持一会，我这就背你下山啊！”蒋正熙将颜若玖有些反应了，立刻就激地安抚道。

    “蒋……正……熙……？”颜若玖瞧着眼前来回晃动的人影有些不确定道。

    “是我，是我，是我蒋正熙！”蒋正熙有些激动道。

    “滚……！”颜若玖确认了眼前的身影，用尽了最后一丝力气嘶哑地怒吼了一声滚。

    本来还一脸兴奋的蒋正熙，突然就愣住了。(未完待续。)