
    “颜、若、玖！”蒋正熙怒了！彻底怒了！

    他怒目圆睁，就这么恶狠狠地，带着赤红地血丝，死死盯着颜若玖和她手里刚用来比喻的镯子。

    颜若玖突然就有些头皮发麻，心里就莫名有些气短。

    一时间，屋里的气氛瞬间降到了冰点，剑拔弩张，异常尴尬！

    “你，你你要干嘛？”颜若玖这会才头一次感受到，来自蒋正熙盛怒之下的威胁，那种恐惧让她心跳直接加速，现在这个场面比后山凉亭更让人惊恐。

    “颜若玖！你是在找死！”蒋正熙一步步逼近颜若玖道。

    “蒋，蒋正熙，你该，早就明白的，她是不喜欢你啊！”颜若玖觉得不过是蒋正熙在自欺欺人罢了，她也算是好心帮帮他了。

    “闭嘴！”蒋正熙阴沉着一张脸恶狠狠道。

    “我……”颜若玖就莫名气弱了。

    “拿来！”蒋正熙一把夺过颜若玖捏在手里的镯子。

    “蒋正熙！你要干什……！”

    “砰！”一声，还不等颜若玖喊完，汉白玉的镯子便被盛怒之下的蒋正熙，高高举起，摔得粉碎。

    “蒋正熙！你在做什么啊！？哎呦！嘶……蒋正熙！”颜若玖被蒋正熙蛮横地动作牵扯到了伤口，可现在这个局面她已经完全顾不上伤口的事情，那支镯子，那支可怜的镯子啊！

    “砰”一声，门突然被推开了。

    颜若玖和蒋正熙一起抬头朝屏风后看去。

    砚台一脸惊慌地闯了进来道：“公子！没事吧？”

    “谁叫你进来的，出去！”蒋正熙一脸盛怒。

    “公子……”砚台看着地上碎裂了一地的玉渣有些发愣。

    “出去！”蒋正熙恶狠狠地朝着砚台吼道。

    “公子，您……”砚台不愿。

    “出去！”蒋正熙拎起一旁的高脚座又狠狠摔倒地上道。

    “公子……”砚台有些担心，但更多是还是心疼，他们家公子这是怎么了，不是说好是来和解的嘛，这又吼又叫，这满地的碎渣子，到底是怎么了？

    砚台一直守在门口，想着他们家公子爷应该是一会就好了的，可守在门口好半天了，也不见他家公子出来，靠近一听，隐约还能听到里头骂骂嚷嚷的声音，似乎是在争吵，砚台早就担心了，可碍于蒋正熙的命令一直不敢进来。

    这忍了好久，也担心了好久，突然，屋里好像就静下来了，砚台还想也许是要结束了，可心还来得及放下，身子也还没离开门，里头紧接着便传来一声清脆的声响，然后便是一声怒吼，砚台闻言，想都没想，直接破门而入了！

    于是，便成了现在这个局面。

    “蒋正熙！你别迁怒别人！”颜若玖这会还想着不要迁怒砚台。

    “颜若玖！好样的，你已经成功地激怒了小爷，若是不想像这镯子一样碎得彻底，你就给小爷我住嘴！”蒋正熙

    “公子…”砚台知道他家公子准是又被颜若玖姑娘给气到了。

    说来也奇怪，这颜若玖姑娘看起来斯斯文文的，他们家公子一向乖张不羁，怎么回回都是他们家公子给气得够呛呢？

    砚台诧异着打量着颜若玖，仿佛要在她身上找出原因来。

    “砚台！出去！”蒋正熙闭着眼睛，像是在隐忍。

    “公子，您别忘了长公主的吩咐！”砚台提醒道。

    “出去！”蒋正熙指着门口喊了最后一次。

    “是！”砚台知道他家公子的性子，一旦执拗起来，谁也说不动的。

    万般无奈之下，砚台只能怀着担忧退了出去。

    “啪啪啪！”颜若玖突然拍着手冷笑道：“蒋正熙，你真是让我大开眼界啊，可是，再逃避，再否认，事实就是事实，谁也改变不了，不是吗？”颜若玖倒是恢复了冷静。

    “颜若玖！你还在这废话！”蒋正熙冷冷喝道。

    “蒋正熙！我不是废话，我只是想说，你气恼的我是理由根本就是你逃避现实的借口，是五姐姐不喜欢你，原因在你，我颜若玖绝不背这个黑锅，这份委屈我不受！”

    颜若玖现在已经彻底想明白了，蒋正熙之所以这么欺负她，就是因为他觉得颜若岚不喜欢他，都是颜若玖从中破坏的，这是蒋正熙臆想的，完全跟她颜若玖无关。

    颜若玖想通这个问题之后，心里的怒气和委屈就更盛了。

    她清楚的知道这段时间她受到的委屈，威胁，责骂，鞭打，惊恐，以及这次后山上遭遇的一切都只是蒋正熙逃避现实，自以为是才闹出来的，她如何都不能原谅！

    “颜若玖！哼哼！你以为你很聪明是不是？瞧瞧这是什么？”蒋正熙突然从怀中掏出一支银簪子，冷冷笑道。

    “我的簪子！”颜若玖突然就紧张起来。

    “哼哼！颜若玖，本身小爷是看在你可怜的份上，到后山扒拉了半天才找到这支破簪子，本想物归原主的，不过现在，小爷没那个心情了。”蒋正熙举着银簪子一脸冷笑。

    “你！你！你想要做什么？”颜若玖心中莫名大骇！

    “呵呵，做什么？你惹恼了小爷我，你觉得我会做什么啊？”蒋正熙晃着簪子威胁道。

    “你敢！蒋正熙，把簪子还我！”颜若玖伸手紧张道。

    “凭什么？这簪子是小爷我捡到的！在小爷我手里，小爷我爱怎么处理就怎么处理，你管不着！”蒋正熙可算是找了能挟持颜若玖的东西了。

    “蒋正熙，那簪子是我的，快点还我！”颜若玖真是恨不得立刻下地去抢。

    “呵呵！害怕了，小爷我还以为没有你颜若玖害怕的东西，啧啧，既然这簪子对你这么重要，你说小爷我怎么舍得就这么轻易地还给你呢，是吧？”蒋正熙一脸无耻地嬉笑着。

    “蒋正熙！”颜若玖握着拳头怒道：“你想要什么？”

    “哎呦！，啧啧，果真聪明，这个嘛，小爷我要到也很简单，告诉我姑母，你已经原谅我的，而且必须马上离开别院！”蒋正熙真是一刻也不想再见到颜若玖了。

    “你！原谅！本姑娘我恨不得现在就撕了你，你竟然还敢大言不惭地让我原谅你，哼！不可能！蒋正熙，你想都别想！姑奶奶我就不！”颜若玖气得厉害。

    “哎哎哎，别搞错了，你原不原谅我，小爷我无所谓，不过是小爷姑母可怜你罢了，你最好按我说的做！跟小爷我姑母好好说说！不然……哼哼……”蒋正熙晃动着手里的簪子威胁道。

    “蒋正熙！你敢！”颜若玖皱着眉头呵斥道。

    “还真没小爷我不敢的！”蒋正熙真的很享受颜若玖惊恐暴怒的样子。

    “蒋正熙！把簪子还我！”颜若玖眼圈都有些发红了。

    “不！你先答应小爷的条件！”蒋正熙继续威胁道。

    “不可能！”颜若玖真是恨得手抖。

    “颜若玖！好样的！不答应是吧？好啊，反正小爷我看着这破簪子也碍眼的很，不如让它跟刚刚的那个镯子作伴去吧！”说着，蒋正熙便勾勾嘴角，两只手作势就要折断簪子。

    “住手！”颜若玖大骇，顾不得脚伤，撑着身子，猛然就往蒋正熙的方向扑去。

    蒋正熙见状，吓得立刻后退两步躲开，而颜若玖就这么“砰”的一声趴落在地。

    “砰！”与此同时，外头的大门也被猛然踹开。

    一瞬间，长公主，砚台还有几名奴婢就这么突然出现在了屋子里。

    蒋正熙举着簪子愣在那里，颜若玖却往前爬了两步死死拽着蒋正熙的袍子挣扎道：“还我簪子……”

    “正熙！你在做什么？”长公主瞧见这一幕，心都凉了。

    “姑!姑母！您！您！您听我解释！”蒋正熙突然就有些怯了。

    “哎呀，颜姑娘脚踝又出血了！”不等蒋正熙开口，一旁的女婢突然就喊了起来。

    蒋正熙低头看去，果真，颜若玖脚踝处包扎着的绷带已经变得猩红刺目，他突然就有些不知所措起来。

    “都愣着做什么，还不把颜姑娘扶起来，赶紧去叫大夫！”长公主紧张起来。

    “是！”女婢们立刻上前，半扶半抬得想要把颜若玖搬回床榻上去。

    可颜若玖却挂心着蒋正熙手里的簪子，说什么都不肯放开攥着蒋正熙袍子的小手。

    女婢们自然不敢硬来，只能求助似地对着长公主道：“长公主，颜姑娘这……”

    长公主见状便心疼地皱起眉头，俯下身子轻声道：“小丫头，听话，你脚踝又出血了，先回床上去，好不好，这混小子欺负你，本宫替你出气，你乖，放手，好不好？”

    “簪子！我的簪子！”颜若玖委委屈屈地朝长公主嘟囔道。

    “簪子？”长公主愣了一下，便直起身子张开手，对着蒋正熙冷冷道：“拿来！”

    “不！”蒋正熙死死握住簪子哼道。

    “拿来！”长公主眯起眼睛。

    “不！这是我找到的！”蒋正熙知道这是他最后的筹码，说什么也不会轻易给出去的。

    “这是人家小丫头的！拿来！”长公主厉声道。

    “我就不！”蒋正熙也拗了起来。

    “蒋正熙！别逼姑母亲自动手！”长公主脸色沉得厉害。

    “我就不！”蒋正熙干脆犟到底了。

    “呵呵！好样的，欺负人还这么理直气壮，好，蒋正熙！本宫真是白疼你了，你！出去！现在给我出去！”长公主真是怒了，她没想到她一向疼爱的蒋正熙竟然是如此是非不分，恃强凌弱，任性刁蛮的孩子，她真是失望了。

    “姑母！”蒋正熙瞧着长公主失望的眼神，心中一紧，张口便想解释。

    “好了！本宫现在不想听你说任何话！出去！”长公主指着门口冷冷道。(未完待续。)