
    “呃……呃，是有些没睡太安稳。”蒋正熙没有正面回答。

    “您昨夜是不是梦见颜姑娘，呃，颜若玖颜姑娘了？”砚台一边服侍蒋正熙穿中衣一边问道。

    “什么？”蒋正熙有些紧张：“我……我……我说什么了吗？”

    “呃，那倒没有，只是您昨夜呼吸一直很急促，说话也是呢喃，小的完全听不清，也只有颜，还有臭丫头这几个字说的比较清楚，所以小的才问您的。”砚台解释道。

    “咳咳咳，咳咳咳……咳咳咳！”砚台的话还没说完，蒋正熙便毫无征兆地咳了起来。

    砚台吓到，立刻端来一杯参茶递给蒋正熙道：“公子爷，赶紧喝些参茶吧，昨夜里，您踢了被子，定是有些着凉了，赶紧喝些热的祛祛凉气。”

    “咕嘟！咕嘟！咕嘟！”蒋正熙一口气喝了一整盏参茶，接下来便是恢复般的气喘吁吁。

    “公子，您没事吧！是不是真着凉了！要不今个换件棉衫吧。”砚台看着手上的丝薄春衫有些担心道。

    “呃……呼……咳咳……咳咳咳……换什么棉衫，这天气你不怕热到我啊！”蒋正熙喘匀实了道。

    “春捂秋冻嘛，您这个样子，小的也是有些担心啊。”砚台真是出于担心道。

    “咳咳，再倒杯水去！”蒋正熙现在觉得浑身有股莫名的燥热感。

    “啊，是！”砚台又去倒了杯热参茶递给蒋正熙。

    “呜呜……噗……呸呸……咳咳咳……给爷来杯凉水！”蒋正熙本身就按耐不住的火气被热参茶逼着拱了上来。

    “啊？爷，大清早喝凉的伤身啊！”砚台看着蒋正熙燥红的脸色担心道。

    “爷火气大，降火不行啊！”蒋正熙郁闷地吼道。

    “呃……这……是是是，小的去！”砚台又换了一盏凉茶递给蒋正熙。

    “呃……咕嘟！咕嘟！咕嘟！”蒋正熙又是一饮而尽。

    砚台皱着眉头盯着蒋正熙直揪心。

    结果喝了一盏的蒋正熙呼了一口气后又喊道：“再来一杯！”

    “这……是。”

    又是一杯。

    一直到了第三杯凉茶下肚，蒋正熙这才解脱般地畅快一叹道：“呼……舒服！”

    “爷……”砚台真是有些担心。

    “哎呦，干嘛！就是想喝些凉的嘛，能怎么样啊！担心什么啊！”蒋正熙一脸的不以为意。

    “呼……爷，您怎么就莫名其妙地燥热了呢？真的没事？”砚台接了杯子仍旧担心道。

    “你希望爷出点什么事啊？”蒋正熙展开双臂，砚台低头帮他系着腰封。

    “不不不！不是，小的怎么会呢，只是觉得爷这样有些担心罢了，毕竟您的高烧才好了没多久嘛。”砚台赶紧描补道。

    “成了！我自个的身体什么情况我自个清楚，你瞎担心什么啊！走吧！”蒋正熙低头调了调腰间玉佩的位置，然后抬脚就要往外头去。

    “哎！爷，您不用早点了？”砚台问道。

    “都这个时辰了，还用什么啊！我答应姑母辰时之前一定到颜若玖那的，赶紧着吧！”蒋正熙头也不回地就往外头去了。

    砚台在身后夹着一件薄披风就跟着冲了出去。

    门口的侍卫见状也真是护送着蒋正熙赶往颜若玖休养的院子里。

    到了门口，砚台跟着蒋正熙往里头去，而侍卫们就又像执行任务一般守在了门口。

    到了院子里，几位奴婢正在藤架下摆着软榻，脚桌以及水果点心还有颜若玖昨日没看完的书。

    女婢见到蒋正熙都纷纷请安道：“小公子。”

    “嗯！她人呢？”蒋正熙问道。

    “回小公子的话，颜姑娘已经用完早膳，正在屋里换药呢。”一女婢回答道。

    “她脚伤如何了？”蒋正熙闻言便问道。

    “呃……昨夜里大夫来看过了，说是恢复得不错，再有个三四日就能慢慢活动活动了。”女婢如实道。

    “嗯。”蒋正熙闻言，心里莫名紧张。

    “呃……小公子，您可要进去？”女婢问道。

    “不了，看你们这样，她还是要出来的吧，我就在这等她便是了，咦，我的躺椅呢？”蒋正熙转身便寻找他昨日躺着的椅子。

    “奥，奴婢昨日收起来了，这就去给您搬过来。”两个女婢下去搬椅子去了。

    “爷。”砚台在一旁突然出声。

    “怎么了？”蒋正熙歪着头道。

    “昨个的话，您该是当真的，今个，您怎么也得跟人家颜姑娘好好的，成不成？”砚台有些央求的意味。

    “哼！爷倒是无所谓，就不知道那臭丫头会怎么样啊！”蒋正熙撇撇嘴道。

    “哎呦！爷……您这……这态度怎么行啊！”砚台又开始发愁了。

    “小爷我这态度怎么了？哪不好了？”蒋正熙横了砚台一眼。

    “您……您这……哎……爷啊，您是来赔礼道歉，照顾人的，这一副大爷的样子可怎么行啊。”砚台实在担心今个又是徒劳无功。

    “呵！爷我打出生就这个样子，有什么不对嘛！”蒋正熙的话也是在理，他打一出生就是身份高贵，天生为主之人，一副大爷样也是打小就出来的性子，还真没什么能挑出不是的地方。

    “呃……这……这不一样啊！”砚台有些无言以对。

    “哎呦，成了，知道你担心什么，小爷我呢，保证不再主动招惹那丫头，还不行啊！”躺椅来了，蒋正熙干脆就一屁股先躺了下去，捻着一旁的点心吃了起来。

    “这……哎……”砚台跟着后头有些无奈。

    不多久，外头的女婢便喊道：“颜姑娘出来了。”

    几位在外头忙活的女婢赶忙往门口围去，砚台也是探着头往门口打量。

    “公子！公子！颜姑娘出来了！”砚台提醒着蒋正熙。

    “嗯，出来就出来嘛。”蒋正熙一边吃着点心一边无所谓道。

    “哎呦，公子……”砚台见蒋正熙一副无所谓的样子就有些着急。

    “干什么啊！不都有人过去了嘛，干嘛，非得小爷我亲自到屋门口迎着她出来啊，美得她了！哼！”蒋正熙有他的骄傲。

    “不是，您……您好歹也得表示一下嘛，人家出来了，您躺这动也不动的，到底不大合适嘛。”砚台俯下身子说道。

    “公子……公子爷……您就忍忍嘛。”砚台见蒋正熙无动于衷便继续劝道。

    “成了！一大清早就听你啰嗦了！没见我点心还没吃完嘛！”蒋正熙一边拍着手上的残渣一边有些不耐烦道。

    “公子爷，不是小的话多，这不都是为了您好嘛，早好，早了，免得夜里您又睡不安稳了！”砚台也是满心无奈。

    “咳咳咳……咳咳咳……咳咳咳！”蒋正熙这一次大概是被有些干涩的点心噎着了，砚台这话还没说完，他便又死命咳嗽起来。

    砚台在一旁又吓到了，连忙拍着蒋正熙的后背着急着。

    蒋正熙一边拼命地咳着，一边拍着胸口缓气道：“水！水！咳咳咳！水！”

    “哎！”砚台闻言赶忙倒了茶水递到蒋正熙脸前，喂着蒋正熙喝了半盏，然后继续顺着蒋正熙的后背问道：“公子，您，没事了吧？”

    “咳咳咳……咳咳咳……呼……呼……这什么破点心啊！咳咳……差点要了小爷的命！咳咳……咳咳……”蒋正熙一边继续喝着水，一边埋怨着点心。

    “哎……”砚台在他身边真是有些哭笑不得，这一大清早，他们家公子都咳了两三回了，不是被呛着，就是被噎着，哎……

    蒋正熙这头咳得厉害，脸色都被憋红了，而颜若玖却完全没有要搭理他们的意思。

    颜若玖从软轿上慢慢下来，又坐靠到软榻上去，搭好了腿，盖好了锦被，捧着书就低头看了起来，完全没有想要和蒋正熙打招呼的意思。

    砚台见状迟疑了一会才道：“颜姑娘，早上好。”

    颜若玖回头看了砚台一眼然后微微笑道：“砚台，早。”

    颜若玖只是回头看了一眼砚台，坐在他身边的蒋正熙是没有分到半点余光。

    蒋正熙见状立刻有些不悦，鼓起气就要计较，一旁的砚台赶忙就用胳膊肘顶顶蒋正熙以作提醒。

    蒋正熙有些郁闷地看了砚台一眼，砚台挤眉弄眼地和蒋正熙商量了半天。

    蒋正熙这才坐起身子，有些不情愿地哼哼道：“臭……呃……颜若玖，你脚好一些了吗？”

    “嗯，好多了，多谢蒋三公子关心。”颜若玖头也没抬地回道。

    “呃……”蒋正熙见颜若玖完全没有抬头，便有些气呼呼地看向一旁的砚台。

    砚台用手比划了半天，蒋正熙才勉强压下这口气，仍是皮笑肉不笑地哼道：“呵呵，那就好，那就好。”

    这句话说完后，蒋正熙压根没有再理会身旁砚台的任何提示，而是直接泄气一般地躺回到躺椅上，继续尴尬着，一言不发去了。

    无论砚台在一旁怎么着急，这蒋正熙就是再也不发一言，颜若玖余光一瞟，心里倒是高兴：哎，终于是能安静一会了。

    这头安静了，长公主那里，刚有蒋正熙院里的小厮回禀完消息退了下去。

    长公主愣是憋了半天，才对着伺候在身边的老人笑了出来道：“呵呵呵，哈哈哈，这小子，总算是长大了，哎……害得本宫还担心了一阵子呢！”

    “长公主，小公子都是十五六的人了，这不都是正常事嘛，您老用不着乐呵成这样吧。”一位与长公主年纪相差不大的嬷嬷也笑着道。

    “呵呵，哎呦，这臭小子，之前只是********喜欢着颜若岚，我当他也早该了，可呵呵呵……哈哈哈……真是没想到了，这臭小子……哎呦呦……真是……哈哈哈……哈哈哈哈……这事啊，本宫这个做姑母的还不好开口，嗯……是得想个办法了。”长公主笑得欣慰。

    “办法？什么办法？总不能赐给小公子几个陪床的女婢吧！”嬷嬷无奈道。

    “女婢？”长公主在思量。

    “是啊，小公子到了该知晓人事的年纪了，这十几年一直都是小厮贴身伺候着，这会也该……”嬷嬷建议道。

    “也是这个理，可这小子会不会不习惯啊！”长公主在犹豫。

    “主子，这又不是给小公子选媳妇呢，不过是添几个可心的女婢近身照顾罢了，到底如何那也是小公子的事情，您也只能推一把了嘛。”嬷嬷笑道。

    “呃……也是，这个年纪，老是小厮围在身边也不大好，这样吧，红素，你去挑六个样貌端庄，品性优良的婢子先送到熙儿屋里去，看看他的反应再说吧。”长公主吩咐道。

    “哎，奴婢这就去办。”名叫红素的嬷嬷立刻下去了。(未完待续。)