
    天亮了，报国寺中，靡靡佛音已经悠然响起。

    昨夜一场暴雨过后，清晨，山中寺庙里，春日的气息越发浓郁。

    几近天明，颜若玖被找到的消息已经传遍了整个前来祈福的颜府和董府两家，大家也都是松了一口气，不过对于颜若玖出现在长公主别院里的事情，大家似乎有些反应不一。

    昨夜里，女眷先下去休息，到了早晨，大家也都陆陆续续地醒了过来。

    老夫人颜老太君上了年纪，即使再累，觉也比得年轻人少，卯时三刻不到，便就醒了。

    二夫人董氏及五姑娘颜若岚陪着老夫人在一个屋里，老夫人醒了，二夫人董氏和五姑娘颜若玖也都得跟着起来。

    一番收拾之后，董氏，颜若岚陪着老夫人正打算用早饭，门口女婢便前来汇报道：“启禀老夫人，二夫人，五姑娘，二老爷过来了。”

    “二老爷来了，定是九丫头有消息了，快让他进来。”老夫人倒是还惦记着昨夜的事情。

    “是！”女婢立刻下去迎着二老爷颜书节进了屋。

    一进屋，董氏和颜若岚立刻起身迎着，二老爷颜书节先上前给老夫人请安道：“儿子给母亲请安，母亲昨夜劳累了。”

    “老二啊，快起来了。”老夫人倒是着急。

    “多谢母亲。”二老爷颜书节起身打了个哈欠。

    一旁的董氏和颜若岚也立刻上前给二老爷颜书节行礼。

    二老爷便笑着道：“都免礼吧，昨夜里，母亲睡得可还算安稳？”这话是问一直侍候在老夫人身旁的董氏的。

    “母亲担心九丫头，一直到了快后半夜才堪堪睡下，一早又醒得早了，定是没有休息好的。”董氏一脸心疼的样子。

    “母亲，昨夜是累着您了。”颜书节歉意道。

    “哎呦，那是我的孙儿，我如何能不担心，对了，你这会过来，是不是有九丫头的消息了？”老夫人关切道。

    “是，昨个后半夜，几近天明的时候就得到消息了，不过怕惊扰的母亲，所以儿子只好现在前来回禀了。”二老爷道。

    “找到了？”老夫人有些激动。

    “找到了，找到了！今晨，天还未亮，寺庙里来了个侍卫，拿着长公主府的令牌，把三弟一家子都接过长公主别院去看望九丫头去了。”二老爷颜书节简单说明了情况。

    “长公主？”老夫人愣了一下道：“这又是怎么回事？”

    “儿子也不大清楚，不过听来人的话，该是九丫头迷了路，正好被路过的长公主发现，现在已经带回别院去休养了，听说她夜里淋了大雨，有些发烧，三弟一家子都已经赶过去了，具体情况还得等三弟回来才能还知道呢。”二老爷解释道。

    “倒是万幸啊，幸好碰到长公主了，昨夜里那场大雨大得很呢，九丫头也不知情况如何了啊。”一旁的二夫人董氏也感叹道。

    “哎呦，真是佛祖保佑啊！好在那九丫头没事，昨夜里我就怕老三一家子扛不住啊！”老夫人也松了口气道。

    一旁的颜若岚听着大家的话，心里有了思量：长公主别院？蒋三公子？难道真是蒋正熙帮忙找到了九妹妹？昨夜大雨滂沱，要真是如此，那还是该要谢谢蒋正熙了。

    “对了，三弟他们何时回来？”董氏感叹了几句后问道。

    “这个我也不确定，还是要看九丫头的情况了，对了，母亲，今个早上的祈福是否要照常进行呢？”二老爷颜书节问道。

    “九丫头这事能够有惊无险那都是佛祖保佑，这祈福之事自然是要照常进行，我要亲自为九丫头祈福平安，好让她能快些回来。”言语中，老夫人对于颜若玖这个孙女倒是也算疼爱了。

    “是，儿子明白，那儿子先去安排了。”颜书节不过是来确认一下，既然老夫人坚持，那他一定要提早下去再做些安排的了。

    “倒也不忙，你瞧着也是一夜未眠的人，先坐下来用了早饭再说吧，这寺庙力的祈福法会还得一个多时辰呢，你也同我们一道用吧。”老夫人一脸慈爱道。

    “哎！儿子遵命！”二老爷没有拒绝。

    董氏和颜若岚赶忙又添了碗筷服侍在了老夫人和二老爷身边。

    而，长公主别院里。

    不多久，回到内厅暂时休息的长公主便听到奴婢的回禀。

    “长公主，颜将军求见。”女婢小声道。

    “呼……快请进来。”长公主调整了慵懒困乏的姿态后忙道。

    “是。”女婢下去迎了颜书清进来。

    “长公主！”颜书清抱拳拱手道。

    “颜将军，颜丫头那怎么样了？”长公主起身问道。

    “多谢长公主关心，小女一直睡着，末将夫人和小儿正陪着她呢。”颜书清客气道。

    “你们来了就好，那丫头伤得不清啊。”长公主有些心疼道。

    “说来还要多谢长公主的救命之恩，要不是遇见了您，末将的女儿怕是真的凶险了。”颜书清感激道。

    “不要再说这个话了，本宫说过了，举手之劳，况且，你家丫头的性子，本宫很喜欢，也算是我们俩有缘分吧，来，颜将军喝茶。”长公主亲自递了茶道。

    “多谢长公主。”颜书清恭敬地结果茶盏。

    “对了，颜将军，你回京有小半年了吧？”长公主突然变了话锋。

    “是，末将回京就要半年了。”颜书清吃了口茶道。

    “与西北相比，可还适应？”长公主问道。

    “还算适应。”颜书清微微笑道。

    “本宫还记得七年前到西北，你是那样的意气风发，如今倒是显得沉稳多了。”长公主回忆道。

    “呵呵，那时候还很年轻，难免会有些浮躁气盛，让长公主见笑了。”颜书清有些不好意了。

    “呵呵，年轻有年轻的好啊，就像你的女儿，难得有女孩子能像她这般如此坚毅果敢，到底是虎父无犬女啊。”长公主对于颜若玖的欣赏已是溢于言表了。

    “长公主谬赞了，阿茴这个丫头啊，就是被末将给宠坏了，打小性子就比较活泛，性格大咧，末将夫人经常头疼她没点姑娘家的样子呢，要不是太闹腾，也不至于会遭这样的罪了。”颜书清很是谦虚无奈道。

    “话不能这么说，小孩子嘛，就该有孩子的样子，丫头很不错的，性子倒是真像足了你，前几日，内学堂里的事，本宫也听说了，她也算是能屈能伸的，既不委屈了自个，又能把事情处理得得当，本宫倒是越发喜欢这丫头了。”长公主不着痕迹地笑着转移着话题道。

    “呵呵呵，长公主这么说，那真是那丫头的福气了。”颜书清笑得和煦。

    “呵呵，颜将军严重的，那是这丫头本身就不错嘛。”长公主笑道。

    “还是长公主错爱啊。”颜书清心里有些不安定。

    “成了，你与本宫都别这么客气了，倒是显得生分了。”长公主笑道。

    “呃……是是是，末将遵旨！”颜书清对于长公主的亲昵有些惊讶。

    “哎……你啊，这不是朝堂，也不是军队，本宫也好些年不理朝事了，在本宫这就别这些个遵旨，领命的规矩了，显得生硬。”长公主一脸不赞同道。

    “这……”颜书清一直把长公主当作是最为敬重的人，所以无论如何，他都不敢乱了规矩，更不敢失了身份尊卑。

    “颜将军，你啊，真是年纪越大，规矩越重了，本宫可记得你年轻时可总是风风火火，最烦这些规矩的，现在倒是越发喜欢起来了？”长公主半玩笑道。

    “呃……呵呵，长公主见笑了，末将……末将只是……”颜书清有些不知所措了。

    “呵呵呵呵，好了，瞧你紧张的样子，哪里像是个统领千军的佐领将军啊，本宫与你玩笑呢，呵呵，好了，好了，你还是一样，那么开不得玩笑啊。”长公主忍不住笑了起来。

    “呃……呼……”颜书清听长公主这么说倒是暗暗松了一口气，脸上的的窘迫之色也稍缓了些。

    “你啊，虽然过去这么些年了，可老习惯还是一样在的，成了，不说着你了，不然又要紧张了。”长公主很体贴道。

    “多谢长公主。”颜书清由衷道。

    “好了，说你规矩多，你还越发多礼起来了，本宫说了，举手之劳嘛。”长公主笑道。

    “长公主救命之恩，末将没齿难忘，如何答谢都是应当，长公主莫要见怪。”颜书清抱拳道。

    “知道了，那里头躺着的是你的女儿，本宫能理解的。”长公主端着茶吃了两口。

    “多谢长公主，不过……长公主，末将有一事不明，还请长公主能示下。”颜书清认真道。

    “何事？你说罢！”长公主放下手里的茶盏问道。

    “末将想知道，长公主在遇见小女之时，可还见到有其他人在场？”颜书清问出了心中疑惑。

    “其他人？颜将军为何这么问？”长公主有些心惊，脸色一瞬有些尴尬。

    “奥，也不怕长公主笑话，还是末将夫人提醒了末将，小女是活泼好动了些，可对于是非危险还是有着判断的，后山险峻，乱石横生，小女断然不会往那处去的，可您又是在后山发现了她，所以末将担心是有什么恶人故意为之，不知长公主是否发现了什么异常？”颜书清如实道。

    “异常……？”长公主愣了愣便有些犹豫道：“昨夜里风大雨大，天色又黑，本宫是因为赶夜路从报国寺山脚下经过，途径山脚下，雨势过大，本宫便带着家丁众人在山脚下一处亭子里暂时避雨，后来雨势渐小，本宫正准备继续出发，恰巧就在山脚不远处碰见了已经昏迷了的小丫头，看着她身上的划伤，本宫断想她该是从山坡某处跌落或是失足滑落的，所以，本宫便将她带回，至于异常，本宫倒是没怎么注意到。”

    “这就奇怪了，小女无事又为何到了后山处呢？末将真是百思不得其解啊。”颜书清眉头又无奈皱起。

    “颜将军是在担心有什么人要加害小丫头？”长公主问得直白。

    “这……末将确实担心有这种可能！”颜书清在长公主面前都是没有隐瞒。(未完待续。)