
    “颜若玖，你坚持一会，我这就带你回去，听话，坚持住啊，千万不能睡啊！听到了嘛，千万不能！”蒋正熙又安抚了颜若玖两句。

    颜若玖爬在蒋正熙背上，迷迷糊糊地应了一声“嗯”，然后就又不再说话了。

    蒋正熙奖状便喊道：“本公子的马呢？”

    “在在在！在这呢！”一家丁立刻把马从人群中牵了出来。

    “都愣着做什么啊，还不赶紧扶着我上马啊！我这样是能自个上去啊！”蒋正熙心里无奈，可却不能对着颜若玖发，反正她昏迷着，也听不到什么的。

    “是！”家丁们立刻过来帮忙。

    “公子！公子！”蒋正熙刚靠近白马，不远处便传来砚台焦急的声音。

    “砚台？”蒋正熙有些诧异。

    “公子……呼……呼……马车……马车来了！”砚台勒住缰绳，立刻跳下马，奔到蒋正熙身边。

    “你……？”蒋正熙有些愣了。

    “小的是……是颜若玖姑娘？她……她……颜姑娘她……她……这是……？”砚台是被长公主匆匆骂出来，一路疾驰，难免有些气喘吁吁。

    “昏迷了。”蒋正熙有些无奈地叹了一口气。

    “啊？昏……昏迷？是麻醉散？”砚台以为是麻醉散的药劲还未散去。

    “呃……她扭伤了脚踝，还……”蒋正熙有些内疚。

    “天啊，公子，你怎么浑身都湿透了！”砚台这才发现蒋正熙浑身上下正在淌水。

    “咳咳……那么大的雨，根本躲不开！她比我更严重，现在我的后背已经是发烫了，咳咳。”蒋正熙有些喘了。

    “公子，快，快点上马车，里头有干净的棉巾和毯子，您……呃……您带着颜姑娘赶紧上马车！别耽搁了！”等大家再次反应过来，砚台已经立刻扶着蒋正熙和颜若玖上了马车。

    蒋正熙背着颜若玖上了马车，刚刚坐稳，马车立刻就加速往公主别院奔去。

    家丁和侍卫们纷纷翻身上马，快马加鞭的跟在其后。

    此时，天已经彻底晴了，那弯月牙已经快要落到了天一侧，这会已经是后夜凉如洗的后半夜了。

    而坐在马车的蒋正熙此刻并不轻松。

    因为颜若玖最后残存的意识，她的双手就是这么紧紧扣着，搂着蒋正熙的脖子，如何都不能放开。

    虽然已经上了马车，蒋正熙还是得侧背着她，这样的姿势真的有些煎熬了。

    挣扎了半天，蒋正熙才勉强把颜若玖从背后换到了身前，虽然颜若玖还是死死环着他的脖子，可现在至少他能靠着马车休息一会了。

    换了姿势，颜若玖就这么没有防备地垂在了蒋正熙的怀里。

    两个人皆是浑身湿透，蒋正熙一边喘着，一边担心地用手触摸着颜若玖的额头。

    “嘶……糟糕！”蒋正熙手下触摸到的温度是越来越烫了。

    “咳咳咳……咳咳咳……呜呜……好难受……咳咳咳……好难受啊……”颜若玖似乎也在和体内的湿热对抗。

    “颜若玖？颜若玖？坚持一会，再坚持一会，我们就要到了，就要到了。”蒋正熙平日里根本没有哄过别人，现在也只能是凭着本能在安抚颜若玖了。

    “咳咳咳……咳咳咳……蒋正熙是个混蛋！……咳咳咳……混蛋……爹！子冉哥哥……救我……咳咳咳……救我啊！……咳咳咳……”颜若玖似乎陷入梦魇之中了。

    “颜若玖……哎……”蒋正熙对于自个在此被骂，心里倒是无奈地坦然起来。

    “混蛋！混蛋！”颜若玖的声音越来越昏沉，越来越微弱。

    仿佛下一刻，这以所有声音都会消失一样。

    蒋正熙实在害怕得不行，于是干脆随着颜若玖自我埋怨道：“对对对，我蒋正熙是混蛋，是无耻小人！颜若玖，你继续骂，快继续骂啊！千万别睡着，千万别啊！”

    “呜呜……咳咳咳……咳咳咳……呜呜呜……我难受……子冉哥哥，我好难受啊！”颜若玖娇声呜咽着。

    “我知道，我知道，我知道你很难受，乖了，坚持一会，再坚持一会，我们马上就要到了。”蒋正熙一边安抚颜若玖，一边朝着外头大喊道：“快点！快点！再快一点！”

    “是！公子！”外头的速度越发快了起来。

    而马车内，颜若玖已经开始虚汗连连了，蒋正熙没有照顾过人，显得更加慌张起来。

    这会已经顾不上自个浑身上下的水汽，蒋正熙只想快点保证颜若玖无事了。

    于是，蒋正熙想先弄干颜若玖的衣裳，他抱过毯子先将颜若玖密密实实地裹了起来，然后抽过一堆的棉巾开始擦拭着颜若玖露在外头小脑袋。

    因为是养尊处优惯了贵公子，蒋正熙根本就不懂得该怎么照料别人，所以拿着棉巾擦拭的动作显得格外笨拙，可却又格外小心翼翼，因为他发现，颜若玖的皮肤异常娇嫩，稍微重一点，手下便是一道红痕，越是这样，越弄得蒋正熙有些手足无措的慌乱。

    砚台因为担心里头自家公子的情况，便悄悄撩开帘子往里打量，正巧看到他家公子，捧着棉巾，搂着裹得密实的颜若玖，小心翼翼地一点点擦着，那专注的样子让砚台突然心里就莫名咯噔了一下。

    也许是察觉到了有凉风灌入，蒋正熙抬眼便低声呵斥道：“放下帘子！她已经开始发烧了，不能再见风了！”

    “呃……小的失误。”砚台虽然被蒋正熙责骂，可这一次他却一点都没有生气，因为他瞧得出来，他家主子这是真的开始关心别人了，对于一向傲娇桀骜的蒋正熙能做到此，砚台这个贴身小厮真是有些欣慰的。

    “吩咐马车再快点！她嘴唇已经开始发紫了，再快点！”蒋正熙一边低头轻抚着颜若玖的额头，一边又焦急地吩咐道。

    终于，一阵疾驰狂奔之后，马车直接驶进了公主别院。

    到了院里，此刻是灯火通明，长公主正一脸担忧地在庭院中来回踱步。

    “长公主！小公子的马车回来了，已经到了前院了！”家丁突然就来禀报道。

    “他人呢？受伤了吗？有没有如何？”长公主最关心的是蒋正熙到底如何的问题。

    “来人啊！快来人啊！”还不等那家丁回话，蒋正熙便抱着颜若玖直接闯了进来，大声嚷喊道。

    “正熙！”长公主瞧着蒋正熙浑身狼狈地抱着一个姑娘，顿时就有些心疼得无以复加。

    “姑母！大夫呢！大夫呢？快救救她！快救救她啊！她在发烧，嘴唇都已经青紫了，姑母，快点啊！”蒋正熙一见是自家姑母，立刻便觉得有了希望。

    长公主瞧着蒋正熙一脸紧张的样子，也来不及看清他怀抱里的姑娘，便大声吩咐道：“你先把这姑娘抱进客房去！大夫立刻就到！”

    “好！姑母！”蒋正熙立刻就抱着颜若玖往客房去了。

    进了客房，屋里已经燃上了暖炉，倒是瞬间就温暖起来。

    蒋正熙抱着颜若玖，想要把她放在软乎乎的蚕丝床铺上。

    可颜若玖似乎只依赖着蒋正熙，说什么都不肯撒手，急得蒋正熙又出了一身的冷汗。

    长公主带着五个大夫全都进到客房，正好瞧见蒋正熙为难在那里。

    长公主皱着眉头问道：“正熙，先把这位姑娘放下啊。”

    “姑母，她现在处于昏迷状态，又极度恐惧，所以，怎么都撒不了手啊！”蒋正熙不忍心硬来。

    “这……你们愣着做什么？还不赶紧上去帮小公子的忙啊！”长公主对着身边的女婢吩咐道。

    “是，长公主。”女婢闻声，立刻上前。

    “小公子，得罪了！”大家怕伤到蒋正熙，所以提前告罪，然后才动手往下掰颜若玖。

    “呜呜呜……呜呜呜……我难受！我……呜呜呜……不要……咳咳咳……不要！”颜若玖突然就激烈挣扎起来，搂着蒋正熙的脖子哭得好生委屈。

    “住手！住手！都给住手！”蒋正熙听着颜若玖呜咽的话语心里一颤一颤，干脆就将围在跟前的女婢全都挥开道：“你们就不能再轻一点啊！”

    “小公子……呃……”众女婢有些不知该如何是好。

    “正熙！”长公主对于蒋正熙如此的反应有些微微蹙眉。

    “姑母，她伤着，又发高烧，现在很脆弱了，还是……还是我自己来吧。”蒋正熙看样子是真的有些心疼颜若玖了。

    “颜若玖，丫头，到了，到了，到安全的地方了，这是很安全的地方，你爹，你娘，还有你的子冉哥哥马上就要过来了，你听话，乖乖先躺下，让大夫瞧瞧你伤好不好？”蒋正熙完全没有意识到他此刻说话时的样子是多么的温柔。

    “呜呜……爹！娘？……”颜若玖的眉宇间似乎有些松动了。

    “对，你爹，你娘就要来了，快些躺下，让大夫瞧瞧情况，我在旁边，哪也不去，就在旁边，听话，松手，躺下，哎……对，躺下，躺好了，躺好了，慢慢来，慢慢来，很好……很好……好……”

    终于，在蒋正熙的温柔劝慰中，颜若玖的手算是松开了，然后就这么昏沉沉地躺在了床上，样子显得更外娇弱可怜。

    “大夫！快，快来瞧瞧她，她伤到脚踝，还淋了大雨，额头已经很烫了，你们赶紧过来瞧瞧她！快点啊！”一放下颜若玖，蒋正熙便朝着一群大夫大喊道。

    “哎，是是是！”两位大夫上前简单地做了个检查，然后解释道：“这位姑娘正在发高烧，需要赶紧用药！还有，这一身的湿衣服，必须赶紧换掉，还请长公主和定夺！”

    “那还愣着做什么，赶紧开药，赶紧换衣服啊！”蒋正熙都有些急糊涂了。

    “正熙！你先跟我出来！”长公主却很理智。

    “姑母！”蒋正熙一脸不舍。

    “难道你要看着人家姑娘换衣裳啊？”长公主无奈了。

    “啊？不！不是，我只是担心她，姑母，她不会有事吧？”蒋正熙心里恐慌，只能向最疼爱他的长公主寻找心里安慰了。(未完待续。)