
    “谁往那假山后头凑了！本姑娘是恰好路过，恰好路过！”颜若玖也急了，一提起假山，她脑海里最先出现的，便是她五姐姐和五皇子幽会的场面，闹得她心里怪不好受的。

    “恰好路过？哼！鬼才信呢！小爷府上那样大，你就非得恰巧路过那？”蒋正熙完全不相信。

    “你爱信不信，本姑娘我就是恰好路过！再说了，我头一次进荣亲王府的园子，我哪里能知道哪是哪啊，更别说知道哪有假山，还不是走哪算哪啊！

    倒是你，王府是你家，你一个主人家的，放着大路不走，非得趁黑灯瞎火往草丛里钻，你敢说你没大什么坏主意？”颜若玖一脸不屑。

    “那是小爷家，小爷我爱走哪走哪，关你什么事！”蒋正熙似乎被戳到了痛楚，直接嚷嚷起来。

    “呃……也对，你爱哪哪去，本姑娘确实是管不了，不过，你要是非得把这事栽赃给我，那我就得管管了！”颜若玖一脸气性。

    “关你什么事！再说，谁栽赃了，你就是故意破坏小爷我好事来的！”蒋正熙不想颜若玖多管闲事。

    “你非得怨我嘛，那可不就关我的事了！再说了，谁故意了，我压根连你说的好事是什么都不知道，我故意什么啊！嘶！等一下，好事？……大半夜！黑漆漆！草丛！假山后！五姐姐！哼哼，你说的好事不会是要趁夜色欺负我五姐姐吧！好在我及时出声阻止了！哎呦喂，不然你可就真流氓了！”颜若玖一本正经地猜测道。

    “颜若玖！你！混蛋！谁流氓了？谁流氓了？小爷是那样的人嘛！你少在这胡说八道！”蒋正熙真是气啊，眉毛偶读快凑到一起去了。

    “那不然嘞？大半夜，假山旁，你准备对我五姐姐做什么啊？总不至于是要和五姐姐谈谈诗词歌赋什么的吧？”颜若玖一脸嫌恶的好奇。

    “你管的着吗？”蒋正熙倒也不傻。

    “呃……管不着啊！那你也怨不得我啊！”颜若玖认真道。

    “哼！颜若玖你少在这跟小爷我打哈哈！你就是故意的！”蒋正熙不想跟颜若玖绕圈子。

    “蒋正熙，我有什么故意的必要啊！我又不恨你，我没事大半夜专程跑到假山下看你落水，我闲得慌啊！”颜若玖真是无奈了。

    “你！你那是羡慕嫉妒！”蒋正熙突然冒出一句很奇怪的话。

    “羡慕嫉妒？谁啊？我？羡慕嫉妒哪个？你？还是我五姐姐啊？”颜若玖有些跟不上蒋正熙的思路。

    “当然是我们了！”蒋正熙一本正经。

    “咳咳……哈哈哈……呵呵……我们？我们！，蒋正熙，我五姐姐不喜欢你，你还非得往跟前凑，你这种精神倒是可嘉啊！”颜若玖真是被蒋正熙坚持着的自作多情给逗笑了。

    “颜若玖！你少在这胡说！”蒋正熙最烦别人这么说他和颜若岚。

    “我有胡说嘛，那****只不过是恰好路过，正好瞧见我五姐姐在那，刚想上前打招呼，谁知道她背后就点什么奇怪动静，我压根就不知道你在那里，我都不知道你们要干什么，我又要怎么羡慕你们呢？羡慕什么呢？难道是羡慕你的流氓做派？”颜若玖讽刺道。

    “你才流氓呢！”蒋正熙怒了。

    “呃……蒋正熙说这话得有证据啊！”颜若玖从容地冷笑道。

    “说小爷流氓，你的证据呢？”蒋正熙梗着脖子怒道。

    “嗯！证据啊，嘶……我想想，嗯，我可是隐约记得那日树下，你对着我五姐姐又摸又搂的，甚是调戏，这还不算是耍流氓啊！”颜若玖挑眉冷笑道。

    “你！你还敢说了是吧！偷听别人谈话，你还有理了！”蒋正熙想起那日委屈丢人的一幕立刻急吼吼地骂道。

    “没理啊，可我说了，我又不是故意的，我哪里知道你会在那犄角旮旯里跟我五姐姐表白嘛，要是我知道，我定然不会去的。

    再说了，我都道歉了，你用得着这么恼怒嘛，表白被拒是很正常的嘛，我早说过了，五姐姐不喜欢你这一类型的，你偏不信嘛，我也没办法，可你不能因为被拒了，迁怒我啊，那太不公平了！”颜若玖倒是心平气和地理论起来。

    “颜若玖！你！”蒋正熙一想起那事肚里便是一团怒火，可愣是被颜若玖噎得不知该如何发出来。

    “干什么，干什么！我又怎么了，我说错的嘛，那****是偷听了，可五姐姐拒绝你那是因为你的问题，又不是因为我，你这么迁怒我，很没道理啊，不就是被拒了嘛，男子汉能屈能伸的，大不了从头再来嘛，你犯得着这么来阴的，一招就要要我的命嘛！”颜若玖算是得了理了。

    “谁玩阴的了！谁要你命了！”蒋正熙恶狠狠道。

    “你啊，蒋三公子，蒋正熙啊！哎呦，我理解，被拒或多或少脸上是不大好看的，心里也不会好受，可我颜若玖也是有底线的人嘛，我嘴严得很，我又没出去乱说，你犯不着为这点小事就要杀人灭口吧？”颜若玖越说越夸张了。

    “呸呸呸！小爷我是那样的人嘛，杀人灭口？哼！就凭你？也得配啊！”蒋正熙一脸正色地否决了颜若玖的猜想。

    “那你为何要这么欺负人呢？”颜若玖不理解了。

    “你屡次坏小爷我的好事，小爷我还不能撒撒气啊！”蒋正熙一头黑线。

    “撒气？屡次？呵！蒋正熙啊，这来回也不过四五次，好！就算是我颜若玖不小心坏了你的事，你可以明说嘛，至少给点提示啊，犯得着闹这么大吗？”颜若玖也郁闷了。

    “提示！你当小爷我没提示你啊，小爷我明着暗着不知提醒你多少回了，可你呢，一点觉悟都没有，照样我行我素，继续怀我好事，不好好教训教训你，怕是你一时半会也醒悟不过来了！”蒋正熙这话倒是不假。

    “有吗？”颜若玖倒是听得有些糊涂了：“你提醒了吗？”

    “都警告了！你不一样还是没知觉嘛。”蒋正熙无奈道。

    “警告？”颜若玖思量了半晌才回忆起什么一般，一脸怒气冲冲道：“原来是你！你！你！你混蛋！”

    “哎哎哎！说话能不能注意点！小爷我怎么就混蛋了？”蒋正熙一脸不情愿。

    “你！蒋正熙欺负我很好玩是不是？啊！你落水之事，我连无心之失都算不上，你竟然这么欺负人！我就说嘛，我这才进内学堂，就那么一堆的大小麻烦，原来都是你啊，我还当我是得罪了谁呢，蒋正熙，你！你就是混蛋！”颜若玖怒了。

    “怪我了？那是你反应迟钝嘛，能怨谁？”蒋正熙这会心情倒是好了不少。

    “我反应迟钝？呵呵！对！我是反应迟钝！我完全没有想到你蒋正熙竟然是如此无耻之人！”颜若玖气得双拳紧握。

    “无耻？哼哼！小爷我不过是以其人之道还治其人之身，论无耻也是你先的！”蒋正熙歪理道。

    “你！好，好好！论无耻是不是？好啊，你说，我统共见你五次，哪一次我无耻了，你说啊！”颜若玖怒吼道。

    “你害小爷我落水，骗小爷我颜女傅不在，偷听小爷谈话，还偷了小爷我送给颜女傅礼物，这些难道不算无耻？”蒋正熙也讲得头头是道的。

    “害你落水，我说了，那是你活该，我根本就不知道那草丛背后的会是人！偷听你谈话，那是我不对，可我早就道歉了，你至今还耿耿于怀，那只能说明你为人狭隘，至于骗你，偷东西，本姑娘我压根没做过，你少诬陷我！”颜若玖皱着眉头一项项顶了回去。

    “你敢说没有骗小爷我？那日小爷到内学堂找颜女傅，可是你出来口口声声说颜女傅被宫里贵人传去，不在的，可后来小爷我到宫里问了，压根就没有这回事，你还好意思说不是骗我？”蒋正熙也怒气冲冲道。

    “谁骗你了，那次是五姐姐拜托我帮忙，让我那么说的，要骗那也还是五姐姐的事，根本跟我无关！”颜若玖解释道。

    “颜女傅才不会呢！”蒋正熙坚持道。

    “会不会的，你心里应该清楚！”颜若玖恨恨道。

    “你！那你手上带着我送颜女傅的白玉镯子，该怎么解释？”蒋正熙最后质问道。

    “白玉镯子？”颜若玖愣了半天才从枕头下摸出一支白玉镯子道：“你说的是这一支？”

    “对！就是它，这可是西域供品汉白玉打造而成！皇伯父专门赏赐给我的，我当作生辰礼物送给了颜女傅，为什么它现在会在你手上？这不是偷又算是什么？”蒋正熙咄咄逼人道。

    “蒋正熙，这镯子是五姐姐送我的，至于它如何来历我并不清楚，可它是我颜若玖光明正大得到的，请你注意用词！”颜若玖冷冷道。

    “哼！不会！它是小爷我送给颜女傅的礼物，颜女傅怎么会把它再送给别人，怎么会！”蒋正熙不愿相信。

    “哼！问我做什么？这事你不该是去问问我五姐姐的吗？”颜若玖一脸冷笑。

    “哼！颜女傅才不会呢！肯定是你！一定是你！”蒋正熙坚持着嚷嚷起来。

    “呼……蒋正熙，你是真傻啊，还是不愿意面对现实啊？先别说这镯子的事情，你难道看不出来，我五姐姐根本就不喜欢你吗？”颜若玖一脸的无奈。

    “谁说的，颜女傅是喜欢我的，你别以为听到些只言片语就能瞎胡揣测，颜女傅是有难言之隐的，她不过是担心我受到影响罢了！”蒋正熙梗着脖子解释道。

    “什么难言之隐？什么担心影响，能影响到你蒋三公子什么啊？蒋正熙，这些搪塞的话，你难道就一点都听不出来吗？”颜若玖都替蒋正熙着急了。

    “才不是！颜女傅从来不会骗我，也从来不会和我说假话，一定是你一定是你，你在颜女傅那里定是说了我的坏话，所以……颜女傅才会有些生气，才会……才会……”蒋正熙立刻反驳起来。

    “我？呵呵，蒋正熙，在此之前，我颜若玖算是与你无冤无仇，不管你怎么想，反正你蒋正熙对我来说就是个无关紧要的人，我颜若玖犯得着为个不相干的人去费事吗？啊？

    蒋正熙，就像这镯子一样，你当她是宝，可我五姐姐却将它随意送给了我，你还不明白吗？你就像这镯子，对她来说，一点都不重要！不重要！”颜若玖幽幽淡淡几句话直插蒋正熙一颗纯情的少男心，是有些残忍，可有些话，话赶话到这了，颜若玖也没办法。(未完待续。)