
    “长公主，不知末将可否进去看一看末将的女儿？”虽然担心颜若玖，可面对长公主，颜书清该有的敬重规矩一点也不敢含糊。

    “自然可以了，你们是小丫头的家里人，当然行了，只是她现在昏睡了，不然她若是醒着，见着你们定然是开心的，刚刚本宫喂药的时候，那小丫头可是闹脾气一直嚷嚷喊着你们呢。”长公主有些玩笑道。

    “呃……小女性格活泼不拘，还请长公主见谅。”颜书清一听这个话，心里便忍不住一些无奈发笑，这丫头，还真是到什么时候都一副天然做派，这脾气都闹到救命恩人长公主这来了。

    “呵呵，颜将军哪里话，小孩子嘛，就该活泼自然些的，倒是显得真实有趣，本宫自然不会见意，倒是颜将军更不必如此严肃认真，本宫不过玩笑随意的话，颜将军不必如此紧张，好了，先到里头瞧瞧那丫头吧。”长公主一边说着，一边就起身，亲自送着颜书清和莫氏及颜文修往里屋客房去了。

    蒋正熙虽然心急，可碍于这么多人在场，他也不好就这么光明正大地跟着过去啊。

    所以，等长公主带着颜书清和莫氏他们过去之后，蒋正熙便悄悄尾随其后，趁人不注意的时候便躲到一旁窗户沿下。

    一处半支开的纱窗，正好对着颜若玖躺着的软床，蒋正熙倒是半露着脑袋能将里头的情况尽收眼底。

    颜书清和莫氏，颜文修进了客房内屋，一进门，颜书清久战沙场的习惯还是让他闻到了丝丝惊心的血腥味道，这异样的味道让他这个做父亲的眉头都皱了起来。

    “长公主！”守在床两旁的女婢见到来人立刻行礼道。

    “嗯，她怎么样了？”长公主又问道。

    “烧退了不少。”一位女婢应道。

    “中间有没有醒过？”长公主问道。

    “没有，就连药都是奴婢两人一点点喂的，中间一次都未曾醒过来。”女婢回答道。

    “好，你们先到外间候着，有什么本宫再吩咐你们。”长公主扬扬手道。

    “是。”两个女婢立刻行礼后退出。

    女婢退出，长公主这才侧身让开道：“颜将军，夫人，小丫头用了药睡着了，估计一时半会儿也真的难醒了，您二位先在这里陪陪她吧，也许有家人在，能睡得更安稳呢。”

    “多谢长公主！”颜书清和莫氏万分感激道。

    “无需多谢，这丫头也是与本宫有缘分吧，本宫倒是越发喜欢她了呃，成了，本宫也不打扰你们一家子团聚了，本宫先到大厅里去，你们好好陪陪她，有什么需求尽管吩咐外头的人便好。”长公主柔柔道。

    “多谢长公主！多谢！”颜书清真是打心里感激长公主。

    “好了，本宫在这，你们也不自在了，成了，本宫先离开了，你们慢慢陪着她吧。”说罢，长公主一脸慈祥地看了还在昏睡的颜若玖一眼后，便转身离开。

    “恭送长公主！”颜书清和莫氏从头到尾都是规矩得不行。

    见长公主离开，躲在窗户下头的蒋正熙还在犹豫要不要也跟着离开。

    这会，屋门关上，内屋里，莫氏扑到颜若玖床前呜咽得哭了出来，那声音里透着一丝久久压抑之后的解脱，看来，莫氏的心在这一刻终于是落到了实处。

    “呜呜呜……呜呜呜……”颜文修见母亲呜咽，他也跟着伤心起来，爬在床边跟着呜呜哭了出来。

    颜书清知道，莫氏心里憋屈的担心是得好好发泄一会了，于是也没拦着，只是红着眼睛护在她们母子身边，轻柔地拦着他们肩膀，任由他们哭得舒坦。

    “呜呜呜……老爷……呜呜呜，我们阿茴是招谁惹谁了啊，怎么会这个样子啊，呜呜呜……你瞧瞧她小脸真是没有一点血色啊，呜呜呜，呜呜呜，还伤了脚踝，淋了大雨，这一个晚上她到底去哪了？这都是遭的什么罪啊……啊……老爷，老爷啊！”莫氏瞧着自家女儿虚弱狼狈的样子，心里真是百般不是滋味，眼泪就这么止不住的哗哗流着。

    “夫人啊，咱们阿茴找到就好了呃，找到就好了，别太难过了，你们这么哭，阿茴怕是睡着也难安稳吧，好了，不哭了，啊，这不是找到了嘛，乖了，乖了。”颜书清轻柔劝道。

    “老爷……你快瞧瞧，咱们阿茴真的没事了吗？”莫氏不大相信刚刚大夫的话。

    “夫人啊，刚刚大夫也说，长公主也说了，难道还会有假啊，虽然阿茴脸色仍旧不见血色，可她昏睡的呼吸还算匀实，身上的温度也不那么烫了，想必是在慢慢恢复，你啊，就别太担心了，你熬了快一天了，这会阿茴也找到了，你也该稍微松口气休息一会了，免得阿茴还没醒来，你倒是先倒了。”颜书清也很担心莫氏。

    “我不能，不能啊。”莫氏握着颜若玖的手一脸心疼。

    “夫人啊，阿茴已无大碍，只是最需要安心休养，你就别担心了。”颜书清劝道。

    “老爷，让我陪在这吧，她不醒来，我又怎么敢休息呢。”莫氏坚持道。

    “爹！我也要陪着姐姐！”颜文修不等颜书清说话，便立刻梗着脖子倔强道。

    哎，怪不得，臭丫头的脾气倔得跟头驴似，原来他们一家子都一样啊，爬在窗沿上的蒋正熙心里默默非议道。

    “老爷，阿茴到底是去哪里了？怎么会弄得这样狼狈？”莫氏问道，似乎刚刚长公主说话之时，她完全没心在听，否则现在也不会对这样还稀里糊涂的。

    “长公主不是说了嘛，是在报国寺的后山上发现咱们阿茴的，那阿茴定然是在后山受了伤的。”颜书清解释道。

    “后山？天啊！老爷，昨夜里电闪雷鸣，又下了那么长时间的雨，我们不在她身边，阿茴定是又冷又怕的，都怪我，都怪我啊，要是我能早些出去找她就好了，我还只当阿茴是没耐心出去玩闹了，可我怎么也没想到她会到了后山去，老爷，寺庙里的人不是说了嘛，后山山石耸立，一般人是根本无法从山顶直接过到后山去的，那我们阿茴是怎么回事？怎么就能出现在后山呢？难道是……”莫氏不敢往下说下去。

    “夫人，你在担心什么？”颜书清似乎听出了莫氏言语里的恐慌。

    “老爷，这……这绝不是咱们家丫头自己过去的，她就是懂些拳脚也难啊，她是调皮些，可还不至于如此没有章法，再说了，她平生最怕疼了，她才不会傻到自个一个人没事往那险恶之地去呢，老爷，您说会不会是……会不会是有人故意为之？”莫氏担心道。

    莫氏此话一出，颜书清有些皱眉，窗沿下的蒋正熙突然就有些莫名紧张，扒着窗沿的手指攥得死紧都有些发白了。

    “有人故意为之？”屋里颜书清也有些犹豫道：“可阿茴才回京，哪里就能得罪人至此呢？”

    “说来也是，这回京连半年都不到，可，现在这个样子一定不是阿茴自己造成的，老爷，您说会不会跟宫里头有关系？”莫氏是个女人，所以女人敏感起来，真是什么都能想到。

    “宫里？你是说霍女傅和四公主那件事？”颜书清也意识到了。

    “难道不是吗？”莫氏几乎要确信了。

    “哎……那不过是起了几句口角的小事，还不至于如此吧。”颜书清倒是不觉得。

    “老爷，那可是皇后一派啊，换了旁人是不至于，可换了皇后一派，那可就难说了！”莫氏对于皇后一派的印象也甚是不好。

    “夫人，切莫妄言，隔墙有耳啊！”颜书清警惕地环顾了一圈四周情况。

    蒋正熙立刻灵巧地躲闪开来。

    “老爷！这是长公主的别院，皇后没那个能力的。”莫氏不屑道。

    “夫人，你也知道长公主和皇后是面和心不合，矛盾重重，那我们就更不能在长公主的地界上妄言，万一传了出去，我们这是要给长公主招来麻烦的，她救了我们阿茴，我们怎么能恩将仇报呢？”颜书清担心隔墙有耳给长公主带来不必要的麻烦。

    “那……那还能如何啊？不是他们，难道是老爷之前有过恩怨的人吗？”莫氏又想到一些。

    “哎……你别乱瞎猜了，同我有恩怨的都是些军中同僚，虽然有些不合，但都是光明磊落之人，这等歪路子的事情，他们怕是还真不一定做的出来，再说了，我都调回京里了，他们远在西北之地，就那点矛盾，犯得上不远千里来做出这么下三滥的事情来？实在难以可信，更何况前来报国寺祈福一事，他们又如何能知道呢？所以夫人啊，你就别乱想了。”颜书清知道莫氏是心急，所以只能耐着性子跟她解释道。

    “可……可老爷……阿茴她……”莫氏就是觉得，此事绝非是女儿自个自愿去的，她就是觉得哪里有问题。

    “好了，夫人，我明白你在担心什么，对于宫里头内学堂里的事情，我早就问过二哥了，他说那些事确实与咱们阿茴没甚关系，不过是霍女傅和四公主恰巧那时候闹起脾气，这可是长公主亲自处理的，他们绝对不会牵扯到阿茴身上的，至于这暗中报复一事更是不可能的，你啊，就别瞎担心了。”颜书清解释道。

    “那阿茴这到底是怎么回事嘛，难道就这么算了？”莫氏心里笃定一定是有人欺负了他们家女儿。

    “是啊，爹，要是真有人欺负姐姐，害得姐姐受伤，淋雨，昏迷，那绝不能这么轻易就算了的。”一旁，好不容易才听明白的颜文修，也握着小拳头一脸愤恨地嚷嚷道。

    “哎……好了，我知道，这事我定然不会算了的，如果真是有什么人在打阿茴的坏主意，那我这个做爹的头一个不放过他，要是这一次真是有什么人在背后使坏，我定然要查得水落石出，然后亲自废了他一条胳膊再说！”颜书清心里也也是很不痛快的！

    呃！蒋正熙听到这，心里莫名一颤，一口气就这么闷在了嗓子眼，上上不去，下下不来，都是让他格外难受。

    这头，屋里还在围着颜若玖说着，窗沿下的蒋正熙也在平复着内心的惊恐，天色已经彻底亮了。(未完待续。)