
    “呵呵，果真是个聪明的好孩子！”长公主叹道。

    “长公主谬赞了。”颜若玖微微一笑。

    “哎……委屈你了！”长公主拍拍颜若玖的小手叹了口气。

    “没什么的，从小爹就教我要恩怨分明，有恩必还，有仇未必报，所以是有些委屈，但还不至于到了过不去的地步，蒋正熙是伤了我，算是有仇，可他却也不顾安危地折返回去救了我，这就是恩，长公主不遗余力地救治，这也是恩，恩怨相抵，说到底，颜若玖我还欠着您呢。”颜若玖从容地笑道。

    “呵呵，你这个丫头，本宫真是越来越喜欢了，正熙那臭小子要是有你一分乖巧懂事，本宫也就阿弥陀佛了。”长公主的话说得真心。

    “我也没有……”颜若玖有些不好意思了。

    “哎……”长公主还是叹了一口气。

    “长公主，您……？”颜若玖一时间有些不知该如何开口。

    “你不气了？”长公主却突然问道。

    “气！当然气！他那么欺负人，而且还是因为一堆莫须有的罪名，我不是圣人，我自然生气，可……”

    “可什么？”长公主认真问道。

    “可，后来我认真想了想，他不过是太在乎我五姐姐了而已，而我也确实反应迟钝了，不知不觉便成了他眼中的障碍，说到底，我也是有责任的。”颜若玖抿抿嘴道。

    “哎……果真是为了她！这小子好糊涂啊！”长公主有些气道。

    “糊涂？长公主，您不是也说情窦初开，最是深情，蒋正熙不过是用情至深，得不到回应，有些不痛快罢了，还不至于到了糊涂的地步。”颜若玖倒是像在为蒋正熙开脱。

    “还说不糊涂！只顾自己悲喜，武断刚愎，狂妄自大，不论真伪，恣意妄为，这都是人之大忌，正熙条条都在，难道还不算糊涂？”长公主无奈笑道。

    “呵呵，长公主书上还常说‘人不轻狂，妄少年’呢，蒋正熙身为皇亲贵胄，亲王之子，轻狂一些也是难免，不过到底是年少嘛，只要本性不坏，其实也还真无伤大雅。”颜若玖倒是看得开。

    “他如此委屈着你，你竟然还愿意为他开脱？”长公主有些惊讶。

    “我这话不仅仅是在为他开脱，其实也是在为我自己开脱，毕竟这事也是一个巴掌拍不响的嘛，我多多少少也是有责任的，所以，还请长公主能不要为了我再生蒋正熙的气了。”颜若玖求情的话终于说出了口。

    “你……”长公主诧异中似乎早有预料。

    “不过，这与我跟他的事情没甚关系，您生气归您和他的事，我委屈归我和他的事，这两件事是有关联，可却没有因果关系，所以，无论我气与不气，您该原谅还是要原谅他的，毕竟他对您的心未曾变过，不然也不会伤心难过地跪在那里了。”颜若玖的解释很奇特。

    长公主闻言，一脸欣赏地盯着颜若玖看，久久不曾挪眼，她就是觉得这丫头的胆识，魄力，气度，谈吐都是那样的似曾相识，仿佛能在她身上看到一位故人的身影。

    “长公主？长公主！”颜若玖被长公主目不转睛地看得有些不大自在了。

    “呵呵呵，好好好！本宫真的没有看错你，早先，你能出手拦着本宫，本宫便知道你还是个有胆识有胸襟的好姑娘！

    好样的，本宫果真没有看错，正熙这件事，确实是他错在先，本宫生气自然有本宫的道理，不过你放心，既然你说了，那本宫自然给你这个面子，至于道歉的事，你就不用担心了，本宫定叫那臭小子亲自前去，当面道歉！”长公主似乎并不在意蒋正熙跪不跪着的事情，好像颜若玖更像是她的目的。

    “那就多谢长公主了！”颜若玖是个聪明人，她知道她的话到了，台阶也搭好了，至于怎么下，那就是长公主要考虑的问题了。

    “呵呵呵，好好好，放心吧，有本宫在，定然不会让你委屈的。”长公主给出她的保证。

    “是。”颜若玖自然没有异议。

    “好了，本宫也该处理处理正熙那小子了。”长公主深吸一口气道。

    “那若玖就先告辞了。”接下来便是长公主和蒋正熙的私人时间了呃，她颜若玖没有必要再待着了，于是颜若玖便起身告辞。

    “好，来人，将软轿抬进来！”长公主和贴心道。

    “不！不用！长公主，我就这么再蹦跳出去就好。”颜若玖不想太没规矩。

    “你有伤在身，不用太讲究，再说了，敬重是用心的，你有心，本宫知道，所以，用什么形式出去，没有关系。”长公主笑着说道。

    “可这并不仅仅是规矩的问题。”颜若玖坚持道。

    “小丫头，本宫不见意的。”长公主很随和。

    “长公主，我见意，爹爹也会见意的。”颜若玖有些执拗道。

    “呵呵，好吧，果真是颜书清教导出来的孩子，脾气秉性真是像绝了。”长公主摇摇头笑道。

    “呵呵，这话爹爹听了该是又要得意了。”颜若玖还不忘开着小玩笑道。

    “呵呵呵，本宫要是有你这么一个女儿，也是要得意的，呵呵呵，哎，真是太招人喜欢了。”长公主忍不住捏着颜若玖嫩呼呼，肉嘟嘟的小脸蛋笑道。

    “呃……”颜若玖被长公主突然的亲昵闹得有些脸红心跳，一时间就羞嗒嗒地不知该说些什么了。

    长公主瞧着颜若玖羞涩的小模样，实在忍不住便哈哈笑了出来。

    一时间屋外守着的女婢们都听得有些发愣，这是长公主在笑吗？不会吧，刚刚长公主还是一脸阴云的，这么快，竟然这么快就笑得如此开心了，这位颜姑娘也太厉害了吧。

    门口的女婢听见里头时不时传出来的小声，心里都有些奇怪和惊叹。

    而门口，还跪着的蒋正熙也听到了笑声，他实在不愿承认，这是他姑母的笑，可事实就是如此，蒋正熙突然对颜若玖就产生了一丝厌烦之外的好奇。

    屋里又说笑了一阵子，然后紧闭的房门又从里头打开了。

    长公主亲自搀扶着一蹦一跳的颜若玖到了门口。

    院里所有的人都看向了门口。

    蒋正熙看着颜若玖和长公主亲昵的样子，心口顶起一股子闷气，干脆撇过脸不愿去看颜若玖温润的笑脸。

    长公主亲自扶着颜若玖到了门口，然后又亲自扶着她上了软轿，吩咐女婢好生照顾，一直到颜若玖出了院子，长公主才转头轻叹一声：“你可知错了？”

    长公主此话一出，满园的奴仆侍卫都有些愕然，而蒋正熙就这么梗着脖子，一脸不忿地犹豫着。

    “跪了一夜了，难道还没想清楚吗？”长公主走近几步问道。

    “我……”蒋正熙有些不知该如何回答，说实话，他心中的气还没消，委屈还在，不痛快还有，他压根没功夫想颜若玖的事情，他就是满心担心他姑母会不愿再跟他说话，从此以后不愿再搭理他了。

    “哎……若是还没想明白，那就继续跪着吧。”长公主又恢复了冷冷的声音。

    “姑母！”蒋正熙紧张道：“您！您……她……”

    “怎么？怕她是来告状的？”长公主转过身微微笑道：“恰好相反，这小丫头是来替你说清的。”

    “啊？”蒋正熙不敢相信自个的耳朵。

    “哎……你竟然连一个小女娃的胸襟都比不过，哎……”长公主无奈摇了摇头。

    “姑母……”蒋正熙愣了。

    “算了，看情况，你一时半会儿也是明白不了的了，你继续跪着吧，什么时候明白，我什么时候再和说话。”长公主有些失望地转身离去。

    “我……”

    “小公子！”

    “公子爷！”

    长公主才转身往前，身后便传来奴仆们的惊呼，长公主立刻回身。

    跪了一夜的蒋正熙终于支撑不住昏倒在了地上，砚台已经跪在了他身边，捧着他的头在着急地唤着。

    “长公主，公子爷浑身都在发烫！”砚台颤抖着声音道。

    “哎……”长公主皱着眉头叹了一句道：“这孩子……”

    “长公主……”砚台害怕得声音都有些哽咽了。

    “还愣着做什么，赶紧抬进屋，叫大夫去！”长公主就是再生气，可到底还是心疼占了上风。

    “是！”砚台和两名小厮就这么抬着蒋正熙进了长公主的屋子。

    屋门又关了起来。

    围在院子里的奴仆侍卫们又热闹了。

    “完了！完了！完了！小公子这下也出事了，这事是不是闹大了啊？”

    “什么闹大了，我看应该要落幕喽。”

    “啊！怎么说？”

    “没听长公主刚刚说嘛，人家小姑娘是来替小公子说情的，那就说明，人家小姑娘度量大，已经放开了，这台阶都给了，咱们长公主和小公子不得赶紧踩着台阶下来啊。”奴仆里还是有洞悉能力很强的人。

    “那小公子可是昏了啊！”

    “苦肉计嘛，没听说过啊！”

    “呃！有可能！”

    “哎，这么说，难道还真是咱们小公子有错在先了？”

    “我看也像，不然长公主不会那么问嘛。”

    “不会吧，难道真是小公子把人家小姑娘掳到后山上去的啊？”

    “现在看来，十之八九啊。”

    “哎……那就怪了，人家小姑娘到底怎么得罪咱们小公子了啊，犯得着嘛。”

    “不知道啊，不过，要真是小公子做的，那也怪不得长公主会生气了，报国寺后山那是个什么地方啊？咱们上去都困难得很，更何况你家一个小姑娘了，这么说来是有些要落人口实的啊。”

    “哎……”

    奴仆们议论了一阵子也就各自散去了，毕竟小公子都进屋去了，他们也没有守在这里的必要了嘛。(未完待续。)