
    担心之下，砚台就想往外去喊大夫来。

    可转过身还没走两步，便又听到蒋正熙哼哼唧唧地，发出一两句奇怪的靡靡之音，砚台从未听过如此声音，便有些呆愣。

    床榻里，蒋正熙又呢喃了两声，砚台便有些好奇地转过身，又小心翼翼地往前凑了凑，不过还是很警惕地停在了蒋正熙一拳挥打不到的安全位置，然后抻着脖子往里打量。

    透过纱幔，砚台看得出来，蒋正熙的呼吸也变得有些奇怪，时快时慢，偶尔一阵急促，然后便又松懈一般地又恢复平静，可脸上的潮红却越发不正常了，嘴唇也干得厉害。

    砚台想着，莫不是他们家爷蒋正熙口渴了，他正在纠结要不要喊醒他们家爷起来喝点水呢。

    这躺在床上的蒋正熙突然就混沌之间嘟囔道：“你……别……呼……不行……呼……”

    “啊？”砚台好不容易听见了几个零星了词汇，便有些蒙了，什么别，什么不行啊？砚台继续好奇地听下去，他家爷这是在讲梦话吗？

    “嘿嘿嘿……呃……盐……盐……”

    盐？难道是晚膳吃咸了？砚台听不大真切，只能半听帮揣测着。

    “呃……呼……嗯！”睡梦中的蒋正熙莫名地咽了咽口水。

    公子难道是真的口渴了？砚台皱着眉头思量。

    “呼……呼……呼呼……”蒋正熙的呼吸越发急促。

    砚台举着灯在一旁有些犹豫，这真像是口渴了啊，要不先叫醒公子爷，砚台思量着。

    嘶，可这会公子爷怕是正睡得熟了，要是真叫了，那公子爷那起床气，哎呦，砚台真怕自个的身板扛不住啊。

    怎么办啊？砚台郁闷起来。

    “呼……热……好热……呼……呃……”蒋正熙突然呢喃喊起热来，身上的锦被也被扯拽踢蹬，团到了一旁去，蒋正熙就穿着深蓝色的丝绸寝衣直挺挺地躺在床榻上。

    热？这天……呃……热吗？砚台不禁抬头看了一眼外头透着凉意的月光，然后又紧了紧披在身上的外衣，打了个寒颤。

    “呃……嘶……”蒋正熙双拳紧握，呼吸越发急促起来。

    砚台觉得他家公子爷该是哪里不舒服了，这个样子他可从来没有见过啊，梦中呓语，呼吸急促，满脸潮红，浑身燥热，天啊，不会真的是发烧了吧。

    砚台十分担心也顾不上会不会被揍，点了一旁的灯，然后挑开一边的床幔进了床榻，俯下身子用手轻轻触碰了一下蒋正熙的额头。

    “嘶！”砚台被手下感知到的异样温度吓到了，这，这温度，呃……好像不是……不是发烧。

    嗯，应该不是，发烧嘴唇会变白，可他家公子的嘴唇除了有些发干，看上去也是殷红一片的，而且靠近才发现，他家公子似乎一点都不难受，反而潮红着的脸色挂着淡淡的说不清的笑意，呃……应该不会是发烧，砚台判断道。

    那公子到底是怎么了呢？排除了发烧，砚台更加不解了。

    “呵呵，好……嗯……嗯……呃……盐……盐……”蒋正熙又发出一串奇怪的呓语。

    “公子，您是渴了了吗？盐，是咸着了？”砚台百般无奈只能出言轻声询问道。

    “呃……不……嗯……盐……”

    “啊？”砚台又靠近了一些。

    “臭臭，臭丫头！”

    “啊！”砚台一听到臭丫头三个字，大脑便翁得一下彻底惊醒过来，难道是颜姑娘！

    盐，盐，其实是颜！对对对！是颜！也只能是颜姑娘了，能让公子喊臭丫头的也只有颜姑娘一个人了，砚台也总算弄明白一些了。

    等等，公子是梦见了颜姑娘？不会吧，难道是在梦里也被气得够呛？嗯，瞧着脸色和气息，估计八九不离十，砚台突然就明白了他家公子为何会如此不正常的样子。

    哎，看来公子真是被颜姑娘气到了，这大半夜梦里头都是气呼呼的，哎……砚台就对第二天的事情有些莫名担心了。

    “臭丫头！臭丫头……呼呼……呼呼……”就在砚台担心着明日之事的时候，蒋正熙又嚷嚷了两句之后，紧紧皱起的眉头便慢慢松懈下去，脸上慢慢呈现出欢愉之色，潮红也开始褪去。

    砚台见状想着该是他家公子梦里战胜了颜姑娘，所以才心神喜悦，砚台瞧着蒋正熙也无大事，便揉着发酸的腰又悄悄退了出去，熄了灯，又返回到外间去了。

    砚台又重新睡下，这一觉便直接到了天亮。

    才略微苏醒，便听到外头一阵纷乱，砚台有些奇怪，立刻坐了起来，穿了衣服就开门往外打探。

    这一开门，砚台直接愣住了，昨日，在颜若玖院门外，见到的侍卫们都齐刷刷地侯在他们门口。

    砚台愣了半天才出口询问道：“这是……”

    “奉长公主之命！护送小公子起身前往颜姑娘处！”侍卫倒是精神，这回答的声音也是洪亮。

    “啊？护，护送？”砚台一脸不解。

    “正是！不知小公子是否已经起身？”侍卫问道。

    “呃……这个，我得进去看看，不过你们这么大动静，估计公子爷也该醒了，各位还请稍等了。”砚台回了话，转身就进了屋。

    “公子！公子！”砚台急忙喊着就往里屋去了。

    “公子！公子！公子爷？您……”砚台进屋正瞧见蒋正熙坐起身正盯着床榻发呆。

    “呃！”蒋正熙突然一个激灵，然后突然扯过锦被护着腰身，有些怒气道：“大清早的，嚷嚷什么啊！”

    “呃……公子，您没事吧？”砚台就是觉得他家公子刚刚的神色有些奇怪。

    “能没事嘛！一大清早就被你吵醒了！”蒋正熙嚷嚷起来。

    “呃……公子恕罪，不是小的要吵您，是……”

    “是什么啊！”蒋正熙一脸莫名的窘色道。

    “呃，是侍卫们，呃，就是昨天守在颜若玖姑娘院子外的那群侍卫们来了。”

    “什么什么颜若玖啊！那臭丫头又怎么了？”蒋正熙的话有些驴唇不对马嘴的。

    “呃……不是颜姑娘怎么了，是侍卫们，是长公主派侍卫们过来护送您过颜姑娘那里去的。”砚台终于是说完整了。

    “什么？！”蒋正熙一脸诧异。

    “真的是，人都到了，就候着门口等您呢！”砚台道。

    “我去！姑母玩真的！现在什么时辰了？”蒋正熙突然紧张起来。

    “刚看了时辰，差小半个时辰到辰时。”

    “什么！这么晚了！这这……你你怎么都不进来叫我！”蒋正熙一把掀了锦被就跳下床，样子有些慌乱。

    “公子，您，您，您别着急！还有时间呢，您……哎哎哎……慢点！慢点！您先得沐浴，换衣服啊！”砚台一把拉住就要往外冲的蒋正熙喊道。

    “衣服！衣服呢！”蒋正熙毛躁着。

    “爷，您急什么啊！今个也没别的事了，反正都是在别院里，那头颜姑娘保不齐也才醒呢，您别着急，水都备好了，您先去冲个澡吧。”砚台一边脱着蒋正熙的寝衣一边安抚道。

    “呼……我怎么就能睡到这个时候，你怎么都不叫我呢？”蒋正熙一边往浴房走，还一边嘀咕埋怨。

    砚台捧着寝衣跟着后头小心道：“呃……昨夜小的没休息好，一时迟了，还请公子莫怪啊。”

    “呼！真是的！成了，我简单冲冲就好！您准备其他的去吧！”蒋正熙一边紧张一边往浴房去了。

    砚台抱着蒋正熙的寝衣长吁了一口气，心里有些不大能理解他家公子突然如此着急的样子。

    真是的，以往他和他家公子的时辰是比较固顶的，就算是上学迟了，也从未见到他家公子有半点着急模样，今个这是怎么了？砚台真是一头雾水。

    嗯，一定是昨夜公子做梦太累，所以早上便睡得久了些，砚台一边打着哈气一边认真地想着。

    蒋正熙在里头冲澡，砚台作为贴身小厮，就得先把蒋正熙换下来的寝衣整理后送到出去，然后在准备新的贴身里衣候着蒋正熙出浴。

    就像每日都做的必备工作，砚台照常抖落抖落蒋正熙昨刚刚褪下来的寝衣，想看看有无遗漏，这刚抖到亵裤的时候，砚台便发觉有些不同以往的地方。

    呃，这蓝色亵裤大腿根上的半潮湿黏糊的是什么啊？砚台有些奇怪便干脆高高举起对着外头的光线仔细打量。

    突然间，砚台的脸色便变得通红，然后便快速将举在手里的亵裤卷吧卷吧，和寝衣团成一团就抱了赶紧递出去。

    走到半路，砚台又匆忙返回里屋，赶到蒋正熙床榻边仔细看了两眼，然后继续红着脸，连同床榻上的床单被褥都一并团在一起，直接抱出去亲自递给了浆洗的小厮。

    单独嘱咐了浆洗小厮几句后，砚台又命令人赶紧以最快的速度把床榻从新整理铺平，而他自个便拿了新的贴身里衣候着浴房门口平复心情去了。

    好半天，里头的水声熄了，砚台这脸色都还没完全腿下来。

    蒋正熙披着浴袍出来，正巧看见砚台脸色发红，便问道：“你很热？”

    砚台愣了一下便有些尴尬地笑道：“是有些急罢了，呵呵，呵呵呵。”

    “嗯，服侍我换衣服。”蒋正熙往里间去了。

    “哎。”砚台立刻跟上。

    到了里间，蒋正熙有意无意地往床榻那头打量了一眼，然后转头问道：“你点香了？”

    “啊？奥，是，小的昨夜瞧公子睡得不大安稳，所以夜里点了些安心凝神的梅花香，这会才燃尽了。”砚台无意道。

    “昨夜？”蒋正熙脸色又有些奇怪了。

    “是啊，昨夜，公子爷梦里呓语，嘟嘟囔囔地说了还一阵子呢，小的怕您夜里睡不安稳，所以才点了香。”砚台一边服侍蒋正熙穿衣一边解释道。

    “呃……”蒋正熙微微有些发愣。

    “对了，爷，昨夜里，您是梦见了什么啊，看上去一直怪紧张的，满脸潮红，浑身大汗，连眉头都是紧蹙的，不会是梦见什么不好的了吧？”砚台不知是不是有意的。(未完待续。)