
    “是！”女婢立刻抬了轿子往回去了。

    蒋正熙迈着沉重的步子一步步往颜若玖跟前去了。

    砚台跟在一旁担心地小声道：“公子爷，忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊！”

    “她！她那样子，你让我怎么忍！怎么退啊！”蒋正熙咬着牙恶狠狠嘟囔道。

    “咳嗯！本姑娘是看在长公主的面子上才勉强答应的，我可不想被你照顾，你要是不愿意，完全可以离开，本姑娘绝不阻拦，请了！”颜若玖听了蒋正熙的嘀咕，笑了笑直接回了句话道。

    “你！”蒋正熙真是窝火窝得厉害！

    “公！公！公子爷！您，您别忘了，您是来赔礼道歉，来息事宁人的，这事真要是在这解决不了，到时候，人家颜姑娘回了颜府，颜女傅问起来，她要是还生气，将这事和盘托出，您可怎么办啊，人家颜女傅会怎么想您啊！”砚台使出杀手锏。

    “我……这……呼……好好好！就为了姑母，也为了颜女傅，小爷我忍了！”蒋正熙挑眉嚷嚷道。

    “好好好，公子爷，您能这么想就好，能这么想就好。”砚台终于是松了一口气。

    “不过……”

    “啊？”这一句不过，砚台的心又揪了起来。

    “你去跟她说一声，小爷我得回屋准备准备去！”蒋正熙还是放不下架子来。

    “呃……爷，您要准备什么啊？”砚台有些不解。

    “你！废什么话！叫你去就去！”蒋正熙那里是要真准备什么啊，不过是要个时间缓冲心情嘛。

    “这……成！小的去帮您说！”砚台立刻往颜若玖那靠。

    “颜姑娘。”

    “怎么？你家公子爷有何吩咐啊？”颜若玖讥笑道。

    “呃……颜姑娘，您也知道我家公子就是拉不下面子嘛，这一时半会肯定是不能适应的，您啊就多包容见谅。”砚台求情道。

    “呼……你知道的，我自然是不愿他来照顾我的，要真是如此，我这脚伤估计一年都甭想好了，你告他去，我不过是不想长公主为难，他要是不愿，大可以随时离去，我真不会拦着的。”颜若玖说了实话。

    “哎呦，我的颜姑娘哟，您可别啊，长公主既然发了话，您该怎么用就还得怎么用，不然啊，长公主要是知道了，又要不高兴了。”砚台劝道。

    “你瞧他那黑得吓人的脸！我倒是得敢用啊！”颜若玖抱怨道。

    “哎……颜姑娘，我家公子打小衣来伸手饭来张口惯了，定然不是伺候人的主，您呢也就凑活凑合，随便给点简单不影响的事做就好，怎么也得给长公主这个面子儿不是？”砚台知道颜若玖很买长公主的账。

    “哎……就当是为了长公主！”颜若玖果真同意了。

    “哎，就当是为了长公主！”砚台笑着道。

    “成了！他刚刚要干什么去？”颜若玖问道。

    “我家爷这是得找个地方缓和一会去了，您看……？”砚台小声提醒道。

    “嗯，是气得不轻！我可不想招惹他，让他……呃……去帮我再找几本书来看吧。”颜若玖很聪明，这样的安排应该够蒋正熙去消气了。

    “哎，多谢颜姑娘了！”砚台感激道。

    “去吧！”颜若玖挥挥手。

    “是！”砚台立刻从颜若玖身边回到蒋正熙跟前道：“成了！”

    “她肯了？”蒋正熙挑眉道。

    “肯了，不过不是明说！”砚台道。

    “什么意思？”蒋正熙奇怪。

    “呃，咳！蒋正熙！帮我再去拿些书过来！”颜若玖清清嗓子吩咐道。

    “什么！”蒋正熙这心态还没开始适应呢。

    “公子爷！您这是干什么啊！冷静！冷静！别忘了长公主的吩咐！”砚台立刻拦着蒋正熙劝道。

    “她！她！她！你听见没有，她一个臭丫头竟然敢使唤小爷我！我……”蒋正熙真想动手了。

    “爷啊！”砚台费劲全力才勉强拦着蒋正熙劝道：“爷！走吧，去拿书，我们先去冷静冷静！”

    “别拦着我！放手啊你！”蒋正熙一边被砚台往外拖着，一边嚷嚷道。

    “爷啊……走了！”砚台一边拖着蒋正熙，一边朝颜若玖道：“颜姑娘，您稍等！我和公子这就去哈！”

    “嗯。”颜若玖已经重新低头看起书来。

    “公子爷！走了！走了！”砚台终于是把一脸愤怒的蒋正熙拖出了颜若玖休养的院子。

    “砚台！放开我！放开！你要干什么啊！”一直到了花园里头，蒋正熙才挣脱了砚台的手嚷嚷道。

    “爷啊！您干嘛又生气啊！”砚台瞧着蒋正熙一脸怒气冲冲的样子，心里很是无奈。

    “她！她！她一个臭丫头就想要支使小爷我了，她！她！她太过分了，谁给她的胆子！”蒋正熙气得直叉腰！

    “公子啊，您怎么一见到人家颜姑娘就这么不冷静啊！这可是长公主交代的，您还想怎么样啊！”砚台劝道。

    “姑母？开什么玩笑，姑母只是让我照顾她而已，可没让使唤我啊！”蒋正熙翻着白眼道。

    “哎呦……我爷呦，长公主的话都那么明显了，您怎么还没听明白啊，照顾，照顾啊！爷，您难道不知道照顾的目的是为了什么？”砚台着急道。

    “不就是为了赔礼道歉嘛！”蒋正熙很明白。

    “就是啦！您既然知道这个目的，您就不该再扭捏生气了，您要知道这件事越往后拖，可就越麻烦了，您不想颜姑娘往后每日都在您眼前晃悠吧？”砚台提醒道。

    “当然不想，要是往后天天要见到那臭丫头，那还不如现在就要了我的命呢！”蒋正熙气愤难消。

    “所以啊，您现在得冷静，得耐着性子，好好跟颜姑娘相处，虽然长公主说了让您照顾颜姑娘，但是，又不是只有您一个人，这不是还有小的我嘛，您只要跟颜姑娘先把关系缓和了，其余杂七杂八的事情，您啊就不用操心了，小的都会安排好的。”砚台帮蒋正熙顺着气道。

    “什么意思？”蒋正熙还有些激动。

    “爷，长公主让您照顾颜姑娘，无非就是想给您制造更多的机会能得到颜姑娘的原谅嘛，您现在不得好好把握啊！”砚台都有些口干了。

    “你觉得那臭丫头会因为这个原谅我？”蒋正熙真是没什么经验和信心。

    “爷，颜姑娘其实心底和软的，只要您能好好说话，态度温和一点，肯定能成的！”砚台保证道。

    “好好说话！和她！怎么可能！”蒋正熙想起他和颜若玖为数不多的这些次碰面，没有一次是能好好说话的！

    “公子爷！这不就先得看您了嘛。”砚台也知道是有些困难的。

    “看我？不可能！我一瞧见她就忍不住想要发火，你让我怎么心平气和地跟她说话啊，更别说照顾她了，那臭丫头肯定要想尽办法折腾我的，算了吧，我真怕我一个没忍住会动手啊！”蒋正熙还是很有自知之明的。

    “爷，您这样，小的可真就没办法了，要不，您自个去跟长公主说清楚？”砚台犹豫间说道。

    “你疯了！那小爷还能有好啊！”蒋正熙没忍住一巴掌晃到砚台头上抱怨道。

    “那！照顾颜姑娘您一万个不情愿，跟长公主说清楚，您又不能去，公子爷！您到底想要怎么样啊！”砚台沮丧了。

    “真没别的办法了？”蒋正熙还在侥幸着。

    “爷啊，要是有别的法子，小的还用在这苦口婆心啊！”砚台皱着眉头道。

    “呼……啊……气死人了！小爷我何时这么憋屈过！”蒋正熙一边说，一边对着身旁的树一阵发泄。

    知道春日的嫩芽都落了一地还没打算收手。

    砚台在一旁皱着眉头好半晌才道：“公子爷！小的知道您心里憋屈，也知道您担心什么，可大丈夫能屈能伸的嘛，您就别纠结了，走吧，拿完书我们还得回去呢！”

    “不去！”蒋正熙一边揍着树，一边冷哼道。

    “公子爷！”砚台心都毛了。

    “说了不去了！”蒋正熙真是还接受不了这个现状呢。

    “爷啊……”砚台急了。

    “叫！叫！叫！叫什么叫啊！”蒋正熙最后落了一圈后怒道：“爷说过了，爷不去！”

    “可……成成成，您不去，不去，小的自个去，您在这等等小的，小的拿了书，然后再一起回去。”砚台妥协道。

    “呼……”蒋正熙没有任何回应。

    “公子爷！您！您了可别瞎跑啊。”砚台还是有些不放心地嘱咐道。

    “赶紧去！那么多废话！”蒋正熙真是一肚子气。

    “哎！”砚台有些不安地往书房去了。

    半个时辰过去了，颜若玖躺在软榻上都要睡着，蒋正熙和砚台都还没回来。

    一旁的女婢上前轻声问道：“颜姑娘，午饭时辰到了，您在这用还是回屋里去？”

    “这都到午饭时间了？”颜若玖有些诧异。

    “是啊。”女婢回答道。

    “哎……就在这里吧，这暖阳晒得人很舒服，都不想挪动了。”颜若玖伸了个懒腰挤挤眼睛道。

    “是，奴婢这就吩咐人安排。”女婢下去安排。

    忽然一阵春风拂面而来，翻动了颜若玖怀中的书页。

    颜若玖低头心里便是一叹：行了，颜若玖！你还真对蒋正熙那混蛋抱有幻想啊，他那桀骜的性子，临阵退缩，对你来说是件好事啊。

    “是啊！是件好事，至少能安安静静地待上一段时间嘛。”心里想着，颜若玖就自言自语地说了一句。

    用过午饭，颜若玖干脆就窝在榻上小憩起来。

    春风缓缓扫过，春日温暖柔和，鸟语花香，倒是醉人得很，颜若玖就这么恬静地迷糊着。

    而另一头，从书房出来的砚台抱着一摞书已经找了蒋正熙快一个多时辰了，愣是哪里都没见他的踪影。

    砚台累得够呛，心里忍不住埋怨道：公子爷啊，您！您这是要闹哪一出啊，怎么能说话不算数啊，不就是照顾颜姑娘几天当作赔礼嘛，您到底是害怕纠结什么啊！男子汉大丈夫的，您竟然临阵脱逃！哎……(未完待续。)