
    “哎呦，颜将军，你是不是多虑了，这里是京里可不是西北边陲，再说了，你家姑娘，一个小丫头哪里就能与人结下如此大仇呢，你们一家子回京也不过才半年嘛，哪里就会如此严重呢？”长公主一脸不确信道。

    “末将也是这么跟夫人解释的，可仔细想来，末将这心里也觉得有些奇怪，毕竟小女前不久才得罪了四公主和霍女傅，就算是末将小人之心，末将是怕小女被他们惦记去了，毕竟……”颜书清有所顾忌，话到此便打住了。

    “毕竟皇后一派仗势欺人胡作非为惯了是吧？”长公主倒是没甚顾忌地勾勾嘴角蔑视一笑道。

    “是，是啊。”颜书清倒是没想到长公主会这么直接。

    “呵呵，颜将军，在本宫这里你啊就不用顾忌什么了，本宫这绝不会隔墙有耳，至于皇后那里，她没那个胆子敢安插人在本宫身边，本宫身边的人都是跟着本宫一同出生入死过的人，和你一样，嫉恶如仇，忠贞不二，你大可以放心说话，不用顾忌什么。”长公主瞧出颜书清的顾忌来了。

    “是，长公主请见谅，末将只是怕言论不妥，影响到您，毕竟您……”

    “毕竟本宫还是皇上的姐姐，是不是？”长公主似乎完全知道颜书清担心的地方。

    “呃……是。”颜书清果真没有任何避讳。

    “呵呵，哎……本宫这个长公主啊也就在宫里头还摆摆谱，到了宫外头，本宫不过是一介妇人罢了，本宫何须在乎哪个呢，颜将军，你与本宫共事时间虽然不长，可本宫的性子你该是明白的吧？”长公主笑道。

    “末将自然清楚，所以末将才会有些为难，还请长公主见谅。”颜书清听得出长公主话语里的些许不满。

    “呵呵呵呵，好了，好了，本宫是不会为什么不相干的人动气的，不过你这么说着，倒是也有你的担心，本宫完全可以理解，至于是不是皇后一派的问题，本宫尚不能给你明确的解释，只是四公主和霍文君之事与你家姑娘关系不大。”长公主有些模棱两可道。

    “末将二哥也是这么说的，可除了皇后那里，末将就再也想不出到底是何人要如此伤末将小女，这一次是有幸遇到了您，可万一还有下一回，小女不知……哎……”颜书清担心的是颜若玖往后的日子。

    “颜将军，这一点你其实大可不必太担心，到底是何人所为又或者是不是小丫头自个不小心，这事我们再怎么猜测都是白费，等到她醒了，一切自然就能水落石出了，颜将军倒是不必现在就如此焦虑，也许，不过是小丫头真的不小心呢，也说不定，你说是吧？”长公主不想颜书清往深处再想了。

    “哎……长公主说的对，现在最关键的是等小女醒了，到时候一切都真相大白了，末将也好闹个清楚。”颜书清也认同道。

    “是啊，所以啊，一切都要等小丫头醒了再说啊。”长公主微微笑道。

    “是，末将明白。”颜书清点点头道。

    “不过……小丫头醒可就不知要到什么时候了。”长公主状似无意地叹道。

    “这个无碍，末将稍后便带着小女一道离开，赶回京里去在慢慢休养，她何时醒来，末将何时就在她身边。”颜书清决定道。

    “稍后？恐是不妥吧？”长公主一听颜书清这么说，便显得有些慌张。

    “不妥？”颜书清不大理解。

    “按刚刚大夫的话，小丫头的情况，怕是还不能立即移动的。”长公主说道。

    “这……”颜书清其实认为，颜若玖的情况没有他想象中那么严重。

    “哎……是这样，刚刚大夫说了，颜丫头发烧的事情比较好处理，可脚踝处的伤口还是需要最少先静养三四天的，淤血彻底排除干净，伤口消肿消炎之后，才能进一步固顶调整休养，至少半个月才能下地活动，她现在的若是当下立即移动，怕是会加重伤情，引发再次肿胀出血的，所以，颜将军倒是不能着急。”长公主有些担心道。

    “这……这么严重？”颜书清倒是有些诧异，这跟他看到的倒是有很大不同。

    “当然了，颜将军你是常年征战沙场之人，见过了流血牺牲，可小丫头不一样，到底还是个孩子，这样的大伤已是伤了她太多元气，势必需要好好休养一阵子了，现在她脚踝处的伤口又是个棘手的问题，本宫建议，你还是先别着急带她回去，以免路上再出其他状况。”长公主看似很关心道。

    “可……阿茴在这末将实难照顾到，这也实在是太给长公主添麻烦了。”颜书清着实不想给长公主添麻烦。

    “呵呵呵，麻烦什么？若是本宫嫌麻烦，就不会救你们家丫头回来了！本宫这别院里常年不见外人的，如今多了个如此有意思的小姑娘，本宫喜欢还来不及呢，若是颜将军对本宫放心的话，那不妨留她先在本宫这里休养几日，待她脚踝好一些，能移动之后，本宫再派人将她给你安全送回府上，你看如何呢？”长公主建议道。

    “这……”颜书清虽然不愿给长公主添麻烦，可却到底更心疼颜若玖。

    “不过……你要是不放心，那本宫也能理解。”长公主倒是善解人意。

    “不不不！末将不是那个意思，有长公主您在，末将自然是放心，很放心的，只是……只是阿茴这丫头性子太活泛，末将真是怕给你添麻烦啊。”颜书清立刻解释道。

    “那既然是对本宫放心，那就留丫头在这吧，反正本宫从来没觉得她会有什么麻烦，这一点，颜将军就不用担心了，本宫这别院清幽雅致，养伤也是个不错的地方，等她好一些，大夫能首肯了，本宫自然派专人将她护送回府，颜将军，你就放心吧。”不知为何，长公主似乎很想把颜若玖留下来。

    “这……也好，既然长公主都不嫌弃阿茴麻烦，那能留在这里养伤自然是最好的，末将当然愿意了，不过……不过，末将还是要和夫人知会一声，毕竟这一次她吓得够呛。”颜书清答应道。

    “这个自然没有问题，那颜将军就先去和夫人说一声吧，本宫在此等你的消息。”长公主笑着道。

    “是，那末将先告退了。”颜书清还是毕恭毕敬道。

    “好。”长公主点头应允道。

    颜书清告辞了长公主往颜若玖在的屋子去了，而他前脚才离开，后脚，长公主便有些无奈道：“出来吧，窝在那里也不嫌憋得慌！”

    “呃……姑母……”蒋正熙从一旁的橱壁隔断中间探出头来。

    “出来吧，颜将军已经走了。”长公主有些无奈。

    “哎！”蒋正熙立刻从中爬了出来道：“姑母，您干嘛非得留她下来啊？”

    “你是不是被雨淋傻了啊？”长公主没甚好气道。

    “啊？”蒋正熙焦虑了一整夜，又淋了雨，耗费了太多力气，这会要不是心中有事，怕是早就扛不住，昏睡过去喽，所以这脑子怕是有些不大灵光了。

    “你啊！亏得你姑母我还得昧着良心替你撒谎，你小子是真糊涂了不成？不留她下来，你又如何能圆谎呢？到时候人家爹娘要是知道，恐怕啊，就是姑母我也护不了你了，毕竟是你理亏嘛，欺负人家小姑娘，哎……一想起来，我这做姑母的就觉得脸上无光啊！”长公主恨恨地戳着蒋正熙的额头无奈道。

    “呃……姑，姑母……”蒋正熙被戳到有些站不稳了。

    “成了，你也下去休息去吧，瞧瞧你这小脸都快比里头躺着的小丫头还白了，去吧，这事先就只能这么处理了，你好好休息养养神，然后想想该怎么跟人家小姑娘解释吧！”长公主到底还是心疼蒋正熙的。

    “这……我还是再等等吧。”蒋正熙还是觉得不大放心，毕竟颜若玖的爹娘都还没有离开呢，这危机就还没暂时解除。

    “好了，暂时不会再出什么事了，你快些回屋去休息一会吧，砚台！砚台！”长公主朝外头喊道。

    “小的在！”砚台立刻跑了进来恭敬道。

    “服侍着小公子回屋休息去！”长公主揉揉发酸的眼角道。

    “我……我……”蒋正熙还在担心道。

    “去吧！你在这熬着也不是个办法，回去吧！”长公主扬扬手道。

    “姑母！”蒋正熙其实有些为难。

    “公子，还是跟小的回去吧，你累了一整夜了，又淋了雨，还是要好好休息休息才行，公子，小的先扶着您回去吧。”砚台在一旁也心疼道。

    “咳咳……咳咳……”蒋正熙本身就有些受凉，这一着急便又咳嗽起来。

    “公子！”砚台扶着蒋正熙一脸担忧。

    “好了好了，还在这犟呢，赶紧回去休息！瞧瞧都成什么样子了！砚台！赶紧扶着小公子回屋去！”长公主心疼道。

    “是，长公主！”砚台闻言，使了力气半拖着半扛着蒋正熙又往屋里去了。

    蒋正熙离开了，长公主还是有些担心，便吩咐了大夫再跟过去瞧瞧。

    不多久，颜书清与莫氏商量之后，虽然万分不舍，可为了颜若玖着想，也只能也同意了长公主的安排。

    在此道谢之后，颜书清便带着莫氏和颜文修告辞了长公主，匆匆往报国寺赶回去了，毕竟还有颜老夫人在山上，他们论规矩怎么都不能为了颜若玖怠慢了颜老夫人的。

    下午，春日的暖阳照进了窗户，窗户外悠扬清脆的鸟鸣声也飘了进来。

    而躺在床上昏睡了一整天的颜若玖，又一次被自己脚踝处的伤口疼得清醒了过来。(未完待续。)

    ps：　　谢谢亲们，刚出完差，这份礼物太大了！