
    “就算是我误会她了，她就不能好好说话啊，非得跟我犟！小爷我也是有脾气的好不好！害得姑母到现在还在生我的气！”蒋正熙觉得都是颜若玖害得。

    “呃……公子啊，这怎么能全怪人家颜姑娘啊，您语气也没好多少啊，你俩可真都不是一般的倔啊！”砚台也是实话实说。

    “谁跟她一样了！”蒋正熙最不想跟颜若玖想比。

    “嗯，是有些不一样！您更倔一点！”砚台无奈道。

    “你这什么话！”蒋正熙总是听得不是味道。

    “爷啊，您都承认是您误会人家姑娘了，那您干嘛还生气呢，您误会了人家，又三番五次地戏弄人家颜姑娘，甚至还害得人家姑娘负伤，这……这……您怎么说也该去表示表示吧。”砚台旁敲侧击道。

    “表示什么？道歉！切！你什么时候见小爷我说过对不起了？”蒋正熙一向桀骜，可却又身份显赫，还真没人敢真让他来赔礼道歉的，即便是蒋正熙的问题，也都是那些个人先赔礼的，所以蒋正熙压根没那个习惯。

    “公子……您不是常说做人要恩怨分明的嘛，您现在可好，有仇是报得痛快了，可有恩您是不打算还了啊？”砚台也嘟囔起来。

    “还什么恩，还谁啊？”蒋正熙白了砚台一眼。

    “当然是颜……呃……姑娘了！”砚台提示道。

    “她有恩于我？”蒋正熙挑起一边眉毛问道。

    “自然！前个，人家可是不计前嫌地来替您求情了，不然说不准您就是昏倒，长公主也实难心疼啊。”砚台说道。

    “哼！她能有那好心？”蒋正熙不信。

    “小的骗您干嘛啊！您前个夜里不是也瞧见了嘛！”砚台一脸你爱信不信。

    “就算是，那她也是小爷我救回来的，一报还一报扯平了嘛！”蒋正熙倒是挺多歪理的。

    “那人家颜若玖姑娘还不顾脚伤替您挡了长公主的巴掌呢，这又怎么说呢？”砚台歪着头问道。

    “那……那我不是还帮她找回了那……那破簪子嘛！”蒋正熙总是有理由的。

    “是，要不是那簪子，您也不至于再和人家颜姑娘嚷嚷起来。”砚台一脸郁闷道。

    “终归一报还一报的，我们扯平了，小爷我不欠她什么！”蒋正熙自我安慰道。

    “可这簪子，您不是还没还给人家颜姑娘嘛，再说了，您先误会人家，又伤了人家，救她回来，寻簪子那都是理所应当的，可人家是受害者，却能大肚量地为您求情，小的总觉得您是欠着的，而且她的恩上总是压着您一头的，好像是……”

    “好像是什么？”蒋正熙有些紧张道。

    “好像显得她特别宽宏大量，而您就有些……”

    “有些什么？”蒋正熙皱眉道。

    “有些睚眦必报，小肚鸡肠！”

    “长公主！”

    “姑母！”

    “小的给长公主请安！”砚台的话还没说完，长公主却严肃着一张脸进了屋。

    “起来吧。”长公主面无表情。

    “姑……姑母！”蒋正熙还有些怯怯的。

    “醒了？”长公主问道。

    “呃……”蒋正熙有些紧张。

    “砚台！”

    “小的在！”

    “去吩咐厨房送些清淡点的软食过来。”长公主吩咐道。

    “是！”砚台知道，这是长公主要和他们家公子单独说话了。

    砚台意会道长公主的用意，立刻告退下去了，屋里倒是只剩下长公主和蒋正熙姑侄二个。

    “怎么？还是没话说？”长公主坐在一旁的椅子上开口道。

    “姑母……您……还在生气吧？”蒋正熙壮着胆子问道，那小心翼翼的样子完全不复刚刚那般恣意桀骜。

    “哼！还算不笨！”长公主白了蒋正熙一眼。

    “呃……”蒋正熙有些尴尬。

    “说吧！”

    “姑母？”蒋正熙不解。

    “说说你这睚眦必报，小肚鸡肠的事啊。”长公主还好心提醒道。

    “姑母，我哪有啊！”蒋正熙打死不承认。

    “哼！不说啊，那好，反正你也醒了，收拾收拾就回你荣亲王府去吧。”长公主起身就要往外去。

    “姑母！别！别啊！我错了！我错了！还不行嘛！”蒋正熙装不下去了，连忙高声嚷嚷着。

    “错了？”长公主有些阴阳怪气道。

    “错了！错了！我……我真错了！”蒋正熙一脸的颓废。

    “好吧，说说，错哪了！”长公主转过身盯着蒋正熙道。

    “呃……”蒋正熙一时语塞。

    “愣什么？你是应付我呢，还是错的太多，不知道从何说起呢？”长公主直接道。

    “姑母……”蒋正熙撒娇道。

    “少来！我这气可还没消呢！你赶紧说！”长公主这一次真不打算吃这一套。

    “那个……我错了，我真错了！我……不该跟那臭丫头……不……不是，我不该跟颜若玖姑娘斤斤计较，不该不分青红皂白就认定是她不对，更不该……该……一时兴起掳她到了后山，害她受伤，呃……反正都是我的错，嗯……我！我认就是了！”蒋正熙心里想着，反正他姑母在乎的还是他认不认错，只要他认，那他姑母应该也是要消气了吧。

    “哎呦，这倒是没有白跪那么久。”长公主闻言哼了一声道。

    “呃……是很久啊，我膝盖现在还疼呢！”蒋正熙顺杆就往上啊。

    “活该！欺负人家一个小姑娘，还死不认账！你也不知道嫌丢人！”长公主挑眉嗔骂道。

    “姑母……欺负她是我不对，我认！可我真心没有想那么狠的！我就真是想吓唬吓唬她的，哎，谁知道她竟然是这个一个倔驴的脾气，哎……”蒋正熙无奈叹道。

    “哼！碰到钉子了吧，还真该就有小姑娘这么一种人好好治治你呢！真是越大越没个正形了，再这么继续胡闹下去，你跟南宫歇那些个仗势欺人的纨绔子弟还有什么差别？”长公主严厉道。

    “姑母！南宫歇那种混蛋，您别拿我比他！”蒋正熙很厌恶南宫歇。

    “哼！你这么厌恶南宫歇那样的混蛋，可你做的这些个事，和他有差别吗？”长公主冷冷道。

    “我……”蒋正熙突然有些无言以对。

    “哎……正熙啊，姑母疼你，那是因为姑母知道你是个能辨是非的好孩子，可这一次，你真的是过分了！”长公主叹了一口气道。

    “姑母！我……我知道，是我不对，我……”

    “正熙，不是姑母非要给你难堪，可是这次你真的太让姑母失望了，欺负弱女子本就不是什么君子所为，可你最可恶竟然还死不认账！你跟在姑母身边这么多年，该是知道姑母我最讨厌什么的。”长公主语重心长道。

    “姑母，这些正熙都知道，我只是……”

    “只是面子过不去，是不是？”长公主太了解蒋正熙了。

    “嗯。”蒋正熙有些羞愧地点点头。

    “正熙啊，男子汉大丈夫，定要能屈能伸，为了点面子，却丢了底线和道义，着实得不偿失啊。”长公主叹道。

    “我知道，我知道！姑母其实骂得对，是正熙太过睚眦必报，小肚鸡肠了，是我不对！让不仅让姑母担心，还让姑母失望生气，这都是正熙的不对，姑母，您怎么罚，正熙都认！就是求您别不理正熙，别赶我走！”蒋正熙抿着嘴，皱着眉头一副可怜兮兮地样子认错道。

    “哎……你个臭小子！要是能早点认识到这一点，也不至于要跪倒发高烧啊！真是死要面子活受罪啊！你！”长公主闻言起身来到蒋正熙床前恨恨地戳着他脑袋笑骂道。

    “姑母……”蒋正熙有些不好意思了。

    “姑母什么啊！头还疼不疼了？”长公主知道蒋正熙是真心意识到错误了，便也放下了气性，关心起来。

    “嗯！疼，可疼了！不仅头疼，我膝盖也疼，哪哪都不舒服啊……呜呜呜……”蒋正熙蹭着长公主的手便撒起娇来。

    “疼死你算了！你个臭小子！知不知道我有多担心啊！”长公主继续戳着蒋正熙的头抱怨道。

    “姑母……”蒋正熙抱着长公主的腰蹭了起来。

    “你啊……真真是……哎……”长公主终于还是露出了无奈的笑容。

    而外头，侯了半天的砚台，听着里头的动静这才真正放下心来，这公子和长公主可算是没事喽……

    又空了片刻，砚台这才敲门回禀道：“启禀长公主，饭菜都备好了。”

    “嗯，拿进来吧！”长公主扬声道。

    “是！”砚台应声便推开了门，带着女婢把饭菜都摆了上来。

    女婢们很快摆好饭菜后就出去了，长公主一边帮蒋正熙净手一边问道：“小姑娘那怎么样了？”

    “回长公主的话，刚刚问过了，颜姑娘已经醒了，该是也在用饭。”砚台结果棉帕子回道。

    “哎……一会用完饭就到小姑娘那去吧！”这一句是长公主吩咐给蒋正熙听的。

    “去哪干嘛？”蒋正熙想都没想，顺口便问道。

    “你说呢？”长公主挑眉看着他。

    “呃……去去，用完饭就去！”蒋正熙迫于长公主的眼神压力，立刻改口道。

    “哼！你小子别忘了，小姑娘不原谅你，这事可就完不了！”长公主提醒道。

    “是是是！正熙知道了。”蒋正熙一脸郁闷。

    “行了，赶紧用饭，一会，姑母陪你过去。”长公主嘱咐道。

    “啊！您也要去啊！”蒋正熙更郁闷了。

    “哼！我不去，你小子不定怎么应付我呢，还是跟着放心啊。”长公主笑道。

    “姑母……”蒋正熙真是郁闷的就快没了胃口了。

    “成了，赶紧用饭，少废话！她要是不好，你也好不了！我可都是为了你好！”长公主一边给他夹菜一边道。(未完待续。)