
    他们没有料想到，这样一个看似娇弱的小姑娘，竟然是如此坚韧卓绝的一个孩子。

    那种疼痛即便是从军多年的将士们也不一定能完全忍住，可这个小姑娘竟然从头忍到尾，一番诊治下来，大夫们对于这个又即将陷入昏迷的小姑娘多了几分敬佩和欣赏。

    淤血总算是处理赶紧了，一旁负责包扎的大夫，立刻帮颜若玖涂了药粉，然后小心翼翼地帮她包扎起来，极度轻容的动作，是这位大夫对颜若玖小姑娘的一份敬佩和疼爱。

    终于，颜若玖的脚伤算是暂时处理完毕了。

    已经疼得又汗湿了一身中衣的颜若玖靠在长公主的怀里，又迷迷糊糊的要睡过去了。

    长公主见状，便用手抹着颜若玖额头上的冷汗，心疼道：“小丫头，好样的，真是好样的，已经包扎好了，好了，没事了，没事了。”

    “咳咳……咳咳咳……您……我……”颜若玖经历过短暂的清明后，又要陷入混沌迷糊之中了。

    “什么？”长公主一些不明白颜若玖要表达什么，于是便俯下身子贴近耳朵轻声问道。

    “谢……谢谢……”颜若玖微微囔道。

    一声微弱却真挚的谢谢让长公主有些猝不及防。

    坚硬心底里的某个地方突然就那么一丝颤动，很轻微的颤动，轻呼得长公主差点以为那是种错觉。

    “呵呵，不谢，不谢，小丫头，你不用感谢本宫，不用，不用。”长公主心里突然就觉得像颜若玖这么一个坚韧又乖巧的女孩子，她家蒋正熙这么欺负人真是过分了。

    正开始出现一丝异样的感触时，女婢端着熬好的药汁进来请示道：“长公主，驱寒化瘀的药已经熬好了。”

    “端过来！”长公主也是一身汗湿。

    “是！”女婢将药端了过去。

    “去！先帮本宫拿条棉巾过来。”长公主怕颜若玖浑身汗湿不大舒服。

    “是！”另外一个女婢便立刻下去去拿。

    “小丫头，你坚持一下，喝了药再睡，喝了药再睡啊，坚持一下。”长公主怕颜若玖因为挺不住昏睡过去。

    “呼……呼……”颜若玖现在只剩下微弱的呼吸的，刚刚那一阵强撑，已经透支了她还没来得及恢复的一丝力气。

    “长公主，棉巾！”女婢捧着棉巾过来。

    长公主一把抓过棉巾，仔细地擦拭着颜若玖脸颊和脖颈处的汗湿。

    “长公主，这活还是让奴婢来吧！”女婢有些担心道。

    “嘘！”长公主瞪了多话的女婢一眼。

    “是！”那女婢立刻就有些害怕地退下了。

    长公主亲自帮着颜若玖擦拭了汗渍，然后半搂着颜若玖，试图想要喂她喝药。

    颜若玖这会意识昏沉，骨子里最真实的一面便冒了出来，对于到了嘴里的苦药汁，本能地排斥。

    长公主喂进去了的几勺药汁都被颜若玖给吐了出来，甚至都弄到了长公主身上。

    一旁，端着药的女婢有些担心道：“长公主，还是让奴婢来喂这位姑娘吧。”

    长公主没有接话，而是皱着眉头看着怀里极度虚弱的颜若玖，思量了半晌才对着她温柔诱哄道：“小丫头，听话，要喝药的，不喝药的话，伤口就要一直疼，一直疼的，听话，把药喝了，好不好？”

    “咳咳……咳咳咳……不……苦……”颜若玖终于有些反应了。

    “什么？你说什么？”长公主靠近一些确认道。

    “好苦……”颜若玖用微弱的声音嘟囔道。

    “呃……呵呵呵，小丫头啊，你可真是有意思，刚才那样的疼痛都不怕，竟然和正熙一样还是个吃不了苦的小丫头，呵呵，好好好，来人，去把梅花方糖拿来！咱们吃了糖就不苦了，好不好？”长公主听清了颜若玖的抱怨，心里竟然莫名喜悦起来，原来这坚强的小丫头也是个怕哭的人啊。

    “是！”女婢赶紧下去去拿方糖。

    长公主就端着药碗商量道：“本宫让她们去拿西域进贡的梅花方糖来，你乖乖一口把药喝了，咱们就能吃糖了，好不好？”

    “咳咳……咳咳……嗯……吃糖，吃糖……”颜若玖有些糊里糊涂地答应了。

    “好，来，我们来喝药，来，大口喝，好样的，真是好姑娘，来，没事了，马上就要喝完了，好样好样的！”在长公主的诱哄下，颜若玖终于是把苦药汁都喝完了。

    药一喝完，长公主便从糖盒里，捻出一块梅花形状的方糖递进了颜若玖的嘴里，颜若玖满脸苦涩的表情这才有了些缓解。

    长公主就这么一直搂着颜若玖，一边摸着她的额头，一边轻轻哄着她，样子慈祥温暖，就像是天下所有疼爱着孩子的母亲一样。

    而颜若玖就这么靠在长公主怀里，平静而依赖，含着糖的嘴角还微微翘起，看样子，那糖是甜到心里去了。

    屋子里的大夫，女婢们都望着长公主慈爱的样子，诧异出神。

    他们还真是没有见过，长公主除对小公子以外的任何一个人有过如此慈爱的神情，看来这小姑娘该是得了长公主的眼缘了。

    陪着颜若玖开刀，哄着喂药，长公主温柔如水，颜若玖就这么安心地在长公主怀里睡着了。

    就在长公主享受着安静一刻的时候，外间，传来了蒋正熙的声音。

    “她怎么样了？”

    “哎……小公子！小公子……哎哎哎……”似乎女婢是要拦着。

    “姑母！姑母！她怎么样了？”说话间，蒋正熙已经奔了进来。

    蒋正熙泡了热水澡，换了干净的衣裳，来不及完全熏干了头发便匆匆赶到颜若玖这里来，样子很是着急。

    长公主一见到蒋正熙毛毛躁躁的样子，便抬头嘘了一声小声道：“小声点，她睡了。”

    蒋正熙瞧着在长公主怀里睡得安稳静好的颜若玖，心里微微一松，然后便小声道：“姑母，她怎么样了？”

    “嘘！你先到外间等我，我把她放下就出来。”长公主不想扰到颜若玖的休息。

    “啊？”蒋正熙一时没能反应过来。

    “啊什么啊？先出去等我！”长公主不容置疑道。

    “呃……是！”蒋正熙怀着忐忑的心退到外间等候。

    没多久，长公主便换了衣裳，也来到了外间。

    蒋正熙见状便立刻围了上来道：“姑母，她怎么样了？”

    “这么紧张？当初又干嘛那么欺负人家小姑娘？”长公主挑眉反问道。

    “我……我没有啊……”蒋正熙有些心虚道。

    “没有？哼！你小子，每次闯了祸都是这样，你是不打算跟我说实话了，继续死鸭子嘴硬下去了？”长公主有些无奈。

    “姑母，正熙不敢，正熙真的不敢，只是这真的是个……我也不知道怎么会这样……我……哎……”蒋正熙一时半会有些说不大清楚，因为他完全没料想到事情会变成这样。

    “呼……正熙，这一次，你真的有些过分了。”不管到底为了什么，长公主始终认为这一次蒋正熙是有些过了。

    “姑母，我，我承认我是过分了，这点在我上山救她的时候，我已经意识到了，是我过分了。”蒋正熙坦诚道。

    “你啊！”长公主对于蒋正熙这样的态度有些无能为力了。

    “姑母，这些都不着急，以后再怎么处理都好，现在最关键的是，她到底怎么样了？烧退了吗？脚踝上的伤怎么样了？”蒋正熙此刻还是很在乎颜若玖伤得情况的。

    “你啊，真是造孽啊！好在她很坚强，脚踝肿胀充血，大夫开刀挤血，她疼得脸色惨白，手指攥死，却愣是一句没喊，呼……这姑娘让人心疼啊。”长公主感叹道。

    “这么说，她没事了吗？”蒋正熙确认道。

    “脚踝淤血已经及时排出了，不然，她的右脚可能从此就废了。”长公主有些心有余悸。

    “什么意思？”蒋正熙不明白。

    “积血太久，压迫了筋脉，不过好在你及时把她带了回来，不然，再晚半个时辰，她的右脚就要彻底残废了。”长公主叹了口气道。

    “什么？这么严重！这疯丫头，还非要跟我死倔，好在没由着她胡来。”蒋正熙闻言真是后背一阵发凉。

    “正熙！”长公主突然有些严肃起来。

    “姑母，我知道您要问什么，可这事一时半会儿，我还真不一定能跟您说清楚，我……这一次是我不对，是我。”蒋正熙听闻颜若玖的伤情，越发自责起来。

    “呵呵，你倒是难得这么主动承认错误，说罢你跟这小丫头到底是什么关系？”长公主问道。

    “我跟她？当然没关系了。”虽然很自责，可蒋正熙对于颜若玖心里多少还是有气的。

    “没关系？没关系，你就能这么明晃晃地欺负人？”长公主的逻辑有些怪异。

    “姑母，我……我们确实没有关系的嘛，真的，她一个小丫头片子，我能怎么啊！再说，再说，什么叫明晃晃嘛，我……反正没人发现我的。”蒋正熙心里上真不愿意与颜若玖扯上没完没了的关系。

    “没人发现？这小姑娘不算是人啊？”长公主气道。

    “那……那也是……反正是她先招惹我的嘛，要不是她先过分，我才懒得跟她计较呢！”蒋正熙倒是有些理直气壮起来。

    “她招惹你？呵呵，说点我能相信的事！”长公主对颜若玖的印象很好，压根就不信蒋正熙的这番话。

    “姑母！”蒋正熙有些犯急了。

    “喊什么喊！这事你最好给我原原本本说清楚喽！”长公主横了蒋正熙一眼道。

    “姑母！我真……我……”蒋正熙有些委屈了。

    “你你，你什么你啊，欺负人家小姑娘，你还有理了，这么大人了，欺负人家姑娘家，你不嫌丢脸，你姑母我还嫌呢，说，到底怎么回事？”长公主有些厉色道。(未完待续。)