
    “呼呼……你不是也在嘛！没瞧见那臭丫头对我一副爱答不理的样子啊！”蒋正熙一脸郁闷道。

    “呃……那小的回来之前呢？”砚台总是觉得他回来之前定是发生了什么，不然当时的气氛不该那么怪异尴尬的。

    “还能怎么样！跟你回来以后一样啊！”蒋正熙挑着眉毛直接忽略了之前“痛不欲生”又“莫名悸动”的一段。

    “公子爷，这样不行啊，要是颜姑娘一直对您是爱答不理的，那她什么时候能原谅您啊，小的今个可问了大夫，大夫说，颜姑娘的伤如无意外，再休养三四天就能稍微活动了，到时候，颜姑娘肯定要回去了，您这怎么办啊？”砚台担心道。

    “这么快？她不是伤得挺严重的嘛！”蒋正熙惊讶地嘟囔道。

    “这不是长公主格外关心，让他们用了最好的伤药嘛，再加上颜姑娘经络比一般人通畅，恢复起来可能更快啊，倒是您，再不行，可真没办法了！”砚台提醒道。

    “她就那一副样子，你让我怎么办，咦，不如……”

    “爷！您想都别想！要是颜姑娘在我们别院再有个好歹，哼哼，长公主不定得暴怒成什么样呢！”砚台一瞧蒋正熙眯着眼睛，就知道他没打什么好主意。

    “什么啊！你说什么呢？”蒋正熙有些紧张道。

    “公子爷，您该不会是想再用些什么手段，好让人家颜姑娘慢些恢复吧？”砚台一脸揣测道。

    “你！爷我是那种人嘛！这简直卑鄙无耻嘛！怎么可能！我才不会那么想呢！”蒋正熙立刻嚷嚷地解释起来。

    “爷！爷，爷，爷！您慢点，没有自然是最好的，小的不过是提个醒嘛，您别激动，别激动啊。”砚台立刻上前安抚道。

    “哼！什么浑话嘛！”蒋正熙反应很大。

    “是是是，小的不对，是小的说错话了，公子爷，您别激动，别激动嘛，哈。”砚台也没想到蒋正熙会有如此大的反应。

    “哼！”蒋正熙郁闷了。

    “好了，爷，您就别激动这个了，赶紧想办法，早点得到人家颜姑娘的原谅才是正经事啊。”砚台一边服侍着蒋正熙换衣服一边提醒道。

    “你当爷我不知道啊！这不是……这不是根本没办法嘛，那臭丫头软硬不吃，就是跟爷着犟，非得跟小爷过不去似的，还能有什么办法啊！”蒋正熙气呼呼哼道。

    “爷，您这脾气啊，哎……您现在是要赔礼道歉的人，脾气就别这么大了，就您这火爆的冲脾气，哪像是要道歉的人啊！”砚台非议道。

    “我发脾气了吗？我今个不是一直都很好嘛！”蒋正熙打死不愿意承认自个的脾气差。

    “爷啊，这照顾人也没您那样的啊，黑着一张脸，往一旁的躺椅上一靠，知道是您来照顾人家颜姑娘了，不知道还以为是您来监督人家颜姑娘来的，您倒是主动点啊，端个茶，递个水的也行啊。”砚台埋怨道。

    “咳咳咳……咳咳咳！”不知为何，砚台一提到端茶递水，蒋正熙就莫名其妙地咳了起来，而且是声嘶力竭，咳得满脸涨红。

    吓得砚台一边顺着蒋正熙的背，一边劝道：“公子爷！您别着急，小的也就只是说说而已，您别气！别着急哈！别急，别急！”

    “咳咳咳……咳咳咳！”蒋正熙自己也被吓得够呛。

    “公子爷，水来了，您先喝些水哈。”砚台赶忙递了茶盏给蒋正熙，想着想让他喝些水润润喉咙。

    “咳咳咳……咳咳咳……呼……咳咳咳……呼……呼……”一盏茶水灌下去，这咳嗽总算是止住了。

    蒋正熙喘着粗气郁闷道：“什么端茶递水啊！她一下午都在那看书，也就走的时候才瞟了我一眼，你让我怎么给她递水啊！”

    “是是是！爷说的是，慢点！慢点！不着急，不着急。”砚台接了空茶盏连忙顺着蒋正熙的话往下道。

    “呼……真是一想起来就窝火！一整个下午啊，她完全当也我不存在一样啊！呼……”蒋正熙一边喘着一边怒着。

    “爷，毕竟那事闹那么大，人家颜姑娘也受了伤，也不能说原谅就原谅的嘛，怎么也得一个过程啊，好歹现在人家颜姑娘不排斥您了呃，您二位也能安安静静地相处，这已经挺不错了，就是……这时间上真有点紧迫，就剩这么三四天了，所以小的也是替您着急，所以有些话可能不中听，您可别往心里去啊。”砚台小心翼翼地解释道。

    “哎……算了，不想了，不想了！反正今个都这样了，明天的事，明天再说！传膳去！小爷都快饿死了！”蒋正熙现在完全不想再伤半分脑筋了。

    “哎，小的这就去，公子，您稍等等。”砚台也知道不能一直说下去，不然他们家公子又该起逆反心里了，也只能先下去安排晚饭了。

    到了晚上，用过晚饭的颜若玖早早就躺下休息了。

    而长公主这，一名暗卫模样的人刚被宣见。

    “参见长公主！”暗卫抱拳行礼。

    “嗯，免礼，今个下午，那头怎么样啊？”长公主吃喝茶问道。

    “回长公主的话，自打小公子被押着过去后，他倒是再没敢往外折腾，一下午一直是待在颜姑娘院里的，只是……貌似小公子想暗算人家颜姑娘，可后来却有些搬起石头砸自己的脚，也没沾到好处。”暗卫如实道。

    “什么！那臭小子还折腾着暗算小丫头呢？那小丫头没事吧？”长公主有些紧张。

    “呃……颜姑娘倒是看着没什么，反正小公子跟着垫在身下了，卑职远远看去，倒像是小公子摔得比较厉害。”暗卫道。

    “摔？到底是怎么回事？”长公主有些糊涂了。

    “其实，一开始小公子还是挺殷勤的，端着杯茶水就要喂颜姑娘喝，可貌似颜姑娘还不怎么想喝，小公子便不大高兴，硬是要强迫颜姑娘，这你推我挡，一来一回之间，小公子和颜姑娘似乎就动起手来，卑职看着便有些担心。

    可仔细看下去，卑职发现，虽然颜姑娘伤着腿脚不大方便，可她手上的功夫却也厉害，愣是抵住了小公子的连番逼进。

    小公子一气之下，竟然将整杯茶水倾覆，可颜姑娘竟然就顺着小公子的手顺势避开，那躲闪的姿势相当灵巧，堪堪好避开落水，倒是算安然无恙。

    小公子似乎不解气，干脆就趁颜姑娘，还来不及撤回避出去的身子之际，又踹了软榻一脚，说实话，当时颜姑娘就有些摇摇欲坠了，卑职已经打算出手了。

    可万没想到，颜姑娘反应如此灵敏，只是一扭身子，一双腿直接夹在小公子腰间，趁小公子还没反应过来之时，便被带起，瞬间便化险为夷。

    而小公子却因为身子不稳，直接往后倒去，虽然控制了颜姑娘，可在到底的最后一刻，颜姑娘还是及时撤回了双腿，两个人就这么磕在了地上，奥，不！是小公子硬生生磕在了地上，颜姑娘磕在了小公子身上。

    估计另个人都磕得有些够呛，愣是安静了将近半刻钟的功夫，卑职有些担心，想上前帮忙，可悄悄换了位置才发现，颜姑娘正在那收拾小公子呢，瞧样子，小公子真是又气又悔又无奈，卑职确认他二人无事，所以就任其发展，没有出面。”暗卫从头道来。

    “噗嗤！咳咳，呼……臭小子！真是活该！让他去赔礼道歉，竟然还想着欺负人家，哼！实在是该摔！”长公主忍俊不禁地哼道。

    “呃……小公子应该是气得够呛了，颜姑娘也瞧着没了什么心情，至此之后，一下午，颜姑娘再没有怎么搭理小公子，倒是闹得小公子有些急躁了，之后倒也再没什么其他了。”暗卫说道。

    “哼！臭小子，呼！本宫看你还要怎么折腾，这就没有几天了。”长公主挑起眉头似乎有所期待。

    “长公主，卑职明日是否还要继续？”暗卫问道。

    “嗯，当然继续了，若是正熙那小子做了什么出格的事情，你第一时间要给本宫把颜家丫头给保护好，知道吗？”长公主吩咐道。

    “啊？呃，是！”暗卫头一次接到不是保护小公子蒋正熙的命令，一时间还有些没有反应过来。

    “成了，既然没什么事，那你也就下去休息吧，明日继续暗中观察便是了。”长公主也有些倦了。

    “是，卑职告退。”暗卫闻言便行礼退出。

    到了门口，暗卫一脸不解，满心疑惑地想着，刚刚长公主那是在窃喜吗？不会吧，往常小公子但凡有点小委屈或是磕了碰了的，长公主恨不得喊了全部太医院的太医来瞧瞧的，那心疼劲看着都让人担心，可今个这是怎么了？小公子都磕在地上了，长公主竟然还差点笑出声来，不不不，暗卫使劲摇头否认着这怪异的想法。

    可刚刚确实没有看错啊，而且长公主只关心颜姑娘的安危，对于小公子的事情竟然一脸理所应当的表情，哎呦，小公子这是怎么得罪长公主喽，暗卫不禁替蒋正熙捏了一把汗啊。

    入了夜，蒋正熙早早就负气睡下了。

    夜里，陪睡在外间的砚台，似乎听到里屋窸窸窣窣的有些什么奇怪的动静。

    砚台以为是他家公子心里不舒服，夜里还在生闷气，没怎么睡踏实，想着便披着外衣下地，举着灯悄悄往里间去看看情况。

    里间，只有角落里的一颗夜明珠发着淡淡的光线，屋子里的情况还是朦朦胧胧看不真切。

    砚台举着灯悄声往蒋正熙床榻跟前挪着，步子很是轻缓，样子是生怕惊动了睡着的蒋正熙。

    待靠近床榻，隔着纱幔，砚台往里仔细打量，他家公子蒋正熙是睡着的，只是似乎有些不大沉稳，眉头微蹙，嘴唇发甘，满脸潮红。

    砚台见状，心头先是一惊：糟糕，难道公子爷又发烧了不成？(未完待续。)