
    蒋正熙突然就被震得有些心惊。

    他倒吸一口凉气突然问道：“砚台，那个麻醉散的药理会持续多久？”

    “啊？什么麻醉散？公子，您不会……？”砚台突然就心生惶恐。

    “呃……你就说药力能持续多久吧！”蒋正熙有些尴尬道。

    “这个不好说，得看情况，一般……一般，一粒药丸，怎么也得三四个时辰才能恢复的，公子，您不会真的，真的……”砚台都有些说不出口。

    “这么久啊？”蒋正熙心里有些后悔了。

    “公子，你不会是真的给颜姑娘下药了吧？”砚台真是不敢相信，他们家公子对于颜若玖的仇视已经这么深了？

    “呃……”蒋正熙的犹豫说明了一切。

    “公子啊！”砚台真是无奈到了心慌啊。

    “哎呀，我不过是想吓唬吓唬她嘛，我走的时候她已经能说话了，她平时不总是一副咄咄逼人，胡搅蛮缠的样子嘛，我想应该没事的啊！”蒋正熙此刻真是有些郁闷了。

    “公子，那麻醉散本是针对习武之人，可颜姑娘一个手无缚鸡之力的小姑娘，您……您老犯得着吗？”砚台真是不理解了。

    “手无缚鸡之力？她？颜若玖那个疯丫头，噗！她？她哪点像了？骑马，翻墙，爬树，她能是个手无缚鸡之力的，简直开玩笑嘛！”蒋正熙一想起颜若玖的种种便觉得牙痒痒地很。

    “公子……”砚台不知该如何规劝。

    “好了，都这样的，我还能如何，我不都派人进去找她去了嘛，真是的，还不成啊？”蒋正熙无奈地抱怨道。

    “咔嚓！”又是一道闪电划过天际。

    “糟了，要下雨了！”砚台抬头道。

    “这几日山里都是如此，也没什么糟糕的！”蒋正熙倒是无所谓呢。

    “公子啊，这会要是正下雨的话，那搜救工作可就更困难了，毕竟这后山，山石陡峭，茂林密布，鲜有人烟，这要是再下了雨，那天黑路滑，万一颜姑娘一个不慎踩空了哪里，天啊！”后头的事情，砚台已经不敢想象了。

    “真……真会这么糟糕？”蒋正熙突然担心道。

    “难说啊，公子，你还记得颜姑娘在的地方吗？”砚台也着急地问道。

    “记得！后山悬崖下的那个废弃亭子。”蒋正熙认真回忆道。

    “天啊，那里到山脚下少说也得三个多时辰啊，更何况颜姑娘还是没什么体力的人，那可能要更久啊，不知道她的体力能不能撑到那个时候了，夜里本身就冷，这又要下雨，颜姑娘真的危险了。”砚台担心道。

    “这……哎，算是我欠她的！”蒋正熙闻言心里顿时就紧张起来，提着灯就往山上去了。

    “公子！您干什么去？”砚台在后头大叫道。

    “我知道地方，也许我能找到她的，砚台，你赶紧回去通知姑母找大夫来，我估计着她该是不行了，快去啊！”蒋正熙突然就紧张起来。

    “公子！”砚台更担心他家公子。

    “快去！”蒋正熙吼了一声，然后便义无反顾地扎进了山里。

    砚台见状只好领命，翻身上马，调转马头就往回飞奔而去了。

    “咔嚓！”第一道闪电以刺耳的声音划破天际。

    已经筋疲力尽的颜若玖，被惊吓得一时脚下湿滑，来不及抓住身边的枝杈，便已经硬生生地摔坐在了地上，顿时就有些岔气过去。

    “嘶！”颜若玖明显感觉到脚腕处一阵钻心的抽痛。

    这一摔，本身就没了力气的颜若玖，更是久久在地无法动弹，整个人似乎有些昏迷的迹象了。

    一直到第二声闪电划过，颜若玖才渐渐有些苏醒。

    脚腕处的剧烈疼痛提醒着她，她受伤了。

    “呼……呃……嘶！”颜若玖想试图站起身子，可脚腕受伤，让她本就糟糕的境况更是雪上加霜了。

    “嘶！”再一次尝试也都失败了，脚腕处的疼痛越发尖锐了。

    虽然黑夜之中看不清楚，可那痛楚的感觉实在太明显，颜若玖试着想去触碰脚踝。

    “嘶！”更疼了！

    终于，一直坚强着，隐忍着的颜若玖，再也抑制不住内心的恐惧和委屈，眼泪倾泻而下了。

    毕竟是个小姑娘，她现在又冷，又饿，又困，又怕，神智已经开始出现危险的恍惚，身子也在慢慢变僵，恐惧已经彻底侵袭了她所有的理智，她好害怕就这么孤零零地一个人死在这不见天日的林子里。

    她不要，她不想，她不能，她还有爹，还有娘，还有子冉哥哥，还有弟弟，还有方璇，还有叶青，还有……还有好多好多……

    “颜若玖！……颜若玖！……你在哪？你听得见吗？颜若玖！你到底在哪啊？呼……”蒋正熙提着灯一步步爬着上来了，因为爬得太快，浑身已经有些汗湿。

    “颜若玖！颜若玖，我是蒋正熙，颜若玖，你听得见吗……！”蒋正熙爬了一路，喊了一路，这会嗓子都有些嘶哑了。

    “颜若玖！颜若玖！混蛋！死丫头……！疯丫头……！颜若玖……！你听得见嘛……！我是蒋正熙……！我来找你了……！颜若玖……！你回答我啊！颜若玖……！”蒋正熙现在是真的着急起来了。

    “咔嚓！轰隆隆……！轰隆隆……！”又是一阵闪电打雷，突然大雨就这么倾盆而下了，眼前的视线就这么瞬间模糊起来。

    蒋正熙立刻撑开随身带着的油伞挡起了风雨。

    蒋正熙望着眼前哗啦啦的雨阵，心里竟然就莫名地鬼使神差地祈祷道：疯丫头，你一定不能有事，一定不能有事啊！

    噼里啪啦！闪电打雷之后，骤雨疾驰，突然就如此冷冽地，捶打在了瘫坐在地上，无法挪动的颜若玖身上。

    倾泻的暴雨让周围所有的声音都消失不见，只有那噼里啪啦的雨声和时而出现的闪电打雷之声，在一步一步地恐吓着颜若玖。

    大雨下得毫无顾忌，颜若玖就这么没有遮挡地完全暴露在大雨之中，雨水不停地从头灌下。

    一眨眼的功夫，颜若玖已经是湿透了浑身，冰冷的暴雨正在一点点浇灭颜若玖那残存的一丝希望。

    颜若玖紧抱着双臂，依着树干，一点点缩小着自个的身子，只是希望凑在一起也许还能有一丝丝温暖的可能。

    颜若玖越团越紧，越缩越小，逐渐地就成了一个小鼓囊。

    大雨打散了颜若玖的发髻，湿透了颜若玖的衣衫，也浇灭了她最后的一点点希望。

    痛苦，绝望，悔恨，悲切，颜若玖现在只剩下这点悲伤的力气了。

    暴雨中，寒夜里，劲书下，颜若玖毫无顾忌地痛哭，似乎是在最后宣泄着内心的委屈和绝望……

    而此时，寺庙里，众人望着突然而降的大雨，都有些手足无措起来。

    雨势太大，没有办法再继续下去，还在寻找的众人只好先到屋子里来避雨。

    几个时辰了，一点消息都没有，大家都有些一筹莫展。

    而颜书清和莫氏却是望着漫天大雨，突然就生出一丝倍感恐惧绝望出来。

    莫氏的眼睛已经哭得红肿，而颜书清因为是男子的关系，虽然内心惊恐担忧，可作为最的后支柱，他纵是在伤心，再担心，也不能轻易留下眼泪。

    可他那已经熬得通红的眼睛，任谁都能看得出他内心的恐慌和担忧。

    大家已经不知道该劝些什么好了。

    这时，颜老太君突然发话道：“我儿啊，莫难过了，大家也都找了一整夜了，尤其是你和莫氏，通宵达旦，不吃不喝的，实在让人担心啊，九丫头是个有福气的，一定不会有事的，你们先休息一会吧，不然，你们都倒下了，那九丫头可怎么办啊？”

    “母亲……儿子明白，儿子……儿子……”颜书清哽咽了。

    “好了，好了，为娘明白你们的感受，九丫头是你们的女儿那她更是我的孙女啊，我这个做祖母的心里也痛得很啊，可现在大家都筋疲力尽了，尤其是你们夫妇俩，九丫头要紧，你们也要紧啊，书清啊，现在是大雨，也没有办法了，你们先休息吧，养好精神，等雨停了，咱们再继续找啊。”颜老太君还算理智道。

    “母亲，是儿子疏忽了，让您这大半夜的还陪着儿子们担惊受怕的，母亲，您先去休息吧，儿子再等等，再等等。”颜书清眼神一直瞟向外头。

    “三弟，你们还有文修呢，你们熬着，不能也让他熬着啊，你们先休息一会，这里有我们呢，放心吧。”二老爷颜书节上前拍拍颜书清的肩膀宽慰道。

    “二哥！我没事的！多谢二哥了，我真没事的，大家都辛苦了一个晚上了，都回去休息吧，留下我和子君在这就够了，二嫂，麻烦您帮着照顾一下文修可好。”颜书清知道大家都跟着忙碌了了快一夜了，心里也是满怀感激和不忍道。

    “一家人，说什么麻烦不麻烦的，文修交给我你们就放心吧。”二夫人董氏打算从莫氏手里接过颜文修。

    可颜文修却倔着性子哭喊道：“不！爹，我不！我要等姐姐回来，她说过她不走的，她不会离开我的，我哪也不去，我要在这等我姐姐回来！”

    “文修！”颜书清心疼道。

    “爹！求您了，求您了，我不走，我哪也不去，我要等姐姐回来，等她回来！”颜文修着急地直接嚷嚷起来。

    一时间，屋里的众人都有些眼泪婆娑起来，大家心里都是有了不大好的猜测。

    颜文修说什么也不肯离开，董氏也不能强求。

    颜书节叹了口气便道：“这样吧，女眷都回去休息吧，留下男子都守在这里，待雨停了，我们继续寻找。”

    “二哥，你们也休息去吧。”颜书清有些不忍。

    “说什么呢，九丫头是我们颜家姑娘，她好歹喊我一声二伯，我怎么能让你们一家子单独面对呢，好了，就这办，董氏，你服侍着母亲回去休息吧，她年纪大了，经不住这样的折腾，去吧，女眷们都下去吧。”颜书节发了命令道。

    “好吧，就听老爷的，老夫人，儿媳先服侍您休息吧，等明日，我们再继续寻找。”董氏知道这么僵持下去，大多数人都是受不住的，干脆就顺了自家夫君的安排。(未完待续。)