
    “不过是……要你管啊！”蒋正熙心里的郁闷怎么也不好说出口。

    “好好好，小的不管，小的不管！那就让那些女婢继续进来伺候吧！”砚台撇撇嘴一脸无所谓道。

    “你敢！”蒋正熙急了。

    “公子爷，您对着小的着急上火的也没用啊，这是长公主安排的人，小的能帮您挡一时，可也不能帮您挡一世，再说了，您昨个不也是……”砚台越说声音越小。

    “昨……昨个怎么了？”蒋正熙一脸紧张。

    “呃……没什么，爷，要不，您早点休息吧，明个还得往颜姑娘那去呢。”砚台知道有些话不能说得太直白，可不直说，他又不知该怎么说，干脆就换了话题不说了。

    “呃……休息，休息！”蒋正熙也不想再尴尬这个问题，干脆拉起被子蒙着头就躺下不说话了。

    “哎……公子爷，那小的就告退了。”砚台见状也只能无奈一笑，熄了灯先退下了。

    砚台退下，屋里的光线就昏暗了下来，蒋正熙蒙在被子里翻来覆去地就是睡不着。

    闭着眼睛，这小册子上栩栩如生的画片不停地在他脑海里晃悠，蒋正熙真是越躺着越发觉得浑身燥热难当。

    这画片晃悠也就算了，可这晃着晃着，昨夜里的那场迤逦春梦又飘了进来，渐渐的，蒋正熙的眼前，脑海里闪着的画片已经变得越来越真实。

    那细腻悸动的感觉又莫名而来，画上头女子的脸庞慢慢地，慢慢地已经开始模糊，之后便渐渐地，渐渐地，变成了颜若玖的小脸。

    颜若玖！脑海里突然全都是颜若玖那魅惑众生的小脸，蒋正熙突然间一个激灵清醒了过来。

    “砚台！砚台！”一清醒，蒋正熙就直接朝着外头大吼。

    “来了来了！公子，砚台来了！怎么了？”砚台这刚刚躺下，就听见蒋正熙救命似的喊声，吓得直接跳下床铺就往里屋里冲。

    “帮我更衣！”蒋正熙掀开被子就跳下床道。

    “啊？”砚台迷糊了。

    “愣什么！帮小爷我更衣啊！我要姑母那里！”蒋正熙嚷嚷道。

    “现……现现在？”砚台一脸错愕。

    “对！就现在！”蒋正熙扯着寝衣道。

    “呃……”砚台瞧着外头的夜色有些犹豫。

    “愣什么呢！赶紧着！”蒋正熙喊道。

    “不是，公子，这会都深夜了，想必长公主也早都歇下了，您现在去，怕是不妥吧。”砚台担心道。

    “小爷就要现在去，而且必须现在去，对了，带上那些女婢，呃……还有床上的那些画本，一起去！”蒋正熙吩咐道。

    “啊？您这是……？”砚台有些恐慌。

    “行了，行了，把外衣拿来，小爷我自个穿，你去外头吩咐一下，让那几个女婢跟我一道过去！”蒋正熙一把夺过外衫道。

    “这……是！”砚台虽然有些担心可看着蒋正熙一脸认真的模样，他也不敢有丝毫怠慢，立刻下去通知那些女婢去了。

    等女婢们惊醒，慌慌张张地收拾了一通赶到门口的时候，蒋正熙已经披着披风在那里等得有些焦急了。

    女婢见到蒋正熙，虽然还有些迷糊，可大家都是努力打起精神，想听蒋正熙会有什么吩咐。

    蒋正熙见状皱了皱眉头，然后冷冷地说道：“现在人到齐了，那就跟小爷我到长公主那里去一趟吧。”

    “啊？”女婢们瞬间就清醒了过来，大家都是你看我，我看你的满是疑惑。

    “砚台，掌灯！前头带路！”蒋正熙完全没有理会女婢们的反应，而是直接甩了披风就往前去了。

    六个女婢也只能满心疑惑地疾步跟在后头，一行人就这么往长公主院里去了。

    大半夜的，一行人乌洋洋地赶到长公主院里，守在门口的女婢真是有些吃惊，不过在看清了来人之后，女婢便立刻上前行礼道：“小公子，您……这但半夜是要做什么啊？”

    “姑母睡了？”蒋正熙挑眉问道。

    “嗯，已经睡下有半个时辰了。”守门的女婢道。

    “那……那劳烦你进去通禀一声，就说我有要紧事求见，务必请姑母一见。”蒋正熙难得如此正儿八经地求见长公主。

    “呃……现在啊？”女婢有些犹豫。

    “是！就现在！”蒋正熙不容置疑道。

    “呃……小公子，您看，长公主已经歇下了，要不您明个一早再来吧。”女婢不想扰了长公主的休息。

    “不行！必须现在！要命的事！小爷我必须见到姑母本人，你别啰嗦了，赶紧进去通禀，出什么事，小爷我一并担着，怪罪不到你身上的，赶紧去！”蒋正熙看出了女婢的为难，干脆一脸正气道。

    “这……哎……成，小公子，您稍等，奴婢进去试试，请您稍等。”女婢有些忐忑地推了门往里去了。

    蒋正熙就这么皱着眉头等在院子里，身后的砚台忍不住打了个哈欠，一旁的六个女婢都是一脸茫然，可却有有些莫名的担心。

    不多久，屋里的灯亮了！

    蒋正熙又往前几步上了台阶，正和要出来传话的女婢碰到。

    女婢立刻恭敬道：“小公子，长公主请您进去。”

    “多谢！”蒋正熙点头示意之后，立刻撩了袍子就往里去。

    穿过正厅，到了偏厅，就瞧见长公主披着披风一脸睡意惺忪地靠在贵妃榻上。

    “姑母……”蒋正熙顿时就委屈幽怨地喊了一声。

    “哎呦，你这小子，到底是发生多大的事了，非得大半夜地过来啊！”长公主揉着太阳穴郁闷道。

    伺候在一旁的女婢也有些精神不济。

    “姑母！您……不带您这样欺负人的！”蒋正熙一屁股坐在长公主身边的脚踏上委屈道。

    “怎么了，谁又欺负你了？”长公主愣了。

    “您啊！”蒋正熙一脸郁闷。

    “我？哎哟哟，我怎么你了，你倒是说说啊！”长公主顿时是来了精神。

    一旁的女婢也还是一脸惊诧。

    “我我……您让她们先都出去！”蒋正熙嘟囔道。

    “好好好，你们先到外头候着去吧。”长公主挥挥手道。

    “是。”女婢们闻言，立刻快速退了下去，偏厅的帘子也放了下来，倒是彻底与外头隔绝开来。

    “好了，现在这屋里就剩咱们姑侄两人了，有什么就说吧。”长公主叹道。

    “我……我都听您的话，好好照顾颜若玖，好好给她道歉去了，您，您干嘛还要折腾人啊。”蒋正熙嚷嚷道。

    “什么啊，说明白点！”长公主不想费脑子多想。

    “您，您赐来的女婢还有那些个……奇怪的画本难道是……”蒋正熙很是羞怨，即便是当着他最亲近的姑母长公主，也是有些不知怎么开口。

    “女婢？”长公主看着蒋正熙一脸羞愤的小模样，便突然想起了晌午那会吩咐的事情，于是便笑道：“怎么了？那可是我让红素嬷嬷特意为你挑选的，不满意啊？”

    “不是！不是，不是，不是！姑母……我根本不需要啊！”蒋正熙急吼吼地解释道。

    “你怎么不需要啊，到了这个年纪，就该有这样的事啊，再说了，就是心里不想，可这身体也是有需要的嘛。”长公主这个姑母的也是不避讳道。

    “什么啊！有砚台就够了！”蒋正熙嚷嚷道。

    “呃……你小子胡说什么呢，将来是不打算娶妻生子了，是吧！”长公主突然坐起身狠狠敲了一下坐在脚踏上的蒋正熙的头。

    “哎呦！姑母，什么跟什么呀！我是说我身边又砚台伺候已经够了，而且我也早就习惯了，这跟娶妻生子有什么关系啊！”蒋正熙辩解道。

    “怎么没关系！你这么说，难道不是打算要和砚台那小子过一辈子了？”长公主挑眉问道。

    “不……哎呦，姑母，我是说伺候的人，不是什么哎呦，您……您说得我都糊涂了！哎呦！”蒋正熙急得不知该怎么才能解释清楚。

    “糊涂！您大半夜扰我清梦，又叽里咕噜地说了一对有的没的，你还糊涂了，那你姑母我不是更糊涂啊！”长公主无奈道。

    “不是，姑母，您……您……您把她们收回去吧啊，我真的不需要啊。”蒋正熙冷静了冷静才又说道。

    “收回去？怎么，你真不满意啊？”长公主问道。

    “不是不满意。”蒋正熙道。

    “那不就结了，既然没有不满意，我收她们做什么呢？”长公主又躺了回去。

    “姑母！这跟满意没关，正熙是真的不需要她们的，用膳，沐浴，更衣，陪读，砚台一个人就能做完的事情，没必要弄这些个人在啊，倒是弄得我怪不舒服的，姑母，求您了。”蒋正熙一脸央求。

    “你孩子还还真是奇怪，这就是专门为你准备的，她们可不是砚台那样的小子，她们还是温柔软语，红袖添香的妙女子，是为你经人事而特意准备的，你怎么跟接了烫手的山芋一样，恨不得躲远远呢，你倒是知不知道她们是做什么的呀？”长公主真是有些不明白了。

    “姑母，我……我知道。”蒋正熙闻言一脸羞怒。

    “知道，你还在这废话什么啊！”长公主不解。

    “我就是知道了，所以才来求您的啊，这些陪床的女婢，正熙不要！”蒋正熙态度坚决道。

    “不要！那你要什么？”长公主觉得毕竟是到了要经历****的年纪了，总不能老是让他和一帮子小厮们私下切磋吧，男风那个事虽然开放，可轮到自家孩子身上，长公主还是很难接受嘛。

    “我什么都不要！”蒋正熙急了。

    “你一个臭小子！要不是你先有需求，姑母干嘛这么费劲巴拉地为你准备啊！这会你跟我这嚷嚷什么啊！”长公主这脾气也上来了。(未完待续。)