
    砚台沮丧了很久，实在是没了别的办法，这才一脸无奈地往颜若玖休养的院子挪去。liudianxing.com

    一路上，砚台满脑子都在想的都是如何替他们家公子解释。

    没多久，砚台还是晃到了颜若玖休养的院子门口。

    这一抬头却瞧见门口守着两排侍卫，砚台当时就有些愣了，这，这这是怎么回事？

    长公主别院里一直都是有侍卫暗中巡逻护卫的，从来没有这么大阵仗的直接就守在门口，天啊，难道出事了？

    砚台思及此，立刻上前问道：“这位兄弟，你们怎么突然守在这了？”

    一位侍卫耸耸肩无奈道：“我们也不知道，只是长公主有命，要我们守在这里的。”

    侍卫只是复述了长公主的命令，可到底是为了什么，倒也没说，砚台这心里更是稀里糊涂。

    “你这是要进去吧！”门口的侍卫又问道。

    “呃……是。”砚台点点头。

    “赶紧进去吧！”侍卫没有任何阻拦，就直接让砚台往里头去了。

    砚台过了门口，抱着一摞书就往里小跑着，心里满是奇怪和担心。

    这才绕过回廊，刚进了颜若玖晒太阳的院子，砚台便直接愣在了原地。

    “公……公子爷？”砚台完全不敢相信，他找了一个多时辰的，以为是临阵脱逃的公子蒋正熙，这会正规规矩矩地坐在颜姑娘身旁，看样子两人倒是挺融洽的！

    他们家那个，一个小时前还炸毛了一般的公子，就坐在颜姑娘身旁，这到底是怎么回事，他眼花了？

    砚台不禁使劲摇了摇头，闭了闭眼，复又睁大了双眼仔细打量，是，是他们公子啊，这……这到底是怎么一回事啊？

    砚台呆愣了好半晌，才试探性地往前几步悄声道：“公，公子爷……”

    “砚台！您去哪了？怎么现在才回来啊？害得爷我还得到处找你！”蒋正熙闻声一脸担心地回头嚷了几句。

    “砚台，你没事吧？”颜若玖也回头关心道。

    “没……没事……啊，没事没事。”砚台更有些呆愣无措，心里不停地嘀咕道：天啊，公子爷，这话不是该砚台说的嘛，怎么您，等等，这是，这到底是怎么了？

    “你发什么愣啊，赶紧过来啊，颜姑娘都快没书看了！”蒋正熙又是一句埋怨。

    “啊？”砚台脑子完全没有反应过来。

    “啊什么呢！你抱着的是书吧？”蒋正熙干脆起身往砚台身边靠去。

    “是……是啊！”砚台瞧着蒋正熙的靠近，这脸上的诧异越来越明显了。

    “书拿来！你发什么愣啊！”蒋正熙伸手要从砚台怀里拿书出来。

    “公子爷……您这是……怎么了……简直……简直跟刚才是判若两人啊？”砚台忍不住极为小声的问道。

    “呃嗯！少废话！把书拿来吧。”蒋正熙没有解释，而是直接从砚台怀里拿出书抱着往颜若玖躺着的软榻上去了。

    一边走，蒋正熙还一边嘟囔道：“这砚台，还不知道是到哪里偷懒去了呢，喏！您要的书！”

    颜若玖接过书，好奇的眼神在蒋正熙和砚台主仆两人之间来回打量，对于蒋正熙的话，颜若玖压根没打算相信。

    不过，颜若玖没打算跟蒋正熙废话，接过书后，道了声谢谢，然后又低头翻看起来。

    一旁的砚台好不容易才从发愣中回神，看着他家公子怪异的模样，新换的袍子，然后又想了想外头把守着的侍卫，电光火石之间，砚台还想明白了些什么。

    因为这份明白，砚台看向蒋正熙的眼神带了明显的无奈和同情。

    蒋正熙在颜若玖身边坐得不自在，回头便朝着砚台嚷嚷道：“你怎么还愣着，快过来啊！”

    砚台闻言只能无奈一笑，然后小跑着又回到蒋正熙身边候着了。

    此时，院子里，除了他们三人之外，其余的女婢都避到比较远的地方去候着了，大家都知道他们的小公子很好面子，谁也不会傻乎乎地杵在那看戏等着挨骂不是。

    女婢散远了些，颜若玖和蒋正熙一样的尴尬不自在。

    本身，午觉小憩醒来，颜若玖觉得通体舒坦，刚翻开书没读两页，这头便听见女婢给蒋正熙请安的声音。

    颜若玖回头却直瞧见蒋正熙一人，黑着一张脸，一脸不情愿地往她这来了，一旁的女婢见状便立刻退远了些。

    颜若玖见他脸色不好，压根也没打算跟他说话，只是瞥了他一眼，又继续低头看书。

    而蒋正熙似乎也打算开口，只是拎过一张躺椅也四仰八叉，气呼呼地往上一趟，不说话了。

    因为动静太大，颜若玖实在没忍住又外头看了蒋正熙一眼，正巧，蒋正熙还没闭上的眼睛正往颜若玖身上打量。

    两个四目相对，那叫一个尴尬，随即两人都互相翻了个嫌弃的白眼后又避开了。

    颜若玖无奈地摇摇头，然后又低下头翻着书，不过眼角的余光还是有些时不时地扫向就靠在一旁的蒋正熙。

    只见蒋正熙头枕着双臂在躺椅上翻腾了好一阵子，似乎是气性太大，根本安静不了。

    颜若玖有些无奈的一皱眉，但是仍是忍着没有说话。

    “来人啊！”突然，躺在躺椅上的蒋正熙霍然间坐起身朝着周围嚷嚷道。

    颜若玖被吓了一跳，不过还是瞥了他一眼没有说话。

    “来人啊！人呢！都哪去了！”蒋正熙喊了半天，也不见有女婢靠近。

    颜若玖实在忍不住才叹了一口气道：“蒋正熙，你想要干什么啊？还能不能好好让人看书了？”

    “小爷我叫女婢呢，关你什么事啊，定力差，就别在外头装样子啊！”蒋正熙一脸鄙视道。

    “蒋正熙，你到底要干嘛！要是想在这捣乱，那你趁早离开吧！”颜若玖一脸不虞，心里那个郁闷，就知道蒋正熙这混蛋会是这个样子，之前就不该心软答应了长公主的，现在好了，这书都不能安安静静地看了。

    “哎呦，不好意思，姑母吩咐过，我必须要照顾你的嘛，我走了算哪门子事嘛！不过，照顾归照顾，反正姑母没说要怎么照顾，谁让你答应了呢，小爷我就是这么照顾人的，你有意见啊！”蒋正熙挑着一边眉毛很是欠打地讥笑道。

    “我在看书，请你小声点！”颜若玖知道蒋正熙这是心里有气在故意挑事，可颜若玖实在没那个心情和力气跟他再嚷嚷了，于是颜若玖的话还是很克制的。

    可蒋正熙却没打算收敛，瞧着颜若玖心情不虞，蒋正熙心里不定多欢呼雀跃呢，以为是颜若玖吵不过他，干脆扯着嗓子继续嚷嚷道：“来人啊！小爷我饿了，渴了，给小爷上点吃的！”

    “来人啊！都去哪了？”

    “人呢！”

    蒋正熙一边是真想气气颜若玖，一边是真的有些渴了，饿了，可嚷嚷了半天就是不见任何人过来。

    蒋正熙就有些不舒坦了，直接朝着树那边能瞧见晃动人影的地方吼道：“都躲那后面干嘛呢！没听见小爷的吩咐啊！”

    这话不说还好，这一张口，树后避开的女婢们又往更远的地方退着躲开了。

    “哎哎！你们这是疯了啊！”蒋正熙瞧着女婢不进反退的动作，心里满是诧异。

    “蒋正熙！呼……女婢是不会过来的，长公主似乎已经吩咐过她们什么了，只要你在，她们就不用过来，你估计也叫不动的，要吃的，喝的就自个动手吧！”颜若玖实在忍不住横了蒋正熙一眼后冷冷道。

    “什么！凭什么啊！”蒋正熙的郁闷脱口而出。

    “哎呦！你问我，我问谁去啊！这是你姑母的意思，你要问也得问她去啊，在这嚷嚷有什么用啊！”颜若玖冷冷笑道。

    “你还还好意思说，要不是你，现在能是这个样子嘛！”蒋正熙气呼呼地喊道。

    “你都好意思，我还有什么不好意的呢？”颜若玖一句话便呛了回去。

    “你！你什么意思！”蒋正熙横眉冷对道。

    “嗯！容本姑娘好心提醒你一句，你好像是来赔礼道歉的，不是来当大爷的吧？”颜若玖瞥了蒋正熙一眼冷哼道。

    “小爷我知道！不用你提醒！”蒋正熙一提起这事就倍感屈辱。

    “那，你就应该知道怎么做啊！我不是非得要你在的，而你却是必须在的，这其中的轻重蒋三公子，您不会都分不清楚吧？”颜若玖有些轻笑道。

    “干什么！小爷一开始就清楚明白，我要你一个臭丫头来提醒啊！废话哪那么多啊！”蒋正熙这会是气得突然有些冷静下来。

    “哼！是嘛，那让你和砚台去拿个书，真是拿了好长时间呢？”颜若玖冷冷地说着反话。

    “干什么！小爷我临时有其他事不行啊！”蒋正熙被问得有些不自在了。

    “我没说什么啊，只是想说，就你这照顾人的态度，我怕是很难原谅你喽。”颜若玖幽幽笑道。

    “你！颜若玖！你！你还要怎么样啊！”蒋正熙被戳中了软肋。

    “该怎样就怎样啊！怎样照顾我是你的事，原不原谅你是我的事，没甚关系吧！”颜若玖勾勾嘴角一脸无奈道。

    “那小爷我干嘛还要在你这费工夫啊！”蒋正熙闻言起身就要离开。

    “你来这……呃，暂且说是照顾吧，难道真是为了我？”颜若玖问道。

    “切！你当你是什么啊！小爷我能为了你！？”蒋正熙一脸不屑。

    “你还不糊涂嘛！”颜若玖倒了一杯茶水笑道。

    “颜若玖！你说话能不能不绕圈子啊！”蒋正熙就是觉得颜若玖每次说话都是话里有话的样子。

    “呵呵，没想到你这个不学无术的贵公子，还能听出我话里有话，嗯，不简单嘛！”颜若玖暗讽道。

    “那是！等等！您骂谁呢！”蒋正熙这次反应更快。

    “这还有谁啊？”颜若玖端起茶盏喝起水来。

    “颜若玖！你找死是不是！”蒋正熙袖口里的拳头紧握。

    “呵呵，蒋三公子，您就这么点智商和胸襟，啧啧，真是对不起长公主这些年来的悉心教导啊，我要是长公主干脆一掌拍死你得了，免得再出去丢人现眼！”颜若玖的话终于不客气了。(未完待续。)