
    “是，看着有些像啊。”

    “嘶！不是说又昏迷了嘛，怎么大半夜的来这啊？”

    “就是说啊。”家丁奴仆，甚至一旁守着的侍卫都忍不住小声嘀咕议论起来。

    “听说，长公主就是因为她才对小公子动气的。”

    “是啊！那她这会来这还是做什么啊？”

    颜若玖一边蹦着往前挪，一边听着奴仆们小声的讨论，心里很是无奈，可到底是答应了砚台，她怎么也不能被吓回去不是。

    跪在那里的蒋正熙听着身后突然的骚动，有些奇怪，于是便回头往后打量，正巧就瞧见颜若玖一蹦一跳地朝他来了。

    蒋正熙瞧着她单脚支地的样子，顿时就愣在那里，不知为何，这一刻，蒋正熙的第一反应竟然不是讨厌，他只是有些错愕和诧异。

    不过随即之后，蒋正熙满脸的错愕便还是换成了厌弃和戒备，头也扭了回去，看样子是不愿搭理颜若玖。

    颜若玖就有些更无奈，单着一直脚继续往前。

    “你来做什么？”就在颜若玖要迈过蒋正熙身边时，他终于还是忍不住冷冷出声了。

    “呵！”颜若玖心中无奈，只能瞥了一眼蒋正熙没有说话，继续往前了。

    “你是来看小爷我笑话的？”蒋正熙此刻真的像是个傲娇到不行的小男孩。

    “呵呵，我没那么无聊！”颜若玖心里冷笑。

    “哼！要笑尽管笑吧！小爷我不在乎！”蒋正熙梗着脖子装作一脸无所谓道。

    “我要笑你还用等到现在？”颜若玖真是有些受不了蒋正熙胡搅蛮缠起来的样子。

    “哼！不是来落井下石，难道还是来慰问小爷我的？”蒋正熙挪挪膝盖冷笑道。

    “你不傻嘛。”颜若玖有些笑了。

    “颜若玖！”蒋正熙这跪了半天，火气好不容易下去一些，颜若玖不过就几句话，蒋正熙满心的火气就腾得一下又熊熊燃起了。

    “呵呵，嗯，瞧着样子，该是还有力气啊。”颜若玖取笑道。

    “颜若玖！小爷没空跟你废话！你是为这簪子来的吧？”蒋正熙突然想起了还拿在他手上的簪子。

    “嗯，在你是手上啊，不着急，暂且替我好好保管，本姑娘自有办法叫你乖乖地双手奉还！”颜若玖勾勾嘴角很是自信道。

    “哼！”蒋正熙很是不屑。

    “哎……都过了半夜了，火气还这么大，啧啧，哎呦，我是不是来早了？”颜若玖突然问起身边搀扶着她的女婢道。

    “呃……”女婢自然不敢回话。

    “颜若玖！你到底来干什么？”蒋正熙现在跪得很不自在。

    “嗯……别紧张，本姑娘自有本姑娘的用意，不过，你可能还得在坚持一会了。”颜若玖说罢便吩咐女婢继续前行。

    “颜若玖！你！”蒋正熙气得浑身直发抖。

    颜若玖却置若罔闻地一步步从容地往门口蹦跳而去。

    守在门口的女婢见到颜若玖过来，揪着心就突然放下了，松了一口气后，立刻就迎了上去道：“颜姑娘！您来了！”

    颜若玖瞧着女婢的样子，听着她略显激动的声音，心里便叹道：长公主果然在等她来啊。

    知晓了长公主的用意，颜若玖便微微笑着道：“这位姐姐，颜若玖想求见长公主，不知长公主是否方便？”

    颜若玖没有问，长公主是否休息了，因为她现在完全可以断定长公主根本就没有休息，就是等着她这个“受害者”来送台阶呢。

    “颜姑娘稍等，奴婢这就进去通禀！”女婢倒也不掩饰，直接转身就往离里去了。

    女婢刚进门，长公主屋里的灯就突然亮了，紧接着门就突然打开了。

    颜若玖瞧着这一系列的动作，忍不住心里发笑，原来真是在等她啊。

    灯亮了，到门开，蒋正熙一脸愕然地抬起头看去，门口突然就迎出来三四个女婢，全都朝着颜若玖围了过来。

    而颜若玖正靠着单腿，在女婢的服侍下一步步蹦着上了台阶。

    颜若玖好不容易跳上了台阶，来到了门口，稳了稳呼吸，然后转身看了一眼正注视着她的蒋正熙，轻皱了一下眉头，抿了抿嘴，无奈地一笑，然后便在女婢的搀扶下又往里头去了。

    门又关上了，蒋正熙突然又颓废地低下了头。

    而身后的议论声随着大门这一开一闭，算是彻底沸腾了。

    奴仆们都在议论着颜若玖。

    “天啊，咱们小公子竟然会被那个小姑娘呛得无言以对！”

    “是啊，还没见过小公子如此颓废的样子呢。”

    “不对啊！那小姑娘不是咱们小公子，冒着大雨从山上救回来的吗？救命之恩啊，怎么这个态度啊！”

    “哎呦，不知道啊，还以为是小公子喜欢的人呢，当时小公子可紧张她了，那姑娘也是死死扒在小公子身上，谁都不让碰，这会怎么就像是仇人一般啊，真是奇怪！”

    “哎……听说就是咱们小公子，把人家姑娘掳到报国寺后山崖上去的。”

    “不会吧？小公子不是那样的人，再说了，小公子救人可真真的，那着急也是真真的，可掳人的事，谁也没瞧见不是，不能够的！”

    “哎呦！真的，长公主就是为这事发怒的呢。”

    “不对啊，就然要掳，那又何必要救？这不自相矛盾嘛。”

    “是啊是啊，小公子定不是那样的人，人家小姑娘看起来柔柔弱弱，小公子才不会是那种恃强凌弱的人呢，别瞎胡说！”

    “哟！你们可别看着人家小姑娘一点点，弱不禁风的样子，你们知道吗？当时她脚踝已经肿得黑紫，必须立刻开刀放血，在脚踝上生生剌条口子啊，那得是多疼的事啊，可就这弱不禁风的小姑娘，愣是咬着牙，一声没吭，死死扛着直到结束哟，嘶，这得还是多大的韧劲和耐力啊，想想都疼！”

    “不会吧？”

    “怎么不会，听说，长公主都为此对她另眼相看了呢。”

    “嘶，那可是生生剌条口子哎，当年我不小心被刀划伤了腿，我可是差点没哭出来啊，她可真能忍啊！”

    “啧啧，看来，这小姑娘不是一般人啊。”

    “管她一般不一般的，这都不重要，关键是她现在来干什么啊？不会真是来落井下石的吧？”

    “对啊，瞧样子，她和小公子可是很不对付啊！”一部分奴仆担心起来。

    “不能！不能！那小姑娘不像是那种人！”

    “我看也是，那小姑娘看上去不像是个尖酸刻薄的。”

    “哎，这可说不好，要是真是小公子把人家掳到后山上去，那淋了一夜的雨，又扭伤了脚，换了是谁都得生气吧，更何况还是这么娇滴滴的一个小姑娘啊。”

    “不会！小公子才不是那样的人呢！”

    “不好说啊，咱们小公子脾气乖张得很，这也真的难说。”

    “肯定不会！”大多数奴仆还是相信蒋正熙的人品。

    “那，长公主干嘛生这么大的气，发这么大的火啊，这可是从来没有过的！”

    “嘶，也是啊，这么多年了，长公主可从来没对着小公子发过一次正真的火，今个也还真奇怪了。”

    “嗯，我看还是那个小姑娘奇怪。”

    “哪奇怪了？”

    “怎么不奇怪，小公子可是头一次往咱们别院里带姑娘，你以前你们见过没有？”

    “没有！没有！没有！”众人纷纷摇头。

    “这二来嘛，这可是咱们长公主头一次对小公子发火，而且一发就是这么大，竟然还是为了这个小姑娘，小公子是因为她，长公主也是因为她，难道还不算奇怪吗？”

    “也对啊！哎，你们知道她是什么身份吗？”因为颜若玖打破了他们印象中太多的第一次，所以大家对于颜若玖真的是格外好奇。

    “哎哎，我听说啊……”

    就在外头开始讨论的时候，颜若玖就已经靠着一支腿拜见了长公主。

    长公主见到颜若玖单腿进来，很是诧异道：“你！你怎么下地了！”

    话语间既有对颜若玖的担心，又有对跟前女婢的埋怨。

    “来见长公主，自然要恭恭敬敬，即使伤着，我也得站着来。”颜若玖很认真地说道。

    “你……哎……你这丫头，真是让本宫不得不心疼啊。”长公主无奈地叹了一声。

    “多谢长公主。”颜若玖笑道。

    “快，快到榻上来！”长公主拍着身下的软榻说着。

    “呃……我还是坐在椅子上就好。”颜若玖面对长公主的亲昵还是有些不自然。

    “哎，讲究什么，你脚踝伤着，不能长时间垂放，会充血的，赶紧过来吧。”长公主真心是想着颜若玖的伤口。

    “呃……”颜若玖还有些犹豫。

    “愣什么！赶紧过来！”长公主作势就要起身亲自来迎。

    颜若玖可当不起这大礼，立刻着急道：“长公主！您别起身，我！我过去就是！”

    “快过来！”长公主这才露出笑颜道。

    “哎。”颜若玖在女婢的搀扶下挪到了软榻前，犹豫了半天，还是有些忐忑不安地坐下了。

    “你们都下去吧，本宫要和小丫头单独说说话。”长公主一边给颜若玖盖着腿，一边吩咐道。

    “是！”女婢们好像早就知道，没有任何犹豫，立刻全都退了出去。

    屋里彻底安静了。

    长公主这才道：“哎……本宫没有看错你。”

    “让长公主久等了。”颜若玖心领神会地笑道。(未完待续。)