
    “你！哎……怎么跟那里头的丫头一样啊，成了，我这准备了方糖，你赶紧一口气喝了，再含一颗糖，一会就好了，快点！”长公主也就无奈，这小子什么都不怕，可唯独一碰到喝药就跟能要了他命一样，这么多年了，每每为了让他吃药，长公主都得威逼利诱，跟他斗智斗勇好半天呢！

    “谁！谁要跟她一样啊！”蒋正熙现在心里指不定多埋怨颜若玖呢，这长公主才说了句他俩相似，这蒋正熙就跟被踩了脚一般，急吼吼地跳起身嚷嚷着。

    “咳咳咳……咳咳咳咳！”本身就淋了雨受了凉气，这会又急吼吼地嚷嚷被口水噎住，蒋正熙话还没说完，便又激烈咳嗽起来。

    “就你这样子，还敢不喝药！瞧瞧，这脸都咳红了，还拗什么啊，喝药！”长公主命令道。

    “不！”蒋正熙拧着眉头倒是挺倔强。

    “喝掉！”长公主也来气了，心里直埋怨蒋正熙太任性。

    “姑母……”蒋正熙真是不想喝啊，他还真是就怕这苦药汁，总是跟要他命一样，他是能躲就躲，能赖就赖啊。

    “蒋正熙！”长公主很少连名带姓地叫他。

    “我……我……”蒋正熙抿着薄唇一脸纠结。

    “快点！”长公主似乎发了最后通牒。

    一旁端着药的小厮早就见怪不怪了，反正每次小公子喝药都是如此，且得在长公主跟前纠结一段时间呢，小厮只能端着药，安安静静在一旁等他们小公子屈服。

    果真，一副讨价还价之后，蒋正熙还是认输了，很是郁闷地喊了声“是！姑母！”

    反正实在没了退路，蒋正熙干脆，一捏鼻子，端起药碗，一扬脖子，咕嘟咕嘟几口就灌了下去。

    这药这是苦得厉害，蒋正熙吞了药汁，一脸难受地将碗扔回到托盘里，抓起旁边的方糖就往嘴里塞着。

    一边含着方糖，还一边郁闷的嘟囔道：“呼……呼……好了吧。”

    “这还差不多！”长公主横了蒋正熙一眼。

    “赶紧下去！”喝了药的蒋正熙是一刻也不想再看见这个送药的小厮了。

    “是！”小厮见完成任务，自然应声退下了。

    蒋正熙喝了苦药汁，精神彻底萎靡了，干脆就抱着方糖盒子窝在椅子上缓着。

    没多久，领命去接颜书清的侍卫已经到了报国寺山门口。

    “啪啪啪！”拍开门之后，简单说了情况，开门的僧人便立刻带着他往里头去了。

    厢房厅堂内，颜书清搂着已经有些失神的莫氏和颜文修还在焦急等待。

    屋子里的气氛很是压抑。

    突然，一个僧人出现道：“阿弥陀佛！几位施主，外头有个侍卫模样的男子说是要找颜书清颜施主，说是有要事相告，不知颜施主可要见他？”

    “要事相告？他是何人？”没等颜书清反应，颜书节却先上前问道。

    “贫僧没有多问，那人也不愿多说，只是说要见颜书清，颜将军，说是跟他女儿有关系。”小和尚平静道。

    “什么？阿茴！他人在哪里？在哪里？”颜书清立刻有些紧张起来。

    莫氏也跟着清明了一些，立刻抓着颜书清的手问道：“是有阿茴的消息了吗？”。

    “就在小门外等候！”那僧人仍是不慌不忙道。

    “是阿茴！一定跟阿茴有关！一定是！”颜书清几乎可以肯定，一定是有了阿茴的什么消息，想着她便要往外跑去。

    “三弟！切莫慌张！”颜书节还算冷静。

    “二哥，是阿茴，一定是阿茴的消息啊！”颜书清不理解颜书节地阻拦，便着急地嚷嚷道。

    “我知道，知道，那就请他进来，外头终归不是说话的地方啊！”颜书节考虑道。

    “对对，好，这位小师傅，麻烦您快去请那位侍卫进来，麻烦了！”颜书清经颜书节这么一提醒倒也冷静了一些。

    “阿弥陀佛，那请施主稍等，贫僧去带他进来见您！”僧人仍是淡淡道。

    “多谢小师傅，多谢！”颜书清有些紧张地深呼吸起来。

    满屋子的人都跟着紧张起来

    侍卫被带了进来，瞧着满屋子的人，亮了腰牌道：“卑职是长公主府上侍卫，不知哪位是颜书清颜将军？”

    “在下便是！不知这位侍卫可是为在下女儿颜若玖而来？”颜书清开门见山直接问道。

    “见过颜将军，卑职正是领了长公主命令，为将军之女颜若玖姑娘而来！”侍卫恭敬道。

    “我女儿现在何处？”颜书清激动道。

    “颜姑娘现正在长公主别院之中，因为夜里淋雨有些风寒，现已服药正在休息，长公主怕颜将军和夫人担心，所以才特命卑职前来护送二位到府上去与颜姑娘相见。”侍卫吧话说得很清楚。

    “风寒？”颜书清的心陡然就揪了起来。

    “是，颜姑娘到府上时浑身已经湿透，开始有些发热，长公主请了大夫，瞧过之后确定是风寒无误，不过颜姑娘已经服了药休息了，一切尘埃落定，长公主才派卑职前来通禀。”侍卫对于颜若玖脚伤之事只字未提。

    “那就好，你就好，那敢问，除了风寒，阿茴她可还算好？”颜书清有些颤抖着问道。

    “卑职未曾见到颜姑娘的情况，这些是长公主命卑职转达的，所以具体情况卑职尚不清楚，还请颜将军见谅。”侍卫倒是客气。

    “不敢！不敢！这位兄弟客气了！是颜某人太着急了，不知颜某能否见到女儿呢？”找到了人，颜书清现在就先立刻见到。

    “自然可以，长公主指派卑职前来通禀，并安排了府里车马护送颜将军及夫人一同前往的。”侍卫也很直接。

    “太好了！阿茴没事，阿茴没事，夫人，听到了吗，咱们阿茴没事，现在正在长公主府上呢，没事，阿茴没事……”颜书清此刻满心欢喜已经来不及细想颜若玖为何会突然出现在长公主的府邸里，他只知道，他的女儿找到了，找到了！

    “什么？什么？阿茴找到了？阿茴找到了是不是？是不是啊，书清！”莫氏精神几近崩溃，一听到有颜若玖的消息，便显得有些不受控制。

    “是是是！子君，阿茴找到了，找到了，就在长公主别院里，不用担心了，不用担心了。”颜书清搂着莫氏隐忍了半宿的眼泪终于是失控了。

    “好了好了，我就说九丫头不会出事吧，瞧瞧，不就真没事嘛，三弟，既然是长公主专程派人来接你和三弟妹，那你们就赶紧随侍卫到长公主那里去瞧瞧情况，看看九丫头好不好，别愣在这了。”二老爷颜书节还算镇定地发话道。

    “对对！我们得赶紧去看看阿茴，夫人，来，不哭了，不哭了，我们去接阿茴回来，走！”说着反应过来的颜书清牵着莫氏就要往外去。

    “爹！娘！我也去！”颜文修在身后立刻着急地嚷嚷道。

    “文修，山路崎岖湿滑，天色又黑，你还是留在这里，等爹娘带着你姐姐回来好不好？”颜书清怕颜文修年纪太小经不起山路的折腾。

    “不！我要去！我要亲眼看到姐姐没事，我要去！”颜文修执拗道，攥着颜书清衣摆的小手死死不放。

    “文修……”颜书清有些为难。

    “文修……”莫氏也有些担心。

    “爹，娘，儿子必须去，她是我亲姐姐啊！”颜文修相当坚持。

    “好吧，一起去！”颜书清做了决定，然后对着颜书节道：“二哥，今日辛苦大家了，就让大家都赶紧回去休息吧，娘那，就麻烦您替我说一声了，弟弟走了！”

    “你放心去吧！有我呢，把九丫头安全带回来。”颜书节认真道。

    “对谢二哥，多谢众位！”颜书清对着大家致谢后，拉着莫氏和颜文修就随侍卫一道下山去了。

    长公主别院，客房内，昏睡过去的颜若玖似乎又被脚腕处的伤口疼醒了过来。

    不过，颜若玖只是有了了一些模糊的听力和意识，眼睛仍然像是极为沉重，如何都还睁不开。

    颜若玖能感觉到自个正躺在一处很温暖，透着淡淡清香的屋子里，身子底下的褥子很软很滑，她心里知道这里绝对不会是寺庙的斋房。

    她现在到底是在哪里啊？这味道，这触感，这温度……？

    颜若玖利用暂时的知觉和听力在探究。

    她只记得，后山寒夜里，一片漆黑，忽然的电闪雷鸣，骤然而至的冷冽暴雨，还有她现在还是痛得厉害的脚踝……

    不对，还有……还有山石，还有柱子，凉亭……还有树……还有宝蓝色的袍子……宝蓝色的袍子？宝蓝色的袍子？蒋正熙？对，是蒋正熙！混蛋！

    颜若玖恢复的记忆里是真的有他的，是他，是他没错，后山凉亭里的那个混蛋就是他！颜若玖脑海里闪过后山凉亭里蒋正熙威胁她的话，心里除了诧异就是郁闷了。

    到现在为止，颜若玖仍是不明白，自个到底是哪里得罪了蒋正熙，竟然要被如此算计，不仅被打晕，还被狠心地遗弃在后山荒废凉亭之内，任由她自生自灭，这样大是仇恨，她颜若玖到底是把蒋正熙怎么着了？颜若玖不解。

    可既然如此狠绝，可那混蛋为什么又要折返回来呢？不是多此一举嘛，要是自个真怎么他了，按照坊间的传闻蒋正熙一向桀骜乖张，他断是没有那样的好心的，颜若玖更是糊涂了。

    可真的是他啊，是他提着灯，撑着伞，却浑身湿漉，满脸焦急地出现在了她的面前。

    之前的狠绝，之后的焦急，这又到底是怎么回事？难道是怕她死太快了？这是要留着慢慢折磨不成？

    可这后头的事情可真不像啊，颜若玖又有些混沌了。(未完待续。)