
    “颜若玖！你别仗着小爷我姑母向着你，就得寸进尺的！”蒋正熙总觉得颜若玖话说得有恃无恐的。

    “我！呵呵，长公主是讲道理的，这道理在我这一边，长公主自然会向着我了，我不像你，没有那么雄厚的背景，有没有理都能仗势欺人。”颜若玖一边喝着茶水一边冷笑道。

    “谁仗势欺人了啊！小爷我都说过多少遍了，是你先招惹我的嘛，不然小爷才懒得搭理你呢！再说了，小爷我都道歉了，是你非要斤斤计较嘛！”蒋正熙觉得他能说出对不起这三个字，就已经是给了颜若玖莫大的面子和恩典了。

    “你说对不起，我就得接受啊，凭什么啊！要是换了你，无缘无故被人欺负，然后还被打断了一条腿，然后别人再假模假样地跟你说声对不起，你能心平气和地跟那人说一声没关系吗？”颜若玖冷冷反问道。

    “他敢！”蒋正熙完全没有会意到颜若玖话里的重点。

    “要是他敢呢！”颜若玖冷冷道。

    “没人有那个胆子的！再说了，小爷我傻啊，既然是无缘无故，那我凭什么就要挨欺负呢？”蒋正熙冷冷笑道。

    “呵呵，那凭什么本姑娘无缘无故就得挨欺负呢！”颜若岚冷笑地呛了回去。

    “那……那是你笨啊！”蒋正熙有些强词夺理。

    “哼！蒋正熙，咱们到底谁笨，你知道我想说什么吗？”颜若玖对于蒋正熙的理解能力再一次产生了怀疑。

    “小爷我管你啊！但是有人敢对小爷动手，那他就是不想活了！”蒋正熙一脸愤怒道。

    “蒋正熙，你是身份显赫，可不代表，没有人敢动你啊！你想想看，要是你依仗的这些个都不在了，你又该如何？别人还会敬着你吗？”颜若玖冷冷戳破了蒋正熙的骄傲。

    “臭丫头！你在胡说什么！什么叫不在了，你敢诅咒小爷我的家人啊！当真不要命了，是不是！”蒋正熙根本没有考虑过这方面的问题猛然一想，倒是觉得倍感恐惧。

    “蒋正熙，你读不读书啊！是个人就一定会死的！不管他权势地位有多高，到了一定的时间，他就该走的，你以为你在乎的人会一辈子陪着护在你身边吗？你是不是傻啊！”颜若玖一脸鄙视道。

    “颜若玖！我不准你胡说！”蒋正熙有些惊恐。

    “我没有胡说！人都会如此，你我皆一样，长公主也会，我五姐姐也是一样，不管是谁，各自有各自的时辰罢了，蒋正熙，若是真没了他们，你觉得你还会活得如此恣意吗？”颜若玖看得比蒋正熙要长远深入的多。

    “颜若玖！”蒋正熙握起拳头来。

    “蒋正熙，你有点出息好不好！我不过说的是事实，你犯得着也要动气吗？”颜若玖有些不屑。

    “管你是不是事实，小爷我不爱听，不想听，你就不准胡说！”蒋正熙虚张声势地吓唬着颜若玖。

    可惜，颜若玖早就摸透了，蒋正熙咋咋呼呼样子之下实则柔软胆怯的心，所以压根就没在怕的。

    颜若玖干脆坐起身子，又重新拿起一个杯子，倒上了茶水，往前递了递道：“刚刚不是就喊渴了嘛，喝些水吧。”

    “哼！不用你假好心！”蒋正熙现在心还毛着，毕竟长到这么大从来没有考虑过这种可能性，他真的有些不知所措。

    “怎么，怕我下药啊！”颜若玖讥讽道。

    “切！小爷我怕过什么！”蒋正熙虽然满心焦躁，可嘴上还是硬得厉害。

    “那就喝吧！”颜若玖一边说着，一边自顾自地先喝起自个手里那杯茶。

    “喝就喝！怕你啊！”蒋正熙赌气的样子真是很像是个不服气的小男孩，颜若玖不知怎么的，突然就想起了她那时常在她身边撒娇打诨的弟弟颜文修来。

    想着想着，颜若玖便忍不住笑了起来。

    神经有些敏感的蒋正熙便有些不自在道：“你笑什么啊！”

    “没有啊。”颜若玖一脸无辜道。

    “你！你在笑话我？”蒋正熙多疑地猜测道。

    “干嘛要笑你啊，看样子，你对长公主的感情相当不一般，不然也不会这么紧张害怕了，这没什么可笑的。”颜若玖真心道。

    “切！那你到底笑什么？”蒋正熙皱着眉头坚持道。

    “没什么啊，只是突然想起了家中，那时常在我身边撒泼打诨的弟弟来了而已。”颜若玖没有隐瞒。

    “你什么意思？”蒋正熙现在觉得，颜若玖的每一句话都暗含了某种不怀好意。

    “我想我小弟了，你紧张什么啊！”颜若玖瞧蒋正熙一脸严肃的样子倒是真有些不解。

    “你少来！你定然话里有话！”蒋正熙不信道。

    “哼！蒋正熙，你……呵呵呵呵，有时候你还真是有趣的很啊！”颜若玖突然就忍不住又笑了出来。

    “颜若玖！你！你到底在笑什么啊！”蒋正熙真的有些毛了。

    “这次是真的在笑你了。”颜若玖歪着头呵呵道。

    “我！我就知道，你果真话里有话，不怀好意！可恶！”蒋正熙眉头又忍不住结成一团。

    “呼……蒋正熙，你！你是不是太……太天真了！”颜若玖真是忍不住提醒道。

    一个十五岁的贵胄子弟，生活在如此复杂的权势斗争里，就算是备受皇帝，亲王，长公主的宠爱，怎么会头脑如此简单，完全没有任何城府和心计，是他太笨，还是长公主真的保护得太好了，颜若玖不禁又有些替蒋正熙担心了。

    “你你你！你才天真呢！”蒋正熙本能得觉得这不会是什么好话！

    “蒋正熙！你！哎……我现在算是明白了，五姐姐为何不喜欢你了。”颜若玖突然又提到了颜若岚。

    “颜若玖！小爷我说过了，不准你胡说我和颜女傅之间的事情！”蒋正熙拍着桌子怒道。

    “蒋正熙，你自个扪心自问，我颜若玖真是在胡说吗？”颜若玖完全没在乎蒋正熙炸毛的样子。

    “颜若玖！那是小爷的私事，你无权过问。”蒋正熙倒是很有理由嘛。

    “既然是私事，那就别那它当作欺负人的借口！”颜若玖冷哼道。

    “我！你！你当小爷我想啊！谁让你回回都出现啊！”蒋正熙嚷嚷道。

    “你当我想啊！”颜若玖也不甘示弱道。

    “你不想，还老往跟前凑啊！”蒋正熙挑眉质问道。

    “都说了是恰巧嘛，巧合啊！懂不懂！该留心的不留心，不该留心的瞎留心，你笨还怨上别人了！”颜若玖一脸鄙视。

    “你敢说小爷我笨！你！你！”蒋正熙真是气得肺抽抽。

    “怎么，你要是够聪明，我五姐姐，你早该追到手了，哪还用在这跟我嚷嚷啊！”颜若玖一脸鄙视。

    “你一个乳臭未干的小丫头片子知道什么啊！少在这废话！”蒋正熙一脸不屑。

    “我是年纪比你小，可我看的书比你多啊，懂得道理比你多啊，这点事，我早就看明白了，也就你稀里糊涂，一厢情愿地还挺美滋滋的，真是想不明白！”颜若玖不屑地哼了一句。

    “你你！颜若玖！你明白什么啊！小爷我喜欢颜女傅有错了！”蒋正熙对吼道。

    “我可没这么说哈。”颜若玖摊手耸肩一脸无辜道。

    “那你什么意思？”蒋正熙问道。

    “干嘛告诉你啊！”颜若玖突然就戛然而止了。

    “颜若玖！”蒋正熙更起了兴头。

    “干什么！干什么！干什么啊！这是你和五姐姐的事，我干嘛要废话啊，你自个想去啊！”颜若玖一脸小得意。

    “颜若玖！你！好样的你哈！你非得逼小爷来硬的是不是？”蒋正熙握着拳头威胁道。

    “哼！我会怕你就不叫颜若玖！”颜若玖压根没在怕。

    “颜若玖！”蒋正熙握得拳头嘎嘎作响。

    “你只会用蛮力威胁别人，就不能动动脑子啊！就你现在这样，别指望五姐姐能喜欢你了！”颜若玖真是替颜若岚拒接蒋正熙叫好。

    “你！混蛋！”蒋正熙被说得心里很不痛快，直接捏碎了茶杯，转身就往出走。

    颜若玖见状，心里便松了一口气道：“哼！就不信气不走你！呼……终于能安心看会书喽。”

    颜若玖又重新躺会软榻上，搭起脚，摆了个舒坦的姿势，正打算继续看书。

    这头，就快要奔到门口的蒋正熙突然又折返回来，然后又一屁股就坐在颜若玖身边的躺椅上冷哼道：“差点中了你个臭丫头的激将法了，哼！小爷我没那么傻的！反正答应了姑母，小爷我啊还就哪都不去了！”

    “呼……你爱怎么样怎么样！”颜若玖一脸平静，可心里却十足无奈地抓狂道：混蛋！走啊，干嘛又回来啊！就不能让本姑娘安静一会啊！

    颜若玖虽然一脸平静，可那眼角轻微的抽动还是让蒋正熙发现了。

    蒋正熙突然就心里一阵嘀咕：臭丫头，想让爷知难而退，被姑母责骂啊！美得你了！爷还就不如你的愿了，哼！看谁先磨得过谁！

    蒋正熙似乎明白了颜若玖的用意，本身还十分不情愿的他突然就变得殷勤坚持起来

    对他来说，照顾颜若玖似乎变成了一件与颜若玖持续对抗的事情了，倒是让他来了兴致，蒋正熙心里暗暗笑道：臭丫头，看谁先服软！

    想通了这个问题，蒋正熙倒是突然就一身轻松起来，瞧着颜若玖的眼神也都是充满了得意和挑衅。

    颜若玖余光扫过，心里真是有些说不清的郁闷了。

    “来来来！颜姑娘，喝水。”蒋正熙突然就殷勤起来。

    “呃……嘶……”蒋正熙如此的殷勤，颜若玖真是控制不住冒出一身的鸡皮疙瘩来。(未完待续。)