
    “哎……”长公主无奈长叹了一句。

    对于蒋正熙，长公主本能就是心疼，可这事情说到底也都是小儿女之间的私事，她贸然插手确实有些不妥的。

    想到这，长公主便默默转移了话题与颜若玖聊起了其他事情。

    而别院门口，女婢口中该是还昏睡着的蒋正熙，竟然带着砚台翻身上马，疾驰而去了。

    别院里的人都不知他要往哪里去，出于担心，家丁立刻回禀了长公主。

    长公主闻言先是一愣，然后便吩咐女婢照看好颜若玖，就匆匆出去了。

    长公主离开，女婢又服侍着颜若玖半坐半躺在床上，端过茶水继续让颜若玖喝着。

    颜若玖端起茶盏，微微笑道：“刚刚之事，抱歉了。”

    “呃……颜姑娘严重了！照顾好您是奴婢的职责，刚刚确实是奴婢疏忽了。”女婢听了颜若玖抱歉的话，心里满是感动，可碍于规矩却还是不能有什么表现。

    颜若玖却笑道：“你心里不气就好，刚刚我真怕因为我，长公主会迁怒于你的。”

    “呵，颜姑娘，放心吧，奴婢没事的，倒是您现在正在恢复期，您千万不可再闹着要下地去了，奴婢挨骂倒是其次，您再伤了可就真不好了。”女婢真切道。

    “知道了，我定然不会糊涂的，只是那簪子对我来说真的很重要，不能丢，一定不能丢的。”颜若玖又担心起来。

    “颜姑娘，奴婢能问问，那簪子是怎么回事吗？为何能让你如此担心？”女婢忍不住好奇道。

    “那是我子冉哥哥送给我的生辰礼物，很重要，真的很重要的！”颜若玖不停地强调道。

    “颜姑娘还有个哥哥？”女婢有些诧异，今个来的人里头她还真没瞧见颜若玖所说的那个哥哥啊。

    “嗯！”颜若玖肯定道。

    “不过，今个来的人里头，奴婢倒是没有瞧见，只是瞧见了您的父亲、母亲和弟弟，至于什么子冉哥哥的，倒是真没瞧见。”女婢如实道出疑惑。

    “你说我子冉哥哥啊？他其实是……”一提到费子冉，还在忧心忡忡的颜若玖便显得有些激动起来，絮絮叨叨地竟然和女婢聊了起来……

    时间慢慢划过，暖阳也渐渐西斜，屋里的光线也开始由明亮转向昏黄……

    “公子！公子！您慢一点！慢一点啊！”报国寺后山腰上，砚台正扶着腰红着脸喘着粗气跟在蒋正熙身后。

    “哎，叫你不要跟上来了，你偏不！”蒋正熙有些嫌弃道。

    “呃……公子，小的是您的贴身小厮，您去哪，小的自然是要跟到哪的，再说了，你身体还虚着，这后山又山石耸立，危险得很，小的更是要跟着您的啊，万一……万一……那个……”砚台后头的话有些说不下去了。

    “呸呸呸！你这是要咒我呢！小爷我是那样柔弱的人嘛，别忘了，昨夜可是我把颜若玖那臭丫头一步步背下山去的，昨天夜里那么大的雨，小爷我都没事，现在你担心个什么劲啊，少说废话，赶紧继续找！要是找不到，今个咱们俩就别回去了！”蒋正熙哼道。

    “啊？别，别啊！公子，您，您这又是闹哪一出啊，不过是支簪子嘛，别说是银的了，就是金的玉的，咱们也能买上一箩筐的，您干嘛还得费这个劲在这扒拉呢？”砚台着实不理解。

    “那不一样！”蒋正熙一边低头寻找，一边回答道。

    “怎么不一样了嘛！”砚台真心是累了，这都爬了半座山，找了快一个多时辰了，可愣是影子都没瞧见，而他们公子竟然还有精神继续，砚台真是有些费解了。

    “那是颜若玖的簪子！”蒋正熙没有废话。

    “颜姑娘的？”砚台却越听越糊涂了。

    这到底是怎么一回事啊？砚台脑子都要打结了，他们家公子不是很讨厌颜若玖姑娘的嘛，怎么这会又这么紧张起颜姑娘的一支无关紧要的破簪子起来呢，公子不会是又发烧了吧？砚台担心起来。

    “公子！公子！您歇一会吧，歇一会再找吧，这后山人迹罕至，一年到头也见不到个人影的，要是簪子真落在这里的，那一定是在的，您歇一会，它不会长脚跑了的。”砚台劝道。

    “不行！天色不早了，一会天色暗了，就更不好找了，必须尽快找到才好，我记得我是在这附近找到她的，当时也没看清楚那簪子到底是在不在啊？哎……”蒋正熙有些沮丧道。

    “公子！”砚台见劝阻不动，便又鼓气往上攀爬了一截，一直追到蒋正熙身边才道：“公子！要不您先在这歇一会！小的继续往上找找看吧。”

    “不行！”这个提议也被蒋正熙否决了。

    “公子啊……您这个不行，那个不行的，你也不瞧瞧您自个的身子到底行不行，您这是何苦呢，非得跟自个身子过不去是吧？”砚台来了气。

    “咳咳！砚台！”蒋正熙知道砚台是在担心他。

    “哼！公子！小的真是不知您在想些什么，这人都欺负了，您干嘛又心心念念要帮着人家找一支簪子呢，难道这簪子还有什么特别作用吗？”砚台无奈了。

    “呃……好了，你当小爷我愿意受着累，拖着身子在这山头上晃荡啊，可这是个好机会啊，我绝对不能错过啊！”蒋正熙解释道。

    “机会？什么机会？”砚台挑眉道。

    “姑母说了，什么时候颜若玖那臭丫头能原谅我，那姑母便什么时候不再计较了，所以我得尽快找到让她原谅我的法子，这簪子呢便是一记好办法啊！”蒋正熙说道。

    “啊？一把破银簪子还有这个功效？”砚台不信。

    “呵呵，那是当然，颜若玖很在乎那支簪子的，要是能找到那支簪子，然后拿着簪子去跟她理论，怕是也能更容易一些嘛。”蒋正熙说出了心里的盘算。

    “公子，你确定？”砚台着实不信。

    “废话，要不确定，小爷我犯得着这么累的慌嘛！”蒋正熙其实也是累得厉害。

    “呃……公子，其实……小的真的不明白了，您要是真气颜若玖姑娘，丢她在后上任由她自生自灭就好，可您这事做的，欺负她的是您，救她的还是您，这也太……太怪异了吧？您这是拎着颜若玖姑娘玩呢？”砚台满心不解。

    “小爷我才没那个闲情逸致呢，有时间我还不如想想怎么跟颜女傅亲近一些呢，她，哼！不过是恰巧了！”蒋正熙对于欺负颜若玖的事情还是有些无所谓。

    “恰巧？我的公子，我的爷欧，您老一句恰巧可是差点要了您两个人的命啊，这也太……”砚台忍不住撇撇嘴道。

    “呼……那是她笨！平日里的机灵到了关键时候，一点都用不上！愣是把这事闹成这样，哼！害得小爷还被姑母好一顿教训呢！”蒋正熙倒是将责任推卸给了颜若玖。

    “呃……公子，您玩阴的，还嫌弃人家颜姑娘笨，这……这不好吧？”砚台不敢苟同。

    “嗯！？”蒋正熙一个厉眼扫了过去。

    “呃……小的也是实话实话嘛。”砚台瞧着蒋正熙不悦的眼神，仍是无奈地小声嘀咕出来。

    “砚台！你成心气我！是不是！”蒋正熙瞪着眼睛气呼呼道。

    “公子，小的不敢，只是这次小的真的有些不大明白了，您为何就这么要和颜若玖姑娘过不去呢？踏雪的事情不是已经解释清楚了嘛，您绝不会还是为了这种小事就存了计较心的人，可公子，您昨日闹了那么一出，小的已经彻底糊涂了！”砚台一边往上爬一边喘着气问道。

    忽然，蒋正熙就毫无征兆地停了下来，深深叹了一口气道：“那臭丫头就是小爷我命里克星啊！只要她好，小爷我就好不了！这样说，你该是明白了吧！”

    “呃……”砚台没防备他家公子会这么说，倒是一时间无从应答，愣在那里。

    “哎！算了，反正我自个也有些稀里糊涂的，跟你就更解释不清楚了，好了，别废话了！赶紧找！早些找到，早些了了这头事，颜若玖那臭丫头也能早些离开姑母的别院，我也能早些获得自由啊！”蒋正熙心里憋着一股子闷气。

    “呃……公子……”砚台还想再说些什么。

    “成了，别公子，公子的了，我现在心烦，不想再听了，你要么就安静地帮我找，要不你就先下山去等我好了！”蒋正熙有些不耐烦了。

    “呃……是公子，小的不说了！”砚台知道他家公子这是要毛了，干脆就闭口不言，紧紧跟在身旁护着了。

    太阳西斜，报国寺后山上的光线也暗淡，不多久，暮色又逐渐笼罩了大地。

    而长公主别院内，又休息了一阵的颜若玖刚刚靠坐起来，正用勺子戳着眼前青花瓷碗里的红枣鸡丝粥，看样子，胃口还是不怎么样。

    “姑娘？”女婢在一旁看了半天忍不住出声道：“姑娘，您这是怎么了？这粥不合您胃口吗？”

    “啊？没有，没有，我只是还不饿呢。”颜若玖一边说，眼睛一边往门口方向打量，像是在等着什么消息。

    “姑娘，您是在担心你的簪子吧？”女婢很聪明。

    “呃……是啊，马车上没有，别院里没有，那只有后山了，也不知道还能不能找到了。”颜若玖担心道。

    “颜姑娘，长公主已经派人到后山上寻找去了，您啊就别太担心了，只要是掉子在了后山，那就一定能找到的，放心吧。”女婢劝慰道。

    “哎……”颜若玖心里满是担忧和郁闷。

    “颜姑娘，您多少还是要吃一点的，都快一天了，您什么都没用，又耗费了那么多元气，要不及时补充上，奴婢担心您不好恢复啊。”女婢真切道。

    “哎……天黑了……”颜若玖又忍不住叹道。

    “小公子！哎哎！小公子，您等等！等等！小公子！哎呀！小公子！……”还不等屋里女婢再出言相劝，门口倒是先慌乱起来。

    “吱呀”一声，门就这么被推开了。

    颜若玖有些诧异，一旁的女婢立刻上前查看，刚疾步到屏风处，便立刻恭敬中带着惊诧道：“小……小公子！”(未完待续。)