
    好不容易慌里慌张地换好了常服，蒋正熙这人都还没出去呢，外头女婢便有些担心地隔着帘子问道：“公子爷，奴婢们能进去了吗？”

    “呃……成了，进来吧！”反正已经收拾妥当，蒋正熙倒是觉得没那么别扭了。

    这会，砚台正要端着水往外去的，女婢进来瞧着蒋正熙已经换好了衣裳便有些奇怪地看着砚台。

    砚台只是笑得客气，不过这心里还是有些毛咕咕的不大舒服。

    不过女婢们倒也没说什么，只是请着蒋正熙往外到厅里用晚膳去了。

    桌上，女婢们真是尽职尽责，蒋正熙几乎没有伸过胳膊，但凡他刚要抬手，女婢们便立刻举着筷子紧张道：“公子爷，您要用哪道菜，奴婢夹给您。”

    “呃……”蒋正熙一开始还是拒绝的，可到了后来，奴婢们已经能通过他的眼神判断出他想要吃的菜，并且能提前就夹好到他碟子里，这闹得蒋正熙一顿饭下来，彻底只剩下动嘴了。

    这晚膳吃得蒋正熙肝颤胃疼，看得一旁的砚台也是心惊肉跳的，两个人都是一身的不自在，可六个奴婢倒是从容不迫。

    砚台在一旁一边瞧着，心里一边无奈着，这简直是当他们家公子爷是个……是个什么啊，这不就是吃饭嘛，还能不能让他们家公子自在地好好吃一顿了，哎，砚台心里无奈。

    饭桌上坐着的蒋正熙更是要死的心都有了，他真是忍不住想发火，可一抬头便瞧见女婢们笑意盈盈的脸颊，心里又有些不忍。

    毕竟她们都是长公主派来的，而且一直是在尽本分，也真没什么不对的地方，虽然他真的觉得哪哪都别扭，可也不能就这么随意迁怒她们啊，蒋正熙也只能这么硬生生地挨着，忍着了，想着到了晚间休息的时候便会好些吧。

    终于的终于，喝完了漱口的茶水，蒋正熙总算是从磨人的晚膳中解脱了出来。

    这一脱身，蒋正熙立刻拉着砚台往里屋里去，一边走还一边吩咐道：“爷有话要单独吩咐砚台，您们各自散了，休息去吧。”

    女婢们糯糯应了一声，然后收拾完桌子便都乖乖退去了。

    一进里屋，蒋正熙便喘着粗气哼道：“天啊！，不行，再这么下去，小爷我真得要疯了，砚台赶紧想想办法啊！”

    “这……这……小的也没什么办法啊！”砚台无奈道。

    “什么没办法！你就不怕他们真抢了你的位置啊！赶紧给小爷我想办法！”蒋正熙威胁道。

    “您想让小的想什么办法啊！”砚台一脸郁闷。

    “想办法，别让她们这样啊！”蒋正熙真是接受不了。

    “这六个人瞧样子绝非一般的奴仆婢子，那规矩利落的样子，该是刻意培训过的，估计就是为了伺候您这样的主子准备的，所以，很难不让她们如此啊。”砚台戳破了现状。

    “那……那就把她们还回去啊！”蒋正熙想得简单直接。

    “呃……还回去？爷啊，怎么还？人家也没有过错啊！连退换的理由都没有，再说了，人家再怎么说也是长公主赐的，俗话说，长者赐，不能辞，这才半天，您这样不好吧。”砚台犹豫道。

    “这……这……那该怎么办啊！”蒋正熙也觉得这突兀地就还回去是有些不大好。

    “爷，要不，先留下看看，先弄清楚长公主赐她们下来的目的再说吧，不然，这还真有些棘手啊。”砚台皱眉道。

    “这简直是比颜若玖那臭丫头更棘手好不好！这这这……在自个屋里都要如此不自在的，那我还能上哪去啊！”蒋正熙郁闷了。

    “这……”

    “公子爷，您到时间沐浴了。”砚台担心的话还没说完，外头的声音又来了。

    “呃！”蒋正熙就立刻紧张起来嘟囔道：“这是要做什么啊！”

    “爷，要不，您还是先沐浴去吧，小的去给您查查？”砚台犹豫道。

    “你要让爷我一个人啊！”蒋正熙立刻挑眉道。

    “呃……不是还有那几个女婢嘛。”砚台解释道。

    “你！你要死是不是！”蒋正熙都快怒了。

    “呃……估计小的得跟刚才那样，完全近不了你的身啊！”砚台干脆一脸无奈道。

    “你敢！”蒋正熙挑眉道。

    “又不是小的要偷懒，那是她们太……呃……”

    “公子爷，奴婢能进来吗？”奴婢又在催促了。

    “呼……说话啊！”蒋正熙咬着牙瞥着砚台。

    “呃……呃……马上就来了！”砚台也是硬着头皮朝外头喊道。

    “赶紧，伺候我进去沐浴！”蒋正熙裹着袍子就起身往浴房里匆匆冲去。

    砚台便夹着寝衣跟在身后，这蒋正熙前脚进了浴房，砚台后脚就被守在门口的女婢拦下道：“这里有我们，你可以下去休息了。”

    “不是，公子一贯沐浴都是由我伺候的。”砚台立刻解释道。

    “我们知道，但是现在换我们了，你就不必那么辛苦了，早些去休息吧。”女婢柔柔的话却让人不能拒绝。

    砚台抱着寝衣进也不行，退也不能，倒是尴尬地杵在了那里。

    一旁的女婢倒也没有强迫砚台离开，只是拦着没让砚台进去罢了。

    毕竟还弄不清这帮子女婢的来意，砚台也不敢贸然行事，于是只好抱着寝衣就守候在一旁，以防里头出现什么突发状况。

    蒋正熙这边进了浴房，左等右等都不见砚台进来，正想朝外头喊一句的，这屏风后两个女婢便挽着衣袖一脸羞涩难耐的样子挪了过来。

    蒋正熙当时就有些蒙了，一脸戒备道：“怎么是你们？砚台呢？”

    “公子，从今日起，奴婢几个接管您在屋里的一切事务，砚台往后就是负责你外头的事情，这是长公主特意嘱咐过的，所以奴婢们先要服侍您更衣沐浴。”女婢行了礼，简单解释过之后便立刻上前准备伺候蒋正熙更衣。

    “呃……不……不不！还是叫砚台进来伺候吧。”蒋正熙连忙往一旁躲去道。

    “公子，往后都是如此，您早晚也得习惯啊。”女婢也有些为难道。

    “那个……那个……还是叫砚台进来伺候就好，爷我……哎哎……”蒋正熙的话话没说完，女婢便已经上前开始脱他的袍子。

    蒋正熙真是惊吓到了呃，连连护着衣襟喊道：“成成成！爷我自个来，你们远着点就好，远着点，再远点！”

    女婢见蒋正熙很是不适应，也不敢步步紧逼，只能听了吩咐退到屏风之后候着。

    蒋正熙见状立刻麻利地脱了衣裳，然后迅速跳进浴桶里当作了事。

    许是听见蒋正熙进水的声音，女婢们没有任何请示，直接就提着温水桶，拿着毛巾便进来伺候。

    蒋正熙见状护着胸前直嚷嚷道：“不都出去了嘛！怎么又进来了！”

    “公子，奴婢们要伺候你沐浴啊。”女婢笑得温柔。

    “不不不……不用！”蒋正熙已经紧张地不行了。

    “哎哎哎……真不用，不用了！”朝着女婢走进，蒋正熙一张俊脸红得彻底。

    女婢没理会蒋正熙的羞涩，拿着棉巾便开始很认真地擦拭蒋正熙的后背。

    此时泡在水里的蒋正熙顿感后背一阵酥麻，整个人就要沉溺在这温水里了。

    那种莫名的感觉又要冒了出来，可却不似昨夜那般自在，就是让他觉得浑身起鸡皮疙瘩般的不是滋味，愣是有种渗人的感觉。

    可现在泡在水里，蒋正熙这是想逃也没处逃，可就是觉得难受紧了，这放在腿上的拳头握得死紧，一刻钟，两刻钟，三刻钟……

    蒋正熙头一次感受到了无可奈何的煎熬滋味，他忍了又忍，实在是觉得难堪压抑，终于实在忍不住便扯着嗓子大喊道：“砚台！砚台！你给我进来！”

    “公子，您怎么了？”一旁伺候的女婢有些紧张。

    “你你你们出去！”蒋正熙毛着心嚷嚷道。

    “公子……是奴婢们伺候的不好吗？”女婢们都有些委屈。

    “不是！出去！砚台！砚台！死哪去了！”蒋正熙接着大声嚷嚷道。

    “公子！”守在外头的奴婢和砚台一同冲了进来。

    “你们怎么也进来了？出去！”蒋正熙瞧着冲进来的女婢更是不虞道。

    “公子……”女婢们有些不知所措。

    “砚台留下，剩下的都给我出去！”蒋正熙也沉了脸色道。

    “公子爷……”女婢们都有些害怕。

    “呼……你们出去！爷这不需要你们！”蒋正熙就要失去耐性了。

    “是……”女婢们被蒋正熙这么一吼，大家也只能委委屈屈地含着眼泪退了出去。

    砚台瞧着心里不是滋味，可到底这心还在蒋正熙身上，于是便疾步到了浴桶旁道：“爷，您没事吧？”

    “你死哪去了？”蒋正熙窘迫压抑了半天，这会对着砚台自然也没有什么好话。

    “我……小的就在门口，她们说什么都不让小的进来，所以……”砚台有些自责道。

    “你是爷的人还是她们的啊，不让进就不进了，也不怕爷在这里头有个好歹啊！”蒋正熙郁闷地吼道。

    “不是，爷，都是柔弱的女子，难能就怎么着您啊。”对于这一点，砚台还真没有担心过。

    “哼！爷不管，你就寸步不离地跟着爷，别让她们靠得太近，嘶，我怎么有些恶心呢！”蒋正熙揉着发酸的胃道。

    “爷，您不会是吃了什么不合适的了吧，要不要小的去叫大夫？”砚台一听蒋正熙不舒服，就立刻紧张起来。

    “喊什么大夫啊，赶紧先伺候了爷更衣，这澡洗得，我手都泡皱了！”蒋正熙嘟囔着埋怨道。

    “哎！”砚台立刻服侍着蒋正熙从水里起身，然后换好了浴袍，然后才匆匆又赶回里屋里去了。

    这才坐在床上没半刻钟，外头女婢的声音又传了进来。

    蒋正熙干脆拉过锦被盖过头，躲在被子里对着砚台嚷嚷道：“去去去！你去，把人打发了！别在门口更叫魂一样的，听得我心颤！快去！”(未完待续。)