
    “公子，说实话，长公主可是头一回动真格的，这怎么也得一阵子才能消停吧。”砚台递了茶给蒋正熙。

    “呼……我都跪了那么久了，这都昏倒发烧了，还不成啊？”蒋正熙有些孩子气地委屈道。

    “公子爷，您想什么呢？苦肉计归苦肉计，可到底不算是承认错误嘛，这两者完全不同啊！”砚台挑眉叹道。

    “什么承认错误！小爷我错了吗？”蒋正熙还在嘴硬。

    “您要是没错，长公主能气成那样，你能在外头跪那么久？”砚台一脸无奈地反问道。

    “呃……那是我怕气坏了姑母的身子。”蒋正熙辩解道。

    “嗯！那长公主为什么生气啊？”砚台问道。

    “还不是因为颜若玖那个死丫头！哎呦，真是爷命里的克星，真是哪哪有她，哪哪倒霉！”蒋正熙还带着气性。

    “公子爷哟，你都受了这么大罪了，难道还觉得一定是人家颜姑娘的问题吗？”砚台知道他们家公子这是在虚张声势。

    嗯，这一招，他家公子惯用，尤其实在自个理亏得心知肚明的时候，好面子嘛，总得有个缓冲的过程啊。

    反正早就知道蒋正熙的性子，砚台也就笑着看着，顺着，不大反驳。

    “怎么，不是她的问题，还是小爷我的？”蒋正熙继续强词夺理道。

    “呃……公子……您这就真的有点不讲理了！”砚台有些无奈。

    “哪不讲理了？”蒋正熙干脆直起身子来嚷嚷道。

    “哎哎哎，公子，您小声点，长公主就在隔壁呢，才睡下，您可别把她吵醒了！”砚台安抚道。

    “那你说！小爷我怎么不讲道理了？”蒋正熙昏睡了一整天，现在精力彻底回归了。

    “哎呦，爷，您就说，是不是您，把人家颜若玖姑娘掳到报国寺后山去的吧？”砚台开始讲道理了。

    “是啊！怎么了？谁让那臭丫头先惹我的！不过就是吓唬吓唬她嘛！”蒋正熙义正言辞道。

    “就算再怎么惹您，您也不用这么，这么吓唬人家颜姑娘吧，打晕！用迷药！还把人家往后山那么一丢，您就拍拍屁股回来了，您这那里是吓唬嘛，你这明明就是要命嘛！后山是人迹罕至，可却常有野狼出没，这……这万一……小的看您怎么办嘛！”砚台真心是有些气的。

    “小爷这不是又把她救回来了嘛，你废什么话嘛！”蒋正熙不以为然。

    “可……可这完全不是吓唬人的手段嘛，尤其人家还是小姑娘！”砚台真是挺替颜若玖抱屈的。

    “哎哎哎！什么情况？你是我人哎，怎么净胳膊肘往外拐啊！”蒋正熙这会才听出什么不对劲来。

    “爷啊！不是小的我胳膊肘往外拐，而是您这一次也许……大概……可能……是有些冲动了吧。”砚台不敢把话说得太肯定，他也怕蒋正熙一时不太能接受。

    “什么冲动！”蒋正熙瞪着眼睛哼道：“她那么坏我好事，我就忍了了！”

    “公子爷！也许人家颜若玖姑娘真的没有呢？”砚台试探性地说道。

    “什么没有？”蒋正熙气呼呼道：“眼见为实哎！她害我落水，害我出丑，还咒说颜女傅不喜欢我，这口恶气我怎么也咽不下！”

    “公子，您有没有想过，其实真的是您误会了颜若玖姑娘呢？”砚台又换了种方式暗示道。

    “误会！哎呦，我很闲吗？”蒋正熙递了杯子

    “当然，小的的意思是恰巧……误会了。”砚台一边斟字酌句，一边又为蒋正熙续了茶水。

    “有什么话，直说就好，绕圈子不累啊！”蒋正熙知道砚台定是有话要说的。

    “呃……其实，小的曾打探过，那一次您落水，不是让小的去查查颜若玖姑娘的情况嘛，小的顺便就问了问那日的情形。

    有女婢证明，颜姑娘真是如厕之后，恰巧经过那里，只是为什么会碰到颜女傅，又为什么会以为您要做什么意图不轨的事情，小的就不大清楚了。”砚台解释道。

    “当真？”蒋正熙闻言挑起一边的眉毛问道。

    “自然是，不过当时公子爷没说，小的也以为您没大在意，所以就没有告诉您这一段，哪知道，您还真……”砚台有些无奈地笑了。

    “真这么巧了？”蒋正熙心里有些怀疑。

    “确实如此，那会人家颜姑娘估计都不怎么认识您呢，硬说是人家故意的，还真有点说不过去啊！”砚台解释道。

    “那骗我说颜女傅不在那件事总不会是巧合了吧？”蒋正熙坚持道。

    “呃……这件事确实不是巧合，而且也巧合不了吧？”砚台有些无奈。

    “那就是她故意的喽？”蒋正熙一脸肯定道。

    “呃……”砚台突然有些犹豫。

    “干嘛吞吞吐吐的，都说到这了，还有什么好隐瞒的呢？说吧！”蒋正熙倒是无所谓，反正他料想砚台也说不出个所以然滴。

    “公子……呃……小的说了，您可别动气啊。”砚台先铺垫了一句。

    “反正都被那死丫头气得够呛了，还能坏到哪里去啊，说吧！”蒋正熙一脸无所谓。

    “呃……关于那件事，小的也问过了，貌似……真的是……颜女傅……示意颜姑娘……所为啊，所以……”凡是涉及到颜若岚的话题，砚台都说的比较谨慎。

    “你胡说什么啊！”蒋正熙果真反应很是强烈。

    “公子！公子！您别激动，别激动啊！哎哎哎，别啊！公子！砚台我什么时候骗过您啊！”砚台见蒋正熙一脸怒气，干脆就直接嚷嚷道。

    “你你你！小声点！”蒋正熙顺手就拿起枕头边的荷包扔了过去。

    “公子……”砚台接过荷包，一脸无奈和心疼。

    “做什么啊！不怕吵醒了我姑母啊！”蒋正熙气呼呼地低声喝道。

    “那……那也是爷您先……先……”

    “先什么先！你说的可是真的？”蒋正熙还是要在此确认道。

    “小的绝无半句虚言！”砚台竖起三根手指坚定道。

    “那！那你怎么不早说啊！害得我……”蒋正熙现在真是有些气的慌了。

    “那，那不是怕公子您生气嘛，您那么喜欢颜女傅，要是知道是颜女傅故意躲着不想见您，您指不定得做出什么傻事来呢！”砚台一脸急吼吼道。

    “你小爷我能做出什么傻事来啊！”蒋正熙心里窘迫，干脆又随手就扔过去一条棉帕子。

    “公子啊！您做的傻事可不少啊！”砚台一边躲着一边小声嚷嚷。

    “爷做什么了？”蒋正熙羞愤道。

    “翻墙偷窥！淋雨送花！夜里狂奔！还……还有拿小的我练手！但凡高兴不高兴的，只要是涉及到颜女傅的，您就没不犯傻的时候！”砚台还是很了解蒋正熙这个处在情窦初开时期的发傻行为的。

    “那……那是小爷我愿意！”蒋正熙有些词穷了。

    “得，您愿意，你愿意，你怎么高兴怎么来，可您也不能不顾事实啊！”砚台还是不敢把话说得先颜若玖那样直白。

    “你要说什么？”蒋正熙横眉道。

    “公子爷！小的要说什么，您该是早清楚了吧。”砚台相信他们家公子应该是能感觉到的。

    “清楚什么？”蒋正熙就是不愿承认。

    “公子爷……”砚台抱着蒋正熙扔出来的东西靠近了些道：“颜女傅可能真的不是很喜欢您呢。”

    “胡说！”蒋正熙眉头都打结了。

    “爷，我知道，这么说，您心里铁定不好受，可小的我更不愿看到您自欺欺人，而且还为此伤害自己，甚至牵连别人，您不是那样的人，一直都不是，小的我一直明白，所以……爷，您得承认，现在您确实不占优势啊。”砚台说得很明白。

    “那也是暂时的！”蒋正熙梗着脖子嚷嚷道。

    “哎……”砚台突然就感到一股无力，他跟在蒋正熙身边，他的喜怒哀乐，砚台偶读看得非常明白，他的喜好厌恶，砚台也都心知肚明。

    当然，还是那句话，当局者迷旁观者清，蒋正熙一直对颜若岚抱有幻想，一直觉得颜若岚也会喜欢他，可作为外人，砚台和颜若玖却看得异常明白，那真的都只是蒋正熙一个人的一厢情愿，自作多情罢了。

    而砚台不愿点破只是怕蒋正熙承受不住，毕竟这是他喜欢的第一个女孩子嘛，可颜若玖不同，她和蒋正熙没什么关系，所以这话便能说得更加坦然，呃……虽然真是挺伤人的可也真的好过一直活着镜花水月之中嘛。

    “一定是暂时的！”蒋正熙还在强调。

    “公子！颜女傅当真那么好吗？”砚台真心没有觉得颜若岚有多么厉害，他反而觉得这一次结下渊源的颜若玖姑娘比颜若岚更真实，更美好。

    “当然好了！不然小爷干嘛非要喜欢她啊！”蒋正熙一脸认真道。

    “那，好在哪啊？”砚台问道。

    “哪都好啊，她长得好看！文才又好！性格温柔！落落大方，就连姑母不也曾夸赞她是京里第一才女的嘛，当然是哪里都好了！”蒋正熙想都没想就嘟囔出一堆夸赞颜若岚的词汇。

    “那你是喜欢她什么呢？”砚台问道。

    “都喜欢啊！”蒋正熙一脸认真。

    “呃……公子爷，觉得颜若岚姑娘好的人多了去了，爱慕喜欢她的人也比比皆是，您要是真喜欢她，就该有喜欢她原因，而且应该不同于别人，不能大家喜欢什么，您也就跟着喜欢什么，那不是真正的喜欢，至少不是那种发自骨子里的喜欢。”砚台倒是会讲道理。

    “什么啊？”蒋正熙是人在事中迷，现在完全听不明白砚台的话。

    “哎……公子，果真是人在事中迷啊，就连颜若玖姑娘都瞧得出来，您怎么就还不明白啊！”砚台有些颓废了。

    “别跟我提她！一说就是一肚子气！”蒋正熙对于颜若玖的气还没消。

    “爷啊，小的不都解释清楚了嘛，怎么您还气啊！”这下轮到砚台不明白了。(未完待续。)