
    “你故意的是不是！”蒋正熙实在是疼得厉害了。

    “你先动手的！还还意思在这贼喊捉贼！”颜若玖挣扎了半天似乎还是没有什么力气。

    就只有这小屁股还有些力气，就这么在蒋正熙的小腹上努力地挣扎磨蹭。

    蒋正熙甚是煎熬，皱着眉头，抿着嘴，一直忍耐着。

    实在没有办法，颜若玖回头冷哼道：“我脚不行，喊人吧！”

    “你敢！”蒋正熙绝对不允许自个如此丢人的一面被其他人看到。

    “不然嘞！”颜若玖揉着脚踝一脸郁闷。

    “你！你往一边挪挪！”蒋正熙命里道。

    “挪不动！”颜若玖直接回了一句。

    “你！呼……你压着我起不来啊！”蒋正熙怒道。

    “呃……你当我想啊！”颜若玖虽然呛着，可还是撑着又往下挪了挪小屁股，掠过小腹挪到了蒋正熙大腿根处。

    “够了吗？”颜若玖一脸无奈道。

    “呃……再往下一点啊！”蒋正熙真是浑身发麻。

    “你！好！嘶！”颜若玖又撑着身子往下挪了挪道：“可以了吧！”

    “哎！呼……”蒋正熙终于是鼓足了气，直接坐起了身子然后揉着腹部和胸口哼道：“哎呦！”

    “哼！疼了吧！活该！”颜若玖坐在蒋正熙大腿上还一脸鄙视地嚷嚷道。

    “你！”蒋正熙怒了，放在腿上的双手攥得死紧。

    “干嘛！干嘛！还想比试比试啊！”颜若玖扬起拳头冷笑道。

    “颜若玖！你当真是小爷我命里的克星！”蒋正熙一脸怒气冲冲道。

    “别！我不打算跟你再有点什么关系了，咱们啊，到此为止，你呢爱在这待着就待着，只要不骚扰我，你爱干嘛干嘛！我也真是倒霉催的，干嘛答应长公主这么不靠谱的事啊！”颜若玖挣扎着扶着软榻要起身。

    “你当小爷我想啊！”蒋正熙也怒道。

    “你别想，走啊，我又没拦着你！”颜若玖终于是支撑着半截身子滚回到软榻上去了。

    “颜若玖！你别不知好歹！小爷没那么多耐心陪着你胡闹！”蒋正熙有些大言不惭。

    “哎呦，呼……你爱怎么样怎么样！本姑娘也没心情陪你胡闹！你最好远着点！”颜若玖横了蒋正熙一眼。

    “颜若玖！”蒋正熙也站了起来怒道：“你早点说声原谅我，不就没这些事了吗？”

    “切，想得美！本姑娘心头的气还没消呢，凭什么就这么原谅你啊，我就不，我就不，就不，就不，就不！看你还能怎么办，到时候回了颜府，我第一个就先找五姐姐去说，看你到时候还有什么颜面去见她！”颜若玖一边揉着右脚一边得意地威胁道。

    “颜若玖！你敢！”蒋正熙瞬间又毛了。

    “有什么不敢的，敢做就要敢当！欺负我的时候不是挺厉害的嘛，哼！”颜若玖冷冷道。

    “颜若玖！这，这这是你我之间的恩怨，别牵扯别人！”蒋正熙一脸严肃道。

    “那是你非得把我扯进来了的，怪谁了！”颜若玖压根不吃那一套。

    “谁扯你了，是你非得没有眼色的嘛！”蒋正熙揉着胸口哼哼道。

    “哼！哎呦，你痴心妄想不说，还在这倒打一耙！蒋正熙，你别指望本姑娘能原谅你了！”颜若玖冷哼道。

    “你！呼……”蒋正熙的心比胸口还难受。

    “哼！”颜若玖瞥了蒋正熙一眼又不说话了。

    这边是安静了呃，可一旁看了半天热闹的女婢们却算是彻底炸锅了。

    “妈呀！刚刚小公子和颜姑娘是……是抱在一起了吗？”

    “可……可不是啊！他们刚刚在地上干什么啊！”

    “呃，好像是颜姑娘要摔，咱们小公子怕摔疼了她，所以干脆垫在身下了！”从女婢们的角度看去，大概如此。

    “不对啊！他俩没这么亲密啊。”

    “哎呦，日久生情嘛。”

    “这才几天啊！”

    “谁知道在进别院之前，咱们小公子是不是就和人家颜姑娘对上眼了呢！”

    “不会不会！”

    “这就说不好喽，不然刚刚那是干嘛，难道是打架啊！”

    “呃……有点像。”

    “少胡说，咱们公子爷是那种欺负弱小的人嘛，再说了，就算是打架，公子爷一向身手矫捷，哪能说摔就摔啊！肯定是公子在逗颜姑娘闹着玩呢！”

    树后的女婢们真是聊得火热，完全都忘了担心颜若玖这一摔会不会又伤到了脚踝。

    而就这会，一脸担心的砚台便低着头满脑子乱想地进来了，恰巧就瞧见蒋正熙和颜若玖安静坐在一起的样子，愣是吓得半天合不拢嘴。

    愣了半晌才敢试探性地喊了蒋正熙一句。

    蒋正熙这才抖掉一身的尴尬，朝砚台一阵子莫名其妙地废话。

    砚台足足愣了半刻钟才恍然大悟这里头的一点点情况。

    砚台来了，颜若玖和蒋正熙尴尬的气氛倒是缓解了一丁点，不过仍旧都是禀着脸色，有种说不出的怪异。

    砚台候在一边，这眼神就不停地在颜若玖和蒋正熙之间来回打量，心里忍不住嘀咕道：是发生了什么嘛，怎么这么别扭啊！

    蒋正熙递了书之后，就一直一脸郁闷地，却有些小心翼翼地看着颜若玖，而颜若玖完全没有想要再搭理他的意思。

    这奇怪尴尬的情况就一直持续到下午夕阳西下时分。

    暖阳变成了夕阳，院里已经不再那么暖和了，颜若玖就打算起身回屋里去了。

    颜若玖一动，蒋正熙也跟着紧张起来，一旁的砚台也是一副严阵以待的样子。

    颜若玖看着他们主仆无奈笑道：“这都要到晚饭时间了，二位也该回去了吧。”

    “你哪去？”蒋正熙有些紧张地问道。

    “我这样还能哪去？当然是回屋去了！”颜若玖慢慢坐起身，然后对着一直猫在树后头的女婢嚷嚷道：“成了，我要回屋了，你们总得出来个人吧。”

    “是！颜姑娘，奴婢们这就来。”女婢们闻言，立刻往颜若玖身边赶。

    “怎么还不走啊，难道还打算在这用个晚饭？”颜若玖一边放着书一边挑眉道。

    “呃……你先嘛。”蒋正熙有些犹豫。

    “哎，随便你们了，反正我得回屋去了，你们愿意待着就待着吧。”颜若玖在女婢的服侍下慢慢起身，换坐在软轿上，晃晃悠悠地回屋里去了。

    一直到屋门关上，蒋正熙才收回打量的眼神问到一旁的砚台道：“什么时辰了？”

    砚台一愣然后迟疑道：“瞧着样子，该是申时快过完了，爷，咱们不进去了？”

    “呼……进去做什么？都看了她一下午的冷脸了，还不够啊！回去！”蒋正熙冷哼道。

    “呃……公子爷啊，您确定？”砚台小心翼翼地问到。

    “废话！你先去门口看看，那些侍卫都走了吗？”蒋正熙伸了个懒腰道。

    “啊？”砚台愣了一下。

    “啊什么？难道让小爷我亲自去看啊！”蒋正熙一脸无奈。

    “不是！不是！小的去，小的这就去！爷您稍等！”砚台摇摇头，然后立刻小跑着往院门口打探去了。

    不一会，砚台又小跑着回来道：“公子爷，人都撤了！”

    “那成，我们也该走了！”蒋正熙掸掸袍子后便迈腿道。

    “啊？爷，那门口的侍卫到底怎么回事啊？”砚台实在忍不住好奇道。

    “呃……也没怎么嘛！不过是姑母不放心颜若玖这里嘛。”蒋正熙尴尬了一下之后随便解释道。

    “不放心？不放心什么，这是长公主别院哎，安全得不得了，有什么不放心，难道是不放心您？”砚台一语道中。

    “什么不放心我啊，你嚷嚷什么啊，小爷我有什么不让人放心的！”蒋正熙一脸尴尬地掩饰道。

    “那可就不好说了！”砚台小声嘀咕道。

    “你说什么？”蒋正熙突然停住脚步回头冷哼道。

    “没什么嘛，嘿嘿，公子爷，您晌午那会去哪了？”砚台立刻转移了话题道。

    “干什么？”蒋正熙气呼呼问道。

    “没有，就是小的出来以后，怎么也找不到您，还以为……”砚台有些不大敢说。

    “还以为什么？以为小爷我临阵脱逃了？”蒋正熙挑着一边眉毛冷哼道。

    “嘿嘿，哪能啊！公子爷您才不是那样的人呢，小的就是以为您又被长公主喊去了呢，所以有点担心嘛。”砚台立刻心知肚明地扯谎道。

    “哼！还算你小子机灵！”蒋正熙横了砚台一眼道。

    “嘿嘿，爷，那门口的侍卫不会真是来监督您的吧？”砚台的话又绕了回来。

    “您！什么监督啊，我说了，是姑母不放心颜若玖院子里罢了，关我什么事！”蒋正熙打死都不会承认，这两排的精英侍卫就是长公主派来监督他的。

    “是是是！跟您没关系，可您今个也够奇怪的，之前还是一脸不情愿，打死都不愿意来的，怎么没一个时辰，您就变了主意呢？”砚台跟在身后继续问道。

    “呃……小爷我男子汉大丈夫，能屈能伸的，不过是照顾一个臭丫头嘛，我早就明白了！早一天照顾好她，我也好早一天脱身嘛，我可没那么多闲工夫的。”蒋正熙一脸认真道。

    “呃……公子爷，这次，您该是认真的吧？”砚台有些不确定地问道。

    “我哪次不认真过！”蒋正熙白了砚台一眼。

    “哎……”砚台没敢接话。

    “呼……快点走，小爷我都累了一整个下午了，赶紧回去休息。”蒋正熙一脸疲惫道。

    “呃……是！”砚台快跑了两步紧跟其后。

    没多久，二人便回到屋里。

    蒋正熙一进到屋里，直接踢掉鞋子，横躺在床上，深深呼着气，视乎真的很累的样子。

    而此时的砚台才忍不住问道：“爷，那，今个下午，情况如何啊？”(未完待续。)