
    内学堂休沐的日子如期到来。liudianxing.com

    天色微微发亮，颜若玖便被莫氏从温暖的被窝里挖了出来。

    颜若玖一脸迷糊地，在床上耍了半天的赖，可最终也是没有敌过莫氏的叨念，万分不情愿地爬了起身。

    望着外头的天色，颜若玖愤慨道：“干嘛要这么早嘛！”

    “姑娘，不早了，外头的马车可是都已经准备好了呢。”叶青知道颜若玖有起床气，于是一边捏着颜若玖的小肩膀，一边安抚着。

    “说什么当作郊游去，谁家郊游天不亮起床啊！”颜若玖眯着眼睛呼呼道。

    “呵呵，姑娘，听说到报国寺得一段路程呢，早些去也能早点看见那里的风景啊。”叶青服侍着颜若玖换好了里衣。

    “呜呜……实在好困啊……啊呼……”颜若玖被迫伸着懒腰道。

    “姑娘，昨个夜里，奴婢可是好生劝您早点睡来着，你非得要在床上看书，奴婢可是提醒过您了的，您非得那样，这不，没睡醒吧。”叶青无奈地笑道。

    “嗯嗯嗯……都是我自个不好，行了吧，啊呜……”颜若玖终于是睁开了眼睛。

    “姑娘，您还得在上山住一宿呢，奴婢把衣服也都准备好了，都在这小包袱里，对了，今个您是想穿这件月牙白的长裙呢，还是这件浅樱花色的呢？”叶青拎着两件棉质的长裙问道。

    “呃……这两件都是入冬时候的衣裳，这都暖春了，还穿，会不会有些热啊？”颜若玖歪着头思考着。

    “姑娘，这山上山下温差可大着呢，这下头是春暖花开，可上头或许还有些春寒料峭呢，书上不也常说，山脚娇嫩芬芳，山顶皑皑白雪嘛，也是这一个道理的，还是穿得稍微厚实一些的好，奴婢还准备了薄披风呢，到了夜间，山顶肯定是要冷的，还是要多加留心的。”叶青想得很周到。

    “报国寺的山很高吗？”颜若玖见惯了北地的山脉倒是觉得京里没见到什么高山。

    “嗯，奴婢听人说，那是京里第一高山呢，这报国寺又在山顶，想必上头的气候该是没有下头这么温暖了吧。”叶青如实道。

    “也好，春捂秋冻嘛，多穿一些，，省得真感了风寒，自个难受，哎，对了，娘说，今个我们走了，你再请大夫来瞧瞧你弟弟的情况，对了，这个给你。”颜若玖从枕头下扒拉出一锭银子塞给了叶青道。

    叶青看着手里的银锭子，有些着急道：“姑娘，您这是做什么啊！叶青有月例的，够给弟弟瞧病了，这几次弟弟看大夫和吃药都已经是夫人出了钱的，您不能再如此了，万万不能了，这个奴婢不能要的，姑娘快收回去。”

    “叶青！干嘛这么生分嘛，给你就拿着，这个可不是施舍给你的，这个是……呃……是我这个做朋友的借给你的嘛，大不了从你往后的月例里一点点扣出来嘛，快拿着，你弟弟是得多吃些好东西，补补了。”颜若玖知道叶青的骄傲，所以只能说是借，也为了让叶青能心里好受一些。

    “姑娘……奴婢……”叶青何尝不知颜若玖的用心呢，她真是觉得越相处下来，她和弟弟欠颜若玖一家子的就越多。

    叶青真不知是不是早些年受得苦太多，老天爷都瞧不下去了，所以才把她们送到了颜若玖一家子跟前，现在的日子是他们以前完全不敢想象的。

    “别姑娘，姑娘的了，你弟弟身子骨要紧，他得快些好起来，文修就要正式进学了，叶蓝作为陪读肯定会很辛苦的，他的身子要是支持不住可就不好了。”颜若玖关心道。

    “哎……多谢姑娘了。”叶青心里蓦得一暖，眼眶又有些湿润了。

    “呵呵，这才对嘛，好了，我先去洗漱，就准备那套月牙白的长裙吧，礼佛嘛，还是素雅一点好。”颜若玖做出了选择。

    “哎……那奴婢就把这一套重新放起来了。”叶青捧着另一套长裙放到了柜子里。

    颜若玖洗漱完毕，换上了月牙白的襦裙，坐在铜镜前把玩着簪花道：“叶青，头发就梳个简单些的吧。”

    “那成，奴婢给您梳个半月髻，其他的头发就这么顺着也挺好的。”叶青梳头的手艺很是一流。

    “嗯。”颜若玖坐直身子，瞧着铜镜里叶青认真帮着她梳头的样子，便笑着感叹道：“叶青，有你真好。”

    “姑娘，说笑了，是奴婢碰见姑娘您真好。”叶青闻言心里满是喜悦道。

    “呵呵，是我们碰见了，真好。”颜若玖闻言便结合了一句道。

    “呵呵呵，对啊，是我们碰见了，真好，哎……姑娘，这发髻上再插一支簪子该是更好看了呢。”叶青真心觉得，她家姑娘是个美人坯子，尤其是一认真打扮起来，那真是有些美得让人晃神，就像现在这个样子，落梨樱靡，墨染琼玉，当真是出落地绝伦秀雅。

    “簪子？呃……我还真有一支，你等等哈。”颜若玖跑到柜子旁摸索了半天才捧出一支银簪子道：“这个可以吗？”

    叶青接过银簪子的瞬间便就有一个感觉道：“这银簪子可真沉手啊。”

    “呵呵，这是子冉哥哥送我的十二岁生辰礼物，不到重要场合，我可不会拿出来的。”颜若玖言语中满是珍惜和幸福。

    “这簪子真的很漂亮，这上头刻的是什么花啊？”叶青瞧着花纹很漂亮便问道。

    “茶花。”颜若玖笑着道。

    “茶花，银簪子，白茶花……”叶青突然就想起了什么来，对着簪子笑道：“看来，子冉公子一定很喜欢很喜欢姑娘了。”

    “嗯？”颜若玖有些不好意思地红了脸。

    叶青却一边帮着颜若玖对着铜镜调整银簪子的位置，一边笑道：“这茶花是子冉公子最喜欢之物，他可是把最喜欢的东西都送给您了，难道这份喜爱还不明显吗？”

    “呵呵……”颜若玖心里有些乐滋滋的，小脸也红扑扑的很是羞涩。

    叶青见状也只能笑笑不语，有些事，不需要她这个做奴婢的来点透的。

    “姑娘……姑娘……您准备好了，夫人请您过去用早饭呢。”叶青和颜若玖正说着，屋门口似乎是香儿的声音。

    “好了！好了！姑娘马上就来！”叶青又稍微调整了一下颜若玖的发髻，然后朝着外头回话道。

    颜若玖对着铜镜里又仔细打量了几眼，然后很是满意道：“还是你的手最巧。”

    “那是因为姑娘您本来就天生丽质嘛。”叶青也笑着道。

    “呵呵呵，你这嘴也越来越甜了，成了，你也不用伺候我了，包袱给我，我去娘呢，你就赶紧出去找大夫来给叶蓝复诊吧。”颜若玖抱着包袱出去了。

    叶青送着颜若玖去了正屋，然后才匆匆领了牌子往外头去了。

    颜若玖跟着自家爹娘和弟弟一起匆匆用了早饭，然后便又匆匆往门口赶去了。

    因为是颜府的老夫人发了话，这颜府里各房都必须参加，这会，门口的马车已经排满了整整一条巷道。

    几乎是一房一家一辆马车，除了妾室之外，所有的男主女眷都在此行中。

    光是主子乘坐的马车前前后后都有十多辆了。

    再加上女婢，小厮，供品香纸，大大小小的箱子，二十几辆马车是足足有的。

    反正颜若玖从自家马车这头都已经看不见马车队伍的尾巴了。

    各房各屋都是早早到了门口候着。

    一刻钟后，就在颜若玖站得又有些犯困的时候，老夫人颜太君终于是在众星捧月之中缓缓出来了。

    众人皆向颜老太君行礼请安。

    老太君也是一脸慈祥地笑着说了几句客套话，然后便在众女眷的簇拥下上了马车。

    颜老太君一上马车，这门口的各家各房，便也散了，各自往各自的马车上去了。

    颜若岚作为颜老太君最宠爱的孙女，自然是陪着颜老太君上了一趟马车。

    而其他颜家孩子倒是没有这个待遇。

    颜若玖巴不得不去，一见到可以上马车了，她便拉着弟弟颜文修，迅速就跳上了马车。

    不一会，颜书清和莫氏也纷纷上了马车，颜若玖和颜文修也都是乖巧地坐着。

    没多久，随着门口小厮的高喊上，马车就缓缓开始行驶起来。

    因为是跟在马车队伍中，这速度也不可能快了，倒是摇摇晃晃地，晃得颜若玖和颜文修这两个本就没睡醒的，越发困倦起来。

    莫氏见状便有些心疼，腾出位置便让他们姐弟二人舒服地靠着小憩起来。

    等颜若玖再次睁开眼睛的时候，马车队伍已经出了京郊地界，沿路有些嘈杂的行车声中偶尔还能听到一阵比较清晰的鸟鸣，颜若玖就是这么一下子就被唤醒了。

    一睁开眼，颜若玖便发现这马车里只剩下她和母亲，弟弟三人，而原本是同乘马车的父亲却不见了踪影。

    颜若玖伸了懒腰，打了个哈欠，囔囔地问道：“娘，爹呢？”

    “你醒了？”莫氏见颜若玖醒了，便递了一杯温水给她道：“先起来润润嗓子。”

    “谢谢娘，呃……爹爹去哪了？”颜若玖再次问道。

    “你爹怕你们睡得不舒服，自个到外头骑马去了。”莫氏笑着道。

    “骑马啊！”颜若玖顿时就来了精神。

    “你甭想啊，这是跟着颜府里一大家子的人呢，你可别想闹着要出去骑马啊！”莫氏直接就堵了颜若玖还没出口的话。

    “娘……”颜若玖有些小郁闷了。

    “不行！”莫氏完全不打算和她有商量。

    “娘……”颜若玖又打算撒娇了。

    “你个臭丫头，少来这一套，这次一定不行！”莫氏撇过头去不打算再说了。

    “娘，我都好久没有骑马了。”颜若玖真是心痒痒啊。

    “这次真不行，老夫人瞧见了定要说你没规矩了，说不定我和你爹都得挨骂呢。”莫氏严肃道。

    “啊？祖母这般小气啊。”颜若玖有些不乐意了。

    “呵呵，你祖母最重规矩的，你可不要犯到她眼前里去，不然娘和爹都护不了你的。”莫氏警告道。

    “呼……祖母好不通情理，骑马怎么就算是没规矩了嘛。”颜若玖不情愿道。

    “行了，别噘着嘴了，大不了到了报国寺，让你爹单独带着你出去偷偷骑一会嘛。”莫氏知道这段时间颜若玖是憋坏了。

    “当真！”颜若玖又看见了希望。

    “你要是乖乖听话，不在你祖母跟前惹事，这就当真。”莫氏讲着条件道。

    “那个容易嘛！”颜若玖自信满满道。

    “呵呵，你先做好了，再说了，奥，对了，你大伯家的长姐姐这一次也会来的，到时候见到她和你长姐夫，可得懂些礼貌的啊。”莫氏突然提醒道。

    “长姐？”颜若玖好奇了。(未完待续。)