
    “姑母！”蒋正熙一脸的郁闷尴尬还没消散。

    长公主突然就有些失笑，心里莫名宽慰，哎呦，总算是有能治得住这臭小子的人了，不知为何，这会子，长公主瞧着蒋正熙一脸的郁闷就是觉得这心里是神清气爽啊。

    “过来。”长公主又喊了声。

    “公子爷！赶紧过去啊。”一旁的砚台赶忙上前小声提醒道。

    “呼……”蒋正熙一脸不情愿地又挪了过去。

    “小丫头？”长公主见蒋正熙挪了过来，便笑道：“他刚刚道歉得怎么样啊？”

    “啊？”

    “姑母！”

    “急什么！我又没问你！”长公主横了蒋正熙一眼。

    “呃……长公主您是问我……呃……”颜若玖也有些不确定道。

    “对啊，你觉得他态度如何？”长公主笑眯眯地问道。

    颜若玖抬头看着抿着嘴，皱着眉头，一脸郁闷的蒋正熙便失笑道：“他这贵公子哥的做派和性子，能这么着还算可以吧。”

    “颜若玖！”还算可以，蒋正熙真是要怒了，小爷我头一回跟别人道歉，能这样都不错了，你个臭丫头还要怎么样！蒋正熙心里怒着，眼里都要冒出火星子来了。

    “做什么！”长公主瞪了蒋正熙一眼。

    “姑母！”蒋正熙委屈了。

    “人家小姑娘说一般就是一般，你一个道歉的嚷嚷什么啊？”长公主话里话外都是偏袒颜若玖的。

    “我……这……”

    “公子爷……冷静！冷静啊！”一旁的砚台见状立刻咬着牙小声提醒道。

    “我……我这……呼……呼……”蒋正熙真是气得肺疼。

    “嗯，小丫头啊，你准备什么时候原谅他啊？”长公主问道。

    “啊？”这么直接？颜若玖有些愣了。

    “呃……本宫的意思是……呃……”长公主的词也没有怎么准备好。

    “时间啊？我也不知道，我只知道那肯定是我什么时候心里好受了，我什么时候才能原谅他啊，这个还真说不好。”颜若玖如实道。

    “这样啊……嗯，本宫了解了。”长公主似乎在思量着什么。

    一时间，场面就安静了下来，颜若玖一脸无所谓，蒋正熙一脸郁闷地对立着

    好半晌，长公主才突然笑道：“本宫倒是有个办法。”

    “办法？”颜若玖和蒋正熙都好奇地看向长公主。

    “这样吧，你脚踝估计还得养几天才行呢，这几天呢，就让正熙这小子全程照顾你，就当是身体力行地给你赔罪了，一直照顾到你原谅他如何？”长公主勾勾嘴角看似认真道。

    “什么！”颜若玖和蒋正熙真是同时惊诧出声。

    “不行！”然后二人又是异口同声。

    如此的默契倒是让一旁的长公主和砚台都有些侧目，而颜若玖和蒋正熙真是相互鄙视一眼又各自看向长公主。

    “哪里不行了？”长公主似乎是在看好戏的样子。

    “呃……姑母！我都道歉了，干嘛还要照顾她赔罪啊！这不公平！”蒋正熙先嚷嚷道。

    “长公主！您若不想若玖的脚踝好，其实换别的方法也行的！”颜若玖一郁闷，让他照顾，天知道会出什么事情！她还能不能活着回到京里那都是个未知数啊。

    “你！你什么意思！”蒋正熙这一次倒是反应奇快。

    “还能有什么意思！”颜若玖一脸无奈。

    “小爷我是那种趁火打劫的人嘛？”蒋正熙和不喜欢颜若玖如此看着他的样子。

    “嗯，背后玩阴的跟趁火打劫没多大差别嘛！”颜若玖撇撇嘴一脸不屑。

    “小爷哪玩阴的了，是你反应迟钝嘛！”蒋正熙皱着眉头嚷嚷回去。

    “我反应迟钝，你趁我不注意，一掌打晕我，还好意思说我反应迟钝，你倒是给本姑娘反应的时间啊！”颜若玖回呛道。

    “小爷我都道歉了，你还要怎样！”蒋正熙挑眉怒道。

    “我就是不原谅你要怎么样！”颜若玖果真是的脾气啊。

    “颜若玖！你别太得寸进尺！”蒋正熙撸着胳膊就要上前。

    “蒋正熙！你别欺人太甚！”颜若玖没有在怕，也是抹起袖子，仰着小脑袋一脸恶狠狠地瞪着蒋正熙。

    一旁的砚台都急得快要哭了，可长公主却跟个没事人一样，微微勾着嘴角看着颜若玖和蒋正熙两人你一言我一语地掐架。

    不知为何，长公主就是觉得现在这样子，她的那个决定定能起到作用的。

    所以，长公主就是这么笑眯眯地看着，像是完全不打算出声打断一般。

    “哎呦喂，你还跟小爷犟是不是！你！你！哎……砚台！干嘛！别拉我！”蒋正熙作势要往过冲，可砚台却从后头死死抱住他的腰阻拦着。

    “公子爷啊，您冷静点啊！长公主还在啊！”砚台真是已经急哭了。

    “呼……呼……姑母！您瞧瞧这臭丫头是个什么态度嘛，娘您瞧瞧啊！”蒋正熙还算是恢复了一点理智。

    “呼……有本事你来啊！动手啊！反正打死我好过让你照顾着！”颜若玖也是极力抗拒着。

    “哎呀！你你你你！砚台！放开我！”蒋正熙还没熄下去的火又腾得一下冒得更旺了。

    “爷！您冷静啊！”砚台抱着蒋正熙根本不敢撒手。

    “颜姑娘啊，您您也少少说两句吧，这要真动起手来，您那小身板根本不是公子爷的对手嘛！”砚台是为颜若玖着想。

    “本姑娘怕他啊！当年漠北小王子就是让本姑娘打到服为止的，我还怕他！”颜若玖还是有些能耐的。

    “哎……长公主啊……”砚台瞧着两头都劝不下去，于是只能出声求长公主了。

    “行了！你们俩倒是脾气都很大嘛，一个高烧才退，一个脚伤未愈的，当着本宫的面就要比试一场啊！是嫌都伤得还不够重是吧！成了，本宫决定的事没有讨价还价的余地，都别嚷嚷了！”看了半天戏的长公主终于发话了。

    “哼！”

    “哼！”颜若玖和蒋正熙果真是互看不顺眼啊。

    “好了！正熙你忘了姑母的话了，颜丫头什么时候原谅了你，这事什么时候才算了结，如今人家还在气头上，你不好好表现，难道是想让姑母来啊？”长公主横了蒋正熙一眼。

    “可是……”蒋正熙真是一百个不情愿啊。

    “可是什么！”长公主眯起眼睛。

    “可是……我……我不会照顾人！”蒋正熙这是在做最后的垂死挣扎。

    “这个我真信！”颜若玖也是这么认为的。

    “不会还不能学了！再说了，还有这些个女婢，还有砚台帮忙，你不会也得会！”长公主的话不容拒绝。

    “姑母！”蒋正熙一脸气愤。

    “少废话！”长公主态度强硬起来。

    “姑母！”蒋正熙一脸绝望啊。

    “长公主！”颜若玖脸色的绝望和嫌恶没比蒋正熙少多少。

    “小丫头啊，反正你还要再养几天伤的，就让他照顾照顾你，毕竟是他犯了错，就当是你帮本宫一个忙了。”长公主对于颜若玖那完全是另一种态度。

    “可是他……”他要命啊！颜若玖心里呐喊着。

    “小丫头！你不肯啊？”长公主一脸失望。

    “呃……”颜若玖最是吃软不吃硬的了，这一次还是她最最崇拜的长公主，颜若玖纠结了。

    “哎……要是真觉得为难的话，那就算了吧。”长公主一脸失望，说着便要起身。

    “呃……长公主！我！我答应就是了！”颜若玖还是心软了。

    “什么！”蒋正熙完全不能接受。

    “太好了，那真是要委屈你了。”长公主对着颜若玖一阵感激客气。

    “姑母！”蒋正熙完全不能理解现在这个局面。

    “喊什么喊！”长公主的太态度果真变幻很快。

    “我照顾她！怎么还委屈她了！”蒋正熙心里很窝火。

    “怎么？难道是委屈你了？”长公主眯着眼睛威胁道。

    “我……这……”蒋正熙真是心都凉了。

    “公子爷……”砚台在一旁死死扯着蒋正熙的衣袖

    “哼！”蒋正熙真是已经气得说不出话来了。

    “好了，那就这么定了，从今个开始，正熙，你就用心照顾着颜姑娘，直到人家肯原谅你为止，明白吗？”长公主嘱咐道。

    “呼……”

    “明白吗？”长公主横了蒋正熙一眼。

    “爷……”砚台悄悄戳了戳蒋正熙。

    “是！姑母！”蒋正熙真是一脸无奈。

    “那就好！砚台，你呢就跟着公子，好好看着他，别再惹出什么事来，知道吗？”长公主又吩咐道。

    “是，砚台明白。”砚台立刻恭敬道。

    “那好，小丫头，这事就这么定了，本宫也是累了好久，得回去好好歇歇了，晚些时候，再来看你。”说罢，长公主转身就往外去。

    颜若玖自然恭敬行礼道：“恭送长公主。”

    “好了，都该干嘛干嘛去吧。”长公主似乎是终于了了一头心事，这浑身都舒坦轻松了不少。

    “是，长公主！”女婢和砚台立刻恭敬道。

    “哎！你哪去？”突然，到了门口的长公主就回身问道。

    “我……回屋啊！”蒋正熙往外挪的步子就停了下来。

    “叫你照顾小丫头，你回屋做什么？”长公主问道。

    “我……现在就开始啊？”蒋正熙一脸不情愿。

    “难道还想等我派人敲锣打鼓，给你喊声开始啊？”长公主挤兑起蒋正熙来从不嘴软。

    “我……我总得回去准备准备吧。”蒋正熙还请挣扎。

    “嗯，这就得看人家小姑娘的意思了，我可不管。”长公主耸耸肩一脸无辜道。

    “什么？”蒋正熙眉头已经打了死结了。

    “什么什么什么！你从现在开始，你觉得专职负责照顾人家小丫头了，你的时间就不再是你的了。”长公主说得风轻云淡。

    “姑母！有没有必要这么狠啊！”蒋正熙小声埋怨道。

    “不想闹大你就忍着点，男子汉能屈能伸！”长公主这就是明晃晃地威胁嘛。

    “好！好好！”蒋正熙深吸一口气，握了半天拳头后道：“我忍！”

    “这就对了！赶紧过去吧！别想偷懒！”长公主挑眉冷哼道。

    “是！”蒋正熙一脸悲壮地转身往回折返。

    长公主这才勾起嘴角得意一笑道：“哼！臭小子，我就还不信，治不了你了！走，起驾。”(未完待续。)