
    颜若玖记得蒋正熙仿佛是特意来寻找她的，她记得，她和前来的蒋正熙起了冲突，她用不多的力气把他赶跑了……

    对，是她让他滚的，对，他确实走了，可好像后来又回来了……嘶……颜若玖想得有些头疼。

    回来了，对，她确定他是回来，他骂她倔，她让他滚，后来，再后来……再后来，她似乎陷入了昏迷，直处于不清醒的状态。

    后来的事情她真的记不大清楚了，可她明显记得那个厚实燥湿的脊背，那个让她觉得莫名安心的肩膀，她知道是有人背着她下山了，似乎山路很不好走，她就趴在那人的后背上跌跌撞撞地颠簸着。

    哪个人到底是谁？颜若玖脑海里闪过太多零碎的片段，一时间真有些看不清楚了，又或是她心里又些许猜想却迟迟不愿确认。

    就在她痛苦纠结之时，耳边却听到了两个女子似乎像是小声聊天是声音。

    她仔细听着，似乎那两个女子是在讨论她。

    “哎，这床上躺着的姑娘到底是谁啊？”一个细弱的女声道。

    “听说是什么将军的女儿，姓颜的，不过具体的，我也没敢听太多。”另一个女声小声道。

    “哎呦，也姓颜，不会就是咱们小公子喜欢的那个……什么颜女傅吧？”那细弱女声再次道。

    “肯定不是啊，这姑娘最多也不过十二三岁，颜女傅怎么也都十七八了，她肯定不是的！”另一个女声言语肯定道。

    “那肯定也跟颜女傅有关的，我听随小公子一起进山搜寻的人讲，小公子为了找她，冒着瓢泼大雨，爬了半座山，愣是把她一步步从后山陡峭的小径上给背了下来，小公子身上脸上可都是树杈划伤的痕迹啊，可把主子给心疼坏了，这么用心，肯定跟颜女傅多少有些关系的。”那细弱的女声又说道。

    “真的啊？”另一个女声诧异道。

    “可不是，他们说小公子可紧张这个姑娘了。”细弱女声道。

    “这么一说还真是的，刚刚我们上前帮忙接这姑娘从小公子怀里下来，可这姑娘愣是说什么都不撒手，结果我们还没怎么着呢，小公子便着急了，还把我们几个臭骂了一顿呢，这么说来，小公子还真的真紧张这姑娘呢。”另一个女声道。

    “哎，你瞧，她现在看着真的很好看哎！”细弱女声突然说道。

    “嗯，是很漂亮，而且也很坚强呢。”另一个女声接着就感叹起来。

    “坚强？”细弱女声不解。

    “刚刚大夫帮着处理这小姑娘的脚踝上的淤血，我就在的，大夫用刀子拉开口，然后又用力挤压，那看着都让人头皮发麻，可这小姑娘愣是一句没吭，就那么硬撑，一直到了结束，长公主瞧着都心痛了，一直搂着这小姑娘鼓劲加油呢。”另一个女声解释道。

    “真的啊……嘶……没瞧出来啊，这小姑娘看着如此柔弱，竟然也是巾帼不让须眉的好样，这样的姑娘，长公主肯定会喜欢的。”细弱女声钦佩道。

    “是啊，长公主是喜欢，不然也不会不顾自个身份亲自守着她又包扎，又喂药的，这些年除了小公子能有这样的待遇，我再没瞧见谁有这个殊荣喽。”另一个女声有些感叹道。

    “是啊……”

    “可不是……”那两个女声似乎有些往远处去了，颜若玖此时已经听得不再那么真切了。

    长公主？小公子？这里难道是长公主府邸，等等，小公子，小公子，蒋三公子？蒋正熙？难道是他，真是他？

    不会，不会，要不是他，她颜若玖何至于如此狼狈不堪，不会是他，不会的……

    可……不是他，那她为何会出现在长公主的府邸里，只能是他了，颜若玖心里突然就有些不是滋味起来。

    蒋正熙到底要干什么？绑架下药的是他，冒雨救命的还是他，他要干什么，难道是良心发现了？

    不不不，他这样的纨绔子弟，哪有什么良心啊，简直是美化他了！

    嘶……那他到底是为什么？难道真是闲得慌了？

    等等！他为什么要害她啊？他在亭子里的那番话到底是什么意思啊？颜若玖的思绪又一次衍伸到了她被挟持到后山亭子里时候的事情。

    颜若玖顿时就有些更不能理解了，他如此记恨她，甚至如此不折手段，到底是因为什么啊？

    是因为踏雪？梅花？还是……不小心偷听到他跟五姐姐表白被拒？就算这些都是原因，可也不至于让他这么记恨啊，按方璇的话，蒋正熙不该是这样小气的人啊。

    天啊，到底是为了什么啊，她为何要遭这么大的罪啊，嘶，哎呦好痛啊！

    蒋正熙，等本姑娘复原了，你最好给本姑娘讲讲清楚你的理由，最好是能让本姑娘信服，不然，哼哼！本姑娘一定要以牙还牙！

    哎呦……怎么越来越累了……头发沉，有些混了……

    颜若玖的思绪又慢慢静止了。

    多半个时辰后，满心焦急的颜书清带着夫人莫氏和儿子颜文修，就赶到了长公主别院。

    此时，天色已经有些发白，一整夜就要过去了。

    “启禀长公主！颜书清颜将军及夫人和儿子已经接到，正在门口候着。”侍卫赶回来禀报道。

    “到了，快些请进来！”熬了一夜的长公主脸色也有些疲惫了，同样守在一旁的蒋正熙脸色也是有些发白。

    “是！”侍卫立刻下去，迎着颜书清和莫氏就往里去。

    此刻，蒋正熙就有些莫名紧张，长公主看了他一眼后便道：“你……撑得住嘛吗？”

    “呃……姑母放心，撑不住我也会撑的！”蒋正熙握着拳头为自个鼓劲。

    “末将颜书清携夫人莫氏，小儿颜文修拜见长公主！”刚到门口，还没来得及进门的颜书清立刻恭敬道：

    “颜将军，夫人，快快请起，快快请起！”长公主亲自搀扶道。

    “多谢长公主，多谢！”颜书清和莫氏起身谢道。

    “哎……真是你啊，本宫没想到，我们再见竟然是现在这个情况，颜将军，别来无恙啊！”长公主有些感叹道。

    “托长公主的福，末将一切安好，多谢长公主挂念！”颜书清很是恭敬道。

    “那就好，那就好！没想到竟然还有缘分再见，倒是要好好谢谢你的女儿了。”长公主笑道。

    “长公主！不知末将女儿现在何处？”颜书清没有绕圈子，干脆直接问道。

    “奥……你家姑娘，情况有些复杂，现在正在里屋休养。”长公主有些言语为难。

    “情况复杂？长公主，是阿茴惹了什么祸？还是她出了什么事？”颜书清很敏感道。

    莫氏和颜文修也在颜书清身后紧张起来。

    “奥，不是，都不是……呃……这个说起来有些……小丫头很好，还勇敢，很坚强，很乖巧，她没有闯祸，只是……”长公主瞥了一脸坐立不安的蒋正熙后道：“她只是扭伤了脚踝，又淋了雨，有些发烧，现在吃了药，已经睡过去了，大夫奴婢都在里头候着呢。”

    “扭伤了脚踝？”颜书清脸都白了。

    “是，小丫头，在后山不小心扭伤了脚踝，又淋了一场大雨，来别院的时候已经很虚弱了，不过有大夫在，现在一切都好多了，你们不用太担心。”长公主宽慰道。

    “长公主，末将能问问，阿茴是怎么到您这来的吗？”颜书清满肚子的疑惑。

    “这个……”终于还是要面对现实的，长公主有些尴尬地瞥了一眼蒋正熙，到了嘴边的话就不知该怎么继续了。

    “其实……”

    “其实是……”

    “启禀长公主！大夫求见！”正在长公主和蒋正熙都尴尬地时候，里头女婢的话算是暂时解围了。

    “快宣！”长公主立刻朝外头喊道。

    “大夫来了，颜将军有什么不清楚的地方可以先问问大夫，小丫头大概还在昏睡呢。”长公主转头对着颜书清道。

    “是，多谢长公主！”颜书清抱拳道谢，然后握着妻儿的手紧张候着。

    一位大夫恭敬进屋，然后朝着长公主行礼后回禀道：“启禀长公主！客房里的那位姑娘，服药过后烧已经渐退，脚踝处的血也差不多止住了，已经又喂过一次药了，现在那位姑娘已经睡沉，估计得昏睡小半日了。”

    “烧退了？”长公主问道。

    “刚刚卑职出来之时，还有轻微低烧，不过该是体内对抗炎症的结果，不属于风寒遗留。”大夫解释道。

    “那，脚踝上的伤？”长公主这话都是替颜书清问道。

    “脚踝上的伤虽未伤及太多经脉，可到底是扭伤加上长时间压迫，倒是复原是需要一段时间的，不过淤血已经彻底排出，应该不会再出现感染导致的肿胀了呃，只要能好好静养十数天，该是就能下地了。”大夫如实道。

    “静养十数天？”颜书清心里一阵抽痛，然后忍不住插话问道：“要如此严重？”

    “这……”大夫对于突然插话的颜书清有些戒备。

    “这位是里头躺着的那位姑娘的父亲，颜书清颜将军，关于里头颜姑娘的问题，你知无不言便是了。”长公主算是解释了。

    “是！”大夫点头领命，然后转身朝着颜书清解释道：“要不是颜将军的女儿骨骼强韧，怕就不是静养数十天的事情了，毕竟伤筋动骨一百天的。”

    “那她的脚以后……？”颜书清是武将，对于受伤的事情他最懂，可却也最担心。

    “颜将军放心吧，我答应了长公主，必然保她周全，她肿胀淤血已经及时处理，只要休养的好，我担保您的女儿将恢复得完好如初！”大夫自信道。

    “呼……多谢大夫了！”颜书清心里的一块大石头落地了。

    “那就好，那就好！”长公主将颜书清这个样子，心里也是松了半口气。(未完待续。)