
    到了大殿，师父已经开始宣讲。

    殿内香烛环绕，浓浓的檀香窜入鼻尖，颜若玖顿时就觉得有些腻得慌了。

    可来都来了，不装样子听一会，实在显得太没诚意。

    没有办法，颜若玖只能跟着莫氏，挑了靠后头一些的位置盘坐了下来开始聆听。

    上头，师父讲了大概一刻钟，颜若玖已经快要忍耐不下去了，可偷偷打量了一圈殿内众人，大家都是一脸虔诚地仔细聆听，都是一副心悦诚服，很是享受的样子。

    颜若玖真就有些无奈了，她果真不适合这般安静的事务，这会她已经觉得浑身都不大对劲了，可碍于母亲莫氏，她还是暗暗咬牙坚持着呢。

    半个时辰后，颜若玖的双腿已经没了什么知觉，她知道自己该是已经到了极限。

    万般无奈之下，颜若玖只好借口尿遁，悄悄地蹭出了大殿。

    一直到了离大殿不远处的一处院子，刚刚盘坐着发木的腿脚才有了一些些知觉。

    颜若玖一边活动着筋骨，一边大口呼吸着新鲜空气，刚刚那浓郁的檀香味道真是让她一时有些不能适应了。

    正左右活动着，突然就觉得身后有什么动静，还不等颜若玖回头查看，她便突然脖颈一痛，眼前一黑，就什么都不知道了……

    一刻钟过去了，借口尿遁的颜若玖还没回来，在大殿里的莫氏便有些无奈，可讲法还没结束，她也不好再走动，于是也只能随颜若玖去了，想着她在外头晃晃，一会该是会回来的。

    小半个时辰过去了，颜若玖仍不见踪迹，莫氏开始有些担心，她知道颜若玖虽然贪玩，但却不是个没有分寸的孩子，她不过是觉得无聊，可也不会避开这么久啊，莫氏有些坐不住了。

    终于一个时辰过去了，师父讲法也结束了，莫氏来不及还颜若岚她们打招呼，便带着颜文修匆匆往自个屋子赶去，她想着也许颜若玖是提前回去了。

    可到了屋子，莫氏找遍了屋子里的所有角落，可就是没有发现颜若玖的影子。

    莫氏有些着急，于是便带着颜文修到园子里继续寻找。

    不过这会天色还算尚早，莫氏心里也只是想着颜若玖定是躲到什么地方贪玩去了，所以虽然着急，可却不曾有多担心。

    可等莫氏找遍了整个寺庙的前院后院，仍旧不见颜若玖的踪迹，这会莫氏才突然开始担心起来。

    她立刻派颜文修去北苑去找颜书清来商量，虽然不确定是不是发生了大事，可颜若玖确实是找不见了。

    因为不确定，莫氏也不敢随意张扬，只能在前院一边找着，一边等着颜书清过来想办法。

    而就在莫氏回斋房里寻找的时候，颜若玖却是在一处亭子里慢慢有些清醒过来。

    颜若玖依着柱子，脑袋有些发胀，四肢酸软无力，眼睛挣扎了半天才缓缓睁开，模糊地打量着眼前的景象。

    嗯，青砖，柱子，树，鞋子？天空？不对，不对，是衣服？是衣服！宝蓝色的衣服！象牙色的带子！呃！头好痛啊！“嘶！”颜若玖稍微一动脑子便顿时感到头疼欲裂。

    这里是什么地方？我怎么会……会在这里，等等，我是被人偷袭了吗？颜若玖突然心里一惊，强撑着抬起头想要打量看看周围的情况。

    一抬头，她便瞧见眼前有个身影在晃动，有些模糊不清，颜若玖伸手想要让他稳住，可却发现，她似乎连伸手的力气都没有了。

    “嘶！啊！”我这到底是怎么了？颜若玖心里十分困惑。

    “呵呵，你终于醒了！小爷我等得太阳都快落了。”就在颜若玖一头混沌的时候，那晃动的人影终于开口了。

    “你……你……我怎么了？”颜若玖连说话都有些费劲。

    “没什么，不过是被小爷我一掌打晕，昏睡了一会罢了。”那人讲得很是轻松。

    “不……不对……我浑身没了力气，不对……”颜若玖不大相信。

    “奥，不过是麻醉散嘛，一时半会是会没什么力气的。”那人轻笑了一声道。

    “什么？”颜若玖心里有些大骇，可出口的话却还是有些有气无力道：“你……你要干什么？”

    “呵呵，不干什么啊，就是觉得你不顺眼，解气罢了。”那人说得轻松。

    “你！我与你有何冤仇！你为何……你为何要……呼……嘶……用如此卑劣手段对我！”颜若玖有些怒气道。

    “卑劣？呵呵，比起你做的事来，小爷我这也算是小巫见大巫了。”那人笑得戏谑。

    “你……你……”颜若玖被气得肺抽抽，浑身倒是慢慢有了些不一样的知觉。

    “我什么我，颜若玖，是你先得罪小爷我的，我不过是一报还一报嘛，很公平啊！”那人还在无所谓道。

    “你！”颜若玖使劲鼓了一口气，彻底抬起头睁大了眼睛要想看清眼前嚣张着的人影。

    “是你！蒋正熙！”颜若玖瞧清了眼前的人，心都凉了半截。

    “哟，终于是能看清小爷我了？是小爷我！干嘛一副很吃惊的表情嘛？小爷我说过了，我一定会给你好看的，你忘了？”原来，一直再废话的人竟然是蒋三公子蒋正熙，也怨不得，颜若玖会心凉了半截啊，也真是冤家路窄啊！

    “你想要做什么？”颜若玖发现那人是蒋正熙后，心里的恐惧就更加大了，她本能的护着胸口，用残存的尚未完全恢复的神智警惕了起来。

    蒋正熙见颜若玖护着自个，便一脸不屑地笑道：“小爷我没那么饥不择食，再说，对着您这么一个讨厌的死丫头，小爷我起不了兴趣的！”

    “你！”颜若玖气到了。

    “呵呵，我什么我，小爷我也是有底限的好不好！”蒋正熙竟然在这跟颜若玖讲底限。

    “呸！底限！你以大欺小！以男欺女！以强欺弱！还底限呢！我呸！”颜若玖激动起来。

    “哎呦呦，挺有力气了，看样子是恢复了嘛。”蒋正熙一脸戏谑道。

    “要你管！无耻小人！”颜若玖身子骨还没什么力气，刚刚恢复的一些的神智便成了她最有力的护身武器。

    “小爷我无耻，你偷听别人谈话就不无耻了哈！”蒋正熙盘着胳膊轻松回击道。

    “也好过你背后偷袭啊！小人！”颜若玖才不惧怕呢。

    “小人？呵呵，这叫以其人之道还治其人之身，要不是你小人在先，小爷我才懒得跟你在这废话呢！”蒋正熙嚷嚷道。

    “谁小人了！”颜若玖不服气道。

    “你啊，颜若玖，颜家九姑娘啊！”蒋正熙突然逼近冷冷笑道。

    “你！”颜若玖被唬得身子直往后倾。

    “哈哈，原来你也有害怕的时候啊！”蒋正熙看着颜若玖害怕的表情，心里就是一阵舒坦。

    “蒋正熙，我不过是不小心偷听了你们的谈话，你至于要置我于此地吗？”颜若玖发现拼无耻是比不过不过蒋正熙，于是便想试着跟他讲道理争取恢复的时间。

    “你以为只是偷听那么简单的事情吗？”蒋正熙一脸不屑。

    “难道还因为踏雪？”颜若玖实在想不到她还有那里惹到了蒋正熙了。

    “哼！小爷与你之间的结下的梁子多了，不过小爷现在不想跟你再废话了，嗯，太阳就快落山了，小爷我得回去用晚膳去了，至于你嘛，那就在这再欣赏一会这后山的静谧的风景吧。”说罢，蒋正熙转身就出了亭子。

    颜若玖见状立刻着急道：“蒋正熙！”

    “颜若玖！小爷的名字不是你随便叫的！”蒋正熙傲慢道。

    “蒋正熙，这里是哪里？”颜若玖才不顾不得蒋正熙的傲慢，她必须要知道这里是什么地方，才能尽快地自救。

    “哪里？呵呵，后山啊！”蒋正熙倒也没有骗颜若玖。

    “后山？”颜若玖咳了两声道：“咳咳，后山哪里？”

    “小爷干嘛告诉你啊，你自个慢慢看，慢慢找，小爷我没工夫陪你玩了，颜若玖！再也别见！”蒋正熙冷冷扔下一句话后，真的就大步消失在了不远处的林子里。

    颜若玖看着蒋正熙离去的背影，心里突然就一阵绝望，后山，后山哪里啊？她该怎么回去，她现在要如何回去啊！

    太阳真的在下沉了，亭子里的光线已经开始暗下来了。

    颜若玖知道，通常情况下，山里的日落都比较早，现在却就正是日落的时候，而她却还是浑身无力，完全没有方位。

    颜若玖突然就一阵眼酸，眼泪就在眼眶里开始打转，心里也已经是早就将已经离去的蒋正熙骂了个透烂。

    又是小半个时辰过去了，后山，太阳已经完全落下去了，幸存的点点余晖只能让颜若玖看清眼前十米之内的景象。

    这会，颜若玖也顾不得浑身还没完全恢复的力气，强撑着站起身来，就要往亭子外走去。

    恢复的时候，颜若玖已经仔细打量过了周围。

    四周全是树林，少有灌木，而且还有积雪，路况有些陡峭崎岖，颜若玖凭着书上瞧来的知识判断到，她应该是在后山某处地势比较高的地方。

    往上已经都是大块岩石峭壁了，以她现在的体力，往上是断然不可能了，颜若玖心里预想地很清楚，她现在的体力，往下也许是最好的选择。

    往上，岩石陡峭，她根本不了解状况，而且天色已黑，她往上完全没有胜算。

    而往下，也许路途会有些远，可她记得骑马上山的时候，半山腰是有住人家的，也许到了半山腰能瞧见人家或是灯光，至少往下意味着会碰到人家，她求救的希望就比较大了。

    权衡再三之后，颜若玖强撑着身子，扶着沿路的树干，一点点往下摸索着蹭着。

    现在，就连那可怜的一点点余晖都消失殆尽了，颜若玖眼前的世界是彻底一片漆黑了。(未完待续。)