
    “奴婢参见长公主！”跪在地上的女婢反应很快。

    正午暖阳透过纱窗铺满了床前的青石地板，长公主带着两个女婢就这么悠悠然地走进暖阳里，出现在了颜若玖面前。

    “咳咳！长……长……长公主？”颜若玖看清屏风后出现的的人愣住了。

    “这是怎么了？不是让你好生照顾小丫头嘛，她怎么还起来了呢？”长公主微微有些皱眉。

    “长公主恕罪！是奴婢失职，奴婢失职！”女婢没有任何解释，立刻承认错误。

    “不！不是，不怪她，是我，是我非要起来，非要下地的，她在拦我，不怪她，不怪她的。”颜若玖虽然着急银簪子，可到底不忍让别人因为她而受罚。

    “是奴婢失职，是奴婢没能照顾好颜姑娘！”女婢还在认错。

    “真的不是……咳咳咳……咳咳咳，跟她没关系，咳咳，没关系的！”颜若玖有些着急，这女婢也是执拗，干嘛不是自个的错还要往自个身上揽呢，颜若玖郁闷了。

    “好了！既然小丫头都说不关你的事了，你就先起来吧！”长公主吩咐道。

    “是，多谢长公主，多谢颜姑娘！”女婢朝着长公主和颜若玖道谢后才利落起身，然后侯在一旁。

    长公主这才微微摇摇头笑道：“小丫头，你……你干嘛这么看着本宫啊？”

    长公主本想问问颜若玖的情况，可转头便瞧见颜若玖正一脸愕然惊错，目不转睛地盯着她在瞧，长公主到了嘴边的话便换成了好奇。

    颜若玖专注地望着一脸慈祥睿智的长公主，愣了好半天才有些激动地结巴道：“您……您……您是……您是长公主？”

    长公主瞧着颜若玖呆傻的小模样便失笑道：“你说呢？”

    “不……那个，您真的是长公主吗？就是……就是那个单枪匹马横扫千军的巾帼英雄？那个统领万军捍卫半壁江山的女将军？那个让周边十国闻风丧胆的天女修罗？护国长公主吗？”颜若玖睁圆了一双丹凤眼满脸惊诧。

    “呵呵，巾帼英雄，女将军，天女修罗？呵呵，这些称呼你都是哪听来的啊？”长公主被颜若玖新奇的称呼惊喜到了。

    “呃……那……那就是说，真的是您，您真的就是长公主啊？”颜若玖明显激动了。

    “嗯……本宫是长公主没错，可那些个巾帼英雄，天女修罗什么的，可不算啊。”长公主笑着道。

    “啊！”颜若玖突然将双拳握着簇在胸前，满脸的喜悦激动已经溢于言表。

    “怎么了？”长公主还只当是她是哪里不舒服了。

    “没……没……呼……天啊，真的啊！真的耶，真的是长公主啊！真的是啊，呼呼……天啊！我……我终于是见到真人了！啊……呼呼……好紧张，好激动啊，呜呜……天啊……长公主，长公主……呜呜呜……”颜若玖突然就有些小癫狂地自言自语起来。

    嘟囔的言语加上偶尔抑制不住的肢体晃动，十根肉呼呼的手指不停地点来点去，颜若玖活像一直偷了腥的小奶猫，兴奋，骄傲，愉悦的神情真是没有丝毫掩饰，就这么明晃晃地全都暴露在了长公主面前。

    “你……”长公起初还有些诧异，可随即便忍不住会心笑了出来，这丫头真是可爱啊！

    “呼呼……那个……那个……长公主，那个……呃……”颜若玖兴奋过后，突然就显得有些拘谨犹豫。

    “怎么了？”长公主一脸笑意道。

    “那个……那个……呃……”颜若玖皱着小眉头，搅着手指，似乎是兴奋又害羞地支支吾吾了半天才有些半央求的期望道：“那个……我……呃……我能摸摸您吗？”

    “啊？”长公主有些愣了。

    颜若玖此话一出，周围的女婢也跟着诧异起来，这颜姑娘是要做什么啊？

    “不！不是……那个……我就是想沾沾您的仙气！真的，真的只是这样！”颜若玖生怕长公主误会，一脸严肃认真的保证道。

    “呵呵呵呵……仙气？呵呵呵，小丫头啊，你看好了，本宫可是个活生生的俗人呢，哪里来的仙气嘛？”长公主被颜若玖认真的样子逗笑了。

    “不！不不，有的，有的，你就是有仙气了，我爹，子冉哥哥都是这么说的，说您身上就是带着股仙气的，我……我能摸摸吗？”颜若玖孩童稚嫩纯真的眼神让长公主无法拒绝。

    “好啊。”长公主笑着欣然答应。

    “真！真真的？”颜若玖明显很激动，立刻捧着小手吹了两口似乎在做准备。

    长公主笑着走近颜若玖床边弯下身子来笑道：“你可以摸了。”

    “呃……呼……”颜若玖瞧着长公主近在咫尺的温柔脸庞，竟然激动地有些呼吸急促，举着的小手迟迟不敢摸下，只能颤抖着愣在半空，似乎还在犹豫。

    “怎么了？”长公主见颜若玖愣住了，便关心道。

    “不是，那个……我……那个……真……真能摸摸您吗？”颜若玖还在最后确认。

    长公主便笑着，直接拉起颜若玖犹豫在半空的小手，抚在她脸颊上，然后笑道：“怎么样？是人吧？”

    “呃……”颜若玖还震惊在手下温暖细腻的触感中，她摸了长公主的脸，她居然碰到了长公主的脸。

    天啊，长公主呐，那可是她父亲最敬重的一位巾帼女将军了，也是颜若玖打小心里最向往最崇拜的偶像了，偶像啊，她一直在憧憬，没想到，今天竟然就这么见到了，还触摸到了，就这么突然又那么不可思议。

    颜若玖整个人都要得意得飘起来了。

    “小丫头？小丫头？小丫头！”长公主瞧着颜若玖一脸憧憬美好的样子真是有些不忍心打断她，可这一群女婢看着，颜若玖还这么坐着，长公主到底是有些不放心的。

    “啊？”颜若玖突然就回神了。

    “你这是怎么了？”长公主对于颜若玖好不矫揉造作的神情很是好奇和喜欢。

    “没！没什么啊……”颜若玖收回小手，捧在心口，有些害羞地低下了小脑袋。

    长公主瞧出了颜若玖害羞的神情，思量了半晌也明白了一二，为了不戳破颜若玖的小心思，长公主便幽幽笑道：“小丫头啊，你刚刚是要做什么啊？”

    “啊？”颜若玖愣了一下。

    “你伤得厉害，烧还没有完全退下去，你不该起身的，刚刚你非要起身是为了什么？”长公主问得很明显了。

    “奥！对！对对！簪子！我的簪子！”颜若玖这会才从初见长公主的美好憧憬中醒了过来。

    “簪子？什么簪子？”长公主有些不解。

    “就是插在我发髻上的一根银簪子！呃……很重，呃……上头雕刻着茶花图案的一支银簪子！”颜若玖解释道。

    “银簪子？”长公主还是没能太明白，眼睛便朝着一旁的女婢询问。

    “回长公主，刚刚，颜姑娘就是在问奴婢银簪子的事情，可女婢未曾见过，昨夜颜姑娘被小公子带回时发髻早就散开，头上并无任何饰品，除了一直玉镯子，一块玉佩，一个香囊之外，颜姑娘身上再无其他了。”女婢解释道。

    “对啊，本宫记得你被正熙抱回来的时候头上确实没有任何饰物的。”长公主也记了起来。

    “糟了！定是落在后山了！昨夜天又黑，雨又大，路又滑，定是我不小心落在后山上了，定是这样，不行，我得赶紧把它找回来！”颜若玖说着就要挣扎着往起站。

    一旁的长公主见状立刻扶着颜若玖的肩膀劝阻道：“小丫头！你的脚不想要了是不是！”

    “我……我！”颜若玖一脸焦急。

    “你什么你！不知道疼，是不是！你脚踝上的伤口可还没完全处理干净呢，你根本就不能下地，你现在下地完全就是想要废了你的右脚啊！”长公主半吓唬道。

    “可银簪子对我来说很重要！很重要！”颜若玖有些委屈起来，眼睛里已经有些雾气了。

    “那也用不着你冒着生命危险去吧！”长公主有些心疼地责怪道。

    “可……可要被别人捡去了可怎么办啊？”颜若玖担心着。

    “别着急，报国寺的后山一向是人迹罕至的，应该不会的，再说了，你现在急也不能解决问题啊，这样，本宫先派人到后山去找找看，你呢就安心在这养伤，哪里也不要去就好了。”长公主安抚道。

    “可……”颜若玖还是不放心。

    “没有可是，本宫答应过你父亲，要好好照顾你的，你这样子，要是再有个什么，你让本宫如何向你的家人交代呢？”长公主无奈之下搬出了颜若玖的爹娘。

    “您见到我爹娘了？”颜若玖一脸激动。

    “是啊。”长公主点点头道。

    “那！那他们在哪里啊？”颜若玖立刻环顾四周。

    “别看了，他们昨夜来的，今晨天亮后已经离开了。”长公主说道。

    “走……走了？”颜若玖一脸愕然。

    “是啊。”长公主如实道。

    “怎么会这样……怎么就走了，那我呢？他们不要我了吗？”颜若玖立刻就感到一股冲上心头的悲伤，小眼睛登时就红了。

    长公主见状便有些无奈，但也觉得心疼，只能轻轻搂着颜若玖的肩膀温柔地解释道：“小丫头，你可别胡思乱想啊，昨夜本宫派人去接你父母还有弟弟来，他们到底时候不知道是有多担心你，还不等本宫和大夫把话说完，他们便冲着进来来看你。

    只不过当时你才服药昏睡过去了，不知道罢了，他们可都是红着眼守了你好久好久的。

    只不过你祖母还在报国寺，他们不得不先赶回去了，他们也想把你一道带走，可你的脚伤却不容许如此，所以本宫便把你留下了，他们很不舍，可也没有更好的办法，你现在的情况根本经不起山路颠簸。

    所以你爹娘是为了你好才不得已留你下来的，你可别瞎乱想啊。”

    “真的？”颜若玖吸吸小鼻头声音都有些哑了。

    “真的！”长公主笑着道。

    “我爹，我娘，还有我弟弟都来了？”颜若玖在此确认道。

    “是啊，都来，陪着你好久呢。”长公主知道颜若玖心里在乎着什么。

    “呃……那……那我怎么办啊？”颜若玖确认了爹娘没有不要她的意思便开始担心自个了。(未完待续。)