
    “喏！水！”蒋正熙还真倒了杯茶水递到颜若玖面前。

    “我不渴，先放那吧。”颜若玖没打算接过来。

    “刚刚说了那么多，怎么会不渴呢，来来来，别客气嘛，小爷我现在负责照顾你，可不得好好照顾照顾嘛。”蒋正熙执意端着茶杯一脸阴笑道。

    “我说了，我现在不渴，你放在这里就好了。”颜若玖皱起眉头来道。

    “那怎么行呢，要是让姑母知道，还以为我偷懒呢，快喝了吧。”蒋正熙一脸的皮笑肉不笑啊。

    “我不渴！”颜若玖干脆撇过头拒绝道。

    “怎么会呢！”蒋正熙不怀好意，很是耐心地又跟着到了另一边笑着道。

    “蒋正熙！我不渴！”颜若玖没想到蒋正熙可以如此强人所难地无赖着。

    “哎呦，别客气吗，谁让我得照顾你呢！”蒋正熙一脸戏谑道。

    “蒋正熙！你拿开！”颜若玖皱着眉头有些怒道。

    “颜若玖！小爷可没这么伺候过别人啊！你别身在福中不知福啊！赶紧喝！”蒋正熙端着茶杯一本正经道。

    “你！我不喝！”这混蛋，怎么突然就变得这么快，颜若玖心里恨恨地想着。

    而远处，大树下，避开了的女婢们正好奇地往这头打量，正巧看到蒋正熙端着茶杯在软榻两边，似乎是不厌其烦地要喂着颜若玖喝水，样子很是和谐嘛。

    一婢女忍不住叹道：“颜姑娘倒是好福气嘛，能得了咱们长公主的眼，又能受到咱们小公子的温柔以待，嗯，当真是有福之人啊。”

    “颜姑娘性子那么好，就该是个有福气的啊，真不明白，咱们小公子之前干嘛那样对待颜姑娘。”一直伺候再颜若玖身边的那个女婢叹道。

    “哎呦，没听过打是亲骂是爱啊！这许是咱们小公子吸引颜姑娘注意的一种方式吧。”另一个女婢笑着说道。

    “什么啊！咱们小公子喜欢的不是颜女傅吗？就是颜若岚颜女傅，不是这位颜姑娘了。”亲近颜若玖的女婢解释道。

    “哎呦，反正都是颜家姑娘，喜欢谁不一样啊！再说了，看样子，这位颜姑娘可比那个什么颜女傅接地气多了，那颜女傅活脱脱就是画里的女神仙，一副不食人间烟火的样子，怪没趣的。”一旁的女婢倒是无所谓。

    “你也见过颜女傅啊？”

    “是啊！上一次小公子让我去给颜女傅送镯子，还是年前好久的事了，我见过她一回呢，一副冷冷清清，瘦瘦弱弱的样子，连说话都是有气无力的，倒比不上眼前这位颜姑娘健康活泼的样子更讨人喜欢呢。”女婢倒是很喜欢颜若玖这样的性子。

    “呵呵，那倒也是，这位颜姑娘，人真的很好，别看跟咱们小公子在那咋咋呼呼，其实心地软得一塌糊涂呢。”亲近颜若玖的女婢也笑着道。

    “瞧着也像啊，听说，那日长公主要动手，还是人家颜姑娘不惧脚伤拼命拦着的，光这一点也能瞧出这么颜姑娘的胸襟和心肠来。”一女婢颇为赞同道。

    “可不是嘛，这说明这位颜姑娘还是很心疼咱们小公子的呦。”另一位女婢也笑道。

    “哎哎哎！别瞎胡说了！说不定根本不是咱们想象的那样呢。”亲近颜若玖的女婢摇摇头道。

    “谁胡说了，你瞧瞧那边，咱们小公子就要跟颜姑娘腻在一起喽。”一位女婢忍不住偷笑道。

    “啊！”大家赶忙都往颜若玖这头打量过来。

    “蒋正熙！我说了我不喝，你放开！”颜若玖正一脸恼怒着。

    “你说不喝就不喝啊！那小爷岂不是很没面子！喝！”蒋正熙蛮横起来，执着茶杯的手用劲往前一伸。

    颜若玖也不是吃素的主，直接出掌拦住喝道：“干嘛！想动手！”

    “你这臭丫头，倔驴一般的性子！小爷我不来硬的还不行啊！”蒋正熙反手一转，茶杯又递到颜若玖面前。

    颜若玖身子后仰，用书抵开了蒋正熙进攻的手哼道：“哼！本姑娘说了不喝！”

    “小爷我今个非要你喝！”蒋正熙另一只手拨开挡在面前的书戏谑道。

    “想都别想！”颜若玖灵巧地侧着身子撇开了脸。

    “呵呵，倒是有些身手嘛！”蒋正熙见颜若玖三番五次都灵巧避开倒是一番夸赞。

    颜若玖一手攥着蒋正熙递水的手腕，另一只手抵着他的另一只胳膊肘冷笑道：“彼此彼此！”

    “呵呵！既然如此，那可别怪小爷我了！”蒋正熙话还未笑完，抵在颜若玖脸前的手腕向下一翻，登时一杯子茶水就倾泻而下。

    颜若玖见状立刻推开蒋正熙的手，借着推力，自个身子往后躲开一截，左手扒着软榻，恰巧惊险地避开了落水！

    蒋正熙见状眸子一暗冷笑道：“哎呦，躲得挺利索嘛。”

    “哼！无耻！”颜若玖这会根本没有什么好话。

    “无耻是吧！小爷我不能白让你这么骂啊！”蒋正熙干脆坏心眼到底，勾勾嘴角，朝着身边的软榻直接上脚一踹，震得本就摇摇欲坠，惊险挂在榻边的颜若玖就要落地。

    “蒋正熙！”颜若玖立刻要翻身，可右脚伤着还搭在高处，完全使不上力气。

    就在这千钧一发之间，颜若玖身子半悬空一转，小腰一扭，双腿使劲扣在一旁满脸得意，毫无防备的蒋正熙腰间，一个后仰，直接把蒋正熙带了个踉跄。

    蒋正熙毫无防备，一个踉跄后，本能地身子往后倾着，颜若玖就顺势被蒋正熙后倾的身子带起来。

    蒋正熙身子被带的不稳，后退两步还是往后倒去，颜若玖见状立刻就要松开双腿，可还是被已经反应过来的蒋正熙死死拽着，挣扎不得，也就在这瞬间的功夫，两个人像是扭拽着，扑通一声都磕在地上。

    不过是蒋正熙垫着下头，颜若玖及时收腿爬在了他身上。

    “哎呦！”两人皆是一声闷哼！

    远处看着热闹的女婢们都有些发愣了，小公子和颜姑娘是玩什么呢？

    “嘶！你你你！你玩阴的！”蒋正熙怒吼道。

    “呼，是你先的！就知道你没那么好心了！”颜若玖不屑道。

    “你！找死是不是！给小爷我下来！”蒋正熙对趴在他身上的颜若玖怒吼道。

    “哼！本姑娘我一对一单挑还从来没有输过呢！小样，还想偷袭我！我就是脚伤了，也不怕你！怎么样！”颜若玖这会哪里还管那多事呢，爬在蒋正熙身上很是威风道。

    “你你！有本事你给小爷我起来！我我！”蒋正熙被气得满脸通红。

    “起来就起来！怕你啊！哎呦！”颜若玖支着身子想赶紧起身离蒋正熙远些，可也许是刚刚使劲抻到了腰，这还没怎么一下呢，这又跌回到蒋正熙身上，又结结实实地砸了蒋正熙一回。

    躺在地上的蒋正熙真是被砸得差点一口气没上来。

    “呃！啊！呼！颜若玖！咳咳咳！你谋杀啊！”蒋正熙回了气便煞白一张脸怒吼道。

    颜若玖也是磕得够呛，毕竟男女有别，颜若玖软乎乎的小胸脯结结实实地磕在了蒋正熙绷得死硬的胸膛上，那种疼真是没比蒋正熙轻多少。

    “呼……呼……哎呦……嘶……”颜若玖也是被自个，这冷不丁的一磕，弄得上气不接下气的，完全没了支撑身子的力气，就这么趴在蒋正熙胸膛上喘着气。

    颜若玖上下起伏的小胸脯，就这么不经意地在蒋正熙胸膛前一起一伏的。

    躺在身下的蒋正熙突然就有了一种莫名其妙的异样感觉，那样的轻柔，还带着一股股酥麻，呃，蒋正熙突然就浑身打了个激灵。

    就这么一激灵，蒋正熙既然鬼使神差地喊了句：“颜若玖！你下流！”

    登时，颜若玖和喊完话的蒋正熙就都愣住了。

    “噗嗤！哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈……”还是颜若玖实在忍不住先笑了起来。

    “你！你还好意思笑！难道不知道男女有别吗？”蒋正熙红着脸一本正经地嚷嚷，胸口尽量忽略着颜若玖大笑带来的莫名摩擦。

    “咳咳咳……咳咳咳……哈哈哈哈……呃……哈哈哈……男女有别，咳咳咳咳咳……下流……哈哈哈哈……咳咳咳……本姑娘用得着下流你了！……咳咳咳哈哈哈哈……”颜若玖差点被自个的口水呛到。

    “你你你！赶紧起来！没你这么占小爷我便宜的！”蒋正熙倒是一脸幽怨道。

    “呸！本姑娘还没嫌弃呢，你一个男子汉的嚷嚷个什么劲啊！我这要是能起来，早起来了！哎呦……呼……胸口摔得死疼，呼呼……都怪你！嘶！”颜若玖微微扬起一点身子，揉着胸口怒道。

    “你！你！”蒋正熙脑壳突然就有些蒙了，那白玉的脖颈往下，微微隆起的地方是……？

    颜若玖瞧着蒋正熙直勾勾的眼神，愣了半天才猛然就着蒋正熙小腹处，坐起身子，护住有些扯散了的衣领羞怒道：“你个流氓！”

    “嘶……啊！咳咳！谁流氓了！你你！你轻点啊！”蒋正熙顿时感到小腹处一紧，那种疼痛真是难以启齿啊。

    “你！哎呦！”颜若玖羞愤交加，挣扎着身子就要起来。

    可是右脚上的伤口，让她怎么也不能使劲，刚支撑起来，又一个屁股蹲，再一次结实地蹲回到蒋正熙小腹上去了。

    “嗷！颜若玖！”蒋正熙瞬间又白了脸，咬牙切齿地恶狠狠地怒吼道。

    “干！干什么啊！我脚伤着，站不稳，不行啊！”颜若玖倒是有理地回呛道。

    “嘶！呃！嗯！算你狠！”蒋正熙满脸直冒冷汗。

    “切！”颜若玖一脸不屑。

    “你还不打算起来啊！”蒋正熙瞧着坐在她小腹上，似乎就这么歇着的颜若玖，无奈嚷嚷道。

    “急什么啊！本姑娘不得慢慢来啊！”颜若玖一脸不耐烦。(未完待续。)