
    “我！我哪里就知道事情会这样嘛，我也不想的，我真的只是想吓唬吓唬她的，真的没想要怎么她，更没想要伤着她嘛，我……我是不对，可……姑母，求您了。liudianxing.com”蒋正熙一副可怜兮兮的样子。

    “哎……”长公主有些为难了。

    “姑母，我倒不是怕颜将军怎么我，毕竟我伤了她的女儿，可这事一旦闹大了，难保父王和还有皇伯父不会……哎……姑母……，再说了，我不可能为此破坏了您和颜将军之间的同袍战友之情啊。”蒋正熙最后这一句倒是说得一脸大力凛然。

    “说到底你还是想我帮着你隐瞒，可混小子！这人都在我这了，我还能怎么装作不知道啊！啊！你是当你姑母我傻，还是认为人家颜书清傻啊？啊！你说你！平日里就是再胡闹也都是有分寸的，可今个这是怎么了，偏偏对着人家一个小姑娘，失了分寸，你……哎……”长公主气得不想说话了。

    “姑母，我真的不是故意的，我……我只是想吓唬她的，谁让她次次都坏了我好事，好像真是我上辈子欠她的一样，我也只是想警告她不要再多事嘛，哪里就想到会闹成这样，咳咳……我……好歹也是我救她回来的，想必她怎么……也能见谅一些的啊……咳咳。”蒋正熙一着急，便咳嗽不止。

    “行了，你的药喝了没有？”长公主一肚子的闷气，可还是先关心蒋正熙的情况。

    “啊？”蒋正熙有些愣了。

    “啊什么啊？脸上的伤涂药了吗？”长公主有些无奈地看着蒋正熙脸上的划痕道。

    “反正就要被揍了！这点小伤，还算什么啊！”蒋正熙心里害怕着别的，这会也顾忌不到脸上的伤口了，直接气呼呼的嚷嚷道。

    “你个臭小子，威胁我是不是？”长公主被气到了。

    “正熙不敢！”蒋正熙嘟着嘴，一脸郁闷。

    “好！不敢就回去吧！”长公主反将一军。

    “姑母！”蒋正熙就郁闷了，这平时，无论怎么样，他姑母都会宠着由着他的，今日这到底是怎么了？

    长公主没有说话，没有搭理在一旁生闷气的蒋正熙。

    “姑母……”蒋正熙有些撒娇求饶道。

    长公主还是在那喝着茶，没有任何应答。

    “姑母……”蒋正熙真的委屈了，挪过来扯着长公主的衣袖求饶道。

    “姑母！姑母！好姑母！求求您想想办法吧。”蒋正熙开始求饶。

    “姑母……我知道是我的错，大不了我亲自向那丫头赔礼道歉，这还不成吗？”蒋正熙真是怕这事闹大了，这已经不是会不会传到颜若岚那的小事了，这要是传到他父王和皇伯父那里，真是有他好受的了。

    “哎……”长公主对于蒋正熙这一次的胡闹，真是有些生气，她也知道是时候该找个机会好好教育提醒他一下，而这一下的事未曾不是个契机。

    “姑母……”

    “嗯？”长公主终于有了反应。

    “姑母，正熙知道您是最疼正熙的了，求求您了。”蒋正熙见长公主终于有了反应，于是便激动道。

    “哎……你啊！这事不是我怎么说的事，是要看那个丫头的情况，我就是能瞒着一时，可那丫头要是打心里不原谅你，那这事发不过是迟早的事，所以瞒着不是法子，你得从那个小丫头那想想办法，她是当事人，她若是能原谅了你，想必这事也不会闹大了去。”长公主分析道。

    “这……”蒋正熙似乎有些为难。

    “怎么，自个犯了错，难道还不敢承认错误了？”长公主挑眉道。

    “不！不是，只是我怕没那么容易，毕竟她……”蒋正熙换位思考了一下，觉得求得颜若玖的原谅其实并非易事，所以便有些担心。

    “你小子做事向来都是不拘不惧的，怎么？没信心，没法子了？”长公主撇撇嘴角有些小激将。

    “也不是，只是，这一时半会的，我真有些……呃……姑母，您看？”蒋正熙既想要解决问题，又不想太跌脸面。

    “这事是需要时间，不过那丫头受伤，怎么也得休养一段时间才能下地，这中间的时间也该够了。”长公主似乎想安排什么。

    “姑母？您的意思是……？”蒋正熙似乎也能有些明白长公主话里暗含的意思了。

    “我问过大夫了，小丫头身子虚弱得很，现在最急需的便是安心休养，她才服了药，现在怕是已经睡沉了，估计一时半会是醒不过来了，即便颜将军和夫人赶过来，也不一定能说上话的，留她下来便是你机会了。”长公主提示道。

    “姑母，您？”蒋正熙有些意外。

    “哎！我只是不想这事闹大，更不想因为这事怕坏了和颜将军的关系，你小子别以为我是为了你，这事还没完呢，你呢，什么时候得了里头小丫头的原谅，姑母我也就什么时候放过你！”长公主道。

    “啊？”蒋正熙现在不知道他姑母是在玩笑还是在认真。

    “啊什么啊？不愿意啊？那也成，反正我打心里就不想帮你瞒着，你要是能受得住就这么办吧。”长公主挑着眉毛一脸无所谓道。

    “别，别介啊！姑母……我……我同意还不行嘛。”蒋正熙只能妥协道。

    “哼！这还差不多！”长公主干脆端起茶盏有悠闲地喝了起来。

    而蒋正熙这会心里直犯嘀咕，今个到底是怎么了，姑母怎么就是哪里怪怪的呢，哎呦……不想了，头疼！蒋正熙担心得脑壳都疼了。

    “你还不回去！”长公主瞧着蒋正熙一脸无奈不愿的表情便挑眉问道。

    “回？回哪啊？”蒋正熙一心想着今个这事，脑子都有些跟不上了。

    “回你自个屋去啊！”长公主了了一头心事便淡淡道。

    “现在？”蒋正熙心还没落地，他可不敢这会就回去了。

    “不然呢？”长公主一脸无奈。

    “呃……我还是陪着姑母在这等等吧，万一，万一她要是中途醒了，我还能……还能先描补一下。”蒋正熙怕颜若玖中途醒来。

    “怎么，还想欺负人家小姑娘啊？”长公主侧头道。

    “呃！姑母！我……我不过是不小心的嘛，您怎么还没完没了啊。”蒋正熙心里既郁闷又委屈。

    “行了，你也熬了一整夜了，回屋休息去吧，这里的事还有姑母呢，你先去休息，我现在派人去报国寺请小姑娘的爹娘过来，你……在这到底不方便啊。”长公主有些忧心道。

    “姑母，我还待在这吧，毕竟是我惹的祸的，我哪里还能安然休息啊，我还在待在这比较好。”蒋正熙虽然心里委屈，可还是很坦诚地嘟囔道。

    “呼……那也好，你留在这也成，到底是你的不对嘛，行了，外头的事情，你不用担心了，来人啊！”长公主对着外头吩咐道。

    “长公主！”一女婢上前听命。

    “去叫一个腿脚麻利，口齿清晰的侍卫进来听命。”长公主吩咐道。

    “是！”女婢立刻下去吩咐。不一会，一位精壮的侍卫出现在了门口。

    “长公主有何吩咐？”侍卫抱拳行礼道。

    “拿着本宫的腰牌，到报国寺去请颜书清颜将军和其夫人到本宫别院这里一趟，只说是他家姑娘现在本宫这里，有些发烧而已，听清楚了吗？”长公主吩咐道。

    “卑职明白！”侍卫领命道。

    “去吧，一路小心，务必将颜将军和其夫人安全护送来此。”长公主道。

    “是！卑职领命！”侍卫接过腰牌，行礼后，立刻退身出去了。

    不多时，领命的侍卫便出发往报国寺方向去了。

    “姑母！”蒋正熙有些莫名的紧张。

    “怕了？”长公主皱着眉头问道。

    “怕倒是不怕，只是给姑母惹祸了，我……”蒋正熙有些不好意思起来。

    “哼！你小子啊，哎……”长公主有些无奈地扶着额头，不住摇头道：“以往发生什么事，姑母我都信你，可这一次，你太不应该了。”

    “我……我知道。”蒋正熙有些内疚。

    “哎……只能期望那个小姑娘会平安无事了。”长公主无奈道。

    “是。”蒋正熙

    “启禀长公主，小公子该服药了。”这头，长公主才松了一口气，门口便来了小厮回禀道。

    “喝药？进来吧！”长公主扬声道。

    “给长公主行礼，给小公子行礼，小公子，您的药。”小厮端着药往蒋正熙跟前递过去了。

    “现在哪里是喝药的时候，拿下去吧！”蒋正熙似乎很排斥用药。

    “这……小公子，您淋了大雨，体内有些风寒，还是服了药，排排风寒的好啊。”小厮坚持道。

    “说了不喝了！”蒋正熙一脸嫌恶。

    “可……”小厮为难了。

    “正熙！把药喝了，淋了那么久的雨，喝些药预防一下也是好的啊。”长公主看着蒋正熙道。

    “姑母！我真没事的，不信你看嘛，我能跑能跳！，一点事都没有的，咳咳！……呃……”

    “还说没事，都咳嗽了，赶紧喝掉！”长公主命令道。

    “姑母……”蒋正熙似乎很不情愿。

    “喝掉！别忘了，你还有任务在身呢！”长公主一脸严肃道。

    “我……我……这……这药……苦的……”蒋正熙支支吾吾了半天才很是不情愿地嘟囔了一句话。(未完待续。)