
    “就是颜若雪啊。”莫氏以为颜若玖不记得了。

    “娘，我知道的，是嫁给二伯母侄子的那个若雪姐姐嘛，她也来啊？怎么都没见到呢？”颜若玖奇怪。

    “奥，你二伯母娘家董府里一家子也要去祈福的，所以若雪也会去的，到时候应该是能见到的。”莫氏解释道。

    “娘，大伯父一家子也去，到时候难道见面了不会尴尬吗？”颜若玖有些好奇道。

    “尴尬？奥……你是说那件事啊，这也没有办法啊，到底还是亲家的，又都是名门望族的，心里再怎么不舒服，总归在面子上还是要能说得过去的嘛，毕竟人言可畏嘛。”莫氏有些无奈道。

    “啊？这样也能忍啊，真是搞不明白你们大人，明明就讨厌对方，讨厌得要死，可面子上竟然还能谈笑风生的，这不是存心给自个添堵的嘛，就像在北地纤柔郡主和怀柔小王子的母妃们一样，他俩的母妃明明是狠那些个妾室恨得牙痒痒的，可面子上还是得装作大度包容的样子，真是看着都憋屈。”颜若玖孩子心性，自然忍受不了成人世界里的尔虞我诈了。

    “这就是人情世故嘛，尤其是女人，在这世俗规矩，礼数教条的约束下，越发得做到恭谦忍让，这个没有办法的。”莫氏也觉得有些悲哀了。

    “娘，这人情世故也太可怕些了吧？女儿是真不能忍的，要是瞧见不合我心意的事情，我才不会讲究什么恭谦忍让呢，自个的心情都好不了，我才没空照顾周围人的心情的！”颜若玖很是不屑。

    “你这傻丫头，又胡说什么疯话，你就是被你爹给宠坏了，要是不懂人情世故，往后离了爹娘，你可如何生活啊？”莫氏被颜若玖的气话气得直摇头。

    “为什么得离了你们啊？”颜若玖从来没有想过这个问题。

    “你个傻孩子，你不用长大，不用嫁人啊？”莫氏气笑了。

    “我……我就是嫁人也不用离开你们啊！”颜若玖倒是理直气壮道。

    “傻阿茴哟，你瞧瞧你长姐，嫁人不就彻底嫁给人家董家了嘛，这除了三节能回个娘家，这平日里你大伯母想见她一面还真挺不容易的呢。”莫氏给颜若玖解释道。

    “那是长姐姐，又不是我嘛。”颜若玖不服气道。

    “出嫁从夫，历来是天经地义的规矩，往后你要是真嫁了人，还隔三差五地往回跑，那你婆家该对你有意见喽。”莫氏笑呵呵道。

    “这么麻烦啊，那成了，我不嫁人不就成了。”颜若玖倒是找了个一了百了的法子。

    “哎呦……你要是不嫁人啊，那你爹娘百年了都不能闭上眼睛瞑目啊……”莫氏被颜若玖的话逗得实在没了章法。

    “娘，哪有那么严重，您才多大啊，别老拿什么百年不百年的事情吓唬我啊，我……我可不信那些个。”颜若玖最烦她母亲莫氏拿生死说话。

    “你要怕啊，就别在这胡说话了。”莫氏横了颜若玖一眼。

    “知道了，娘。”颜若玖噘着嘴自个郁闷去了。

    莫氏瞧颜若玖噘着小嘴，便由着她自个生闷气去了。

    没多久，晃悠了两个多时辰的马车终于是慢慢停了下来。

    颜若玖以为到了地方，便挑起马车帘子往外眺望。

    正巧颜书清下了马往她们这过来。

    颜若玖便欢腾地问道：“爹，我们是到了吗？”

    “嗯，差不多了。”颜书清揉着颜若玖探出的小脑袋道。

    “什么叫差不多了啊？”颜若玖不解。

    “是到了报国寺的山脚下了，不过还有一段山路要走呢。”颜书清解释道。

    “是要走路吗？”颜若玖隐隐有些小兴奋，这两个多时辰，她的小屁股和腿脚都坐得发麻了。

    “你想下来活动活动？”颜书清瞧出了颜若玖的小心思。

    “嗯嗯嗯。”颜若玖直点头。

    “呵呵，这山可高着呢，要是徒步上去，怎么也得两三个时辰的，等你上去，怕是天色都要晚了喽。”颜书清笑着说道。

    “那怎么去啊？”颜若玖有些泄气道。

    “前头有上山的盘山道，不过比较狭窄，咱们这种高头马车是不大好上去的，不过有软轿嘛，女眷一会都要换成软轿，男子一律骑马前行，其余家丁仆人便只能徒步了。”颜书清解释道。

    “骑马上山啊！真是太好了！”颜若玖又兴奋起来。

    “小丫头，你兴奋个什么，男子皆骑马，女眷皆乘软轿的，你是姑娘家，也只能乘软轿上去了。”颜书清怕颜若玖听糊涂了。

    “什么嘛，人家都好久好久没有骑马了，爹……”颜若玖嘟着小嘴，闪着小眼睛朝颜书清撒娇起来。

    “颜阿茴！”马车里莫氏有些生气了。

    “爹……”颜若玖压低了声音可怜兮兮地祈求道。

    “这……”颜书清有些为难。

    “爹……”颜若玖小脸真的满是委屈和期待。

    “这……呃……”颜书清怕被马车里的夫人发觉，于是只能悄声点点头，然后小声道：“先下了马车再说。”

    “爹！”颜若玖立刻就来了精神。

    “嘘！别让你娘听见啊。”颜书清小声道。

    “嗯嗯。”颜若玖立刻意会道。

    然后，颜若玖便退回马车里朝着莫氏道：“娘，咱们还下马车换轿子了。”

    “前头都下来了吗？”莫氏问道。

    “呃……祖母还没下来呢，不过二伯母她们是已经下来了。”颜若玖说道。

    “成了，那赶紧下马车吧。”莫氏应了一声，便转身去唤睡了一路的小儿子颜文修。

    颜若玖见状便立刻想溜下马车，蹭到颜书清身边道：“爹，你真让我骑马啊！不怕娘了？”

    “不让你娘知道不就行了。”颜书清一向比较宠爱颜若玖。

    “不让娘知道，那是怎么办啊？”颜若玖一脸好奇。

    “这个也简单，不过得看你配合得好不好了。”颜书清一脸神秘道。

    “爹你说啊！”颜若玖有些着急。

    颜书清便笑着勾勾手中，附在颜若玖耳边嘀咕了几句。

    颜若玖一边听，一边挑着眉毛，样子很是赞许，末了还不忘笑眯眯地拍了她老爹一句马屁道：“爹，姜还是老的辣啊！女儿佩服啊！”

    “去，那还不是为了你这个小东西啊，成了成了，注意啊，你娘和你弟弟下来啊，一会注意看我眼色啊，赶紧过去吧。”颜书清立刻一本正经起来。

    颜若玖便忍不住笑道：“爹，放心吧。”

    “成了，赶紧过去吧。”颜书清说完，自个也凑了过去。

    颜府一众人，下了马车，休息了一小会，然后就按照之前的安排，女眷改换坐轿，男子骑马随行。

    莫氏带着颜文修一抬轿子，颜若玖单独一抬轿子的。

    莫氏刚带着颜文修坐上轿子准备出发，颜若玖突然就觉得一阵肚疼，捂着肚子就嚷嚷了起来。

    莫氏和颜书清自然都很担心，莫氏立刻下了轿子过来询问。

    颜若玖捂着肚子，样子很是有些狼狈道：“娘，哎呦，哎呦，我肚子有些不得劲，我得再去解个手啊。”

    “这……这怎么回事啊？怎么好好的肚子疼呢，不会是早膳吃坏了吧。”莫氏瞧着颜若玖都疼出了一脑门子的冷汗，一边用帕子帮她拭着汗，一边担忧道。

    “没事，没事，就是路上有些颠簸，肚里有些不大合适，没大事的，不过可能得耽误一会了，怎么办啊？”颜若玖有些着急道。

    “不要紧，你快去解手，娘在这等着你，别着急，快去吧。”莫氏担心，所以打算留下等着。

    “啊？可弟弟怎么办啊？”颜若玖还强忍着道。

    “三夫人！要出发了！”那头女婢喊话了，她们软轿也一起走的。

    “夫人，要不这样，你先带着文修跟着队伍一起上去，为夫留在这陪着阿茴，等她好了，为夫骑马陪着她的软轿一道在上去，你看怎么样啊？”这会颜书清说话了。

    “这……还是我也留下吧。”莫氏担心道。

    “没事的，不过是孩子闹肚子嘛，没什么大不了的，可娘那，你要是不跟上，到了上头寺庙里，可就不好看了，到底长者为尊嘛，我们不能都落在这啊，你赶紧上轿去吧，为夫在这就好了，来来来，阿茴，爹带着你去如厕。”说罢，颜书清提溜着颜若玖就往山脚下临时休憩的茶馆里去了。

    莫氏虽然心里担心，可也确实不能让自家婆婆和妯娌说出什么来，于是也只能听从了自家夫君的安排，上了轿子跟着队伍一道出发了。

    一直到颜府的队伍拐过了一道山道弯路，瞧不清楚了，颜氏父女二人这才从茶馆里探出了脑袋。

    这会的颜若玖一脸生龙活虎，精神奕奕，哪里还有刚刚脸白发虚的样子。

    颜书清先一步出来瞭望了半晌道：“成了，出来吧，你娘她们早就不见踪影了。”

    “呼……还是老爹您厉害啊，刚刚我差一点就要装不下去了，好在老爹您及时出手啊！”颜若玖松了一口气道。

    “这样说，你娘才不会怀疑嘛，不过你这鬼丫头，倒是装得很像嘛，刚刚那一刹那，你爹我还真以为你要不好了呢。”颜书清揉着颜若玖想小脑袋笑道。

    “嘿嘿，一般嘛，虎父无犬女嘛，有您这么英明神武的老爹在，我这个女儿也不能太差劲嘛。”颜若玖顺道连自个都夸上了。

    “哎呦，你这骑马的心可真是够坚定的啊，不过爹可告诉你啊，只能骑到山腰那，然后就得换软轿了，不然容易露馅，知道不？”颜书清果真是使诈的老手啊。

    “知道了，虽然只能骑一段路，不过总好过没有的骑嘛，成了，爹，女儿的马呢？”颜若玖现在可是自由了，心心念念的都是要骑马奔驰了。

    “这匹是你的，慢点上，一会慢点骑，这里是山路，就唯独这一条路子，又是上山又是下山的，可不能骑太快了，伤着人就不好了。”上马前，颜书清还是立了规矩。

    “知道了，爹，山路缓行嘛，这个道理，我六岁的时候，您老就已经说过了，快点上马吧爹！”颜若玖已经迫不及待了。(未完待续。)