
    颜若玖的世界一片漆黑了。

    山顶寺庙里，颜书清和莫氏的世界也是彻底慌乱了。

    天黑了，整个寺庙都翻遍了，仍旧没有找到颜若玖，莫氏和颜书清已经在崩溃的边缘了。

    很快，颜府同来的众人都知道了颜若玖不见的消息，大家也都不顾上议论，纷纷帮着开始寻找，寺里的和尚沙弥们也都开始帮着打探。

    一时间，本该到了夜晚更是寂静的寺院里，因为颜若玖的失踪竟然也喧闹了起来，寺院里也不得已灯火通明起来。

    说来也奇怪，问遍寺院众人，竟然没有任何一个人见到颜若玖往哪里去的踪迹。

    几位沙弥只能记得颜若玖是往后院方向去了，可过了园子之后，大家谁也没有再见到过她了，颜若玖就这么离奇地在寺院里消失不见了。

    夜幕落下之后，大家又着急地寻找了两个多时辰，可人就没有任何消息。

    人群中就有人提出了消极的看法。

    可话还为说完，便被颜书清一个冷冷的眼神狠狠杀了下去。

    大家虽然心里都在有怀疑，可照顾到颜书清和莫氏失去女儿的悲痛情绪，大家也都默默不语，然后又都各自散去，继续寻找起来。

    颜若岚作为颜家一员，自然也在寻找行列之中。

    她带着婢女，提着灯笼刚刚寻找到山门出处，突然瞧见一身影靠近。

    颜若岚以为是颜若玖回来了，便有些兴奋地往过跑去。

    可到了跟前颜若岚才瞧清眼前来人不是颜若玖，而是蒋三公子，蒋正熙。

    颜若岚有些失望。

    蒋正熙恶作剧得逞，心情格外的好，用过晚饭之后，便晃晃悠悠地到了报国寺山门前，想着这里头有心心念念的颜女傅，心情就又好了几层。

    不过蒋正熙倒是没有想到，会在门口山门口就碰到颜若岚，这猛然一见，他居然觉得有些紧张了。

    可瞧着颜若岚神色不大好，蒋正熙便立刻关心道：“颜女傅！大晚上的，您怎么在这？这是在找什么东西吗？”

    “是蒋三公子啊，我……我是在找人。”颜若岚一脸急切道。

    “找人？”蒋正熙一脸诧异道：“找谁啊？”

    “我九妹妹，颜若玖！”颜若岚一脸悲戚道。

    “什么？她……她……”还没有回来？蒋正熙一时间也有些恍惚了。

    不会啊，这都过去快三个时辰了，就是滚也该滚下山了，那臭丫头竟然还没回来，不会真出什么事了吧？蒋正熙突然就有些莫名的担心。

    “九妹妹打从下午就已经失踪不见了，我们一直找到现在，都不见任何踪迹，现在三叔父和三叔母都已经要崩溃了。”颜若岚有些无奈道。

    “她……我是说……呃……难道没有人瞧见颜女傅的九妹妹哪去了吗？”蒋正熙有些试探性的问道。

    “正是这一点奇怪，整个报国寺上下，竟然没有任何一个人瞧见九妹妹的踪迹，她好像就……就这么凭空消失了一样，一点迹象都没有，也正是因为这一点我们才更着急啊。”颜若岚有些想不通了。

    “或许是她贪玩，说不定……呃……你们到后山去找了吗？”蒋正熙犹豫间问道。

    “后山？这后山不是过不去的吗？听庙里的僧人说，后山多是岩石险峻，九妹妹又是头一次来报国寺，她怎么会往后山去呢，不可能啊。”颜若岚迟疑道。

    “呃……是吗？那其他地方都已经找过了吗？”蒋正熙有些心虚道。

    “哎……现在大家都在各处选择，还不知道情况如何呢。蒋三公子，我不能与你多说了，我得要继续去找九妹妹了，告辞了！”颜若岚不想再耽误功夫了。

    “颜女傅！等等！”蒋正熙突然出口拦着颜若岚道。

    “蒋三公子？”颜若岚不解。

    “这样，既然是颜女傅的妹妹，那我也该尽一份力的，这样，我姑母的别院就在山脚下不远处，我现在就回去带上别院里的小厮家丁们一道寻找，毕竟多一个人，便多一份力量嘛。”蒋正熙突然热心起来。

    “那太好了，蒋三公子，真是太感谢你了，我这就回去跟三叔父叔母说去，你快些回去找人来吧。”颜若岚闻言当然是满心感激。

    “颜女傅别客气，你的事就是我的事，你放心，我一定帮你找到你九妹妹。”蒋正熙很是认真道。

    “多谢了。”颜若岚也顾不得蒋正熙这暗含用意的话了。

    “好了，那我先要赶回去了，颜女傅，告辞！”蒋正熙转身便提灯就上了马，一扬鞭子，便疾驰人去了。

    颜若岚望着蒋正熙离去的背影，心里的担心却没有丝毫减少。

    寺院里，颜家人已经焦头烂额，心急如焚了。

    而后山，颜若玖却还在黑暗中一点点摸索。

    月初的夜，月亮本就细细一条，那暗淡的光线本就微弱，再加上时不时飘过的阴云，颜若玖就这么在微弱的还忽明忽暗的月色里，一点点朝着下山的方向摸索着。

    夜里，山上，月色，阴云，寒气真的如同颜若玖所料想一般，从四面八方席卷而来。

    多亏出发前，叶青有所提醒，颜若玖穿了条棉质的襦裙，至少不至于冻僵了，可到底是抵不住股股寒气，阵阵寒意，颜若玖的手脚已经冰凉得没了知觉。

    本就被蒋正熙戏弄地吃了麻醉散，其实颜若玖的力气还没有完全恢复，而这会又冻又饿，又怕又累，颜若玖渐渐觉得自个就快要支撑不住了……

    而山脚下，长公主别院内，蒋正熙驾马直接闯入，吓得别院里的奴才们都慌忙散开了。

    蒋正熙来不及解释什么，骑在马上，直接对着院子里的小厮家丁嚷嚷道：“准备马匹，带上灯和伞，跟本公子我去找人！”

    “啊？”家丁小厮们都是一愣。

    蒋正熙急了，便直接吼道：“愣着做什么啊，赶紧下去准备，随爷我尽快出发！”

    “是！”家丁奴才们自然不敢多话，立刻跑下去准备了灯盏，然后齐聚起来。

    “公子，奴才们准备好了！”蒋正熙的贴身随从砚台道。

    “好，都上马，现在出发！”蒋正熙从头到尾都没有下马。

    “是！”家丁们立刻翻身上马，随着蒋正熙就飞驰往外去了。

    蒋正熙大半夜地闹得如此大阵仗，别院里的奴才早就把消息传到了准备休息的长公主耳里。

    长公主一向疼爱蒋正熙，听闻此事后，先是一愣，没多想其他，然后便立刻传话叫院中侍卫立刻尾随跟着前去保护。

    侍卫们领命立刻上马前去，长公主这会才静下来有些思量，这孩子又是再闹哪一出啊。

    因为事发突然，长公主有些担心，这也睡不下了，干脆就起身到庭院里便散步，便等着那头的消息。

    蒋正熙带着一队人马，快马加鞭感到报国寺山脚下，然后吩咐众人下马。

    大家没有异议，立刻下马听候吩咐。

    蒋正熙也跳下马道：“大家听好了，现在大家的任务是帮本公子进后山寻找一位姑娘！”

    “啊？”众人一片哗然。

    “哎!不是大家想得那个样子，呃，是本公子在帮别人寻找的，她就在后山上某处，大家分头寻找，找到她后务必安全带下山来。知道吗？”蒋正熙有些无奈地吩咐道。

    “公子，那……那姑娘姓甚名谁，长得什么样子啊？”队伍里发出了疑问。

    “对啊，公子，您让我们找人，那人是谁啊？”砚台也疑惑道。

    “她……”蒋正熙一时还真不知该如何描述。

    “她是谁啊？”砚台又问起来。

    “就是颜女傅的妹妹，颜若玖！”蒋正熙有些无奈道。

    “啊？公子，您不会把她怎么了吧？”砚台立刻就敏感道。

    “嗯？”砚台此话一出，本就稀里糊涂跟着出来的家丁们就更好奇了，姑娘，还是怎么样了，啧啧，他们家小公子是有新情况了？

    “那难么多废话啊！”蒋正熙有些尴尬又带着不耐烦道。

    “好好好好，奴才不废话，不废话啊。”砚台有些无奈道。

    “那个，那个姑娘，名字叫颜若玖！那个应该是身穿一身月白色的长裙，头发披着，不对，头发前头是有个发髻，后头是披着，对，后头披着，大概这么高，呃，眼睛挺大的，呃……大概就是这些了，她就在这后山里，大家立刻分头开始行动！”蒋正熙含含糊糊地描述了一通，便就让家丁们分头行动了。

    家丁们也都是听得糊里糊涂的，不过既然他们公子说了，那姑娘在这后山里，那他们就得往后山里去。

    很快，家丁们便四散着，开始寻找起来。

    而蒋正熙此刻还在山脚下徘徊。

    砚台实在忍不住便上前问道：“公子，颜家九姑娘的事跟你有关系吧？”

    “我不过是想吓唬吓唬她嘛，谁知道她平时瞧着一副机灵的样子，到了关键时候竟然这么没用嘛！”蒋正熙还埋怨道。

    “公子啊，人家到底是姑娘家，又是个孩子，您这么做万一出了什么大事可怎么办啊？”砚台有些担心了。

    “能出什么事啊，现在我不是派人寻找她呢嘛。”这话蒋正熙自个说得都有些没用底气。

    “公子，你这玩笑开得真的大了些啊，这后山人迹罕至，听说还有狼曾经出没过，颜若玖一个小姑娘哪里就能应付了这些个啊！”砚台说得真是实话。

    “她又不傻，高处上不去，她肯定是往下走的，这会指不定一定到了半山腰什么地方了，没事，再等等！”蒋正熙心里笃定道。

    “公子……”砚台有些无奈了。

    “咔嚓！轰隆隆！轰隆隆！”突然一道闪电划过夜空，紧接着便是一阵滚滚响雷。(未完待续。)