
    “自然是留在本宫别院里好好养伤了，那你还想怎么办呢？”长公主笑道。

    “可，可明日还要去内学堂的。”颜若玖担心道。

    “呵呵，你都这个样子了，就先别想着内学堂的事情了，对了，你能告诉本宫，你这到底是怎么回事吗？”虽然蒋正熙断断续续说了些，可长公主还是要听听颜若玖的话。

    “呃……我能说吗？”颜若玖有些迟疑。

    “怎么？你不能说，还是你不相信本宫？”长公主看出了颜若玖的担心。

    “不是，不是！您肯定不是那样的人，可……蒋正熙是您的侄子，外头都传您最心疼他的，所以……”颜若玖没有打算隐瞒她的担心。

    “所以你觉得本宫会偏袒徇私？”长公主笑着问道。

    “呃……”颜若玖有些不好意地地对着小手指，样子真是挺纠结的。

    “呵呵，正熙那小子说，是因为你惹到了他，所以他才故意要吓唬你的，真的是这样吗？”长公主倒是没有生气颜若玖的犹豫，反而直接问了出来。

    “才不是呢！我没有惹到他，呃……准确地说是应该不算惹到他！反正我没有主动招惹！”颜若玖当着长公主也不敢说假话。

    “呵呵，那倒有意思了，正熙可是口口声声说是你先惹了他的，可你又说没有，到底是怎么回事呢？”长公主温柔道。

    “呃……”颜若玖犹豫了半天才有些弱弱问道：“那个，长公主，您都听蒋正熙说了些什么啊？”

    “正熙啊，呃……说是了踏雪还有摘梅花的事情，不过，本宫了解正熙，他的性子还不至于会因为这些小事一直耿耿于怀的，所以，本宫要来问问你了。”长公主微微扬着嘴角道。

    “呃……那个，他怎么可以这么小气啊！那个所有的事情我都可以解释的！

    其实，踏雪的事情真的很早了，还是我跟着家人回京那天的事情呢，当时，街道上有疯马乱行，爹爹已经在奋力保护我们了呃，可马是群居动物，很容易受同类骚动的影响，当时踏雪便是如此，样子急躁不安，已经挣脱了缰绳，为了降低人员和踏雪受伤的可能，我才贸然上马的，我真的只是想救它，如此宝驹，伤了真的可惜了，我真不知道这马是蒋正熙的，况且我也解释得很清楚了，他该是知道的啊。”颜若玖解释道。

    “是你啊！”长公主突然惊讶道：“那日之事本宫也略有耳闻，不过只是知道南宫歇纵马伤人，在城南有人及时拦下，没想到竟然是你和颜将军，呵呵，倒是有趣了。”长公主知道那件事，但具体情况却不太了解。

    “是，是我和爹爹，长公主，我也是迫于无奈嘛，要不是为了救踏雪，我也不会那样的，这难道真会得罪他吗？”颜若玖心里说真的真是不大相信。

    “情急之下，自然情有可原，更何况你是为了救人救马，这事不算的。”长公主判断道。

    “就是啊，这事不算，那摘梅花那一次就更不算了嘛，我不过是摘了几枝梅花嘛，就算那是蒋正熙所有，他也不该是那么小气的嘛。

    再说了，他还吼我了呢，要不是他，我早就摘了梅花走了呢，结果他这么一吼，我没留神，手没有抓稳，差点就从墙头摔了下来，还好我反应够快，及时扒在了树上，不然那一次到底谁得罪谁还不一定呢！”颜若玖想起摘梅花那件事就更来气了。

    “呵呵，原来如此啊，那你为何要趴在墙头呢？”长公主问道。

    “呃……找不到进去的入口，我也只能爬墙，呃……虽然，是有些不妥，可我真只是想折两枝梅花就走的，结果嘛，被他这么一吼，愣是闹出后头的事情来，哎……对了，那天要不是五皇子及时解围，怕是我还得在树上挂一阵子呢！”颜若玖愤慨道。

    “噗嗤……呵呵呵呵……呵呵呵……你这个小丫头啊……呵呵呵……”长公主能想象到颜若玖挂在枝头那府滑稽的小模样，所以便忍不住笑出声来。

    “呃……”长公主这么一笑，颜若玖倒是觉得是有那么一丁点不好意思起来。

    “呵呵呵，呵呵呵……你啊，不过是几枝梅花嘛，这也不是什么大事啊，可正熙的反应就真的有些奇怪了。”长公主笑着说道。

    “呃……按照您的说法蒋正熙肯定也不会为了这件小事记恨我吧？”颜若玖嘟着嘴说道。

    “自然是啊，所以，肯定还有其他的事情，你说呢？”长公主问得有些突然。

    “呃……”颜若玖愣了，这心里就忍不住思量道，难道是因为偷听的事情，呃，应该不会吧，嘶，可真没什么大事了，要不是这件事，就真没有其他的了，可这件事到底是她理亏，说还是不说啊……

    “怎么了？”长公主看着颜若玖打结的小眉头，便知道她定是知道些什么，只不过似乎是不大好说出口。

    “长公主……其实……应该还有一件事，不过……哎……我要是说了，您千万别……别生气，我其实也就是好奇的，不！……应该还是碰巧出现在那的，呃……也不是我故意要偷听的，我真的只是刚好溜达到那里，恰……巧听到了蒋正熙在跟我五姐姐表白，呃……不过……那会五姐姐婉拒了，所以……呃……他……反正是发现了我……生气是有的，不过真至于这么严重吗？”颜若玖支支吾吾了半天，才弱弱地说出了那日凤凰树上的事情。

    “表白？跟你五姐姐？”长公主有些愣了道：“可是颜若岚？”

    “嗯嗯！是，颜若岚是我姐姐。”颜若玖点头道。

    “呵呵，嗯，表白，还被拒绝，嗯，怪不得那几日臭小子心情很不好呢，原来如此啊。”长公主有些自言自语道。

    “很严重？”颜若玖有些紧张。

    “呃……这倒是有可能，正熙这小子没喜欢过哪个姑娘呢，你五姐姐便是第一个嘛，这情窦初开，最是神深情的便是初恋，这被拒绝了，自然心里很难受的，这还被人听了去，他面子上自然挂不住的，心里存气也是有情可原的，呃！这倒是个靠谱的理由。”长公主现在才觉得蒋正熙生气总算是有了些恰当的理由。

    “呃……我真不是故意的，当时我就道歉了，他该是也接受了吧，我也没有破坏什么啊，是五姐姐拒绝了他离开之后，我才被发现的，应该影响不大吧？”颜若玖有些心虚道。

    “呵呵，小丫头，这就难说了啊！”长公主眯着眼睛笑了起来。

    “呃……”颜若玖此刻才真正开始思索，难道真是因为那次偷听的事情。

    “小丫头，你才回来，对于你五姐姐颜若岚的事情该是还不太了解吧？”长公主笑着问道。

    “五姐姐？”不了解，呃，说实话还真是不了解啊，颜若玖无法否认。

    “呵呵，你不知道啊，你们颜家这个颜若岚姑娘啊还真是相当优秀，京里好些世家子弟都倾心仰慕，正熙那小子自然也不例外了，毕竟窈窕淑女君子好逑嘛。”长公主笑着说道。

    “呃……”颜若玖还真是诧异了，这事连长公主都读知道了？

    “怎么？你知道？”长公主的眼神很毒辣。

    “呃……”颜若玖被这么一问倒是有些不知该如何回答了。

    “嗯？”长公主觉得颜若玖定是知道些什么。

    “呃……其实，我也有所耳闻的，五姐姐不仅人长得漂亮，又文采俱佳，自然受人喜欢，只是……”颜若玖不知该不该再说些什么深层次的话。

    “只是什么？”长公主挑眉问道。

    “蒋正熙是很喜欢，很喜欢五姐姐的吧？”颜若玖先确认似得反问道。

    “是啊，情窦初开时第一眼瞧上的人，难免有些难以割舍的莫名情怀嘛。”长公主也看得透彻。

    “那……那要是五姐姐……呃……我是说假如，要是五姐姐心里有喜欢的人了，而那人不是蒋正熙，那蒋正熙他会不会……嗯……会不会……呃……”颜若玖有些纠结起来。

    “有喜欢的人了？”长公主还真有些诧异。

    “呃……我的意思是可能，可能有喜欢的人了。”颜若玖瞧着长公主诧异的眼神又改了语气。

    “你知道那人是谁？是不是？”长公主到底是过来人啊。

    “呃……”颜若玖有些为难了。

    “你怕说出来会出事？”长公主猜测道。

    “难道不会出事吗？我不过是偷听了他们的谈话，他就这么对我，那这事要是真让他知道了，他还不得疯啊！”颜若玖心里很笃定，蒋正熙若是知道了真相一定会很崩溃的。

    “哪人可是正熙相熟之人？”长公主猜测道。

    “呃……是吧。”颜若玖攥着手指无奈道。

    “宫里的？”长公主又缩小了范围。

    “呃……是。”颜若玖有些紧张。

    “与正熙相熟，又是宫里的……五皇子蒋弘轩？”长公主果厉害，不过区区两步便已经推断出来。

    “呃！”颜若玖神色变得慌张。

    “看来果真是他了。”长公主勾着嘴角确认道。

    “呃……我也只是猜测，五姐姐和五皇子都没有……呃……没有明着说的，长公主，您千万别把这事告诉蒋正熙，不然他又该记恨我了！”颜若玖有些担心道。

    “哎……本宫早就有所察觉了，不过是觉得到底是孩子们之间的事情，本宫这个做长辈也不好出面说些什么，不过你都察觉到了，正熙那小子没理由还稀里糊涂的吧。”长公主猜测道。

    “这……反正我没敢说，这事是他的私事，我一个外人不好多话的。”颜若玖这会倒是很清醒地知道，她得少说些了。(未完待续。)