
    “姑母！”蒋正熙慌了，他长到这么大，从来没有被长公主如此冷漠对待过，他突然就害怕起来。

    “出去！”长公主看都不看蒋正熙一眼。

    “姑母！您……”蒋正熙急了。

    “来人啊！把小公子带出去！”长公主真的生气了。

    “姑母！”蒋正熙不愿相信。

    “公子，公子！先跟砚台先出去吧。”砚台怕闹得太僵，立刻上前轻劝道。

    “凭什么让我出去！我又没错！”蒋正熙委屈地犟了起来。

    “没错？正熙啊！你太让本宫失望了……这就是你道歉的的方式？哼！是本宫太溺爱你了，现在，你竟然成了是非不分，如此骄纵的孩子，哎……造孽啊！”长公主自责的话，却字字诛着蒋正熙的心。

    “姑母！我没有！”蒋正熙还想辩驳。

    “出去吧，本宫现在不想见到你，簪子留下，人出去就好。”长公主背过身去，叹了一口气道。

    “姑母！”蒋正熙还想说些什么。

    “公子爷！求您了，别再说了，出去吧，跟小的出去吧。”砚台真的怕长公主盛怒之下动手，因为他看到长公主背在身后的手已经紧紧握起了，那是在隐忍，他瞧得清楚啊。

    可已经委屈糊涂了的蒋正熙却没有瞧见，梗着脖子就怒吼道：“凭什么是我！我做错什么了？她那样说我，那样笑我，到头来还是我的错了！凭什么啊！凭什啊！我讨厌她！讨厌她！”

    “你！”长公主突然转身扬起了手。

    “打啊！打啊！反正从头到尾姑母就觉得是我错！打啊！”蒋正熙真是又气又伤，他姑母，一向疼爱他的姑母，竟然为了一个臭丫头举起巴掌要打他，打吧，打吧，反正已经不重要了。

    “你！”

    “长公主！”

    “公子！”砚台见状立刻护在了蒋正熙面前，他知道这一巴掌打下去那事情可就再难回头了，毕竟长公主从来没有对他们公子如此过。

    砚台护在蒋正熙身前好一会了，却不曾感觉到有巴掌落下，迟疑中回身发现，那巴掌就理他一掌的距离，而那巴掌的手腕处，一直细小的胳膊生生挡在了那个地方。

    砚台转头瞧去，原来是颜若玖用劲了全力拦住了那一掌。

    瞧着颜若玖吃痛的脸色，砚台突然就满心感激，他一直都知道颜若玖是个好姑娘。

    颜若玖就这么硬生生站着，伸出手臂挡在了蒋正熙和砚台之前

    扶着她的女婢都吓傻了，她！她怎么就站着了！她不能站啊！不能啊！

    长公主先是一脸错愕，然后便立刻俯身一把接住下坠的颜若玖怒道：“丫头，你疯了！”。

    “长公主，别……别因为我坏了你们的感情，我虽然伤了，可他的委屈也不少，别动手，别……”颜若玖支撑不住又昏了过去。

    “小丫头！小丫头！”长公主着急了：“大夫呢！大夫怎么还不来！快去宣大夫过来，都宣过来！”

    长公主一边喊着，一边把颜若玖往床上抱去。

    身后的女婢也是一阵兵荒马乱。

    而蒋正熙就这么傻愣愣地看着刚刚的那一幕的发生，长公主落挥掌，砚台护他，颜若玖挡了，她挡了？她要干什么啊？

    蒋正熙彻底蒙了。

    “公子，公子，公子爷！”砚台摇着发愣的蒋正熙。

    “她……她……”蒋正熙还在愕然中。

    “砚台！”

    “长！长！长公主！小的在！”突然被长公主一吼，砚台的心都跟着抖了一抖。

    “愣在那做什么？还不快去看看大夫来了吗？”长公主没有回头地喊着。

    “是！是！”砚台小心翼翼地看了蒋正熙一眼便立刻跑出去了。

    而蒋正熙就别这么孤零零地留在了原地，现在没有任何人能顾忌到他，就连砚台，这不也被支出去嘛。

    蒋正熙慢慢转过头，就这么看着围着颜若玖忙碌着的一群人，看着他姑母着急担心的背影，蒋正熙突然就觉得一阵鼻酸，握着簪子的手，指节已经发白，一脸的委屈就这么明晃晃地显露出来。

    不一会，砚台带着府上的五位大夫都挤进来了。

    长公主立刻叫他们进来，赶紧给颜若玖看伤，从头到尾，长公主真是一眼也没往僵在原地的蒋正熙身上看去，连余光都没有。

    蒋正熙心里很不是滋味，他一直都是长公主心中的焦点，从来都没有在长公主身边体会过被忽视的感觉，可这一次，他体会到了，这种忽视的感觉很难受，很委屈，很痛。

    蒋正熙抿着嘴，皱着眉头还在苦苦撑着。

    一旁的砚台见状便靠近一些轻劝道：“公子，现在长公主在起头上，您千万别犯傻，还是先跟小的出去吧。”

    蒋正熙闻言，便没有回话，而是瞥了一眼砚台之后，又直愣愣地看向长公主那边，像是一直在坚持着什么。

    砚台顺着蒋正熙的眼神打量过去，心里便明了，哎……他们家公子这会怕是伤得够呛啊，别说他们家公子了，就说是砚台自个，也觉得不可思议。

    这么多年了，他还真没见过长公主对他家公子发过什么火，而他们家公子对于长公主也一向是听话的很，从来都不会像今天这般没有眼色的死犟，哎……

    砚台心里很是心疼，可也百般无奈啊，他知道他们公子倔强的脾气，所以也只能陪着他一起站着等着了。

    大夫进来，围着颜若玖又是一阵忙碌，长公主就担心地一直守在一旁。

    半个时辰过去了，等一切都处理完毕，大夫也告退离开之后，长公主这才松了一口气，回头，便发现蒋正熙还倔在那里。

    长公主心里生气，压根没打算搭理蒋正熙，只是吩咐了女婢几句，然后便端着身份直直地从蒋正熙身边走了过去。

    蒋正熙见状立刻急吼吼地嚷道：“姑母！”

    长公主闻言只是停下了脚步，可却并没有回头。

    “姑母！”蒋正熙的声音有些颤抖。

    “这下，你满意了呃？”长公主冷冷道。

    “姑母！您不信我？”蒋正熙最委屈这一点。

    “你叫我如何信你！是口口声声答应我，要跟小丫头道歉的，可如今呢，我扯谎帮你留下了她，你却是怎么做的，难道非要伤得彻底才甘心吗？正熙，这个丫头，无论怎么得罪你都好，可她是姑娘，是女子，你一个男子汉，当真就这点度量吗？我真的很失望。”长公主背着身子，冰冷失望的话语就直戳蒋正熙的心。

    “姑母！我……我没有……”蒋正熙真是慌了。

    “好了，正熙，也许皇帝和你父王说的对，是本宫太宠着你了，我只当你还是孩子，可如今，你都十五岁了，当年你父王十五岁的时候已经同我阵仗沙场了，而你呢，还在为一些不顺心的小事情，为难一个如此坚韧的小姑娘，正熙，你让我如何能再信你。”长公主仍是冷冷道。

    “姑母，我……”蒋正熙心里乱不是滋味。

    “好了，我不想跟你说了，你明日就回你荣亲王府去吧，小姑娘这里不用你了。”长公主这是在驱赶蒋正熙道。

    “姑母！您不要我了？”蒋正熙第一反应便是恐慌。

    “回去吧。”长公主不想再解释了。

    “姑母……”蒋正熙声音有些哽咽了。

    “回去吧。”长公主的声音像是认真的。

    “姑母……”蒋正熙浑身都在发抖。

    “公子，公子！”砚台在一旁紧张道。

    “姑母，你为了一个不相干的小丫头，你不要我了，你不要正熙了，是不是？”蒋正熙头一次感受到悲从中来的心痛滋味。

    “正熙，犯了错，是要接受惩罚的，不能因为你是我长公主最疼爱的侄子，我就睁一只眼闭一只眼，你该明白的。”长公主冷冷说道。

    “我不明白！为什么以前不是，偏偏要是这一次！为什么？”蒋正熙不理解地嚷嚷道。

    “那是以前，我没有觉得你问题的严重，现在，发觉希望不会太晚。”长公主的每句话都透露出了丝丝凉意。

    “姑母！你从前都不是这样的，是不是因为躺在床上的那个臭丫头！是不是？”蒋正熙一定要证明着什么。

    “正熙，你还是不明白，原因从来都不是别人，而小丫头只不过还是个引子罢了，你还是回去吧，我累了。”长公主扬扬手便先离开了。

    蒋正熙听了长公主的话，在原地整整愣了一刻钟，然后像是惊恐着什么一般，突然就拔腿往外去了。

    砚台在身后一边追着，一边大喊，他知道今天对他家公子来说甚是打击，他生怕蒋正熙做出什么傻事来。

    长公主离开了，蒋正熙离开了，砚台也离开了，屋子里瞬间便安静了了下来。

    又是深夜了，几个女婢守在屋里那也不敢挪动。

    后半夜，再次疼昏迷的颜若玖，被门口杂乱的声音吵醒。

    颜若玖迷迷糊糊地睁开眼睛，瞧着身边有些紧张的女婢便道：“谁在外头？”

    “呃……”女婢有些为难。

    “蒋正熙？”颜若玖见状便猜测道。

    “不，不是。”女婢摇摇头。

    “那是谁？”颜若玖心想这别院里也就长公主和蒋正熙挂念着她这里了，这样纷扰，绝对不会是长公主的。

    “呃……是小公子身边的贴身小厮，砚台。”女婢说道。

    “砚台？”颜若玖愣了片刻便道：“是他！”

    “正是！不过姑娘放心，没有长公主的命令，女婢们谁也不会让进的，这一次就是小公子也一样，您放心睡吧。”女婢坚定道。

    “哎……辛苦你了，傍晚的事情与你无关，不要太自责。”颜若玖听出女婢话里的歉意，便笑了笑道。

    “哎，多谢颜姑娘，奴婢醒的。”女婢很感动。

    “好了，那我睡了，你也歇一会吧。”颜若玖没打算理会门口的声音。(未完待续。)