
    小公子？蒋正熙？他……这会来要做什么？颜若玖歪头打量过去，那被挡在了屏风后人影正晃动着，看不真切。

    “奴婢给小公子请安！”女婢惊诧之后立刻恭敬行礼。

    “她可醒了？”蒋正熙的声音颜若玖倒是听得清楚。

    “呃，颜姑娘已经醒了，刚准备用些软食的，不知小公子，您到这是……？”女婢有些奇怪道，毕竟这里现在暂且算是颜若玖的闺房了，她家小公子一个外男还真不能随便乱进的。

    “做什么？要拦我？”蒋正熙声音里透出了不悦。

    “呃……请小公子见谅，长公主有吩咐过的，要奴婢好生照顾颜姑娘，其他人一概不能打扰的，奴婢也是奉命行事，还请您体谅女婢。”女婢倒是恭敬地解释道。

    “什么意思？你是觉得小爷我要害她不成，她人都是小爷我救回来的，小爷我犯得着嘛，让开！”蒋正熙来了脾气。

    “小公子……”女婢言语里多少有些示弱祈求的意味。

    “让开！”蒋正熙声音变得有些不悦和急躁。

    “小公子，你真的不能进去！”女婢坚持道。

    “给小爷我让开！”蒋正熙的耐心正在一点点消磨掉。

    “小公子……”女婢声音都带了哭腔。

    屋里，床上靠躺着的颜若玖实在听不下去了，便朝着屏风后嚷嚷道：“蒋正熙！有什么事冲我颜若玖来！别为难她！”

    “姑娘！”女婢闻言有些担心。

    “别拦着了，你拦不住的，让他进来吧！他可是小肚鸡肠，很爱记仇的，别到时候你也稀里糊涂地被丢在后山上那可就不好了！”颜若玖讽刺的话是说给蒋正熙听的。

    “呵！颜若玖，倒是中气十足啊，看样子恢复得挺快嘛，早知你这么顽强，小爷我就该再晚一些去的，啧啧，真是遗憾呢！”蒋正熙被颜若玖的话激得完全忘记进门前才做的打算。

    “哼！”颜若玖冷哼一声，没有作答。

    “你先出去！”蒋正熙转头便对着女婢冷冷道。

    “小公子！”女婢瞧着这瞬间就火药味十足的场面，哪里敢真的离去。

    “出去！”蒋正熙不想在下人面前讨论这件事，于是态度有些坚决，语气就显得有些不耐烦。

    “小公子……颜姑娘她身子还虚弱着，奴婢必须陪在她身边的。”女婢在坚持。

    “呵呵！虚弱，她这样子，哪点虚弱了，出去！本公子有话要单独跟她讲！”蒋正熙态度有些蛮横了。

    “小公子！”

    “我没事的，你先下去吧，有什么我再叫你，去吧。”颜若玖最不喜欢牵连别人，于是便对着女婢柔声道。

    “这……”女婢还是有些不放心，她明显看出来他们家小公子情绪不对了。

    “没事的，去吧。”颜若玖终究不想牵连到她。

    “还不下去！”蒋正熙满肚子火气。

    “是，小公子，颜姑娘，奴婢就在门外，有什么需求，您二位喊奴婢一声便是。”女婢行了礼就要告退。

    蒋正熙却冷冷道：“门口砚台在，你，往远点去！”

    “小公子！”女婢一脸惊慌。

    “远点！”蒋正熙不想废话。

    “没关系，你去吧，你陪了我好久，也该累了，去活动活动吧，这里不会有什么事的，去吧。”颜若玖点点头道。

    “是。”女婢很是不安地退下了。

    门从外头关了起来，颜若玖这才冷冷哼道：“蒋三公子应该不是来看望我的吧？”

    “哼！美得你！”蒋正熙一脸鄙视。

    “那就好，我就说嘛，像你这样的混蛋，哪里就能突然良心发现了呢！”颜若玖也不屑道。

    “说谁混蛋呢！”蒋正熙皱着眉头冷冷质问道。

    “这屋子里还有别的人吗？”颜若玖一脸无辜道。

    “你！颜若玖！你不要太嚣张了！”蒋正熙瞪着眼睛有些气恼。

    “我得敢啊！在您蒋三公子面前，我这哪里算得上嚣张啊！”颜若玖撇着嘴角冷笑道。

    “颜若玖！小爷我不是来跟你废话的！”蒋正熙怒道。

    “是你非得闯进来的，本姑娘又没让你来，恰巧，本姑娘也不是很有空闲的。”颜若玖蔑视一笑道。

    “颜若玖！”蒋正熙握着拳头怒吼道。

    “本姑娘在！怎么了？”颜若玖仍是一脸嫌弃道。

    “你！你真是不见棺材不掉泪啊！你……呼……”蒋正熙被颜若玖阴暗怪气的话气得够呛。

    “呵呵，好狠啊！我好怕啊！”颜若玖翻了个白眼冷笑道。

    “颜若玖！你！你个臭丫头，小爷还真没见过你如此厚颜无耻之人呢！”蒋正熙也冷冷呛声道。

    “哼哼！厚颜无耻？我？蒋正熙这话你自个说着不觉得别扭吗？”颜若玖挑眉冷笑道。

    “小爷别扭什么！我又没说错，你确实是厚颜无耻之人嘛！”蒋正熙冷笑道。

    “呼……蒋正熙，既然你来了，那咱们今个就看门见山的说清楚！本姑娘到底是哪里得罪您这尊大神了，你非得要自我于死地不可？”颜若玖也来气了，直接就吼了出来。

    “哼！你自个心里不清楚啊！”蒋正熙一脸不屑。

    “清楚？蒋正熙，我清楚什么？本姑娘从头到尾都是稀里糊涂的！我根本就不明白，我与你没有几次交集，到底是哪一点惹到了你，能让你如此耿耿于怀！蒋正熙，你最好给我说明白了！”颜若玖怒道。

    “哼！你得罪小爷的地方多了去了！”蒋正熙这会倒是不急了。

    “蒋正熙，在这之前咱们见面统共没超过五次，我真不知道我是有多大能耐能招惹到你！”颜若玖无奈叹道。

    “你少在这里装糊涂！”蒋正熙压根不信。

    “蒋正熙！我有什么好装的，都被你欺负成这个样子，本姑娘有什么必要装下去啊！啊！”颜若玖真是无奈了。

    “哼！”蒋正熙冷冷笑道：“哪谁知道呢！”

    “好！蒋正熙，那咱们就一条条摊开了说！本姑娘还就不信了！”颜若玖气急了直接坐起身，挽着胳膊要好好理论了。

    “哼！说就说！小爷怕你了！？”蒋正熙也是一脸傲气道。

    “好！蒋正熙，先说踏雪马的事情，我已经解释过很多次了，我是为了救它迫不得已，这能算是我的错吗？”颜若玖从头理论道。

    “哼！小爷我也不是那种小气的人！这事小爷我早就忘了！”蒋正熙对于此事的气性早就风轻云淡了。

    “好！咱们说第二次，我不过是摘了你几枝梅花，你也犯得着这么咬着我不放吗？”颜若玖嚷嚷道。

    “哼！你翻墙偷花，你还有理了哈！”蒋正熙一脸鄙视。

    “是，我承认，翻墙是我不对，难道就是因为翻墙这点小事？”颜若玖是打死都不会信的。

    “哼！小爷才没那么无聊呢！”蒋正熙冷笑道。

    “那好！这都第二次了哈，第三次，我……”

    “等等，你这不是第二次！”就在颜若玖继续回忆分析的时候，蒋正熙突然打断道。

    “什么不是第二次，从骑马之后，到梅花之前，我们见过吗？”颜若玖有些疑惑。

    “见过！当然了！我们不仅见过，而且小爷我还印、象、格、外、深、刻！”蒋正熙突然一字一断，听起来有些阴阳怪气的。

    颜若玖就愣了，脑子里在使劲回忆，蒋正熙所为印象格外深刻的那一次见面是什么时候，思索了半天却又没有任何记忆，她只能不解地看向蒋正熙。

    蒋正熙见状，眼神便有些抽搐，嘴角抿了抿，然后冷冷笑道：“你不会是忘了吧？”

    “呃……我真不记得这两件事情之间我们曾见过。”颜若玖真不记的了。

    “哼！倒是忘得够快啊！小爷我母妃寿辰，你没有参加？”蒋正熙冷冷提醒道。

    “荣亲王妃寿辰？奥……”经蒋正熙提醒，颜若玖倒是真想起一些什么事来。

    “想起来了？”蒋正熙仍是臭着脸道。

    “想起来了，可那日我们有打过照面吗？”颜若玖只记得她曾远远瞧见过他，可面对面说话，可真是没有的。

    “哎呦！你还真是能装样子啊！小爷我都被你害得落了水，你还在这一脸无辜，哎呦，我这暴脾气哎！你！你！你还能不能再无耻一点啊！”蒋正熙气得有些岔气了。

    “呃……落水？扑通？呃等等……蓝色幽光？是……是你？”颜若玖的记忆终于还是对了上来，随即她便十分诧异起来。

    “哼！你这一脸无辜的样子还真是真切啊！别告诉小爷你现在才知道！”蒋正熙一脸怒气。

    “我……我就是才知道啊！”颜若玖没有说假话。

    “你！颜若玖！害得小爷我落水，坏了小爷我的好事，你还敢大言不惭地说不知道，你真够可以啊！”蒋正熙一直认为颜若玖从一开始就是故意的。

    “蒋正熙，你不要胡搅蛮缠嘛！我确实才知道啊！那****在假山旁遇到五姐姐，猛然瞧见她背后草丛里有个蓝色幽光在闪动，我只当是什么奇怪的东西要伤害我五姐姐，我怎么能坐视不管呢，肯定得提醒她啊，我哪里知道那蓝色幽光就是你呢！

    再说了，我是听到扑通一声有东西落水的声音，可除了这声扑通，可就再没其他声音了，我哪里知道这落水的就是个人了。

    况且，你黑灯瞎火地非要在草丛里晃悠，谁知道你要干些什么嘛，这哪里能怪到我头上啊！”颜若玖理直气壮地委屈道。

    “你！”蒋正熙被颜若玖噎得够呛。

    “你什么你！我说错了嘛，是你非得往草丛里躲，又非得要闹得像是要突然袭击一样，我又不知道草丛里的窸窸窣窣的东西就是你，这赖我身上太牵强了吧！”颜若玖一脸不屑道。

    “嘿！你倒是撇得一干二净啊！什么叫不知道，你要不是故意的，干嘛非得往那黑漆漆的假山跟前凑啊！碰巧啊！”蒋正熙一直认为颜若玖的出现就是为了故意破坏他的好事。(未完待续。)