
    “姑母……”蒋正熙被戳得无奈，言语中就有些羞愤求饶的味道了。

    “赶紧说！”长公主这一次不打算吃这一套。

    “姑母……您，您打算让我说些什么嘛？”蒋正熙噘着嘴，神色不满道。

    “先把眼前这件事给我说清楚！”长公主挑眉道。

    “呃呼……姑母……这……”这要怎么说嘛，蒋正熙满心郁闷。

    “照实说，别想瞒着我什么！”长公主坐在椅子上吃起茶来。

    “好好好，我说，我说，其实要说这事，那就说来就有些话长了，我……其实……其实是我有那么一丁点不对在先了。”蒋正熙也知道自个是瞒不了多久的。

    “你小子！你给姑母说清楚，什么叫你有那么一丁点不对在先？”长公主心里有些不安。

    “其实，一开始我只是想教育教育她的，谁让她老坏我的事来着，我不过是气不过嘛，真没想要怎么了她，只是，只是这事还是超出了我的预料，这下雨，扭伤，真不是我所想的，也怪不得我嘛。”蒋正熙觉得他本无如此恶意，只是老天看不过去，那他也无可奈何啊。

    “奥，那你的意思还打算怪老天不配合你喽？”长公主瞥了蒋正熙一眼。

    “呃……姑母，这下雨刮风总不能也是我的错吧！”蒋正熙有些无奈。

    “少在这绕圈子，你做了什么自个最清楚，别拿什么老天要下雨糊弄我，你说，你到底是怎么欺负人家小姑娘了，啊？”长公主放在手里的茶盏一脸严肃道。

    “我……那个……我不过是想想吓唬吓唬她，所以便打晕了她，然后，然后呃……把她扛到了后山废弃的凉亭内，呃……就是这样啊，这也不太算是欺负吧？”蒋正熙把过程说得那叫一个风轻云淡。

    “就这么简单？”长公主不信。

    “呃……就是这样啊。”蒋正熙觉得没什么啊。

    “那，小姑娘体内残留的麻醉散又是怎么一回事？”长公主幽幽问道。

    “呃……那个……那个……”蒋正熙有些惊错，话也便得含糊了。

    “那个，那个！什么啊？刚刚大夫可是说了，她体内有麻醉散残留，你小子不要告诉我你不知道！”长公主真的很气愤！

    “我……”蒋正熙不知怎么解释才能更好。

    “什么？啊？什么啊？你小子不会是打人家姑娘什么歪主意吧？”长公主突然紧张道。

    “什么啊！姑母，我……我是那种人吗！”蒋正熙被质疑了，直接就急了。

    “那可不好说。”长公主和蒋正熙说话也向来不大有顾忌。

    “姑母！您您！您怎么能这么想我啊，我……我真是，她一个乳臭未干的臭丫头片子，我……我至于嘛我！再说了，我早有喜欢的人了！”蒋正熙真是郁闷了。

    “是吗？”长公主挑眉一脸怀疑道。

    “姑母啊，我真是，我真是……哎……我就只是想吓唬她，谁让她招惹我了呢，不过就是气不过想教训她的嘛，根本不是您想的那回事，我有喜欢的人，她算什么啊！”蒋正熙气恼起来。

    “是嘛，那好，你告诉我，人家一个手无缚鸡之力的柔弱丫头能怎么招惹你，能让你这么下狠手？啊！”长公主继续问道。

    “哎呦，那可多了！”一提到颜若玖如何得罪了他，蒋正熙就是一脸的愤慨。

    “呃？我怎么就不信呢？”长公主一脸不屑。

    “姑母，您是不知道那臭丫头是有多讨厌！简直是没有人能比她更可恶了。”蒋正熙撇着嘴，瞪着眼，挑着眉，尽可能地表示着自个的愤怒。

    “哎呦，你个臭小子，你那霸道的性子，你竟然还还意思说人家？”长公主最知道蒋正熙的性子，于是忍不住调侃道。

    “姑母！我我，您不能这么说啊！我我……她她…………您，您怎么能能拿她跟我比嘛，我！呼……”蒋正熙非常气愤长公主的这番比较，干脆站起身不愿的嚷嚷道。

    “哎哎哎，臭小子，你嚷嚷什么啊！”长公主拍着桌子斥道：“给我坐下，事还没讲清楚，你就在这咋呼，咋呼什么啊，啊，胆肥了？坐下！”

    “姑母！”蒋正熙噘着嘴，一脸郁闷。

    “坐下！”

    “呼！”蒋正熙气呼呼地又一屁股坐在了椅子上。

    “哼！你这脾气倒是越发见长了，这么样子还好意思说是人家姑娘惹了你，我看就是你脾气大，惹不起吧！”长公主也气道。

    “我才没呢，是她真的过分嘛！”蒋正熙委屈地嚷嚷道。

    “好，你说啊，人家小姑娘到底怎么过分了，我倒是想听听了。”长公主端起茶盏挑眉道。

    “我！好！我说！”蒋正熙皱着眉头怒呼呼地嚷嚷道：“她骑了我您送给我的踏雪马！”

    “踏雪？”长公主有些吃惊道：“她会骑马？”

    “姑母？”蒋正熙有些不解长公主的反应，怎么是问这个问题呢，踏雪才是最重要的啊。

    “干什么？”长公主倒是无所谓。

    “她骑了您送给我的踏雪哎！”蒋正熙又重审了一遍。

    “是啊，我听到了，呵呵，这倒是奇了，踏雪生性孤傲，当初也是看到它难得亲近你，所以才把它送给你做生辰礼物的，还以为它就认你这么一个人的，这倒是真没想到啊。”长公主倒是有些出乎意料的丝丝惊喜。

    “姑母！您……您怎么……”蒋正熙有些接受不了。

    “哎呦，不过是骑了踏雪嘛，怎么？以踏雪的性格，也就它看得上才行，你也知道踏雪不是谁都肯亲近，既然她能骑了踏雪，说明踏雪肯亲近不讨厌她啊，你看，连踏雪一个畜生都觉得人家小姑娘值得亲近，你却还在这委屈抱怨，你说我能信啊！”长公主的理解完全与蒋正熙要表达的意思背道而驰。

    “我……好好，这个不算，那她偷我东西呢！”蒋正熙见踏雪之事不行，干脆又换了一个事件。

    “偷东西，偷你什么了？”长公主一脸不信。

    “梅花啊！”蒋正熙一本正经道。

    “噗嗤！咳咳咳！咳咳咳……什么？偷你什么了？”长公主被气得一口水呛到了嗓子，直接就咳了起来。

    蒋正熙见状便立刻站起身奔到长公主身边，一边拍着长公主的背，一边有些心疼的埋怨道：“姑母，您您就不能慢点啊！”

    “咳咳咳！咳咳咳！你……咳咳咳……你个臭小子，你就不能好好说啊，什么梅花，梅花能算偷啊！”长公主以为蒋正熙是在玩笑。

    “是城南别院梅园里的极品绿萼梅啊，她，她竟然翻墙爬树，被我发现，竟然还恶人先告状，造谣我欺负她，哼！她这样的行为简直恶劣啊，不问自取就是偷嘛！”蒋正熙坚持着。

    “你！不过是几枝梅花嘛，哪里那么多计较？你小子不会是这么小气的人？说吧，到底是因为什么，这骑马，折梅说大了不过就是调皮，你小子调皮惹人恼的事多了，这点事能惹恼了你？”长公主非议道。

    “呃，这难道还不够啊？”蒋正熙一脸郁闷。

    “那就是说，你小子就是这么小肚鸡肠的人喽？”长公主瞥着他道。

    “谁小肚鸡肠了！姑母，您今个怎么了？净向着她一个外人说话呢！”蒋正熙有些酸溜溜的抱怨道。

    “你啊，这些都是鸡毛蒜皮的小事，你要真是因为这些个迁怒人家小姑娘，你这度量还真是不大啊。”长公主耸耸肩无奈道。

    “我……我没有，确实是她太过分嘛！她！她！她……哎算了！反正都这样了，我再解释也于事无补了，呼！”蒋正熙突然不知道该怎么解释下去了。

    “呵呵，你小子，就是太缺耐性！说罢，这小姑娘是不是跟你心心念念的颜女傅有关啊？”长公主端起茶盏好整以暇地看了他一眼。

    “呃……那个……呃……”蒋正熙有些纠结。

    “到底是不是？”长公主明显在诈蒋正熙。

    “呃……”蒋正熙犹豫了半天才道：“姑母你知道什么？”

    “你不想让我知道什么啊？”长公主勾勾嘴角心里暗暗笑道：混小子，还想跟你姑母我玩心眼哈。

    “那个……”蒋正熙被唬得有些心虚。

    “我刚刚听你喊那个小姑娘颜若玖，颜若岚，颜若玖，你不打算跟我解释解释吗？”长公主倒是没有说出砚台来。

    “解释……呃其实，其实，她是颜若岚颜女傅的妹妹，名字叫颜若玖，她……”蒋正熙在努力组织语言。

    “等等！颜若玖……颜若玖？颜若玖！等一下，里头躺着的姑娘叫颜若玖，这名我倒是在哪听过啊？……等等，等等！内学堂！方学士！霍文君！颜若玖！她可是内学堂的学生颜若玖？”长公主像是回忆起什么似的问道。

    “是……是！她是年初才到内学堂的！怎么了？难道姑母您之前认识她？”蒋正熙有些奇怪道。

    “呵呵，不算认识，不过内学堂里霍女傅的事情闹得那么大，我就是想不知道她也难啊，不过我对她有印象却是因为瞧过她一篇文章，写得很好，很犀利，颇有些大将之风，我倒是有些喜欢。”长公主想起了颜若玖那篇“祸事连连”的文章。

    “呃……一个疯丫头片子，写什么了？能这么得了您眼！”蒋正熙有些酸溜溜的说道。

    “呵呵，可不就得了我的眼了嘛，不像某些混小子，我倒是一直盼着呢，可就没个好的时候啊。”长公主意味深长地瞥了蒋正熙一眼。

    蒋正熙立刻退开了几步，似乎在躲避长公主埋怨的目光，脸上的表情也显得有些窘迫。

    “你这是要往哪躲啊？啊！”长公主就无奈了：“但凡一说这个事，你恨不得咧嘴跳到天边去，是吧！把你能耐的！回来！”(未完待续。)