
    “呃……爷……您让小的去啊？”砚台也有些紧张。

    “不是你，难道还让小爷我亲自去啊！赶紧去，别让她们进来！”蒋正熙掀开被子怒了一句，然后又盖着被子往床里头躲着去了。

    砚台在一旁酝酿了好半晌，才顾着勇气到了外头去应付。

    这刚到了里屋门口，六个女婢都是红着眼睛往过冲，砚台差点就要往回落跑了，可想着屋里的蒋正熙，砚台还是咽了咽口水，握了握拳头，硬着在门口挺着了。

    女婢们见砚台出来，便都围了过来七嘴八舌地问着说着，砚台也是听得一个头大过两个。

    而里头蒙着被子的蒋正熙，隐隐约约还是能听到里屋门口，吱吱喳喳纷纷攘攘的声音，他干脆一个翻身直接把头都埋进了枕头里去，眼不见心不烦嘛。

    这就可怜了砚台了，以一抵六，在门口解释得口干舌燥的，可还是解释不了，女婢的情绪越发激动起来，大家都是委屈得直掉眼泪。

    砚台这心里头那个苦啊，要不是自个是男子汉，这阵仗，他早想哭了，哪还用等到现在看着她们呜咽，砚台真是又急又无奈。

    实在是怕吵到蒋正熙，又是怕控制不了这些个呜咽委屈着的女婢，砚台干脆叹了一口气道：“众位姐姐，公子已经睡下，咱们也不好在这打扰，砚台知道你们有好些话要问，要不这样，咱们到外间去，砚台定当知无不言言无不尽，你们看怎么样？”

    女婢们闻言你看我，我看你的，大家都是红着眼睛，然后无奈地点点头，算是同意了砚台的提议，然后一行人就跟着满心郁闷的砚台往外头去了。

    众人一离开，这门口便就安静了下来。

    裹在被子里的蒋正熙还是愣了好一会才掀开被子，慢慢踱到门口悄悄打量了一眼，确定门口的女婢都散去了，蒋正熙这才长长吁了一口气，这心才算是彻底安定下来。

    没了女婢们突兀的打扰，蒋正熙干脆就横躺在床榻上晃着腿等着砚台。

    可这又等了一阵子，仍旧不见砚台进来，蒋正熙就觉得有些无聊了呃，干脆又起身在屋里晃悠。

    晃着晃着，蒋正熙突然注意到脚桌上随意放着的那一包书，蒋正熙似乎来了兴趣。

    这要是换了平日，就是催着逼着，蒋正熙也未必能愿意多看一眼书的。

    可今日一来无聊，二来，也确实好奇他姑母能从宫里弄些什么特别的书给他看，于是，蒋正熙便鬼使神差地将那包书抱着回到了床榻上。

    解开纸包，里头是四五本线状得很精致的小册子，上头都没有书名，只有些春花秋月，夏魅秋惑的奇怪图案。

    蒋正熙有些皱眉地自言自语道：“不会吧，我都十几岁的人了，姑母还给我弄些画册来看，还当我是孩子啊。”

    蒋正熙一边无奈抱怨，一边还是认命地翻开了一本画册，可这刚翻到第一页，蒋正熙呼吸就有些急促了。

    连着翻了一大半，蒋正熙算是彻底傻住了。

    这精美到细致的画质，这艳丽的色泽，这一对对男女，这……这欲拒还羞，欲露不露的样子，这……这是……

    蒋正熙就瞧着这艳丽的画面，便立刻陷入了昨夜那迷幻魅惑神秘的梦境的回忆，那稚嫩的嗓音，软乎乎白嫩嫩的身子，那温柔的触觉，那火热的感触，那……一切的一切，包括那张邪魅纯情的，娇羞莞尔的小脸……呼……

    蒋正熙又有些莫名燥热了，紧接着便是一脸的郁闷和不解。

    为什么？为什么啊？为什么会是她啊！蒋正熙对昨夜那场春梦很是享受，可唯一让他不能理解的事，为什么那个姑娘不是颜若岚，不是别的其他人，竟然会是那个把他起得快要升天到了的臭丫头颜若玖呢？为什么，为什么？

    这也是蒋正熙头一场春梦之后，却一直避而不言第一个因素，他实在想不明白为什么出现在梦里的那个美妙绝伦的姑娘会是她呢……

    昨夜想不通，今晨想不通，现在他依然想不通，可这手里的画册就这么明晃晃地刺激着他的感官，让他不得不一再想起那个稍有些瑕疵的迤逦梦境。

    蒋正熙一边喘着粗气回忆，一边红着脸鬼使神差地继续翻了下去，这越往后的图片就越发的直接露骨，比着前头的还算含蓄的图片，这后头几本的图片真是为蒋正熙这个情窦初开，初有****的小子彻底打开了一片新的世界。

    看着看着，蒋正熙就有些深陷了，这呼吸越发不稳起来，俊俏的脸庞已经红得可以滴血了。

    而在外头，好不容易劝退了一众女婢的砚台，返回屋里时，恰好正看到他家公子蒋正熙呆愣愣的样子。

    砚台有些疑惑，连着喊了蒋正熙几声，可此时的蒋正熙却没有任何反应。

    砚台有些担心，便直接上前打量。

    走近几步，砚台才发现他家公子满脸潮红呼吸很不正常，砚台吓坏了，这不过一会的功夫，他家公子这是又怎么了？

    砚台立刻奔到床边，刚想伸手去触摸蒋正熙的额头，这余光便扫到蒋正熙握着手里的画册。

    砚台定睛一看，小脸也是刷一下彻底红透了，连忙羞怯地后退了好几米开外去平稳呼吸去了。

    好半晌，砚台这急促的呼吸才略微平稳了些，他转头细细瞧着蒋正熙，脑海里就突然闪过了昨夜里蒋正熙梦呓的情形，同现在蒋正熙这痴愣的样子真是一模一样。

    哎，夜里时，还以为他们家公子是做梦受气呢，原来是……哎，砚台转念又想起了今个早上，蒋正熙换下的寝衣上那可疑的半黏稠痕迹，突然砚台就明白了，他家这位公子爷是真的长大了。

    哎呦，等等，那这书，这女婢……难道是……不会吧，砚台心里的想法很是突兀，他记得明明是特意嘱咐过浆洗的小厮呢，怎么会……嘶……砚台真有些不知所措了，这种事情，他自个也还是稀里糊涂的，根本就帮不了什么忙的。

    这又过了好久，砚台实在是担心蒋正熙出什么事，便站在不远不近的地方故意弄出几声很大的响动，为得也是避免大家的尴尬。

    这办法倒是起了作用，沉浸在回忆中的蒋正熙闻声猛然间清醒过来，然后回头看见砚台，接着便是将手里的册子直接扔到了一边去了那样子看上去很有一种被抓包的窘迫。

    砚台心里无奈一笑，然后才略微近前一些状似无意地问道：“爷，你看什么呢？”

    “没，没什么啊！”蒋正熙立刻把身边的册子一股脑地盖在了被子里，然后红着一张脸故作镇定道。

    “呃……公子爷？”砚台一脸戏谑。

    “怎，怎么！外头的奴婢都，都，都处理好了？”蒋正熙转移话题道。

    “嗯，暂时处理好了，都是委屈呜咽着的，小的可是废了九牛二虎之力才勉强安抚了她们的，哎……真是麻烦喽……”砚台意有所指地叹道。

    “麻烦？怎么说？”蒋正熙紧张道。

    “小的估计啊，她们一时半会是走不了喽。”砚台耸耸肩道。

    “为什么？”蒋正熙急了，这一晚上他都受不了，这要是再带上一段时间，那他还不得崩溃啊。

    “人家六个人是来伺候您一个人的，专门为了您准备的，怎么可能说走就走呢。”砚台这话说得奇奇怪怪的。

    “砚台！你打听到什么了？直接说！”蒋正熙急道。

    “打听，小的还没机会呢，只是，小的大概能猜到一二了。”砚台神秘道。

    “猜到一二？什么啊？”蒋正熙一脸茫然。

    “公子难道还不明白吗？”砚台一边说，还一边有意无意往被子下瞧。

    蒋正熙闻言低头看了看被子，然后又抬头看了看砚台，接着便突然间就恍然大悟道：“你的意思她们是……”

    “很有可能。”砚台一脸确信道。

    “陪……陪……陪床！不可能！”蒋正熙反应异常强烈。

    “公子爷啊，怎么不可能啊，宫里的几位皇子哪个不是过了不是十四岁就有了陪床女婢，那些世家公子哥不也是如此的嘛，您也到了年纪，长公主有这样的好意也是正常的啊。”砚台倒是能理解。

    “哪正常了，小爷我有喜欢的人！我不需要！”蒋正熙作为世家子弟倒是对这一方面没有什么好感，更别说跟风了。

    “公子爷，这……跟您有喜欢的人又不冲突，再说了，您得该有这方面的需要了。”砚台一脸笑眯眯地说道。

    “什么需要不需要的，我不用！”蒋正熙还有小男孩的那种纯纯的情怀。

    “呃……您不用？那您刚刚不也看得挺起劲的嘛！”砚台笑着道。

    “砚台！”蒋正熙一脸羞怒。

    “公子，您还瞒着我呀，小的刚刚进来都看见了，再说了，小的比您才大了一岁，这些事小的虽然不是很明白，可到底也是有点概念，所以，没什么丢人的，这是正常现象，要是不能才丢人呢。”砚台紧着自个知道的东西安抚着蒋正熙有些羞怯不安的情绪。

    “那……那……我……”蒋正熙就是觉得难以启齿。

    “哎呦，公子爷，书上不也常说********皆是常情嘛，外头戏文里不也是如此，既然是人之常情，您又害羞个什么呢！”砚台道。

    “谁害羞了！爷不过是……”

    “什么啊？”砚台递了湿帕子一脸笑意地问道。(未完待续。)