
    “知道了！”蒋正熙瞥了一眼在一旁憋笑的砚台无奈道。

    “哎……人家小姑娘的簪子呢？”长公主突然想起来问道。

    “唔！”蒋正熙嚼着青菜挑眉道。

    “颜姑娘的那支银簪子呢？你不会是……”

    “没没没！在在在呢！那可是我最好的法宝，嗯，砚台，簪子呢？”蒋正熙喊了砚台一句。

    “在这呢！”砚台赶忙从蒋正熙的枕头下拿出来道。

    “什么样的簪子能让那丫头那么着急，拿来本宫瞧瞧。”长公主道。

    “不过是支再普通不过的银簪子罢了！”蒋正熙真是这么认为的。

    “长公主。”砚台双手递过来道。

    “咦，这是茶花图案？”长公主第一眼便瞧见，这真是有些普通的银簪子上镂空雕刻着的图案。

    “嗯，是吗？”蒋正熙一边吃着，一边漫不经心道。

    “是啊，这……该是……大叶云帆吧。”长公主因为皇帝的关系，倒是对茶花格外了解。

    “什么大叶云帆啊，不是说是茶花吗？”蒋正熙就真是不懂了。

    “呵呵，叫你多读些书就是不肯，这是茶花一种，少有能在极寒之地生长的一类茶花，因为叶大，而花瓣形状类似云帆，所以才得名，不过是京里倒是不常见到。”长公主捧着这支银簪子看得颇为用心。

    “哎呀，不过就是一支破簪子嘛，那有那么多讲究嘛，姑母，吃菜。”蒋正熙不管那些，只是一脸谄媚地给长公主夹菜。

    “哎，你啊……”长公主有些无奈。

    蒋正熙又瞥了一眼那支簪子，心里无奈地想：可不就是一支破簪子嘛。

    长公主也不想和蒋正熙讨论这个，于是吩咐砚台收好簪子，便也开始用饭。

    用了饭，吃了药，又晃悠了好一阵子，蒋正熙这才被逼着往颜若玖所在的院子去了。

    快到晌午，春日正好，园子里正是春花烂漫的时候，空气也是格外清新。

    颜若玖最是待不住的人，这样好的景色，颜若玖废了半天口舌，好不容易才说服女婢让她到庭院里去晒晒太阳。

    庭院里，春芽抽条的藤架下，颜若玖靠躺着软榻，两只小脚垫着靠枕扬起，一只绑着绷带不能动，另一只呢，则在藤架下的半空中惬意地晃悠，看得出来，心情还是很不错的嘛。

    春日普照在她身上，也照到了她身边的脚桌，上头摆放着春日水果和几样小点心。

    颜若玖呢，就半躺半靠，小手捧着一本书正看得津津有味呢，一旁的女婢就候着不远处，勾着嘴角瞧着颜若玖恣意欢快的小模样。

    蒋正熙和长公主到的时候，恰好就看见这么欢脱的一幕。

    蒋正熙一脸诧异，而长公主去忍不住会心一笑，一旁的砚台也觉得颜若玖甚是有趣。

    一旁的女婢见状立刻要请安，可却被长公主抬手制止。

    女婢只好安静退了下去。

    长公主这才戳戳蒋正熙小声道：“现在周围没人了，赶紧去。”

    “姑……姑母！”蒋正熙还是有些不愿，或者说是不好意思，毕竟嘛，这些年他还真是不擅长道歉这一件事啊。

    “去！”长公主用眼神示意道。

    “我……”

    “嗯？”

    “好！”蒋正熙不敢违背长公主的意愿，只能不情愿地拖着腿往藤架下过去了。

    “哎，公子爷等等！”砚台突然出声道。

    蒋正熙立刻欣喜地回头道：“你要陪我？”

    “呃……不行，长公主有命嘛，对了，这是颜姑娘的簪子，给您，拿好了。”砚台将银簪子塞到蒋正熙的手上，然后转身就要走。

    “哎，砚台！”蒋正熙有些胆怯。

    “公子爷……”其实砚台知道蒋正熙心里的纠结，虽然也很想陪着他，可是有些事情还是要他一个经历才会更有效果。

    “砚台！”蒋正熙很想有个人能陪着他，壮壮胆，解解尴尬也是可以的嘛。

    “爷……真的不行，您，您自个小心，呃……千万别再和人家颜姑娘起争执了，千万别了。”砚台说完便小跑着退开了。

    “呃……”蒋正熙回头看着一脸坚定的长公主和砚台，心里突然莫名紧张，平静了半天，他才下定决心往颜若玖那边挪去了。

    长公主见状便带着砚台避到院子口。

    蒋正熙磨磨蹭蹭地，边走，边回头，还没走到藤架下，这一回头却发现姑母和砚台都躲了出去，他登时脑海中闪过的第一想法便是退……回……去。

    可这往后的步子还没挪开，前后的颜若玖便惊讶回头看着他道：“咦！你？”

    “呃……是我……”既然都被发现了，蒋正熙也只好一脸尴尬地硬着头皮往前蹭了。

    “拿来吧！”颜若玖见是蒋正熙根本也没废话，直接伸出小手要到。

    “拿……拿什么？”蒋正熙这会正天人交战呢。

    “我簪子啊！”颜若玖没有继续看他，而是一边翻着架在左腿上的书，另一只小手还继续举着。

    “呃……”蒋正熙在身上摸索了半天才发现那支银簪子就握在手里，然后他就有些支支吾吾了。

    颜若玖这愣了半天也不见蒋正熙动作，便疑惑间回头问道：“拿来啊！”

    “呃……这个……”蒋正熙还想借着这银簪子说些什么的。

    “干什么？”颜若玖有些奇怪蒋正熙满脸尴尬的模样。

    “那个……颜若玖啊……”蒋正熙似乎还在酝酿。

    “有话说吧。”颜若玖不想跟蒋正熙废话。

    “颜若玖！那个……我有话要说。”蒋正熙终于是有句完整的话了。

    “呼……说吧。”颜若玖干脆放下手上的书，坐起身，一副正儿八经地要听他说话的样子。

    “那日的事情，是……我不对，对不起了！”蒋正熙像是豁了出去。

    “呃？”这下换颜若玖吃惊了，她没料想到蒋正熙会这么快来跟她道歉，说实话，她还没做好原谅他的准备哎。

    “对不起啊！”蒋正熙以为颜若玖没听清楚，又皱着眉头嚷了一遍。

    “呃……”颜若玖也莫名皱起眉头了。

    “你……你你还没听清楚嘛。”蒋正熙有些不自在了。

    “没有啊。”颜若玖摇摇头。

    “你！”蒋正熙傲娇的小性子又顶了上来。

    “对不起！对不起！对不起啊！这一次，听清了吧！”蒋正熙一脸郁闷和傲娇。

    “呵呵呵呵，你干嘛啊，我又没说我没听清楚，我说的是我没有没听清楚啊，你能不能听清楚一点啊。”颜若玖忍不住失笑道。

    “你你你！”被戏弄了，蒋正熙郁闷了。

    “呵呵，不过挺有意思的，簪子拿来吧。”颜若玖笑颜如花道。

    “你！你还没说话呢！”蒋正熙执念道。

    “说什么啊？”颜若玖不解。

    “小爷我都道歉了啊！”蒋正熙挑眉激动道。

    “那不是你应该的吗？”颜若玖勾勾嘴角一脸无所谓道。

    “什么啊！”蒋正熙都要毛了。

    “难道不是吗？我这脚可是最好的证明啊。”颜若玖简单地晃动了一下包扎着的右脚。

    “我！你！那还是小爷我救您回来的呢！”蒋正熙心里不舒服了。

    “你要不掳我，又干嘛会要费事救我啊，你闲，我可不闲啊。”颜若玖歪着头道。

    “那……”蒋正熙有些理屈。

    “呵呵，那什么？你觉得我还欠你一句谢谢还是一句没关系呢？”颜若玖弯着眼睛笑眯眯地问道。

    “那个……”蒋正熙很想说，你两句都欠，可这话到了嘴边就是说不出口。

    “我要欠你一句谢谢，那你还得欠我多少对不起啊，至于没关系嘛，我真心还说不出来，毕竟一堆莫须有的罪名，我又来来回回遭了这么多罪，一时半会儿真的有些难了。”颜若玖也是实话实话，受了这么多罪，一句对不起就能化解一切，这可真的有些难了。

    “那……那你要怎么样？”蒋正熙心里着急，要是颜若玖一天不原谅他，他这事一天就完不了，他姑母肯定会一直揪着他不放的。

    “没想怎么样啊，我需要时间的嘛，对了，先把簪子还我吧！”颜若玖难得能如此心平气和地跟蒋正熙说话。

    “你！你！你怎么才肯原谅我呢？”蒋正熙终于是认真起来。

    “我也不知道。”颜若玖耸耸肩无奈道。

    “你玩我！”蒋正熙面子上很是挂不住。

    “我有吗？”颜若玖仍是一脸无辜。

    “你！”蒋正熙抿着嘴在隐忍。

    “又要生气了？”颜若玖挑眉道。

    “我……你！颜若玖！”

    “嗯？”

    “呼……算了！簪子还你！”蒋正熙鼓了半天劲，最终还是叹了一口气打算就这么破罐子破摔了。

    “干嘛不接！”蒋正熙瞧着颜若玖突然把手收了回去。

    “这可不是赔礼道歉该有的状态哦。”颜若玖嘟着嘴笑道。

    “你！”蒋正熙一阵郁闷。

    “嗯？”颜若玖还在笑眯眯地等着。

    “呼……簪子！请收好！”蒋正熙人了半天的气才皮笑肉不笑地双手捧着簪子递还给颜若玖。

    颜若玖这才笑嘻嘻地接过簪子道：“我说过，这簪子我会让你亲自双手奉还的。”

    “好了吧！”蒋正熙除了郁闷已经没有别的心情了。

    “呃……请便！”反正颜若玖也没有留他下来陪着看书吃水果的想法。

    “哼！”蒋正熙握着拳头，黑着脸转头就要往出冲。

    “站着！”突然，长公主出现了。

    “呃……姑母！”蒋正熙一脸郁闷道。

    “啊？长公主！”颜若玖立刻就收了腿要下地。

    “慢点慢点！”长公主快步上去拦着道：“行了，你就安心坐着吧，再伤了可就不好了，本宫跟前没那么多规矩。”长公主对颜若玖很是慈爱。

    “多谢长公主。”颜若玖笑着道。

    “正熙！过来！”长公主扶着颜若玖坐着软榻上然后对着蒋正熙道。(未完待续。)