
    这一次，颜若玖不仅有了意识，她的眼睛也可以慢慢睁开了。

    挣扎了半天，颜若玖眼前的黑暗，慢慢就随着一点点透进来的暖光，逐渐消失不见了。

    她似乎都能嗅到春日暖阳的味道，是那样的温暖安详，那样的恣意舒畅，虽然她的疼痛感还很明显，可这屋里的味道让她觉得通身松弛，倍感舒适。

    颜若玖慢慢睁开了眼睛，温暖的光线就这么落在了床头。

    颜若玖先瞧见的是头顶藏青色的棉纱帐，然后便瞧见床顶角落里挂着的镂空的银色圆球，垂着的流苏穗子，还真是挺好看的呢。

    接着，颜若玖最先活动起来的眼睛又朝着别处打量，不过也只是局限在床榻的范围内。

    白玉悬空的挂钩，小叶紫檀的床架子，珍珠的盖顶帘子，颜若玖心里惊愕：这里真的还是长公主府吗？

    慢慢的，颜若玖觉得，身体的其他部分就像是冬天里融化的冰雪一般，都在慢慢由僵转麻，再由麻转酸，然后逐渐的四肢便也有了感觉，这头也能左右摆动了。

    “嘶！”一转头，脖颈处的吃痛感倍感明显，颜若玖眯着眼睛缓了好一会才松了一口气，不过心里确实恨恨地骂着那该“千刀万剐”的蒋正熙，颜若玖还知道，脖颈处的吃痛是因为被蒋正熙一掌击晕所致，现在正是酸痛的时候。

    好不容易忍着酸痛转动了一下脖子，颜若玖的眼前便是一大片倾泻而下，温暖如初的暖阳，暖暖的光线里，时不时还能看到调皮的尘埃在其中跳跃，颜若玖的心情莫名就好了起来。

    茶花？那是茶花吗？颜若玖透过暖暖的光线一眼便瞧见了窗户旁高脚桌上摆着的一盆淡玉色的花卉，瞧着样子，颜若玖心里非议那十有八九就该是茶花的吧。

    她正好奇打量着，屋子里的女婢便发现她已经苏醒，于是立刻上前询问道：“姑娘，您醒了？可要喝些水吗？”

    “咳咳咳……咳咳咳……你……”颜若玖的视线突然被遮挡住了。

    “奴婢是长公主的家奴。”女婢温柔解释道。

    “咳咳……这里是……？”颜若玖已经猜到可还是要先确认道。

    “这是长公主京郊别院的客房，您感觉怎么样？”女婢关心道。

    “嘶……呼呼……好疼啊！”颜若玖也真是实话实说了。

    “疼？是脚踝吗？”女婢关心道。

    “嗯，我的脚踝……”颜若玖说话还是有些气息不稳。

    “您的脚踝扭伤了，而且有很多淤血，不过大夫已经帮您开刀处理好了，现在已经包扎上，您应该是觉得伤口有些疼吧？”女婢解释道。

    “开刀？”颜若玖有些紧张道：“什么？”

    “小公子把您带回来的时候，您脚踝已经发黑了，还好大夫及时处理了，不然，您的脚踝就要废了。”这女婢也是实诚。

    “咳咳……咳咳……现在……现在呢？”颜若玖被吓到了，这这这么严重！

    “呃……姑娘，您慢点，慢点，现在没事了，已经处理好了，也敷过药了，您还不能坐起来呢，哎，姑娘小心！”女婢见劝不住颜若玖，干脆就扶着她慢慢靠着床头半坐了起来。

    “姑娘，先喝点水吧。”女婢端了一杯水递给颜若玖道。

    另外一位女婢立刻到外间去通禀长公主去了。

    颜若玖喝了几口温水，终于觉得嗓子舒服了一些。

    颜若玖坐起身，眼睛便能看见已经包扎好了的右边脚踝，她想试着动一动它，可却悲催的发现，她没有那么大的力气。

    颜若玖攥起手，想要为自个鼓气，可也许是神智恢复了一些，她的疼痛神经也变得格外敏感起来，攥起来的双手里也传了阵阵痛觉。

    颜若玖艰难地摊开双手才发现，原来她两只小手上满是细细密密的刮痕，不过看上去是已经涂过药了的。

    颜若玖回忆了半天才确认到，这些该是她在山林中摸索时，一把一把攥出来的伤口了，嘶，当初不觉如何，现在触碰起来，还真是格外的疼呢。

    颜若玖心情便有些颓废起来，她环顾着屋子，想要寻找些什么。

    “姑娘，您喝点水吧，这是长公主吩咐奴婢们专门熬好的红枣水，您失血过多，又极为虚弱，得多喝些才好。”女婢劝着颜若玖多喝些水。

    “咳咳咳……我嗓子难受，胃里也不大舒服，喝不下那么多。”颜若玖解释道。

    “哎呦，是奴婢疏忽了，您昏睡了一整天了，胃里肯定已经空了，厨房里的鸡丝红枣粥已经熬好多时了，就等着您醒了后能先暖暖胃呢。”女婢解释起来。

    “咳咳……多谢……咳咳咳……多谢了。”颜若玖将茶盏递还给女婢道。

    “姑娘不用那么客气，这都是奴婢应该做的。”女婢被颜若玖的礼貌随和有些动容了。

    “等等，我能问问，我是怎么回来的吗？”颜若玖模糊记得是蒋正熙的影子，也模糊听得有人在她耳边嘀咕过蒋正熙，她现在急需要立刻确定到底是不是那个混蛋。

    “这个……姑娘还不知道？”女婢倒是奇怪了。

    “咳咳……我当时昏昏沉沉的，没有什么太大的知觉，只是知道有人背着我，可后头的事我就什么都不知道了，到底我是怎么来到长公主别院的？”颜若玖只想确认道。

    “是我们小公子救您回来的，至于到底发生了什么事，奴婢不大清楚，只是知道小公子很紧张您的。

    听同去的家丁说，小公子一路将您从后山腰上背了下来，您一直死死搂着小公子的脖子，即便还是上了马车，都不愿撒手，所以小公子就这么一路任由您攥着。

    一直到回到别院，小公子将您抱在怀里就往屋里冲，您二人都是浑身湿漉漉的，样子瞧着真是狼狈憔悴，长公主可是吓了一跳的。

    到了屋里，您不知是什么原因，就是不肯撒手，奴婢们也不敢硬来了，好在是小公子轻言软语了还一会，您才勉强撒开了手，这才能好好躺在床上。”女婢解释道。

    “咳咳……咳咳……什么？”颜若玖越听越惊心，她竟然这么没有出息，竟然会攥着蒋正熙那个混蛋的脖子不撒手，天啊，太丢人了，太丢人了，呜呜呜，颜若玖你太没出息了！

    颜若玖真是听得又恨又气，脸色都有些不正常的红了起来，可一旁女婢似乎没有察觉到，仍是继续解释道：“是这样的，您是小公子一路又背又抱着带回来的，小公子确实很紧张您的，他救您回来之后，自个也因淋雨着了凉，这会也是服了药在屋里休养着呢，奴婢在别院里这么久了，倒是头一回将小公子带着姑娘回来呢。”

    女婢这话说的暧昧，颜若玖听了真是一口老血卡在喉咙，差点就要嚷嚷出来，在乎？在乎个鬼啊！蒋正熙那混蛋巴不得本姑娘出点什么事才好呢，在乎！你眼睛瞎了啊？往哪想呢！呼…………！

    “咳咳，这事我知道了，那后来呢？”颜若玖不想被那女婢好奇打量，想些有的没的，便忍着郁闷继续问道。

    “后来，便是奴婢们帮着您洗漱擦拭，然后帮您换了衣裳。

    再后来，就是大夫帮着您瞧伤开刀，长公主担心您可是全程都在身后抱着您的，一直到伤口处理完毕，长公主还亲自喂您喝药呢。

    您烧得糊涂，说什么也不肯喝，还弄得长公主一身，不过还在长公主没有生气，一直等喂了您药，等您睡下之后才出去换了衣裳的。”一旁的女婢又絮絮叨叨讲了半天。

    “咳咳……什么？”颜若玖又惊成了一身冷汗，她吐了长公主一身，不会吧，不会吧，完了！完了！完了啊！长公主啊！是长公主啊！颜若玖你怎么这么糊涂啊！完了完了！

    听完女婢后头的话，颜若玖内心真是绝望了，她都做了些什么啊！那一口老血憋得她就要内伤了。

    “姑娘，您没事吧？”女婢见颜若玖剧烈咳嗽脸色满是担心。

    “没事，没事，就是有些气息不顺，对了你们帮我换了衣服，可有看到我贴身衣服里的几个平安符？”颜若玖想起她一早求来就放在里衣里保存着的平安符了，那可是她答应了方璇她们的啊。

    “平安符？嘶，奴婢没有瞧见啊，您来的时候，衣服从里到外都湿透了，头发也是，奴婢们仔细检查了您的衣物，除了一个香囊，一支玉镯，一枚护心玉佩之外再无其他东西了。”女婢如实道。

    “再无其他？你确定？”颜若玖突然紧张起来。

    “是啊，奴婢检查了三遍呢，真的没有其他东西了。”女婢也有些诧异。

    “糟糕！”颜若玖突然就坐起身来。

    “姑娘，怎么了？”女婢不解。

    “你没有瞧见一支银簪子吗？呃……就别在我头发上！”颜若玖慌张了。

    “银簪子？……没有啊？奴婢没有看到，奴婢帮您洗漱的时候，您发髻早就散了，上头别没有插着什么簪子啊。”女婢解释道。

    “糟了！糟了！肯定是落在后山某处了，糟糕了！”颜若玖心急如焚，着急着撑着身子就要往地上去。

    “哎哎哎！姑娘！您要做什么啊！您脚踝伤着，根本不能下地的！姑娘！姑娘！您……！”女婢见颜若玖挣扎着要下地，便立刻紧张地围了过去劝阻道。

    “你快放开我，我要去找簪子！快放开！放开啊！”颜若玖真心急了。

    “姑娘，您的伤根本下不了地的，再说，那簪子能有您的脚重要？能有您的命重要吗？您千万别冲动啊，姑娘！”女婢生怕颜若玖的脚挨着地面，一直在努力劝阻着。

    “重要！重要！它太重要了！不能丢！不能丢！求你别拦着我，我必须去找！”颜若玖在与女婢推搡挣扎之间就已经坐在床边，撑着要站起身来。

    “姑娘啊！”女婢要疯了，她眼瞧着根本劝阻不住，干脆扑通一声跪在地上祈求道：“姑娘！求您了，长公主有吩咐，叫女婢小心伺候着您的，您这要是真要下地奴婢来不敢拦着，可您的脚踝根本吃不住力，已经是很危险的了，您要真下地了，那怕是真要废了！到时候，奴婢也得跟着受罚啊！姑娘，求您不要为难奴婢啊！”女婢的眼泪就快要出来了。

    “这是怎么了？”正在颜若玖有些不忍的时候，屏风后传来一声优雅的女声。(未完待续。)