
    “你说什么？”一腔热情有些僵住了。liudianxing.com

    “呼……咳咳咳……呼……滚！滚啊！”颜若玖攥着手心又声嘶力竭道。

    “颜若玖！你！你让小爷我滚？小爷我没为了哪个人这么不要命过呢！你别不识好歹！”蒋正熙的乖张脾气又上来了。

    “咳咳……要你救，本姑娘……咳咳咳宁可死在这！”颜若玖真是太厌恶此刻的蒋正熙了，如若不是他，她又何至于此啊。

    “颜若玖！你！你什么意思！”蒋正熙真是热脸贴了冷屁股。

    “咳咳咳……滚！”颜若玖懒得再费力气说话，刚嚷了几句，她已经又没了力气。

    “你你你！颜若玖，你你你！好！死这算了！”蒋正熙本就是贵公子的骄纵脾气，好心好意，吃尽苦头地来救人，结果竟然是这种待遇，蒋正熙气恼起来，转身就大步离去。

    颜若玖见他离开，痛苦地闭上了双眼，酝酿了很久才重新试着努力挣扎着往起站着。

    颜若玖知道她必须要站起来，只有这样才才又继续走下去的可能。

    颜若玖忍着脚腕上的剧烈疼痛，咬着牙，撑着树干，一点点地往起站着，就快要成功了。

    颜若玖的牙越咬越紧，脸色越来越惨白，满头的发丝贴着惨白的小脸，就要成功。

    “啊！嘶！”

    “小心！”

    就在马上要站起来的时候，脚踝处的剧痛还是让颜若玖她无法独自站立，整个人就要又摔倒下去。

    而此时，刚刚愤然离去的蒋正熙，却不知什么时候折返，刚刚好看见了这一幕，他想都没想立刻伸手一把接住了颜若玖。

    颜若玖一抬头又见是他，便奋力挣扎着要从他身上离开，可她好不容易积攒下来的力气全都用在了刚刚那一试上，现在她就是心里再厌烦，可身子却无法真的逃离蒋正熙的帮助。

    蒋正熙见她如此坚强的样子，便忍不住有些心疼道：“你……你脚受伤了？”

    “是啊！你满意了？”颜若玖冷冷质问道。

    “我……”蒋正熙很想说他没有想到会是这样，可话到了嘴边，他却怎么也开不了口。

    “不是让你滚嘛，干嘛又回来？”颜若玖继续嘲讽道。

    “我……你……小爷我愿意回来就回来，你管得着嘛，你当你是谁啊，你让小爷滚，小爷就得滚啊，哼！想得美，看着你这么讨厌我的样子，小爷我心里不知多高兴呢，小爷我就不走，就不走，你能拿我怎样？”蒋正熙开始胡搅蛮缠起来。

    “你……”颜若玖又被气到了。

    “你什么你！赶紧着，我带你下山去！”蒋正熙不容置疑道。

    “不用你假好心！”颜若玖也冷冷地言辞拒接道

    “你伤成这样，根本就走不了，不用我，那你滚着下去啊！”蒋正熙的话还是带着气的。

    “哼！是个好主意。”颜若玖依着树冷笑一声道。

    “你这个丫头怎么这么倔啊，你不想想你自个，也得替你爹你娘他们想想吧。”蒋正熙竟然开始怀柔策略。

    “哼哼！是啊，我爹要是知道你这么对我，想必他就是冒着丢官的风险也要卸你一条胳膊腿的！”颜若玖冷冷笑道。

    “嘶……你……好好好，就让你爹卸我一条胳膊好了，可你也得先跟着我下山，才有机会找你爹告状去啊！”蒋正熙冷静了下来。

    “咳咳咳……咳咳咳……不用！本姑娘自个能走！”颜若玖还是不打算接受蒋正熙的帮助。

    “颜若玖！”蒋正熙都毛了“颜若玖，你一个小姑娘性子怎么这么拗啊！你一个人怎么走，怎么走啊？这还是半山腰呢，黑灯瞎火，一地湿滑，现在还雨还没有完全停，你是觉得你伤得还不够严重是吧，还不够让你爹卸我一条胳膊是吧，非得再严重些才行嘛！倔什么倔啊？走！小爷我背你！”

    “不用……咳咳咳……咳咳咳……不用你……呼……不……”

    “哎哎哎！颜若玖！颜若玖？颜若玖！你坚持住啊！嘶……这么烫啊，糟了肯定是发烧了，嘴硬，嘴硬！叫你嘴硬，都烧成这样了，你竟然还能在这气我，你真是有本事啊！”蒋正熙扶着颜若玖真是又气又无奈。

    “不……不要……不……”颜若玖烧得都有些昏迷了，可嘴里还是叨念着不让蒋正熙靠近。

    “不不不！不什么不？小爷我从来说一不二的，你个小丫头片子还能违了小爷我的意思！哼！”蒋正熙一边牢骚，一边搀扶着颜若玖爬到他背上去。

    费了好大的劲，蒋正熙还真把颜若玖给背到了背上。

    颜若玖现在是脚伤外加发烧，已经浑身烫得要命了，可要命的是她和蒋正熙的衣裳都是湿漉漉的，这样下去，颜若玖怕是要病得更厉害了。

    蒋正熙一想到这一点，这心里就满是担忧，忍不住便埋怨道：“疯丫头，驴脾气！”。

    埋怨归埋怨，可既然找到了颜若玖，那现在最重要的任务便是立刻下山，赶紧救治，所以，蒋正熙只好背起颜若玖，一手护着已经半昏迷的颜若玖，一手撑着伞，嘴里叼着灯，就这么狼狈地尽量快速地往山下赶去。

    一路上，道路湿滑，局限的光亮也照不清周围所有的情况。

    蒋正熙为了尽快将颜若玖带到山下，已经顾不上一路上荆棘树梢的剐蹭了，湿透了的袍子已经被划得有些破损。

    其实蒋正熙也是熬了一个晚上，淋着全场的大雨在找颜若玖，他的体力也已经快到极限了，可为了背上的颜若玖，他愣是硬撑着一步步往山下赶着。

    路上，颜若玖时候有些模糊意识，她能感觉到自个正趴在一个宽厚燥湿的背脊上，她能听到那人发出的喘气之声，她能感受到那人颈部快速跳动的脉动，她知道这个背着自个的人在着急，在担心她，颜若玖的精神就恍惚了起来。

    颜若玖已经不大清楚到底是谁在背着她了，可她却在这一瞬间感到莫名的温暖和心安，她就这么搂着那个人的脖子，将头埋在他的肩膀上微弱地说了声：“谢谢……”

    蒋正熙急促呼吸，快速奔跑，生怕下一刻颜若玖就会死在他的背上，真满心焦躁不安，可这时耳边却莫名地传来一声轻柔地不能再轻柔的“谢谢。”蒋正熙的心突然一抽，然后竟然觉得莫名的温暖。

    他侧头，有些艰难地，看了一眼趴在自个肩膀上，似乎睡得很安心的颜若玖，心里就那么莫名其妙地微笑着道：“真是个倔强的傻丫头，小爷还真有点舍不得了呢。”

    也许是颜若玖终于安心依靠着他了，蒋正熙突然就变得不那么担心了，他知道像颜若玖这样很少见到的性子坚强执拗的女孩子，一定不会有事的，一定不会！

    终于，蒋正熙似乎都能瞧到山脚下的一片光亮了，他知道那该是长公主别院里的家丁在等着他的归来。

    蒋正熙将颜若玖又往上背了背，然后一鼓作气地冲到了山脚下。

    等蒋正熙背着颜若玖出现在人群面前的时候，大家都愣住了。

    他们家小公子，一向桀骜乖张的小公子，竟然浑身狼狈，左手撑伞，嘴里含着灯杆，右手紧紧护着背后同样浑身狼狈的姑娘，就这么奇怪却突然地出现在了大家眼前。

    实在太不可思议了，如此狼狈的小公子竟然还是一脸笑意，天啊，他们家小公子不会是淋雨淋到发烧，烧糊涂了吧！大家还在错愕中。

    蒋正熙见大家都目不转睛地盯着他看，似乎都忘了要上前帮忙，于是便吐了嘴里的灯杆嚷嚷道：“都愣着做什么？还不赶紧过来帮忙！”

    “是是是！”被蒋正熙这么一吼，家丁和侍卫们这才反应过来，赶紧围了上来想要帮忙。

    可颜若玖因为已经陷入昏迷，搂着蒋正熙的脖子就如同攥着最后一根救命稻草一般，死死得，如何都不肯撒手。

    家丁们想了各种办法，一直勒得蒋正熙都快要喘不过起来，可颜若玖还是没有撒手。

    大家都担心自家小公子，于是便试着使劲掰开颜若玖的小手。

    可这不碰还好，刚一碰到颜若玖的手，颜若玖就像是要被迫离开母亲一样的孩童一般，撒娇气恼地哭了出来。

    本就是发烧，受伤，气息不稳，这气恼哭泣的声音更显得可怜了。

    蒋正熙听了，这心也跟着揪了起来，气恼之下便朝着家丁们嚷嚷道：“你们就不能轻一点嘛，我好不容易才把她哄好的！”

    “这……这……小公子恕罪！”大家也都有些不知所措起来。

    你看我我看你的，这在场的不是家丁就是侍卫的，全都是一帮粗糙老爷们的，大家谁对这样的娇柔的小姑娘都没有经验和办法。

    小姑娘一啼哭，他们小公子便就有些心疼地骂骂咧咧，大家就更不知道是该动手还是该停手了。

    “呜呜……不要……呜呜，蒋正熙是坏人，是混蛋，是无耻小人……是……是呜呜……他欺负人……呜呜……闪电打雷……还可怕……呜呜呜……下雨好冷……呜呜呜……脚好痛……头好痛……咳咳咳……呜呜呜……不要过来……不要你们！……不要！别放开我，别……”颜若玖已经烧糊涂了，紧紧搂着蒋正熙的脖子在他背上嚷着些胡话。

    一旁的家丁和侍卫们都听傻了，这姑娘是不是疯了，我们小公子不要命地救了她，她竟然还敢咒骂他们家小公子，哎呦呦，真是疯了！大家都抽气着。

    蒋正熙听着颜若玖的胡话，心里真是一阵的无奈，得了，他算是把这这丫头彻底得罪了，这发烧说胡话都不忘数落他啊，不过好在最后最后还有一句别放开我，蒋正熙就是被这一句瞬间熄灭了怒意。

    万般无奈之下，蒋正熙只能用手拍着颜若玖的大腿安慰地轻哄道：“好了好了，我在这呢，我在这呢，没人要欺负你了，没人了，乖了，听话啊。”

    呃……一旁的家丁们彻底石化了，刚刚那……那一身母性光辉，轻言软语的真是他们桀骜冷峻的小公子蒋正熙吗？不会是真烧糊涂了吧？所有人都惊呆在了原地。(未完待续。)