
    不知又睡了多久，颜若玖迷迷糊糊间又听到了门口的响动。

    这一次，不用问身边的奴婢，颜若玖能清楚的听见外头有人在喊她。

    “颜姑娘！颜姑娘！小的是砚台，是公子身边的贴身小厮，小的有事求见，颜姑娘，求您见我一面吧，颜姑娘，颜姑娘！”外头是砚台恳切的声音。

    “砚台！您别在这胡闹了，长公主有命谁也不准进去打扰颜姑娘的，你回去吧！”外头是在劝阻的女婢。

    “不！求您了，好姐姐，您就进去帮我通禀一声吧，求您了，公子他现在还在长公主房门前跪着呢，你忍心啊！”砚台央求着。

    “可是，长公主有命，我们不敢违抗，再说了，这会子，颜姑娘早就歇下了，你可别忘了，她脚踝又伤了一次，再也经不住折腾了，你回去吧。”外头的女婢还在劝阻着。

    “不！颜姑娘！颜姑娘！”砚台似乎还不死心。

    “到底怎么了？”颜若玖听得不太真切，可这吵闹声又真的太过明显，颜若玖想忽略都忽略不掉，没有办法，颜若玖只好开口问到身边的女婢。

    “呃，颜姑娘，又把您吵醒了，您稍等，奴婢这就出去把他赶走！”女婢听见颜若玖出声，立刻紧张道。

    “等一下！”颜若玖却叫住女婢道：“这大半夜的，砚台到底是为什么而来？”

    “呃……奴婢也不是很清楚，只是知道小公子打从您这离开之后，就直接跪在了长公主房门口，这都要三个时辰了，长公主似乎一点反应也没有，估计……砚台是为这事而来吧。”女婢解释道。

    “哎……没想到像蒋正熙这么混蛋的人，竟然还能得到这么忠心的一个小厮，算是他福气啊！”颜若玖叹了一口气道。

    “砚台是很忠心小公子的，毕竟他的命是小公子救的，不论发生什么事情，砚台的第一反应永远是要先护着小公子的。”女婢解释道。

    “呵呵，怪不得，今天砚台会护在他身前，哼！没想到他也会救人？”颜若玖冷笑一声。

    “其实，其实小公子人很好的，呃……颜姑娘，奴婢不是替小公子说话，也不是替他求情，奴婢只是想让您知道，小公子平日里真的不是这样的，他待我们这些个做下人的都很好的，外头都说我们小公子霸道任性，其实，我们小公子只是比一般人桀骜乖张一些，他真不是外头那些人口中说的纨绔子弟，只是，奴婢也不知道，小公子这一次是怎么了。”女婢有些紧张地解释道。

    “很好？他那个样子对你们，难道也算好？”颜若玖不信。

    “颜姑娘，放在任何世家里头，主子打骂奴才都是习以为常的事情，可今个小公子就是再生气，也没曾对奴婢们骂出一句话来，虽然他语气不大好，可人生气的时候，谁不一样呢，小公子也是人啊，他有气，说话的语气重些，我们也能理解的。”女婢说的倒是事实。

    颜若玖闻言，心头莫名一愣，今个只顾着跟蒋正熙理论了呃，现在回想起来才发现，蒋正熙确实没有对任何一个奴才骂出脏话来，这要是换了别家，还真说不定呢，嘶，颜若玖这心就有些犹豫了。

    “砚台……呃……你们小公子是怎么救了砚台的？”颜若玖犹犹豫豫地问道。

    “奴婢也只是知道个大概，呃……好像是小公子九岁那一年，不知是发生了什么，小公子突然就带了个浑身是血是少年回来。

    起初，他看着像是已经断气了的样子，长公主都决定了放弃了，可幸好是小公子一再坚持，长公主拗不过小公子，便使了牌子，让人到宫里去请了太医过来，还就这么真的让他捡了一条命回来。

    等他痊愈之后，长公主见他会些拳脚，又与小公子差不多大，于是便把他留在了小公子身边，小公子也很喜欢他，还给他起了名叫砚台，他就这么一直护在小公子身边到现在，所以……”女婢简单解释道。

    “原来如此……”颜若玖心里翻腾了。

    “是啊，不过具体的情况，奴婢就不清楚了。”女婢说道。

    “去把砚台叫进来吧。”颜若玖思量了一会便道。

    “啊？”女婢有些愣了。

    “扶我起来，掌灯，叫他进来。”颜若玖又说了一遍。

    “颜姑娘，您？”女婢不解。

    “就当是对他这份忠心的肯定吧，让他进来吧。”颜若玖微微笑道。

    “这……是，颜姑娘，稍等。”女婢先扶着颜若玖坐起身来，然后给她披上外衣，点亮了屋里的烛灯，之后便立刻出去，把砚台带了进来。

    砚台一进屋，颜若玖还来不及出声，他便先扑通一声跪在地上略带哽咽道：“颜姑娘，求您救救我家公子吧，求您了。”

    “哎，砚台，你，你先起来。”颜若玖有些蒙了。

    “颜姑娘，求您了，求您救救我们家公子吧，求您了呃！”砚台似乎根本没有听见颜若玖的话。

    “砚台！你，你先起来说话，快去把他扶起来！”颜若玖紧张道。

    “这……”女婢也有些为难。

    “砚台！你起来说话！”颜若玖有些于心不忍，都说男儿膝下有黄金，又说男儿有泪不轻弹，可砚台为了蒋正熙竟然如此不管不顾，哎……

    “颜姑娘！您先答应砚台，不然砚台不起来！”砚台坚持道。

    “你！哎……你起来，我让你进来，是想听你要说些什么的，不是要让你跪我的，你要是执意这么跪着，那就什么都别说了，出去吧。”颜若玖冷下脸来。

    “颜姑娘！”女婢和砚台都紧张起来。

    “你是打算出去，还是打算站起来说话呢？”颜若玖挑眉道。

    “我！我……”砚台被颜若玖激得有些害怕道：“颜姑娘，您别赶我出去，砚台还有话要说呢！”

    “那就站起来说！”颜若玖不想让砚台跪她。

    “这……”砚台有些不知所措。

    “你还不赶紧起来！”一旁的女婢看不下去出声提醒道。

    “哎，多谢颜姑娘！”砚台这才反应过来，立刻爬了起来谢恩道。

    “好了，大半夜的，都累了，你有什么话就赶紧说吧。”颜若玖无奈道。

    “颜姑娘，砚台知道公子他得罪了您，砚台先在这里替公子给您赔礼了，请颜姑娘大人有大量，能原谅公子。”砚台果真是为蒋正熙而来。

    “哎……你果真是为他而来，砚台，我是看在你一副赤胆忠心的份上才同意见你的，可这不代表我就能原谅蒋正熙对我的所作所为，若是为这事，你心也尽到了，回去吧。”颜若玖不想听了。

    “颜姑娘！我！小的知道，小的代表不了公子，可公子其实是真的要来给您道歉的，就傍晚那会，可不知道为什么，公子就又与您起了争执。

    颜姑娘，小的没说瞎话，下午的时候，公子拖着病体，愣是揪着小的到报国寺后山上给您找那支银簪子去了，小的跟公子爬了半座山，真的是好不容易才在一处悬崖边上捡回来的，公子他真是要拿着簪子来给您道歉的啊，只是……小的也不知道为什么会闹成现在这个样子。

    颜姑娘，现在长公主是真的生气了，小公子已经在长公主屋子门口跪了快一晚上了，说什么都不肯起来，他昨夜为了救您，已经是淋了大雨，耗费了元气，今个晌午又在后山累了一个下午，现在已经是筋疲力尽，脸色惨白得很，小的真怕公子爷支撑不了多久了，颜姑娘，求您救救我家公子吧！”砚台红着眼圈道。

    “砚台，那是你家公子和长公主之间的事情，我管不了，也不想管，你看我这脚踝，我自顾不暇的，如何还能管到你家公子呢？再说了，他伤我至此，我没个那个度量和心情去管他。”颜若玖拒绝了。

    “颜姑娘，不是，不是，您不是那样的人，您要是不想管我家公子，那之前长公主动手的时候，您就不会不顾脚伤地拦着长公主了！

    颜姑娘，砚台知道，您一定是个心底柔软的好姑娘，只是我家公子实在过分了，让您受了委屈，您心里肯定不舒服，可是，除了您，砚台不知道还能去求谁了，颜姑娘，求您了。”砚台就是觉得，颜若玖能不顾再次崩开伤口去拦长公主的巴掌，那她一定也能帮忙求长公主原谅他家公子爷的。

    “砚台！我之前只是……只是不想……不想……”

    “不想坏了我们公子爷和长公主之间的情分，砚台知道，砚台都知道，所以，砚台才来求颜姑娘您帮忙的。

    说实话，公子爷一直是被长公主捧着手心里的，从来也没有体会过被长公主冷待的感受。

    公子爷视长公主为他生命最重要的人，比他的父王和母妃都还要重要，所以他真的受不了长公主这般冷冰冰的态度。

    现在公子爷正跪在那里祈求长公主的原谅呢，而长公主真的是动怒了，说什么也不肯出现相见，公子爷就倔着性子在那死撑，砚台真的怕公子爷撑不了多久了呃，所以，求颜姑娘帮帮忙吧！”砚台拱手作揖道。

    “砚台！我，哎……我不过是个外人，长公主怎么会听我的，我帮不上你的忙。”颜若玖摇摇头道。

    “不！您帮得上，帮得上的，此事就是因为公子爷欺负您而起，长公主也是因为这个生公子爷的气的，只要您出面帮着说话，长公主一定会原谅公子爷的，一定会的。”砚台笃定道。

    “砚台！我现在这个样子，我受得这些罪，一时半会儿，我真原谅不了他，我做不到。”颜若玖说的是现实。

    “颜姑娘，砚台知道，这样是多少委屈了您，可我家公子爷也并非真的就如此罪不可恕啊，昨夜里，那样大的雨，就连家丁都知道找地方避雨，可我家公子爷愣是冒着大雨一步一步往山上去找您。

    当时，你昏迷了，我家公子不也是一步步把您从山上背上来的嘛，你昏迷不醒，公子爷也是担惊受怕，一直到把您送回别院，他才支撑不住，差点昏厥。

    帮公子也洗漱的时候，他身上满是道道划痕，那都是为了救您被山上的树杈一条条划出来的啊，好些都渗血了，砚台看的都心疼，可公子爷却什么也没说，来不及喝药就往您这里跑，生怕您有个好歹。

    他其实不是真的要害您，他只是气不过您坏了他和颜女傅的事情，所以才……才想吓唬吓唬您的，只是没想到事情会变成这样，他也很自责的，不然也不会带病到后山帮您找簪子去了。

    砚台说这些，不是想让颜姑娘立刻马上就原谅我家公子爷，砚台只是想说，其实我家公子真的没有要害您的心，他不过是拉不下面子，说不出口罢了，其实，他心里早就知道是他的问题，只是……公子爷一向好面子，所以……

    颜姑娘，公子爷软肋不多，可您的五姐姐，颜女傅偏偏就是他不能触的一个点，他做的这些个糊涂事情也都是因为太在乎颜女傅了，所以难免有些不讲理，这个砚台承认，所以，砚台并奢望您当下就能原谅他，可，这件事，真的只有您能帮忙了。”砚台情真意切地恳求道。(未完待续。)