
    “姑母，这事跟那没关啊，您老能不能别扯那么远啊？”蒋正熙真是最厌烦读书的事情了。

    “瞧你那点出息啊！”长公主恨铁不成钢道。

    “姑母！”蒋正熙真是被戳到软肋了，别的什么事，他蒋正熙都是玩的溜溜的，可唯独读书这个事，也不知是不是八字不合，反正他就是没那个心，来来回回不知因读书的事被长公主和他老爹荣亲王教训了多少回了。

    一提到读书这个事，长公主也是头痛得厉害，蒋正熙打小就跟她最亲近，也最让她喜爱，她也算是最关心他的人了。

    别的事上，长公主从来没有担心过蒋正熙，就是乖张惹事，长公主向来也都是先护着他再说的，可唯独读书这件事上，长公主是寸步不让，这也让蒋正熙不敢明着违背，所以，这事倒成了他们姑侄俩唯一的一个争议矛盾点了。

    而且一旦扯到这个话题，长公主总是想一气把蒋正熙掰回正道上，所以总是会有些没完没了的。

    而蒋正熙又极为尊敬长公主，就是心里不情愿，可也从来没敢为此事顶撞长公主，可时间长了，像蒋正熙这样有些玩世不恭，桀骜恣意的，肯定吃不消的，所以他真是有些怕了干脆就想远远躲开，一了百了嘛。

    “成了，都多大了，还准备在这撒娇耍横呢，坐那去！事情还没说完呢，你不准老这么咋咋呼呼的！”长公主批评道。

    “谁让姑母非得提……”蒋正熙小声嘀咕埋怨道。

    “嗯？”长公主一个眼神杀了过去，蒋正熙只好愤愤不平的闭了嘴。

    “好嘛，好嘛！您说，我听着！”蒋正熙抿着嘴委屈道。

    “好！好好！那件事暂且不提，可颜若玖既然是颜若岚的妹妹，你小子是不是太没心眼了？”长公主虽然有些妥协，可照样是一脸鄙视道。

    “姑母！”蒋正熙都要哭了，怎么今个他姑母看他像是哪哪都不对的样子啊，他虽然是犯了点错，可也不至于比不过一个外人啊！

    “难道不是？”长公主挑着眉毛一脸诧异道。

    “是什么呀！”蒋正熙不知是害羞还是郁闷。

    “你小子喜欢颜若岚颜女傅已经很长一段时间了，既然那小姑娘是颜女傅的妹妹，理当爱屋及乌，你也当好好对待人家，可你呢？不说好好巴结讨好，怎么也得和平相处，就算跟你有些过节，说什么也轮不到讨厌的地步吧？”长公主继续问道。

    “反正她就是很讨人厌！很招人烦，即便是颜女傅的妹妹，我也很讨厌她！”蒋正熙心里带着气。

    “那，你这一次干嘛还豁出命去救她呢？既然这么讨厌，干脆一不做二不休，任由她自生自灭嘛，反正后山人迹罕至的，估计一时半会是发现不了的，你干嘛还要救她呢，你要知道你这一救可算是暴露了，这小姑娘回去难免不会和颜若岚提起，到时候你在颜若岚面前还能有好吗？啊？”长公主挑着眉毛有些看好戏地提醒道。

    “呃……我都这么吓唬她了，难道她还不明白啊？”蒋正熙倒是对于颜若玖的领悟能力很是信任呐。

    “那小姑娘明不明白暂且不说，单从这次动刀，小姑娘如此坚韧的样子，她就该是个倔强不屈，嫉恶如仇的性子，你这么得罪她，真难说这丫头不会拧着性子跟你对着来啊。”长公主叹了口气如实担心道。

    “她呃……？”蒋正熙心里也犯嘀咕了。

    说实话，他如今心里也没有底，夜里冒着大雨找到她是时候，蒋正熙心里其实已经震撼到了。

    一个小丫头，被他这么……呃，算欺负吧，可依然是倔强坚强，甚至没有当着他的面掉一滴眼泪，就是拗着性子在死死撑着，那种坚韧的样子让他都觉得突然有些不舒服，不知道是怕，还是欣赏。

    那倔强的小眼神，在刚刚过去的这个雨夜，真的如同一道犀利的闪电，在蒋正熙玩世不恭的心上划出了一条细微的缝隙，丝丝冒着凉气，这其中还有那么一点说不清道不明的心慌。

    “怎么？你不信啊，哎，你姑母我看人一向很准，她就是那个能拗着性子跟你对着来的人，说到倔气，她不比你小子少啊！”长公主幽幽叹道。

    “呃……这……就当我认了！”蒋正熙思量了半晌，才一脸豁出去的样子努道。

    “认了？认什么了？”长公主瞥着他哼道。

    “自认倒霉啊！早知道会这样，我就该把她扔到墙根下一走了之的，哎……要不是她……哼！算了，反正她要说就说吧，大不了，过后我再和颜女傅好好解释嘛，颜女傅通情达理，一定不会有事的！”蒋正熙大声嚷嚷着，似乎更像是在安慰自个。

    “解释？你倒是对自个有信心哈。”长公主一脸无奈。

    “反正，她也是我救回来的，算是两清了嘛！”蒋正熙本身还有些内疚呢，这会被长公主教训的真是委屈的很啊。

    “救回来？呵呵，你倒是好意思说哈！要不是你，人家小姑娘这会指不定正和家人和和乐乐着呢，你倒好啊！把人家丢到后山，一走了之，电闪雷鸣，狂风暴雨的，她一个娇弱的小丫头怎么能受得住，况且她还扭伤了脚，你！你小子怎么就忍心啊！”长公主气道。

    “我！我都说了，我不是要故意怎么着她的，只是，我……我只是想吓唬吓唬她的，可没曾想，她性子死倔，竟然就闹成现在这个样子，我……”蒋正熙又急又气，说起话来难免有些语无伦次了。

    “不能不要告诉姑母，这位颜姑娘到后山，受伤，淋雨，昏迷都跟你没关！”长公主脸色有些不好了。

    “呃……我也没想到会闹成这个样子，我只是气不过，想要吓唬吓唬她的，我真不是故意的。”蒋正熙委屈道。

    “正熙啊！你！你！你人家小姑娘再怎么得罪招惹你，你也这么狠心，这么折腾人家啊！，差点要了她的命？”长公主有些动怒。

    “我没有！姑母！我，我真是只是想吓唬吓唬她的，她平时机灵得可恶，我哪里就知道这一次她会如此嘛，再说了，我为了救她，不也冒着大雨，不顾安危的嘛……”蒋正熙脸色和身上被树杈划伤的地方，现在正是疼的时候。

    “你！你个臭小子，你还好意思说，要不是你瞎胡闹，你用得着跟着受伤嘛，你！你简直是……真是……”长公主有些气恼。

    “姑母，我知道，我知道，都是我的错，是我好不好，是我开玩笑没个轻重，都是我不对，我……”蒋正熙早就料想到他姑母会生气的，可没想到会这么严重，于是他干脆也就不打算辩解了，这会赶紧承认错误，说不定还能少挨一会骂的。

    “你这是什么态度啊！这……这差点要闹出人命了，而且还是个无辜的小姑娘，你这还算是开玩笑啊，啊！”长公主一气之下揪着蒋正熙的耳朵就教育起来。

    “哎呦呦！哎呦！姑母！姑母，轻点！轻点啊！哎呦，我知道错了，我真知道错了，姑母，等这事过了，您怎么惩罚我都好，现在可还有一头大事没解决的呢！”蒋正熙捂着耳朵就着急地嚷嚷起来。

    “还有什么事情？”长公主气得肺疼。

    “呃……颜若玖的爹娘那……姑母您得派人去通知一声。”蒋正熙想起山上还在着急着的颜府人，于是小心翼翼地瞄着长公主说道。

    “她家人来了？在哪？”长公主立刻质问道。

    “他们是和颜府一大家子，一起到报国寺祈福礼佛的，现在应该还在报国寺里呢。”蒋正熙有些委屈地捂着耳朵说道。

    “她？颜家姑娘，她爹是颜家第几房的？”长公主确认道。

    “听颜女傅称颜若玖的父亲为三叔父，她爹好像是排行老三，叫颜书……书清！对，叫颜书清！”蒋正熙回忆了半天才回答道。

    “颜书清？”长公主突然心里一惊道：“你确定里头那个姑娘的父亲是颜书清？”

    “是……是啊！”蒋正熙被长公主的反应吓到了。

    “哎……怪不得，怪不得，我早该想到的，也只有军人之家，铁骨铮铮的真汉子才能培养出如此坚韧勇敢的孩子，我早该想到的。”长公主有些自言自语道。

    “姑母？您不会又认识她父亲吧？”蒋正熙试探性地问道。

    “岂止是认识啊！我们曾经一起并肩作战过。”长公主叹了一口气道。

    “那就好了，姑母，颜若玖说她爹脾气不大好，我还怕……既然姑母认识，那就求姑母帮帮正熙吧。”蒋正熙央求道。

    “帮？怎么帮你！帮你隐瞒着！呵呵，人家小姑娘只是暂时昏睡过去了，不代表醒不过来，帮你瞒着实在是不可能了！”长公主无奈道。

    “那！那姑母就舍得看着我挨揍？”蒋正熙才不信一向最疼爱他的姑母，这一次会这么狠心呢。

    “你想怎么样？啊？到底是你有错在先啊，你还打算扯谎不成？”长公主最讨厌不够光明磊落的人了，尤其是蒋正熙，无论他如何玩世不恭都好，毕竟是皇亲贵胄，倒也无伤大雅，可长公主就是不想他成为个蛮横跋扈的人。

    “我……”蒋正熙一时有些手足无措。

    “你倒是说说，这事你想怎么解释？”长公主问道。

    “我……我知道是我不对，我也知道欺瞒逃避不是什么磊落之举，就算是我过分了，可……可您也不能眼睁睁看着这事闹大了吧，您那么心疼我呢？”蒋正熙开始采取亲情攻击。

    “哼！这会倒是知道严重了，你犯浑的时候怎么不多想想呢？”长公主挑眉气道。(未完待续。)