
    颜若玖卷起襦裙飞身上马，骄傲着小脑袋很是得意。

    总算是又能享受在马背上徜徉的感觉了，颜若玖深深吸了一口气，山脚下的青草芬芳，嗯，真的比京里的青草要好闻一些呢。

    颜书清瞧着颜若玖开心的样子，心里也是乐呵呵的，说罢，他也飞身上马，攥着缰绳笑道：“成了，出发吧！”

    “得嘞，就等老爹您这一句话喽！”颜若玖得令，夹着马肚子，扬着马鞭就迫不及待地飞奔出去了。

    颜书清紧跟在身后也往山上去了。

    一路是盘桓的山路，颜若玖夹着马肚子跑得倒也谨慎。

    沿路倒是能碰到一些徒步或是骑马来往之人，颜若玖倒是很礼貌地避让开来。

    这一路上左边是陡峭的岩壁，右边是耸立的山崖，飞奔起来，风虽然急促，却一点不失柔和，拂过脸颊，仿佛能嗅到一股股春草的芬芳。

    颜若玖如同自由了鸟儿一般，在林间巷道里恣意徜徉。

    偶尔还有胆大的鸟儿随着颜若玖一起飞翔，沿路为“哒哒”的马蹄声和着悠扬的曲调。

    颜若玖真是都要融在这清风鸟语之中了。

    一路驰骋，迎面拂来的春风也卷起了颜若玖垂在耳后的发丝，墨色的秀发，月牙白的襦裙，棕色的马儿，绿色的草木，本该不那么和谐的搭配，竟然就这么恰如其分地刚刚好。

    瞧得让人错不开目来，自然也引得沿路其他行人的侧目。

    颜若玖直顾着沉浸在自个骑马飞驰的乐趣之中，沿路打量的目光她压根没有放在眼里。

    可在身后的颜书清却慢慢瞧出不合适来了，他怕自家女儿被某些不怀好意的惦记了去，干脆就加快了速度，追了上去，与颜若玖并肩齐行，至少还是能挡掉一些不怀好意的打量嘛。

    颜若玖骑了一阵子，这拘在京里的身子骨算是彻底活动开了。

    这身子以活动开，颜若玖的性子便也跟着洒脱起来，骑得就更加英姿起来。

    正开心着，颜书清便追了上来喊道：“阿茴，快追上你娘她们了，速度得放慢了。”

    “啊？”颜若玖正享受这呢。

    “你要是不想被你娘发现，就赶紧放慢速度！”颜书清嚷嚷道。

    “再一会嘛……”颜若玖才刚刚舒展了，还没骑痛快呢。

    “一会到了寺庙，爹再找机会带你出来骑嘛，你现在要是不听话的话，那爹也帮不了你了。”颜书清已经开始减速了。

    “爹……”颜若玖发现父亲没有吓唬自个。

    “快点！”颜书清已经离颜若玖拉开一段距离了。

    颜若玖一边骑着，一边往后打量，思量了半天，才依依不舍地减慢了速度，一直到被颜书清追上。

    这会也到半山腰了，颜书清已经下马休息了。

    颜若玖也只好下马陪着颜书清。

    休息了一阵子，前头的队伍又隐约起来了。

    这会，颜书清便过来收了颜若玖的马鞭道：“成了，爹答应你让你骑马，这也算说到做到了，现在轮到你了。”

    “呼……人家才活动开了手脚，嗯！”颜若玖有些想耍赖。

    “嗯？”颜书清眯着眼睛看着颜若玖。

    “好好好，老爹放心，你家女儿绝对是个说到做到的人，不就是坐轿子嘛，坐，我坐，我坐还不行嘛。”颜若玖虽然更喜欢骑马，可这么高的山，有轿子坐已经很是不错了。

    “好了，赶紧上轿，咱们得跟上队伍了。”颜书清催着颜若玖上轿，自个便转身又上了马。

    颜若玖嘟着嘴，有些无奈地坐到轿子里，然后，这后半段路程，颜若玖就在自家老爹的陪同下，在轿子里晃悠过去了。

    幸好早上出发的够早，等颜府众人汇集到报国寺的时候，已经是到了午饭时间了。

    一路舟车劳顿，老夫人颜老太君身子是最为疲惫。

    大家都先紧着照顾颜老太君，之后才各自分了屋子到各自屋子去了。

    寺院后院里厢房众多，最南边是女眷厢房，最北边是男客厢房，大家也都按照安排各自先到屋里休息去了。

    因为，提前一日到了寺庙，安排是明日一早才进行礼佛祈福仪式，所以今日倒也没有特别安排，各房的人都是自由行动的。

    颜若玖因为没有带叶青来，干脆就跟自个母亲和小弟一间屋子了。

    中午吃过素斋，大家都休息了一阵子。

    到了午后，这山上的阳光正是温暖的时候，莫氏便带着颜若玖和颜文修到寺庙里到处走走，也想让两个毛躁的孩子感受一下静谧的气氛是个什么样子。

    寺院后院里有着一大片的梅林和桂花林，因为是春天，所以桂花林一片光秃秃的，而梅林却因为山高温寒，正开得好呢。

    颜若玖望着这一大片的梅花林突然就想起了费子冉，这是他子冉哥哥喜欢的白梅花啊，真是可惜，子冉哥哥要忙，这样的景色是看不到喽。

    “娘，姐姐，您看，那是雪吗？”颜文修跟发现了什么新奇的事物一样，兴奋地嚷嚷道。

    “又不是没见过，有什么大惊小怪的嘛。”颜若玖顺着自家弟弟胖乎乎的手指望去，那梅林深处还真是有些皑皑白雪的痕迹呢。

    “真是雪啊。”莫氏也感叹道。

    “刚刚来的路上也是有的，不过没有这么多罢了，这都春天了，还能瞧见雪花，真是好奇特啊！”颜文修天真烂漫道。

    “呵呵，小傻瓜，山高地冷，气候寒，虽然已是暖春，可山上的温度要比山下低不少呢，尤其到了晚上，更是会有些寒冷呢，这样的温度，再高的地方，常年见不到太阳，大概积雪到了盛夏也不见得会融化的。”颜若玖倒是耐着性子跟颜文修解释起来。

    “奥……那就是说，往后要是在其他季节里想要找雪玩的话，得往高山上去啊！”颜文修以孩子的视角在理解颜若玖的话。

    “呃……可以这么说罢，不过京里我就不知道了，在北地的好些深山老林里，积雪常年不会消融，就算在夏天，那里的上头望过去也都会还是一片银白呢。”颜若玖想起了北地那特有的山色风光。

    “唔……我怎么不知道啊？”颜文修好奇道。

    “呵呵，你除了吃，还知道些什么啊？”颜若玖打击起自家小弟来也是毫不手软滴。

    “呜呜！娘，姐姐欺负人！”颜文修立刻就告状道。

    “我又没说错！你确实是知道吃的嘛。”颜若玖还一本正经道。

    “娘……”颜文修知道他单凭一个人的力量绝对是战胜不了颜若玖的，所以他便扯着莫氏嚷嚷道：“娘，您看，姐姐又胡说了！”

    “阿茴……怎么这么说弟弟啊。”莫氏出口劝阻道。

    “奥……不说了，反正不说，别人也是看得出来的嘛。”颜若玖笑嘻嘻地无所谓道。

    “姐！”颜文修小朋友真的生气了，追着就要闹颜若玖。

    颜若玖反应，自然比颜文修一个肉呼呼的小胖子要快多了，还没等颜文修追过来，颜若玖已经绕着莫氏转了起来。

    颜文修便紧追不放，颜若玖却很是轻松地一边跑着，一边还闲情逸致地逗着颜文修。

    姐弟俩又闹腾了起来。

    莫氏本想带着俩孩子接受一下佛家静谧洗礼，结果，这两孩子完全没有任何吸收，还是一如既往的嬉笑玩闹起来了，倒是瞧得莫氏又头疼起来。

    “三叔母！”莫氏正无奈着，不远处似乎有人出现了。

    “三叔母。”颜若岚和颜若雪，竟然相携着一道朝颜若玖她们过来了。

    “奥，是若岚和若雪啊。”莫氏反应也够快的，立刻笑着迎了上去。

    颜若玖和颜文修也停下了追逐，都朝这边看了过来。

    “若玖妹妹和文修弟弟也在啊。”颜若岚朝她们打着招呼。

    “大姐姐好，五姐姐好。”颜若玖立刻恢复一脸乖巧的模样打着招呼道。

    “三叔母好，若玖妹妹好，文修弟弟好。”颜若雪微微笑着回应了她们。

    “好好好，都好，都好，若雪，你去见过老夫人了吗？”莫氏问道。

    “刚刚去给祖母请了安了，她老人家也才休息起来。”颜若雪仍旧温温道。

    “是嘛，我听说你跟着董府一家子都来了，还想去瞧瞧你呢，没想到倒是在这遇见了，你瞧着可比年节里那会的气色好多了。”莫氏客气道。

    “多谢三叔母关心，若雪身子好多了。”颜若雪回答永远都是那样的有气无力，仿佛神魂不附一般。

    “那就好，那就好。”莫氏突然就觉得有些尴尬起来。

    颜若玖能感受到气氛的不自在，便笑着打诨道：“大姐姐，五姐姐，你们是要去哪里啊？”

    “对啊，你们是要去哪里啊？”莫氏也赶紧接上道。

    “奥，前头有师父在讲经文，若岚想和大姐姐一道去听听的，叔母，您要去吗？”颜若岚邀请道。

    “在讲经啊，那是该去听听的。”莫氏点点头道。

    “那叔母和我们一同去吧。”颜若岚笑着道。

    “好……啊！”莫氏瞧着颜若玖拒绝的目光还是没能说出不字。

    颜若玖闻言，便顿时心里凉了一半，天啊，听经书啊，那还不如杀了她啊，那得多无聊啊！这院子她还没看够呢啊！她不想去，不想去，不想去啊！

    颜若玖心里一阵抓狂，可面子上还是不得已苦笑道：“嗯，听娘的。”

    没办法，谁让莫氏先一步答应人家了呢，颜若玖就是再不愿意，也不会违背了母亲的意思。

    没办法，颜若玖只好跟着她们一道往寺庙大殿去了。(未完待续。)