
    “砚跟！我说了，我真帮不了。”颜若玖还是拒绝了。

    “颜姑娘！”砚台十分着急。

    “砚台，你先听我把话说完。”颜若玖伸手劝道。

    “颜姑娘，您说。”砚台吸吸鼻子道。

    “哎……想必现在你也很明白，你家公子为什么这么欺负我了，对，就是因为他以为我破坏了他和五姐姐之间的事情，就是这么一个莫须有的罪名，他！他害我差点没了命！砚台！我就是再大度，我也做不到你要求的事！”颜若玖心里就是不愿意。

    “颜姑娘！砚台知道，这样做真的很为难你，可除了您，就再没有人能救我家公子了，颜姑娘，求您了，求您了！”砚台恳切道。

    “砚台！我不行，我做不到，做不到！”颜若玖一想起这段时间遭遇的种种，她心里的那股气就无法平复，她如何也做不到去帮欺负她的蒋正熙求情。

    “颜姑娘！”砚台见状又扑通一下狠狠跪在地上道：“求您了，颜姑娘！”

    “砚台！你！你别逼我，我……”颜若玖生怕自个会心软，干脆撇过脸去，不敢去瞧砚台那殷切的眼神。

    “颜姑娘！求你了！砚台求求你了，再这么下去，我家公子真的要不行了，求求您了，先救了他吧，您心里的气大可以冲着砚台来发，砚台任您打骂，只要你能解气，能去救救我家公子爷，怎么样都好，您让砚台做什么都行！求您了！”砚台叩头道。

    “砚台！”颜若玖一脸为难。

    “姑娘……”一旁的女婢也有些不忍心了。

    “砚台，你起来，起来！”颜若玖心里有些不忍。

    “不！颜姑娘不答应，砚台就长跪不起！”砚台也倔起来。

    “砚台，那混蛋怎值得你如此忠心以待啊！”颜若玖替砚台不值。

    “颜姑娘，也许在您看来，我家公子是混蛋，是小人，是无耻之徒，可那都是表象，是公子气恼之下所为，你们怎么说他，砚台我管不了，可对于砚台而言，砚台的命是公子给的，所以无论公子发生什么事，砚台都要护他到底，无论对错！砚台都要护着他，所以……”砚台抹了一把眼泪长叹道：“所以，无论如何，砚台都……”

    “好砚台！你起来吧……”颜若玖突然就觉得心口有些发酸，眼睛有些发热。

    “颜姑娘！求您了？”砚台又叩头道。

    “砚台！你起来吧！”颜若玖看不下去了。

    “颜姑娘？”砚台还在求着。

    “快去扶他起来。”颜若玖吩咐身旁红着眼的女婢道。

    “哎！”女婢立刻上前搀扶砚台。

    可砚台没了得了准话，愣是坚持跪着。

    女婢有些为难地看着颜若玖。

    颜若玖叹了一声便无奈地笑道：“罢了，罢了，好在我命大，也好在你家公子肯折返回去救我，就当是为了你，这个忙本姑娘帮了，你快些起来吧！”

    “啊？”砚台有些愣了。

    “你愣着做什么？颜姑娘答应你了，你还不赶紧起来！”扶着砚台的女婢也有些激动道。

    “颜姑娘！您真的同意了？”砚台还不敢相信。

    “这会是同意了，不过，你再这么跪下去，我可不保证待会我还会同意的。”颜若玖失笑道。

    “啊？不不不，我起！我起！我这就起！”砚台闻言，立刻从地上爬了起来。

    结果还因为起得太猛，不小心踩到了自个的袍子，差点又一个趔趄摔了回去，好在旁边的奴婢眼疾手快地拉了他一把。

    这一晃悠倒是吓得颜若玖和一旁的女婢都忍不住笑了，砚台也有些不好意思地挠了挠头。

    颜若玖见状只能无奈道：“你啊，当真是蒋正熙的福气。”

    “嘿嘿，颜姑娘说笑了，公子爷才是砚台的福气，颜姑娘肯答应更是砚台的福气了。”终于求到颜若玖的同意，砚台这会也油嘴滑舌起来。

    “哎……”颜若玖这一声叹不知是在叹她的心软，还是在叹蒋正熙的好福气。

    “颜姑娘，既然您同意，那咱们赶紧过去吧！”砚台激动地就要往出去了。

    “过去？我也得过得去啊？”颜若玖示意砚台她脚踝处的伤。

    “哎呦，砚台差点忘了，没关系，砚台备了软轿在外头，我们抬您过去！”砚台倒是准备齐全。

    “啊？”颜若玖有些诧异：“你就这么肯定我会同意去？”

    “嘿嘿，颜姑娘心底纯善，砚台绝不会看错的！”砚台自信道。

    “你见我几回？怎么就如此笃定！”颜若玖倒是好奇地笑了。

    “砚台第一次见到颜姑娘时便已经确定了！”砚台直言不讳道。

    “第一次？”颜若玖诧异。

    “就是颜姑娘救踏雪那一回。”砚台笑道。

    “你怎么就能认定我心底纯善呢，你家公子见踏雪亲近我可是气得够呛呢。”颜若玖笑道。

    “那是公子太过喜爱踏雪马了，可砚台不同，那日您一个小姑娘能为了救人救马挺身而出，如此胆量魄力绝非心恶之人所有，再加上，马儿这个东西最通人性，尤其像踏雪这样的良驹，更是如此，踏雪能亲近您，更是印证了砚台的判断，您就是个爽朗直率，却心底纯善的姑娘，今天这件事，又再一次印证了砚台我的判断。”砚台一脸真诚道。

    “呵呵呵，你这话说的我不去都不行了，好了，既然答应你了，我一定会去，不过长公主到底听不听，我可不敢保证，我只能尽力而为了！”颜若玖抿抿嘴道。

    “是是是！只要颜姑娘可去，那这事就十拿九稳了！”砚台对颜若玖很自信。

    “呃……你倒是比我更自信嘛。”颜若玖有些无奈。

    “嘿嘿，一定成的！颜姑娘信我！”砚台拍拍胸脯保证道。

    “好吧！叫软轿进来吧，我就去长公主那走一趟了！”颜若玖下定决心道。

    “好嘞，颜姑娘稍等！”砚台出去喊女婢抬了软轿进来。

    颜若玖只能挪到软轿上往长公主所在的屋子去了。

    长公主屋外，蒋正熙还在跪着。

    他一脸惨白，却仍是拗着性子，坚持着，手里竟然还握着颜若玖的那支银簪子。

    院里的灯火通明，家丁，小厮都在不远处提心吊胆着，大家谁都没见过这样的场面，这么多年了，他们谁也没见过长公主对小公子发过火。

    哎，这不发则以，一发就如此不可收拾，整个别院的奴才们都在担心，可谁也不敢上前去劝。

    大家都知道小公子脾气拗，长公主的脾气更拗，这件事他们做下人的起不了什么作用的，可到底是担心蒋正熙，尤其是瞧着他摇摇欲坠的样子，大家都不敢走远，生怕蒋正熙出了事，大家的日子都要不好过了。

    蒋正熙就这么跪着，春日别院里的深夜，也是夜凉如洗，跪着地上，隔着绸缎的裤子，寒气顺着膝盖一股股往身上冒着，蒋正熙已经冷得有些嘴唇发紫了，浑身发木了。

    可长公主房里还是一片漆黑，似乎没有任何动静。

    蒋正熙真是害怕长公主那失望的眼神，所以，从颜若玖那里离开，便就直接跪在了长公主屋子门口。

    起初，他只是在赌，长公主对于他的爱一定会胜过今日的气的，可赌了三个多时辰，他的心就要快跟他的身子一样冰冷了，他万没想到他姑母竟然对此不闻不问。

    直到现在，蒋正熙才意识道到，他姑母是真的生气了，而且还很严重。

    蒋正熙握着手里没有毁掉的簪子，陷入了自责沉思之中。

    没多久，颜若玖坐着软轿便进了长公主的院子。

    灯火通明之下，颜若玖一眼便瞧见了跪在那里的蒋正熙有些颓废的身影，而正屋里却是一片漆黑。

    她看了一旁的砚台一眼，然后叹了一口气道：“砚台！长公主怕是还没醒呢。”

    “不会！长公主很心疼公子爷的，她这个样子是故意做给公子爷看的，就是为了唬人的，我已经打探过了，长公主就一直在屋里，没有歇下，怕是也担心着外头呢，现在您进去，便也能给她一个台阶下的。”砚台小声道。

    “哎……好吧。”颜若玖想着既然来了，那就只能硬着头皮上了。

    “扶我下来！”颜若玖突然出声。

    “啊？”一旁女婢有些愣了。

    “扶我下来！长公主面前我怎么可乘着软轿，实属大不敬，扶我下来，我要走着进去。”颜若玖坚持道。

    “颜姑娘，你的右脚走不了的。”女婢出声提醒。

    “不是还有左脚嘛，你们扶着我，我就是蹦跳着也得是站着走进去！”颜若玖打心里是敬畏着长公主的，所以无论如何都要求一尊敬的姿态进去。

    “这……”女婢们互相对视，谁也不敢做主。

    “好了，是我自个的决定！不怨你们的，你们不过是帮我的忙，扶着我罢了，要是你们不想救你们的小公子，那就此算了吧。”颜若玖坚持道。

    “这……这……”大家纠结为难了。

    “要让长公主等着吗？”颜若玖又说道。

    “颜姑娘！多谢了！”砚台感激出声，大家都纷纷点点头，伸手将颜若玖从软轿上扶了下来。

    颜若玖这才左脚支地，抬起右脚，在女婢的搀扶下一步步往前蹦跳着，就这么出现了满园的仆人面前。

    满园的奴仆侍卫听见响动都回头看去，正瞧见一姑娘在女婢的搀扶下晃晃悠悠地蹦着过来，大家都好奇地打量过去。

    不少奴仆盯着颜若玖还窃窃私语道：“是她吗？”

    “应该还是吧，她右脚真伤着呢。”一些家丁小声讨论道。

    “就是她啊？”大家纷纷瞩目。

    “是她，应该是她。”

    “嘶！真是小公子昨夜里背下山，抱回来的那个小姑娘？”(未完待续。)