
    天色就要亮了，颜若玖也是拖着疲惫不堪的身子，躺倒在床上立刻就昏睡过去了。

    真是太累了，伤着本身就没什么精神，这在别院的两天里还净是没完没了的瞎折腾，颜若玖心里那个苦啊，这哪里是养伤嘛，这简直是要命啊！

    抱怨归抱怨，颜若玖到底还是支撑不住困意，沉沉睡去了。

    这一觉睡得可真有些吓唬人了。

    一直到了次日清晨，颜若玖才算是睡饱了觉，彻彻底底地醒了过来。

    一睁眼，颜若玖便瞧见女婢正欣喜地望着她。

    颜若玖有些诧异，歪头看了看窗外的天色便皱眉道：“天刚亮啊？”

    “是啊，天亮了。”女婢有些激动。

    “你怎么了？”颜若玖就是觉得女婢看着她的眼神有些奇怪。

    “您……您没有哪不舒服的吧？”女婢一脸紧张道。

    “呃……”颜若玖活动了活动脖子和肩膀，伸了伸胳膊，转了转手腕，踢了踢左腿，这才很认真地说道：“除了右脚动不了，哪哪都挺好的，到底怎么了？”

    “呃……您想不想喝水，或是饿不饿？”女婢没敢直接回答颜若玖的问题。

    颜若玖愣了愣，然后有些不太好意思地点点头道：“呃……这么一说，我还真有点想嘘嘘嘞。”

    “啊？哎！颜姑娘稍等，奴婢扶您起身。”女婢被颜若玖的直接搞得也是一阵哭笑不得。

    “嗯，外头天气应该很好吧？嗯，我都听见鸟儿的声音了，哎呦，可惜喽，这等春色，我却必须待在屋里。”颜若玖一边起身，还一边可惜地叹道。

    “姑娘要是想出去瞧瞧，也简单啊，长公主安排了软轿，您随时想去哪都可以的。”奴婢笑着道。

    “回家行不行？”颜若玖挑眉问道。

    “呃……颜姑娘您玩笑了，这软轿啊，只能在别院里用，这回京还有一段路程，而且多时崎岖山路，您现在的情况还不成呢。”女婢扶着颜若玖坐到马桶上解手。

    好半晌，颜若玖重新净了手，然后又被扶着坐回到了床榻上，这才又问道：“你刚刚干嘛那么瞧着我啊？”

    “哎呦，奴婢是高兴啊！”女婢递了杯花茶给颜若玖。

    “高兴？有什么高兴的？”颜若玖吃了两口问道。

    “高兴您终于是醒了啊。”女婢一边将床幔勾起，，一边笑着道。

    “我是脚受伤又不是脑受伤，怎么还能一睡不起啊，这不，也不过才天亮，想着我也没睡两个时辰吧。”颜若玖玩笑道。

    “咳咳！”女婢有些咳嗽。

    “怎么了？”颜若玖握着茶盏不解。

    “您真是睡糊涂了啊？这都是第二日清晨了。”女婢笑着道。

    “论在别院的早上，这是第二个了，有问题啊？”颜若玖还没理解。

    “呃……打前头晚上您从长公主那回来，你可是整整昏睡了一整天啊，现在，呃论您在别院的早晨，这该是第三个了！”女婢一脸笑意道。

    “啊？”颜若玖也愣了。

    “所以，奴婢才问您饿不饿，您可是一整日都未进水米了。”女婢又帮颜若玖添了些茶水。

    “我……我真的是……”颜若玖有些混沌。

    “真的是。”女婢干脆直接回答了。

    “那……”颜若玖有些担心。

    “长公主派大夫来瞧过了，直说您是太累了而已，没什么大碍的。”女婢完全能理解了颜若玖的担心。

    “呼……那就好。”颜若玖莫名地松了一口气。

    “那您饿了吧？奴婢叫她们把早饭给您端上来吧。”女婢将薄丝锦的被子又往颜若玖腰上扯了扯。

    “谢谢。”提到早饭，颜若玖还真是有些饿了。

    脚桌摆在床榻上，女婢们便将早饭端了上来，一大份鸡丝粥，六个清淡爽口的小菜，六样咸甜各异的点心，就这么全都挤在了颜若玖面前。

    淡淡的饭菜香气迎面而来，颜若玖的肚子顿时就有了反应。

    女婢在一旁帮着布菜，颜若玖拿着勺子有些急促却不失优雅地吃着粥。

    一直到粥碗见半，颜若玖这才舒了一口气，放慢了速度，仔细品尝着各式点心和小菜。

    颜若玖一边吃着一边突然想起什么道：“对了，我昨……呃不……我前天离开后，你们小公子怎么样了？”

    颜若玖想着，我耗了力气去给你们送台阶，怎么也该是要圆满落幕了吧。

    “您说小公子啊？哎……”女婢叹了一口气。

    “怎么？不会还跪着吧？”颜若玖还真有些担心了，因为她能瞧得出长公主对蒋正熙的疼爱，就算是有些失望，可那份疼爱还是丝毫未见的，毕竟那是一种发自骨子里的疼惜。

    “那倒是没有，听说，咱们离开后，小公子就因体力不支昏倒了，听说浑身发烫，该是病的不轻，也是昏睡了好久，也不知现在醒了没有。”女婢如实道。

    “哎……”颜若玖突然就有些不知该说什么好了。

    “那……砚台呢？”颜若玖愣了半天还是问到了。

    “一直守在小公子身边呢，听说眼睛都哭红了。”女婢话语间有些心疼道。

    “他果真是忠心啊。”颜若玖叹了一句。

    “是啊。”女婢一边布菜，一边柔柔道。

    “那……长公主呢？”颜若玖问道。

    “嗯……听说，也是熬了夜，精神不大好，也在屋里休息呢。”女婢说道。

    “哎……也不知他们到底怎么样了。”颜若玖突然有些担心，自个这台阶是架好没架好啊。

    而这头，长公主屋里，长公主还在偏房的榻上休憩着，正房里，发烧昏迷了一整天的蒋正熙也是堪堪转醒。

    守在一旁的砚台见状立刻有些兴奋地小声唤道：“公子爷，公子爷？哎呦，您!您可算是醒了？”

    蒋正熙微微睁开眼睛，看清了砚台的红着眼睛的脸后，便皱着眉头道：“咳咳咳，干嘛，哭了？”

    “没，没有啊，哪有啊。”砚台立刻抹了一把脸挤出笑脸道。

    “你不适合掉眼泪，嘶，更不适合撒谎！都有点怪怪的。”蒋正熙挑起一边眉毛笑道。

    “公子爷！您还心情开玩笑啊，您这一晕就是一天一夜，小的能不担心嘛！”砚台急了。

    “哎呦，这不是醒了嘛，哎呦我这浑身酸痛，等等！你刚刚你说什么？”蒋正熙正想抻抻胳膊腿突然就有些脑里闪过灵光。

    “说您还有心情开玩笑啊，怎么了？”砚台也跟着一惊。

    “不是，下一句！”

    “下一句？呃，您这一晕就是一天一夜啊！”砚台如实道。

    “我睡了一天一夜啊！”蒋正熙有些惊诧。

    “是啊！整整一天一夜！怎么叫都不醒，而且还发着高烧！真的是吓死砚台了！”砚台眉毛打结道。

    “不至于吧。”蒋正熙挑眉问道。

    “怎么不至于啊？公子爷，您说您也是，承认错误就不能用别的方式啊。

    您说您，这么咣当一下跪在那里，一跪了就是一整夜，本就有些低烧，结果可好，这一跪愣是便成了高烧。

    颜姑娘才离开，您就因为体力不支昏了过去，长公主就让小的们把您抬进来了，大夫也来瞧过了，开了药，施了针，您这一昏睡就是一整天的！这……这就是要用苦肉计也……也太逼真点了吧。”砚台一脸不赞同道。

    “哎……我也是怕姑母真动了气嘛，你又不是没瞧见，姑母都要赶我走了，我不跪行吗，哎呦！”

    “怎么了？”砚台紧张道。

    “哎呦，我的膝盖哟，好痛啊！”蒋正熙躺在床上一脸抽痛。

    “能不疼嘛，都乌青了，不过，小的已经给您上药了，应该是好多了。”砚台还是埋怨道。

    “哎呦，姑母是不是真生气了，我在门口跪了有好些个时辰了吧？嘶……哎呦……”蒋正熙想活动活动身子。

    “公子爷！您能别瞎动嘛，你烧才退，这会身子正没什么力气呢，你要什么，就跟小的说嘛！小的帮您！”砚台有些心疼地说着。

    “小爷我尿急！你怎么帮？”蒋正熙咬牙切齿地嘟囔道。

    “啊？”砚台一时没有能反应过来，竟然愣住了。

    “啊什么啊？还不赶紧扶我起来！要憋死我啊！”蒋正熙恢复了知觉，这憋了一整天的尿意就根外明显了。

    “奥！好好好！”砚台算是被骂醒了。

    “嘶！快点啊！哎呦……轻轻轻点！哎呦……”蒋正熙浑身酸痛，可这尿意却比酸痛更不能让他忍受。

    一时要快，一时要慢，倒是弄得砚台满头大汗的。

    好不容易，蒋正熙总算是在“决堤”之前顺利解了手。

    尴尬还是有一些的，不过砚台是跟在他身边的老人了，蒋正熙倒是没有所谓。

    解了手，砚台又帮着蒋正熙清理了一番，然后又扶着他躺回到床上。

    生理需求释放之后，蒋正熙这才活动了活动脑袋问道：“我姑母呢？”

    “公子爷，长公主守了您一整天了，精神实在不济，刚到偏殿休息下，可要小的过去回禀？”砚台一边帮蒋正熙盖着被子一边笑着问道。

    “呃……那倒不用，姑母她……？”蒋正熙有些犹豫。

    “气，估计还是得气一阵子的，毕竟您事是有不地道嘛，不过，长公主最关心的还是您，不然也不会亲自守着您了。”砚台笑着说道，他知道，他家公子爷最在乎的就是长公主了。

    “嘶！还气啊！”蒋正熙有些无奈了。(未完待续。)