
    终于，马车缓缓地拐过了热闹的大街，驶进了颜国公府所在的街道。

    没多久，马车便停了下来。

    外头砚台朝里道：“颜姑娘，颜国公府到了。”

    颜若玖闻言，挑了帘子，抱着点心就要下来。

    一旁的蒋霄汉赶忙伸手道：“颜姐姐，我扶……哎呦！小叔叔！你干嘛？”

    “你小子，这门口都是人，男女授受不亲，你不知道啊！”蒋正熙向来最不受礼教拘束，可不知为何，他今个净是哪这条来压制蒋霄汉。

    而蒋霄汉最怕蒋正熙，每次都是敢怒不敢言的，这一次也是一样，只能一脸郁闷地收了手，挪到一边上去了。

    颜若玖见着蒋霄汉一脸郁闷，也是有些无奈。

    下了马车，颜若玖整了整衣裳，然后对着蒋正熙点点头道：“今日之事，多谢了。”

    蒋正熙勾勾嘴角无所谓道：“哎……举手之劳，不用客气，倒是你的伤记上药。”

    “嗯，多谢，告辞了。”颜若玖又点点头，然后转身就要往台阶上去了。

    “颜姐姐！”被迫挪到一旁的蒋霄汉还是忍不住出声道。

    “嗯？”颜若玖回头。

    “那个……你要好好养伤，以后有机会，我再向你请教。”蒋霄汉真心有些不舍。

    “嗯！好！”颜若玖倒是有些小感动了。

    “嗯！那我们一言为定！”蒋霄汉认真道。

    “好，一言为定。”颜若玖笑道。

    “好了，人都送到了，我们也该走了，小子，别傻愣着了，上车了！”蒋正熙见不得蒋霄汉黏黏糊糊的样子，一把拉着他就跳上了马车。

    “颜姐姐，我，我走了！”蒋霄汉上了马车还不忘朝着颜若玖告别。

    “嗯，一路小心。”颜若玖朝他们摆摆手后，便抱着点心往府里去了。

    离开的马车上，蒋正熙靠着迎枕闭目养神，而蒋霄汉却嘟着嘴一脸惆怅。

    蒋正熙实在看不下去，便用脚踢了踢蒋霄汉道：“你小子是怎么了？一脸的不高兴啊？”

    “没什么。”蒋霄汉仍旧一脸惆怅道。

    “还说没什么啊，这小嘴噘得，越发不像个男子汉了。”蒋正熙挑眉道。

    “小叔叔！”蒋霄汉不乐意了。

    “行行行！你到底你怎么了？难道是因为颜若玖？”蒋正熙试探道。

    “呼……小叔叔，我这好不容易才碰见颜姐姐的，她怎么就受伤了呢！太不巧了。”蒋霄汉一脸郁闷。

    “怎么，人家受伤还得跟你商量时间啊？”蒋正熙白了他一眼。

    “我不是那个意思，我就是想让颜姐姐指导一下我的侧踢嘛，哎……这一次错过，还不知以后什么时候才有机会呢！”蒋霄汉沮丧道。

    “我说你也是，有点出息好不好？府里头那些个武师傅，哪个不是身怀绝技的，你偏偏都不愿学，就觉得颜若玖的侧踢最好是吧？”蒋正熙倒是有些恨铁不成钢了。

    “那当然，小叔叔，你是没看见，那****飞起一脚直踹那小偷心口，真的很厉害嘛。”蒋霄汉一脸崇拜道。

    “哼！你小子是没有见过更厉害的罢了。”蒋正熙不以为然道。

    “不是！颜姐姐，真的很厉害的！”蒋霄汉较真道。

    “好好，厉害，厉害，颜若玖最厉害了，行不行！”蒋正熙有些累了，敷衍了蒋霄汉一句，然后又闭上眼睛不愿多说了。

    而蒋霄汉就拖着下巴继续惆怅起来。

    而颜若玖回到院里，随便应付了母亲莫氏两句，就躲回到自个屋里休息去了。

    第二日，一大清早，颜若玖刚在莫氏这用了早饭，正打算回屋看书，门口女婢便通禀道：“夫人，安平侯，张夫人；吏部侍郎，李夫人前来拜访。”

    “什么？这会来拜访，她们人到哪了？”莫氏闻言诧异中有些慌张。

    “已经进了后院了，不消半刻钟便就到了咱们院里了。”女婢道。

    “可还有其他人？”莫氏是想问二夫人董氏是否随行。

    “没有，不过，两位夫人是带着礼物来了，后头倒是跟了一溜提盒子的婢女。”女婢回话道。

    “礼物？”莫氏心里直犯嘀咕，这是什么情况。

    “是，两位夫人都带了不少礼物呢。”女婢道。

    “好，我知道了，你们快去多准备些茶果点心。”莫氏思量了片刻便立刻开始布置吩咐。

    “是，奴婢这就去。”女婢立刻退下去了。

    “娘？”颜若玖还有些在状况外的迷糊。

    “这两位夫人都是贵客，阿茴，随娘一道到院门口迎接去。”莫氏又拉过颜若玖道。

    “呃……是，娘。”颜若玖便稀里糊涂地就被带了出去。

    莫氏拉着颜若才刚出到院子，安平侯夫人，张夫人；吏部侍郎夫人，李夫人就已经带着一众女婢，大盒小盒地搬进了院子。

    莫氏见状立刻笑着快步迎了过去道：“哎呦，张夫人，李夫人，你们二位来了，怎么也不提前打声招呼啊，看把我给匆忙的，都来不及到门口迎你们了，给你们见礼了。”

    莫氏虽然身有诰命，可论着品阶却比张夫人和李夫人都低一级，规矩上她是要行礼的。

    “哎呦呦，莫妹妹，快别客气了，咱们姐几个可真是好久不见了。”安平侯夫人，张夫人亲切地拉过莫氏的手笑着真诚。

    “可不是嘛，真是有段日子没有见到你了呢。”李夫人也笑着道。

    “是啊，是啊，真是有些日子了啊，姐姐们能来就好，咱们姐妹也能好好坐下聊聊了。”莫氏也笑着道。

    “若玖见过张夫人，李夫人。”颜若玖等着自家娘亲跟二位夫人打过招呼后，也规矩地给二位夫人行了礼。

    李夫人一见颜若玖便笑道：“张姐姐，这就是莫妹妹家的女儿吧？”

    “是啊，她就是莫妹妹的女儿，闺名颜若玖。”张夫人笑着道。

    “哎呦，真是一身的英姿娇憨，瞧着就让人喜欢。”李夫人笑眯眯地说道。

    “是啊，莫妹妹真是好福气啊。”张夫人笑赞道。

    “可不是嘛，莫妹妹，你可真有个好女儿啊。”李夫人也毫不吝啬的夸赞道。

    莫氏以为她俩不过是面子上的客气，便也笑道：“哪里啊，这孩子皮得很，半点姑娘家的样子都没有，我还正犯头疼呢，您二位可别夸她了。”

    “呵呵，莫妹妹，你也太谦虚了。”张夫人笑道。

    “哎，本来就是，不过都是孩子嘛，哪就那样好了，倒是您二位，来就来了呃，这，这一院子的东西又是干什么啊？”莫氏看着满园子的礼盒有些愕然。

    “呵呵，这些是我和李夫人的一点心意，妹妹可别嫌弃。”张夫人拉着莫氏的手笑道。

    “哎呦，二位姐姐，您二位能来，我这寒舍已是蓬荜生辉了，还带这些东西做什么，不是平白生分了嘛。”莫氏言语里有些埋怨道。

    “怎么能平白生分啊，这些啊，可是我们的心意呢，跟你家若玖做的事比起来，不算什么的。”李夫人也笑着道。

    “我家若玖？”莫氏更糊涂了。

    “怎的，昨日之事，莫妹妹你还不知晓？”张夫人见莫氏一脸疑惑便出声问道。

    “昨日什么事情？”莫氏一脸紧张。

    “哎呦，那么大事，你怎么能不知道呢。”李夫人也一脸着急。

    “到，到底怎么了？”莫氏真的愣住了。

    “妹妹真不知道？”张夫人诧异了。

    “姐姐，倒是是怎么了啊？跟若玖有关？”莫氏有些担心了。

    “妹妹，你家若玖可是英勇得很啊，我们这番前来就是要多谢她的救命之恩啊！”张夫人一脸真诚道。

    “救命之恩？”莫氏似乎意识到了些什么。

    “是啊，莫妹妹，昨日，我家沫儿，跟方璇和你家若玖一道逛街，半路遇到了地痞滋事，幸好你家若玖会功夫，把那些地痞打得落花流水，这才护了我家沫儿和李妹妹家璇儿的安危，这等大恩，我们怎么能不来道谢啊，这些薄礼只能略表心意而已。”张夫人一脸感激道。

    “什么？路遇地痞？阿茴！这么大的事，你怎么什么都没告诉娘啊？”莫氏立刻转头问到颜若玖。

    “呃……反正我们都没什么事，我就想着不让娘您担心了嘛。”颜若玖有些支支吾吾地解释道。

    “这么大事，你，你这孩子，哎呦喂……”莫氏真的太吃惊了。

    “娘……”颜若玖有些怯怯道。

    “你这孩子，这么大事，不管你有没有事，你都该跟娘说啊，你……”莫氏有些气恼颜若玖的隐瞒。

    “娘……”颜若玖咬着嘴唇有些害怕。

    “哎呦，莫妹妹，别吓着孩子了，你这是干什么啊，孩子懂事不告诉你，不也是不愿你担心嘛，瞧你把孩子吓得。”张夫人拍着莫氏的肩膀轻劝道。

    “哎呦，姐姐，我真是，哎……这孩子……”莫氏无奈地瞥了一眼颜若玖。

    “好了，好了，我们今个是来道谢的，你这般样子，我们倒是像是来兴师问罪的了，莫妹妹，你家若玖胆识过人，蕙质兰心，又心地善良，要不是她一直护着沫儿和璇儿，我和李妹妹都不敢想着后头的事了。”张夫人看向颜若玖的眼神里满满地全是赞许和感激。

    “这……这到底怎么回事啊？”莫氏心里也是着急。

    “哎呦，急什么，你总得先让我们进屋去，才能慢慢说啊。”张夫人安抚着被惊到的莫氏道。

    “哎呦呦，瞧我这脑子，一着急起来，什么都忘了，竟让二位姐姐站在门口与我会说话，哎呦喂，真是对不住了，赶紧，二位姐姐，赶紧进屋去坐吧。”经张夫人这么一说，莫氏也从得知她家姑娘救人的消息中缓了过来，迎着两位夫人就往屋里去了。(未完待续。)