
    “姑娘，出来吧，大热的天，捂在被子里，您不难受啊？”叶青上前慢慢扒拉开裹在颜若玖身上的被子笑道。

    颜若玖慢慢从被子里爬了出来，惨白着一张小脸，心有余悸地朝着窗户那头望去，一边仍旧惊恐，一边道：“叶青，刚刚真是有个黑影跳进来了，真的啊。”

    “姑娘！您别吓唬奴婢啊，我刚刚冲进来的时候只看到您躲在被子里，其他的什么都没看见，而且奴婢也已经都检查过了，要是有黑影早该发现了！你瞧窗户都关上了！”叶青指着窗户道。

    “对对对！我是要去关窗户的，可我还没来得及关，就一阵冷风合着那黑影就进来了，我……”颜若玖又紧张道。

    “哎呦，姑娘，你定是这些个鬼鬼神神的话本看多了，有些疑神疑鬼了，这窗户肯定是被风吹上的嘛。”叶青指着扔在床头的《搜神记》无奈道。

    “不会，我刚刚真的听见窗户那有什么奇怪的响动了，真的！”颜若玖抱着被子仍旧很紧张。

    “窗户那，您确定？”叶青问道。

    “嗯嗯！我确定！”颜若玖慌忙点头道。

    “姑娘，您先等等，奴婢再去看看！”叶青也被颜若玖紧张的情绪搅得有些心慌，可看着颜若玖这般惊恐的样子，叶青还是得硬着头皮去看看。

    “你，你小心些！”颜若玖惊慌道。

    “放心，姑娘，没事的。”叶青安抚完颜若玖，转头便深深咽了口气，也是一脸害怕的朝窗户口去了

    就这样，在颜若玖惊恐的注视下，叶青一步步挪到窗户那。

    到了窗户口，叶青握着拳头，深吸了一口气，然后伸手猛然间推开了虚掩着的窗户。

    这一刹那，颜若玖还是惊恐地闭起了双眼。

    而这时，窗户外除了一抹顷刻间铺陈而下的月光之外，就再没什么其他东西了，叶青睁开紧闭着的双眼松了一口气。

    “姑娘你瞧，这外头月光正好呢，除了月光真的什么都没有了，嗯，那头的梧桐树倒是隐约有些沙沙声，也许您刚刚听到的声音就是那个吧。”叶青转过身子解释道。

    “真的？”颜若玖睁开一只眼问道。

    “真的，不信您自个看啊！”叶青笑道。

    “呃……”颜若玖咽了咽口水，然后吸了半天气，才有了下床的勇气，仍旧是小心翼翼地挪到窗户口，看了叶青半天才决定鼓起勇气朝外头看去。

    这一看，果真不假，外头真的除了皎洁的月光，偶尔帮着夜风沙沙作响的梧桐树之外，真没有什么别的了，黑影什么的仿佛真是她的错觉，颜若玖心里诧异着。

    “姑娘，奴婢没骗你吧，真的没有什么奇怪的黑影的，您啊就是那样的书看多了，自个吓唬自个罢了。”叶青转身便将窗户又关了起来。

    “奇怪，刚刚，明明是……”颜若玖有些恍惚的自言自语道。

    “姑娘，这大半夜的，您又看些那样的书，精神恍惚，也是正常的，好了，别胡思乱想了，赶紧回床上休息吧。”叶青扶着颜若玖往床榻上去了。

    “不是，真的是……”颜若玖总是觉得应该不会是自个胡思乱想到了眼花的地步。

    “姑娘，真没事的，您要是还担心，那奴婢今个就在脚踏着陪着你吧。”叶青瞧着颜若玖脸色还是不大好。

    “呃……”颜若玖上了床，眼神还在不停地往窗户口打量，看样子像是还在疑惑。

    “好了，姑娘，快躺下吧，来，盖上被子，这话本看着就怪渗人的，奴婢先帮您收下去了，咱们别看了，赶紧睡吧。”叶青扶着颜若玖躺下，然后给她盖好可被子，收拾了话本就要出去抱被子进来陪床。

    颜若玖不想叶青在脚踏上委屈着，便出声道：“叶青，没事了，你出去睡吧，多留一盏灯就好了。”

    “姑娘，没事的，你脸色不好，奴婢还是陪着你吧。”叶青很担心颜若玖。

    “我没事了，可能真的是鬼怪的小说看多了，没事的，现在真没事了，你出去睡吧，我要是有事再叫你就好了。”颜若玖一边说着，眼睛却还一直盯着窗户口，似乎还在思量着什么。

    “姑娘，您真没事吗？”叶青不放心。

    “嗯，真没事了，你去吧，我要睡了。”颜若玖翻身朝里睡着。

    “好吧。”叶青见颜若玖似乎真恢复了平静，便就多留了一盏灯，下去休息去了。

    好半晌屋子里又安静了下来。

    颜若玖这会才又转过头，坐起身盯着窗户口发呆，她心里总是觉得刚刚那黑影她绝对是没有看错的，可为什么一下子又没有了呢，颜若玖越想越奇怪，无论如何都是睡不着的。

    可为了不让叶青跟着担心，颜若玖只好先装作没事睡下的样子，把叶青支开，等安静了一段时间之后，颜若玖才又坐起身来。

    颜若玖盯着窗户口，越看越怪异，实在想不明白，她便起身慢慢踱步又靠近了窗户口想要打量着什么。

    可紧闭起来的窗户四周，真的什么都没有。

    颜若玖说不上是有些无奈还是失望，打量了半天后，便又转身往床头回去。

    就在这会，颜若玖敏感地觉得背后有风，惊恐间回头，却瞧见早上刚气完她的蒋正熙这会正一脸戏谑地落在她面前。

    颜若玖第一反应便是要扯着嗓子要大喊，可嘴还没张开呢，却被快了一步的蒋正熙抢在前头，先捂住了颜若玖的小嘴，将她一把控制在了怀里。

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    颜若玖真是吓得脸都白了，大半夜的，蒋正熙这么突然的出现是要干什么啊！难道是……

    颜若玖越想越惊心，于是便在蒋正熙怀里挣扎起来。

    “别喊！别动！别动啊！我不会伤害你的，颜若玖，你别动啊！”蒋正熙小声嘀咕道。

    别动，不会伤害你的，鬼信啊！颜若玖才不信蒋正熙这会的鬼话呢，于是越发拼命挣扎起来。

    好歹是习武之人，怎么可能束手就擒坐以待毙呢，颜若玖惊恐之后便是想着办法与蒋正熙对抗。

    双臂被死死控制住，可双腿还很灵活嘛，颜若玖直接采取腿攻。

    侧踢！蒋正熙回挡。

    回旋踢！蒋正熙直接抱着她原地转了圈。

    抬腿！蒋正熙一手压下。

    扭腰回顶！蒋正熙顺势扭腰又环住颜若玖的腰肢，擒得她又回到原位，而捂在颜若玖嘴上的那只手却丝毫没有挪动。

    颜若玖心里大惊：这混蛋竟然这么厉害！不行，赶紧要想办法了，不然……

    颜若玖思量到此，原地抬腿朝着一旁桌子上的茶盏劈去。

    腿风震得茶盏不稳，从桌上落下，眼看就要落在地上，可蒋正熙抱着颜若玖向前一个躬身，然后侧腿踢出，脚背微绷，恰好在茶盏落地一瞬接到，然后一个回抬，茶盏又安然无恙回归原位。

    “呜呜！”颜若玖依着蒋正熙来了个长劈叉，瞬间将自个和蒋正熙都带到了地上。

    蒋正熙顺势劈叉，然后双腿用力夹着颜若玖双腿合十。

    颜若玖立即反抗，就地要滚。

    蒋正熙也不拦住，就地跟着颜若玖滚了一圈，然后伸腿一蹬桌子，愣是搂着颜若玖的腰，捂着她的小嘴，又原地站了起身。

    挣扎了半天，又回到原样，颜若玖彻底郁闷了，一边气喘吁吁，一边心里埋怨着：完了，根本就不是这混蛋的对手啊！

    蒋正熙继续控制着颜若玖，见她一副气喘吁吁的样子，便也喘着气道：“你功夫倒是可以啊！”

    “呜呜呜！”要你管！颜若玖被捂住嘴，心里的郁闷发泄不出来。

    颜若玖似乎是要没了力气，也不挣扎了，只是靠着蒋正熙喘气。

    蒋正熙一手捂着颜若玖的嘴，一手搂着她的腰窘迫地控制着颜若玖，生怕她再有什么其他动作。

    不过蒋正熙虽然害怕颜若玖逃脱，可到底手下不敢太使劲，毕竟他就一身薄薄的夜行衣，而颜若玖更是一声丝绸的寝衣，这已经是活动了一番的人了，蒋正熙隔着颜若玖的后背似乎都能感知到她柔软身子的温热和起伏，蒋正熙有些不大自然。

    可颜若玖不一样啊，到底是深更半夜，男女有别的，蒋正熙这会突然出现，谁知道他安了什么心，颜若玖心里全是最坏的设想，这可真是卯足了劲要逃命的啊。

    “颜若玖！颜若玖！好了，你别动，别动，你怎么还有力气啊！嘶……你别挣扎了，我不是……你嘶！”蒋正熙一时不备，直接被死命挣扎的颜若玖照着手上就狠狠咬了一口。

    突然被咬，确实疼得厉害，蒋正熙一不留神便松了手。

    颜若玖见状狠狠又跺了蒋正熙一脚，然后脱身就要往外跑。

    可这还没跑出一步，来人的来字都没来得及喊完，便又被追上来的蒋正熙重新捂住小嘴给压倒墙上去了。

    这一下压倒真是死死的，已经顾不上那种莫名的悸动了，蒋正熙死死压制着杨如今，让她连挣扎的空间都没有了。

    “呜呜呜！”看着蒋正熙凑过来的一张欠揍的脸，颜若玖真是有些绝望了。

    蒋正熙瞧着颜若玖一脸惊恐绝望的样子，有些无奈出声道：“你想什么呢！我不是来找你的！”

    “呜呜呜……呜呜！”颜若玖一边呜呜，一边用眼神警告着蒋正熙。

    “我真不是来找你的！你别担心！”蒋正熙解释道。

    “呜呜？”颜若玖一脸疑惑像是在说什么？

    “小爷我不是来找你的，你听明白了吗？”蒋正熙一脸真色地解释道。

    “嗯？”颜若玖瞪大了眼睛很是诧异。(未完待续。)