
    砚台驾着马车一路狂奔，到了就近的一处医馆便立刻停了下来，隔着帘子喊道：“公子，崔医馆到了！”

    “撂开帘子！”蒋正熙抱着颜若玖起身吩咐道。

    “是！”

    砚台撂开帘子，蒋正熙抱着昏睡的颜若玖就往医馆里奔。

    一边奔着，蒋正熙一边焦急嚷嚷道：“大夫！大夫！大夫呢！快来救人！”

    一旁坐诊的大夫是个年轻人，完全没见过这样的架势，一时间愣在那里，而医馆里的其他病人也都立刻避讳到了一旁。

    蒋正熙抱着颜若玖见没有任何人反应便恼怒道：“人呢！没见小爷抱的病人吗？人呢？大夫呢？崔老头呢！”

    蒋正熙性子本就乖张，这会抱着颜若玖又着急上火的，脾气越发不羁，一旁的病人都吓得往一边躲了。

    愣在那里的年轻大夫反应了过来，壮着胆子上前询问道：“这位公子，您是找……”

    “少废话！叫崔老头出来，就说小爷我蒋正熙来了！”蒋正熙很不耐烦地吼了一句。

    “蒋……蒋……”年轻大夫似乎意识到眼前急吼吼的贵公子是哪位了。

    “讲什么讲？赶紧叫崔老头出来！”蒋正熙就郁闷了，这年轻大夫是傻还是耳聋，小爷我都喊了七八遍了，怎么还不去找人，在他眼前晃悠个什么劲啊。

    “我……我……”年轻大夫不知是不是被蒋正熙的气场吓到了，这就没说出一句完整的话。

    “你你你！你什么啊！还不去找崔老头过来！”

    “那个……那个……”

    “砚台！”蒋正熙已经完全没了跟年轻大夫废话的心情了。

    “是！”砚台收到蒋正熙的指使，绕过一脸激动的年轻大夫，直接往后嚷嚷着找这里的主治大夫，蒋正熙嘴里的崔老头去了。

    年轻大夫还在激动，而一旁的病人围在一块看着蒋正熙这头窃窃私语。

    也怪不得大家非议，蒋正熙一身贵公子的打扮，怀里抱着颜若玖这么一个娇娇儿，一进门就嚷着还要找大夫，而且唤病人们敬仰的崔神医为崔老头，这般异常举止，不惹人注目都不行了。

    大家正议论纷纷着，那头，里间里便传出一声戏谑道：“你们家公子真把我这当自个家医馆了是不是？”

    “崔老头！”蒋正熙听见声响立刻往里喊道。

    “干嘛！干嘛！催命啊！”一位鹤发童颜的老头，吹胡子瞪眼地被砚台半请半拖着出来了。

    “师父！”年轻大夫上前恭敬行礼。

    “嗯。”老头点点头示意他稍安勿躁。

    “崔老头！快看看她如何了！”蒋正熙示意着怀中的人道。

    “呦！三公子，你这是又招惹了哪家姑娘啊？啧啧还这么小啊！”老头瞧了蒋正熙怀里的颜若玖一眼后捋着胡子继续戏谑道。

    “崔老头！正经找你救人的！她刚打了架受了伤，昏迷了！”蒋正熙横了一眼老头后气呼呼地嚷道。

    “哟！这小姑娘厉害啊！还是个女中豪杰嘛！”老头一脸惊讶道。

    “崔老头！你今个这废话怎么越发多了！赶紧救人啊！”蒋正熙真是不耐烦了。

    “呦，心上人吧！着急了呢。”老头围着蒋正熙继续戏谑。

    “喂！崔老头！”蒋正熙真是急了。

    “急什么啊！她不过是脱力了而已！”老头撇撇嘴道。

    “喂！她后背有淤青！”蒋正熙着急地补充道。

    “知道了！先放她到里间去！我随后就来。”老头呶呶嘴道。

    “你要干嘛去？”蒋正熙急了。

    “看病不用药箱啊！”老头又呛了蒋正熙一句。

    “你！快点！”蒋正熙皱着眉头喊了老头一声后便往离去了。

    那老头瞥了一眼一旁愣着的年轻大夫道：“傻愣这干嘛，那一群病人不用看了？”

    “师父，那……”

    “没事，三公子那有我呢，你不用担心，赶紧忙去吧。”老头挥挥手拉过一箱子朝里去了。

    年轻大夫瞧着师父进了里头，也只能又坐回到位置上重新恢复秩序，开始问诊了。

    老头挎着药箱刚进了里间，蒋正熙就凑了过来扯着他道：“快快，快点啊！”

    “急什么啊！这不是来了嘛。”老头不紧不慢道。

    “喂！”蒋正熙就不能忍了。

    “嚷嚷什么啊！”老头卸下箱子，这才抬手把了颜若玖的脉。

    “怎么样？”这崔老头的手刚搭在颜若玖手腕上还么两下，蒋正熙便着急问道。

    崔老头根本没打算回话，只是白了一眼紧张兮兮的蒋正熙。

    “喂！她没事吧？”蒋正熙锲而不舍。

    “咳！”崔老头又横了蒋正熙一眼。

    “喂！崔老头！她怎么样了啊？”崔老头越是不说话，蒋正熙越是紧张。

    “三公子，要不你来！”崔老头瞥着蒋正熙一脸不虞。

    “喂！”

    “公，公，公子！先让崔大夫给颜姑娘把完脉再说哈，您先别着急，颜姑娘吉人自有天相，肯定没事。”砚台在一旁看不下去了。

    “她……”

    “公子，崔大夫正把脉呢，您这火急火燎的，不是干扰他嘛，您现到这边来哈。”砚台将蒋正熙拉到一旁，他自个却隔在中间。

    蒋正熙被扯得远了些，砚台这才一脸恭敬歉意道：“崔大夫，公子就是担心颜姑娘，您老可别动气啊，这这有我呢，您这回可以放心看了，快把脉吧！”

    “哼！这还差不多！”崔老头总算是露出了满意的神色。

    半刻钟后，崔老头收了手，然后撇着嘴道：“帮我脱了这小姑娘的衣服。”

    “啊？”砚台愣了。

    “什么？”蒋正熙闻言，莫名紧张。

    “干嘛！她不是背上有伤嘛，不用处理了？”崔老头瞥着蒋正熙道。

    “呃……”

    “公子……”砚台有些不知所措。

    “砚台！你……你先出去！”蒋正熙皱了皱眉头犹豫道。

    “这……”砚台不解。

    “先出去，让崔老头帮这丫头处理背后的伤。”蒋正熙解释道。

    “是！”砚台闻言立刻转身要退出去。

    “等等！”蒋正熙突然又喊住了砚台。

    “公子？”砚台回头以为蒋正熙还有吩咐。

    “呃……守着门口，不准任何人进来！”蒋正熙看了一眼躺在床上的颜若玖后又吩咐了一句。

    “是！公子！可那个……”守住门口完全没有问题，可他家公子呢？砚台有些迟疑。

    “那个什么？”蒋正熙见砚台欲言又止。

    “你自个出去就好，你家公子还得帮我老头子的忙呢，人家小姑娘的衣裳我一个老头可不能随便脱啊。”崔老头捋着胡子笑眯眯地瞥着蒋正熙道。

    “呃……小的这就出去守着！”砚台突然就反应了过来，屁颠颠地没等蒋正熙再吩咐就往外去了。

    “喂！”蒋正熙有些尴尬。

    “公子！放心吧！有砚台在外头守着，谁也不敢进来打扰的！”已经关上门的砚台在外头喜滋滋地喊了一句。

    “你！”

    “成了，你家这小厮这么眼色，你还不赶紧着！”崔老头笑眯眯地说了句。

    “我……”蒋正熙这会倒是害羞起来了。

    “干什么啊？还不搭把手啊！”崔老头一边拿药一边努着嘴示意着蒋正熙。

    蒋正熙扭扭捏捏地一脸窘迫。

    “呦，啧啧啧，脸红了？害羞了啊？哎呦喂，三公子，我老头子算是开眼了，认识你这么久，还以为你从来不会脸红呢，看来，这小姑娘真的很特别了。”崔老头笑眯眯地拍着蒋正熙肩膀道。

    “什，什么啊！我，我是……”蒋正熙皱着眉头，支支吾吾，说实话，这会连他也不知道为什么他会脸红心跳，浑身的不对劲。

    “哎……算了，你要是不成，我就喊我那徒弟进来帮忙得了。”说着，崔老头就要起身出去。

    “哎哎哎！你干什么啊！”蒋正熙一把扯着崔老头的衣袖紧张道。

    “喊我那徒弟进来帮忙啊。”崔老头朝床上的颜若玖呶呶嘴道。

    “崔老头！你敢！”蒋正熙立刻急了。

    “哎呦！你这扭扭捏捏的，小姑娘还有伤呢，我一个人也不行啊，也只能找我家徒弟了。”崔老头一脸无奈道。

    “那……不行！”蒋正熙说什么都不同意，毕竟颜若玖伤在后背，那白嫩的肩头，呃嗯，蒋正熙一想起便莫名地有些咽口水。

    “那就剩你了！”崔老头耸耸肩道。

    “我……我来就我来！”蒋正熙下了决心，挽了袖子就朝颜若玖过来。

    “先净手！”崔老头朝着一旁的铜盆看了一眼。

    “呃……，那个，她不会突然就醒了吧？”蒋正熙小心问道。

    “那不好说，不过，一时半会怕是不容易的，好了，先扶着她，背朝着我！”崔老头指导道。

    “这样？”蒋正熙从前头扶起颜若玖，让她头垂在自个身上，后背朝着崔老头。

    “对，赶紧退了小姑娘的衣裳。”崔老头点点头道。

    “好……”蒋正熙闻言，伸出手要解颜若玖的衣带。

    “喂！你是救人，又不是流氓，手抖个什么劲啊？”崔老头瞧着蒋正熙突然的紧张有些好笑道。

    “呃……”蒋正熙被崔老头呛得很是郁闷。

    “赶紧着。”崔老头有些不耐烦了。

    “别急啊！”蒋正熙郁闷道。

    “这会不是你刚才了？你快点着！”崔老头以牙还牙道。

    “呼……”蒋正熙一边剥着颜若玖的衣裳，一边刻意压制着自个的呼吸。

    “还有小衣呢。”崔老头见蒋正熙在颜若玖最后一件小衣外停了手便嚷嚷道。

    “我……”

    “三公子，你要再磨蹭，待会这小姑娘可该醒了啊。”崔老头吓唬着蒋正熙。

    “你，我，好！”蒋正熙撇过头抖着手剥下了颜若玖的小衣，露出了她已经泛了紫青的小肩膀。

    “嘶！这么严重啊。”一直嬉笑的崔老头，看到颜若玖后背上的伤痕后倒吸了一口冷气。

    “啊？”蒋正熙紧张回头。(未完待续。)