
    “哎呦呦！嘶！”蒋正熙还在有模有样地抽气着。

    “呃……”崔老头瞟了他一眼，似乎是在说，三公子啊，成了，差不多了，再装，戏可就过了。

    蒋正熙收到崔老头的眼神，勾勾嘴角，又是一阵挤眉弄眼，然后又朝着自个手指呶呶嘴。

    崔老头只好认命地继续包扎。

    蒋正熙就继续抽气，似乎是在真的很疼。

    颜若玖听得头皮发麻，攥着褥子的小手越发吃紧。

    蒋正熙还在继续抽气。

    颜若玖终于是受不住转过头来，一脸气呼呼地喊道：“喂喂喂！有那么疼吗？”

    “哎呦！嘶……你下得嘴，你不知道啊。”蒋正熙一脸气鼓鼓地呛了回去。

    “你！崔大夫，有那么严重吗？”颜若玖嘟着小嘴盯着崔老头。

    “呃……”

    “嗯？”蒋正熙满眼的威胁。

    “呃……小姑娘啊，这都出血了，肯定不轻啊，你这也是卯足了劲吧？”崔老头一边认命地帮蒋正熙包扎，一边配合着蒋正熙一脸严肃道。

    “我……不会吧。”颜若玖有些气短。

    “嗯，是有些严重啊，这又是右手，恰好又是食指，这伤着，怕是未来一段时间的写字，用饭，都要受到影响啊。”崔老头又添了把火。

    “这……这么严重？”颜若玖着实不信，不过是咬了他两口嘛，最多是破皮出血，又没伤到筋骨，怎么就是这么严重啊。

    “当然了！小姑娘，十指连心嘛，自然严重了。”崔老头吓唬起颜若玖来也是一套一套的。

    “可……”

    “可什么啊，你没听见了吗？大夫都这么说了！十指连心啊！哼！”蒋正熙一脸得意。

    “你！”颜若玖一时有些语塞。

    “哼！”得了势的蒋正熙一脸傲娇。

    “好了，三公子，这手指，我算是给包好了，你瞧瞧如何？”崔老头挑着眉头问道。

    “嗯……”蒋正熙故意将被包扎得鼓了鼓了两圈的手指抬起，在颜若玖眼前比划了半天，才叹了口气道：“哎，真是可怜小爷的这跟食指喽。”

    颜若玖闻言有些脸色不虞，撇着嘴没有往下接话，而一旁的崔老头确实忍俊不禁，不过好在及时憋住，倒是没有坏了气氛。

    “哎……”崔老头瞧着他俩同样的孩子心性，真是不知还能说些什么。

    “师父！师父！师父，时辰到了！”

    “哎哎哎！你要干嘛！我家公子吩咐过了，任何人不能靠近！”

    屋里正尴尬着，屋门口便传来了砚台和另外一个人的声音。

    “我，我，我找我师父！时辰到了！该出发了，师父！师父！”

    “等等！这就来了！”崔老头听出来外头来人的声音。

    “师父，威远侯府的马车已经到了！”那人隔着屋门喊道。

    “威远侯府？”蒋正熙一脸疑惑。

    “嗯，之前预约好的，今个要到威远侯府上为凌老侯爷看脉的。”崔老头一边收拾药箱一边道。

    “凌老侯爷可是有什么不好？”蒋正熙倒是显得有些紧张。

    “三公子不用担心，上次为凌老侯爷把脉时，他身子还算硬朗，只是有些肺火罢了，今个是去复诊的。”崔老头收拾完毕，挎着药箱道：“蒋三公子，那老头子我得先走了。”

    “哎……好吧，既然是凌老侯爷，那你就快点去吧。”蒋正熙挥手道。

    “好，小姑娘，你肩膀的伤近几日不可沾水，自个要注意了。”崔老头临走之前还不忘叮嘱颜若玖一句。

    “崔大夫，知道了，多谢您了，您路上慢些。”颜若玖点头笑道。

    “嗯，你自个多加注意就好，嘿嘿，三公子，老头我得走了，这事你自个慢慢解决啊。”说罢，崔老头朝着蒋正熙和颜若玖一抱拳，转身出去了。

    门开了又关，屋里倒是真的只剩下颜若玖和蒋正熙互看着尴尬了。

    这要是有个外人在，他俩还能少些尴尬地嘟囔几句，可这屋里现在就剩下他两个了，一时间屋里倒是安静了下来。

    门口竖着耳朵的砚台也觉得有些奇怪了。

    尴尬得沉默着，倒是让颜若玖好好冷静了一会。

    这时候的颜若玖，心里早已经把事情捋清楚了，她知道是自个矫情了。

    今天若不是蒋正熙及时出手相助，她和方璇，秋沫肯定会更加糟糕，毕竟她已经失去大半力气，坚持不了多久了，一旦她别打趴下，那方璇和卢秋沫也要跟着到大霉了，这一点颜若玖自个心里是很清楚的，她是欠蒋正熙一句谢谢的。

    可是，一想到之前蒋正熙逼着她动刀，在马车上扒她衣服，颜若玖这心里又忍不住一阵羞怒。

    余光瞟了一眼拧着脖子的蒋正熙，颜若玖心里满是矛盾和尴尬。

    低头，又看见了蒋正熙那已经被严密包扎起来手指，颜若玖心里突然就又好受了而不少，可这好受的劲还没怎么过，颜若玖又郁闷了。

    虽然说，蒋正熙逼着她动刀，可他却没有什么不对，毕竟像那样的地痞流氓是该受到些严厉的惩罚，蒋正熙不过是为了替她们出气罢了，即便她真的不愿动手，最后，蒋正熙不也没有怎样，反而是莫名地顺了她的意愿，她是不该慌张气恼之下就咬了他的，是她不对了。

    至于……马车上的事情，虽然她有些吃亏，可冷静下来仔细想想，蒋正熙也真没有再逾越什么，似乎正如同他解释的那样，是因为担心她肩膀上的伤处，不然她现在也不会被送到医馆来了吧，虽然他的行为是有些欠妥，可她也真的是有些太小题大做了。

    哎，不知道是不是真的咬狠了，颜若玖心里真的有些说不清的别扭了，这会心里正在激烈斗争呢。

    而一旁椅子上坐着的蒋正熙这会心里真的满是郁闷，当然，这其中还带着一丝丝莫名的委屈和窘迫。

    好半晌，颜若玖似乎才说服了自个。

    叹了一口气后，颜若玖攥着手指有些尴尬地喊了蒋正熙一句道：“哎！”

    蒋正熙郁闷着，猛然听见颜若玖先开了口，更是傲娇地扭着了。

    “哎！”颜若玖声音又大了些。

    蒋正熙还是不理。

    “喂！蒋正熙！”颜若玖有些尴尬地又喊了一句。

    “干嘛？”蒋正熙瞥着眼神，终于是有了反应。

    “你在生气啊？”颜若玖见蒋正熙皱着眉头便问道。

    “哼！看不出来啊！”蒋正熙不客气道。

    “呃……呵呵，呃，看的出来，而且气性还不小。”颜若玖尴尬地笑了一声。

    “废话！小爷我好心救人，结果呢，到头来还被你倒打一耙，差点被咬断了手指，我这吕洞宾也忒憋屈了吧！”蒋正熙一脸委屈地嚷嚷道。

    “呃……你……手，呃……手指还好吧？”颜若玖见蒋正熙似乎气愤难平，只能低头看着自个的手指有些结巴地问道。

    “不好！”蒋正熙倒是来了气，一脸严肃地理直气壮。

    颜若玖被吼得有些发愣，又一脸纠结和尴尬地不知所措了。

    好半晌，颜若玖才又小心翼翼地开口道：“呃……蒋正熙……”

    “又干嘛？”蒋正熙语气还是不虞。

    “呃……那个，真，真对不起，是我不对，是我小心眼，是我误会你了，我不该咬你的，对不起！”。

    “嗯？”蒋正熙突然觉得有些恍惚了，转过头一脸费解地盯着颜若玖。

    她这是主动示弱吗？不会吧？蒋正熙一时有些糊涂了。

    说实话，蒋正熙跟颜若玖斗嘴都都斗习惯，而且多数他都是占下风，经常被呛得哑口无言，颜若玖永远都是得意洋洋的样子。

    今个好不容易他得了理，占了上风，还想要好好跟颜若玖呛一呛的，可没想到颜若玖这么快就道歉了，倒是让蒋正熙诧异之下有了些遗憾。

    “对不起，蒋正熙，咬伤了你，是我不对。”颜若玖皱着眉头认真致歉道。

    “你……你不骂了？不生气了？”蒋正熙不解道。

    “我，是我不对，我怎么还能生气，更不能骂人了啊，蒋正熙，今日之事，多谢你出手相助，咬了你，也确实是我不对，真的对不起了，还请你能原谅。”颜若玖一脸可怜兮兮的歉意。

    “你……”蒋正熙真有些守住无措了。

    “真对不起，蒋正熙。”颜若玖低着头，小心翼翼地瞄着蒋正熙道。

    “呃……哎，算了算了，小爷我度量没那么小，原谅你了！”蒋正熙见不得颜若玖那双湿漉漉地眼睛，只能摆摆手，一脸无所谓地直接放弃了。

    “当真？”颜若玖一脸惊讶。

    “当然，小爷我可没那么小气，知道你是情急之下的自我防备，虽然是真的疼，可算了吧，毕竟好人要做到底嘛。”蒋正熙晃着包扎着的食指一脸风轻云淡道。

    颜若玖看着蒋正熙的手指还是有些尴尬，不过听着蒋正熙这么说，她心里的纠结倒是轻松了不少。

    心情轻松了，颜若玖也就没那么拘着了，从踏上起来蹭到蒋正熙身边，颜若玖以及抱拳道：“蒋正熙，真是多谢了。”

    “哎……算了，谁让小爷我是个好人呢。”蒋正熙一本正经地摆摆手问道。

    “那，我可以走了吧？”见蒋正熙似乎真的不怎么生气了，颜若玖就想先离开了。

    “呃，走吧。”蒋正熙顺势起身道。

    “你，你要干嘛？”颜若玖又紧张起来。

    “当然是走了！”蒋正熙瞥了颜若玖一眼道。

    “呃……”颜若玖有些犹豫。

    蒋正熙却无所谓地朝外喊了一句：“砚台！”

    “小的在！”砚台推门而入。(未完待续。)