
    “秋沫！秋沫！”方璇还在急呼。

    颜若玖掐着卢秋沫的人中着急道：“秋沫！秋沫！你不会有事的，不会的！”

    “咳咳……”终于，卢秋沫轻咳出声。

    “秋沫！”颜若玖捧着卢秋沫惨白的小脸激动道。

    “咳咳，若玖……你……你……没事吧？”卢秋沫醒来的第一句话便是担心。

    “我没事，我没事！你看我好好的呢！”颜若玖紧张道。

    “方璇呢？”卢秋沫又接着问道。

    “秋沫！我在这！我也没事，没事的！”方璇有些抽泣道。

    “咳咳咳……让你们担心了，我……我也没事，只是……咳咳咳……有些气短……咳咳咳……气短而已。”卢秋沫也弯着嘴努力装出一副没事的样子道。

    “别，别说话了，没事了，都没事了，衙门来人了，那些人都被抓走了，我们没事的，来，慢慢起来，我送你回去。”颜若玖看着卢秋沫发白的脸色很是担心她又要犯病。

    “我……我……没事的，若玖，没事……呼……呼……”

    “对，没事，但是，现在时间不早了，我们得回去吧！”颜若玖顺着卢秋沫的话道。

    “咳咳咳……对啊……该回去了，那我们走。”卢秋沫也想挣扎着站起来，可是她根本没有丝毫力气。

    一旁的方璇和颜若玖死死撑住她，慢慢将她扶起，一点点挪出小摊。

    “颜若玖！我的马车在外头，赶紧扶着她过去。”蒋正熙看卢秋沫气息不稳也有些担心。

    “好！”颜若玖没有丝毫反对，立刻搀扶着卢秋沫往马车那去。

    砚台见状也立刻牵了马车又往里来。

    颜若玖和方璇扶着卢秋沫上了马车，然后两个人也向后爬了上去，蒋正熙和砚台就坐在外头，跟顺天府的衙役告别之后，赶着马车往外去了。

    马车上，卢秋沫一脸惨白，方璇脸色也是发虚，只有颜若玖还能撑着扶着她们两个人，马车里气氛异常忧心。

    而马车外，砚台赶着马车，蒋正熙就盘腿坐在外头，一脸严肃。

    很快，马车便先来到安平侯府外头。

    蒋正熙挑了一角帘子朝里道：“颜若玖！安平侯府到了。”

    “多谢！”颜若玖朝着蒋正熙点点头，然后轻轻摇了摇快要昏睡过去的卢秋沫道：“秋沫，到了，你还坚持得住吗？”

    “额咳咳……到了吗？”卢秋沫强打精神道。

    “嗯！你还可以吗？我扶你起来。”颜若玖小心搀扶着卢秋沫就要起身。

    而卢秋沫似乎已经完全没了力气，整个人就瘫靠在颜若玖身上，只剩下微微喘气的力气。

    蒋正熙见马车里半天没有反应便隔着帘子问道：“哎！颜若玖！里头还好吗？”

    颜若玖隔着帘子着急道：“蒋正熙！秋沫没有力气了！”

    “你先别动！”蒋正熙闻言便对着砚台道：“去！敲门！叫他们抬软轿出来，就说她们府上姑娘身子不适！快去！”

    “是！”砚台放下马鞭就往安平侯府门口跑去。

    不一会，侯府大门敞开，管家带着一众婆子抬着一顶软轿就急色匆匆出来了。

    蒋正熙这时才敲敲马车壁道：“颜若玖，扶着她出来。”

    颜若玖闻言，立刻小心翼翼地半拥半搀扶着卢秋沫出了马车。

    到了外头，安平侯府的管家婆子们立刻搭手将卢秋沫搀扶着放在软轿上。

    颜若玖和方璇都跳下马车，一路送着卢秋沫进来府门。

    不多久，二人折返，颜若玖又乘着马车将方璇送回了与安平侯府仅一街之隔的方府，一场纷乱这才算有些平息。

    坐在马车上的颜若玖终于是能松一口气了。

    “公子，现在去颜国公府吗？”砚台驾着马车问道。

    “嗯。”蒋正熙点点头，然后朝着马车里头喊道：“颜若玖！现在回你们颜国公府了！”

    里头没有任何声音。

    “颜若玖！颜若玖？喂！你回话啊！”蒋正熙见里头没有回应，干脆不耐烦地撩起帘子朝里喊道。

    “哎！颜若玖！颜若玖？”撩起帘子，蒋正熙却看到颜若玖躺在那里没有知觉。

    蒋正熙心中一惊，然后立刻进了马车，扶起颜若玖喊道：“喂！喂！颜若玖！颜若玖！你有没有怎么样？颜若玖！颜若玖！醒醒啊！”

    蒋正熙又摇又晃，又喊又掐，颜若玖终于是有了一丁点反应。

    砚台也是已经着急得将马车停靠在了一边。

    颜若玖感觉到马车似乎停了，便眯着眼睛强打精神道：“是，到了吗？”

    “到什么啊？你怎么回事？”蒋正熙皱着眉头问道。

    颜若玖迷瞪着眼睛看了一眼蒋正熙，然后又闭上，然后又看了一眼，发现蒋正熙如此近在咫尺的俊脸，颜若玖然后突然惊醒一般地往后退身道：“你要干嘛？”

    “小爷我……”

    “哎呦！嘶！”

    蒋正熙本想近身解释，结果吓得颜若玖又往后退，马车本就不大，一不小心，颜若玖的后肩膀直接磕到了一旁的脚桌，疼得她小脸瞬间煞白，皱成一团。

    蒋正熙见状很不厚道地笑了出来。

    “你！你笑什么？”颜若玖很是不满。

    “呵呵呵，哈哈哈，笑你啊！明明伤得厉害，偏还要装出一副风轻云淡的样子，给谁看啊？”蒋正熙眼睑很毒辣。

    “谁装了？”颜若玖皱着小眉头恼怒道。

    “你啊！颜若玖啊！还有谁？”蒋正熙勾勾嘴角戏谑道。

    “蒋正熙！你！嘶！”颜若玖真是气得满脸鼓囊囊的。

    “过来！”蒋正熙勾勾手指道。

    “什么？”颜若玖小手捂着肩膀瞪着蒋正熙。

    “过来！”

    “哎哎哎！蒋正熙！你要干嘛！放开！放开我！放开！蒋正熙！你！你！你！”颜若玖被蒋正熙一把擒住提溜到了腿上，吓得直接骂了出来。

    外头守着的砚台越听越揪心，想着颜若玖伤着，而他家公子和颜若玖一直不大对付，这会里头嚷嚷着不会出什么事了吧。

    “喂喂喂！蒋正熙，你住手！住手！你丫的给本姑娘住手！蒋正熙！”

    里头越来越激烈，担心不下的砚台，干脆挑了帘子朝里就想问道。

    可这帘子一挑开，砚台却被眼前的情形惊呆了。

    颜若玖颜姑娘正趴在他家公子腿上，香肩半露，而他家公子正一手押着颜若玖的腰，一手还正扒拉着颜若玖的衣裳。

    这，这，这！他家公子这是在干什么啊？

    “啊！”颜若玖见状一声惊呼。

    “出去！”蒋正熙抬头对着砚台冷冷喝了一声。

    “是！”砚台立刻惊醒过来，立刻掩面撂下帘子就跳下马车躲到一边上去了。

    虽然躲开了，可马车上的动静他还是听得一清二楚。

    只听见里头，颜若玖羞愤大骂道：“蒋正熙！你流氓！”

    “喂！小爷流氓你，谁信啊？”蒋正熙对喊道。

    “你就是流氓！你！你！你个混蛋！”

    “哎哎哎！颜若玖！你要干嘛！你别！你放下！放下！哎呦！颜若玖！”听着声音似乎是被砸了，语气相当不善。

    “蒋正熙！你个流氓！你个无赖！你个混蛋！你个无耻小人！”颜若玖把能骂的不能骂的都骂了。

    看来，颜姑娘真是气到了，砚台心里默默叹道，公子爷，您老这是又是闹哪一出嘛，难道颜姑娘真是您命里的冤家啊。

    “哎呦！颜若玖！你你，你放开！你快放开！”现在换成是蒋正熙急呼了。

    “呜呜呜！”

    “颜若玖！你属小狗的，是不是？放开！放开啊！”蒋正熙又被咬了。

    “呜呜呜！”

    “颜若玖！别逼小爷我来狠的啊！”蒋正熙威胁道。

    砚台听到里头已是有些剑拔弩张的消息，便朝着里头喊道：“公子！颜姑娘是女孩子，您可让着点她啊！”

    “颜若玖！”蒋正熙是声音听上去已经在暴怒的边缘了。

    “公子！别别伤着颜姑娘啊！”砚台在外头又喊了一声。

    “死砚台！你谁的人啊！给我进来！”蒋正熙对着颜若玖不敢动怒，可对着砚台那可自然多了。

    “公子，小的还是在外头就好。”砚台很有眼色的。

    “进来！”蒋正熙有些吃痛道。

    “还是不了吧。”砚台推辞道。

    “死砚台！你再不滚进来，你小爷我的手指就要被颜若玖咬掉了！”蒋正熙大喊一声道。

    “啊？”砚台一听里头情况不对，立刻翻身上马车，滚了进去“公子！”

    “快帮我拉开她！”蒋正熙努着嘴示意道。

    砚台定睛一看，他家公子的手指又被颜若玖颜姑娘狠狠咬着嘴里，痛苦万分，却又不敢随意动弹。

    砚台见状便试着轻声劝道：“颜姑娘，您这是做什么啊？我家公子好歹对您和您的朋友也有救命之恩，就算是我家公子刚刚对您有非分之想，那……哎呦！公子！”

    “谁说小爷对她有非分只想了？”砚台的话还没说完，便被一旁咧嘴的蒋正熙拍了一巴掌恶狠狠训斥道。

    “可……公子你刚刚明明就……”

    “就什么？嘶，颜若玖！你当真要往断咬啊！”蒋正熙的话还没说完，就觉得手指又是一痛。

    “呃……颜姑娘，颜姑娘！您轻点啊！我家公子纵是不对，那也是救了您命的人嘛，您看功过相抵如何啊？”砚台一边躲着蒋正熙刀一般的眼神，一边劝着满脸羞愤的颜若玖。

    “颜姑娘……”砚台到底心疼他家公子，虽然刚刚他家公子那个样子，可……呃……还是言归正传吧……

    “颜姑娘，就当砚台求您了！”砚台一脸虔诚。

    “颜若玖！你快放开！”蒋正熙也怒道。

    “公子！”砚台最怕他家公子这会的火上浇油了。

    “颜若玖！赶紧……嘶！赶紧放开，赶紧……”蒋正熙试着想要把手指夺出来。

    “颜姑娘……”砚台还在求情。

    “颜若玖！哎呦喂！嘶！总算是放开了！”突然颜若玖就松了嘴，蒋正熙也把手指抢救了回来。

    蒋正熙还没来得及多吹几下手指缓解疼痛呢，眼看着一脸倔强的颜若玖就这么直挺挺地朝前倒去。

    好在蒋正熙眼疾手快，一把将她护在怀里。

    砚台见状一脸着急道：“公子！你把颜姑娘怎么了？”

    “废什么话！我能怎么着她！没见她伤着嘛！”蒋正熙轻轻扒开颜若玖后领口气道。

    “奥……原来是……”

    “是什么是！人都晕了，还不出去赶马车！”蒋正熙横了砚台一眼道。

    “去，去哪？”砚台立马往马车外滚去。

    “去医馆！要快！”蒋正熙将颜若玖护在怀里冷冷吩咐道。

    “好嘞！”砚台立刻驱动了马车朝着医馆就飞奔而去。

    马车上，蒋正熙看着怀里脸色渐白的颜若玖，皱着眉头无奈地恨恨道：“叫你跟爷犟！犟吧！犟吧！犟吧！这下昏倒了满意了吧！死丫头，真是头倔驴！哎……”(未完待续。)