
    “嗯！这果真是新品种嘛，呜呜……太好吃了，满满的杏仁奶香，嗯，还有栗子呢，嗯……”

    颜若玖倒是真不夸张，这点心实在是太合她胃口了。

    “还有栗子味啊！”方璇对于自个的大方有那么一丢丢后悔了。

    嗯，看着颜若玖的样子，那些点心一定都很好吃，呜呜呜，她都还没吃过呢。

    虽然担心颜若玖饿着，可这包点心她也是才得到，真的是一口没舍得吃呢。

    本来是带着来学堂跟颜若玖和卢秋沫几个人一起分享的，可现如今为了颜若玖，她也只好忍痛割爱了。

    可颜若玖那吃得眯着眼，笑嘻嘻的样子，实在看得方璇直流口水，可这都是给颜若玖的了，哎……方璇心里又开始纠结了。

    颜若玖狼吞虎咽地七八块点心，突然才发现方璇正一脸期待地看着她。

    颜若玖愣了一瞬，突然明白了什么。

    然后，她舔了舔粘在嘴角的点心屑笑道：“嗯……这么多，我也吃不完啊，你要不要尝尝嘛。”

    “你真吃不完啊？”方璇已经是在咽口水了，可还是再三确认道。

    “喏！尝尝嘛！吃不完的！”颜若玖干脆捻起一块点心直接就塞进了方璇嘴里。

    “嗯？”点心入口，方璇的眼睛也眯了起来。

    “是不是很好吃？”颜若玖又捻了一块点心丢进嘴里道。

    “嗯嗯嗯！”方璇也被那浓郁的奶香震撼到了，也顾不得是已经给了颜若玖的东西了，直接就上了小手捻起一块学着颜若玖也往嘴里丢。

    两个小姑娘就这么你一块，我一块地把这一包的点心全都捣鼓干净了，末了两个人还恋恋不舍地把指头上的点心渣都舔得干净了……

    下午，炎炎夏日，没有一丝凉风

    养心殿里，摆满了消暑用的冰块，而皇帝睡醒午觉才起身。

    周公公则先递来一杯温茶水给皇帝漱口。

    漱了口，又简单擦拭一番，皇帝这才慵懒起身，然后又盘腿坐到铺了蓝田玉席子的引炕上随意地翻着书。

    周公公又端来解暑的百合绿豆汤放在脚桌上。

    皇帝一边吃着绿豆一边问道：“那头的事怎么样了？”

    “回皇上的话，今个去传圣旨的时候，太子妃已经被皇后接到坤宁宫了，不过看着皇后的脸色比太子妃的还差。”周公公亲自去宣的圣旨，所以得到的都是第一手资料。

    “没有顺了她的心意，她自然脸色不会好了，对了，太子呢？”皇帝又问道。

    “嗯，昨日发了一通脾气后，就出宫去了，老奴宣旨的时候也未见到。”周公公如实说道。

    “哎……这太子最近是越来越喜欢往外头跑了。”皇帝有些皱眉道。

    “皇上，这一点也不能全怪太子啊，毕竟太子妃是那样一个性子，换了是谁也都……”周公公无奈道。

    “哎……那又如何，即便后悔也为时已晚，朕也爱莫能助。”皇帝勾勾嘴角道。

    “哎，皇后娘娘现在肯定悔不当初啊。”周公公点头道。

    “那也是皇后应该承受的，朕不过是提醒提醒她罢了。”皇帝放下汤匙，拭了拭嘴笑道。

    “希望皇后能明白皇上您的苦心的。”周公公又递了茶。

    “她能明白最好，往后的日子也能过得舒坦些，她要是不明白，朕也不想强求，反正都已经这么多年了，朕无所谓。”皇帝顿了顿，喝了一口茶后继续道：“哎，对了，蒋正熙那小子呢？听说昨日还是他英雄救的美，这真是哪都有他小子啊。”

    “呵呵，事关颜女傅呢，蒋三公子怎么可能会不出现啊。”周公公笑得暧昧。

    “奥，对了，朕差点忘了，被太子妃刻意刁难的人是内学堂的颜女傅啊！”皇帝才反应过来。

    “正是颜掌院的女儿颜女傅，不然以蒋三公子的性子，他才不会那么热心呢，听说他还动手打了太子妃一巴掌呢。”周公公笑道。

    “呵呵，这小子倒是够痴心的啊，对了，他人呢？”皇帝叹道。

    “刚有奴才回禀，说是蒋三公子下午没在宫学。”

    “什么，这臭小子又逃学！”皇帝皱眉哼道。

    “哎呦！皇上，老奴的话还没说完呢，听那传话的奴才说，蒋三公子下午到翰林院去了。”

    “怎么！这宫学都不够闹了，那小子还要到翰林院去祸害？”皇帝挑眉道。

    “呃……这……老奴就不清楚了。”周公公耸耸肩道。

    “去！去！去！到翰林院把那小子找来，就说是朕有事要问他，去吧！”皇帝真怕蒋正熙那霸王的性子会把翰林院闹得天翻地覆。

    “是！”周公公闻言，准备下去吩咐。

    皇帝这又开口道：“周公公，你亲自去一趟，万一那小子真闹了，旁人也镇不住，还是你去保险些。”

    “呃……老奴？”周公公心里莫名咯噔一下。

    “是啊！你亲自去一趟！”皇帝点头道。

    “呃……是！”周公公满心郁闷的领了命，然后揣着无奈和小心就出了养心殿。

    到了殿外，周公公带着一队侍卫便跟着他急急往翰林院去了。

    虽然周公公没明说，可侍卫们一听是去翰林院宣蒋正熙蒋三公子，大家也都心知肚明地紧张了起来。

    而翰林院里，一众才睡醒的翰林学士们一见是蒋正熙来了，都彻底惊醒。

    之后，全都是高度紧张，严阵以待，因为谁也不知道这位乖张的蒋三公子会闹出什么幺蛾子。

    蒋正熙一进门，完全没有理会他们战战兢兢的样子，直接便喊道：“你们里头哪个研究古诗词，研究得最好？”

    “呃……”所有的翰林，学士都被问愣住了。

    “呃什么啊？谁研究的最好啊！”蒋正熙挑眉道。

    大家你看我，我看你的，谁也不知蒋正熙到底要干什么，所以大家根本不敢随意接话。

    “到底是谁啊？”蒋正熙有些不耐烦了。

    “呃……不知蒋三公子所为何事啊？”一位年纪比较大的翰林壮着胆子上前询问。

    “我这有个东西，要人帮我看一下！你们到底哪个比较厉害？”蒋正熙又问道。

    “仅是古诗词方面的吗？”那翰林又问道。

    “嗯！”蒋正熙点头。

    “那，老朽不才，也许正是蒋三公子想找之人。”年纪比较大的翰林这才挤了些笑容道。

    “你？”蒋正熙其实最不喜欢老学究了，这回话的老翰林看着就是个古板至极的老学究，蒋正熙心里是排斥的。

    “呃……蒋三公子，您有所不知，柳大人，柳翰林是翰林院里研究古诗词的个中高手，他还受到过皇上的赞誉呢！”另一位翰林立刻为那位老翰林力荐出声。

    其余翰林见状也也都纷纷鼎力推荐。

    蒋正熙瞥了一眼老学究样子的柳大人，然后叹了一口气道：“好吧！就你了！”

    “呃……蒋三公子？您想要老朽看到东西究竟是何物啊？”柳老翰林被推到人前道。

    “呃……有没有单独的安静房间？”蒋正熙挑眉问道。

    “呃……蒋三公子若需要，那就到老朽办公的屋子里去吧，那里就老朽一人，比较安静。”柳大人道。

    “好！”蒋正熙没有拒绝。

    “那，蒋三公子，这边请……”柳大人客气道。

    蒋正熙没有说话，转身便跟着柳大人往里去了。

    蒋正熙和柳大人消失在回廊，大厅里的翰林们都聚到了一起，大家都有些担心。

    “哎，这蒋三公子今个是唱哪一出啊？”

    “我怎么知道，哎，柳大人会不会有事啊？”

    “是啊！是啊！要不要先通知掌院大人？”多数大人都在担心。

    “看着蒋三公子不像是来找事的，看看再说吧。”

    “是啊，蒋三公子虽然是桀骜乖张了些，可对于学傅们还算是尊重的，没听他说嘛，他是来找人帮忙的，应该不会出什么事的。”还是有大人替蒋正熙说话的。

    “哎呦，那可说不好啊，我可听说，昨个他可是把太子妃都打了呢！”

    “是啊，我也听说了，他可是在内学堂里动手了呢！”

    “那不是太子妃胡闹嘛！这事宫里都有了定论了，人家蒋三公子是在救人！”

    “是啊，蒋三公子是在救人，而且听说，太子后来赶到也给了太子妃一巴掌呢！”

    “咦，这太子妃也是够大胆的，没事到内学堂去瞎闹什么嘛。”

    “可不是啊，听说皇后可是气得够呛呢……”

    不一会，翰林们关心的话题，从蒋正熙就转移到太子妃大闹内学堂一事上了。

    而蒋正熙跟着柳老大人进了屋，柳老大人便道：“蒋三公子，这里还算满意吧？”

    “嗯！”蒋正熙环视了四周一圈后勉强点了点头。

    “那，蒋三公子，您要让老朽帮着看的东西，可以拿出来了。”柳老大人道。

    “呃……你……”蒋正熙从怀中掏出信封后还是有些迟疑。

    柳老大人却笑道：“蒋三公子，老朽是个文人，非礼勿言的道理老朽很是明白，您既然要避开众人，那自然是不想他们知道，老朽不糊涂，自然不会节外生枝。”

    “那好，这是封信，你就帮我看看，怎么样！”蒋正熙听着柳老大人的话，心里倒算是放心有些。

    柳老大人接过信封打开只看了一眼，便挑眉疑惑道：“蒋三公子，您确定这信？”

    “嗯？”蒋正熙一个厉眼扫过。

    “呃……老朽的意思是，蒋三公子应该没有拿错吧？”被瞪了一眼，柳老大人换了一种比较委婉的说法。

    “少废话！这信一直在我身上，怎么可能拿错，你赶紧看！”蒋正熙脸色有些不虞。

    “可……这通篇都是诗词，没有信件的痕迹啊。”柳老大人简单阅览后道。

    “废话！不是诗词，小爷我来找你干嘛！你就说，这些诗词都如何！”蒋正熙皱着眉头哼道。

    “呃……如何？”柳老大人愣了一下，然后有些为难道：“蒋三公子，这上头的批示已经很详细了，您还想知道什么啊？”

    “什么？”

    “这上头的诗词已经被批示注解得很详细了，老朽不知蒋三公子还需知道什么？”柳老大人一脸疑惑道。

    “批示过了？”蒋正熙满脸疑惑，一把抢过信来看着。

    信上果真有不同于他自个笔迹的字样，而且批示标注得相当明显。

    这是……？

    蒋正熙皱着眉头愣了半天才咬着牙恨恨道：“颜若玖！你个臭丫头！”(未完待续。)