
    “奥！哎呀！我差点忘了！谢谢啊！”颜若玖抬头看见信封，立刻反应了过来。liudianxing.com

    “姑娘，客气什么啊。”叶青笑笑道。

    “哎……我差点又要把这事忘了，多亏你提醒了。”颜若玖笑道。

    “姑娘，是子冉公子的信吗？信封上空无一字倒是挺奇怪的。”叶青道。

    “才不是呢！这是呃……别人托我转交给另外一个人的信呢，只不过还没来得及转交罢了。”颜若玖选择隐瞒道。

    “既然是信，又是转交，干嘛连署名都没有，这要是弄丢了，可真不好找。”叶青担心道。

    “所以，要谢谢你啊，这信可不能在我手里丢了，不然……哎……”颜若玖耸耸肩，皱起了眉头。

    “那姑娘，您可要收好了。”叶青笑道。

    “嗯！叶青，娘冰镇的酸梅汤还有吗？”颜若玖觉得有些口渴。

    “嗯，小厨房应该还有，姑娘现在要喝的话，奴婢去拿。”叶青道。

    “嗯！帮我拿些来，嗯……再拿点冰果过来。”颜若玖吩咐道。

    “哎！姑娘稍等，奴婢这就去。”叶青笑着便往外头去了。

    颜若玖将信摆在贵妃椅上，然后又拿起书看了起来。

    没多久，叶青拿了酸梅汁和冰果，嘱咐了颜若玖不要贪凉多吃后，便就退到外间去了。

    颜若玖一边喝着冰镇酸梅汁，一边单手翻着话本。

    喝着，翻着，一不小心，这酸梅汁便倾泻洒了出来。

    好在颜若玖眼疾手快，及时掰了回来，没洒太多。

    颜若玖拿出帕子准备擦拭，一低头，却发现，放在一旁的那封信湿了一角。

    颜若玖吓到，赶忙拿起来用帕子擦拭干净。

    因为信封湿了，颜若玖也担心里头的信，于是便将信也取了出来检查。

    颜若玖一边轻甩着那封信，一边吹气，希望信不会有事。

    这一甩，两片小东西便飘落在了颜若玖半开着的书页上。

    颜若玖低头一看，心里一阵疑惑：这是……什么啊?

    颜若玖轻轻捻起一片，摸了摸，嗯，金色薄片，貌似还有花纹，镂空的？

    颜若玖疑惑，举起手里的一片叶子状的薄片，对准了不远处的灯，薄片上镂空的纹路便清晰可见。

    这到底是什么啊，好特别啊，金色，叶状，镂空，嘶……镂空？

    颜若玖突然想到了什么，捻起另一片叶子状薄片，起身来到桌子跟前。

    放下薄片，平铺一张宣纸在桌上，拿过灯台对着薄片挑着位置。

    嘶……不行……？

    “叶青！”颜若玖突然朝外头喊了起来。

    “姑娘，怎么了？”叶青闻声便赶忙放下手里的活进来问道。

    “帮我熄了屋里所有的灯！”颜若玖抬头吩咐道。

    “熄灯？”叶青不解，她家姑娘看上去不像是要睡觉的样子啊。

    “是啊，先熄了！我要看个东西，一会再点上就是了。”颜若玖道。

    “看东西？”叶青越发疑惑了。

    “哎呦，快点先熄了。”颜若玖嘟囔道。

    “哎！姑娘稍等！”叶青虽然疑惑，不过既然她家姑娘吩咐了，她也只能照办。

    不一会，屋里的灯便都熄了，只留下颜若玖手里拿着的一盏灯。

    屋里一暗，颜若玖手里的灯便成了黑暗中唯一的一道光源。

    此时，拿在颜若玖手里金色薄片上的镂空图案，在光线的照射下，便投影显像在了宣纸之上。

    颜若玖屏气凝神细细赏来……

    有一美人兮，见之不忘。

    一日不见兮，思之如狂。

    凤飞翱翔兮，四海求凰。

    无奈佳人兮，不在东墙。

    将琴代语兮，聊写衷肠。

    何日见许兮，慰我彷徨。

    愿言配德兮，携手相将。

    不得於飞兮，使我沦亡。

    “《凤求凰》？”颜若玖看到一片金箔上的镂空图案显像，不由得惊叹出声。

    而叶青就在不远处看着她家姑娘有些发蒙。

    颜若玖没有理会叶青，紧接着便拿起另一片金箔，对着灯台。

    果真，上头也镂空着图案，图案显像……

    青青子衿，悠悠我心。

    纵我不往，子宁不嗣音？

    青青子佩，悠悠我思。

    纵我不往，子宁不来？

    挑兮达兮，在城阙兮。

    一日不见，如三月兮。

    “果真是《子衿》！”颜若玖突然就有些莫名兴奋起来，一把捻起两片金箔，举着手里的灯就往外冲。

    守在一旁昏暗光线里的叶青越发糊涂，来不及点亮里屋里的灯，便也跟着颜若玖奔了出去。

    “姑娘！姑娘！你这是怎么了？”叶青跟着颜若玖直接来到小书房，看着颜若玖上下翻腾的样子，实在忍不住便问道。

    “叶青！我那本《奇异志》呢？放在哪了？”颜若玖举着灯满书架翻腾。

    叶青闻言，立刻点亮了小书房里的灯，然后上前一边帮着翻着，一边奇怪道：“姑娘，这会找它作甚？”

    “我……要看个东西！”颜若玖小脸上满是兴奋。

    “呃，奴婢记得就放在这一块了……”叶青一边翻着一边道。

    “嗯！我也记得就在这片。”颜若玖焦急道。

    “哎！姑娘！找到了！”叶青从一堆书里，抽了一本褐色的纸张的牛皮书来道。

    “给我！”颜若玖一把接过，来不及铺在桌上，坐在一旁角落里就翻了起来。

    叶青怕角落里光线太暗，便举了灯伺候在一旁。

    颜若玖一页一页翻着，每一页上都画着些奇怪的东西，叶青根本闻所未闻，正瞪大了眼睛满是诧异呢。

    这会，颜若玖突然停了下来。

    使劲压了压当前这一页，然后从怀中拿出那两个叶状金箔，仔细比对。

    好半晌，颜若玖才笑道：“果真是，呵！那混蛋还真下血本！”

    “是……是什么啊？”叶青还是一脸的稀里糊涂，这两片金箔……？呃，跟书上的好像啊。

    “叶青，你听说过金缕合欢？”颜若玖兴奋道。

    “没……没有？”叶青茫着，什么金缕合欢啊，她听都没听过。

    “这就是，这就是金缕合欢！你看！”颜若玖举起那两片金箔惊喜地笑道。

    “不就是两片金叶子吗？”叶青眼前看到的确实如此。

    “嗯，是！可也仅仅不是！”颜若玖一脸认真道。

    “这……”叶青仔细打量颜若玖手里的叶子，半天也没没看出什么端倪。

    颜若玖便笑道：“走！跟我回里屋，我让看看它的神奇！”

    “奥！”叶青便扶起颜若玖，然后跟着她又回到漆黑一片的屋里去了。

    “姑娘，要不要点灯！”叶青怕屋里太黑。

    “不用！你过来看就是了！”颜若玖唤道。

    “是！”叶青便凑近颜若玖身边，靠着桌子好奇。

    “你来拿灯！照着这叶子！”颜若玖吩咐道。

    “是！”叶青接过灯，直接照向金箔。

    瞬间，那镂空诗词又一次显像出来，叶青瞧着满心稀奇。

    颜若玖又换了另一片，同样也是。

    叶青惊叹道：“这，这，这是怎么……难道是雕刻上去的？就这一片小叶子……它……”

    叶青的惊讶已经溢于言表了。

    颜若玖没有说话，只是勾勾嘴角，然后将两片叶子重叠在一起，调整了一阵，然后又有图像也显像而出……

    这一次显像的只有一句叹问“肠断月明红豆蔻，月似当时，人似当时否？”

    此句比着刚刚单独的两首显得凄婉，这才是这金缕合欢的奥妙所在。

    颜若玖心满意足地勾着嘴角，然后便是一声喟叹：“就是它们了！”

    而叶青却还沉浸在震惊之中，久久不能回神。

    一直到颜若玖亲自又点亮了屋里的灯，瞬间又亮起来的光线让叶青才缓了过来。

    叶青立刻惊叹出声问道：“姑娘，这小小一片叶状金箔上，竟然有如此乾坤，太不可思议了！”

    “这便是传说中金缕合欢奇特的地方了！”颜若玖又回到桌子前道。

    “姑娘，这……这金缕合欢到底是什么？”叶青问道。

    “其实，这一对金缕合欢算是天下奇珍了，在《奇异志》中写得清楚，金缕合欢，以金箔锻造，仿合欢叶形，成双一对，一片叶上镂空雕刻着《凤求凰》，一片叶儿雕刻《子衿》，双叶合璧，更有叹问，这书上都有记载，我也只是看过书，有些印象，没想到，今日却能见到，真是一件幸事啊！”颜若玖笑道。

    “这小小叶儿竟然能雕刻出如此篇章，确实当得起天下奇珍了！”叶青闻言心悦诚服道。

    “呵呵，这金箔本身已是奇特，可这金箔背后的故事擦更让人嗟叹称奇呢。”颜若玖细细打量着道。

    “故事？什么故事？姑娘，能说给奴婢听听吗？”叶青越发好奇。

    “嗯……这故事说来就话长了……”颜若玖捧着两片金箔徐徐道来。

    而此时，宫里，已经到了宇文贵妃宫中一阵子的皇帝，正在和宇文贵妃对弈。

    周公公就守着一旁，殿内再无其他宫人。

    皇帝看似专心致志，而对弈的宇文贵妃却在落子间隙，不住的往门口打量。

    皇帝见状便笑道：“怎么，欢儿实在等人？”

    “呵呵，皇上，瞧您说的，您都在这了，臣妾还能等什么人啊，不过是替皇上您看一眼罢了。”宇文贵妃一边落子一边笑道。

    “替朕？呵呵，欢儿替朕等谁啊？”皇帝还在落子。

    “自然是皇后娘娘喽。”宇文贵妃挑眉笑道。

    “欧，为何？”皇帝捻着黑子没有抬头。

    “皇上，臣妾本不该多话，可太子妃大闹内学堂，这事，内学堂的学生都在现场，怕是今夜多少家都知道这个消息了，明日……”宇文贵妃话到此，便停住了。

    皇帝又落了一子后笑道：“明日，不得安生，是吧？”

    “是啊！毕竟……哎……臣妾是怕……”宇文贵妃欲言又止。

    “要说便说，这没有外人。”皇帝握着手里的棋子终于抬头了。

    “皇上，太子妃是皇后力排众议亲自挑选的，一直是比较得皇后偏爱的，这一次闹这么大，听小七讲，太子很是恼怒，不知会不会影响了他和皇后在关系啊，毕竟……。”宇文贵妃皱着眉头只说了一半。

    “既然是皇后亲选，那也该皇后亲自处理，你与朕只管好好下棋，其他的皆不用我们操心，有皇后在呢。”皇帝还是一脸无所谓。

    “皇上！”不知为何，宇文贵妃这心里就是不大安定。

    “好了，朕是来这躲清净的，不想想那么多，下棋吧。”皇帝堵住了宇文贵妃的嘴。

    “是！”宇文贵妃又担心地望了一眼门口，然后又捻起棋子继续起来。(未完待续。)