
    等颜若玖跟着一众人赶到小花园的时候，那里已经围得都是人了，有学生，有女傅，大家都是一脸紧张。

    颜若玖挤着人群看了过去，颜若岚一脸不惧昂着头站着太阳地里，样子很是骄傲凛然。

    而一旁阳伞低下，一身赤红牡丹袍的太子妃正坐在椅子上，扇着凉，吃着茶，一副悠闲自得却又极其冷艳的样子，眼角的余光里却满是轻蔑不屑和傲慢。

    两人似乎是在对峙。

    颜若玖看着便有些担心了，她问到一旁的女学生道：“到底是出什么事了？”

    一旁的女学生看了颜若玖一眼，然后悄声道：“我也不大清楚，只是太子妃突然来了，然后宣了颜女傅就到小花园问话，还是有人喊了出事，我才过来的，其他的我也不大清楚。”

    “呃，好像是跟太子有关系吧。”一旁的另一个女学生道。

    “太子？”颜若玖有些糊涂。

    “嗯，像是跟太子有关系的，我来的早，太子妃说了颜女傅好些难听的话呢，说什么不知廉耻，什么狐媚子什么的，都是些下作不堪的词呢，也不知颜女傅是怎么得罪太子妃了。”另一个女学生心有余悸道。

    “什么？”颜若玖心里不忿。

    这到底是发生什么事啊，能让太子妃这般口出恶言，而且还是如此大庭广众之下，这般肆无忌惮，嘶，颜若玖眉头紧蹙越发担心起来。

    “颜女傅！你还不打算说是不是？”颜若玖正奇怪着，那头坐着的太子妃放下茶盏，用帕子拭了拭口，终于发话了。

    “太子妃！您所说之事，就是子虚乌有，臣确实一概不知，更谈不上要解释了！”颜若岚板着脸正色道。

    “呵呵，颜女傅！本宫要是没有确切的证据，会来着找你？”太子妃冷笑一声道。

    “太子妃！那您就拿出证据来，若是真有，我颜若岚甘愿受罚，若是没有，那就请太子妃快些回去吧！”颜若岚冷冷道。

    “哼哼！颜若岚！你真是不到黄河心不死啊！好，要证据是吧，来人！把画都给本宫拿出来！”太子妃挑眉冷眼道。

    太子妃一声令下，两个宫女抱着十几卷画轴应声而出。

    大家都好奇地看向那两个宫女。

    太子妃在宫女的搀扶下站起身来，朝着满园子围着的人挑眉哼道：“这人也来的够全，倒是能做个见证，到底看看你京城第一才女颜若岚，私下里是个什么样的下作东西，哼，也省得说本宫我仗势欺人了！”

    “太子妃！请不要在臣的学生面前这般污言秽语！对她们影响不好！”颜若岚冷冷冒了一句。

    “污言秽语？哼！颜若岚，你肮脏下贱，迷惑太子爷，本宫都还不能说了？你怕本宫影响了她们，那你？你一个女傅就是这么以身作则的嘛！”

    太子妃话落，便一脸不屑地从宫女怀里抽出一个卷轴，冷笑地随意投掷在颜若岚脚边的地上哼道：“颜女傅！你睁大了眼好好看看，这是什么！”

    卷轴落地，铺陈而开。

    一幅美人春睡图便映入眼帘。

    春日牡丹花下，贵妃椅上，美人衣带渐宽，罗裙半掩，半裸****，好不香艳奢靡。

    好些女学生都羞红着撇过脸去。

    一些胆大的女学生红着脸定睛仔细一看，那春睡的美人竟然与颜若岚有着八九分相似，人群中登时发出一声惊呼“颜女傅！”。

    颜若玖也是一脸愕然地看着颜若岚，心里满是疑问，怎么会呢，不会啊，五姐姐不是和五皇子……这……

    “呵呵，怎么样？连你的学生都认得出来，你不会认得不出来吧？”太子妃冷笑一声。

    然后又抽出一卷画轴扔在地上道：“这还有呢，这多得是！本宫倒要叫众人瞧瞧，你一副冰清玉洁，孤冷清高的样子背后都是些什么肮脏不堪的模样，看啊，全都是啊！”

    太子妃狰狞着面容，一卷一卷地抽出画轴，扔在地上，这到了后头，太子妃越抽越快，越扔越气愤，脸色完全是暴怒的边缘。

    而人群中随着一幅幅画卷展开皆是一阵阵惊呼。

    一时间，各式美人画轴铺满了地面，而且一幅比一幅香艳暧昧，颜若玖都有些看不下去撇过了头。

    一旁的方璇也是撇着头，小声嘀咕道：“若玖，那个不会真是颜女傅吧？”

    颜若玖皱着眉头也是一脸不解道：“我也不清楚，我觉得五姐姐不是那样人。”

    不知为何，就在这一刹那，颜若玖想到了那个对她五姐姐一厢情愿痴痴贪恋着的傻瓜蒋正熙。

    颜若玖就是觉得，那样痴傻的一个人喜欢着的女孩子，绝对不会向太子妃口中所说那般。

    “可那画……”方璇也是一脸不解。

    提到那些画，颜若玖便又踮起脚尖往外看，那一幅幅卷轴上画得都是各式各样，栩栩如生的艳丽美人，确实和颜若岚有七八成相似，可那迷离魅惑的眼神却让颜若玖心生疑窦，她总觉得是那里不对。

    于是颜若玖便道：“我觉得虽然很像，可一定不会是五姐姐的，你们看，虽然形似，可实难神像啊！”

    颜若玖话落，方璇和卢秋沫又红着脸继续打量了几眼，然后也觉得确实如此便道：“是，虽然哪里都像，可那个眼神，真的不像。”

    “是啊，所以，我觉得画上的并非是真正的五姐姐。”颜若玖断定道。

    “那……那会是谁？”方璇问道。

    “我也不知道。”颜若玖有些沮丧。

    “若玖，其实，外头也传过太子爷倾心颜女傅的事情，你说，会不会是太子妃故意借机刁难颜女傅啊？”方璇猜测道。

    “这……要真是如此，那岂不是糟糕了！对了，闹得这么大动静，方学士呢？她人呢？”颜若玖第一个想到的求救之人便是方学士。

    “已经有人去找了，不过听说方学士跟翰林院的几位大人到宫外去办事了，一时半会儿怕是回不来了。”卢秋沫道。

    “这……怎么办？”颜若玖一听方学士不在心里便愈加恐慌。

    而那头，太子妃的眼色越来越恶毒。

    颜若岚虽然还在硬挺，可瞧着不用多时，她一个人便真的很难抵挡地住这恶意中伤啊。

    颜若玖脑海里闪了又闪，貌似只剩下一个人可以找了。

    想到这，颜若玖来不及和方璇卢秋沫交代，便风一样地朝外狂奔而去。

    内学堂里闹得沸沸扬扬，而宫学里倒是还算安静。

    一早上的骑射课，大家也都累了，尤其是蒋正熙前两日熬夜通宵，本就精力不足，今日又在马上累了半天，这会正躺在自个屋里休息呢。

    砚台在还在一旁整理东西，蒋正熙也就有一搭没一搭地跟砚台说这话。

    不一会，砚台便问道：“公子，您昨个让小的找了那么多诗词，是要干什么啊？”

    原来，昨日，蒋正熙刚睡醒，便吩咐砚台去把王府书房里有的诗词歌赋，全都一股脑地给搬到他书房里来的，然后便又把砚台给支了出去，自个关在屋里又捣鼓到半夜。

    府里上下的人，包括王爷王妃都以为蒋正熙是突然转了性，突然喜欢上读书了，大家自然都是看着高兴啊。

    可砚台跟在蒋正熙身边这么多年，他家公子突然转性，他不可能不知道的，所以他总觉得不是大家想象的那回事。

    “呃……自然是看了。”蒋正熙眼睛都没睁地嚷嚷道，这也真不算是睁着眼说瞎话了。

    “公子爷，您什么时候真转性了啊？”砚台闻言着实不信地笑道。

    “哎，什么话嘛！”蒋正熙听着不大舒服了。

    “呵呵，公子爷，昨个你闹了那么一出，王妃和王爷都在那谢天谢地呢，说是爷您总算是开窍了呢，王妃知道您熬夜读书，还特意熬了药茶送来，呃……所以您真的是要开始读书了？”砚台笑道。

    “呃……爷一时来了兴趣不行啊！”蒋正熙翻了身哼道。

    “成！您怎么说，怎么成啊，不过您的一时兴趣，不会是跟前晚上办的事有关吧？”砚台凑过来笑道。

    “呼……”蒋正熙被砚台说得心里不安定，干脆一屁股坐起来嚷嚷道：“你哪那么多废话啊，还让不让爷休息了？”

    “呵呵，公子爷，水！”砚台见状便递了杯水给蒋正熙。

    蒋正熙愣了愣没有接。

    砚台便笑着道：“是茶水，不是药水，公子放心喝吧。”

    “这还差不多！”蒋正熙接过茶盏吃了起来。

    “爷，您前晚上到底出去办什么事了去了？”砚台好奇道。

    “呃……见了几个朋友。”蒋正熙眼神游离道。

    “你那几个朋友不会都是女的吧？”砚台突然勾着嘴角问道。

    “噗！咳咳咳！砚台！”蒋正熙真是没有料想到砚台会这么说。

    “公子爷！您慢点啊！”砚台赶紧拿了棉巾擦拭道。

    “咳咳咳……咳咳咳……你说什么呢？”蒋正熙被呛得够呛。

    “爷，我可没胡说，您半夜里回来，夜行服上全都是淡淡女儿香，就连里衣里也是，不是见女的，哪个男儿家大半夜地涂脂抹粉地跟您见面啊？”砚台说得很在理啊。

    “咳咳！我……呃……”蒋正熙被砚台问得一时语塞。

    “公子爷？您不会去逛青楼去了吧？砚台自打那次见过蒋正熙梦遗之后的事情，便对着这一方面很是敏感！

    “呸！小爷我是那样的人嘛？”蒋正熙就着手里的杯子就扔了过去。

    蒋正熙一把接住思量了片刻后道：“也对，那是一种没有混合的淡淡女儿香，还有一股子乳香味道，应该是体香，不是青楼里那种浓妆艳抹的脂粉味道。”

    “哼！”蒋正熙闻言哼了一声。

    “嘿嘿，公子爷，你别气嘛，小的也没经验啊，哪里就能猜的那么准了，要不，您干脆告诉小的得了，免得小的又胡乱猜测气到您啊。”砚台一脸谄媚道。

    “你少来！爷我没那个功夫！”说罢，蒋正熙有打算躺回去了。

    “蒋三公子！蒋三公子！蒋三公子可在？”突然门口传来一阵疾呼声。(未完待续。)