
    “你！”颜若玖真是要爆发了。

    “若玖！”

    “颜姑娘！”方璇和七公主都出言相劝。

    “太过分，太嚣张了！”颜若玖真是气不过。

    “若玖，你明知道她是什么样的人，又何必与那样的人置气呢，算了算了，就当被疯狗咬了，别生气了。”方璇劝道。

    “颜姑娘，不好意思，多谢你了。”七公子也上前柔柔道。

    “七公主！您不用不好意思，也不用道谢，她那样的人，是真的过分，难道就没人能管得了她吗？”颜若玖真是不解，以为那次禁闭怎么也能让四公主收敛一点，可现在看来，真是她颜若玖太天真了。

    “哎……颜姑娘，你也看到了，她一贯都是如此骄横跋扈，目中无人的，皇后是她母妃，太子是她亲哥哥，南宫家是她外家，如此身份背景，她自然肆无忌惮了，只是，不好意思牵连到了你。”七公主一脸愁容道。

    “别这么说！四公主先出言不妥的，与您无关，刚刚还要多谢您能出言相助呢，我没事的，七公主不用担心。”颜若玖笑道。

    “呵呵，那就好，那就好，那我就先过去了。”七公主歉意地笑了笑然后便离开了。

    颜若玖瞧着七公主离去的背影，实在无奈道：“同样是公主，怎么差别这么大啊！”

    方璇子在一旁无奈笑道：“这就叫有其母必有其女嘛，没什么可奇怪的。”

    “呼……四公主真是太过分，简直欠收拾！”颜若玖气呼呼道。

    “若玖，别气了，她就是那样的人，就喜欢没事找人欺负，你别跟她一般见识，毕竟皇后那，还是不得罪的好。”方璇有些无奈地劝道。

    颜若玖闻言瞥着那头一脸得意跋扈的四公主，心里暗暗思量起来。

    没多久，师傅喊了集合，女学生们又挣扎着回到各自的位置上，开始继续练习。

    颜若玖瞧见四公主就在不远处练习上下，她眼睛一眯似乎心里有了主意。

    于是她蹲下身子整理了一下鞋子，然后便立刻利落翻身，跳上了马背，就坐在马背上等着。

    只见四公主又一次上了马。

    还没等她坐稳，颜若玖便在袖笼里暗暗用力弹出一颗石子，准确无误又悄无声息地狠狠地抽打在了四公主的马屁股上。

    马屁股最为敏感，这一弹射确实打得够狠，四公主胯下之马登时便长嘶一声，躁动癫狂起来。

    大马长嘶，声音格外突兀，大家都朝着四公主这头打量过来。

    四公主攥着缰绳一脸郁闷，似乎是想奋力控制住大马，于是她一边在马背上挣扎，一边怒骂道：“你个畜生！给本公主听话！”

    这不骂，不勒紧缰绳，这马还不至于太癫狂，可这四公主一直死死攥着缰绳骂骂咧咧，这大马似乎也来了脾气，就仰着头踢着蹄子，原地摇摆蹬踹，四公主隐隐有些怕了。

    于是便朝着一旁的宫人嚷嚷道：“都死在那干嘛，过来帮忙！本公主要下马！快点啊！快点！”

    一旁伺候的宫人根本没有准备，想拉也拉不住，有的还被马扬脖子甩开，周围的人瞧着都有些慌乱了。

    其他女学生都赶紧跳下马往一边避开了。

    而马上的四公主吓得更是惊慌失措，一脸惨白地疾呼救命，那狼狈怯懦的样子看着还真挺解气的。

    一旁的骑术师傅也赶忙想奔过来帮忙，可颜若玖完全没有给他们这个机会，袖笼里又是一次暗暗发力，那疯马便彻底脱缰癫狂起来。

    而之前还能勉强抱着马脖子的四公主，就这么直接被胯下之马高高抛起，狠狠地甩到了地上。

    大家随即而来的便是一声惊呼，可更惊险的事情紧接着就发生了。

    眼看着疯马就要乱蹄子踏下，来不及冲过来的师傅们都已经惊恐万分了。

    而摔在地上的四公主，瞧着马蹄凌空的一幕，登即吓得直接昏死过去。

    就在这千钧一发之时，颜若玖从容地射出最后一颗石子，力道狠准稳，直接转变了疯马的方向，这乱蹄最终是擦着四公主的脸险险落下。

    大家又是一声惊呼。

    一旁的师傅见状，这才松了一口气，然后立刻上前将四公主拖拽离开。

    四公主被抬起，身下的地面上留下了一滩水渍，在场所有的人都看到了，大家立刻议论起来“那是什么啊？”

    “天啊，太惊险了，那……那……是四公主吓尿了吗？”

    “咦……好像真的是哎。”女学生叽叽喳喳起来。

    而那匹马的癫狂程度还没有减轻，就是在原地奋力跳脱似乎是想摆脱掉什么。

    颜若玖见状，立刻跳下自个的马，趁大家都把注意力集中在四公主那边时，一个翻身便跳上了那匹癫狂大马。

    “若玖！”方璇不经意扫到这一幕便彻底惊恐起来。

    “下来！快下来！”一旁的骑术师傅都要疯了，已经伤了一个了，这要再伤一个他可就要彻底告老还乡了。

    一声怒吼之后，女学生们又把目光全都移到了，马场中央骑在疯马背上的颜若玖身上，大家皆是一脸惊恐和讶异。

    而颜若玖似乎是心有愧疚，握着缰绳，俯下身子在马耳旁轻轻抱歉了一句：“马儿，马儿，实在是委屈你了，我只是想教训一下那个人，与你无关，只是不得不牵连到你，你莫生气，我这给你道歉了。”

    轻声耳语之后，那高头大马仰天长嘶，然后突然奋力朝前疾驰而去。

    在场所有的人都吓蒙了。

    一直到颜若玖骑马远去，人群中才有反应过来的女学生嚷嚷道：“天啊，颜若玖，她……她胆也忒大了啊！”

    “是啊，那可是疯马，已经伤了四公主了，她怎么敢啊！”

    “听说她在北地就会骑马，也许能驯服那匹马呢。”有女学生叹道。

    “她刚刚是在跟那匹疯马说话吗？”有学生注意到了刚刚那一幕。

    “啊？说话，更那匹马，你疯了，人和马怎么说话啊。”

    “那她刚刚俯下身子在马耳边干什么啊。”

    “是啊是啊！”这会大家已经陷入激烈讨论，注意力已经全都集中在了颜若玖和那匹马身上，竟然没有人关心躺在一边还昏迷着的四公主了。

    而骑在马背上的颜若玖，已经绕着马场风驰了一圈了，她本身只是想安抚马儿的情绪，可她骑着骑着，便发觉得胯下之马乃是匹良驹，好久没有骑马的颜若玖自然不会放过这个机会，一定是要骑个痛快的。

    起初刚跑出去的时候，还有些不大习惯，可跑出一段距离之后，那马的情绪也逐渐稳定下来，颜若玖和那马倒是生出了默契，一道绕着马场恣意起来。

    好半晌，颜若玖终于是策马奔回，就在大家惊讶羡叹的目光中，帅气从容地跳下马背，然后牵着已经恢复正常的马儿往台子边走着。

    台上一直揪着心的方璇见颜若玖下了马，立刻顾不得师傅的劝阻，跳下台阶风一般就往颜若玖身边跑去。

    跑到颜若玖身边，方璇喘着气直接嚷嚷道道：“颜若玖！你……你你你是不是疯了！”

    颜若玖愣了一下，瞧着方璇一脸担心的样子，便忍不住玩笑道：“我说了我骑术很好啊，这下你信了吧。”

    “你你你！这也太危险了，这马……”方璇觉得是马的问题，所以对着这匹马还是很戒备。

    “没有问题了，只不过刚刚是四公主攥缰绳攥得太紧，马儿有些受不住了而已，现在好了，没有任何问题了，是不是马儿。”颜若玖一便笑道，还一边与马儿亲昵互动。

    “你你……真没事吗？”方璇还是不放心道。

    “那，你看……”颜若玖转了个圈笑道：“我像有事的人吗？”

    “你……呵呵呵呵……哈哈哈哈……吓死我了，吓死我了，我回去定要告诉秋沫，让她好好跟你讲讲道理！”方璇确定颜若玖真的没事，一颗悬着的心总算是放下了，直接扑上去抱着颜若玖又开始傻笑乐呵起来。

    “哎……我真没事的，哎呦，没事没事。”颜若玖也忍不住笑了起来，当眼神无意间扫到还躺着一旁的四公主时，颜若玖的笑意便就更浓了。

    高台上的女学生，见状也忍不住欢呼雀跃地鼓起掌来，几位骑术师傅也都暗暗松了一口气，而不远处还有一些男学生也好奇地打量过来。

    这会，宫人赶紧过来接过马去，太医院的太医也已经赶了过来。

    因为是坠马，也不知伤情如何，所以谁也不敢做主轻易移动四公主，所以只能在现场进行救治了。

    一场欢呼结束，大家才想起刚刚坠马，吓尿昏迷的四公主还不知情况如何呢，大家又都往四公主身边围着去了。

    不过因为情况特殊，师傅们不想再出任何其他意外，便吩咐女傅们先把其他学生带回学堂去，今日骑术课程也只能到此结束了。

    不过，颜若玖却被其中一个骑术师傅留下来问话，其余的女学生也只能幸捏捏地跟着女傅回去了。

    太医在那为四公主检查，一位骑术师傅便将颜若玖拉到一旁问道：“今日到底为何？”

    颜若玖闻言便一脸无辜道：“学生不知，师傅为何这么问呢？”

    “只有你和四公主接触过那匹马，所以我想问问到底是马的问题，还是人的问题。”骑术师傅道。

    “呵呵，师傅，你要是这么问，学生只能说是人都问题。”颜若玖笑道。

    “人的问题？”骑术师傅不解道。(未完待续。)