
    “哎呦，没事，你快点啊，上了药，明个就能好的，不然，明天到内学堂我又得跪着过一天了呃，赶紧。”颜若玖吩咐道。

    “这……哎……好吧”。叶青拿着帕子跪着床前，小心翼翼地想要帮颜若玖先清理一下。

    可她这湿帕子刚沾到颜若玖的青紫一片的小屁股，颜若玖立刻就抽气了一声，这小屁股蛋也登即收缩起来。

    叶青也心疼地直紧张道：“姑，姑，姑娘，是，是不是弄疼您了？”

    “嘶呼……没事，你继续。”颜若玖抿着嘴道。

    “哎，哎……奴婢再轻点，您先忍一忍啊。”叶青又颤抖着手朝着颜若玖的小屁股去了。

    “嘶呃……呜呜……”颜若玖实在没想到这屁股上的伤竟然那么痛，真是一阵阵抽得心都疼了。

    “姑娘！”叶青也吓得不敢下手了。

    “没事……你你，你继续。”颜若玖脸色明显变白了，汗珠子也隐隐冒出。

    “姑娘，您这根本碰不得，要不，奴婢还是去请大夫过来吧。”叶青既心疼又心颤，干脆起身就要往外寻大夫去。

    “别！叶青！别去！”颜若玖一把拉着叶青道：“没事的，是有些疼，我再忍忍，就算我出声了，你就当听不见就成了，赶紧吧。”

    “姑娘，您这个样子，奴婢真下不了手啊。”叶青急得眼泪都出来了。

    “这屋里就只有你了，你下不了手也得下，不然我自个也看不到啊，叶青，好了，擦一擦，赶紧涂了药就没事了，我再忍忍，你快点就行了。”颜若玖干脆拉过一旁的锦被咬着嘴里准备坚持。

    叶青瞧着真是心疼得无以复加，可又拗不过颜若玖的性子，她只好含着眼泪，抖着手继续了。

    虽然颜若玖咬着被子没再发出声音，可看着那一擦一抽的小屁股，叶青真是心慌得厉害。

    就这样，颜若玖咬着被子硬挺，叶青含着眼泪匆匆抹完药。

    颜若玖咬着被子忍出了一身汗，叶青便一边哽咽着一边洗着帕子。

    好半晌，颜若玖才从疼痛的晃神中苏醒过来，她看着叶青的样子便无奈道：“好叶青，你哭什么嘛，一会爹娘瞧见了，定要问你的。”

    “呜呜，姑娘这个样子，奴婢看着心痛嘛，一会，奴婢不往夫人那边去就成了。”叶青抹着眼泪道。

    “那不行啊，你还得到娘那去帮我跟娘说，我功课太多，晚饭就不过去用了。”颜若玖歪着头道。

    “什么？您都伤成这样了，还不用晚饭，那怎么成啊！”叶青立刻反对道。

    “我这才上了药，根本动不了，你不会忍心要看着我又一瘸一拐的挪过去吧？”颜若玖嘟着嘴一脸可怜道。

    “可是，您也不能不吃东西啊！”叶青犹豫了。

    “哎呦，我又没说不吃，我只是说不过去跟爹娘一块吃嘛，免得露馅，你过去一说，爹娘肯定会把那份匀出来的，放心吧，我饿不到，倒是你，赶紧把眼泪收了，一会过去，千万别被他们看出来喽。”颜若玖挑眉抽气道。

    “这……哎，您伤得这么严重，真的不跟老爷和夫人说啊。”叶青心里没底。

    “哎呀，没什么大事，就别让他们担心了，不然我又得挨顿唠叨了。”颜若玖支着身子就要起来。

    “哎哎哎，姑娘，您这是要干嘛啊。”叶青见颜若玖要动弹，立刻上前扶住道。

    “这么趴着不舒服，我想换衣服。”颜若玖嘟囔道。

    “您别了，就这么趴着，奴婢来就行了。”叶青紧张道。

    “没事，我就刚刚上药有些疼而已，站起来没事的，我自个还行。”颜若玖还是起身慢慢站了起来。

    叶青没敢再多说，只是忙着服侍颜若玖小心翼翼地换了睡袍。

    一切办妥，颜若玖又爬回到床上，顺手就从枕头下摸出一本话本看了起来。

    一旁一直忧心忡忡地叶青瞧着这一幕，便忍不住破涕为笑道：“姑娘，您都这样了，还惦记着您的话本啊？”

    颜若玖轻轻挪了挪屁股抽气道：“嘿嘿，这叫转移注意力，要是闲着，我怕是会忍不住老想着屁股上的伤的，这样倒是能少想一会，哎，别忘了一会到娘屋里去说一声哈。”

    “哎，知道了，奴婢处理了这些，就去。”叶青端着铜盆出去了。

    不多久，叶青按照颜若玖的吩咐到正房屋里回禀，颜书清和莫氏也不疑有他，只是吩咐叶青将饭给颜若玖端去，嘱咐她不要太劳累而已。

    叶青成功骗过了颜书清和莫氏，提着一食盒的饭菜就回来了。

    颜若玖见状便笑道：“怎么样？爹娘没有怀疑吧？”

    “老爷夫人，倒是没说什么，只是让奴婢把饭菜给您拿过来了。”叶青端来脚桌就开始摆饭。

    颜若玖趴着不大方便，叶青干脆就一口饭一口菜地喂着她吃。

    一边吃着，叶青便一边说道：“姑娘，五姑娘是出什么事了吗？”

    “呃……呜呜……呃……怎么了？”颜若玖咽了嘴里的米饭奇怪道。

    “没什么，奴婢只是觉得有些奇怪。”叶青继续喂着颜若玖。

    “呜呜……呃……怎么奇怪了？”颜若玖问道。

    “呃……今个二夫人带着五姑娘突然提着一堆礼品来过来，坐了没半个时辰就离开了。”叶青如实道。

    “很多东西吗？”颜若玖问道。

    “嗯，比年节里那一次都多呢，所以，奴婢有些奇怪呢。”叶青道。

    “呵呵，这也没什么嘛，礼尚往来啊。”颜若玖倒是无所谓道。

    “呃……姑娘这么说也对，可更奇怪的是，二夫人和五姑娘这前脚才走没多久，奴婢就听说宫里头来人了，皇后赐了两大马车的东西给五姑娘呢。”叶青道。

    “宫里？皇后的赏赐？”颜若玖有些诧异。

    “是啊，府里好些人都看到了，现在大家都在传呢，有的说是五姑娘教导四公主有功，所以皇后有赏，有的是说内学堂里出事了，皇后这是在关心五姑娘，更有甚的还有人说是什么皇后看上了五姑娘，要替太子纳五姑娘为侧妃呢，真是传什么的都有。”叶青把听来的五花八门的消息都告诉了颜若玖。

    “咳咳咳……咳咳咳……这这，这都是什么啊……咳咳咳……”颜若玖被这些乌七八糟的猜测惊着了。

    “哎呦，姑娘，您慢点啊！慢点，没事了吧？”叶青赶忙递了帕子顺着颜若玖的背关心道。

    “咳咳，这都是些什么乱七八糟呀，二伯母也不管管！”颜若玖皱着眉头道。

    “这事发突然，又是件大事，大家好奇议论也正常的，毕竟那可是皇后亲赐啊。”叶青一脸正经道。

    “呵呵，那是亲赐没错，可根本就不是他们想的那样，那是皇后在向五姐姐变相的赔礼道歉呢。”颜若玖喝着汤道。

    “赔礼道歉？为什么啊？”叶青倒是糊涂了。

    “我刚回来时，你不是在门口担心我内学堂的事嘛，其实，跟我没关系，那是太子妃在内学堂仗势欺人，欺负了五姐姐，宫里知道了，自然要有所表示的嘛，总不好让五姐姐白受了委屈吧。”颜若玖拭了拭嘴道。

    “啊？太子妃欺负了五姑娘？这……这……”叶青觉得完全没办法理解。

    “不可思议是吧？嘿嘿，还真是如此呢，那会我们都在呢，太子妃真是既嚣张又跋扈，不过最后证明到底是太子妃无理取闹，所以皇后作为太子妃的母后，对于太子妃犯的错，怎么也得想办法弥补弥补吧。”颜若玖笑道。

    “要是这样那也就真说的过去的，怪不得，宫里头能赏赐下来那么多东西呢，原来是要弥补五姑娘啊。”叶青感叹道。

    “是啊，谁让太子妃太过分嘛，嘶，哎呦，这会又疼得厉害，叶青，再帮我上一回药吧。”许是药劲过了，这屁股蛋子又一阵抽痛起来。

    “哎，姑娘，您别急，奴婢把这收拾下去，就来。”叶青赶忙把吃完的饭菜碗碟都收拾了下去。

    临到夜里入睡，叶青又帮着颜若玖上了一遍膏药，然后便熄了灯到外间去了。

    夜里，刚过了子时没多久，叶青起来解手，回屋时隐隐听到里屋有动静。

    叶青怕是颜若玖要起来活动，想着她不大方便，便小声问道：“姑娘？姑娘？您是要起夜吗？”

    连着叫了几声，里头没有任何反应，叶青有些奇怪，转头正要回去，屋里便又传出一阵极其细微的呻吟声。

    叶青担心不下，干脆挑了帘子就往里去。

    进了里屋，那细微的呻吟声就越发明显了，而且就是从床铺上发出。

    叶青更加担心，点了屋里的灯，然后靠近床头想看看颜若玖的情况。

    隔着床幔，能看得出颜若玖趴着的背影，不过好像睡得并没有那么踏实，那呻吟的声音也越发清晰。

    叶青以为是颜若玖屁股上的伤又痛了，便想叫醒她，再给她涂一次药。

    可叶青的手刚触碰到颜若玖的肩膀，便被烫得缩了回来。

    “嘶！怎么这么烫！姑娘！姑娘！”叶青吓了一跳，立刻想要摇醒颜若玖。

    可无论叶青怎么喊，怎么摇，颜若玖就一直趴着呻吟，却如何都醒不过来。

    叶青心里一惊，越发惊慌地喊着颜若玖道：“姑娘，姑娘，您醒一醒啊，醒一醒啊，姑娘，您别吓唬奴婢啊，姑娘，好姑娘，您醒醒啊，姑娘……”

    叶青心惊了……

    喊了足足半刻钟，叶青已经要崩溃了，可颜若玖还是昏昏沉沉，没有任何反应。

    叶青心慌的厉害，她已经彻底意识到颜若玖出事了。

    来不及再细想了，叶青将被子盖严在颜若玖身上，然后一边穿着外衣，一边急忙往正屋跑去。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    一阵急促的敲门声后，正屋里的灯亮了。

    屋里的女婢有了动静，打着哈欠隔着门问道：“谁啊，这大半夜的。”

    “香儿姐姐！我是叶青，是姑娘身边的叶青啊，快点开门啊，姑娘发高烧了！”叶青急促的声音带了哽咽。(未完待续。)