
    因为太子妃闹了一场，刚回来的方学士听闻便召集所有女傅开会，这课也就是学生自习了。

    颜若玖刚准备进门，便被早就候着一旁的方璇一把扯着带了出去。

    “哎哎哎！方璇！你干嘛！要去哪啊，这是？”颜若玖被方璇拉着稀里糊涂地就往外跑。

    “方璇！哎呦！”

    “呼……呼……应该没追上来吧！”方璇往后打量着。

    “什么啊？追上来什么？你不在学堂里，来我到这做什么啊？”颜若玖不解道。

    “当然是救你了！”方璇撇着嘴道。

    “救我？”颜若玖糊涂了。

    “方学士回来了，女傅们都被召去开会了，现在班里一片混乱，大家都在热议颜女傅的事情，你要是回去了，还不得被她们给吞了啊。”方璇一脸担心道。

    “怎么会。”颜若玖不觉得。

    “呵呵，你是颜女傅的妹妹，这班里也就你跟颜女傅最亲近，她们问不到颜女傅，指定要烦着你的！”方璇认真道。

    “太夸张了吧！”颜若玖还是不信。

    “哎！我可是冒着逃课的风险把你拦住的，你要是不信，那就回去试试啊。”方璇耸耸肩道。

    “呃……”颜若玖看着方璇难得一本正经的样子，犹豫了片刻便道：“信你！”

    “那就是了！”方璇终于笑道。

    “那就在这啊？”颜若玖环顾了四周一眼。

    “哎呦，躲事呢，就别讲究那么多了，哎！我问你！你怎么会去请蒋三公子过来呢？太子不会也是你叫来的吧？”方璇不等颜若玖坐稳，便立刻八卦起来。

    “呃……你这是帮我躲事呢，还是想跟我这套话呢？”颜若玖瞥了方璇一眼道。

    方璇闻言笑得尴尬道：“嘿嘿，我也就是觉得奇怪嘛，你怎么会突然把蒋正熙弄来呢。”

    “不是你说的嘛，蒋正熙是个天不怕，地不怕的霸王性子，他又爱慕我五姐姐多时，这个时候，他可是最合适的人选了，太子妃嘛，我们不敢得罪，可蒋正熙敢啊！”颜若玖转转眼睛笑着道。

    “啧啧，还是你厉害！蒋正熙这一次可是够霸气的呢，当着我们这么多人的面，狠狠甩了太子妃一巴掌，看着就挺解气的！”方璇鼓劲道。

    “那是太子妃没有眼色，自找倒霉，蒋正熙那乖张的性子拗起来，可真敢不敢不顾啊！”颜若玖莫名叹道。

    “嗯！我也觉得是，不过蒋正熙虽然乖张，可他到底是个心善的，刚刚要不是人家救了你，怕是这会你不知伤成什么样了呢！”方璇想起刚刚那滚烫的热水，还心有余悸呢。

    “呵呵，是啊，多亏了他！”颜若玖挑眉笑道。

    “那……太子呢？”方璇问道。

    “太子？奥，不是我去的，是蒋正熙派人去通知的，跟我没关系，不过瞧样子，太子和太子妃的关系应该不会很好吧？”颜若玖问道。

    “咦……你不知道啊？”方璇一脸鄙视道。

    “知道什么？”颜若玖一脸茫然。

    “嗯，太子妃和太子向来都是面子上功夫，私下里关系很疏远的，不过这一次，太子妃算是惹怒了太子了，这面子上的功夫，太子也不愿意给了。”方璇一脸八卦道。

    “关系疏远？那不是皇后亲自为太子挑选的嘛，好像还跟之前的霍文君是姐妹吧，怎么会这么差啊！”颜若玖知道的并不多。

    “咦！亏你还常淘话本来看呢，这事你都不知道啊？

    太子妃名叫霍文馨，她和之前那个霍女傅确实是姐妹，不过一个是嫡出，一个是庶出罢了，不过她们姐妹感情还算可以。

    霍家呢，其实是皇后大哥，南宫将军妻子的娘家，也算是皇后一派的近亲吧，因为南宫家族没有合适的女子可选，这个太子妃之位便就落到了她们霍家，所谓肥水不流外人田嘛。

    其实，霍家和南宫家一样，世代女子便少，也独有霍文馨和霍文君两姐妹，而霍文馨呢，是嫡出娇养的姑娘，又算是霍家所有人的掌上明珠，脾气骄横跋扈，跟皇后跟前的四公主简直不相上下。

    太子其实很不喜欢这门婚事，听说，皇上也不满意，可拗不过皇后一意孤行嘛，这硬是把霍文馨这位骄横的大小姐弄到宫中做了太子妃。

    太子十九岁成婚，至今已经五年有余了，而太子妃却一直无出，外头都传太子因不喜这门婚事，便一直在用这种方式消极抵抗，如今看来，怕真是如此了。”方璇撇着嘴道。

    “呵呵，这么说来，太子也是个可怜之人喽？”颜若玖挑眉笑道。

    “嗯，别的，我不清楚，可但从这一点来说，太子确实挺憋屈的，虽然太子后来陆续又纳了几位侍妾，可因为太子妃嗜妒成性，经常闹得太子后宅难安，这东宫子嗣问题，一直是被人诟病的，皇后怕是也多有后悔之意吧。”方璇评价道。

    “安你这说法，太子妃就是个小肚鸡肠，斤斤计较，刁蛮任性，毫无心机的娇娇女？”颜若玖不能相信。

    “现在看来是这样啊！就算是太子真跟颜女傅有什么，这也是家事，私下怎么处理都好，可太子妃呢，非要闹到人尽皆知，这到头来又是一场闹剧，最后她是赔了夫人又折兵，还没伤到颜女傅分毫，这不是笨吗?”方璇一脸正色道。

    “可皇后不笨啊？”颜若玖实在不信。

    若太子妃是这样没有心计城府之人，皇后又怎么会选中她来做太子妃呢，毕竟太子妃要到就是睿智大度，为的就是辅助太子，皇后如此精明之人，怎么会做赔本的买卖呢，这不合理颜若玖心里的第一反应便是如此。

    “嘘！小声点！”方璇闻言先是嘘声，然后才一脸讳莫如深地解释道：“皇后是很聪明啊，可谁又能保证聪明的人，就不会犯错误呢？”

    “也倒是！”颜若玖无法否认。

    “就是啊！哎……不过，也不知道宫里头会怎样处置这件事，不过看太子的脸色，该是好不了。”方璇撇嘴道。

    “呵呵，怎么处理都好，反正不管咱们的事。”颜若玖抬头望着远处意味深长地笑道。

    这头，方璇拉着颜若玖絮叨，那头，打探了消息的砚台才回到蒋正熙身边。

    砚台隔着窗户给蒋正熙使眼色。

    蒋正熙瞧见，便点点头示意他到稍等。

    然后，学士还上头讲课，蒋正熙倒算是给足了他面子，猫着身子直接从后门溜了出去。

    等学士再抬头的时候，蒋正熙已经不在位置上了。

    学士往外瞧了一眼，然后只能无奈地摇摇头，权当没有看见，继续授课了。

    出了课堂，蒋正熙立刻跑下台阶，砚台也迎了上来。

    蒋正熙问道：“情况如何？”

    “皇上那里还没消息，不过，皇后那里得知此事后，可是大发雷霆，现在太子妃已被软禁在东宫，就等着最后发落呢。”砚台道。

    “哼！皇后还不算太笨嘛！”蒋正熙一脸不屑。

    “哎……太子妃这一次算是把太子和皇后的脸都丢尽了，公然大闹内学堂，欺辱女傅！还是当着那么多学生的面，呵呵，等今日下学，这太子妃仗势欺人，大闹内学堂的消息怕是要传遍整个京城贵胄圈子了吧。”砚台感叹道。

    “呵呵！要的就是这个效果！不怕她闹，就怕她闹不大！只要闹大，小爷我管保她有来无回！”蒋正熙眯起眼睛笑道。

    “公子爷，现在就等着皇上那里了的消息了。”砚台道。

    “嗯！继续去打探！有什么消息速来禀报！小爷我就不信这件事闹不大！”蒋正熙勾勾嘴角冷笑道。

    “是！”砚台立刻退下。

    蒋正熙又悄悄溜了回去。

    而授课的学士瞧着蒋正熙又折返回来，倒是比着之前显得有些诧异，一时间倒是愣了。

    蒋正熙逃课出去，那是家常便饭的事，可逃课出去又再回来的还是头一遭，学士发愣也实属正常。

    学士发愣，课堂里的学生也跟着转头诧异。

    蒋正熙见状却一本正经道：“学士，你发什么楞啊！讲哪了，继续啊！”

    蒋正熙一番言论，学士更是错愕。

    不过好歹这位学士是有些城府的，酝酿了半晌情绪，这课便继续讲下去了。

    而此时，养心殿外，皇后求见。

    周公公见是皇后，便立刻进去通禀。

    刚通禀了半句，软榻上斜靠着看书的皇帝便冷笑道：“皇后这倒是速度不慢啊！”

    周公公闻言便笑道：“太子妃闹出那么大动静，皇后自然坐不住的。”

    “哼！当初是她执意要选，如今自食恶果，又想找朕来收拾残局，朕没那个功夫！”皇帝是拒绝了。

    “皇上，您的意思是不见？”周公公问道。

    “不见！朕没时间帮她处理那个烂摊子！”皇帝瞥了一眼周公公道。

    “可……”

    “可什么？”皇帝头也没抬地问道。

    “皇上，老奴瞧着皇后那是一定要见到你的架势啊，就怕她……”周公公虽然担心，可有些话也不能说得太明显。

    “她也得敢啊！南宫歇蛮横无理，四公主骄纵蛮横，霍文君骄横，太子妃跋扈，皇后要是够聪明，就不会在这个节骨眼上再闹出什么事来，否则，不用朕出手，那些个言官吏使也够他们受得了！”皇帝冷笑道。

    “话虽如此，那皇上您真不打算过问此事了吗？”周公公问道。

    “太子妃是女眷，女眷失德，自然该皇后出面处理，只要不到废黜的地步，朕又何须给她那个面子呢！”皇帝不以为然道。

    “是！老奴明白了。”周公公意会了皇帝的意思，转身便出了养心殿。

    见到皇后，周公公便恭敬客气道：“皇后娘娘，皇上还在处理政务，不便打扰，还请娘娘先回去吧。”

    “还在处理政务？”皇后满是不信。

    而周公公却一脸认真道：“确实如此，还请皇后娘娘先回去吧。”

    “你！哼！好！那皇上何事有空？”皇后皱着眉头隐忍道。

    “哎呀，这个老奴也不好说。”周公公打起太极。

    “你！”皇后知道这是皇帝故意为难她，但是有求于人，她也只能忍气吞声道：“好！那就请皇上先忙，本宫晚些时候再来！”

    “是！老奴恭送皇后娘娘!”周公公闻言直接行礼恭送，样子很是迫不及待。

    “哼！回宫！”皇后碰了软钉子，只能愤然摆驾回宫去了。(未完待续。)