
    “谁啊！这般大呼小叫的！”砚台上前开了门道。

    一宫人立刻问道：“蒋三公子可在？宫学外头有位颜姑娘嚷着说要找蒋三公子，我们拦都拦不住。”

    “颜姑娘？”砚台大惊回头。

    蒋正熙闻言立刻跳坐起来问道：“颜若玖？”

    “小的不知她全名，她只说是姓颜，就是嚷着要见您！”宫人道。

    “哎哎哎！爷，衣服！衣服！”蒋正熙闻言一脸慌张，跳下软榻就要往外去了，砚台在身后拿着外衣就往出追。

    “人在哪啊？”蒋正熙一边系着腰封一边着急地问道。

    “就在二门口！”宫人也着急道。

    蒋正熙系好腰封疾步跳下台阶，正瞧见颜若玖一脸焦急地朝门口打量。

    一见到蒋正熙下来，还不等他开口，颜若玖直接冲了上去着急道：“蒋正熙！快！快跟我走，五姐姐出事了！”

    “颜女傅！怎么了？”蒋正熙越发紧张起来。

    砚台也是跟着一脸着急。

    “不知为何，太子妃突然来了，各种刁难五姐姐，我怕她就要扛不住了，快点跟我走啊！”颜若玖也顾不得男女有别，扯过蒋正熙的衣袖就要往内学堂赶去。

    “你等等！”蒋正熙却突然出声拦住。

    “干什么？快点去啊，再晚点，还不知道会发生什么呢！”颜若玖急得面红耳赤的。

    “砚台！去，赶紧到东宫去告诉太子一声，他家疯婆娘又闹事了，还有，派人到皇后那也只会一声，就说太子妃大闹内学堂，快去！”蒋正熙回头立刻吩咐了砚台几句。

    “你！”颜若玖有些发愣，蒋正熙这是要闹大了啊。

    这会通知太子和皇后是要帮忙还是要添乱啊？颜若玖不禁有些不安。

    “愣着干什么啊！快走，抄近道过去！”蒋正熙吩咐完，扯着颜若玖就沿着内学堂和宫学之间的小路疾奔过去了。

    到了内学堂后门口，守卫的宫人照常要阻拦蒋正熙和颜若玖。

    可还没等宫人的话问完，蒋正熙便左右各一脚大喊一声“滚开！”，然后拉着颜若玖就直接过去了。

    颜若玖一边被扯着，一边还回头朝那两个无辜宫人歉意道：“对不起啊！有，有急事！”

    “你废什么话啊！快点！”蒋正熙扯着颜若玖不耐烦道。

    “喂喂喂！急归急，你也不用蛮不讲理吧！”颜若玖有些不赞同地哼道。

    “非常情况，小爷我哪里顾忌的道那么多！赶紧前面带路！”蒋正熙现在一心挂念着颜若岚。

    “哼！你！算了！这边走！在小花园呢！”颜若玖也不想再跟他理论耽误时间，直接引着他往小花园跑去。

    而小花园里，太子妃已经是怒火中心地有些失去了理智。

    她捏着颜若岚的下巴冷笑道：“呵呵！跟本宫嘴硬，玩骨气是不是？好啊，那本宫倒要看看是你的嘴硬，还是本宫的巴掌硬！”

    太子妃眯着眼睛一脸威胁，然后扭着腰肢一边往回走，一边吩咐道：“来人，替本宫掌颜女傅的嘴！掌到她说为止！”

    “你敢！”颜若岚急了。

    “呵呵！本宫有何不敢！来人啊！掌嘴！”太子妃嫌恶地看了颜若岚一眼后便吩咐道。

    “是！”三个宫女便应声而出，两个架住颜若岚，一个挽了袖子扬手就要打。

    在场所有的人都替颜若岚揪起心来。

    “都给爷住手！”就在这千钧一发的时刻，颜若玖终于是带着蒋正熙赶到了。

    蒋正熙一声怒吼，在场所有的人都愣住了，大家全都看向了蒋正熙这边。

    蒋正熙一脸暴怒，颜若玖则跟在后头大口喘气，好半天都没能平复。

    太子妃一见是蒋正熙只是冷笑一声道：“呵呵，本宫当是谁呢，原来是蒋三公子啊？这里是内学堂，不知蒋三公子来此有何贵干啊？”

    “太子妃！你放开颜女傅！”蒋正熙上来便是一声喝令。

    “哎呦，原来，蒋三公子你是为颜女傅而来啊！啧啧，颜若岚啊颜若岚！你当真是狐媚子啊，不仅勾得太子爷废寝忘食，这会就连长公主最心疼的蒋三公子都被你招来了，啧啧，你这媚气还真是不小啊！”太子妃瞥了一眼蒋正熙，然后转头便对着颜若岚又是一阵冷嘲热讽。

    “太子妃！你少在这瞎嚷嚷！口无遮拦的！赶紧放人！”蒋正熙一脸气性道。

    “哼哼！本宫要教育谁，还轮不到蒋三公子你来指手画脚吧！”太子妃就是冷笑，可却没有任何要放人的意思。

    “太子妃！你非要把事闹大是不是？这般大闹对你没什么好处！”蒋正熙耐着性子冷笑道。

    “大闹？呵呵，你哪只眼睛看见本宫大闹了？啊？你问问在场所有的人，本宫闹了吗？你少在这信口雌黄！”太子妃一脸冷笑甚是无辜阴险道。

    “哼！你当小爷我眼瞎啊！这内学堂是什么地方，你也敢在这滥用私刑，太子妃！别以为小爷跟你客气就是给你脸啊，赶紧放开颜女傅！”蒋正熙眯着眼狠狠道。

    “哼！蒋正熙！别以为长公主偏疼你，你就了不起了！少在本宫面前充大爷，本宫不吃那一套！”太子妃一脸冷笑。

    “哼！长公主偏疼小爷怎么了？挨着你了？至少小爷我不像太子妃您一样啊，仗着皇后的势力这般肆无忌惮目中无人，敢在宫中动用私刑，恐怕就连皇后娘娘也得三思而后行吧？”蒋正熙挑眉一脸不屑。

    “蒋正熙！你！”提到皇后娘娘，太子妃总算是有些不自然了。

    “太子妃！赶紧让人放开颜女傅！不然，你也知道小爷我的名号，小爷要是动起手来，可不忌讳什么身份地位，男男女女的！”蒋正熙这是在威胁了。

    “哟！哼！看来颜若岚真是狐媚子功力不浅啊，堂堂蒋三公子这就要动手了！”太子妃勾起一边嘴角满是嘲讽。

    “太子妃！你再在这胡说，小爷我可就真动手了！”蒋正熙见不得太子妃如此诋毁颜若岚。

    而颜若岚被压制着实难反抗，只能冷冷哼了一声道：“太子妃！欲加之罪何患无辞！”

    “欲加之罪？呵呵，这满地的艳词浪画，都是本宫从太子那里寻来的，张张不堪入目，你还敢在这装无辜！颜若岚你要不要脸啊！”太子妃指着满地的词画恶狠狠道。

    “太子妃！你胡说什么！颜女傅才不是那样的人呢！”蒋正熙一脸愤怒道。

    “不是？哼！蒋正熙！她颜若岚有什么好，能叫你们这帮子贵公子如此偏袒，太子爷为了她藏着这些个淫词艳画的，你又为了她要与本宫动手！她不是贱人又是什么？”太子妃满脸扭曲道。

    “呸！既然这些都是从太子那里翻来的，那你就该找太子理论去啊，来找颜女傅的麻烦做什么？你管不好太子那是你无能，少在这攀扯颜女傅！赶紧放人，不然小爷我可就动手了！”蒋正熙一脸不屑道。

    “哼！动手？哼哼！蒋正熙！你倒是动手啊！本宫倒想看看，你当着这么多人的面是要如何不顾忌的！”太子妃激将道。

    “太子妃！你别不识好歹！”蒋正熙握拳就要往上冲。

    “蒋正熙！”颜若玖见状便眼疾手快地拽着他的袍子小声道：“现在不是冲动的时候，先救五姐姐要紧！”

    “哼！呼……”蒋正熙真是气得够呛。

    “动手啊，来啊！本宫就在这呢！你动手啊！”太子妃肆无忌惮道。

    “太子妃！”蒋正熙隐忍不住，一脚踹碎了一旁花盆冷哼道。

    一丈宽的花盆应声碎了一地，一旁围观的人群又发出一声惊呼。

    “太子妃！别逼小爷我真动了手，到时候，没个轻重，你可别到皇伯父和皇后那里去埋怨！”蒋正熙一脸冷笑。

    “哼！威胁本宫啊！好啊！那就看看咱们谁斗的过谁！来人！给本宫打！狠狠地打！”太子妃扭曲着一张脸冷笑道。

    “小爷看谁敢！”蒋正熙闻言，脚下横扫生风，三片碎片如离弦之箭一般朝着押着颜若岚的三个宫女就飞了过去。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    瞬时间，三个宫女皆痛呼“哎呦！”一声，捂住脑袋瘫倒在地，三人当场额头便血流如注。

    一旁围观的学生看着也是有些心惊肉跳的，太子妃的脸色顿时都有些不好了。

    颜若玖眼疾手快，立刻上前扶着，有些摇摇欲坠的颜若岚道：“五姐姐！你没事吧？”

    颜若岚半个身子依着颜若玖有些心有余悸道：“我……我没事……呼……呼……”

    而一旁的太子妃立刻大怒道：“蒋正熙！你敢动手打本宫的人！”

    “呵呵，不过是三条狗罢了，小爷爱打就打，太子妃要是心疼了，那就赶紧滚回你的东宫去！”蒋正熙冷冷地拍着手道。

    “蒋正熙！”太子妃瞪着蒋正熙道。

    “太子妃！小爷要是你见好就收，省得一会更丢人！”蒋正熙冷哼道。

    “来人！”太子妃被蒋正熙的言行彻底激怒，嘶吼着就要喊人！。

    “太子妃！”一群东宫侍卫便立刻冲了进来抱拳道。

    “蒋正熙，暴虐伤人，给本宫拿下！”太子妃朝着身后的侍卫大吼一声道。

    “呃……这……”侍卫们都知道蒋正熙的脾气和本事，谁也不敢真的上前。

    “愣着干什么，还不给本宫动手！”太子妃急吼道。

    “太子妃……这……这……卑职等……”侍卫们左右为难。

    “哼！怎么，不敢啊！一群废物！”太子妃见侍卫们犹豫不前，冷哼一声，干脆拔了一人佩刀，只身就朝蒋正熙冲了过来。

    蒋正熙压根没有动手，而是飞踢一脚，又射出一片花盘碎片直接击打到太子妃手腕。

    太子妃痛呼一声，大刀应声而落。

    蒋正熙踩着大刀一挑，一抬，一踢，那刀飞起身又安然无恙地插回到侍卫刀鞘之中。

    那抬踢动作一气呵成，行云流水，简直惊呆园中众人。

    颜若玖也是心中惊叹道：“厉害！”(未完待续。)