
    “公子，真不用下去帮忙？”砚台有些担心道。

    “呵呵，你可别小瞧了颜若玖，这些废物，她对付起来，轻而易举。”蒋正熙勾着嘴角笑道。

    “可颜姑娘一个人对那么一群人，小的怕……”砚台真是担心。

    “怕什么，你没发现她游刃有余嘛。”蒋正熙一副笑眯眯的样子。

    “可是……”砚台还是觉得揪心。

    毕竟颜若玖是个小姑娘，这跟她对打的全都是五大三粗，一脸戾气，满身横肉的地痞流氓，而且已经打了好一会了，这要是真伤到了可就不好了，砚台心里十分担心。

    原来，就在颜若玖戏耍流氓头子的时候，砚台发现下头纷扰，正欲打探，却无意间发现竟是颜若玖在和一人对打。

    砚台见状立刻惊呼道：“公子！颜，颜姑娘！”

    “什么？”正躺在那喝茶的蒋正熙坐起身来。

    “颜若玖！颜姑娘！在下头！打架！”砚台真是难以相信自个的眼睛，那样娇柔的颜姑娘，竟然有如此利落的身手。

    “什么！”蒋正熙也被惊到了，三步跳到窗户口上朝外看去。

    果真，看到颜若玖正一脚飞踹在一人的胸口。

    蒋正熙吃惊道：“还真是她！”

    “公子！看着像是一群地痞流氓在找事啊，要不要小的下去帮忙！”砚台攥着窗户道。

    “呵呵，先不用，我看颜若玖完全应付得过来。”蒋正熙一边看着一边笑道。

    “公子爷，那可是十几号人呢！”砚台有些不解。

    “呵呵，颜若玖本事不小，你瞧，那人不是已经被打得毫无还手之力了吗？”蒋正熙示意砚台看出去。

    “一！二！三！倒！”蒋正熙像是在看戏般地数出声来。

    “嘶！”砚台见颜若玖一记回勾踢脚，直接踢在那人颈动脉，心里真是大为惊叹。

    “呵呵，我就说吧，颜若玖的腿脚不差的。”蒋正熙是跟她动过手的人了，虽然颜若玖在他跟前还是跟小鸡仔一般娇弱，可能敌得过他三四招的人，那已经相当不错了，尤其还是颜若玖这样的小女孩。

    “惨了！惨了！他们要围上来了！”砚台低头一边看着，一边紧张道。

    “不用紧张，那帮小喽啰再来一打，颜若玖都没问题，等等！颜若玖拉着的人是谁？”蒋正熙这会才注意到颜若玖身后还护着两个人。

    “呃……小的瞧不真切！呃……似乎是颜姑娘的朋友吧。”砚台猜测道。

    “废话，她那样护着，肯定是朋友了！爷是问哪两个人是谁？”蒋正熙白了砚台一眼道。

    “呃……小的再看看！”砚台换了个窗户口打量。

    “呃……公子，好像是……是常跟颜姑娘的一起的，那个浅红色的是方大人家的千金，好像叫方……方璇！，呃……樱花色的……好像是……嘶……应该……哎哎……看不见了！”还没来得及认出另外一个，方璇和卢秋沫便已经被颜若玖推进一旁的店铺里去了。

    “什么情况？”蒋正熙有些心里犯嘀咕。

    “小的也不清楚，公子爷！真不用下去帮忙？”砚台问道。

    “我说了她应付得了！”蒋正熙倒是对颜若玖很有信心嘛。

    “啊哈！”颜若玖一记扫堂腿，给了所有小喽啰致命一击，众人都被打趴在地，完全没有招架之力。

    颜若玖这才收了身姿，拍拍手不屑地冷哼道：“赶紧滚！”

    “臭丫头！”刚刚趁众人围攻颜若玖之际，已经缓过气来的流氓头子又握着拳头冷冷地站了起来。

    “大哥！”

    “老大！”

    小喽啰们立刻滚爬着围凑了过去。

    “哼！嫌姑奶奶我下手太轻了？”颜若玖不屑地冷笑道。

    “臭丫头！你他妈知道这是谁的地盘吗？”流氓头子冷哼道。

    “普天之下莫非王土，当然是皇帝的了？怎么，姑奶奶不过用了一分力气，就把你打傻了！”颜若玖很是鄙视不屑道。

    “死丫头！你不要嘴硬！老子今个定要弄死你！”流氓头子真是怒火中烧了。

    “呵呵！姑奶奶心善，不想杀生，你最好赶紧夹着尾巴滚蛋！”颜若玖也不惧。

    “我呸！哼！知不知道老子背后的人是谁啊！说出来能吓死你！”那流氓头子一脸蛮横道。

    “你背后是人是鬼，姑奶奶我不感兴趣！你们要是再不滚！姑奶奶就打得你们人鬼不认！”颜若玖捏着拳头冷哼道。

    “唔嗯！”小喽啰们都是鼻青脸肿，对于颜若玖甚是惊恐。

    虽然都是恶狠狠地瞪着，可说实话，真没有一个人再敢上前。

    颜若玖冷哼了一声，转身就要带着方璇和卢秋沫离开。

    而不远处似乎又传来一阵明显骚动。

    “公子爷！快看！那头又来人了！”砚台他们在高处，不远处的情况他们最先看到。

    一群更加凶恶的地痞，拎着刀就气势汹汹地朝这头冲了过来。

    砚台惊呼道：“公子！糟糕！”

    “别着急！”蒋正熙拦住就要往出的砚台。

    “公子！颜姑娘有危险！”砚台惊慌道。

    “等等！不着急！”蒋正熙不知为何就是不肯出手。

    “公子……”砚台皱眉道。

    “急什么？还轮不到我们出手呢。”蒋正熙示意砚台稍安勿躁。

    果真，下头，身后一声大喝：“站住！”

    颜若玖拉着方璇和卢秋沫愣了一下。

    “是哪个混蛋，敢在老子地盘上动老子的人，他妈不要命了！”一彪形大汉满身戾气道。

    颜若玖扯着方璇和卢秋沫没打算回身。

    而被打得浑身是伤的小喽啰们却没打算放过颜若玖她们，指着颜若玖就喊道：“老大！就是那个臭丫头！狼头大哥和兄弟们都是被她打的！”

    “啪！”彪形大汉抬手就给了指着颜若玖告状的小喽啰一巴掌道：“你们他妈都是废物啊！那么一个丫头片子，也值得喊老子来一趟！”

    “哎呦！熊哥，小的没说假话，真的是她！”小喽啰捂着一边脸颊惴惴道。

    “嗯？”外号熊哥的男子恶狠狠地瞪了一眼满是狼狈的人群。

    “是是是！是她！”那群被打怕的小喽啰立刻拼命点头。

    “阿狼！”外号熊哥的男子冷冷喊了那个流氓头子一声。

    “熊哥！真是那臭丫头！别看她年纪轻轻，又是个女的，可身上的功夫一点不差！”那叫狼头的流氓头子捂着胸口抽气道。

    “当真？”

    “狼头不敢隐瞒！”

    “都他们愣着做什么！还不给老子把人围过来！”熊哥皱眉冷哼道。

    “是！”一声令下，跟过来的一帮子地痞立刻挥刀将颜若玖一行三人围得水泄不通。

    颜若玖本能将方璇和卢秋沫护在身后。

    熊哥摇头晃脑，一脸杀气地晃进人群不屑地冷哼道：“就这么个小丫头片子啊！”

    “是！是她！”狼头捂着胸口一脸菜色道。

    “呵呵，小丫头，知不知道这片是爷的地盘，他们是爷的人啊！”熊哥眯着眼睛冷笑道。

    “若玖！”方璇和卢秋沫都是一脸紧张。

    “没事！”颜若玖给了她俩一个安心的眼神。

    “呵呵，哟，这还有两个啊。”熊哥冷笑道。

    “就，就她们三！”一个小喽啰接话道。

    “都他妈废物啊！一群大老爷们收拾不过三个小丫头！老子他妈都觉得脸上臊得慌！”熊哥对于自个兄弟被颜若玖这么一个小丫头揍得开花，心里满是不爽。

    “你他妈少废话！”狼头也觉得很没面子，狠狠踹了那多嘴的小喽啰一脚。

    “成了！”熊哥狠狠瞪了狼头一眼，然后眯着眼睛继续对颜若玖哼道：“小丫头，熊爷我不打女人！你呢得罪了爷的兄弟，爷不出手又说不过去，这样吧，熊爷我今个心情还不成，你呢趁早过来跪下赔礼，叩三个头，说声你错了，熊爷我大可以既往不咎，放你们离去！”

    “哎！你们地痞流氓是不是都不要脸啊！欺负别人，还要倒打一耙，打不过我一个小女生，还搬救兵！姑奶奶都替你臊得慌！”颜若玖护着方璇和秋沫很是不屑道。

    “哎呦！小丫头片子，骂谁呢，你可不要敬酒不吃吃罚酒啊！”熊哥满脸横肉，眼角的刀疤冷笑起来格外渗人。

    方璇和卢秋沫已经没什么力气了，只能扯着颜若玖的衣服在硬撑。

    “你就是他们老大？”颜若玖挑眉一脸正气道。

    “看不出来吗？”熊哥倒是挺有说话的心情的。

    “呵呵，看得出来，一丘之貉嘛，不过你这老大做得也太失败了！”颜若玖眯着眼睛道。

    “呵呵，小丫头！你倒是够胆啊！熊爷我混迹黑白两道快三十年了，还没人敢怎么跟老子说话的！好！你个老子就给你个机会，你倒是说说，老子他妈哪失败了？”熊哥一刀剁碎了一旁的椅子冷哼道。

    “哼！这可是你让说的，那本姑娘就不客气了！”颜若玖哼道。

    “说！”熊哥皱眉冷哼道。

    “好！你听着，就算是地痞流氓，也得有原则吧，你的手下先不说能力如何，就单单以多欺少，而且还是欺负两个手无缚鸡之力的小姑娘，这一点就让人不齿，更何况连我这样的人都打不过，你怎么放心让他们出来替你丢人啊！”颜若玖一脸厌恶不屑道。

    “臭丫头！敢说我们熊哥的不是，你找死啊！”颜若玖话落，不等熊哥发话，狼头先一步忍不住要冲过来。

    颜若玖护着方璇和卢秋沫往后退到一处摊位上冷哼道：“本姑娘在跟你家大哥说话，你插什么嘴啊？平时你就是这么敬重你大哥的？”颜若玖挑拨道。(未完待续。)