
    颜若玖被放了出来，站在地上活动了半天手脚，然后才道：“你先往一边去，别往窗户口蹭，我先看看情况去！”

    “快点啊！”蒋正熙催促道。liudianxing.com

    “少废话！”颜若玖先熄了屋里的灯，然后借着月色往窗户口去了。

    慢慢推开前头的窗扇，颜若玖小心地探头朝外打量了一圈，深夜月色，院里灯火通明，丫鬟婆子们都到处走动，看样子还是有些麻烦的。

    颜若玖关上窗户然后回身往另一个侧面的窗户那挪去。

    蒋正熙就在这黑夜月光里看着颜若玖来回晃动。

    好半晌，蒋正熙才有些不耐发道：“哎！倒是如何了？”

    颜若玖叹了一口气道：“前后窗户都有丫鬟婆子，只有侧面的那个窗户低下没什么人影，你从侧面的那个出，然后找到院里从左数第三棵梧桐树，那最靠墙，而且外头有棵树正对着，从那翻出去比较容易，听明白了吗？”

    “哎呦，听着你很有经验啊！”蒋正熙这会还很有心情地戏谑道。

    “少废话！听明白了吗？”颜若玖冷冷道。

    “知道，侧窗下去，院里左数第三棵梧桐树，放心吧。”蒋正熙很是自信道。

    “好！那你赶紧走！”颜若玖推开了侧窗，示意蒋正熙快点出去。

    蒋正熙纵身跳在窗户沿上，却突然想起什么一般，悠哉回头问道：“哎！颜若玖，四公主坠马之事是你，没错吧？”

    “你！这会了，还废什么话啊！”颜若玖没想到蒋正熙还有心情问这个问题。

    “嘿嘿，我就是好奇，你这性子怎么也敢做不敢当了呢？”蒋正熙调笑了一句，然后在颜若玖发怒之前，轻松跳到院里，一个闪速便消失在梧桐树的阴影之中了。

    颜若玖看着蒋正熙消失的身影，低声咒骂了一句混蛋，但还是莫名地松了一口气。

    一直等着外头没了什么动静，颜若玖才拖着饱受折磨的身子躺会到床上去。

    第二日，一直睡到日上三竿，才被母亲莫氏从被子里扯了出来直接吃午饭，吃过午饭，颜若玖还是觉得精神不济，又窝回道屋里睡了一个回笼觉，倒是让莫氏都有些担心了。

    不过，好在有叶青用看书的事解释了过去，莫氏只是埋怨担心了两句，倒是放开了不提。

    可一惊一乍地熬了个通宵，颜若玖总是觉得缺点什么，这都睡了一整天了，第二日，早起时，她还是觉得浑身不舒服，差点就想向内学堂请假了。

    不过是不想让爹娘担心，颜若玖还是撑着精神往宫里去了。

    过了宫门，一路上，颜若玖正满脑子放空呢，这会那蒋正熙非得上杆子往过凑，颜若玖一见到他真是恨不得立刻避开些的。

    “你干嘛躲我啊！”蒋正熙拦住颜若玖继续问道。

    “我没躲你！我就是精神不好，不想说话！”颜若玖一想起前夜的事根本也没心情说话，这哼完转头就要走。

    “喂！你等等！我有话要说，你听着就好。”蒋正熙有些无赖道。

    “呼……我没精神，也不想听！”颜若玖一脸不情愿。

    “哎！干嘛，我们那天也算是呃……同仇敌忾过啊！你怎么又这样子啊！”蒋正熙倒是不理解道。

    “蒋正熙，拜托了，什么叫同仇敌忾啊，你读读书好伐，我才不想和你这种人同流合污呢！让开了！”颜若玖真心不想废话。

    “喂！”蒋正熙觉得颜若玖这情绪来得太奇怪了，干脆一把扯着颜若玖的衣服要问个清楚。

    颜若玖没走出第二步，便被蒋正熙拽住，郁闷之下，颜若玖回头便是一句怒吼道：“蒋正熙！知不知道什么叫男女有别！快放手！”

    “喂！颜若玖你好奇怪啊，前夜里都那样了，你都没抱怨过那女有别的，你现在是怎么了？”蒋正熙真是不理解了。

    “你还提！你还提！蒋正熙！你存心的是不是！你给我闭嘴！放手！”颜若玖突然就怒了，混蛋，还敢提那天晚上的事。

    “哎哎！好好好，我不提，我不提就是了嘛，你干嘛这么大脾气啊！”蒋正熙难得好脾气地赔着笑脸道。

    “你！”颜若玖还想再骂，可一回头却看见蒋正熙一脸温柔笑意，颜若玖顿时就一个激灵，浑身都觉得越发不好了。

    “哎！颜若玖！我有个事想拜托你一下。”蒋正熙笑得更随和了。

    “呼……”就知道！颜若玖翻着白眼，心里默默道。

    “哎！我说了啊！”蒋正熙示意道。

    “呼……我说我要听了吗？赶紧放手！”颜若玖瞪着蒋正熙一脸不忿。

    “哎……你不听，小爷我还就不放手了呢！”蒋正熙无赖地威胁起来。

    “蒋正熙！你不要太无耻好不好？”颜若玖怒了，甩着袖子就想将手扯回来。

    “哎！要动手啊！好啊，反正你也不是小爷我的对手，大不了，打赢了你再说！”蒋正熙倒是一脸无所谓道。

    “蒋正熙！”大庭广众之下，颜若玖实在不想因为这是跟蒋正熙这个无赖大打出手，可慢慢路过的学生越来越多，蒋正熙再这般纠缠下去，指不定这内学堂里又要传出些什么呢。

    迫于无奈，颜若玖只好冷哼道：“蒋正熙！你想放手！我们到一边僻静的地方去说！”

    “当真？”蒋正熙挑眉道。

    “你爱信不信！”颜若玖一脸薄怒。

    “嗯！好，你说！去哪？”蒋正熙放了手问道。

    “你跟我来！”颜若玖甩着袖子冷冷道。

    蒋正熙一撇嘴一脸得意笑容地跟着颜若玖就过去了。

    不多久，一处僻静小道上，颜若玖一脸郁闷道：“赶紧说，什么事！”

    “呼呼！这里倒真是说话的地方啊！”蒋正熙环顾着四周点点头道。

    “你别废话！不说我走了！”颜若玖催促道。

    “别别别啊！我是真有事拜托你的。”蒋正熙这会才收起玩世不恭的表情，一脸认真道。

    “什么事啊？”颜若玖挑眉道。

    “嘿嘿，我昨日冥思苦想了一整日，写了封信，拜托你帮我递给颜女傅。”蒋正熙从怀里掏出一封信道。

    “情书？”颜若玖挑眉道。

    “呃……”蒋正熙有些窘迫。

    “哎……你果真够执迷不悟啊！”颜若玖真是有些佩服蒋正熙一厢情愿的精神了。

    “哎！你帮我递信就好，其他的不用你管！”蒋正熙有些不自然道。

    “你要找死，我又何乐而不为呢。”颜若玖接过信冷笑一声算是答应了。

    “哎！你能别老说些阴阳怪气的话嘛，前天救我的时候，你不挺好的嘛，成了，就这个事，拜托你了，我走了！”不知为何蒋正熙就是觉得这事托给颜若玖是最稳妥的。

    “哎！送我成，可接受不接受，那我就不负责了！”颜若玖朝着蒋正熙离去的背影喊道。

    “知道了！”蒋正熙头也不回地回了句话。

    颜若玖看着手里的信，无奈一笑道：“蒋正熙啊蒋正熙，你这算是不见黄河心不死啊！成！本姑娘啊成全了你！”

    蒋正熙离开，颜若玖也揣着那封信往内学堂去了。

    宫学这头，早课是骑射，砚台同蒋正熙一起到了宫门口，蒋正熙有事要办，砚台便先到宫学里为蒋正熙做准备。

    蒋正熙到的时候，砚台已经都准备完毕了，就等着帮蒋正熙换骑射服呢。

    砚台一见蒋正熙过来，便提着水壶近身后，倒了一杯水递给蒋正熙道道：“公子，您这两天都没有怎么休息，要不，今日的骑射课咱们不参加了？”

    蒋正熙将杯中的水一饮而尽后笑道：“不过是简单的骑射课嘛，我撑得住！嘶……这什么啊，怎么这么苦？”

    “补气养神的参茶啊，呃，可能多了几味草药，有些苦吧，不过是王妃专门让小的带上的。”砚台看着手里的水壶解释道。

    “呃！拿开拿开！忒难喝了！拿远点！噗噗！”蒋正熙一脸苦涩。

    “公子爷，良药苦口利于病嘛，您不能嫌苦就不喝啊！”砚台有些不赞同道。

    “我像是生病了的样子？”蒋正熙横了砚台一眼道。

    “呃……也不差多少啊！您昨天就没睡几个时辰，前头更是一整天不见人影，到了后半夜才回了府，虽然小的不知您去忙活什么了，可您这身子还是得注意的啊！”砚台有些小埋怨道。

    “哎呦！不就熬夜嘛，紧张什么啊！又不是头一回了，成了，先把水放下吧，伺候我换衣服吧。”蒋正熙无所谓道。

    “成成成！公子爷您怎么吩咐，小的我就怎么来。”砚台有些无奈，可他也知道他是说不过蒋正熙的。

    宫学，蒋正熙一早上都在上骑射课，而内学堂，颜若玖读了没几页书，早课便就结束了。

    吃过午饭，颜若玖想起了早上，蒋正熙拜托给她的那封信，于是便收拾了一下，准备去找她五姐姐颜若岚去。

    这学堂的门还没出呢，就听见有女学生边往进跑边嚷嚷道：“出事了！出大事了！太子妃和颜女傅吵起来了！”

    “啊！什么！”本身都已经昏昏欲睡的女学生们突然就来了精神，全都从桌子上爬了起来惊愕道。

    “太子妃和颜女傅吵起来了！就在小花园！好多人都在那看呢！”跑进来的女声气喘吁吁道。

    “天啊！太子妃和颜女傅？到底怎么了？”有女学生问道，颜若玖也是一脸担心气看着。

    “我也不清楚啊，我也是听人说的，我也要往过赶呢！”女学生说完便提着裙摆往外去了。

    其他的女学生也都跟着蜂拥而至，一股脑地都出去了。

    方璇和卢秋沫也有些担心，扯着在一旁发愣的颜若玖就跟着也出去了。(未完待续。)