
    “阿茴回来了！”莫氏先发话道。

    “呃，爹娘，女儿下学回来了，进来给您二老请安了。”颜若玖恭敬道。

    “嗯，乖啦，到娘跟前来坐，娘有话问你。”莫氏招手道。

    “呃……”颜若玖的小屁股肿得厉害，根本就坐不下的，她不由得愣住了。

    “快过来啊，娘和你爹真有事问你。”莫氏似乎没有看出自家女儿的为难和挣扎。

    颜若玖愣了愣便笑着过到莫氏身旁道：“娘和爹，有什么事要问啊？”

    “先坐下吧，累了一天了。”莫氏关心道。

    “呃……女儿还是站着吧，今个在学堂里都坐了一天了，还是站着舒服一些。”颜若玖立刻解释道。

    “你这孩子，坐着还嫌不舒服啊。”莫氏有些无奈。

    “娘，坐着舒服啊，可老是坐着不动，就不舒服了，女儿还是站一会吧，您有什么事要问啊？”颜若玖笑着道。

    “好好好，你愿意站着就站着吧，对了，你五姐姐和宫里的太子妃到底是怎么回事啊？外头疯言疯语传得可厉害了。”莫氏问道。

    “怎么了？爹，娘，你听到什么了？”颜若玖心里没底。

    “老爷，还是您来说吧。”莫氏把话让给了颜书清颜将军。

    “哎……夫人，你说吧，没事的。”颜书清又把话让了回来。

    “爹，娘，您二位到底听到什么消息了？干嘛这么支支吾吾的啊？”颜若玖倒是有些奇怪了，不就是太子妃大闹内学堂的事嘛，这都处理完了，怎么她爹娘还这么奇怪啊。

    “呃，宫里今天下了圣旨，你们在内学堂听说了吗？”莫氏组织了半天思路后问道。

    “呃……当然听说了，那么大事，昨个内学堂就传遍了，今个一早宫里下圣旨的事我们就听说了呢。”颜若玖点头道。

    “说是太子妃大闹内学堂，失仪失德，被禁足坤宁宫，虽然没说详细的理由，可外头都传这事跟你二伯母家的五丫头有关，这到底是怎么一回事啊？”莫氏问道。

    “呃……其实，是太子妃骄横跋扈，用一堆莫名其妙的画和诗，就诬赖五姐姐跟太子有染，生是在内学堂里闹了一大场，我们昨天一下午都没怎么上课呢，大家都围在那看呢。”颜若玖简单道。

    “这……这……这又从何说起啊！这简直是污蔑嘛！”莫是听了眉头一皱哼道。

    “可不是，大家都觉得是太子妃无理取闹呢，她不仅诬赖五姐姐，五姐姐不认，她就要让宫人掌嘴，要在内学堂动用私刑呢，简直是嚣张跋扈到极点嘛！”颜若玖愤愤道。

    “什么？五丫头被打了？”莫氏和颜书清都紧张道。

    “嘿嘿，没有，就是差点，不过好在有救兵到了嘛。”颜若玖笑着道。

    “救兵？蒋三公子，蒋正熙？”这一次是颜书清问道。

    “哎！爹，你怎么知道？”颜若玖倒是有些诧异了。

    “呵呵，今个一到兵部，大家都在议论这事，说是太子妃大闹内学堂，蒋三公子英雄救美，你这么说来，那救兵只能是蒋三公子蒋正熙喽。”颜书清笑道。

    “嘿嘿，还是老爹您聪明，就是蒋正熙及时赶到救了五姐姐的。”颜若玖如实道。

    “天啊，那蒋三公子动手打了太子妃的事也是真的喽？”莫氏一脸愕然道。

    “嗯！是真的！女儿当时就在现场呢，蒋正熙那一巴掌打得，太子妃嘴角立刻含了血呢。”颜若玖撇着嘴回忆道。

    “嘶……这蒋三公子果然如传言中的桀骜乖张，那可是太子妃啊！”莫氏感叹道。

    “哎，那有什么嘛，是太子妃过分嘛，而且是她先动的手，蒋正熙不过是一时心切，没控制住嘛，要是换了我，这一巴掌，我也会毫不犹豫地打下去的，实在是欺人太甚嘛！”颜若玖都有些跳脚了。

    “等等，你不会也跟这事有关系吧？”莫氏的洞察能力果真厉害。

    “怎么会啊……”颜若玖一脸尴尬道。

    “嗯？”莫氏和颜书清都看着颜若玖。

    “没，没有的事。”颜若玖有些心虚道。

    “没有啊？嘶，那就奇怪了，今个你才去了内学堂没多久，你二伯母和五姐姐便带着礼品前来拜访道谢，我这心里可是听得稀里糊涂的，这事真跟你没关系？”莫氏问道。

    “呃……”颜若玖有些迟疑。

    “到底有没有关系啊？”莫氏最关心的还是这事与她家姑娘颜若玖是否有什么不好的关系。

    “是啊，阿茴，这事跟你没有关系吧？”颜书清心里还是向着自家宝贝闺女的。

    “呃……爹，娘，这事要说跟女儿没关系，也确实说不过去，可女儿也是为了救五姐姐嘛，这事其实也算不上跟女儿有关系了。”颜若玖也不知该怎么表达才能让自家爹娘不会担心。

    “到底有还是没有啊？”莫氏担心道。

    “其实，娘，那会，太子妃那么嚣张，女儿作为五姐姐的妹妹，难得您要让女儿坐视不理吗？”颜若玖皱着眉头嘟囔道。

    “什么？难道真有关系啊，我就知道你二伯母和五姐姐不会无缘无故地来道谢的，那是不是很严重？”莫是还是心里含糊。

    “呃……宫里都下了圣旨了，能不严重嘛。”颜若玖以为莫氏问的还是那件事，便撇撇嘴道。

    “哎呦，惨了，惨了，惨了！你怎么什么事都往上凑啊。”莫氏一听很严重就越发担心道。

    “娘，什么惨了，宫里都处理完了，你别瞎担心了，好不好。”颜若玖真不觉得那是多大的事情。

    “你，你，你刚不是说很严重的嘛！娘能不担心嘛！”莫氏哼道。

    “我……哎呦，娘，你误会了，我是说那件事是挺严重的，不过我没事的。”颜若玖反应了过来解释道。

    “你为五丫头挺身而出，这没错，可你也得看情况啊，太子妃是皇后娘娘的儿媳妇，你就不怕皇后连你都记恨上啊！”莫氏担心道。

    “娘，您不用紧张，我一个小屁孩，皇后搭理我干嘛，再说了是太子妃大闹在前，又羞辱五姐姐在后，我不过是看不过去嘛，况且我也没做什么啊。”颜若玖解释道。

    “那你到底是做了什么啊？”莫氏就怕颜若玖沾上不好的事情。

    “没什么的，就是怕事闹大了，女儿就想去找内学堂方管事的，可她恰好出去了，我只是去找蒋正熙了。”颜若玖道。

    “是你去找的蒋正熙？”莫氏和颜书清都一脸诧异道：“你跟他很熟悉？”

    “才没有呢！不过是跟着五姐姐见过他两次，听内学堂里的人说，他喜欢五姐姐，而那会情况危急，我也只能瞎猫碰死耗子了，谁成想，他还真起了作用啊。”颜若玖立刻解释道。

    “啊？”莫氏听得糊涂。

    “是真的啊！”颜若玖紧张地又补了一句道。

    “那太子也是你找来的？”莫氏又莫名其妙地问了一句。

    “怎么可能，女儿连太子的面都没见过，怎么可能去找他来嘛，我就找了蒋正熙来解围，别的，我什么都没干，真的！”颜若玖竖起三根小指头一脸信誓旦旦道。

    “真的？”莫氏有些不信。

    “真的！不信您问五姐姐去嘛！”颜若玖嘟囔道。

    “老爷……”莫氏看向颜书清。

    “阿茴说没有，那就是没有嘛，你啊，也就不用瞎担心了。”颜书清无条件相信自家女儿。

    “老爷……”莫氏心里还是不安定。

    “娘，您干嘛呀，我真没事的，您就别在这瞎担心了，女儿还有功课呢，您和爹要是没有其他事，那女儿就回屋去做功课了。”颜若玖觉得自个解释得够清楚了。

    “成了，没事了，你赶紧回屋做功课去吧。”颜书清倒是发话了。

    “老爷……”莫氏总觉得有什么事没问清楚。

    “好了，夫人，二哥家的五丫头无辜遭罪，咱们阿茴作为妹妹，理应挺身而出，这没有错，既然她都说清楚了，那确实也没什么吗啊，成了，别担心了，赶紧让孩子回去做功课去吧，啊。”颜书清劝道。

    “哎……成了，你先回去吧。”莫氏虽然心里还有疑惑，不过到底还是很给自家夫君面子。

    “是，爹，娘，女儿告退了。”颜若玖得了话，转身强撑着挪了出来。

    一出来正房的门，颜若玖立刻双手捂着小屁股，满脸抽搐地往自个屋里赶去了。

    到了门口，叶青赶忙搀扶着道：“姑娘，你怎么才回来啊，快快快，小心点，慢点啊。”

    “哎呦，爹娘有事要问，拖了一会，嘶，药膏拿出来了吗？”颜若玖捂着小屁股就往床上挪。

    “好了，好了，姑娘，您先趴着，奴婢先给您擦擦，然后再给您上药啊。”叶青将颜若玖扶着趴在了床上，然后转身端了铜盆过来。

    “嘶，哎呦……”颜若玖趴着床褥上，终于算是安心地呼了一句。

    “姑娘，您还得受累，先褪了裤子。”叶青拿着帕子道。

    “呃……呜呜呜……嘶……哎呦……”颜若玖闻言，背着手将裤子褪到大腿根上。

    “哎呦！姑娘，您这是磕哪了啊？这，这，这都泛紫了啊！”叶青看清了颜若玖小屁股上的磕痕，立刻心疼地呼出声音。

    “呃……地，地上啊。”颜若玖抽气道。

    “这……这样怕是不行的，姑娘，这都青紫一片了，咱得找大夫了！”叶青担心这膏药起不了作用。

    “哎呦！没事的，我在北地磕到碰到，都是用这个膏药的，没事，一点小事叫什么大夫啊，你赶紧帮我上药，我可不想爹娘知道了。”颜若玖不以为然道。

    “这……”可叶青就是觉得很严重。(未完待续。)