
    “什么！”伺候在莫氏身边的香儿一听到颜若玖高烧，那残存的睡意瞬间就彻底清醒，立刻开了房门问道。

    “姐姐！姑娘浑身发烫，肯定是高烧了，快些先拿牌子给我，我出去请大夫！”叶青红着眼睛着急道。

    “牌子在夫人呢，你先别着急，我这就进去回禀！”香儿知道事情严重，立刻进屋回禀。

    “夫人！夫人！”香儿隔着里屋的帘子喊道。

    “怎么了？”莫氏懒洋洋道。

    “夫人，姑娘发高烧了！”香儿隔着帘子道。

    “什么？”莫氏和颜书清同时惊醒。

    颜若玖半夜莫名高烧，叶青吓得眼泪连连，颜书清和莫氏也都是揪着心守着，整个院子也都被惊得鸡飞狗跳，乱作一团。

    一直到了天色发亮，服过一次药的颜若玖终于是退了烧，趴在床上迷迷糊糊地又睡过去了。

    送走了大夫，莫氏又帮颜若玖盖了被子，然后才顾得上问叶青道：“姑娘伤得这么重，你怎么都不来回禀？”

    “夫人！都是奴婢的错！”叶青扑通一下直接跪在了地上。

    叶青现在也万分后悔，她不该顺着颜若玖的意思隐瞒，要是她能早点把姑娘受伤的事情告诉夫人，也许姑娘夜里就不会发烧遭更多的罪了，叶青含着眼泪一直在自责。

    “哎……叶青，我之所以选你留在阿茴身边贴身照顾，是因为觉得你够贴心，够细致，可……你这一次实在是……哎……”莫氏有些不悦。

    “夫人，是奴婢的错，奴婢太大意了，请夫人惩处奴婢吧。”叶青一边哽咽一边认错。

    “哎……姑娘是如何伤的？她可有告诉你？”莫氏叹了口气问道。

    “奴婢问过姑娘，姑娘只是说不小心磕到地上，其他的什么都没说，奴婢想再问，可姑娘脸色不大好，所以奴婢就没敢继续了。”叶青道。

    “哎……行了，你先下去吧，我陪着她吧，对了，叫人到内学堂去帮姑娘请个病假。”莫氏有些疲惫地摆摆手道。

    “夫人，还是奴婢留在这吧，您也累了一夜没合眼了，奴婢……”

    “去吧，一会文修又该醒了，我就不得空了，你现在下去吧，我再陪陪她。”莫氏挥手让叶青退下。

    叶青心里既担心又难受，实在不愿离开，可夫人发了话，她又不好赖着不走，思量了片刻，还是转身有些无奈地退了出去。

    宫门口，蒋正熙等到内学堂都开始上课了，也没等到颜若玖，于是只能让砚台去打听看看。

    到了中午，砚台打探了消息而回。

    蒋正熙着急道：“怎么样？打听到了吗？”

    砚台点点头道：“嗯，内学堂那边的女傅说，颜若玖姑娘今个请病假了，没有来。”

    “请病假？”蒋正熙第一瞬的反应先是，那臭丫头不会是为了躲我吧？

    “是，是请病假了，听说是发烧，而且还是什么摔伤引起的突然高烧，挺严重了，所以来不了了。”砚台把从女傅那问来的消息都告诉了蒋正熙。

    “高烧！摔伤？”蒋正熙听到这就突然有些不淡定了，摔伤，难道是昨个早上真伤到她了？

    “嗯，那头女傅也奇怪呢，没听说颜姑娘有摔伤啊，只是说昨个早上颜姑娘差点被树砸了，衣服有刮破，别的就没听说什么，说来也奇怪，怎么就会因为摔伤而发高烧呢，哎……”砚台倒是有些担心。

    “嘶！糟糕！”蒋正熙真的有些担心了，便心里小声嘀咕了一声。

    “哎，公子，您找颜姑娘做什么啊？”砚台这会才想起来问。

    “呃……没什么，我想问问她颜女傅的情况嘛，既然没来，那就算了吧。”蒋正熙一脸无所谓道。

    “奥，这样啊。”砚台愣了愣。

    “好了，我也得休息去了。”蒋正熙知道了颜若玖的消息，撇撇嘴便回屋休息去了。

    到了下午，太阳已经西晒，颜若玖才彻底恢复了精神。

    期间，莫氏不间断地来看过很多次，这会也是陪着颜若玖说了会话才离开。

    莫氏离开前吩咐叶青去厨房端来鸡丝粥，这会叶青正捧着一大碗粥，在喂着有些饿得慌的颜若玖。

    看着颜若玖逐渐恢复的气色，叶青也是心里暗暗松了一口气，昨个半夜颜若玖高烧昏迷真是把她吓得够呛。

    幸好夜里她有起夜，不然，颜若玖那会已经昏迷，根本没有叫喊她的力气，要是她没发现，怕是颜若玖真是要更糟糕了。

    昨个半夜里，叶青通知了莫氏他们，莫氏和颜书清都吓得够呛，全都起身，慌忙来到颜若玖屋里看情况。

    颜若玖那会子已经是浑身发烫，嘴唇发白了，陷入昏睡了，莫氏吓得登时就有些腿软，颜书清立刻喊人到外院去找驻府的大夫过来。

    小两刻钟，大夫才背着药箱匆匆赶来，一番诊治下来，大夫确认是元气大伤导致的骤发高烧。

    此话一出，叶青真是吓得魂都没了，因为在场的所有人里头，只有叶青知道颜若玖受伤的事情。

    看着大夫的进一步询问，莫氏和颜书清都是一头雾水，叶青纠结了半天才鼓起勇气颤抖道：“夫人，老爷，姑娘屁股上有伤。”

    “什么？”莫氏和颜书清大惊失色。

    而一旁的大夫则松了口气道：“果真是有外伤，那就简单了，瘀伤恢复自然要耗费元气，尤其是夜里，阳气下沉，出现发热症状在所难免。

    老爷夫人不用太担心，这是人体自愈过程中的自然反应，待老朽开副方子，叫人跟我去抓些药来，一贴下去，便能退烧，三贴之内，应该会完全恢复。”

    大夫的话算是颗定心丸，话落，叶青立刻按着方子出去抓药，回来煎熬。

    一直等颜若玖喝了药，又发了汗，半个时辰左右，体温恢复了正常，莫是和颜书清才送了大夫离开。

    之后，莫氏虽然有询问，叶青也是如实作答，而莫氏虽然生气担心，可却没真的怎么动气，可越是这样，叶青的心里越不好受，所以情绪一直有些低落。

    颜若玖和叶青朝夕相处了快一年，彼此也是很了解的，所以颜若玖看得出来叶青的情绪不好，因为想着自个突然发烧的事情，颜若玖实在怕叶青会为此受到牵连，所以才格外关心。

    因为中午颜若玖初醒的时候，已经被担心了一天的莫氏教育了一通，这会叶青也就不敢多说什么，免得颜若玖心里不舒服了。

    吃着吃着，颜若玖便有些内疚道：“叶青，娘是不是因为我的事情训你了？”

    “呃……姑娘，夫人没有训叶青，只是叶青知道这一次都是叶青太大意，太疏忽，您伤着，我却……”

    “哎呀！跟你没关系啊！是我不让的嘛，你没跟娘说吗？”颜若玖急道。

    “姑娘，是叶青的不对，叶青服侍在你身边，是不该那般粗心的。”叶青其实真的很自责。

    因为，自从进了颜府，跟着颜若玖身边，她的生活就发生了翻天覆地的变化，她和弟弟也过上了安心舒适的日子。

    虽然为奴，可颜若玖从来都是当她作姐姐的，没有半点主子的架子，就连夫人和老爷也待她和她弟弟叶蓝格外照顾，她是真把这里当作家了，她也真把颜若玖当作妹妹了，所以颜若玖稍微撒撒娇，她就心软招架不住，可她没想到这一次会因为自个的心软害得颜若玖如此，她心里无论如何都自责得不行。

    其实，颜若玖看得出来，叶青的自责。

    打她初醒，叶青的眼睛就是又红又肿，不过碍于母亲在场，颜若玖也不好随便关心，毕竟她感觉得出来，她母亲莫氏确实因为她这一场高烧有些迁怒于叶青，所以，她一直安静着趴着不说话，一直等莫氏离开之后才关心起来。

    不过都是孩子，两个小姑娘起初还有些哀哀怨怨，可到了后来，又絮絮叨叨，叽叽喳喳地聊开了，两个的情绪也都好了不少。

    到了晚上，颜书清跟着莫氏又来屋里陪着颜若玖坐了一会，然后嘱咐了叶青几句后都回屋去了。

    颜若玖吃了晚饭，在叶青的搀扶下起身活动了一会，然后又趴回到床上看书去了。

    因为睡了一个白天，到了夜里，颜若玖真是格外的精神，而叶青已经是担惊受怕了一天一夜了，精神不济，陪着颜若玖身边一直打哈欠。

    颜若玖看不过去，便让她下去休息。

    而叶青生怕出昨天的事情，怎么都不肯，就是强撑着陪着颜若玖。

    颜若玖最后是耍赖撒娇加威胁保证，好不容易才被叶青哄着下去休息去了。

    颜若玖呢，就捧着书侧过身子又看了起来。

    入夜十分，叶青怕是已经熟睡，颜若玖正看得话本入神，突然听到侧边窗户传来一声轻轻的敲打声。

    颜若玖愣了一下，以为是风，便没有什么其他反应。

    可那敲打声却异常规律。

    “扣扣！扣扣扣！”

    “扣扣！扣扣扣！”

    两长三短！这不是行军用的一种暗号嘛，外头有人？颜若玖立刻警惕起来。

    可转念一想，不对啊，这是京里，不是北地，而且这是颜府的深宅大院，怎么会呢，颜若玖又有些迟疑了。

    可那敲窗声还是继续。

    颜若玖从床上爬了起来，壮着胆子挪到侧窗口，按照知道的规矩朝着窗户也轻叩了两声。

    这会窗户外的敲打声突然就停了，颜若玖有些愣住了，难道是她大病初愈又出现幻听了不成，怎么会停了呢？

    颜若玖有些愕然，转身就想离开，可刚一转身，那规律的敲打声又出现了。

    这一次，颜若玖没有回击，而是十分警惕地朝窗户口低哼了一句道：“谁！”

    “喂！臭丫头！我，小爷，蒋正熙！”

    “什么！”颜若玖以为自个幻听更加严重了，闻声就一个用劲推来了窗户。

    一个黑影瞬间就闪了进来。(未完待续。)