
    “颜若玖！”颜若岚还真是蒋正熙的软肋。

    本来还是一副嘻嘻哈哈，玩世不恭嬉笑着颜若玖的蒋正熙，一听到颜若玖这样的威胁，瞬间脸色变黑，阴沉狠毒地盯着树上。

    颜若玖也不甘示弱地回瞪着。

    蒋正熙瞧着颜若玖一副得意挑衅样子，心里满是不忿，一个没有控制好，便直接发力一掌劈向了颜若玖扒着的那棵树。

    颜若玖只顾着得意和防备蒋正熙随时跳上树来，完全没有想到蒋正熙会来这么一手。

    蒋正熙就这么，直接，硬生生劈断了半臂直径的大树，简单粗暴，却比跳上树再打更为有效。

    颜若玖也就这么毫无防备地直接从树上跌落，手里的信也飘在半空。

    不过，那信比颜若玖的命要好多了，蒋正熙一个轻巧纵身在半空中直接接住了信，而颜若玖却是狠狠摔在了地上！

    不过好在还有些力气半路反应，强撑了一把，护住了头，只是可怜了这小屁股了，狠狠磕在了地上。

    那可不仅仅是种肉疼的感觉，颜若玖登即就被这屁股蹲摔得有些发懵，头晕眼花起来。

    等颜若玖眼前恢复清明的时候，她和蒋正熙是已经被一群侍卫团团围住了。

    等一下！什么情况！颜若玖立即心中大骇！

    不会吧，这是要被抓现形啊！天啊！完了！完了！这下算是闹大了，一定会被内学堂知晓，然后挨了处分，然后就会传到爹娘耳里……

    然后，天啊！子冉哥哥还没回来，连个躲的地方都没有啊！呜呜呜，这一次一定会被爹娘往死里揍了，呜呜呜呜……惨了！真是惨了！

    现在，坐在地上的颜若玖真是万分悔恨，实在不该禁不住蒋正熙那混蛋的刺激，在宫中动手的，这架势就是要抓了她去啊，怎么办，怎么办？

    一想到这往后的种种悲惨可能，颜若玖现在已经完全顾不上继续唏嘘自个的小屁股了，立刻从地上挣扎着爬了起来，一瘸一拐地往前蹦了了几步，小脑袋瓜里却是飞速想着应对逃脱的办法。

    这时一位统领模样的人突然上前抱拳问道：“蒋三公子！这是……”

    “奥！没什么！刚刚这位姑娘行至树下，那颗大树突然断裂倾倒，这位姑娘被吓得动弹不得，小爷我刚巧路过，就顺手扯了那姑娘一把，也没什么，是吧？”蒋正熙一本正经地说着瞎话，末了还很是威胁地看了颜若玖一眼。

    颜若玖为了自保，也只能委屈地点点头，装作心有余悸的样子说道：“是……是啊！刚刚我从这过，那大树突然就倒了，真是吓死人了。”

    颜若玖这睁眼说瞎话的能力也是不一般的，刚刚还一脸愤怒，恨不得咬死蒋正熙的样子，现在便立刻一副柔弱受惊，楚楚可怜的样子，连一旁的蒋正熙都忍不住侧目。

    “突然倒塌？”统领模样的人似乎心存疑惑，他侧身往颜若玖身后望去，那棵树看着很是健硕，实在不像是会拦腰断裂的样子。

    “是啊！很是突然，小爷我也是吓了一跳。”蒋正熙好整以暇地掸了掸身上的灰尘，一脸无辜道。

    “呃！是啊！”颜若玖见那人怀疑，暗暗白了蒋正熙一眼后，也立刻跟着附和地点点头确认道。

    这位统领瞧着蒋正熙和颜若玖很是奇怪的样子，心里的疑惑更是深了。

    他对蒋正熙再次抱拳，然后亲自过到断树旁仔细打量。

    蒋正熙倒是一脸镇定地背着手，而颜若玖此刻的心里却十分紧张。

    现状其实已很明显，这凌乱的样子根本就是打斗才能留下的痕迹，明眼人一看便知，更别提那颗断裂的树了，但凡懂些功夫的，都能看得出那断痕处明显的人为痕迹，这根本都是瞒不住的啊，为何蒋正熙这混蛋还能扯谎扯得这么淡定从容啊，而她还必须得跟着一起扯。

    颜若玖真是满心抓狂，忍不住紧扣着肉呼呼的小手指，然后偷偷瞟着一脸淡定的蒋正熙。

    蒋正熙似乎发现了颜若玖紧张不堪的眼神，竟然一本正经地歪过头，朝她着勾了勾嘴角。

    颜若玖瞧着一脸狐疑。

    而此时的蒋正熙却笑得更盛，颜若玖已经有些不寒而栗。

    突然，蒋正熙地朝着颜若玖又眨巴了一下眼睛，然后迅速恢复到什么都没发生的的模样，一脸淡然地看着前方。

    如此的猝不及防，颜若玖整个人都懵在了那，满脸的错愕，小脑袋嗡嗡作响，完全搞不清楚蒋正熙这是什么意思。

    刚刚发生的事情，已经超出了颜若玖的理解范围，那到底什么意思？勾嘴角是得意？那眨巴眼睛呢？又是什么啊？难道是有阴谋？

    颜若玖一想到蒋正熙，脑海里根本就跳不出好词好事来。

    而且刚刚蒋正熙嘴角勾得，眼睛眨巴得也太诡异了，颜若玖根本就消化不了。

    正在颜若玖满脑子疯想着各种阴险的可能时，那位统领已经勘察完毕回到蒋正熙和颜若玖身旁。

    蒋正熙便问道：“怎么样？”

    颜若玖一脸紧张，而统领却抱拳笑道：“蒋三公子，情况确实如此，现场卑职会立刻找人清理，不过瞧着二位的模样，不知是否有受伤？”

    “小爷没有，你呢？”蒋正熙转头地问道颜若玖，脸上的满是得意。

    “啊？我，我也没事。”颜若玖低头嘟囔，心里却一阵诧异，那统领是眼瞎吗。

    “姑娘，你确定你没事？”统领模样的人有些担心道。

    “啊，真的没事，只是刚刚被吓到了，现在好多了，真的没事，没事的。”颜若玖立刻紧张地摇着头，心里确实暗自庆幸着，眼瞎就眼瞎吧，好歹躲过一劫嘛。

    “呃……那好，那……蒋三公子，这位姑娘，这里不大安全，我们要封锁维护，还请你二位先行离开吧。”统领模样的人虽然心有疑惑，不过看着也不是个多事的人，于是只是按照规矩处理道。

    “好！小爷我还得进宫学呢，这里就交给你们了。”蒋正熙闻言点了个头就头也不回的离开了。

    颜若玖看了统领模样的人一眼，然后也有些半怯半喜地退着离开了。

    蒋正熙和颜若玖离开小树林，侍卫们都围了过来。

    大家看了看拦腰断裂着的大树，都一脸诧异地看向他们的统领。

    “统领！这……这完全不可能是自行断裂啊。”

    “是啊！这一看就是被人为劈断的啊！”

    “是啊！刚刚赶过来的时候，明明是听到了打斗的声音，怎么会是……”

    “对啊！怎么会是蒋三公子和一个女学生啊？”

    “是啊！属下也听见了，是有打斗的声音！可怎么到了现场就不一样了呢？”

    一众侍卫们满是不解和诧异。

    一旁的统领忍不住叹了一口气道：“好奇那么多做什么！蒋三公子说是突然断裂就是突然突然断裂，在宫里行走，多一事不如少一事！都别废话了，赶紧做事！”

    “可是……”

    “有什么可是的！蒋三公子深得皇上和长公主的宠爱，在我们管辖的范围内怎么折腾都好，只要他不出事，那就一切太平，好了，赶紧把这里收拾干净吧！”统领吩咐道。

    “这……是！”好奇的侍卫们也只好领命闭嘴整理现场了。

    侍卫们赶紧上手，搬得搬，抬得抬。

    而一旁的统领却望着那颗断树发呆。

    他是如何也不会告诉手下们，刚刚他无意间看见蒋三公子对着那小姑娘勾嘴，眨眼睛的事情。

    也正是因为这无意的一瞥，让他选择顺着蒋正熙的话来处理，让这大事化小，小事化了。

    不过，今日到底是发生了什么，他一个小统领不感兴趣，也不打算感兴趣，毕竟知道得越少才能越安全嘛……

    而赶去内学堂的颜若玖，终于在上课之前赶进了学堂。

    不过她衣衫不整，气喘吁吁的样子倒是让满学堂的人都一脸错愕。

    颜若玖愣了一下，也只能硬着头皮，顶着大家打量的目光快速蹭到了自个位置上。

    一旁的方璇已经是惊讶地张大了嘴巴。

    可还不等方璇发问，上课的钟声便敲响了，女傅便夹着书本进了学堂。

    学生们站立行礼，女傅环视一圈准备还礼。

    可女傅这眼睛实在也不能忽略有些狼狈着的颜若玖。

    于是还礼之后，女傅便问道：“颜若玖！你为何如此衣衫不整，狼狈不堪地出现在课堂上啊？”

    “呃……”颜若玖立刻起身，一脸尴尬地解释道：“回女傅的话，刚刚学生在来内学堂的路上，突遇到大树断裂倒塌，因为躲避不及，所以不小心被大树的树杈划到，还好是宫里侍卫及时赶到，学生这才得救，学生知道内学堂的规矩，可眼看时间不多，已经来不及再回去换衣裳了，所以……还请女傅见谅。”

    颜若玖想着既然蒋正熙这么说了，而那些侍卫又没有异议，那么她这么说好歹还有个人证，不会太说不过去嘛。

    “大树倒塌？”女傅不大相信。

    “正是！不过幸好有侍卫赶来，所以学生才能及时赶到学堂。”颜若玖一脸认真道。

    “那……你可有受伤？”女傅将颜若玖一脸真切，又想着有侍卫出面，不像有假，便关心起颜若玖的身体来。

    “呃……多谢女傅关心！学生除了袖子被刮破，其他倒是没有什么伤处。”颜若玖抽动着有些隐隐作痛的小屁股违心道。

    “没有伤到便是万幸，不过你这幅样子实在有辱斯文，先下去洗漱整理一番再过来上课吧。”女傅倒是关心道。

    “呃……多谢女傅。”颜若玖自然是感激的。(未完待续。)