
    “你……呃……”蒋正熙上下打量了颜若玖一眼，挣扎间颜若玖丝质的睡袍领口打开，白皙的脖颈，精巧的锁骨，肉呼呼的半个白嫩胸脯都大大方方地露了出来，蒋正熙立刻有些不自然地错开了眼睛。

    颜若玖见他表情奇怪，低头一看，小脸真是能滴出血来，好想本能地护着胸口，可这两支小胳膊都被死死压着身下，动弹不得，颜若玖真是羞愤恼怒交加，看向蒋正熙的眼神就更多了几分威胁。

    蒋正熙似乎读懂了颜若玖眼里的羞愤和威胁，便忍不住笑道：“小丫头片子，小爷我对你没兴趣，你大可以放心。”

    “嗯？”颜若玖更是羞怒。

    “呵呵，我是借过的，本不想惊扰你的，谁知你耳朵比小狗都好使，没办法啊，我也只能现身了。”蒋正熙就这这样暧昧的姿势解释道。

    “呜呜！”颜若玖很想说话，嗯，准确地说起很想骂人！

    蒋正熙似乎也看了出来，便勾着嘴角，靠近颜若玖说道：“想说话？”

    颜若玖奋力点头。

    “放开你也行，不过你得答应我不能惊动别人，不然……哼哼！”蒋正熙不怀好意地扫了一眼颜若玖露在外头的肌肤。

    颜若玖立刻皱起眉头一脸戒备。

    “答不答应啊？”蒋正熙挑眉一脸戏谑地问道。

    “呜呜！”颜若玖一脸悲壮地点点头。

    “好！我信你！”蒋正熙看见颜若玖同意，便也松了手。

    颜若玖一恢复了自由，便立刻护着胸口出口怒骂一句道：“流氓！”

    “哎哎哎，我可什么都没做，我怎么流氓了！”蒋正熙郁闷了。

    “你还敢说！”真是又急又羞。

    “呃……那是不小心嘛，再说了，就你这小身板，也没什么可看啊！”蒋正熙一脸不屑道。

    “你，混蛋！”颜若玖出手就想抽蒋正熙。

    结果却被蒋正熙一把钳住，又给搂在怀里了。

    颜若玖那个气啊，直接张了口，又朝着钳住她小手的大手上，恶狠狠的就是一口，而且还是死死咬住不放。

    又被咬住的蒋正熙脸都要白了，急吼吼地低声喊着道：“颜若玖！臭丫头，你属狗的啊，又咬人，又咬人，你给我松开！”

    “呜呜！”颜若玖咬得很是解气。

    “松开！你给小爷松开！”蒋正熙真心觉得一阵抽痛啊。

    “呜呜！”颜若玖像是豁出命去，死死咬着就不撒口。

    “颜若玖！松开，你要是再不松开，小爷我……我剥了你衣裳！”蒋正熙急了干脆流氓地威胁道。

    “你敢！”颜若玖吓了一跳，终于是松了口改为怒骂。

    “呼呼……呼呼……你要命呢，都出血了！”蒋正熙真是郁闷了。

    “哼哼，像你这样的流氓，活该，哼！本姑娘咬不死你！”颜若玖跳到远处一旁冷哼道。

    “颜若玖，你……”

    “你什么你！你大半夜往本姑娘闺房里闯，还说不是流氓！”颜若玖这会气得只顾着朝蒋正熙嚷嚷了。

    “你你你！小点声啊！”蒋正熙生怕外头有人发现他，紧张地着就要往颜若玖这头靠近。

    “你你你，又要干嘛！”颜若玖一脸警惕道。

    蒋正熙正想解释，这院子里的灯突然就亮了，颜若玖和蒋正熙都是吓了一跳。

    紧接着院子里便是一通喧哗，听着像是来了不少人。

    “姑娘！”突然，叶青便隔着帘子朝里喊了一句。

    颜若玖一惊，然后应道：“怎……怎么了？”

    “奥，姑娘，您还没睡啊，听着好像是外头有什么事，姑娘先别着急，奴婢先到外头看看去。”紧接着便听见叶青开门的声音，门一打开，外头嘈杂的声音更明显了。

    颜若玖转头便看见蒋正熙紧张起来，她思量了片刻后才道：“蒋正熙你不会是……”

    “呃……我能解释的！”蒋正熙一脸窘迫。

    “解释，你到底是来干什么的？”颜若玖心里冒出了个很不好的想法。

    “我说了，我不是来怎么你的，我只是路过。”蒋正熙一脸窘色。

    “呸！路过，这是内宅，大半夜的，你还穿成这样，你路过？骗谁呢！说！到底来干嘛！”颜若玖眯着眼睛问道。

    “我……我真是……”

    “姑娘！姑娘！出大事了！出大事了！”似乎发生了什么了不得的大事，到门口去看情况的叶青惊慌失措地就往屋里跑。

    听着声音就要进来了，蒋正熙和颜若玖皆是脸色一禀……

    等叶青慌忙跑进屋里的时候，屋里，颜若玖正坐起身靠在床头一脸潮红地往门口看过来道：“外头怎么了？”。

    叶青进屋，本想说说外面的情况，可瞧着颜若玖一脸潮红，叶青立刻先担心起来道：“姑娘，您没事吧？怎么脸色这么红？”

    颜若玖咳了一声，然后有些不大自然地笑道：“我？奥，没事，没事，可能刚刚受了惊，我还没缓过来，被子盖得有些紧了，不碍事的，外头到底怎么了？”

    说到被子，叶青低头才发现颜若玖是盖着一床大被，而且被子里有些奇怪的鼓囊囊，看上去像是又多盖了一层。

    叶青见此便奇怪道：“姑娘，你……是不是盖得太多。”

    “啊？奥，没有，我还是有些害怕，觉得多盖点比较安心嘛。”颜若玖攥着被子有些紧张道。

    “姑娘，你就是那些个神鬼的书看太多了，自个吓唬自个的，没事的，您盖这么厚，小心热着。”叶青有些担心道。

    “没事的，我没事的，我不热的，对了，你刚刚喊着出事了，外头到底发生什么事了？”颜若玖一边掩着被脚，一边转移注意力地问道。

    “奥，对了，差点就忘了！是二房那边来人了，说是府里进了贼人了，有人发现有不轨之徒偷窥五姑娘，现在全府上下都紧张起来了，外头来人就是来通知咱们个消息的，老爷和夫人都出来了。”叶青一脸紧张道。

    “什么？偷窥五姐姐？五姐姐没事吧？”颜若玖皱着眉头惶恐道。

    “没事没事！是发现得早，不过那人功夫了得，还不等女婢喊人，便一溜烟地翻出了二房那边的院墙，不过他们说不确定那人是否已经离开府里，嘱咐我们这边也得小心些，夫人让奴婢赶紧进来跟姑娘说一声的，要是听见什么动静可得多些警惕。”叶青道。

    “爹和娘呢？”颜若玖又问道。

    “接了消息，老爷只是吩咐院里都安排些人轮守，然后又带着夫人回屋去了。”叶青道。

    “奥……是嘛……”颜若玖若有所思。

    “嗯！哎……颜府里这么多小厮家丁，戒备已经很森严的，怎么还能有贼人乱入呢，真是太奇怪了，咦，姑娘，刚刚你说你看到一个黑影，会不会就是那……”叶青联想到不久前颜若玖诡异的反应，便立刻紧张起来。

    “不会，不会！我刚刚就是看花眼了，没事的，没事的。”颜若玖闻言立刻紧张地解释起来。

    “可姑娘你刚刚……”叶青现在觉得事关姑娘安危，不能忽略任何一个细节。

    “叶青！不会的，是我看花了眼，没有什么黑影的，要是真有什么贼人出现，这会我还能好好坐在这跟你说话啊，没事的，放心吧。”颜若玖解释道。

    “也……也对，不过，姑娘，咱们还是小心点好，既然那头说了，那今夜还是要提高警惕的，要不，奴婢还是进来陪着姑娘吧。”叶青还是担心道。

    “呃……不用，不用！呃……这一惊一乍地倒是闹得我困意全无，哎……算了，既然睡不着，那我就姑且不睡了，反正明日休沐，我索性就多看一会书吧，叶青，帮我把《孙子兵法》拿来。”颜若玖突然来了精神道。

    “啊？姑娘这都要进后半夜了，您还看书啊？”叶青不理解。

    “反正睡不着！看看也无妨嘛，《孙子兵法》怎么也能压压惊的嘛，去吧，帮我把书拿过来吧。”颜若玖道。

    “哎！”叶青只能听命。

    “姑娘，给！”叶青到外间小书房拿来了《孙子兵法》递给颜若玖。

    “嗯，叶青，你下去休息吧，不用管我了，到时候我看困了，自个熄灯就睡了，就不麻烦你了。”颜若玖还当真就靠着床头开始翻书。

    叶青见状也知多说无益，便将灯移到床头边上方便颜若玖看书，然后便行了礼退了出去。

    叶青离开，颜若玖就这么看似认真地翻着书，一直到外间灯暗，颜若玖这才松了一口气，扔了手上的书，一把掀开宽被朝着趴在自个腿上的蒋正熙嫌恶道：“起来！”

    蒋正熙没有反应。

    颜若玖便低下头仔细打量，发现蒋正熙正一脸潮红呼吸均匀地趴在她腿上迷糊上了。

    “哎，混蛋！起来啊！起来！”颜若玖就郁闷了，揪着蒋正熙的耳朵下死手晃点他。

    “呜呜！嘶！轻点啊！”蒋正熙瞬间回神。

    “你，你真是心大啊！这情况，你都能睡着，哎呦，早知道还不如让他们发现你呢！”颜若玖瞧着蒋正熙一脸睡意惺忪的脸当真无奈了。

    “嘶……轻点啊！”蒋正熙从床上跪坐起来，揉着耳朵哼道。

    “下去！”颜若玖一脸疏离薄怒。

    “哎哎哎！别推啊！哎呦！”蒋正熙几乎是半狼狈地被推下了地。

    “你小声点啊！”颜若玖一脸惊慌道。

    “那你倒是轻点啊！”蒋正熙还有理了。

    “哼！轻点，要是让府里的人逮到你啊，哼哼，有你好受的了！”颜若玖一脸威胁道。

    “嘿嘿，我想你既然刚刚选择救我，那么我们也算是一条船上的人了，你应该不会自找麻烦，再喊人进来的嘛。”蒋正熙一脸肯定道。

    “呸！你你你！谁要跟你这种流氓无赖同流合污啊！”颜若玖怒了。

    “哎哎哎，谁流氓了，刚刚要不是你非得做无谓的挣扎，也不至于……呃……”蒋正熙有些小尴尬地又扫了颜若玖胸前一眼。

    “哼！刚刚叶青都说了，说是有人偷窥我五姐姐，现在府里上下都在戒备，敢问，那偷窥的无耻之人不算流氓无赖吗？”颜若玖一脸讽刺道。

    “这个我真可以解释的！”不知为何，蒋正熙就是不喜欢被颜若玖误会。(未完待续。)