
    “喂！你们这是要干什么！”南宫将军府门口的家丁对突然出现的顺天府衙役很是戒备。

    衙役们根本没有理会虚张声势的南宫府家丁，径直将已经有些悠悠转醒的熊哥，狼头往门口一扔，转身就要离开了。

    南宫将军府的家丁们见状皆是一惧，然后立刻追赶上来拦着衙役们问道：“这是何意？”

    衙役们均是一声冷笑，谁也没有知会搭理上来问话的家丁。

    南宫府家丁当然不肯就此罢休，阻挠着衙役们不依不饶，气焰甚是嚣张。

    很快人群就推搡纷嚷起来，南宫将军府门口已经被围得水泄不通。

    衙役们被吵得不耐烦了，干脆直接亮出佩刀冷冷喝道：“让开！我等公务在身，若是再敢阻拦，定严惩不贷。”

    南宫府家丁见到白晃晃的刀刃，这才有些收敛，纷纷后退几步，不过仍旧围着衙役们喊话道：“喂！这里是南宫大将军府，你们随便就扔两个身份不明的人在这里是作何？”

    “哼！这可问不到我们，回去问问你们家公子，他该是清楚得很。”衙役们冷笑道。

    “什么？”家丁们都愣了。

    “都让开！我们还要执行公务！兄弟们，走！”不等家丁们再反应，头领便冷冷发话，衙役们直接推开发愣的家丁就潇洒离去了。

    而一众家丁仍呆愣在那。

    好半晌，家丁们才回过神来，然后围着瘫在地上的两个人就乱成一团……

    而医馆里，那位崔老头还在帮颜若玖诊治。

    药涂好了，崔老头在净手，蒋正熙也正一脸小心翼翼地系着颜若玖的衣带子。

    “呜呜……呃……”突然，侧靠在蒋正熙怀里颜若玖就有了动静。

    颜若玖的声音虽然很细微，可正攥着她中衣的蒋正熙，还是惊得像干坏事被抓包了一般，一脸紧张，呆愣了好半天才赤赤喊道：“崔，崔老头，她，她，她……”

    “她什么她啊？哟，小姑娘你醒了？”崔老头本身还一脸不耐烦地想怼蒋正熙一句，可一转身却发现颜若玖正迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    “她……她醒了？”蒋正熙一脸惊喜，随后便是有些尴尬。

    “是啊，小姑娘？小姑娘？哎……小姑娘……”崔老头用手在颜若玖眼前晃悠了半天，似乎在测试她的基本意识。

    “她，她，她真醒了？”蒋正熙停住了手道。

    “呃……她醒了不是好事啊，你紧张什么！”崔老头白了蒋正熙一眼。

    “那个……我……我说……哎……哎……你要干嘛去？”蒋正熙本就紧张，崔老头这一开始收拾药箱，他便显得更有些懵了。

    “伤也涂药了，这人也要醒了，我一个大夫该做的都做完了，当然是给你俩挪地方了。”崔老头一脸理所应当地暧昧道。

    “挪，挪什么啊！你不能走！”蒋正熙就要起身。

    “哎哎哎！你慢点！人家小姑娘还没什么精神呢！”崔老头也紧张道。

    “你，你哪也不准去！”蒋正熙执拗道。

    “喂！三公子，这人都要好了，你让我一个老头子留在这干什么嘛，怪尴尬的。”崔老头撇着嘴道。

    “不管，你就陪小爷待在这，哪也不准去！”蒋正熙急了。

    “喂，蒋三公子，你得讲道理啊！”

    “嘘！”蒋正熙一脸傲娇道。

    “你……”

    “呜呜……嘶……好吵啊，叶青，叶青……”颜若玖迷瞪着眼睛喊着。

    “喂！这小姑娘喊人呢！”崔老头一脸郁闷的提醒道。

    “我知道，那个，那个，那个你先过来搭把手啊。”蒋正熙有些紧张道。

    “干嘛？”崔老头挑着眉毛没有动。

    “哎！”蒋正熙慌张道。

    “哎呦！好吵啊！”颜若玖昏睡了一阵，现在脑子里正糊涂着呢，蒋正熙和崔老头在这嚷嚷着，颜若玖自然觉得吵闹得很。

    “呵呵呵呵，醒了，醒了，醒了。”崔老头对着一脸迷糊的颜若玖笑眯眯地说道。

    “蒋正熙？”颜若玖似乎有了些记忆。

    “呃……我，我在呢。”呆愣在那的蒋正熙傻愣愣地接了一嘴。

    “嗯？”颜若玖似乎被近在咫尺的温柔声音吓到了，突然就睁大了眼睛，一脸不可置信地看着手还攥着她中衣的蒋正熙。

    蒋正熙也一脸紧张地看着颜若玖。

    只见颜若玖的眼神从他尴尬呆愣的手上扫过，蒋正熙后知后觉地缩回了手，然后紧攥着右手的食指心有余悸地立马要解释。

    颜若玖见他一副做贼心虚的模样，一个厉眼扫过，狠狠瞪着他。

    蒋正熙突然就有些结巴道：“颜，颜，颜若玖，不是，不是，不是的，不是……”

    “不是你想的那样的，小姑娘。”一旁的崔老头突然出声道。

    “哎，对对对对！”蒋正熙立刻扯过崔老头挡在他前头紧张道。

    “您是……？”颜若玖一脸困惑地看着挡在他们之间的崔老头。

    “呵呵，我是大夫，姓崔，名问，你也可以随三公子喊我崔老头。”崔老头笑眯眯道。

    “崔……”老头？颜若玖一脸诧异。

    “呵呵，小姑娘，没什么可惊讶的，三公子一直这么喊我来着，你要是愿意，老头我没意见。”崔老头倒是一脸随和。

    颜若玖皱起眉头，瞥了一眼躲在崔老头身后的蒋正熙。

    仅是一眼，蒋正熙就觉得莫名的心慌，一脸的紧张兮兮，手足无措。

    崔老头也回身看了一眼蒋正熙，瞧着他如此慌张的模样，便乐呵呵地捋着胡子，转身对着颜若玖笑道：“小姑娘，你感觉怎么样了？”

    “我？怎么了？”颜若玖像是刚刚睡醒，似乎还没有完全想起来。

    “你用力过度，昏睡了过去，蒋三公子把你送过来的，奥，对了，你左边肩膀淤青了，我已经给你上了药了，应该没有那么疼了吧。”崔老头捋着胡子笑道。

    “我……嘶！”颜若玖刚想动一下身子，左边的肩膀就被牵动到，倒是一阵抽痛。

    “哎，你慢点。”蒋正熙一脸担忧。

    “你……”颜若玖闻言直勾勾地盯着蒋正熙。

    “呃……颜若玖，你，你，听我说，我不是要……”

    “呃……要不你两个先聊着，我……”崔老头一看情况不妙，转身夹着药箱就要往外退。

    “崔老头！你等等！”蒋正熙突然一个健步拽住了崔老头的药箱。

    “哎哎哎！三公子啊，你这是干嘛，这小姑娘的药我也给上了，人嘛，她也已经醒了，这里已经没我事了，快放手哈，我外头还有一堆的病人呢，耽误不得啊。”崔老头急忙扯着箱子道。

    “喂！谁说没事了！小爷我还有伤呢！”蒋正熙扯着箱子连带着就把崔老头给拽了回来。

    “你？伤哪了？”崔老头一脸郁闷道。

    “手啊！”蒋正熙竖起右手食指一本正经道。

    “啊？”崔老头蒙了。

    “手指上的伤，这么明显，你看不到啊？小爷我也得包扎！”蒋正熙努着嘴道。

    “呃……”崔老头愣了。

    “呃什么！你瞧这伤痕，小爷我必须得包扎！”蒋正熙认真道。

    “这，这……包扎？不用吧……这不过……”

    “嗯？”蒋正熙一脸威胁。

    “呃……”崔老头有些语塞。

    这明显是被咬的吧，呃，看着小巧圆润的牙印，嗯，应该还是个女孩子吧，嗯……咬得是挺狠的，这都渗血了，啧啧，这蒋三公子是怎么人家小姑娘了？能下这狠口。

    哎呦呦，崔老头看清了蒋正熙手上的伤痕，一脸的梛耶好奇，一双戏谑的眼睛来回打量蒋正熙。

    蒋正熙眯着眼睛一脸威胁。

    崔老头很识相地点点头，清清嗓子，装作一本正经道：“嗯！是很严重，得赶快处理包扎了。”

    崔老头这话音刚落，蒋正熙便一脸得意地看着颜若玖，崔老头也把目光便从扫到捂着肩膀的颜若玖身上，似乎在确认着什么。

    颜若玖瞧着崔老头因为蒋正熙手指被咬的事情在打量她，便立刻皱着小眉头嚷嚷道：“看什么啊，他，他，他流氓啊，咬他都是轻的！哼！”

    “喂！谁流氓了，小爷我那是在救你好不好！”不等崔老头转过眼神，蒋正熙已经有些跳脚了。

    “呸！救人有扒拉人家衣服的吗？”颜若玖想起了马车上蒋正熙的无赖行径。

    “谁扒拉了！那还不是因为你伤着嘛，我我，我一时情急啊，再说了，我也就看到肩膀的嘛。”蒋正熙的话说到后头莫名地有了些羞涩。

    “你！你还说！”颜若玖捂住肩膀就要起身。

    “哎哎哎哎！小姑娘，小姑娘，你才上了药，不要动作幅度太大，不然要是真出血了，可就麻烦了，快先坐下哈。”崔老头见情况不对，而他又被蒋正熙扯着，哪也去不了，只能先试着调和他两人了。

    “哼！无赖！”颜若玖扭过脸不愿搭理蒋正熙。

    “崔老头！马上给小爷我包扎！”蒋正熙也犟着了。

    “哎哎哎哎……三公子，你，你，你慢点啊。”崔老头被扯了过去。

    “快给我包扎！”蒋正熙举着食指一脸愤恨。

    “哎，好好好，你先坐下，我这就帮你处理。”崔老头被蒋正熙扭得头大。

    “快点！”蒋正熙一屁股坐下道。

    “好好好。”崔老头先给蒋正熙手指消毒。

    “哎呦！哎呦！”蒋正熙突然大声叫了起来。

    崔老头举着棉巾吓了一跳，一脸不可置信地看着蒋正熙，心里满是愕然，这小子，上次大腿中箭，因为牵扯动脉，不能用麻醉散，只能生拔，那真是疼得撕心裂肺，可这小子硬是咬着牙一句没吭，这回不过是手指含血而已，至于喊成这个样子嘛？

    “哎呦！嘶！”蒋正熙继续大声叫道。

    “呃……”崔老头又瞟了蒋正熙一眼，而蒋正熙却根本没看手指，只是对着颜若玖那边喊着，似乎是专门喊给颜若玖听的。

    而那头的颜若玖，撇着脸看不清表情，但攥着褥子的小手还是透露出了她的紧张。

    哎……一对冤家啊……崔老头心里默默笑叹道。(未完待续。)