
    不等颜若玖惊呼出声，闪进来的蒋正熙便一把捂住了颜若玖的嘴。

    颜若玖吓得呆愣在了原地，一脸不可思议地瞪着突然出现的蒋正熙。

    蒋正熙尴尴尬尬地想把颜若玖拽离开侧面的窗户，于是便小声道：“还是离窗户远一点比较安全。”

    而颜若玖呜呜着瞥了两眼还开着的窗户，似乎是在提醒蒋正熙先把窗户关上。

    蒋正熙愣了一下，立刻反应了过来，然后抬腿把两扇窗户全都关了起来。

    “呜呜！”放开！颜若玖见窗户关了起来，颜若玖扒着蒋正熙捂着她小嘴的大掌哼道。

    “嘘！”蒋正熙小声嘘道：“别出声！”

    “呜呜呜！”颜若玖用眼神郁闷着。

    “呃……小爷我不想节外生枝，你最好不要大声喊，别惊动外头的人，成不成？。”蒋正熙半商量的语气道。

    而颜若玖难得没有拒绝地点点头，这一点头倒是让蒋正熙愣了。

    上一次，歪打正着躲进颜若玖屋里的时候，她那反抗的架势就差动刀了，到现在蒋正熙还心有余悸呢，这一回本以为还得对付半天呢，没想到颜若玖竟然丝毫不见反抗。

    这倒是闹得蒋正熙有些犹豫了，这手要放不放的。

    “呜呜，蒋正熙！放开！”有了空隙，颜若玖自然也能喘息说话了。

    “你！你不动手了？”蒋正熙傻愣愣地问道。

    颜若玖一把拨开蒋正熙的大掌呸道：“呸呸呸！我又不傻，好着的时候都打不过你，更何况现在我大病初愈，根本没有什么力气，我没打算动手！说吧，你要干什么！”

    “呃……”蒋正熙被颜若玖镇定自若的样子给唬住了。

    “有什么话赶紧说！我烧刚退，还想早些休息呢！”颜若玖冷冷道。

    “哎……这个给你！”蒋正熙不知该怎么开口，干脆先把东西拿了出来。

    “什么？”颜若玖回头，看见蒋正熙手里拿着一个瓷瓶。

    “药！”蒋正熙半天才吐出一个字。

    “五姐姐的？你自个送去！我病着没力气！再说了好人没好命，我干嘛还要帮你！”颜若玖白了蒋正熙一眼冷哼道。

    “你！贡品金疮！给你的！活血化瘀，再重的瘀伤，三次必好！拿着！”蒋正熙挑眉将瓷瓶塞到颜若玖手上。

    “你……”这下换颜若玖有些不知所措了。

    “昨日伤你是我不对，我没想到会那么严重，今个听说你因为受伤而高烧，我就想着定是因为那个，所以……喏，赶紧拿着吧！”蒋正熙这道歉道得也是尴尬地厉害。

    “你，你怎么知道？”颜若玖不解。

    “小爷不会问人吗？”蒋正熙撇撇嘴道。

    “你这么好心？”颜若玖看着瓷瓶不信道。

    “哎！小爷我脾气是不好，可是非对错，我还是分得清楚的，你是女孩子，再怎么样，我都不该出手，伤到你是我不对！”蒋正熙皱着眉头道。

    颜若玖闻言，一脸不可置信地看着蒋正熙冷笑道：“呵呵，你真是来道歉的？”

    “那是当然！”蒋正熙一脸的虚张声势。

    “好！歉，我接了，药，我收了，你，可以走了！”颜若玖收下瓷瓶，指着窗户冷冷道。

    “呃……我，你！”蒋正熙没想到颜若玖这脸变得这样快。

    “怎么？药我也收了，道歉我也接受，你还有事啊？”颜若玖瞥着蒋正熙道。

    “呃……没了！”蒋正熙有些欲言又止。

    “那还不走！”颜若玖指着窗户口道。

    “我！你！呼……走了！”蒋正熙一脸郁闷，转身就往窗户那头挪去了。

    颜若玖就这么看着蒋正熙挪过去的背影，没有说话，就这么看着，一脸的戏谑，仿佛像是在看戏。

    “哎！”

    果真，挪到窗户口的蒋正熙还是忍不住回头出声了。

    颜若玖见蒋正熙耐不住性子还是回头了，便笑得更戏谑道：“呵呵，就知道你没有那么好心，送药！哼！说吧！到底来干嘛！”

    “呃……”蒋正熙被问得一瞬尴尬。

    “为五姐姐来的？”颜若玖比蒋正熙直接。

    “呃……嗯……”

    “呵呵，不是啊？那赶紧走吧！”颜若玖起身又要赶蒋正熙。

    “哎哎哎！你好歹等我把话说完嘛。”蒋正熙着急道。

    “赶紧！”颜若玖横了蒋正熙一眼道。

    “我……我是因为颜女傅的事，不过这一次来送药也是真的，你……”

    “说重点！”颜若玖没空，也没心情听蒋正熙废话。

    “呃！好吧，那个信的事……”

    “我不管！”颜若玖一听又跟信有关，没等蒋正熙的话说完便拒绝了。

    “哎，不是，那个信的事……”

    “我说了，不管！”颜若玖捂着小屁股挪开了一些。

    “哎！”蒋正熙追着过去认真道：“你能听我说完嘛。”

    “说！”颜若玖一边挑灯一边冷哼道。

    “信的事，是我不对，虽然你私自看了我的信，可我也不该动手，你说的没错，我书读得不多，所以信写得不好，这个是小爷我问题，我不该迁怒你的。”蒋正熙难得一脸真挚。

    “你……”颜若玖挑眉表示怀疑。

    “我拿着信去了翰林院！你上头的写的都对，所以，我知道是我误会了你，所以……”蒋正熙一脸窘迫。

    “啊？你拿着你的情书去了翰林院？”颜若玖惊讶了。

    “嘘！小声点啊！”蒋正熙顾不得窘迫，一脸紧张道。

    “你！你不是很怕别人知道吗？”颜若玖往后了一步问道。

    “是，是啊，不过没人看得出来那是情书啊！”蒋正熙不知是该郁闷还是该高兴。

    “呵呵，这下你信了吧！”颜若玖闻言倒是有些得意道。

    “呼……信！所以我才来找你的嘛。”蒋正熙无奈道。

    “干嘛？”颜若玖挑眉道。

    “呃……你……能不能帮我哎……”

    “不能！”不等蒋正熙的话支吾完，颜若玖就先很果断地摇头道。

    “喂！我还没说完呢！”蒋正熙更加郁闷了。

    “你不就想让我帮您写情书嘛。”颜若玖挑眉道。

    “呃！你……”蒋正熙有一种被洞察后的无措。

    “所以，不行！”颜若玖摇头道。

    “为什么吗？”蒋正熙不解。

    “我为什么要帮你呢？这种事情不应该靠自个嘛？”颜若玖说得好有道理。

    “呃……”蒋正熙一时语塞。

    “再说了，你在五姐姐心里是个什么位置，你自个也知道啊，现在无论情书写得再好，怕是都起不了作用的，所以你就别白费功夫了。”颜若玖这话也说得如实。

    “那不行！我不能什么都不做啊！”蒋正熙皱着眉头气呼呼道。

    “做什么都是错的话，不如什么都不做！”颜若玖中肯地评价道。

    “你什么意思，什么叫做什么都是错啊！”蒋正熙不服气道。

    “喂！蒋正熙！追女孩子是要用脑子的！”颜若玖真是无奈了。

    “我怎么没脑子了？”蒋正熙真是恼了，皇伯父这么说也就算了，凭什么颜若玖也这么说

    “喂！你要是真有脑子，应该早就知道五姐姐喜欢什么类型的人了！干嘛还在里犯傻啊！”颜若玖一脸鄙视道。

    “我……我……”蒋正熙悲催的发现自个竟然无言以对。

    “你什么你！书读得少就算了，投其所好还不明白啊？”颜若玖一脸说教道。

    “谁说小爷我不懂的！”蒋正熙一脸强装道。

    “嗯！你懂，你懂，你懂的话，也不会到现在都没得到五姐姐的好感了。”颜若玖讽刺道。

    “喂！小爷我是来找你帮忙的，可不是来听你训话的！”蒋正熙傲娇的性子又出来了。

    “先别说我帮不帮的问题，这事实你都搞不清楚，你还能怎样？”颜若玖撇着一边嘴角无奈道。

    “我……”

    “你什么？我又没说错！五姐姐向来喜欢文采出众的人，你连这最基本的条件都达不到好嘛。”颜若玖叹了一口气道。

    “我……”

    “你什么？我说错了？你乖张桀骜，蛮横无理，一言不合就要动手，你这样霸道性子，五姐姐才不会喜欢呢！”颜若玖嘟囔道。

    “喂！小爷我就这么差啊！”蒋正熙气得眉头深皱。

    “哎，你才知道啊！”颜若玖耸耸肩表示无奈。

    “你！”

    “喂！才说完啊，你的这暴戾的脾气，五姐姐那样娇柔的女孩子哪里受得了，谦谦君子，谦谦君子都懂不懂啊！”颜若玖一脸不屑。

    “我，我怎么就不谦谦君子了？”蒋正熙被说的一无是处，心里满是郁闷。

    “你见过哪个谦谦君子，会大半夜的翻窗进姑娘的闺房啊？”颜若玖一脸鄙视。

    “我……”蒋正熙皱眉想要反驳。

    “还有！女孩子说话的时候，对就是对，错也是对，你这性子，没三两句就要急着反呛，五姐姐肯定不会喜欢。”颜若玖又一顶帽子扣了下来。

    “不是……”

    “还要反驳？”颜若玖眯着眼睛警告道。

    “我……”

    “喂！蒋正熙，本姑娘不计前嫌，把五姐姐喜欢的都告诉你了，你还一脸气性做什么？”颜若玖完全不给蒋正熙反应的机会。

    “你，你，你！你说我就得信啊！”蒋正熙面对颜若玖的时候，总是忍不住想要反驳她。

    “你要不信，你现在在这做什么？”颜若玖一句话便怼得蒋正熙没有招架之力。

    “我……好吧！就如你所说，颜女傅喜欢文采出众，谦谦君子模样的人，那小爷我就这个性子，那怎么办啊？”蒋正熙真是头疼了。

    “那就是你的事了！我都说得这么明显了，你要是还不知道怎么办，我可就无能为力了！”颜若玖摆摆手一副爱莫能助道。

    “不是，颜若玖，我……”

    “姑娘？您要起夜吗？”突然叶青带着睡意的嗓音朝里头问了一声。(未完待续。)