
    颜若玖一边吃着，一边看着蒋正熙，蒋霄汉这怪异的叔侄俩一脸古怪笑意。

    这笑得蒋正熙越发有些不自然了，于是便挑着眉头问道：“你笑什么啊？”

    颜若玖咽了嘴里的包子笑道：“你们真的是叔侄两个？”

    “呃……那是自然！”蒋正熙挑眉一脸不屑道。

    “嘿嘿，颜姐姐，你是不是觉得我们更像是兄弟俩啊？”蒋霄汉笑眯眯地问道。

    “是更像兄弟两个啊！”颜若玖也没隐瞒。

    “哪像了！”蒋正熙郁闷道。

    “长得像！脾气也像啊！”颜若玖认真道。

    “嘿嘿，小叔叔，你看吧，连颜姐姐也都这么说啊！你是不大像我的长辈嘛。”蒋霄汉也笑道。

    “嗯？”蒋正熙眯着眼睛一脸不虞。

    “呃……小叔叔，我开玩笑的嘛，你可别真动气哈。”蒋霄汉见状立刻很没有骨气道。

    “呵呵，你俩这个样更是像了！”颜若玖笑道。

    “要你管！”蒋正熙郁闷了。

    “呵呵，好奇不行啊！”颜若玖也不惧他，似乎是习惯性反呛回去。

    “哎，小叔叔，干嘛这么跟颜姐姐说话啊。”蒋霄汉比较维护颜若玖。

    “臭小子！你那么多废话啊！”蒋正熙连蒋霄汉一块训道。

    “呃……我……”

    “这位公子，您的早点来喽，来请让让，嗯，一份豆花，一屉包子，一碟小菜，一个鸡蛋，全了，请公子慢用。”桌上正尴尬着，早点摊子的老板倒是无意间解了围。

    “呃，小叔叔，早点来了，赶紧趁热吃吧！”蒋霄汉也趁机想换了话题。

    蒋正熙横了蒋霄汉一眼，然后倒也没有再说什么，大家也都静下来各自吃着。

    一时间，桌上倒是真安静了，蒋霄汉一边吃一边小心翼翼地偷偷打量着他小叔叔蒋正熙，他就是觉得他小叔叔哪里有些奇怪，可这一时半会儿却又说不上来。

    吃着，吃着，蒋正熙突然抬头问道：“颜若玖！四公主的事情跟你有关吧？”

    “啊？”颜若玖愣了，蒋霄汉也愣了。

    “什么事啊？小叔叔？”蒋霄汉有些茫然。

    “你在说什么？”颜若玖也像是一脸不解。

    “不久前，四公主坠马的事啊，你可别说你不知道！”蒋正熙一脸戏谑道。

    “奥，那件事啊，闹得沸沸扬扬的，我们又都在现场，我自然知道了，只是，这跟我能有什么关系，是四公主自个不小心的，宫里不都出了调查结果了嘛，你这么说，我不能理解。”颜若玖装似一脸无意道。

    “是嘛？那你为何又要救那匹马呢？”蒋正熙又近了一步。

    “姐姐，你又骑马了！娘说了，在京里不准随便骑马的！”听到马字，本身还自顾自吃得香的颜文修，立刻从豆花碗里抬起头一脸不满道。

    果然，小孩子关注的重点就是不一样。

    “吃你的！那是内学堂的事，跟你没什么关系，你着急什么啊！”颜若玖塞了颜文修一个包子道。

    “呜呜……姐姐，娘可是说过的！”颜文修还在强调道。

    “那是内学堂里的马术课，娘知道的！”颜若玖瞪了有些添乱的颜文修一眼。

    “奥，那就好！”颜文修这才放心又继续吃了起来。

    “呵呵，颜若玖，你救马之事，可是很多人都瞧见了，你怎么解释？”蒋正熙又重复了一遍。

    “有什么好奇怪的，那是匹良驹，我自然舍不得它受伤了，就像你的踏雪一样！”颜若玖一脸平静道。

    “踏雪马，颜姐姐，你骑过踏雪啊？小叔叔，你太过分了，就连颜姐姐都骑过踏雪，为什么，到现在，你还是不准我碰踏雪呢，就是靠近都不行，小叔叔，你你你……你这简直是厚此薄彼嘛哼！”蒋霄汉一听颜若玖还骑过踏雪，当时就不淡定了。

    “嚷嚷什么啊，那是踏雪不喜欢你，再说了就你这身板，马都上不去，还想骑踏雪，真是美得你了！”蒋正熙横了蒋霄汉一眼道。

    “那颜姐姐为什么可以骑啊！”蒋霄汉不平衡道。

    “那是事出有因！你别在这废话，我这事还没问清楚呢！”蒋正熙头有些疼了。

    “我！”

    “嗯？”蒋正熙冷哼一声。

    “好吧，好吧，你问你问！”蒋霄汉完全是迫于淫威。

    这下蒋正熙才勾勾嘴角继续道：“就这么简单？”

    “当然了！”颜若玖一脸坚定道。

    “呵呵，是嘛，当真不是你？”蒋正熙一脸怪异的表情。

    “自然不是我了，我跟她又没什么深仇大恨的，至于嘛！”颜若玖义正言辞道。

    “没有深仇大恨，不过只是有些不愉快罢了，嗯，这要是真有了深仇大恨，你也不会及时调整马蹄，而是会让那马狠狠踩下去吧？”蒋正熙说得有些直接。

    “你说什么呢，我是与四公主有些不越快，可不过是几句口角的事，内学堂与四公主不愉快的人多了去了，要是这也算是原因话，那七公主岂不是更可疑了！”颜若玖放下筷子一脸冷笑。

    “可，内学堂那帮女学生里，会功夫，有内力的，只有你一个。”蒋正熙说说中了了要点。

    “那又怎样？”颜若玖问道。

    “弹个石子对你来讲是小菜一碟的事吧。”蒋正熙又揭开一句道。

    “什么石子？我不明白。”颜若玖听闻石子心里先是一惊，然后随即便恢复了镇定。

    “呵呵，颜若玖，虽然宫里出了调查结果，可那都是因为翰林院和内学堂要自保而选择息事宁人的，可这事实到底如何，你恐怕最清楚不过吧？”蒋正熙冷笑道。

    “我？呵呵，蒋正熙，你是不是习惯性觉得，所有不好的事情都是因为我啊？”颜若玖一脸嫌恶。

    “呵呵，之前的事或许是我误会你了，可这件事，我绝对不会说错！再有，我并没觉得这是件坏事，至少是对我来说。”蒋正熙这话说得奇奇怪怪的。

    “你……你什么意思？”颜若玖以为他是来兴师问罪的，可听到这她反而有些糊涂了。

    “你问的是前一句还是后一句啊？”蒋正熙将颜若玖的脸色终于有了变化，心里便更加笃定了。

    “你！”颜若玖一时语塞。

    “等等，小叔叔，你的意思难道是……前段时间四公主坠马吓晕之事与颜姐姐有关系？”蒋霄汉终于是跟上了蒋正熙的思路。

    “呵呵，不止是有关系啊。”蒋正熙越发笑眯眯道。

    “那不是意外嘛？”蒋霄汉迟疑道。

    “呵呵，这就是你眼前这位颜姑娘的厉害之处了！”蒋正熙莫名说着反话。

    “姐！他啥意思啊？”一旁听得稀里糊涂的颜文修也忍不住问道。

    “颜姐姐，真的是你吗？”蒋霄汉也一脸诧异。

    颜若玖心里鼓了半天气，才微微笑道：“蒋正熙，你能不能别在这胡说！”

    “我胡没胡说，你心里最清楚！”蒋正熙这会倒是很有心情的啃着包子了。

    “颜姐姐？”

    “姐？”蒋霄汉和颜文修又问道。

    “干嘛！跟我没关系，我说过很多遍了，看我干嘛！”颜若玖莫名有些心虚。

    “嘿嘿，颜姐姐，要真是你的话，你就承认呗，这事比着之前的抓贼更要大快人心呢！要真是你的话，那我蒋霄汉可又要多说声谢谢了！”蒋霄汉一脸兴奋道。

    “你……你这什么反应啊！”颜若玖不解。

    “呵呵，霄汉这小子说得对！这件事我们还真得感谢你呢！”蒋正熙突然也笑眯眯地说道。

    这笑容看得颜若玖心里瘆的慌。

    “蒋正熙，我……我说了，这事与我无关！你爱信不信！”颜若玖有些心里发毛。

    “呵呵，是吗？”蒋正熙认定了颜若玖在隐瞒。

    “你！哼！爱信不信，老板钱放桌上了，文修我们走！”颜若玖不想再解释，扔下钱，拉起一旁也是一脸疑惑的弟弟颜文修就慌忙离开了。

    “哎！哎！颜姐姐！颜姐姐！”蒋霄汉在身后急忙叫着。

    可他越叫，颜若玖扯着颜文修离开的脚步越快，那慌忙的样子像是急着避讳什么。

    蒋霄汉一直看着颜若玖走远，这才转过头对着蒋正熙有些埋怨道：“小叔叔，干嘛那么说嘛，你吓到颜姐姐了！”

    “呵呵她胆大如牛，我可吓不到她！”蒋正熙意味深长道。

    “小叔叔，你和颜姐姐真的认识？瞧着你俩这关系好奇怪啊？”蒋霄汉半自言自语道。

    “打过交道！不过不很认识！”蒋正熙评价道。

    “这样啊，我还以为你能帮帮我呢！”蒋霄汉有些失落道。

    “帮你？帮什么？难道跟颜若玖有关？”蒋正熙敏感道。

    “嗯！跟她学习拳脚啊！不过看你俩这关系，还是是算了吧，我看我还是另想它法吧！”蒋霄汉皱着小眉头道。

    “你跟她学拳脚？府里那些个师傅哪个不比她颜若玖厉害，你有点出息好不好！”蒋正熙真是被气到了。

    “那！那不一样！”蒋霄汉坚持道。

    “有什么不一样的！你这三天打鱼两天晒网的性子，跟谁学都是白费！成了，别想了，赶紧吃完走人！”蒋正熙很了解蒋霄汉没有长兴的性格。

    “我……我……这这……呼……”蒋霄汉郁闷的眉头都打结了。

    “赶紧！”蒋正熙又催促一句道。

    “奥！”蒋霄汉认命地又吃了起来。

    没多久，蒋正熙和蒋霄汉也用完早点，一块就往荣亲王府回去了。

    路上，蒋霄汉一直低头不语，蒋正熙也是若有所思着，两个人倒是难得如此沉默寡言。

    好半晌，蒋霄汉才忍不住问道：“小叔叔，那件事，真的是颜姐姐所为吗？”(未完待续。)