
    一直到一盘棋终，皇帝这才勾勾嘴角笑道：“嗯，时辰差不多了。”

    “嗯？”宇文贵妃似乎没明白。

    而一旁的周公公看了一眼门口，然后屏气凝神，没有说话，似乎在等着什么。

    皇帝这这么数着棋子，一颗颗地往棋篓里丢，一颗，两颗，三颗……

    而宇文贵妃就这么奇怪地看着。

    吧嗒，这是最后一颗了。

    而就在这时，门口同时响起宫人回禀的声音“启禀皇上！皇后娘娘求见……！”

    宇文贵妃听着外头的声音有些皱眉，然后便有了然外加些无奈地看着皇帝。

    而皇帝只是勾勾嘴角，笑得讳莫如深道：“这皇后倒是越发能隐忍了，这棋子可都收拾干净了啊。”

    “皇上……”宇文贵妃有些糊涂，不过还是知道要问皇帝是否要见。

    “哎……欢儿啊，你说，朕要是不见，皇后会不会硬闯进来？”皇帝没有直接宣见，反而是饶有兴致地问起一旁有些尴尬着的宇文贵妃。

    “呵呵，皇上，皇后又不是没有过。”宇文贵妃笑着，可眼角却闪过一丝不屑和轻蔑。

    “呵呵，好啊，那为了不让朕的欢儿为难，周公公！”皇帝盘着腿拉着宇文贵妃的小手吩咐道。

    “老奴在！”周公公道。

    “去，请皇后进来。”皇帝一边与宇文贵妃调笑，一边吩咐道。

    “是！老奴这就去！”周公公领命，转身去往门口。

    “皇上……这样不好吧？”宇文贵妃不想因为皇后家的事情，与皇后这么直接对立。

    “有什么不好，你们姐妹一场，帮皇后出出主意也是应该的啊。”皇帝无所谓地笑道。

    “可……皇后她……”

    “皇后娘娘这边请！”

    宇文贵妃矫情的话还没说完，周公公便迎着面色如霜皇后进来了。

    “臣妾参见皇上！”

    “妾身参见皇后娘娘！”

    皇后对着皇帝行礼，宇文贵妃便对着皇后行礼。

    “起来吧。”皇帝抬手道。

    “多谢皇帝！”皇后起身，瞥了一眼还在行礼的宇文贵妃冷冷道：“宇文妹妹，免礼吧。”

    “多谢皇后姐姐。”皇后称她一声妹妹，宇文贵妃如此聪明之人，自然立刻改了称谓，对着皇后也姐姐相称。

    “皇后，你深夜来此，不会还是为了太子妃一事吧？”皇上问道。

    “正是，臣妾思来想去，还是觉得……”皇后话说了一半，然后便挑着眉头看了一眼一旁安静站着的宇文贵妃，然后突然不说话了。

    宇文贵妃抬眼，自然发现了皇后示意的眼神。

    她装作领会的样子，转过身子对着皇帝娇笑道：“呃，皇上，小七那丫头啊，夜里最爱踢被子，臣妾想过去看看她，要不，您和皇后姐姐先聊着？臣妾去去就回。”

    宇文贵妃这是客套着，要让开位置。

    不过，细心看去，宇文贵妃她也只是嘴上说说，可身子却没有丝毫要挪动的样子。

    这可是皇后的热闹啊，这般机会难得，宇文贵妃才不愿错过呢。

    周公公瞧得仔细，不过没有多话，只是抿了抿嘴，然后仍旧安静地站着。

    而皇帝闻言便笑着道：“呵呵，那丫头是爱踢被子，不过不是有宫人和嬷嬷陪着嘛，你也不着急这一时半会的，坐下来，陪着朕听听皇后这的事，毕竟老五也到了要成婚的年纪了。”

    皇帝的话说得既含蓄又不容人拒绝。

    这又是皇命，宇文贵妃不敢违抗，心里也不打算违抗。

    皇后闻言心里很不悦，不过脸上仍是冷冷淡淡。

    宇文贵妃有些为难地看了皇后一眼，然后又想对着皇帝说说什么。

    而皇帝似乎瞧出了她的心思，便笑道：“好了，周公公给皇后看坐，都坐下，咱们慢慢聊。”

    “是，皇上！”周公公立刻搬了椅子给皇后。

    而一旁的宇文贵妃，也在皇帝示意的眼神中，又状似无奈，实则心安理得地坐回到皇帝身边。

    一时间，这屋里的状况便诡异得厉害，皇后坐在一旁的椅子上，而皇帝竟然和宇文贵妃并肩坐在主位上。

    按照规矩，无论何时何地，但凡帝后同时出现，都该是帝后比肩，同进同退。

    无论是在哪，即便是到了其他嫔妃宫中，嫔妃也该立即让开主位以示规矩尊重。

    而如今，宇文贵妃这般样子，已是逾越了。

    皇后心里已是不忿。

    可因为是皇帝发话，皇后和宇文贵妃都左右不了。

    这样的安排在皇后和宇文贵妃看来，二人皆是都心知肚明，既然是皇上安排，那皇后不敢反对，宇文贵妃自然也乐得不会出声了。

    三人初坐定，皇帝便发问道：“皇后，既然来了，就说吧，欢儿又不是外人，让她听听，帮着想想办法，或是将来为老五选亲的时候，做个参照也好啊。”

    “皇后姐姐，您说吧，妹妹这屋里啊，除了皇上，您，妹妹还有周公公，就没其他人了，您放心吧。”宇文贵妃贴心道。

    皇后深深望了一眼皇帝，然后冷冷瞥了一眼宇文贵妃后，心里万分郁结，不过为了大局皇后还是死死攥着拳头忍了。

    于是，皇后冷哼一声道：“哼！也好，皇上，臣妾前来打扰不为别的，只是为了求您一道圣旨，废黜太子妃！”

    皇后心里不悦，这连客套的话都懒得说了。

    皇帝闻言，仍旧勾着嘴角无所谓道：“不过是废黜太子妃，你皇后的懿旨便就可以的，何必要朕多此一举呢？”

    皇上一边回话，心里一边暗暗不屑道：既想摆脱太子妃，又不想得罪霍家，哼哼，这个恶人想朕来当，呵呵，皇后你果真是打的如意算盘啊。

    而一旁的宇文贵妃也听得心颤，这皇后是何意，太子妃可是皇后亲自挑选的，又是她南宫一派的人，当初立她之时，就和皇上闹了一场，如今竟然要如此轻言说废黜，皇后到底是打的什么主意？

    宇文贵妃不解，于是只能安安静静地听着

    “皇上！太子妃大闹内学堂，失仪失德，影响恶劣，臣妾一道废黜旨意不足以平民愤，平众怒，所以务必求得皇上您的圣旨才足够。”皇后说的冠冕堂皇。

    “呵呵，皇后，这话从你嘴里说出，朕真是有些恍惚了，朕记得五年前，你执意要立霍文馨为太子妃时，曾极力夸赞她贤良淑德，秀外慧中，仪端德佳，是太子妃的不二人选，怎么，如今变化如此之大啊？”

    皇帝这话说的平常，可听得却皇后心堵得厉害，一时间面上极为难堪。

    而一旁的宇文贵妃看着皇后一副窘迫无言的样子，心里暗自高兴。

    同为皇宫女子，关于太子妃的事情，宇文贵妃也是清楚得很。

    这太子妃，是皇后为了巩固她们南宫家，在朝野之中的权势，刻意从南宫一派中挑选出来的。

    因为南宫本家女子稀少，没有合适人选，于是皇后选来选去，便将目光放在了她嫂子外家霍府里。

    霍府也是中鼎之家，关系网盘根错节的大家族，在朝中也是势力不小，按理说，这场联姻该是双赢的美满局面，只可惜，这霍文馨娇小姐脾气太重，蛮横刁钻，小肚鸡肠，甚是难得太子欢心。

    一开始，太子碍于两家关系，还对太子妃霍文馨能够忍让。

    可这越是忍让，霍文馨越发肆意妄为，嚣张跋扈，搅得东宫****不得安宁，太子彻底心灰意冷，嫌恶厌弃，干脆不再搭理。

    这事闹得也是沸沸扬扬，后宫多少人都继续等着看皇后和太子的笑话，这一次大闹内学堂，果真是没让人失望，这笑话可是彻底闹大了，而且是根本无法挽回的。

    事不关己，宇文贵妃自然是看热闹的不嫌事大。

    见大家都停顿了，宇文贵妃便娇笑道：“姐姐啊，太子妃人还年轻不懂事呢，这不过是因为捻酸惹醋的事情，失了些分寸罢了，平日里，那孩子也是好的，您就是再气，也犯不上说这些废黜的话呀，毕竟这孩子还是姐姐嫂子的侄女呢，您这般，与您嫂嫂也不好说话吧。”

    宇文贵妃看似是在劝慰，实则是为了皇后的又添了一层心堵。

    而精明如皇后，怎么又会听不出皇帝话里的暗讽和宇文贵妃的居心叵测呢，可是为了大局，为了太子她必须忍耐。

    皇帝和宇文贵妃的的意思，皇后心里很明白，可她的作为皇后的骄傲，让她如何也不会承认是她当初瞎了眼，选个霍文馨这个一个添堵的蠢货！

    于是，皇后冷冷笑道：“皇上，太子妃那孩子，当初确实是个贤良淑德的好孩子，可是，臣妾没有想到，也正是因为她贤良淑德，心软善良，这身边的一帮子下作的小人，就趁机谗言污语，很快便影响了她，以至于她失了气度，失了分寸，更失了太子的宠爱，哎……臣妾也是真心喜欢这孩子，只可惜，等臣妾发觉过来的时候，已经为时已晚了。”

    皇后这话说得情真意切，这责任也推卸得是一干二净，想来她的替死鬼都已经找好了，宇文贵妃闻言，心里默默不屑着。

    “到底是孩子嘛，当真无法挽回？”皇上瞥了一眼宇文贵妃后道。

    “大错已铸，无法挽回！”皇后认真道。

    宇文贵妃瞧见了皇帝看她的眼神，心里咯噔一下。

    到底是聪明人，宇文贵妃转念便一脸悲切道：“姐姐，您是皇后，最为贤德仁慈，是天下女子之典范，自然也是太子妃的典范，既然您也很舍不得，那不如再给太子妃一个机会，您来亲自教导，太子妃如此聪慧，本质又是贤德之人，想必，用不了多时，那孩子定能脱胎换骨啊，您说是不是啊，姐姐？”

    宇文贵妃此话一出，皇帝便也点头赞同道：“是啊，既然那孩子初心不坏，本质不差，那咱们这做长辈的，就不妨给她一次改过的机会吧，就当是为了太子吧，这时突然废黜，太子往后的起居又有谁来照料呢？”

    皇帝的话正戳到皇后心坎。(未完待续。)