
    皇后回宫，没多久，内学堂便下学了。

    颜若玖担心颜若岚，便跟她一辆马车，准备出宫。

    才出了宫门没多久，后头，蒋正熙便骑马追了上来。

    颜若岚精神不济还在那躺着，只好是颜若玖出了马车跟蒋正熙说话。

    蒋正熙跳下马抱着一大包东西问道：“颜女傅可好些了？”

    颜若玖往马车里瞧了一眼道：“嗯，精神恢复一些了。”

    “那方学士预备怎么处理？”蒋正熙关心道。

    “嗯，方学士暂且让五姐姐回去休息几天，等宫里的裁定下来，再说。”颜若玖如实道。

    “那也好，眼不见心不烦嘛，奥，对了，这个是宫里太医给抓的药，补气散郁最好的，你给颜女傅拿上吧。”蒋正熙将怀里的一大包东西递给颜若玖。

    “你专门去求的？”颜若玖接过药挑眉道。

    “那当然，我不能让颜女傅有半点不适啊，这服用法子也写在里头，回去交给她家婢子便是了。”

    “好，我知道了，我代五姐姐先谢过了！”颜若玖抱着药道。

    “奥，对了，那个……”蒋正熙用手划着长形有些支支吾吾道。

    “奥，放心，在这呢！我一定会替你转达到的。”颜若玖立刻意会到，然后拍拍胸脯笑道。

    “那就拜托了！上车吧，我护送你们回去！”蒋正熙翻身上马道。

    “这……这个不用了吧。”颜若玖有些为难。

    “小爷我是不放心颜女傅，顺道护送你而已，嘟囔什么啊，赶紧上车。”蒋正熙握着马鞭道。

    “呃……好！”颜若玖无奈之下，只有又上了马车，进到里头。

    颜若岚便问道：“九妹妹，蒋三公子有什么事吗？”

    颜若玖将怀里的一大包放下道：“嗯，蒋正熙还真会关心人呢，这是他专门到太医院给五姐姐您求的药，补气散郁安神用的，给你放在这了。”

    “蒋三公子专门求的？”颜若岚眉头微蹙，似乎有些讶异又有些不安。

    “是啊！他专门为你求的，现在就在外头，骑马护送着我们呢。”颜若玖一边说着，一边状似无意地撇着颜若岚的眼睛。

    颜若岚闻言，又是眉头一皱，然后眼睛一蹙。

    那明眸中第一瞬流露出来的神色，不是感动，不是感激，而是无奈和不知所措。

    颜若玖见此，刚伸到领口想掏信的手也停住了。

    哎，早就知道的，早就知道五姐姐颜若岚不喜欢蒋正熙，可，这一次好歹也是蒋正熙替她解了围，就算没有欢喜，那至少也该感激才是。

    可，为何，为何她一提到蒋正熙对她的好，颜若岚就像是倍感压力，负担很重的样子啊，难道，蒋正熙对她颜若岚来说如同累赘？

    要是如此，现在给信，岂不是适得其反。

    哎，果真是襄王有意，神女无心啊，蒋正熙，我是该说你傻呢，还是该说你傻呢，这么明显都看不出来，哎……

    颜若玖心里不禁想到那夜，蒋正熙痴傻的样子。

    她都提示，不准确的说是，她都说的那么明显了，可蒋正熙却如此执迷不悟地一厢情愿，哎，帮不了喽。

    不过又是一个转念，蒋正熙虽然乖张桀骜，脾气刁钻，又与她多番结怨，可这份情意确实难能可贵，今个他又因为救她而受伤，哎

    算了，蒋正熙，算你混蛋走运，本姑娘看在你一片痴心的份上，等到了合适的机会再帮你递信吧，现在不能害了你。

    想到这，颜若玖又将手默默抽回，然后又有一搭没一搭地跟颜若岚聊着天。

    不多久，马车回到了颜府。

    因为颜若岚不舒服，马车是直接穿过正门往里去的。

    坐在马车里的颜若玖想着蒋正熙一路护送，怎么也得客气两句。

    于是，便撩了马车帘子朝外打量。

    果真，蒋正熙坐在马车，正一脸关切和神情地朝这头打量。

    颜若玖见状心里默默无奈，然后朝着他点点头示意谢意，然后又摆摆手告别。

    蒋正熙见状便在远处对着颜若玖也点点头，然后挥挥手让她们进去了。

    一直到颜府大门从新关闭，蒋正熙才恋恋不舍地骑着马离开了。

    盛夏天长，等天色完全黑下来的时候已经时候不早了。

    而养心殿的皇帝为了避开皇后，干脆预备摆驾宇文贵妃宫中。

    这銮驾走了了还没多久，便被已经匆忙赶了过来的皇后拦下了。

    皇帝一看又是皇后，脸色有些不虞，不过倒是没有说话。

    周公公见状立刻上前给皇后请安道：“皇后娘娘，您这是……？”

    “皇上要去哪里？”皇后问答。

    “皇上今晚应了宇文贵妃，现在正要到宇文贵妃宫中去呢，娘娘您若是有事怕是得换个时候了。”周公公笑眯眯地说道。

    “哼！”皇后哼了周公公一声，然后不顾阻拦执意来到皇帝面前行礼道：“皇上！臣妾有要事相禀。”

    “什么要事啊，都这个时候了，朕没什么精神了，皇后，改明日吧。”皇帝慵懒道。

    “皇上！事出紧急，刻不容缓，到不了明日！”皇后严重道。

    “什么大事，能让朕这向来冷静沉稳的皇后，也能着急上火呢？”皇帝装作什么都不知道的样子，故意道。

    皇后闻言深深望了一眼一脸无辜模样的皇帝，然后深吸一口气道：“事关太子妃，还请皇上挪驾臣妾宫中，臣妾据实以禀。”

    “这……太子妃能折腾出什么大事，就算她出了事，她是女眷，也该是你这个做皇后的全权处理的，朕不管这些后宫之事，更何况还是孩子辈的事，朕根本管不了。

    再说了，皇后你即是后宫女主，又是太子妃母后，这事自然由不得朕了，还是你来处理吧，朕还要赶到宇文贵妃那里去呢。”皇上把五年前皇后呛给他的话，一字不落地还了回去，末了还用宇文贵妃恶心了她。

    皇后闻言，心里的火气直往上蹿，袖笼里的手握得死紧，牙咬得死紧，生是隐忍了半天，才勉强把这口气给吞了下去。

    皇帝见皇后要怒不敢怒的憋屈样子，心里很是舒坦，没有再废话，便吩咐道：“皇后，若只是太子妃的事，你自个处理就好，朕就不过问了，好了，夜深了，皇后也该回宫去了，朕也得去欢儿那了，怕是她也等着急了，呵呵，皇后，回去吧。”

    “呼……皇上！”皇后被皇帝如此薄情的样子气得够呛，一把拦着皇帝的御撵气呼呼喊道。

    “皇后！你还有何事？”皇帝见皇后如此冥顽不灵，便了也冷了脸色。

    两旁伺候的宫人，都被帝后这貌似有些剑拔弩张的样子吓到了，大家都是静静候着，谁也不敢大喘气。

    “皇上！臣妾想废了太子妃！”皇后突然冷冷低沉道。

    皇后此话一出，皇帝倒是心里一阵冷笑，没有任何言语，而一旁的伺候着的宫人们可是吓得心颤甘抖，越发大气不敢出着。

    废太子妃！天啊，这等皇室秘辛，他们这帮做奴才的根本就不该听到，即便是听到了，也要装作没听到。

    所以，宫人们虽然惊愕，可全都是面无表情地直视前方，或是看着地面，谁都不敢往皇后和皇帝那里打量。

    夏夜，没有一丝凉风，可宫道上，皇后一声闷哼之后，气氛瞬间凝结了。

    皇后就这么直勾勾地看着皇帝，眼神里充满的威胁。

    而皇帝真是敲了敲御撵的扶手，然后勾着嘴角道：“既然皇后都已决定，这会又是何必呢？”

    “皇上！”皇后以为听着要废黜太子妃的消息，皇帝怎么也会有些反应，可现在皇帝这冷冷的无所谓的状态，让皇后有些拿捏不住了。

    “皇后！你要废要立，这都是你要的，朕没有意见，好了，起驾吧！”皇帝瞥了皇后一眼，然后敲敲御撵吩咐道。

    “是，皇上！”周公公很有眼色地喊了一声：“起驾……”

    “皇上！”皇后着急了。

    “回去吧！皇后！”皇帝摆摆手道。

    “皇上！”皇后还想阻拦。

    “娘娘！皇上起驾了，您还是请回吧。”周公公客气了一句，然后甩甩拂尘伺候着皇帝离去了。

    皇后双拳紧握，一脸杀气地站在原地，瞪着皇帝离去的方向久久不能释怀。

    而，宫外，颜府。

    颜若玖用完晚饭陪着母亲和父亲聊了一会天，便就回屋去了。

    她权衡了半天，还是没有跟爹娘提起今日内学堂发生的事情。

    倒不是颜若玖真为颜若岚着想，反正过了今夜，太子妃欺辱颜若岚的消息会传遍整个京里，她爹娘迟早都会知道，颜若玖只是不想她爹娘担心她跟这事有什么瓜葛罢了。

    颜若玖早早回屋，换了衣裳，冲了澡就抱着书躺在贵妃椅上，一边纳凉，一边看书。

    因为前几日的惊吓，颜若玖也没敢再看《搜神记》之类比较渗人的书了，而是保证本才子佳人的话本，随意翻着。

    叶青进来添灯，见颜若玖看的认真，叶青添了灯，便又悄悄退下。

    退到外头，叶青便开始整理颜若玖今日换下来的衣裳。

    刚抖落了外衫，一封信便掉落在了地上。

    叶青捡起，信封上空无一字。

    因为是贴着里衣掉出，叶青觉得这定是她家姑娘极其重要的物件。

    于是，收拾妥当之后，叶青便进去轻声回禀道：“姑娘？”

    “嗯？怎么了？”颜若玖头也没抬地问道。

    “嗯，刚刚奴婢收拾您今个换下来的衣裳，里头掉出了一封信。”叶青将信递到颜若玖面前。(未完待续。)