
    “你小子也别不服气，这么看来，人家颜姑娘可真是帮了你的，朕如果没有猜错，你应该是想写一封表达爱慕的情书，对不对？”皇帝真相道。

    “呃……是……是啊。”蒋正熙羞愤中夹杂着尴尬。

    “呵呵，这封信根本算不上是信，更别说是情书了！你小子还是多读点书吧，省得人还没追到，朕和长公主的老脸就让你小子一个人给丢干净了。”皇帝一脸的郁闷道。

    “您老怎么也这么说啊。”蒋正熙心塞道。

    “呵呵，你写的这东西往那一摆，只要是不瞎，换了谁都会这么说的，要是你真拿着能追上颜女傅，那她这个京城第一才女的称号看来真是徒有虚名喽。”皇帝戏谑道。

    “皇伯父！颜女傅就是京城第一才女！这可是姑母亲自夸赞的呢！她才不会是徒有虚名呢！”蒋正熙虽然心里郁闷，可对于颜女傅他还是本能的护卫的。

    “啧啧！所以啊，你这信她肯定看不上，万幸人家小姑娘没送过去，不然哟……啧啧……你还有时间生气哟，还不赶紧去谢谢人家人家小姑娘啊。”皇帝笑得欲言又止。

    “她私看我的信，我还要去谢谢她！这是什么道理啊！”蒋正熙满脸的不忿。

    “呵呵，谁叫你这方面的本事太差啊，怪谁了？”皇帝继续戏谑道。

    “皇伯父……我……我是书读得少了点，也许这封信写得不大合适，可我是真心喜欢颜女傅的！是真心的！”蒋正熙急着表态道。

    “嚷嚷什么啊，朕又不是颜女傅，你跟朕这表态有什么用啊。”皇帝不屑道。

    “可我是真心的啊！”蒋正熙郁闷了。

    “哎……你这真心未必就是人家颜女傅想要的，追姑娘嘛，除了用心，还得用脑子，你得学会投其所好嘛。”皇帝心疼蒋正熙，于是无奈地一脸认真地支招道。

    “投其所好？”蒋正熙听着这话就是觉得耳熟。

    “是啊，要讨得人家姑娘的欢心，你就得学会投其所好，人家喜欢什么，你就准备什么，这样才能更有机会嘛。”皇帝倒是不吝啬不忌讳道。

    “她，她挺喜欢情书的啊！”蒋正熙还是有些痴道。

    “你小子敢跟朕说，人家颜女傅喜欢的就是这样的情书？”皇帝抖抖手中的信挑眉质问道。

    “呃……可能有些偏差吧。”蒋正熙还不愿承认他的失败。

    “呵呵，朕看啊，这应该不只是一点点偏差吧，你小子这打死不认，呵呵，那朕可就爱莫能助喽。”皇帝嬉笑道。

    “别，别啊……皇伯父，那……那……那应该怎么办啊？”蒋正熙着急了。

    “不是告诉你了嘛，投其所好啊！”皇帝瞥了眉头打结着的蒋正熙一眼。

    “是，那具体的……”蒋正熙还想再问得详细些。

    “呵呵，这个怎么投其所好嘛倒是不难，难就难在，你得先弄明白，人家颜女傅都喜欢些什么啊……这个朕就帮不上忙了，你得自个想办法去了。”皇帝笑眯眯道。

    “皇伯父……”蒋正熙有些撒娇的意味。

    “嗯，这种事啊，还是你自个慢慢悟才行，毕竟是你小子要喜欢人家的嘛，成了，信还给你。”皇帝似乎只想奚落，完全没有出主意想办法的打算。

    “皇伯父……”蒋正熙不甘心道。

    “哎呦，你小子是不是傻啊，投其所好，了解一个人的喜好，最快的法子自然是从那个人身边比较亲近的人下手，朕这下说的够明白了吧？”皇帝一脸的鄙视和无奈啊。

    “呃……”蒋正熙一时间真不知颜若岚身边最亲近的人是哪个。

    “成了！这办法朕可是告诉你了，该怎么做，效果如何，那可得看你小子的本事了，成了，这时辰也不早了，你也早些出宫，回去仔细想想去吧。”皇帝挥挥手道。

    “呃，是！”

    蒋正熙离开了养心殿，因为心里连着郁闷了三四回，干脆就在宫里漫无目的地晃悠了一阵子。

    走着，走着，蒋正熙忽然灵光一闪，心里似乎有了主意，于是他转身就朝内学堂去了。

    终于是下学了，颜若玖拖着越发抽痛的小屁股，一脸沮丧地往宫外走。

    原本还能有方璇和卢秋沫相伴，可下午的课还没上完，她俩就被各自府里接走了，都说是府上有事，这会就剩颜若玖一个人，孤零零地了。

    刚绕出内学堂的长回廊，挣扎着一步步挪着下了台阶，颜若玖一抬头便瞧见了那个欠揍的蒋正熙就堵在前头。

    颜若玖郁闷地横了他一眼，然后低着头便想从他身边经过。

    可蒋正熙这混蛋性子偏就不，颜若玖刚走到跟前，他便跟没事人一般笑着近乎道：“你……下学了？”

    颜若玖瞥了蒋正熙一眼，没有接话，而是拖着小屁股继续往前。

    “嘿嘿，颜若玖，你没事的哈？”蒋正熙没话找话。

    颜若玖还是没有搭理他。

    蒋正熙又往前跑了几步，又拦在颜若玖面前道：“喂！你干嘛啊，说话啊！”

    颜若玖继续往前走，完全不想搭理他，这又越过了蒋正熙。

    “哎！”蒋正熙有些面子上挂不住，干脆一把扯过颜若玖捂着小屁股上的手，就要发火。

    “嘶！你有病啊！”颜若玖本身屁股疼得满头昏沉，真是没有什么力气搭理蒋正熙，可偏蒋正熙这不屈不挠的性子又一次惹到了颜若玖。

    “喂！你个臭丫头！你吃枪药了，能不能好好说话啊！”蒋正熙没料想到颜若玖不反应是不反应，这一反应竟然如此强烈。

    “嘶……呼……”颜若玖隐忍了半天才咬着牙哼道：“蒋正熙，我不想跟你说话，你让开！”

    “喂！干嘛啊！你什么态度啊！”蒋正熙有些不舒服了。

    “我就这态度！怎么了？让开！”颜若玖头都没抬地低吼道。

    “颜若玖！小爷我还想今个早上伤了你，是小爷我不对呢，想着来跟你道个歉呢，你这什么态度嘛！”蒋正熙觉得自个一番好意被颜若玖践踏了。

    “哼哼！道歉？呵呵，我受不起！蒋三公子，您还是免了吧，你只要离我远点，什么都好！”颜若玖不客气道。

    “喂！你什么意思？”蒋正熙怒道。

    颜若玖一边捂着小屁股，一边翻了个白眼冷哼道：“蒋三公子，有这空闲在这为难我，不如回去多想想你那信该怎么写吧！”

    “颜若玖！你！你站住！”蒋正熙被戳了痛处，很是不忿，干脆又拦住道。

    “干嘛，早上那一场不够，现在还要再打一场吗？”颜若玖冷冷地不屑道。

    “你！呼……颜若玖！好！你厉害！走吧走吧！”鼓着气的蒋正熙突然就莫名其妙地放弃了。

    “那还不让开！”颜若玖根本不想去考虑蒋正熙这奇怪的反应，只是冷冷道。

    “呼……走吧！”蒋正熙侧开身子冷哼道。

    “哼！”颜若玖也冷哼了一声，捂着小屁股离开了。

    蒋正熙见颜若玖真的头也不回地一步步挪开，真是气得够呛，朝着空气一顿乱捶，末了还是气得直大喘气。

    这会着，砚台才一路狂奔过来。

    砚台见他家公子爷状态不对，便问道：“公子爷，怎么了？”

    “没事！出宫！”蒋正熙没好气道。

    “呃……公子爷？”砚台心里咯噔一下，他家公子这样子可真不像是没事的样子啊。

    “废什么话！出宫！”蒋正熙翻身上马，狠抽着马鞭就朝宫外去了。

    砚台赶紧也翻身上马，紧随其后追了出去。

    而颜若玖趴在马车上终于晃回了颜府。

    刚回到自家院落门口，就看见叶青正门口张望。

    颜若玖心里咯噔一下：不会又出什么事了吧？

    “姑娘！您回来了！”叶青转头便看见了一脸不虞的颜若玖。

    “您这是怎么了？”叶青总是觉得颜若玖哪里不对。

    “呃……没什么大事，你怎么在门口啊？”颜若玖问道。

    “奥，今个府里都传内学堂出事了，奴婢这不是担心姑娘嘛，所以就早早在这等您了，您没事吧？”叶青问道。

    “我没事！爹和娘呢？”颜若玖问道。

    “老爷今个回来得挺早呢，正跟夫人在屋里呢。”叶青接过颜若玖的书袋子道。

    “没问起我什么吧？”颜若玖问道。

    “倒是没有。”叶青摇摇头道。

    “那成，我先去给爹娘请个安。”颜若玖捂着小屁股挪着道。

    “姑娘，您这是怎么了？受伤了？”叶青瞧着颜若玖挪着有些费劲道。

    “呃……没有，就是今个不小心磕到了屁股，现在正疼得厉害呢。”颜若玖一本正经地瞎话道。

    “怎么这么不小心啊，姑娘，先回屋，奴婢先给您上点药吧！”叶青一脸担心道。

    “没事，我先去给爹娘问个安，再回屋上药也不迟嘛，没事的。”颜若玖继续捂住小屁股一步步挪着。

    “姑娘，还是奴婢扶着您吧。”叶青瞧着心疼，赶忙上手搀扶着。

    “嘶！不用不用！千万别让爹和娘瞧出来了，免得他们担心，我真没事的。”颜若玖生怕被自个爹娘看了出来在问东问西的。

    “可……”叶青担心。

    “没事的，你去吧，我进屋行了礼就回来。”颜若玖摆摆手想让叶青回屋准备去了。

    “这……”叶青迟疑。

    “去吧！你知道化瘀的药膏在哪，去吧。”颜若玖让叶青下去了。

    “是！姑娘您可快些回来啊。”叶青皱着眉头担心道。

    “知道了，去吧。”颜若玖摆摆手，自个往正房屋里去了。

    进了屋，颜若玖见自家爹娘都是一副正襟危坐的样子，心里难免又咯噔了一下，这是……(未完待续。)