
    “干嘛！还在惦记着拜她为师呢？”蒋正熙没好气道。

    “哎……那事暂且不论，我是说四公主坠马的事情，真得是颜姐姐所为吗？”蒋霄汉认真道。

    “你不是已经见识过她的功夫了嘛。”蒋正熙没有直接回答。

    “是啊，她刚刚揍小偷时候是很厉害啊，可这也说明不了什么嘛。”蒋霄汉不觉得二者有何联系。

    “呵呵，那我说的话，你信不信呢？”蒋正熙转头问道。

    “呃……当然信了！”蒋霄汉点点头道。

    “那就不会假了！”蒋正熙算是回答了刚刚的问题。

    “真的是颜姐姐啊！天啊，那她也忒胆大了，虽然四公主是真的很讨厌，可众目睽睽之下，这也太冒险了！哎呀！宫里头不会也知道了吧！”蒋霄汉有些担心。

    “你小子，今日才见到第一面，你倒是挺紧张她的呀！”蒋正熙一脸戏谑道。

    “小叔叔，你别胡说，她是我的救命恩人，我自然会担心啊！”蒋霄汉一本正经地解释道。

    “嗯，好吧。”蒋正熙仍旧是笑得暧昧。

    “小叔叔，你不准瞎想！”蒋霄汉被笑得有些不自在。

    “我没有瞎想啊。”蒋正熙仍旧一脸怪里怪气地笑意。

    “小叔叔！哎……算了，那颜姐姐这事……？”蒋霄汉还是比较担心道。

    “放心吧，我都处理好了，毕竟她也算是替我们解了气嘛，我不会看着她出事的，不然宫里头早就会调查到她了。”蒋正熙一脸得意道。

    “真的？”蒋霄汉一脸欢喜。

    “那是自然！不然以皇后的本事，查出这点小事来，还不是很简单的嘛。”蒋正熙一脸不屑道。

    “嗯，也倒是，皇后的本事还真不小，上次四公主伤了七公主，闹那么大，皇后不也是力保了她啊，这一次若真是颜姐姐所为，那也真隐瞒不了多久的。”蒋霄汉虽然年纪小，可也许是受蒋正熙的影响，对于皇后一族也没有任何好感。

    “放心吧，这事已经雨过天晴了，我不过是想提醒她以后行事要少些莽撞冲动罢了。”蒋正熙竟然一副要认真说教的样子。

    “嗯，没事就好，没事就好，不过，要是这样，小叔叔您完全可以直说嘛，刚刚你说了一通有的没的，颜姐姐肯定是不高兴了！”蒋霄汉遗憾道。

    “你小子！今个是怎么了？不至于让小偷掐糊涂了吧，怎么净向着个外人说话啊！成了！就不该带着你出来的，赶紧着，到门口了，你自个进去！”蒋正熙一副不耐烦的表情道。

    “我自个进去？小叔叔，你勒？”蒋霄汉心里不愿。

    “我还有事要忙！别废话！赶紧进去！”蒋正熙似乎真的还有什么要紧事。

    “嘿嘿，小叔叔，要不……”

    “想都别想！你这净添乱的，还是免了吧！快点进去吧！”蒋正熙推着一脸不情愿的蒋霄汉道。

    “小叔叔……我这要是回去了，又不知道虎年马月才能再出来一趟了，您怎么就忍心呢……”蒋霄汉开始晃着蒋正熙的胳膊撒娇道。

    “那是你的事！我可管不了！你要是跟着我出了事，你爹和你娘还不得把我拆了啊！再说了，他们本身就不大待见我的，我看还是免了吧。”蒋正熙挑眉哼道。

    “小叔叔……”蒋霄汉央求道。

    “成了！别在门口呜呜喳喳的，你是荣亲王世子嫡子，注意点身份！赶紧进府去！”蒋正熙不打算心软。

    “小叔叔……”

    “嗯？”蒋正熙板起脸来。

    “小叔叔……”蒋霄汉还在做最后的挣扎。

    “快点！”蒋正熙脸有些沉了。

    “我……哼！回去就回去！有什么了不起嘛！”蒋霄汉见软得不行，倒是突然变得很有骨气起来，放了手，昂首挺胸就往回走。

    蒋正熙在身后看着摇头自笑。

    没等蒋霄汉走出几步，蒋正熙在身后便勾着嘴角笑道：“小子！”

    “啊？”蒋霄汉一听他小叔叔叫他，立刻屁颠屁颠地折返回来激动道：“嘿嘿，小叔叔，我就知道你舍不得我嘛。”

    “舍不得个头啊！这是你要的东西，差点就忘了！拿着赶紧回去吧！”

    “小叔叔……”蒋霄汉握着一本武侠小说再次有些失望了。

    “成了！别噘着嘴了呃，赶紧回去吧，若是我那头事情办得顺利的话，明日有时间，我再带你出来！这样总可以了吧。”蒋正熙揉着蒋霄汉有些耷拉着的小脑袋道。

    “真的！”蒋霄汉瞬间恢复了心情。

    “那是自然，不过你再在这耽搁下去，我可就不敢保证了！”蒋正熙调侃道。

    “我我我，我这就回去，这就回！”蒋霄汉闻言保证小说就往会跑，一边跑还不忘回头喊道：“小叔叔，你可说话算话，我等你哦！”

    “知道了，赶紧回去吧！”蒋正熙失笑了。

    蒋霄汉回府，蒋正熙这才收了笑容匆匆离开办事去了。

    而颜若玖被蒋正熙搅和得没了心情，拉着颜文修随便逛了逛便也回府去了。

    休沐了两天，颜若玖一大清早又往宫里内学堂去了。

    刚下了马车，没走多远，身后便传来一声让她郁闷的声音。

    “颜若玖！”

    这声音太过熟悉讨厌，不用回头也会知道是谁，于是颜若玖还真没回头，装作没有听见一样，继续往前走。

    “颜若玖！”

    颜若玖继续装作没听见。

    “颜若玖！你等等我！”

    颜若玖干脆捂着耳朵小跑起来。

    “颜若玖！哎哎哎……你跑什么啊，我……！”

    “蒋正熙！你，你还要干嘛！”没跑出几步的颜若玖还是被拦住了。

    “你跑什么啊，我又不是鬼！”蒋正熙挑眉笑道。

    “蒋正熙！”颜若玖就怒了，混蛋，还敢提“鬼”的事情，她那夜真是被吓得一宿未眠啊！

    到底发生了什么事呢，这还得追溯到那日颜若玖救了蒋霄汉那日的夜里。

    半夏的夜里，总算是有了些微风袭来，多少还有些凉意。

    因为太热，颜若玖沐浴完之后就身着丝袍寝衣半靠在床头看书。

    窗户半开，夜里偶尔凉风透进来还能有些凉意，颜若玖就捧着本《搜神记》正看得津津有味的。

    夏日夜里，捧着有些魑魅魍魉，光怪陆离的《搜神记》看着，倒也有解暑的功效。

    本身叶青是要在里屋陪着颜若玖的，可这有些鬼鬼神神的东西，叶青最害怕了，光瞧着颜若玖一脸紧张兮兮的样子，她都觉得毛骨悚然，后背发凉。

    颜若玖知道叶青这方面尤其胆小，干脆就直接让叶青下去休息去了，她一个人捧着《搜神记》也看得畅快。

    已近深夜，颜若玖这头还正看得起劲呢，忽然听得窗口有动静。

    颜若玖转头看向窗口，借着灯光，窗户口一片安静，什么都没有，只有通透的月影透过窗户撒了进来，满地都是银光。

    颜若玖瞧着空无动静的窗户口，皱了两下眉头，然后又低头继续看着了。

    可这才低头，窗户口窸窸窣窣的声音更明显了。

    颜若玖这心就有些警惕起来，她又转头朝窗户口看着，确实没有什么啊，可那声音到底是哪里来的，颜若玖莫名就有些心里发毛。

    这会已经是深夜，院里守夜的奴仆们也早该休息了，应该不会有什么人在院里活动啊，更不该有什么会在她窗户旁窸窸窣窣啊。

    颜若玖有些心慌，手里的《搜神记》也不敢再看了，抓过脚头的锦被就往有些凉意的身上裹着，可这眼神始终没有离开过窗户口。

    那动静似乎还是越来越近，可又像是徘徊着不知该往哪去。

    颜若玖越听，心里越瘆的慌，没有喊叶青，颜若玖便裹着被子小心下地，小心翼翼地一步步往窗户便踱去。

    颜若玖心里发毛，就想过去先把窗户关起来，不管外头是什么，关了窗户，一切都会好起来的。

    正想着，这小手颤颤巍巍地就要去够那窗扇。

    突然，就在颜若玖小手刚触到窗扇边的时候，一记黑影以闪电般的速度一跃窗户，便直接跳进颜若玖的屋里。

    颜若玖见状突然头皮发麻，心里惊恐，裹着被子“嗷！”的一声就往床榻上躲去。

    叶青睡在外头，猛然间听见里屋一声惊呼，立刻惊醒过来，来不及披上外衣就往颜若玖屋里跑。

    “姑娘！姑娘！怎么了？怎么了？”叶青跑进屋里，没瞧见颜若玖的身影，可却看见床榻上，鼓成一团的锦被正在瑟瑟发抖。

    叶青见状干嘛上前疾呼道：“姑娘！姑娘，奴婢来了，奴婢来了，出什么事了？你先出来啊。”

    “呜呜呜！叶青，呜呜呜，窗户那跳进来一个黑影，一个黑影啊！有鬼啊，有鬼啊！”颜若玖听见叶青的声音，隔着被子嗡嗡道。

    “呃……姑娘，什么黑影？什么有鬼啊，姑娘，没有啊！”叶青听着颜若玖颤抖着声音，便也壮着胆子往窗户那看去，不过倒是真没发现什么。

    “有有有！真的有，就跳在了我跟前，呜呜呜呜，一个黑影，还带着冷风呢！”颜若玖已经吓得快要哭出来了。

    “这……”叶青疑惑，然后起身点亮了屋里灯，里里外外，前前后后检查了一遍然后，对着还在惊恐发抖的颜若玖道：“姑娘，真的没有啊，奴婢检查过了，什么都没，只是窗户关起来了而已。”

    “真……真……真的？”颜若玖躲在被子里的声音还是有些颤得慌。

    “真的！不信，你出来看啊，奴婢已经点灯了，屋里真的没有什么黑影的。”叶青有些无奈道。

    “我……我……我……”颜若玖挣扎了半天才勉强掀起一条细缝，朝着被子外头打量，果真屋里已经是灯火通明了。(未完待续。)