
    “嘶！糟糕！蒋正熙赶紧走！”颜若玖听见询问，推着蒋正熙就往窗户口挪去。

    “喂喂喂！我还没问完呢！”蒋正熙正满心的困惑。

    “还问什么啊！叶青要进来了，赶紧走！”颜若玖开了窗户推着蒋正熙往外。

    “喂！我！”

    “赶紧走！”颜若玖往外推着蒋正熙道。

    “喂喂！颜若玖！你！你……哎呀！”

    “砰！”不等蒋正熙低声咒骂完，颜若玖先一步把窗户关上了。

    “姑娘，姑娘？咦？您怎么在窗户那呢啊，哎呀，还光着脚，您的烧才退了，屁股上的伤都还没好呢，身子不想要了！赶紧，赶紧上床趴着去。”叶青赶忙放下手里的灯，扶着颜若玖往床上去了

    屁股？还没来得及离开的蒋正熙，蹲在窗户沿下捎听了一句，差点没笑出声来。

    一听颜若玖是伤在了屁股上，蒋正熙就不由得想到昨日劈断树后，颜若玖一屁股落在地上的模样。

    怪不得昨日她是捂住小屁股一步步往外的挪，呵呵，今个说话的时候也是有意无意地捂住小屁股，呵呵呵，呵呵呵，他怎么没有早点发现呢，嘿嘿嘿嘿，太有意思了……原来她伤到了屁股，呵呵呵呵，有趣，太有趣了。

    蒋正熙蹲在窗户下悄悄乐呵了半天，才捻起刚刚窗户关上之前，同他一起被颜若玖扔出来的一本画册，轻车熟路地顺着院里的梧桐树翻墙出去了……

    颜若玖休养了几天，直到小屁股上的伤彻底恢复了，才又往内学堂去了，没过两日，又到了内学堂休沐的时间。

    颜若玖，方璇，卢秋沫三个小姑娘相约一同上街去逛。

    这日，颜若玖，方璇，卢秋沫三个人都是只身前来，没了奴仆的跟随，三个小姑娘都恣意地很，嘻嘻闹闹地一边逛着，一边说笑。

    三个小姑娘都是豆蔻年华，又样貌颇佳，一路上倒是引得不少男男女女地回头，不过，这三个傻姑娘倒是疯闹着没有什么感觉。

    本身三个人要一同到致味斋买点心，方璇突然看到一处有趣的摊位，拉着颜若玖和卢秋沫不肯离开。

    可抬头望望，致味斋门口排队的人又很多，颜若玖见状只能先让方璇和卢秋沫在摊位着等她，她一个人往不远处的致味斋排队去了。

    致味斋的人很多，颜若玖也是好不容易才排上的，等她提着几包点心出来再赶到那个摊位的时候，方璇和卢秋沫已经不在那里了。

    颜若玖左右打量，似乎都没有看见她俩的踪迹，问摊主，摊主也是不清楚她俩的去向。

    颜若玖起初也没多想，只是想着她俩定是又看见什么更稀奇的东西，追过去了罢了。

    于是就朝着前头先找过去了。

    走了一阵子，颜若玖都觉得口渴了，正想到前头的摊位上喝杯茶，一个拐道口上一群地痞流氓正围在一起，像是在欺负人。

    颜若玖瞥了一眼，很是不屑，不过因为还要找方璇和卢秋沫，颜若玖今个不打算管闲事。

    刚想要错身路过，颜若玖余光却在那群地痞的包围中，瞥见了一角樱花色的纱裙裙摆。

    颜若玖登即心里一惊，等等！秋沫不是穿了件樱花色的百褶纱裙吗？难道……

    “住手！”颜若玖来不及思考，对着那群地痞流氓便是一声大喊。

    颜若玖一声大喊，地痞流氓倒是全都看了过来，间隙中，颜若玖看清了里头被围着的人，那不正是她找了半天的方璇和卢秋沫嘛，两人皆是一脸惊恐。

    颜若玖就着急了：“方璇！秋沫！”

    “若玖！若玖！若玖救命啊！”方璇和卢秋沫也看到了颜若玖，立刻嚷嚷了起来。

    “你们放开我朋友！”颜若玖上前一步怒斥道。

    “哎呦……啧啧啧，又来了个绝色的小娘子啊，嗯，兄弟们，咱们可真有福气啊，一下子来了三个，啧啧，是该好好享受享受了。”带头的一个五大三粗的流氓色眯眯地打量着颜若玖说道。

    话落，他身后的那帮地痞流氓也才发出了一阵淫笑，听得颜若玖很是不舒服，而方璇和卢秋沫已经是吓得流眼泪了。

    颜若玖看着更是担心，上前就想护着她俩，可惜，那五大三粗的头头直接拦住了颜若玖的去路。

    颜若玖皱着眉头冷哼道：“给本姑娘让开！”

    “哎呦，啧啧，还是个火爆的小脾气呢，这般烈的性子，小爷我最喜欢了，来让爷摸摸，这小脸滑不滑。”流氓头头说话间就要上手。

    一旁的小喽啰们笑得更是肆无忌惮，方璇和卢秋沫却是一脸揪心。

    颜若玖真是忍无可忍，直接攥着那流氓伸过来的四根手指死死向回一拗。

    只听“嘎吱！”一声，那流氓便发出一阵杀猪般的惨叫。

    身后的流氓全都是吓了一跳，说话间就朝着颜若玖冲过来了。

    颜若玖冷冷扫了围上来的人群一眼，然后抬脚便是一记单马腿飞踢，将调戏她的流氓头子直接踹到滚摔在地。

    流氓头子被踹摔，一众流氓赶忙上前搀扶。

    “老大！”

    “大哥！你没事吧？”

    “大哥！”

    “臭丫头！你敢动手打老子，你不要命了是不是！”流氓头子爬起来，甩着被掰的右手便是一声厉色喝道。

    “黄毛丫头！你敢动手打我们老大，你不要命了！”一旁的喽啰也跟着威胁道。

    颜若玖冷冷瞪着这一群张牙舞爪的痞流氓不屑道：“别逼你们颜姑奶奶动手！赶紧放了姑奶奶的朋友！”

    “哎呦！妈的！脾气倒是挺大啊！老子他妈就不信了，让开，老子要亲自陪着臭丫头好好玩玩！”流氓头子挽了胳膊就冲了过来。

    身后的方璇和卢秋沫已经吓得满脸煞白，全都是惊恐万分地看着颜若玖这边。

    那人五大三粗，一身横肉，直接朝着颜若玖先是一记重拳。

    颜若玖只是轻轻侧身便灵巧地躲了过去。

    那人惊错，回身又是一记长猿臂。

    颜若玖一个下腰，攥着那流氓头子的粗腰一个翻身，旋转一圈都安然无恙地落到刚才的位置。

    而那流氓头子却被绕得有些发晕，颜若玖就一直一脸鄙视地看着他，满脸都是讥讽。

    流氓头子气得满脸恶狠狠，上腿便是狠狠一踢。

    颜若玖弓腰向后，又轻松夺过。

    那流氓头子的一脚便狠狠踢在了一旁的桌子上，桌子应声而裂。

    方璇和卢秋沫看得是一声惊呼，而围着一旁的小喽啰们也是一脸兴致勃勃。

    打斗了半天，颜若玖几乎没有出手，而那五大三粗的流氓头子却已经是大汗淋漓，气喘吁吁，满脸胀红。

    颜若玖的逗耍之意已经很是明显。

    使了半天蛮劲的流氓头子也发现了，自个就像只蠢猴子被眼前的乳臭未干的丫头片子戏耍了半晌。

    身后一帮小弟看着，流氓头子自然脸上很不好看，不管三七二十一，他抓起一旁的一条长凳就要往颜若玖身上摔来。

    颜若玖滚过一旁的高桌，顺势一推桌子接住了流氓头子长凳的暴击。

    顿时，残裂的木头四处飞溅。

    颜若玖借着朝她飞溅过来的木块顺势又是一脚，木块直接反向狠狠击打在了流氓头子满脸横肉的脸上，瞬间红肿一片。

    流氓头子被打，气得不可开交，仗着自个浑身蛮力，抱过一旁的桌子就要朝颜若玖盖来。

    颜若玖只是眉头轻皱，似乎厌烦了刚刚戏耍的事情，不等那人抱着桌子冲来，颜若玖疾步纵身一飞踹，直接隔着桌子踢在了流氓头子的胸口。

    登时，桌子四分五裂，众人一声惊呼。

    流氓头子一脸煞白，保持着抱桌子的姿势，呆愣在原地。

    颜若玖没有给他任何反击的机会，紧接着又是一脚，直踢颈动脉，流氓头子直接被踹得没有任何还手之力，直挺挺地跪趴在了地上，样子很是凄惨。

    一旁的小喽啰，小流氓们见状全都围了上来，使劲在摇晃他们被击晕了的大哥。

    “老大！”

    “大哥！”

    “大哥！大哥！您没事吧！”

    而颜若玖见状不屑地横了那人一眼，然后轻身上前便将方璇和卢秋沫拉回护在了自个身后。

    “若，若玖！”方璇和卢秋沫紧张道。

    “你们没事吧？”颜若玖吓坏了。

    “没……没事的，你……你呢？”方璇还能说话，卢秋沫已经吓得有些不能言语了。

    “我没事，不过是几个地痞流氓罢了，我们走！”颜若玖拉着方璇卢秋沫就打算赶紧离开。

    “站住！”突然那群流氓又一脸凶神恶煞地围了过来。

    “干什么！让开！”颜若玖完全不惧。

    “坏了我们好事，打了我们老大，你就想走，哼！没那么容易！”小喽啰们冷笑道。

    “哼哼！你们老大都不是姑奶奶我的对手，你们还要自不量力吗？”颜若玖牵着方璇和卢秋沫不屑道。

    “哼！臭丫头片子！少在说大话，打过我们再说！兄弟们上！帮老大弄死她！”一个喽啰大喊道。

    身后的那一群喽啰立刻围着冲来上来。

    颜若玖见状把方璇和卢秋沫往一旁的铺子里一推，然后摆开了架势。

    一众喽啰群起围攻，颜若玖一个纵身便跳出了圈子。

    众人反应过来，朝一旁冲来，颜若玖一记连环踢便踹到一片。

    小喽啰倒是够坚持，打到了再来，再来，再被踹倒，然后爬起来再来，十来个小喽啰都快成为颜若玖练脚力的靶子了。

    小喽啰虚张声势地前赴后继，而颜若玖则风轻云淡地拳打脚踢。

    而一旁的酒楼之上，蒋正熙和砚台就依着窗户口正看着下头的热闹呢。(未完待续。)