
    “爷，那个……颜姑娘这就算是原谅你了？”砚台也是蒙住了。

    “好……好像是吧。”蒋正熙有些不确信道。

    “那……镯子……呃……可是被您摔得粉碎啊！”砚台大概知道那镯子的事情。

    “呵呵，巧了，那镯子正好打了一对，另一支恰巧就在姑母手里，这个容易得很。”蒋正熙信心满满。

    “呼……那这是巧了，这事就算解决了！”砚台莫名高兴起来。

    “呼……还以为会要拖很久呢，没想到颜若玖她……呵呵呵，果真是个特别的小丫头。”蒋正熙有些自言自语地感叹道。

    “公子爷，小的早说过了，颜若玖虽然性子很倔，可心底真的很好的，这一下您总该相信了吧。”砚台也是笑着道。

    “呵呵，哎……”蒋正熙不经意地勾起了嘴角。

    当日，僵持了数日的尴尬局面总算是化解了，长公主听闻消息后也倍感欣慰，当夜，亲自携着蒋正熙将另一支镯子戴在了颜若玖的手上。

    至此，后山劫持之事，才算是勉强化了干戈为玉帛。

    次日，蒋正熙领命亲自护送颜若玖归京回颜府。

    在长公主别院将养数日，颜若玖脚踝伤口已经全部愈合，剩下的便只是要好好休养了。

    回到颜府，自个的院里，几日未见，一直都甚为挂念的莫氏还是搂着颜若玖又哭了一场，小弟颜文修也是蹭了颜若玖一身的鼻涕，把颜若玖弄得哭笑不得。

    好在碍于颜府上下众人都齐聚一堂，莫氏也不能太过激动，只能是哭了一会，便被董氏和其他人搀扶劝开了。

    颜若玖受伤昏迷，获长公主所救，此乃大事一桩，颜府上下自然要格外关心照料。

    就连老夫人都亲自过来看望，那颜府里其他各房自然也都要过来表示一番了。

    回府数日，颜若玖倒是一直满耳的聒噪，还比不得在长公主别院里那几日的安静呢。

    好不容易，颜府里的人算是消停一会了，可长公主那头又派人送来了一大堆的补品和珍稀药品，这颜若玖在家养伤的日子就没有几日能安安静静地待着。

    一晃，这时间就快要进入半夏了，颜若玖已经在家休养了一个多月了，屋里能看到书，她都翻遍了，已经是百无聊赖了好长时间了。

    这日，长公主派来的复查的大夫刚一发话，憋了几十天的颜若玖立刻就蹦跳着往地上去了，可是吓坏了护在一旁的莫氏和叶青。

    不过听了大夫的话，看着颜若玖如今又恢复活泼洒脱的样子，大家也才算是真正放下心来。

    颜若玖腿脚一好，就迫不及待地想往内学堂里上学，毕竟养伤期间，方璇和卢秋沫也只来过几回，其余时间都是她一个人闷着，就连最疼爱她的费子冉也因为公务，在她回来之前就已经被派到南地去了，期间只来了三封信，算算时间，还得再有几个月才能回来呢，颜若玖这养伤的日子真算是无聊透顶了。

    于是颜若玖通过几天的软磨硬泡，再加上再三保证，才争得了母亲莫氏和父亲颜书清的同意。

    时隔一个多月，颜若玖再次背着书袋子进宫上内学堂去了。

    到了内学堂，多日未见的三个小丫头自然是高兴极了，吱吱喳喳热热闹闹地聊了一整天。

    这脚伤也好了，内学堂也重新上了，可说来奇怪，这一个多月，颜若玖真的就再也没有听到过蒋正熙的半点消息。

    即使是到了内学堂，颜若玖也没能打听出些什么，一段时间没见蒋正熙，杨颜若玖这心里竟然有些莫名的感觉，说不上是失落还是什么，就是觉得很奇怪。

    不过就算是失落，也是一阵子的事情，没多久颜若玖也就把这事忘在了脑后。

    这日，要上的课程是骑术，内学堂的女学生大都聚集在了宫学里的马场上，就连休养了一段时间的七公主，以及禁足了两个月的四公主也一并出现了。

    颜若玖瞧着两位公主，突然就有些恍惚了。

    嗯，真的是好久没见到了，不过瞧着七公主的气色真的好多了，脸上也没有留下什么明显的疤痕，呃，至于四公主嘛，哎，还是一副趾高气昂，不可一世的样子，看来，这禁闭还是管得有些短了，颜若玖如是想着。

    因为都是女子，所以骑术是由几位师傅一同教授，几位女傅也全程跟着一旁，宫学这马场上倒是一时热闹得很。

    因为到了正午太阳会很毒，所以，这骑术课便安排在了早课时间，所有的女学生都已经换好了骑装，在一旁认真受教。

    今日是她们二甲班头一次练习，师傅也只要求大家能学会上下马，演示了几遍之后，女学生就在宫人的陪同下，开始自行练习。

    几位师傅就一边巡视，一边指导。

    而颜若玖六岁便已经学会骑马，现在的骑术不一定比这些师傅差，只是单单练习上下马，她真是觉得没甚意思，瞧着这么宽敞的练马场，她手痒心更痒。

    可是碍于规矩她也不敢真的纵马恣意，只能一脸小郁闷地练习着上马下马。

    大概练习了两刻钟，大部分女学生都已经是大汗淋漓，气喘吁吁的了，师傅见状便宣布就地休息一会。

    师傅话落，女学生们立刻瘫软在一旁休息的台阶上，各个都是龇牙咧嘴地捶着腿，看样子真是累得够呛。

    一群人中，唯独颜若玖除了出了一点汗之外，任何疲惫之色都没有，方璇一边喘着一边羡慕道：“若玖！你，你一点不累吗？”

    颜若玖用丝帕拭了拭汗珠子笑道：“连骑都没骑，有什么可累的，哎，你之前不是说，你也会骑马嘛，怎么今个看着不大像啊。”

    “呼……我们骑马不一样的嘛，都是有人全程伺候着，上下马有人扶着，骑得时候，前头有人牵着，哪里像现在全要靠几个完成这么累啊！”方璇一边喝水一边抱怨道。

    “呵呵，那算是什么骑马啊，骑马就是要感受在马背上奔驰的畅快，你那个样子还不如坐马车呢。”颜若玖有些嘲笑道。

    “呃……我现在也觉得是，往后啊，我还是坐马车的好，至少，腿不会这么酸啊。”方璇一脸郁闷道。

    “哈哈哈，你啊你。”颜若玖忍不住笑了起来。

    “颜若玖！”正笑着，身后便传来一声不大友好的叫声。

    “嗯？”颜若玖回身，正瞧见四公主一脸冷笑地朝她过来。

    一旁的方璇扯扯颜若玖的衣袖小声道：“小心啊，若玖。”

    颜若玖给了方璇一个安心的眼神，然后客气地朝四公主道：“四公主，不知有何指教？”

    “呵呵，听说你的骑术很厉害？”四公主一脸跋扈的样子。

    “说不上厉害，只是在北地练过几年。”颜若玖谦虚道。

    “哼！是嘛，那本公主倒要看看是你北地蛮子的骑术厉害，还是本公主厉害敢不敢比试一场？”四公主很是嚣张道。

    “四公主！请注意您的用词，虽然北地多胡人，可那都是我朝子民，没有贵贱之分，蛮子这个词甚是不妥。”颜若玖很生气四公主如此不尊重的称呼，完全没有想要跟她比试的意思。

    “哎呦，果真是北地蛮荒之地出来的人，这说话也一股蛮子味道，本公主就这么说了，你能如何！敢不敢比试一场！”四公主笑得很不屑。

    “四姐姐！您这样不好！”颜若玖还没再说话，一旁的七公主便看不下去出言劝道。

    “一边去！你算个什么东西！”四公主对着七公主的态度更加恶劣。

    “四姐姐！你在说什么！”七公主也有些生气了。

    “你算个什么东西啊，说好听点你是本公主父皇贵妃的女儿，说难听就是个贱婢的贱丫头！怎么着，还想跟父皇告状关本公主禁闭啊！有本事你去啊！”四公主异常嚣张恶毒。

    “你！”七公主就快要哭了。

    “四公主！本是同根生相煎何太急！您是公主，七公主也是，既然同等身份，您又何必如此咄咄逼人，口出恶言！”颜若玖听不下去了，直接厉声道。

    “哼！你一个蛮子敢在这里跟本公主说教，颜若玖，别以为本公主主动跟你说话，你就了不起了，你别真把自个太当回事了！”四公主嘲讽道。

    “呵呵，当然不会，我颜若玖怎样那是我颜若玖的事，自然不会因为四公主的主动说话就觉得自个了不起了，毕竟四公主您也没什么能让颜若玖我觉得了不起的啊！”颜若玖不客气道。

    “颜若玖！你敢讽刺本公主！”四公主也不笨。

    “呵呵，那是四公主您说的，我不过是复述一遍罢了，有何不对？”颜若玖冷笑道。

    “颜若玖！你个贱人！”四公主怒了，便就有些口无遮拦起来。

    一旁的女学生们都朝着这边打量过来，全都是指着四公主这头窃窃私语。

    四公主听得不耐烦，直接朝着周围吼道：“都滚开！”

    女学生们碍于四公主的淫威，都是皱着眉头，往远散开了一些，不过窃窃私语却一直没有停止。

    颜若玖见状便冷笑道“四公主！您母后贵为皇后，定是贤良淑德，母仪天下之人，可您却在此口出恶言，实在让我们不齿，难道不怕给皇后脸上抹黑吗？”。

    “哼！那是本公主母后，由不得你一个蛮子贱人废话！”四公主一脸嫌弃。

    “四公主！你……”颜若玖当真是怒了，袖笼里的拳头都握了起来。

    “若玖！别，别，别惹事。”方璇怕颜若玖冲动之下再动了手，那这事就真的闹大了，所以赶紧出声劝阻道。

    “呼……她……好……呼……不计较！我不计较！”颜若玖吞吐了半天的气性才稍微平复了一些后冷冷道。

    “哼！废物！”四公主闻言竟然冷冷地翻了个白眼一脸鄙视道：“我们走！”。(未完待续。)