
    “啊……”一群人挥刀而上。

    颜若玖都有些紧张了，蒋正熙却不紧不慢地撇着颜若玖道：“在往后点，免得误伤了你。”

    “你自个小心吧你！”颜若玖闻言后，一个健步跳到一米开外的地方。

    蒋正熙竟是大掌一挥，所有冲上前来的小喽啰，瞬间都被震得飞出几米开外落下。

    颜若玖一脸惊诧，好厉害的内力。

    不知为何，此刻的颜若玖竟然想起了不久前她和蒋正熙的那场对打，原来蒋正熙那一次真的是手下格外留情了，不然，仅是这一掌，也够她休养半个月的了。

    所有的地痞流氓都被一掌击落在在地，纷纷痛苦挣扎。

    一旁的熊哥强撑着站了起来蛮横道：“小子！你是哪个，报上名来！”

    “哼哼！爷的名字，你们不配知道！”蒋正熙挑眉不屑道。

    “妈的！小子！你他妈别得意！知不知道老子背后的人是谁？”熊哥一脸彪悍道。

    “哼！爷不敢兴趣！”蒋正熙掸掸身上的褶皱冷笑道。

    “哼！小子！别太猖狂！我们熊哥背后的人，说出来能吓死你！”狼头也爬起来应和威胁道。

    “是吗？哼！那倒让小爷听听，你背后那个能吓死人的是哪个？”蒋正熙勾着嘴角冷笑道。

    “哼！小子！别他妈不知天高地厚！老子背后可是南宫家！”熊哥一脸得意。

    “南宫家？”颜若玖有些迟疑。

    “哼哼！正是，南宫将军之子，南宫歇，就是老子背后的人！哼！怕了吧！”熊哥笑得更得意了。

    “蒋正熙！”颜若玖上前一步嘟囔道：“又是那个纨绔南宫歇！”

    蒋正熙给了颜若玖一个稍安勿躁的眼神后冷冷道：“小爷我当是谁呢？原来是南宫歇那个废物啊！”

    “你他妈……嗷呜！”熊哥刚想暴怒，蒋正熙不知何时已经纵身向前，生生卸掉了熊哥一支胳臂。

    “你******！啊……噗……”不等熊哥痛呼出声，蒋正熙又是一记飞踹，直踢熊哥膝盖。

    只听嘎吱一声，熊哥跪爬在地上便不能动弹。

    颜若玖近了两步，发现熊哥被卸了一支胳膊，废了两条腿，只能跪爬在地上痛得苟延残喘了，颜若玖虽然觉得解气，可这恶狠的方式，还是让她有些心颤。

    “南宫歇是吧！哼！不提他，小爷我还不来气，你这一提，小爷我要是不动动手，岂不是对不起南宫歇这纨绔的名声嘛！嗯？”蒋正熙一脚踩着满身狼狈的熊哥戏谑地冷笑道。

    “唔……”周围所有的小喽啰都吓得倒吸一口凉气。

    蒋正熙一个厉眼看向一旁本还耀武扬威的狼头。

    狼头见状立刻跪地求饶道：“少侠饶命！少侠饶命啊！”

    蒋正熙瞥了狼头一眼，然后朝着颜若玖一挑眉道：“喂！过来！”

    “我？”颜若玖有些懵。

    “就你！过来！”蒋正熙撇着嘴道。

    “干！干什么？”颜若玖还沉浸在刚刚蒋正熙那两招暴击之内呢。

    “拿着！”蒋正熙从地上提起一把刀递给颜若玖。

    “喂！你要干嘛！”颜若玖心里越发不安了。

    “废了他两只手！”蒋正熙面无表情道。

    “什么！”颜若玖一脸惊愕。

    “干嘛！以牙还牙嘛，不想替你和你的那两个朋友解气了？”蒋正熙挑眉一脸戏谑道。

    “我，我已经揍过他了！不……不……”颜若玖心里是排斥的。

    颜若玖虽然拳脚了得，在北地的时候也经常打闹，可她真的从来未曾动过刀枪伤人，尤其是现在这个样子，不到万不得已她是不会动兵刃的，毕竟拳脚虽无眼，可到底不会太致命，而刀剑就说不好了。

    “干嘛！怕了？”蒋正熙瞧出颜若玖的胆怯了，心里有些不解，这架都打了，还怕刀剑见血吗？

    “我……”颜若玖一脸不知所措。

    “动手啊！”蒋正熙皱眉道。

    “我……”

    “别别别！姑奶奶，求您了，求您放小的一条贱命吧！小的有眼不识泰山，得罪了姑奶奶，您大人有大量，求您手下留情啊！”狼头这会早就吓得瘫软，立刻死命叩头求饶。

    颜若玖举着刀一脸紧张地看着蒋正熙。

    蒋正熙撇撇嘴角哼道：“这样的人渣，值得你心软吗？”

    “可我……”颜若玖真的手抖，要是换了打斗之中，为了自保，也许她不会这样恐惧，可现在她无论如何都下不了手。

    蒋正熙这时候看出颜若玖的不对劲，只能叹了一口气，一个纵身，从身后搂着颜若玖，一手将她的头掰进怀里避开视线，另一手握着颜若玖的右手，挥舞两刀，只听狼头一声痛呼，摔倒在地。

    “蒋正熙！”感觉到手起刀落的颜若玖顿时满心惊恐，头皮发麻，浑身颤抖，软在了蒋正熙怀里。

    “真是傻姑娘，刚刚不是挺大胆的嘛，睁开眼看看。”蒋正熙感受到颜若玖的惊恐，莫名放柔了声音笑道。

    “我不！”颜若玖真的没办法接受自个也会这般残忍，狼头虽然可恶，可他已经跪地求饶了，这就够了，为什么！为什么还要逼她砍掉他的胳膊啊！颜若玖的眼泪涌了出来。

    “怕什么！睁开！”蒋正熙有些无奈了。

    “我……我不！”颜若玖真哭了，不知是内疚还是害怕，反正第一次双手沾血，此刻双眼紧闭的颜若玖内心已经乱成一团。

    而一旁惧怕着的小喽啰们也都吓得六神无主。

    “哎……”蒋正熙见状只好掰正了颜若玖已经有些梨花带雨的小脸，小声笑道：“哭什么？小爷我不过是挑了他手劲而已，废胳膊不一定是血肉模糊！”

    “嗯？”颜若玖呆愣住了。

    “呵呵，你平日里胆子不是很大嘛，怎么轮到这会又这么怕了，成了，小爷逗你呢，睁开眼睛吧，没事的。”蒋正熙抹了一把抹颜若玖的眼泪笑道。

    颜若玖闻言，颤颤巍巍地睁开双眼。

    只看到狼头已经痛晕在地上，而他的两只胳膊还好好地挂在他的肩膀上，并没有出现她预想中的血肉模糊。

    颜若玖瞬间便松了一口气，然后立刻扔掉手里的大刀，转身对着嬉笑着的蒋正熙怒道：“蒋正熙！你！你！你！你太过分了！”

    “喂！这次可是你狗咬吕洞宾啊！小爷我可是在救你啊！”蒋正熙皱眉郁闷指着颜若玖道。

    “我我我，就咬了！我咬死你！”颜若玖许是刚刚心里波动太大，这会刚松了一口气，满心的惊恐无处释放，干脆张口就朝着蒋正熙指着她的食指啊呜一口。

    “嗷呜……颜若玖！”蒋正熙料想不及，生生被颜若玖咬了一口，那食指上的牙印清晰可见。

    “呸呸！噗！哼！”颜若玖咬完还一副理直气壮的模样。

    “喂！你还真咬啊！”蒋正熙吹着手指郁闷地吼道。

    “谁让你吓唬人了！”颜若玖气呼呼地呛声道。

    “喂！小爷我哪里知道你就这么点胆子啊！呜呜，很疼啊！嘶！”蒋正熙活动着手指怒道。

    “哼！疼死你得了！”颜若玖转身就要走，可却没有料想到她自个已经是腿脚发麻，刚一抬腿，便整个人要瘫软下去。

    “你！哎！小心啊！”蒋正熙本想对骂，可见颜若玖如此，他只能先忍着手指上痛一把拎着颜若玖衣领，将她拽起。

    “哎呦！”不过蒋正熙情急之下，手劲大了些，衣领似乎卡住了颜若玖的脖子，颜若玖立刻一声痛呼。

    “呃……”蒋正熙闻声立刻又松了一些。

    颜若玖这才揉着脖颈不满地瞪了蒋正熙一眼。

    “公子！”架打完了，砚台也带着一对衙役匆忙赶了过来。

    “砚台？”颜若玖惊讶道。

    “颜姑娘！您没事吧？”砚台着急道。

    “呃……没事，你这是……”颜若玖有些不解。

    “奥，说来话长，简单地说，这是公子让砚台去顺天府喊来的衙役侍卫，他在这救你们，公子，人到齐了，您……您受伤了？”砚台正想复命，低头便瞧见蒋正熙正对着食指吹气，那上头的牙印清晰可见。

    “嗯！”蒋正熙横了颜若玖一眼后气哼哼道。

    “是哪个混蛋这么大胆子！”砚台急了。

    “嗯嗯！”蒋正熙朝着颜若玖呶呶嘴道。

    “啊？颜，颜，颜姑娘？”砚台看着一脸微窘的颜若玖，脑海里已经转了十七八个圈了。

    “嗯。”蒋正熙挑眉点点头道。

    “不是，公子爷，您不是救人来着吗？”砚台真心糊涂了。

    “是啊，不过某些人就是小狗脾气嘛，哎……爷我就委屈点再当一回吕洞宾吧。”蒋正熙倒是说得无辜。

    “蒋正熙！你！”颜若玖急了。

    “若玖！若玖！秋沫晕了！”颜若玖正要发火，身后不远处的方璇搂着已经昏在她身上的卢秋沫大喊道。

    “什么！”颜若玖顾不得再跟蒋正熙废话，转身就往后跑。

    蒋正熙挑眉问道砚台：“马车备好了吗？”

    “公子，就在巷口。”砚台道。

    “嗯！叫他们过来。”蒋正熙示意砚台去叫衙役们过来。

    “蒋三公子！”衙役们立刻抱拳恭敬道。

    “又给众位添麻烦了。”蒋正熙客气道。

    “哪里哪里，这帮地痞就是欠收拾，蒋三公子这是替我们排忧解难了啊，后头的事就交给兄弟们来处理吧。”衙役们笑道。

    “嗯，确实得交给你们了，对了，还有一事，这些人都是依仗着南宫歇的，把这两个头目给小爷我抬到南宫府门口，就给我扔在那，其他的你们一概不用管了，剩下的小喽啰，你们爱怎么处理，就怎么处理吧。”蒋正熙吩咐道。

    “是！卑职遵命！”衙役们开始干活收尾。

    “她怎么样了？”蒋正熙处理完正事转头来到颜若玖身边问道。(未完待续。)