
    “呃……这不是我的，我也是帮那老人家追他的，哎，老人家来了。”小少年回头就看见老人家气喘吁吁地赶了过来。

    “老人家，你瞧着这袋子里的钱有没有少啊？”小少年立刻迎了上去道。

    老者颤抖着手打开袋子细细点了点，然后一脸感激道：“真是多谢了多谢了，没少，没少，一分没少啊，多谢了，多谢了！”

    “呵呵，没少就好，别谢我，还是那位……呃……姑娘出手相助才能夺回来的呢，您要谢就谢她吧。”小少年倒是谦虚。

    “哎呦，这位姑娘……不不不，这位女英雄，女侠，老朽在此真心谢过了。”老者真挚答谢。

    “哎，老人家，不用不用，举手之劳嘛，钱没少，您没事就好，下回啊，一定要小心仔细了。”颜若玖也谦虚客气道。

    “哎哎，一定的，一定的！”老者笑着道。

    “成了，老人家，没事您就先回去吧，我还得处理这个人呢！”颜若玖笑着道。

    “女英雄，男英雄，老朽再次谢过了，那，这人就交给你们了，老朽还带赶回去给孙儿买药呢，那就告辞了。”老者再次道谢，便扶着腰步履蹒跚地往回去了。

    这会，颜若玖干脆用脚碰了碰趴在地上的人道：“你有没有良心啊，那是人家老人家给孙儿买药的钱，救命钱，你也敢偷，就不怕挨雷劈啊！”

    “女侠！小的有眼不识泰山，得罪您了，这钱袋子我也交出来了，还请您饶了小的一条狗命嘛！”贼人一边淌血一边求饶。

    “哼！饶了你，你偷了钱，害得小爷我追出快十条街去，还敢打小爷是吧，怎么可能就如此轻易饶了你这个混蛋呢！”颜若玖没发话，一旁气得够呛的小少年倒是义愤填膺道。

    “别啊，少侠，女侠，我知道错了，我不该偷人钱的，不该跑，不该得罪您二位的，我现在也是被打得半残了，这还不行啊？”贼人一听小少年没完，便直接匍匐在地上求饶，就差没哭出来了。

    “你预备怎么没完呢？”颜若玖瞥着小少年道。

    “送官啊！”小少年理直气壮道。

    “你去？”颜若玖挑眉道。

    “呃……那个……”小少年有些犹豫。

    “哼哼，那就是了，他已经被打得够呛了，估计得有小半年露不了面了，这也就够了，这样的人，犯不着浪费衙门出手，反正我没空，你要是觉得必须，那就去就好了。”颜若玖不想太小题大做。

    “呃……女侠你救了我，我当然听女侠的了，你说怎么样，就怎么样。”小少年思量了片刻道。

    “好，那就算了吧！”颜若玖道。

    “好，听女侠的。”小少年也痛快。

    “多谢女侠饶命！多谢女侠饶命！”地上的贼人倒是反应够快

    “哼！下回别让本姑娘瞧见，滚！”颜若玖踢了贼人一脚后便让他直接滚了。

    那贼人得了颜若玖的命令，直接连滚带爬，头也不回地跑着溜走了。

    颜若玖这才拍拍手，转头道：“你身上可带了银子？”

    “啊？奥，带了带了！”小少年点头道。

    “拿一两出来！”颜若玖伸手道。

    “要干嘛？”小少年一边掏着银子一边问道。

    “打坏人家凳子，不用赔吗？”颜若玖勾着嘴角道。

    “呃……是该赔的，不过，我最小的就是五两了。”小少年掏出一锭小银元宝放在颜若玖手里道。

    颜若玖掂掂银子微微一笑道：“没看出来，你倒是不差钱嘛，那就当是做善事了。”

    “啊？”

    “老板，这是这位小公子赔偿给你的桌椅损失，应该够吧？”颜若玖将银子递给一旁躲着的摊位老板道。

    “这……够了够了，足够，这够买下小的的整个摊子了。”老板有些犹豫。

    “那就成，别亏了你，拿着吧！不用谢我！”颜若玖递了银子，转身要走。

    小少年立刻跟了上来一脸羡艳崇拜道：“哎哎哎，女侠，那那招飞踹好厉害啊，能不能教教我啊？”

    颜若玖瞥了一眼身后的小尾巴无奈道：“我不是女侠，再有我不收徒弟，你赶紧回家去吧。”

    “哎哎哎，女侠……奥，不，那个你叫什么名字啊，那个，我，我叫蒋霄汉，凌霄的霄，可汗的汗，气冲霄汉的那个霄汉就是我了，哎哎哎……别走啊……”小少年跟着颜若玖屁股后头开始自我介绍起来。

    颜若玖只是想出手救人，没有想管其他闲事，可这叫蒋霄汉的小少年还就赖上颜若玖一般，愣是跟着她回到吃早点的摊位上。

    颜若玖坐下，蒋霄汉小少年也一屁股坐下，一点要见外的意思都没有。

    颜文修看着这个对着她姐姐絮絮叨叨的少年，便好奇道：“姐，他是……”

    “奥，你是女侠的弟弟啊，奥，你好，我叫蒋霄汉，凌霄的霄，可汗的汗，气冲霄汉的那个霄汉就是我了！”蒋霄汉一点不认生地又跟着颜文修介绍了自个一边。

    颜文修闻言便也傻乎乎地笑道：“霄汉！嘿嘿，很霸气的名字嘛，你好，我叫颜文修，文章的文，修为的修，是你口里女侠的亲弟弟。”

    “嘿嘿，颜文修，这么说来，女侠姓颜喽？”蒋霄汉喜滋滋道。

    “那不是废话嘛，她是我亲姐，我们肯定一个姓啊，我叫颜文修，我姐姐叫颜若玖！”颜文修笑着介绍道。

    “文修！就你话多！还吃不吃了！”颜若玖横了颜文修一眼，嫌弃他多话。

    “呃……姐……”颜文修撒娇道。

    “原来是颜女侠啊，真是幸会幸会啊！”蒋霄汉一嘴的文词。

    “哎，你唱戏呢，能不能好好说话了！”颜若玖很不耐烦道。

    “呃……当然，当然，咦，你们都还没吃早点啊，好巧，我也没用呢，要不一起，嗯，我请！就当是答谢颜女侠，……呃，答谢颜姑娘的救命之恩了。”蒋霄汉一脸热情道。

    “少年啊……”颜若玖想要说话。

    “奥，蒋霄汉！颜姑娘可以叫我霄汉，或者阿霄！”蒋霄汉再次笑眯眯地重申道。

    “呃……你赶紧回去吧，你这个年纪一个人在街上乱跑，你家里人会担心的。”颜若玖一脸郁闷。

    “不会！我常出来晃悠的，再说了，我不是一个人，还有我小叔叔一起呢！”蒋霄汉笑眯眯道。

    “你小叔叔？那人呢？”颜若玖问道。

    “呃……刚刚追贼，一时着急，没来得及通知他，估计这会他正找我呢，所以我更得在这等着他了，免得他再着急了。”蒋霄汉振振有词道。

    “呼……”颜若玖就无奈了，这不就吃个早点嘛，怎么就……哎……

    “老板！你这有什么好吃的，每样都来三份！”蒋霄汉将颜若玖似乎没话了呃，便更加心安理得地坐那吆喝起来。

    “每样三份！撑死你啊！老板！别听他的，给我，三碗豆花，三屉包子，三碟小菜，三个鸡蛋就好！”

    “呃……成，就安她说的这么来！”蒋霄汉笑眯眯道。

    “成嘞，三位客人稍等！”早点摊的老板扯着嗓子喊道。

    不一会，三份热腾腾的早点就被端上了桌，老板笑眯眯地又多放下一碟软饼道：“刚刚瞧两位行侠仗义，这是小摊为表敬意，额外赠送的，外酥里嫩，小摊的招牌呢，三位请了。”

    “多谢老板！”颜若玖笑道。

    “客气了，三位，慢用了。”老板笑眯眯地退开了。

    “呜呜，咸豆花，我的最爱！嗯……好香，看着就有食欲，颜姑娘我不客气喽。”蒋霄汉捧着豆花道。

    颜若玖无奈了看了一眼自来熟的蒋霄汉，然后便拿起筷子也要开始吃早点，鸡蛋，熟练地磕了磕，然后剥了皮放在了颜文修的碗里。

    蒋霄汉一边喝着豆花一边有些羡慕地嘟着嘴喃喃道：“呃……你真幸福，还有个这么好的姐姐给你剥鸡蛋，哎……我就是没那么幸运喽。”

    “呃……”颜文修咬着鸡蛋一愣，然后有些不知所措道：“这个我都咬过了，你还要吗？”

    “呃……”蒋霄汉一脸尴尬。

    “要不，姐，你再给他也剥一个呗！”颜文修倒是大方。

    “哎呦，你怎么不剥？”颜若玖横了颜文修一眼。

    “呜呜，人家蒋霄汉不是没有姐姐，怪可怜的嘛。”颜文修一副慈悲的模样。

    “你有姐姐，就要这么使唤啊？”颜若玖不乐意了。

    “不是，姐……”颜文修从来说不过颜若玖。

    “哎哎，文修别，别啊，别因为我跟你姐姐吵架，这多不好啊。”蒋霄汉一脸可怜兮兮的样子道。

    “姐……”颜文修嘟着小嘴求道。

    “好了！，不就是个鸡蛋啊，真是的，犯得着你两个小子在这一唱一和的啊。”颜若玖无奈哼了一句，然后又剥了个鸡蛋放在蒋霄汉的碗里道：“这下成了吧。”

    “嘿嘿，多谢女侠！”蒋霄汉立刻高兴起来。

    “哎呀，都说了，别叫我女侠了！”颜若玖对于这样的称谓有些不习惯。

    “嗯嗯，呜呜，呃……我也叫你姐姐吧！”蒋霄汉攀着关系道。

    “你？”颜若玖捻起一只小包子咬了一口道。

    “难道……你比我要小！”蒋霄汉完全没看出颜若玖满脸郁闷的表情。

    “呃……你最多不过十岁吧。”颜若玖吃着包子一脸无奈地问道。

    “嗯！女侠好眼力！霄汉今年整十岁！”蒋霄汉又一本正经道。

    “咳咳，你……”颜若玖真是被蒋霄汉一本正经地装大人的样子逗乐了。

    “嘿嘿，颜姐姐笑起来真好看！”蒋霄汉也笑眯眯地说道。

    “那是当然了！我姐姐肯定好看了！对不对，姐姐。”颜文修在一旁自鸣得意道。

    “哎哎，成了，啊，赶紧吃吧，你俩这小嘴一个比一个甜了！”颜若玖一边笑着，一边给蒋霄汉和颜文修一人夹了一只包子道。

    “呜呜，谢谢姐姐！”

    “嘿嘿，谢谢颜姐姐！”这俩半大的小子果真嘴够甜。

    “臭小子！”突然，一声薄怒打破了这早点的其乐融融。(未完待续。)