
    “别叫本宫！你个蠢货！竟然到内学堂去闹事！众目睽睽之下，你太子妃真是好威风啊！”皇后气得脸色发青。

    “母后，儿臣知道错了，母后……”

    太子妃不傻，皇后正处在暴怒之中，她就是再委屈也得先安抚了皇后的情绪再说。

    “知道错了！霍文馨，你是不是觉得现在本宫头疼的事还不够多啊！啊！”皇后怒道。

    “母后……儿臣……儿臣是……”太子妃只能呜咽，却不敢再多一句废话。

    “是什么！身为东宫女主，你的德行呢！脑子呢！

    成天就会捕风捉影，本宫选你做太子妃不是让你来捻酸惹醋，小肚鸡肠的！

    你要是太子妃做腻味了，你立马给本宫卷包袱滚出宫去！”皇后终究不是善茬。

    “母后！没有！没有！儿臣不敢！儿臣不敢！”太子妃闻言立刻死命叩头求饶。

    “不敢！霍文馨！要不是我南宫家没有合适的女儿，这太子妃之位怎么会落到你一个成事不足败事有余的蠢货身上，不要以为有你姑母那层关系，本宫就会心软！废了你，那是轻而易举的事情！”废立的话都说了出来，皇后果真是对太子妃极度失望。

    “母后！儿臣知错了！儿臣知错了！求母后宽恕，求母后宽恕啊！”太子妃哭得满脸泪痕，妆都花了。

    “哼！现在知道错！恐怕晚了！”皇后冷眉喝道。

    “母后，母后，儿臣真知道错了，求母后饶命啊！”太子妃能感觉得到皇后话语中的那股杀气。

    “饶命？哼！你一条贱命，就是死上十回，百回也挽回不了我儿声誉的毁损，杀了你也是白费功夫，无济于事！”

    皇后现在最怕的，就是整件事传扬出去之后带来的不堪后果，那对太子的名声最近比较紧张的名声简直是雪上加霜啊！

    太子妃似乎也意识到了什么，连忙往前爬了几步惊恐道：“母后！母后！儿臣知错！儿臣知错，母后求您了，求您了……”

    “太子驾到！”

    太子妃正惊恐着，从内学堂匆匆赶回来的太子进了大殿。

    “太子！”

    “儿臣拜见母后。”

    “事情都处理完了？”皇后问道。

    “哎……能做的儿臣已经做了，至于能弥补成什么样子，就要看母后您的处理了。”太子冷冷道。

    “太子！你！”皇后对于太子如此的语气有些不虞。

    “太子爷！太子爷！臣妾知道错了！真的知道错了！您帮臣妾求求情吧，求您了，求您看在臣妾与您多年夫妻的份上，帮帮臣妾吧。”太子妃也不知是被吓傻了，还是病急乱投医，竟然又向太子求饶起来。

    “放手！”太子只是对着太子妃冷冷喝了一声。

    可太子妃却一直拽着太子的袍子不停哭诉求情。

    太子实在厌烦，抬脚狠踹了太子妃一脚后冷哼道：“滚！”

    “爷……？”太子妃不敢置信。

    皇后也是嫌恶地看了太子妃一眼。

    太子扫扫袍子对着皇后冷冷道：“母后，这人是你选的，您就看着办，儿臣还有事，就先告辞了！”

    太子似乎很不愿在这样的氛围里停留，行了礼，不顾皇后阻拦，转身便退下去了。

    殿内，皇后看着一身狼狈的太子妃也是悔不当初……

    而内学堂里，蒋正熙和颜若玖将颜若岚送回后堂休息。

    一直等颜若岚呼吸平顺，气色恢复，颜若玖才悄悄退身出来。

    一到门口，蒋正熙便上前问道：“颜女傅怎么样了？”

    “没甚大碍，就是有些中暑，再加上有些郁结，不过已经喝了药睡了。”颜若玖道。

    “呼……那就好，今日多谢你了。”蒋正熙松了一口气后对着颜若玖道。

    “谢我？呵呵，我该谢你才是，谢你刚刚帮我挡了热水，你胳膊……呃……”颜若玖看着蒋正熙已经包扎起来的胳膊有些支支吾吾。

    “呵呵，一点小伤，无碍的，只要颜女傅没事就好。”蒋正熙瞥了一眼自个胳膊上的烫伤无所谓道。

    “真的没事？”颜若玖明明记得被蒋正熙护在怀里之时，听到了他一声闷哼。

    “没事啊！”蒋正熙一脸正色大。

    “可……”颜若玖有些犹豫。

    “哎呀！可什么可啊！你怎么这么婆婆妈妈啊，都说了没事的，你看，完全不影响小爷活动啊！

    成了！你这么啰嗦，小爷我还真不习惯呢！”蒋正熙对于颜若玖难得的温柔腼腆有些浑身不舒服。

    “哎……不管怎样，我都得给你说声谢谢啊。”颜若玖有些腼腆起来。

    “嘿嘿，你救了颜女傅，又给了我一个表现的机会，我就一把不算什么，你就别谢了。”蒋正熙摆摆手笑道。

    “不行！爹教过我要恩怨分明，你救了我，我就该说句谢谢！”颜若玖坚持道。

    “哎呦！你怎么还这么倔啊！”蒋正熙真是不习惯。

    “喂！蒋正熙！我道谢有错啊！”颜若玖本是想好好跟蒋正熙道个谢，毕竟要不是蒋正熙，她很可能就毁容了，可蒋正熙却是个混不吝地，气得颜若玖只能有嚷嚷起来。

    “嘿嘿！你还是这样子，小爷我比较习惯嘛！谢就谢嘛，小爷我接受了！”蒋正熙一边笑着，一边很义气地要拍了颜若玖一巴掌。

    “喂！你干嘛！”颜若玖警惕躲开。

    蒋正熙一巴掌落空，然后有些无奈道：“干什么啊！小爷我就是想夸夸你嘛，嗯，够义气！”

    “什么够义气啊！”颜若玖又退了一步。

    “这次英雄救美！颜女傅一定会对我另眼相看，嘿嘿，这还得多亏了你及时通知我呢，所以，你够义气啊！”蒋正熙笑着道。

    “切！谁要跟你够义气啊！我是怕五姐姐吃亏，方学士不在，子冉哥哥不在，这宫里就剩下你，我还认识了，找你也是万般无奈。”颜若玖解释道。

    “嘿嘿，不管那个，反正这一次得多亏了你，对了，那信呢，你给了吗？”蒋正熙问道。

    “还没能。”颜若玖摇头道。

    “还没啊？”蒋正熙一脸惊讶。

    “废话！我是来上学的，又不是专门来给你送信的，这不是还没来得及，就出了这事嘛，嚷嚷什么啊！”颜若玖白了蒋正熙一眼道。

    “哎呦！真是可惜了！要是这信早送了，说不定颜女傅会更青睐于我的。”蒋正熙惋惜道。

    “切！那可不一定！就你那水平，估计也写不出什么好信来。”颜若玖打击着蒋正熙道。

    “嘿！小爷我可是翻了一整天的诗词歌赋，谁说我写不出好的来！”蒋正熙一脸骄傲道。

    “啊？”颜若玖挑着一边眉毛不信。

    “啊什么啊！小爷我也是可以很认真的。”蒋正熙一脸不自然地哼道。

    “成成成！我没空跟你这废话了，五姐姐休息了，我得回去上课了，你还不打算走啊，这可是内学堂啊。”颜若玖提示道。

    “我再守一会吧！”蒋正熙不放心道。

    “太医都说没事了，五姐姐也要休息了，你守在这有什么用啊！”颜若玖撇着嘴不解道。

    “谁知道会不会再出其他事啊！”蒋正熙一本正经道。

    “呸呸呸！你能别咒五姐姐嘛！今个她已经够倒霉了，不会再出什么事了，你赶紧回宫学去吧，保不齐一会宫里就该找你了！”颜若玖呸道。

    “找我？奥，太子妃的事啊，那是她得寸进尺，逼人太甚，小爷我是看不过去才出手的，不过是一巴掌而已，要不是你刚刚拦着，我该是已经揍得她连太子都认不出来喽！”蒋正熙一脸不屑道。

    “呵呵，就你蒋三公子厉害！最了不起好不好！”颜若玖皮笑肉不笑道。

    “哎！颜若玖，这是什么态度嘛，小爷我今天难道不英勇？”蒋正熙听着颜若玖有些嘲讽的话，心里很不舒坦。

    “英勇！英勇，真是相当英勇！”颜若玖不想和蒋正熙争吵。

    “喂！”蒋正熙郁闷了。

    “哎呦！蒋正熙！你又不是小孩子了，怎么，偶尔做了件好事，还得人敲锣打鼓地为你欢呼啊！”颜若玖比蒋正熙还郁闷。

    “我……呼……算了！反正是说了你也不会明白！只要颜女傅明白就好。”蒋正熙撇撇嘴道。

    “成了！你关心的颜女傅要休息了，你还不赶紧回去！”颜若玖真是不耐烦了。

    “不用你提醒，小爷知道！哎，那信，你别忘了啊！”蒋正熙嘱咐道。

    “呼……知道了！蒋三公子！我一定给你送到，赶紧走吧！”颜若玖被他絮叨得很不耐烦。

    “记得啊！”蒋正熙一边往后门去，一边还很是认真的提醒道。

    “赶紧走吧！”

    “一定啊！”

    “知道了！”颜若玖真是想骂人了。

    “真走了！要是颜女傅有什么事，你记得再到宫学去找我哈！”蒋正熙最后又嚷嚷了一句。

    “呼……”颜若玖朝着蒋正熙离去的背影狠狠瞪了一眼，转身又叹了口气，朝学堂里去了。

    蒋正熙得了英雄救美的机会，心情好得很。

    到了后门，两个刚刚被他踹了一脚的宫人本能地避开。

    蒋正熙却一嗓子喊道：“干什么啊！”

    “蒋……蒋三公子！”宫人又只能硬着头皮上前请安。

    “嗯！”蒋正熙哼了一声，然后拿出两锭银子，一人扔给他们一锭道：“刚刚之事，事出紧急，小爷我来不及解释，伤到你俩了，这个银子就当是小爷赔给你俩的医药费，拿着，咱们没事了啊！”

    “这……”两个宫人拿着银子有些发愣。

    “这什么？不够啊？”蒋正熙作势又往钱袋里掏。

    “不不不！小们的不是这个意思，其实，蒋三公子，您大可不必，小的们是奴才，挨打挨骂，都是主子说了算的，习惯了。”两个宫人道。

    “那怎么成！别人如何，小爷我管不了，可小爷不能仗势欺人不是，你们要是原谅小爷，那这银子你们就拿着，要是不愿，那……”

    “小的不敢！”

    “不愿？”蒋正熙郁闷了。

    “不是！不是！小的们是……蒋三公子厚爱了！”两个宫人一时着急，话都讲不清楚，干脆直接叩头谢恩了。

    “好了，两清了，那就是没事了，成了，小爷这心里也舒坦多了，走了！”蒋正熙安抚饿了门口两位宫人，便摇着头潇洒离开。

    门口的两位宫人捧着银子，你看我我看你，然后又看看蒋正熙离去的方向都是释怀一笑，便将银子默默收起。(未完待续。)