
    第三次，梅园，他正和五皇子颜女傅一起赏梅，那臭丫头就那么突兀地出现在了那。

    坐在高墙上理直气壮，他与她争执，不想那臭丫头竟然不小心滑落，好在她反应够快，及时扒在了树杈上，呵呵，就这么挂在了枝头，呵呵，好像一直落难了的小奶猫，蒋正熙此刻想来，竟然觉得甚是有趣。

    第四次，嗯，那臭丫头骗了他，呃，不对，应该是臭丫头帮着颜女傅骗了他，蒋正熙想起这件事来，还是有些心里堵得慌。

    哎，不想了，不想，第五次，树上，那臭丫头伤着一只手竟然还能爬到那么高的地方偷窥，呵呵，当真是不要命了，那一次，这臭丫头嚷嚷的话真的算是激怒了他，真的是生气了，蒋正熙非常清楚他自个心里的想法。

    其实，蒋正熙也只是想吓唬吓唬她解解气的，可没曾想，就这么巧，让他在报国寺后院看到独自一人的颜若玖。

    本身真的是只想打晕她的，可后来来了人，他才不得已要转移颜若玖的。

    把她扔在墙根下其实已经算是解气了，可好死不死，又让他瞧见了颜若玖手腕上那支他特意送给颜若岚的汉白玉镯子。

    蒋正熙因为之前的误会，想都没想，直接认为是颜若玖偷了颜若岚的，所以一时怒火中烧，竟然鬼使神差地下了麻醉散，愣是傻乎乎地扛着颜若玖就往后山去了。

    原本，是想在后山随便找一处地方，就把颜若玖丢在那不管的，可后来，连蒋正熙自个也不知是为了什么，非大冷的天挨着冻，等着颜若玖清醒，难道他真的只是想嘲讽恐吓颜若玖一通吗？

    蒋正熙现在想想也真是觉得自个够傻，既然都解气了，又干嘛还要留在那里废话呢，要是不废话的话，也许颜若玖也该自个摸着回去了，哎……

    蒋正熙很是后悔。

    可蒋正熙转念一想，又觉得不对，他废不废话，颜若玖的都是没了什么体力的人，能在漆黑一片的夜里，冒着大雨摸索到半山腰已经是相当不容易了。

    蒋正熙永远忘不了，他冒着大雨找到颜若玖时，那那张白得渗人，却又异常坚韧倔强着的小脸，他忘不了，真的忘不了，他真的是从来没有见过比他还倔的人，而且还是个小丫头，那一刻，他真的震撼到了。

    当然，害怕还是占主要的，不然以蒋正熙的性子，欺负了人是从来没有回头过的，更别说赔礼道歉了，门都没啊，可颜若玖这里，真的是打破了他太多的例外了。

    雨夜寒风，蒋正熙也觉得冷得刺骨，可颜若玖昏迷前的那句谢谢真的让他有些动容，所以他才会如此义无反顾地要救她，呃……虽然这臭丫头醒来就再没给过他好脸色，可蒋正熙知道这臭丫头其实是很感谢他的，不然她也不会在昏迷时只信赖他一个人啊。

    哎……现在想想，也许真的是他自个太任性，太霸道了，瞧着颜若玖的脚伤，蒋正熙第一次，从心里感到了一阵强烈的愧疚。

    也许，他真的欠她一句对不起，蒋正熙纠结了。

    “唔……嗯……水……咳咳咳……水……”就在此时，颜若玖突然有些迷迷糊糊呢喃起来。

    水？蒋正熙意识到了什么，立刻起身倒了杯温茶水，然后温柔地扶着迷糊的颜若玖吃了半盏，末了，还用袖子轻轻拭了拭颜若玖嘴边。

    颜若玖吃了半盏茶，嗓子舒坦了一些，混沌迷糊的意识也慢慢恢复，整个人也逐渐清醒过来。

    这彻底睁眼，正瞧见蒋正熙正扶着她，温柔揩嘴，颜若玖被眼前有些惊悚突兀的画面给震住了。

    颜若玖迷糊醒来，本就满脸红晕，这会又呆愣在那，样子颇为有趣。

    蒋正熙瞧着便会心一笑道：“怎么，傻了？”

    颜若玖愣愣地盯着蒋正熙瞧了半天，才结结巴巴地吐出道：“你！你……你……”

    “放心吧，上一次我有经验了，肯定不会再弄洒了嘛。”蒋正熙竟然还有心玩笑。

    “我……你……”颜若玖还没从吃惊中恢复。

    “小爷我可没占你便宜啊，是你迷迷糊糊地喊要水喝的，所以我才……”

    “咳咳咳……你……当真？”颜若玖挑眉戒备道。

    “呵呵呵，自然是，要是小爷真想做些什么，你恐怕也是拦不住的吧。”蒋正熙突然有些享受逗弄颜若玖的样子。

    “咳咳咳……你，你你远一点。”颜若玖眉头微蹙，小脸仍旧红扑扑地嘟囔道。

    “好。”蒋正熙难得没有回呛，真得直起身子往后退了一步。

    颜若玖这才往起凑了凑身子，揉了揉嗓子，似乎有些不安，握在手里的书就不自觉地晃动着，扇起风来。

    蒋正熙在一步开外，瞧着颜若玖难得窘迫的样子，心里笑道：这臭丫头不会是害羞了吧。嗯，也对，小爷这么英俊潇洒，风流倜傥的，害羞也很正常嘛。

    蒋正熙自大得意得想着，而他身后早就被他们动静吵醒的砚台正睁大眼睛，一脸吃惊地瞧着他家公子爷和颜若玖，这，这…他们家公子是在调戏颜姑娘吗？

    也不怪砚台会诧异，颜若玖红着一张小脸格外诱人，这不停扇动的小手也泄露了她的紧张和不自然，再加上蒋正熙那个难得温柔的态度，砚台觉得奇怪也是再正常不过的了。

    蒋正熙一脸笑眯眯的样子看着颜若玖，颜若玖被盯得有些浑身不自在，上下打量了自个半天，也没发觉哪里值得蒋正熙这般注视，颜若玖这眉头就又蹙眉得更深了。

    “你，你看什么呀！”颜若玖很不自在道。

    “呃……呵呵，没有啊，颜若玖！”

    “嗯？”

    “你脚伤怎么样了？”蒋正熙突然关心道。

    “嗯？”颜若玖有些错愕。

    “呵呵，别误会，我只是问问而已。”蒋正熙些微的不自然。

    “好多了，已经能转动了。”颜若玖撇着嘴解释道，眼睛里却还是疑惑和戒备。

    “那就好了，呃……颜若玖！”蒋正熙又喊了一声。

    “干嘛！”颜若玖就是觉得蒋正熙像是在打什么歪主意，于是戒备之心更重了。

    “对不起！”而这时，蒋正熙却突然一本正经地说了一句。

    “什么？”颜若玖当下突然浑身发毛。

    “颜若玖，之前的种种，皆是我蒋正熙不对，我蒋正熙在此郑重向你道歉，实在对不起了。”蒋正熙一脸认真，完全没有任何别扭或是不情愿的表情。

    “你……”颜若玖浑身不自在。

    “公子！”站在蒋正熙身后的砚台着实又吃了一惊，这不过是晒了一阵太阳，睡了一个回笼觉而已，他家公子这是……

    砚台对于蒋正熙突然的真挚歉意是满脸诧异，这忍不住便更想看看颜若玖会对此做出什么反应。

    于是，砚台从蒋正熙身后探出头来，小心打量着颜若玖。

    颜若玖盯着蒋正熙看了好半天，愣是从他脸上瞧不到半点戏谑的痕迹，如此一本正经满脸至诚的蒋正熙，颜若玖也是头一次见，这一时间还真有些不知所措了。

    “颜若玖，我是真心向你道歉的，无论你信与不信，我蒋正熙之前确实有不妥当之处，还请你能原谅。”蒋正熙诚恳一拜。

    “颜姑娘！”砚台在一旁紧张道。

    “等等！”颜若玖突然伸手喊道。

    “颜若玖！”

    “颜姑娘！”蒋正熙和砚台都一脸紧张。

    “嘶……真疼啊！我没做梦啊！桀骜不驯的蒋三公子竟然向我道歉？”颜若玖还有些稀里糊涂，干脆用力掐了一把自个的脸蛋，直到掐红了小脸，她才发觉真的是疼啊。

    蒋正熙这个混蛋竟然真的一本正经地跟她道歉了，哎……这么突然，颜若玖一下子不知是不是该高兴一番了。

    “呵呵，颜若玖！不用怀疑，这是真的，不是梦里，我蒋正熙男子汉大丈夫，理应敢作敢当，之前不问青红皂白就伤了你，确实是我不对，该我道歉的，还请你能原谅。”蒋正熙瞧着颜若玖一脸不信任的小样子无奈笑道。

    “你……怎么肯突然服软了？”难道……不会啊，颜若玖真的不大理解。

    “呵呵，错了就是错了，没有什么辩解的理由，我其实早该跟你说一声对不起，只是，对上你这倔脾气，我实在是觉得有些难以开口，不过，这几天，晒太阳算是彻底把我晒醒了，是我不对，那就该赔礼道歉的。

    不过，就像你之前说过的那样，我赔礼是我该做的事，你接不接受就是你事了呃，虽然我很希望你能接受，不过，君子不强人所难，我做了我的，其他就随你了。”蒋正熙倒是说得潇洒。

    “呵呵，你认真的？”颜若玖也没绕圈子。

    “自然是！”蒋正熙一脸诚挚。

    “你……呵呵呵呵，蒋正熙，蒋三公子！呃……”

    “怎样？”蒋正熙紧张道。

    “嗯！既然你都这么认真了，我颜若玖也不是那种小肚鸡肠之人，只是还有一件事，你得先解决了再说啊！”颜若玖见蒋正熙诚挚洒脱，便也不打算斤斤计较了。

    “什么事？”蒋正熙问道。

    颜若玖扬了扬手腕笑道：“我那汉白玉的镯子啊。”

    “镯子？”蒋正熙有些不解。

    “我可就要回去了，你要是不想五姐姐过问些什么，那不是应该做全套的嘛，这缺了一支镯子，还是进贡的汉白玉，别指望我能变个新的出来哈。”颜若玖勾着嘴角笑道。

    “呃……你，这算是原谅我了？”蒋正熙突然间反应了过来。

    “呃……不算彻底原谅，但至少，我会保持沉默的，不过这也得看你的表现了！”颜若玖歪着头，挑着眉，晃动着手腕笑道。

    “呵呵，没问题，只要你能真的原谅，那镯子的问题包在我身上了！”蒋正熙自信满满道。

    “呵呵，呼……这也到晌午了吧，嗯，睡了一觉，还真有些饿了，蒋三公子，我得回屋去用饭了，你呢就请便吧。”颜若玖突然伸了个懒腰笑道。

    “那姑母那里……”蒋正熙着急道。

    “长公主那从来都不是问题，明日我就预备着回去了，希望你的新镯子能赶得及。”颜若玖勾勾嘴角，便在女婢的服侍下上个软轿，然后一脸轻松地回屋去了。

    蒋正熙和砚台对视一眼，二人皆是一脸诧异。

    “就这么简单？”蒋正熙难以相信。(未完待续。)