皇后极力要废黜太子妃，就是为了保全太子的名声颜面，至于起居照料，东宫还有那些个侍妾、宫人的，能差到哪去，这些根本就不是皇后担心的地方。

    况且，皇后已经察觉出来，宇文贵妃这是在替皇上发声。

    什么亲自教导，无非不是想说，是她这个皇后对太子妃疏于管教罢了，这或大或小都是要扣她一顶帽子就是了，既然非得有所牺牲，那也只能用她来换太子安然无恙了。

    于是，皇后稳了稳心神，面露愧色道：“哎……皇上和宇文妹妹说的都在理，事发之后，臣妾也格外自责，是臣妾疏于关心，忽略了太子妃，所以，一直到太子妃弄出如此大事，酿成如此大错，才猛然警觉。

    只可惜，为时已晚，臣妾的话，太子妃已经听不进去了，而太子也是被伤得心灰意冷。

    臣妾看着如何能不伤心，不着急呢，这孩子是臣妾看着长大的，如此要说废黜，臣妾也是心里淌血。

    可无论是谁，错了就是错了，就该受到相应的惩处，臣妾就算再心疼，也不会私心包庇隐瞒。”

    皇后的话一字一句说得好像真情流露，催人泪下，可实则就是坚定要废黜太子妃罢了。

    宇文贵妃听得心里冷笑，可面上也是一脸悲切，像是感同身受一般。

    皇帝也是皱着眉头不说话。

    宇文贵妃见状便用帕子拭着眼角，状似悲切道：“皇上，皇后姐姐也是真把太子妃当自家孩子来疼爱啊，这悲切，臣妾感受得到，皇上……虽然太子妃犯了大错，可……哎……臣妾也不忍心啊。”

    宇文贵妃欲言又止的几句话，便将皇后忍痛割爱，大义凛然的废黜之举便成了慈母的万分悲切和留恋。

    皇后听着惊心，正欲开口辩驳，皇帝却先一步开口道：“皇后啊，既然舍不得，那就听朕的吧，给那孩子一次机会吧，按宇文贵妃的话，由你来亲自教导，朕想这也是那孩子的福气吧。”

    “是啊是啊！”宇文贵妃连忙点头附和道。

    “皇上！”皇后自然不会同意了，这完全不是她要的结果，她怎么会同意呢。

    “好了，皇后，朕知道你最重规矩，不爱讲情面，可这孩子到底是皇家亲选，如此废黜实在难堵悠悠众口。

    不过犯错也是事实，不处罚也确实难以给众人交代，这样吧，就让她禁足在你坤宁宫一年，跟着你好好学习学习做太子妃的道理。

    若是能改过，那则好，若是不能，到时候再考虑废黜也不是不可，怎么着这机会还是要给的，毕竟人非圣贤孰能无过啊，皇家也不是无情的地方嘛。”皇帝幽幽下了决断，直接堵了皇后的口。

    “皇上……”皇后实在没有想到会是如此结果，这完全打乱了她原本的设想和计划。

    这不仅没有摆脱太子妃，而且还把她揽在了自个身上，而且还贴身管教，皇后心里满是悔恨和不甘，可话也不能真的说得太明显，毕竟她也不想被死对头宇文贵妃再看了笑话去。

    “周公公啊！”皇帝没有给皇后在辩驳的机会，直接喊了周公公。

    “老奴在！”周公公躬身上前。

    “朕刚刚的意思，你可明白？”皇帝问道。

    “老奴明白。”周公公道。

    “嗯，你现在就去……算了，既然皇后如此着急，那还是朕亲自回养心殿拟旨吧。”说罢，皇帝扶着周公公就要起身。

    看得出，皇帝有些急着解决这件事。

    “皇上！”皇后和宇文贵妃异口同声。

    “呵呵，欢儿啊，今日这棋下得不够痛快，明日朕再来与你对弈，你可不要生朕的气哦。”皇帝先转头对着宇文贵妃挑笑道。

    “皇上……”宇文贵妃一脸娇羞，福着身子娇笑道：“自然是姐姐那里的事情要紧，臣妾又不是骄横之人，皇上这话说的臣妾不依。”

    “好好好，朕说错了，说错了，嗯，朕的欢儿最贤惠明理了，那朕这就回去了，明日再来看你。”皇帝一脸温柔笑意。

    “嗯，皇上，路上小心些。”宇文贵妃依依不舍道。

    “嗯，知道了，皇后，你同朕一道走吧，夜深了，你也该回去休息了。”皇上接着转头便对着皇后道。

    皇后看着皇帝和宇文贵妃在那旁若无人的亲昵，这眼里的妒意和火气真是不易压住。

    直到皇帝转头对着她说话，皇后这才尴尬笑道：“是，臣妾遵命。”

    “好了，宇文贵妃，你也休息了吧，朕与皇后走了。”皇帝摆摆手，带着皇后告辞。

    “臣妾恭送皇上和皇后娘娘！”宇文贵妃一直送到门口行礼目送帝后二人走远。

    一直到御撵消失直夜色中，宇文贵妃才转身进屋，那一脸的痛快得意真是溢于言表。

    而皇帝和皇后各乘着步撵往回，皇帝的御撵在前皇后的銮驾在后。

    帝后二人一前一后，匆匆穿过月色，谁也没有说话。

    一直到了坤宁宫门口，皇上才停了御撵道：“皇后，以后太子妃那你还得多操心，夜深了，你最近身子也不爽利，就早些回去休息吧。”

    皇帝难得关心了皇后一句。

    “是，臣妾多谢皇上关心，至于太子妃的事……”皇后还想再说两句。

    “都是孩子，不至于闹得那般僵，就按朕的法子来吧，明日，朕会派人去宣旨，你就把她接到你宫里来悉心教导吧。”皇帝不容皇后再废话。

    “呼……是！”皇后已经无路可退了。

    “好了，周公公，起驾。”说完了话，皇帝便乘着御撵往养心殿去了。

    皇后下了轿子一直目送皇帝离开，一直到皇帝御撵绕过回廊，皇后才轰然一下瘫倒在地。

    一旁伺候着的宫人们吓坏了，赶忙上前搀扶着皇后道：“皇后娘娘，您没事吧？”

    皇后望着这昏暗悠长的宫道，心里满是愤怒和不甘，她何尝不知这一切都是皇帝在故意给她难堪，故意为难呢。

    明知她要废黜太子妃，皇帝就是不松口，末了还把太子妃推得更近。

    明知她极好面子，能在外头示弱已经是极限之限了，可皇帝硬是逼着她到宇文欢那个贱人那里说话。

    明知这是太子和太子妃的事情，你也就是皇后和皇帝的私事，他非要往大了去弄，而且是越大越好。

    哎……皇帝这不是给她难堪又是什么呢，皇后心知肚明，所以心冷如冰。

    皇后瘫倒，皇帝却乐呵呵地回到了养心殿内。

    进殿，周公公先是奉茶，然后便在一旁准备笔墨。

    皇帝坐在位上，嘴角一直微微扬起。

    周公公忍不住问道：“爷啊，您这乐呵的也太明显了吧。”

    “呵呵，朕高兴，还不许乐呵了？”皇帝横了周公公一眼笑道。

    “呵呵呵呵，老奴知道您这次算是出了口恶气，可这不是又留下后患了吗？”周公公有些担心道。

    “后患？哼哼！太子妃和霍家从来都不是朕担心的对象，难得皇后精明一世，糊涂一时，聪明反被聪明误，自个选了这么一个人，有太子妃这么一个愚钝的人在她身旁，朕不愁以后没有机会，现在还能多看看笑话，何乐而不为呢？”皇帝一脸轻松道。

    “可……太子那……”周公公笑着虽然皇帝不喜皇后，可太子终究还是皇帝的儿子啊。

    “太子，呵呵，连后宅的小事都处理不好，朕要他何用啊？”皇帝觉得后宅那是一个男人最先得处理妥当的地方，就算是没有感情，该有的分寸规矩还是不能乱的。

    “是，皇上说的是！皇上，墨研好了。”周公公笑着道。

    “嗯，拟旨。”皇帝口述，周公公执笔……

    次日，颜府，颜若玖卧房。

    叶青正肿着眼睛，有些精神不济地侍候颜若玖更衣。

    颜若玖瞧着叶青的样子便忍不住笑道：“你这是怎么了？不会是为了那个故事哭了一夜吧？”

    “呜呜……姑娘还说呢，昨个听了您的故事，奴婢这是越想越伤心，怎么会那么凄惨，都道世间薄情郎，可怎么也会有如此薄情寡义的女子，还是那样狠心，奴婢真是……哎……”叶青现在想来也满是唏嘘。

    “哎……书上道世间唯有爱情二字最为伤人，有道是多情总被无情恼，倒是无情却有情嘛，谁有说了，在爱里头，负心的一定就会是薄情郎呢，就像这金箔的主人，历经艰辛，望穿秋水，苦等十余载换来的却心上人他嫁的消息，确实让人唏嘘啊。”颜若玖也是有些伤感了。

    “姑娘，那后来呢，他到底去哪了？”叶青一直念念不忘最后的结局。

    “我也不知道，这故事到这就断了，在北地的时候，我翻了各种杂书，也都没找到最后的结局，不过，结局再如何，也都不重要了，毕竟他的心也跟着死去了，不然他也不会借由此金箔如此叹问了。”颜若玖倒是觉得没有结局便是最好的结局。

    “肠断月明红豆蔻，月似当时，人似当时否？”叶青心里感伤，莫名地又念起那锥心泣血的一句嗟叹。

    “哎……好了，叶青，也许，这只是个故事而已，不用太当真了，你这眼睛肿着，今个，就别到外头去了，免得吹了风不好。”颜若玖不想叶青太悲伤。

    “呼……嗯……让姑娘见笑了，奴婢只是觉得替那人不值罢了，算了算了，都过了，没事了。”叶青也长吁一口气后重振精神道。

    “呵呵，就是嘛，没事了。”颜若玖一边笑着，一边将金箔卷入信中，然后又妥帖地放入怀里。

    早饭后，颜若岚休息，颜若玖便一个人乘着马车往宫里去了。

    又是刚过了宫门，颜若玖便被早早就等在那的蒋正熙拦住了。