
    到了下午，宫里果真就派了人到内学堂调查四公主坠马一事，在场的所有学生，女傅，师傅都被找去单独问话。

    这么一闹腾，内学堂这里的课也没办法正常继续了，一直轮流着被问话，到了下午要下学了，这才勉强过了一轮。

    虽然阵仗挺大，可碍于四公主平时，为人处世那让人不敢苟同的人品，宫里头倒是也没问出什么所以然了。

    因为四公主坠马昏迷，皇后自然是勃然大怒，可就把内学堂里所有的人都牵连上了。

    不过，好在内学堂掌事方学士为人颇有魄力，直接挡住了宫里无端滥用职权的审问，护住了所有学生和女傅，愣是逼得宫里的皇后不敢再如此大张旗鼓，恣意妄为的随便调查。

    也正是多亏了方学士，内学堂的学生才可以准时，安心地下学，离宫，回府。

    几日之后，内学堂结合翰林院出了最后调查结果，只说是四公主操作不慎，惊马慌乱，无意坠马，无他人之责，几位在场的骑术师傅和女傅因为疏忽被发了俸禄，其余再无追究，此事便就此告于段落。

    颜若玖紧张的心也算是彻底放了下来。

    又到内学堂休沐，颜若玖自然是要到外头好好放松一下的。

    一大清早，连早饭都没用，颜若玖就有些迫不及待地要收拾出门。

    刚开了门，颜若玖的小弟颜文修就坐在门口的台阶上，瞧着应该是等了有一段时间了。

    门吱呀一响，颜文修立刻起身凑了过来道：“姐！要出发了吗？”

    “你要干嘛？”颜若玖被颜文修一脸谄媚的笑容晃了眼睛。

    “跟你出门啊！”颜文修一本正经道。

    “跟我？我什么时候说要带着你了？”颜若玖挑眉道。

    “昨晚不都说好了嘛，你不会又要反悔吧！”颜文修嘟着嘴嚷嚷道。

    “昨晚？我可不记得我有答应要带你的。”颜若玖要去淘书，着实不想带着颜文修这个小跟屁虫。

    “姐！你，你怎么能出尔反尔呢！还算不算君子啦！”颜文修义正言辞道。

    “你姐我是女孩子，不算君子！”颜若玖绕开颜文修就要下台阶。

    “姐！不行！你必须带我！不然，我就让你走！”颜文修见状直接伸着小胳膊嘟着小嘴阻拦道。

    “哎！别胡闹，我赶时间呢！”颜若玖真心不想带着颜文修出去。

    “不行！你要是不带我，你也别想出去！”颜文修的气势很足，横眉冷眼倒是真急了。

    “颜文修！”颜若玖头疼了。

    “干嘛！”颜文修冷哼一句道。

    “我是出去办正事，又不是去玩的，你跟着像什么事嘛。”颜若玖忍了半天还是耐着性子说道。

    “哼！谁知道你是不是出去办正事，反正你每次出去都能带回来一大堆新奇玩意，我不管，你去，我就去，反正你不能扔下我！不然……不然……”

    “不然什么！”颜若玖有些皱眉。

    “不然我就哭给你看！”颜文修真是一副豁出去的样子。

    “你敢！”颜若玖怒了。

    “哼！有什么不敢的，大不了把娘哭出来，我们谁都别想出去！哼！娘！娘哟……姐姐她……欺负我！”颜文修知道她姐姐颜若玖的软肋，于是张口就来。

    “嘿！你小子，胆肥了，敢威胁你姐姐我了！我就不信了！”颜若玖虽然害怕母亲莫氏，可作为长姐的气势怎么也不能丢啊，干脆抹了袖子，揪着颜文修的耳朵就把他半拎半拽着拖出了院子。

    颜文修自然不是吃素的主，耳朵一被揪着，便扯开嗓子就嚎得更惨啊，颜若玖眼疾手快直接捂着威胁道：“臭小子！你要是敢把娘叫出来！看我今天怎么收拾你！”

    “呜呜……呜呜呜…呜呜呜……嗯嗯……呃呃……呜呜呜！”颜文修被捂了嘴，只能哼哼唧唧地嘟囔着。

    “呜呜什么呜呜！还想不想出去了？”颜若玖挑眉问道。

    “呃？呜呜呜！”颜文修闻言愣了一下之后立刻点头呜呜道。

    “那就别喊！”颜若玖道。

    “呜呜！”颜文修又点了点头。

    “说好了，不然我可不会手下留情的！”颜若玖拧着颜文修的小耳朵狠狠道。

    “呜呜……呜呜……”颜文修立刻点头。

    颜若玖这才放了手，颜文修立刻揉着红通通的小耳朵跳脚道：“姐！我是你亲弟弟啊！你这下手也太狠了！嘶呼……嘶呼……真疼！”

    “少废话！谁让你没事就要告状的，走不走啊！”颜若玖狠狠白了颜文修一眼。

    “走走，走啊！”耳朵都被掐了，他不跟着去那岂不是吃大亏了嘛。

    “叶青，今个也放你假，喏，这个给你，带着你弟弟也出府去逛逛吧！”颜若玖走了几步，突然想起什么回身扔给叶青一个袋子道。

    “姑娘！您不让叶青跟着了？”叶青有些紧张。

    “哎呦，就是逛逛街的事，再说了，有这个臭小子跟着，我估计很快就回来了，你呢也带着叶蓝到处逛逛，毕竟就要跟文修进学堂了，看看还缺什么，就赶紧置办吧，我这没事的，去吧。”颜若玖笑道。

    “这……”

    “去吧！”颜若玖挥挥手道。

    “多谢姑娘，那姑娘和小公子可得小心些。”叶青还是有些不放心道。

    “知道了，你们也小心，早去早回，我走了。”颜若玖转身往门口去了。

    “哎！姐！等我！”颜文修立刻小跑着也跟了上去。

    身后的叶青握着手里的沉甸甸的钱袋子，一脸感激和动容。

    因为是要逛逛，颜若玖颜文修姐弟俩没有乘车，而是选择徒步上街。

    颜文修很少能出来晃悠，于是显得格外兴奋，在颜若玖身边不停地蹦来跳去，问东问西的，扰得颜若玖一路都皱着眉头。

    一大清早，大街上行人不多，街边多是买早点的铺子或是摊位。

    颜若玖姐弟俩出来的早，早饭也没用，这会看着，街边热腾腾的早点，两个人都是有些馋了。

    颜文修干脆嚷嚷着直要吃的，颜若玖看了看，选了一家看起来比较干净的小摊，拉着颜文修便坐了下来。

    这坐下，刚要点吃的，身后便传来一声惊呼：“抓小偷！抓小偷啊！”

    颜若玖回头便看见，一贼眉鼠眼的男子，正全速往他们这个方向跑来，身后不远处跟着一名华服小少年在奋力追赶，再远些的地方，一个老者一边喊着一边喘着往这边追来。

    就一晃神的功夫，那贼眉鼠眼的男子便跑过颜若玖身边，那华服少年一边喊着：“你给我站住！站住！”一边继续追赶。

    而后头追赶着的老者已经有些筋疲力尽了，颜若玖正想出手相助，前头不远处便传来了打斗的声音。

    颜若玖抬眼望去，那小少年已经追上贼人，开始了激烈打斗。

    放眼过去，那贼人五大三粗的，小少年完全不占优势，看着就要被压制住了。

    颜若玖见状一边嘱咐弟弟安心坐着，一边快速往前头赶去。

    就在贼人已经完全掐住小少年脖子之时，颜若玖起身飞踹，直接把那贼人踹到一旁滚了一圈。

    小少年算是得救，颜若玖便出声问道：“你没事吧？”

    那小少年一边红着脸，一边喘着粗气道：“我……我没事，他……他……抢了那个老人的……的钱袋……我……”

    “好了，我知道了，你别说话了！”颜若玖看着小少年气喘吁吁的样子，真怕他一口气呼不上来，干脆就不让他再说话了。

    小少年也是累得够呛，刚刚又被掐了脖子，这会也只能顾得上拼命喘气了。

    那被颜若玖踹到地上的贼人，见状爬起来就要溜走。

    颜若玖顺手操起一旁的一张板凳便扔了过去，直接砸中贼人的后背。

    那贼人又被砸得直接趴在了地上。

    颜若玖这才过去冷冷喝道：“钱袋子拿来！”

    那贼人滚起身一看，原来还是个小姑娘，然后就一脸不屑，直接操起一旁断裂的板凳腿就要往颜若玖头上砸去。

    颜若玖见状冷冷勾了一下嘴角，然后旋转着离开到了安全距离，一旁的小少年看得是一脸揪心。

    那贼人不死心，爬了起来，挥动着板凳腿就朝着颜若玖冲过来！

    颜若玖完全没有闪躲，只是在哪人还有不到一米的距离，冷笑一下，然后突然一记劈腿，接着便是一脚飞踹，直接把那贼人又踹到在地。

    贼人又挣扎着爬起身来，从身上摸出一把匕首，吐了一口嘴里的血，怒骂道：“臭丫头！敢拦小爷的财路！小爷要你的命！”

    贼人亮出匕首，一旁的小少年已经有些蒙了，颜若玖却冷笑一声道：“你非要作死，那本姑娘又何必手下留情呢！”

    “臭丫头！啊……”贼人举着匕首就冲了过来。

    颜若玖一个利落侧身，便从容躲了过去。

    贼人又折返冲撞过来。

    颜若玖一个转身，拱起膝盖直接磕在贼人腰间。

    贼人弯腰后退，颜若玖趁机擒住贼人持刀的手腕，一个巧劲便夺下了匕首扔到一旁远处。

    那贼人挥拳反抗，颜若玖便拽着他的手腕，一脚登着他的大腿，旋转飞身，直接将那人掀翻在地。

    而颜若玖就这么安然地落到一米开外的地方去了。

    一旁的小少年已经看呆了，那利落的飞身，帅气的飞踹，潇洒的转身，那裙摆飞扬，天啊……好厉害。

    而那贼人却是被打得没了还手之力，在地上挣扎了半天，最终还是没能成功。

    颜若玖扫扫裙摆，然后慢悠悠向前踱步靠近那贼人。

    贼人吓得在地上直往后爬。

    颜若玖一脚踩着那人的腰带冷笑道：“还打吗？”

    “不！不不了，女侠饶命啊，女侠饶命！”那人一边咳着血一边求饶道。

    “还不交出来！”颜若玖厉声道。

    “是是是，这是那个……那个人的钱袋子，一分不少，全都在……在……”贼人已经吓得哆嗦了。

    “废什么话！拿来！”颜若玖一把夺过钱袋冷哼道。

    “过来！看看少不少！”颜若玖对着一旁满脸惊艳目瞪口呆的小少年道。

    少年似乎没有回神。

    颜若玖一脸无奈道：“哎，叫你呢！过来看看！”

    “啊！”少年这才回神一脸茫然。

    “啧！你这孩子愣什么啊！过来啊！”颜若玖直接扔了钱袋子给小少年。

    少年接了袋子一脸紧张道：“怎么了？”

    “看看少没少啊！”颜若玖觉得这小年甚是奇怪啊。(未完待续。)