
    “砚台？”颜若玖见砚台推门而入倒是有些许惊讶。

    “颜姑娘，您好些了吧？”砚台笑着问道。

    “你，一直在门外？”颜若玖问道。

    “是啊？公子担心颜姑娘，又不准其他人打扰，所以就让砚台守在门口了。”砚台解释道。

    “呃……”颜若玖闻言，先是一愣，然后偷偷瞥着蒋正熙又有些尴尬了。

    蒋正熙倒是勾勾嘴角，没有什么过多的表情，然后便对着砚台道：“药都拿好吗？”

    “公子放心，颜姑娘的药都拿好了。”砚台回道。

    “那成，时辰也不早了，咱们也该回府了。”蒋正熙吩咐道。

    “是，那，颜姑娘呢？”砚台扭头问道。

    “自然是先送她回颜国公府，我们再回去了。”蒋正熙一脸理所当然道。

    “是！”砚台领命。

    “呃……不用，不用，我早就恢复了，自个可以回去的。”颜若玖立刻推辞道。

    已经尴尬了好一阵子了，她可不想再和蒋正熙一辆马车，继续尴尬了，所以，颜若玖的第一反应便是拒绝。

    “哎，颜姑娘，您别客气，刚刚崔大夫可是说了，您现在的身体状况累不得，还是同我们一道乘马车回去吧。”砚台关切道。

    “不用，真不用，我已经休息好了，没事的。”不想继续尴尬的颜若玖还是推辞道。

    “颜姑娘，还我们送您回去吧。”砚台继续客气道。

    “真的不用了，我还有其他事没办呢，你们真不用管我了，我，哎哎哎哎……蒋正熙你要干嘛？”颜若玖推辞的话还没说完，便被蒋正熙一把抓着就往外扯。

    “你要是不想半路上再碰见南宫歇的人，那就别那么多废话，赶紧上马车跟我们一道走。”蒋正熙不客气道。

    “什么意思？”颜若玖不解。

    “这时候，那两个废人应该已经被扔到南宫府门口，估摸着，南宫歇也该是知道了，你要是不怕他报复，大可以大摇大摆地自个走回去，不过，你能不能安然回去，小爷我可就不保证了！”蒋正熙眯着眼睛半威胁半吓唬道。

    “是啊，是啊！颜姑娘，为了您安全起见，您还是同我们一道吧。”砚台也一脸认真道。

    “那个……”不至于吧，颜若玖就想说。

    “走还是不走！”蒋正熙霸道的性子，完全没有给颜若玖选择的余地。

    “走！肯定要走啊！只是……”

    “走就别废话！”

    “哎哎哎！蒋正熙……哎……”颜若玖有些被动地被扯着带了出去。

    到了外头，颜若玖进到马车里，而蒋正熙和砚台就隔着帘子坐在马车口，马车缓缓出发了。

    马车外，砚台瞥着蒋正熙被包扎得有些夸张的手指，小声道：“公子爷，您这是……？”

    “伤着啊，肯定得包扎啊！”蒋正熙嘟囔道。

    “呃，是，可，公子爷，您不就是被颜姑娘咬了一口嘛，不至于这样吧？”砚台觉得真的有些小题大做了。

    “崔老头包的，他觉得严重嘛，我总不能不听大夫的吧？”蒋正熙把责任推卸得一干二净的。

    “呃……您确定？”砚台完全不信。

    “啧，你怎么这么多话啊！好好赶你的马！”蒋正熙不耐烦了。

    “哎……公子爷，您这不会是为了想吓唬颜姑娘吧？”砚台真相了。

    “就你话多！”蒋正熙横了砚台一眼。

    “嘿嘿，公子，您别生气啊，小的也是猜测嘛，不过，您这手指是包得有些……呃……”砚台小声梛耶道。

    “呃……小的……知道了，好好赶马车嘛！”

    砚台本身还玩笑着，可一转脸便瞥见他家主子一脸不虞地瞥着他，砚台心里便咯噔一下，很识相，很自觉地闭了嘴。

    一时间，马车里外都安静了下来。

    “哎！哎！”没多久，马车里头，颜若玖突然挑起帘子出声了。

    “怎么了？”蒋正熙被颜若玖突然冒出来的小脑袋吓了一跳。

    “呃，没，就，就前头那个地方，能不能停一下。”颜若玖指着前头不远处的一处店面小声道。

    蒋正熙顺着颜若玖的小手抬眼望去，然后转回头一脸无奈道：“你要办的事，不会就是到致味斋买点心吧？”

    “嗯嗯！”颜若玖立刻点点头，然后一脸希冀地看着蒋正熙。

    “哎……砚台，绕到致味斋后门去。”蒋正熙勾勾嘴角吩咐道。

    “是。”砚台转了马头。

    “哎！你到后门干什么啊？”颜若玖不解了。

    “没看到前门全都是人在排队嘛，你肩膀受伤了，再挤出个好歹来，到时候又怪到我头上可怎么办？”蒋正熙一脸严肃道。

    “那个……”颜若玖一时语塞。

    “嘿嘿，颜姑娘，你就放心吧，这致味斋可是长公主的产业呢，从后门进去，您既不用排队，又能拿到最新鲜点心呢。”砚台嘿嘿笑了一句，倒是解决了颜若玖的困惑。

    “致味斋是长公主的？”颜若玖一脸惊讶。

    “呵呵，是啊，您还不知道啊，别说致味斋了，京里一多半的商铺都是长公主的。”砚台笑着道。

    “这……”颜若玖一脸吃惊。

    “砚台！”蒋正熙觉得砚台说得有些多了。

    “嘿嘿，公子，颜姑娘嘛，又不是外人。”砚台倒是觉得没关系。

    “嗯？”蒋正熙瞪了过去。

    “好好好，不是说就是了嘛，哎，颜姑娘，我们到了。”砚台将马车停住道。

    “好。”颜若玖就要跳下马车。

    “你等等。”蒋正熙却拦住她道：“你伤着，还是让砚台跑一趟腿吧，想吃什么，告诉砚台就好了。”

    “没事，就不麻烦砚台了，还是我自个下去吧。”颜若玖有些不好意道。

    “让砚台去吧，这里头不比正门，砚台比你轻车熟路，赶紧着。”蒋正熙呶呶嘴道。

    “颜姑娘，您想要什么，告诉我就好，您伤着，还是别下来的好。”砚台也笑道。

    “呃……那，这是单子，就麻烦你了，砚台。”颜若玖从袖笼里拿出一张便签递给砚台道。

    砚台接过扫了一眼，然后笑道：“颜姑娘不用客气，我去去就来，公子，我去了！”

    “嗯，动作快点。”蒋正熙不忘嘱咐道。

    “知道！”砚台点头就朝后门进去了。

    蒋正熙靠着马车站着，颜若玖干脆就坐在马车口等着。

    正等着呢，后门里突然探出一颗小脑袋，不等蒋正熙回神，一个半大的小子突然就跳到颜若玖跟前，兴高采烈地喊了句“颜姐姐！”

    蒋正熙吓到了，马车上的颜若玖也吓到了。

    “臭小子！你！”

    “蒋，蒋霄汉！”颜若玖也认出了眼前的来人。

    “咦，颜姐姐，你还记得我的名字啊，呵呵，太好了，可算是见到你了。”蒋霄汉一见到颜若玖就显得格外兴奋，一旁虎着脸的蒋正熙根本不在他的视线范围里了。

    “呃……你……”颜若玖对于蒋霄汉的热情一时有些不能适应。

    “嘿嘿，颜姐姐，你怎么在这啊？”蒋霄汉完全看不出颜若玖的不适，歪着小脑袋，一脸喜滋滋地问道。

    “呃……我来买点心的。”颜若玖虽然不大适应，可对于这么一个孩子，她倒是笑得真诚。

    “是嘛，好巧，我也是来买点心的呢，颜姐姐，你喜欢吃什么口味的啊？”蒋霄汉又很是认真的问道。

    “呃……甜口的我都喜欢。”颜若玖笑着道。

    “呜呜！我也是哎！奶油酥，杏仁糖，甜酥酪，我最爱了，颜姐姐，你呢，你喜欢吗？”一提到甜口的点心，蒋霄汉的话匣子算是真打开了。

    “呵呵，嗯，是很好吃，我也很喜欢呢。”颜若玖认真地点点头道。

    “嘿嘿，我就知道，哎，你买完了吗？”蒋霄汉又问道。

    “呃……还没。”颜若玖如实道。

    “那你要什么啊，我帮你进去拿！”蒋霄汉真是越聊越兴奋。

    “呃……不用麻烦了，砚台已经进去了。”颜若玖客气地笑道。

    “奥，这样啊……”蒋霄汉倒是有些小失落。

    “你……呃……”颜若玖有些尴尬，小眼神不停地瞥着蒋正熙，似乎是在求救。

    蒋正熙看了颜若玖一眼，然后耸耸肩一副爱莫能助的样子。

    颜若玖皱着眉头一脸认真。

    蒋正熙干脆背过身去，眼不见心不烦嘛。

    蒋霄汉也就是失落了那么一瞬，一转脸，又是一脸小憧憬地扒着马车嘻嘻道：“颜姐姐，那****走的早，好些事，我都还没说完呢，今日可算是碰到你了，你能不能教教我你的那记飞踹啊，我都练了好些日子，可怎么也成不了你的样子，你能不能现在教教我啊？”

    “呃……”颜若玖有些意外。

    “不，不行吗？”蒋霄汉见颜若玖有些迟疑，小脸上的隐隐有些失望了。

    “呃……也不是。”颜若玖不忍心拒绝。

    “那你就教教我嘛，我可是好不容易才碰到你的，求你了。”蒋霄汉一脸希冀地央求道。

    “呃……”颜若玖有些为难，眼睛无意间就往蒋正熙那里瞟，可惜，蒋正熙正背着身子眼不见心不烦呢，完全没有发觉到她这里的尴尬。

    “颜姐姐……求你了。”蒋霄汉扯着一点点颜若玖的衣袖继续嘟囔着。

    “我……那个……好吧。”颜若玖拗不过可怜兮兮的蒋霄汉，只能抬腿跳下了马车。

    颜若玖刚准备硬着头皮活动着手脚，摆开架势，里头提着一大包点心的砚台赶好出来。

    砚台正瞧见他家公子身后，蒋霄汉扯着颜若玖活动。

    砚台吓了一跳，大喊道：“哎呦喂！小少爷！快放手！颜姑娘可伤着呢！”(未完待续。)