
    “你……怎么在这？”颜若玖一见是蒋正熙便挑眉道：“我五姐姐休息，没在马车上。”

    “小爷我知道，我是来等你的！”蒋正熙一脸笑意。

    “我？干嘛？”颜若玖有些愣了。

    “啧！你跟装糊涂啊！那封信呢？你给颜女傅了吗？她看了吗？”蒋正熙问道。

    “奥。”

    “给了！她看了？说什么了吗？”蒋正熙激动道。

    “呃……我正要说呢。”颜若玖犹豫了一下。

    “嗯嗯嗯，你说！”蒋正熙一脸的期待。

    “呃……信在这，我还没给呢！”颜若玖从怀里掏出那封信道。

    “你！什么！颜若玖！你干嘛呢！怎么还没给啊！你晃点小爷我呢！”蒋正熙登即就炸了。

    “哎哎哎！你小声点好不好！我又不是故意不给的，五姐姐回了院，二伯母便发了话不准任何人打扰，我这不也没进去嘛。”颜若玖解释道。

    “那在马车上的时候，你怎么不给呢？”蒋正熙问道。

    “哎……五姐姐精神不济，就是给了她也不会看，再说了，还好我没给，就你那东拼西凑的信，五姐姐肯定不会高兴的。”颜若玖挑眉嘟囔道。

    “什么东拼西凑的！你说什么呢，那可是小爷我特意……淘了了一天的书准备的，怎么就就是东拼西凑了！”蒋正熙不允许颜若玖这么诋毁他的心血。

    “你还好意思说！我说了五姐姐是喜欢情意绵绵的诗词，可你也不能满信都是春花秋月，思念爱慕的诗啊，那怎么能叫信的。

    再说了，你这是情书，那些爱慕之意的也就勉强算了，这后头一堆凄凄惨惨戚戚的诗词又是闹哪样啊？这这这……根本就是乱来嘛！”颜若玖晃着手里的信撇撇嘴无奈道。

    “什么乱来！等等！你！你偷看小爷写给颜女傅的信！你你你，简直可恶！”蒋正熙立刻恼怒了。

    “哎哎哎！你也别这么义正言辞的，之前你偷信不算啊！”颜若玖倒是无所谓道。

    “那不一样！”蒋正熙强词夺理道。

    “有什么不一样，我又不是故意偷看的，不过你也得感谢我在送出去之前看了这信，不然，就这样的信送了出去，五姐姐定然会没甚好感的，说不定还会嫌弃你书读得少呢。”颜若玖戏谑道。

    “你！谢？谢你个鬼！就知道你靠不住！拿来！”蒋正熙一把夺过信来愤愤道。

    “哎！你轻点啊！里头的金箔可禁不住你这么攥着！”颜若玖心疼信封里夹着着两片金缕合欢道。

    “你！颜若玖！你过分了！你连……你连那个都看过了？”蒋正熙皱着眉头，急赤白咧地嚷嚷起来，心情相当郁闷。

    “哎哎哎！话能不能说清楚了，什么那个那个的！”

    颜若玖被蒋正熙嚷得有些心虚，瞥着眼神环视着身后，果真已经有些学生和宫人都朝着她这边好奇打量过来，颜若玖顿时就有些描摹不清的窘迫。

    “你你你！颜若玖！太欺负人了！”蒋正熙捏着信愤恨道。

    “喂！你不至于吧，我……我又不是故意的，在说了，我也是为了你好啊，你写成那样，我都看不下去，更何况五姐姐呢……”颜若玖越说气越短。

    “是给你看的嘛，真是多事！”蒋正熙郁闷地吼道。

    “喂！你说什么呢！是你拜托我送信的，现在嫌我多事了是吧！好嘛，你真是狗咬吕洞宾！反正本姑娘没什么空闲，有本事，自个送去！哼！”

    颜若玖本身是有些理亏的，一直是轻言小心的，可经蒋正熙这么胡咧咧，颜若玖那小脾气又蹭蹭蹭地往上鼓着，扔下一句话，转身扭头就走，完全没有要再搭理蒋正熙的意思。

    “喂！站住！你，你给我站住！你说谁是狗呢！你给小爷我说清楚！”蒋正熙抬腿就追了过去。

    “起开！”颜若玖没甚心情。

    “你站着！你给我解释清楚！”蒋正熙怒道。

    “本姑娘没空！起开！”颜若玖挥手道。

    “哎呦！动手是吧！小爷让你，你就当小爷我怕你了是吧！你给我站住！站住！”蒋正熙将信随意塞进袖笼，上前便扯着颜若玖的衣袖拦住了她。

    “蒋正熙！你最好给本姑娘放手！”颜若玖脾气上来了，手下也没个轻重，挥手就要摆脱蒋正熙。

    “你先把话说清楚！”蒋正熙攥着颜若玖纹丝不动。

    “本姑娘我跟你没话说！”颜若玖皱着眉头，一个撤肘便抢回了袖子。

    蒋正熙一时不备，被带着一个踉跄，稳住身子后便吼道：“颜若玖！是你逼小爷我的！”

    颜若玖冷冷瞪了蒋正熙一眼没有说话，转身就往前去。

    蒋正熙火冒三丈，脚下踢起一颗石子就朝颜若玖后背袭来。

    颜若玖听见声响，一个侧身便躲了过去，石子错过颜若玖狠狠打在不远处的一颗树上，树杈应声而落。

    颜若玖瞧见，心里一股子火气直翻腾，不过碍于在宫中，颜若玖一直在紧握双拳，压抑着自个的火气，不想惹事。

    平静了许久，颜若玖还是头也没回地绕过那断枝继续向前。

    蒋正熙却觉得颜若玖不仅偷看了他的信，刚刚还奚落鄙视了他，于是他忍无可忍又是一记飞踹，又一颗石子朝着颜若玖脑袋直飞而来。

    这一次，蒋正熙似乎不是在玩笑，那石子的力道之狠速度之快，都是颜若玖反应不及的。

    小石子以极快的速度，擦过颜若玖的耳朵，飞速镶嵌在了前方的大树之上。

    颜若玖虽然极力躲避，可被石子擦过的耳尖还是发了红，一阵尖锐刺痛。

    她停住脚步，双拳紧握，眉头深皱，薄唇死咬，隐忍着后背直发抖。

    蒋正熙这一脚踢出去，险些打伤颜若玖，他其实心里也是吓了一跳的，于是他疾步上前想看看颜若玖的情况。

    可这关心的话还没说出口，蒋正熙便想到了刚刚颜若玖的种种过分，那丝还没来得及涌上心头的愧疚便已经消失了。

    这愧疚消失，蒋正熙干脆很是挑衅地在她身后喊道：“颜若玖！怕了，就跟小爷我说声对不起！小爷我也就既往不咎了！”

    蒋正熙哼完了一句话，颜若玖还是没有任何反应，蒋正熙心里就越发不舒服了。

    这段时间的接触，颜若玖在蒋正熙眼里就是个脾气倔得要死的疯丫头，而蒋正熙也是个乖张的犟脾气，这一来二去之下，同样是倔到九头牛都拉不回来的主，蒋正熙这桀骜的心里难免会有那么一丝暗暗较劲的意思。

    蒋正熙就想看看颜若玖能倔得什么时候，倔得什么程度。

    正想着，蒋正熙干脆便伸手要扯颜若玖的衣袖，一探究竟。

    而就在这一瞬，蒋正熙完全没有想到，颜若玖会突然肘部发力，挥臂拱掌便狠狠给了他一拳。

    “嘶啦”一声，蒋正熙扯着颜若玖的半只袖子被推到几步开外。

    而颜若玖则是满脸冰霜地狠狠瞪着蒋正熙。

    蒋正熙被打得毫无防备，心里越发恼火。

    而颜若玖又被撕坏了学服，心里也满是不虞。

    两人皆是互看不顺眼，没有意外地，两人还是不管不顾地动起手来。

    颜若玖拳拳生风，恨不得登即捶打蒋正熙那混蛋个半死。

    而蒋正熙也是卯足全力，完全没把颜若玖当作女孩子。

    不过到底颜若玖年纪小，又是女孩子，就算是有些真功夫，也根本不是蒋正熙的对手。

    不到三番，颜若玖便已经落入下风。

    可颜若玖就是个不服输的性子，又加上不爽蒋正熙那臭屁蛮横的态度，即便知道不占任何优势，她也不会选择退缩，反而是越发坚持了。

    两人打着打着就退到了一旁小林子里的空地上。

    蒋正熙那是打小动手到大的主，被他揍过，拿来练手的人不计其数，各路高手他都不在话下，虽然书没怎么好好读，可这功夫却是数一数二的厉害，颜若玖能硬扛这么久，也算是本事了。

    果真，颜若玖已经是失了大半力气，手脚已经开始发木，而蒋正熙却还跟没事人一样，更像是逗弄着小猫在玩耍的主人，而那只小猫就是已经呼吸逐渐不稳的颜若玖。

    颜若玖被逼到后头，已无退路，干脆直接跳上了树。

    而蒋正熙这会倒是好心，收了拳脚抬头嘲笑道：“哎！你这算是认输吗？”

    “哼！本姑娘会认输！想都别想！”颜若玖一边喘着一边朝树下嚷嚷道。

    “是嘛？那你倒是下来啊？”蒋正熙挑眉道。

    颜若玖抱着树喘道：“有本事你上来啊！”

    “下来！”

    “上来啊！”

    “你最好还是下来！能少受点伤！”蒋正熙撇着嘴一副小爷为你着想的样子。

    “呵呵！我就不！蒋正熙！你看！这是什么？”颜若玖不知什么时候偷过了蒋正熙塞进袖笼里的信，这会正举在手里得意地晃悠呢。

    “小爷的信！”蒋正熙紧张地翻着袖笼。

    “呵呵，别找了！就是这封！”颜若玖好心提醒道。

    “还我！”蒋正熙怒道。

    “不还！你不是要给五姐姐嘛，你不是埋怨我没有把信送给五姐姐嘛，好啊，本姑娘怎么也得言而有信吧，我还就好人做到底了，现在就出宫把信送给五姐姐，顺道告诉她那夜偷窥偷信的人都是你，我看你以后还有什么颜面再见五姐姐！”颜若玖这一招够狠。

    “颜若玖！你敢！”蒋正熙气得嘴角直抽抽。

    “哼！惹了本姑娘不痛快，大不了鱼死网破嘛，我有什么不敢的！”颜若玖站在树上得意着，打不过你，本姑娘气也要气死你这个不识好歹的混蛋！

    “颜若玖！你别逼小爷我动死手！”蒋正熙抬头喝道。

    “哼！动啊！你本事你打死我啊！反正都动手！也不差那几下！”颜若玖呛声道。(未完待续。)