
    柳老大人看着蒋正熙一脸愤恨的样子迟迟不敢插话。

    等了好半天见他气息平稳了些，柳老大人才开口道：“蒋三公子，这信上头的批示已经很完善了，呃，您如果还有不明白的地方，大可以问。”

    蒋正熙握着信，一脸的气性平复了好半天才道：“这上头批示的都对？”

    “呵呵，诗词没有什么绝对对错，不过，每首诗词表达的含义或是心情皆不相同，即便都是表达爱慕的诗词，可有些是喜悦的，有些就是凄凉的。

    这像封信上的，虽然都是些爱慕思念的诗词，可前半部分还是比较欢快的基调，而后半部分就显得比较悲伤了，已经标注地很明显了。

    不过老朽只能解读诗词，至于这封信想借助这么些风格迥异的诗词表达什么意思，老朽就真的无能为力了。”柳老大人微微笑道。

    “呼……”蒋正熙听到这，眉头的郁结便有些不自觉地舒展开来。

    “蒋三公子？蒋三公子？蒋三公子！”柳老大人见蒋正熙似乎陷入沉思，便轻声唤道。

    “啊？”蒋正熙倒是吓了一跳。

    “呃……不知蒋三公子可还有其他疑问？”柳老大人一脸和煦道。

    “呃……”

    “柳大人！柳大人！蒋三公子可还在？”

    不等蒋正熙再开口，门口便传来了询问的声音。

    “何人，何事，进来回话。”柳老大人亲自开了门道。

    “奥！柳大人，打扰了，外头皇上身边的周公公来了。”来人客气道。

    “周公公？”蒋正熙收好了信，转身一脸诧异。

    “啊，蒋三公子！您在就好了！周公公是奉了皇上之命，来宣您觐见的。”来人对着蒋正熙恭敬道。

    “宣我？”蒋正熙有些不能理解，这会皇上宣他作甚？还是周公公亲自前来，难道又出什么事了？

    蒋正熙思量至此，转身就要出去。

    这一条腿都已经迈出了门坎，蒋正熙却忽然想起什么，回头对着柳老大人挑眉道：“今日之事，多谢柳大人了。”

    柳老大人像是一愣，然后便拱手笑道：“蒋三公子，举手之劳而已，您大可以放心前去。”

    “呵呵，那就多谢了。”难得这老学究还是个聪明人，蒋正熙勾勾嘴角便朝外去了。

    到了翰林院庭院，蒋正熙瞧着周公公带着一队侍卫一脸严阵以待，而翰林学士们也都避到一旁不敢靠近。

    “周公公……你这是……”蒋正熙不能理解了。

    “哎呦！我的小爷哟！您可是出来了哟。”周公公赶忙迎了上来亲切道。

    “你这是什么架势啊？”蒋正熙挑眉道。

    “哎，小爷啊，这翰林院应该没有招惹到您吧？”周公公凑近了小声问道。

    “干嘛这么问？”蒋正熙一时有些反应不过来。

    “嘿嘿，没什么，这不是担心有人会惹您不快嘛。”周公公笑着搪塞过去。

    “呵呵，你这架势是担心有人惹小爷我不快，还是担心小爷又会惹出什么事来？啊？”蒋正熙瞧着周公公尴尬的脸色，再看看那头严阵以待的侍卫，心里也清楚了大半。

    “呃……哪能啊，这不是……呃……皇上要召见您嘛，老奴是特意来请您到养心殿去的。”周公公被蒋正熙说得有些心虚。

    “皇伯父召见我，所为何事啊？”蒋正熙问道。

    “呃……皇上没跟奴才说，只是让奴才来找您过去呢。”周公公笑着道。

    “真的什么都没说？”蒋正熙瞥着周公公问道。

    “呃……真没说什么，您也知道这会太子妃的事情才处理了，皇上还没顾上别的事呢，只是吩咐老奴寻您过去叙话呢。”周公公道。

    “是嘛，既然如此，那就走吧。”蒋正熙见周公公不像扯谎，便点点头前头先行了。

    周公公立刻带着一队侍卫跟在后头就往养心殿去了。

    没多久，蒋正熙便在周公公和一帮子侍卫的陪同护送之下进了养心殿。

    还不等蒋正熙行礼，榻上的皇帝便先笑骂了一句道：“你小子又做什么好事去了？”

    “呃……嘿嘿，正熙给皇伯父请安，祝皇伯父事事顺心！”蒋正熙愣了一下，然后一副嬉皮笑脸，油腔滑调地朝皇帝请了安，行了礼。

    “呵呵，有你在，朕想事事顺心怕是难喽。”皇帝继续嗔道。

    “嘿嘿，皇伯父，哪能啊，正熙现在不知道多安分守己呢。”蒋正熙腆着一张脸笑眯眯道。

    “安分？你？说点朕能信的。”皇帝横了蒋正熙一眼，完全不信他那套辩驳的话。

    “皇伯父，您怎么就不信了呢？那您说，最近可有人到您跟前告正熙的状吗？”蒋正熙嘟着嘴问道。

    “啊，这是什么逻辑，没人告状，就能证明你安分了，你小子少糊弄朕，说吧，下午又逃学到翰林院干什么去了？”皇帝还是问道。

    “呃……”蒋正熙被问得有些迟疑

    “说吧，你总得给朕个理由吧？昨个没上课那是因为太子妃大闹内学堂，你小子逃学英雄救美去了，朕姑且不计，那今个呢？这颜女傅也休息了，你又逃学，还到翰林院，你小子又打着什么坏主意呢？”皇帝挑眉问道。

    “皇伯父，您这话说的，好像正熙就只剩下惹是生非了，您就不能把我往好处想啊？”蒋正熙很是郁闷地撇着嘴道。

    “哎呦喂，朕也想啊，可不是每日都有你小子英雄救美的机会啊，翰林院里都是一帮子读书的文人，可禁不起你小子瞎折腾。”皇帝完全没有隐藏对于蒋正熙的担忧。

    “那帮老匹夫……呃……不…那帮翰林们个个都是文绉绉的学究，折腾他们岂不是太无趣了。

    再说了，他们又与跟我没甚冤仇，我虽然不爱读书，可还不至于跟太子妃一般嚣张跋扈呢，我不过是让他们帮我看了些东西罢了，不信您召他们过来问嘛，我可是客客气气地进去，客客气气地出来的。”蒋正熙自动忽略了看的内容。

    “当真？”皇帝挑眉道。

    “自然是当真，正熙就是胆子再大也不敢骗您不是。”蒋正熙一脸谄媚。

    “呵呵，你小子知道就好，坐吧。”皇帝终于松了口气赐座了。

    “嘿嘿，谢皇伯父！”蒋正熙往一旁的椅子上一坐，然后一脸轻松道：“皇伯父，这一次您老算是解气了吧？”

    “呃？”皇帝瞥了蒋正熙一眼。

    “皇伯父，难道没有啊？”蒋正熙挑眉道。

    “一件小事而已，也就高兴了那么一会，不像你，英雄救美，颜女傅可对你另眼相看了？”皇帝吃着茶笑问道。

    “呃……”蒋正熙有些不好意思。

    “在朕这有什么不好意思的，反正你喜欢颜女傅的事情几乎人尽皆知嘛。”皇帝笑眯眯地看着一脸害羞的蒋正熙笑道。

    “呃……皇伯父，咱换个话题呗。”蒋正熙现在心里矛盾着呢，实在不想谈论这件事。

    “怎么，你都英雄救美了，还是不行？”皇帝比较敏锐。

    “呃……哎……皇伯父……”蒋正熙心里越发乱了。

    “嗯……让朕想想，你小子今个逃学到翰林院不会也是为了颜女傅吧？”皇帝到底是过来人，从蒋正熙支支吾吾的神情上便能判断出有些隐藏的东西。

    “没，没啊！”蒋正熙紧张了，怎么又绕回来了啊。

    “拿来吧。”果真诈不得，皇帝干脆伸手道。

    “什么啊？”蒋正熙本能地护着胸口。

    “你拿去翰林院帮忙看的东西啊，拿来，朕也帮你看看。”皇帝道。

    “呃……皇伯父……”蒋正熙一脸紧张尴尬。

    “拿来！”皇帝见蒋正熙越纠结，他老家的兴趣就越大。

    “呃……”蒋正熙盯着皇帝半天，还是不大情愿地伸手到怀里把那信取了取来递给了皇帝。

    皇帝接过信的第一反应便道：“信？给颜女傅的？”

    “呃……嗯。”蒋正熙只能认命地点点头。

    “既然是给颜女傅的信，你小子到翰林院去求帮忙作甚……呃……小子！你确定这是信？”皇帝刚数落了两句，可信一拆开，他便愣了。

    “呃……算是吧。”经过颜若玖的嘲讽，翰林院柳大人的诧异，蒋正熙现在已经不敢自信地说那就是封信了。

    “这……哪算是信啊，臭小子，叫你多读书嘛，这分明就是诗词的抄写，哪里有信的感觉了，还有，这诗词上头批注的字迹……朕怎么就觉得很眼熟啊，等等，这是翰林院谁的字迹？”皇帝突然问道。

    “啊？”蒋正熙倒没想到他皇伯父会这么问。

    “这信上批注的字迹到底是谁的？”皇帝一脸疑问。

    “呃……”蒋正熙不知要怎么讲才好。

    “怎么？不好说？”皇帝道。

    “不是，确实，哎……说起这事，正熙现在还一肚子气呢，这信是我专门写给颜女傅的，我本身是托颜女傅在内学堂的妹妹帮着转交的，可没想到那个臭丫头不仅没有转交，还私自看了我的信，这上头的批注都是出自她手！”蒋正熙恨恨道。

    “欧，颜女傅的妹妹？那小姑娘叫什么名字？”皇帝问道。

    “那臭丫头叫颜若玖！”蒋正熙郁闷道。

    “颜若玖，嘶……颜家姑娘，可她的字风没有半点他们颜家的风格，反倒是更像翰林院一位翰林的笔迹。”皇帝奇怪道。

    “奥，皇伯父是说费子冉费学士吧！”蒋正熙问道。

    “你怎么知道？”皇帝问道。

    “哎……颜若玖是费学士的妹妹，两人一同在北地长大，笔迹像也实属正常的嘛。”蒋正熙不以为意道。

    “奥，原来如此啊，怪不得这小姑娘的笔迹如此熟悉，看着她的批注，这姑娘的文采也不会弱了。”皇帝倒是客观道。

    “就她？一个乳臭未干的臭丫头，也值得皇伯父您出口称赞啊。”蒋正熙很是不屑。

    “呵呵，人家也许年纪小，可这文采可比你这臭小子高出不知多少去呢，你还在这酸言酸语的，幸好人家小姑娘厚道，没把这信给了颜女傅，不然啊，你就是再英雄救美十次，也挽回不了你在人家颜女傅心里不学无术的印象啊！”皇帝倒是认可颜若玖的行为。

    “皇伯父！”蒋正熙被说得面红耳赤，满脸不服气。(未完待续。)