
    “小……叔叔！”蒋霄汉条件反射般地回头，接着便是一声惊呼。

    “臭小子！可算找到你了，你疯得够远啊，这都有十条街了，知不知到我会担心啊！”

    “哎哎哎！小叔叔，小叔叔，轻点，轻点轻点啊！”蒋霄汉还没完全反应过来，这小耳朵瞬间便被出现在一旁的人拧着揪了起来。

    “蒋正熙！”

    “颜若玖！”

    “你怎么在这里？”两人异口同声道。

    “呃……小叔叔，哎呦呦！颜姐姐，嘶！您们……认识？”蒋霄汉皱着小脸，垫着脚尖抽气道。

    “呃……何止认识啊！”颜若玖抽抽嘴角道。

    “啊？”蒋霄汉虽然被揪着耳朵，可也完全挡不住他那颗好奇八卦的心啊。

    “你……在这干嘛？”蒋正熙拎着蒋霄汉的耳朵有些尴尬地问道。

    “怎么，蒋三爷看不见啊，自然是在这吃早点喽。”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    不知为何，一个多月未曾相见，突然再见，颜若玖这心里总是觉得哪不对劲一般，到底前头的的恩怨有些多，颜若玖真心做不到相逢一笑泯恩仇嘛，所以这说话的语气便显得不大友好。

    “呃……你们怎么在一起？”蒋正熙被白了一眼后又问道。

    “那你就得问他喽。”颜若玖耸耸肩道。

    “怎么回事？”蒋正熙问着蒋霄汉。

    “哎呦呦，小叔叔，您先放手，放手行不行啊，在我女侠面前给我留点面子嘛，哎呦呦，轻，轻点啊！”蒋霄汉小声求饶道。

    “还敢喊疼！你臭小子，我也就一愣神的功夫，你小子就能不见了，再这么淘，下回别想我再带你出来！”蒋正熙一脸气愤道。

    “哎呦，小叔叔，你听我解释，我没有，我没有，我刚刚是行侠仗义来着，真的真的，我不骗你！”蒋霄汉立刻皱着小脸抽气的解释道。

    “你？行侠仗义？就你这小身板？”蒋正熙根本不信。

    “不是，是真的，颜姐姐可以作证啊！”蒋霄汉一见自家小叔叔完全不信，便扯着嗓子喊着颜若玖道：“颜女侠，颜姐姐，你快说句话，救救我啊！嘶……”

    “你还敢胡说！”蒋正熙下手更狠了。

    “哎哎，蒋正熙，干嘛啊！下那么狠手，他还是个孩子，你干什么啊你！”颜若玖见蒋霄汉一脸求救，于是便忍不住出手拦着道。

    “不用你管！这小子就是欠收拾！”蒋正熙义正言辞道。

    “哎！你怎么还这样啊，总得先问清楚了，再定是非吧，松手！松手啊！”颜若玖一巴掌打到蒋正熙揪着蒋霄汉耳朵的手背上怒道。

    “嘶！你！”蒋正熙一吃痛，莫名就松了手。

    “你什么你！他一个半大的孩子，你就不能好好说话啊！霄汉，过来！到我这边来！”颜若玖瞪了一眼蒋正熙狠狠道。

    蒋霄汉见状立刻躲到颜若玖身后小声嘀咕道：“颜姐姐，小叔叔可真的会揍我的！”

    “没事！有我在呢，他不敢怎么样你！”颜若玖的正义感又起来了。

    “颜若玖！他是我侄子，我教育他有何不对？”蒋正熙就郁闷了。

    “是你侄子，也不能就这么教育啊，长公主还是你姑母呢，她有这么不分青红皂白地对过你吗？”颜若玖护着蒋霄汉道。

    “颜若玖！你……你什么什么意思！”蒋正熙皱眉道。

    “蒋正熙，这孩子没有说假话，他确实是行侠仗义来着！虽然是差点把自个搭进去，可确实没有撒谎！”颜若玖道。

    “呃……颜姐姐，丢人的那一截，可一忽略不讲的。”蒋霄汉有些不自然道。

    “干嘛不讲！你为了帮人差点出事，你小叔叔还误会你，这事一定要讲清楚的！”颜若玖挑眉严肃道。

    “到底怎么了？”蒋正熙有些糊涂。

    “你这位侄儿啊，真是做了好事，嗯，我都看到了，他为了替一位老人家抓小偷，愣是一口气追了那小偷十条街，最后还差点被那小偷掐着脖子喘不过气来，他没有说假话！”颜若玖挑眉说道。

    “什么？有人欺负你了？你受伤了？”蒋正熙闻言一把拉过藏在颜若玖身后的蒋霄汉，上下紧张道。

    “哎呦，哎呦，嘿嘿嘿，小叔叔，没事，没事，我没事啊，我就是一时不察被那贼人占了点便宜，没事的，真没事的！”蒋霄汉这会还要打肿脸充胖子道。

    “真的没事？”蒋正熙是真紧张他。

    “怎么会呢！刚刚他小脸被掐得涨红！差点都喘不过气了！”颜若玖如实道。

    “啊？”将正熙又紧张起来。

    “嗯……没事，没事，真没事的，我真是不小心的，呃……不过是个小毛贼嘛，我还收拾不了他了，不过是一时不备嘛，嘿嘿，真没事的，虽然是有些惊险，不过好在颜姐姐及时出手相救嘛，真没事的，小叔叔。”蒋霄汉立刻解释道。

    “是她救了你？”蒋正熙闻言一脸诧异地看着颜若玖道。

    “嗯嗯嗯！小叔叔，就是颜姐姐救了我的，你是没看见了，颜姐姐那一脚踢得是有多厉害啊！”蒋霄汉一脸憧憬崇拜道。

    “呃……”蒋正熙愣了愣，虽然还是有些狐疑，但还是朝着颜若玖抱拳道：“要是如此的话，那真是多谢了！臭小子，还不跟人家颜姑娘说声谢谢啊！”

    “嗯，小叔叔，我早就说过了！不过多说几遍也应该，颜姐姐，真是谢谢了！”蒋霄汉又真诚说了句谢谢。

    颜若玖闻言，便挑着眉毛，勾着嘴角一脸无所谓道：“举手之劳，我也没想到这小子功夫那么差，胆子还那么大！”

    “呃……”

    “颜姐姐！”这话，蒋正熙听着尴尬，而蒋霄汉听得一脸羞意。

    “是实话啊，你胆子真的不小，你这拳脚也确实是……呃……有待提高！”颜若玖瞧着蒋霄汉一脸郁闷的小样，子便说得不再那么直接了。

    “呃……颜姐姐，我真的只是一时不备嘛……我……”蒋霄汉扭着小手很想再描补两句。

    身边的蒋正熙却戳着他的脑袋恨恨道：“叫你小子练功多用点心，这下丢人了吧！”

    “小叔叔！”蒋霄汉彻底郁闷了。

    “你个臭小子，成了！既然没事那就算了！，走了，你也该跟我回府去了！”蒋正熙一脸严肃道。

    “啊……这，这才出来呢！”蒋霄汉一脸的愿意啊。

    “就这一会，你就差点出事，我可不敢再带着你了，你还是回府去，我比较放心！”蒋正熙扯着蒋霄汉就要走。

    “哎呀！我不！我不嘛！我这好不容易才出来一回，还不到一个时辰就要回去，我不！”到底还是孩子，蒋霄汉直接开始耍赖。

    “赶紧走，少罗嗦！”蒋正熙眼角直抽抽心里暗想：臭小子，赶紧着，没见你小叔叔不痛快着嘛。

    “我不！我不！我就不！颜姐姐，你帮我说两句话嘛！”蒋霄汉很不想就现在回去，干脆又躲到颜若玖身后请求庇护去了。

    “呃……”颜若玖这一次还真是有些不知所措了。

    蒋正熙见状这心里更是郁闷道：“蒋霄汉！你给我过来！”

    “我不！我就不！我不回去！”蒋霄汉有些肆无忌惮地嚷嚷道。

    “你可个臭小子！你赶紧给我过来！”蒋正熙都急得心火蹭蹭往上冒。

    “我就不！”蒋霄汉依仗这颜若玖，胆子越发大了。

    “臭小子，别逼我动手！”蒋正熙看着就要动怒了。

    “你你你！”蒋霄汉最怕蒋正熙动手，他那三脚猫的功夫在蒋正熙跟前形同虚设，于是他攥着颜若玖的一宿可怜巴巴地求情道：“颜姐姐，我小叔叔要揍人了，你可得保护我啊！”

    颜若玖低头看了一眼躲着他身后的蒋霄汉，然后抬头看了一眼一脸薄怒的蒋正熙，于是便很是无奈地叹了一口气道：“你们叔侄俩干嘛呢，要闹一边闹去！我早点都要凉了！”

    “别啊！颜姐姐！我小叔叔真敢动手的！您是女侠，不能见死不救啊！”蒋霄汉急着嚷嚷道。

    “蒋霄汉！你最好快点给我过来！”蒋正熙已经眯起了眼睛。

    “颜姐姐，颜女侠啊！”蒋霄汉真心有些肝颤。

    “过来！”蒋正熙还在催促。

    “颜姐姐……”蒋霄汉越发楚楚可怜了。

    “姐……”颜文修都有些看不下去了。

    “好了好了！”颜若玖被搅得头疼，干脆一摆手道：“行了，你俩各退一步，蒋正熙你好歹让他吃完早点嘛，蒋霄汉，你吃完早点就跟你小叔叔回去吧。”

    “我……”蒋霄汉真心不想这么早就回去啊。

    “不行吗？那我不管了！”颜若玖见他俩都没有表态，干脆就想甩手不理。

    “别别别！我……我行！那小叔叔……”蒋霄汉一脸小心翼翼地看着蒋正熙。

    “蒋正熙，他一个孩子都愿意了，那你呢！”颜若玖问得直接干脆。

    “嗯……好吧！臭小子！吃完早点，必须跟我回去！”蒋正熙也算是无奈妥协了。

    “嗯嗯嗯！”蒋霄汉立刻点头同意道。

    “那成了！赶紧坐下吃饭！”颜若玖跟他们扯了半天道理，这会肚子越发饿了。

    “哎！”蒋霄汉立刻坐到椅子上就要接着吃。

    大家谁都没想到蒋正熙，还是人家一旁的老板会做生意道：“这位公子，您可也要用些早点呢？”

    “呃……对啊！对啊！小叔叔，你不也没吃嘛，你吃点什么啊！这咸豆花可好吃了！”蒋霄汉又吃了两口，这才想起还站在一旁的，他家那黑着脸小叔叔来。

    “哼！吃得挺香啊！臭小子，人家老板不提，你小子是不是压根就没想起来问我啊？”蒋正熙皱着眉头冷冷道。

    “嘿嘿嘿嘿，哪能，哪能啊！我这不是饿糊涂了嘛！来来来！小叔叔，您坐这，坐这！”蒋霄汉赶紧一脸讨好着蹭着屁股给蒋正熙挪开位置。

    蒋正熙一屁股坐下后冷冷道：“这还像个样子！”

    “嘿嘿，那是当然了，老板，照我们这样子给我小叔叔也上来一份哈！”蒋霄汉见蒋正熙坐好，然后朝着后头便立刻吩咐起来。

    “好嘞！这位公子爷稍等！”老板自然是欢喜地下去准备了。(未完待续。)