
    蒋正熙一直没曾真正动手，只是两三脚便了事。

    颜若玖也松了一口气。

    蒋正熙转身就要往颜若玖和颜若岚身边过来。

    而此时身后，被宫女搀扶着的太子妃羞愤难平，抓过桌子上滚烫的茶壶就往颜若岚这头扔了过来。

    蒋正熙背着身子，等众人惊呼的时候已经来不及挡下，茶壶朝着颜若玖和颜若岚就要过来了。

    围观的人都急忙向一旁躲闪地散去，而颜若玖扶着颜若岚根本来不及闪躲。

    蒋正熙也吓得脸色煞白。

    而危急之时，颜若玖先一步用力推开了颜若岚。

    然后没有任何再可以躲闪的机会，颜若玖只能劈腿硬拦。

    茶壶在半空中，被颜若玖劈得立即四分五裂。

    瞬间，滚烫的茶水也四处喷溅，多数朝着颜若玖就泼洒了过来。

    就在颜若玖本能地双手护脸之时，不知为何，蒋正熙却瞬间卯足力气，将颜若玖拽着搂进怀里，护在身下，惊险地避开了大部分热水。

    可还是有一小部分滚烫的热水，洒在了蒋正熙护着颜若玖的胳膊上。

    蒋正熙能感觉到那灼烧的痛楚，可为了不伤到颜若玖，他忍了。

    颜若玖被蒋正熙猛然间护在怀里，惊错之下还是将蒋正熙那一声闷哼听了清楚。

    颜若玖有些不忍了。

    一时间，园子里的人都吓傻了。

    只有太子妃还在那里，疯癫一般地丢掷着桌上的茶盏碗碟，噼里啪啦一阵乱响。

    最后，就连桌子也被推到。

    而太子妃似乎还不解气，从宫女手上抢过羽毛宫扇，当作长枪朝着颜若岚这头就要刺来。

    颜若玖从蒋正熙怀里抬头正看得清楚，她惊呼一声。

    蒋正熙将颜若玖轻放，便立刻松了手，转身挥臂一劈，直接劈断了宫扇。

    太子妃愣了一瞬，紧接着便是继续冲过来。

    蒋正熙眉头一蹙，夺过半截宫扇，很自然地扬手便狠狠甩了太子妃一记耳光！。

    “啪！”

    一记耳光，分外响亮，在场所有的人都又抽气般地愣住了，被打的太子妃也愣在了原地。

    一直到蒋正熙将宫扇扔到地上，太子妃这才反应过来，发疯一般地朝着蒋正熙就要拼命。

    “住手！”就在蒋正熙回挡之时，门口又传来一声暴怒。

    大家又应声望去。

    这一次，流言的男主角，太子，一脸愤怒地出现在了门口。

    蒋正熙见太子来了，趁太子妃发愣之时，一个错身避开。

    然后，太子妃因用力过猛，又一时控制不住，险些栽了跟头下去，好在一旁的宫女及时搀扶着，才不至于那般狼狈。

    “太子妃！你在做什么？”太子黑着脸，疾步上前抓过太子妃的手冷哼道。

    “太！太子！太子爷！您不是……”太子妃被突然出现的太子吓住了。

    “我什么？太子妃！你让霍彦拖延住本太子，就是为了来内学堂闹事！”太子冷喝道。

    “不！不是！太子爷，不是您想象的那样。”太子妃着急解释道。

    “那是什么？”太子余光瞄见了在地上凌乱不堪的画卷。

    “不是，太子爷，您听臣妾解释！太子爷！”

    太子一把甩过太子妃，两步便来到一堆，已经破损了不少的诗词画卷跟前，登即脸色便又黑了一层。

    “太子妃！这些你哪来的？”太子指着地上画卷冷冷质问道。

    “太子爷，臣妾……臣妾……”太子妃有些不知该如何解释。

    “说！”太子瞪着太子妃大吼道。

    “太，太子爷，臣妾，臣妾进了您的书房……”

    “啪！”还不等太子妃说完，太子反手便给了太子妃一巴掌。

    太子妃被打得眼冒金星，嘴角渗血，身子都要不稳了。

    围观的众人皆是一声惊呼。

    一旁的宫女赶忙上前搀扶道：“太子妃小心。”

    “谁让进爷的书房，动爷的东西的！谁给你的胆子！”太子似乎十分恼怒。

    “爷……臣妾没有……”太子妃捂着脸一脸悲切地唤道。

    “霍氏，你越发厉害了，连爷都敢算计了！”太子冷冷道。

    “没有！没有！臣妾不敢，臣妾不敢啊！”太子妃满眼含泪。

    “不敢？霍氏，爷看你就没有什么不敢的！”太子咬牙切齿道。

    “爷，臣妾……臣妾也是为了您好啊……”太子妃哭诉道。

    “为了爷，哼哼！要是为了爷，你会背着爷拿着这些东西到这胡闹！”太子才不信太子妃哽咽着的话呢。

    “爷！臣妾没有！”太子妃还在辩解。

    “哼！太子妃！你别以为爷来得晚，就什么都不知道，你拿着这些东西怎么为难颜女傅的，爷一清二楚！别以为你心里那点弯弯绕，爷我不清楚，爷不过是看在母后的面子上不想与你计较罢了，你这般作为，实难担当得起太子妃一职啊，你若是腻烦了，只需跟爷吭一声，爷成全了你！”太子冷冷道。

    “不！太子爷不是的！不是的！”太子妃闻言真是心肝惧裂，登时就吓得六神无主，瘫倒在地抱住太子的腿哭喊道。

    “来人！太子妃无辜大闹内学堂，失仪失德！把她带到皇后那里去，听从发落！”太子完全没有任何怜惜之色，直接黑着脸吩咐一旁的宫女和侍卫道。

    “太子爷！不！太子爷！不！”太子妃吓坏了，连声哭诉求饶。

    “撒手！还嫌不够丢人吗？撒手！”太子爷有些冷酷道。

    “爷，臣妾知错了！知错了！太子爷，求您别生气，别生气啊！”太子妃似乎很怕太子动怒。

    “都是死人嘛！还不动手！”太子没搭理哭泣央求着的太子妃，而是一脸嫌恶地朝着一旁的人吼道。

    宫女闻言，吓得浑身发抖，立刻跪下身，掰开了太子妃紧扒在太子腿上的手，然后半劝半哄地将太子妃拖着，架着带离现场。

    太子妃被拖了下去，太子这才正了正神色，上前几步欲与颜若岚说话。

    蒋正熙见状便直接伸手拦着道：“太子，后院都起火了呢，您还不赶紧回去灭啊。”

    “蒋正熙，本太子的事不用你管！让开！”太子黑着脸道。

    “嘿嘿，那小爷要做什么，也不用你管！就不让！”蒋正熙恢复了一脸无赖相。

    “蒋正熙！”太子隐忍着。

    “蒋三公子，没事的，我想太子不会像太子妃那般冲动的，没关系，你放开吧。”身后已经缓过劲的颜若岚柔柔出声道。

    “颜女傅！”蒋正熙担忧道。

    “无碍。”颜若岚朝蒋正熙摇摇头道。

    蒋正熙只能冷哼一声让开道：“这是颜女傅发话了，赶紧说完走人！”

    “哼！”太子瞪了蒋正熙一眼，然后又上前一步，朝着颜若岚抱拳拱手，就要躬身。

    颜若岚见状立刻出声道：“太子爷！臣当不起！”

    “颜女傅当得起！颜女傅因为本太子御内不周，受了委屈，本太子理应行此大礼道歉，颜女傅，对不起了。”太子很是严肃地赔礼道。

    周围所有的人都好奇地看着太子给颜若岚行礼，大家心里都在猜想，这其中到底是怎么一回事。

    颜若岚见太子一脸诚挚，便叹了一口道：“太子！您的歉意，臣受了，可此事太子妃着实有些过分，而且对于内学堂的学生影响甚坏，臣的清誉也受到影响，这些并非是太子您一句对不起就能化解的，臣恳请太子给臣和内学堂一个解释！”

    “是啊！那些事所谓的证据到底怎么一回事？”蒋正熙瞥着地上凌乱的画卷，也嚷嚷道。

    “这……哎……这些词和画并非本太子所有，这是宫外一位友人托付在本太子手上的，至于是何人，本太子不便透露。

    可这画上之人并非是颜女傅，而是那位友人的母亲，已经仙逝的一位女子而已。

    看那画的成色，也知道这并非近期所作，所以。

    哎……都是因为本太子疏忽，才造成对颜女傅清誉的伤害，本太子着实抱歉，至于太子妃之事，本太子自然会给颜女傅和内学堂一个满意的交代的。”太子义正言辞道。

    “最好是！”蒋正熙一脸不屑。

    “事已至此，那只能等太子和宫里的处理了，臣相信太子定然能给臣和内学堂一个满意的交代。”颜若岚松了一口气道。

    “这个自然！还请颜女傅放心，本太子这就赶回去处理！”话落，太子摆驾回宫。

    众人自然行礼相送。

    事情到此，也算是水落石出了一部分，至少颜若岚的清誉算是得到恢复，学生们也都在女傅的劝说下默默散去。

    颜若岚这才来得及喘过一口气，对着蒋正熙和颜若玖笑道：“多谢你们了。”

    “嘿嘿，颜女傅你没事就好，不用客气的！”蒋正熙挠挠头笑得一脸傻相。

    颜若玖白了蒋正熙一眼，然后也笑道：“五姐姐，你跟我客气什么。”

    “呼……今日多亏了你们，哎……不然，也不知太子妃还要闹出什么呢。”颜若岚皱着眉头心有余悸道。

    “颜女傅放心，有我在，太子妃那闹不会出什么大事，现在，恐怕她自个都是自身难保了。”

    而此时，坤宁宫，永寿殿内。

    太子妃刚哭啼啼地被送到，还没来得及哭诉，已经得了消息，等在那里的皇后娘娘，迎面就给了她一个巴掌。

    太子妃直接被打得跪坐在了地上。

    皇后这才恶狠狠地指着太子妃喝道：“你个成事不足，败事有余的笨蛋！蠢货！”

    “母后……”太子妃错愕间委屈喊道。(未完待续。)