
    “臭丫头！你！”狼头被激得进退不得。

    “狼头！”熊哥冷哼一声，脸上的表情很是不虞。

    “熊哥！”狼头很是不满。

    “退回去！”熊哥冷冷道。

    “熊哥！那死丫头打得兄弟们遍体鳞伤，兄弟们咽不下这口气啊！”狼头怒道。

    “回去！大哥自然不会委屈了你们！”熊哥冷喝道。

    “哎……是！”狼头只好一脸无奈和气愤地退了回去。

    “啧啧，这才是大哥该做的事吧！你一个小喽啰充什么老大啊！”颜若玖的话还是说给狼头听的。

    “呼……”狼头握着拳头在隐忍。

    颜若玖白了他一眼，继续一脸冷峻。

    “公子爷！颜姑娘那是在干什么啊？”砚台不理解，刚刚眼看着就又要打起来了，怎么这会倒是只顾着说话了。

    蒋正熙看着下头的情形，勾了勾嘴角笑道：“这臭丫头倒是聪明啊。”

    “啊？”砚台不解。

    “她是在争取时间。”蒋正熙挑眉道。

    “争，争取时间？”砚台还是不明白。

    “刚刚少说也打了半个多时辰，就算她功夫再好，毕竟是小姑娘，体力早消耗得差不多了，如果刚刚立刻动手，她自然处于下风，现在她是在争取时间恢复体力呢，不然就她的性子才不会跟这般地痞流氓废那么多话呢！”蒋正熙看得很透彻。

    “体力不支，那颜姑娘和她的两个朋友岂不是很危险？”砚台紧张道。

    “暂时还不会。”蒋正熙不知哪来的信心。

    “公子……”砚台真是不大理解了。

    “不着急，去，帮我换壶热茶来。”蒋正熙一边喝着茶一边悠哉吩咐道。

    “公子？”

    “去吧！要滚烫的！”蒋正熙挥挥手道。

    “是！”

    下头，颜若玖已经和这群人费了半天话了，熊哥终于是有些不耐烦地冷冷笑道：“小丫头片子！说完了吗？”

    颜若玖一愣便无所谓地笑道：“嗯，差不多了。”

    “那好，还是那句话，熊爷我不想打女人，你只需叩头致歉，爷便放你一条生路，否则，爷的地盘，不是你想来就来，想走就走的！”熊哥最后一句话甚是威胁。

    “哼！本姑娘以为你是他们之中难得的一个能听懂道理的人，原来说到底你也就是个老地痞啊，哼哼，你颜姑奶奶我跪天跪地跪父母！至于你们这群人渣败类，姑奶奶只有拳头！”颜若玖冷冷道。

    “好！有骨气！来人！给老子卸她一条胳膊腿，爷看她再嘴硬！”熊哥已经没有耐心。

    “是！”

    “兄弟们上！”一旁的狼头大喊道。

    “若玖！”方璇和卢秋沫今天已经是受够了惊吓，现在那群人又拿着大刀就往上冲，她俩已经腿脚发软地动弹不得了。

    颜若玖见状护着她俩连退两步，一边扯开摊位上的推车，将她俩护在推车里头，然后转身就和冲上来的人对打起来。

    因为顾念方璇和卢秋沫的安危，颜若玖不敢离开摊位，只能护在摊位外头跟那帮地痞过招。

    因为颜若玖腿上功夫厉害，那帮挥着大刀的地痞根本近不了颜若玖的身。

    颜若玖绕着推车上跃下翻，连连飞踹，不消一刻钟，那些凶神恶煞的挥刀地痞便被颜若玖踢得没有还手之力，全都躺在地上痛苦呻吟。

    躲在摊位里的方璇和卢秋沫看着甚是揪心，而楼上，的蒋正熙却是一脸惊艳，嘴角忍不住都勾了起来。

    一旁静静坐着的熊哥一见是这种架势，心里也是一惊。

    他着实没有想到，颜若玖这么一个小丫头片子，竟然有如此惊人的爆发力，熊哥手上的大刀有些忍不住了。

    颜若玖又打趴了一波人，然后一脸鄙视地看了熊哥一眼，完全是在挑衅。

    狼头见状便又在熊哥耳边添油加醋了几句，只见熊哥眼睛越发赤红，突然间脚踢刀起，挥舞着大刀就朝着颜若玖过来。

    颜若玖大喊一句：“你俩藏好！”然后一跃跳下推车，便和熊哥对打起来。

    熊哥是个比狼头还粗壮的汉子，而且还拿着砍刀，刀刀狠烈，都是朝着颜若玖致命而来！

    颜若玖已经大过三场，早就没有什么力气，可为了方璇和卢秋沫她硬是鼓着最后的力气跟他们硬扛，可是渐渐的，已经有些力不从心了。

    颜若玖一边跟熊哥对打，一边眼神还要时不时注意摊位后头方璇她们的安危。

    就在刚躲过熊哥一记狠劈之后，颜若玖余光瞟见狼头竟趁人不备，猛然扑向摊位之后，想要对方璇和卢秋沫不利。

    颜若玖一时心惊，完全顾不得其他，就地一滚，一个侧身飞起，直接将狼头扑倒在地。

    “若玖！”方璇被刚刚那一幕震撼到，只能发出一声心肝惧裂的痛呼，而卢秋沫已经吓得只剩下流眼泪了。

    而颜若玖扑倒狼头，两人又扭打成一团。

    又是一击窝心脚狠踹，狼头捂着胸口在地上打滚。

    一旁的熊哥见状，大刀也朝着摊位之后的方璇和卢秋沫而来。

    颜若玖见状又想要飞身回挡，可那大刀已经落下，回挡不及了，颜若玖只能飞身护在方璇和卢秋沫身上，准备用后背硬挨了。

    三个小姑娘都已经吓得闭起了眼睛，颜若玖已经咬着唇准备硬挺了。

    就那么一瞬，颜若玖只感觉到大刀的刀风突然停在了离她后背不远的地方，然后紧接着便听见一声痛呼，不过似乎声音不是她们三个其中一个人发出的。

    颜若玖诧异间小心抬头，发现，刚刚挥刀相向的熊哥，不知为何，此时正一手捂着一张横肉的脸痛苦不已，满嘴骂骂咧咧，另一只手挥刀随意乱砍。

    而地上，一支茶壶的碎片让颜若玖有些愕然，莫非有人相助？

    还没来得及细想，那被烫得一脸红肿的熊哥，恼羞成怒，又挥刀朝颜若玖这边劈来。

    颜若玖将方璇和卢秋沫护在身后，伸手就想一挡。

    而此时，一只修长的大手先一步死死攥住了熊哥奋力下劈的手腕，一个寸劲，熊哥手里的大刀落地。

    颜若玖顺着手臂往上一看，登时有些糊涂地愣在那里。

    而修长大手却朝着颜若玖一笑道：“怎么，不会吓傻了吧？”

    颜若玖突然小脸一红，眉头一皱，嘟着嘴呛声道：“我才不会！”

    “那就起来！”修长大手又递出另一只手笑道。

    “起来就起来！”颜若玖没在怕的，伸手搭在另一只修长大手之上。

    那大掌一个温柔用力，颜若玖便从摊位之后被拽到飞身而出。

    颜若玖借着大掌的力气侧身旋转，一脚将熊哥提出几步开外之后，悠悠然地落在了修长大掌之人的身边。

    好一对般配的男女啊！一众流氓惊叹。

    熊哥被踢，翻身就要往过冲。

    那人勾勾嘴角笑道：“你没力气了，躲我身后。”

    “谁说我没力气了！你起开！”颜若玖坚决不打算服软。

    “呵呵，是吗？”那人挑眉笑道。

    “笑什么啊！还不出手！”颜若玖瞧着熊哥飞身上来，已经顾不上和那人斗嘴了。

    “出拳打太阳穴！”那人一把拉过颜若玖，一手护腰，一手抓着她的胳膊挥拳而出，直击熊哥太阳穴。

    “喂！”颜若玖被控制得很不舒适，那人却笑眯眯地又用膝盖顶起颜若玖的右腿，抬起她的小腰，然后用力一转，颜若玖便一脚踢在了熊哥胸口之上，踢得他捂住胸口连连倒退几步。

    熊哥稳住身子又冲了过来，那人却搂着颜若玖，如同控制提线木偶一般，轻松自如地连连击退熊哥，如同儿戏。

    熊哥被揍，颜若玖固然开心，可她自个被一直拿捏着很不舒服，就在熊哥又被击退之后，颜若玖挣扎道：“蒋正熙！你放开我！”

    “喂！你没什么气力了，就别瞎折腾了！”原来那救了她们的修长大掌竟然是刚刚一直在楼上看了半天好戏的蒋正熙。

    “要你管啊！放手！”颜若玖挣扎道。

    “喂！你能不能听话！”蒋正熙提溜着颜若玖郁闷道。

    “你放开我！”颜若玖嘟囔道。

    “颜若玖！”蒋正熙被颜若玖嘟囔地心烦了。

    “放开！”颜若玖现在就像是只小鸡仔，就这么被蒋正熙提溜在怀里，太破坏形象了，颜若玖如何能不挣扎。

    就在两人相互嘟囔吵嘴之时，那头喘过气的熊哥捡起地上的刀就冲了过来。

    蒋正熙被颜若玖嚷得头疼，熊哥想趁其不备。

    颜若玖瞥见之后刚想大喊一声小心，可这话还没出口，蒋正熙便先是一记飞踹直接将熊哥踹出了人群之外。

    颜若玖见状突然就嘘声了。

    蒋正熙横了颜若玖一眼，然后无奈道：“不准再跟小爷我嚷嚷了！”

    颜若玖知道蒋正熙那一脚的力度，她很识时务为俊杰，立刻从一直炸了毛的小野猫变得乖顺无比。

    蒋正熙这才放了她下来，护在身后道：“乖乖在小爷身后。”

    “嗯。”颜若玖立刻低头躲在了蒋正熙身后。

    “老大！”

    “大哥！”

    “熊哥！”

    “熊爷！”地痞流氓们全都往后跑去。

    “噗……咳咳咳……咳咳咳……”熊哥被踹得够呛，众人刚扶着他起身，他便一口淤血喷涌而出，吓坏了一众喽啰。

    “熊哥！”

    “熊爷！”

    “妈的！敢动我们熊爷！兄弟们跟那小子拼了！”狼头见熊哥如此惨状拎起大刀带着人就朝蒋正熙虎扑二来。

    “嘶！蒋正熙！”颜若玖攥着蒋正熙的袖子提醒道。

    “呵呵，他们连你都收拾不动，小爷我何须害怕？”蒋正熙勾起一边嘴角邪邪一笑。

    “蒋正熙！”这是什么比喻嘛，颜若玖郁闷了！(未完待续。)