
    “啊？”蒋霄汉被吓了一跳，扯着颜若玖的手就不自觉地重了一下。liudianxing.com

    “嘶！”颜若玖顿觉肩膀一阵抽痛。

    “喂！臭小子！”蒋正熙也吓到了，一把抓起蒋霄汉的手，直接将颜若玖护在他身后，一脸不悦道：“你又要惹事？”

    “没，没啊，颜姐姐，你受伤了？我，我不知道的，我……”蒋霄汉有些着急地语无伦次了。

    “颜姑娘，您没事吧。”砚台也是吓着了。

    “不用紧张，我没事的。”颜若玖见蒋霄汉很是自责很是于心不忍。

    “颜姐姐……”蒋霄汉一脸心有余悸。

    “蒋正熙，我没事，他一个小孩子而已，你放开他吧。”颜若玖真怕蒋正熙一个使劲捏坏了蒋霄汉的小胳膊。

    “哼！你小子，怎么还这么毛毛躁躁的！”蒋正熙拎着蒋霄汉就要教育。

    “小叔叔，我，我，我不是知故意的，我只是想让颜姐姐指导我一下嘛，我不知道她受伤，颜姐姐，对，对不起。”蒋霄汉一脸歉意道。

    “没事的，好了，蒋正熙，别小题大做了，快放手吧，我真没事的。”颜若玖晃了晃肩膀道。

    “哼！你小子啊！”蒋正熙见颜若玖神色上确实没有什么不大对劲的地方，倒也放了手。

    蒋霄汉从蒋正熙手下脱了身，然后便一溜烟地挪到颜若玖跟前一脸担心直嚷嚷道：“颜姐姐，你是怎么伤得啊？伤到哪了？严不严重？有没有看大夫啊？”

    “我没事，不过是磕到了肩膀而已，不用担心。”颜若玖仅是简单解释道。

    “磕到肩膀了？哎呀，那一定很疼了，瞧大夫了吗？”蒋霄汉皱着小脸似乎感同身受。

    “已经看过大夫了，你啊，就不用担心了。”颜若玖笑道。

    “那，那赶紧上马车，到里头坐着去，这外头风大，赶紧啊！”蒋霄汉只是担心，说话间就要扶着颜若玖上马车。

    “哎哎哎！小叔叔，你干嘛啊？”蒋霄汉这手还没碰到颜若玖，便又被蒋正熙提着领子给扯了过来。

    “你小子，不知道男女授受不亲啊？”蒋正熙横了他一眼道。

    “可颜姐姐受伤了啊！”蒋霄汉一脸认真道。

    “她是伤了，不过是伤在肩膀，腿脚可没有问题，上下马车可比你利索多了，还用你小子扶啊。”蒋正熙将蒋霄汉拦在了身后。

    “可是……”蒋霄汉就是担心。

    “可是什么？”蒋正熙一脸严肃：“你小子，我还没问呢，你怎么在这啊？”

    “我，呃……娘在前头的茶楼喝茶，我闲来无聊，便一个人在附近逛逛的，这不是到了致味斋了嘛，就想带点心回去的，谁知道一出来就碰见颜姐姐了，所以……”蒋霄汉嘟嘟囔囔地解释道。

    “嗯！倒是就只看见她了，你小叔叔我这么一个大活人在旁边干杵了这么久，也不见你瞟一眼的！”蒋正熙郁闷道。

    “呃……我这不是见到颜姐姐一时高兴嘛，嘿嘿，小叔叔，您才不会因为这点小事生我的气呢，对吧？”蒋霄汉贼贼地笑道。

    “哼！那可不好说。”蒋正熙挑起眉头一脸沉思。

    “哎呦，小叔叔，咱们一家人嘛，干嘛那么生分啊，要不我告你一开心的事吧！”蒋霄汉可不想惹恼了自家这位阴晴不定，下手没个轻重的小叔叔。

    “哟，你小子这还能有让我开心的事？”蒋正熙一脸不屑。

    “不是我，是南宫歇，南宫家的事。”蒋霄汉一脸神秘道。

    “欧，南宫家的啊，说来让我听听。”蒋正熙一听这是与南宫歇有关倒也来了兴趣。

    “嘿嘿，我听跟娘一起吃茶的人说，昨个，太子把南宫熙给揍了！”蒋霄汉一脸得有模有样道。

    “太子揍南宫歇？”蒋正熙倒是有些吃惊。

    “嗯，她们都在那传啊，说是，太子因为一个歌姬把南宫歇给揍了呃，听说，宫里的皇后知道后气的不得了呢，怎么样，算是件开心的事吧？”蒋霄汉一脸认真道。

    “呵呵，倒是奇了，太子竟然会动手揍南宫歇，而且还是为了一个歌姬，啧啧，真是让人刮目啊。”蒋正熙真是有些乐了。

    “嗯，起初我也不信来着，可她们跟娘聊得有鼻子有眼的，听说那个歌姬在京里可有名了，是什么……琉璃阁……的阁主呢，说是琴棋书画样样精通，人也是漂亮得不得了，叫……叫什么来着……”蒋霄汉一时记不得那人的名字了。

    “琉璃阁，你说的大概是玉韵姑娘吧。”颜若玖插话道。

    “奥，对对对！就是叫玉韵，颜姐姐，你也知道她啊？”蒋霄汉一脸好奇道。

    “呃……不算认识，只是曾见过一两面而已，有些许印象罢了。”颜若玖说道。

    “那她是不是真的很漂亮啊？”蒋霄汉一脸好奇。

    “嗯，要论样貌，她也确实当得起世间少有，说到才艺嘛，她琴棋书画也确实无一不通，尤其是她的琴技，听子冉哥哥说，那更是一绝，胜似天籁。

    能让子冉哥哥开口称赞的人还真不多，她恰好就是一个，想来也是身怀绝技的，不过好像她性子很孤傲，虽然身为歌姬，可她却比一般的大家闺秀显得更傲气些。”颜若玖如实评价道。

    “真这么厉害啊？”蒋霄汉有些唏嘘。

    “呃……具体的我也不大清楚，毕竟我跟她也不熟嘛。”颜若玖笑道。

    “玉韵？”蒋正熙有些玩味道：“呵呵，能让太子对南宫歇大大出手，想必她自她过人之处，倒是个有趣的人儿。”

    “呃……有趣没趣的，我不清楚，不过我听她们说，这个玉韵姑娘总是神神秘秘的，一般人从来都见不到她的真容的，想必也是个厉害人物呢。”蒋霄汉从孩子的角度解释道。

    “呵呵，不管她是何等人物，神秘也好，厉害也罢，能让太子揍了南宫歇就是一件好事，呵呵，其他的，咱们无需过问。”蒋正熙倒是真高兴了。

    “呃……嘿嘿，小叔叔说得对，只要反正都是看热闹嘛，只要他们倒霉我们就高兴，嘿嘿嘿。”蒋霄汉也笑眯眯地嘟着嘴道。

    “好了，算你小子说了件好事，这没你事了，赶紧回你娘身边去，我还得送你的颜姐姐回去呢。”蒋正熙笑过一阵后，便要赶蒋霄汉离开。

    “哎哎哎，别啊，小叔叔，我也要一起去送。”蒋霄汉着急道。

    “我是送颜……颜姑娘回府，你跟着添什么乱啊，赶紧回你娘身边去。”蒋正熙示意砚台扶着颜若玖上车。

    “不！我好不容易才碰见颜姐姐的，我不去娘呢，我就要跟你一块送颜姐姐回去！”蒋霄汉好不容易才碰见颜若玖，自然不舍得说走就走啊。

    “有我和砚台在就足够了，你跟着做什么去啊？”蒋正熙不理解道。

    “我不管，反正我要去！”蒋霄汉没打算讲道理，干脆就一抬屁股直接坐在了马车上，一脸我就要去的样子看着蒋正熙。

    “你……”蒋正熙最不耐烦蒋霄汉的胡搅蛮缠。

    “公子，您看……”砚台可是两头为难。

    “算了，他愿意挤就让他跟着吧。”蒋正熙也没在阻拦，反而是跳上马车，让砚台赶了起来。

    马车缓缓驶离了致味斋的后门，颜若玖抱着点心坐在马车里，马车口上，蒋正熙，蒋霄汉，砚台三个少年就挤在一块，这连个伸腿的地都没有了。

    蒋正熙一脸冷峻，蒋霄汉确实一脸的兴奋，坐在中间赶着马车的砚台倒是有些尴尬了。

    一路上，蒋正熙和砚台倒是没有说什么，而蒋霄汉却一直叽叽喳喳地跟一帘子之隔的颜若玖聊得甚是开心。

    蒋正熙刚开始还能耐着性子听着，可到了后头，这蒋霄汉越讲越乐呵，倒是听得蒋正熙心里不舒坦了。

    一旁赶马车的砚台自然看得出他家主子不虞的心情，瞧着小少爷一脸兴高采烈，而他家公子一脸的黑线，砚台这马车只能越赶越快了。

    因为只有快点到了颜国公府，颜姑娘就能早点下马车，他家公子也就不会再这么继续脸黑下去了。

    可砚台这手下刚使了劲，一旁坐着的蒋霄汉就不乐意了：“砚台！你慢点啊，颜姐姐有伤，你别颠着她了。”

    “是，小少爷。”砚台有些无奈，可手上催鞭子的力气却丝毫未减。

    “哎！砚台！别这么快嘛！”蒋霄汉又嘟囔了一句。

    “已经很慢了，小少爷。”砚台睁眼说着瞎话。

    “你！小叔叔，你很赶时间吗？”蒋霄汉见说不动砚台，干脆直接朝着蒋正熙嚷嚷。

    而蒋正熙知道砚台的用意，他轻咳了一声，然后瞥了一眼砚台道：“算了，不着急。”

    “公子……”砚台有些担心。

    “没事，慢慢来就好。”蒋正熙勾勾嘴角道。

    “是！”砚台这才松了手上的劲，马车才又慢了下来。

    “你小子，往外挪挪，都快钻进马车里头去了，要干嘛啊！”蒋正熙顺瞟了一眼蒋霄汉后道。

    “呃……没什么啊，这不是听得清楚嘛。”蒋霄汉一边往外挪着，一边有些窘色道。

    “她伤着，别老跟她絮叨，让她休息一会！”蒋正熙还是很关心颜若玖。

    “奥。”一听事关颜若玖的身体，蒋霄汉虽然不舍，可还是妥协了，乖乖挪出来一些，不怎么说话了。(未完待续。)