
    一进了屋，女婢立刻上茶，可莫氏根本没心思吃茶，一坐定，莫氏便道：“阿茴，昨日到底是发生了何事啊？”

    “娘，其实真没什么大事，昨个我和方璇，秋沫逛集市，结果半路上遇见几个地痞流氓骚扰，我就出手教育了他们一下，他们也就是虚张声势，根本不经打，一会便都被女儿我打趴下了，后来，他们不服气，又喊了一帮人，我就又跟他们打了一会，不过，不光是我，还有一个人，要不是他及时出手，我那会还真难脱身呢。”颜若玖如实道。

    “还有一人？”莫氏，张夫人和李夫人都好奇道。

    “嗯，还有一人，就是蒋三公子，蒋正熙，就是他及时出手相助的，不然我也很难全身而退了。”颜若玖一脸认真道。

    “蒋三公子？”这会屋里除了颜若玖，其余三人皆是有些错愕，毕竟蒋正熙乖张桀骜的名声在外，她们确实有些难以相信，会是他出的手。

    “是他，没错。”颜若玖认真道。

    “嘶，我怎么都没听沫儿提起啊。”张夫人诧异道。

    “呃……其实，他是后来才到的……”颜若玖将事情的前因后果一一道来。

    而宫里，养心殿。

    皇帝一边看着信件一边问道：“周公公，太子还没回来吗？”

    “回皇上的话，刚刚奴才才派人去打听喽，太子爷昨晚上倒是回来了，可今个一大清早又出宫去了！”周公公小心翼翼道。

    “又出去了，哎……最近这太子也太不消停了。”皇帝有些皱眉道。

    “哎……皇上，这也不能全怪太子爷，毕竟太子最近也颇为不顺，宫里太子妃刁蛮跋扈，皇后娘娘又严苛古板，太子这心情自然不好，想到外头去避一避也实属正常嘛。”周公公看似是为太子说话，实在是为了劝慰皇帝。

    “哼！这么说，朕倒是该随着他了？”皇帝冷笑道。

    “皇帝，老奴不是那个意思，老奴是觉得，太子现在正满心郁闷呢，估计这会是谁的话都听不进去的，与其如此，倒不如让他在外头好好静静，您也能少费点心不是。”周公公一脸关切道。

    “哎……少费点心？朕倒是想啊，可太子这隔三差五就闹出点事来，朕如何能省心得了啊！”皇帝一脸不虞。

    “皇上，不就是打架嘛，再说了，南宫歇是太子的表弟，表兄弟之间不过是玩闹罢了，皇上您何必动气呢。”周公公挑了些轻巧的部分说道。

    “哼！表兄弟间的玩闹呢？他俩都多大年纪了，还玩闹呢？要真是玩闹还能把南宫歇打成重伤？哼！简直是胡闹！”皇帝冷哼一声道。

    “皇上，您别动气，兴许是太子爷不小心，听说，那日，太子爷饮了酒，这醉酒之人可分不清轻重的。”周公公生怕皇帝动气。

    “醉酒！斗殴！伤人！还是为了个歌姬，太子可真是给朕长脸！”皇帝一脸失望的样子。

    “皇上，太子毕竟年轻，血气方刚嘛，难免会有些冲动的，您啊，千万别为这事再动气了，皇后那已经是气得宣了太医了，您可不能……”周公公只是担心皇帝是身体。

    “哎……朕不过是觉得心寒，这太子真是越大越不像样了，皇后真是教育有方啊！”皇帝冷笑一声道。

    “皇上，皇后这会怕是更心寒吧，听说，昨夜太子回宫，没多久，就传出来太子和皇后激烈争吵的消息，皇后险些被气昏过去，太子却毫不在意，今一早就又出宫去了。”周公公一脸无奈道。

    “又吵了？”皇帝皱着眉头道。

    “是啊，最近太子和皇后之间越发剑拔弩张了，听那头的奴才们说，太子已经好久没到皇后那里去请安了，也不知是不是太子妃的事情伤到了他，哎……”周公公也是有些发愁。

    “哼！也到时间了，毕竟是个有头脑的人，这被傀儡控制的二十几年，有些反抗也是正常的，只是……”皇帝有些停顿。

    “皇上，您是觉得太子会物极必反？”周公公猜测道。

    “呵呵，难道不是吗？狗急了还要跳墙呢，更何况是个活生生的人啊，太子这些年被皇后和南宫家逼得太紧，终究不会是什么好事，哎……”皇帝似乎早有预料。

    “那皇上，您要不要跟太子他……”周公公欲言又止。

    “跟他聊聊？”皇帝知道周公公想要说什么。

    “是啊，毕竟他是太子啊，您……”周公公有些担心道。

    “哎……多亏了南宫家，朕这个父皇在他那个太子眼里，怕是没什么地位的，说与不说不过是徒劳罢了。”对于南宫家背地里所作所为，皇帝心里一清二楚。

    “可皇上，他毕竟是您的儿子啊。”周公公不想以后皇帝为难。

    “哎……谁又说不是呢。”皇帝有些讳莫如深。

    “皇上，您……”周公公知道这会就不好再继续说下去了。

    “哎……对了，那个女子到底是何人？”皇帝叹了一口气又问道。

    “皇上是问宫外那个女子？”周公公问道。

    “对！到底是个什么样的人，听说是个不俗的歌姬，朕倒是好奇，怎么样一个歌姬就能让太子这么失了分寸。”皇帝倒是有些好奇。

    “皇上，其实要说起那女子也确实颇为有趣，听说，她原是江浙一带富户之家的女子，却因年幼家道中落，被迫落入俗尘，虽然年幼，可却聪慧过人，经有心之人刻意培养，便成了琴棋书画样样精通的才女，在南地算是小有名气。

    后来，不知为何，几年后她辗转来京，凭着绝色容貌和神乎其神的琴技一炮而红，如今已是京里颇有名气的一位名伶歌姬，听说，多少世家贵公子都对她趋之若鹜啊。”

    “欧，是吗？”皇帝阅人无数，身在后宫何等的绝色佳人未曾见过，所以对于这样的歌姬倒是不屑一顾的。

    “外头都是这么传的，不过，说来也是奇怪，这位玉韵姑娘无权无势，短短几年便能摇身一变成了什么琉璃阁的阁主，看来也是个厉害的女子啊。”周公公评价道。

    “不过是仗着那些个世家子的盲目推崇罢了，又能厉害到何处，哼。”皇帝不以为意。

    “皇上，其实不然，老奴听说，她颇为清高，结识的都是些才识甚高的京城名流贵公子，一般的纨绔子弟根本入不得她的眼睛，怕这也是太子为何会跟南宫歇起口角的一个缘由吧。”周公公道。

    “欧，这倒是奇了，一介歌姬竟然这等自视清高，哼，倒比得世家闺秀还要娇贵了。”皇帝不屑道。

    “哎，老奴也是这么觉的，不过，皇上，其实，那个歌姬，您该是见过的。”周公公道。

    “朕见过？”皇帝不解。

    “皇上，是，老奴记得还是两年前的中秋宫宴上，那个歌姬曾经曾自弹自唱，献歌一首，好像，当时就是太子爷特意安排的呢。”周公公回忆道。

    “是吗？朕倒是没甚印象啊。”皇帝回想道。

    “呃……皇上，老奴当时记得她弹得那首曲子名叫念秋，您当时还曾评价那曲子悠扬婉转，思念之情颇为动人呢。”周公公提醒道。

    “念秋？”皇帝陷入沉思。

    两年前，中秋宫宴上，他确实听到过一首甚为触动的念情之曲，只是，太过触动，让他不禁想起了昔日往事，以至于他未曾留意到那抚琴弹唱之人，如今想来，原来是她，倒是诧异了。

    “是她啊，朕倒是没曾注意，这么说，太子很早就与她熟识了。”皇帝面无表情道。

    “这个，奴才就不清楚了，不过，上一次，太子妃大闹内学堂之后，太子就常常出宫，据前去打探的奴才回禀，太子确实常常出现在琉璃阁，可见他们关系非同一般，至于何时开始，这个老奴还得下去仔细打探一番之后才能回禀。”周公公倒是严谨。

    “呵呵，倒是有趣，周公公这事你就帮朕给打探清楚，朕倒是要看看这太子想要干什么。”皇帝吩咐道。

    “是。”周公公领命。

    宫里，皇帝继续看着折子，而宫外，颜府，小院内，颜若玖陪着莫氏才将前来道谢的张夫人和李夫人送走。

    转身回屋，莫氏一脸不虞，而颜若玖在一旁怯怯地偷瞄着莫氏，大气不敢出。

    “过来。”终于还是莫氏先开口。

    “娘……”颜若玖有些害怕，虽然是为了救人，可她到底是违背了她的承诺，动了手，打了架，而且还刻意隐瞒，颜若玖真怕她母亲莫氏会瞬间拎起鸡毛掸子就冲过来。

    “过来！”莫氏皱眉道。

    “娘，我错了，我错了还不行嘛。”颜若玖一见莫氏冷着脸，心里就虚得发颤。

    “哎……你先过来。”莫氏有些无奈。

    “娘……我，我……您不动手，行不行？”颜若玖皱着小眉头祈求道。

    “过来！谁说我要揍你了！过来！”莫氏见颜若玖踌躇畏惧，干脆起身一把将颜若玖拉到身边。

    “娘！”颜若玖可是吓得够呛。(未完待续。)