
    “是，师傅，应该是四公主操作不当，勒缰绳勒得太紧，马儿有些不适，便出现挣扎，可四公主不明情况更加紧张，这手里的劲就更大，这马儿就更急躁，所以，学生认为是人的问题。”颜若玖缓缓说道。

    “你又如何确定？”骑术师傅问道。

    “学生并不是确定，毕竟这事事发突然，学生不过是根据看到的事情推测罢了，师傅若是不信，派人检查一下缰绳和马脖子便能知晓，少有人骑马能把马脖子勒出红痕来的。”颜若玖道。

    “好，知道了，毕竟疯马危险，往后不可冒失了。”骑术师傅叹了一口气道。

    “是，学生明白。”颜若玖一脸笑意。

    “好了，回去吧。”骑术师傅现在满心担忧四公主会出大事，也没什么心情和颜若玖多说，问了几句话后便让她回去了。

    颜若玖自然是恭敬行礼，然后瞥了一眼被太医团团围住的四公主，勾勾嘴角便离开往内学堂去了。

    不多久，四公主练马场坠马的消息还是在宫里传开了，宫学这边的学生也是听到了消息。

    事发时，砚台恰好就在现场，砚台也算是从头看到尾。

    这头事情一结束，学生们才散开，砚台便立刻扯着嗓子就寻蒋正熙去了。

    蒋正熙这头正拿着毛笔在犯难，砚台跑了进来便喊道：“公子爷！公子爷！出大事了！出大事了！”

    “哎！呃……”砚台一嚷嚷，蒋正熙手上本就拿着不顺手的毛笔，直接就写偏了，呃，这一页又毁了，蒋正熙都郁闷了。

    既然都毁了，蒋正熙也没了耐心，干脆撩了毛笔，挼着纸张不虞道：“干什么啊！急吼吼的，宫学里头能出什么大事啊！”

    “是颜姑娘！”

    “啊？”

    “奥，不不不，不是，是四公主。”砚台喘着气嚷嚷道。

    “到底是谁，说清楚喽！”蒋正熙一脸担心道。

    “是……好像都有关系，刚刚小的经过练马场，内学堂的女学生在学习上下马，然后突然，四公主骑着的马就发起狂来，谁都控制不住，硬是把四公主给狠狠摔了下来，四公主当场就昏迷过去了，后来，那马癫狂躁动，颜姑娘许是怕再出什么大事，竟然不顾安危，就那么翻身上马，愣是遛着那疯马满场跑啊……”砚台将刚刚惊险刺激的经过复述给蒋正熙听。

    “什么！颜若玖那疯丫头遛着疯马满场跑？”蒋正熙一惊。

    “可不是嘛，真是惊险得很啊，爷啊，您是没看到啊，当时那马都疯了，差点还一蹄子踩伤了四公主呢，不过，那马愣是不知为什么就那么突然改了方向，最后险险一脚落到了四公主脸庞，不然啊，这事就更大了！”砚台一脸心有余悸道。

    “那颜若玖那臭丫头呢？她脚踝上的伤可是好了没多久啊！”蒋正熙皱眉道。

    “呃……小的起初也担心的，可后来瞧着颜姑娘那洒脱从容的模样，小的觉得颜姑娘肯定没事，后来，她还真就把那马给控制住了，哎……”砚台突然想起了一个似曾相识的小细节。

    “怎么了？不是说没事吗？”蒋正熙莫名紧张。

    “不是，公子，小的是想起那日颜姑娘救踏雪的事了，今个颜姑娘也做了和那日很相似的一个动作，小的就是觉得奇怪。”砚台嘟囔道。

    “什么动作？”蒋正熙问道。

    “颜姑娘今个也俯下身子在马耳便说了句什么，就像那日踏雪之事一样的，之后，那马就如同那日的踏雪，立刻就变得乖顺了，嘶……公子爷，您说，这颜姑娘不会是真精通马语吧！”砚台一脸惊讶地猜测道。

    “胡说什么啊！那臭丫头精通马语？那小爷我还精通鸟语，猫语，狗语呢！不过还是凑巧罢了，没出事算是那臭丫头命大！真是就不能安生一会啊！”蒋正熙无端有些恼怒。

    “呃……”砚台瞧着便觉得有些奇怪。

    “呃什么！爷我说的不对？”蒋正熙瞥着砚台道。

    “呃……对对对，公子爷说的当然对了，嘿嘿……”砚台心里奇怪，可脸上也不会表现得太直接。

    “对了，四公主怎么样了？”蒋正熙这才担心到四公主。

    “呃……太医到了，不过小的离开的时候，太医还没下定论，也不知四公主伤情如何，大家似乎都不敢随意移动她，所以现在应该还在练马场边上吧。”砚台如实道。

    “摔昏迷了？”

    “呃……好像更像是吓昏迷了。”砚台说道。

    “吓？哎呦，蒋歆瑶打小就骄纵跋扈，性子张扬得很，她能被吓着，也真是不容易啊。”蒋正熙冷笑道。

    “公子爷，应该是吧，反正，听那些女学生嘟囔着，说是四公主好像还被吓尿了。”

    “噗……咳咳咳……哈哈哈哈……哈哈哈哈……什么……你说什么？吓尿了……哈哈哈……哈哈哈……这倒越发有趣了，四公主，一向眼高于顶，骄纵蛮横，目中无人的四公主竟然吓尿了，呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈……太有意思了，太有意思了！”蒋正熙一个没忍住便哈哈大笑出来。

    “呃……公子爷，您……别这样啊，虽然是有些丢人，你也不好开心成这个样子吧，人家四公主怎么算也是您堂妹的啊。”砚台觉得蒋正熙笑得这般肆无忌惮，是有那么些不厚道的。

    “哈哈哈哈，……哈哈哈哈，堂妹？哼！小爷我才不愿和他们南宫家的扯上半点关系呢！”蒋正熙对于南宫家真是深恶痛绝。

    “公子爷，瞧您这话说的，人家四公主可是姓蒋。”

    “也就是因为她姓蒋，不然那一次，小爷连她一块收拾了！”蒋正熙一脸不屑。

    “呃……”砚台知道他家公子是个嫉恶如仇的人，尤其是扯到长公主，他家公子更是能心狠手辣起来，所以砚台也不敢再多话下去。

    蒋正熙瞥了一眼砚台，然后伸伸懒腰一脸戏谑地笑道：“这下宫里又得热闹了，走，陪小爷我去关心，关心，我那四公主的堂妹去！”

    “呃……是！”砚台只能又跟着蒋正熙往热闹的现场去了。

    一晃便到了午饭的时辰，学生们陆陆续续往饭斋赶去，一路上，四公主坠马，尿裤子的事情算是传得人尽皆知了，大家都小声各自嘀咕笑着。

    颜若玖就一直挑着眉头，勾着嘴角，一路上不怎么说话。

    一旁的方璇叽叽喳喳乐呵呵地说了半天，一回头瞧见颜若玖如此安静的样子，便不解道：“若玖！你没事吧？”

    “啊？没事啊。”颜若玖弯弯嘴角道。

    “咦，奇怪，四公主出事，大家都是暗自开心，都聊得热火朝天的，怎么你反应这么冷淡啊，都不像你了。”方璇一脸疑惑道。

    “呵呵，不都开心过了嘛，干嘛，可是你说的，不要招惹皇后一族，四公主这次出事，皇后不定多生气呢，你们这么得意不大好吧。”颜若玖都是一本正经地提醒道。

    “呃……”颜若玖这么一说，方璇立刻有些警觉地四处打量了一眼，然后压低声音小声道：“是不大好，不过真的够解气嘛！”

    “呵呵，心里乐呵就好了，秋沫不是常教育咱们两个，要喜怒不形于色的嘛，成了，收敛点啊，走吧，进去打饭去。”颜若玖笑着瞥了方璇一眼就先一步进饭斋去了。

    到了饭斋，颜若玖照样是找了个僻静的地方坐了下来，不过大家议论打量，好奇膜拜的眼神却一直没离开过颜若玖。

    这一天，颜若玖驯马和四公主坠马注定要成为大家谈论议论的话题焦点了。

    好不容易顶着那么多双打量的眼睛，用完了饭，颜若玖扯着方璇便匆匆离去。

    绕着小路走了一阵子，耳边的喧嚣倒是少多了，正喘气着，身后便传来一声柔柔的唤声：“颜姑娘，请留步。”

    颜若玖愕然回头，发现竟然是七公主一个人朝着她来了。

    颜若玖自然要笑着打了声招呼道：“七公主，您怎么一个人啊。”

    “我也嫌弃闹腾，所以想一个人静静，没想到在这碰见了颜姑娘，于是便想上来打声招呼。”七公主柔柔道。

    “呵呵，是啊，我也是觉得太闹腾了，所以想和方璇到园子里避一避。”颜若玖笑着道。

    “哎……今日之事是太突然了，也不知四姐姐现在如何了。”七公主一脸担心道。

    “呃……太医都来了嘛，肯定不会有什么事的，七公主不用担心。”颜若玖说着场面话。

    “呵呵，我倒不是担心她的伤势，我是担心她好了之后，若是听到这些个流言蜚语，又该大发雷霆了。”七公主皱眉道。

    “呃……这事还真由不得四公主了，这嘴在别人身上，别人要怎么说，怎么议论，可是控制不住的，七公主担心也没有用的，不过想必这一摔，四公主怎么也得休养一段时间才能回来，嗯，至少，现在我们能舒心一阵子了。”颜若玖没有掩藏自个的高兴之意。

    “颜姑娘说的是，我这个四姐姐啊，就是脾气太大，瞧瞧今个连那么温顺的马儿都……哎……”七公主似乎意有所指。

    颜若玖却不想再继续这个话题，便笑道：“马儿这动物很有灵性的，想必是它也不愿被欺负吧。”

    “呵呵呵，也许吧，不过，今日，还是要再次谢谢颜姑娘了。”七公主微微笑道。

    “呵呵，七公主，不必客气。”颜若玖仍是一脸无辜笑意。

    “颜姑娘，我身子弱，不能久晒，那我就先告辞了。”七公主似乎话说完了。

    “七公主请便。”颜若玖仍旧很客气道。

    “好，告辞了。”七公主便点点头，摇着弱柳扶风的身子慢慢挪远了。

    颜若玖就这么看着七公主的背影，心里默默道：七公主，看来，你也不简单嘛。

    “哎！哎！人七公主都走远了，你还看什么啊？真不嫌太阳晒得慌啊，走啦。”实在顶不住热的方璇拉着颜若玖便往凉亭里避着去了。(未完待续。)