
    “哼哼！信你？我也是疯了！”颜若玖认定蒋正熙就是冲着她五姐姐颜若玖不怀好意来的。

    “哎！颜若玖，我！……不……不是你想象的那样！我只是……只是……”

    “只是什么？你喜欢我五姐姐，要想来看她，完全可以白天合适的时间正大光明的来嘛，干嘛非得这么偷偷摸摸的，除非，你心里正打着什么不可告人的主意！”颜若玖裹着被子一脸鄙视地吩咐道。

    “颜若玖！你这话什么意思，小爷我能打什么主意啊！要是白天能见到颜女傅，我才不会大半夜的没事冒这个险呢！”蒋正熙也嚷嚷起来。

    “干嘛见不到？二伯母最喜欢你们这种有身份地位的贵公子了，你只要报了名号，肯定是能见到了的！”颜若玖不解。

    “小爷我要是知道，干嘛还用大半夜跑来啊！”蒋正熙也是一脸郁闷。

    “什么情况？”颜若玖瞧着蒋正熙脸色不像是作假。

    “哎……自打那日送你回府之后，我至今都未见到见到颜女傅，去内学堂她总是不在，到府上也总是碰巧她出门去了，今日好不容易托人打听她在府里，我就赶着过来拜访，可她的女婢却说她病了，不能见客，我这不是担心嘛，想着无论如何也得见上她一面，看看到底是什么情况啊，所以我……”

    “所以你就大半夜潜进颜府，进了五姐姐他们的院子，去偷窥五姐姐去了？”颜若玖挑眉道。

    “我说了，我不是偷窥！”蒋正熙强调道。

    “你不要告诉我，你费了这么大劲，什么都没有看见啊。”颜若玖撇撇嘴道。

    “哎……还不如没有看见呢！”蒋正熙神情有些颓废。

    “呃……你什么意思啊？”颜若玖不大理解蒋正熙这失望颓废为何而来。

    “颜女傅根本就没有生病！”蒋正熙突然有些气恼道。

    “本来就是啊，五姐姐身子好得很呢，下午那会我还见过她呢，她正陪在祖母身边呢，自然没有生病啊。”颜若玖如实道。

    “呼……她是故意扯谎要避开我的！”蒋正熙一脸不痛快。

    “呃……这不是意料之中的事嘛。”颜若玖裹着被子小声嘀咕道。

    “什么？”蒋正熙皱眉道。

    “哎……你是不是傻！那次，五姐姐虽然没有明说，可你和我不都听出来了嘛，她不喜欢你的。”颜若玖有实诚道。

    “颜若玖！你！”蒋正熙最恨别人戳他的痛处。

    “干嘛！瞪我干嘛！我又没有说错！你又不是真傻，难道一点感觉都没有吗？”颜若玖一本正经地教育起蒋正熙来。

    “你！呼……我没心情跟你这斗嘴！呼……你是上次提到的那个人，是不是五皇子？”蒋正熙突然问道。

    “啊？”颜若玖被这么冷不丁地一下子问住了。

    “啊什么啊？小爷问你话呢！”蒋正熙郁闷很了。

    “你问我就得说啊！”颜若玖在被子里翻了个白眼，一脸不愿道。

    “颜若玖！哼！好！你不说，反正我也已经知道了！不过这费学士的事情，我也就不用告诉你了！”蒋正熙一脸得意道。

    “费……子冉哥哥，他有什么消息？”颜若玖果真一提费子冉就格外紧张。

    “切！”蒋正熙攀胳膊不说话。

    “喂！蒋正熙，你赶紧说我子冉哥哥怎么了？”颜若玖扒开被子就要下地。

    “你问，小爷我就得说啊！”蒋正熙反将一军。

    “你！”颜若玖拿起枕头就要打。

    蒋正熙一手擒住道：“哎，我说你就不能像个女孩子嘛，一言不合就动手，再说，你又不是我对手，一会又该说我欺负人了！”

    “你！混蛋！”颜若玖使了半天劲，也撼动不了被蒋正熙擒住手里的枕头，干脆就撒了手，抬脚就一记飞踹。

    蒋正熙见状一手抱过枕头，一手轻而易举便攥着颜若玖踢过来的脚腕，狠狠挟制，颜若玖无法抽回。

    “放开！”颜若玖低声怒道。

    “呵呵，亏得霄汉那小子那要跟你学拳脚，你这踢腿也太软绵了吧。”蒋正熙勾着嘴角有些戏谑地笑道。

    “你！”颜若玖恼羞成怒，卯着劲要把腿从蒋正熙手中扯回来。

    可蒋正熙根本就是故意刁难颜若玖，愣是死死攥着就不撒手，两人当下便僵持起来。

    颜若玖是卯足了力气，而蒋正熙却是一脸轻松，孰高孰低立见分晓。

    “蒋正熙，有本事你放开我，我们痛痛快快地打一场！”颜若玖一边挣扎一边低声吼道。

    “小爷我没心情跟你打！”蒋正熙仍旧攥着颜若玖的脚腕死死不放。

    “那是你不敢！”颜若玖激将道。

    “呵呵，随便你怎么说！反正你也不是小爷我的对手！”蒋正熙就是攥着不进不退。

    “蒋正熙！你欺人太甚！”颜若玖这暴脾气一上来，就有些不管不顾了，借着蒋正熙死死攥着她右腿的劲，左腿腾空而起，就要往蒋正熙脖颈处踢去。

    蒋正熙见状扯着颜若玖右腿后撤一步，然后丢掉枕头，另一只手也攥着颜若玖飞过来的左腿，就要控制住。

    颜若玖见状一个剪刀腿反剪，整个人便挂在了蒋正熙的背上。

    蒋正熙登即一个猛然前倾，然后放手，颜若玖便被狠狠摔下，眼看就要磕到床榻边上。

    蒋正熙似乎心有不忍，立刻从床上扯过被子，直接死死抽裹住颜若玖，以至于不会磕得太狠。

    颜若玖重新裹着被子跌回到床上，可刚刚那惊险的一幕还是让她惊呼出声。

    虽然裹着被子，可跌落的砰声还是传到了外间。

    还没等，颜若玖反应过来，门口，叶青便着急道：“姑娘！您怎么了？”

    “呃……呜呜！”颜若玖刚准备说话，蒋正熙便一个箭步跳到床上捂住颜若玖的嘴使着眼色。

    颜若玖狠狠瞪了蒋正熙一眼，蒋正熙一脸无奈，然后低声道：“别让她进来！”

    “呜呜呜呜呜！”颜若玖像是再说，你别捂住我！

    “千万别让她进来！”蒋正熙再次强调。

    “呜呜呜！”知道了，颜若玖用眼神和脾气告诉了蒋正熙。

    “嗯，好！”蒋正熙放了手。

    “姑娘！姑娘！你没事吧！”听着外头叶青是一边着急一边在点灯。

    “嘶……呃……没事没事！就是枕头掉地上了，没事的，你赶紧休息吧。”颜若玖嚷嚷道。

    “真的没事吗？”叶青声音里满是担忧。

    “没事的，夜深了，我再看一会就睡了呃，你也早点休息，没事的，去休息吧。”颜若玖又道。

    “哎……那姑娘，奴婢休息了，您也早点睡吧。”

    “知道了，你去睡吧！”颜若玖一边瞪着蒋正熙一边无奈道。

    叶青虽然有些担心，可既然颜若玖说没事，她也不能直接就往里去嘛，所以也只能选择回到自个床上去，不大敢睡太沉。

    叶青又熄了灯，里屋，床榻上，颜若玖裹着被子低声喝道：“下去！”

    “哎哎哎，你这臭丫头！怎么不知好歹啊，刚刚要不是小爷我速度快，你现在已经在床边磕晕过去了，好不好啊！”蒋正熙干脆盘起退坐在颜若玖身旁跟她理论起来。

    “你！”颜若玖一边挣扎着裹在身上的被子一边又要发怒。

    蒋正熙却比划着嘘道：“小声点！你家女婢可很用心呢！”

    “哼！有本事来偷窥，干嘛还怕会被人发现啊！”颜若玖讽刺道。

    “哎哎哎，小爷说了很多遍了，我不是偷窥，不是！我只是不放心来看看的！再说了，小爷我不是怕发现，我只是不想伤及无辜嘛，大不了你嚷嚷，反正进来多少人，我都能收拾得住的！”蒋正熙一脸不屑道。

    “哼！无赖！”颜若玖恨恨道。

    “是你不肯好好说话的嘛，我可没打算动手的，你非得步步紧逼的，你让小爷我怎么办啊？”蒋正熙得理不饶人啊。

    “蒋正熙，你少废话！我子冉哥哥到底怎么了？”颜若玖已经不想再跟蒋正熙废话了，毕竟刚打了两场，她已经没什么力气了。

    “我还没来得及看完呢！我哪里知道啊！”蒋正熙撇撇嘴道。

    “看完？看什么？”颜若玖不解。

    “信啊！还是五皇子给颜女傅写的信呢！”蒋正熙从怀里抽出一封还未读完的信闷闷道。

    “你！你偷了五姐姐的信？”颜若玖一脸愕然。

    “我没打算偷的，只是想看看这信上都写了什么，能让颜女傅笑得那么开心，我想读完了，再还回去，结果我才读了没一页，便被人发现，万般无奈，我只有把信顺出来了先。”蒋正熙义正言辞道。

    “偷就是偷了，那还那么多理由啊！”颜若玖鄙视道。

    “小爷我不是偷！我……我还是要还回去的！”蒋正熙急吼吼道。

    “还？怎么还？这会满府上下都因为你戒严了，你还有机会还？哼！”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    “这个不用你担心！小爷我只有办法！”蒋正熙干脆当着颜若玖的面就展开信读了起来。

    “哎哎，你，你，你就这样看了？”颜若玖完全不能理解。

    “不然呢？”蒋正熙白了一眼还裹在被子里的颜若玖，然后继续看到。

    “你……你这样太卑鄙了吧！”颜若玖挣扎不开被子，倒是满脸的鄙视表达了她的愤慨。

    “哦。”蒋正熙无所谓地哦了一声。

    “嘿！你你你……”颜若玖就来气了。

    “嗯……果真写到了费学士……我没看错啊！”蒋正熙一本正经道。

    “啊？在哪？写了什么啊？”颜若玖本身还一脸鄙视呢，这一听到费子冉的名字，便立刻挣扎着往蒋正熙身边挪蹭了过去。

    “哎哎哎！你要干嘛！”蒋正熙歪过身子将信远远举到一边去戏谑道。

    “哎！我要看看我子冉哥哥的消息啊！”颜若玖有些不虞道。

    “你要看信？难道不怕被人说是卑鄙无耻吗？”蒋正熙反呛道。

    “你！”颜若玖被呛得确实有些不好意思。

    “呵呵，还是让小爷我继续卑鄙着吧。”蒋正熙又往一旁挪了挪。

    “咦……”蒋正熙又故意大惊小怪道。

    “怎么了？”颜若玖关心费子冉，当然会紧张了。

    “干嘛告诉你！”蒋正熙嬉笑道。

    “蒋正熙！”颜若玖低吼着，更加奋力挣扎。

    可蒋正熙刚刚打了死结，颜若玖一时半会根本挣扎不出来，而且她现在也没有什么力气继续挣扎了。(未完待续。)