
    “你要是不怕再吵醒你家婢女，你就继续哈。”蒋正熙瞥了一眼在那气呼呼的颜若玖哼道。

    “蒋正熙！你！你太欺负人了！”颜若玖气得眉头都快要竖起来了。

    “欺负人？小爷我有吗？”蒋正熙悠哉道。

    “蒋正熙，你你，你放我出来！”颜若玖扭着身上的被子道。

    “切！小爷我不傻！”蒋正熙白了颜若玖一眼翻了一页又继续低头看着。

    没多久，蒋正熙终于是在颜若玖不忿的目光中便看完了手里的信，然后勾勾嘴角又把信递到颜若玖面前。

    颜若玖瞧着递到自个脸前的信一愣道：“你这是……？”

    “你不是问费学士的事情嘛，你自个看啊！”蒋正熙拖着腮帮子一脸认真道。

    颜若玖瞥着蒋正熙不说话，就是一脸的狐疑揣测。

    蒋正熙见状便挑着眉毛笑道：“怎么，不看啊！那算了！”说着，蒋正熙就要往回撤手。

    颜若玖连忙急吼吼地哼道：“谁说不看了！”颜若玖虽然有些挣扎，可到底是关心费子冉的心大过了偷看被人信件的罪恶感，还是决定要看。

    “喏！看吧！”蒋正熙捧着信道。

    “我怎么看啊！”颜若玖扭了扭身上的被子示意道。

    “哎，用眼睛看就好，小爷帮您翻页！赶紧看！”蒋正熙一脸不耐烦道。

    “呼……打开啊！”颜若玖也只能将就了。

    打开第一页，启头的便是一首传情的词，颜若玖读着便有些直冒鸡皮疙瘩

    “井底点灯深烛伊，共郎长行莫围棋。

    玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”

    看到这首词的时候，颜若玖还是下意识地瞥了蒋正熙一眼，瞧着他一脸不耐发的眼神，颜若玖心里想着，这混蛋到底知不知道这首词意味着什么啊。

    蒋正熙见颜若玖瞥着他，便呶呶嘴道：“赶紧看啊！”

    颜若玖心里无奈叹了一声，然后继续低头看起来。

    屋里倒是又安静了下来。

    颜若玖一边看，蒋正熙在一旁帮着翻页，七八页的信，是得小看一会了。

    一首词之后，写的都是些五皇子在南边的日常生活，里头倒是真提到了费子冉，不过也是寥寥数句，多是敬佩夸赞之意，后头倒是再也无其他。

    颜若玖看完着信有些犹豫道：“就这些啊？”

    “还不够啊！七八页呢，够长了！”蒋正熙道。

    “切！”颜若玖翻了个白眼。

    “哎，这信你也看了，小爷问你个问题！”蒋正熙收回信道。

    颜若玖挑眉问道：“你要问什么？”

    “就觉得这信有什么特别吗？”蒋正熙问道。

    “特别？”颜若玖愣了一下会问道：“干嘛？”

    “就问你看完这信感觉如何？”蒋正熙问道。

    “能有什么感觉，就是五皇子和子冉哥哥在南地还算是比较忙的，别的呃……就没有了！”颜若玖道。

    “呃！小爷我不是问你信的内容，我是问……呃，这样，这信你看完了，我是问这信有什么特别之处，能让颜女傅笑得那么开心，我从来都没见过她那个样子，看起好像很满足的样子？为什么啊？”蒋正熙有些不自在的问道。

    “呃……”颜若玖瞥着一脸认真的蒋正熙有些愣了。

    她心里默默思量，这信其实说特殊也不特殊，可说不特殊，这开头的词又不大好解释，你说是情书吧，可除了开头一首词之外，信里也没了什么情意绵绵的地方，可不是情书的吧，那首词中“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知”可是经典的古韵情词啊，这总不能否认吧。

    颜若玖有些犹豫了。

    “哎，到底是为什么啊？”蒋正熙还在追问。

    “你问我，我问谁去？”颜若玖觉得这是颜若岚的私事，她不该评价太多的，虽然这信她还是看了。

    “喂！颜若玖！我也让你看了费学士的消息，你好歹也得知恩图报吧！”蒋正熙就想弄清楚这里头的事情。

    颜若玖闻言耸耸肩一脸无奈道：“蒋正熙，你不该是傻的啊！这是五皇子写给五姐姐的信呐！你看不出什么来吗？”

    “我知道啊！那又怎么样？”蒋正熙一脸无所谓道。

    “这是封情书，是一封表达相思之情的信啊，是五皇子在向五姐姐，表达相思之情啊！笨蛋！”颜若玖一脸鄙视道：“你看不出来啊？”

    “情……情书？相思之情？”蒋正熙脸色终于是有些变化了。

    “是啊！这是封情书啊！”颜若玖都有些不忍心打击他了。

    “这是五皇子给颜女傅写信没假，可怎么就是情书了？”蒋正熙似乎还真没看出来。

    “你！一个男子给一个女子写信，除了情书还有什么啊！”颜若玖有些愤愤道。

    “那也不一定啊！我皇伯父也经常跟姑母写信啊！”蒋正熙天真道。

    “啧！那怎么能一样啊！皇上和长公主那是亲人啊！五皇子和五姐姐跟他们不一样，再说了，上头那首词写得那么直接，你还不明白啊？”颜若玖挑着眉头郁闷道。

    “词？什么词？奥，开头那……首……呃……词？”蒋正熙似乎还有些稀里糊涂的。

    “是啊！那是温庭筠的一首情词，说的便是那男女之间的相思之情，这是五皇子在借用此词表达他对五姐姐的思念之情啊，这份情意，你看不出来啊！”颜若玖急道。

    “小……小爷我哪里知道什么情诗情词的啊！”蒋正熙脸色有些尴尬。

    “呃……也对，你都不读书的，那里能明白这词里的意思啊。”颜若玖鄙视道。

    “喂！”蒋正熙心里不痛快了。

    “本身就是啊！这首词这么出名，你都不知道，我又没说错！”颜若玖仍旧是一脸鄙视。

    “你……呼算了，反正小爷我明白了就好了！”蒋正熙倒是忍住了。

    “你明白什么了？”颜若玖不解。

    “明白为什么颜女傅会如此高兴了，原来颜女傅更喜欢情书啊！怪不得之前送得那些个奇珍异宝她也不见多开心呢！”蒋正熙一脸认真道。

    “啊？”颜若玖闻言真是一口血卡在嗓子眼，那错愕之情更是别提了，这混蛋真是傻子吗？颜若玖心里非议道。

    “你啊什么？”蒋正熙有些不高兴道。

    “蒋正熙！我一直以为你不过是天真罢了，如今看来，你果真是傻的。”颜若玖摇着头撇撇嘴道。

    “你才傻呢！”蒋正熙将信叠好放回怀里怒道。

    “蒋正熙！你搞搞清楚，好伐！这五姐姐高兴的原因，并不单单是封表达爱慕思念的情书啊！”颜若玖真是佩服蒋正熙的理解能力。

    “怎么不是！你刚刚不都说了嘛！”蒋正熙一脸正色道。

    “怎么会是呢？我不是那个意思！”颜若玖真是替蒋正熙的智商着急。

    “颜女傅看到信明明很开心啊！”蒋正熙迷糊道。

    “重点不是信的内容，而是写信的人啊！”颜若玖真是要暴了，不过碍于外间的叶青，也只能压低着嗓子无奈道。

    “呃！”蒋正熙愣了一瞬，然后便继续一脸认真道：“那又怎样？五皇子能写，我也能写，不就是一首情诗嘛，没什么大不了的啊！”

    “你……你傻啊！你也不想想，五皇子为什么要给五姐姐写这封信？”颜若玖恨恨道。

    “你不就想说五皇子也喜欢颜女傅嘛。”蒋正熙这一次倒是不糊涂。

    “对啊！你不笨啊！”颜若玖皱着眉头道。

    “那有什么啊！五皇子愿意喜欢颜女傅，小爷我又拦不住！”蒋正熙的思维果真异于常人。

    “蒋正熙！喜欢五姐姐的人多了，可不是每一个人给五姐姐写这样的信，她都会如此笑颜如花的，你明不明白！”颜若玖换了一种说法解释给蒋正熙听。

    “那当然！颜女傅如此优秀，不是谁都能看上的！”蒋正熙挑眉道。

    “呃呼……蒋正熙，我……你……哎……算了，你爱怎么想就怎么想吧，我无话可说了！”颜若玖完全掰过蒋正熙的一厢情愿，干脆直接放弃了。

    “嘿嘿，不管你怎么说，今日之事小爷我还是要多谢你的，成了，也叨扰了你这么久，想必外头也该消停了，我也该回去了！”蒋正熙竟然一本正经地道谢，然后便跳下床榻就往窗户那奔。

    颜若玖见状立刻低声道：“你，你，你站住！”

    “干嘛？舍不得小爷我啊？”蒋正熙闻言戏谑道。

    “我呸！”颜若玖裹在被子里气呼呼道：“你不要脸，本姑娘得要啊！你就这么明晃晃地跳窗而出，要是被下人发现了，我的清誉何在啊？”

    “哎呦，小爷还不至于那么无能吧!”蒋正熙准备推窗。

    “哎！不怕一还怕万一呢！你要是不怕，刚刚干嘛躲我屋里啊！现在倒是敢说大话，你要是真被发现了，我也得跟着倒霉，一后还不知道他们要怎么诋毁我呢，赶紧着，先帮我解开，我先帮你看看情况再说！”颜若玖皱眉道。

    “哎呦呦，嗯，还知道估计清誉，你还是有点姑娘家的样子嘛！”蒋正熙笑眯眯道。

    “少废话！先帮我解开！”颜若玖气道。

    “那不成，帮你解开，你又动手的话，怎么办？”蒋正熙挑着一边眉毛痞痞道。

    “我不是你，精力没那么旺盛，赶紧给我解开，还有，离窗户远点，不知道会有影子啊！”颜若玖一脸郁闷道。

    “看样子你是有真办法了。”蒋正熙撇嘴道。

    “这颜府本姑娘比你熟，赶紧着，别废话！”颜若玖哼道。

    “那成，小爷就再信你一回！”蒋正熙上前把颜若玖从被子卷里放了出来。(未完待续。)