
    正瞧见蒋正熙勾着一边嘴角，一脸不屑地蔑着南宫歇。

    颜若玖登时就有些慌乱，而费子冉却十分感激地看了他一眼。

    南宫歇却一脸恼羞成怒道：“蒋正熙！又是你！”

    对面南宫歇气急败坏，而这头蒋正熙却不紧不慢地先对着费子冉点头示意，然后眼神又瞥见此时男装扮相的颜若玖。

    蒋正熙其实就是想打量一眼这够胆的小少年是何人，可一抬眼，他却突然就有些发愣。

    颜若玖见他盯着自个发愣，心里莫名直打鼓，小脑袋也有些心虚地想往下垂，就是生怕此时的蒋正熙会看出她来。

    不过好在，费子冉及时发觉不对，不着痕迹地挡着了蒋正熙的视线。

    蒋正熙见状这才收了眼神，微微蹙眉，然后慢悠悠地晃到颜若玖他们前头，挑着眉，一脸痞气道：“就是你小爷我，怎么了？”

    “蒋正熙！识相得让一边去！别坏爷我的好事！”南宫歇在蒋正熙手里从来没占到过便宜，所以他只敢嘴上逞强，可心里却不敢真动了手！

    “你要是不想再在床上躺个十天半个月，最好趁早滚了！”蒋正熙其实不屑于跟南宫歇那样的酒囊饭袋动手。

    “哎呦！南宫歇！你不要太猖狂！小爷可是跟着太子一道来了，你敢再动手试试！”南宫歇背靠大树，自然有恃无恐。

    “哎呦……”本身蒋正熙已经不想再跟他废话了，可一听见太子的名号，蒋正熙倒是越发不屑道：“狗仗人势，你仗得还挺心安理得啊。”

    “呸！蒋正熙！你嘴放干净点！”南宫歇骂骂咧咧道。

    “哦，难道不是啊？”蒋正熙故意挑眉道。

    “蒋正熙！你别太嚣张。”南宫歇一脸怒气冲冲。

    “嚣张，哎呦，多谢南宫公子夸赞，嗯，确实比狗吠得凶，莫非不是狗仗人势，而是是狼狈为奸？”蒋正熙的这话连同太子爷一道骂了。

    “蒋正熙！你少口出狂言！如此辱骂太子爷，那可是大不敬！”南宫歇恼羞成怒地威胁道。

    “哎呦，这能怪小爷我嘛，说你是狗仗人势，你不乐意啊，这狼狈为奸，你又也不成，啧啧，是你非得牵扯太子，我有什么办法。”蒋正熙一脸无辜道。

    “蒋正熙！你！你别得意！等我表哥太子来了，有你好果子吃！”南宫歇虚张声势道。

    “哼！哎呦，是吗？你怎么就敢确定太子一定会护着你呢？”蒋正熙瞥了一眼南宫歇身后，勾着嘴角越发戏虐起来。

    “皇后是我姑母！太子是皇后之子！只要我姑母一句话，他不护我，还能护谁！”南宫歇一脸得意。

    “是吗？”蒋正熙也笑得得意。

    “废话！有我姑母在！小爷我就没再怕的！”南宫歇一脸嚣张。

    “太子可是一人之下万人之上的，能让你呼来喝去啊！你还真看得起你自个！”蒋正熙的话愈发挑衅了。

    “哼！我就是有这本事!怎么样！”

    “不怎样。”蒋正熙突然撇撇嘴一脸无所谓道。

    颜若玖和费子冉也是一脸看好戏的样子，周围一些公子也都停下了脚步。

    “哼！怕了就赶紧滚！别挡着我的事！”南宫歇一脸得意的欠揍模样。

    “南宫歇！”

    突然，南宫歇身后传来一声怒喝，他立即回头，恰瞧见他口中召之即来挥之即去的太子爷正一脸不虞地瞪着他。

    南宫歇立刻就气弱了，尴尬地赔笑道：“表……表哥！”

    “哼！”太子爷冷哼一声没有搭理他。

    一旁的蒋正熙是看热闹不嫌事大，撇着嘴便讥笑道：“哎呦！南宫歇！还真有你的啊，这太子爷，你说叫就能叫出来啊，啧啧，厉害。”

    蒋正熙这话直接打了太子和南宫歇两人的脸，众人在看笑话，他们自然脸上挂不住。

    “表哥，您……您别听那混小子胡说！”南宫歇紧张道。

    “哼！小爷我有说错吗？”蒋正熙摊着手，一脸无辜。

    “蒋正熙！你！”南宫歇被呛得心惊胆颤，哑口无言。

    “哎呦！南宫大公子要动怒喽，好怕哦！”蒋正熙继续不屑地嬉笑。

    “你！”

    “可以了，蒋正熙！”太子瞪了南宫歇一眼，然后皱眉朝着蒋正熙也满是不悦道。

    “切！这等纨绔，太子你真要护？”蒋正熙完全没给太子一点颜面。

    “蒋正熙。”太子隐忍。

    “哼！果真是什么样的主人，什么样的狗，当街就敢随意欺辱他人，太子，你再不好好管管，哪****横尸了街头，你可别怪我没提醒过你。”蒋正熙一脸戏虐冷笑。

    “蒋正……哎呦！表哥！”

    “混账东西！还不嫌丢人！退下！”

    南宫歇被蒋正熙气得正想怒吼，太子也是气恼，顺手就给他一巴掌，瞬间南宫歇就懵了。

    “表哥！”南宫歇捂着脸还想辩解。

    “要么闭嘴！要么回去！”太子冷冷道。

    “我！”南宫歇瞬间偃旗息鼓了，捂着脸退到太子身后，一脸恶毒地看着蒋正熙。

    蒋正熙见状便拍拍手笑道：“啧啧，还是太子教狗有方。”

    “蒋正熙！你可以了！”太子咬牙隐忍道。

    “哼！”蒋正熙翻了太子一记白眼。

    “正熙。”身后看了半天热闹的五皇子也出声劝道。

    “好吧，今个是热闹日子，小爷我也不想因为一条狗扫了兴，算了！”蒋正熙挑眉。

    “呼……”太子真是气得脸色发黑。

    蒋正熙却不管太子脸色黑不黑，转身便对着费子冉抱拳道：“费学士，你和……嗯……这位小公子还好吧。”

    “多谢蒋三公子，我和小九无事。”费子冉客气道。

    “小九？”蒋正熙忍不住眼角直抽抽。

    “啊，这是我远房的一个小表弟，家中排行老九，所以都这么叫他。”费子冉立刻解释道。

    “远房表弟？”蒋正熙一脸惊讶。

    “是啊，啊，小九，快过来见过五皇子和蒋三公子。”费子冉拍拍颜若玖的肩膀提醒道。

    “啊？哦……呃……小九见过五皇子和蒋三公子，多谢蒋三公子出手相助。”颜若玖愣了一瞬，立刻反应过来，真装出一本正经的样子抱拳行礼道。

    五皇子笑着回礼，而蒋正熙却颇为玩味道：“呵呵，小九，嗯……好说，好说。”

    颜若玖瞧着他俩人畜无害的笑意，心里暗暗松了一口气。

    四人正聊着，而那头教育了南宫歇半天的太子突然过来了过来，一脸歉意道：“费学士，刚刚之事多有不妥，还请费学士见谅。”

    听闻太子此言，蒋正熙和颜若玖皆是一脸惊诧，五皇子倒是一直保持淡淡笑意。

    费子冉也微微挑眉笑道：“既然太子都这么说了，微臣又岂敢不从，只是南宫歇确实欺人太甚，还往太子日后能多加约束规劝。”

    “那是自然！”太子客气道。

    “那就好。”费子冉也是客气道。

    “太子。”五皇子见礼道。

    “哦，五弟也来了。”太子挑眉道。

    “是。”五皇子还是擎着淡淡笑意。

    几人说话都带着笑意，可这其中的尴尬任谁都能感觉得出来。

    愣了一瞬，还是五皇子先发话道：“既然都来了，时间也差不多了，那就一道进去吧。”

    众人闻言皆是一笑，然后纷纷往里去了。

    而此时，阁楼一处窗户口，这琉璃阁的主人玉韵姑娘却靠着窗口，一脸冷笑。

    一旁，一位毡帽遮脸的男人冷笑道：“哼哼！看来这南宫歇惯是好了伤疤忘了疼啊。”

    “哼！一介纨绔而已，不过是南宫家娇生惯养出来的废物罢了！”玉韵一脸嫌恶道。

    “既然是废物，那你还……”那男子欲言又止。

    “哼！他是废物，可废物也有废物的作用。”玉韵冷笑道。

    “你想……”那男人似乎猜到了玉韵心里的想法。

    “哼哼！他可是南宫家的希望，而且……最容易对付……”玉韵一脸胸有成竹。

    “那……药……”

    “不能停！”玉韵一脸阴冷道。

    “我知道了，不过太子那里，你自个要多加小心，他城府极深，又心狠手辣，别让他看出什么端倪来。”男子提醒道。

    “放心吧，这些年来我可曾出现过半点纰漏，再说了，最近这段时间，闹出这么事来，他已经应接不暇了，自然不会起什么疑心的。”玉韵勾着嘴角不屑道。

    “到底是与虎谋皮，小心为上。”男子还是有些担心道。

    “不入虎穴焉得虎子！我不怕！”玉韵满眼的杀意。

    “我知道，你不怕，可为了大局，你务必得小心谨慎。”男子道。

    “我这一切都按照计划顺利进行，你就不用担心了。”玉韵微微笑道。

    “那就好。”男子点点头道。

    “时间差不多了。”玉韵看了一眼门口。

    “知道了。”男子没再多说，转身出了屋门。

    而此时，琉璃阁内，张灯结彩，奢香软锦，早已是人头攒动，热闹不已了。

    因为多是京里才子或是世家名门子弟，大家互相多有认识，倒是少了些尴尬，多了些恣意潇洒。

    颜若玖自打进了琉璃阁眼睛就没有闲过，这阁外瞧着古色古香，这阁里却是如此雕梁画栋，金钩玉栏，锦缎纱帐，一股子奢靡之风迎面扑来。

    再说那镶嵌在前的半米高台，更是鲜花锦簇，琉璃环绕，一截玉阶直通二楼一处高悬楼台。

    楼台四周挂着樱色纱幔，倒是显得越发神秘了。

    看完了楼台纱帐，颜若玖又绕着人群打量一番，果真不见半个女子模样之人，就连一旁伺候的仆人都是清一色的小厮，颜若玖心里默默撇嘴。

    正瞧着，人群突然一阵喝彩，大家纷纷仰头朝上望去，颜若玖跟着抬头，便瞧见十个曼妙女子轻纱遮面，借着一段绸带，从四周跃起，如同天外飞仙，轻缓落在舞台中央。

    金缕踏地，悠扬琴声缓缓轻起，池子女子翩翩起舞。(未完待续。)