
    颜若玖抬头仰望，密实的树冠，月夜里也洒下一片阴影，倒是莫名的安心。

    回头看看蒋正熙的脸色，越发白了，颜若玖有些担心道：“哎！你没事吧？”

    “没事。”蒋正熙一脸无所谓道。

    “你确定？”颜若玖举起流萤灯笼一脸不信。

    “呃……”蒋正熙有些心虚。

    说实话刚刚高度戒备确实用了太多力气，这会他真的是有些乏力了，可又不想被颜若玖取笑，他只能硬着头皮，装出一脸风轻云淡的样子。

    “坐下歇一会吧。”颜若玖看出了蒋正熙的窘迫，却没有直接戳破，而是朝着树呶呶嘴让他先休息一会。

    “不，不用，我们还是早些找了干柴，赶紧回去吧。”蒋正熙还在逞强。

    “你……真想早点回去？”颜若玖一脸戏虐。

    “那……那当然……”蒋正熙有些尴尬地违心道。

    “既然如此，那干嘛要跟着我出来呢，刚刚就待在山洞里就好了。”颜若玖挑眉继续戏虐着。

    “呃……那不是担心你一个人不安全嘛。”蒋正熙倒是有理由。

    “切……本姑娘眼睛不瞎。”颜若玖鄙视道。

    “呃……你！”蒋正熙有些哑口无言了。

    “坐下吧！”颜若玖一把按下蒋正熙道：“既然你当我是朋友，那就没必要在我面前还要逞强吧！”

    “不是我……”蒋正熙尴尬得厉害。

    “好了，你受着伤，就别强撑了，坐下歇一会，我们就回去。”颜若玖也坐了下来。

    颜若玖都这么说了，蒋正熙也只能靠着树坐下来了。

    “哎……”颜若玖把玩着手里的灯笼突然叹了一口气。

    “你……怎么了？”蒋正熙侧头问道。

    “呼……没事，我就在想外头现在是个什么样子。”颜若玖勾勾嘴角笑道。

    “外头？”蒋正熙有些不解。

    “对啊，我们四个彻夜未归，尤其是你和五皇子，外头还不得乱了套啊！”颜若玖是知道五皇子和蒋正熙的分量的。

    “呵呵，也倒是。”蒋正熙勾勾嘴角没有否认。

    “你说……他们能找到我们吗？”颜若玖问道。

    “那得看是什么样的人来找了，就宫学里那群学傅和侍卫，怕是难喽。”蒋正熙撇撇嘴道。

    “哎……”颜若玖又叹了一口气。

    “怎么，担心我们出不去啊？”蒋正熙挑眉问道。

    “那倒是没有，能进来，就能出去，我倒是不担心这个。”颜若玖笑道。

    “那你这是……”蒋正熙不能理解了。

    “我是担心家里的人，你不担心吗？”颜若玖挑眉反问道。

    “家里人？”对于这样的回答，蒋正熙还真有些意外。

    “对啊！我就是担心，我这稀里糊涂地跟着你彻夜不归，外头那些人也不知道话传的如何，我爹，我娘还有子冉哥哥也不知道得多担心啊。”颜若玖突然有些郁闷感伤起来。

    是啊，彻夜不归，还是被蒋正熙强行掳走，要是女傅们传话稍微有个偏差，怕是她爹，娘和子冉哥哥都得揪心了，更别说这外头又有什么流言蜚语要传出了，哎……颜若玖如何能不郁闷呢。

    “呃……对不起啊。”蒋正熙瞧着颜若玖愁容满面的样子，心里突然就有些内疚了。

    “哎……算了，都这样了，至少我五姐没出事就是好的。”

    都已经这样了，就是再对不起也无济于事了，蒋正熙能有这份心已实属难得，颜若玖也只能抿抿嘴装作一脸轻松道。

    “呃……是我太冲动了，只想着担心颜女傅，完全没考虑到你和你家里人，要是他们生气的话，你就把事情都推到我身上就好。”蒋正熙怕颜若玖为此受到家人的责骂，于是立刻揽着责任道。

    其实，冷静下来的蒋正熙也意识到此举的不妥之处了，他当时就是急火攻心，完全没有顾虑到颜若玖作为一个女孩的声誉，这样贸贸然地就把她拉走，又强行把她扯到这件事里来，确实有些欠考虑了。

    “不会了，我爹娘很开明的，再说这一次也是为了救五姐嘛，生气倒是不至于，不过担心肯定是免不了的，呼……”颜若玖一脸无奈。

    “呃……”颜若玖越是装作不经心，蒋正熙的心里越不是滋味。

    “哎！算了！都这样了，不想了，没事的。”颜若玖摇摇头止住了话题，因为木已成舟，即便再抱怨下去，也无济于事嘛。

    “真对不起。”蒋正熙越发内疚。

    “哎呀，都说没事了，你休息一会吧。”颜若玖呶呶嘴，不以为意，然后便把这个话题带过了。

    “呃……好。”蒋正熙知道多说无益，便也没有再说话。

    两个人倒是靠着树，安静了下来。

    好半天，颜若玖回头想看看蒋正熙的情况，却正瞧着他又一副失落出神的样子，颜若玖叹了一口气，还是忍不住小声道：“喂！”

    “啊？”蒋正熙回神。

    “呃……心里还难受呢？”颜若玖小心问道。

    “啊？”蒋正熙又是一愣。

    “哎呀，就五姐姐和五皇子的事啊，你是不是心里还难受呢？”颜若玖小心提醒道。

    “呼……嗯，有些。”蒋正熙闷闷地哼了一句。

    “那你打算怎么办？”颜若玖问道。

    “呼……说实话，我也不知道，就是心里觉得怪怪的，脑子里一团乱，哎……”蒋正熙有些颓废地叹了一口气，然后就又不说话了。

    “我不是早就跟你说过了嘛，你干嘛还这么大反应啊？”颜若玖早先已经暗示，明示地提醒了他好些回了，按理说要难受也早难受过了，今个就是亲眼见到也不至于这么颓废啊。

    “哎……听说是一回事，可亲眼所见又是另一回啊，哎……没想到颜女傅和五哥已经……呃……”蒋正熙一想起颜若岚和五皇子之间的亲昵，他就觉得五脏六腑揪在一起的难受。

    “喂！别这样，只不过是你喜欢的人暂时喜欢着别人，又不是天塌下来，干嘛一副生无可恋的样子嘛！”颜若玖瞧着他颓废的样子甚是气恼。

    “哎……这种感觉，你不懂。”蒋正熙无比落寞道。

    “我虽然没有经历过，可这爱情话本我也没少看的，你这叫单相思，就是难受死，人家也不会知道的。”颜若玖对于蒋正熙这会的郁闷表示不值。

    “虽说的，颜女傅是知道！”蒋正熙辩驳道。

    “可她没有接受啊，还是你一厢情愿嘛，这跟单相思没太大差别。”颜若玖挑眉道。

    “不是，这复杂了，你个小丫头片子，不会懂的。”蒋正熙坚持道。

    “好吧，就当我不懂，不过，我们不是患难与共的朋友嘛，既然是朋友，那你有什么不痛快，大可以说出来啊，别憋着了，反正这也没有第三个人了。”颜若玖没有呛着蒋正熙，反而是顺着他安抚。

    “跟你？”蒋正熙有些诧异。

    “怎么了？不行吗？难道刚刚你的话不作数了？”颜若玖歪着小脑袋道。

    “当然作数了，我们是朋友，只是……”蒋正熙总觉得颜若玖就是个小丫头片子，这些情啊，爱啊什么的，她应该是不会明白的，所以便有些犹豫。

    “哎呦……当局者迷旁观者清，你就当我是个旁观者，倾诉发泄一下也是好的嘛，再说了，既然是朋友，这点事，我还是可以分担的。”颜若玖支着小脑袋笑道。

    “呼……我明白的你的好意，可是，已经如此了，就是跟你说了，也挽回不了什么吧。”蒋正熙颓废道。

    “那不一定啊！”颜若玖挑眉道。

    “不一定什么？”蒋正熙扭头。

    “呃……你还喜欢我五姐吗？”颜若玖又问道。

    “喜欢，当然喜欢了。”蒋正熙想都没想便脱口而出道。

    “就算五姐她现在喜欢的是五皇子，你也一样喜欢她？”颜若玖问道。

    “我说了，我喜欢颜女傅是我的事，跟和五哥如何没关系。”蒋正熙认真道。

    “那不就结了。”颜若玖嘟着嘴一脸理所当然道。

    “什么？”蒋正熙越发糊涂了。

    “既然喜欢，那继续追嘛！”颜若玖呶呶嘴道。

    “可……五哥……”蒋正熙还是有些顾虑的。

    “哎！你刚刚不是还说没关系的嘛，这会又顾虑什么啊！”颜若玖翻着白眼道。

    “我……”蒋正熙头一次觉得为难了。

    “喂！你不是那种婆婆妈妈的人，怎么，你这就打算放弃了？”颜若玖挑眉道。

    “才不会呢！”蒋正熙才舍不得放弃颜若岚呢。

    “那就是了，那还有什么好纠结的嘛，你喜欢，就继续追，虽然现在暂时你不占优势，可不代表将来也不会啊。”颜若玖倒是替蒋正熙挺乐观的。

    “哎……可是，颜女傅现在喜欢的是五哥，难道让我明抢啊！我……我……”蒋正熙有些忌讳。

    “啧！谁让你明抢了！只要你不玩阴的，那就是各凭本事，好不好！将来五姐最终倾心于谁，那可真说不定呢！”颜若玖有些恨铁不成钢地嘟囔道。

    “我是各凭本事来着，可在颜女傅心里，我不也没比过五哥嘛。”蒋正熙一脸没辙，心里也颇为无奈，这都三年多了，无论他如何努力，颜若岚总是不冷不热的，他想要坚持，可却真不知再该如何下手了。

    “哎，各凭本事，也要投其所好啊。”颜若玖撇着嘴道。

    “哎……又是投其所好，我现在都不知道该怎么投其所好了。”蒋正熙真是彻底没办法了。

    颜若玖闻言白了蒋正熙一眼道：“我上次是不是告诉过你，五姐喜欢的是温文尔雅，才华横溢的谦谦君子。”

    “呃……倒是说过。”蒋正熙不否认。

    “那你就得争取变成那个样子啊！”颜若玖一脸认真道。

    “可……我一读书，脑仁就疼，从小到大就是如此，我……呃……你有没有别的办法啊？”蒋正熙有些为难的讨价还价道。

    “喂！这已经是捷径了，好不好。”颜若玖一脸嫌弃道。(未完待续。)