
    “可我就是读不下去啊！”蒋正熙也挺委屈的。

    “那只能说明，你还不够喜欢我五姐姐！”颜若玖瞥了蒋正熙一眼道。

    “胡说！我喜欢，我喜欢！我就是喜欢颜女傅！我为她都能豁出命去，难道还不够啊！”蒋正熙气得直嚷嚷。

    “喂！你跟我嚷嚷有什么用啊！喜欢又不是靠嘴说的，得有实际行动，投其所好嘛，要不然，你就是真豁出命去，五姐姐也不见得会喜欢你的。”颜若玖一脸鄙视道。

    “为什么不会啊！”蒋正熙心里一阵酸楚。

    “哎！你是真傻嘛，就说这一次吧，你为了她被蛇咬，算是豁出命去了吧，可五姐姐有投入你的怀抱吗？”颜若玖有些不忿道。

    “那……那颜女傅不是也感谢我了嘛。”蒋正熙一脸不情愿地哼道。

    “你就只奢望这点感激之情啊？”颜若玖瞥着蒋正熙道。

    “我……”当然不是，蒋正熙心里一阵郁闷。

    “再说了，你都豁出命去了，才换来两句感谢，我要是你，心里不定多难受呢！”颜若玖继续说道。

    “可我这也算是英雄救美了吧！颜女傅一定会记着的。”蒋正熙一厢情愿地嘟囔道。

    “呃……以我五姐姐的人品，这一点，我不毫不怀疑，可英雄救美嘛，那就得两说了。”颜若玖撇着嘴道。

    “难道不是嘛！”蒋正熙举着包扎着的右手一脸认真。

    “哎……蒋正熙，说句不好听的，自己喜欢的人救了自己，那才叫英雄救美嘞！而不喜欢的救了自己，那顶多就叫多此一举！

    要是不喜欢，你就是真为她死了，她也不会喜欢的，至多为你掉两滴眼泪，仁至义尽罢了，你明白嘛！”颜若玖这话虽然有些重，可却不无道理。

    “才不是！”蒋正熙心里难受，不想面对。

    “哎……我也只能言尽于此了，听不听的进去，也只能看你自个了。”颜若玖摇摇头看向了别处。

    而就在颜若玖和蒋正熙树下促膝长谈之际，颜国公府和宫中已经乱成一团。

    宫里出动了禁军，颜国公府也派出了府里的大半的家丁。

    颜书清，费子冉听了传言甚至亲自出动，跟着家丁一同到京外学生秋游之地一寸寸地寻找。

    养心殿里，皇帝也是一脸忧心。

    “皇上……”一旁的周公公看着一脸疲惫的皇帝有些担心道。

    “什么时辰了？”皇帝问道。

    “已经过了子时了。”周公公道。

    “还没消息吗？”皇帝又问道。

    “还没有。”周公公小心翼翼道。

    “哎……”皇帝满面愁容。

    “皇上……”周公公想在劝两句。

    “不用说了，朕睡不下。”皇帝望着殿门一脸担心。

    “可……可您这么下去也不是个办法啊。”周公公心疼道。

    “哎……事情到底如何，你打探清楚了吗？”皇帝忽略了周公公的担心，直接问道。

    “回皇上的话，外头是有些传言不假，不过多半也是因为巧合了，毕竟五皇子和颜女傅之前并没有任何交集，这一次，不过是恰巧同时同地失踪了，所以……。”周公公的话点到为止道。

    “哼！果真是巧啊。”皇帝哼了一声道。

    “是啊，所以外头才有了些不实的传言嘛，老奴已经查过了，完全是子虚乌有。”周公公一脸认真道。

    “最好是！”皇帝对于五皇子和颜若岚的传言，心中多有不满，不过碍于事情尚不清楚，所以只能隐忍不发。

    “哎……对了，正熙那小子又是怎么回事？”皇帝揉揉太阳穴换了个话题。

    “哎……小公子的心思您还不知道嘛，这不是担心颜女傅嘛，所以才……”

    “担心？担心就能随便掳人了？”皇帝有些气恼。

    “呃……皇上，小公子也是一时情急嘛，再说了，那姑娘是颜女傅的妹妹，这事应该还有回寰的余地，不至于会闹得太僵。”周公公劝道。

    “这臭小子，最好有充足的理由！不然颜国公府要是真闹起来，也够三弟他们头疼的了。”皇帝眉头深皱。

    “皇上，您不用太担心，等人找到之后，一切就真相大白了，说不定，什么事都不会发生呢。”周公公安抚道。

    “哎……”皇帝心里清楚得很，既然传得这么邪乎，那就不会轻易了事了。

    而郊外，大树下，蒋正熙皱着眉头还在气恼。

    颜若玖只是仰头看着天空，不大说话。

    蒋正熙自个纠结了半天，才一脸地闷闷不乐道：“喂！颜若玖。”

    “干嘛？”颜若玖回头道。

    “就算你说的对，那我怎么办啊？”蒋正熙一脸无措道。

    “想通了？”颜若玖瞥着蒋正熙。

    “没有。”蒋正熙倒是实诚。

    “哎……那等你想通了再说吧。”颜若玖又抬头望向天空。

    “哎！虽然我没想太明白，可我觉得你说的有道理。”蒋正熙一脸认可道。

    “你都没想明白，怎么就觉得我有道理了。”颜若玖一脸不屑道。

    “我当你是朋友，既然是朋友，你说的，我就信。”蒋正熙直愣愣地冒了这么一句。

    “你……哎……”颜若玖倒是被蒋正熙一脸信任的样子闹得措手不及。

    “你就说，到底该怎么办吧！”蒋正熙认真道。

    “我都说了，还是那句话，要投其所好。”颜若玖有些无奈道。

    “那只能是多看书了？”蒋正熙挑眉道。

    “是啊，你想想嘛，既然五姐喜欢像五皇子那样才识过人，温文尔雅的君子，那你就得努力变成那样，最快的方法就只能是多读书，这样既能增加学识，又能弱化你的锐气，慢慢就会朝着谦谦君子的方向发展，多好啊。”颜若玖一脸展望。

    “呃……”蒋正熙看着颜若玖满脸的希冀，真是不忍心打击她，可他自个什么情况，他自个最为清楚不过的了。

    “喂！你别看我啊，这真的是最捷径的办法了，你要是真喜欢五姐姐，这点小事应该完全不在话下嘛。”颜若玖一脸理所当然松。

    “呼……只能如此？”蒋正熙还在做最后挣扎。

    “只能如此。”颜若玖一脸认真。

    “可……好吧，为了颜女傅，我豁出去了！”蒋正熙握着拳头下来决心。

    “这才对嘛。”颜若玖很是欣慰地点点头。

    “那……”

    “又怎么了？”颜若玖还以为事情就要圆满解决了呢。

    “就……就读书，颜女傅就能喜欢我了？”蒋正熙虽然妥协了，可心里却觉得总是不牢靠。

    “哪那么容易啊，这只是第一步。”颜若玖一脸嫌弃道。

    “啊？这才是第一步？”蒋正熙头彻底大了。

    “啊什么啊！你还想一步登天啊！本来就是嘛，凡事都要讲究策略的，要成为五姐姐喜欢的人，可不得一步一步的来嘛。”颜若玖看着蒋正熙一脸老不情愿的样子很是鄙视道。

    “那……那怎么一步步来啊？”蒋正熙一脸颓废道。

    “我上次扔出去的书，你没看啊？”颜若玖没有直接回答蒋正熙的问题，反而是问起他一本书的下落

    “书？就上次从窗户你扔出来的那一本？”蒋正熙倒是还记得。

    “对啊！那可是坊间最热的一本爱情宝典了，上头的投其所好的技巧多了去了，各式各样的，你到底看了没有啊？”颜若玖挑眉道。

    “呃……”蒋正熙有些尴尬。

    “得！看你这样，就知道，肯定没看。”颜若玖一脸无奈。

    “呃……”蒋正熙被颜若玖白得一脸尴尬。

    “那上头，什么法子都有，你自个回去看，挑一个就是了。”颜若玖撇着嘴道。

    “你都看过了？”蒋正熙一脸希冀道。

    “废话。”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    “那……那你先说说呗。”蒋正熙有些私心地问道。

    “干嘛啊，你回去自个看嘛！”颜若玖努着嘴，不愿意多说了。

    “呃……那书我回去一准看，不过，你既然都看完了，那你觉得什么办法好，就先说说看嘛。”蒋正熙戳戳颜若玖道。

    “哎呦，那说来话可就长了。”颜若玖嘟着嘴道。

    “你先简单说说看嘛。”蒋正熙点点头。

    “呃……”颜若玖还有些犹豫。

    “哎呦！就当是朋友帮忙了嘛。”蒋正熙皱着眉头有些央求道。

    “颜若玖……”

    “喂！你就先说说嘛，随便说一个也好啊。”蒋正熙缠着颜若玖一直嘟囔。

    “哎……算了，算了，看在朋友的份上，我就帮一次。”颜若玖被蒋正熙磨得不厌其烦道。

    “嗯嗯，你说你说。”蒋正熙一脸认真。

    “呃……你现在这情况，倒是可以试试欲擒故纵之法。”颜若玖思量了片刻后道。

    “什么？”蒋正熙有些糊涂。

    “呃……”颜若玖真是高估了蒋正熙的理解能力。

    “你……往细点说嘛。”蒋正熙还有要求了。

    “呼……就是……呃……”颜若玖一时还真不好掰开了细说。

    “不着急了，我们一步一步来。”蒋正熙倒是越发淡定了。

    “切……其实，也很简单，这欲擒故纵一共分两步。

    开始读书是第一步，而且你得先要学会独处，忍耐、沉寂那么一段时间，这段时间里，先忍住不要去见五姐姐，最好，谁都不见，要让外头的所有人都知道你这是要下定决心好好读书的。

    等你坚持一段时间之后，外头的人自然会开始议论传播的，这时候你的努力和改变就会通过别人之口，不经意地传到五姐姐耳里。

    通过时间的发酵，让她开始改变对你原有的印象，持续地不经意，就会有潜移默化的作用，她就会开始有意无意地关注你了。

    等她开始关注到你的时候，就是你的第二步了，你就可以凭读书求教的借口，多些亲近五姐姐的机会，让她更直接，更近距离地看到你的改变，不过此阶段的接触也不易太过频繁，一来，防止你露怯，二来，保持距离，是为了更好的吸引力。

    等你发现五姐姐开始能主动关心你的时候，你就离成功不远了，不过越是这紧要关头，你越得把持得住，做到进一步，退半步，让她捉摸不定。

    这样不刻意，不纠缠，不留恋，慢慢侵蚀五姐姐的心，这才是完胜之策。”颜若玖晃悠着小脑袋一本正经煞有其事地说道。

    话落了好半晌，也不见蒋正熙有何反应，颜若玖瞥了一眼过去，发现蒋正熙正一脸吃惊地看着她。

    颜若玖又白了他一眼道：“你听明白没？”(未完待续。)