
    “这……老奴不好说。”周公公有些踟蹰道。

    “不好说？”皇帝挑眉一脸失笑道。

    “呃……呵呵。”周公公被皇帝的眼神吓得有些缩脖子。

    “呵呵，你倒是有趣，平时话多的朕都嫌烦，这该你说的时候，你倒是跟朕谦虚上了。”皇帝一脸戏虐。

    “嘿嘿，主子，这还真不好说啊。”周公公显得有些为难。

    “你怕个什么啊，说罢，大不了说错了，朕留你个全尸就是了。”皇帝一脸轻松道。

    “哎呦，主子哎！”周公公闻言慌忙跪下，一脸可怜兮兮道：“不带您这么吓唬老奴的。”

    “那就赶紧说！”皇帝一脸嫌弃道。

    “呃……”周公公真是有些犹豫。

    “还不说啊，成，来人！”皇帝这玩笑可打算开得彻底了，直接朝着外头喊了一声。

    “哎呦！主子呦！”周公公即便知道皇帝是在玩笑，可也经不住这么像模像样啊。

    “皇上！有何吩咐！”门口的侍卫闻声已经推门而入了。

    “主子呦……”跪在皇帝身边的周公公一脸尴尬。

    皇帝瞟了他一眼哼道：“肯说了？”

    “嗯！”周公公使劲点点头，一脸无奈。

    “好了，没事了，你们退下吧。”皇帝抬头朝着一脸茫然的侍卫们挥挥手，让他们退下。

    侍卫们也只能懵地对视一眼，然后退了出去。

    “说吧！”皇帝转头对着还跪着的周公公哼道。

    “主子，不是老奴矫情，是这事，老奴也没看太明白，五皇子瞧着不像是说谎的。”周公公一脸认真道。

    “瞧着不像？”皇帝疑惑出声。

    “呃……皇上，无风不起浪嘛。”周公公一脸为难道。

    “哎呦，你这态度倒是变得挺快，昨个不还说是子虚乌有，纯属造谣嘛？”皇帝挑眉。

    “昨个……那不是怕您动气伤身嘛。”周公公有些尴尬地笑着。

    “今个就不怕了？”皇帝问道。

    “怕，当然怕了，可是老奴也不能一直编瞎话骗您不成啊。”周公公撇着嘴道。

    “看来，你是真打听出来些什么啊，说吧！”皇帝叹了一口气道。

    “其实……这喜欢也都是你情我愿的事，五皇子天之骄子，颜女傅才貌双全，这彼此钟情也是正常……”周公公小心道。

    “多久了？”皇帝眯着眼睛发问。

    “呃……这……老奴不敢确定，不过一年该是有了。”周公公道。

    “宇文贵妃应该知道吧？”皇帝问道。

    “瞧样子不像。”周公公回道。

    “呵呵，倒是瞒得挺紧，那正熙那小子呢？”皇帝皱眉道。

    “这个……也不好说，小公子虽然喜欢颜女傅也有几年了，可他这方面还单纯得很，可要说不知道，那也说不过去，确实不好说。”周公公也为难了。

    “哎……哼……正熙这小子陷得太深了，若是真较真起来，这事还真不好解决。”皇帝有些担心。

    “皇上，其实……也不一定。”周公公有些欲言又止。

    “呵呵，你是说颜国公府的九丫头吧？”皇帝心念一动道。

    “嘿嘿，还是皇上英明。”周公公笑着拍着马屁道。

    “你怎么会想到她？”皇帝又问道。

    “嘿嘿，皇上您不是也想到了嘛。”周公公笑道。

    “呵呵，这颜国公府的九丫头倒真是特别。”皇帝勾勾嘴角一脸笑意。

    “嘿嘿，能不特别嘛，这要是换了其他姑娘，被小公子强行掳走一整个晚上，早就崩溃了，更别说帮小公子吸蛇毒了，没有一定胆量和魄力，是做不到这一点的。”周公公客观地说道。

    “嗯，虎父无犬女，这小丫头倒是有大将之风。”皇帝也赞道。

    “嗯，当真虎父啊，小公子可被揍得挺惨。”周公公撇撇嘴道。

    “那是这混小子活该！瞧瞧他做了什么事，换了朕也是得揍他的！

    不过颜将军这么一来也倒好了，动了手，也能消气了，这事也倒是能缓和了，不然人家颜将军这耿直的脾气较真起来，朕还真得给个交代才行。”

    皇帝倒是觉得颜书清打得好，不仅教育了蒋正熙，还能给了彼此一个台阶，倒是两全其美，至于蒋正熙嘛，皮糙肉厚的，受两拳换个平安无事，已经是划算了。

    “话虽如此，可……这颜将军下手是不是重了点啊，听说小公子脸都肿了。”周公公唏嘘道。

    “心疼自个女儿，下手没个轻重也正常，人家不也只是打了两拳嘛。”皇帝倒是无所谓。

    “那也倒是，不过，皇帝，就这事，颜将军铁定不顺眼小公子，这要是往后真……那小公子可有得罪受了。”周公公有些杞人忧天道。

    “呵呵，放心吧，混小子那还有朕的长姐呢，她可不会坐视不管的。”皇帝似乎已经预料到长公主的决定了。

    “长公主？”周公公有些迟疑。

    “长姐的脾气，只要她想的，就没有不成，况且她最疼正熙，这事朕不担心。”皇帝一脸轻松道。

    “那敢情好了，要是这样，就没矛盾了。”周公公倒是松了一口气。

    “正熙那好办，不过老五那……”皇帝有些欲言又止。

    “皇上，可是需要老奴……”周公公低声提醒道。

    “暂且不用，也不是多大的事，顺其自然吧。”皇帝挑眉叹了一口气。

    “是。”周公公知道今日五皇子隐瞒的举动已经让皇帝心生芥蒂了，此刻多说无益。

    “成了，起来吧。”皇帝心情好了些，对着周公公倒也和颜悦色了。

    “哎！谢皇上！”周公公立刻谢恩从地上爬了起来。

    瞧着周公公偷偷揉着膝盖的样子，皇帝笑道：“下回有话直说，都一把年纪了，还动不动要跪的，哎……”

    “哎，是。”

    皇帝这话说得周公公一阵眼抽，心里不住委屈道：呃……哎呦喂！主子呦！您老不这么吓唬人，奴才膝盖也不能这么软啊，哎……别说膝盖了，就这奴才这老心脏也快要受不了喽。

    不过周公公也只敢心里委屈两句，可嘴上还是得顺着皇帝点头哈腰的，谁让这是自个忠心了大半辈子的主子呢，主子要玩，他就是豁出命去也得配合好啊，哎……

    次日，清早，颜若玖还赖在被窝里。

    颜书清一大早就前往兵部了，莫氏送了颜文修进学，然后就折返回了颜若玖屋里，想看看她的情况。

    莫氏一进屋，就看见她家姑娘衣衫不整，发髻散乱，抱着被子半趴在床榻上，咯咯咯咯咯地傻笑个不停。

    叶青见状忙向莫氏行礼。

    莫氏有些无奈道：“这都是什么时辰了，还不伺候姑娘起床洗漱啊？”

    “夫人，奴婢知错了。”叶青知道莫氏不过是随口埋怨一句，便立刻笑着承认错误。

    “哎……你先下去吧。”莫氏也知道这事怪不到叶青，不过是舍不得骂自家姑娘嘛。

    “是。”叶青立刻退了出去。

    “娘……”叶青一出去，颜若玖便一脸灿烂笑容地扎进莫氏怀里撒娇道。

    “你瞧你这赖皮的样，真真是个娇气的丫头！”莫氏搂着颜若玖一脸笑意，嘴上却还笑骂着。

    “娘……”颜若玖使劲在莫氏怀里蹭着，一头乌黑秀发铺在耳边。

    “哎呦呦！成了成了，不说你了，别黏糊了，赶紧起来洗漱。”莫氏把颜若玖的小脑袋从自个怀里扒拉出来笑道。

    “娘……我洗过脸了。”颜若玖嘟着小嘴道。

    “那你还赖在床上披头散发得像什么样啊？”莫氏拢着颜若玖的头发笑道。

    “嘿嘿，娘，我今个又不用出去，还梳妆打扮作甚。”颜若玖理由倒是直接。

    “那一会不吃饭，不见你祖母了？”莫氏一脸不认同道。

    “吃饭也在自家院嘛，再说了，祖母不是吩咐我好好休养，免了我的请安嘛。”颜若玖心安理得道。

    “那也不成，你这样子怎么能像个大家闺秀呢？”莫氏扯着颜若玖的小脸道。

    “哎呦，娘……大家闺秀让五姐姐去做就好了，在自个屋呢，还不能让女儿恣意一点啊。”颜若玖嘟囔道。

    “你哟，说什么都有理，对了，说到你五姐姐了，娘问你，那天夜里，真没发生什么吧？”莫氏问道。

    “娘，您都问了多少遍了，真没事的，除了蒋正熙为了五姐姐被蛇咬了，其他什么事都没有发生，你女儿我不是正好好在您眼前嘛。”颜若玖都有些不耐烦了。

    “啧！臭丫头，你还不耐烦了，娘这不也是担心你嘛，蒋正熙那是什么人啊，出了名的乖张跋扈，你被他掳走，我怎么能不担心啊！”莫氏有些不乐意了。

    “娘，我知道，我知道你和爹都担心我，爹不是也揍了人家嘛，这也差不多。

    再说了，蒋正熙看上去是很跋扈蛮横，可他心底不坏，不然也不会为了五姐姐受伤。

    而且，爹揍他的时候，下手真得很狠，第一拳就把他打吐血了，可他却生生挨着，一点还手迹象都没有，当时禁军侍卫已经拔刀了，我真怕爹跟禁军再起了冲突，幸好人家蒋正熙出声喝退了他们，不然……哎……其实，他没有传言中那么不讲道理。”颜若玖客观地说道。

    “什么，你爹下手这么狠？”莫氏听着惊心。

    “是啊，您是没看见那情形，要不是我拦着，估计老爹得揍他个半死。”颜若玖皱着眉头回忆道。

    “哎呦，你爹这是……哎呦，这要是真把蒋三公子打出个好歹，那长公主还不得没完没了啊！”莫氏有些担心。

    “我也是这么想的啊，不过好在老爹他还算有点理智，也就两拳，应该没多大事吧。”颜若玖侥幸道。

    “哎呦，你爹这脾气啊……呼……”莫氏真是担心。

    “娘，爹也还是急的嘛，能理解的。”除去担心报复这件事，颜若玖觉得她爹那么两下还真是英勇的很呢。

    “哎……你能理解，我能理解，万一长公主理解不了呢？”莫氏叹道。

    “不能……”颜若玖觉得这点小事，长公主应该不会计较的。

    “那可不好说。”莫氏总是有些担心。

    “夫人！夫人！”突然，叶青着急忙慌地闯了进来。

    “怎么了？”莫氏扭头道。

    “长……长公主来了！”

    “什么？”莫氏和颜若玖登即傻眼了。(未完待续。)