
    “你什么意思，难道，道谢还能道出错来？”颜若玖一脸不解。

    “那倒没有，不过，拜你爹和那两位大人所赐，小爷父王闻言我出手救人甚是开心，干脆就到宫里和皇上又吹嘘了一番，结果皇上一高兴就让我写篇论策来试试手，你说小爷我不过就是救了个人，怎么还得写文章了，我这是招谁惹谁了啊！”蒋正熙一提起这事真是满心郁闷。

    “那是皇上的事，他要怎么赏你，我一个学生哪里管得了，让你写就写呗，凭什么我替你写啊！”颜若玖不满道。

    “哎，我手伤着，怎么写啊！”蒋正熙又把话题绕回到手伤上了。

    “那，那是你自个的事，我怎么知道！”颜若玖虽然有些心虚，可这事跟她没关系，她才不会傻到答应呢。

    “喂！你这臭丫头！就当报恩，行不行啊！”蒋正熙嚷嚷道。

    “不行！这是你自个的事，这跟报恩是两码子事嘛。”颜若玖很坚持道。

    “喂！我手指伤着，我哪里写得出来啊！”蒋正熙气鼓鼓道。

    “你！你当我傻啊！你手指根本就不是问题好不好！”颜若玖一脸鄙视道。

    “喂！怎么不是问题，反正是你咬的！你看着办！”蒋正熙开始无赖了。

    “大不了让你咬回来！反正我不会替你写的！”颜若玖不惧威胁，干脆伸了手指让蒋正熙以牙还牙。

    “哎！你不胡搅蛮缠好不好！”蒋正熙倒打一耙。

    “谁胡搅蛮缠了！反正此事跟我没关，没事我走了！”颜若玖不想跟蒋正熙再废话。

    “喂！你这站住！”蒋正熙目的没有达到，怎么会轻而易举放颜若玖离开呢。

    “干什么！让开，我还要去看秋沫呢，没空听你的废话。”颜若玖小拳头紧握道。

    “颜若玖！好歹我也救了你，这会轮到我了，你就要这么见死不救！”蒋正熙激将道。

    “喂！不就写篇论策嘛，怎么还就到了生死关头了呢，你，等等！你……不是因为手指伤着，你是根本就不会写吧？”颜若玖脑中突然闪过灵光，瞬间就能理解蒋正熙的强人所难了。

    “胡说什么啊！”蒋正熙像是被戳中了小心思一般，立刻红着脸反驳起来。

    “胡说，哼，要不是如此，你干嘛非让我写，你自个写去呗。”颜若玖见蒋正熙一脸窘迫的样子，心里十分笃定，干脆就气定神闲地等着看蒋正熙笑话。

    “喂！小爷我不都说过了嘛，我手指伤着，伤着呢！”蒋正熙一身炸毛道。

    蒋正熙气呼呼地嚷嚷，而颜若玖却歪着脑袋，一脸戏谑，就是不说话。

    “喂！你那什么眼神啊！”蒋正熙被看得有些发毛。

    “你嚷嚷完了吧，那成，我走了！”颜若玖没理会蒋正熙的嚷嚷，转身就要离开。

    “喂！颜若玖！你当真不写！”蒋正熙急了。

    “不写！”颜若玖一脸挑衅。

    “你，你，你，好样的！算我蒋正熙看错你了！哼！”蒋正熙被颜若玖气得肺疼，干脆摆出一副臭脸气呼呼地离开了。

    颜若玖见蒋正熙离开，一脸得意，然后也勾勾嘴角，便到门口去找方璇去了。

    她二人倒是一道出宫往秋沫府上去了，而蒋正熙也气呼呼地骑上马要出宫。

    一旁伺候着的砚台见他家公子脸色不好，便壮着胆子关心道：“公子，您还在为论策的事情发愁啊？”

    “呼！别提了，一想起来头就疼。”蒋正熙郁闷道。

    “公子，要不小的再到翰林院去一趟？”砚台一脸小心。

    “哎，皇伯父已经发话了，翰林院那般老匹夫肯定不会帮我的，哎呦，不就是救了个人嘛，我怎么还招来这么一档子事啊，那臭丫头果真克我！”蒋正熙埋怨道。

    “公子，这是皇上他老人家一时兴起，跟颜姑娘有什么关系嘛？”砚台倒是不解了。

    “怎么没关系，她要是不上街，就不会碰到流氓，要是没碰到，就不会跟他们打起来，要是没打起来，我也不用出手相助，这事父王也不会到皇伯父那里显摆，我现在也不用为论策的事情发愁了，这怎么没关系了？关系大了去了！”蒋正熙最怕写文章，这简直是他人生死穴，这会他真是急得没招了。

    “公子，您这说得也忒牵强些了吧，好像人家颜姑娘是故意要遇到那帮子地痞的一样。”砚台倒是讲道理。

    “呼……算了算了！不提了！头疼！回王府！不！回姑母那里去！”蒋正熙抽着鞭子便飞驰而去。

    “哎，哎，公子，公子！您等等小的，哎……”砚台见状也赶紧上马追了出去。

    入夜了，长公主府里，蒋正熙躺在床上，越想越来气，根本就睡不着，一想到今个被颜若玖取笑的事情，他就越发郁闷，躺在床上翻来覆去的，闹得外头的砚台也跟着担心起来。

    实在是气不过了，蒋正熙干脆换了衣服就要出去。

    砚台听见动静跟了出来道：“公子爷，这大半夜的，您这是要上哪去啊？”

    “心里郁闷，去处溜达溜达不行啊！”蒋正熙没好气道。

    “公子爷，您这溜达也得看时辰啊，这都入夜了，您往哪去啊！”砚台担心道。

    “自有小爷我去的地方，不用担心。”蒋正熙抬腿就要往外。

    “哎呦，爷，这大半夜的，您可别胡闹啊！”砚台瞧着蒋正熙样子不善。

    “你……呼……”蒋正熙白了砚台一眼道：“我没时间胡闹，还有三日就要交稿，我这一个字都写不出来，出去散散脑子，行不行！”

    “呃……”砚台还是不放心。

    “哎……算了，你要是不放心，就跟我一道出去吧，说不定还能帮我把把风呢！”蒋正熙突然来了心情。

    “把风？爷到底要哪去啊？”砚台糊涂了。

    “少废话，跟着我走就是了！”蒋正熙没再解释，而是迈开步子就往外去。

    砚台因为担心，自然是紧紧跟在蒋正熙身后。

    大半夜的，蒋正熙和砚台主仆二人骑马匆匆了小两刻钟，到了一处院墙跟下，下了马。

    夜色加重，砚台也只能看清这墙根下一处地方，这周围都是漆黑一片的，只有远远的地方有些许灯火闪烁。

    这漆黑的夜里，砚台突然就有些发毛道：“公子，这是哪啊？”

    “颜国公府！”蒋正熙将缰绳扔给砚台道。

    “啊？颜国公府？我们来这做什么啊？”砚台一脸愕然。

    “自然是来办正事的！”蒋正熙一边说着，一边挽袖子撸胳膊，一点不像是要办正事的样子。

    “公子爷，您不会是打算翻墙进去吧？”砚台有些害怕。

    “那当然，不然我就走正门了。”蒋正熙开始摸树。

    “爷，您这是……”砚台对于蒋正熙这奇怪的行为很是不解。

    “嗯，就是这棵，我没记错。”蒋正熙拍拍手下的洋槐道。

    “公子，您这还做了记号？”砚台奇怪道。

    “是啊，怎么了？”蒋正熙无所谓道。

    “您不会是经常从这翻进去的吧？”砚台看着蒋正熙轻车熟路的样子，似乎想到了些什么。

    “少废话！拿着！”蒋正熙将手里的火折子递给砚台，然后就准备往里去了。

    一旁砚台却着急道：“公子，这，这不好吧。”

    “为了论策，没什么好不好的，你在外头等我。”蒋正熙说话间就已经纵身一跃踩着树攀上墙头。

    低下砚台着急道：“公子，那个，这会深更半夜的，您找颜女傅也不合适啊，要不还是明个一早再说吧。”

    “哎呀，谁说我要找颜女傅了，你别废话了，就在外头等着！”话落，蒋正熙已经翻了进去。

    留下外头的砚台一头雾水，这进颜国公府，为了论策之事，不找颜女傅还能找谁啊？难道是颜姑娘？不会吧？

    砚台被自个心里突然冒出来的想法给惊到了，一时间倒是愣在了漆黑一片的夜里。

    而院墙内，蒋正熙已经熟门熟路地摸到了颜若玖的窗沿之下。

    隔着薄薄的纱窗，蒋正熙隐约瞧见颜若玖正趴在软榻上像是在看着什么，屋里似乎只有她一人。

    再换一出窗户，蒋正熙瞧见一女婢模样的人就在外间收拾，整个屋里就只有颜若玖和她的女婢两人。

    蒋正熙勾勾嘴角，又摸到侧面的窗户口下，果真，这处窗户正打开着。

    蒋正熙见状，也不客气，一个轻巧起身，便跃了进去。

    突然呼啦一声，颜若玖立刻从软榻上扭过头，恰好瞧见蒋正熙在关窗户，颜若玖吓得心都要跳出来。

    整个人弹坐起来，一脸不可置信地盯着蒋正熙，真有点像是见了鬼了。

    蒋正熙倒是一脸坦然，直接过来就要说话。

    颜若玖立刻就想要喊人，可一转念却生生忍住了。

    她知道蒋正熙的本事，即便是喊了人来也是徒劳，更何况，联想到今日之事，颜若玖大概心里已经猜到他是为何事而来，心里倒是安定了不少。

    “你，你不会还是为了那件事吧？”颜若玖一脸警惕道。

    “嘿嘿，你倒是聪明。”蒋正熙也不客气道。

    “哎呦，蒋正熙，你好歹也是亲王之子，犯得着为了一篇论策这么兴师动众的嘛！”颜若玖抱着书往后退着道。

    “你要是一早应了，小爷我才不想大半夜地往这来呢！”蒋正熙还有理了。

    “蒋正熙，这点小事，你随便找翰林院的一位翰林就能妥当，干嘛非得找我啊！”颜若玖真是不能理解了。

    “废话，要是他们管用，小爷我才懒得找你呢！”蒋正熙一脸无奈。

    “那，那找五姐姐去啊！”颜若玖提议道。

    “不行！”蒋正熙立刻否决。

    “为何？五姐姐才识过人，一篇论策对她而言不过是小事一桩罢了，怎么不行，你顺便还能借机跟五姐姐多亲近亲近呢！”颜若玖觉得她的提议甚是好啊。

    “我说不行就不行！”蒋正熙就是不肯。

    “为何？”颜若玖觉得蒋正熙不可理喻了。(未完待续。)