
    转月，已入深冬，下了几日的雪终于停歇了。

    这日，下学，颜若玖照常和方璇，卢秋沫一道出了院门，可在门口却没有见到本该在的费子冉。

    颜若玖起初只是想，也许费子冉有什么事耽搁，于是拒绝了方璇和卢秋沫好意，便独自一个人在门口等着费子冉的到来。

    半个时辰后，内学堂里的女傅都走干净了，可还是不见费子冉的身影，颜若玖心里有些着急了。

    从来都没有出现过这样的情况，即便费子冉真的有事，他也会想尽办法通知到她的，绝对不会突然说不见就不见了，颜若玖心里有些发毛。

    因为担心不下，颜若玖决定到宫学里去看看情况。

    一路上，颜若玖步履匆匆，到了宫学口，颜若玖不管什么规定不规定地，直接越过宫人冲了进去。

    虽然，宫学也早下学了，可碍于规矩，宫人还是不能违反宫规的，说什么都要阻拦，跟着颜若玖就追了进去。

    而这会，回来取东西正要离开的蒋正熙和砚台，正好瞧见颜若玖往里去，而后头正有宫人不依不饶地追着。

    “公子，那个……好像是颜姑娘啊。”砚台先出声道。

    蒋正熙定睛也瞧了真切，便有些奇怪道：“看着像，嘶……她这慌慌张张的是要干什么啊？”

    “不知道，不过看着真的挺着急的。”砚台有些担心道。

    “走，过去瞧瞧。”蒋正熙也放心不下。

    砚台便跟着蒋正熙也往里去了，刚到了二院门口，就看见颜若玖跟宫人追嚷着出来了。

    蒋正熙见状，甚是不悦，上去便拦着宫人，没好气道：“干什么！”

    “蒋……蒋三公****人立刻行礼。

    “你要干嘛？”蒋正熙横在颜若玖前头质问着宫人。

    宫人一瞧这架势，立刻有些害怕道：“蒋三公子，奴才……奴才也是按照规矩行事，这女学生进出宫学，那是得通禀才行的，这位姑娘话都不说，直接就往里头闯，奴才也是不得已啊。”

    “她是小爷的朋友，来找小爷的，你退下吧！”蒋正熙知道颜若玖冒失在先，也不好对着宫人发火，便皱着眉头让宫人下去了。

    宫人听命立刻恭敬退下，一句废话都不敢多说了。

    蒋正熙这才转头哼道：“颜小九！你这慌里慌张，冒冒失失的，是要干嘛啊？”

    “我……我来子冉哥哥。”颜若玖一脸郁闷。

    “费学士？”蒋正熙一脸疑惑。

    “嗯！”颜若玖一脸焦急地点头道。

    “他回来了？”蒋正熙没头没脑地问了一句。

    “什么？”颜若玖自然听不明白。

    “奥，费学士，下午初的时候就被宫人叫走了，看样子还挺慌忙的，就连他的课都是其他学傅代的，我还以为是你出了什么事呢，不然他也不会走得那般匆忙。”蒋正熙回忆道。

    “下午就出去了？”颜若玖突然心里一阵抽动。

    “看样子，他不是去找你了。”蒋正熙也反应了过来。

    “根本就没有，我什么事都没有，今个下学我在门口等了他快一个时辰了，可就是没见到人，不行，我得去翰林院再找找。”颜若玖慌张地就要往外冲。

    “哎哎哎！你等等！”蒋正熙一把拉着颜若玖。

    “干什么啊！”颜若玖心里满是着急。

    “我才从翰林院出来，费学士不在的。”蒋正熙说道。

    “那……那子冉哥哥会上哪去？”颜若玖满心慌乱，已经有些六神无主了。

    “哎！颜小九，你也别着急，兴许费学士早就回去了呢。”蒋正熙揣测道。

    “不会！子冉哥哥从来没有这样过，无论发生什么事他都会等着我一道回去的，就算临时有事，他也会想方设法告诉我的，他不会就这么突然离开的。”颜若玖坚定道。

    “呃……那也说不定有突发状况嘛。”蒋正熙不以为意。

    “不会！子冉不会的！”颜若玖正是知道费子冉不会如此，所以才更加忧心。

    “呃……”看着颜若玖一脸坚定的眼神，蒋正熙有些踟蹰，思量了半天便道：“要是这样，或许……”

    “或许什么？”颜若玖攥着蒋正熙急道。

    “呃……因为听说是宫人来叫的，或许是宫里我皇伯父找他去了，兴许现在还没谈完呢。”蒋正熙猜测着各种可能。

    “宫里，皇上？”颜若玖眉头一蹙，半信半疑。

    “是啊，我皇伯父很喜欢费学士的，经常会宣他进去修书什么的，兴许一时聊得兴起，忘了时辰也说不定呢。”蒋正熙解释道。

    “宫里，我知道了！”颜若玖听完蒋正熙的话，转身就又要往外冲。

    “喂！喂！你要干嘛啊！”蒋正熙拦着她喊道。

    “去，去找子冉哥哥啊！”颜若玖急道。

    蒋正熙死死拽着嘟囔道：“喂！别冲动！那可是禁宫，你以为像宫学这么容易进出的啊！”

    “那……我不能不找啊！”颜若玖一脸坚持道。

    “可……”蒋正熙有些头疼道：“那是禁宫，没有宣召或提前请示，一般人根本进不去的。”

    “那……怎么办啊？万一，万一子冉哥哥真出事了，那……那可怎么办啊！”颜若玖无措了。

    “哎呀！你别这么说，不会的，不会的，只要费学士还在宫里，那就不会出事的，你别胡思乱想了。”蒋正熙安慰道。

    “不行！我得去找他！”颜若玖心里总是隐隐不安，她待不住的，她必须要去找，就算是禁宫她也得去。

    “喂！颜小九！你，你怎么这么倔强！你站着！”蒋正熙阻拦道。

    “蒋正熙！你放开！”颜若玖心急如焚，对一直拦着她的蒋正熙也没有好脸色。

    “你这样进不去的！”蒋正熙低声吼道。

    “那我也得去！”颜若玖眼睛都红了。

    “你……哎……算了，我带着你去！”蒋正熙见不得颜若玖红眼睛的模样。

    “你？”颜若玖愣了一瞬。

    蒋正熙便勾着嘴角笑道：“是啊，放心吧，跟着小爷，你哪都能进。”

    “可……你不是说没有宣召或是提前请示，是……”

    “小爷我是一般人吗？”蒋正熙不等颜若玖嘟囔完便赏了她一记白眼。

    “可……”颜若玖虽然很想去，可这样麻烦蒋正熙她总觉得不合适。

    “喂！要去就别废话了！赶紧着吧。”蒋正熙前头就要带路。

    “公子！”一旁的砚台突然出声。

    “奥，对了，砚台，我们分头去找，你现在到宫门口去查查今个的进出记录，问问有没有人见过费学士，弄清楚之后在这等我。”蒋正熙吩咐道。

    “是！”砚台领命就和他们一道出去，然后分道扬镳了。

    蒋正熙就带着颜若玖往禁宫赶去，一路上颜若玖都有些发慌，冰凉地小手不自觉地微微颤抖。

    蒋正熙攥着颜若玖的手腕，对于她的惊慌失措感觉到尤为明显，他便有些不忍道：“颜小九，你别太担心了，费学士，肯定不会有什么事的，我们到了养心殿那，说不定就见到了呢，你别着急，别着急，啊。”

    “呼……呼……蒋正熙……我知道，我知道。”颜若玖感激地看了蒋正熙一眼，然后用力调整着呼吸。

    不多久，蒋正熙带着颜若玖来到禁宫门口，侍卫立刻上前抱拳行礼道：“蒋三公子。”

    “嗯！这是我朋友，我们进去办点事，快速放行。”蒋正熙道。

    “这……”侍卫打量着颜若玖有些犹豫。

    “嗯？”蒋正熙挑眉一脸不虞。

    “是！”侍卫们自然不敢多问，便直接放行了。

    蒋正熙拉着颜若玖急忙往里去了。

    一旁的侍卫有些担心道：“老大，这……这就放进去了？”

    刚跟蒋正熙问话的侍卫便挑眉道：“不放，你敢拦啊？”

    “嘿嘿，我可不敢，可那……那小姑娘……”侍卫有些担心。

    “没听蒋三公子说嘛，那是他朋友，真出了事也有蒋三公子呢，怕什么，再说了，一个小姑娘能成什么大事，行了，少八卦了，赶紧站岗吧！”回话的侍卫不愿多说。

    禁宫比外宫还要大几倍，就算是匆匆赶路，可等蒋正熙拉着颜若玖赶到养心殿院外的时候，天色已经发暮了。

    因为怕惹不必要的麻烦，蒋正熙嘱咐颜若玖就在院外候着，他独自一个人往里去问情况。

    颜若玖现在就把希望寄托在蒋正熙身上，当然是蒋正熙说什么，她听什么的。

    颜若玖便安静地等着院门口，蒋正熙便小跑着往里去了。

    养心殿门口，周公公刚出来打算透口气，一转身便看见蒋正熙慌忙跑了过来。

    周公公来不及细想，立刻下了台阶迎了过去道：“小公子，您这是……？”

    “周公公！皇伯父可在里头？”蒋正熙喘气道。

    “在。”周公公点头道：“您要找皇上？”

    “不，不是，呼……那你可见过费学士？”蒋正熙又问。

    “费学士？不曾。”周公公思量了片刻便道。

    “真的不曾？”蒋正熙一脸担心。

    “确实不曾，老奴这一整天都伺候在这呢，真不曾见到，怎的，小公子要找费学士吗？”周公公关切道。

    “哦，是。”蒋正熙满脸失望。

    “小公子，这会天了，费学士也早该出宫回府了，您是不是得往外找找啊。”周公公建议道。

    “呼……我知道了，对了，麻烦周公公多帮忙留意一下，我再出去找找吧。”蒋正熙一听不在，只能先往外退。

    门口的颜若玖一脸着急，看着蒋正熙出来便冲上来问道：“子冉哥哥可在？”

    蒋正熙有些不忍地摇摇头道：“不在。”

    “什么？”颜若玖急得眼睛又泛红了。

    “哎哎哎！你别哭嘛，不在皇伯父这，也许在别的地方嘛，你别着急，这宫里我陪着你慢慢找就是了，你可别哭。”蒋正熙一瞧见颜若玖委屈的样子顿时有些慌神了。

    “还能去哪啊？”颜若玖吸吸鼻子囔囔道。(未完待续。)