
    “你爱交什么，交什么！你这个样子，明个到皇上那一准会露馅的，我写不写也没什么大不了啊，我又何必费事呢！”颜若玖倒是一脸无所谓道。

    “什么叫一准会露馅啊！”蒋正熙有些郁闷了，小爷我就那么差了？这后半句，蒋正熙倒是没好意思问出来。

    “书你不看，文章你不写，六部论证你就知道个题目，只要明个皇帝随便一问，你肯定得露馅，没跑了的事！”颜若玖瞥着蒋正熙肯定道。

    “我……”蒋正熙被驳得哑口无言。

    “怎么，你敢说不是？”颜若玖挑着眉毛一脸小傲气道。

    “我……这么多，我哪里看得完了！”蒋正熙开始找借口。

    “我能看完，你怎么不能啊！再说了，重点我都给你标出来了，你不过是只需要多看两眼罢了，本姑娘都没嫌麻烦，你还嫌什么啊！”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    “我……”蒋正熙一提看书，头就格外地疼。

    “算了，砚台，麻烦你送我出去吧，你家公子都无所谓了，我何必费事呢！回去，回去！不浪费时间了！”颜若玖使出杀手锏，起身嚷嚷着就要走。

    “呃……”砚台一脸的为难，赶忙小心叫着蒋正熙道：“公子……”。

    “别叫他！他爱怎样，怎么样，反正明天出丑的是他自个，到时候我五姐姐肯定也会看不起他的，哼！”颜若玖不屑道。

    “喂！颜若玖！”蒋正熙最讨厌拿颜女傅来说事，可颜若玖说起话来常常是混不吝直戳他痛处，蒋正熙真是恨得牙根痒痒。

    虽然打死不想看书，可为了不让颜女傅看不起，为了明日能在自个皇伯父那蒙混过关，他也只能……

    算了！蒋正熙纠结了半天，只能狠狠妥协道：“看看看！我看！我都看！成了吧！”。

    见蒋正熙一脸视死如归的模样，颜若玖忍不住又是一记白眼，心里不屑道：不就是看书嘛，跟要命似的。

    而一旁，一脸为难的砚台也瞧着心里窃喜：哎，看来颜姑娘确实厉害，能把他家公子治得这般服帖，还真没谁了呢。

    “那还不赶紧！”颜若玖憋着笑挑眉冷哼道。

    “好好好，只要你不走，我现在就看，看！”蒋正熙一脸认命。

    “你赶紧了，别废话！”颜若玖直接把书塞到蒋正熙手里带着命令的口气道。

    “你！好好好！”蒋正熙处于下风，只能郁闷一叹，然后带着一脸的生无可恋低头翻了起来。

    “哼！这还差不多！”颜若玖嘟嘟着小嘴，一脸小得意地又坐回到位置上。

    而一旁的砚台真是恨不得，立刻为颜若玖的机智果敢竖个大拇哥啊，太厉害了，嗯，就该这个样子嘛，果真还是颜姑娘厉害，砚台又一次在心里暗暗称赞道。

    蒋正熙被迫又拿起书来看，对面的颜若玖却没有立刻动笔，而是像防贼一般地盯着蒋正熙一脸认真地看着。

    砚台也盯着他家主子和颜若玖。

    蒋正熙好不容易翻了一页，刚打算偷懒，一抬头却看见颜若玖一脸严肃地看着他。

    四目相对，蒋正熙顿觉得头皮一阵发麻，然后又逃一般地低下头，相当慌张，十足有被抓包的窘迫感。

    而颜若玖就这么盯着他，貌似短时间没有挪眼的打算。

    而砚台就这么瞟着这俩对坐着的冤家，越瞧越觉得有趣。

    蒋正熙被盯得有些心里发毛，实在是憋不住了，便窘着一张脸道：“你，你老是看我干嘛，赶紧写啊。”

    “本姑娘写的完！你就不用担心了，赶紧看你的！”颜若玖呶呶嘴示意蒋正熙继续努力。

    “呼……”蒋正熙也只有认命了，谁让颜若玖是他给弄过来的呢，虽然有些自作自受，可为了明个能交差，他忍了！

    嗯，他忍了！大丈夫能屈能伸，蒋正熙，你给我顶住！蒋正熙心里安慰着自个道。

    颜若玖盯着蒋正熙好半天，直到确认蒋正熙真正看了进去，她才低头继续自个的事情。

    屋里倒是又安静了下来，只有偶尔书页翻动的沙沙声，和零星几点的滴答声陪着屋里的三个人。

    要写出符合蒋正熙水平的六部论证真是有些费事的，因为既不能太深，又不能太浅，这个度把握起来倒是有些耗费时间了。

    可这时间还必须得耗，毕竟蒋正熙的水平在那，太深了容易挖坑露馅，太浅了，颜若玖还真是有些编不出来，所以来回反复了好几稿，颜若玖终于是把终稿给拼了出来。

    一直到了下午时分，颜若玖可算是勉强写完了。

    总算可以撂下笔了，颜若玖站起身子伸胳膊抻腰，扭着已经有些坐麻了的小屁股，活动着。

    蒋正熙见颜若玖停了下来，有些小期待地尴尴问道：“这一次，算是写完了吧？”

    “嗯！”颜若玖只哼了一个字。

    蒋正熙立即像是就地解封，扔了书，捧着终稿，如释重负。

    颜若玖瞧着蒋正熙如此亟不可待的样子很是鄙视道：“成了，我的事了了，剩下的就看你自个了，我得回去了。”

    “好好好！砚台，送她回去！”颜若玖此话一出，蒋正熙倒是没有半点犹豫，直接就吩咐砚台去办，这前后态度的，嗯，真是有些卸磨杀那什么的意思。

    “呃……”公子，您这态度变化是不是明显了些，砚台也有些尴尬了。

    颜若玖却无所谓地笑道：“无碍，砚台，就送我出去就好。”

    虽然，蒋正熙这赶人赶得有些迫不及待，可颜若玖却似乎没真当做一回事，反正该做的都做的，剩下怎么样看他自个了，说完，颜若玖挎着自个书袋子就先出门去了。

    临了出门，颜若玖还不忘“好心”提醒道：“喂！蒋正熙，别忘做戏做全套，那些书……”

    “哎哟哟，知道了！砚台，送客！”蒋正熙已经有些不耐烦了。

    “呃……”砚台有些愣神。

    而颜若玖却没再多说一句废话，转身已经出去了。

    砚台见状只能立刻跟了出去。

    砚台怕颜若玖一个小姑娘家不安全，一直驾着马车，将颜若玖送到颜国公府不远的地方。

    颜若玖下了马车，然后又将一张便签递给砚台道：“回去交给你家公子。”

    “这是……？”砚台接过便签有些疑惑。

    “哎，你家公子那个水平，就是一天一夜，那些书，他也未必能全部看完，这是些是重中之重，若是他真的来不及看完所有的，那能把这十本上我标记的地方看明白了，也就够他明日应付过关了。”颜若玖勾勾嘴角道。

    “这……”砚台有些诧异。

    “拿着吧，虽然你家公子是很欠揍，可他到底救了我和方璇她们，这个恩，我得还啊，拿着吧，我走了。”颜若玖摆摆手，转身往巷子里去了。

    “这……多谢颜姑娘。”砚台一脸感激道。

    “赶紧走吧！”颜若玖扬扬手让砚台离开了。

    一直把颜若玖送回到颜府，砚台才折返回公主府。

    刚巧与回府的长公主碰个正着。

    砚台立刻上前行礼道：“小的参见长公主。”

    “砚台？”长公主瞧着他握着鞭子从外头进府，便扬扬手道：“起来吧。”

    “谢长公主。”砚台叩谢起身。

    “正熙又出去了？”长公主问道。

    “奥，没有，小公子还在书房里呢。”砚台一脸恭敬道。

    “那你这是……？”长公主微微挑眉问道。

    “呃……”砚台被问住了。

    “那个小丫头走了？”长公主换了个更直接的问法。

    “啊？”砚台一脸紧张。

    “呵呵，你刚刚是送完她回来吧？”长公主一脸微微笑意。

    “小的……”砚台显得有些无措，只是低着头支支吾吾就是不敢真应了什么。

    “呵呵，怎么，还打算瞒着本宫啊？”长公主脸色一禀。

    “呃……小的不敢！”砚台真是左右为难。

    “正熙没有为难人家小姑娘吧？”长公主瞥了一眼跟着身旁的红素嬷嬷后又问道。

    “没有没有！呃……不是……长公主……呃……”砚台急着澄清，一不小心还是说漏了嘴。

    “呵呵，是吗？”对于砚台的不打自招，长公主一脸笑意。

    “呃……”砚台心里一阵突突。

    “哎，算了，本宫还是直接问正熙去吧，起驾。”长公主知道砚台护主的性子，也没打算在他这问出些什么，干脆摆摆手直接往离去了。

    砚台见状只能跟着长公主往屋里去了。

    到了书房门口，砚台本还想通禀一声，好歹也得让他家公子有个准备，不至于被抓个现形嘛。

    可这嘴还没张开，便被长公主一个眼神给杀住了。

    长公主想着身边瞥了两眼道：“都下去，本宫要跟小公子单独聊聊。”

    “是！”众人立刻退下身去。

    唯独满心忧的担砚台迟迟未动。

    “愣着做什么？下去。”长公主又冷冷来了一声。

    “是！”砚台只能惴惴不安地退下去了。

    “吱呀”一声，书房的门被推开了。

    书案上正忙碌着的蒋正熙头也不抬地就问道：“把那臭丫头送到了？”

    门口之人没有回话，蒋正熙便有些奇怪，抬头道：“怎么……姑，姑母！”

    这话还没问完，蒋正熙便被突然出现的长公主惊着一阵慌张，手下也显得有些躲躲藏藏。

    长公主将蒋正熙瞬间的慌张全都看在了眼里，可却佯装着什么事都没有一般，笑着近身来到书桌旁道：“在忙论策的文章？”

    “呃……是，是啊。”蒋正熙一边结巴一边偷偷拽着一旁的书，想要遮盖一些桌上的稿子。(未完待续。)