
    颜若玖举着火把绕过了洞顶，光线刚蔓延到右边，那暗处的黑蛇似乎受到刺激，动作飞快而狠绝。

    举着火把的颜若玖余光瞥见一黑影快速从地缝里闪出，心中一惊，本能大骇一声道：“有蛇，五姐小心！”

    颜若玖话音未落，蒋正熙和五皇子也慌忙朝颜若岚身边扫去，那黑蛇就地弹起，就朝着颜若岚飞去。

    千钧一发之间，五皇子和蒋正熙都朝颜若岚扑救而去。

    “啊！”颜若岚惊惧出声。

    “小心！”颜若玖也吓了一跳，当即挥着火把就要靠近。

    扑通一声，五皇子抱着颜若岚滚到了一旁。

    而火光扫过，那条黑蛇就已经狠狠咬在了蒋正熙护着颜若岚的右手上。

    “天啊！”颜若玖见状大惊失色，而颜若岚更是脸色一白瞬间就昏死过去。

    情急之下，颜若玖顺势操着手里的火把，就朝挂在蒋正熙手臂上的黑蛇打去。

    那长蛇畏火，立刻翻滚在地。

    颜若玖来不及害怕，又进一步，横着胆子，直接用火把挑起它狠狠摔在地，反复数次，直至长蛇摔成两段，彻底毙命，她才心有余悸地松了一口气，紧接着回头打量被咬伤的蒋正熙。

    而此时的蒋正熙正握着右手一脸痛苦。

    颜若玖看看蛇芯子，再看看蒋正熙，心中惊觉不妙，顾不得其他，立刻上前查看蒋正熙的右手。

    果真，蒋正熙被咬的右手手背，两个圆形洞痕处血色泛黑。

    颜若玖心里暗道一声糟糕，然后顾不上男女授受不亲的那一套，直接低头就下了嘴。

    这一下嘴，可直接吓坏了被毒蛇咬得有些发晕的蒋正熙，他本能地扯手喊道：“喂！颜若玖！不……”

    “想要命的就给我闭嘴！”颜若玖恶狠狠地吼了他一句。

    蒋正熙登即就懵了。

    颜若玖却死死攥着他的手，义无反顾地咬了下去，然后抬头一口黑血吐出，在低头，再抬头，再吐一口……

    全程，洞穴里，醒着的三个人都怕得没出声，只有听着颜若玖规律吐血的呸呸声音，一下，两下，三下……

    尤其是蒋正熙，他更加专注。

    因为被咬的那一刹那，他已经知道那条蛇有毒了，可他不后悔，为了保护颜若岚，他受点伤没有什么关系。

    可颜若玖将蛇打掉也不过是一瞬的功夫，可就是这一瞬，一向健硕体魄的蒋正熙突然就感觉有些心跳加快，呼吸急促，头也跟着开始发晕。

    这么快，蒋正熙没想到，这条毒蛇的毒蛇竟然这么凶险迅猛，还不等他呻吟出声，就已经感觉如此强烈了。

    蒋正熙本是想先封住穴道以防毒性扩散，可却发现自个双臂已经开始麻木无力，根本无法动作。

    虽然这些也只是发生在一瞬间，可那种骤发的恐惧还是让蒋正熙有些心惊。

    而就在这一刹那，蒋正熙的心惊还没结束，颜若玖便一把拉过他的手，义无反顾，异常英勇地低下了头。

    蒋正熙愕然看着颜若玖的动作，完全知道她要做什么，可这毒性他感受都强烈，那颜若玖更是危险，所以他根本不想连累颜若玖。

    可颜若玖比现在的他速度要快，力气要大，蒋正熙就是想躲也躲不开。

    也只能揪着心，任由颜若玖一口一口将他的毒血吸得赶紧，这一刻蒋正熙心里是莫名的温暖和无限的恐惧。

    温暖是因为，眼前这个时常与他吵嘴斗气的疯丫头，在如此危难时刻，竟然如此奋不顾身，义无反顾；而恐惧的也正是颜若玖这奋不顾身，义无反顾的施救，他怕，他怕颜若玖为此出现任何不好的可能，他真的害怕，比害怕自个出事还害怕。

    毒血被一口一口吸了出来，蒋正熙的头已经开始恢复清明，他就这么揪着心，抿着嘴，看着颜若玖的一下一下。

    脸上的表情从最初的愕然变成了深深的担心和内疚……他怕颜若玖会出事，即便是可能，他也不允许。

    而抱着吓昏过去颜若岚的五皇子，也一脸目不转睛的盯着眼前这一幕。

    说实话，五皇子现在的心里是异常的震撼。

    从颜若玖打蛇开始，一直到现在为蒋正熙吸血，她似乎从来就没有犹豫，哪怕是片刻的皱眉。

    就那么自然，那么义无反顾，那种爽直，果敢，机敏，智勇让他愕然和钦佩。

    那浑身散发出来的与众不同的英气让他欣赏。

    五皇子一时间甚至忽略了那个还躺在自个怀里的女子，此刻他的眼里只有颜若玖一个娇小却飒爽英姿的身影。

    五皇子在震撼，蒋正熙更是如此，而颜若玖此刻一心只想要救人，别的她来不及，也不想去想。

    一直吸到咬痕处血色变回鲜红，颜若玖才停了嘴。

    蒋正熙感想开口说些什么，抬起头的颜若玖随意地用手一抹嘴边的血迹，然后举着火把转身就跑出洞去了。

    身后的蒋正熙心里异常担心，喊着想要追出去。

    可等他拖着还有些绵软无力身子追到洞口的时候，外头靡靡月色下，已经不见了颜若玖的身影。

    蒋正熙大惊失色，立刻照着夜色大喊起来：“颜若玖！颜若玖！……”

    他到底是受了蛇毒，即便已经清出，可身体却还是酸软无力，可他就是担心颜若玖，于是便依着洞口锲而不舍地朝外头大喊和打量。

    喊着喊着，他就觉得有些气喘。

    身后的五皇子也听出他的不对劲，便道：“正熙，你别喊了！小丫头聪明机警一定不会有事的，倒是你，才清了蛇毒，万不可再动了真气，先坐下来，别太用力。”

    “咳咳咳……五哥！外头一片漆黑，她替我吸了毒血难免也会受到影响，她一个小姑娘家，万一……万一……那该如何是好啊。”蒋正熙真是担心极了，声音都有些颤了。

    “正熙！不会的，她不会的！你相信五哥，她绝对不会的，看小丫头那个样子，这样的环境她比我们任何一个人都要更适应，你别担心，还是先好好休息一会，免得你身体支撑不住。”五皇子劝道。

    “她……我……她……她要是出了什么事，我一辈子都原谅不了我自己！”蒋正熙眼眶有些湿润，声音越发慌张了。

    蒋正熙虽然性子乖张桀骜，可内心深处却是个简单干净，甚至柔软的男孩子，平日里那些玩世不恭，嬉笑怒骂，痞里痞气的模样都只不过是他保护自己的一种方式，他内心的柔软只是不常有人能触碰得到罢了，而如今，颜若玖却是那个又一次成为他生命中例外的那个人。

    她触碰到了他心底最本，最私隐，真最柔软的一处地方，而且还是如此轰烈地不经意。

    这样例外的一个人，让他愿意融入自个心底，所以他如何舍得她出事，蒋正熙从这一刻开始，便就莫名地，却又顺从心意地，变得再也舍不得了。

    “不会的！你不要瞎想！”五皇子听着蒋正熙情绪不对，便厉声道。

    “五哥……她刚刚……就那么毫无顾虑……就那样帮我吸血……我……我……”蒋正熙一想起刚才那一幕竟然哽咽了，剩下的话，如何也说不出口了。

    “正熙！我知道，我都看见了，我也没想到这位颜家九丫头是那么勇敢，果断的的一个人，现在我完全能理解，小七落水时，她为何能能那样英勇了，因为她骨子里就是这么一个英勇果真，侠义柔情的巾帼女子，原来世间还真有脾性像足了长公主的女子。”五皇子由衷赞叹道。

    “呼……呼……”蒋正熙在调整自个的呼吸了。

    “咳咳……咳咳……”吓昏过去的颜若岚突然咳嗽出声。

    五皇子立刻惊喜地搂着她道：“若岚!若岚！你醒了，你醒了，你有没有怎么样，有没有觉得哪里不舒服。”

    颜若岚苏醒，五皇子的注意力就从蒋正熙身上转移过来了。

    “呼……蛇！蛇！救命！救命啊！”颜若岚是被蛇吓昏的，所以心有余悸，醒了的第一反应便是本能的惊恐和害怕。

    五皇子立刻安抚道：“若岚，没事了，都没事了，蛇已经死了，没事了，没事了。”

    “咳咳……死了？它……不是咬到蒋三公子了吗？他怎么样了？”颜若岚关心道。

    “他……也没事的，放心吧。”五皇子望了一眼靠在洞口的蒋正熙后有些皱眉道。

    “真，真的没事？”颜若岚虚弱道。

    “没事的，你放心吧。”五皇子不想颜若岚有太多负担。

    “呼……那九妹妹呢？”颜若岚环顾一周似乎没有发现颜若玖的身影，便接着担心道。

    “呃……她……”

    不等五皇子犹豫完，洞外便传来一阵急促脚步声，他和颜若岚便齐齐朝外看去。

    而就在此时，洞外几步开外的地方，颜若玖就举着火把出现了。

    熙攘月色下，颜若玖微微气喘，满头大汗，却是擎着一脸笑意赶了回来。

    回来了，回来了，回来了！

    蒋正熙霍然起身，死死盯着眼前搅动他心念的颜若玖，满脸悲喜交加

    颜若玖瞧着他这个样子，便绽出一脸笑意。

    而蒋正熙却岿然不动，就是那样直愣愣瞪着她。

    颜若玖便觉得有趣，正想打趣他一句。

    可蒋正熙却突然一个箭步，上前一把死死抱住颜若玖，惊呼一声道：“颜若玖！”(未完待续。)