
    “不能，奴婢倒是瞧着挺好。

    您想啊，小公子打出生到现在，什么时候低头哈腰，委委屈屈地求过人啊。

    就是对着主子您，小公子也不过是胡搅蛮缠，耍赖撒泼而已，可今个对着颜姑娘，小公子真是委屈上了呢。”红素一脸确有其事道。

    “当真？”长公主听到这，心里也有些莫名涟漪。

    “可不是嘛，奴婢亲眼所见呐，您别说，颜姑娘虽然小小年纪，可就是能把咱们小公子唬住，奴婢瞧着倒是挺是有些意思呢。”红素笑得暧昧。

    “那小子上次那么欺负人家小姑娘，气短也是正常的，不过……那小丫头，本宫倒是真喜欢，要是真如此，那倒是好事了。”长公主有些期许道。

    “奴婢瞧着成，虽然颜姑娘年纪是小了些，可配着小公子不也刚好嘛，再说了，这前头一堆子的事，不管好坏，那怎么也能证明小公子和颜姑娘是有缘的嘛，不然也不会闹得一起去了，所以，奴婢觉得这倒是好事。”红素嬷嬷也笑着道。

    “所以，你就想本宫给他们腾出个空闲来？”长公主瞥着红素道。

    “主子，小公子这可是到了年纪了，而且他可从没带过姑娘回府呢，这回他还专门向奴婢打听了您在宫里的时间呢，所以……”红素笑笑地欲言又止。

    “所以，本宫得成人之美，是不是？”长公主笑道。

    “嘿嘿，主子英明嘛。”红素也笑了。

    “成了，那就顺了那小子的意，本宫就晚点回去吧，你去派人通知他一声，不着急。”长公主转身就要回养心殿去。

    “哎，奴婢遵命，主子您这是……”红素见长公主往养心殿折返回去有些奇怪。

    “你也不用跟着本宫了，既然是成人之美嘛，那本宫倒是有时间跟皇帝再用个午膳了。”说罢，长公主还真回养心殿去了。

    而宫外，长公主府上，颜若玖刚刚翻完了所有的书，有些头晕眼花，便站起身来活动活动。

    一旁的蒋正熙已经等得犯困了，正靠在软榻上迷糊着呢，颜若玖这边一动，蒋正熙倒是相当机警，立刻站起身来激动道：“完了？”

    颜若玖一边活动着身子，一边很是嫌弃地白了蒋正熙一眼道：“没那么快！”

    “那你还不赶紧啊！”蒋正熙顺嘴就来。

    “喂！我又不是死人，坐着两个时辰，怎么也得活动一下啊。”颜若玖横了蒋正熙一眼，很是不满道。

    “呃……”蒋正熙被吼得有些理亏的样子，愣在那了。

    “公子，公子！”就这会，砚台急急吼吼地提着食盒回来了。

    “怎么了？是不是姑母回来了？”蒋正熙跟着有些紧张道。

    “什么？长公主回来了，那，那我怎么办啊？”颜若玖也吓到了。

    “不，不是，公子，颜姑娘，不是的，您二位不用紧张，刚刚宫里传的消息，长公主中午会与皇上一起用餐，下午还要巡视内学堂，得晚些时候才能回来呢，红素嬷嬷说，公子您不用太着急。”砚台将消息说给蒋正熙听。

    “奥……呼……太好了！”蒋正熙闻言倒是松了一口气。

    “什么？长公主下午要视察内学堂？”一旁紧张着的颜若玖更加慌张了。

    “是啊，是红素嬷嬷亲自传来的消息，不会有错的。”砚台还很可肯定道。

    “糟糕，那不是要露馅嘛，不行，我得回内学堂去。”颜若玖一听这个消息，干脆什么都不想写了，扒拉扒拉衣裳就想往外冲。

    “哎哎哎，你干什么啊！”蒋正熙眼疾手快地将颜若玖拦了下来。

    “喂！快放手，你没听砚台说嘛，长公主下午要视察内学堂的，你用长公主扯谎骗我出来，到了下午长公主一出现，这事不就露馅了嘛，你有长公主护着无所谓，我不行啊！快放手啊！我得赶紧回去！”颜若玖真是着急了。

    “哎，你紧张什么！姑母那有我在，你就不会有事的，你赶紧别折腾了，回来！”蒋正熙倒是态度强硬。

    “不行！”颜若玖也还是真害怕。

    “喂！颜若玖，有小爷我在！你怕个什么劲啊！大不了一切事情小爷我来担嘛，就说是我掳你出来的，姑母就算知道了，也不会怪罪你的，你不用怕的！你给我回来乖乖坐好！”蒋正熙霸气一喝，然后一抬手就把颜若玖给拎了回来坐在了椅子上。

    “什么叫就说是啊，明明就是你使诈骗我出来的，那肯定都是你的责任的啊！”颜若玖麻爪地嚷嚷道。

    “是是是，是我的问题，是我的责任，既然都是我的问题了，您还慌什么啊，坐好喽！”蒋正熙扯着颜若玖道。

    “不行，蒋正熙！这样下去可就闹大了，要是我爹娘知道我逃学了，那我可就完了，你快放开！”颜若玖心里多是不安。

    “安静点！”蒋正熙压着颜若玖的肩膀道。

    “喂！蒋正熙这样不行的！”颜若玖准备开始讲道理了。

    “有小爷我在，没什么不行的，你安心坐着！姑母那没问题，你爹和你娘也不会知道的，放心！砚台！”蒋正熙强按下颜若玖，然后转头就朝着砚台唤了一声。

    “哎，是是！”砚台立刻反应过来，赶忙把手里的两个食盒放下，然后一一打开取出里头的菜肴道：“颜姑娘，俗话说得好，既来之则安之嘛，再说了有我们家公子爷呢，您什么都不用担心，来，快尝尝，这都是按着您的喜好到外头买来的菜品，您看合不合口味。”

    颜若玖被强迫坐下，皱着眉头，抿着嘴看着一盘盘很是诱人的菜肴又陷入了挣扎。

    嗯，这确实都是她爱吃的，嗯，真的好香啊……可是，长公主那……哎……会不会因此就留下什么不好的印象呢，逃学哎，她爹娘要是知道了，哎……虽然事出有因，可蒋正熙这混蛋当真能把责任全揽过去吗？颜若玖有些迟疑。

    蒋正熙瞧着颜若玖皱着眉头迟迟不动筷子，便也放下筷子很是认真地看着颜若玖道：“喂！颜若玖！你是不是心里不信我？”

    颜若玖被蒋正熙的直白弄得有些发愣，一时不知该如何回答，虽然她确实不是很相信。

    “我知道，因为之前那些事，你对我没什么好印象，你不信我也是应该的，可我蒋正熙还就是这么一个怪脾气，你越是不信，小爷我还就是越要叫你信，放心吧，这事你帮了我，我蒋正熙自然不会恩将仇报的，姑母那你就放一万个心，绝对不会有事。”蒋正熙这算是保证了。

    “呃……”颜若玖知道蒋正熙的倔脾气，一段时间互不顺眼下来之后，颜若玖其实也已经摸透了蒋正熙的性子，虽然乖张桀骜，可心底其实并不是她想象中那样坏，不过就是那暴躁的驴脾气稍显跋扈，让颜若玖有些心里不虞罢了。

    “哎呦，赶紧动筷子啊！这可是砚台一家家亲自跑的呢，凉了可就不好了。”蒋正熙话尽于此，然后便拿起筷子夹着菜自顾自地吃了起来。

    颜若玖看着蒋正熙一脸镇定自若的样子，犹豫了半天才道：“真的，不会有事？”

    蒋正熙闻言勾勾嘴角道：“小爷说没事就没事！赶紧动筷子啊！”

    “蒋正熙！君子一言！”颜若玖攥着手指认真确认道。

    “驷马难追！”蒋正熙一脸笑意。

    “好，我信你一回！”颜若玖见蒋正熙难得一脸认真的样子，便心里暗暗赌了一把。

    “那就是了，赶紧吃饭吧。”蒋正熙听见颜若玖这般说话，心里倒是突然舒坦了不少，吃着菜的嘴角都是微微翘起的。

    颜若玖打定了主意，心里也就没那么纠结了，忙了一上午，肚里早就空空如也了，自然是不会委屈了自个的胃嘛，也拿起筷子夹着自个爱吃的菜肴吃了起来。

    一旁的候着的砚台看着这异常难得的和谐画面，心里也是说不出的乐呵呵。

    吃着吃着，颜若玖倒是想起什么来道：“蒋正熙，一会，我来写，可那些书我折页的地方，你还是要看一看的。”

    “都说小爷信你了，你来写就好了，我干嘛还要费事嘛。”蒋正熙倒是一脸无所谓。

    “喂！这跟信不信我没关系，这可是为了你好。”颜若玖有些头疼道。

    “嗯，这话我都听得腻歪了，都说读书是为了我好，可我就是读不下去，还是免得了吧。”蒋正熙嚼着排骨一脸嫌弃道。

    “我才懒得管你读书的事呢，你爱怎么样就怎么样，可为了不露馅，这些书，你必须得看。”颜若玖倒是很认真严肃道。

    “几个意思？”蒋正熙倒是有些懵了。

    “你这六部论证的论策是不是要交给皇上的？”颜若玖停下筷子问道。

    “是啊，老早不就告诉你了嘛。”蒋正熙挑着眉头一脸痞气道。

    “那你敢保证，交给皇上之后，他不会照例询问你些什么吗？”颜若玖提醒道。

    “呃……”蒋正熙有些含糊。

    “你要是不怕皇上知道你忽悠他，你一会大可以继续睡过去，不过，我可是好心提醒你，做戏可要做全套的。”颜若玖撇撇嘴又夹起一筷子青笋咬得嘎吱嘎吱响了。

    蒋正熙倒是有些犹豫起来。

    而宫里，养心殿，偏殿，皇帝和长公主也正在用膳。

    皇帝一边给长公主夹菜一边笑道：“长姐，是不是正熙那小子又怎么了？”

    “呵呵，你倒是一猜一个准啊。”长公主眯着眼睛笑道。

    “难道还是件好事？”皇帝瞧着长公主的一脸笑意有些奇怪道。

    “呃，还算不上。”长公主笑道。

    “哎呦，到底是什么事啊，长姐，你说出来，也让我这个做皇伯父的，跟着高兴高兴嘛。”皇帝在长公主跟前讨着八卦道。(未完待续。)