
    “蒋正熙！”颜若玖心里开始发毛。

    “颜小九，我估计费学士很可能就在南宫将军府！”蒋正熙一脸认真道。

    “就因为那个女人的话？”颜若玖知道这是线索，可不代表一定就是啊。

    “不全是。”蒋正熙摇摇头道。

    “你到底知道什么啊？”颜若玖心里抽得慌。

    “颜小九，你听我说，刚才玉韵的话倒是提醒了我，之前看砚台拿来的出入宫记录时，我留意到两条记录，一条是南宫歇晌午进宫，另一条是南宫歇和四公主下午出宫，就差不多你们下学那会，之前我倒是觉得不算奇怪，可现在看来，这里头大有文章啊。”蒋正熙解释道。

    “南宫歇和四公主？”颜若玖回忆起下午快下学时，四公主确实以身体不适早退了一会，若她身体不适，还往宫外跑，现在想来确实有些不合常理。

    “是，南宫歇和四公主感情向来很好，若是一起做些什么也不奇怪，再加上，四公主一直喜欢费学士，而费学士从来不搭理她，这倒是符合不识抬举，不知好歹之说，保不齐四公主会因爱生恨，恼羞成怒啊！”蒋正熙揣测道。

    “你的意思是……”颜若玖突然心慌得厉害，一时间喘不过气来。

    “颜小九！”蒋正熙赶忙抚着她的背顺气。

    “我……呼……呼……我没事的，你确定吗？”颜若玖问道。

    “若不是，那这些就太巧合了。”蒋正熙认真道。

    “那……我们现在……”

    “既然怀疑，那就去看看。”蒋正熙安抚着颜若玖道。

    “怎么去？”颜若玖心里没底。

    “我自有办法，一会到了里头，你一切都得听我的，千万别冲动，知道吗？”蒋正熙知道颜若玖的脾气便提前嘱咐道。

    “只要能找到子冉哥哥，我没问题。”颜若玖点点头道。

    “好。”蒋正熙也是一脸坚定。

    “公子！南宫将军府快到了。”外头砚台放缓了车速。

    “砚台！就停这吧。”为了隐蔽，巷子外，蒋正熙就叫停了马车。

    “是！”砚台停了马车，蒋正熙带着颜若玖悄声下马。

    马车外漆黑一片，颜若玖小声问道：“到了吗？”

    “就这了，还有一截路，我们得摸过去。”蒋正熙也是小声道。

    “公子……”砚台下马欲跟随。

    蒋正熙却回头道：“砚台！你速速回府，通知姑母过来，若两个时辰我们未曾出来，那就得看姑母的了！”

    “公子……”砚台一听这话，便知道此行危险重重。

    “愣什么啊！还不快去！”蒋正熙拍了砚台一把，然后扯着颜若玖就往一边摸去。

    砚台担心不下，只能驾车飞速赶回长公主府搬救兵去了。

    “蒋正熙，这样，你是不是很危险？”颜若玖听见了蒋正熙吩咐砚台的话。

    “我不来，你不是更危险！”蒋正熙没好气道。

    “可……你……”颜若玖有些不忍。

    “这会才担心我啊！也不嫌晚啊！”蒋正熙还有心情开着玩笑。

    “蒋正熙……”颜若玖是真的有些过意不去的。

    “成了！不是你说的嘛，好朋友就得两肋插刀的，再说了，我叫砚台去请姑母，也是为了以防万一的嘛。”蒋正熙牵着颜若玖继续在黑夜里摸索。

    “蒋正熙……”颜若玖满心感动。

    “快别了，你这一天都掉了不知多少眼泪，等我们真找到费学士，你再感谢我也不迟。”蒋正熙听着颜若玖的声音，知道她是感动得有些不能自已了。

    “喂！”好不容易有些感动气氛，这混蛋！颜若玖真是哭笑不得。

    “嘘！有人！”蒋正熙听见前头有声响，瞬间的第一反应便是将颜若玖裹进大氅，一起躲在一颗树后。

    果真，一行侍卫巡逻而过。

    借着他们的光亮，蒋正熙差不多知道是要到地方了。

    好一阵子，一直到脚步声渐渐远了，颜若玖才从蒋正熙大氅你钻了出来鄙夷道：“不过是个将军府，怎得比皇宫还严了！”

    “呵呵，不做亏心事不怕鬼叫门嘛，他们南宫作恶多端，能不心虚害怕嘛。”蒋正熙也是不屑地评价道。

    “哟！”

    “怎么？我说的不对？”蒋正熙挑眉道。

    “呵呵，不是，你最近说话倒是越来越像个读书人了！”颜若玖失笑道。

    “切！那是，小爷我就是不喜欢读书，要是我喜欢了，哪还有那帮翰林什么事啊！”蒋正熙自夸道。

    “咳嗯！”颜若玖一脸不信。

    “啧！算了，非常时刻，小爷不跟你计较那么多，等这事过了再说！快走吧。”蒋正熙不想继续尴尬，便拉着颜若玖继续往前摸去。

    终于，一处小门外，蒋正熙带着颜若玖停了下来。

    “就这了。”蒋正熙道。

    “这？”颜若玖抬头看了半天，一脸狐疑道：“你是要爬墙啊？”

    “废话！这情况能光明正大嘛！”蒋正熙嘟囔道。

    “可……这都赶上宫墙高了。”颜若玖有些没有把握。

    蒋正熙白了她一眼不屑道：“再高不也是墙嘛，上来。”

    “上……上哪？”颜若玖还一脸稀里糊涂的。

    “废话，踩我手上，我先送你上去！”蒋正熙已经在墙根下摆出弓腿搭手的动作。

    “嘶！”颜若玖有些抽气。

    “怎么，不敢啊？”蒋正熙皱眉道。

    “不……不是。”颜若玖犹豫道。

    “那就赶紧！不想救人了！”蒋正熙激将道。

    “当然想了！”颜若玖一脸坚定道。

    “那就赶紧上来！”蒋正熙小声吼道。

    “呃……你确定？”颜若玖心里没底。

    “快点，一会那些人再巡逻回来，这里可没处躲。”蒋正熙都有些不耐烦了。

    颜若玖这才一手扶着蒋正熙的肩膀，一脚踩着他的手，样子略微有些紧张。

    蒋正熙看着她深吸一口气道：“先上去，就在墙头，等我上去，再一起跳！知道吗？”

    “嗯！”

    颜若玖一点头，蒋正熙便双臂用劲上抬，颜若玖借着他这股推力，直接越在了墙头之上。

    蒋正熙后退几步，助跑，一个纵身也落在了墙头。

    颜若玖和蒋正熙在墙头观察了半天，一直等园子里的侍卫巡逻过去之后，才快速跳下，迅速躲到一处草丛之中。

    窝在草丛里又是好半天，蒋正熙才带着颜若玖悄无声息地往园子深处探去。

    南宫将军府占地近百亩，亭台楼阁，园落繁多，蒋正熙虽然曾暗中来过几次，可到底没有记得太清楚，不一会，两人就绕得有些晕头转向了。

    颜若玖越发心急，蒋正熙也有些发懵。

    又绕进一处园子，光线昏暗，不远处有座假山，湖面上泛着莲花灯，倒是有了些光亮。

    蒋正熙将颜若玖留在假山旁，然后只身一人跳上房檐，登高望远去了。

    站在阁楼之巅，周围小院里的情况，倒也看得清楚，往北再过一个院子，周围都是漆黑一片，唯独中间的一处园子灯火通明，而且隐隐约约能看得见有守卫在活动。

    蒋正熙心里大致有了主意，原路返回到假山旁，带着颜若玖就朝那处光亮悄悄潜去。

    潜到小院附近，蒋正熙和颜若玖都看得见门口两排森严侍卫。

    颜若玖皱眉道：“就是这里？”

    “只有这一处灯火，十有八九。”蒋正熙不敢太肯定。

    “怎么进？”都冒着危险来了，肯定不能空手而归。

    “这边。”蒋正熙朝一边给颜若玖使了个眼色。

    颜若玖立刻跟着蒋正熙往后退去。

    不多久，两人又翻过院墙，躲到一处回廊之下。

    正想继续往里打探，不远处，过来了两个女子。

    “四公主！”蒋正熙一眼便认出其中之一的女子正是四公主蒋歆瑶。

    她正裹着大氅，在一女婢的服侍之下往园子里来了。

    “喂！你先别冲动！”

    颜若玖立刻就要上前，好在蒋正熙一把抱住她拦道：“嘘！先看看情况再说！”

    颜若玖一脸急怒。

    蒋正熙小声嘟囔道：“别急！先等等看！”

    “我！”

    “嘘！”蒋正熙怕颜若玖失控喊出个什么，干脆连嘴都给她捂上了。

    四公主和女婢近了之后，倒是能听见他们之间的谈话了。

    “公主，您真决定听表公子的了？”女婢小心翼翼地问道。

    “当然！”四公主挑眉道。

    “可……这事要是被皇上知道了，那可不得了啊。”女婢担忧道。

    “怕什么，到时候生米煮成熟饭，父皇再不同意也不成了，更何况不是还有母后嘛！”四公主一脸坚定。

    “可……这终究不是上策啊，万一把费公子逼急了，他出了什么好歹，那您岂不是鸡飞蛋打了嘛。”女婢还想多劝两句。

    “哼！落在本公主手里，那由不得他了！”四公主一脸得意。

    “呜呜呜……呜呜呜呜！”被蒋正熙捂着嘴的颜若玖一听见费子冉的名字顿时就急了，在蒋正熙怀里使劲挣扎。

    蒋正熙又无奈，搂着颜若玖低声威胁道：“要不想费学士出事，你就安静点！”

    “呜呜呜呜！”颜若玖急得快要哭了。

    “我知道！但现在不是时候！你再忍忍！”蒋正熙死死搂着颜若玖，生怕在这紧要关头，功亏一篑。

    “呜呜呜！”颜若玖真是想大吼一声，可被蒋正熙这样死死锢着，她也无可奈何。

    院里，四公主突然想到什么问道：“他怎么样了？”

    “不知表公子给他服了什么，打傍晚起，他就一直昏昏沉沉的，您回来之前他还在睡着。”女婢如实道。

    “还没醒？”四公主有些担心了。

    “嗯。”女婢点头道。

    “算了，反正他醒不醒，没什么影响，本公主今晚就是要得到他！”四公主一脸决绝。

    “公主……”女婢似乎真有些害怕。(未完待续。)