
    “那个……论策的事情……顺不顺利？”原来，颜若玖是想起了她替蒋正熙写的文章。liudianxing.com

    “呼……当然顺利了！”蒋正熙一听是论策的事情，倒是倚在门上松了一口气。

    “那就好，那我们扯平了！”颜若玖也松了一口气。

    “哎呦，想得美呢，……扯平？

    嘿嘿，说好的一报还一报呢，上一次算是扯平了，这一次我又救了你一回，又是你欠我哈，别想赖哈！”

    蒋正熙从来都不是施恩不图报的人，尤其是遇上颜若玖，蒋正熙便显得更加锱铢必较。

    “呼……就算是吧，那你想要怎样？”颜若玖一脸嫌恶。

    “哎！什么叫就算是吧，本来就是，好不好，那么多人都看到了，你不是真想耍赖吧？”蒋正熙一脸痞气地笑道。

    “呼……谁赖了！本姑娘向来有恩必还的，说吧，你要我怎么还？”颜若玖鼓着腮帮子义正言辞道。

    “嘿嘿，你认就好，至于怎么还嘛，呃……小爷我暂时还没想好。

    不过，你记得你又欠我一回，往后有你还的时候。

    好了，你休息吧，我走了！”终于是占了上风的蒋正熙，也不想废话了，干脆翘着嘴角，一脸得意地转头出去了。

    “喂！你！”颜若玖被蒋正熙那得意的眼神气到了，干脆一屁股坐回椅子上，戳着碗里已经凉透了的饭菜出气。

    坐在椅子上，颜若玖越想越郁闷，早知道又要欠蒋正熙一次，刚才打死她都不该脑子一热就往水里跳到的。

    这下好了，那混蛋从来不安常理出牌，下一回不知道又要威胁她干什么见不得人的勾当了，哎……颜若玖悔得心口疼。

    两位公主落水，非同小可，不到半个时辰，这消息掺和着真真假假的流言就已经传遍了宫中。

    就在颜若玖和蒋正熙斗嘴的时候，皇后娘娘，宇文贵妃都已经赶到内学堂，守在各自女儿身边了。

    因为，两位公主落水，内学堂也是忙得一团乱，为了以防再出事端，干脆提前下学。

    午饭之后，学生们都被放了回去。

    提前下学嘛，学生们自然是开心的，颜若玖也不例外。

    内学堂出事，颜若岚作为女傅不能擅离职守，所以，无法和颜若玖一道提前出宫。

    颜若玖倒是乐得轻松，就和方璇商量着要先到外头晃一晃再回去。

    出宫的路上，方璇和颜若玖吱吱喳喳说笑个不停，甚是欢乐，完全没受不久前落水之事的影响。

    而她们身后不远处，一群虎视眈眈的侍卫，正被一身宝蓝色锦袍男子拦了下来。

    一直到颜若玖和方璇上了马车，出了宫门，被阻拦的侍卫们才着急道：“蒋三公子，您这是？”

    “回去告诉你们家主子，这事跟那个姑娘没关系！别打她的主意！”原来，宝蓝色锦袍男子竟是蒋正熙。

    他一身锦袍，背着身子，望着宫门口。

    一直看着马车彻底消失，才勾勾嘴角，心里默默叹道：笨丫头，被跟了一路都没察觉，还说自个不蠢，哎……

    “蒋三公子，那人是……”侍卫们刚想解释。

    “怎么，小爷的话，你们听不明白？”蒋正熙转过身冷冷笑道。

    “不……不是，可是……那位姑娘……”

    “小爷说没关系就没关系，没有什么可是！”蒋正熙一脸冷峻。

    “蒋三公子……”侍卫们有些无措。

    “回去吧，你们家主子要是问起，你该怎么说，就怎么说。”蒋正熙没有再跟侍卫们废话，而是转身悠悠然地往回去了。

    一群侍卫们愣在原地，束手无策。

    “这……，统领，这可怎么办啊？人走了，事还没问呢，要不要追出去啊？”一位侍卫一脸忧心道。

    “是啊，这人带不回去，事问不清楚，娘娘那没法交代啊。”另一位侍卫也一脸担忧。

    “是啊，是啊，统领，怎么办，要不要追？”侍卫们都骚动了。

    “是啊，统领，你快拿主意啊！”一位侍卫上前抱拳道。

    “这……哎……回去！”统领模样的人看了一眼宫门，又望了望蒋正熙离去的方向，颓废地吩咐道。

    “啊？回去，那……娘娘那里怎么交代啊？”侍卫们慌了。

    “还能怎么交代，没见那小姑姑娘有蒋三公子护着，就算真是她，皇后娘娘也不一定敢动，更何况我们了，当差听命，蒋三公子都发话了，我们还能如何，撤！”统领果真是个聪明人。

    “是！”侍卫们都不傻，统领既然发话，他们自然不会有异议，一众侍卫立刻匆匆撤了回去。

    “混账！一群酒囊饭袋！连一个小姑娘都看不住！本宫要你们何用！”坤宁宫里，皇后娘娘见着空手而还的侍卫，立刻勃然大怒。

    “请皇后娘娘息怒！并非卑职们无能，是卑职们不敢啊！”跪在地上的侍卫统领，壮着胆子抬头解释道。

    “一个普通丫头，你们有什么不敢！”皇后怒气冲冲地吼道。

    “皇后娘娘，那丫头是普通，可有蒋三公子拦着，卑职们着实不敢硬来啊！”侍卫统领一脸畏惧地说道。

    “什么？蒋，正，熙！”皇后的脸色越发狰狞起来。

    跪在那的侍卫统领也觉得头皮一阵发麻，后背激出一身冷汗，只能点着头有些怯怯道：“是，是蒋三公子突然拦下卑职等，说，说这事与那个小姑娘无关，让我们远些，所以……”

    “蒋正熙！他要干什么！”皇后闻言，简直怒火中烧。

    “卑，卑职也不清楚，不过，看样子，蒋三公子很护着那个姑娘，卑职等也是不敢逾越，还请皇后娘娘息怒。”侍卫统领脸色发白。

    “混账！混账！简直混账！”皇后气得够呛，屋里所有的宫人都吓得跪在了地上，大气不敢出。

    “请娘娘息怒！”侍卫统领也是有些心颤。

    “请娘娘息怒！”宫人们里跟着请求道。

    “息怒！息怒！出这么大的事情，没有一个顶用的，都是一群废物！滚！都给本宫滚！”皇后娘娘怒不可揭地大吼一声。

    “是是是！”皇后娘娘难得没有出手，侍卫统领和满屋的宫人们立刻连滚带爬地退了出去。

    顷刻间，大殿里，就剩一脸怒气冲冲的皇后娘娘，还有她的贴身嬷嬷了。

    皇后气得大口大口喘气，一旁的贴身嬷嬷有些看不下去，上前轻劝道：“娘娘，四公主可是才醒，您万不可动气再伤了身子啊。”

    “都是一群混账！还有蒋正熙那臭小子，他这手未免也伸得太长了些！”皇后一脸戾气。

    “娘娘息怒啊，这事太过蹊跷，外头传言又对四公主不利，您万不可冲动，咱们还得从长计议呢。”嬷嬷劝道。

    “齐嬷嬷，去，找蒋正熙到本宫这来，本宫倒要看看，他想要干什么！”皇后继续一脸狰狞道。

    “娘娘，万万不可！”齐嬷嬷立刻小声劝道。

    “为何！他拦了本宫的人，本宫还不能问个清楚吗？”皇后心里异常气愤蒋正熙如此目中无人的行径。

    “娘娘，您可别忘了，咱们四公主可是人家蒋三公子给救上来的啊。”齐嬷嬷口苦婆心地劝道。

    “哼！那又如何！谁知那小子是不是做贼心虚！”皇后真是被气得糊涂了。

    “娘娘，您千万别气昏了头啊，人家蒋三公子是后来才到的，怎么就能……哎……奴婢知道您生气，您心疼，可您也不能自乱阵脚啊。”齐嬷嬷皱着眉头继续劝道。

    “哼！那他为何要护着那个死丫头？”皇后对蒋正熙一直没有任何好感，这一次，蒋正熙又公然坏了她的事，皇后真是恨得牙根痒痒！

    “这……”关于这个问题，齐嬷嬷也有些糊涂。

    “哼！本宫看，那小子就是刻意包庇姓颜的死丫头，故意跟本宫作对，简直是可恶至极！”皇后恶狠狠地骂道。

    “这……娘娘，事情还没弄清楚，这包不包庇的还真不好说，毕竟……”

    “毕竟什么？外头那些恶毒的流言，你也信！”皇后狠狠瞪着齐嬷嬷喝道。

    “娘娘，奴婢自然不信，可……四公主落水，目前没有任何证据显示是那位颜姑娘所为。

    况且，那位颜姑娘还是第一个下水救人的人，内学堂的学生们都看到了啊，娘娘您若是执意如此……哎……岂不是要落人话柄嘛。”齐嬷嬷分析道。

    “呼……你什么意思？”皇后瞥了齐嬷嬷一眼心有不甘地问道。

    “娘娘，您别忘了，同样落水的还有宇文贵妃的七公主呢。”齐嬷嬷小声提醒道。

    “本宫当然知道！要不是她，外头也不会有那么多恶意中伤的流言了！”皇后横了齐嬷嬷一眼冷哼道。

    “娘娘，流言止于智者，只要娘娘处理得好，这些流言自然很快就不攻自破了。”齐嬷嬷一脸精明道。

    “呼……好，那你说，如何处理？”皇后终于有些冷静了。

    齐嬷嬷见皇后终于冷静下来，便俯身在皇后耳边一阵轻言细语。

    “什么？不可能！”皇后闻言立刻又反对道。

    “娘娘，此事可大可小，您若不先做出回应，要是让宇文贵妃抢在前头，那咱们就更被动了，您就不怕宇文氏趁机背后出阴招吗？”齐嬷嬷语重心长道。

    “这……”皇后犹豫了。

    “娘娘！娘娘！”

    殿内，皇后还在犹豫齐嬷嬷的提议，门口一宫女便着急忙慌地闯了进来。(未完待续。)