
    正当颜若玖要开口解释的时候，突然旷野里传来一阵狼啸，周围的草丛就晃动地更厉害了。

    “蒋……蒋……蒋正熙。”颜若玖真得开始紧张了。

    “没事，不用怕，有我呢，躲我后面，不用担心。”蒋正熙虽然也很紧张，可护着颜若玖的手却异常坚定。

    这样的温暖坚定的话语，还有那坚韧的手臂，让颜若玖心中蓦地一暖，原来蒋正熙也有不那么讨人厌的一面。

    可这份暖还没直达手脚，不远处，草丛突然幽光闪动。

    “蒋……蒋正熙！那，那前头是什么？”颜若玖看着，草丛深处的有些闪烁不定的绿色幽光惊恐道。

    “别怕！别怕！”蒋正熙一边拍着颜若玖的手臂安慰着，一边带着她一点点往后退，试着想退出这片草地。

    可不退还好，这一退，颜若玖发现不只是前头，除了身后，四周其他地方都突然冒出了，同样飘忽不定的绿色幽光，而且都像是正死死盯着他们，颜若玖真是手比心抖。

    “嗷呜！……嗷呜！”凄厉的狼嚎声又响起了。

    颜若玖越发恐惧了。

    死死攥着蒋正熙的手臂，颜若玖满心的哆嗦：呜呜呜！真是倒霉，她就不该出来捡什么干树枝的嘛，即便冷着也比让狼叼了去好啊，呜呜呜……她干嘛多此一举嘛……呜呜……

    不对！

    她才不是不该出来的，她压根就不该心软，答应蒋正熙来找她五姐的，这下好了，五姐是找到了，可她却要被狼群给瓜分了，呜呜呜……呜呜呜……苍天啊……她要是这么死了得多疼，多冤啊！

    呜呜呜……肚子还没吃饱，又在这荒郊野岭的，也不知爹娘和子冉哥哥能不能找到，这要是找不到她就得做一只饿着肚子的孤魂野鬼了，呜呜呜……太惨了……她就不该心软的……天啊……颜若玖心里已经想悔恨得九霄云外去了。

    “颜若玖！颜若玖！”护在前头的蒋正熙小声喊道。

    “干嘛！”颜若玖沉浸在就要完蛋的绝望中，语气甚是不佳。

    “你不是随身带着匕首嘛，拿来！”蒋正熙低声道。

    “干……干嘛！”颜若玖紧张道。

    “防身啊！”蒋正熙低声道。

    “喂！给你了，我怎么办？”颜若玖不笨。

    “叫你躲我身后，只要我没事，我一定不会叫它们伤到你分毫的！”蒋正熙毫不犹豫道。

    “呃……就一把匕首啊！你想要怎样？”颜若玖恍惚道。

    “拿来给我！跟他们拼了啊！”蒋正熙道。

    “拼了？喂！你看看四周！这样子你怎么拼啊！太……太危险，根本没有机会的。”颜若玖消极道。

    “拿来！”蒋正熙低声喝道。

    “给！”颜若玖虽然觉得根本不可能，但她还是把匕首递到蒋正熙手上。

    “好，颜若玖，你听着，呼……一会，我喊到三，你就拼命往回跑，后头百米开外有棵树，以你的腿脚，只要不回头，百米之内跑过这群狼应该不成问题，再说了，有我在这，怎么也能帮你拖延一会的，你跑到那，立刻上树，无论发生什么，天亮之前，不准下来！听见了吗？”蒋正熙突然低声决绝道。

    “蒋正熙！”颜若玖一时间愕然了！

    “听到了吗？”蒋正熙低声喝道。

    “喂！那你呢？”颜若玖一脸紧张。

    “废话！自然是跟那群狼拼了！你准备好。”蒋正熙冷冷道。

    “不行！”颜若玖第一反应便是拒绝。

    “废什么话！能活一个是一个！准备！”蒋正熙似乎下定了决心。

    “不行！”颜若玖扯着蒋正熙的衣袖道：“我们一起出来的，就必须一起回去！”

    “别废话了！现在不是讨价还价的时候！听我的！”蒋正熙拒绝了。

    “不行！你不走，我也不走！本姑娘也不是那种胆小鼠辈！要么一起走，要么，一起拼！”颜若玖也决绝起来。

    “呼……颜若玖！别胡搅蛮缠！”蒋正熙心里一颤，可却态度更加坚决了。

    “蒋正熙！一起走！”颜若玖态度也很坚决。

    “颜若玖！”蒋正熙就怒了，这臭丫头犟起来，怎么不看时候啊，这会生死攸关，还争个什么啊！不行！他无论如何都要保全了她！

    “喊什么！就你嗓门大，是不是！

    蒋正熙！本姑娘说了，要走一起走，要留本姑娘陪你留！”颜若玖也不甘示弱地回吼着，完全不怕自个的声音惊动了草丛里越来越密集的绿色幽光。

    “颜若玖……我……走不了了。”见颜若玖如此坚持，蒋正熙只能实话实说。

    “什么意思！”颜若玖不解。

    “你忘了，我可是才被蛇咬了，虽然毒血被你吸出，可我浑身的力气并没有恢复多少，要是一起跑，会连累你的。”蒋正熙幽幽道。

    “你！”颜若玖闻言，忽得心口一颤，眼眶就有些湿了，她完全没有料想到这一点，蒋正熙这是准备牺牲自个保全她了。

    “所以，听我的，机会更大一些。”蒋正熙决然道。

    是啊，以蒋正熙以往的身手，别说跑过这群狼了，就是拳战群狼，他也相当轻松的，可现在不一样了，因为蛇毒，他浑身没有太多的力气，跑，跑不赢，打更是输定了，可他却必须坚持，只是为了能为颜若玖争取更多生还的机会……

    这如何让颜若玖不感动。

    眼泪就这么毫无征兆地落了下来，扑簌，扑簌地滴在了蒋正熙手背。

    这样攸关时刻，蒋正熙却突然冷不丁地侧头挑眉咧嘴笑道：“怎么，被小爷我感动了？”

    “蒋正熙！”什么时候了，还开玩笑，颜若玖吸吸鼻子怒道。

    “那，既然都感动了，现在能听我的了吧？”

    蒋正熙知道刚才的气氛是有些压抑了，他的语气也有些强势，想着颜若玖也是个吃软不吃硬的姑娘，他便想借此安抚一下颜若玖的情绪。

    “想得美！本姑娘可不想欠你一条命！到时候还不知道要怎么还呢！”颜若玖抹了一把眼泪气哼哼地嘟囔道。

    “你……”绕了半天怎么还这么倔啊，蒋正熙都头大了。

    “别废话！虽然比不上你，可本姑娘武功也不差，两个人机会更大！”颜若玖背靠着蒋正熙的背，准备陪着他一起面对了。

    “颜若玖！你别犯傻！”蒋正熙真是急了。

    “切！这会说，晚了！看着前头，我顾后，等出去之后，再讨论这个问题。”颜若玖坚定道。

    “喂！”蒋正熙心头不忍，他不想拖累颜若玖，可不知为何，颜若玖这个样子却让他莫名的安心，就算是自私吧，这种危机时刻有她陪着也不失为一件幸事。

    “别废话！”颜若玖已经暂时压下了心中的恐惧。

    “呼……”

    “呼……”两个人都一身紧张，高度戒备起来。

    对峙了好久，他俩的后背都要汗湿了，可草丛中那一堆堆绿色幽光只是飘忽不定，可却没有任何要攻击过来的意思，他们两个也有些诧异了，可却丝毫不敢放松警惕。

    “不会吧！现在狼也懂得玩战术了？一直围而不攻，是想不战而屈人之兵吗？”颜若玖低声嘟囔了一句。

    “什么意思？”蒋正熙紧张的没头没脑地问了一句。

    “你……哎……就是想围着不打，吓死我们两个！”颜若玖心里狠狠白了蒋正熙一眼道。

    “奥……这样啊。”蒋正熙一脸受教的样子。

    “喂！蒋正熙，以后能不能多读点书啊！”颜若玖这会还惦记着恨铁不成钢呢。

    “呃……”蒋正熙有些尴尬，这临死了还要被颜若玖戳短处，真是有些敢怒不敢言了。

    “哎……”颜若玖真是站得腿麻，心里不住咒怨道：丫的！要上就上啊，不带这么折磨人的。

    “怎么了？”颜若玖一出声，蒋正熙便有些关心地小声道。

    “没事，就是站着久了，腿脚有些麻了，你呢？还挺得住吗？”颜若玖也小声侧头关心道。

    “嘿嘿，放心，虽然元气没恢复多少，可要是拼耐力，那群狼可是要失算了。”蒋正熙低声笑道。

    “哼！最好是！”颜若玖又白了他一眼。

    “等等！”蒋正熙突然像是发现了什么。

    “又怎么了？”颜若玖一脸紧张地问道。

    “呃……这么多狼，怎么好像都没听见它们喘息的声音啊。是不是？”蒋正熙突然觉得哪里不对。

    “呃……好像真是。”经蒋正熙这么一说，颜若玖也侧耳仔细听了听，除了风吹草地的声音，倒是真没什么明显的呼吸声。

    “还有……你看你个地方，狼能站那么高吗？”蒋正熙指着前头小声问道。

    颜若玖抬头望去，两个忽明忽暗的绿色光点幽幽朝高出晃去，紧接着第三个，第四个，第五个……呃……这狼眼还真特别……

    “喂！你要干嘛！”突然感觉到蒋正熙要往前挪动，颜若玖又紧张起来。

    “你先别动，我前去看看，也许……也许……”

    蒋正熙也是壮着胆子上前几步，然后在颜若玖紧张的眼神中，用腿轻轻扫了扫草丛。

    一瞬间，点点流萤轻快地飞舞到了半空，蒋正熙和颜若玖都有些愣了。

    “这……这……这……”蒋正熙回头看着颜若玖。

    颜若玖也顺势划动身边的草丛，更多的闪烁星光在草间起舞，淡绿，荧光，一闪一闪……

    蒋正熙和颜若玖默默对视，然后都松了一口气，相继便十分默契地都忍俊不禁，哈哈大笑起来。

    旷野里，一男一女，两股爽朗清脆的笑声，在流萤闪烁之中回荡。(未完待续。)