
    “没有为何！”蒋正熙一脸霸道。

    “那我就不写！”颜若玖也拗了起来。

    “好啊！那小爷我也就不走了！”蒋正熙干脆直接不见外地，躺在颜若玖的软榻上耍起了无赖，一脸风轻云淡的样子，似乎真是铁了心要跟颜若玖杠下去了。

    “蒋正熙！”本该是理直气壮的颜若玖，却被蒋正熙如此无赖行径拿捏住了。

    “嗯，你可以再喊大一些，小爷我无所谓！”蒋正熙一脸痞笑。

    “蒋正熙！你！”颜若玖气得咬牙切齿，却真不敢大声叫喊。

    “写还是不写？”蒋正熙翘着二郎腿悠哉地问道。

    “你！”颜若玖鼓着腮帮子一脸气性。

    “你，写还是不写？”蒋正熙又问了一句。

    “为什么是我？”颜若玖瞪大了眼睛郁闷道。

    “只能是你了！”蒋正熙勾着嘴角一脸淡然。

    “为什么不找五姐姐去！”颜若玖质问道。

    “这又不是什么好事，我可不想颜女傅再对我有什么不好的印象了，再说了，你之前误会了我，还咬伤了我的手指，难道不该弥补我一下啊！”蒋正熙一脸理所当然。

    “呼……强词夺理！”颜若玖心里满是不服气。

    “哎！有恩必还，有仇必报，这可是你标榜的信条呢，你不会这么快就说话不算数了吧！”蒋正熙拿她之前的话来压她。

    “你！”颜若玖被呛得有些无力还击。

    “怎么，那次吼小爷我的时候，不是挺义正言辞的嘛，这到了自个身上就不作数了啊？”蒋正熙支着脑袋一脸轻笑，真是看得颜若玖心里别扭。

    “呼……谁说不算了！写就写嘛，有什么大不了！”颜若玖终被逼得只能妥协。

    “哎，这才对嘛。”见颜若玖态度软化，蒋正熙自然得意了。

    “拿来！”颜若玖郁闷道。

    “什么？”蒋正熙倒是糊涂了。

    “论策的题目啊！没题目我怎么写啊！”颜若玖呛声道。

    “对对对，这呢。”蒋正熙立刻从怀里掏出一张便签。

    “六部论证？”颜若玖瞧见便签上的题目着实一愣。

    “怎么，很难啊？”蒋正熙将颜若玖的反应有些担心。

    “哎……皇上倒是真看得起你，这是可是个大题目啊。”颜若玖倒是立刻进入了角色。

    “哎哎，怎么说话呢，什么叫看得起我啊！”蒋正熙不高兴了。

    “本身就是，都知道你不怎么读书，这六部论证虽然基础，可却是个不好拿捏的事情，皇上让你写这么个，当真是看得起你了。”颜若玖不屑道。

    “你……算了！反正就是这个题目了，你自个看着办，三日之内务必要交给我的！”蒋正熙倒是将担子卸得一干二净。

    “三日？”颜若玖吃惊道。

    “是啊，皇伯父就给了我三日。”蒋正熙道。

    “你确定你皇伯父不是在刻意为难你？”颜若玖听着这事怎么都觉得奇怪。

    “你少胡说！到底怎么样？”蒋正熙还是有些担心。

    “呼……难倒是不难，不过就是时间有些紧，我这没有六部更详细的资料，所以得花些功夫，再加上你这个水平，这既不能写得太烂，又不能写得太好，这个度就有点难把握了。”颜若玖如实说道。

    “时间上，没有办法，毕竟是皇伯父的金口，不过资料嘛，藏书阁里应有尽有，你大可以往那去！”蒋正熙在一旁出这主意道。

    “切……要是能随意进去，还用你说啊！”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    藏书阁是皇宫重地，对于她们这些学生而言，没有特批是根本没机会进去的，所以颜若玖才白了蒋正熙一眼。

    “那有什么难的！皇宫里还真没有小爷我进不去的地方，不过是藏书阁嘛，你若需要，明个我便带你进去。”蒋正熙一脸骄傲道。

    “若是能到藏书阁里去翻阅资料，那自然是最好的。”颜若玖有些私心道。

    “没问题，只要论策需要，那就去！”蒋正熙说得很是轻松。

    “当真？”颜若玖一脸怀疑。

    “哼！这点小事，小爷我也还值当骗你啊！”蒋正熙倒是不屑起来。

    “那好，明日我就得去，你看着安排。”既然蒋正熙说得这么自信满满，颜若玖也不客气了。

    “没问题。”蒋正熙一脸轻松。

    “好，只要能进藏书阁，这小小论策不成问题！好了，你赶紧走吧！我得休息了。”得了蒋正熙的保证，颜若玖倒是有了期待。

    “那成，咱们可说好了，明日下午下学到宫学口上等我。”蒋正熙一脸认真。

    “好，不见不散！”颜若玖仰着小脑袋也一脸认真道。

    “那，告辞了！”了了大事，蒋正熙便立刻闪身离去了。

    颜若玖捏着手里的便签，勾勾嘴角，满眼冒着精光，似乎像是另有打算。

    而蒋正熙直接原路翻出院墙，砚台就蹲在墙角处候着。

    蒋正熙一出来，砚台便立刻迎了过来道：“公子爷，搞定了？”

    “你怎么知道？”蒋正熙笑道。

    “您这进去之前一脸愁容，出来之后一脸轻松的，要不是搞定了，您才不会如此呢。”砚台吹着火折子道。

    “哼！就你聪明！成了，上马，回姑母那里！”蒋正熙接过缰绳翻身上马。

    “哎！”砚台也知道这不是说话的地，干脆也利落上马随蒋正熙一道离去了……

    次日，颜若玖照常进内学堂上课，到了下午，一下课，颜若玖便立刻动身赶往宫学口，而蒋正熙已经带着砚台候着那里了。

    瞧着颜若玖过来，砚台皱着眉头对蒋正熙道：“公子爷，您的办法就是让颜姑娘替您来写啊？”

    “她最合适，不是她还有谁啊。”蒋正熙勾着嘴角道。

    “可是……”砚台就是觉得莫名不安。

    “不用担心，我能让她帮忙，自然早有把握，对了，一会到藏书阁那里机灵点。”蒋正熙不忘嘱咐道。

    “放心吧，那里小的早打探好了，还有宫女的衣服我也找来了，一会只要颜姑娘换上就好了。”砚台做了完全准备。

    “嗯，那就好。”蒋正熙点点头道。

    不一会，颜若玖便来到蒋正熙身旁，砚台上前行礼道：“见过颜姑娘。”

    “砚台客气了！”颜若玖对于砚台的印象很好。

    “颜姑娘，这是一套崭新的宫人衣服，还请您……先换上。”砚台捧着衣服道。

    “换衣服？为何？”颜若玖一脸诧异和不愿。

    “奥，颜姑娘，您别误会，这也是为了以防万一嘛。”砚台解释道。

    “蒋正熙！”颜若玖看着蒋正熙要个说法。

    “呃……这也是为了避人耳目，你就委屈一下吧。”蒋正熙终于是开口了。

    “呼……这……算了！”颜若玖一把接过衣服有些郁闷道：“换就换！”

    “颜姑娘请了。”砚台指引着不远处的一处小树林。

    “什么意思？要我到那里去换？”颜若玖真是来气了，这跟在大庭广众之下换有何区别。

    “呃……颜姑娘，那个……”砚台其实是觉得不妥的，可要是进屋去换，难免就又有人看到，保不齐什么流言蜚语就要传出来了，所以只能委屈颜若玖了。

    “蒋正熙！是你有求于我哎，这样合适嘛，你！”颜若玖瞪着眼睛气呼呼地嚷嚷道。

    “你要是不嫌麻烦，大可以回内学堂换好了衣服再过来嘛，我们可以等的。”蒋正熙无所谓道。

    “你！”颜若玖有些郁闷，这要是一来一回，少说也得折腾掉半个时辰，她没那么多时间耗在宫里，可不回去换，这小树林里又没个遮挡，她就是再大咧，也不能如此没分寸啊，一时间，颜若玖僵持在了那里。

    “要换赶紧回去换！”蒋正熙瞥着颜若玖有些不耐烦道。

    “你……”什么态度啊，让本姑娘帮忙，还这么一副趾高气昂的样子，摆谱给谁看啊，呼……本姑娘不是非得要去的！

    想到这，颜若玖干脆将衣服又丢回给蒋正熙，提着书袋子转身就走。

    “喂！你干嘛！”蒋正熙见颜若玖没拿衣服转身就走，立刻紧张道。

    “本姑娘还不去了呢！”颜若玖头也没回地就往出去了。

    “喂！喂！颜若玖！你给我站着！颜若玖！站住！”蒋正熙被气得够呛，可任凭他怎么喊，颜若玖完全没有要回头的意思。

    砚台也一脸紧张道：“公子，这……”

    “这什么！臭丫头！脾气倒挺大，愣着干嘛，追啊！”蒋正熙气归气，可轻重还是分得清的，这会要是真让颜若玖走了，那他在皇帝伯父那里也别想讨到好了。

    于是，蒋正熙和砚台一前一后地追了上去，直接将颜若玖堵在了那里。

    颜若玖一脸不虞道：“让开！”

    “颜若玖！你干什么啊！不就是换个衣裳嘛，说翻脸就翻脸啊！”蒋正熙皱着眉头气呼呼道。

    “爱谁谁，本姑娘还就不乐意了，让开！”颜若玖朝着怒道。

    “喂！你总不好进宫学里去换吧，这小树林里很隐秘的，我们常在这换衣服的，再说了，你要是不愿意，我又没让你非得在这换啊，你回内学堂去也成啊！”蒋正熙倒是挺有理。

    “是啊，颜姑娘，那小树林真是很隐秘的。”砚台也替他家主子说着话。

    “我不换，我也不去，这论策，你爱找谁找谁去，本姑娘还就不写了！”颜若玖从袖口里掏出昨夜蒋正熙给她的便签，直接扔了回去道。

    “喂！颜若玖！”这下蒋正熙可真着急了，他一把扯着颜若玖的胳膊道：“喂！君子一言快马一鞭，你，你怎么说反悔就反悔啊！不成！必须是你！”

    “本姑娘是女子，又不是君子，何须受此限制，喂！放手！我就不写了！”颜若玖态度坚决。

    “喂！颜若玖！你太过分了！你怎么是这般出尔反尔的人啊！”蒋正熙也乱了方寸。

    “你才过分呢！求人帮忙有你这样态度的吗？本姑娘我就不愿意，怎么样？”颜若玖心里就是觉得不舒服。

    “喂！”蒋正熙立刻想要反驳，而身旁看出一些端倪的砚台却先一步拉住蒋正熙道：“公子，别……”

    “干什么！”蒋正熙心情很郁闷。(未完待续。)