
    “啊？”颜若玖本想着女傅肯定发现她偷懒睡觉了，可没想到她竟然只字未提，只是说外头有人找，颜若玖有些糊涂。

    “外头有人找你，你先出去一下吧。”女傅倒是一直客客气气的。

    颜若玖和方璇对视一眼，然后带着疑惑的眼神，朝女傅行礼之后就往外去了。

    到了殿门口，颜若玖在不远处瞧见一位嬷嬷模样的女子正在向她招手。

    颜若玖心里一愣，然后左右看看，确定除了她再无其他人了，于是，只能带着一脸的困惑往女子那去了。

    “颜姑娘。”那嬷嬷样子的女子先一步笑着出声。

    “呃……是您找我？您是……？”颜若玖认不出眼前来人。

    “呵呵，颜姑娘，我是长公主身边的红素嬷嬷”那女子竟然是长公主身边的最贴身的嬷嬷红素。

    “您……奥，我记得了，我在别院养伤的时候，见过您的，红素嬷嬷您好，您找我是何事啊？”颜若玖一听这名字倒是有了些许记忆。

    “奥，是……长公主有事找你，所以……”红素嬷嬷一脸笑意道。

    “长公主进宫了？”颜若玖因为极其崇拜长公主，所以一听这消息就显得格外兴奋。

    “嗯，是啊。”红素嬷嬷笑得和蔼。

    “那，敢问红素嬷嬷，不知长公主找我何事？”颜若玖有些激动地问道。

    “这个我就不知道了，不过颜姑娘到了自然就明白了。”红素嬷嬷仍旧笑道。

    “要，要去哪啊？”颜若玖愣了一下。

    “自然是去见长公主了。”红素笑道。

    “可，我还在上课。”颜若玖有些犹豫。

    “无碍，我已经跟你们女傅打了招呼了，颜姑娘，随我走吧。”红素嬷嬷抬手道。

    “呃……好。”颜若玖犹豫了一下，便应了下来，然后没多想便跟着红素嬷嬷一道出了内学堂。

    一路上，红素嬷嬷不大讲话，颜若玖也是安安静静地跟着走。

    转过一道弯，红素嬷嬷突然停了下来。

    颜若玖一抬头便瞧见蒋正熙正一脸笑意地走过来，她心里确实有那么一丝奇怪，怎么这么巧啊。

    “红素嬷嬷。”蒋正熙上前有些惊讶地笑道。

    “呦，小公子啊。”红素嬷嬷立刻行礼道。

    “好巧啊，您这是……”蒋正熙一脸好奇道。

    “奥，是长公主要召见颜姑娘，我这正领着颜姑娘过去呢。”红素嬷嬷笑道。

    “这样啊，好不巧啊，刚刚我去拜见姑母，皇伯父恰好来了，现在姑母被皇伯父请到养心殿去了，估计一时半会是见不了颜姑娘了。”蒋正熙一本正经道。

    “这样啊，哎，真是不巧了，长公主每每和皇上会面，少说都得聊上个把个时辰呢，这……”红素嬷嬷有些为难地看着颜若玖。

    蒋正熙和红素嬷嬷聊得太顺畅了，颜若玖心里总是隐隐觉得有些怪异。

    “颜姑娘！”红素嬷嬷瞧着颜若玖发愣，便又笑着唤了她一句。

    “啊？”颜若玖一脸茫然。

    “颜姑娘，这会长公主去了养心殿，怕不知什么时候才能召见你了，这……”红素嬷嬷显得有些不好意思。

    颜若玖这会才听出来蒋正熙和红素嬷嬷的话，心里很是惋惜，可转念又觉得长公主日理万机的，她一个小姑娘自然不会那么重要，其实也是正常的。

    颜若玖倒是很快想明白，然后朝着红素嬷嬷笑道：“奥，没事，没事，以长公主的事情为重，我没关系的，要是这样，那我就先回内学堂去，若是今日长公主再得了空，就麻烦嬷嬷再来传召就好了。”

    颜若玖倒是想得开，转身行礼就要回去。

    “这……也好。”红素嬷嬷点点头，然后状似无意地瞥了蒋正熙一眼。

    “那，我先告辞了。”颜若玖点了点头，转身往回折返。

    “哎！等等！”身后的蒋正熙突然叫住颜若玖。

    “你还有事？”颜若玖转身问道。

    “呃……红素嬷嬷，您没事了吗？”蒋正熙叫住颜若玖，可却是对着红素嬷嬷挑了挑眉头。

    红素嬷嬷瞥了蒋正熙一眼后，立刻一脸歉意道：“哎呦，小公子，颜姑娘，既然长公主到养心殿去了，那我也要快些赶过去伺候了，就先失陪了。”

    “好，红素嬷嬷您请便。”蒋正熙笑着挥挥手道

    “呃……”颜若玖却看着红素嬷嬷有些慌张离去的背影更加困惑了。

    “成了！颜若玖，跟我走吧！”蒋正熙送别了红素嬷嬷，转身就对着颜若玖莫名其妙了一句。

    颜若玖一脸稀里糊涂道：“我认识回内学堂的路，不用你送。”

    “谁说要送你回内学堂了，你得跟我走。”蒋正熙翘着嘴角道。

    “什么意思？”颜若玖有些戒备。

    “喂！你不要每次都这个样子嘛，我又不是坏人。”蒋正熙瞧着颜若玖本能的戒备真是有些无奈了。

    “呵呵，可你也不是什么好人啊！”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    “喂！我救了你们，都不算好人啊！”蒋正熙皱着眉头哼道。

    “你？你那最多是做了件好事，你离好人还差着十万八千里呢！”颜若玖哼了一句后，转身就要走。

    “哎哎哎，你干嘛去！”蒋正熙先一步拉着颜若玖。

    “喂！这会不是男女授受不亲了！放手！”颜若玖挣扎道。

    “哎呦，你干嘛去啊？”蒋正熙拦着道。

    “你瞎啊，自然是回内学堂去啊。”颜若玖鄙视道。

    “别回去了！跟我走吧！”蒋正熙这话说得那叫一个理所当然。

    “跟你走？去哪？干什么去啊！”颜若玖往一边躲去。

    “写论策去啊！”蒋正熙义正言辞道。

    “喂！说好了是下学之后的，我现在得回去上课去了。”颜若玖懒得搭理蒋正熙。

    “哎！”蒋正熙又挡在颜若玖面前道：“明天就要交了，你下学后最多只有两个时辰，那些书都看不完，更别说写了，你今天怎么也得跟我走。”

    “喂！您什么意思啊！你让我为了你的论策逃学，想得美啊！”颜若玖才不会答应呢。

    “假都请了，怎么能算逃学呢？”蒋正熙振振有词道。

    “等等！什么啊？谁给我请假了？是你？”颜若玖似乎有些明白了点什么。

    “对啊。”蒋正熙一脸得意。

    “对什么啊？你凭什么给我请假啊，有什么理由啊，我有答应你嘛，你，你这不是骗人嘛！啊！”颜若玖有些气恼地嚷嚷起来。

    “哎哎，你嚷嚷什么嘛，反正都请了，你要怎么办嘛。”蒋正熙决定死猪不怕开水烫，耍赖到底了。

    “你凭什么嘛！？不对，是红素嬷嬷！”颜若玖突然就想明白了。

    “呃……”蒋正熙有些窘迫。

    “长公主根本就没有要召见我，是你让红素嬷嬷跟女傅扯谎的，对不对？”颜若玖终于想明白了这里头的弯弯绕，心里顿觉恼怒。

    “呃……那个……”蒋正熙没想到颜若玖会这么快察觉。

    “你！蒋正熙你过分了！我都答应你了，你干嘛还玩这一出啊！好玩是不是！”颜若玖愤慨道。

    “不是，颜若玖，哎哎，颜若玖，我不是故意的，我就是担心嘛。”蒋正熙被颜若玖的气势压制住了。

    “担心什么！”颜若玖真是郁闷了，还以为真是长公主要召见她呢，刚刚听闻长公主突然没空的消息，她心里还失落了一阵子呢，敢情这全都是蒋正熙这混蛋的诡计！

    “颜，颜若玖，反正都已经请假了，你，你干脆就……”

    “就什么啊！”颜若玖瞪着蒋正熙，双眼直冒火星子。

    “哎……我是不对，可……可……”说实话，蒋正熙这会是挺怕惹颜若玖生气的，毕竟还有求于人嘛，他说着说着倒是有些可怜兮兮了。

    “呼……”颜若玖心里直翻腾。

    “颜若玖……”蒋正熙少有如此委曲求全的眼神。

    颜若玖瞧着无奈，心里也不住地想着，这明显就是蒋正熙唆使红素嬷嬷骗她出来的，实在可恶，可……昨夜熬了半宿，今个也确实没什么精神听课，在加上，下午又是声乐课，着实无趣，与其在内学堂犯困被逮或是无聊着，跟着蒋正熙出去也许是个不错的选择，只是……

    “颜若玖……要不……”蒋正熙就要放弃了。

    “哎，算了！既然答应你了，那我就好人做到底！说吧，去哪？”颜若玖权衡了半天终于开口道。

    “你，你答应了？”蒋正熙出奇地意外。

    “是啊，反正都请假了，现在回去不等于不打自招嘛，算了，就当是还你的救命之恩了，说吧，去哪？”颜若玖倒是挺痛快的。

    “呃，去我姑母那里！”蒋正熙立刻上前两步道。

    “去长公主府吗？你不是要瞒着所有人嘛，你不怕长公主会发现？”颜若玖也是好心。

    “放心，姑母今个进宫和皇伯父叙话，怎么也得大半天的，我们走后门，乘马车，没人会瞧见你的，再说了，也只有姑母那里是最安全的了。”蒋正熙说道。

    “呵呵，你是不是一早就有这个打算啊。”颜若玖听着蒋正熙自信满满的安排，戏谑道。

    “呃……嘿嘿，其实，早上见你那会，我是要说的，可你一脸迷糊，态度又坚决，我也只能……呵呵呵，你答应了就好了，我们赶紧走吧。”蒋正熙有些尴尬地笑了两声，扯着颜若玖就要出去。

    “哎……”颜若玖只能无奈叹了一口气，这都被算计了，还能怎么办，只能随着蒋正熙出宫往长公主府上去了。

    出宫的马车上，蒋正熙一点都不浪费，捧着一堆书递给颜若玖。

    颜若玖无奈地看了一脸谄媚样的蒋正熙，干脆看了起来。(未完待续。)