
    而被“冒名利用”的长公主，其实一大清早就进宫来了，而且是直接到养心殿和皇帝在里说话的，根本就不知道蒋正熙利用她名号忽悠颜若玖的事情。

    聊了半天正事之后，长公主便笑着问道：“皇帝啊，你这安排正熙那小子是要写个什么论策啊？那小子这两日急得跟个热锅上的蚂蚁似的，就差跳脚了啊。”

    “呵呵，长姐，不过是六部论证，已经很简单了，是那小子不好好读书，临时抱佛脚的，你让弟弟我怎么着啊。”皇帝哈哈笑道。

    “哎……不是说正熙路见不平，救了人的嘛，你这不嘉奖也就算了，这般为难他，着实不厚道啊。”长公主这是心疼蒋正熙了。

    “哎呦呦，长姐，要说不厚道的那可不是我啊，这可是三弟自个招的，结果倒好，他愣是把我给捅到前头了，还好正熙那小子够孝顺，不敢明着顶撞我这个皇伯父，说到底，那也是三弟忒不厚道了。”皇帝抱怨道。

    “你啊，老三最头疼正熙的事情，这好不容易摊上了回好事，你还这么给他下套子，都多大年纪的人了啊，你俩还这么较真，较真就较吧，反正你俩从小闹到大，倒也无所谓，可正熙那孩子招谁惹谁了啊！”长公主果真是来帮蒋正熙出气的。

    虽然，那日，蒋正熙告状到她这的时候，长公主面子上是顺着皇帝的意思教育了他一番的，可在心里也确实最见不得蒋正熙委屈的，尤其是这次的事，怎么说也是蒋正熙做了好事的，怎么到头来又让他犯难了呢，长公主也觉得说不过去。

    “长姐，没你这么护犊子的，那是二弟招的，再说了，正熙都十五岁的人了，你不能老这么溺着他啊，这六部论证又不是什么难的，瞧把你紧张的。”皇帝有些酸溜溜地埋怨道。

    “皇帝，你又不是不知道正熙那孩子是个什么样，你这……哎……”长公主无奈了。

    “长姐，你总不能宠着这孩子一辈子吧，将来他如何也得有所建树的，可这只武不文的，终究成不了大事嘛。”皇帝撇着嘴一脸为蒋正熙着想的样子。

    “哎……这不得慢慢来啊，你这回还传话了翰林院，那小子没有帮手还不知得乱成什么样呢。”长公主摇头道。

    “长姐，正熙那小子鬼主意多着呢，你以为我禁了翰林院，就能拘着他啊，他说不定找找到帮手了呢。”皇帝意味深长的笑道。

    “欧？看来你是知道些什么啊。”长公主瞥着皇帝笑道。

    “这个嘛，还是长姐亲自去问那混小子比较靠谱。”皇帝没有戳穿。

    “呵，你也跟我卖关子啊。”长公主挑眉笑道。

    “呵呵，长姐，不是弟弟我卖关子，而是我想静观其变，看那小子还能想出什么对策来。”皇帝一副看好戏的样子。

    “哎……你啊……”长公主瞧着皇帝一脸期待的样子，也忍不住笑了起来。

    “呵呵，长姐，你就放心瞧着吧，那小子绝不会是个安心地主。”皇帝哈哈笑道。

    “哎，算了算了，由着他吧，对了，听说那事又跟南宫家的有关？”长公主敛了笑意问道。

    “是啊，顺天府也印证了正熙的话，那群地痞是与南宫歇有关。”皇帝也点点头道。

    “哼！南宫歇这纨绔倒是不浪得虚名啊。”长公主一脸鄙视。

    “呵！是啊，臭味相投嘛，不过一帮子乌合之众罢了，碰到咱们正熙，那是他们倒霉啊。”皇帝倒是挺得意。

    “你这是不打算出手了？”长公主听出了皇帝的意思。

    “哪里还用着我啊，先别说正熙那小子把那群人折磨得够呛，就单说安平侯，方侍郎，颜将军，这三人也够南宫家受一阵子的了，现在这情况，我这个皇帝也只需看看热闹罢了。”皇帝勾勾嘴角颇为得意道。

    “呵呵，那也倒是，不过，听说在这之前，南宫歇已经出事了，而且还是太子为了个歌姬所为，这可确有其事？”长公主一脸认真道。

    “哎……这事我这个做皇帝的也不知是该高兴，还是该郁闷呢。”皇帝摇摇头叹气道。

    “到底是为何啊？”长公主问道。

    “其实啊，这事确实……”皇帝只能又将那件事一一道来。

    而宫外，颜若玖已经跟着蒋正熙从后门进了长公主府上，那偷悄的模样让颜若玖很是鄙视。

    不过鄙视归鄙视，既然来了，颜若玖倒是也挺配合，一直低调地直到进了屋。

    一进屋，蒋正熙便立刻扯着颜若玖来到书桌前头道：“那，这里什么都有，你赶紧写吧。”

    “喂！着什么急嘛，书还没看完呢！那些书呢？”颜若玖一边活动着手脚一边问道。

    “这，这这呢！”正问着呢，砚台便抱着两大摞的书挪了进来道：“颜姑娘，书全都在这了，您折过的页，一点没动过。”

    “放着吧！”颜若玖指指书桌道。

    “哎。”砚台晃晃悠悠地挪了过去，好不容易将怀里的书全都放下了。

    “现在成了吧，全都在这了，你快些动手啊。”蒋正熙又催促道。

    颜若玖瞧着满桌的书，愣了片刻，然后瞥了一脸急切的蒋正熙一眼后，卷起袖子又认命地看了起来。

    满屋里就只剩下颜若玖，蒋正熙和砚台三人，其余的奴才家丁都被支到远远地方去了。

    颜若玖开始看书，松了一口气的蒋正熙就坐在一旁看着，而砚台一边奉茶一边叹道：“公子，颜姑娘瞧着像是很厉害的样子哎。”

    “嗯，看来这疯丫头也不是一无是处嘛。”蒋正熙撇着嘴同意道。

    “呵呵，公子，你可小声点，颜姑娘这脾气可不是太好。”砚台小声提醒道。

    “你就废话多。”蒋正熙横了砚台一眼，对于颜若玖这臭脾气，蒋正熙已经是领教得不想再领教了，他自然清楚得很。

    不过，现在看着颜若玖一脸认真的模样，那粉嫩娇羞的小脸，那轻轻蹙起的眉头，那微微抿着的小嘴，那白玉般的脖颈和小手腕，蒋正熙又觉得心里有些莫名的痒痒。

    呃，算了，还是不看着好，蒋正熙生怕自个再冒出什么奇怪的念头来。

    “对了，我之前吩咐你的都准备好了吗？”蒋正熙摇摇头清醒了片刻便问道一旁的砚台道。

    “早就备好了。”砚台笑道。

    “嗯，送过去吧。”蒋正熙呶呶嘴道。

    “是。”砚台笑得灿烂。

    “颜姑娘，这是致味斋的点心和梅子茶，都是您爱吃的，我们家公子特意吩咐小的去买的，给您搁着了。”砚台慢慢踱步到书桌前头一脸暧昧地笑意道。

    “呵呵，算你家公子还有点良心，多谢了。”颜若玖倒也是不客气，干脆一边翻书，一边捻起点心吃了起来。

    那大喇喇的样子倒是让一旁府砚台有些忍俊不禁。

    蒋正熙瞧着也是一阵失笑。

    而颜若玖却没有丝毫察觉，就是一边吃着点心，一边快速翻着书卷。

    屋里倒是安静了下来。

    而宫里，和皇帝聊了一上午的长公主从养心殿离开，准备乘马车回府。

    守在外头的红素嬷嬷便上前笑着道：“主子，这天气不错，你也好久没到宫里来了，不如奴婢陪着您在园子里逛逛吧。”

    “逛园子？”长公主有些疑惑地看着红素。

    “是啊，听说园子里的夏海棠开得正艳呢，您不去瞧瞧啊？”红素嬷嬷一脸笑意。

    “呵呵，红素，不会是正熙那小子又惹祸了吧？”长公主见红素一副紧张模样，便失笑起来。

    “呃……主子……奴婢这么明显啊？”红素有些尴尬道。

    “你是本宫跟前的老人了，你那点小心思能瞒得住本宫吗？说吧，你这次又是帮正熙那小子打什么马虎眼呢？”长公主挑眉问道。

    “呃……主子，其实，也不是什么大事，不过是您跟皇上叙话的时候，小公子找到奴婢央求着帮忙，奴婢这也是推托不过，所以才迫不得已答应的，您可别气啊。”红素先承认了错误。

    “到底什么事啊？”长公主问道。

    “其实，奴婢觉得也许是好事呢。”红素嬷嬷把心里的猜想说了出来。

    “那小子能有好事？说吧，到底是让你帮什么忙了？”长公主问道。

    “呃……小公子就是让奴婢去内学堂请了颜若玖姑娘出来，后头的事，奴婢就不清楚了，不过，奴婢倒是留了个心眼，偷听了一会，像是在说什么帮忙不帮忙的事，颜姑娘刚开始看上去真是有些气恼了，不过，到最后，小公子还是带着颜姑娘出宫去了，听着像是回府里了呢。”红素嬷嬷面带笑意道。

    “请了谁？”长公主一脸愕然。

    “呃……颜若玖，颜姑娘，就是那个曾在别院里养过伤的颜家九姑娘。”红素嬷嬷道。

    “嘶……正熙这小子是要做什么？怎么又去招惹人家小姑娘了。”长公主的第一反应便是怕蒋正熙又要欺负颜若玖了，上一次的事情可还历历在目呢。

    “主子，奴婢瞧着小公子和颜姑娘倒是好着呢，不大像是闹别扭的样子，不然，颜姑娘那倔脾气，怎么肯轻易就跟小公子走了呢。”红素嬷嬷说道。

    “那混小子可说不好！”长公主心里有些担心。

    “不能，前几日，小子不还救了颜姑娘的嘛，要是他们俩真不好，以小公子的脾气断然是不会出手的。”红素嬷嬷一副肯定的样子。

    “正熙那小子乖张得很，成天地喜怒不定，谁知道他是不是又打人家颜姑娘什么主意了。”长公主不允许旁人说蒋正熙的不是，可她自个说起来倒是毫无顾忌的。(未完待续。)