
    终于，笑了累了。

    两个人就毫无嫌隙，潇洒豪气地肩靠肩地瘫坐了下来。

    彼此看着彼此“劫后余生”满脸大汗的窘迫样子，会心的笑意又止不住了。

    草地上，流萤轻快飞舞，似乎完全没有受到刚才那“危机”的丝毫影响，自顾自地一闪一闪，飘忽不定。

    而蒋正熙和颜若玖就望着这些流萤笑得灿烂。

    “怎么会是这样，哈哈哈哈……怎么会是这样，差点以为就这么完了呢！害得小爷我瞎紧张！哈哈哈哈……哈哈哈哈……”蒋正熙如释重负地笑着。

    “呵呵呵……呼……是啊，还以为就要葬送狼口了呢……呼……原来不过是一群流萤罢了……真是虚惊一场啊，我也以为就要这么结束了呢。”颜若玖也喘着笑道。

    “哎，你这犟脾气比我还厉害，刚刚那么危险，你干嘛发傻呢！”蒋正熙想起刚刚颜若玖倔强决绝的样子，心中感叹道。

    “彼此彼此！就你现在这身板，还想英雄救美！不是比我更傻啊！”颜若玖也毫不客气地回击道。

    “喂！小爷我是男人！男人保护女人天经地义，更何况，你之前还那么奋不顾身的救了我，我蒋正熙就是拼死也得护你周全！”蒋正熙挑眉道。

    “当真？”颜若玖歪着头问道。

    “那是自然！”蒋正熙一脸严肃。

    “切！说得你好像当时一点不怕是的。”颜若玖撇撇嘴。

    “我怕！不过不是怕狼，是怕不能保护好你，毕竟我已算是欠你半条命的人了啊！”蒋正熙倒是坦荡。

    “呃……”颜若玖当下有些茫然了。

    “哎，说实话，你在那样危难的时刻能选择留下来和我一起面对，我真的……有些诧异，不过……”

    “不过什么？”颜若玖问道。

    “不过，我想最坏是一起死，这命也算是还给你了，我也能死得没有遗憾了。”蒋正熙一本正经道。

    “呸呸呸！要死你死去！本姑娘可不想。”颜若玖一脸嫌弃。

    “那你干嘛要冒险啊！”蒋正熙挑眉道。

    “我……我才从蛇口上救下来的人，转眼就要喂了狼了，恩还没没还呢，忒不划算了，再说了，本姑娘留下来，报的可是两人必活的心，所以，不算太冒险。”颜若玖耸耸肩，将心理那层感动强行压了下去笑道。

    “呃……”蒋正熙闻言眼角直抽抽，心理嘟囔：死丫头，感动就说感动嘛，非得拗这么个欠揍的理由，刚才也不知是那个哭得眼红鼻子抽的，哎……从你嘴里果真是听不到一句软话，算了，看在今个生死与共的份上，小爷我就不计较了。

    “喂！”颜若玖又戳戳蒋正熙。

    “干嘛？”蒋正熙挑眉道。

    “呃……算了！”颜若玖话到嘴边突然就又不想说了。

    “切！”蒋正熙白了她一眼，然后皱眉思量了半天，犹犹豫豫地照样子也戳了戳颜若玖。

    “干嘛？”颜若玖也挑眉道。

    “呃……哎，今个你救我两次，像你这么义气的小姑娘，还真是不多见！小爷敬你！”蒋正熙酝酿了半天，却只是夸赞出声。

    颜若玖闻言瞥了蒋正熙一眼道：“呵呵，不是嫌我死丫头，笨丫头，臭丫头，蠢丫头的时候了？”

    “呃……一码归一码，那不是之前不了解你嘛，难免有些误会的。”蒋正熙被说得有些不好意了。

    “哼！”颜若玖只是轻哼了一声。

    “哎……真的！之前是不了解你嘛，而且你每次出现得都那么寸，不误会也难嘛，不过，现在咱们两是共过患难，同过生死的人了，也算是生死之交了嘛，之交就是朋友，既然是朋友了，那之前的事就当是过了，还不成吗？”蒋正熙有些无赖道。

    “谁跟你生死之交了？”颜若玖没好气道。

    “你啊！虽然是虚惊一场，可你够义气，这个朋友，小爷我交了！”蒋正熙伸出一只手一脸认真道。

    “切……”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    “喂！颜若玖！都一起出生入死了，不会这么不给面吧？”蒋正熙一脸夸张戏虐，手还不忘在颜若玖面前晃一晃。

    颜若玖瞥了一眼蒋正熙的手，没有说话，可嘴角确实微微翘起。

    蒋正熙见状有些不耐烦，干脆一把拉过颜若玖的小手，强按在自个大掌中笑道：“哎呀！别婆婆妈妈，你和小爷我从此以后就是朋友，就是哥们，但凡有什么事，只要小爷能办到，你可以尽管开口！”

    颜若玖被蒋正熙这么一搅和倒是失笑了，然后细细打量了他几眼道：“这可是你说的。”

    “君子一言驷马难在！小爷说到做到！”蒋正熙翘着嘴角一脸骄傲。

    “好啊！那脱衣服！”颜若玖瞧着嘴角道。

    “干嘛！”刚还自信满满，一脸骄傲的蒋正熙，瞬间就变得一脸戒备地护着胸口。

    “切！不是说到做到嘛！”颜若玖一脸戏虐。

    “就是朋友，你也不能胡来啊，你是知道的，我只喜欢颜女傅，虽然我刚刚英雄救美的样子很吸引人，你也不能趁人之危啊！”蒋正熙一本正经急紧张道。

    “趁你个大头鬼啊！本姑娘有喜欢的人！”颜若玖狠狠给了蒋正熙一肘子。

    “哎呦！那你要干嘛？”蒋正熙一时不备，被戳个正着。

    “我只要你的外头丝质的镂空的马甲。”颜若玖撇撇嘴道。

    “要它干什么？”蒋正熙仍旧一脸不解。

    “废什么话啊！赶紧脱！”颜若玖蹲下身子开始拔草。

    蒋正熙虽然不解，可还是很听话地将套在袍子上的丝质马甲脱了下来。

    “喏。”蒋正熙递给颜若玖。

    颜若玖接过马甲后扔在草地上使劲踩，使劲蹭，看样子是来解气了。

    “哎哎哎！你干什么啊！”蒋正熙一脸惊讶。

    “别废话！去，多捉些流萤过来。”颜若玖从头上拆下一段绸带，然后开始将马甲迅速打结。

    蒋正熙看着越发疑惑，可还是认命地去扑流萤去了。

    等蒋正熙包着一衣摆的的流萤回来时，颜若玖竟然提着一只灯笼朝他过来。

    蒋正熙一脸惊讶，定睛一看，那不正是他的丝质马甲嘛，颜若玖竟然能做成一只简易灯笼，她竟然也会，真是出人意料。

    “喂！愣什么！捉到没有啊？”颜若玖晃了晃灯笼问道。

    “啊……奥，有有有，有很多呢。”蒋正熙立刻抱着衣袍往回奔。

    在颜若玖的帮助下，衣袍里的流萤全都被装进了丝质灯笼里，草地上瞬间就亮堂了起来。

    “成了，有了这个，我们也能多看清些东西了，赶紧去找干树枝。”颜若玖举着灯笼转身往后。

    蒋正熙也立刻跟着颜若玖往树木比较密集的地方去了。

    一路上，蒋正熙还是忍不住好奇道：“哎，颜若玖，你怎么会做这个？”

    “流萤灯笼吗？”颜若玖问道。

    “嗯！”蒋正熙点点头。

    “呵呵，这个啊，简单，之前在北地，一个武将师傅教的。”颜若玖笑道。

    “武将？”蒋正熙皱眉道。

    “嗯！在西北那地方不像京里，有那么好玩的东西，所以我们只能自找乐趣，在北地，草原树林里，到了盛夏秋初，这些流萤蚕蛹什么的最多了，那里的武将师傅就会做流萤灯，然后提着它带我去抓蚕蛹吃，看过几次嘛，我也就会了啊。”颜若玖一想起在北地的生活就有些小激动和怀念呢。

    “呵呵，瞧你这个样子，想必你小时候也定是极淘气的吧？”蒋正熙笑道。

    “切！说的好像你小时候就很乖巧一样！”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    “嘿嘿，那倒不是，不过，小爷我是男的嘛，小时候淘气一些很正常的啊。”蒋正熙一本正经道。

    “男女有什么差啊，在北地女孩子可不一定比男孩子差！”颜若玖不服气了。

    “呵呵，这个我倒是信，看看你就知道了嘛，你的拳脚和骑术确实不比京里的男儿差。”蒋正熙适时地拍了一记马屁。

    “那是当然！想当年，本姑娘在西北那地界上也是一……呃……响当当的女中豪杰呢！”呼……一激动差点说顺嘴了，还好，还好，颜若玖撇撇嘴道。

    “呵呵……嗯……我信，我信，我都信。”蒋正熙一脸认真的点头，可心里却忍不住笑道：女中豪杰，嗯，那是西北地界一女霸王才对吧，哎……怪不得姑母那么喜欢她呢。

    “哪个管你信不信！哎……算了……那都是过去的事了，现在回京了，比不得西北了，人人都是规矩第一，真是憋屈。”颜若玖叹道。

    “呵呵，也不全是啊。”蒋正熙突然接话道。

    “什么不全是？”颜若玖疑惑道。

    “规矩的事嘛，也不全是，小爷我也最讨厌条条框框的规矩了，往后在别人呢，我不敢说，但凡小爷地界，你大可以像在西北一样，不用受规矩限制。”蒋正熙倒是霸气。

    “真的？”颜若玖一脸不信。

    “哎，都是朋友了，我能骗你啊！”蒋正熙深深横了颜若玖一眼。

    “呼……那成，这可是你说的啊。”颜若玖嘟着嘴一脸认真。

    “呵呵，那当然了！”蒋正熙一脸真诚。

    “哼！交你这个朋友总算是有点用处。”颜若玖撇撇嘴自言自语道。

    “切！往后的好处多着呢，交到小爷我，你就偷着乐吧。”蒋正熙一脸傲气道。

    “那敢情好啊，往后小女子就仰仗蒋三公子了。”颜若玖装着一脸敬仰道。

    “嘿嘿，好说，好说。”蒋正熙也配合着一脸霸气。

    两人对视一眼，又忍不住笑了起来。

    刚才被吓得魂不附体，虽然是虚惊一场，可到底都有些脱力，没多久，二人踱到一颗参天大树下。(未完待续。)