
    蒋正熙顺着颜若玖指的方向望了过去，果真树下真有人影晃动。

    两人对视一眼，皆是一脸兴奋，然后便立刻马不停蹄地往那边奔去了。

    等颜若玖慢蒋正熙几步跑到跟前的时候，眼前的一幕让她有些傻眼。

    树下的两个人是他们找了很久的颜若岚和五皇子没错，可他们现在这个样子，还真是有些说不出来的怪异暧昧。

    颜若岚背靠着大树，衣衫皱褶，鬓角散乱，裙摆半撩，一只没着鞋子的脚正搭在蹲在身旁的五皇子膝上，样子狼狈中带有怪异。

    而蹲在一旁的五皇子，双手正捧着颜若岚那只未着鞋袜的脚，看着突然出的颜若玖和蒋正熙发愣。

    颜若玖一见五姐和五皇子这怪异的姿势，她的眼神下意识地就朝身边的蒋正熙撇去。

    果真，刚刚还一脸激动的蒋正熙，现在正是一脸的说不清的表情，有喜悦，有差异，还有一种莫名的尴尬和哀怨，眼神就那么直勾勾地盯着树下奇怪暧昧的两人。

    瞧着蒋正熙紧蹙的眉头，抿着的薄唇，颜若玖知道这是他在刻意掩饰压抑自个的气恼和窘迫。

    哎……果真让她说着了，这找到还不如找不到，这真是尴尬啊，而且还是所有人的尴尬。

    对于颜若岚和五皇子而言，颜若玖和蒋正熙的突然出现，他们需要讶异和反应的时间。

    而对于颜若玖和蒋正熙而言，尤其是蒋正熙，他们也需要时间消化眼前看到的一切。

    所以，一时间，树下的四个人都有些愣了，颜若岚坐着，五皇子单膝跪着，蒋正熙一脸酸楚站着，颜若玖有些担忧地望着。

    到底还是旁观者的颜若玖率先反应过来，她上前一步叹道：“五姐，五皇子，可找到你们了。”

    颜若玖的话一出，愣在那的颜若岚和五皇子也回过神来。

    颜若岚立刻收了腿，一脸的尴尬和羞涩，五皇子也直起身子一脸的窘迫和意外。

    颜若玖见状只好又硬着头皮问道：“五姐姐，五皇子，你们没事吧？”

    “奥，九妹妹，没……没事。”颜若岚有些言语闪躲。

    “正熙！颜九姑娘！你们来得正好，若岚她扭到了脚，疼得没办法走路，我刚想帮她看看的。”五皇子这话有解释的味道。

    “啊？”

    “什么！”颜若玖和蒋正熙都有些担心。

    尤其是蒋正熙，一听颜若岚扭伤了脚，刚刚那失落酸楚的样子立刻被心疼掩盖了过去，着急忙慌地就想上前检查。

    还好颜若玖眼疾手快一把拉着了他。

    “你！”蒋正熙一脸郁闷地看着颜若玖。

    颜若玖便对着他眨巴了两下眼睛后道：“咳，我来。”

    “我……”蒋正熙意会到颜若玖眨眼的暗示，便握了握拳头道：“你快去看看。”

    颜若玖朝着蒋正熙点点头，然后前身几步，蹲下身子道：“五姐姐，我帮你看看。”

    颜若岚抱着膝盖，缩着脚有些尴尬。

    “咳嗯！”颜若玖瞥了一眼同样担忧的蒋正熙和五皇子后，便故意轻咳了一声。

    这两个男子倒是都挺聪明，听见颜若玖的轻咳，都很自觉地转过身去了。

    没了灼灼的眼神，颜若岚便卷起裙摆露出左脚脚踝，果真已经有些红肿。

    颜若玖便上手想捏捏她伤得情况。

    “嘶！”

    可这才刚上手，颜若岚便一声吃痛抽气起来，惹得背身过去两个男人同时回头。

    颜若岚就又害羞起来，而颜若玖就有些无奈了，看看颜若岚，再看看那两个男子，颜若玖心里就不住叹道：哎……五姐姐果真好福气啊。

    叹了一口气，颜若玖也不想搭理他们两人，只是又捏了捏颜若岚脚踝上下的部分，然后收了手道：“还好没有伤到骨头，只是有些扭伤了筋，不过也得快些消肿化瘀，已经开始水肿了。”

    “那怎么办？”蒋正熙和五皇子同时关心出声。

    “哎……还能怎么办，这里没医没药的，只能争取趁天黑之前走出这里，回城再处理了。”颜若玖撇撇嘴道。

    “那，那我们赶紧回去。”蒋正熙急切道。

    “呃……是，可五姐姐脚踝伤着，应该不能走了，你们得……”颜若玖顿了顿。

    “我们背着就是了。”五皇子出声道。

    “嗯，只能这样了。”颜若玖道。

    “我……我没事的……我……”一听要背，颜若岚立刻有些不自在了。

    “五姐姐！”

    “若岚！”

    “颜女傅！”颜若玖，五皇子，蒋正熙三人异口同声拒绝道。

    “呃……”颜若岚有些难为情。

    “我来背吧。”蒋正熙不管其他的，只管自告奋勇。

    “我……”颜若岚有些轻微皱眉。

    “还是我来吧。”五皇子也紧跟着出声。

    “我来！”

    “还是我来吧！”

    眼看蒋正熙和五皇子两人就要为这点小事起了纷争，颜若玖便扶起颜若岚道：“好了，别争了，这出去至少得个把个时辰，你们两个人都撑不住，轮流来吧！”

    “这……”蒋正熙和五皇子都有些不大情愿。

    “好了，天色已经开始暗了，没时间在这啰嗦了，五皇子，你先来！”颜若玖不想磨磨唧唧，干脆直接替他们拿了主意，先扶着颜若岚上了五皇子的背。

    蒋正熙又有些失落，颜若玖却瞥了他一眼无奈道：“蒋正熙，我负责前面探路，你来照顾好五姐姐。”

    颜若玖主动让出了护着颜若岚的位置，只是不想看见蒋正熙一脸幽怨的样子。

    五皇子背起颜若岚，蒋正熙护在他们身边，颜若玖在前头带路，一行四人就离开大树往回折返。

    刚淌过小溪，还算明亮的天色就突然骤暗下来。

    颜若玖诧异间抬头，山谷之中突然聚集了一大团阴云，黑压压的一片，就盖在他们头顶。

    “糟糕！”颜若玖知道这是要下雨，而且必定会是瓢泼大雨，他们必须要找地方先避雨了，因为山谷之中气候变化最为诡异，一切都是突然来去的。

    不等颜若玖落了心思，“轰隆”一声滚地雷便响彻整个山谷，紧接着一道异常亮眼的闪电直接打在了不远处的参天大树之后。

    四个人皆是被吓得一个激灵，雷电声震耳发聩，让人不由心生畏惧。

    大家正想赶紧找地方先避开，可不等他们反应，山谷里瞬间就瓢泼大雨袭来，根本无处闪躲，四个人都有些慌乱起来。

    身后是大片草地，没有任何可遮挡之处，远处那颗参天大树，刚经了闪电，既远也不安全，而前头是一片山坳，似乎也没有躲闪之地。

    四周环顾了半天，已经上岸颜若玖，慌忙之间发现不远处似乎有个山洞，于是便立刻引着他们就往山洞疾奔而去。

    好在速度够快，四个人挤到山洞口的时候，倒也没被淋得太严重。

    这会雨势太大，又闪电打雷，旷野之中自然太过危险，为了避雨，这处洞穴成为了不得已之选。

    因为想着是暂时避雨，大家谁也没往更深的地方再去，四个人就在洞穴比较浅的地方抖落着身上的雨水，等着雨停。

    可这山谷之中的雨，根本捉摸不定，以为不过是阵雨，下一阵就完事了，可这场雨倒是下得痛快，一直从昏暗下到太色彻底黑下来，整整下了一个时辰才停歇。

    四个人此时就有些郁闷了，走还是不走啊，四人同时打量着外头的情况。

    这山谷之中倒是特别，大雨初歇，乌云立刻散去，露出湛蓝的天空，一轮明月倒成了这黑暗之中唯一的光源。

    洞外虫鸣呱叫之声瞬间纷涌而起，若不是此刻落难，如此景致倒真是别有一番风味。

    可事实是他们四个人却算是被困在了这山洞口。

    就算月光狡黠，可要这会在摸出去，真是有些困难了，毕竟这会方向都不太好找，贸然出去，这又是陌生峡谷，天知道会碰上些什么。

    四人商量一阵后达成共识，决定先在山洞里休息一阵，然后等月色更亮堂一些，在出去打探。

    好在，山洞里有些干树枝，颜若玖从随身的香袋里摸索了半天，掏出了一截火折子，捡了些干树枝，简单搭把了几下，然后在其他三人诧异的眼神中，在洞口升起了一个小火堆。

    四个人倒是瞬间就有些安定下来了。

    虽然这小火堆只能照亮小半个山洞，但是这温暖的光线在黑暗之中就是一阵安全的保障。

    既然要暂时待在山洞里，那就势必要检查一番山洞确保不会有什么其他意外，毕竟野外洞穴，什么事情都有可能。

    颜若玖就又点了三根粗一些的树杈当作火把，想要照着看看这山洞里的情况。

    五皇子就将颜若岚放在地上，靠着洞壁，然后接过颜若玖的火把和他们两人一起检查山洞。

    颜若玖先是简单四周上下打量饿了一圈，这是个五六米宽将近十米见深的一个浅山洞，洞里前半部分倒是还算干燥，不过后半部分时一堆乱石杂草，看不出好歹。

    于是大家决定分头查看。

    颜若玖和蒋正熙负责左右，五皇子负责纵深。

    三个人分头检查着这个几米见深的山洞，可是谁都没有发现在漆黑的岩壁缝里，竟然发出了嘶嘶的声音。

    一条黑背白腹的长蛇正借着黑夜，慢慢逼近洞壁旁同样毫无察觉的颜若岚。(未完待续。)