
    “呃……就是……他真的喜欢我五姐姐？”颜若玖问道。

    “呵！那是五皇子和你五姐姐间的私事，我一个外人如何开口啊。”费子冉一脸无奈。

    “那……那……就是……”颜若玖心里有些失望。

    “就是什么啊？”费子冉看着颜若玖一副欲言又止的样子，很是不解。

    “你没问，那五皇子就没说过吗？”颜若玖不死心道。

    “你怎么了？什么时候这么关心你这位五姐姐了？”费子冉逗趣道。

    “呃……她到底是我五姐姐嘛，关心一下又没什么不对啊！再说了，我不是怕五姐姐遇人不淑嘛！”颜若玖掩饰着心里莫名的失望嘟囔道。

    “哈哈哈，遇人不淑，呵呵，小阿茴，这话可不准胡乱说的，扰了五皇子清誉可是大罪啊。”费子冉捏着颜若玖的小脸蛋笑着吓唬道。

    “我又没指名道姓的，再说了，这不是跟你这才问的嘛。”颜若玖嘟着嘴一脸不服气的样子。

    “呃……”费子冉仍是一脸笑意。

    “子冉哥哥，你就告诉我呗！”颜若玖闪着眼睛一脸希冀。

    瞧着颜若玖认真八卦的样子，费子冉只好笑道：“好好好，谁让你是我最心疼的小阿茴呢，成，我就告诉你，虽然我没问过，可五皇子倒是真提过一回，呃……”

    “他说什么啊？”颜若玖一脸紧张。

    “说什么，我倒是记不大全了，不过瞧着他那样子，该是很认真的，所以，你不用担心他会负了你五姐姐。”费子冉翘嘴角一脸宠溺道。

    “子冉哥哥！那可说不好呢！”颜若玖一脸认真道。

    “有什么说不好的啊？”费子冉干脆一脸认真地问着颜若玖。

    “哎呦，子冉哥哥，书上负心汉，薄情郎，人面兽心的多了是了，尤其是什么贵族公子哥啊，世家纨绔子弟啊，什么的，最容易了！”颜若玖嘟着嘴很是认真。

    “啊？呵呵，小阿茴啊，你这……这是话本看多了，哪里就有那么多薄情之人啊？”费子冉闻言有些哭笑不得地揉了揉她的头。

    “切！那可真说不好！”颜若玖嘟嘟嘴道。

    “呵呵，别人，我不敢说，可五皇子嘛，我还是有些了解的，这段时间接触下来，五皇子也真堪得上谦谦君子，这样的身份，样貌，才识，品度配着你家五姐姐绝对不亏。”费子冉对五皇子倒是印象甚好。

    “真这样？”颜若玖不信。

    “子冉哥哥什么时候骗过你啊！”费子冉横了颜若玖一眼。

    “这样啊！哎……”颜若玖闻言倒是叹了一口气。

    费子冉不解道：“人家五皇子这般优秀，配你五姐姐还不足嘛，你叹什么气啊？”

    “谁叹气了，我这叫吁气，是放心的意思！”颜若玖嗔了费子冉一眼，可心里却真是莫名替蒋正熙有些可惜了。

    “好好好，是放心，是放心，那，咱们可以走了吧。”费子冉一把拉起猫在墙角下的颜若玖道。

    “等等！”

    “又怎么了？”费子冉在此回头。

    “我瞧着他们就往这头来了，我们会不会碰到……”

    “费学士！”

    不等颜若玖料想完，那头五皇子便已经出声了。

    “嘶！糟糕！”颜若玖有一种被抓包的窘迫感，立刻躲到费子冉身后去了。

    费子冉一愣间，颜若玖便已经躲到他身后，倒是闹得他有些哭笑不得，心里实在不明白这小丫头到底是在害怕什么啊。

    可五皇子已经打了招呼，他作为臣子不上前行礼实有不妥，于是费子冉只能一手半护半托着颜若玖，往前几步朝五皇子行了礼

    “呵呵，费学士客气了，你这是……”五皇子望着费子冉身后的小尾巴失笑道。

    “呃……舍妹……”费子冉有些尴尬地笑着道：“刚与微臣斗嘴，正使小性子呢，让五皇子见笑了。”

    “是嘛。”五皇子笑得和煦。

    “是啊，阿茴，好了好了，不闹了，是子冉哥哥不对，子冉哥哥给你赔不是了，快些出来见过五皇子。”费子冉搂着颜若玖笑得温柔。

    颜若玖其实心里着实窘迫，毕竟不小心又偷窥到一些不该看的的东西，一时心虚，所以本能地就往躲费子冉身后去了。

    看着费子冉和五皇子热络，颜若玖趁机探头朝着五皇子身后打量，咦，她五姐姐呢，刚刚明明是一起来着，人呢？

    其实，颜若玖只是想打量一眼的，可也就是这好奇的一眼，正被五皇子瞄个正着，五皇子一出声，颜若玖便立刻又缩了回去准备装死到底。

    可费子冉似乎洞悉了她的这份尴尬，只是风轻云淡三言两句，便用兄妹吵嘴掩盖了她被抓包的窘迫，倒是让颜若玖暗暗松了一口气。

    费子冉笑着赔了礼，颜若玖干脆顺水推舟，装作一副气消的样子，磨磨蹭蹭地从他身后挤了出来，样子很是娇憨。

    倒让一旁的五皇子也看了失笑。

    费子冉见状便更是笑道：“好阿茴，不置气了，快快见过五皇子啊。”

    颜若玖闻言便装出一脸娇羞的模样朝着五皇子一拜道：“臣女颜若玖，见过五皇子。”

    “呵呵呵，还真是你啊，小丫头。”五皇子可是憋了半天的笑意。

    其实，五皇子早就知道，那一溜烟，猫到费子冉身后，的小身影是颜若玖。

    刚下台阶的时候，他便瞧得真切，看着颜若玖一副躲躲闪闪的小模样，五皇子心里不禁一乐，倒是又想到那个到挂在梅花树梢的小奶猫了，真是个逗趣的小姑娘，五皇子心里暗暗叹道。

    “嘿嘿，五皇子，是，是啊，好巧啊。”颜若玖被五皇子笑得心里发毛，也只能干干陪笑了两声。

    “呵呵，是啊，小丫头，看来我们两个还是蛮有缘分的嘛。”五皇子笑得越发和煦了。

    “呵呵呵……”颜若玖没词了，只能瞟着眼睛向费子冉求救。

    费子冉见状，便不着痕迹地将颜若玖半扯到身后，然后笑得一脸从容道：“五皇子这是要何往？”

    “呵呵……啊，正要去藏书阁，没想却在这遇见了你们兄妹二人。”五皇子一边说着，眼睛一边撇着费子冉不着痕迹的动作，心下叹道：这小丫头怕就是费子冉的软肋吧，呵呵，倒是护得紧嘛。

    “呵呵，五皇子如此勤勉，倒是叫微臣钦佩。”费子冉笑道。

    “呵！什么勤勉，我不过是个闲不住的罢了，子冉兄你这是送小丫头去内学堂吧？”五皇子也笑道。

    “正是。”费子冉回道。

    “你们兄妹二人感情可真好，倒是让人羡慕啊。”五皇子一脸羡艳。

    “呵呵，五皇子谬赞了，您和七公主才是真正的兄妹情深嘛。”费子冉恭维道。

    “哎……提起我那小妹……呵呵……倒是也算省心了，对了，说起小七，我这倒是要跟小丫头好好说声谢谢呢，多亏了她昨日的跳水施救，小七才能安然无恙啊。”五皇子一边说话，一边朝着颜若玖抱拳点头。

    “啊……呵呵，不用不用，小事而已，五皇子不用这么客气，再说了，昨个宫里两位娘娘已经赏下来好些东西了，早就够了，五皇子真不用这么客气。”倚在费子冉身边的颜若玖一脸紧张道。

    见颜若玖如此谦虚爽直，五皇子心里越发欣赏起来，便笑着对费子冉夸赞道：“呵呵，子冉兄，你这小妹一身英姿，为人潇洒，倒是比得男儿还要飒爽，当真是个有趣的好姑娘啊。”

    “呵呵，五皇子，臣妹打小长在北地，性子也多豁达爽利，没有让五皇子见笑已是万幸喽。”费子冉也谦虚笑道。

    “呵呵，哪里哪里，小小年纪便能如此英气，倒是让人惊叹啊，不愧是颜将军的女儿，果真是虎父无犬女啊。”五皇子笑得越发和善了。

    “呵呵，五皇子谬赞了。”费子冉替颜若玖挡话道。

    “见人危难，施以援手，实乃大丈夫所谓，小丫头，你这身英气，倒叫我想起了长公主啊！。”五皇子毫不掩饰他的欣赏之意。

    “呃……我就一小丫头片子，哪里能与长公主比较，五皇子，您可别抬举我了，再夸下去，我一准又要翘尾巴了。”颜若玖一脸娇憨地自嘲道。

    “呵呵呵，哎呦，子冉兄，你这小妹真是越发逗趣了，哈哈哈，哈哈哈。”五皇子听着颜若玖的俏皮话，真是打心里笑了出来。

    “呵呵，阿茴可没说错，您要是再夸下去啊，她指不定得尾巴要翘多高呢。”费子冉也笑呵呵地应和道。

    “子冉哥哥……”颜若玖一脸娇羞。

    “呵呵呵，好好好，不说了，不说了。”费子冉瞥了颜若玖一眼无奈地笑道。

    “呵呵呵，你们兄妹俩啊，果真都是有趣之人，呵呵，有趣，太有趣了。”五皇子瞧着费子冉和颜若玖的互动，心里越发开心起来。

    又跟五皇子这说笑了好半天，颜若玖和费子冉才辞了他继续往内学堂去了。

    路上，颜若玖不由得叹气道：“子冉哥哥，你的伤就是因为五皇子啊？”

    “那是五皇子客气，其实不过是我自个不小心罢了。”费子冉怕颜若玖担心便故意轻描淡写道。

    “不小心？子冉哥哥，你这谎扯的，叫我怎么信嘛，不小心，哪有人不小心才帮人挡剑的！”颜若玖一脸鄙视道。

    “呃……”被颜若玖鄙视，费子冉脸色倒是有些尴尬。

    “哎……这就是你不愿多说受伤的原因吧？”颜若玖聪明得很。

    “呃……阿茴，既然都明白，那就不必说了。”费子冉一脸认真道。

    “哎……说我傻，好歹我会水，不像你，哎……”颜若玖瞥了一眼费子冉后便有些无奈的不再说话了。

    费子冉便一脸感激，回了她一个笑脸。

    二人便继续相携往内学堂去了。(未完待续。)