
    好一会，五皇子也帮颜若岚敷好了药，山洞里又安静了。

    四个人都有些发呆。

    颜若玖微微侧头看了蒋正熙一眼。

    果真，蒋正熙早就没那么纠结手背上的“兔耳朵”了。

    他只是一边恨恨扯着“兔耳朵”，一边一脸羡艳中略带幽怨落寞地看着对面。

    而对面，五皇子将颜若岚护在身边，一脸温柔，颜若岚这是一脸虚弱疲惫，却十分安心地靠在五皇子肩膀，样子再自然不过了。

    颜若玖瞧着心里只能默默叹道：哎……这大概就是所谓的多情总被无情恼吧，哎……既然都心知肚明了，那又何必再苦苦相逼呢。

    哎……她也是傻的，干嘛非要陪着他们三个人傻坐啊，呃……都有些饿了，要是之前没心软，没有答应蒋正熙，也许她现在已经啃上了热乎乎的肘子了，呜呜呜……好饿啊！

    一边叹着，颜若玖一边习惯性地摸摸腰间，突然脸上一阵惊喜。

    还在啊！

    颜若玖立刻从腰下抽出一个香袋，打开袋子口水就涌了上来。

    原来这袋子里装得是之前还没吃完的点心，是颜若玖为秋游特别带的，就是怕来回的路上饿了，还能垫吧点。

    中午那会吃了些，倒是还剩了些。

    刚才又是找人，又是躲雨，又是惊蛇，又是找药的，她倒是完全没想起来了，这下好，倒是能先填填肚子了。

    颜若玖低头扒拉了扒拉，还有十来块呢，够分了。

    于是，她又抬头看了看一脸幽怨的蒋正熙，再看看一脸疲惫的五皇子和五姐姐颜若岚，然后默默起身先朝对面去了。

    “五皇子，五姐！”颜若玖靠近几步道。

    “小丫头怎么了？”五皇子问道。

    “呃……五姐的脚伤怎么样了？”颜若玖关心道。

    “谢谢九妹妹，我好多了。”颜若玖仍旧虚着一张脸，看样子是没什么力气多说话了。

    “呃……我这还有些点心，不多，不过大家都先垫点吧，喏！”颜若玖将装点心的袋子递给五皇子。

    “这……”五皇子一脸惊讶。

    “呵呵，别嫌弃哈，这是我为秋游带的，肯定比不得您在宫里常吃的，不过非常时刻嘛，嘿嘿。”颜若玖一脸笑意。

    “呵呵，说什么呢，我只是没想到，你倒是带的齐全。”五皇子接过点心袋子笑道。

    “呵呵，习惯了，在北地，那里的胡人都是如此，但凡出门，身上一定会带火折子，匕首之类的东西呢。”颜若玖笑道。

    “他们也带点心？”五皇子失笑道。

    “呃……呵呵，那……那倒不一定，这不是我自个爱吃嘛，嘿嘿，有点碎了，你袋子里的就您跟五姐姐分吧。”

    “你……不吃？”五皇子问道。

    “我手里还有！”颜若玖晃了晃两只半握的小手。

    “多谢了。”五皇子点点头。

    “嗯！”颜若玖转身回到蒋正熙跟前。

    在蒋正熙幽怨的小眼神中，颜若玖摊开一只小手道：“哎，点心！”。

    “呃……我还以为没我的呢！”蒋正熙皱着眉头道。

    “呵呵，我可没那么小气，你不是不大喜欢甜食嘛，这几块不大甜，专门挑出了给你的。”颜若玖嘟着嘴笑道。

    “你怎么知道？”蒋正熙愣了。

    “砚台和你那小侄子蒋霄汉都说过啊，啧！你吃不吃！”颜若玖手摊得都有些酸了。

    “当然吃！”蒋正熙从颜若玖手里捻起一块就丢进嘴里，嗯，不甜，可，真的好吃。

    蒋正熙一边嚼着，就一边喜滋滋看着颜若玖，样子像是挺满意的。

    可颜若玖却挑起一边眉头嘟囔道：“喂！在这装什么爷啊，吃个点心不至于还得本姑娘伺候吧，拿着！”

    颜若玖嚷嚷完，就直接把那只小手的点心，一股脑地塞着蒋正熙打大掌里哼道：“自个捧着，自个吃，本姑娘才不伺候呢！”

    蒋正熙这是当爷当习惯了，颜若玖伸手捧着一手点心，他想都想没，捻起来就吃，就跟砚台伺候在他身边一样，蒋正熙大爷当着自然，可颜若玖自然不乐意，便就把点心直接塞他大掌里了。

    蒋正熙突然被颜若玖这么一白，然后看着手掌里的一小把点心，有些无奈地挑眉看着颜若玖。

    颜若玖却一边吃着自个的那一份点心，一边又白了他一眼道：“看什么看？每个人都这些！赶紧吃吧！”

    虽然颜若玖语气傲娇，可蒋正熙却觉得心里格外舒坦，嘿嘿，这臭丫头还是挺关心人的嘛，还知道小爷我不喜甜食，嗯……不错，表现不错嘛。

    心里舒坦，这点心吃起来也格外可口，没几下，手里的点心就吃干净了。

    十块来点心，四个人分，也就那么几口，大家不过是垫吧了一些，不至于饿得太厉害而已。

    吃了点心，洞里又安静了下来，大家又是什么话都不说了。

    不知又过了多久，颜若玖实在坐不住了，她看看篝火，再看看四周，便拍拍手站起来就要往外去。

    这一次倒是蒋正熙先反应过来道：“哎哎！大半夜的，你干什么去？”

    颜若玖呶呶嘴道：“洞里的干树枝已经用完了，这火撑不到天亮，我再去找些干树枝来。”

    “我跟你去！”蒋正熙也挣扎着起身。

    “不用了，你伤着呢，还是好好待着吧。”颜若玖好意道。

    “我跟你去吧！”那头五皇子也准备起身。

    “哎哎，更不用了，您留在这照顾好五姐姐就成了，只是捡些树枝嘛，很快回来。”颜若玖看着颜若岚虚弱的样子不放心道。

    “若岚已经睡了，让正熙留在洞里照顾就好，我陪你去，这大半夜的又是荒山野地的，你一个小姑娘家太不安全了！”五皇子小声道。

    “呃……不用，我没事的，他也伤着，五姐姐也伤着，留他两个人单独在这里不太安全，还是您也留下吧，我身上有匕首，再说了，也不走远，放心吧。”颜若玖都拒绝了，转身要走。

    “哎！”蒋正熙追上来道：“还是我跟你一起去吧！”

    “都说不用了，我应付的了！”颜若玖是真为蒋正熙身子考虑。

    “没事，五哥说的对，你一个小姑娘出去是太不安全了，一点小伤，早好了，走吧，一起去，还能有个说话的伴。”蒋正熙一脸坚持道。

    “呃……”颜若玖真觉得没有必要。

    “走吧！”蒋正熙扯扯她异常坚持。

    颜若玖还真有些奇怪，可瞥瞥蒋正熙，再瞥瞥那头亲昵的五皇子一对，颜若玖突然就有些明白了，哎……

    “那……好吧！我们一起。”颜若玖点点头。

    “五哥，照顾好颜女傅，我跟颜若玖去了。”蒋正熙朝五皇子喊了一句，然后便率先一步出洞。

    颜若玖也立刻跟了上去。

    山谷里，雨后的秋夜，凉风阵阵，倒也舒爽，吹得人头脑越发清醒了。

    颜若玖和蒋正熙就在山谷里一前一后地默默走着，谁也没有说话。

    因为天黑之前那场大雨，这会也找干树枝还真有些不容易，两个人借着月光就想往前走。

    颜若玖一边走，一边仔细找着，而蒋正熙却似乎只想往前走，就是走。

    没一会，等颜若玖再抬头，她已经落了蒋正熙一截了。

    瞧着蒋正熙义无反顾往前扎的样子，颜若玖有些郁闷：哎……就知道他才不是来帮忙的。

    可这会也不是散心的时候啊，一会还得回去呢，蒋正熙这要是走太远，她到底是顾他还是顾那头啊。

    想到这，颜若玖朝着前头的落寞身影喊道：“喂！蒋正熙！你要往哪去啊！”

    蒋正熙头也没回地喊道：“再往前头点！”

    “喂！前头是一片草地，哪里能有干树枝了！”颜若玖郁闷道。

    蒋正熙没有回话也没有回头，还是继续往前。

    颜若玖叹了口气，然后跑了几步追上去喊道：“喂！你干嘛啊！”

    “我没事！”蒋正熙要继续往前。

    “喂！不会是生气了吧？”颜若玖看他闷闷不乐。

    “没有。”蒋正熙哼道。

    “喂！”颜若玖扯着蒋正熙道：“干什么啊，不会是嫌我没答应五皇子的话，没给你和五姐姐留机会吧？”

    “我没那么小气!再说了，五哥留下确实比我留下更安全。”蒋正熙闷闷道。

    “那你干嘛啊！”颜若玖一听蒋正熙倒是挺清楚嘛，那干嘛还一副郁闷的样子啊。

    “没事！”蒋正熙没打算解释得那么清楚。

    “哎……是不是心里不舒服了？”颜若玖猜测道。

    “呼……没有！”蒋正熙撇过脸不愿面对。

    “切！还说没有，刚刚在洞里你就一副幽怨的模样，现在又是一脸的不忿，哎，我不是早跟你说过了嘛，我五姐姐喜欢的是……哎哎哎，干嘛！”

    “嘘！”

    不等颜若玖的话说完，蒋正熙突然一脸戒备地将颜若玖一把扯到了身后。

    颜若玖还以为是蒋正熙不乐意听，倒是来气道：“哎！这是事……呜呜呜！你……干嘛！”

    可这句话又没讲完，蒋正熙干脆直接捂了她的嘴。

    颜若玖彻底郁闷了，没你这样的，本姑娘不过是见你心情不好，想安慰你两句的，不愿听就拉倒，干嘛还捂人家嘴啊！

    颜若玖刚想挣扎了跟他理论，蒋正熙却一脸警惕道：“嘘！被说话！”

    丫的！还不让人说话了！颜若玖怒了！

    “嘘！别动！别动！草丛里好像有什么动静！”蒋正熙一脸严肃。

    唔！颜若玖闻言突然愣了，一脸紧张地看着蒋正熙，这会才发现蒋正熙的神色不对。

    蒋正熙一脸四周戒备，然后小声道：“到我身后！”

    “啊？”颜若玖也被蒋正熙如此小心翼翼的样子吓到了。

    “先到我身后！”蒋正熙本能地将颜若玖护到身后。

    “蒋……蒋正熙，到底怎么了？”颜若玖躲在蒋正熙身后，攥着他的胳膊有些害怕地问道。

    “你听见了吗？草丛里有动静。”蒋正熙小声紧张道。

    “动，动静？”颜若玖探出头小心仔细打量着周围的草丛，确实有些晃动，可也许是风吹的啊，这秋风阵阵的，风吹草动也正常嘛。

    “嗷呜！……”(未完待续。)