
    有人落水！蒋正熙听清了众人的呼喊，顾不得思量，拔腿就朝人群冲了过去。

    冲到桥边，慌乱的人群挤作一团，蒋正熙着急地吼道：“到底怎么回事？”

    “蒋，蒋三公子！快快，救人啊，四公主和七公主都落水了！快啊！”唯一还算镇定的女傅从人群中间挤了出来，着急地央求着蒋正熙。

    “什么？”蒋正熙着实吓了一跳。

    挤过慌乱的人群，站到桥上，蒋正熙一眼便看到荷花湖里，三个女学生都在挣扎，载浮载沉，瞧着就要不好。

    来不及细想为何水中会有三人，蒋正熙解开外袍便一个纵身跳进了水里，朝着那三个人奋力游了过去。

    岸上的学生和宫人也都屏住呼吸地，全神贯注地看着蒋正熙游去的方向。

    等蒋正熙游近了才愕然发现，第三个人竟然是颜若玖。

    仔细看去，四公主和七公主似乎都呛水昏了过去，而同样一脸脱力的颜若玖，却正用着单薄的身子死死拖着她二人，才不至于她二人会彻底沉入水里，蒋正熙突然就晃神了。

    “噗！噗！蒋……呜呜……噗！蒋正……噗！救人啊！噗噗！愣着……呜呜……噗……愣着干嘛！”颜若玖紧紧托着四公主和七公主死死挣扎着，已经快没了力气了。

    眼看这有人跳下水来，想着再坚持一下，就能得救，可等着看清来人，颜若玖还没来得及惊讶，蒋正熙倒是先愣上了，已经是生死关头的颜若玖自然朝着他大吼起来。

    这一失声大吼，颜若玖憋着的气就散了出去，整个人就瞬间往下坠去。

    蒋正熙也不过是瞬间失神，可等他反应过来的时候，颜若玖已经彻底没了力气，正带着两位公主一同下沉。

    蒋正熙心中一惧，立刻朝颜若玖游了过去，一把扯着她就想把她往出拽。

    可是，在水里本身就很吃力了，更何况颜若玖身上还托着两个人的重量，蒋正熙就是再有力气也根本拉扯不动。

    眼看着颜若玖就要没顶了，蒋正熙开始慌乱，桥上，岸边的人群看着湖中央的情况也是异常揪心。

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    蒋正熙努力努力苦苦挣扎着，岸上闻讯赶来的侍卫已经纷纷下水了，朝着湖中央迅速过来。

    就在蒋正熙也觉得吃力的时候，侍卫及时游到伸出了手。

    两位公主分别被侍卫托住，颜若玖身上的分量一下子就减轻了，整个人又重新浮出水面，连声咳嗽起来。

    蒋正熙松了一口气，可刚刚像是有些恢复的颜若玖，再一次皱起小脸，又迅速下沉了。

    蒋正熙见状，立刻游过去，不由分说一把搂着颜若玖的腰就把她往岸边托去。

    虽然呛水失力，可好在颜若玖水性不差，蒋正熙也没费什么力气，便半托半拽着把满脸拧着的颜若玖带到了岸边。

    到了浅水处，蒋正熙想托着颜若玖上岸，可颜若玖却一脸痛苦地哼唧道：“咳咳……咳咳……等一下，腿，腿，小腿，嘶……”

    “怎么了？”蒋正熙一脸紧张。

    “抽，抽，抽筋了！走，走，走不了！”颜若玖好不容易才说了一句完整的话。

    “噗嗤！”不会为何，蒋正熙看着此刻咿咿哎哎，甚是狼狈慌乱的颜若玖，顿觉喜感，竟然没忍住，不厚道地笑了出来。

    “咳咳！你，你笑什么？”颜若玖小腿抽筋痛得都想掉眼泪了，可蒋正熙却在这会笑得开心，她这心里恨不得戳透了他。

    “呵呵呵，哎，也就你胆子够肥，没别人了是不是？这点本事还要救人，也是你了！。”蒋正熙没有刻意憋着自个。

    “喂！你！哎呦！嘶……”颜若玖很想反驳，可这会小腿疼得越发厉害，她已经自顾无暇了。

    “真够笨的！”蒋正熙见状忍着一脸无奈，也只能直接将颜若玖抱起，淌水上了岸。

    等颜若玖被重新放回到岸边的时候，两位昏迷的公主也已经被侍卫们救上了岸，躺在那里，周围全是人。

    “咳咳咳……咳咳咳……”颜若玖到底是有些呛水，上了岸就是一阵咳嗽。

    蒋正熙还护在她身旁，见她咳嗽不止，很自然地拍着她的背关切道：“喂！你没事吧？”

    “腿腿腿腿腿！”颜若玖现在满脑子就剩她那抽得要命的小腿了。

    “呵呵呵……哎……是这一支吗？”蒋正熙笑归笑，可到底还是有些心疼颜若玖，干脆蹲着身子帮颜若玖揉起腿来。

    “哎呦！嘶……呜呜呜呜……轻，轻，轻点啊！”颜若玖才不管蒋正熙是个什么身份呢，这会她疼得眼里只有腿了。

    而岸旁一众围观之人，就瞧着向来乖张桀骜的蒋三公子，如此温柔以待颜若玖的，而颜若玖还在那里不知天高地厚地瞎嚷嚷，众人都为她捏了一把汗啊。

    “嘶……呜呜……呼……”颜若玖还在忍耐。

    “怎么样？好些了吗？试着动一动。”蒋正熙一边揉着一边问道。

    “好，好多了……嘶……”颜若玖真试着慢慢踢了踢腿，刚刚那要命的酸麻劲可算过去了。

    “如何？”蒋正熙一脸关切。

    “好……咳咳咳咳……好……咳咳咳咳……”腿刚好的颜若玖不知为何就开始剧烈咳嗽起来。

    “喂！你你这点本事也真是……！”蒋正熙这还没来得及放心，这又跟着紧张起来。

    “干嘛！咳咳咳……呛水了，还不能咳嗽了！”颜若玖一记白眼飞了过去。

    人群中立刻一阵抽气。

    而蒋正熙却一脸戏虐道：“怎么，又准备狗咬吕洞宾了？”

    “噗！咳咳咳咳……咳咳咳……谁……咳咳咳咳……”颜若玖又气又急，可却真是没什么力气，只能一边咳着，一边喘着，一边用眼神回击一脸痞像的蒋正熙。

    蒋正熙也只是习惯了和她斗嘴，这会看着颜若玖咳得满脸通红，他也只能摇摇头示弱道：“好好好，不是，不是，别说话了，别说话了，瞧你咳的。”

    颜若玖气得够呛，她这做了好事，救了人，怎么还得在这挨蒋正熙这混蛋挤兑，越想越气，可这越气，这气越是不顺，气一不顺，颜若玖的咳嗽便就停不下来。

    蒋正熙见状只能一边拍着她的背，一边小声道：“没事吧你？”

    “咳咳咳……咳咳咳……我没事，咳咳咳……好着呢！……咳咳咳咳……死不了！”颜若玖趁着能说话的间隙就扔出这么两句。

    那气恼的样子倒是让蒋正熙再一次失笑道：“喂！”

    “哼！”颜若玖倒是哼上了。

    这俩人就在岸边你一句我一句嘚对了起来，倒是让一众围观之人瞧得新奇热闹。

    “咳咳，四公主和七公主那……咳咳咳”颜若玖嚷了半天才想起这那两个差点把她也带下去的人呢。

    “救上来，放心吧。”蒋正熙知道颜若玖在着急。

    “咳咳咳……她们……”

    “成了，你也差不都半条命了，别说话了！”蒋正熙见颜若玖自顾不暇，偏却还要顾及两位公主的安危，心里一阵无奈。

    “若玖！若玖！你没事啊！啊！”桥上担惊受怕的方璇终于挤过人群，扑倒在颜若玖跟前疾呼道。

    “咳咳咳……没事……”颜若玖还努力地挤出一丝微笑。

    “你你你，要吓死人啊！救人有侍卫嘛，你跳个什么劲啊！”方璇担心颜若玖，这埋怨出口的话就有些没了顾忌。

    “咳咳，……刚刚侍卫不是还没到嘛……咳咳咳……”颜若玖白着小脸解释道。

    “那你也能拿自个的命冒险啊，你！要不是蒋三公子和侍卫们及时赶到，你可就……”方璇真是后怕啊。

    “咳咳咳，少说晦气的话，我不是没事嘛。”颜若玖喘着气跟方璇应着。

    “你！”方璇真是被颜若玖的心大气到了。

    “好了，方璇，她呛了水，又浑身湿透了，虚弱着呢，别让她费劲了，你扶好她，我去看看四公主和七公主。”蒋正熙见颜若玖还能呛声和玩笑，就知道她该是没有大碍的，将她交给方璇，他便起身去看两位公主的情况。

    两位公主该是都吃了些水，侍卫们将她们口中的水排出，二人皆是短暂苏醒，然后又相继昏了过去。

    侍卫们和女学生都有些手足无措。

    蒋正熙只能立刻吩咐侍卫去喊太医，然后又叫女学生们抬着四公主和七公主到内殿里去了。

    一时间，人群又朝着学堂里挪去了。

    颜若玖虽然呛水，不过还是神智清晰，在宫人的协助下冲了澡，换了衣裳，便躺在内殿一处屋内休息着。

    约莫时间要到午饭时候了，颜若玖正想起身去饭斋用饭，方璇就抱着食盒大喘气地进来了。

    “方璇！”颜若玖见到方璇很是高兴。

    “你现在感觉怎么样了？”方璇一脸关切道。

    “哎呦，没事了，洗了澡，换了干净衣服，喝了姜汤，早好了，呃……就是肚子有点饿，嘿嘿，你是不是带饭来了？”颜若玖跳起身蹭到方璇跟前道。

    “哎呦！你慢点！”虽然颜若玖看上去没甚大事，可方璇吓了一大跳放下手里的食盒就过来扶她。

    “没事的，瞧把你吓得，有什么好吃的啊。”颜若玖惦记着食盒里的东西。

    “慢点，慢点，坐下先。”方璇真是小心翼翼。

    “哎呦，真没事的。”颜若玖有些不习惯道。

    “怎么能没事呢？四公主和七公主可是才醒，听说连起身的力气都没有，你还是小心些的好。”方璇对于刚刚惊险的一幕还是很心有余悸。

    “她们才醒啊？有没有怎么样？”颜若玖一边开着食盒一边关心道。

    “具体的我还不知道呢，太医还没走，不过外头可是已经传开了。”方璇一脸认真道。(未完待续。)