
    因为，宫里来人的关系，女眷们都聚在老夫人这里，围着颜若玖和莫氏亲热地聊了好一阵子才散了。

    颜若玖也是陪着笑脸，硬在那里撑了快一个时辰。

    毕竟这戏是围着她唱的，再不情愿她也得装作和和乐乐的样子。

    终于，离了老夫人院子，莫氏便掩着笑意道：“你倒是能憋得住啊。”

    “啊？”心才放下没一会，颜若玖被莫氏的话闹得，心里又是咯噔一下。

    “呵呵。”莫氏瞧着颜若玖一脸的不自然，笑得越发戏虐了。

    “娘……”颜若玖有些故作糊涂的尴尬道。

    “呵呵，还不乐意了，今个的事真就是那样？”莫氏冷不丁地问道。

    颜若玖一听莫氏有些起疑，便立刻心虚地嚷嚷道。“就是那样啊！宫里不都来人嘛，您不信我，还不信宫里的话啊。”

    “哼！少拿忽悠她们的话应付我，说吧，宫里头事情，肯定没那么简单，不然你刚刚也不会面露怯色了。”莫氏有些犀利道。

    “娘……”颜若玖没想到莫氏会如此观察入微，一时还真些尴尬了。

    “你不会又惹事了吧？”莫氏扫了一眼过去。

    “娘，能不能想女儿点好啊，宫里都派人来感谢我了，我能惹什么事啊！”颜若玖虽然心里不安，可既然宫里不说什么，那她也没必要找自家母亲的骂不是，所以颜若玖决定打死不说。

    “那你怕个什么劲啊？”莫氏挑眉道。

    “那么大阵仗，也就年节里才能见到，有些紧张在所难免的嘛，再说了，宫里今个放学早，我就和方璇在外头玩了了一会，我不是怕你知道了生气嘛。”颜若玖避重就轻地敷衍道。

    “真的没别的事？”莫氏还是有些担心。

    “娘……要真有事，我还能骗过您啊，好了，刚刚陪着她们有说有笑的，我腿都坐麻了，您不累啊，咱们赶紧回去吧，我都饿了！”颜若玖攀着莫氏的胳膊开始用撒娇的方式转移话题。

    “真没事？”莫氏还是有些含糊道。

    “娘……真没事的，不然宫里能来谢我嘛，走吧，我真饿了。”颜若玖缠着莫氏嘟囔道。

    “好好好，没事就好，回去，回去。”莫氏被颜若玖缠得心软，也只能一脸无奈地带着她往自个院子去了。

    刚到院子口，叶青便从里头出来，正好碰到。

    叶青立刻行礼道：“夫人，姑娘。”

    “你这是要做什么去？”莫氏拉着颜若玖问道。

    “奥，奴婢正要去寻夫人和姑娘呢。”叶青笑着道。

    “怎么了？”莫氏问道。

    “老爷带着子冉公子回来了。”叶青立刻回道。

    “啊，子冉回来了？”莫氏一脸惊喜。

    “啊？子冉哥哥回来了？现在？在哪啊？”颜若玖更是兴奋道。

    “正是，就在屋里，已经一会了，老爷不见夫人回来，便让奴婢出来寻寻看的，哎哎哎……姑娘！慢点，慢点！”

    不等叶青说完，颜若玖已经绕过她飞奔进正屋去了。

    “臭丫头！一听见子冉回来，就乐得没个正形了！慢点！慢点！”莫氏嘴上埋怨着颜若玖，可脚下也是疾步往屋里去了。

    “子冉哥哥！子冉哥哥！”颜若玖掀开帘子，嚷嚷着便冲了进去。

    “阿茴！”费子冉瞧着颜若玖冲了进来，也是激动地站起身来，然后绽出满脸笑意。

    “子冉哥哥！”

    颜若玖定睛一瞧，真的是费子冉，数月不见，思念和开心同时涌上心头，激动的小眼泪不知怎么得就溢了出来。

    费子冉见颜若玖眼睛泛光，也是有些心颤，脸上的笑意便越发宠溺温暖。

    许是受到了费子冉眼神的鼓励，颜若玖愣了一瞬后，干脆一个飞奔，便直接跳进了费子冉的怀里，腻着费子冉又蹭又滚，好不恣意，甚是开心。

    费子冉也结实地抱着颜若玖，满脸的温柔如水。

    “子冉……呃……老爷……”

    莫氏本是兴高采烈地进了屋，可一抬眼便瞧见自家闺女颜若玖，滚在费子冉怀里那没正形的样子，莫氏真是一阵眼角抽抽。

    而颜若玖就这么旁若无人地，腻在费子冉怀里娇气地嘟嘟囔囔，说着些费子冉才能听清楚的话。

    费子冉向来宠溺颜若玖，自然也是抱着她仍由她小声嘟囔和撒娇，满脸的自得其乐。

    莫氏瞧着自家闺女那腻死人的样子，实在是觉得面子上挂不住。

    不过她还生是忍着把颜若玖扒拉下来的心，一脸尴尬地凑到自家夫君跟前气道：“老爷，快管管阿茴，越发没个姑娘样了！”

    而一旁被冷落了半天的颜将军早就看不下去了。

    自家夫人一发话了，颜书清更觉得自家姑娘这样子实有不妥，这一进门眼里只有子冉了，叫他这个疼女儿的爹老脸往哪搁啊，颜书清一阵醋意上来，便清清嗓子哼道：“嗯哼！”

    可颜若玖一心扑在费子冉身上，完全没听到自家爹爹那不满的提示声。

    莫氏也白了自家夫君一眼小声数落道：“你嗯哼个什么劲，那丫头倒是能听明白啊！”

    颜书清收到自家夫人的白眼，面子上更是挂不住，于是便近了一步稍微大声了点道：“咳嗯！阿茴！下来！”

    颜若玖仍是腻在费子冉怀里没有反应。

    而搂着颜若玖的费子冉，却感受到了来自颜书清和莫氏的灼灼眼神，倒是有些小尴尬。

    可颜若玖还挂在他身上的，他不能说放就放啊，更何况数月未见，他也舍不得啊。

    既然颜若玖没有反应，嗯，他也可以装作没听见嘛，费子冉暗暗下了决定。

    颜书清一瞧自家女儿一副完全没听见的样子，干脆又清清嗓子，略带不满道：“阿茴！快下来！”

    “爹……”这次颜若玖倒是听清了，可她没有任何要下来的意思。

    “啧！下来！这像什么样啊！”颜书清扯着颜若玖道。

    “我不！我都好几个月没见到子冉哥哥，我就不！”颜若玖搂着费子冉的脖子一脸骄蛮道。

    “啧，你这孩子，还有没有点姑娘家的样子啊，快下来。”颜书清板起脸色道。

    “我不嘛……”颜若玖噘着小嘴一脸不情愿。

    “下来！”颜书清提高了嗓门。

    “不！”颜若玖干脆越搂越紧。

    “哎呦！”颜书清颜将军还真被自家闺女给气到了，眼看就要上手了。

    “叔父！”费子冉怕颜书清真生气，便搂着颜若玖往一边避。

    颜书清瞧着费子冉这很自然地护卫动作，心里倒是有些无奈和欣慰。

    其实对于自家闺女和费子冉之间的亲昵，颜书清向来都是支持态度，毕竟费子冉疼爱颜若玖比着他们真是有过之而无不及，往后颜若玖有费子冉的照顾，不失为一件好事。

    支持归支持，可那毕竟是将来嘛，现在，他这个做爹的怎么能被比下去呢，颜书清心里还是难免酸得很，在加上自家夫人的眼神压力，颜书清还是继续板着脸。

    “阿茴！听话！快下来！子冉肩膀上还有伤呢！”万般无奈的颜书清终于拿出杀手锏。

    “啊？”

    “什么！”

    颜书清此话一出，颜若玖和莫氏都愣了。

    “老爷？”莫氏一把攥着颜书清的手，一脸心疼地疑问。

    “还不快下来！别再扯着他的伤口！”颜书清朝着颜若玖道。

    而刚刚，还一副说什么都要赖在费子冉怀里架势的颜若玖一听这话，立刻麻溜地撒了手，退了下来。

    然后就一脸小眼睛红红得望着他，一副委屈内疚的小模样。

    费子冉最见不得，颜若玖眼睛泛红委委屈屈的小样子，于是便捏捏颜若玖的小脸笑道：“我没事的，小伤，早好了，我们小阿茴不用担心。”

    “可刚刚……”颜若玖一想到，刚才那鲁莽的冲撞，有可能扯到费子冉的伤处便是满脸的自责和懊悔。

    费子冉见状便哈哈笑道：“小阿茴！放心吧，你这点小分量，别说我肩膀已经好了，就是还伤着，我也能托着你呢。”

    “真的？”颜若玖怕是费子冉在安慰她。

    “真的！真的！”费子冉一脸认真地笑道。

    “嗯嗯。”颜若玖瞧着费子冉不像是在骗人，便又一脸娇憨地蹭着他的胳膊娇气起来了。

    哄好了颜若玖，费子冉才一脸笑意地朝着莫氏道：“婶娘。”

    “哎呦呦，可是回来了，这肩膀上的伤真没事了？”莫氏一脸揪心道。

    “婶娘，放心，本就是小伤，早就无甚大碍了。”费子冉笑道

    “那就好，那就好。”莫氏也松了一口气道。

    跟莫氏打了招呼，费子冉便憋着一脸笑意，小心翼翼地喊了颜书清一声“叔父……”

    而颜书清一脸不虞地站在那，费子冉自然知道颜书清不虞原因，于是便只是笑着等着颜书清撒气。

    “咳嗯！”颜书清果真没有好气。

    “爹……”颜若玖见状自然立刻出声。

    颜书清没搭理她。

    “爹……”颜若玖又娇嗔了一句。

    颜书清瞥了她一眼还是没有吭气。

    颜若玖有些郁闷，看着费子冉一脸求救。

    费子冉又给颜若玖使了个眼神，颜若玖这才噘着个小嘴，挪蹭到自家老爹跟前娇气道：“爹……你干嘛啊……”

    “哼！”颜书清故意板着脸。

    “爹……”颜若玖晃着颜书清的胳膊撒娇道。

    “哼！过来干什么？”颜书清一脸不满。

    “嘿嘿，爹……女儿一天都没见到您了，这不是想您了嘛。”颜若玖腻歪道。

    “哼！净拿好话哄我！刚刚也不知道是谁，一进门就直直往子冉跟前扑，叫都叫都叫不下来，哼！想我，鬼话！”颜书清挑眉冷哼，佯作不满道。

    “爹……那不是子冉哥哥好久不见了嘛，我一时着急没注意到您嘛。”颜若玖小意地解释道。

    “哼！你眼里只有子冉，敢情你老爹我就是个摆设啊！”颜书清一脸气性。

    “哪能啊！您老要是摆设，那女儿我成什么了！”颜若玖嘟着嘴不满道。

    “哼！”颜书清撇过脸去。

    “爹……”颜若玖晃着颜书清一如既往地撒着娇。

    “爹……”颜若玖干脆撞在颜书清胸口一阵腻歪。

    “去去去！”颜书清一脸要笑不能笑的样子。

    “爹……老爹……亲亲老爹啊！”颜若玖开始耍赖了。

    “噗嗤！”颜书清终于是憋不住笑了出来。

    “嘿嘿，爹，笑了就是不气了对不对？”颜若玖很有眼色地嘟囔道。

    “你啊！”颜书清戳着颜若玖的小脑袋瓜子心甘情愿地无奈道。

    “嘿嘿，不气，不气了嘛。”颜若玖也笑了起来。(未完待续。)