
    “啊，啊，啊？我……我……”颜若玖闻言，心里更是颤得慌。

    老夫人啊，这都惊动她祖母了，完了完了，这下可是要彻底完了，颜若玖都要绝望了。

    “九姑娘，您这是怎么了？不会是不舒服吧？”管家瞧着颜若玖小脸泛白，甚是担心道。

    “啊？没，没有，呵呵。”颜若玖虽然心里怕得很，可却不愿意在外人跟前露怯，所以只能干笑两声掩饰了过去。

    “没事就好，那就请九姑娘，快些跟老奴进去吧。”管家又换上了一脸笑意。

    “呃……好……”无从拒绝的颜若玖，只能一脸生无可恋地跟着管家往回走，完全没有注意到管家脸上那喜庆的笑意。

    “哎，对了，九姑娘，您要取回来的那本书是什么名字，老奴一会叫人去帮你取回来。”管家倒是贴心。

    “啊……奥，不用了，也不是很重的，明个到内学堂我自个再跟她要吧。”本就是骗人的借口，颜若玖现在也只好自个搪塞过去了。

    “那也好，九姑娘，慢着点，小心台阶。”管家异常殷勤。

    “奥！”颜若玖一边上着台阶，心里一边飞速盘算着进去之后的应对之策。

    好不容易半推半就，磨磨蹭蹭地蹭到了老夫人屋门口，颜若玖心里越发慌得厉害，手脚都有一些冰凉了。

    没事，没事，不就是吵嘴嘛，能有多大的事，再说了，人不是也救了嘛，还不能功过相抵啊，颜若玖，别紧张，别紧张，没事的，没事的！

    颜若玖在门口鼓了半天气，好不容易有了点胆，正想请示呢，这屋里的帘子便从里头撂开。

    满屋正襟危坐的人啊，颜若玖的心瞬间提到了嗓子眼。

    要不要这么多人啊，连不在同一个府里的大伯母都来了，不至于的，没那么严重吧，颜若玖愣在门口，怎么也挪不动腿。

    “哎呦，九丫头可是回来了，都等着你呢，愣那干嘛，快些进来啊。”屋里，董氏先出声喊道。

    “呃……”看着满屋子的人，颜若玖就觉得腿肚子发软了，心里发慌，手心里的冷汗越攒越多，迟迟迈不动步子。

    董氏见状，便娇笑道：“怎么了啊？这一屋子人，瞧着怕啊？”

    董氏不过一句玩笑的话，屋里众人也都跟着笑了起来，可唯独颜若玖却听得心里一阵忐忑：怕，真怕。

    “阿茴！怎么了？”莫氏瞧出了颜若玖的不对劲。

    “娘！”颜若玖见到莫氏显得更为慌张。

    “你这孩子，在外头玩疯了吧，怎么这会才回来，赶紧过来，给你祖母请安。”莫氏未免尴尬，立刻起身拉过颜若玖温柔道。

    “娘……”颜若玖有些恍惚了。

    “傻丫头！愣着做什么啊，快些请安啊。”莫氏有些着急了。

    “哎呦，老三家的，别吓着孩子了，九丫头，到祖母身边来，快来。”座上的老夫人一脸慈爱地唤道。

    “啊？”颜若玖继续一脸恍惚，什么时候她这位向来待她不冷不热的祖母这般殷勤了，颜若玖心里愕然。

    “哎呦，傻丫头，你祖母叫你呢，还不快过去啊。”一旁的董氏亲热地拉过颜若玖，把她推到了老夫人跟前。

    颜若玖一脸的茫然，可已经被推到祖母身边了，也只能硬着头皮有些心虚地喊了声：“祖，祖母。”

    “哎呦！我的乖孙儿啊，快让祖母看看，你没有伤着哪里啊，快让祖母好好看看。”老夫人果真殷切。

    伤？颜若玖更是糊涂了。

    老夫人握着颜若玖的手，一脸慈爱地上上下下打量，这份亲热倒是让颜若玖有些摸不着头脑了。

    “祖母……我……我没……”

    “哎呦，这手心怎么出了这么多汗啊，还这么凉，不会是着凉了吧？”老夫人握着颜若玖的手满是关切。

    “啊？阿茴……”莫氏立刻又担心起来。

    “娘，没……”

    不等颜若玖解释，董氏立刻上前，一脸急切地摸着颜若玖的手道：“哎呦，还真凉哎！不是真着凉了吧！”

    说着，董氏还一脸贴心地上手摸了摸颜若玖的额头，然后有些欣慰道：“还好，还好，还好头不烫。”

    “是吗？”

    老夫人，闻言捧着颜若玖的小脸，用自个的额头触碰着颜若玖的额头，像是在感知温度。

    颜若玖不大习惯，可却被弄得有些手足无措，任由老夫人如此亲昵。

    好一会，老夫人才松了一口气笑道：“哎呦，是不烫，可你这手怎么这么凉啊？”

    老夫人问话，屋里的女眷都投来关切的目光。

    “呃……”颜若玖有些尴尬了。

    “阿茴……”莫氏更是一脸焦急。

    “呃……”颜若玖还真不好解释，毕竟不能实话实说，这是刚刚给吓得吧。

    “是啊，九丫头，真没事吧？”董氏又关心了一句。

    “九丫头？”老夫人等着颜若玖的解释呢。

    “祖母，若玖没事的，就刚在府门口，听王管家说，祖母和各位伯母叔母都在等孙儿，孙儿一时情急就一路从大门口跑了进来，所以手才有点凉的，这会孙儿心还扑通扑通跳得厉害呢，祖母，不信您摸摸嘛。”颜若玖一边解释，一边拉着老夫人的手就往她胸口摸去。

    “哎呦呦，还真是扑腾腾！你这孩子，跑什么嘛，瞧着一手的汗，净让祖母担心了，可不许有下回了。”老夫人听完颜若玖这番解释，倒是笑着佯作不满起来。

    “祖母，孙儿不是怕让您们久等了嘛，嘿嘿，孙儿知错了，一定没有下回了。”颜若玖见老夫人一脸慈爱，她也就笑得更娇羞了。

    “你啊，真是个讨喜的孩子啊。”老夫人搂着颜若玖一阵亲昵，俨然就是一对亲祖孙。

    莫氏瞧着心里莫名有些欣慰。

    而一旁的董氏见老夫人如此亲昵颜若玖，便也跟着毫不吝啬地夸赞道：“咱们九丫头天生心善，又是个喜庆的孩子，别说老太太了，就是我这个做伯母的也瞧着真喜欢呢。”

    “可不是嘛，九丫头心底善良，我也喜欢得很呢。”四夫人方氏也跟着笑起来道。

    “可不是，可不是嘛。”屋里的女眷都跟着赞扬起来。

    颜若玖这会才从刚刚的一阵晕乎中回过神来，窝在老夫人跟前，小心打量着满屋子笑语嫣然的热闹女人。

    心里不住想：呼……原来不是集体讨伐啊，真是吓死我了……可刚刚那两个女人确实是宫里的打扮啊，而且她确实听到什么皇后，公主的，难道不是兴师问罪，那又是什么呢……颜若玖心里还是糊里糊涂的。

    屋里的女眷，都是奉承着老夫人，说了好一阵夸赞颜若玖的话，颜若玖这心就慢慢松懈下来。

    热闹了一阵，老夫人便拍着颜若玖的手问道：“九丫头，祖母有几个事要问你，你可得如实回答啊。”

    “祖母请问，孙儿定知无不言。”颜若玖瞧着屋里的气氛，心里早就不那么紧张了，回话也显得从容许多。

    “好，今个宫里来人，说是上午时候，四公主和七公主不慎落水了，可有此事？”老夫人问道。

    “是，确有此事！”颜若玖点头道。

    “那可是你救了她们？”老夫人又问道。

    “呃……不完全是。”颜若玖思量了一下开口道。

    “怎么会呢，宫里来人可指名道姓说是你救的人啊！”董氏在一旁插话道。

    “呃……祖母，二伯母，不光有我，还有其他人呢，像蒋三公子和还有侍卫什么的呢，所以，不完全是我。”颜若玖也是实话。

    “你这孩子，太谦虚了，宫里今个来人，就是来感谢你的救命之恩的，别的可什么都没说呢。”董氏在一旁娇笑道。

    没说别的……呼……颜若玖可算是套出一些让她安心的话，于是便故意一脸天真道“啊，这点小事，还值得宫里来人啊。”

    “哎呦，老太太，快瞧瞧我们九丫头这单纯的性子，什么叫一点小事啊，宫里的皇后娘娘，宇文贵妃可都派专人来道谢了，这可是天大的好事呢。”董氏佯作一脸埋怨道。

    “啊？”颜若玖还是一脸天真道：“祖母，真的？”

    “真的，真的，不然这一屋子人是干什么的，那还不是因为皇后和宇文贵妃的旨意嘛。”老夫人摸着颜若玖的头慈爱道。

    “啊？可……这真没什么大不了啊。”颜若玖仍旧一脸天真烂漫，其实心里却是有些得了便宜还卖乖。

    “哟哟哟，真是傻孩子，皇后娘娘，宇文贵妃那都是宫里数一数二的贵人呢，能得了她们的慧眼，那可真是你的福气呢。”老夫人一脸慈祥的笑道。

    “呵呵，祖母，这么说，孙儿做了件好事喽？”颜若玖傻傻笑道。

    “是是是，好事，我的乖孙儿啊，可是件好事呢，两位娘娘可是赐下来好多东西呢，你说，是不是好事啊？”老夫人笑得越发慈爱了。

    “嘿嘿，好事，好事。”颜若玖也跟着一脸娇羞起来。

    “呵呵，傻孩子，对了，你怎么就敢下水救人呢？”笑了好一阵的老夫人才想起问道。

    颜若玖嘟嘟嘴笑道：“在北地学过有些，所以孙儿懂些水性。”

    “当真？”老夫人一脸惊讶。

    “这是家里呢，孙儿怎么敢骗祖母您呢。”颜若玖笑着道。

    “傻丫头，就是会水，那样深的水，你怎么敢说跳就跳啊，也不知道祖母会担心啊。”老夫人抱着颜若玖，搂在怀里好生心疼道。

    颜若玖闻言，便有些孩子气地娇嗔道“呵呵，祖母，您不是常说要多行善事嘛，两位公主落水，孙儿要是见死不救，那岂不是有悖祖母您的教诲嘛，虽然，孙儿知道祖母会担心，可……若是当时祖母在场，你定然会支持孙儿的，对不对？”。

    颜若玖这番话，半真半假，却把老夫人彻底哄了个开心，直搂着颜若玖哈哈笑道：“呵呵，你个娇憨的傻丫头啊，让祖母说什么好啊。”

    “嘿嘿，祖母不生我气了？”颜若玖继续装傻道。

    “哎呦，不气，不气了，你说得这般头头是道，祖母若是再生气，岂不是显得小气了嘛，不气，不气了。”老夫人开心地笑道。

    “哎呦，瞧瞧，咱们九丫头把老太太逗得多开心啊，三弟妹啊，有这么个好姑娘，你可是有福气啊。”董氏半认真，半玩笑道。

    莫氏也只能笑着说着谦虚的话。

    屋里倒是又说说笑笑起来。

    呼……总算是忽悠过去了，颜若玖这会才真正松了一口气。(未完待续。)