
    众人退散，颜若玖有些手足无措地搅着手指，长公主便失笑道：“怎么，害怕本宫啊？”

    “啊？嗯，有点。”颜若玖嘟着小嘴诚实道。

    “怕什么啊？”长公主翘着嘴角问道。

    “呃……蒋正熙……没事吧？”颜若玖不敢直接回答，只能小心侧面打听。

    “正熙？喔，你是问他手上的伤，还是脸上？”长公主一脸戏虐。

    “呃……”提到蒋正熙脸上的伤，颜若玖心里又是咯噔一下，然后着急道：“长公主，呃……蒋正熙脸上的伤，我能解释的，不是爹他故意要打的，是……是……”

    颜若玖有些着急，生怕长公主真气恼了她老爹，这心急加上嘴急，难免有些结巴。

    长公主看着颜若玖着急忙慌的样子，忍不住挑眉问道：“小丫头！你觉得本宫是为何而来啊？”

    “啊……”颜若玖犹豫了，心里纠结着，这要是猜对了，那就意味着她和她爹得倒霉了，可这要是猜错了，长公主定然觉得她是以小人之心度君子之腹了，那也不是什么好事，这说还是不说，似乎都没什么好结果，颜若玖本能地就有些犹豫了。

    长公主看着颜若玖为难纠结的小模样，实在忍不住笑了出来道：“呵呵呵，小丫头，你心里是不是在想本宫这是为了正熙来兴师问罪了？”

    “啊？呃……是，呃不不不，不是……哎呀……是有些担心。”颜若玖不敢在长公主面前撒谎，自我矛盾了好半天，只能挠挠头承认了。

    “哈哈哈哈……呵呵呵呵……小丫头，本宫在你心里就是个这么是非不分的人啊？”长公主彻底被颜若玖抓耳挠腮的小样子逗乐。

    一旁一脸严肃的红素嬷嬷也被逗得直憋笑，颜若玖越发窘迫了。

    长公主就这么笑着看着颜若玖，似乎在等她回答，颜若玖只能满脸不好意思地干干解释道：“不……不是，可……我爹确实动手了，您又那么疼爱蒋正熙，我……是有些害怕的。”

    “呵呵，真是个傻丫头，本宫要是想兴师问罪，还用等到今个，况且还是你父亲颜将军动的手，俗话说冤有头债有主的，怎么也轮不到来找你啊。”长公主忍不住无奈失笑了起来。

    “嘿嘿，是这个理，可父债女偿，不也天经地义嘛。”颜若玖倒是实在。

    “嗯……那倒是，那你打算怎么个父债女偿法呢？”长公主突然起了逗弄之心。

    “呃……”这个问题，颜若玖还真没考虑到这么细致的地步。

    “到底怎么个法子呢？”长公主追问道。

    “呃……我……也不知道，那……长公主您想要怎么样？”颜若玖心里没有主意，干脆直接问起长公主的意思，这倒是正中长公主下怀。

    “本宫嘛……”长公主突然觉得这是个好问题，眼睛便无意间瞥了红素嬷嬷一眼。

    红素嬷嬷立刻意会，然后极为配合地笑出声来：“主子，您觉得赔人怎么样啊？”

    “啊？”颜若玖一时没明白。

    “嗯，是个不错的主意的，你爹把我们正熙揍成那样，嗯……以身相许倒是个不错的法子。”长公主眯着眼睛笑眯眯地说道。

    “什么！不行！不行！不行！”颜若玖登即就炸毛了，以身相许，凭什么，不就两拳嘛，也不会怎么样吧，至于嘛，这不赔大发了嘛！不行，不行，说什么都不行，颜若玖一脸惊心。

    “怎么，我们正熙就那么差啊？”长公主挑眉佯作不悦。

    “呃……不是……长公主，这完全不搭啊，您换个其他办法吧。”颜若玖虽然不满，可却不敢真恼了，况且她此刻脑子已经开始乱了。

    “本宫觉得这法子真挺好的，我们正熙也是不错的嘛。”长公主故意撇着嘴，一脸认真道。

    “呃……哎呦，长公主，蒋正熙是不错，可这实在太……我们现在是朋友，生死之交，呃……再说了，他一心喜欢我五姐，我也有喜欢的人……我们……哎呀，您……哎呦……”颜若玖已经被长公主这个玩笑吓得语无伦次，就快要哭了。

    “哈哈哈哈……呼……哈哈哈哈哈……小丫头……胆子不是挺大嘛，怎么这就要哭了？”见颜若玖已经支持不住，长公主又忍不住笑了出来。

    一旁的红素嬷嬷也憋不住笑了出来，颜若玖懵了。

    “长……长公主？”颜若玖愣了半天，皱着小眉头，红着眼睛满是愕然。

    “哎呦，还真吓到了，瞧瞧，这小眼泪就这么不值钱啊。”长公主抹着颜若玖眼角的泪珠子无奈地笑道。

    “长公主……”颜若玖颤的声音，娇气道。

    “吓唬你呢，正熙那小子性子乖张，本宫还舍不得委屈了你呢。”长公主揉着颜若玖的小脑袋安抚道。

    “真……真的？”颜若玖当真是被刚才的提议吓得够呛。

    “真的，而且，本宫也不是来兴师问罪的，是正熙那小子说怕颜将军会迁怒为难你，所以说什么都要让本宫来看看的。”长公主温柔笑道。

    “啊？”颜若玖一脸愕然。

    “好了好了，不哭了啊，本宫也是好久没见到你了，来，坐下来，陪着本宫说说话，给本宫讲讲那天到底是怎么回事。”长公主拉着颜若玖坐到梧桐树下，一脸温柔起来。

    院里，颜若玖被长公主晃得有些发蒙，正一五一十地讲着那天的事情，而院外，退出去的女眷们都聚在一处亭子内，焦急等候。

    毕竟长公主的身份在那摆着，颜国公府上下都是得小心翼翼地敬着，这么一个顶天了的人，如今就在院里跟颜若玖单独叙话，如此不可思议，这可让女眷们起了议论的由头。

    开始大家都是默默候着，可慢慢的一个两个开始说话，到最后大家都围着莫氏好一通试探恭维，毕竟颜若玖攀上了长公主这一高枝是个太突然的事了，这也让大家多了些猜忌和好奇。

    一旁四房的方氏攀着莫氏的胳膊娇笑道：“三嫂，这就是您的不对了，咱们九丫头能得了长公主的眼缘，那可是整个国公府的福气呢，您这瞒得也忒严实了。”

    “就是啊，三弟妹。”大房的刘氏也笑道。

    “哎呦，大嫂，四弟妹，不是我要瞒着，我这也是才知道啊，就刚刚跟你们一道，我这会还云里雾里的呢。”莫氏此话不假。

    “哪能啊，九丫头是你的姑娘，这样的大事她能瞒住了你？”众人不信。

    “我家这丫头确实什么都没说啊。”莫氏也挺委屈的。

    “不能吧……”众人还是疑惑道。

    “哎……真的……我现在都不清楚，我们家阿茴是哪会跟长公主结了缘呢，嘶……哎呦……”莫氏确实心里满是疑窦。

    “瞧这亲昵样子……该是旧识。”方氏一脸肯定道。

    “旧识？不会，我们一家子之前都在北地，这才回京多久啊。”莫氏苦恼地摇头道。

    “指不定是北地熟识的呢。”方氏猜测道。

    众人也是一脸好奇。

    “哎……那就好喽，要是我们那会真跟长公主熟识，那不早回京了嘛。”莫氏无奈道。

    “那就奇怪了，按理说，三嫂你们一家子回京也确实没多久，就算是第一天就认识了，那也不会这般亲昵吧。”方氏问来问去也没问出个所以然，倒是有些失望。

    “哎呦，眼缘这个事就是讲究个缘分，哪里非得要认识多久时间才能啊，我见九丫头第一眼的时候，就觉得这丫头定是个不俗的，这不，这么快就得了长公主的喜欢呢，就像五丫头那样，不也招人喜欢嘛。”长房的刘氏似乎是有意提起颜若岚的。

    “话虽如此，可我怎么就是觉得哪里不一样呢。”方氏故意瞥了一眼有些的不虞的董氏，满脸娇笑。

    “哪有什么不一样啊。”刘氏也瞥了一眼董氏后，继续装似无意地问道。

    “大嫂，长公主可是特意为了九丫头来的呢，怎么能一样啊。”方氏故意将“特意”二字咬得清晰。

    那话里的意思再明白不过了，一众女眷都将眼神瞥向了一旁格外安静的董氏。

    是啊，真是不大一样，颜若玖和颜若岚都受伤了，而且都是长公主注意过的人，可如今长公主屈尊降贵却只为颜若玖而来，全程不曾提过颜若岚只字片语，孰轻孰重，内里亲疏不言而喻。

    这是大房的刘氏跟四房的方氏一同拿话给董氏难堪呢。

    大家都听得明白，自然心里也会有所比较。

    莫氏也早就听了出来，妯娌之间的明争暗斗，她向来不屑参与，即便大房四房今个是有点踩过界了，可既然是针对董氏，那她也不好主动将话题揽过来，只能擎着笑意，一脸此事与我无关的模样坐着。

    董氏这么精明的女人，哪里听不出她二人话里的讥讽。

    虽然心里已经很不舒服了，可董氏作为掌家的主母，她还是得端着从容大气的架子，皮笑肉不笑地冷哼道：“自然是不一样的，九丫头于蒋三公子有救命之恩，长公主对九丫头高看一眼也实属正常。”

    “哦……对对对，救命之恩啊，长公主自然要感激的，哎呦，那蒋三公子也是个痴情的孩子哟。”刘氏闻言立刻接话笑得阴阳怪气。

    “痴情？大嫂，那都是外头的传言，不可信的。”方氏还在一旁帮腔着说着反话。

    “传言归传言嘛，可蒋三公子对五丫头的心，哪个不知道啊！这一次又是差点豁出命去的，还不算痴情啊。”刘氏一脸笑意。

    “这么说来，我倒是能理解了，怕是长公主对此事也有些不虞吧。”方氏的话就差直接怼到董氏脸上去了。

    “长公主疼爱蒋三公子，那是出了名的，这次差点丢了命，也保不齐啊，二弟妹，你说，是吧？”刘氏挑眉问道。

    “呼……一派胡言！”董氏越听心里越气恼，耷拉着脸就冷哼了一声。

    众人都有些凝神屏气，唯独刘氏和方氏却一脸得意，莫氏心里默默叹了一口气，却知道此刻她绝不能插嘴，就算尴尬，也只能尴尬着。

    正装作什么都不知道呢，不远处，叶青慌忙跑来道：“夫人！老爷回来。”(未完待续。)