
    “公子，您现在是有求于人的，不好真激怒了人家颜姑娘啊。”砚台劝道。

    “她那个态度，小爷我如何不气？”蒋正熙郁闷道。

    “公子，人家颜姑娘到底是个女孩子家，这在外头换衣服本就不合适的，要不……就不要换了吧，反正也没谁能认得出颜姑娘来啊。”砚台建议道。

    “那怎么行！不换，皇伯父要是知道了，又该絮叨我了！”蒋正熙不愿道。

    “可看样子，颜姑娘是铁了心不会换的，她的脾气，您又不是不知道，再犟下去，怕是颜姑娘真就走了，您的论策可就真没人能找了。”砚台小心瞟着一脸不虞的颜若玖提醒道。

    砚台扯着蒋正熙小声劝慰，而颜若玖却没有真正趁机溜走，毕竟她只是心里不舒服蒋正熙那傲慢的态度，可藏书阁对她的吸引力还是很大的。

    砚台跟蒋正熙商量了半天，蒋正熙才被迫妥协道：“不换也可以，不过她务必得低调。”

    “哎，对嘛，那公子您快跟颜姑娘解释一下吧。”砚台推着蒋正熙就往前去。

    颜若玖一脸不虞地看着被推过来的蒋正熙，没有说话。

    蒋正熙只能清了清嗓子，有些尴尬道：“喂！衣服可以不换了，不过你得低调一些，莫让人认出你是谁来。”

    颜若玖闻言，心里一阵窃喜，可碍于蒋正熙这欠揍的态度，她仍是眉头一挑道：“你说什么呢？我不写，也不去。”

    “喂！颜若玖！你……”蒋正熙已经是够耐着性子了，可颜若玖却一点不打算领情，他如何还能憋得住啊。

    “公子……”砚台真是不能理解，为何一向冷静的公子，一碰到颜若玖姑娘就跟个炸了毛的猫一般，动不动就能被气得够呛。

    “呼……呼……呼……”被拦着的蒋正熙叉着腰大喘气。

    而砚台便硬着头皮上前恭敬道：“颜姑娘，您就好人做到底嘛，这次的论策是皇上特意安排来考察公子的，而且皇上还专门跟翰林院的所有翰林，师傅们都打了招呼，谁也不准帮忙，公子也是万般无奈才求您的，您就看在那日公子他只身一人救了您和那两位姑娘的份上，帮帮忙吧。”

    “哼！我也不是那种知恩不图报的人，可你看看，你家公子那趾高气昂的样子是求人帮忙的态度吗？”颜若玖也气呼呼地嚷嚷道。

    “呃……颜姑娘，我家公子那乖张脾气您也该是一清二楚的吧，他能这般妥协已经是极限了，反正砚台是从来没见过公子低声下气的样子，这也就是对着您了，不然换了翰林院那帮老匹夫，保不齐我家公子就已经动手了，颜姑娘，你就行行好吧，成不成？”砚台小声叨求道。

    “哼……算了！我也不是那种小气的人，就当是给你砚台面子了！”颜若玖就坡下驴。

    “哎，多谢颜姑娘。”砚台见颜若玖终于回心转意，当然喜笑颜开。

    “衣服拿来！”经砚台一番劝慰，颜若玖心情好了不少，再加上又不是真的要离去，于是便勾勾嘴角朝着蒋正熙喊了一句。

    “啊？干嘛？你不是不换吗？”蒋正熙还在那气呢。

    “公子！”砚台闻言一脸尴尬地戳了戳蒋正熙道：“颜姑娘这是答应了，您可别又生事啊。”

    砚台真是心都要操碎了。

    颜若玖闻言便一挑眉道：“我好人做到底，衣服拿来。”

    “公子……”砚台赶忙又催促了蒋正熙一下。

    “你，给你！你要去哪换？”蒋正熙耍着小脾气还不忘问道。

    “谁说我要换衣服了，这宫人的衣服这样宽大，套进去不就完了！”颜若玖似乎早有打算。

    “拿着！”颜若玖将书袋子直接丢给砚台，然后转身将宫人衣服就直接套上了。

    夏日衣衫单薄，在加上这身新衣本就宽大，颜若玖套进去完全没有问题。

    不一会，颜若玖便套好了衣裳，转过身来道：“这样可以了吧？”

    蒋正熙和砚台看了一眼颜若玖，然后又对视一眼后只能点头道：“也成。”

    “那好！赶紧吧！我只有两个时辰，太黑之前，我必须回府，快点着吧。”颜若玖倒是显得有些急不可耐了。

    “呃……”蒋正熙来不及困惑，便被颜若玖风一阵地的样子推着往前去了。

    到了藏书阁，门口的守卫一见是蒋正熙，大家皆是一脸惊诧，毕竟蒋正熙厌烦读书的事情，那是人人皆知啊，这会突然出现在藏书阁，大家错愕也是正常反应。

    不过，错愕归错愕，蒋正熙乖张性子他们也是心知肚明的，再加上他显赫身份，藏书阁的侍卫们自然不会没事找事，那自然也不会阻拦，众人只是照规矩上前行了礼，然后就放他们三人进去了。

    侍卫们没有多事，蒋正熙自然也是松了一口气的，别的他倒是不怕，就是怕他们会看出颜若玖的身份来，毕竟他皇伯父的旨意是要他独立完成嘛，他不好公然违抗不是。

    进了藏书阁，颜若玖朝周围扫视了一圈，然后从怀里掏出两张书单递给蒋正熙和砚台道：“时间紧迫，我们三人分头寻找，半个时辰后再在门口汇合。”

    “这，这么多？”蒋正熙接过一张书单愣了一下。

    “你那只是三分之一，所以要分头找嘛，好了，别废话了，抓紧时间。”颜若玖丢下一句话后，就转身往书架子里去了。

    “公子……”砚台拿着书单瞧着蒋正熙。

    蒋正熙皱皱眉头道：“愣着干嘛！赶紧啊！”

    话落，蒋正熙和砚台也都分头开始行动。

    半个时辰后，颜若玖背着书袋子已经在门口等候多时了，而蒋正熙和砚台却是又过了好一会，才各自都抱着一大摞书朝着颜若玖过来。

    三个人的书汇到一起有三十多本，蒋正熙一边擦着汗一边奇怪道：“这么多，你看得完吗？”

    颜若玖一边分类一边瞟了蒋正熙一眼道：“谁说要看完的。”

    “你看不完，干嘛还让我们去拿啊！”蒋正熙不解。

    “哎……这些都是对写论策有用的书，自然要多多益善喽。”颜若玖一边翻书一边不经意地应道。

    “你确定？”蒋正熙心里有些怀疑道。

    “切，你一个不读书的人，哪里知道这些。”颜若玖很自然的地不屑道。

    “喂！”蒋正熙皱眉不悦。

    “好了，砚台，我已经按六部把这些书分好了，我们可以走了。”颜若玖拍拍手一脸轻松道。

    “全部都带走吗？”砚台一脸惊讶。

    “是啊，时间紧，任务重，不一次性全带走，你还指望着下回啊，赶紧吧。”颜若玖撇撇嘴道。

    “是。”砚台只能认命地一摞一摞地垒着抱了起来。

    三个人刚准备出藏书阁，转身便遇见了一脸笑意的周公公。

    蒋正熙条件反射地就把颜若玖往身后掩去。

    其实，蒋正熙不如此掩耳盗铃，也许周公公也不会留意到已是一身宫女扮相的颜若玖，可正是蒋正熙的心虚行径，周公公倒是又往他身后多看了两眼。

    蒋正熙有些紧张，便干笑了两声道：“周公公，你这是……”

    “奥，小公子啊，老奴是来帮皇上取两本书的，您这是……”周公公眼神落在了一旁抱着两大摞书的砚台身上。

    “奥，这不是答应了皇伯父要写个六部论证嘛，我来借些书参考一下。”蒋正熙一本正经道。

    “呃……是啊，是啊，老奴记得，嘶，不知小公子您写到什么程度了？”周公公擎着笑意关心道。

    “呃……这不是才开始嘛。”蒋正熙笑道。

    “奥，小公子，老奴记得后日您就得交了吧？”周公公问道。

    “是啊，时间有些紧张，哎，算了，我就不跟你这啰嗦了，我还得赶紧回去看书呢，不然可就真赶不及了。”蒋正熙找着借口道。

    “那是，那是，以小公子您的事为要，您看你这么多书，要不让这两个奴才帮着您拿些出去吧。”周公公贴心道。

    “呃……不用麻烦了，我带了两个人，我们三个人分批就能抱出去了，周公公，你还是赶紧拿了书回皇伯父那里去吧。”

    蒋正熙一边说着，一边就从砚台怀里往下抱了一小摞书，放在了颜若玖怀里，顺便还给颜若玖使了一记眼神。

    颜若玖瞧见蒋正熙的眼神，自然心领神会，接过书，让后仍是低着头不说话。

    蒋正熙也自个抱了一摞，然后对着周公公笑道：“周公公，小爷我时间紧，那我就先走了。”

    “是，那小公子您慢走。”周公公笑着恭敬道。

    蒋正熙便点点头，然后带着砚台和颜若玖快速离去。

    周公公盯着颜若玖的背影瞧了半天，直到三人都消失不见，他才收回打量的眼神自言自语道：“嘶，那小宫女怎么看这那么别扭呢，奇怪了。”

    “周公公！”一旁跟着的宫人瞧着周公公一直在发呆便上前小声提醒。

    “啊，你们两个跟上去瞧瞧，仔细小公子那还需要帮忙，记得，要小心些。”周公公心里奇怪，便吩咐道。

    “是！”两个宫人领命立刻瞧瞧尾随过去。

    “好了，你们剩下的几个在这等着，我进去拿书。”周公公扬扬手道。

    “是。”宫人们立刻守在了藏书阁门口。

    而颜若玖和蒋正熙他们抱着书，匆匆出宫上了一辆马车，没等那两个宫人看清，马车便已经驶远了些。

    两个宫人也只好回去复命。

    马车上，颜若玖已经将宫人衣裳脱下，然后拿着一本书已经看了起来。

    蒋正熙却有心担心道：“砚台，你说刚刚周公公应该没有瞧出什么来吧？”

    “呃……应该没有。”砚台那会只顾着手里抱着的书，对于周公公没怎么注意道。

    “嘶……真是好险。”蒋正熙这才松了一口气道。

    “颜姑娘，这些书，您打算怎么办？”砚台比较关心这一大堆书的去向。

    “不怎么办，自然是要用的了。”颜若玖一边翻一边还折页道。

    “那，那这是全都是给您送到颜国公府？”砚台盯着这些有些犯难。

    “当然不是！”颜若玖头也没抬地就否决道。

    “那……那放在哪啊？”砚台不解了。(未完待续。)