
    “子冉哥哥来了！”颜若玖闻声，一脸兴奋，立刻要往外间去。

    叶青一把拦住无奈地道：“姑娘，你等等！这腰封什么都还没系呢。”

    “哎呀！可是……”颜若玖有些心急。

    “哎呦，姑娘，子冉公子又跑不了，肯定还是要等着您一起去的，您总得穿好了才能行吧。”叶青一边帮颜若玖系腰封，挂香囊一边无奈着。

    “这……那……子冉哥哥！我马上就好，你再稍等我一下下！”颜若玖被叶青拉着，只能朝着外头慌急地喊了一声。

    费子冉闻言便笑着道：“不急，时间还早，你慢慢来。”

    “就好就好。”颜若玖催促叶青。

    好半天，从头到脚都捋顺了，颜若玖便噔噔噔地就往外间跑去，叶青抱着披风跟着身后。

    “子冉哥哥！”

    费子冉正坐在椅子上吃茶，闻声抬头，就见一身月白色袍子的颜若玖一脸笑意地直接蹦到了他的眼前。

    “你……你这是……”费子冉瞧着颜若玖男装的扮相一脸惊艳愕然。

    “怎么样，子冉哥哥，我这身像不像个翩翩君子？”颜若玖仰着小脸娇笑道。

    “你……”

    此刻的颜若玖笑颜如花，靡颜腻理，樱花小唇，珍珠贝齿，一身月白色儒袍，真真好一个绝美俊俏的少年郎，只是太过俊俏柔美，费子冉心里头莫名一震，话到嘴边突然有些不知该怎么说了。

    “怎么样嘛？”颜若玖嘟着嘴一脸娇憨。

    “呃……”费子冉瞧着颜若玖一脸希冀的模样，笑了笑道：“很好。”。

    “你看！”颜若玖闻言立刻扭头对着叶青挑眉得意道：“子冉哥哥都觉得很好呢！”

    “呃……”叶青见状心里一阵无奈：好，当然好了，子冉公子那么宠您，事事都顺着您，您问他还能有其他答案嘛，哎……叶青真是没话了，只能深深瞥了费子冉一眼后，耸耸肩没有说话。

    “子冉哥哥，可以走了吧。”颜若玖很想早点看到玲珑诗会的样子，于是拉着费子冉就要往外。

    “好，马车在外头，我们随时可以出发。”费子冉笑道。

    “那就现在走嘛。”颜若玖着急道。

    “现在？婶娘说，你还没吃早饭呢，等吃完早饭再走也不迟嘛。”蒋正熙揉着颜若玖的小脑袋笑道。

    “哎呦，路上随便吃点嘛，要是去晚了，没有好位置了，该怎么办嘛，走吧，走吧。”颜若玖撒娇道。

    “这……”费子冉招架不住，叶青也在一旁爱莫能助。

    “子冉哥哥……”颜若玖嘟着小嘴一脸不愿。

    “好好好，走走走，现在走，叶青，把披风拿来吧，外头风大。”费子冉果真没了办法，只能笑着起身，从叶青手里接过披风，细细密密地帮颜若玖系了个严实，然后拉着颜若玖就往外头马车上去了。

    冬日早晨，太阳都是懒洋洋的稀薄，马车上，费子冉将提前买好的早点递给颜若玖。

    颜若玖一边吃着，一边嘟囔道：“子冉哥哥，这次的人会很多吧？”

    “应该不会少了，听说京里多半有才的贵公子都会参加。”费子冉笑道。

    “那岂不是很盛大了。”颜若玖有些小兴奋。

    “嗯，应该会的。”费子冉道。

    “都是玉韵姑娘邀请吗？”颜若玖又问道。

    “这个……我不确定，不过听说也有花钱去的，一张券一百两黄金。”费子冉道。

    “多少！一百两黄金！天啊！真会有人花一百两黄金就为这个？”颜若玖实在不能理解。

    “呵呵，听说还大有人在呢。”费子冉撇着嘴道。

    “不会吧，这玲珑诗会就这么好？”颜若玖心里直犯嘀咕，真心是不值当吧。

    “呵呵，自然有它特别之处，不过，也免不了噱头二字嘛。”费子冉从开始就看得明白。

    “噱头？”颜若玖挑眉不解。

    “是啊，琉璃阁本身就是个噱头，玉韵姑娘，满城才子，皇亲贵胄，都是吸引那些人肯一掷千金的噱头。”费子冉解释道。

    “等等，皇亲贵胄？难道说宫里也来人了？”颜若玖一脸愕然。

    “呵呵，为何不可呢？”费子冉笑道。

    “不会吧，是，是谁？”颜若玖立刻好奇起来。

    “那还真不少，等到了，你就知道了。”费子冉卖了个关子。

    没多久，马车便到了琉璃阁楼下。

    费子冉小心扶着颜若玖下了马车，外人的风还是有些大，费子冉贴心地把毡帽给她系好了，然后牵着她准备进去。

    刚一转身，迎面便来了个纨绔浪荡的公子哥，刚好挡住了他们的去路。

    颜若玖微微皱眉，瞧着他有些许眼熟，正在脑海里搜索。

    费子冉却冷着脸，拉着颜若玖就要避过去。

    那人双臂一伸，一脸不怀好意，张口便阴阳怪气道：“哎呦……啧啧，瞧瞧，瞧瞧这是谁啊，费子冉，费大学士啊，这是躲什么啊？”

    费子冉瞪了他一眼然后一脸冷冽道：“请让开。”

    “让开，哎呦，早晚要成一家人的，生分什么啊。”那人一脸怪异地熟络。

    “让开！”费子冉眉头微蹙，有些不耐。

    “哎呦，这小人可真绝色啊！啧啧啧，我说你费子冉干嘛百般拒绝我表妹呢，原来你是好这一口啊！啧啧细皮嫩***红齿白，这小倌味道肯定不一般吧？”那人完全没理会到费子冉的不耐，干脆还打量起一旁的颜若玖来。

    此时的颜若玖，一身男装，披着玄色披风，系着帽子，就露出一张巴掌大的小脸，樱红薄唇，挺巧琼鼻，桃花凤眼，远山黛眉，真是绝色俊美少年，那人登时就看得眼直了。

    这话也说得肮脏龌龊，极为不堪入耳，颜若玖还没反应过来，费子冉握着拳头就是一声怒喝道：“南宫歇！放尊重点！”

    南宫歇！颜若玖这会才反应过来，眼前这龌龊之人就是那日调戏为难她们的流氓靠山，颜若玖瞬间就是一脸嫌恶地想避开。

    “哎呦，心疼了，看来这小童有些本事嘛。”南宫歇仍旧一脸色眯眯地盯着颜若玖看。

    “南宫歇！”看着南宫歇些挑衅挑逗的眼神，费子冉甚是不能忍，立刻就将颜若玖护在身后，挡了严实。

    南宫歇见状便笑得猥琐道：“呦！费公子这么较真啊，不过一**兔爷儿而已，你若真好这一口，本公子倒有些相好的送你，包你满意。”

    这话说得下流直白，颜若玖算是听明白了，敢情他把她当成了供人戏玩的**了，这等奇耻大辱，颜若玖才不受呢。

    看着南宫歇猥琐的样子，颜若玖从费子冉身后冒出，叉着腰恼怒道：“你是眼瞎不成！看清楚！再胡说！别怪本姑……公子不客气！”

    “阿……小九！”费子冉情急之下差点叫出颜若玖的小名，好在及时拗了过来。

    “子冉哥哥，没事的。”颜若玖一脸不惧。

    “呦！啧啧，还当你是个娇媚柔弱的，原来还是个火爆脾气，本公子倒是没尝过你这样的，啧啧，跟了本公子吧，定比跟着费子冉那破落户要好得多，怎么样？”瞧着颜若玖一脸恼羞成怒的样子，南宫歇竟然越发心痒，抬手就先调戏颜若玖的脸蛋。

    颜若玖是个什么性子，能让南宫歇沾了便宜，自然是一个轻巧转身便避开了。

    南宫歇也是个贱胚子，颜若玖越是如此，他还越来劲了，非得要摸到颜若玖不可。

    这又是一伸手，颜若玖干脆使劲砍了他一掌，南宫歇吃痛收手，一脸薄怒道：“哎呦！你个臭小子，能耐了，敢动本公子！”

    “切！你当你是个什么东西！”颜若玖一脸鄙视。

    “哎呦！”南宫歇没有想到颜若玖这么一个看似柔弱的小童，竟然如此嚣张，倒是收起三分挑逗之心，一脸的冷笑。

    “小九！”费子冉虽然厌恶南宫歇，可他却不想跟他纠缠，尤其是不想颜若玖跟他纠缠，于是便上前想拉颜若玖离开。

    南宫歇却恶霸一般地拦住道：“想走！没那么容易！”

    费子冉见状忍不住推搡了南宫歇一把，一脸威胁道：“南宫歇！”

    而南宫歇呢，一来确实垂涎颜若玖俊美身姿，二来，刚被颜若玖驳了面子，心里不忿，这会骨子里的纨绔劲直接出来了，他一把拎起费子冉的前襟，挑着眉头冷哼道：“费子冉！你他妈再动手，信不信本公子废了你！”

    “南宫歇，你别欺人太甚！”费子冉没有在怕。

    “哎呦！你一个四品文官，在小爷面前还敢大喘气啊！好，那我就先收拾了呃你，然后再慢慢和他玩。”南宫歇说罢就要上拳头。

    颜若玖自然不能见费子冉受伤，便一肘子将南宫歇顶开，然后护着费子冉面前冷喝道：“南宫歇！你再动我子冉哥哥一下试试！”

    “哎呦！看来你们俩今天是铁了心要敬酒不吃吃罚酒了！”南宫歇一脸恶狠狠道。

    “哼！是又怎么样！”颜若玖护在费子冉的前头一脸不屑道

    “好！那就别怪本公子不够怜香惜玉了！”南宫歇作势抡拳就往上冲。

    “小九！”费子冉立刻将颜若玖扯到身后护了起来。

    “子冉哥哥！”颜若玖生怕费子冉受伤，连忙又想挡在前头。

    南宫歇一拳照着费子冉前胸而来，颜若玖搂着费子冉的腰就要踢腿飞踹。

    可就在这千钧一发之际，颜若玖身后突然踢出一脚，飞速越过她，直接将恶狠狠冲上来的南宫歇瞬间踹倒在地。

    “哎呦！”南宫歇吃痛一声倒地，爬了半天才起身，然后又恶狠狠地吼道：“是哪个不长眼的混蛋，敢踹你南宫爷爷！”

    “是你爷爷我！”一声戏谑划过颜若玖的头顶。

    费子冉和颜若玖都吃了一惊，立刻回头。(未完待续。)