
    四轮下来，十人淘汰得仅剩三人，蒋正熙，南宫歇，和一位李公子，战局焦灼，众人都紧张起来。

    又是两个轮回，南宫歇用“腻”字淘汰了李公子，现在场上就剩下南宫歇和蒋正熙两人了，这样的一对一让全场哗然。

    五皇子看向蒋正熙身后的眼神便多了几分欣赏和惊叹。

    这样有些怪异的一对一局面让全场都紧张了起来，大家都没有料想到，坚持到最后的竟然是京里最出名的两位公子。

    一位不学无术，蛮横纨绔，臭名昭著；一位乖张桀骜，潇洒不羁，最重要的是他俩文采都不甚出众，可却能坚持到最后，众人多是惊讶和疑惑。

    现在轮到蒋正熙了，全场目光都汇集过来，蒋正熙还是一副从容不羁的模样，不紧不慢地吃着手里的茶。

    而他身后的颜若玖却一时有些犯难了，这“腻”打头还真是有些难了，她一时半会儿还真想不出什么应对的来。

    时间一分一秒地过，台上沙漏迅速流失。

    蒋正熙这才略微有些坐不住了，背过手，不着痕迹地戳了戳正犯难的颜若玖，像提醒她一下。

    颜若玖抬头看看沙漏，越发紧张起来，眉头深深皱起，冥思苦想。

    一旁的费子冉瞧着颜若玖的样子，知道她犯难了，便朝着她轻咳了一声。

    颜若玖立刻回头，一脸求救地看向费子冉。

    费子冉只是微微抬眼，往台面上瞟了一眼。

    颜若玖顺势又看向台面，除却快要见底的沙漏，她再也看不见其他了，颜若玖不能理解，立刻着急回头又看向费子冉。

    费子冉微微蹙眉，却不能开口说话，毕竟众目睽睽之下，他也不好提示得太明显。

    颜若玖一头雾水，费子冉突然灵机一动，看了一眼颜若玖的小手。

    颜若玖登即反应过来，立刻悄悄伸出手，从桌子下递过去，费子冉便借着手里的折扇在颜若玖手心写了两个字。

    颜若玖看着手心上无形的痕迹，愣了愣，然后又看了一眼费子冉，突然想起什么一般，低头戳戳蒋正熙的后背嘟囔了起来。

    沙漏就要流完，那头南宫歇已经沾沾自喜起来，这边蒋正熙突然出声道：“有了！”

    众人越发惊错，都全神贯注看向蒋正熙。

    蒋正熙却撇撇嘴道：“腻字开头确实难了些，不过也不是没有，且听我这一首《咏白莲》。”

    “《咏白莲》！”众人茫然。

    蒋正熙却勾勾嘴角缓缓道：“腻于琼粉白于脂，京兆夫人未画眉。

    静婉舞偷将动处，西施嚬效半开时。

    通宵带露妆难洗，尽日凌波步不移。

    愿作水仙无别意，年年图与此花期。

    细嗅深看暗断肠，从今无意爱红芳。

    折来只合琼为客，把种应须玉甃塘。

    向日但疑酥滴水，含风浑讶雪生香。

    吴王台下开多少，遥似西施上素妆。”

    蒋正熙话落，现场一片安静。

    随即那位输在“腻”字上的李公子突然站起身鼓掌道：“好好好！好一个皮日休的《咏白莲》！蒋三公子才识博广，在下甘拜下风！”

    蒋正熙闻言先是一愣，然后倒是有些不大好意思地抱拳一笑，回礼道：“李公子承让了。”

    “惭愧，惭愧！”李公子抱拳拱手，然后一脸愧色地坐下了。

    “好！太好了！”李公子刚落座，人群中由衷爆发出一阵阵叫好和掌声，蒋正熙这下倒是笑得心安理得。

    那头的南宫歇真是气得够呛，就是最后一刻了，南宫歇本已是胜券在握了，可没想到……呼……南宫歇狠狠瞪了蒋正熙一眼。

    喧闹的喝彩声中，蒋正熙却耸耸肩一脸轻松，末了没忘又赏了南宫歇一记白眼。

    一旁的五皇子看了过来，费子冉仍是一脸风轻云淡的笑意，而颜若玖却擦着额头上紧张出来的汗，松了一口气。

    现在就该南宫歇对了，蒋正熙这才趁机转头看着颜若玖道：“哎！刚也太险了！”

    颜若玖也是一脸心有余悸道：“我也没想到这混蛋这么厉害啊！”

    “还有，别太长，我真心记不住。”蒋正熙这会还不忘提条件。

    “行行行！知道了，赶紧转过去！”颜若玖心里也是一阵不痛快的。

    “妆”字开头，看似比“腻”字少了些生僻，可却比“腻”字难了百倍，遥望诗词无数，“妆”字为首的可却真的寥寥无几，费子冉之所以给颜若玖这个建议，也还是因为有这个考量。

    果真，“妆”字一出，对面的南宫歇一脸茫然，身旁的那些个帮手也是一脸绞尽脑汁。

    沙漏在流失，费子冉笑得越发淡然了。

    退到一旁角落里的玉韵也是擎着淡淡笑意。

    身边的一个小厮看着场上此刻的情况有些担心道：“阁主，你看这……”

    “呵呵，有意思了。”玉韵挑眉道。

    “阁主，要是南宫公子输了，太子那里……”小厮有些欲言又止。

    “哼！这半路杀出个程咬金，我也没有办法啊，更何况这程咬金还是南宫歇自个招来的，我更爱莫能助了。”玉韵不屑道。

    “可您是答应过太子的啊，小的怕……”小厮有些担忧地提醒道。

    “呵呵，放心吧，蒋三公子桀骜不驯的名声在外，太子不会自找不痛快的。”玉韵像是胸有成竹。

    小厮闻言，偷偷瞥了蒋正熙和南宫歇一眼后不解道：“这一个是太子爷的堂弟，一个太子爷的表弟，这要是较真起来，那咱们不会……”

    “不会什么？大庭广众，众目睽睽，君子之战，赢得光明磊落，输得心服口服，输赢皆与我们无关。”玉韵有些冷笑。

    “是……”小厮知道自个有些过界了。

    “去，准备结束吧。”玉韵吩咐道。

    “结束？”小厮一脸愕然。

    “是。”玉韵挑眉道。

    “阁主，您的意思是蒋三公子一定回赢？”小厮不解。

    “呵呵，是啊。”玉韵一脸高深。

    “可……小的听说蒋三公子才识并不厉害啊。”小厮不能相信。

    “呵呵，不是蒋三公子厉害，是他身后那个小姑娘厉害。”玉韵笑道。

    “姑娘？”满脸惊愕的小厮立刻朝蒋正熙身后打量过去。

    “呵呵，还不快去。”玉韵笑而不语，眼睛却不经意地扫向了正一脸关注着颜若玖的费子冉，讳莫如深。

    小厮见状立刻退了下去。

    沙漏就要见底了，南宫歇还没有任何反应。

    众人又都将目光聚集在了南宫歇身上，从最初的期待慢慢变成了质疑和疑惑。

    而本该低头沉思的南宫歇却是满脸的焦急，不停地转头看向身边的几个人。

    看见大家都是一筹莫展的样子，南宫歇终于抑制不住内心的愤怒和不甘，一拳捶到了桌子上，大家知道南宫歇对不出来了。

    终于沙漏里的沙子漏得一干二净，全场一片寂静。

    一旁的看了半天戏的玉韵便缓步上了台笑道：“沙漏已净，胜负已分，恭喜蒋正熙蒋三公子获得最后一个入围名额。”

    玉韵带头鼓掌恭贺，现场随即一阵欢呼赞许，蒋正熙和颜若玖对视一眼便得意地笑了出来。

    费子冉和五皇子也是淡淡笑意。

    玉韵正想让小厮把折扇送到蒋正熙手上，突然南宫歇不甘地站起身喊道：“等等！”

    众人惊讶回头。

    蒋正熙便挑眉道：“怎么，南宫公子不服气啊！”

    “你！”南宫歇一脸气恼。

    “是啊，君子之战，光明磊落，大丈夫，愿赌服输，南宫公子您不会输不起吧？”一旁甘拜下风的李公子帮腔道。

    “少废话！管你屁事！”南宫歇对着李公子很是不客气。

    “南宫公子！你可以不讲理，可请你放尊重点！”李公子一脸愤怒。

    “你算个什么东西！”南宫歇跋扈惯了。

    “南宫歇！有什么冲小爷我来，别牵连无辜！”蒋正熙听不下去了冷冷喝道。

    “哼！好啊，你要是能对上‘妆’字来，本公子愿赌服输！”南宫歇一脸险恶道。

    “这不公平！”不等蒋正熙反驳，一旁的李公子又愤然出声道。

    “是啊，游戏规则如此，是该愿赌服输的，这样的提议着实不公。”人群中也议论纷纷。

    玉韵站在台上并没有插话，而蒋正熙却挑着眉头看了一眼颜若玖。

    颜若玖坐在位上对着他微不可见地摇摇头，蒋正熙便了然地点点头，然后对着南宫歇不屑道：“输不起是你南宫歇的事，小爷我没有义务陪着你。”

    “我看你是不敢！”南宫歇激将道。

    “呵呵，小爷我没那么傻，拿来吧。”蒋正熙不屑地笑了两声，然后将折扇收入袖中，完全没有想要理会南宫歇的意思。

    南宫歇在那里气得直跳脚，太子却一个冷眼扫过，他瞬间就偃旗息鼓了。

    玉韵极度聪明，早就看明白了太子的意思，便笑着主持大局道：“各位，各位，请稍安勿躁，允许玉韵说两句。

    本次以文会友，蒋三公子赢得毋容置疑，有目共睹。

    南宫公子以‘妆’字惜败，也确实令人惋惜，不过，各位皆是皎皎君子，定然不会小肚鸡肠，耿耿于怀。

    呃……不过这个‘妆’字确实困难，到此确实留有遗憾，玉韵斗胆想请本次入围的第一名费子冉费公子帮本次诗会了却遗憾，不知费公子可愿一试？”

    玉韵此话一落，所有的关注瞬间都转移到了费子冉身上。

    这实在是有些太突兀了，这要是做得出来还好，可要是做不出来岂不是要跟南宫歇那混蛋一起丢人了嘛，颜若玖当即就有些恼怒，看向玉韵的眼神就多了些厌恶。

    蒋正熙也有些担心，而费子冉却仍旧一脸的风轻云淡。

    五皇子有些瞥了一眼一脸严肃的太子后有些担心道：“子冉，你……”(未完待续。)