
    “呃呼！”颜若玖被抱了个措手不及，一时发愣，只能一脸愕然地愣在原地，仍由蒋正熙紧紧搂着。

    好半晌，蒋正熙也没有放手，仍旧是那样死死搂着她，仿佛心口上的某样东西失而复得一般。

    而被抱得有些尴尬的颜若玖有些小声道：“哎，蒋……”。

    “你去哪了？知不知道我会担心啊！”

    颜若玖才刚来得及发出两个字，可耳边却传来了蒋正熙有些发颤的埋怨声。

    “呃……”

    蒋正熙此话一出，颜若玖倒是有些不知该如何开口了。

    平日里都是吵吵闹闹的，如今突然这么关心，颜若玖一时真消化不了。

    “你去哪了？啊？去哪了？”蒋正熙有些急吼吼的样子。

    “我……就是去溪边漱漱口……顺道采了些药，哪也没去啊！”颜若玖有些干干地解释道。

    “你刚才替我吸了毒血，你，你没事吧？”蒋正熙突然就反应过来，握着颜若玖的肩膀认真问道。

    “哎……呵呵，要不是我跑得快，那还真不好说呢。”颜若玖这会倒是还挺有心情开玩笑的。

    “什么？”蒋正熙一脸紧张，握着颜若玖双肩的手抓得死紧。

    “哎呦！有你这么对救命恩人的嘛！你想捏死我啊！”颜若玖吃痛出声。

    蒋正熙立刻松了手，一脸歉意和紧张道：“对，对不起，你到底有没有事？”

    “哎……你是不是毒血没清干净啊，我要是有事还能回来嘛，还能好好站在你面前嘛，真是傻的！”颜若玖被蒋正熙傻里傻气的话逗乐了。

    “喂！颜若玖！”蒋正熙被颜若玖笑得越发紧张了。

    “哎……”颜若玖瞧着她那个样子只能无奈地摇摇头，不想废话了。

    “那……那就是没事了？”蒋正熙不敢置信道。

    “哎！你几个意思，你是很希望我出事，是不是？”颜若玖有些不耐地挑眉道。

    “不……不是！”蒋正熙立刻摇头否定道。

    “那你还问什么！赶紧，我找到几株草药，你和五姐姐都得先处理一下伤口了。”颜若玖白了蒋正熙一眼，就要错身进洞。

    而蒋正熙就顺手一把搂过颜若玖的肩膀，很是哥们亲昵地笑道：“嘿嘿，颜若玖，你没事，真好，还有，谢了！”

    颜若玖冷不丁又被蒋正熙这么一抱，倒是有些郁闷道：“哎！我没事那肯定好了，不过这一次可是我救了你，救命之恩你可别想就一句话应付了！”

    “嘿嘿，不会不会！跟你一样，我蒋正熙也是有恩必报之人！”蒋正熙笑得爽利。

    “呵呵，那就好，这次是你欠我的！还有！把爪子放开！这便宜你占起来还没完没了啊！”颜若玖撇撇蒋正熙还搭在她肩头的手，很是不满。

    “嘿嘿！你刚刚对我都那样了，咱也算是过命了，这点小事还计较啊！”蒋正熙虽然嬉笑，可还是乖乖将爪子撤了回来。

    “美得你！”颜若玖笑骂一句，便转头进去了。

    一进洞，五皇子和颜若岚都显得有些激动。

    “九妹妹！”颜若岚虚喘道。

    “五姐，你醒了。”颜若玖笑着问道。

    “嗯，让你担心了。”颜若岚有些不好意思道。

    “呵呵，何止是让我啊，五皇子和蒋正熙可是比我更担心呢，尤其是蒋正熙，为了救你，还挨了毒蛇一口！不知道有凶险呢！”颜若玖扯扯身后的蒋正熙道。

    “呃……蒋三公子……”颜若岚闻言自然心里感动。

    “呃……颜女傅……”突然被颜若玖推到前头，蒋正熙一时紧张倒是有些嘴拙了。

    “哎……”颜若玖在一旁恨铁不成钢地翻着白眼。

    蒋正熙倒是真有些尴尬起来。

    颜若岚却一脸虚弱地微笑道：“蒋三公子，多谢你救命之恩，你的伤……”

    “奥！呵呵，不用，不用，举手之劳，举手之劳，我的伤不打紧，不打紧！”蒋正熙见颜若岚这么关心他，心里自然是甜滋滋的，这伤也跟着不打紧起来。

    一旁的颜若玖见状已经彻底无奈了：嗯！要不是本姑娘不计前嫌地救了你，你现在哪还有机会在这逞英雄啊，不打紧，哼哼！好一个不打紧啊，蒋三公子！

    蒋正熙还在傻笑，颜若玖倒是看不下去了，干脆扯过蒋正熙，然后从怀里掏出两株草药递给五皇子道：“这是化瘀的草药，麻烦五皇子帮五姐姐先敷一下，暂时能压制住继续水肿。”

    “小丫头！你刚刚出去是为了这个？”五皇子接过草药一脸惊叹。

    “呵呵，也是赶巧了，我刚刚出去是到小溪边漱口的，回来的路上恰巧碰见了几株能用的草药，我就顺手采回来了。”颜若玖如实道。

    “你还懂医？”五皇子好奇道。

    “不懂，只不过看过几本奇书异志，上头的草药倒是认得些。”颜若玖谦虚道。

    “呵呵，你还是真是个特别的小姑娘啊。”五皇子感叹道。

    颜若玖却笑道：“五皇子还是别夸我了，赶紧给五姐敷药才是正事。”

    “呵呵，也对，也对。”五皇子也失笑了。

    “哎哎哎！干……干嘛！”

    五皇子要给颜若岚敷药，一脸傻站着的蒋正熙便被颜若玖扯到另一旁去了。

    “人家五皇子给五姐上药，你看那么起劲做什么？”颜若玖一脸戏虐。

    “喂！，小爷我是关心颜女傅好不好！”蒋正熙一边狡辩，还一边恋恋不舍地往对面望去。

    “哎！蒋正熙！别想趁人之危！”颜若玖戳戳一脸留恋的蒋正熙不屑道。

    “谁！谁！谁趁人之危了！再说了，这样的好机会，你干嘛把药给五皇子啊！”蒋正熙心里不平衡地小声嘟囔着。

    “切！人家俩是两情相悦的，不给五皇子，难道给你啊？”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    “怎么了？”蒋正熙又被戳到痛处了。

    “哎……懒得理你！手！”颜若玖不想在这个问题上跟他废话。

    “哎呦！你干嘛！”蒋正熙抱着爪子吃痛。

    “啧！那一只！”颜若玖有些不耐烦了。

    “呃……”蒋正熙在颜若玖的眼势压力下有些忍气吞声地换了另一只手。

    “嗯，已经开始凝血了，不错，给！”颜若玖撇撇嘴然后从怀里也拿出一株药草递给蒋正熙。

    “干嘛？我也得敷？”蒋正熙挑眉道。

    “对！要想好得快，那就别废话，根茎口服，叶片外敷，自个来吧！”颜若玖将药递给蒋正熙以后，便甩手开始烤火。

    蒋正熙见状只好按照颜若玖的吩咐先嚼碎了根茎咽下去，然后张嘴捋下两片叶子一脸无奈的嚼着。

    “嗯……这是什么啊……呜这么……嗷……”蒋正熙刚嚼了两下叶子，便被那怪异的腥臭味道刺激地想要吐出来。

    颜若玖见状立刻一个横眉扫过道：“不准吐！我好不容易才找到的，就是这个味道，再嚼回，腥味驱毒，良药还苦口，全都嚼进去！”

    “呃……你……嗯……呃……颜若玖！你不会是耍我玩吧！”蒋正熙狠狠猜想道。

    “你现在一副有气无力的样子，有什么好玩的？赶紧！”颜若玖一脸不屑。

    “你！”蒋正熙有些郁闷。

    “你看人家五皇子，不比你娇贵啊，不一样也嚼得挺好嘛，干嘛，他能的，你就不能了？”颜若玖激将道。

    “哎呦！嘿！谁说的！小爷不过是一时吃不习惯嘛！嚼就嚼！怕你啊！”蒋正熙果真就一口气剩下的三片叶子也捋到嘴里，然后皱着眉头愣是给嚼给稀碎。

    颜若玖见状才略微有些满意，然后勾勾嘴角道：“成了，差不多了，现在吐出来可以敷了。”

    “噗！呸呸呸！”终于是解脱了，蒋正熙立刻将嚼碎的草药吐在了手背伤痕处，然后浑身摸着帕子。

    摸了半天，蒋正熙突然看向颜若玖。

    颜若玖一愣道：“你包扎啊，看我干嘛？”

    蒋正熙这会倒是理直气壮道：“我贴身帕子在你呢！拿什么包啊！”

    “呃……”颜若玖还差点忘了这一茬呢。

    “拿来啊！”蒋正熙伸手道。

    “呃……已经用过了。”颜若玖尴尬道。

    “那小爷用什么包！”蒋正熙一副大爷样子。

    “哎……我还有一方干净的，你先用我的吧！”颜若玖有些不舍地将帕子掏了出来。

    “拿来吧！一方帕子而已，干嘛那么舍不得！”蒋正熙干脆一把夺过来道。

    “哎哎哎！”颜若玖还真是舍不得，那帕子是费子冉特意从南地给她带回来的苏锦丝帕，对她来说异常珍贵，她确实舍不得。

    “干什么？”蒋正熙倒是被颜若玖如此紧张的样子逗笑了：“一方帕子，能要了你命啊，再说了你不也拿着我的嘛，到时候会还你的！”

    “哎……算了吧！这种帕子沾了污渍是最难洗的，就当是我做好人了！你赶紧包扎吧。”颜若玖有些无奈。

    “切……哎……”蒋正熙不理解颜若玖的大惊小怪，低头开始包扎。

    可到底是伤到一只手，而且还是他最熟练右手，蒋正熙来回折腾了好几次都没包扎成功，草药还被蹭掉了不少，于是他便有些不耐烦起来。

    颜若玖瞧着他笨拙的样子，实在好笑。

    蒋正熙一脸郁闷抬头，瞧好对上颜若玖嬉笑的眸子，当时就不乐意了：“喂！笑什么！你一个手可以啊！还不过来帮忙！”

    颜若玖抿抿嘴回道：“哎……果真是贵公子啊，什么都得指望有人伺候啊！”

    “喂！帮忙啊！”蒋正熙晃着帕子郁闷道。

    “拿来！笨的！”颜若玖拿过帕子，仔细折叠成形，然后绕着蒋正熙手背密实包扎好，最后还在他手背上系了个兔耳朵，倒是萌得一塌糊涂，颜若玖都忍不住笑了出来。

    蒋正熙一瞧包得，最后系出一兔耳朵，真是气得眼角直抽抽，直嚷嚷让颜若玖解开重来。

    颜若玖却勾着嘴角笑道：“我就会这一种包法，嫌难看，拆了自个来呗！”

    “你……”蒋正熙一脸气恼，这简直就是明晃晃的威胁，威胁啊！哼！颜若玖！要不是看在你刚才奋不顾身的份上，小爷我一定跟你没完！

    蒋正熙盯着手上女里女气的兔耳朵郁闷，颜若玖倒是翘着嘴角满心的愉悦嘛。(未完待续。)