
    “切！不当你是朋友嘛！”蒋正熙不忿了一句。

    “哎！话说回来，你这几个月都干什么去了？”颜若玖嗔了蒋正熙一眼后问道。

    “还能干嘛，不是你说的，要投其所好，就得先耐着性子多读书嘛。”蒋正熙一本正经道。

    “你真……读书去了？”颜若玖还有些不信。

    “废话！”这次换蒋正熙翻颜若玖白眼了。

    颜若玖挑眉一脸疑惑。

    “干嘛！不信啊！不信你问五皇子嘛，不然他今天也不会带我来了。”蒋正熙朝着乌洋洋的人群中呶呶嘴。

    “那倒不必，你对五姐姐的那份心，我还是知道的。”颜若玖勾勾嘴角道。

    “哎！那你为何而来啊？”蒋正熙也好奇道。

    “凑热闹嘛！”颜若玖嚼着点心道。

    “当当当！”颜若玖和蒋正熙正聊着呢，台上的响起了锣声。

    大家都停了下来，目光齐聚在了舞台上。

    台上，琉璃阁主玉韵姑娘轻言软语道：“各位才俊，本次玲珑诗会的群诗会友的时间，要告于段落了，先请各位归座，玉韵有几句话要说。”

    此话一出，刚才热闹攀谈成一团的公子哥们便快速散开，回到自个位置上了。

    费子冉和五皇子这才好不容易从人群中解脱出来，落了座。

    等现场恢复了平静，玉韵便朝着大家微微掉头笑道：“多谢各位，我琉璃阁志向以才识会友，今个，各位到来，我玉韵倍感荣幸，在此，玉韵代表琉璃阁上下多谢各位才俊的鼎力支持。

    今个，玉韵在此有两件事要跟大家说明，这两件事都与岁末的寒梅盛会有关。

    其一呢，根据早先各位汇集而来的近二百份诗词文章，今年年末的寒梅盛会的入围名单已经产生，共有二十九位，现有小厮将入会信物岁寒三友折扇分发至给位入围才子之手。”

    一时间，在座的人群中又是一阵骚动，得到折扇之人多是欣喜若狂，而没有得到之人皆是羡慕叹气。

    颜若玖这一桌，费子冉和五皇子都拿到了信物折扇，不过他二人倒是一贯的冷静淡然。

    蒋正熙向来不喜欢这些，自然也是一脸无所谓的，可颜若玖不一样，一瞧费子冉入了围，自然是要替他高兴半天的。

    这不，颜若玖把玩着折扇，笑得比谁都开心。

    不一会，小厮分发完信物又退到一旁。

    玉韵姑娘才又接着发话道：“首先，恭喜这二十九位入围才俊，至于未入围者，也无需灰心，大家都知道本次盛会约定三十名额，目前只确定了二十九位，那说明还有一位空缺，机会珍贵，这也是玉韵要说的第二件事。

    这最后一个名额，玉韵想在本次诗会的参与者中现场挑选，以诗词接龙，更胜一筹者获此机会，不知各位才俊可有意愿尝试。”

    玉韵此话一落，刚才还灰心丧气的部分公子哥立刻踊跃起来，其中当属南宫歇最为活跃。

    颜若玖本是当作热闹来看，可一瞧见南宫歇这人渣都出来了，她立刻就有些不淡定了。

    虽然这入围资格她无所谓，可要是被南宫歇得了去，那就不行，颜若玖绝不会放掉这个报仇的好机会。

    看看已经得了折扇的费子冉，又看看得了折扇的五皇子，颜若玖很自然地将目光投到了同样是一脸看热闹的蒋正熙身上。

    蒋正熙察觉到颜若玖打量的眼神，回头问道：“干嘛？”

    颜若玖一脸认真诱哄道：“喂！你不参加？”

    “无聊！有什么好参加的。”蒋正熙是真心话，要不是为了更早的完成投其所好的事情，他今天打死也不会跟着五皇子来凑这个热闹，天知道，要不是半路碰见了颜若玖，他得无聊成什么样子。

    “正好试试你书读得怎么样嘛。”颜若玖呶呶嘴道。

    “用不着！”蒋正熙一脸不屑，虽然这两个多月他是有读书，可他是个什么程度，他自个心里一清二楚，这样才俊云集的场面，他才不愿意丢人呢。

    “哎！”颜若玖戳了戳蒋正熙的胳膊一脸希冀。

    “不去！”蒋正熙挑眉道。

    “喂！我可是为你好的，这可是证明你自个的好机会嘛，要是你能入围，那岂不是意味着你的才学跟五皇子就算一个水平了，倒是五姐姐自然也会另眼相看的嘛”颜若玖一本正经地扯谎道。

    “嗯？”蒋正熙觉得颜若玖的过分积极实在有问题。

    “真的！试一试呗！”颜若玖极力怂恿。

    “王珂王公子，****刘公子…………南宫歇南宫公子，陈铭陈公子……还有哪一位公子要参与？”台上玉韵莺莺软语道。

    听到南宫歇的名字，蒋正熙突然反应过来问道：“你……这么积极，是不是因为南宫歇？”

    “啊？”颜若玖愣了一下，心里有些许尴尬，嘴上却理直气壮道：“不是！”

    “哦，既然不是，那就算了。”蒋正熙一脸无辜道。

    “喂！蒋正熙！你是不是朋友了？”颜若玖急得跳脚。

    “那你说实话！”蒋正熙挑眉道。

    “还有哪位公子要参与？尽快举手示意，我再倒数十个数，十……九……”台上报名接近尾声。

    “我……”颜若玖有些纠结。

    “五……四……”

    “那算了！”蒋正熙干脆都不看着颜若玖了。

    “喂！”颜若玖一脸失望。

    “三……二……啊！还有这位公子！公子，请报上您的姓名。”玉韵突然朝着颜若玖这边笑着道。

    众人的目光全都汇集过来，人群中出现些许咋舌之声。

    原来，就在最后一刻，蒋正熙还是举手了，在众人的好奇打量中，毅然决然。

    颜若玖瞬间一脸错愕，五皇子和费子冉也是有些惊讶。

    而蒋正熙却勾勾嘴角，只瞥着颜若玖痞气十足地小声嘟囔道：“咳嗯！你又欠小爷一次。”

    “你……”颜若玖一脸不解。

    “这位公子，请报上你的姓名。”玉韵又问了一遍。

    “蒋正熙！”蒋正熙瞥着颜若玖不紧不慢地喊道。

    “吁……”人群中一阵骚动和唏嘘。

    台上的玉韵愣了一瞬，立刻客气道：“哦，原是蒋三公子啊，小女子失敬了。”

    “好说，好说。”蒋正熙倒是一脸不羁。

    “那……带上蒋三公子，一共十位公子参与，玉韵在此重申一遍比赛规则，以诗词接龙，下一位公子要接上一位公子诗词的尾字，为其诗词首字，通篇全诗半句不算，每人每次接诗时间以此沙漏为准，接不上或超时者，则视为淘汰，请各位稍作准备，以锣声为号。”

    玉韵话落，三个小厮抬着一小沙漏上了台。

    备战者都摩拳擦掌，跃跃欲试，唯独蒋正熙把玩着手里的茶杯一副置身事外的样子。

    颜若玖有些着急道：“喂！你不准备啊？”

    蒋正熙闻言瞥了颜若玖一眼道：“有你在，我还准备什么。”

    “我？哎！你……”

    “不就是想给南宫歇难堪嘛，还那么多废话！”蒋正熙挑眉道。

    “你，呼……”颜若玖被戳到了痛处。

    “颜小九，小爷我可实话实说，我什么情况，你也知道，我是读书了，可我这两个月的水平，你不得掂量掂量啊！手我是举了，这作诗的事，我就帮不了。”蒋正熙一脸理所应当。

    “那你举手干嘛！”颜若玖倒是没好气道。

    “哎呦！你说呢！”蒋正熙气呼呼地哼道，心里直恨得慌：你个死丫头，要是敢没心没肺，看爷不咬碎了你！

    “我……”颜若玖理亏心虚，看着蒋正熙气恼的眼神真不敢太呛。

    “哎！小爷我可是为了你这个朋友连面子都豁出去了，为了这事，我也算是两肋插刀啊！你总不能陷我于不义吧。”蒋正熙一副大义凌然的样子。

    “呼……好好好！”颜若玖真是郁闷了，本想拉着蒋正熙对付南宫歇，这下倒好，自个挖的坑，得自个埋啊。

    “那还不坐过来。”蒋正熙一脸嫌弃。

    “呼……”颜若玖长吁一口气认命地挪了过去。

    一旁费子冉和五皇子瞧着他俩互动的样子皆是一脸震惊。

    “咚！”锣声响起，诗词接龙正式开始。

    十个人的接龙，洋洋洒洒，紧紧凑凑，等到了蒋正熙这的时候，上一位是以“花”字结尾。

    蒋正熙需以“花”字开头，众人目光灼灼，以平日的传闻，大家看好戏的成分居多，而蒋正熙却一脸风轻云淡。

    沙漏开始计时，颜若玖思量了片刻，便在低着头小声嘟囔了几句。

    蒋正熙略微点头，然后便一脸胸有成竹地地悠然道：“花字开头，嗯，简单！花落长川草色青，暮山重迭雨冥冥。逢春便觉飘蓬苦，今日分飞一涕零。”

    此诗一出口，众人便有些诧异，看向蒋正熙的眼神里又多了几分好奇和探究。

    “零”字起头确实有些难度，蒋正熙此诗直接淘汰两人。

    又是一番，等到蒋正熙这，便需以“寒”字开头。

    “寒”字开头，也不简单，蒋正熙自然仍是一脸风轻云淡，而颜若玖却在后头苦思一阵，然后又窃窃几声。

    蒋正熙听着颜若玖窸窸窣窣的声音，有些皱眉，似乎没听太清楚，可众目睽睽之下，他又不能真开口询问，只能背后偷偷张开手掌，想示意她。

    颜若玖低头看见蒋正熙手掌晃动，起初不解，可转念一想，她突然就来了默契，又低下头一字一句地将那首诗重复了一遍。

    语毕，蒋正熙将掌握拳，似乎像是尽在掌握，然后挑眉洋洋洒洒道：“寒惊蓟门叶，秋发小山枝。松阴背日转，竹影避风移。提壶菊花岸，高兴芙蓉池。欲知凉气早，巢空燕不窥。”

    “窥”字结尾，比“寒”字还生僻，直接让下一位公子直接愣在了原地。(未完待续。)