
    “呃……也许是去五皇子那了，费学士不是和五皇子关系很好嘛，也许是被五皇子请去呢，你别着急，咱们再去五皇子那看看，别哭，别哭，走吧。”蒋正熙有些心疼地拉着颜若玖从养心殿门口离开。

    养心殿口上的那群侍卫，瞧着蒋正熙那温柔的样子，都是一脸的惊愕，仿佛是看到什么惊天秘闻一般，个个都惊吓得够呛。

    而里头一直望着蒋正熙离去的周公公，思量了片刻便顿觉此事蹊跷，便立刻往养心殿去了。

    养心殿里，皇帝刚坐到一旁的软榻上吃上茶，周公公便一脸紧张地进来道：“皇上。”

    “怎么了？”皇帝抬头。

    “刚才，小公子来了。”周公公道。

    “正熙来了？怎么不进来？”皇帝问道。

    “呃……小公子像是在找人，看样子还有些慌张呢。”周公公道。

    “找人？”皇帝一脸疑问。

    “嗯，刚才，小公子问老奴可否见到费子冉费学士。”周公公说道。

    “费学士？”皇帝愣了一下道：“正熙这小子找费学士要干嘛？”

    “小公子一脸匆匆，老奴也没来得及问，不过，似乎跟颜家九姑娘有关系。”周公公小心猜测道。

    “那个小姑娘？”皇帝挑眉。

    “嗯，应该是，刚刚老奴怕小公子出事，便一直看着小公子离开，就看见那个门口隐约有个女学生的身影，瞧着还真有点像颜家的九姑娘呢。”周公公如实道。

    “哎呦，这小子倒是越来越关心人家了啊。”皇帝失笑道。

    “嘿嘿，老奴瞧着也像。”周公公也笑眯眯地附和道。

    “他们现在人呢？”皇帝问道。

    “小公子带着她到别处去寻了。”周公公道。

    “等等，这会了，费学士也该下了公务回府去了吧，他们两怎么就到禁宫里来找了？”皇帝觉得哪里不对。

    “老奴也是这么跟小公子说的，真是不知小公子为何要到禁宫来呢。”周公公也有些疑虑。

    “不对，正熙的性子，虽然顽劣乖张，可还不至于胡闹到这个地步，周公公，你去查查，最好不要出事。”皇帝有些忧心道。

    “是，老奴这就去。”周公公也感觉到事情哪里不对了，于是领命立刻下去了。

    这头，蒋正熙带着颜若玖，一脸颓废的从五皇**里出来。

    颜若玖突然心慌气短，头晕目眩，朝着一旁就要倒了。

    幸得蒋正熙眼疾手快一把扯住她道：“喂喂喂！颜小九！你没事吧？”

    颜若玖一个晃神，一头撞到了蒋正熙胸口，整个人都要不好了。

    蒋正熙看着颜若玖泫然欲泣，失望苦闷的样子甚是不舒服，便想出口再安慰两句。

    可话还没出口，颜若玖强忍了一路的眼泪终于是爆发了。

    颜若玖就是一脸失神，任由眼泪扑簌，扑簌地往下掉。

    寒冬天里，流眼泪真是比刀割还要难受，可颜若玖现在满心的惶恐和绝望，此刻除了流泪，她真的无计可施了。

    “颜……颜小九，你别……别哭啊。”蒋正熙看着真是心疼，手伸到半道，又犹犹豫豫地缩了回去。

    颜若玖一边自顾自地低声抽泣，一边无助道：“怎么办，连五皇子这都没有，那子冉哥哥会去哪啊？”

    “颜小九，你别哭，别哭，这……五皇子这没，我再陪你到别处去找，一定能找到的，你别担心啊。”蒋正熙有些手足无措。

    “还去哪啊？子冉哥哥再就不熟别的地方了。”颜若玖心里也知道如果这两处没有，那别处就更不可能有了。

    “你，这样吧，天色也差不多要黑了，我们先回宫学，看看砚台那边有什么消息吧。”蒋正熙建议道。

    “那……这呢？”颜若玖不想放弃。

    “放心吧，我已经安排人了，若是费学士人在禁宫，就一定能找到的，怕就怕他不在这。”蒋正熙心里有其他的怀疑。

    “不在这？那还能在哪？”颜若玖哽咽道。

    “也许，他真的回去了，也说不定呢。”蒋正熙小心道。

    “不会的！不会的！子冉哥哥不会丢下气一个人的！”颜若玖哭得甚是可怜。

    “好好好！不会，不会！我说错了，我说错了！你别哭了，别哭了。”蒋正熙这心都跟着乱了。

    “你不许再说了！”颜若玖红着眼睛哼道。

    “好好好，不说了，不说了，我们先去看看砚台那里的情况吧，走吧，别哭了，这大冷天的，怪难受的。”蒋正熙皱着眉头示弱道。

    颜若玖这才喘过一口气抽抽道：“呼……呼……嗯。”

    等蒋正熙带着哭得差不多的颜若玖，出了禁宫又回到宫学的时候，砚台已经在那等候多时了。

    此刻天色已经全黑，砚台就提着宫灯站在门口候着。

    一见到蒋正熙拉着颜若玖回来，砚台便立刻冲了过来道：“公子，颜姑娘，怎么样？”

    “哎……”蒋正熙摇摇头，然后叹道：“你那呢？”

    “今个进出宫的记录不多，宫门的侍卫那只有费学士进来的记录，没有出宫去的记录，而且，费学士的马车还在宫门外呢。”砚台如实道。

    “这……这就怪了，好好一个人还能凭空消失了不成?”蒋正熙真是有些吃不透了。

    “那我子冉哥哥还在宫里对不对？”颜若玖一脸希冀道。

    “这……按照进出宫记录，是可以这么认为，不过也不一定，有时候也会有纰漏，对了，小的怕有所遗漏，所以把今日进出宫的记录备份也拿来了，公子，颜姑娘，你们看看吧，兴许能看出个什么来。”砚台还是比较缜密的。

    “拿来，我看看。”蒋正熙接过记录簿，一页页认真翻看了起来，除了宫务日常进出，倒也没什么特别情况。

    颜若玖一直盯着蒋正熙再看。

    良久，蒋正熙合上簿子，有些不敢正视颜若玖地摇头道：“确实没有什么异常。”

    “什么？”颜若玖心口绞痛，脸色也瞬间煞白。

    蒋正熙立刻担心道：“颜小九，你，这样下去不是办法，天色已经晚了，你还是出宫去吧，免得你家里人担心，说不定，费学士真的已经回去了呢。”

    “我不！找不到子冉哥哥，我绝不回去！”颜若玖捂着胸口就要继续往外冲。

    “颜小九！这宫里这么大，你一个人，一个月都找不完的！我已经安排过了，宫里这边，有禁军侍卫帮着找，你就不用操心了，倒是外头，也该去找找的。”蒋正熙劝道。

    “我去哪找啊！”颜若玖俨然几近崩溃。

    “先，先回家去看看啊！走！小爷我陪着你！要是府上都没有，小爷我再陪着你回宫来，有我在，这宫里任你进出，好不好？”蒋正熙看着颜若玖筋疲力尽的样子，实在不忍，便诱哄道。

    “真的？”颜若玖一脸灼灼。

    “真的！走吧，先出宫回府去看看。”蒋正熙拦着颜若玖就往外。

    砚台紧跟其后。

    一阵疾驰颠簸后，颜若玖直接跳下马车，奔着往费子冉府里去了，蒋正熙和砚台就跟在后头。

    迎她的正是府里的管家张伯。

    不等张伯问好，颜若玖拉着张伯便喘道：“张伯！子冉哥哥回来吗？”

    “公子？没有呢。”张伯摇头道。

    “没有？”颜若玖的心又沉了一分。

    “是啊，公子一向不是都跟您一起的嘛，今个您是怎么了？是不是出事了？”张伯瞧着颜若玖着急忙慌的样子十分担心。

    “张伯，以后再解释，你就守在府里，我先回府看看。”确定费子冉不在自个府里，颜若玖已经来不及解释了，转身连马车都没上，就往自家府邸奔去了。

    张伯在门口一头雾水，蒋正熙让砚台去赶马车，自个便跟在颜若玖身后跑着。

    因为只有半条街之隔，再加上心急，颜若玖就有些不管不顾起来。

    蒋正熙怕她出事，快跑几步跟着她一起到了颜府。

    府门口守卫的小厮一眼便认出颜若玖来，立刻都上前请安。

    颜若玖一边气喘吁吁，一边摆手道：“见我……呼……子冉哥哥了吗？”

    “子冉公子？没有。”众人皆是摇头。

    “确定？”颜若玖一脸急切。

    “姑娘，确实没有，我们几个都站了一天，真没见到子冉公子，哎！姑娘，这么晚了，你不回府！要上哪去！”小厮看见颜若玖转身离去，纷纷着急起来。

    “喂！颜小九！回来！哎呀！”蒋正熙也是心里发毛，喊着就要追赶过去。

    而一旁的小厮这却一把拦着蒋正熙询问道：“这位公子，您是……”

    “哎呀！是什么是啊！赶紧去禀报你们家老爷，夫人，就说冉公子不见了，你们家子姑娘已经要发疯了。”蒋正熙吩咐完就要走。

    一旁的小厮听得稀里糊涂道：“这位公子，你……”

    “愣着干什么啊！还不快去禀报啊！”蒋正熙有些不耐烦了。

    “你……我们姑娘……这……”小厮有些发蒙。

    “哎呀！你们姑娘有小爷我呢！这是我的令牌，拿给你们老爷看，他自会明白的！快去吧！”蒋正熙嚷完，跳下台阶就往颜若玖的方向追去。

    握着令牌的小厮还有些愣神，一旁的另一个小厮上前拿过令牌仔细端详了半天才瞬间一脸惊恐道：“这……这……是长公主府上的令牌！”

    “什么！”门口的小厮都紧张起来。

    “刚……刚……那公子……说什么来着？”一小厮结巴道。

    “子冉公子失踪？”

    “天啊！子冉公子失踪了，姑娘也不见了，出大事，出大事了！赶紧进去回禀啊！”小厮们这会才反应了过来，慌忙往府里跑去。

    一声出大事了，彻底打破了颜府这三进出小院的平静……

    而黑夜里，蒋正熙追着颜若玖跑了一整条街才把她拦住道：“喂！你大半夜的，没头没脑的，要往哪去啊！”

    “我要去找子冉哥哥！”颜若玖决绝道。

    “现在一点线索都没，你要上哪去找啊！”蒋正熙拉着她道。

    “不用你管！”颜若玖急赤白咧起来，真是有些无理取闹了。

    “喂！颜小九！你有心没有！小爷我从一开始就陪着你到现在，你现在不让我管了！是吧！你给我站着！”蒋正熙又气又急，干脆一把死死攥住颜若玖，直接让她动弹不得。

    “蒋正熙！”颜若玖暴怒。(未完待续。)