
    颜若玖可是逮到一个能奚落取笑蒋正熙的报复机会，她怎么会轻易就还回去呢。

    见蒋正熙要夺，颜若玖一个缩手便将帕子捂在胸前道：“谁说不用，本姑娘出汗了，正巧洗把脸！”

    “你……”蒋正熙悔不当初，怎么就脑子一热把帕子拿出来了呢。

    颜若玖还是个姑娘，肯定是随身带着帕子的，哎……他真是气糊涂了，嗯，一定是，蒋正熙为自个傻里傻气地行为找到了很好的借口。

    “谢了！”颜若玖不等蒋正熙再多话，便轻快几步蹲在小溪边，直接湿了帕子，真开始擦脸。

    蒋正熙瞧着颜若玖那一气呵成的动作，就是想拦也来不及了，只能眼睁睁看着自个的贴身帕子被颜若玖肆意蹂躏。

    哎……帕子，是爷我对不起啊……蒋正熙心里竟然默默哀叹道。

    颜若玖这脾气来得快，去得也不慢，本就是被蒋正熙给气的，这会蒋正熙也道歉了，颜若玖心里倒是松快了不少。

    在小溪边用帕子擦了擦脸，气消了而不少的颜若玖便回头问道：“你就那么怕我五姐姐出事啊？”

    “难道你不怕啊？”蒋正熙不想被颜若玖看得太透，便不甘不愿地回了一句。

    “怕？有什么好怕的，她跟五皇子在一起，那还担心什么啊！”颜若玖从头到尾就没考虑过第二种可能，她打一开始就认为颜若岚一定是跟五皇子到哪去躲清净去了，所以她根本不担心。

    “你怎么就知道，颜女傅一定会跟五皇子一起啊！”蒋正熙有些闷闷地哼道。

    “人家俩两情相悦的，在一起很正常嘛！”颜若玖起身甩甩帕子道。

    “谁说他们就两情相悦了！”蒋正熙郁闷道。

    “哎……那是你傻。”一提起这个问题，颜若玖第一反应便是蒋正熙够傻的。

    这么明显的事情都看不出来，哎……

    “颜若玖！”蒋正熙又不淡定了。

    “好好好，这是你的事，你想要装傻或是真笨，都跟我没关系，天不早了，我可不想陪你在这荒郊野外闹着玩，要么一起回去，要么你自个找。”颜若玖玩着耳边的头发认真道。

    “不行！找不到颜女傅！小爷我哪都不去！”蒋正熙坚持道。

    “那好，帕子改日还你，那本姑娘就不奉陪了！”颜若玖转身要走。

    “颜若玖！”蒋正熙又急忙叫着她。

    “蒋正熙，我要是你，我就现在回去，免得忙了一通，最后却只剩下尴尬。”颜若玖其实还是有些同情一直一厢情愿的蒋正熙的。

    “颜若玖！我……是，我知道，我知道有那种可能，可那又怎样！

    我喜欢颜女傅是我的事，就算她……她不喜欢我，小爷我还是喜欢她！

    现在她不见了，小爷我就是着急难受，我不管她现在喜不喜欢我，或是她喜欢别人，找不到她，我就是心不安！

    也许你说的没错，小爷我是傻，可我就是放心不下！

    哎……对不起，刚刚是我太着急了，态度有些不好，是，这是我的事，我不该牵扯你的……

    你，你快回去吧，我的马就在那头，你骑着回去，太黑之前肯定能入城，你走吧。”

    蒋正熙从来都没这么正儿八经地跟颜若玖说过话，而且还是如此发自肺腑，颜若玖听着就感到莫名心酸，倒是有些心软了。

    是啊，虽然是单相思，可喜欢一个人没错啊，他是桀骜，是蛮横，是有些无理取闹或是胡搅蛮缠，可他也不是一无是处，至少他对五姐姐的这份情谊够坦诚的，哎……颜若玖心里有些犹豫了。

    “你……快走吧，回去之后，把马送到长公主府就好了。”蒋正熙又嘱咐了一句，然后转身有些落寞地要走。

    “哎……蒋正熙！”颜若玖突然出声叫住了他。

    蒋正熙没敢回头，因为说出刚才那番话的他，已经是有些眼眶发湿了。

    看着蒋正熙没有回头的背影，颜若玖突然就觉得心里一阵发闷，她上前两步，戳戳蒋正熙的胳膊无奈道：“走吧。”

    “我不走！”蒋正熙摇摇头。

    “你不想找五姐姐了？”颜若玖撇撇嘴道。

    “当然想了！”蒋正熙立刻回头。

    颜若玖盯着他略显伤感狼狈的样子，头一次心生不忍，便勾勾嘴角笑道：“那走啊！”

    “去……去哪？”蒋正熙还有些发蒙。

    “找五姐姐去！”颜若玖挑眉一脸无奈。

    “你……”

    “嗯……虽然你刚刚那样蛮横，我确实很气恼，可看着你对五姐姐这样用心，这个忙我帮了！

    走吧，我记得五姐姐和五皇子，是在那边草丛旁聊天来着，或许他们就是往那里去了，过去找找吧。”颜若玖呶呶嘴便先往前去了。

    蒋正熙在后头愣了半天，才一脸希冀地快步跟了上去。

    颜若玖见他一脸小激动，便忍不住心里叹气，嘴上无奈道：“哎，找归找，可我不担保一定会找到啊。”

    “嗯嗯，知道，颜若玖，谢了。”蒋正熙也不知道为什么一听颜若玖肯帮他，心里真是一阵暖和，不知不觉便露出有些傻兮兮的笑容。

    颜若玖看着心里又是一阵鄙视。

    两人准备往草丛里寻，颜若玖就树上折断两根半粗不细的树枝，递了一根给蒋正熙道：“拿着，边扫边找。”

    “啊？”蒋正熙有些奇怪。

    颜若玖白了他一眼道：“哎……刚入秋，这样齐腰高的草丛里不定有什么蛇虫鼠蚁的，扫一扫再走，能多安全些。”

    说完，颜若玖就先一步扫过身边的草丛往里去了。

    蒋正熙便立刻照样子跟上了。

    两人在草丛里搜索了半天，倒是在草丛深处发现了不少折断的痕迹，颜若玖顺着痕迹嗅了半天便自言自语道：“是这个味道吧。”

    “什么味道？”蒋正熙也嗅了起来。

    “呃……你记不记的今个五姐姐身上香粉的味道？”颜若玖转头问到蒋正熙。

    蒋正熙愣了一下，然后点点头道：“记得，是白樱花的香味，跟以往不同，我还特意问了一嘴呢。”

    “呃……那你在这仔细闻闻，是不是那个味道，我总觉得这一块除了青草香外，还一种淡淡的甜香，你闻闻看。”颜若玖怕自个闻错了。

    “呃……好像……真有……这边比较浓。”蒋正熙绕着周围仔仔细细地闻了一个遍，发现左手边的味道可能更重一些。

    “是……那个什么白樱花的味道吗？”颜若玖在确认。

    “嗯，是，虽然很淡，可确定是。”蒋正熙很肯定地点点头。

    “好，那说明我们没有找错方向，至少五姐姐曾在里待过不短的时间，那我们继续找，往左去！”颜若玖和蒋正熙继续往左边探着味道而去。

    可过了那个地方，香味便又消失了，颜若玖心里在想，或许五姐姐和五皇子，从这里离开始后的这段路程里，应该是没有再做任何停留的，嗯，继续。

    两个人一边挥树杈，一边慢慢摸索，稀里糊涂地就这么走出了草丛

    回头望去，颜若玖才发现这草丛从左到右都是一个模样，一眼望去就是一片绿色汪洋，呼……好在她刚刚和蒋正熙只顾着一心探味，倒是歪打正着地摸出来了。

    呼……

    草丛是钻出来了，可现在眼前却又出现了一片密林，完全挡住了他们两个人的视线。

    虽然现在天色还算亮着，可眼前这片密林一眼望不到头，里头比外头要暗许多，颜若玖这会就有些犹豫了。

    这可别五姐姐人没找到，她和蒋正熙再出点什么事啊，这林子看着也不像是常有人走的，颜若玖心里难免就有些忐忑了。

    “呃……”颜若玖犹豫。

    “走啊！”蒋正熙却还是一如既往的坚持。

    “嘶……我觉得他们不会往这林子里钻吧。”颜若玖心里有些打鼓。

    “可出了草丛就没别的路了。”蒋正熙的逻辑倒是简单。

    “那有可能他们就此折返了呢。”颜若玖是有些打退堂鼓了。

    “呃……嘶……等等！那是什么？”蒋正熙刚想思量，却眼睛瞄到了个物件，快一步就冲了过去。

    颜若玖愣在原地探头看着。

    “颜若玖！过来！”蒋正熙捡起一物件朝颜若玖招手。

    “什……什么？”颜若玖也好奇。

    “这……这是颜女傅的吗？”蒋正熙举着一只珠花问道。

    “呃……”是不是颜若岚的珠花，颜若玖还真说不清，可这确实是女孩子的东西，而且瞧样子该是新掉的，那么……

    “是吗？”蒋正熙又问了一句。

    “呃……我不确定，不过既然找到这个，那也许还真有可能他们是往里去了，趁天色还好，赶紧再往里早早看吧。”颜若玖看着有些残损的珠花，心里也担心起来了。

    “好。”蒋正熙自然不会废话，跟着颜若玖一起又往树林里去了。

    其实这片密林看着是密不透风，实际上面积并不是很大，没多久，他们二人便顺利穿过了林子。

    眼前便出现了一片不同林子之外的风景。

    一望无际的深谷原野，

    一条潺潺的蜿蜒小溪，

    遍地的奇花异草，不远处是几颗参天的古树，一片深蓝色天空，如同此世外桃源般仙境，就这么突然出现在了颜若玖和蒋正熙眼前。

    两个心急如焚的人，突然就莫名地放松了下来。

    好一会，两个人才从如画美景中回过神来，颜若玖立刻发现了不远处参天大树下似乎有两个身影在晃动。

    见此，颜若玖扯着蒋正熙就喊道：“喂！快瞧那！”(未完待续。)