
    “呃……明白，很明白。”蒋正熙还是一脸震撼久久不能回神。

    “都明白了，那你还盯着我干什么啊？”颜若玖有些不自然道。

    “呃……你……你这都是从那本书里看来的？”蒋正熙惊讶道。

    “是啊，这只是其中一个法子而已，上头办法多着，你要是真想得到五姐姐的喜欢，那就拜托你用心点好不好？”颜若玖一脸无奈道。

    “奥……”蒋正熙又陷入思量。

    夜越发深了，大树下的颜若玖和蒋正熙也有些坐不住了，敞开心扉地聊了这么多事，蒋正熙心情倒是舒坦了一些。

    想着是出来捡干树枝的，两个人又忙活了一阵，这才抱了了一大捧，往回去了。

    颜若玖提着灯笼，蒋正熙抱着干树枝，越过小溪就快要到山洞了，蒋正熙却有些犹豫不前了。

    颜若玖有些不解道：“你又怎么了？”

    “呼……”蒋正熙只是望着洞口有些叹气。

    “走吧，事已至此，你就是再叹气也没用嘛，反正你也下定决心了，出去之后一步步来就是了，肯定没问题的，进去吧，免得让他们多心了。”

    颜若玖知道蒋正熙心里还是不大舒服的，可大半夜的更深露重，待在外头肯定受不了，再加上他受蛇毒，身体还虚着，即便是心里不舒服，也得忍了。

    “呃……”蒋正熙还在犹豫。

    “走了！你不能在外头吹一夜的冷风吧，留着青山在，不怕没材烧嘛，以后事以后再说吧，先熬过今夜吧。”颜若玖扯着有些不大情愿的蒋正熙亦步亦趋地回到山洞。

    洞口，火光已经有些弱了，洞里五皇子拦着颜若岚已经都迷迷糊糊的了。

    见状，不想惊扰他们，颜若玖和蒋正熙只能轻手轻脚地进洞，然后添旺了火，也就准备也休息了。

    颜若玖靠在洞壁上刚想闭眼，耳边便传来蒋正熙一声轻叹，她转头又瞥了蒋正熙一眼，然后有些无奈的摇摇头，自顾自地睡去了。

    次日，清晨，洞里余火温存，四个倒是陆续都醒了过来。

    经过一晚上的休整，除了蒋正熙之外，其他三个人的气色倒算是恢复得不错，四个人又相携一起绕着原路准备离开了这片山谷。

    穿过树林，摸索到草丛中央的时候，颜若玖似乎发现了外头的人头攒动，她心里一喜道：“哎，外头好像有人。”

    蒋正熙和五皇子立刻朝外打量过去。

    果真昨日秋游之地上，密密麻麻全是宫中的禁军侍卫，看样子是来找他们的。

    众人皆是松了一口气。

    蒋正熙正要大喊，五皇子却先一步拦下道：“正熙，别。”

    “怎么了？五哥？”蒋正熙一头雾水。

    “我们得分头出去！”五皇子思量片刻后说道。

    “啊？分开？穿过这片草地就要到了，分开干嘛啊！”蒋正熙有些不解。

    “听我的，你和颜九姑娘扶着若岚往左，我往右，这样不会引起他们的怀疑。”五皇子说完，便将颜若岚交付到蒋正熙和颜若玖手上，转身先往右去。

    “哎！五哥！五哥！”蒋正熙搀扶着颜若岚很是不解。

    “别叫了。”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    “这是干嘛啊？什么怀疑啊？五哥这是……”

    “急什么啊！没看出来嘛，五皇子这是在避嫌。”颜若玖比蒋正熙聪明多了。

    “避嫌？避什么嫌？”蒋正熙一脸愕然。

    “你说呢？”颜若玖先是没好气地白了蒋正熙一眼，然后又提示性地瞥了一眼一脸红晕的颜若岚。

    蒋正熙后知后觉地反应过来道：“奥……是……”

    “咳嗯！不用说那么明白。”颜若玖又瞥了蒋正熙一眼。

    “呃，嗯。”蒋正熙难得能这么快看懂颜若玖眼神里的暗示，看来经过昨个一夜，他俩之间倒是有了些默契。

    “走吧。”颜若玖见蒋正熙也明白了，便搀扶着颜若岚往另一边去了。

    又绕了小半个时辰，颜若玖和蒋正熙搀扶着颜若岚出了草丛。

    禁军侍卫们先发现了他们，全都围了过来，颜府的奴仆家丁也相继跟着围了上来。

    突然被这么多人团团围住，颜若玖还真是有些莫名紧张，眼睛都不知该往哪里看好。

    “蒋三公子！您三位可好？”禁军侍卫先关心起来。

    “除了颜女傅扭伤了脚踝之外，其他都还好。”蒋正熙不是矫情之人。

    禁军侍卫们打量了半天没有发现五皇子的身影，便接着有些着急询地问道：“那蒋三公子，您可知五皇子的下落？”

    蒋正熙瞥了颜若玖一眼，然后装作一脸茫然道：“怎么，五皇子还没找到？”

    “正是。”禁军侍卫们一脸焦急。

    “那你们都愣在我这干嘛！还不赶紧继续去找！”蒋正熙挑着眉头喊道。

    “这……是！”禁军头领一听蒋正熙这个意思，便立刻吩咐一半人继续寻找五皇子下落，另一半人准备护送蒋正熙他们回去。

    正说话着，人群外突然一阵骚动，颜若玖有些好奇地打量过去，竟瞧着她爹一脸凶神恶煞地往人群里冲了过来。

    “你个混蛋！”

    不等颜若玖出声，他爹颜书清冲上来，照着蒋正熙的脸就是狠狠了一拳，打得蒋正熙措手不及，一个趔趄，嘴角立刻含了血。

    “呼！”人群一声惊呼，当即就有些混乱了。

    “爹！”

    “三叔父！”颜若玖和颜若岚也吓了一跳。

    “咳咳……颜将军！”蒋正熙捂着嘴也是一脸惊愕。

    “臭小子！看什么看！打得就是你！敢动我女儿！你就是找打！”颜书清还不解气，揪着蒋正熙的衣领还要动手。

    “爹！”颜若玖赶忙出手想拦。

    “乖女儿，不用担心，爹先揍完了他，替你出气！”颜书清扬手就要打。

    “砰！”又是一拳，颜若玖看着心惊，而蒋正熙却没有丝毫退缩。

    “颜将军……”也许是自知理亏，蒋正熙非但没有反抗，反而是一脸坦然地承受着。

    “爹……”颜若玖却真是又气又急。

    “颜将军！”

    虽然蒋正熙自知理亏，没有还手，可围着的禁军侍卫不是吃素的，蒋正熙是什么身份，这要是真当着他们的面再受了伤，这回去之后，别说皇帝了，就是长公主和荣亲王那也不好交代啊。

    于是，禁军们立刻半拔刀示警道：“颜将军！切勿冲动！”

    “怎么，还要拿下本将军不成？”颜书清气恼蒋正熙，根本没有在怕的。

    “颜将军，别让卑职们为难。”禁军们护主心切。

    “爹！别！”颜若玖看着现场越发剑拔弩张的情形，死死拉住颜书清的手，说什么都不肯让她爹再动手了。

    “那是他该揍！敢掳我颜书清的女儿，我揍不死他！你们最好谁都别拦我！”颜书清一脸恨恨道。

    “爹……”

    “颜将军！”禁军侍卫已经拔刀。

    “爹……”颜若玖越发担心了。

    “谁让你们动手的！都给小爷我退下！”蒋正熙见状立刻高声喝道。

    “蒋三公子！”禁军们大愣。

    “小爷做了错事，这打该挨的，你们无需多事，退下，退下！”蒋正熙喝道。

    “是！”蒋正熙都发话了，禁军侍卫们也只好收了刀，可却不肯就此退去，仍旧一脸戒备，随时准备行动。

    颜若玖感激地看了蒋正熙一眼，刚想继续出声，蒋正熙却一脸正气凛然道：“颜将军，你打吧，确实是我不对，只要能出气，你随便动手，我蒋正熙绝无半句怨言！”

    “喂！蒋正熙！”这不是火上浇油嘛，我爹脾气上来才不会跟你客气呢！颜若玖急得心里直嚷嚷。

    “哎呦！你小子倒是有骨气啊！好，我成全你！”颜书清也是个吃软不吃硬的，一听蒋正熙这么说，他自然更没了顾忌，说什么都要继续了。

    “叔父！别冲动！”正为难着，那头费子冉喘着气才赶了过来。

    “子冉哥哥！”颜若玖一见费子冉越发激动了。

    “阿茴你没事吧？”费子冉最关心的还是颜若玖如何。

    “我没事，快，帮我拦着我爹啊，他这是要打死蒋正熙的！”颜若玖拽着颜书清的胳膊喊道。

    “叔父！阿茴没事，您也别冲动，先放手吧。”费子冉也上前劝道。

    “爹！”

    “别拦我！子冉你和阿茴退到一边去。”颜书清吩咐道。

    “爹……他还伤着呢，您就手下留情吧。”颜若玖真怕他爹那铁拳头把蒋正熙再打出个好歹了，那到时候，长公主和荣亲王还不得找他们拼命啊。

    “什么意思？他伤着了，那你没事吧？”颜书清果真只关心自家闺女。

    “我，我没事，我哪都好着呢，他昨天为了救五姐姐，被毒蛇咬了，现在浑身还虚弱着呢，爹，您不是常教育女儿嘛，咱不好趁人之危吧。”颜若玖轻声劝道。

    “真的？”颜书清生怕是自家女儿忽悠他。

    “真的，你看，他的手，这还是我给包扎的呢！”颜若玖立刻拿起蒋正熙的右手证明道。

    “这……”颜书清看看自家一脸认真的女儿，又看看脸色确实有些发虚的蒋正熙，纠结了半天才愤愤不平道：“哼！既然你伤着，本将军也不是趁人之危之人，那今个就暂且饶了你，等你伤好了再说！”

    说罢，颜书清倒是利落放了手，蒋正熙终于得以喘气。

    “蒋三公子！”禁军侍卫们立刻围了上来。

    “咳咳……咳咳咳！”蒋正熙有些气喘。

    “哎，你没事吧？”颜书清一放手，颜若玖倒是先关心起蒋正熙来。

    颜若玖真怕蒋正熙在她爹手里出事，这众目睽睽的，要真出点事，想撇清都难啊。

    “咳咳咳！我没事。”蒋正熙喘着。

    “呃……”颜若玖还想再说些什么。

    “阿茴！”

    “啊！”

    “跟他废什么话！跟爹回家去！”颜书清不愿看到蒋正熙，拉过颜若玖就要走。

    颜若玖只能扔下一句“你……你自个小心啊。”然后便跟着自家老爹一同上了马车离开了。

    如此匆忙，都来不及说声再见。(未完待续。)