
    “无碍。”费子冉瞥了一眼太子爷后笑得越发从容。

    “费公子……”玉韵又请了一声。

    费子冉便缓缓起身微微笑道：“竟然玉韵姑娘盛情邀请，那在下就献丑了，请各位多多包涵了。”

    众人皆是一脸期盼。

    “请了。”玉韵一脸笑意。

    “好，我这一首是南坞的《心望》

    妆梳伎女上楼榭，止欲欢乐微茫躬。

    虽无趣尚慕贤圣，幸有心目知西东。

    欲将滑甘柔藏府，已被郁噎冲喉咙。

    君今劝我酒太醉，醉语不复能冲融。

    劝君莫学虚富贵，不是贤人难变通。”费子冉缓缓道来。

    此诗一出，众人皆一脸错愕，全场死一般寂静。

    倒不是说此诗不好，而是此诗太妙，妙得让众人有些胆寒，毕竟虚富贵的那位正在位上，大家谁也不好立刻跟着表态，一时间全场只能鸦雀无声，安静一片了。

    台上的玉韵听到此诗，脸色一瞬尴尬，眼神不由自主地撇向了一旁给太子。

    太子也是一脸黑沉，场里的气氛瞬间莫名尴尬紧张起来。

    五皇子有些担心，而费子冉却始终擎着淡淡笑意。

    寂静了好久，台上的玉韵才粉饰太平地笑道：“果真还是费公子厉害，此诗倒是了了遗憾，呵呵，多谢费公子了。”

    “呵呵，玉韵客气了。”费子冉笑着落座。

    众人皆还是一脸惧色，场面多少还是有些尴尬的。

    玉韵只能硬着头皮笑道：“呃……好了，时间不早了，本次诗会也到此结束，感谢各位到来，玉韵在此恭送各位公子了。”

    玉韵这结束的话一出，场里的气氛倒是瞬间缓和不少，众人皆纷纷起身，三三两两地往出散去。

    费子冉自然不会停留，带着颜若玖也要出去，台上的玉韵追了过来。

    颜若玖瞧着她心情就不好，一脸的嫌恶，而费子冉却仍是淡淡道：“玉韵姑娘，还有事？”

    “哦……不，费公子，刚才之事是玉韵不妥，还请费公子见谅。”玉韵一脸歉意。

    “呵呵，你有你的难处，费某可以理解，若是无事，那告辞了。”费子冉似乎不愿意跟玉韵过多接触。

    “着实对不起，费公子请了。”玉韵一脸歉疚。

    “玉韵姑娘，请留步吧。”费子冉笑得淡然疏离，玉韵只能一脸尴尬地看着他们离去。

    人群快要散尽，一小厮近身耳语道：“阁主，太子爷在内阁等您。”

    “知道了。”玉韵眉头微蹙，叹了口气转身往里去了。

    而颜若玖跟着费子冉和五皇子，蒋正熙一道走着。

    五皇子似乎有什么话要说，便将费子冉拉到一旁去了，马车附近只剩下蒋正熙和颜若玖。

    蒋正熙这才从袖笼里拿出折扇递到颜若玖眼前道：“喏，给你。”

    “给我干嘛？”颜若玖不解。

    “要不是你，我可拿不到这个，本就该是你的。”蒋正熙将折扇塞到颜若玖手上。

    “哎呦，全场人都知道是你，我不要。”颜若玖又将折扇塞了回去。

    “我要这没用，还是你拿着。”蒋正熙又塞了回去。

    “我也没用的。”颜若玖又递了回去。

    “拿着。”蒋正熙有些不耐烦了。

    “我真不要。”颜若玖拒绝道。

    “啧！怎么这么犟！叫你拿着就拿着嘛，废那么话干嘛。”蒋正熙嘟囔道。

    “我拿着没用啊，我不喜欢那个叫玉韵的姑娘，我也不想再来琉璃阁了，所以，我要这也没用，倒是你寒梅盛会倒是能来瞧瞧的。”颜若玖将折扇又塞了回去。

    “我这水平，你要是不在，我去干嘛，丢人啊！”蒋正熙拿着折扇倒是说话道。

    “就当是装面子嘛，要是五姐姐知道了这个，定然也会对你另眼相看的嘛，你拿着比我有用。”颜若玖撇撇嘴道。

    “我……好吧，哎！对了，最近颜女傅怎么样啊？”蒋正熙无奈收了折扇又问起了颜若岚的情况。

    “呃……好着呢吧，你也知道我们家搬出来了，我平时也就在内学堂的时候能见到五姐姐，其余时候我也跟你一样的，不过听我娘说，经过上次那事，五姐姐最近不大喜欢出门了。”颜若玖如实道。

    “定是那些流言蜚语闹得！哎……”蒋正熙有些心疼。

    “其实，还好了，时间一长，这事就淡了，你也不用太担心了。”颜若玖安慰道。

    “我知道，哎……”蒋正熙还是有些郁闷。

    没多久，费子冉跟五皇子聊完了，便带着颜若玖先上了马车离开了。

    蒋正熙一脸郁闷愣在原地，五皇子见状便笑道：“怎么，舍不得人家小姑娘啊？”

    “五哥！”蒋正熙更郁闷了。

    “好好好，走吧，父皇他老人家都叨念了你好些天了，跟着我去见见吧。”五皇子带着蒋正熙也离开了。

    回府的马车上，费子冉一脸沉思。

    颜若玖有些担心道：“子冉哥哥，你没事吧？”

    “哦，呵呵，没事，只是闹了一个上午有些累了。”费子冉掩饰道。

    “呵呵，那我帮你捏捏。”颜若玖倒是殷勤。

    “好啊。”费子冉笑道。

    颜若玖便跪起身子，两只小手捏着费子冉的肩膀，煞有其事起来。

    费子冉一边享受着颜若玖的温柔，一边不经意地问道：“阿茴，你跟蒋三公子什么时候这么熟悉的？”

    “啊？蒋正熙啊？”颜若玖还一脸茫然着呢。

    “是啊。”费子冉微微皱眉道。

    “呃……好多事呢。”颜若玖嘟囔道。

    “好多事？”费子冉倒是不解了。

    “呃……他救过我几回，我也帮过他几回，一来二去的，我觉得他人也不像外头传得那样，他是有些乖张，可他心底真的不坏，不然也不会三番四次地救我了，所以，慢慢我们倒是有些熟识了。”颜若玖如实道。

    “呵呵，怪不得，今个你俩一唱一和的，倒是默契十足，过足瘾了吧？”费子冉笑道。

    “也不全是。”颜若玖嘟嘴道。

    “怎么，把南宫歇收拾成那样了，你还不解气啊？”费子冉笑道。

    “算是吧，谁让那混蛋口出恶言的，甚至还要对你动手，士能忍孰不可忍，不过是小惩大诫而已。”颜若玖撇着嘴道。

    “小惩大诫？你啊，知不知道你和蒋正熙得的这个名额本是内定给南宫歇的，这可是狠狠打了他的脸啊。”费子冉失笑道。

    “什么？内定？”颜若玖有些吃惊。

    “是啊，不然你以为就南宫歇那水平能跟你对抗到最后？”费子冉提醒道。

    “原来如此，我就说嘛，他一不学无术的人哪能就这么厉害了！”颜若玖突然有些明白了。

    “呵呵，他身边可是有一群人在帮他呢，刚刚十个公子里，除去李公子和蒋正熙，那都是提前安排好的，本是稳赢的，谁知道半路杀出你跟蒋正熙两个程咬金来，他不气恼那就怪了。”费子冉解释起来。

    “什么嘛，就知道那玉韵不是什么好人，竟然帮着南宫歇那样的人作弊，刚刚还想为难你，切，想着就让人不舒服！”颜若玖一脸厌恶。

    “呵呵，玉韵不过是受命于人的，身不由己嘛。”费子冉看得明白。

    “受命于人？她是琉璃阁的阁主，还能受命于谁啊？难道是……”颜若玖突然心里一惊。

    “呵呵，才想到啊。”费子冉勾着嘴角道。

    “这……等等，子冉哥哥，这会不会有些说不过去啊？之前太子不是还为玉韵的事情跟南宫歇起过矛盾嘛，现在，反过头来又要帮他，这说不通啊。”颜若玖一脸不解道。

    “呵呵，到底姑表兄弟，哪有那么长的隔夜仇嘛。”费子冉状似无意地解释道。

    “可……看着他们感情并不是很好嘛。”颜若玖嘟囔道。

    “那是他们的事，不归咱们管，不过，像那样的无耻小人，你尽量不要去招惹，免得出事。”费子冉语重心长道。

    “哼！我才不怕呢！”颜若玖就是看不惯。

    “阿茴，常言道宁得罪君子，不得罪小人，像南宫歇那样的人，背地里的阴招不知道有多少，防不胜防的，你一个女孩子家，更得小心些了。”费子冉道。

    “子冉哥哥，不用怕！有我在呢，他敢动你一个试试！”颜若玖挑眉一脸霸气。

    “阿茴……”费子冉担心颜若玖。

    “哎呦，好好好，子冉哥哥，只要他不惹我，我才懒得搭理他呢，可他要是敢打你或是我什么歪主意，我定不饶他！”不主动招惹，便是颜若玖的底线。

    “哎……阿茴，只要你不闹腾，我就放心了，他一纨绔，与我们八竿子打不着，就是打着了，咱们敬而远之便是了，好不好？”费子冉捏着颜若玖的手再次商量道。

    “好好好，都听子冉哥哥的，我敬而远之成了吧。”颜若玖顺着费子冉保证着，可心里却觉得她家子冉哥哥真是多虑了。

    颜若玖嘟着嘴继续帮费子冉捏着肩膀，心思早就不知道，飘哪去了，对于费子冉语重心长的话，真心没太听进去。

    可她没想到，报复就来得那样突然……(未完待续。)