
    “喂喂喂！蒋正熙！你有病啊！放手，放手啊！”被拖着走的颜若玖一路反抗着。liudianxing.com

    “闭嘴！”蒋正熙也一路冷冷喝道。

    “喂！你自个要疯，疯去，别带着我！你放手！放手！”颜若玖挣扎着。

    “少废话，颜女傅是你姐姐，小爷我不带你带谁啊！”蒋正熙冷哼道。

    “爱谁谁！她就是我姐姐，我也不能跟着你盲目瞎转吧！再说了！说不定五姐姐早跟五皇子回城去了，你在这就是白费功夫！”颜若玖毫不客气地奚落道。

    颜若玖几乎是被蒋正熙拽着离开的，当下的心情自然是极度的崩溃和郁闷。

    蒋正熙对于颜若玖的怨气和诉求，完全置之不理，只顾着拖着她要去找颜若岚和五皇子。

    颜若玖也是个是软不吃硬的倔脾气，被蒋正熙如此蛮横对待，她能配合就不叫颜若玖了。

    果真，没走多久，颜若玖眼疾手快地攀住一棵树，然后就说什么都不肯走了，任凭蒋正熙威逼利诱，颜若玖就是岿然不动。

    蒋正熙担心颜若岚，对于如此消极对抗的颜若玖自然没什么好态度，干脆动手使了蛮劲往下扒拉她。

    颜若玖被逼急了，抱着树使劲挣扎，树叶子都被她俩给折腾得掉落不少。

    可她哪里是蒋正熙的对手啊，三拉两扯之间，蒋正熙捏着颜若玖手腕一个寸劲，颜若玖便痛呼一声滚到在地。

    蒋正熙看都没看，拽起颜若玖就继续往前。

    颜若玖真是想哭的心都有了，自小到大，从来就没有这么狼狈，这么不堪过，也就是蒋正熙这个混蛋，她到底得罪了哪路神仙，怎么就跟这混蛋没完没了了呢。

    她五姐姐是柔弱女子，可她也是个姑娘家，凭什么就要被蒋正熙这么对待，这也忒羞辱人了！

    颜若玖越想心越酸，不由得小鼻子一冲，一直眼泪就开始在眼眶里打转了。

    蒋正熙只顾着扯着颜若玖往前走，完全没有注意到颜若玖此刻非常气恼委屈的神情。

    突然，颜若玖的情绪要爆发了，她猛地停了下来，前头扯着他的蒋正熙也差点被她带个趔趄。

    蒋正熙郁闷回头吼道：“死丫头！你又想怎么样？”

    颜若玖只是盯着别处，却没有回话。

    “喂！说话啊！”蒋正熙真心是不耐烦了。

    “喂！”蒋正熙又推了颜若玖一把。

    颜若玖往后退了两步，心中的怒气已经达到了定点。

    不等蒋正熙再开口，颜若猛然后抬起头，一副泫然欲泣的倔强眼神，死死盯着他，倒让蒋正熙心中一震，一时间有些愕然了。

    说实话，蒋正熙跟颜若玖相互不待见这么久了，除了那一次后山雨夜，见过颜若玖落泪，其余时候还真没见过她如此模样。

    她向来都是咄咄逼人，蛮横果敢的，怎么这次……她是在怕？还是……蒋正熙心里突然有些不舒服了。

    “颜若玖……”瞧着颜若玖这个模样，蒋正熙也莫名放软了声音。

    颜若玖还是没有回话，就是这么死死盯着他，那眼里的委屈和倔强越发的明显，越发得让人心有不忍了。

    蒋正熙虽然脾气暴，心里急，可瞧见颜若玖这个样子，他其实也有些发怯。

    他一向自诩无所畏惧，可不知为何，唯独眼前这浑身带刺的臭丫头成了他的例外，尤其是她的眼泪，蒋正熙已经领教过一回了，他真是有些说不清的发闷和心颤。

    所以，蒋正熙真的不想看见颜若玖这样泫然欲泣的眼神，于是他顿了顿，有些尴尬地上前想安抚两句。

    可不等他靠近，颜若玖已经将小脸撇开，两股热泪顷刻间坠下。

    蒋正熙彻底慌神了，只能张了半天嘴，可还是只能尴尬地杵在了那里。

    颜若玖哭了，终于还是没能忍住。

    颜若玖性子一向要强，无论如何她都不愿意在外人面前露怯，更不会出现如此这般柔弱的模样，这会让她觉得丢人和不堪，可如今若不是委屈极了，她又怎会在蒋正熙这个混蛋面前轻易落泪呢。

    即便是真得委屈极了，颜若玖的倔强骄傲，还是让她本能地将脸撇开，避开了蒋正熙的视线。

    蒋正熙一瞧见颜若玖的眼泪就有些手足无措，攥着颜若玖一只手腕的手不知不觉中便松开了。

    这一松手，颜若玖看都没看他一眼，转身就往要回走。

    蒋正熙满心的矛盾，犹豫了片刻还是追身过去，到了颜若玖前头，一边不知所措，一边还是想先拦着她。

    虽然是想要拦着，可看见颜若玖这幅淡漠孤冷落泪的样子，蒋正熙心里莫名抽痛。

    他也不敢再强硬了，只能半推半就，半商量半歉疚地小声说话，勉为其难地轻声哄着颜若玖了。

    颜若玖往左，蒋正熙跟着挡过去，颜若玖往右蒋正熙又快速撤回。

    这么来来回回你躲我闪的，颜若玖彻底失了耐心，停下脚步，皱着眉头，一脸厌恶地，对着横在自个前头的人大吼一声道：“蒋正熙！没你这么欺负人的！”

    “哎哎哎，颜若玖，我……”蒋正熙有些气弱。

    “你让开！”颜若玖一边抽泣一边恨恨喝道。

    “别……别啊……颜若玖……哎哎哎……”蒋正熙不敢硬拦，可也不舍得就让颜若玖这么走，她要是走了，谁陪着他找人啊。

    “蒋正熙！”还没有哪个人能像颜若玖这样，气劲一上来，便不管不顾直呼着蒋正熙的名号，而且还是极度嫌恶的样子。

    “颜若玖，我……你……你别走啊，……颜女傅还没找到呢。”蒋正熙其实心里是内疚的，可这说出口阻拦的话却还是要去找颜若岚的。

    颜若玖才不理会那些，现在她心头难受，就是天王老子来了，她也不管，她要回去，她才不会委委屈屈地，陪着蒋正熙这混蛋找人呢，就算那个人是她五姐姐！

    “颜若玖，哎哎哎……哎呀，颜若玖！你别……颜若玖……颜若玖！就当小爷求你了，你……你别走！”蒋正熙为了颜若岚倒是真豁得下面子。

    按理说，一向桀骜的蒋正熙这个样子已经算是难得了，这般低声下气示弱的样子还真不多见，换了一般人，早就诚惶诚恐了。

    可颜若玖是比着他还要犟的人，脾气上来，谁也没办法撼动，所以蒋正熙这低声下气的样子，也起不了什么作用。

    “喂！颜若玖！颜若玖！你……我都这样，你还要干嘛！你……”蒋正熙也是傲气的人，能做到这样示弱已是他的极限了，而这还是为了颜若岚，可颜若玖一点没反应，他也真的很受伤。

    “颜若玖！颜若玖！”蒋正熙又急又气，可却真有些无能为力了。

    “喂！颜若玖！我……对不起！”

    瞧着颜若玖就要走到溪边了，蒋正熙站在她身后不远处，犹豫了半天，已是万般无奈，所以才堵上所有傲气，憋着气大喊了这么一声。

    以为也许没有用的，可话音刚落，颜若玖竟然真的停住了脚步。

    蒋正熙真的有些喜出望外，他没想到，刚刚那一番绞尽脑汁的口舌，竟然都抵不过这么简单的一句道歉，他突然发觉也许真是自个太着急了，委屈了颜若玖，哎……

    想到这，蒋正熙突然就有些释怀了，他一直以为道歉是一件很难堪很没有骨气的事情，可现在看着颜若玖终于站住了，他一点难堪的感觉都没有，反而是多了一丝的轻松。

    蒋正熙喊了一句对不起，满心气恼的颜若玖听得真切，她本该当作没有听见，继续往回走的，可不知为何，她竟然就这么站住了，似乎心里对于蒋正熙接下来的话多少有了期待。

    蒋正熙见状，立刻快跑几步来到颜若玖面前，看着她红红的眼睛，蒋正熙一脸真诚道：“对不起，颜若玖，真对不起。”

    颜若玖似乎心里也在对赌，蒋正熙再一次道歉之后，颜若玖脸上的表情真的就柔和多了，不过她还是没有说话。

    蒋正熙也是聪明人，看见颜若玖脸上不再那样剑拔弩张，他便松了一口气，然后从怀里掏出一方帕子递给颜若玖道：“擦擦眼泪吧。”

    颜若玖瞧着递到眼前的素帕子，真是有些意外了，她完全没有想到像蒋正熙这样乖张桀骜，蛮横暴躁的混蛋，竟然会随身转折一方帕子，她着实有些吃惊了。

    蒋正熙瞧着颜若玖迟迟不肯接手，便撇撇嘴解释道：“这是新的，小爷我贴身带着的，没用过呢，拿着。”

    说罢，蒋正熙也不管人家颜若玖要不要，有没有，反正就是有些尴尬地将帕子塞进了颜若玖手里，然后将脸撇到一边去，不敢正视颜若玖。

    那窘迫中略带羞涩的动作，颜若玖望望他，再看看手里的帕子，着实忍不住破涕为笑出来“噗嗤！”

    颜若玖这一笑，蒋正熙本能就是一脸不忿和尴尬道：“你笑什么？”

    “哈哈，你一个男孩子，怎么会随身带一方帕子呢？还真跟你蒋三公子的形象不搭啊。”颜若玖捏着手里的帕子笑道。

    “那……那……我愿意，怎么着吧！”蒋正熙强装镇定，可那抽出的眼角还是泄露了他的窘迫和抓狂。

    “呵呵，奥。”颜若玖一脸无所谓地轻笑了一声。

    “喂！你要是不用，那还给小爷！”蒋正熙只是一时心软，所以才将随身帕子递给颜若玖，让她擦眼泪的，可没想到颜若玖竟然捏着帕子又是一阵怪言怪语的，蒋正熙心里发毛，干脆就想将帕子要回来。(未完待续。)