
    “谁让你进来的！滚出去！”皇后心里不痛快，不等宫女开口，便先直接骂出口道。

    “娘娘饶命啊！”宫女吓了一跳，立刻跪在地上不进不退。

    “娘娘，别动气，别动气，她是去宇文贵妃那打探消息的，定是得了什么重要的消息回来了，您先听一听再说吧。”齐嬷嬷劝道。

    “哼！”皇后冷着脸没有反对。

    “宇文贵妃那边有什么消息，你赶紧说！”齐嬷嬷见状，立刻提醒跪在那里吓得够呛的宫女道。

    “啊……奥，是是是，回娘娘的话，宇文贵妃派宫人前往宫外颜国公府去了。”

    “什么？”

    “娘娘！”皇后和齐嬷嬷同时惊愕。

    “她要做什么？”皇后慌忙问道。

    “奴婢听说那宫人还带了赏赐去的，应该是去答谢的。”宫女如实道

    “现人在何处？”皇后又问道。

    “已经出发。”宫女回禀道。

    “这么快！”皇后心惊。

    “娘娘，宇文贵妃的动作比老奴想象中还快，您快些决定吧，不然，这些流言会越传越不像样啊！”齐嬷嬷担心道。

    “呼……宇文欢这个贱人！又想摆本宫一道啊，哼！齐嬷嬷，带着本宫懿旨，你亲自前往颜国公府一趟，务必赶在宇文欢的人之前！”皇后冷冷吩咐道。

    “是！皇后娘娘！”齐嬷嬷领旨，立刻急匆匆出宫去了。

    “哼！宇文欢！本宫倒要看看你又想出什么幺蛾子。”皇后恶狠狠地冷哼一声。

    而另一头，宇文贵妃寝殿里，有些恢复了的七公主才把事情经过说给了她听。

    宇文贵妃一边喂着七公主喝药，一边关切道：“真是四公主推你下水的吗？”

    七公主思量了片刻才勾勾嘴角一脸不屑道：“母妃，这不重要。”

    “什么？”宇文贵妃闻言心中一惊，脸色有些不好。

    不等七公主再开口，宇文贵妃就先一步让宫里的宫人全都退了出去。

    殿内只剩宇文贵妃和七公主了。

    宇文贵妃这时候才放下手里的药碗，攥着七公主的手道：“瑾儿，你不要吓唬母妃。”

    “母妃，放心吧，没人知道。”七公主一脸自信。

    “瑾儿，难道是那位救了你的颜姑娘？”宇文贵妃愣愣道。

    七公主却笑道：“母妃，您是说颜若玖吧，她确实救了我，不过与她无关。”

    “那，那是……瑾儿，这……”宇文贵妃已经明白了七公主的意思，可她却真的无法接受。

    “母妃，你紧张什么。”七公主支起身子，一脸无所谓道。

    “瑾儿，你，你糊涂啊！”宇文贵妃有些生气。

    “母妃，不入虎穴焉得虎子，那都是她自找的，女儿不过是做了该做的事情。”七公主一脸冷笑。

    “该做的事情？你差点没命，你知不知道？”宇文贵妃真是又气又急。

    “母妃，我现在不是一点事都没吗。”七公主似乎真的不怕。

    “你！你个傻孩子，若不是那个，那个叫颜若玖的姑娘一直撑着，怕是……”宇文贵妃一想起那种可能就顿感后怕。

    “母妃……所以，一定要谢谢她。”七公主对于颜若玖的救命之恩很是感激。

    “放心吧，我已经派人到她府上去了，瑾儿，你答应母妃，以后万不可这般行事了，实在太冒险了。”宇文贵妃对于事情的真相已经心知肚明了。

    “母妃，放心吧，女儿自有分寸。”七公主勾着嘴角一脸舒心的笑意。

    “瑾儿……”宇文贵妃有些担心七公主如此诡异的状态。

    “母妃……女儿该吃药了。”七公主止住了宇文贵妃还未出口的话。

    “哎……”宇文贵妃只能轻叹一声，没再说什么了。

    既然消息已经传遍后宫，作为一国之主的皇帝，没有理由不知晓。

    这不，周公公正在那一五一十地回话呢。

    “就这些？”皇帝听了半天后问道。

    “呃……暂时就这些了，要是皇上您还想知道的更具体些，老奴帮你把小公子叫来问问看吧。”周公公撇撇嘴道。

    “哎……真是哪哪都有那小子，算了，四公主和七公主怎么样了？”皇帝有些头疼道。

    “哎，亏得施救及时，呛了几口水，有些受惊吓，太医已经瞧过了，已经没有什么大碍了。”周公公赶忙说道。

    “那，那个救人的小姑娘呢？”皇帝又问道。

    “奥，皇上说的是颜若玖颜姑娘吧，早出宫回府了，今个内学堂出了那档子事，学生们早早就被放回去了。”周公公道。

    “颜若玖，又是她啊。”皇帝有些惊讶。

    “可不是嘛，皇上您还别说，这颜姑娘小小年纪，倒是英勇地很呢。

    听说，要不是颜姑娘先只身下水，死死撑着，怕是两位公主也不一定能坚持到小公子和侍卫们赶到呢。”周公公赞叹道。

    “看来长姐也不是白白喜欢她的嘛。”皇帝幽幽笑了一声道。

    “嘿嘿，长公主巾帼不让须眉，碰上如此英姿飒爽的小姑娘，她肯定觉得合心意嘛。”周公公将皇帝赞着，也跟着附和了两句。

    “英姿飒爽，你怎么知道？”皇帝挑眉问道。

    “哎呦，外头都这么传嘛，老奴也是多听了这么一耳朵的。”周公公嘿嘿笑道。

    “呵呵，哎……这么说来这俩小东西的缘分倒是不浅啊。”不知为何皇帝突然想起了那日长公主的一番暗示，不由感叹道。

    “何止不浅啊，依老奴看，简直就是……”周公公知道皇帝的意思，这不一激动差点就秃噜了嘴。

    “就是什么？”皇帝瞥了周公公一眼道。

    “嘿嘿，没什么。”周公公挠着头想要搪塞过去。

    “嗯？”皇帝一个音节便极度压迫。

    “哎……主子，其实，也没什么，就刚才，皇后身边的侍卫去拿颜姑娘，是小公子暗中护着没让他们出现的。”周公公说道。

    “皇后这是要干什么啊？”皇帝闻言后甚是不悦。

    “呃……这不是外头都传，是四公主和七公主起了口角，心有不忿，气不过，才失手推了七公主下水的嘛，而这口角却是因为颜姑娘而起的，所以……”周公公解释道。

    “哼！这皇后越来越不会办事了！”皇帝心里不屑道。

    “也许……皇后娘娘只是想找颜姑娘来问问事情的究竟吧。”周公公怕皇帝动气，赶紧描补道。

    “哼！人家一个小姑娘，还是于瑶儿有救命之恩，哼！问话用得着出动侍卫的吗？皇后啊皇后，真是越发糊涂了。”皇帝一脸失望。

    “皇上，也真说不定呢。”周公公不是那种碎嘴的人。

    “怎么？”皇帝问道。

    “老奴听说，皇后和宇文贵妃都派人，带着礼物往颜国公府去了，这会怕是已经要到了吧。”周公公如实道。

    “哼！这么说来，她倒是也不完全糊涂嘛。”皇帝听到这，倒是松了一口气。

    “那，皇上，你看这事……？”周公公有些欲言又止地请示道。

    “既然有惊无险，都无大碍，那就让皇后和宇文贵妃看着处理吧。”皇帝似乎已经猜到了皇后和宇文贵妃心里打得主意了，所以并不想掺和进去。

    “是，奴才明白了。”有了皇帝这句话，周公公心里也有底了。

    而宫外，颜若玖和方璇疯了好一阵，直到天有暮色，才依依不舍地分了手，各自往回去了。

    疯玩了一个下午，颜若玖心情格外舒畅，逗花遛草，哼着小曲往家晃着。

    才到了巷子口，颜若玖远远就瞧见，管家送着两个女人出来到门口。

    瞧着管家毕恭毕敬的模样，再看看那两个女人的穿着打扮，颜若玖心里一惊：不会吧，难道是宫里来人了！

    思量至此，颜若玖顿感不妙，立刻缩在树后，一点点前挪，一直到能稍微听见声音的地方才猫下身子，探出脑袋小心瞧着。

    管家左边作揖，右边哈腰得，虔诚恭敬得很。

    话语间管家又是千恩万谢的，什么皇后，公主的，颜若玖越发笃定这绝对就是宫里来人。

    再瞧那两个女子的模样，一个黑着一张脸，一个面无表情，这分明就是来告状啊。

    不会吧……真被蒋正熙那混蛋说中了……皇后派人来告状了不成？

    嘶……不至于吧，好歹我也救人了，不就是吵嘴嘛，要这么兴师动众嘛，还从宫里告到家里来了。

    嘶，不行，看这样子，她得倒霉，不能回去，今个打死都不能回家去了被皇后告状，可大可小啊！颜若玖心里一阵后怕，卷着书袋子就想偷偷溜走。

    而就颜若玖心里打鼓这会功夫，两位女子已经分别上了马车，朝着颜若玖的方向就驶来了。

    一时没办法开溜的颜若玖立刻背过身去，躲开了。

    一直到马车乖过巷口，颜若玖才从树后退了出来，一脸心有余悸地慌张，。

    “九姑娘！”

    “呃……糟了！”颜若玖一脸麻爪。

    原来，就当颜若玖刚准备开溜之际，预备折返回府的管家却已经发现了她。

    现在再走，未免就太有逃跑的嫌疑了，颜若玖只能硬着头皮转身过来朝着管家挤出一丝笑意道：“王管家。”

    “九姑娘，真是您啊，哎呦，您上哪去了，可算是回来的，赶紧随老奴进府吧，全府上下可都等着您呢。”管家客气道。

    “啊？等，等我？”还是全府上下，天啊，真是闹大了吗？颜若玖越发紧张了。

    “可不是，出了那么大的事，宫里两宫娘娘都派了人来，可唯独您不在啊，赶紧着，随老奴回去吧。”管家一脸笑意。

    “呃……管，王管家啊，我……我突然想起来，我有本书落在……呃……我同学方璇那了，我得……”

    “哎呦，九姑娘，老夫人可都等着您的，什么书啊，这么重要，不行，一会，老奴派人去给你取回来，你先同老奴回府吧！”管家软磨硬泡愣是逼着颜若玖后退不得。(未完待续。)