
    转眼已入秋，两位公主落水之事也已经淡出视野，宫里倒也平平顺顺，什么都没再发生，。

    而没歇几天的费子冉也又如火如荼地忙碌了起来，颜若玖又好些天都见不上他一面了。

    这日，宫里内学堂和宫学一同组织采秋风，一大群男女学生都被带到城郊原野里感受秋意去了，当然，还在养伤的四公主和七公主就没这个机会了。

    都是世家公子小姐，难得能出城放松，大家也玩得格外恣意。

    放纸鸢，扑蝴蝶，遛马，垂钓，骑射，攀爬，男男女女各有各的乐事。

    疯玩了快一整天，颜若玖都有些累了，更别提卢秋沫和方璇那更娇气的小身板了。

    两个人还没玩得一半，便就早早坐在一处树下歇腿去了。

    愣是让颜若玖一个人玩闹了下半场。

    终于也是累了，颜若玖就想凑过去跟她们坐到一块。

    可抬眼便瞧见方旭捧着一簇秋海棠往那边去了，颜若玖只能停了步子，一脸无奈地望着。

    早听方璇说过，她哥哥方旭喜欢卢秋沫，颜若玖还一直玩笑卢秋沫那冰雪美人可定难追，为此，她和跟方璇打赌来着，嘿嘿，方旭这小子倒是脸皮够厚，愈挫愈勇嘛。

    嗯，还是不要去坏人好事了，颜若玖想想，便转身找了一处地方，自个单独坐了下来。

    初秋的风还带着夏沫的温和，望着随风摇曳的深绿色远方，颜若玖心里异常平静安详。

    难得如此静谧舒爽，颜若玖眯着眼就要入睡了。

    “哎！”突然，一声突兀的叫声扰断了颜若玖的清幽。

    颜若玖有些不耐地睁开眼睛，就瞧见蒋正熙一脸痞气地站在她正上方盯着她瞧。

    哎……颜若玖只是瞥了蒋正熙一眼，然后又闭上眼睛，直接无视。

    “喂！颜若玖！”蒋正熙见她一副不耐烦的轻蔑态度很是来气。

    颜若玖依着树，眼睛都懒得再睁，只是哼哼鼻子道：“呼……有话快说！”

    “喂！”又被无视了，蒋正熙眉头都拧了起来。

    颜若玖却仍旧闭着眼，只是勾勾嘴角更随意道：“哎！要是没事，麻烦让让，你挡我阳光了。”

    “哎呦！颜若玖！你……”蒋正熙气得胸口直抽抽。

    果真，颜若玖只需三言两语，蒋正熙的气性就能被全部调动起来，这大概就是砚台常感叹的不是冤家不聚头吧。

    “呼……呼……”死丫头，就不能跟小爷好好说话嘛！蒋正熙满心郁闷。

    听着蒋正熙的大喘气，颜若玖心里不屑，然后抬腿踢了踢他道：“没事就让开吧，蒋三公子。”

    “喂！谁说没事了，你当小爷我闲得慌啊！”蒋正熙不屑地扫扫衣摆哼道。

    “嗯……反正也没见你忙过什么正经事。”颜若玖挤兑蒋正熙从来都是一掐一个准的。

    “喂！”蒋正熙怒了。

    “有事赶紧说！”颜若玖冷哼道。

    “你……呼……我是来问，你有没有见到颜女傅的。”蒋正熙握着拳头忍了半天才哼道。

    “哎……没有。”颜若玖一听又是她五姐姐，便懒洋洋地哼了一声。

    “真没有？”蒋正熙不死心道。

    “没有啊。”颜若玖被问得不耐烦，干脆睁开眼睛一脸不耐烦道。

    “呼……那她能去哪啊？我都找了快半个时辰了，一点影子没看见。”蒋正熙有些丧气地自言自语地嘟囔起来。

    颜若玖见状实在懒得搭理，便翻了他一记白眼，然后又闭眼靠躺在树上。

    “哎！我说，颜若玖，这会了你还有心情在这迷糊啊！”蒋正熙一见颜若玖有没心没肺的睡了回去，当时就急眼了，蹲下身子便直接上手摇晃她。

    “哎哎哎！你干嘛啊！”颜若玖被扰了半天，眉宇间已是带了怒意。

    “别睡了！你五姐姐都不见了，你怎么还有心睡啊！”蒋正熙一脸嫌弃。

    “喂！蒋正熙，你少乌鸦嘴好不好，谁说我五姐姐不见了，这地大了，又是草地，又是林子，又是溪边的，我五姐姐不定在哪个地呢，别胡说。”颜若玖皱着眉头哼道。

    “我都找遍了，真没有啊！”蒋正熙有些着急。

    “啧！哎呦……蒋正熙，蒋三公子，你找不到不代表我五姐姐不在啊，不久前我还瞧见她和五皇子有说有笑的呢，指不定人家两个到一边躲清净去了呢，不想人打扰呢！”颜若玖叹了一口气无奈道。

    “什么！”一听这会颜若岚很可能与五皇子单独相处，蒋正熙的眉头皱着更深了。

    颜若玖见蒋正熙一脸不忿，心里无奈叹着：你不忿个什么啊，人家郎有情，妾有意的，你一个单相思的倒搞得怪委屈的，哎……真是奇怪的。

    “喂！起来！”蒋正熙思量了片刻便上手扯着颜若玖，要拉她起身。

    “干嘛！”颜若玖自然不肯。

    “起来啊！陪我去找颜女傅！”蒋正熙直接将颜若玖提溜了起来。

    “喂喂！放手啊！哎呦，蒋正熙，你疯你的，别牵连我！”颜若玖很是郁闷，挣扎了半天却也脱不了身。

    “不行！你得陪我去！”蒋正熙无赖得强势。

    “喂！我不是你的跟班，要耍小爷脾气，找别人去！本姑娘才懒得理你呢！放手！”颜若玖也横了起来。

    “必须去！”

    “不去！”

    “去不去？”

    “说了不去！”

    一时间，颜若玖和蒋正熙就剑拔弩张地对峙上了。

    “集合了！集合了！”终于，远处草坪上女傅们开始往回召唤学生了。

    颜若玖见状便道：“喂！要集合，快放手！”

    “还没找到颜女傅呢！”蒋正熙执拗道。

    “这都喊集合，说不准五姐姐早就过去了呢！你跟我这犟着有什么用，你先放手，过去看看嘛。”颜若玖采取示弱策略。

    “真的？”蒋正熙半信半疑。

    “哎呀！过去看看不就知道了！赶紧着！”颜若玖一脸无奈地带着蒋正熙往集合的地方去了。

    到了地方，人员汇集完毕，一清点，果真就只少了颜若岚和五皇子两个人。

    这下，蒋正熙更是不淡定了，当下就嚷嚷着要找人。

    女傅，学士和护卫的侍卫们也有些着急。

    这会已经下午，虽说天色尚清亮，可入秋之后，天黑也提前了不少，这再有个把时辰，太色可就要暗了，等还是不等就成了问题。

    大家商量了半天，最后决定由女傅们带着所有学生回城，一半侍卫护送，剩下的几位学士和另一半侍卫兵分多路，分头寻找，以天黑为限。

    达成共识之后，女傅们开始组织学生们上车，上马，留下的学士和侍卫们开始规划分配路线。

    而满心焦急的蒋正熙不等他们商量妥定，就直接一把抓过颜若玖就要去寻人。

    女傅和学士们立刻阻拦。

    颜若玖也强烈反抗。

    已经有人走散了，这会无论如何都不能再出其他事情，女傅和学士们自然要出手阻拦。

    而颜若玖心里就一直觉得，那是她五姐姐和五皇子是一对情人要躲清净，他们完全没必要担心或是打扰，说不准，他们也许已经提早回城了呢，反正说什么，颜若玖就是不去。

    一时间，几番力量倒是拉扯起来，乱成一团。

    蒋正熙那乖张桀骜的性子便激了上来，朝着一众阻拦喝道：“都给小爷我让开！”

    场面倒是瞬间冷静了下来。

    “蒋三公子，你不能脱离队伍，天色不早了，你必须和其他学生们一道回城。”一位学士义正言辞道。

    “颜女傅和五皇子还未寻到，你让小爷我如何放心！”蒋正熙一脸冷峻。

    “那是我等之事，蒋三公子还请您不要胡闹添乱，赶紧上马车回城吧。”学士们劝道。

    “是啊，蒋正熙，哎呦，有他们在，就够了，咱们别跟着添乱了，快点放手啊。”颜若玖也出声劝道。

    “你们找你们的，小爷我找小爷的，其他事情不用你们担心！都给我让开！”蒋正熙攥着颜若玖的手腕喝道。

    “蒋三公子……您……好好好，您找您，我们不拦着，可您扯着颜若玖做什么，她一个小姑娘家的，不方便陪着你们的，您快放手，让她同我们一道回去吧。”一个女傅出声道。

    “我说了，你们找你们的，小爷我找小爷的，小爷我的事不用你们管！”蒋正熙狠狠瞪了说话的女傅一眼。

    “可……颜若玖她……”女傅还要说话。

    “小爷我就要带着她了，怎么样？”蒋正熙一脸冷冽的无赖道。

    “不是……”女傅一脸担心。

    “喂！蒋正熙……”

    “闭嘴！”蒋正熙现在又急又怒，完全没有好好说话的心情。

    “你！”颜若玖真是气得直翻白眼。

    “蒋三公子！”大家还在争取。

    “让开！别逼小爷我动手！都围在这做什么，赶紧该怎么找，怎么找去！要是颜女傅和五皇子真出了什么事，你们都逃不了干系！还不赶紧散开！”蒋正熙冷喝一声，然后众目睽睽之下，拉着一脸不情愿的颜若玖朝着一边离去了。

    “女傅！这……”大家都有些慌了。

    可却没有任何一个人真敢硬拦着，毕竟蒋正熙小霸王的名号，大家都如雷贯耳，谁也不会真为了这事去招惹他。

    一场喧闹之后，大家只能妥协，任由蒋正熙托着颜若玖离开，女傅只能带着剩下的学生立刻折返，留下的人便也开始投入寻找之中。(未完待续。)