
    失踪四人，找到了三个，唯独传言跟颜若岚一起失踪的五皇子还不见踪影，禁军们自然不能放弃搜寻。

    而蒋正熙本就发虚，又生生挨了颜书清两拳，脸颊已经泛红，此刻最是身心疲惫，也顾不得五皇子绕到哪去了，只是坐上马车，昏昏沉沉地就往长公主府回去了。

    失踪了一整夜，颜若岚被颜若玖和蒋正熙单独找到，而五皇子仍旧下落不明的消息，很快便传回了京里，让众人揪心之际，又多了几番猜测。

    好在，当日下午，一直未见踪迹的五皇子，独自一人策马回京，直接打破了众人的猜测。

    宫中皇帝听闻这个消息后倒是莫名地松了一口气。

    坊间的传言已经变幻了好几个个版本。

    起初，失踪消息传回，坊间盛传的是五皇子和颜若岚情投意合，秘密私奔，暗度陈仓。

    后来，听说蒋正熙暴怒，携带颜若岚之妹苦寻，坊间就传出，是五皇子横刀夺爱蒋三公子，蒋三公子苦苦寻觅不得，活生生传成一段狗血虐恋。

    时间发酵了一夜，蒋正熙，五皇子和颜若岚的虐恋之事也被推到了风口浪尖。

    京里舆论甚至分出两大派别，一派鼎力支持五皇子和颜若岚，说是他们郎才女貌，甚是登对，另一派大力支持蒋正熙，说是他用情至深，感人肺腑。

    一时间，一件失踪之事，愣是被舆论戏虐得如此热闹，喧嚣尘上，宫里和颜国公府都陷入深深尴尬之中。

    一直到三人被找到，五皇子单独回京，这舆论才又变了方向，说是蒋三公子苦苦痴恋，终得英雄救美，不过对于五皇子和颜若岚的臆想猜测，却并未因此而偃旗息鼓……

    失踪一夜的颜若玖和颜若岚回府，颜府上下自然又是一阵的兵荒马乱，一直忙活到了夜里，莫氏才有机会喘了一口气。

    莫氏一回屋发现颜书清已经回来，便上前问道：“老爷，二哥那没事吧？”

    颜书清叹了一口气道：“哎……若岚能安然无恙已是幸事，只是这外头的流言……哎……不堪其扰啊。”

    “不是说五皇子没跟若岚一起嘛，那些禁军侍卫可也都看到了啊。”莫氏问道。

    “呵呵，那又如何，即便事实却是如此，三人成虎也不是什么困难的事情，更何况还有人故意为之，这才是最大的麻烦。”颜书清叹道。

    “有人故意？老爷，是咱们颜国公府，或是二哥得罪什么人？”莫氏猜测道。

    “哎……要是真是如此，倒也简单了。”颜书清有些犯愁。

    “那……难道是五皇子？”莫氏小心问道。

    “哎……”颜书清没有否认。

    “难道是宫里……”莫氏惊心不敢直说，只能用手朝上比划了比划。

    “哎……这一次确实太过中伤，二哥那已经是焦头烂额了。”颜书清道。

    “他们……他们什么意思啊？都这么明了的事情，他们还能颠倒黑白不成？”莫氏不明白。

    “机会难得啊。”颜书清长叹一口气道。

    “机会？”莫氏皱眉道。

    “五皇子一向行事严谨周全，鲜有瑕疵，这一次虽说不是事实，可到底是太过巧合，难免落人口实啊。”颜书清吃着茶道。

    “所以，他们就要把着这机会，落井下石，肆意造谣中伤？”莫氏算是听明白了。

    “是啊，不然，二哥也不至于会如此犯难。”颜书清道。

    “若真是如此，岂不是太委屈二哥家的五丫头了。”莫氏也有些担心。

    “哎……这就要看宫里头的反应了。”颜书清揉着头道。

    “那……宫里会有任何反应呢？”莫氏关心道。

    “不好说。”颜书清摇摇头叹道。

    “这……母亲那呢？”莫氏知道老夫人一向最疼爱颜若岚了，如此恶意中伤，败坏名誉之事，老夫人绝对不会坐视不理。

    “也是一样犯难。”颜书清叹道。

    “真这么严重？”莫氏总觉得是小题大做了。

    “人言可畏啊！”颜书清也是惆怅道。

    “哎……好在咱们阿茴没被牵扯进去。”莫氏想到了颜若玖。

    “那是蒋正熙喜欢五丫头的事，人尽皆知，不然，咱们阿茴也实难幸免。”颜书清有些庆幸道。

    “都说蒋三公子乖张桀骜，哎呦，这次我算是真正领教了，好在阿茴没有出事，不然我定跟他没完！”莫氏一想起蒋正熙掳了她家阿茴的事情就气不一出来。

    “我已经揍过他了！想那小子也该知道错了！”颜书清风轻云淡道。

    “啊？老爷，你真动手了？”莫氏有些吃惊道。

    “怎么，你不也气得慌嘛，难道不该动手啊！”颜书清觉得他打得没错。

    “那倒不是，那小子掳了咱们阿茴，确实过分！只是……他背后毕竟是……您就不怕……”莫氏是担心他将夫君护犊子心切，下手没个轻重，要是把蒋正熙打出个好歹，到时候长公主和荣亲王再为这事找来，那就得不偿失了。

    “怕什么！理在咱们这，再说了长公主虽然疼爱蒋正熙，可她也是个爱憎分明，明辨是非之人，那就更不用怕了！”颜书清挑眉道。

    “这……话虽如此，可人心难测啊。”莫氏有些担心道。

    “哎……夫人不用担心，我也没有怎么样，他还伤着，趁人之危之事我也做不出来，不过是给了他两拳，让他长长记性罢了，无碍的。”颜书清无所谓道。

    “哎……这事闹的……”莫氏听了颜书清的话终算是松了一口气。

    “对了，阿茴那没事吧？”颜书清挂念着女儿。

    “呃，折腾了那么久，这会已经睡沉了。”莫氏叹了一口气道。

    “她真没事？”颜书清还是有些不放心道。

    “刚刚沐浴的时候，我已经仔仔细细，里里外外的都检查过了，放心吧，除了手上有些划痕，别的，一点事都没有的。”莫氏认真道。

    “呼……那就好，只要咱们阿茴没事，那就好了。”颜书清终于算是能够放心了。

    “成了，老爷，时候也不早了，咱们也早些歇了吧。”莫氏打着哈气道。

    “好，休息，是该休息了，这一整天兵荒马乱的，休息吧。”颜书清也一脸疲色地往里屋去了。

    夜凉如此，长公主府上，长公主才从蒋正熙屋里退了出来。

    一旁的红素嬷嬷赶紧上来服侍道：“主子，小公子他……？”

    “睡了。”长公主一脸疲色。

    “那奴婢伺候您回屋吧。”红素嬷嬷看着长公主疲惫不堪，一脸心疼道。

    “哎……”长公主一边往回走，一边忍不住叹气。

    红素嬷嬷服侍在一旁，也有些担心道：“主子，怎么，小公子的伤有问题？”

    长公主叹道：“多亏了颜家的小丫头，不然有这混小子难受的了。”

    “那小子脸上的伤……”红素嬷嬷又关心道。

    “哼！那就是他小子活该了，掳谁不好，非得掳小丫头，小丫头的爹颜书清颜将军那是出了名的护犊子，暴脾气，没把他打出个好歹，已经算是给本宫面子了。”长公主一脸无奈地庆幸道。

    “这……就算是护犊子，暴脾气，可这下手也忒重了不是，您瞧小公子那张脸，肿成什么样了，瞧着就心疼。”红素嬷嬷忧心道。

    “这小子做了错事，就该挨罚，人家颜将军不过才打了两拳，已经够可以了，要是换了本宫，不打他个半残，绝不解气！”长公主恨恨说道。

    “主子哟，你瞧你这话说的，平日里，小公子但凡一点擦伤您都得心疼半天的，怎么这次您就……”红素嬷嬷有些犹豫。

    “就什么，就这么心狠？哎……正熙伤着，本宫如何能不心疼，只是这事做得实在忒胡闹了，颜将军此举，并没有什么不妥，这个打他是得挨的。”长公主一脸开明道。

    “可……哎……奴婢就是替小公子委屈。”红素嬷嬷心疼道。

    “委屈？人家小丫头救了他的命，让颜将军打两下出出气，都算是这臭小子赚到了，还委屈什么，说到委屈，那小丫头才是最委屈的呢。”长公主叹道。

    “主子，那颜家九姑娘，没病没伤的，委屈什么啊。”红素有些不服气道。

    “碰上正熙这混小子那就已经够委屈了。”长公主最了解蒋正熙的性子，既然外头能说到“掳”这个词，长公主自然就能想象的出来，当时蒋正熙是个怎么霸道蛮横的样子，她心里难免就会觉得委屈了颜若玖。

    “主子，颜女傅是颜九姑娘的姐姐，她一同前去也是应该啊。”红素嬷嬷撇着嘴道。

    “这应不应该是人家小丫头自个说了算了的，正熙那小子完全不顾众人眼光，不理小丫头感受，一意孤行，那就是不对。”长公主叹道。

    “可……”

    “不用说了，是他不对，错了就该认的，好在这小子还算有骨气，没有否认，还惦记着赔礼之事，红素啊，你安排一下，明个本宫要亲自去见见小丫头，好长时间不见了，倒是真有些想着了。”长公主吩咐道。

    “这……是。”红素闻言只能点头应了。

    “好了，这几日就让正熙养着吧，宫学那头别忘了给他请假。”长公主又安排道。

    “主子放心，奴婢早就安排好了。”

    “嗯，回屋吧，外头真有些凉了。”长公主在红素的服侍下慢慢踱了回去。

    而与此同时，宫中，养心殿内，皇帝把玩着手里的念珠一脸沉思。

    五皇子离去后，皇帝已经这个样子好一会了，周公公忍不住小声道：“皇上，这天色不早了，您……要不歇了吧。”

    “呼……周公公，老五的话，你怎么看？”皇帝停下手里的念珠问道。(未完待续。)