
    真是怕什么来什么，刚担心说是怕长公主气恼颜书清动手呢，这会人家长公主就来了，还真是不能随便叨念啊。

    颜若玖和莫氏都愣神了。

    不过好在莫氏到底比颜若玖要冷静一些，稳了稳心神，莫氏就问道：“人到哪了？”

    “正朝咱们院子过来呢，呜呜泱泱一群人。”叶青也是一脸慌张。

    “啊？娘……长公主不会是……哎呦，完了，完了！”颜若玖吓得够呛，话都来不及说完，转身就要往被子里滚去。

    莫氏一把拉住道问道：“你这是要干嘛啊？”

    “娘……那个……我先躲躲啊！”颜若玖一脸害怕道。

    “躲什么啊？”莫氏不理解。

    “娘，长公主啊，我能不躲嘛！”颜若玖一本正经道。

    “你又没做错事，躲什么啊？”莫氏一脸郁闷道。

    “娘，爹不是因为担心我揍了人家蒋正熙嘛，这会爹不在，长公主万一是来兴师问罪的，我还是不出面的好吧。”颜若玖倒是担心得细。

    “你这丫头，人家长公主要真是来兴师问罪的话，你躲得过去嘛，再说了，是那小子有错在先，而且你不是对那小子还有救命之恩的嘛，怕什么啊！赶紧收拾收拾，别在人家长公主面前失了仪态才好。”莫氏沉着道。

    “娘……”颜若玖还是有些害怕。

    “叶青赶紧帮着姑娘收拾，我先出去看看！你给我快着点。”莫氏吩咐了叶青，然后赶忙起身先往外迎着去了。

    “娘……”

    “姑娘，赶紧吧，就要到了，躲是躲不过去了。”叶青立刻拿着中衣上前伺候道。

    “我……”颜若玖急得要跳脚。

    屋外，莫氏刚吩咐了奴才去通知颜书清消息，转过身，一大群女眷陪侍着长公主进了院子，红素嬷嬷就伺候在身旁。

    莫氏见状立刻迎了上去告罪道：“臣妇恭迎长公主，多有怠慢，还请长公主莫要怪罪。”

    “呵呵，无妨，起身吧，本宫轻车简行不过是想来看看小丫头，无需那么拘谨。”长公主笑得和煦。

    “多谢长公主。”看着长公主温和的态度，莫氏暗暗松了一口气。

    “咦，听说小丫头在家休养，怎么没见到她人呢？”长公主环视一圈没有瞧见颜若玖的身影，倒是有些失望。

    二夫人董氏瞧着着长公主似乎有些不虞，便笑着半玩笑，半认真地打趣道：“哎呦，三弟妹啊，九丫头呢？长公主可以特意来看望她的啊！怎么不见她来接驾啊，奥，怕是这九丫头贪懒还没起身吧？”

    董氏此话一出，众人皆是一脸笑意，唯独长公主有些不耐地微微蹙眉。

    “呃……呵呵……”被董氏戳个正着，莫氏心里厌恶，可碍于这样的场面，也只能干干地笑了两声，然后有些着急尴尬地往西边屋门口瞥了一眼。

    董氏见状还想戏虐两句，可却被长公主身边的红素嬷嬷一个眼神杀住，脸色有些讪讪地退了回去。

    长公主这会便笑着关心道：“是不是小丫头有什么不好啊，本宫带了太医一道过来，若是不行，就让太医先瞧瞧吧。”

    莫氏立刻请罪道：“多谢长公主的关心，阿茴并无大碍，一切都好，只不过那孩子在荒郊野外熬了一宿，昨个回来又是一通兵荒马乱的，许是受了惊吓，夜里睡得不踏实，臣妇心疼，便想让她多睡一会的，所以……还请长公主见谅，那个，臣妇这就再去催催她。”

    “无妨，既然倒是委屈她了，是本宫来得突然了，别催那小丫头，由着她慢慢来吧。”长公主一脸心疼道。

    “多谢长公主见谅。”对于长公主的好意和随和莫氏甚是感激。

    一旁的董氏却带着一丝不屑和不甘强装笑意，一旁的红素嬷嬷有些无奈。

    不知颜若玖得到了什么时候，怕长公主等急了，莫氏便想迎着长公主往屋里去，可长公主却觉得院里这两个梧桐树长的极好，随性轻身就往树下去了。

    红素紧随身旁，一众夫人女眷就也小心陪侍着长公主往树下去。

    莫氏慌忙吩咐女婢奉上茶点，亲自为长公主斟茶。

    等颜若玖慌慌张张跑出屋的时候，梧桐树下浩浩荡荡一堆女人簇拥着一脸冷清的长公主。

    长公主随意地坐在梧桐树下，一旁的女人们恭敬地站着，连她的母亲莫氏也是一脸恭敬。

    颜若玖当时就有些紧张地愣在了门口，服侍在一旁的叶青见状也有些发蒙懵。

    瞧着众人小心翼翼，严阵以待的架势，再看看长公主冷冷的表情，颜若玖心里咯噔一下满是担忧：不会吧，难道真是来兴师问罪的？

    叶青见颜若玖不动，便在一旁小声嘀咕道：“姑娘，快……快，快点过去吧。”

    颜若玖闻言，心里直打鼓，这脚下便显得更加踟蹰。

    可出都出来了，虽然有往回的心，可却没有往回去的胆啊，颜若玖只能心里默默捏汗，然后一步一步蹭下来台阶。

    “阿茴！快过来！”莫氏见到颜若玖出现，心里顿时高喊着谢天谢地，然后玩命地朝颜若玖使眼色。

    闻声，一众女眷都目光灼灼地盯着颜若玖。

    颜若玖不是没看见莫氏的眼色，她也想装作没事人一样，落落大方地过来朝长公主行礼，可一想到兴师问罪牵连父亲的可能，这脚下便沉重万千。

    这短短的十几步，颜若玖越走，心越虚，紧张的表情不经意便泄露了出来。

    长公主似乎瞧出了颜若玖的慌张，便起身温暖地失笑道：“小丫头，怎么不认识本宫了？”

    长公主温柔出声，一众女眷已是愕然，刚刚在老夫人屋里的时候，长公主还是以往那种清寡的模样，就是对着老夫人还能客气两句，出了老夫人的院子，长公主便一直冷着一张脸，直到见到颜若玖为止。

    这样的温柔笑意，颜府一众的女眷们没有听说过，更没有见过。

    颜若玖本身还有些害怕，可不知为何，长公主那温暖的笑意似乎有某种魔力，她也就是愣了片刻，突然就像是想明白什么一般，挂着傻兮兮的笑容便往长公主身边小跑了过去。

    瞧着颜若玖突然笑着跑了过来，莫氏便有些莫名揪心。

    一直到了一步之遥的地方，颜若玖才在莫氏担惊受怕的眼神中，规规矩矩地给长公主行了一礼：“臣女见过长公主。”

    干脆的声音中略带着隐隐的兴奋。

    长公主瞧着颜若玖傻兮兮的样子，也莫名笑道：“免礼吧。”

    “谢长公主。”颜若玖谢恩后仍旧一副小兴奋的模样。

    直起身子，扬着小脸，颜若玖发现长公主和一众妇人还在继续直盯着她看。

    颜若玖不解了，立刻眼神求助自个的母亲莫氏，却看见莫氏一脸尴尬地盯着她的衣领。

    颜若玖刚想要低头，面前的长公主却先一步伸手抚着她的领口，极其温柔地低头笑道：“瞧你着急的，这衣带子都能系错啊。”

    长公主一脸慈爱地笑道，颜若玖瞬间小脸羞红，身后一众女眷皆是一脸羡慕，谁也没有料想到颜若玖这个黄毛小丫头怎么就能得了长公主的青睐呢，尤其是眼高于顶，自视甚高的董氏，她最为不理解，也最为不能接受。

    一旁的莫氏瞧着长公主温柔如水的样子，心里又喜又臊，喜的事她家姑娘能得了长公主的眼，臊的是她家这笨丫头，怎么连个衣服都没穿好呢，这人丢的忒冤了，还得劳烦人家长公主动手，真是……哎……

    颜若玖就这么红着小脸，看着长公主一脸温柔地帮她解衣带，系衣带，心里真是澎湃得要生要死啊，她最最崇拜的巾帼女英雄，竟然帮她系衣带，天啊，真是死而无憾了！

    众人瞧着长公主温柔的样子惊讶羡艳，而唯独红素嬷嬷只是擎着一脸笑意地在一旁静静看着。

    长公主帮颜若玖系好了衣带，然后很自然地摸摸颜若玖的小脑袋笑道：“有半年不见了吧，你倒是出落得越发明媚了。”

    “啊？”颜若玖还沉浸在长公主的温柔里，反应都比平常慢了一拍。

    “呵呵，嗯，长高了，也白了些，不过这小脸还是一样肉嘟嘟的，捏起来还是很舒服。”长公主捏着颜若玖的小脸亲昵道。

    一直到这，一直擎着笑意的红素嬷嬷才有些眼角抽抽，心里默念道：主子，主子，外头呢，就是再喜欢这小丫头，您也得注意形象，形象啊。

    而被捏了脸的颜若玖越发不好意思起来，只能低着头掩饰这自个的满心欢喜了。

    而身后的一众女眷真是出奇的惊愕了，大家都惊讶于何时长公主竟然和颜若玖这么亲昵了，完全不见生分的痕迹，就连莫氏也有些吃惊，她都不知道什么时候，她家姑娘跟长公主已经亲昵到了这种程度了。

    “昨夜睡得怎么样？”长公主继续亲昵道。

    颜若玖抿了抿嘴，笑道：“多谢长公主关心，还好。”

    “听你母亲说，夜里睡得不太安稳啊？”长公主关心道。

    “呃……许是前夜里在山洞过夜，受了潮气，是有些不大踏实，不过后半夜就好多了。”颜若玖瞥了莫氏一眼后解释道。

    “只是受了些潮气，不是被正熙那小子个吓得？”长公主皱眉道。

    “没，没有……”颜若玖有些尴尬地瞥瞥四周。

    长公主见状便心领神会地笑道：“成了，你们不用随侍在本宫身边了，本宫想单独跟小丫头聊聊，都退下吧。”

    一众女眷闻言皆是一脸犹豫，董氏倒是反应快便笑道：“既然长公主要与九丫头单独聊聊，那臣妇等就到外头候着您。”

    “嗯，下去吧。”长公主挥挥手道。

    “是。”董氏很会识人眼色，当然立刻行礼带着一众女眷退到院子外头去了。

    莫氏倒是有些为难，退吧，又怕她家姑娘口没遮拦说错了话，不退吧，这长公主已经发了命令，她还真有些进退两难。

    长公主看着有些犹豫的莫氏笑道：“你也下去吧，本宫就想跟小丫头单独聊聊，一会就好，去吧，有红素在，这里不用你们伺候了。”

    “是。”长公主再次发话，莫氏只得退身出去了。

    偌大的院里，被清理得一干二净，只留下长公主，颜若玖和红素嬷嬷在梧桐树下。(未完待续。)