
    “哎……是那小子活该，好在颜将军只打了两拳，不然……哎……”长公主真是无奈了。

    “呵呵，正熙这小子这一次确实是过分了，也不知道颜家九姑娘可好啊？”皇帝问道。

    “那小丫头好着呢。”长公主一提到颜若玖眉宇之间倒是多了些笑意。

    “看来，长姐是真心喜欢这颜家九姑娘了。”皇帝挑眉笑道。

    “嗯，这小丫头小小年纪确实难得，身上那股子英气着实让我欢喜。”长公主毫不掩饰对于颜若玖的喜欢之意。

    “呵呵，那确实是难得了，遇着正熙那混账脾气，还能安然无恙，确实有些本事。”皇帝笑道。

    “是，她可是我看到的唯一一个能把正熙那小子唬得住的人，这一次我到颜府去，也是正熙那小子死皮赖脸央求着我去的，说是担心颜书清气恼会迁怒到小丫头呢。”长公主眯着眼睛道。

    “呵呵，这小子倒是挺有心嘛。”皇帝笑得暧昧。

    “哎……”长公主突然有些惆怅起来。

    “长姐，你这都喜欢了，那小子不也挺有心的嘛，你还有什么叹气的啊？”皇帝不解道。

    “我是喜欢，那小子也挺有心，可那丫头貌似……”

    “貌似对正熙那小子无意？”皇帝挑眉道。

    “哎……”长公主有些犯愁。

    “长姐，人家小姑娘才多大年纪嘛，再说了，正熙那小子……一时半会儿也不能说变就变吧。”皇帝安慰道。

    “是这个理，可……哎……算了，反正，反正也着急不来，倒是这五皇子和颜若岚，你打算怎么办啊？”长公主反问道。

    “不过是流言蜚语的，过一阵就好了。”皇帝敛着眼神说道。

    “当真？”长公主挑眉一脸戏虐。

    “就当是吧。”皇帝不想印证什么。

    “呵呵，皇帝啊，是你不愿还是宇文贵妃不愿啊？”长公主话里有话地问道。

    “长姐，这不是什么大事，况且这还不到时候呢。”皇帝微微笑道。

    “你们可有此意？”长公主又问道。

    “那得看老五的意愿了。”皇帝道。

    “宇文氏不会没有打算吧？”长公主问道。

    “呵呵，她的儿子，她怎么会没有打算呢。”皇帝笑得疏离。

    “那你就不怕将来起了矛盾？”长公主未雨绸缪道。

    “哎……那就要老五和宇文氏的斡旋了。”皇帝倒是一脸置身事外的样子。

    “你当真要置身事外？”长公主不信。

    “只要不过分，我没什么意见。”皇帝倒是坦然。

    “你啊，是怕往后没完没了吧？”长公主知道皇帝的性子。

    “哎……我这一把年纪了，那些事，我可不想浪费精力。”皇帝摇摇头笑道。

    “可这要是涉及到未来……你就不能这么轻松了。”长公主提醒道。

    “哎……我知道，不过……还有太多的事得考量，我还没拿定主意呢。”皇帝叹道。

    “这倒是不着急，不过要是定了，一切都就要从长计议了。”长公主勾勾嘴角提点道。

    “呼……长姐放心吧，这一点我明白。”皇帝眼神讳莫如深。

    长公主也知此事只可点到为止，所以便也笑着端起茶盏吃了起来。

    当夜，长公主从宫里回去，蒋正熙顶着半张红肿未消的脸等在屋里。

    长公主一进门，蒋正熙就蹭了过来紧张道：“姑母，您怎么这会才回来啊？”

    “哟！着急了，你这是担心你姑母我呢，还是担心颜若玖那个小丫头呢？”长公主一脸戏虐。

    “姑母……”什么跟什么啊，蒋正熙有些不好意思了。

    “哼！你小子那点心思能瞒得过了我！放心吧，都按照你的意思都办妥了，小丫头和颜将军那什么事都没了。”长公主解了披风坐到椅子上。

    “嘿嘿，真没事了？”蒋正熙一脸笑意道。

    “是。”长公主无奈道。

    “嘿嘿，那就好了。”蒋正熙松了一口气。

    “哎……我问你，那日，五皇子到底在，还是不在？”长公主吃了两口茶后突然挑眉问道。

    “啊？不，不在啊。”蒋正熙被问得一脸心虚。

    “不在？”长公主勾着嘴角一脸疑问。

    “是……是不在嘛，之前不也跟您说过了嘛，您怎么又问了。”蒋正熙没敢看着长公主。

    “哼！真不知道你小子是真喜欢颜若岚还是假喜欢。”长公主冷不丁冒出了这么一句。

    “姑母？”蒋正熙有些紧张。

    “他在，对不对？”长公主一脸严肃道。

    “姑母……”蒋正熙真的为难了，他答应了五皇子，绝对不说的。

    “怎么，还要瞒着我吗？”长公主皱眉道。

    “我……”蒋正熙不知该怎么办了。

    “你小子和那小丫头，是不是都答应了五皇子，要保守这个秘密的？”长公主问道。

    “是她说的？”蒋正熙一脸愕然。

    “你觉得是她？”长公主一脸平静。

    “不……不会……颜若玖很讲义气的，不会是她。”蒋正熙心里还是信任着颜若玖的。

    “呵呵，那就不是她。”长公主失笑。

    “难道是……不会啊……”蒋正熙有些懵了。

    “五皇子没那么傻，皇帝也没那么笨。”长公主知道蒋正熙在诧异什么。

    “那您是怎么知道的？”蒋正熙此话一出，便后悔地直抿嘴。

    “呵呵，你这孩子还是这么沉不住气。”长公主一脸无奈失笑。

    “我……”蒋正熙心里那个悔啊。

    “我知道，那天他在，而且他和颜若岚的关系不一般，你确定……你还是要……”长公主有些欲言又止。

    “姑母！我说了我喜欢颜若岚，这跟别人没关系，虽然……虽然现在我可能处于劣势，可颜若玖也说了，这是暂时的，只要我努力朝着颜若岚喜欢的方向努力就一定能成的！”蒋正熙知道姑母的意思，于是一脸坚定道。

    “你确定？”长公主挑眉。

    “嗯！”蒋正熙使劲点头。

    “好吧，这是你的决定，姑母尊重你，成与不成，也无需太勉强了。”长公主拍着蒋正熙的肩膀一脸信任道。

    “嗯！”蒋正熙松了一口气。

    “好了，夜深了，我也累了，你也该回去休息了，去吧。”长公主揉揉蒋正熙的脑袋宠溺道。

    “是，姑母，熙儿告退了。”蒋正熙一脸恭敬地退了出去。

    “主子……”屋里就剩下两个人了，红素嬷嬷有些担心道。

    “算了，欲速则不达，顺其自然，也许是该正熙要经历的时候了，我也得学学皇帝的淡然处之了喽。”长公主笑得坦然。

    转眼过了中秋，颜若玖一家子，在老夫人的万般不舍之下，按照原先的计划搬出了颜国公府，搬到离费子冉府邸比较近的一处三进出宅子里，倒是又恢复了一家子人在一起的那种温馨感觉。

    等一切都安顿下来的时候，已经是入了冬。

    这日，赶上休沐，颜若玖正对着梳妆镜嘟囔：“叶青，这身怎么样啊？”

    “呃……比上一身好一些。”叶青抱着一大堆男装，皱着眉头一脸无奈道。

    “那……还能看得出来吗？”颜若玖认真盯着镜子里的身影又问道。

    “呃……”叶青有些不敢再说了。

    说实话，她家姑娘打一清早起来，捣鼓到现在已经换了七八身了，嗯，这会还是没有一身满意的，准确的说是没有一身能完全遮住她家姑娘身上的女子气息，达到她家姑娘的要求的，叶青也是看得头晕眼花了。

    “怎么样嘛？”颜若玖扭头嘟着小嘴问道。

    “呃……挺好。”

    也许是因为她家姑娘身上有股子天然的英气，虽然不像是个儒雅君子，可也别有一番味道，叶青心里真是觉得挺好。

    “真的，那是不是一点都看不出来了？”颜若玖有些兴奋道。

    “呃……还有点。”叶青小心地说着实话。

    “呼……还不行啊。”颜若玖又郁闷上了。

    “呃……姑娘，子冉公子是要带着您上哪去啊？干嘛好好的裙装不穿，一定要穿男装呢？”叶青实在忍不住问出声道。

    “去琉璃阁啊！”颜若玖又拎起一件月白色的袍子往身上比划着。

    “啊？就是去姑娘上回提过的那个什么诗会？”叶青一脸惊讶道。

    “玲珑诗会啊！”颜若玖白了一脸糊涂的叶青一眼。

    “是是是，玲珑诗会，玲珑诗会，那至于非得要穿男装吗？”叶青还是一脸不解。

    “哎呀！你不懂，玲珑诗会从来不邀请女子，我可是央求了子冉哥哥好久，他才同意带着我去呢！我不穿男装不就露馅了嘛。”颜若玖嘟着嘴换着衣裳道。

    “什么嘛，玲珑诗会这么柔美的名字怎么就只针对男子啊，这诗会也太奇怪了。”叶青皱眉道。

    “呵呵，是奇怪啊，要不是这样，我还不稀得去呢，我就是想去看看这从来不邀女子的玲珑诗会究竟是个什么名堂。”颜若玖已经将月白色的袍子套在了身上。

    “姑娘，这玲珑诗会是不是琉璃阁的阁主主办的啊？”叶青上前帮着颜若玖系扣子道。

    “是啊，不然，我们干嘛要去琉璃阁嘛。”颜若玖点点头道。

    “这件呢，这件怎么样？”颜若玖系好了扣子转头又问起叶青的意见来了。

    “呃……”

    “阿茴！”

    正在叶青有些犹豫的时候，外间传来了费子冉询问的声音。(未完待续。)