
    “你什么意思啊？我都说了，我不知道她们为什么会落水了！”颜若玖有些不耐烦道。

    “可她俩是在你们吵架之后落水的，你不觉得太凑巧了吗？”蒋正熙一脸质问道。

    “我哪知道啊！

    等等！

    你什么意思？

    你！你，你怀疑是我？”颜若玖从蒋正熙晦暗的眼神里，读出了惊心。

    “此事非同小可，你还是讲明白了的好。”蒋正熙撇开眼睛不愿意正视着颜若玖道。

    “喂！蒋正熙！我颜若玖是那种人嘛，要真是我下手，我干嘛还要多此一举豁出命去就她们啊！”颜若玖听出了蒋正熙的意思，立刻急了起来。

    “咳……”蒋正熙没有直接回话。

    可那逃避的态度就相当于默认了颜若玖的猜想。

    什么嘛，救人不成反倒还被倒打一耙，她也忒憋屈了，颜若玖心里恨恨地想着。

    这蒋正熙简直就是混蛋嘛，怎么可以这么怀疑她，简直可笑，可恶，亏得她还想为刚才的事情跟他说声谢谢的，谢，哼！谢个鬼，姑奶奶那是眼瞎了，你个混蛋，本姑娘不玩了！颜若玖郁闷至极，根本不想再解释。

    起身嚷了一句“混蛋！”，颜若玖就要出去。

    “你干什么去！”蒋正熙见颜若玖气呼呼地往外冲，直接上去一把扯过颜若玖喊道。

    “放手！”颜若玖来了脾气。

    “喂！能不能冷静点，你急赤白咧地要干什么去啊！”蒋正熙头疼了。

    其实，蒋正熙自个都没意识到他是在关心颜若玖，说实话，颜若玖她说不说，走不走，跟他没有任何关系，他完全可以不管不顾的，可奇怪的是，蒋正熙就是有些鬼使神差似地，攥着颜若玖的手腕，把她拦下了。

    “不用你管！放手啊！混蛋！”颜若玖使劲挣扎。

    颜若玖一刻完全不想跟，眼前这个，是非黑白不分的混蛋再待下去了，他简直是欺人太甚！

    “喂！我怎么混蛋了，怎么每次救你，你都这个态度啊！”蒋正熙心里不虞。

    “哼！我求你了救了吗？放手！”颜若玖这话顶的蒋正熙眼角直抽抽。

    “嘿！小爷我就不信了，你给我回来！”一碰上颜若玖这狗咬吕洞宾的臭脾气，蒋正熙也跟着来了气，干脆一使劲直接拎着颜若玖就往回收。

    “放手！你给本姑娘放开！，蒋正熙！放开！”颜若玖也是卯足了力气挣扎，可到底不是蒋正熙的对手。

    “坐好了！”蒋正熙把颜若玖按在位置上。

    “不！”颜若玖挣扎着就要起来。

    “你给小爷我乖乖坐下！这事还没说完呢，你急什么啊！”蒋正熙就不能理解了。

    “还说个什么啊！你都怀疑我了！咱俩没什么好说的了！放手！”颜若玖愤愤地喊道。

    “啧！你笨啊！我要是不信你，这会来干嘛啊！坐下！”蒋正熙被颜若玖扰着真是哭笑不得。

    “什么意思？”颜若玖一听蒋正熙这话，倒是瞬间安静了不少。

    “你真是笨得可以，要是我真怀疑你，现在来问你的就不是小爷我了！”蒋正熙赏了颜若玖一记白眼道。

    “那……那你刚刚是几个意思？”颜若玖不服气地追着问道。

    “哎……外头已经传得不可开交了，说是四公主因为和你们动了口角，气不过推了七公主下水，既然是跟你们吵架有关，我自然也问个清楚了。

    可四公主和七公主都是吓得够呛，支支吾吾什么都说不出来，我只能来找你啊，可我这话还没说完呢，你倒是先急上了！你急什么啊！”蒋正熙也郁闷了。

    “你刚刚明明就是一脸怀疑的，我能不急嘛，这黑锅打死我也不能背啊！”颜若玖喘着气嘟囔道。

    “所以小爷我才要来问个清楚啊！”蒋正熙也喘道。

    “问什么啊，反正我什么都没做！”颜若玖先把自个撇干净了。

    “呵呵，哎……颜若玖，说实话，要不是我先在外头问了一圈，就你这性子，说是你暗中使了诈，我绝对信！”蒋正熙一脸气恼道。

    “喂！你胡说什么呢！我颜若玖是那种人嘛！”颜若玖又炸毛了。

    “谦虚什么啊，你又不是没做过，上一次四公主坠马……你敢说不是你暗中动了手。”蒋正熙一脸正想地看着颜若玖。

    “呃……一码归一码，反正这一次跟我无关。”颜若玖被蒋正熙问得有些心虚。

    “呵呵，哎……知道了，上一次坠马之事做的那么漂亮，我就知道你绝对不笨，你那脑子做不出今天这蠢事来，我打开始就没怀疑过你，只不过，外头都传，我怎么也得了解了真相才能替你说话啊！”蒋正熙一脸笑意。

    “你？替我说话？”颜若玖怎么就那么不信呢。

    “喂！你别以为她俩被救了，这事就过了，宫里要真相追究，可有你受的。”蒋正熙也不是危言耸听。

    “我问心无愧，我怕什么！”颜若玖一脸正气道。

    “呵呵，在宫里问心无愧值几个钱，对上翻手为云覆手为雨的狠心人，随便捏造点事情，也能碾死你了。”对于颜若玖的天真，深谙诡波云谲之事的蒋正熙一脸不屑道。

    “什么？”说实话，蒋正熙这一番暗示还真吓得颜若玖了。

    “你也别怕，我只是提醒你有这种可能，毕竟找替死鬼太正常不过了。”蒋正熙撇撇嘴道。

    “她们也许是不小心落水的呢？”颜若玖有些忐忑。

    “要是不是呢？”蒋正熙一脸冷笑。

    “你……”颜若玖头一次发觉，也许她真的小看蒋正熙，他此刻心思缜密得一点不像平日里跟她斗嘴置气，一身孩子气的那个人，嘶……颜若玖瞬间觉得蒋正熙绝对不是外界传得那样不羁和单纯。

    想到这，颜若玖突然冷静了下来，思量了半刻钟后她才道：“说实话，她们怎么落水的，我真是不知道，是，我们是吵了几句嘴，那也是四公主先挑事的，可我颜若玖还不至于为了那点小事，如此丧心病狂！”

    “我知道你不会，可那到底发生了什么事？”蒋正熙也秉了脸色问道。

    “就是吵架嘛，其实也没什么，四公主跋扈惯了，这你也是知道的嘛。

    今个琴乐课结束，我们要回去，大家熙熙攘攘地一块走着，难免有些碰撞的嘛。

    上桥的时候，我没注意，不小心踩到了前头四公主的鞋子，我正慌忙道歉呢，蛮横的四公主扭头就想给我一巴掌。

    我谁啊，能让她耍横了，我这身手岂不是白练了……呃……当然，她是公主，我也不想惹事，只是侧着身子躲过去了嘛，谁知这下可算是惹到四公主了，她叉起腰就破口大骂起来。

    我不想闹大，也没有回嘴，想着她吠个两句解气了就好了，可是没想到她越骂越难听，我自然受不了了，就呛了她几句，七公主看不过也过来帮我说话，四公主干脆连七公主一块骂。

    骂着，骂着，这话题就扯到了七公主母妃和哥哥身上，四公主口出恶言，七公主也还是气得够呛，我就想拦着呢，可四公主那傲慢性子哪里愿意受半点气啊。

    到后来，嚷得厉害了呃，四公主说不过便动起手推搡起来，方璇也上前去劝阻，却被四公主一膀子甩开，我转身去扶方璇，就这一伸手的功夫，我就听见身后一阵惊呼，转身的时候她俩已经相继落水了，就这么简单。”颜若玖绘声绘色地嘟囔道。

    “呃……就是这样，你干嘛这么看着我啊？”颜若玖被蒋正熙唬住，已经把吵嘴的事情一五一十地讲了出来，可蒋正熙却还托着头一脸不可置信地看着她，颜若玖自然有些忐忑了。

    “呵……颜若玖，小爷我不得不说，你胆子果真够大。”蒋正熙竖起大拇指阴阳怪气地称赞道。

    “喂！真是这样，我可真没动手。”颜若玖急着解释。

    “知道了，要是你动手，四公主哪还有好啊。”蒋正熙虽然戏虐，可却相信颜若玖，这倒让颜若玖有些莫名心安。

    “呃……谢谢啊。”不管是救命的事，还是信任的话，颜若玖觉得她是欠蒋正熙一句谢谢。

    “哎呦，听你一句谢谢不容易啊。”蒋正熙摸摸鼻子失笑道。

    “呃……谁让你每次救完人，都摆出一副不可一世的欠揍表情啊。”颜若玖一脸嫌恶道。

    “喂！小爷我哪有啊！”蒋正熙挑着眉头，一本正色道。

    “嗯！少嘛？”颜若玖也挑着眉头回看着他。

    “呼……我那叫丰神俊朗好不好，真是不懂得欣赏！”蒋正熙对于自个的的形象很是自信。

    “呃……”颜若玖被蒋正熙自恋的样子又闹了一脸尴尬，干脆撇撇嘴不接话了。

    “喂！你这么什么眼神嘛。”蒋正熙最讨厌见到颜若玖不屑的表情了。

    “没什么，你问完了吧?”颜若玖开始赶人了。

    “完了！”蒋正熙哼道。

    “那就走吧。”颜若玖挑眉示意道。

    “你……好！小爷我才懒得跟你一起呢！哼！”

    说着，说着，这两人倒是又呛了起来。

    蒋正熙一脸傲娇，转身就往门口去。

    颜若玖瞧着却忍不住笑道：“喂！你也不过这点气量嘛，彼此彼此嘛。”

    “哎……你！”又被戏弄了，蒋正熙真是恨得牙痒痒。

    “哎！蒋正熙！”颜若玖又突然叫着他。

    “干嘛！”这次换蒋正熙没好气了。

    “谢谢！”颜若玖一阵戏弄之后，冷不丁又恢复正常地来了这么一句，蒋正熙真有些琢磨不透了。

    “呵呵……蒋正熙，真的谢谢了。”颜若玖见蒋正熙一脸狐疑，干脆站起身很真诚地又说了句。

    “呃……别了，我还是走了吧。”蒋正熙已经不知该信不信，干脆转身要出去。

    “哎！”颜若玖突然想起什么又有叫住了他。

    “又怎么了？”蒋正熙隐忍着眉头问道。(未完待续。)