
    “传开了？什么啊？”颜若玖一边吃着一边好奇地问道。

    “外头都说是四公主推七公主下水的，传得真真的。”方璇一脸煞有其事道。

    “啊？四公主推了七公主？有人看到了？”颜若玖有些奇怪地问道。

    “不知道，不过外头都是这么传的，说是四公主气不过，所以推了七公主一把，七公主身子弱，没站稳就直接从桥上坠下了。”方璇说得更具体了点。

    “气不过？这么说倒是有可能，可……四公主又是怎么掉下去的啊？”颜若玖一边吃着，一边不解道。

    “呃……有人说是四公主怕皇上怪罪，干脆自个也跳下去，也装作不小心落水了呗。”方璇将外头传得最凶的一个猜测说给了颜若玖听。

    “不会……四公主为人骄横，每次欺负了七公主都是一脸跋扈的表情，从来都没有怕过，干嘛这回会怕嘛。

    而且还是豁出命往水里去的，她根本不会游泳啊，就算是是要逃避责任，也至于这么不要命吧？”颜若玖有些不能相信。

    “那她是怎么下去的，难道真是不小心失足了？”方璇虽然觉得颜若玖说得有些道理，可心里却更倾向于相信外头的传言。

    毕竟四公主之前也算是劣迹斑斑了，再加上，那会起了口角，乱的很，四公主趁乱下手也没不是不能嘛。

    毕竟那是桥上，不是岸边，虽然护栏不高，可好歹也到腰间，要想失足落水还真不是件容易的事呢，方璇心里默默叨念着。

    “我更不清楚了，我当时背着身呢，要不是你喊我，我根本就不知道怎么回事呢。”颜若玖也有些疑惑道。

    “嘶……当时太慌张了，又事发突然，到底是怎么一回事，其实我也没看清，不过，外头既然能传得这么有鼻有眼的，估计也是八九不离十的事了。”方璇呶呶嘴道。

    “可……真的有些奇怪啊。”颜若玖觉得。

    “奇怪什么，四公主老是欺负七公主，这次七公主落水，大家第一个先想到的是她，也很正常嘛。

    再说了，之前不是还吵了一架嘛，四公主那一脸狠毒嚣张的样子，大家可是都看到了。

    而且当时确实是四公主离七公主最近，也确实是有推搡，也不怪大家传言了。”方璇觉得传言还是可信的。

    “嘶……我总觉得哪里怪怪的。”颜若玖心里就是有些不安。

    颜若玖虽然想不通这里头的弯弯绕，可是自觉告诉她，这里头的事应该不会像外头传得那样简单，毕竟七公主眼里的那一瞬笑意太诡异了……不该啊，为何会是笑意呢？

    任何一个人无故落水，不该是满眼的惊恐嘛，怎么会……颜若玖心里十分矛盾。

    “哎，管他呢，反正是四公主的事了，跟咱们没关，你没事就好了，赶紧趁热吃吧。”方璇不想颜若玖担心，干脆也嚷嚷着不用关心了。

    “蒋三公子！”颜若玖正盯着饭发愣，早已换洗干净的蒋正熙过来了。

    “蒋，蒋三公子！”方璇一见到一脸冷峻的蒋正熙，本能的就有些紧张。

    “啊，方姑娘在这啊。”蒋正熙微微一笑。

    “呃……呵呵，是啊，我是来给若玖送饭的，呃……蒋三公子是找若玖的吧？”方璇笑着道。

    “嗯，关于落水的事情，我有些问题想问问颜若玖。”蒋正熙直明来意。

    “奥，好！”方璇立刻起身，对着颜若玖道：“若玖，既然蒋三公子找你有事，那……我就先回去了。”

    “哎哎哎……方璇……”颜若玖不想跟蒋正熙独处一室，就想拉着方璇作陪。

    可谁知方璇也是个没骨气，不仗义的，一见到气场冷冽的蒋正熙，方璇溜得比兔子还快。

    等颜若玖想伸手的时候，方璇早就消失得无影无踪了。

    “呃……”方璇一走，屋里只剩下颜若玖和蒋正熙，颜若玖不想尴尬，就立刻低头直肯盯着饭了。

    “咳咳！”蒋正熙见颜若玖那个样子，实在好笑，便一屁股坐到她对面道：“怎么？你胆子不是挺大的嘛，又敢下水救人，又能在岸边跟我嚷嚷，这会倒是知道怕了？”

    “啊？”颜若玖尴尬抬头一脸不解。

    “呵呵，就你那点游水技术，你也敢下水救人！还不够添乱的呢，亏得小爷我及时出现，不然你自个喝水也该喝饱了！”蒋正熙半开玩笑，半认真地笑道。

    “咳咳……谁添乱了！要不是我下水托着，她俩不一定能撑到你们来的！”颜若玖心里一阵不服气。

    “对对对，所以说你胆子大嘛，你难道不知道，她们俩随时会把你拖垮吗？”蒋正熙挑眉问道。

    “呃……我又没在水里救人的经验，我哪知道！”颜若玖义正言辞地回嘴道。

    “那就你就敢往下跳啊！”蒋正熙一脸不屑。

    “那……那让我见死不救啊，那不是我颜若玖能做出来的事！”颜若玖瞪着眼睛满脸傲气地哼道。

    “就你厉害，就你英勇，就你古道热肠，差点搭进去半条命，你真够笨的！”蒋正熙戏虐道。

    “蒋正熙！你丫的把话说清楚，谁笨了！”颜若玖真想掀桌子了。

    “你啊！救人救到差点搭了自个命进去，还不是笨吗？”蒋正熙倒是振振有词道。

    “喂！别以为救了我，你就了不起啊！我……我……我就是一时没准备好而已！你用得着这么冷嘲热讽嘛。”颜若玖心里很不舒服。

    “你笨，还不准别人说了，要不是小爷我，你今个指不定就……哼！死鸭子嘴硬！”蒋正熙得理不饶人。

    “喂！你……”颜若玖气得直接把筷子拍着在了桌子上，一脸咬牙切齿地看着蒋正熙。

    “干什么啊！小爷我说错了吗？就没见过你这么不自量力的蠢蛋。”蒋正熙一脸桀骜地吼道。

    “你……”颜若玖一脸气不过，可心里却开始思量起来。

    说实话，蒋正熙虽然态度欠揍，可他的话也并无道理。

    颜若玖真的不愿承认，这一次是她估计严重失误了。

    她没有想到一下水之后，所有的事情就跟岸上不一样了。

    颜若玖其实没任何水里救人的经验，当时下水全都是因为脑子一热，根本来不解细想，心一横，就扑通一下跳进水里去了。

    可，从桥上跳入水里的那一刻，她就已经有些后悔。

    因为就落水那一瞬的巨大冲击力，差点就灭了她的呼吸，生是让她直接往水下坠去。

    好在她学过游水，憋气能力不差，再加上手脚上的功夫，在水里扑腾了一阵倒是真顺利地浮潜了起来。

    那会，桥上却是一阵莫名其妙地欢呼，颜若玖听着也是一阵莫名觉厉，可已经在水里了，不去救岂不是白挨了那一下啊。

    于是，已经有些勉强的颜若玖，心一横，便继续鼓劲往两位公主身边靠近。

    因为都是从桥上下去，三人落水地点比较集中，颜若玖很快就将两位公主抓在手中。

    可这一抓，颜若玖才彻底后悔了。

    她没想到，在水里，想要稳定住一个极度抓狂的人，实在是太困难了，而她却还必须一次面对两个。

    颜若玖一抓住她们，便觉得自个失了控制，就要被拖拽沉下去，她本能得想放手。

    可两位公主却像是拽着救命稻草一般，死死地一边一个攀着她的胳膊。

    颜若玖挣扎不得，只能仅靠双脚打水，勉强托着她俩挣扎在水面上一起载浮载沉了。

    那种挣扎在生死线的上的感觉，颜若玖现在回味过来，才觉得一阵阵后怕。

    若是蒋正熙没有及时赶到，若是后来的侍卫再晚一步，或许她还真要英勇就义了呢，一想到这种可能，颜若玖倒是瞬间就安静了下来。

    蒋正熙见颜若玖突然安静，还以为是自个是话真说重了呢，倒是有些尴尬起来。

    犹豫了半天，蒋正熙才又开口描补道：“呃……你……我不是那个意思，虽然你有些冒失，不过你今天其实已经很英……”

    “不！你说得对，我是欠考虑了。”颜若玖突然严肃道。

    “呃……也不完全是……”蒋正熙看着颜若玖突然不辩驳的样子，还真是有些不适应了。

    “呼……我就是觉得水边没有好事，千小心，万小心，还是没防备得了，哎……”颜若玖说出了心底里最深处的话。

    “啊？”蒋正熙皱眉，似乎是对于颜若玖突然的冒出来的一句感悟，很是不解，什么叫水边没有好事的，难道她真看到了什么。

    想到这，蒋正熙便清清嗓子问道：“哎，你这话什么意思，关于四公主和七公主落水的事，你是不是知道些什么？”

    “我能知道什么啊？当时我还背着她们呢，我什么都不知道，等我转过身的时候，她俩都已经掉下去了，我想拉都来不及呢。”颜若玖白了蒋正熙一眼道。

    “听外头说，之前你们吵过架？”蒋正熙又问道。

    “是啊，是吵架了，不过还不至于吧。”颜若玖真觉得四公主不至于这么笨。

    虽然起了口角，置了气，可大庭广众之下推七公主下水，这实在是太此地无银三百两了，四公主就算再没有脑子，也不会蠢成这个样子，颜若玖就是觉得事有蹊跷。

    “到底是怎么回事？”蒋正熙皱眉道。

    “我都说了，我不清楚了。”颜若玖真的不知道嘛。

    “我说吵架的事，不是落水的事。”蒋正熙强调了一次。

    “呃……就是普通吵架嘛，没什么大不了的。”颜若玖对于吵架的事显得欲言又止。

    蒋正熙内心的疑惑越来越大道：“你最好一五一十地给我讲明白喽，两个公主落水，这可不是什么小事，外面已经传得不像样了，宫里头一定会查的，到底怎么回事？你快说啊！”

    蒋正熙似乎是担心多过质问，而颜若玖却好像并没有察觉到这一点。(未完待续。)