
    这一回话算是解了莫氏的尴尬，莫氏立刻起身来不及细问，辞了一众女眷就急忙往外去了。

    留下女眷们是吵是闹，莫氏一概不用担心。

    “老爷到哪了？”离了亭子一段距离，莫氏才问道。

    “刚过了二门。”叶青回道。

    “好。”莫氏也是步履匆匆，想要快些见到自家夫君才安稳。

    外头为这事勾心斗角，而院子里，长公主听了颜若玖的叙述，回味了一阵后又问道：“那五皇子又是怎么回事？”

    “啊？”提及五皇子颜若玖着实有些意外，已经刻意略过了所有跟五皇子有关的事，怎么长公主还会提起呢，难道……颜若玖心里莫名忐忑。

    “怎么，你是跟正熙一样，不想说还是不能说？”长公主挑眉故意问道。

    “呃……他……都说了什么啊？”不知不觉上钩的颜若玖有些迟疑。

    “那日，五皇子和颜若岚是在一起的，没错吧？”长公主微微笑道。

    “呃……”颜若玖不知道该怎么否认。

    “好，本宫明白了。”长公主看着颜若玖为难的样子已经心知肚明了。

    “呃……长公主，那个……”颜若玖想解释两句。

    “呵呵，放心吧，这事本宫不过是想验证一下，与你无关。”长公主笑道。

    “可……”

    “微臣颜书清，求见长公主！”

    颜若玖还想描补两句，院门口却突然传来了，颜书清略微有些着急忙慌的声音。

    “爹？”颜若玖有些诧异。

    而长公主却像是早就料到一般，勾着嘴角轻笑道：“这颜将军速度倒是挺快嘛，红素嬷嬷去把他宣进来吧。”

    “是。”红素嬷嬷立刻往院门宣人去了。

    不一会，颜书清还带着微喘给长公主见了礼，颜若玖立刻起身朝着自家爹爹喊了一声。

    长公主瞧着他那样子便忍不住打趣道：“怎么，跑得这么急，生怕本宫为难你家丫头啊？”

    “呃……微臣不敢。”颜书清闻言自然一脸惶恐。

    “哦，只是不敢啊。”长公主戏虐道。

    “呃……不是，长公主，微臣不是……不是那个意思，微臣是听说长公主您突然光临寒舍，怕有所怠慢，才着急着回来拜见，所以有些气喘吁吁的。”颜书清一边调整着呼吸一边认真解释道。

    “是吗？真不是怕本宫来兴师问罪的？”长公主挑眉道。

    “长公主一向是非分明，微臣绝无此想。”颜书清一脸诚挚。

    “到底是当爹的，是比这小丫头聪明些。”长公主闻言看着颜若玖呵呵笑了起来。

    颜若玖瞬间又红了小脸。

    “阿茴还小，若是有所冒犯，还请长公主海涵。”听闻长公主这么说，颜书清生怕他家闺女这冒失的性，子说了什么不合适的话得罪了长公主，于是立刻惶恐致歉。

    “呵呵，那倒没有，小丫头这性子，本宫很喜欢。”长公主揉揉颜若玖的小脑袋一脸温柔。

    “多谢长公主。”不管长公主是真心喜欢或是面子上的客套话，君臣之分，碍于规矩颜书清必须得这么说。

    “呵呵，颜将军，你就是这点不好，这年纪越大，越总是把着规矩不放，倒是显得生分了。

    这是你自家院子，本宫又没带着仪仗，何须一板一眼的，倒是说话都不能痛快些了。”长公主虽然高高在上，可骨子里却跟颜若玖一样，是个豪爽大咧，不喜规矩束缚的，所以对着颜书清客套疏离的回话，心里就有些不舒服了。

    “微臣知错！”颜书清闻言又是立刻告罪，倒是气得长公主直翻白眼。

    “你！哎……行了，坐下说话吧。”长公主一脸无奈地吩咐道。

    “多谢长公主。”颜书清谢恩，靠着一旁的凳子略微坐了下来，腰板绷得笔直。

    “小丫头，你也坐吧。”长公主示意道。

    “是。”颜若玖见父亲坐了下来，这才松了一口气慢慢坐了下来。

    “呃……长公主，您此行前来是为了……？”颜书清心里还有些恍惚呢。

    “放心，本宫绝不是来兴师问罪的！”长公主一脸失笑道。

    “呃……嘿嘿，您当然不是，微臣知道的。”颜书清有些尴尬地笑了两声。

    “呵呵，你倒是养了个好女儿，本宫此行就是来感谢小丫头的。”长公主玩笑了一阵后，也言归正传道。

    “呃……不过是举手之劳，长公主真无需客气。”颜书清一听长公主这话，倒是谦虚起来。

    “呵呵，正熙可不是这么说的啊，他说了，要不是小丫头及时将蛇毒吸出，怕是他连站着挨你打的机会都没有了。”长公主挑眉道。

    “呃……”一提到揍蒋正熙的事情，颜书清心里多少还是有些没底的。

    “本来，正熙那孩子是要亲自来道谢和致歉的，可蛇毒才清，他身子还虚着，想着让他恢复一些了，再亲自登门致歉，可那孩子怕你气恼迁怒了小丫头，说什么都要央求着本宫过来一趟。

    所以，今日本宫便来了，一来嘛，是跟你和小丫头道谢，二来嘛……也是为昨日之事赔礼道歉的。”长公主将蒋正熙的歉意和顾虑表达出来。

    “呃……”颜书清闻言倒是有些不好意思起来，既然蒋正熙态度真挚，都劳动了长公主，现在看来昨日那两拳倒是显得他有些冲动了。

    想着这，颜书清便客气道：“长公主严重了，一来，是阿茴救了蒋三公子，致谢也只是对着阿茴便好，微臣不敢受；二来，那事确实让微臣气恼，可微臣也已经动过手了，至于赔礼之事，也算是两清了。”

    “呵呵，正是因为动手，所以，本宫才要来感谢你的。”长公主眯着眼睛道。

    “啊？”颜书清和颜若玖都有些发愣，长公主没有糊涂吧。

    “呵呵，你那两拳倒是把正熙那小子打得彻底清醒了，一回府，这小子便一股脑地就承认了错误，从来没有这么痛快过，本宫细问下来才知道，他是被你那两拳突然打明白了，为这事，本宫确实得跟你说声谢谢。”长公主不像是玩笑。

    “呃……长公主不责怪微臣冒失就好，这谢意微臣还真不敢受，毕竟微臣那两拳也打得不轻呢。”颜书清有些不好意思起来。

    “呵呵，就该如此，正熙那孩子哪都好，唯独这性子乖张起来，谁也拢不住，这一次又惹了事，本宫舍不得动手，可不教育他又不行，多亏了颜将军你及时出手，打得好。”长公主一脸赞许。

    “呃……长公主……”颜书清真是有些意外。

    “呵呵，所以本宫是该谢谢你的。”长公主笑道。

    “这……呵呵，那蒋三公子……”颜书清想问问蒋正熙的情况，毕竟他那两拳是卯足了力气打下去的，当时不都出血了嘛，也不知现在如何了。

    “哦，正熙啊，他皮糙肉厚的，很经打的，无碍，无碍。”长公主无所谓地笑道。

    “呼……那就好。”颜书清吁了一口气有些庆幸道。

    里头，长公主倒是又跟颜书清聊开了，院门口的莫氏就一脸提心吊胆地候着，心思全都系在院里的两个人身上。

    “长公主，时辰差不多，下午，您还要进宫去呢。”好一会，红素嬷嬷便在一旁出声提醒道。

    “好，知道了。”长公主瞥了红素嬷嬷一眼，然后拉着颜若玖有些不舍道：“小丫头……”

    “长公主。”颜若玖也有些怅然。

    “嗯，本宫得回去了，日后有空了再来看你，送本宫出去吧。”长公主拍拍颜若玖的小手道。

    “是。”颜若玖点点头。

    颜书清跟在身后也立刻恭敬道：“微臣送您。”

    “嗯，一道吧。”长公主倒是没有拒绝。

    出了院门，女眷们还侯在门口，长公主微微皱眉，没有说话，而是牵着颜若玖的小手自顾自的往外去了。

    颜书清在前头带路，一众女眷还是陪侍在长公主身边，又一群人乌洋洋地朝着大门口去了。

    一直到了颜国公府大门口，府上的各位老爷公子都笔挺地在那恭候多时了。

    这架势着实让颜若玖吃了一惊，这不过年不过节的，能把府里一众叔伯兄弟聚在一起的，还是如此严阵以待的样子，倒是惊人。

    不过与众人的紧张焦虑不同，长公主倒是一脸的风轻云淡。

    身为当今皇帝的长姐，先帝的嫡出公主，曾经的三军统领，这样恭敬虔诚，甚至有些卑躬屈膝的情形长公主早就习惯了。

    到大门口，众人便立刻上前请安行礼，乌洋洋地躬身下去一片，长公主完全不见与颜若玖聊天时的温柔从容，也只是秉着脸色寒暄了两句，然后便上了马车离开了。

    颜国公府众人一直目送长公主马车驶离巷口，才松了一口气，然后便散了各自回衙门或府里去了。

    虽然长公主匆匆来，匆匆往，可颜国公府却因为这事府里府外都喧闹了起来。

    下午，长公主进宫直找皇帝去了。

    养心殿里，周公公小心奉着茶。

    皇帝接过茶盏笑道：“长姐，听说你到颜国公府去了？”

    “哎呦，你这消息倒是越发灵通了。”长公主嗔了皇帝一眼。

    “嘿嘿，瞧长姐说的，你这一去，吓得颜国公府大大小小的人都撂挑子往回赶了，这么大动静弟弟如何能不知道啊。”皇帝倒是一本正经地玩笑道。

    “你还知道些什么？”长公主挑眉道。

    “嘿嘿，长姐……正熙那小子怎么样了？听说被颜将军打得够呛啊。”皇帝笑着道。(未完待续。)