
    次日，颜若玖和蒋正熙在宫门不远处打了个照面。

    瞧着蒋正熙眼下的乌青，颜若玖忍不住心里失笑，不过面上还是微微笑着，一脸淡淡的模样。

    颜若岚和颜若玖一道，自然也和蒋正熙打了照面，瞧着蒋正熙一脸疲惫的样子，颜若岚只是寻常关切道：“蒋三公子，你这一脸疲惫的，你……还好吧？”

    “啊，颜女傅！呵呵呵……呵呵，还好，还好，我没事的，劳颜女傅关心了。”难得颜若岚出声关怀，蒋正熙一身的疲惫瞬间化了去一半，顿时就显得精神多了。

    “呃……蒋三公子没事就好，没事就好。”颜若岚也是客气地点到为止。

    “呵呵。”蒋正熙有些傻笑。

    颜若玖在一旁却忍住心里叹道：果真是傻的。

    “公子，我们还得赶往养心殿呢。”蒋正熙盯着颜若岚傻了了半天，一旁甚觉尴尬的砚台忍不住，适时提醒出声。

    “啊？奥，对对对！颜女傅，我那还有事，就……就先告辞了。”蒋正熙说这话，可面上却仍是一脸不舍，完全没有告辞的意思。

    颜若岚却没有任何留恋之意，就像平常一般，只是淡淡一笑道：“蒋三公子请便。”

    “呵呵，那……那我先告辞了。”蒋正熙还不舍呢。

    颜若玖在一旁忍不住撇嘴：喂喂喂，蒋正熙，你那眼神是不是忒直接了些了，大庭广众的，哎哎哎，收着点，我五姐姐都被你吓到了，含蓄，含蓄懂不懂？

    很显然，蒋正熙完全没听到颜若玖心里的鄙视，愣是把颜若岚看得有些尴尬了。

    砚台也不敢硬来，毕竟谁都知道他家公子对颜若岚颜女傅的情意，这会他可不想自找倒霉。

    可这么看下去不是办法啊，都说要走了，可这还留着是几个意思，颜若玖有些无奈，干脆挺身而出，挡着蒋正熙那直勾勾的眼神，一脸蛮气。

    蒋正熙一瞧是颜若玖挡在前头，便有些不悦，皱着眉头正想说话，结果还是被颜若玖抢了先。

    颜若玖挑起眉头，微微笑道：“咳……蒋三公子，你不是急着去养心殿的嘛，还不快走？”

    “你……”颜若玖，能不能有点眼色啊！蒋正熙皱着眉头心里恨道。

    “嗯哼！莫非你想跟五姐姐讨论一下论策的事情？”颜若玖的威胁之意已经很明显了。

    “呃……”只此颜若玖一句，蒋正熙的脸色瞬间变了。

    “什么……讨论什么？”颜若玖说的轻声，颜若岚听得不是很真切。

    “啊，没什么，那……颜女傅，我就先告辞了。”蒋正熙恶狠狠地瞪了颜若玖一眼，然后果断告辞离开了。

    “恭送蒋三公子！”颜若玖瞧着蒋正熙落荒而逃的背影，心里那叫一个畅快啊。

    “九妹妹！”

    “啊？怎么了？”颜若玖转头道。

    “你……没事……走吧。”颜若岚将心头的疑惑压在了心里，笑了笑就跟颜若玖一道往内学堂去了。

    到了内学堂，八卦的方璇自然是拦着颜若玖好一通询问，而颜若玖照老样子，几句话就盖了过去。

    而养心殿里，熬了一宿的蒋正熙正顶着一双黑眼圈，乖乖地受着他皇伯父审阅呢。

    他那个“始作俑者”的老爹，荣亲王也陪着侯在殿里。

    皇帝接过蒋正熙的稿子，倒是看得认真起来……

    而内学堂里，一早的琴乐课却放在了荷花湖畔。

    夏末之时，荷花湖畔，倒是个附庸风雅的好去处，虽然颜若玖心里不情愿，可这是女傅的安排，她也只能硬着头皮去了。

    其实，颜若玖倒不是讨厌荷花，她只是不大喜欢琴乐课，而且更重要的一点是她不喜水，尤其是些深不见底的湖啊，潭啊，她总觉得莫名的恐惧，也不知是不是鬼鬼怪怪的闲散异志看多了，她总觉得那是些不太平的地方。

    所以，即便是被迫来到荷花湖畔，颜若玖也都是小心翼翼，尽量离水远些，再远些，毕竟小心驶得万年船嘛，小心总是没错。

    琴乐的女傅坐在湖畔轻抚琴弦，学生就围坐成一圈，都是一副认真聆听的样子。

    只有颜若玖有些百无聊赖地左瞟一眼，右瞥一下的，打发着时间。

    正揪这一圈一个个瞥着，颜若玖的眼神无意间扫过了四公主蒋歆瑶。

    经过那次坠马之事，四公主倒是真收敛了不少，平日里四公主永远都是花枝招展的打扮，从来不会像最近这段日子开始守规矩穿学服了，嗯，果真人靠衣服马靠鞍嘛，穿着学服的四公主看上前也没平时那么骄纵蛮横了嘛，还是不错的。

    嗯，看到四公主，颜若玖的眼睛自然能看到与四公主只隔了一人的七公主，还是那样的淡雅如菊。

    颜若玖心里正叹着，七公主许是察觉到了颜若玖的眼神，她微微回头朝着颜若玖点头微笑，很是友好。

    礼尚往来嘛，颜若玖自然也朝着七公主点点头，微微致意。

    而这会，四公主也正好瞥了过来，瞧见颜若玖和七公主之间的互动，四公主很是不屑地翻了个白眼。

    颜若玖和七公主两人倒是有些愣了，七公主性子温柔，只能小心看了四公主一眼后又安静坐回去了。

    而颜若玖倒是无所谓，翻就翻嘛，没什么大不了啊，想着，颜若玖就要移开眼神，可四公主却在颜若玖挪眼之时，又恶狠狠地瞪了她一眼。

    哎呦！挑事是吧，刚还觉得你没那么骄横了，这会就横起来了，哼！瞪人是吧，谁还不会了！颜若玖本能反应便是不屑地瞪了回去。

    而四公主回击的眼神却在那一瞬变得更加毒辣，倒是让颜若玖一阵恶寒。

    颜若玖正想在再击回去，可四公主却已经收了攻势正襟危坐起来，倒是让颜若玖心里一阵不悦。

    不过，这两眼相对也就那一瞬，颜若玖心里狠狠翻了四公主十几个白眼后，也就无所谓地又忘在脑后了……

    “不错！不错！”养心殿，皇帝看着手头的稿子露出了笑意。

    “呵呵，皇伯父谬赞了。”蒋正熙一贯是逢骂就撒丫子，遇夸就顺杆子的主，倒是难得知道谦虚了。

    一翻考察询问下来，蒋正熙虽说不全是对答如流，可却也能应付自如，倒是让皇帝和荣亲王都有些瞠目，尤其是荣亲王这心里心外都透得出得意的样子，皇帝自然也是真心夸赞。

    皇帝又看了看手里的稿子，然后笑得琢磨不定道：“瞧样子，你这几日该是挺用功的嘛。”

    “呃……皇伯父吩咐过的话，正熙当然要用心了。”虽然皇帝话说得古怪，可蒋正熙就只当这是夸奖了，毕竟他听不出其他意思，就意味着没有其他意思嘛。

    “嘿嘿，皇兄怎么样，这会正熙算是长脸了吧？”荣亲王翘着两撇胡子美滋滋地问道。

    “嗯，是啊，长脸，真长脸了，看来，你小子不是不行，只是平日里不够用功嘛，往后在学问上也要像这次一样，那朕和你父王，姑母就大可以放心。”皇帝呵呵笑道。

    “呵呵，皇伯父谬赞，正熙谨记皇伯父教诲。”蒋正熙一脸恭谦，可心里却是无比庆幸自个最后还是听了颜若玖那臭丫头的话，还好，还好。

    “成了！老三，这热闹你也看了，你先出去吧，朕还有事要单独交代他呢。”皇帝瞧着翘着嘴一脸得意的荣亲王吩咐道。

    “呃……是！”自家儿子又被夸了，一脸骄傲的荣亲王只顾着自个得意，皇帝一发话，他倒是立刻转身就出殿去了。

    而大殿内，蒋正熙还一脸正色道：“皇伯父，您还有什么吩咐？”

    “没了，只是有些话，不好当着你父王的面直讲。”皇帝起身下了来道。

    “怎么，父王他又惹到您了？”蒋正熙见皇帝这么说，第一反应便是如此。

    “呵呵，你父王，那是朕自家兄弟，倒没那么生分，朕只是想给你留点私隐罢了。”皇帝笑得讳莫如深。

    “什么？”蒋正熙真是糊涂的。

    “呵呵，没什么，回去吧，别忘跟人家说声谢谢。”皇帝笑着一脸神秘道。

    “啊？”蒋正熙愣了。

    “呵呵，放心吧，你这点私事，朕还不想细问呢，出去吧，不然你父王又该等着急了。”皇帝拍拍蒋正熙的肩膀就让他离开了……

    出了养心殿，得了好消息的荣亲王自然是乐呵呵地出宫去了，而蒋正熙还要上课，所以只能带着满心疑惑往宫学挪去。

    因为心里揣测着皇帝最后暗示那几句话，蒋正熙稀里糊涂地走着，根本没有注意到脚下的路，等再一抬头的时候，他人已经进到内学堂庭院里了。

    “哎……怎么到这了……咦，门口的人呢？”蒋正熙望着内学堂门口一阵莫名失笑，然后才发现该守在门口的宫人不见了。

    蒋正熙心里正奇怪着，不远处拱桥上便传来一阵慌乱的疾呼。

    蒋正熙抬眼望去，一大群宫人和女学生都拥挤在拱桥上下，围着湖边焦急地嚷嚷着。

    进了几步，蒋正熙才听了真切。

    “救命啊，救人啊！有人落水了！快来人啊，救命啊！”人群里传出慌乱的求救声。(未完待续。)