
    看样子，这是要开始了。

    喧闹的人群开始归座，颜若玖跟着费子冉同五皇子和蒋正熙一桌。

    桌上按着位置，一位一份茶水点心，一位一套笔墨纸砚，倒真像回事。

    颜若玖就坐，眼睛还望着舞台，捻起一块点心就往嘴里扔。

    酥皮奶油，嗯？……致味斋的味道！

    颜若玖原是不经意地，随便捻起一块点心想磨磨牙，可这点心入口即化的熟悉味道让她心里一喜，嘴角便十分满足地翘起，心里嘀咕道：啧啧，看来这玉韵姑娘倒是肯下本钱嘛，嗯，就冲这点心也没白来。

    颜若玖吃得一脸笑意，桌上另外三人，却都不约而同地将自个面前的点心推到了颜若玖跟前，。

    颜若玖只顾抬头望着台上，完全没有察觉到桌上的情况。

    而费子冉，蒋正熙和五皇子三人看到彼此自然而然的动作，都是一愣，然后又极为默契地同瞥了一眼颜若玖。

    看着颜若玖一脸娇憨地望着台上出神，三人相视一笑，各自心领神会了。

    颜若玖一边吃着点心一边看着舞台上的表演，心里本是美滋滋的，可余光之处，总是瞥见一束不怀好意的猥琐目光打量过来。

    颜若玖不耐烦地抬眼扫去，正对上南宫歇一副色眯眯的眼神。

    又是这纨绔，真是色胆包天了！颜若玖心里不舒服，狠狠瞪了他一眼，以示厌恶。

    那南宫歇却恬不知耻，居然伸出舌头，做出了更下流龌龊之举。

    颜若玖倍感羞辱反胃，握着拳头就想要起身动手。

    一旁的蒋正熙却一把按着她道：“一个人渣而已，犯不着脏了手，别坏了兴致。”

    “我！”颜若玖一脸愤然，瞧着南宫歇那肆无忌惮的样子，颜若玖如何能忍。

    “成了，那种无耻小人，你越气，他越开心，犯不上。”蒋正熙一边轻声劝着颜若玖，一边对着那头的南宫歇比了个握拳，以示警告。

    南宫歇见状立刻一脸嫌恶中带着后怕，嚣张无耻的样子倒是多了几分收敛。

    颜若玖还是气不过，隐忍的拳头握得死死。

    蒋正熙见状只能压低声音半戏虐，半认真道：“喂！不想泄露的身份，那就你就乖乖坐着，颜小九。”

    “你！”瞧着蒋正熙轻笑的眼神，颜若玖一脸愕然。

    “有什么惊讶的，也就南宫歇那废物是真眼瞎，还当你是费学士圈养的***哎……”蒋正熙撇撇嘴道。

    “你……那……”颜若玖眼神怯怯地瞟向正与费子冉攀谈的五皇子。

    蒋正熙勾着嘴角点点头道：“当然了。”

    “呃……”颜若玖有些发愣，眉头都快要打结了。

    而与费子冉攀谈的五皇子似乎察觉到了颜若玖的眼神，回头对着她便是温柔一笑。

    颜若玖瞬间就有被抓包的感觉，羞臊地不知该如何是好，只能迅速避开眼神低下头去。

    费子冉瞧见颜若玖这样，有些无奈，对着五皇子和蒋正熙尴尬一笑，然后低头捏了捏颜若玖的小手无声安慰。

    五皇子见状也是会心一笑，然后继续往台上看去了。

    琴声初落，玉韵姑娘便一袭霓裳从玉阶上缓缓而下，众人的目光一瞬间全都集中到了她的身上。

    一番歌舞后，主角登场，这玲珑诗会是要正式拉开序幕了。

    台上台下都热闹了起来。

    而这会，颜若玖还沉浸在懊恼和羞愤之中呢。

    小脑袋垂着，小嘴噘着，耳尖通红，心里满是不愿相信，她如此精细乔装打扮，竟然就这么容易，怎么会呢，怎么会啊！颜若玖心里满是纠结，舞台上热闹缤纷也引不起她半点兴趣了。

    蒋正熙盯着舞台瞧了半天，一回头，发现颜若玖还低着头呢，他突然有些不忍道：“喂！不至于恼了吧？”

    “哼！”颜若玖虽然低着头，可还是狠狠翻了蒋正熙一记白眼。

    说实话，颜若玖心里确实有些不舒服，要说恼吧，也不是没有，不过羞更大于恼，这会她自个都还没缓过劲来呢，蒋正熙问话自然落不到好。

    “哎，小九，别以为你低着头，小爷我看不到，你就能使劲白眼我哈！”蒋正熙了解颜若玖倔强不服输的性子，所以撇着嘴戏虐出声。

    “喂！”颜若玖果真被激得一脸不忿，恶狠狠地瞪着蒋正熙很是不满。

    蒋正熙却耸耸肩一脸痞笑道：“你瞪我做什么啊，我又没错。”

    “你……你怎么看出来的？”颜若玖没好气地问道。

    “能叫费学士，子冉哥哥的就只有你一人，而且，你那记没来得及踢出去的飞踹，我可熟悉得很。”蒋正熙得意道。

    “就这些？”颜若玖皱眉问道。

    “呵呵，难道还不够啊？”蒋正熙一脸嬉笑。

    “呼……”颜若玖又翻了蒋正熙一记白眼。

    蒋正熙似乎看出了颜若玖的沮丧，便有些无奈道：“哎！其实讲扮相，你这女扮男装倒是说得过去，可既然都扮上了，那你就不能彻底点啊。”

    “哪不彻底了？”颜若玖嘟囔道。

    “你什么见过两个正常男子牵手摸头的，也怪不得南宫歇那混蛋会误会了。”蒋正熙一脸嫌弃道。

    “我……”蒋正熙这话倒是说得颜若玖有些哑口无言了，说实话，她真是忽略了这一点，跟费子冉亲昵那早已是骨子里的习惯了，她只想着扮相上注意，可却忽略了最为重要的一部分。

    “我没说错吧？”蒋正熙挑眉道。

    “呼……算是。”颜若玖撇撇嘴有些不情不愿。

    “喂！颜小九！来都来了，反正除了我们应该没人发现你是女孩子的，别拉着一张脸了，那头正热闹着呢。”蒋正熙想转移一下颜若玖的注意力，兴许她能稍微开心一些。

    “什么嘛！不要乱叫！”颜若玖有些不乐意了。

    “这不是为了配合你嘛，再说了，我觉得颜小九这个名比你大名接地气多了，喊起来也很顺口嘛，往后小爷我就这么叫了。”蒋正熙倒是不见外道。

    “哎你……”颜若玖郁闷了，不想再搭理蒋正熙，转头想找费子冉说说话，缓解一下心情。

    可就这会，费子冉和五皇子已经被前来交流切磋的人围了个水泄不通，颜若玖当下就更郁闷了。

    颜若玖转身想避让开些，回身就碰到一人，两人皆是一声哎呦。

    颜若玖登即就想要道歉，可一抬头却对上南宫歇那猥琐的笑容，就近在咫尺，颜若玖吓得倒退了两步。

    南宫歇看着颜若玖如同受惊小鹿一般慌乱后退，心里的垂涎之意越发盛了，一脸淫笑地就要装模作样上手去扶颜若玖。

    颜若玖皱眉，正想出拳，蒋正熙却突然横着前头拦道：“南宫歇！你是非找打不成啊？”

    “蒋正熙！不管闲事你会死啊！”南宫歇一脸蛮横。

    “呵呵，小爷我倒是不会死，我怕你会死啊。”蒋正熙一脸的不屑。

    “蒋正熙！”南宫歇怒喝。

    “你要不是真心欠打，就立马给小爷我滚远点！”蒋正熙不忿地挑眉道。

    “蒋正熙！给我你让开。”南宫歇还真有些不怕死了。

    “哼！让开，你当你是个什么东西啊！”蒋正熙一脸鄙视。

    “看来，这闲事你是要管到底了！”南宫歇冷笑道。

    “闲事？谁告你这是闲事了？小九，你小爷我的朋友！你敢再打她一个主意试试！”蒋正熙闻言，勾勾嘴角一脸痞气地将颜若玖揽在怀里霸气道。

    “呃……蒋……”

    “嘘！”

    颜若玖被蒋正熙搂得措手不及，正要反抗出声，而因为蒋正熙一个眼神，颜立刻闭了嘴，乖乖配合起来。

    瞧着颜若玖还算默契配合的样子，蒋正熙对着南宫歇挑眉道：“看到了嘛，这是小爷我的人，你要是敢动她，那小爷我可不敢保证你今个能否活着出去。”

    “哎呦，蒋正熙，没想到啊，你也好这一口啊！”被蒋正熙如此威胁，南宫歇心里已经有些打鼓，可碍于脸面，他愣是还想嘴上占点便宜。

    “嘴巴放干净点！这是小爷兄弟！你当所有人都跟你一样龌龊啊！”蒋正熙挑眉道。

    “哼！谁知道啊，你说是兄弟就是兄弟啊！保不齐就是噗……呸呸呸！蒋正熙！”

    南宫歇话还没有说完，已经听得不耐烦的蒋正熙便将桌上的一整盏热茶直接泼到南宫歇脸上，烫得南宫歇直跳脚嚷嚷。

    如此滑稽的样子，蒋正熙和颜若玖都忍不住笑了出来。

    “蒋正熙！你！”南宫歇捂着脸一身狼狈。

    “还不滚啊！”蒋正熙又端起了一杯热茶。

    “蒋正熙！你，你，你，算你狠！你给等着！”南宫歇怕得厉害，也只能撂下狠话，落荒而逃，灰溜溜地蹭回到太子那边去了。

    蒋正熙这才翘着嘴角不屑道：“越来越像个废物，没劲！”

    “咳嗯！”颜若玖没有接话，而是耸耸一边肩膀看着他。

    蒋正熙倒是没有反应，反而是心安理得地越搂越紧道：“咱们本来就是好兄弟的嘛，你说是吧，颜小九！”

    “蒋正熙！”颜若玖很是不耐烦地低吼一声。

    “我知道，不用谢，那样的人，小爷我见一个揍一个，见一对，打一双！此等小事，何须挂齿嘛。”蒋正熙挑眉一脸骄傲道。

    “呵呵，你要再不放手……”颜若玖满眼威胁。

    “呃……嘿嘿……你这样子……呃……哎哎，干嘛！又生气啊！”

    蒋正熙反应过来放了手，颜若玖立刻转身回到位置上去了，蒋正熙自然追了上去。

    颜若玖吃着点心没搭理蒋正熙。

    蒋正熙便一把拉过碟子道：“喂！小爷我好歹又帮了你一次，刚刚那不是吓唬南宫歇嘛，我可不是想占你便宜的。”

    “知道！不然，我早拧断你的手了！”颜若玖一脸不耐烦道。

    “呃……哎……是是是，多谢女侠手下留情哈。”蒋正熙闻言倒是装作一脸感激。

    “噗嗤！”颜若玖一时忍不住便笑了出来。

    蒋正熙这才无奈笑道：“几月未见，你这脾气倒是渐长啊！”

    “要你管！”颜若玖白了蒋正熙一眼道。(未完待续。)