
    “瞧你，还有个皇帝样嘛，自家侄儿的私事也值当你这么着啊。”长公主白了皇帝一眼后无奈道。

    “长姐……”皇帝有些尴尬起来。

    而一旁的周公公虽然尽量敛着神色，可瞧着这两位都老大不小的主子之间亲昵自然的互动，嘴角还是没忍住翘了起来。

    他们家皇帝主子也就在长公主跟前才会跟个孩子一般肆意嬉闹，真好，真好，周公公心甚觉安慰。

    “哎，其实也没什么大事，不过是正熙那小子，忽悠了个小姑娘，回我长公主府去了。”长公主一本正经，风轻云淡地说着。

    “小姑娘？”皇帝听着长公主的话眼角直抽抽道：“这小子是又要闹什么啊？长姐可知是哪家姑娘？”

    “瞧你紧张的，正熙那小子是有些混痞，可这人品不渣啊，你往哪想啊？”长公主倒是有些不乐意了。

    “哎呦，长姐，您最清楚，那小子混不吝起来，谁都压不住，再说了，男女授受不亲的，他可是到年纪了，谁知道会出什么事啊？嘶，这到底是谁家姑娘啊，这……这万一真出个什么事，咱们怎么也得早想办法啊。”皇帝生怕蒋正熙因为个姑娘再惹出什么事来。

    “呸呸呸！净是瞎担心，就凭那小姑娘的本事，正熙一时半会儿还真占不了便宜，你啊，担心早了。”长公主一脸鄙视道。

    “呵！还能有让正熙那小子束手无策的人啊，到底是谁家姑娘啊？”经长公主这么一说，皇帝倒是来了兴趣。

    “颜国公府里的九丫头，名叫颜若玖。”长公主没有瞒着皇帝。

    “是她？”皇帝一听蒋正熙带着离开的那姑娘是颜若玖，倒是神色突然就模棱两可起来。

    “怎么，你知道这小姑娘？”长公主见皇帝的反应觉得有些奇怪。

    “颜若玖，佐领将军颜书清之女，颜国公府九姑娘，现在内学堂二甲班求学，五姐姐是颜若岚，哥哥是费子冉费学士，前几日正熙所救之人其中之一便是她了吧。”皇帝如数家珍道。

    “哎呦，一个小姑娘，你一皇帝了解得这么清楚做什么啊？”长公主笑着道。

    “还不是为了正熙那小子啊！”皇帝说到这倒是有些无奈了。

    “怎么？小丫头和正熙还真有事啊？”长公主有些含糊道。

    “长姐，您这是希望有呢，还是……”皇帝觉得长公主对于颜若玖的态度也挺奇怪的。

    “什么叫我希望啊，自然是顺孩子们的意嘛。”长公主倒是挺开明。

    “呵呵，长姐，别看那小丫头年纪轻，又是武将家出身，可听说，她的文采却是相当出色的。”皇帝暗示了一句道。

    “这一点，我早就知道了。”长公主想起，她在内学堂看到的颜若玖的那份作业。

    “那，长姐，你还不明白吗？”皇帝笑道。

    “嘶……你是说，正熙那小子很可能是找了小丫头帮忙！”长公主突然意识到了什么。

    “恩。”皇帝撇撇胡子笑道。

    “这小子……难道……”长公主倒是有些相信。

    “哎……长姐，正熙那小子聪明得很，昨日周公公是亲眼得见，他带着一个宫女扮相的小姑娘，从藏书阁里抱着一大摞的书出来的。”皇帝的话说到这了。

    “你的意思，那小姑娘就是颜若玖？”长公主诧异道。

    “不然，我怎么能知道得那么清楚呢？”皇帝耸耸肩笑道。

    “嘶……这小子，倒是挺会找人啊！”长公主倒是叹了一句。

    “长姐，你不会是早就知道吧？”皇帝一想他家长姐那护犊子的样子，心里猜测怕是长公主肯定早看出些端倪了。

    “帮忙这事，我还真不知道。”长公主有些思量道。

    “那长姐刚刚一副喜滋滋的样子又是为何啊？难不成你是想……”皇帝也猜出了长公主几分心思。

    “呼……我倒是有这个想法，不过也得看孩子们了。”长公主倒是大方说出了自个的心思。

    “哎呦，长姐，你是知道的，正熙那小子心里可是有喜欢的人了。”皇帝一脸认真道。

    “你说颜若岚啊？”长公主眯着眼笑道。

    “是啊，那小子对颜若岚的心可是人尽皆知的，看样子那是喜欢得不得了的，你可别乱点鸳鸯谱啊。”皇帝也是关心道。

    “呵呵，都是八字还没一撇的事，没什么的。”长公主笑道。

    “长姐，这可不好说啊，上次太子妃大闹内学堂，正熙那小子为了颜若岚可是动手打了太子妃呢，这可不是小事啊。”皇帝觉得蒋正熙对颜若岚定是不简单的。

    “呵呵，我倒是不觉得，颜若岚其实并不合适正熙。”长公主心里看得很清楚。

    “可保不齐那小子是真心喜欢啊，你也知道那小子的倔脾气，一旦他认定了的，怕是九头牛都拉不回来啊！。”皇帝一边给长公主夹菜一边道。

    “放心吧，他没机会的，颜若岚是不会喜欢正熙的。”长公主看得很透彻。

    “这……”皇帝倒是有些担心。

    “呵呵，颜若岚是个才女，能入了她眼的怎么也得是饱读诗书的才子，正熙那个性子，颜若岚是不会动心的。”长公主评价道。

    “嘶……长姐，你这般清楚，那为何还……”

    “哎，这些事都是小事，让正熙那小子去经历经历对他没有坏处，倒是能磨磨他急躁的性子。”长公主看来是别有用意。

    “呵呵，这倒是个不错的办法，可你不怕正熙那小子越陷越深？”皇帝提醒道。

    “之前倒是有些担心，不过，现在嘛……我倒是和你一个想法，静观其变嘛。”长公主吃茶漱口道。

    “呵呵，长姐，你确定那小姑娘一定能啊？”皇帝也接过茶水漱口道。

    “呵呵，好过不能把。”长公主起身笑道。

    “那既然如此，要不要……”

    “着什么急嘛，咱们也得看看人家小姑娘的意思嘛。”长公主倒是风轻云淡道。

    “好，听长姐的，这事，三弟那……”皇帝又问道。

    “哎，老三那迷糊性子，还是免了吧，万一弄巧成拙，这样的小姑娘可真不好找啊。”长公主眯着眼道。

    “好，都听长姐的。”皇帝也笑得得意。

    养心殿里，皇帝和长公主聊得开心，而宫外，长公主府上，已经用完饭的颜若玖已经开始写论策了。

    颜若玖坐在主位上一脸认真，砚台就侯在一旁研磨。

    而蒋正熙却坐在对面，一脸郁闷地瞅着手里的书，止不住地叹气。

    砚台瞧着也是无奈，他家公子的性子，砚台很清楚，别的事都好说，可就单是读书这件事，他家公子似乎真是打心里厌烦，不管用什么法子，他家公子就是不为所动，不管谁来说，就是无法改变。

    哎，砚台也忍不住叹起气来。

    “呼……”

    “哎……”

    蒋正熙的唉声和砚台的叹气倒是配合地挺匀实。

    “喂！我说你俩干什么呢！”颜若玖听着蒋正熙和砚台此起彼伏的叹息声，被搅得烦心，实在是写不下去了，便忍不住郁闷出声道。

    “奥，对不起，打扰到您了，颜姑娘。”砚台倒是有些不好意思起来。

    “怎么了？有什么好叹气的？”颜若玖看着砚台不解。

    “呃……”砚台不知如何解释，只能将眼神瞟向了一旁皱眉的蒋正熙。

    颜若玖微微起身，看了一眼蒋正熙握在手里的书，然后了然地挑挑眉毛道：“蒋正熙，你就这么看书啊，我都写了一半了，你这一页都还没看过去啊！你是不是不想好了。”

    “我不是看着的嘛！”蒋正熙不乐意了。

    “你看什么了？一个多时辰了，就这一页，你还预备着往夜里看啊！”颜若玖有些埋怨道。

    “呼……不看了，不看了！瞧着这上头的字，小爷我头疼！”蒋正熙被颜若玖这么一说，索性破罐子破摔，书一扔，手一摊，爱谁谁了。

    “蒋正熙！”颜若玖有些气恼和无奈。

    “公子。”砚台也是直叹气。

    “干嘛！不看了就是不看了！”蒋正熙干脆枕着双手瘫坐在椅子上，一脸小爷很不爽的表情。

    “公子……”砚台着急，可却不敢直接说。

    “蒋正熙！你就这点出息啊！”颜若玖有些不屑。

    “是啊！怎么样！”蒋正熙一脸小爷我就是这样的骄横表情。

    “那好，既然你都无所谓了，那我还写个什么啊！不写了！”

    颜若玖见蒋正熙开始耍赖使起了小性子，没有继续跟他嚷嚷，倒是也索性撩了笔，捧着一旁的清茶悠闲地吃了起来。

    “呃……颜姑娘……”砚台自然是紧张啊，可瞧见颜若玖那暗示的眼神后，砚台也秉着脸色不说话了。

    一时间，气氛倒是有些尴尬起来。

    蒋正熙偷偷瞄了一眼颜若玖，发现颜若玖貌似不像是在开玩笑，心里倒是一时吃不准了。

    颜若玖却靠着椅子上，一脸风轻云淡地吃着茶，仿佛什么事都发生一般，看得蒋正熙倒是越来越毛了。

    “哎，颜若玖！”蒋正熙倒是忍不住先出声道。

    “干嘛！”颜若玖一脸懒洋洋的样子。

    “你，你得写啊！”蒋正熙皱眉道。

    “切，笑话，这是你的事，你都不看了，我还写个什么劲啊！”颜若玖一脸你都不看，本姑娘干嘛要写的架势。

    “哎！别啊！你得写啊！你不写，我明个交什么啊？”蒋正熙果真被唬得坐起身来嚷嚷道。(未完待续。)