
    颜书清被自家闺女哄得开心，一屋子倒是又乐呵了起来。

    费子冉南去数月，今日归来，大家自然有着说不完的话，聊不完的事。

    满屋子欢声笑语，一直闹到快要午夜，颜若玖才恋恋不舍地被拽回屋里休息去了。

    而费子冉因为天色太晚，也被安排在了院里暂时休息一晚。

    正屋里，一样疯闹了一晚上的颜文修早就在自个床上睡沉了，而颜书清却搂着莫氏靠在床头还在说话。

    莫氏问道：“老爷，子冉不是去南边采集民风的嘛，怎么就能受伤了呢？”

    颜书清勾勾嘴角笑道：“别忘了，子冉是同五皇子一道去的。”

    “那又怎样？”莫氏不解道：“咱们子冉是文官，又不是武将，怎么，还得保护五皇子的安危啊。”

    “呵呵，你啊……”颜书清瞧着莫氏一脸急切的样子有些失笑。

    “怎么了？”莫氏嘟着嘴不满道。

    “呵呵呵，子冉是文官，可五皇子毕竟是天之贵胄嘛。”颜书清笑着说道。

    “老爷……什么意思啊？难不成，咱们子冉还真是为了五皇子受伤的？”莫氏一脸诧异。

    “呵呵。”颜书清笑而不语。

    “老爷！”莫氏一脸惊心道：“难道在南边的时候有人打五皇子的主意了？”

    颜书清看着一脸担心道莫氏点了点头笑道：“皇权之争，在所难免嘛。”

    “不就采集民风嘛，至于那么严重吗？”莫氏小声问道。

    “呵呵，若真是采集民风，又何须劳动五皇子呢？”颜书清话里有话。

    “难道……”莫氏有些心惊。

    “呵呵，知道就好了，有些事，只需心知肚明，无需多言的。”颜书清提醒道。

    “可子冉……”莫氏立刻担心起来。

    “就当是为了他，咱们也只能多看少说。”颜书清认真道。

    “可……那孩子不怕……”莫氏有些忌讳道。

    “子冉那孩子心里跟明镜似的，况且他向来稳重，只要不逾越，就由着他吧。”颜书清拍拍莫氏的肩膀安抚道。

    “可……老爷……”莫氏还是心里不安。

    “放心吧，有我在呢。”颜书清搂着莫氏温柔道。

    “我……”

    “好了，子冉那孩子自有分寸的，倒是阿茴那小丫头，你确定宫里没有其他事情吧？”颜书清搂着莫氏换了话题。

    “宫里来人没有说，阿茴那也问不出什么，不过我总觉得心里不安生。”一提到颜若玖今日之事，莫氏又换了个姿势担心起来。

    “不要瞎想，既然宫里都那么说了，那想必不会有什么大的出入，明日我再托人打听看看吧。”颜书清叹道。

    “老爷，你说，阿茴她不会真有什么事吧？”莫氏莫名担心。

    “不会的，不会的，阿茴是调皮了些，可她却很聪明，不会不懂轻重的，好了，晚了，早些睡了吧。”颜书清拍拍莫氏道。

    “哎……对了，老爷，那头已经收拾得差不多了，咱们什么时候……”莫氏临睡突然想起了什么。

    “哎……这眼看就要入秋了，等过完这个中秋吧，就搬吧。”颜书清思量道。

    “那也好。”莫氏没有反对。

    “好了，睡吧。”颜书清搂着莫氏睡下了。

    夜深露中，月影西斜，有入眠，有人入混沌

    青烟袅袅，满室香温，樱花色的纱幔半起半伏……

    一阵香风，纱幔轻抚过面，耳边传来叮咚水声音……

    轻挑纱幔，半扇屏风携着镂空茶花，半遮半掩……

    近前细眺，透光屡屡，一池春水，半池青烟……

    哗啦一声……芙蓉半壁，雪琼乍泄，仙子悠悠然……

    半袭纱幔，轻裹身前，樱花腻雪，净是妖然……

    此等仙境尤物，怎叫人舍得堪言……

    砰噔一声，屏风坠地，惊得仙子失了遮拦，满目春情，袭入心间……

    一阵清风，纱幔起舞，不等望清靡颜，仙子灵跃，掩着一袭轻纱，遮了脸颊……好美的仙境，好美的人

    纵身追去，挥手轻揽，轻纱半落……

    仙子娇嗔惊呼……

    “蒋正熙！”

    “呃唔！”

    “哗啦！”

    “啊……呼……呼……呼……”

    荣亲王府，一处院落里，蒋正熙一身冷汗惊坐而起。

    环顾四周，一色清冷，哪还有半点樱色春意，原来是梦啊……

    蒋正熙捂着胸口，一身悸动，心里竟然不觉有些失落，眉头微蹙，喘了半天才喃喃呢道：“怎么会是她，死丫头，扰人清梦！”

    “公子！公子！”外头，砚台着急忙慌地冲了进来。

    “呼……干什么啊？”蒋正熙皱眉道。

    “您没事吧？”砚台是听见蒋正熙的惊呼才冲进来的。

    “呼……没事，不过是做了个噩梦！没事，你出去休息吧！”蒋正熙装作一脸无碍的样子。

    “这……”砚台瞧着蒋正熙还在微喘，心里放心不下。

    “出去吧，灯留下。”蒋正熙拥被而坐。

    “是。”砚台不敢违背蒋正熙的意思，只能将手里的灯留在桌上，自个掩着外衣退出去了。

    仅有桌角那一盏灯，光线昏暗，青纱帐里，蒋正熙还未平复下来的喘息又被带入了沉思。

    刚刚那场幻梦实在太美好，蒋正熙心有悸动却不敢亵渎，那轻柔迷离的樱花纱幔，欲迷眼眸的半透屏风，仙寐缪袅的一池春水……呼……

    蒋正熙身体的悸动更为明显。

    哎……她到底是谁呢？

    哎！都怪颜若玖那死丫头，平日里跟小爷我犟嘴也就算了，怎么这梦里她也那样讨人嫌啊！本来是有机会的。

    哎……蒋正熙一想到最后那一幕，心里多是郁闷和惋惜，可他却没意识到这已经是他第二次春梦了，而且这两次的梦里都出现了颜若玖。

    梦断在最尴尬，最扰人遐想的地方，蒋正熙惋惜得翻来覆去，如何都睡不着了，最后只能躺着床上眼睁睁挺到了天亮。

    天亮了，颜若玖难得没有赖床。

    穿戴整齐之后，颜若玖早早就到正屋里去，等费子冉一道用饭了。

    那着急的小模样，倒是让颜书清和莫氏好一阵眼酸，饭桌又是一阵打趣。

    因为才从南地办完了宫务，费子冉尚在休假中，时间也算充裕。

    一早用完饭后，费子冉便像离京之前那样，乘着马车，送颜若玖往宫里去了。

    今日的颜若玖心情格外的好，一来她的子冉哥哥终于回来了，二来，宫里的事终究没有露馅，她自然自得其乐，美得不成样了。

    马车上，颜若玖又拉着费子冉絮絮叨叨，吱吱喳喳，接着昨个晚上没有说完的话了。

    到了宫门口，费子冉拉着颜若玖下马，两人说笑着往内学堂去着。

    因为太过兴奋，颜若玖起得大早，这会离内学堂上课的时间还有半个时辰呢，一路上倒是清寡，不见几个人影。

    绕过笔直宫道，颜若玖蹦上一处高台，一边蹦跳，一边继续说笑。

    费子冉就一脸笑意地护在下面，仍由颜若玖玩闹。

    “哎！”突然颜若玖望着远处停了下来。

    “怎么了？”费子冉一脸紧张。

    “呃……应该不是。”颜若玖有些自言自语道。

    “什么啊？”费子冉仰头看着颜若玖。

    “呃……我看见五皇子了……”颜若玖犹豫了一下道。

    “这是宫里，也就是五皇子的家，看到五皇子有什么奇怪的？”费子冉不以为意地失笑道。

    “呃……糟了！”颜若玖突然攀着费子冉的手就跳了下来。

    “怎么是不是扭到了？”费子冉关心的重点全在颜若玖身上。

    “不是，不是！嘘……”颜若玖突然小心起来。

    “怎么了？你是瞧到什么了？吓成这样啊！”费子冉有些不解。

    不就是五皇子嘛，阿茴又不是没有见过，何故如此惊慌啊，费子冉一脸茫然。

    “呃……我还瞧见五姐姐了。”颜若玖一脸欲言又止地忐忑样子。

    “颜女傅？”费子冉问道。

    “嗯！”颜若玖使劲点头。

    “你自家五姐，那更没有什么好怕的了吧。”费子冉笑道。

    “嗯……”颜若玖一脸慌张地摇摇头。

    “你到底看见什么了？”费子冉真的有些不理解了。

    “子冉哥哥，昨日，五姐姐没有回府。”颜若玖一脸认真道。

    “呃……我知道啊，婶娘不是说宫里留她下来了嘛。”费子冉点点头道。

    “呃……那她现在跟五皇子一起……还……还……还拉着手！”颜若玖憋了半天才一脸羞愤地哼哼道。

    “噗嗤！”费子冉闻言，一个没忍住笑了出来。

    “哎哎哎！子冉哥哥！小声点！别让他们发现了啊！”颜若玖一脸惊慌就想上去捂费子冉的嘴。

    费子冉却笑得无奈道：“就这个啊，还值得你这么小心翼翼，要藏起来啊。”

    “这还严重啊！”颜若玖一脸惊讶。

    “没什么，五皇子和颜女傅一个郎才一个女貌，着实般配啊。”费子冉一脸轻松道。

    “咦！子冉哥哥！你，你也知道？”颜若玖闻言着实瞪大了眼。

    颜若玖还以为这事只有她知道呢，可这听他子冉哥哥的意思，像是他早就知晓，所以才见怪不怪啊。

    “呵呵，我与五皇子在南地，朝夕相处个把个月，他俩固顶每半个月一份书信，我又不是傻子，怎么会看不明白呢？”费子冉笑道。

    “那……那你问过五皇子吗？”颜若玖有些鬼使神差地就想问这个问题。

    “问什么？”费子冉有些不解。(未完待续。)