
    下午，回到费子冉府里，颜若玖一边帮忙整理书卷，一边唉声叹气。

    费子冉听了便有些担心，放下手里的活问道：“阿茴，你今个是怎么了？老是叹什么气啊？遇到不开心的事了？”

    “没有……”颜若玖摇头道。

    “那你怎么了？是不舒服吗？”费子冉探了探颜若玖的额头确定她没有发烧，然后才问道。

    “呼……不是。”颜若玖皱眉道。

    “到底怎么了？”费子冉不放心。

    “哎……其实是有件事情我想不通。”颜若玖嘟囔道。

    “想不通？什么事，说给我听听。”费子冉关心道。

    “哎……子冉哥哥，你说要是你明明知道一个人在骗另一个人，你会怎么办？”颜若玖问道。

    “那要看什么情况了。”费子冉揉着颜若玖的头道。

    “就五姐姐和蒋正熙的情况呢？”颜若玖问道。

    “他？”费子冉倒是有些意外。

    “嗯！”颜若玖点点头。

    “你觉得颜女傅是在骗他？”费子冉问道。

    “我也说不清，可我就是觉得五姐姐有什么其他目的。”颜若玖嘟着嘴道。

    “你担心他？”费子冉有些微微蹙眉道。

    “说不上来，总是有种恨铁不成钢的无奈。”颜若玖对着费子冉无话不说，就像蒋正熙对着颜若玖一样。

    “可那终究是他和颜女傅事啊。”费子冉觉得他们不该参与其中。

    “可他是我朋友啊！”颜若玖有些郁闷道。

    “这……那你到底担心什么，说给我听听。”费子冉拦着颜若玖坐下，认真问道。

    “子冉哥哥，五姐姐既然和五皇子情投意合，那是不是就不该再这么招惹牵绊着蒋正熙呢？”颜若玖问道。

    “嗯……按道理，理应如此。”费子冉点头道。

    “可五姐姐却不是啊。”颜若玖叹了一口气道。

    “怎么了？”费子冉不解。

    “五姐姐跟蒋正熙解释那件事，说是因为事发突然，不想他误会，所以扯谎骗了他，而且五皇子也默认了，这难道不算是变相的示好或是有意思？”颜若玖问道。

    “真是如此？”费子冉皱眉。

    “嗯，蒋正熙那傻子一听就信了，还送了五姐姐一副镯子，而五姐姐转脸就戴上了，子冉哥哥，你说这到底是几个意思啊？”颜若玖实在不明白了。

    “也许，颜女傅发现她确实更喜欢蒋正熙呢？”费子冉不走心地劝道。

    “怎么会！”颜若玖不信。

    “怎么不会呢？”费子冉失笑。

    “不会的，喜欢不是那个样子的。”颜若玖嘟囔道。

    “呵呵，那喜欢该是什么样子呢？”费子冉挑眉笑着问到颜若玖。

    “喜欢不该是彼此开开心心的嘛，才不会像五姐姐和蒋正熙那样呢。”颜若玖嘟囔道。

    “呵呵，傻丫头，有些喜欢是心甘情愿，有些喜欢是迫不得已啊。”费子冉似乎知道些什么。

    “子冉哥哥？”颜若玖听出费子冉话里有话。

    “哎……当局者迷旁观者清啊！”费子冉又叹了一句。

    “子冉哥哥，你是不是知道什么？”颜若玖嗅嗅小鼻子问道。

    “对于颜女傅，蒋正熙和五皇子的事，我不大清楚，不过……似乎宫里的宇文贵妃另有想法。”费子冉一脸讳莫如深道。

    “什么意思？子冉哥哥是说宇文贵妃她……并不一定能看上五姐姐？”颜若玖猜测道。

    “这……五皇子毕竟是天之贵胄，而且是皇位最有利的竞争者，皇家嘛，有哪个人能真的随心所欲呢。”费子冉看得异常明白。

    “所以呢？”颜若玖不解。

    “所以……这事由不得我们来管，也许……颜女傅就选择了蒋正熙也不一定呢。”费子冉笑道。

    “是吗？”颜若玖心下还是有些不解。

    “好了，现在和情况，你就再是担心，怕也左右不了什么，不如顺其自然吧。”费子冉不想颜若玖太过伤神，便笑着撂开了此事。

    次日，一大早，蒋正熙便带着砚台来把颜若玖接走了。

    因为又是打得长公主的名义，颜若玖都没来得及好好吃早饭，便匆匆出去了。

    莫氏又只能无奈地嘟囔了两句。

    到了外头，蒋正熙还算有心，知道先带着颜若玖吃早饭。

    本身是要到酒楼里去的，可颜若玖偏偏喜欢外头小摊上的味道，蒋正熙也只能陪着一旁了。

    三个人，三碗豆花，五屉小包子，三碟小菜，倒也吃得可口。

    吃完早饭，三人倒是舍弃了马车，步行前往一处街市。

    这处街市全都是些胭脂水粉，首饰锦缎的店铺，上一次的那副镯子也是在这里挑选出来的。

    因为有了之前的经验，颜若玖和蒋正熙就只往有可能的那几家首饰铺子里逛去。

    说实话，那镯子也真是赶巧碰到，如今再想淘到比它还好的礼物，确实是有些难了。

    颜若玖就和蒋正熙一家一家的看，一处一处的挑着。

    合适长公主的礼物倒是还没挑上，颜若玖却被一条很别致的扇坠吸引住了。

    玉雕的茶花用流苏打了络子，淡淡莹润，让颜若玖有些错不开眼。

    一旁的蒋正熙看着颜若玖出神，便凑了过来。

    就看见颜若玖眼睛直盯着那条流苏的扇坠，很是喜欢的样子，蒋正熙便挑眉道：“你喜欢啊？”

    “嗯！”颜若玖目不转睛地点点头。

    “喜欢，小爷送你，就当是今日帮忙的酬谢了。”蒋正熙倒是大方。

    “不，我要自个买。”颜若玖还是分得很清楚的。

    “干嘛啊！”蒋正熙倒是有些不解。

    这会，店铺老板便笑着过来道：“这位姑娘看上什么了呀？”

    “老板，这个能拿出来看看吗？”颜若玖瞥了蒋正熙一眼，然后问道老板说。

    “当然，姑娘好眼力啊，这可是上好的汉白玉，因为形小，所以便做成了扇坠，倒是让姑娘看上了。”老板笑道。

    “是吗？”颜若玖不大懂这些玉石，可就是觉得它很是别致，一眼便看上了。

    “当然是了，您瞧瞧看，这质地，这成色都是一等一的啊。”老板将扇坠递到颜若玖手上笑道。

    颜若玖捏着绳头，轻轻举起，玉体通透干净，阳光照射，茶花栩栩如生，似乎还能闻到它幽然的香味。

    颜若玖越看越喜欢，转头问道：“老板，这个什么价？”。

    “我看姑娘如此喜欢，也不多说，这玉价加上雕工，五十两银子您便可以拿去。”老板笑着道。

    “五十两？”颜若玖有些皱眉，都赶上她一年的零用了，关键是她今个出门一共才带了五两银子啊……颜若玖为难了。

    “五十两？”蒋正熙从颜若玖手里拿过扇坠，仔细打量了半晌，撇着嘴道：“嗯，确实是上好的汉白玉，是值这个价。”

    “公子也是好眼力啊！难得这位姑娘喜欢，所以我也是成本价了。”老板笑道。

    “呃……”颜若玖有些犹豫了。

    “干嘛啊，不就五十两嘛，你喜欢，我买给你嘛！砚台！”蒋正熙是真拿颜若玖当朋友了。

    “是！”跟着身后的砚台就准备掏银子了。

    “等等！”颜若玖喊住了砚台。

    “喜欢就买嘛。”蒋正熙一脸理所当然。

    “呃……算了，是很好看，可我也不是很喜欢，我们还是先帮你姑母看吧。”颜若玖不想让蒋正熙出这个钱，因为这扇坠她另有用处，这个钱只能她自个来出。

    “哎呦，喜欢就买嘛！”蒋正熙倒是坚持道。

    “不了，不了，老板给您。”颜若玖从蒋正熙手里拿过还给老板，然后拖着蒋正熙就往外去。

    老板看着手里的扇坠一阵好笑道：“呵呵，这对小情侣倒是有趣。”

    “老板，看样子他俩可都不像是差钱的主啊，尤其是那公子，一看就是世家子弟了。”一旁的店小二也上来诧异道。

    “呵呵，小姑娘心疼心爱人的钱也是能理解的。”老板笑着道。

    “那这扇坠？”小二问道。

    “放进去吧。”老板意味深长的笑道。

    蒋正熙被颜若玖推着出了店铺，便有些郁闷道：“哎哎哎！颜小九，干嘛啊，你分明很喜欢啊！”

    “哪有！”颜若玖违心道。

    “你看你那爱不释手的样子，还骗人！”蒋正熙挑眉道。

    “它是很好看，可……我不是特别喜欢，再说了，我要是真喜欢，我会自个买的，走吧，赶紧去下一家吧。”颜若玖不想蒋正熙纠结在这个问题上，便嚷嚷了两句就往前了。

    蒋正熙和砚台对视了一眼，砚台便心领神会，故意迟了几步。

    蒋正熙先追上颜若玖一道往前。

    颜若玖回头没瞧见砚台便道：“砚台哪去了？”

    “哦，他解手去了。”蒋正熙撇嘴道。

    “那我们等他一会。”颜若玖停了下来。

    “不用，去前面的点里，他会追上来的。”蒋正熙摇摇头道。

    “呃……好吧。”颜若玖便跟着蒋正熙继续往前。

    又进了一处首饰点，比着前头那家要大了许多，人也比较多。

    “熙表哥……”

    蒋正熙和颜若玖刚抬腿进了门，就听见里头一声娇呼，两个人皆是一身鸡皮疙瘩地愣住了。(未完待续。)