
    蒋正熙和颜若玖连白眼都翻得相当默契。

    “颜若玖！费子冉呢！”四公主最关心还是费子冉的下落。

    “切！”颜若玖根本不想搭理她。

    “在假山洞里！”南宫歇不要命的大喊道。

    “找死！”颜若玖狠踹了南宫歇一脚，然后立即后撤，和蒋正熙一起护住了洞口。

    “给本公主上！务必找到费子冉！”四公主大怒。

    侍卫们面面相觑，看着地上倒下的一片，谁也不敢真动。

    “上啊！都愣着做什么！要是抢不回费子冉，本公主就让母后砍了你们所有人的头！”四公主已经蛮横到了癫狂的地步。

    侍卫们迫于压力，只能往假山处围住。

    “蒋正熙！”颜若玖看了他一眼。

    “怕什么！”蒋正熙倒是一脸无所谓。

    侍卫们只能硬冲过来，蒋正熙和颜若玖将南宫歇往外一踹，两个人又联手陷入混战……

    而此刻，正院深处，一满脸惊慌的小厮连滚带爬地跑了进来，连声高喊道：“老爷！老爷！出大事了！出大事了！”

    已是深夜，突然听到如此惊慌失措的惊呼声，南宫大将军南宫霍惊坐起身，一旁的霍氏也是一脸惊恐。

    南宫霍连忙披了衣服往外间去，传话的小厮已经灰头土脸，满目惊慌地跪在了门外。

    南宫霍大怒道：“何事如此惊慌。”

    “老，老爷！长公主打，打，打上门来了！”小厮吓得话也说不利索了。

    “什么！长公主现在何处？”南宫霍大惊失色。

    “就在门外叫喊，小的们已经顶不住了！”小厮气喘道。

    “岂有此理！来人！带路！”南宫霍怒不可揭。

    小厮带着南宫霍就往大门口赶去。

    霍氏着急忙慌出到外间的时候，南宫霍已经披着大氅往外去了。

    一旁女婢立刻上来服侍。

    霍氏揪心道：“老爷呢？”

    “往门口去了。”女婢回道。

    “到底发生何事？”霍氏问道。

    “回话的小厮说是长公主打上门来了！”女婢如实道。

    “什么？长公主！这深更半夜的可知为何事？”霍氏也一脸惊惧。

    “奴婢不知。”女婢低头道。

    “公子呢？”霍氏心里隐隐有些不安。

    “奴婢不知。”女婢又摇摇头。

    “快去！快去看看！公子和四公主那可还好！”霍氏心里开始忐忑。

    “是！”女婢听了吩咐，立刻出去了。

    霍氏裹着棉衣焦急地等在屋内。

    等南宫霍跟着小厮赶到大门口时，早已不见长公主的身影，只剩下遍地呻吟的侍卫和被撞得面目全非的光亮大门半躺在那了。

    南宫霍大怒道：“人呢！”

    侍卫们都在地上呻吟哀嚎，没人有力气吱声。

    南宫霍随手攥起一人喝道：“长公主人呢！”

    “回老爷的话……奴才等……拦不住长公主，长公主已经带人往西边院子去了！”一侍卫大口喘气道。

    “什么！一群废物！来人，都给往西边去！”

    大半夜，堂堂将军府被人破门而入，南宫霍真是恼羞成怒，执着大刀就往西边光亮处赶了过去。

    而西边院子里，蒋正熙和颜若玖正跟侍卫们打得不可开交。

    突然，一群银衣侍卫凭空而出，直接将满院的人都团团围起。

    众人错愕停手，四公主和南宫歇一脸茫然，而蒋正熙见状却大松了一口气。

    “公子！”砚台从人群里直接护了过来。

    “砚台！”蒋正熙和颜若玖都兴奋道。

    “正熙！”银衣侍卫中间，长公主一脸担忧。

    “姑母！您可来了！”蒋正熙一脸撒娇道。

    众人看清来人，都吓得纷纷下跪行礼，长公主理也不理，只是恨恨地地瞪着蒋正熙。

    “姑母……”蒋正熙立刻扔了手里的刀，一溜烟地跑到长公主身边暗暗致歉。

    “你小子！哎呦……”长公主真是又气又急又无奈。

    一个半时辰前听了砚台的回禀，长公主真是心都要吓出来了，生怕他出了大事，所以不管三七二十一，带着府里暗卫直接冲了过来。

    现在看见蒋正熙除了身上有些脏乱之外，倒是无碍，这心才略微放了下来，只是那股子惊吓劲还没捋顺罢了。

    “姑母……”蒋正熙挤眉弄眼，生怕长公主连他一块教训了。

    “哎……人呢？”长公主在外头还是顾忌着蒋正熙的面子，所以直接问了重点。

    “啊？”长公主变化太快，蒋正熙一时没能跟上。

    “你不是来救人的嘛！”长公主真想敲蒋正熙的脑袋了。

    “嗷嗷哦！对对对！在假山里头，颜小九！快把费学士扶出来啊！”蒋正熙朝着颜若玖喊道。

    “哦！”颜若玖立刻起身往假山里去了，砚台也跟着帮忙。

    不一会，颜若玖和砚台搀扶着已经浑身无力的费子冉出了假山。

    长公主一瞧费子冉虚弱的样子，心里一惊道：“还真是如此啊！”

    “是啊！要不是我们及时赶到，怕是费学士就要遭了某些人的毒手了！”蒋正熙瞥着跪在最前头的四公主和南宫歇没好气道。

    “南宫歇！蒋歆瑶！这会到底怎么回事！”长公主横眉怒斥道。

    “回……回……”

    “何人！”

    不等南宫歇和四公主回话，身后银衣侍卫突然戒备道。

    “大将军！南宫霍！”

    原来是南宫霍顺着光亮寻了过来。

    “爹！”

    “舅舅！”南宫歇和四公主闻言，立刻欣喜就要起身。

    长公主一个眼神过去，银衣侍卫立刻将他们押死，动弹不得。

    “让他过来！”那两人被押死，长公主示意蒋正熙退后，这才发话道。

    “是！”银衣侍卫散开一条小道。

    南宫霍提着大刀，一脸怒气地冲了过来，看着眼前的情况，气得发颤。

    长公主却挑眉冷笑道：“南宫大将军，你这举刀而来，是何待客之礼啊？”

    “长公主！您若是大驾光临，本将军自然欢迎，可您这是……”南宫霍气得胸口发疼。

    “哦，别误会，本宫就是来救人的。”长公主一脸冷笑。

    “救人！您深更半夜，携重兵破门强闯，是来救人！”南宫霍气得直发笑。

    “当然！”长公主一脸风轻云淡。

    “长公主！本将军敬重你，不代表你可以肆意妄为！你此举实在欺人太甚！”南宫霍终于控制不住心中的气火大吼道。

    “喂！南宫霍！你吼谁呢！”蒋正熙不依了，直接挡在长公主跟前吼了回去。

    “臭小子！滚开！”南宫霍从来都没把蒋正熙这半大的孩子放在眼里。

    “南宫霍！”蒋正熙也没有从没正眼瞧过他。

    “正熙！他看样子坚持不了多久了，你们先带着他走，这里一切有姑母我呢！”长公主挑眉先吩咐蒋正熙道。

    “姑母！”蒋正熙不愿。

    “傻孩子，他要是真有点什么事，你这一整宿不就白忙活了！还不包括你姑母我的！行了！救人为先，赶紧先带着他出去，马车就在外头，崔问那里我已经派人过去了，你和小丫头直接带着他过去就是了！快去吧！”长公主不慌不忙地吩咐着。

    “是！”蒋正熙正打算带着颜若玖他们离开。

    “等等！”南宫霍突然出声阻拦。

    “南宫大将军？”长公主有些皱眉。

    “我南宫将军府岂是尔等之人，说来就来，说走就走之地！不解释清楚，今个谁都别想走！”南宫霍怒道。

    “南宫霍！”长公主不虞了。

    “来人，给了本将军围了！”南宫霍此时已经不顾身份尊卑了。

    “好样的，南宫霍！这就是你的尊敬啊！”长公主不怒反笑。

    “那也是你们欺人太甚在先！”南宫霍一脸怒气冲冲。

    “好好好，本宫好些年没开过杀戒了，今个这月黑风高，大雪纷飞的，倒是个见血的好日子啊。”长公主一脸嗜血冷笑。

    长公主话落，所有银衣侍卫皆利刃出鞘，做好战斗准备。

    一时间刀光寒影，杀气四起，现场气氛瞬间凝结，一股强烈的压迫感席卷而来。

    南宫霍有些心慌，府上侍卫皆有些颤颤巍巍。

    而此时的颜若玖突然就看到了长公主身上绝命修罗的影子，顿时一脸崇拜起来。

    原来，书上真不是骗人的，长公主平日里和煦温暖，可真正动怒发威，那是有种毁天灭地的气势在的，颜若玖满心的震撼。

    “姑母。”蒋正熙有些担心。

    “你带人先走！本宫倒要看看谁敢拦着！”长公主挑眉道。

    “长公主！”南宫霍真没那个胆量，可却也咽不下这口恶气。

    “南宫霍！本宫好心提醒你，你还是先问问你那不争气的儿子都做了些什么吧！”长公主冷冷道。

    南宫霍老谋深算之人，刚刚是一时气急，乱了方寸，现在冷静下来，自然要弄清现场情况才能控制局面。

    于是南宫霍过去问道：“歇儿，这到底怎么回事？”

    “爹！是蒋正熙他们强闯咱们将军府！儿子不过是抓他个现形！谁知蒋正熙不肯束手就擒，所以才起了争执……至于……至于长公主怎么来的，儿子就不清楚了。”南宫歇这会了竟然还能舔着脸扯谎。

    “当真？”南宫霍一脸疑惑。

    “舅舅！当真！”四公主也帮腔道。

    “哼！南宫歇！论阴险狡诈你倒是不输你爹啊！”长公主冷笑。

    “本来就是！”南宫歇是要否认到底了。

    “好，本宫本想看着南宫大将军的面子上，不想将此事闹大，既然你如此冥顽不灵，那这蓄意绑架伤害朝廷命官的事，你和你爹就准备到皇上那里解释去吧！我们走！”长公主冷笑转身。

    “什么！”蓄意绑架伤害朝廷命官，南宫霍脑袋一阵嗡嗡作响。

    “爹！没有的事！”南宫歇还在狡辩。

    “正熙，带着费学士走！”长公主故意让南宫霍看到了此刻虚弱无力的费子冉。

    南宫霍这只老狐狸如何还能不明白啊，登即就气得有些魂不附体了。

    长公主就带着蒋正熙他们要往外去，迎面，太子一脸急色地赶了过来。(未完待续。)