
    “颜小九！糟了！糟了！这次只有你能帮我了！”蒋正熙着急忙慌地嚷嚷道。

    “怎……怎么了？揍南宫歇的事被发现了？”颜若玖瞧着蒋正熙一脸惊慌的样子，有些不安地猜测道。

    “不是！不是！”蒋正熙连忙摆手道。

    “那……是怎么了？”颜若玖一听不是那件事露馅了，便安心不少，挑着眉头继续问道。

    “我今个见到颜女傅了！”蒋正熙急吼吼地说道。

    “见就见了呗。”颜若玖一脸无所谓道。

    “不是，她跟我说话了。”蒋正熙急道。

    “干嘛！我叫你欲擒故纵，又不是叫你俩老死不相往来的，还不能说个话了！”颜若玖一脸鄙视。

    “不是，哎呀，她主动跟我说的话。”蒋正熙一脸紧张。

    “五姐姐主动怎么了？瞧你那点出息。”颜若玖还是一脸鄙夷。

    “不是，你听我说完嘛！”蒋正熙有些着急地语无伦次。

    “你倒是说重点啊！”颜若玖也不耐烦道。

    “还记得上回诗会的事吗？”蒋正熙问到颜若玖。

    “呃……琉璃阁那一次？”颜若玖道。

    “是是是，就那一次，今个颜女傅主动问起我这个事了，还说我最近变化挺大的，挺让她意外的。”蒋正熙解释道。

    “呦，这是好事啊，说明咱们办法起作用了，你得再接再厉啊。”颜若玖撇着笑道。

    “我……哎……是好事，我看颜女傅难得这个高兴，便也按耐不住，顺嘴就邀请了她元宵节一同赏灯。”蒋正熙嘟囔道。

    “你倒是动作够快啊！五姐姐怎么说啊？”颜若玖一脸梛耶。

    “她……她答应了。”蒋正熙一脸颓废道。

    “答应了！喂恭喜你啊，没想到进度惊人嘛，五姐姐都答应了，你喊我来到底是要干嘛啊？”颜若玖心想，这都答应了，还要她帮个什么忙啊。

    “呃……她是答应了，可是有一个前提条件的！”蒋正熙一脸懊恼和无奈。

    “你不会是为了这个前提条件来找我的吧？”颜若玖一脸迟疑。

    “呃……嗯。”蒋正熙心虚地点点头。

    “五姐开了什么条件？”颜若玖问道。

    “呃……在这次年末的考试中，能考进前十名。”蒋正熙一脸纠结。

    “啊？前十名？你们班吗？”颜若玖一脸惊愕。

    “不是，是整个宫学。”蒋正熙郁闷道。

    “什么？整个宫学？”颜若玖倒吸一口凉气，心里忍不住揣测这不会是五姐姐搪塞蒋正熙的借口吧，前十名，还是整个宫学里，这简直是痴心妄想嘛。

    “是。”蒋正熙颓废道。

    “就知道五姐姐才不会那么轻易就答应你的！呼……”颜若玖跟着也是一脸愁容。

    “所以……我才来找你嘛。”蒋正熙把希望全都寄托在了颜若玖身上。

    “找我？干嘛？让我帮你给五姐姐说说情，能宽限一些？”颜若玖一脸狐疑道。

    “当然不是，你这样，颜女傅会怎么想我嘛！”蒋正熙摇头道。

    “那不然嘞？”颜若玖真心想不出她能在这件事上帮助他些什么，因为她觉得这个条件根本就是不可能的。

    “当然是帮我考进前十了！”蒋正熙一脸坚定道。

    “我？帮你？考进，宫学前十？”颜若玖一脸不可置信地问道。

    “当然。”蒋正熙一脸肯定。

    “蒋正熙，我还着急回去陪子冉哥哥呢，你……玩笑开完，那我走了。”颜若玖就当蒋正熙是在说笑，一点废话没有，转身就要走。

    “喂！颜小九！小爷我没开玩笑！我是认真的！”蒋正熙一把拉着颜若玖有些气恼道。

    “蒋正熙，这件事本身就是玩笑好不好？”颜若玖一脸郁闷道。

    “我……我知道这事是有点困难，不然，我也不会来找你啊。”蒋正熙拽着颜若玖就是不让她走。

    “呵呵，你还真抬举我了，这可不是有点困难，这是根本不可能嘛。”颜若玖毫不留情地打击道。

    “喂！不是你说的，精诚所至金石为开嘛，怎么就不可能了，颜女傅好不容易才给我这个机会啊，我一定得抓住了！”蒋正熙坚持道。

    “是，我承认，这机会确实难得，可这条件也真的够呛啊。”颜若玖看着蒋正熙的模样有些心软无奈。

    “是，就是够呛，我才找你嘛！”蒋正熙倒是信任颜若玖。

    “别，这事我也够呛啊。”颜若玖根本没有把握。

    “那你是不愿帮我了?”蒋正熙一脸失望道。

    “呃……蒋正熙，不是，我是……哎……我是帮不了你啊。”颜若玖担心道。

    “呼……你都帮不了了，那注定我要失去这个宝贝的机会了。”蒋正熙突然就显得万分颓废。

    “呃……蒋正熙，你别这样，我帮不了，不还有别人嘛，翰林院那些人不都是对你言听计从的嘛，考试这点小事，稍微动动手脚不就行了。”颜若玖开始想歪点子。

    “不行！”蒋正熙立刻否决掉。

    “怎么不行啊？”颜若玖不解，以蒋正熙的身份，这还不是轻而易举的事情嘛，反正他也是轻车熟路的。

    “不，这一次小爷我要光明正大地赢一次！”蒋正熙一脸正气道。

    “呃……”颜若玖真是无奈了，心了忍不住白眼道：你就是偷奸耍滑也不一定能赢，更何况光明正大了，蒋正熙你哪来的自信啊。

    “你干嘛这么看着我？”蒋正熙被颜若玖看得心了发毛。

    “呃……没有……就是觉得你勇气可嘉。”颜若玖撇撇嘴道。

    “为了颜女傅，我什么都不怕！”蒋正熙还来劲了。

    “呃……砚台……”颜若玖有些不能习惯，便瞥着一旁的砚台问道：“你家公子没事吧？”

    “呃……”砚台闻言也是一脸尴尬，眼角直抽抽，对着颜若玖无奈地耸了耸肩。

    颜若玖看着蒋正熙的迷之自信，实在忍不住道：“喂！蒋正熙！你……你知不知道，这个条件，究竟意味着什么啊？”

    “当然知道了！”蒋正熙终于有了鄙视颜若玖的机会了。

    “那，你怎么还能这么自信啊？”颜若玖真心不明白了。

    “因为有你啊。”蒋正熙一本正经道。

    “咳咳咳！有我有什么用啊！”颜若玖真是被蒋正熙自信的理由气得吐血。

    “反正，只要你肯答应帮我，我就觉得有用。”蒋正熙一脸傲娇道。

    “你……我这……哎……你知不知道，现在离年末考试还有多久啊？”颜若玖想换一种方式让蒋正熙看清事实，然后自动选择放弃。

    “不包今天，还有十天。”蒋正熙倒是清楚。

    “呵！你倒是不糊涂，那知不知道，要进入前十名，你至少得打败多少人啊？”颜若玖又问道。

    “这个砚台帮我算过了，一共得两百三十一个人。”蒋正熙勾着嘴角认真道。

    “就是啊，两百三十一个人！十天！你觉得有可能吗？”颜若玖很想蒋正熙能清醒过来。

    “有你在，我就觉得有可能。”蒋正熙还是如此笃定。

    “喂！我自个都不信，你怎么还能这么信我啊？”颜若玖真是被蒋正熙的执拗和莫名的盲目信任打败了。

    “你是我朋友，小爷我自然信你。”蒋正熙认真道。

    “呃……蒋正熙……不是，这跟信不信任，关系不大……是……哎呦……”颜若玖真是被蒋正熙的一脸至诚搅得有些无言以对了。

    “那你帮不帮？”蒋正熙还在执拗，看来，颜若玖的话他是一点没听进去。

    “我……”颜若玖不是不想帮，她只是觉得她没那个能力。

    “帮还是不帮？”蒋正熙一脸认真的询问。

    “我……”颜若玖有些想求助砚台。

    结果砚台也是一脸希冀地望着她，颜若玖有些无奈地撤回眼神，正巧又对上蒋正熙那深不见底的诚挚眼神，颜若玖瞬间就溃不成军了。

    “颜小九，你帮还是不帮？”蒋正熙直勾勾望着颜若玖的眼睛又问了一遍。

    “我……哎……帮！帮帮帮！”颜若玖最终败下阵来。

    “呼……我就知道，你肯定会帮我的。”蒋正熙就是在赌颜若玖对他的在乎。

    “哎！不过我可丑话说在前头，我帮你可以，可我不能保证一定能成。”颜若玖真是有些害怕。

    “只要有你，一定能成。”蒋正熙还是那样毫无顾忌的信任。

    “不是，蒋正熙，不一定的。”颜若玖不想担责任，毕竟这事关蒋正熙的终身幸福呢，要是不成呢，那蒋正熙定是要失望的，她心里也不会好受的。

    “我信你！”蒋正熙拍拍颜若玖的肩膀坚定道。

    “哎！不是……”

    “都说信你了嘛，你还这么婆婆妈妈的干嘛啊！”蒋正熙倒是不耐烦了。

    “喂！这信不信我先撂开不提，既然我都答应你了，你也是一脸信誓旦旦的，那你说说你的计划和安排吧。”颜若玖倒是很快就进入了角色。

    “什么计划？”蒋正熙倒是敢问。

    “喂！你急吼吼地嚷嚷了半天，不会连个计划都没有吧？”颜若玖倒是有些气了。

    “有你就是了。”蒋正熙心里觉得有颜若玖便是万事足以。(未完待续。)