
    “怕什么！”四公主一脸嫌弃。

    “公主，您真想清楚了？下午费公子那决绝的态度，女婢真怕他会选择玉石俱焚啊！”女婢还算有点良知。

    “嗯？”四公主一脸不虞。

    “公主！”女婢突然就有些害怕。

    “本公主要做的事，用不着你一个奴才废话！”四公主不耐烦地呵斥道。

    “是，奴婢多话了。”女婢有些惧怕道。

    “行了！你去吧，记得，半个时辰后去叫人过来。”四公主吩咐了一句，就独自一个人往一处小楼去了。

    女婢只能有些无奈地守在不远处。

    这会，蒋正熙才放开颜若玖小声道：“喂！这边走。”

    “子冉哥哥在那！”颜若玖指着一旁的二层小楼道。

    “我知道，可现在就我们两个，若是打草惊蛇，我们谁都出不去了！”蒋正熙低声劝道。

    “那……那就看着子冉哥哥被人欺负？”颜若玖横眉冷对地嚷嚷道。

    “哎呀！亏你平时还常喊我要智取呢，门不能走，就走窗啊！”果真是当局者迷，蒋正熙一脸的无奈，平日里机敏聪慧的颜小九哪去了！

    “愣什么！走啊！”蒋正熙不等颜若玖再反应，扯着她就跳上侧面的回廊，借着一角的围墙，两人都攀上了阁楼二层。

    蒋正熙挑开一处窗户，正瞧见四公主把一包粉末往酒里倒，因为背对着，所以看不真切。

    这会，颜若玖可没那么好的耐心，直接挑了窗户，一个纵身先跳了进去。

    四公主听见响动立即回头。

    看见突然出现在屋里的颜若玖，四公主就想大喊，颜若玖一个眼疾手快，一掌直接劈晕了她。

    四公主随即倒地。

    蒋正熙见状立刻也跟着跳了进来，看着地上被打晕的四公主，在探探她的鼻息，蒋正熙有些无奈道：“不用这么狠吧？”

    “哼！敢欺负我子冉哥哥，这都算轻的了！”颜若玖一脸鄙夷。

    “哎……算了，算了，赶紧找人！”蒋正熙知道颜若玖嫉恶如仇，尤其还是摊上她最关心的人，这下手没个轻重也是正常的。

    两个人在屋子里搜索了半天，终于在一壁橱隔间里找到了意志昏沉，遍体凌伤的费子冉。

    颜若玖瞧着费子冉单薄的衣衫，紫青的脸颊，惨白的脸色，一度担惊受怕的眼泪就这么流了下来。

    “子冉哥哥！子冉哥哥！”颜若玖扑过去，小心翼翼地捧着费子冉含血的嘴角，双手颤抖，泪流满面地呼唤着。

    蒋正熙在一旁瞧着也是不忍，看样子费子冉该是没少受折磨，这浑身瞧着青一块，紫一块的，该都是费子冉宁死不从的结果吧。

    “呜呜呜……子冉哥哥！子冉哥哥，你醒醒！你醒醒啊！你看看我，我是阿茴！我是阿茴啊！子冉哥哥，我……呜呜……呃……我来救你了，子冉哥哥，你醒一醒，醒一醒啊！”颜若玖搂着费子冉痛哭流涕，悲伤得不能自已。

    “你别吓我啊！你别吓我啊！子冉哥哥！呜呜呜……”颜若玖哭得伤心欲绝。

    蒋正熙也听得心里颤得慌，可现在他们还在南宫将军府，这时候真不是悲伤难过的时候。

    蒋正熙只能硬着头皮拍拍颜若玖的肩膀道：“颜小九，好了，现在不是哭的时候啊，费学士怕是伤得够呛，我们必须尽快把他救出去才行啊。”

    “呜呜呜……呜呜呜……他们怎么可以这样！我子冉哥哥只是一介书生，一点功夫都不会的，他们怎么可以下这么狠手！一定是南宫歇那个混蛋！一定是他，我找他算账去！”颜若玖悲愤交加，一股气直顶胸口，站起身就要往外冲。

    “回来！”蒋正熙一把攥着颜若玖的手厉声道。

    “蒋正熙！你放手！敢伤子冉哥哥至此，我定要他命！”颜若玖一脸杀意。

    “颜小九！别犯傻！这里是南宫将军府！你连他在哪都不一定能找到，更何况是要他的命呢！现在当务之急，是先把费学士安全救出去，至于后头的事，小爷我陪着你跟他慢慢算！好不好！”蒋正熙商量道。

    “可……呼……呼……他简直欺人太甚！”颜若玖气愤难平。

    “颜小九！你想清楚！现在到底哪件事更重要？”蒋正熙死死攥着她道。

    “可我……”颜若玖真是咽不下这口气。

    “小九，我们先救人，往后你想怎么收拾南宫歇，小爷我都陪着你行不行？”蒋正熙恳求道。

    “我……”

    “咳咳……阿茴？”突然，昏沉着的费子冉喃喃出声了。

    “呼！”颜若玖和蒋正熙瞬间都安静了。

    “阿茴……”费子冉又呢喃出声。

    “蒋，蒋正熙？”颜若玖不敢相信自个的耳朵。

    “是，是费学士。”蒋正熙一脸肯定道。

    “子冉哥哥！”颜若玖立刻又扑回到颜若玖身边小心中带着窃喜。

    “阿茴！呼……真是你啊，我还以为……咳咳咳……咳咳……在做梦呢。”费子冉没有什么力气，说不到一句便喘得特别厉害。

    “子冉哥哥，是我，是我，真是我，我来救你了，我来救你了，子冉哥哥，你没事的对不对？”颜若玖小心扶起费子冉道。

    “咳咳！你……胡闹！太危险了，你……”费子冉虽然意识昏沉，可他还是知道这里是个多危险的地方，颜若玖此来是要冒着多大的凶险的，于是便用仅存的力气担心道。

    “子冉哥哥……”颜若玖听着费子冉生命垂危时还担心着她的话，眼泪又控制不住了。

    “颜小九……”蒋正熙真的不忍心了。

    “是谁？”费子冉听见了其他人的声音。

    “费学士，是我，蒋正熙！我和颜小九一起来了。”蒋正熙也蹲下身子轻声道。

    “胡闹！咳咳咳！咳咳咳！”费子冉越发动气起来。

    “子冉哥哥！”

    “费学士！”颜若玖和蒋正熙都担心起来。

    “你们……怎么可以这么冒险！”费子冉最怕颜若玖出事。

    “子冉哥哥……”颜若玖不知道该怎么解释才好，只能无助地流着眼泪。

    “费学士！哎……颜小九知道你失踪后，简直要疯了，宫里宫外，到处找你，这好不容易找到你了，你怎么这个态度啊！”蒋正熙替颜若玖抱不平道。

    “蒋正熙！”颜若玖不许任何人说费子冉的不是。

    “本来就是！要不是看你哭的稀里哗啦的，小爷我也不会心软的！这会倒好，还得挨批！”蒋正熙郁闷道。

    “咳咳，阿茴……”费子冉攥着颜若玖的手道：“我没事的，可你们……哎……”

    “喂！费学士！你怕个什么啊！”蒋正熙听出了费子冉的担心。

    “蒋三公子，这里是哪里，你不清楚？”费子冉问道。

    “不就是南宫将军府！怎么了？”蒋正熙一脸不屑。

    “那你还带着她来！”费子冉怒道。

    “喂！要不是颜小九为了你要死要活的，小爷我才懒得管这闲事呢！”蒋正熙真是委屈了。

    “蒋正熙！”颜若玖气恼。

    “喂！小爷我好心好意，冒着危险来帮你，你还帮着他凶我，成！你爱怎么的，怎么的！小爷我还不管了！”蒋正熙没想到费子冉一醒来是这样一个态度，一时受不了，转身就要走。

    “蒋正熙！”颜若玖一把攥着他，然后一脸委屈和可怜兮兮。

    “你你你！别这么看我！”蒋正熙最怕颜若玖一副楚楚可怜的神情了。

    “蒋正熙……”颜若玖知道蒋正熙听了费子冉担心的话，心里不大舒服了，可现在要是他真出去了，那她和费子冉可真就羊入虎口了。

    “蒋三公子，咳咳咳……对不起，是我语气不好，可你们确实不该为了我，冒这么大的危险啊。”费子冉也是怕牵连到他们。

    “子冉哥哥……”颜若玖心里不舒服了。

    “小爷才不是为了你！”蒋正熙哼哼道。

    “蒋正熙……”颜若玖一脸不赞同。

    “本来就是！小爷我是为了你，可不是为了他！”蒋正熙这会倒是分得挺一清二楚的。

    “我！”颜若玖不知该怎么接话。

    “算了！小爷我没那么小气，既然来了，那肯定是要救你出去的。”蒋正熙不想颜若玖太为难，干脆忍了这口气道。

    “出去？”费子冉一脸疑惑。

    “废话，不然你当小爷我半夜爬墙来这遛弯的！”蒋正熙没好气道。

    “蒋正熙！”颜若玖不喜他对费子冉的态度。

    “呵呵，蒋三公子，多谢你了，可现在我浑身无力，跟着你们只有拖累，你还是先带着阿茴赶紧离开，到外头搬了救兵再说吧。”费子冉建议道。

    “切！颜小九一掌劈晕了四公主，你觉得我们现在出去搬了救兵回来，你还能有救，别废话了，小爷我既然答应了颜小九，那就一定能救你出去！”蒋正熙一脸坚定道。

    “是啊，子冉哥哥，你放心，我们一定能救你出去的，蒋正熙，你看，接下来，该怎么办？”颜若玖问道。

    “外头那么冷，费学士还是一身单衣，就是救得出去，他也不一定能扛得住，先用我这大氅帮他裹起来。”蒋正熙虽然有点小霸王的脾气，可心里还是一片柔软的。

    “那，你呢？”颜若玖接过蒋正熙的大氅有些担心道。

    “放心，冻不着的！”蒋正熙呶呶嘴道。

    “谢谢你，蒋正熙。”颜若玖看着手里大氅一阵眼酸。

    “成了！谁让你是我蒋正熙的朋友呢！快点给费学士披上吧。”蒋正熙心里叹气道。

    不等费子冉再多说什么，颜若玖已经扶起他帮他裹好了大氅。

    蒋正熙挪到门口，开了个缝，往外小心打量，思量了半天才道：“颜小九，你先和费学士在这等着，我去收拾了那些侍卫后再过来接你们。”

    “你，你自个小心！”颜若玖一脸担心道。

    “放心吧！”蒋正熙话落便纵身下来阁楼，悄悄潜伏出了院子。(未完待续。)