
    “哎！砚台，那个如云小郡主不是你家公子的表妹嘛，你干嘛也这么紧张啊？”颜若玖皱眉道。

    “哎……颜姑娘，一言难尽啊……”砚台也是一脸生无可恋道。

    “怎么了？”颜若玖好奇道。

    “那位小郡主啊……哎……最是难缠，公子碍于王妃的面子，又不能太过，可那为小郡主就仗着南平郡王和王妃才宠爱越发肆无忌惮，得寸进尺了，只要遇到她，那我家公子就实难脱身了。”砚台一脸唏嘘。

    “不过是个撒娇的丫头嘛，没什么啊……”颜若玖觉得挺无所谓的，除了粘人些，娇气些，她倒是觉得那位如云小郡主挺可爱的。

    “什么没什么啊！颜姑娘，您是没见到我们家公子被她缠得有多惨啊，回自个家里都要跟做贼似的，就怕遇到她啊。”砚台一脸严肃道。

    “她一个小姑娘嘛，至于嘛？”颜若玖撇嘴道。

    “怎么不至于！”蒋正熙听不下去了。

    “喂！人家小姑娘只是喜欢你而已，你倒是矫情上了。”颜若玖失笑道。

    “可小爷我不喜欢她啊！”蒋正熙一脸无奈道。

    “呵呵，哎……又是个无解的轮回啊……”颜若玖不由得想到了蒋正熙跟颜若岚。

    “什么啊？”蒋正熙一脸不解。

    “没有，呵呵，就是觉得挺有意思的。”颜若玖笑道。

    “有意思？呵呵，你跟她待两天，不，一天，你就知道厉害了，简直要命的。”蒋正熙一想起来就觉得浑身不好。

    “喂！人家小姑娘只是对你而已……呵呵，我，她才不感兴趣呢。”颜若玖一脸戏虐笑意。

    “不知道你在说什么。”蒋正熙摇头道。

    “呵呵，那就算了，这家你还看不看？”颜若玖换了话题问道。

    “呃……算了，全是脂粉味，小爷我受不了，还是出去吧。”蒋正熙避之不及般地退了出去。

    颜若玖却只是勾着嘴角无奈道：“哎……”

    表妹的小插曲过了，颜若玖又跟着蒋正熙继续搜罗。

    一条街逛了下来，果真没有挑到合心意。

    颜若玖累得够呛，蒋正熙确实有些后悔了。

    那副镯子真是很是难得，他也许不该那么轻易就送人的，哎……蒋正熙叹了口气。

    “后悔了吧？”颜若玖似乎很能猜到蒋正熙心里的想法。

    “呼……有点。”蒋正熙倒是实诚。

    “哎……”颜若玖无奈地摇头，然后看看天色道：“就要到中午了，我得回去了。”

    “啊？可……还没挑到姑母的寿辰礼物呢。”蒋正熙有些不舍。

    “可我们昨个说好的啊，就半天嘛。”颜若玖嘟嘴道。

    “可……哎……”蒋正熙既不想颜若玖这么早就走，可也不想食言而肥，倒是一时为难了。

    “呃……颜姑娘，您逛了一个早上了，肯定也累，不如到前头致味斋里坐一会，吃点点心，再回去也不迟嘛。”砚台看出了自家公子心思，便笑着提议道。

    “对对对，最近致味斋出了桃花甜酿和奶酥酪，去尝尝再回去吧。”蒋正熙也立刻顺势道。

    “呃……”颜若玖最爱点心，这会还真是有些心动了。

    “吃点嘛，又用不了多少时间，走吧，走吧。”蒋正熙鼓动道。

    “呃……也好，还有些时间嘛。”颜若玖是真馋了。

    “小的去牵马车。”砚台闻言行动。

    颜若玖倒是真饱了口福，不仅稍微吃了些点心，就连午饭也顺道在致味斋解决了。

    那丰盛可口得都让颜若玖有些不好意了。

    俗话说吃人嘴短嘛，没辙，谁让颜若玖贪嘴，这下好了，只能又认命地陪着蒋正熙寻了一个下午。

    最终在一处西域的小铺子里，颜若玖帮蒋正熙淘到了一支很特别的象牙簪子，这逛街的事情才算了了。

    颜若玖拖着疲惫的身子回了府

    次日，颜若玖一大早就抱着一个大荷包出门去了。

    叶青想要陪着，颜若玖没让。

    原来，颜若玖还是惦记着那条扇坠，这次是带足了银两，往那个店去了。

    一进店，老板倒是认出了颜若玖，笑着道：“姑娘又来了。”

    “嗯！老板，我要买昨天的那个扇坠，这里是五十两银子！”颜若玖将钱袋拍着桌子上道。

    “那个茶花的汉白玉扇坠？”老板一脸怪异的表情。

    “对啊！”颜若玖点头道。

    “呃……不是已经被你买走了嘛？”老板问道。

    “什么？我？买走了？”颜若玖糊涂了。

    “对啊，就是昨日跟你们一起的那个小厮，他来拿的，你们前脚才走没多久，他便折返回来将它买走了，你没有看到？”老板也是一脸不解。

    “小厮……砚台？”颜若玖突然想到了些什么，拿起钱袋转身就往外去了。

    店铺老板倒是后知后觉地有些自责道：“哎呦，该不会是那公子也给这小姑娘惊喜吧，哎呦呦，糟了，这不就漏了嘛……”

    颜若玖才不管店铺老板嘟囔些什么呢，她一心惦记着那条扇坠，便匆匆往荣亲王府去了。

    刚到了荣亲王府门口，颜若玖便看见蒋霄汉逃一般地跑了出来。

    颜若玖一脸诧异，张口就喊道：“哎！”

    蒋霄汉慌张回头，一瞧见颜若玖，更是不得了了，扯着颜若玖就往一边避去，样子很是惊慌。

    颜若玖跟着蒋霄汉跑开了一段距离才不解道：“你干嘛啊，见鬼了？”

    “咦！她可比鬼可怕多了！”蒋霄汉一边恶寒着，一边小心翼翼探头打量着。

    “谁啊？”颜若玖皱眉道。

    “如云小郡主，就比我大两岁的表姨。”蒋霄汉心有余悸道。

    “又是她？”颜若玖倒是忍不住笑了。

    “怎得，颜姐姐见过她？”蒋霄汉窝着身子不解道。

    “嗯，就昨天，和蒋正熙一起，他跟现在一样，也是一副见鬼的样子，我就奇怪了，不过是个小姑娘嘛，怎么你们都怕成这样，唯恐避之不及啊？”颜若玖好奇道。

    “小姑娘？天啊颜姐姐，你可别被她娇滴滴的样子骗了，那简直是恶魔啊！每每只要她来，我和小叔叔都生不如死啊！”蒋霄汉一脸后怕道。

    “她怎么你们了？”颜若玖挑眉道。

    “她喜欢粘人，不分场合的，而且她喜欢乱动别人的东西，不管能不能动，只要喜欢都会拿去，我和小叔叔还不能反抗，但凡说她两句，她就能哭给你看，而且没完没了的。

    我和小叔叔为这事可没少挨骂，小叔叔更甚，为此还挨过好几顿揍呢，她简直就是我和小叔叔的噩梦啊，真是能躲多远躲多远！”蒋霄汉一脸深受其害的模样。

    “呃……怪不得……”颜若玖这会倒是能理解了。

    “呃……不行，我得再躲远点。”蒋霄汉猫着身子往一处巷子钻去。

    “哎！哎！”颜若玖立刻追了过去道：“哎！霄汉，那你小叔叔人呢？”

    “呃……我一听她来了，就只顾着逃了，小叔叔，我也不知道，不过，我估计小叔叔肯定也避之不及的。”蒋霄汉道。

    “啊？那就是找不到他了？”颜若玖有些失望。

    “也不一定，哎，颜姐姐，你找我小叔什么事啊？”蒋霄汉这会才想起来问道。

    “呃……要回一样东西。”颜若玖皱眉道。

    “小叔叔拿你什么了？”蒋霄汉问道。

    “呃……”

    “砰！”

    颜若玖正想说，前头不远处，一处拐角，墙头上跳下来一个人。

    看这身形，颜若玖觉得甚是眼熟。

    蒋霄汉也看到了，愣了片刻道：“咦，不会是小叔叔吧！这可是荣亲王府的后院墙啊。”

    “啊？”颜若玖闻声，立刻和蒋霄汉摸了过去。

    “公子，一切安全，快跳出来吧！”果真是砚台。

    颜若玖起身刚要出声，就看见蒋正熙从墙头慌忙探出头来，正巧跟抬起头的颜若玖四目相对。

    蒋正熙就尴尬在了墙头，而颜若玖也愣住了。

    砚台回身这才发现身后有人，也懵了。

    “颜，颜姑娘！”砚台有些愕然地出声。

    “你们这是……”颜若玖看看挂在墙头的蒋正熙，再看看一旁的蒋霄汉，瞬间了然道：“不至于吧？”

    “嘿嘿，逼不得已嘛。”砚台挠挠头。

    蒋正熙如此狼狈的样子，正巧被颜若玖看到，面子上倒是有些挂不住，爬在墙头，不知该不该跳了。

    颜若玖倒是坦然道：“喂！逃命啊，还不赶紧下来！”

    “是啊，公子！”

    “小叔叔，你快点，别被他们发现了。”砚台和蒋霄汉也着急道。

    “呼……”算了算了，都是自个人，丢人好过受折磨嘛，蒋正熙一个纵身便利落地翻了下来。

    然后四个人像是被什么追赶似得，一直跑着出了后墙的巷子。

    到了大街口，颜若玖才叉着腰气喘吁吁道：“喂！可以了吧，真逃啊！”

    “呼……真是要命啊……”蒋正熙喘着。

    “可不是……哎……这次回去保不齐又得挨骂了。”蒋霄汉嘟囔道。

    “怕挨骂你干嘛还躲出来啊？”蒋正熙白了他一眼。

    “咦，比起受到折磨，担惊受怕，我宁愿挨这个骂了。”蒋霄汉一脸恶寒道。

    “你们俩不至于啊！”颜若玖喘道。

    “呃……至于！”蒋正熙和蒋霄汉异口同声地否决道。

    “呃……哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”(未完待续。)