
    几近天亮，大雪还在纷纷攘攘。

    等皇后带着四公主匆匆赶到养心殿门口的时候，正好瞧见南宫霍和南宫歇候在大雪中。

    皇后心头一紧，便牵着四公主立即上前问道：“你们怎么还在这？”

    南宫霍一见是皇后来了，便先朝着皇后行了一礼，然后有些无奈道：“长公主在里头。”

    “什么？该死！还是让她抢在前头了！”皇后气恼道。

    “不是，是皇上……”南宫霍小声解释道。

    “什么，那……”

    “南宫将军，皇后娘娘，皇上宣您几位进殿回话。”

    皇后正想再说些什么，周公公便出来宣召道，皇后只能和南宫霍一道带着四公主和南宫歇进到养心殿去了……

    天色彻底亮了，大雪没有要停的意思。

    医馆里，费子冉还在沉睡，颜若玖就趴在他身旁寸步不离的守着，砚台按照蒋正熙的吩咐守在门口。

    颜书清和莫氏赶回去为费子冉准备干净的换洗衣裳和食物，清晨一转眼便就过去了。

    养心殿内，对峙了两个多时辰后，皇帝终于发话道：“此事到此为止，你们都退下去吧，长姐，您先等等。”

    “是，多谢皇上，微臣告退！”

    “臣妾告退！”

    “儿臣告退！”

    “卑职告退！”

    皇帝发话，皇后一众人皆松了一口气，然后利落地退了出去。

    此刻，大殿内只剩下皇帝，长公主和蒋正熙三个人。

    皇帝瞧着蒋正熙皱眉的样子便不解道：“你怎么还走？”

    “皇伯父，您这样处理让我怎么走嘛！”蒋正熙郁闷道。

    “怎么走不了啊？”皇帝失笑道。

    “南宫歇伤了费子冉，您就判一个闭门思过三个月，这，这，您让我怎么跟颜小九交代啊！”蒋正熙气恼道。

    “呦！还得给小丫头个交代啊。”皇帝一脸笑意。

    “那是当然！”蒋正熙挑眉道。

    “可……那是你的事啊。”皇帝耸耸肩道。

    “皇伯父！”蒋正熙郁闷了。

    “哈哈哈哈……长姐，这小子怎么这么笨啊！”皇帝无奈地翻了个白眼。

    “嗯，是不大聪明。”长公主也失笑道。

    “姑母……”蒋正熙麻爪了。

    “哈哈哈哈……你啊，皇上如何判那都是明面上的事情，至于私底下再有什么嘛，皇上应该……”长公主已经提示得很明显了。

    “啊？哦！嘿嘿，早说嘛！我明白了，皇伯父，我一定给您个满意的交代！”蒋正熙信心满满道。

    “哎哎哎！不是给朕，这事朕可一点都不知道的。”皇帝老神哉笑道。

    “嘿嘿，放心！皇伯父！我办事，您放心！”蒋正熙拍拍胸脯保证道。

    “哎……成了，朕还有事跟长公主说呢，你先回去吧。”皇帝笑着道。

    “哎！正熙告辞！”得了应允，蒋正熙这才心满意足地离开了。

    蒋正熙离去，周公公也退身到了外头，大殿里又安静了下来。

    “长姐，这西北兵权……要不还是由您暂代吧。”皇帝递了一杯茶给长公主道。

    “没这个必要，我已不问军中事务多年，这个还是由你自个来支配安排吧。”长公主拒绝道。

    “长姐。”皇帝有些不解。

    “难得南宫霍那个老狐狸肯让出一半军权，这倒是意外收获，你倒是该趁机好好整顿一番了。”长公主建议道。

    “所以才要交给你啊。”皇帝对于长公主是完全信任的。

    “我动，名不正言不顺的，还是由你来，才更有震慑力。”长公主吃着茶笑道。

    “可……”皇帝似乎有些为难。

    “放心吧，还有我和老三呢。”长公主拍拍皇帝手让他安心。

    “那就多谢长姐了。”皇帝看着长公主认真的样子，忍不住笑道。

    “一家人，你倒是也学会客气了。”长公主失笑道。

    “要是没有长姐，我又如何轻松收回这一半的军权呢？”皇帝笑道。

    “一半军权换他儿子一条命，南宫霍不亏。”长公主悠哉道。

    “呵呵，那也是长姐谋划的好。”皇帝笑道。

    “这还真得谢谢正熙那小子了，要不是他一心相要帮着小丫头，怕是也不能歪打正着了。”长公主笑道。

    “呵呵，你别说，那小子倒是难得对个小姑娘这么上心的。”皇帝也摇头笑道。

    “是啊，那小子……呵呵，我倒是真希望啊……”长公主吃着茶笑得开心。

    “看来，颜女傅很快就要被替代了嘛。”皇帝倒是高兴。

    “啧啧，这还真不好说。”长公主倒是没那么乐观。

    “呵呵，哎，对了，长姐不是还有什么事问我吗？”皇帝笑着笑着倒是想起来之前长公主的话。

    “哦，对，是有事要问，不过……算了，也不是什么大事，无妨的。”长公主突然欲言又止起来。

    皇帝从来不会追问长公主不想说的事情，便就笑笑将此事略过不提……

    而宫外，蒋正熙已经快马加鞭赶回了医馆，将处理结果一一告诉了颜若玖。

    “什么！只是禁足！”颜若玖一听这处理结果当场就不淡定了。

    “是，是啊。”蒋正熙道。

    “什么嘛，他们把子冉哥哥伤成那样，皇上就只判了禁足！你不是说绑架朝廷命官是重罪嘛，怎么就处理得这么轻啊！皇上，这，这简直是昏…………呜呜呜呜，噗噗，你干嘛啊！”颜若玖扒拉着蒋正熙突然捂上来的大手气恼道。

    “喂！你别胡说！诋毁皇上，那可是灭九族的大罪呢！”蒋正熙一脸郁闷道。

    “诋毁？我诋毁什么了，你看看他做的事啊！这太不公平了！不行，我要进宫找皇上理论去！”颜若玖甚是委屈，气恼地就要往外冲。

    “喂！喂！颜小九！你别乱来！”蒋正熙立刻拦住她道。

    “干嘛！他处理得不公平，还不让人去说理啦！”颜若玖嘟着嘴一脸不情愿。

    “哎呦，你这脾气，我话还没说完呢！”蒋正熙真是无奈了。

    “还有什么说的！”颜若玖失望道。

    “哎……我皇伯父这么处理，是要权衡各种利弊的，才不是你想象的那个样子呢。”蒋正熙解释道。

    “哼！权衡利弊，光权衡那些人的了，我子冉哥哥，他老人家怕是一点都没考虑吧！”颜若玖撇着嘴哼道。

    “呃……颜小九！”蒋正熙皱眉道。

    “哼！”颜若玖心里不忿。

    “喂！别这样，我知道你心里不舒服，可这事真不是那么简单。”蒋正熙耐着性子解释道。

    “我不是不舒服，我是很不舒服！还有没有天理啦！这简直欺负人嘛！”颜若玖气恼道。

    “喂！颜小九，明面上是明面上的，可这私底下，皇伯父可说了，他不会管的。”蒋正熙眨巴地眼睛一脸神秘道。

    “什么意思？”颜若玖有些糊涂。

    “你不是生气吗？”蒋正熙嘟囔道。

    “是啊。”颜若玖挑眉道。

    “想不想报复啊？”蒋正熙又问道。

    “当然！”颜若玖一脸肯定。

    “那不就成了，我答应过你，这账一定要跟南宫歇算的，我可是说话算话的！”蒋正熙挑眉道。

    “你……怎么做？”颜若玖问道。

    “放心，我自有安排，到时候保证能让你彻底出气。”蒋正熙一脸自信道。

    “当真？”颜若玖嘟囔道。

    “那是自然！”蒋正熙一脸肯定。

    “成，我等你！”颜若玖跟蒋正熙说定了。

    三日后，外头传来消息，南宫歇在城郊遇劫，被打至重伤昏迷，惊动皇后亲自携太医过府。

    而皇帝听闻这个消息只是淡淡笑道：“正熙小子倒是利索。”

    “呵呵，皇上，南宫歇是遇劫。”周公公笑眯眯地提醒道。

    “哦，对对对，是遇劫，遇劫，既然南宫歇都重伤昏迷了，朕也就不追究他违旨外出的事了。”

    “还是皇上宅心仁厚啊。”周公公赞道。

    “呵呵，哎呦，今个天真好啊。”皇帝心情甚是愉悦，虽然外头还是鹅毛大雪，可奈不住人逢喜事嘛。

    南宫歇奉旨在家闭门思过，可却在京郊遇劫重伤，虽然重伤，可却违背旨意，自然不敢随意声张，这等哑巴亏，他们只能咽到肚里，苦在心里了，皇帝如何能不高兴啊。

    这高兴得自然不止皇帝一个，这不，今日陪着费子冉休养的的颜若玖就是满目的春风得意，喜不自胜，真是恨不得找个没人的地仰天大笑几声啊。

    颜若玖陪着费子冉看书，一边看着，一边又忍不住笑了起来。

    费子冉瞧着颜若玖高兴的傻样，便忍不住道：“阿茴，就这么高兴啊？”

    “那是当然了！”颜若玖翘着嘴角道。

    “这事……跟你没关吧？”费子冉试探性地问道。

    “当然没关，要是我动手，他可不止是昏迷这么简单了。”颜若玖挑眉道。

    “真的？”费子冉不确信道。

    “当然是真的，虽然我很想揍他解气，可我每天白天上学，下午就回来陪你，我也得有时间啊。”颜若玖一脸理直气壮。

    “真不是你？”费子冉总觉得颜若玖没说实话。

    “哎呦，子冉哥哥，南宫歇那样的混蛋，得罪的人多了去了，谁知道是哪位好心人惩恶扬善，帮咱们解气了呢！”颜若玖一脸无所谓地嘟囔着。

    “可外头说是他在京郊遇劫。”费子冉挑眉道。

    “呃……是啊，那就是天理昭彰，报应不爽。”颜若玖很是解气道。

    “是吗？”费子冉又问道。

    “哎呦，子冉哥哥，您管那么多呢，反正南宫歇出事儿，我们开心解气就是了。”颜若玖嘟嘴道。

    “好好好，解气了，解气了。”费子冉心里大概明白了些什么，便只是无奈宠溺地笑了笑，就撂开不提了。

    次日，内学堂下学，颜若玖一出门便被等着一旁的砚台请了过去。

    小树林里，蒋正熙一见到颜若玖便着急忙慌地冲了过来。

    颜若玖吓了一跳道：“你，你怎么了？”(未完待续。)