
    因为这样的赐婚，皇帝便委派五皇子将南岳使团送出了京，满朝文武们不得不又开始揣测皇帝的用意了。

    养心殿里，周公公递了茶给皇帝。

    皇帝接了过来慢悠悠地喝着。

    周公公也安静地侯在一旁。

    盛夏天，外头烈阳高照，殿内殿外都是一片静谧。

    “周公公，旨意都宣到了吧？”皇帝吃了两口茶，半眯着眼睛问道。

    “回皇上，都宣到了，皇后，宇文贵妃，南宫将军府全都宣到了。”周公公不紧不慢道。

    “反应如何，说来让朕听听。”皇帝把玩着手里的茶盏道。

    “皇上，那头的反应，您也该知道的，皇后是松了一口气，可宇文贵妃那里倒是有些……愕然的。”周公公如实道。

    “是吗？”皇帝轻笑道。

    “嗯。”

    “哼！看来，还是轩儿跟瑾儿之间的兄妹情更深一些啊。”皇帝意有所指地感叹道。

    “五皇子和七公主本就是一母同胞的亲亲兄妹，如何能不感情深厚呢？就如同主子您跟长公主一般啊。”周公公笑眯眯地拍着马屁。

    “呵呵……”皇帝只是轻笑，然后便闭了眼不再说话，似乎陷入小憩。

    周公公便很贴心地撤了皇帝手边的茶，然后默默退到一边候着了。

    宫外，长公主回府。

    红素嬷嬷立刻递了帕子。

    长公主一边擦拭一边转头道：“正熙还没起吗？”

    “哎呦，主子，您前脚出府，小公子后脚就跟着出去了，这会也不知到哪去了呢。”红素嬷嬷笑道。

    “嘶……这小子，最近都神神秘秘的，好不容易赶上休沐，他倒是越发积极了。”长公主无奈笑道。

    “这不是要蹴鞠大赛了嘛，小公子肯定是练球去了。”红素接过帕子，又端了温茶水抵到长公主手边。

    “练球？哼！宫学里的事，这小子大概只对蹴鞠还能上点心了。”长公主坐下慢慢吃了两口茶。

    “嘿嘿，瞧主子您说的，小公子现在不也挺好学的嘛，最近宫学里可少听到那些学傅的告状抱怨了吧？”红素偏疼蒋正熙。

    “这才多久，这拉拉杂杂一堆的事，他统共也没在宫学里认真坐过几天的。”长公主多时无奈。

    “那也比以前好多了啊，小公子这段时间可是安静了不少呢。”红素劝道。

    “算他小子识相，最近本宫实在太忙，也没空过问他的事情，最好是真的没事。”长公主半信半疑道。

    “主子，您就放心吧，小公子这一年多来不知长大了多少呢。”红素嬷嬷将蒋正熙这一年的变化全都看在了眼里。

    “哎……这倒是不假，多亏了小丫头啊。”长公主终于露了笑意。

    “颜家九姑娘？”红素嬷嬷愣了一下。

    “当然，这小子也就小丫头能治得了了。”长公主翘着嘴角道。

    “呃……主子，您不会是要来真的吧？”红素嬷嬷不确定道。

    “有何不可？”长公主笑得乐呵。

    “呃……话虽如此，只是……不知小公子愿不愿意啊。”红素又嘟囔了一句。

    “他？要是不愿，为何又掏心挖肺的呢？”长公主早就看得明白。

    “呃……”红素有些迟疑。

    “哦，对了，这几日忙得都忘了问了，正熙上次让暗卫打探了什么消息？”长公主转头问道。

    “哦，主子是说关于李吉的事吧？”红素嬷嬷已经按照长公主的吩咐问了清楚。

    “对，这小子怎么对他这么感兴趣了？”长公主问道。

    “这个奴婢也不清楚，只是知道李吉是南地的人，他……”红素将打听来的事情一五一十地复述给了长公主听。

    “什么？”长公主听了红素的话，脑海中里闪过一些不寻常的片段，让她有些脸色发僵。

    “消息就是如此，不过真实性还有待商榷呢。”红素如实道。

    “嘶……正熙怎么会……”长公主明显担心的不是李吉这个人的事。

    “主子，可有什么不妥？”红素看出长公主的神色不对。

    “红素，这件事暂且保密，去叫打探此事的暗卫过来，本宫有事吩咐，对了，等正熙回来，务必也让他到本宫这来一趟。”长公主心里有些不安。

    “这……是！”红素嬷嬷立刻下去安排。

    而宫里，宇文贵妃寝宫，五皇子才刚刚折返回来。

    五皇子一进大殿，便发现他的母妃和妹妹全都在殿内，似乎是在等他。

    宇文贵妃见五皇子归来，便着急起身道：“轩儿，怎么样了？”

    “母妃，儿子刚将他们送走。”五皇子微微还有些气喘，看得出来，他是着急着赶了回来的。

    “轩儿，这是周公公送过来的圣旨。”宇文贵妃有些哀愁地将圣旨递给五皇子。

    五皇子接过圣旨，不用看也知道里头的意思，他拍拍宇文贵妃的胳膊道：“母妃，此事，儿子已知晓。”

    “那……那该怎么办啊？”宇文贵妃满是愁容。

    “母妃……圣意难为，更何况，父皇这圣旨就等于昭告了天下啊！”五皇子叹了口气道。

    “什么意思，难道说你妹妹就必须要替四公主远嫁和亲了？”宇文贵妃真是有些急了。

    “母妃，圣旨你也看到了。”五皇子似乎是无能为力了。

    “那怎么可以，怎么可以！”宇文贵妃隐忍了一整天的情绪算是彻底爆发了，赤红着双眼，满脸怨恨。

    “母妃……”五皇子看着心疼。

    “凭什么，皇后她凭什么？四公主不肯，就必须瑾儿替代吗？四公主是皇上的女儿，难道瑾儿就不是了吗？”宇文贵妃气怨地嚷嚷道。

    “母妃！”五皇子皱眉。

    “怎么，我还不能气了！皇后就是就是歹毒心颤，舍不得自个女儿，就要推瑾儿入火坑，凭什么！”宇文贵妃真是又气又恨。

    “母妃，父皇的安排自然有他的用意，您无论接受不接受，都不可如此怨言，小心祸从口出啊。”五皇子扶着宇文贵妃劝道。

    “母妃……哥哥说的对。”一旁也是满眼红肿的七公主蒋歆瑾也缓步过来轻劝道。

    “瑾儿……”宇文贵妃看着乖巧懂事的女儿，眼泪越发止不住了。

    “母妃……”七公主看着也跟着哽咽起来。

    “母妃，小妹，你们……哎……”五皇子看着宇文贵妃和七公主悲痛的样子，悲切之情真是如鲠在喉。

    一时间，大殿里倒是一片悲伤。

    许久，宇文贵妃终算是恢复了一些，一边抹着眼泪，一边还微微抽泣道：“轩儿，母妃只是舍不得，舍不得瑾儿啊……”

    “母妃……”七公主一边依偎在宇文贵妃怀里，也是一脸不舍。

    “母妃，其实，此事并没有那么您想象的那么坏。”五皇子终于忍不住叹出声来。

    “若是好事，皇后会这这么好心，让瑾儿代替四公主？”宇文贵妃不解。

    “母妃，您先平复一下心情，坐下来，听儿子慢慢跟您说。”五皇子将宇文贵妃扶回到位置上。

    七公主也靠着宇文贵妃坐了下来。

    五皇子这才解释道：“母妃，那****曾问过儿子南岳国之事，虽然南岳国是小国，兵力纤弱。

    可是，南岳国自古就富庶，国力昌盛，多少旁国都比不得，而且他正位于我国南边要塞之上，易守难攻，这也是为何父皇如此看重他们的原因了。

    这一次联姻其实父皇早就有此意了，如此安排也是预料之中的。

    就凭当日父皇有意嫡出四公主的事情，您也该看得出来，父皇是有多重视了。”

    “可当初不是定了四公主吗？为什么，又突然换成了瑾儿呢？”宇文贵妃耿耿于怀的便是这个问题，她觉得定是南岳国不好，所以皇后才要让她的女儿去替代。

    “母妃，妹妹毕竟也是父皇的女儿，父皇的公主啊。

    虽说这事换成妹妹，有些突然，当然，也确实与皇后那边有关，这件事，明着看是我们吃亏，可您细细想想，其实皇后这一次倒是帮了我们一个大忙呢。”五皇子眯着眼道。

    “轩儿，你何意？”宇文贵妃太过气恼，一时无法想明白五皇子的提示。

    “母妃，哥哥的意思是说，南岳国小王子其实是上策？”七公主倒是聪明。

    “呵，妹妹，你果真聪明。”五皇子一脸赞许。

    “你们兄妹到底在打什么哑谜？”宇文贵妃不明白了。

    “母妃，生在皇家，身为公主，这婚姻大事本就由不得女儿做主，是好是坏，那也全看父皇的宠爱，至于南岳小王子闵贤，女儿倒是觉得未尝不可。”七公主收起眼泪，很是认真地说道。

    “瑾儿，你是不是太伤心了？”宇文贵妃觉得七公主简直像是在说胡话。

    “母妃，女儿没有，倒是您，有些急了。”七公主微微蹙眉。

    “瑾儿。”宇文贵妃越来越糊涂了。

    “母妃，妹妹说得是，是您急糊涂了。”五皇子很是欣慰地看了自家妹妹一眼。

    “你们俩这是……”宇文贵妃眉头越皱越深。

    “母妃……”五皇子又深深看了宇文贵妃一眼。

    宇文贵妃皱眉，回头又看了自家女儿一眼。

    七公主对着宇文贵妃默默点头。

    宇文贵妃像是灵光一闪般，突然明白了些什么。

    “母妃，女儿终究是要嫁的，如果能一箭双雕，女儿愿意。”七公主看上去实际年龄也成熟多了。

    “可那是远嫁异国他乡啊！”宇文贵妃不舍。

    “母妃，除了这一点，其他的都是最好的了。”七公主打心里不排斥这样的安排。

    “可……”宇文贵妃握着七公主的手万般不舍。(未完待续。)