
    “这还不严重啊？”蒋正熙气得都要不行了，他姑母怎么一副没事人的反应呢。

    “那最后你问出什么了吗？”长公主问道。

    “颜小九一路护着他，我能问出什么啊！”蒋正熙郁闷道。

    “这事……费子冉没有解释吗？”长公主知道蒋正熙的性子，告状的时候他自然会保留一下对自个没什么帮助的内容，所以，长公主通常都会问得更深些。

    “那是狡辩！”蒋正熙到现在都不信。

    “这么说，人家是矢口否认喽？”长公主微微笑道。

    “哼！表里不一！”蒋正熙气恼道。

    “你怎么就知道他说的不是真的呢？”长公主一脸笑意。

    “姑母！您怎么也向着他啊！”蒋正熙不乐意了。

    “这事可办得不漂亮啊！”长公主瞥着蒋正熙道。

    “怎么？她欺负人还是我的不对了？”蒋正熙不乐意了。

    “等等！你小子，到底气恼费子冉和颜若岚的绯闻呢，还是气恼颜若玖只帮着费子冉没帮着你这个朋友呢？”

    “什么？”蒋正熙被问得一愣。

    “这气得不一样，这事的轻重可就不同了！”长公主提示道。

    “有什么不同，都是欺负人嘛！”蒋正熙嘟着嘴愤愤道。

    “呵呵，这不同可大了去了，不急，我们一件件来说，先说这传言的事吧，你从何人哪听得？又信几分？”长公主开始帮着费子冉分析道。

    “宫学那里的宫人说的，好几个呢！”蒋正熙嘟囔道。

    “你就信了？”长公主一脸皱眉道。

    “他们言之凿凿的，又说得那样不堪，我虽不说全信，可心里确实不舒服，所以就想找费子冉理论嘛。”蒋正熙有些心虚。

    “你……动手了？”长公主知道蒋正熙这受不得委屈的性子，自然不会拘着拳脚了，所以就直接开门见山道。

    “没有？”蒋正熙一脸倔气。

    “你那霸道性子，能不动手？”长公主盯着他看。

    “我……确实没有……”蒋正熙梗着脖子，死不承认。

    “你是没有，还是没成？”长公主仿佛洞悉了蒋正熙隐瞒的部分。

    “是他冥顽不灵，什么都不说，我也就想吓唬吓唬他的，再说了，那会颜小九就来了，我根本就没下得去手！”蒋正熙郁闷道。

    “好在你没动手！不然这事，你休想小丫头能善了！”长公主知道费子冉对颜若玖的重要性。

    “我怕她？哼！我还跟她没完呢！”蒋正熙气又上来了。

    “你没完？你确实没完，这事你是证据确凿了吗？人赃并获了吗？现场逮住了吗？”长公主连问几声。

    “那……那倒是没有。”蒋正熙倒也不扯谎。

    “既然都没有，那你气什么，值得吗？”长公主提点道。

    “可无风不起浪啊！干嘛就传他啊！”蒋正熙还在纠结这个问题。

    “你啊……费子冉你不信，可颜若岚你喜欢了这么久，她什么性子，你最清楚了，你也不信？”长公主换了个思路又问道。

    “我……”蒋正熙有些发愣，心里突然发现，他对颜若岚似乎真的没有那么相信，这……不该啊，难道是……

    “哼，姑母明白了，你……也不是完全相信她的吧？”长公主道。

    “我……不是，其实……”蒋正熙想要解释。

    “姑母懂，有些事，一旦有其一，就会怕再有其二啊。”长公主突然意味深长道。

    “姑……姑母？”蒋正熙一脸惊愕。

    “你喜欢她，拈酸吃醋，这些姑母都能理解，可是，喜欢势必要有信任基础的，不然猜忌怀疑会毁了你心中所有的美好的。”长公主幽幽道。

    “姑母，我……我不是不信，我只是……”蒋正熙心里开始波动。

    “你要是信，就不会这么冒失了。”长公主始终觉得是蒋正熙太冲动了。

    “我就是心里不舒服！”蒋正熙还在强调。

    “还是那就话，你在气恼什么？若是你信她，你完全没必要动气，若是不信，那你就说明其实你已经没有那么喜欢她了，既然没有那么一定，那你又何必在乎呢？”长公主剖析道。

    “我……”蒋正熙被讲得有些哑口无言。

    “还是，其实你在气小丫头的只袒护费子冉的事呢？”长公主戳到了蒋正熙心底最隐秘而不自知的地方。

    “我……”蒋正熙胸口发闷，酸楚又翻腾起来。

    “哎……小子……你想明白了吗？”长公主看着蒋正熙踟蹰不定的样子，叹了一口气道。

    “我……也许姑母说的对，我是有些……冲动了。”蒋正熙低头沉思道。

    “那……就去跟费子冉和小丫头道个歉吧，反正又不是什么原则性的大事，你也别在这自怨自艾了。”长公主以为蒋正熙该想明白。

    “道歉？”蒋正熙的反应还是挺激烈的。

    “是啊，既然你知道自个冲动了，难道不该去道歉吗？”长公主挑眉道。

    “可……颜小九也很过分啊！”蒋正熙还没完全绕过来呢。

    “你要不碰费子冉，小丫头能对你过分？”长公主无奈道。

    “可我是她朋友啊！”蒋正熙还在纠结中。

    “那又如何？费子冉是她亲人，从小呵护她长大，而你不过是她认识了一段时间的朋友，亲情友情，孰轻孰重，她的掂量也没错啊。”长公主倒是能理解。

    “可朋友不该如此，她那样子恨不得撕了我呢！”蒋正熙还在计较。

    “你也说朋友不该如此，你想要她尽到朋友的本分，可你做的事有在乎过她这个朋友吗？”长公主反问。

    “我怎么没？费子冉出事，是谁一直陪着她，不顾危险，舍命相救的？南宫歇欠揍，是谁陪着她解气的？这次南岳国访宴，是谁带着她混进去的？我要不当她是朋友，我做这么多干嘛！”蒋正熙嚷嚷着自个关心颜若玖的点点滴滴。

    “哎……你小子，既然是朋友，那这些都是你该做的，没有错啊，你嚷嚷什么。”长公主白了蒋正熙一眼。

    “我……我都这么做了，她，她做了什么啊？不仅凶我，还动手推我，就为了费子冉，就为了他，有她这么做朋友的吗？”蒋正熙气恼道。

    “哼，哎……你个混小子，胡搅蛮缠起来，就什么都忘了是不是？

    远的，姑母就不说了，你也不想想，人家一个小姑娘，大半夜陪着你到荒郊野外去找颜若岚，帮你吸蛇毒，帮你复习，帮你考进宫学前十，把烂醉如泥的你扛回去，这一切的一切，人家小丫头这朋友做得可以了！你还委屈了！”长公主戳着蒋正熙的额头恨恨道。

    “我，我！”蒋正熙被戳得不乐意了。

    “你什么你，我可有说错？”长公主横眉道。

    “呃……没……”蒋正熙不敢说假话。

    “那就是了，那你委屈个什么劲啊？”长公主郁闷道。

    “可她……那态度，我就是不舒服。”蒋正熙委屈娇气道。

    “哎！你一男子汉大丈夫的，还是你不对在先，你有什么不舒服的？”长公主真有些气恼了。

    “我，我就是不舒服！”蒋正熙蛮横起来。

    “哎……你啊，费子冉对颜若玖的重要性，你作为她朋友，难道不明白？”长公主问道。

    “我……我……”就是明白才难受嘛，这话蒋正熙可不敢对着长公主嚷嚷。

    “你啊，这事本就是一场闹剧，你小子要是真在乎颜若玖这么一个朋友，那就赶紧道歉去，免得时间长了，你小子后悔。”长公主知道蒋正熙就是面子上还缓不过来，其实心里也已经想得明白了，所以最好有提醒他一句。

    “姑母，您去哪？”蒋正熙见长公主要走，立刻紧张道。

    “回屋去啊，不然还陪你小子在这发疯啊？”长公主起身白了蒋正熙一眼道。

    “姑母……”蒋正熙有些不好意了。

    “行了，我这满园的花花草草，养起来不容易呢，你啊就高抬贵手吧。”长公主失笑道。

    “我……”蒋正熙望着满园的凌乱萧索，真是不好意思起来。

    “行了，别愣着了，这浑身都湿透了，赶紧回去好好冲个热水澡，然后到正房来陪我用饭，知道吗？”长公主将帕子让给蒋正熙道。

    “哎，知道！”蒋正熙点点头。

    长公主便摇着身子出去了。

    长公主前脚出去，砚台后脚便着急忙慌地跑了进来。

    “公子……”砚台有些害怕道。

    “你一直都在？”蒋正熙挑眉道。

    “是，小的担心，所以就……”砚台欲言又止。

    “刚刚我气在头上，那话不作数的，你别往心里去啊。”蒋正熙对着砚台可说不出什么对不起，可这话也已经够表达歉意了。

    “嘿嘿，小的没事，只要公子没事，小的就什么事都没。”砚台心里满是激动。

    “成了，活动完了，怪累了，回去，爷我要好好冲个澡！”蒋正熙似乎想通了。

    “是，热水就备着呢，公子，咱们走吧。”砚台将剑收好，伺候着蒋正熙回屋去了。

    夜里，蒋正熙翻来覆去地想着长公主的一番话，终于在思量中，抵不住困意睡去了。(未完待续。)