
    颜国公府长房长女，董府董延枫之妻颜若雪，那个颜若玖都没来得及多见上几面的大姐姐，于今日寅时初，邹然香消玉殒，享年才二十三岁。

    如此年轻，却又如此突然，整个颜氏家族皆扼腕叹息，悲恸不已。

    悲痛欲绝的大老爷更是一纸诉状便将董府告上公堂。

    大老爷和二老爷两家也彻底撕破脸皮，陷入混战。

    即便老夫人出面都无法调停。

    因为诉至公堂，这些年颜若雪过得悲惨日子便都被揭露出来，引起满京城一片哗然。

    因为无出，被迫接受纳妾。

    妾怀孕生子，婆家更是对她冷嘲热讽，任由小妾欺辱到她一个正妻的头上。

    董延枫作为夫君，不闻不问，更是厌弃冷落，只要她有怨言，便是一顿拳脚相加，颜若雪为了颜面一直忍气吞声。

    直到怀有身孕，颜若雪怕孩子出事，便借口躲回娘家，可还是没躲过董府的无情纠缠，以至在娘家被气小产身亡。

    如此令人发指之举，实在让人不寒而栗，舆论一边倒的都是对董府的讨伐和对颜若雪的同情惋惜。

    董府如此嚣张绝情害死颜若雪的事情，就这么彻底在京里传扬开来。

    人人对此事皆是不齿，而董府却没有丝毫悔恨之意，反而想趁机休妻。

    众人愕然鄙夷。

    而大老爷不想女儿连死都要在董府受辱，便没有反对，但却是大老爷代替已故长女颜若雪提出和离。

    董府自然不同意，和离就意味着颜若雪陪嫁过来的嫁妆要如数返回，此等赔了夫人又折兵的买卖，董府自然不肯松口。

    董氏本想出面继续调和，可却被愤恨决然的颜大老爷赶了出去。

    颜大老爷似乎是伤心欲绝，卯足了劲，一心就是想要让董府丢人现眼，以告慰自个可怜女儿的在天之灵。

    僵局越拖越无解，甚至都惊动了宫中贵人。

    最后还是惠妃娘娘亲自出面调停。

    董府迫于惠妃娘娘的压力，不得已答应和离，然后不情不愿地将颜若雪的嫁妆如数归还。

    事情才勉强告于段落。

    因为极度憎恶董府，也因为和离成功，大老爷便以爱女之名亲自操办了颜若雪的葬礼，盛大无比，比着当初出嫁还要轰动。

    只可惜斯人已逝，一切不过是活人在寻找安慰而已，免不了又让人一阵唏嘘。

    外头的疯传的流言让董府面子挂不住，于是便派董延枫出席颜若雪的葬礼。

    结果，大老爷愣是让家丁把董延枫架着扔了出去，厌恶之情溢于言表。

    至此，两家彻底结下冤仇。

    就连董氏也没能参加得了颜若雪的葬礼。

    因为颜若雪之死，大房二房算是彻底决裂，原先有些矛盾还能忌讳老夫人避着些，现在根本就是水火不容了。

    外头可是看了颜国公府半天的笑话了，老夫人也是郁结，对着大夫人和二夫人都存了气。

    颜书清和莫氏仍旧保持中立，颜若玖作为孩子自然也不会主动招惹什么。

    可是颜国公府，她去得就更少了。

    颜若雪七七的时候，颜若玖无意间碰见了前来吊念的颜若岚。

    因为两家已经水火不容，颜若岚虽然有心，可却不敢真进到里面去。

    颜若玖是跟着母亲莫氏过来帮忙的，颜若岚便在小门口叫住了颜若玖。

    颜若玖一见是颜若岚便有些无奈道：“五姐姐，你怎么来了？”

    “我……来看看。”颜若岚眼睛有些发红。

    “五姐姐，你还是回去吧，免得大伯父大伯母迁怒于你啊。”颜若玖担心道。

    “哎……我与长姐也算感情深厚，可却因为这样的事情不能送她最后一程，我……心里难受啊……”颜若岚有些哽咽道。

    “五姐姐，这不怪你，可到底大伯大伯母是怨恨你们家的，你还是不要进去的好。”颜若玖叹道。

    “我知道，可今日是大姐的七七，我再不来，日后就真没有机会了。”颜若岚解释道。

    “五姐姐，你要是有什么，我帮你捎进去吧。”颜若玖叹了一口气道。

    “这……也好，这是大姐姐生前最喜欢的一幅画，是她出嫁前赠予我的，麻烦九妹妹，帮我烧给她吧。”颜若岚拿出卷轴拜托道。

    “好，交给我吧。”颜若玖双手接过画卷，却不经意地瞧见了颜若岚手上腕上的镯子，倒是一愣。

    颜若岚瞧颜若玖看着她手腕上的镯子发愣，便轻轻拉过袖子，将镯子掩了起来，脸色有些莫名的尴尬。

    颜若玖又抬头疑惑地打量了颜若岚一眼，然后没有再说什么，便告辞往里头去了。

    因为大姑娘的丧事，颜若玖也跟着折腾了小一个月，内学堂也是断断续续的。

    这到了三月中旬，大姑娘的事也算是圆满解决了，颜若玖也跟着松了一口气。

    因为前段时间比较忙，颜若玖也没什么空能跟蒋正熙见上面，除却中间一次陪蒋正熙去挑镯子，那就再没有了。

    说到这个镯子，颜若玖就有些奇怪了。

    那镯子明明是蒋正熙挑给长公主的，怎么会戴在了颜若岚手上呢，颜若玖如何都想不明白，难道真是看错了？或是……嘶……颜若玖真是糊涂了。

    “喂！颜小九！”

    颜若玖正狐疑着，蒋正熙便从身后拍来了她一下。

    颜若玖吓得一个激灵，皱着眉头，捂住胸口，转身连连倒退了几步。

    蒋正熙见状却哈哈大笑道：“瞧你吓得那样！哈哈哈哈……哈哈哈……”

    “蒋正熙！”颜若玖有些不虞，心里还一阵不安地扑腾。

    “干嘛！不会真吓到了吧！”蒋正熙瞧着颜若玖脸色不对，也不敢大笑了。

    颜若玖看着蒋正熙春风得意的样子，心里很是不解，前段时间不还闷闷不乐嘛，怎么现在倒像是换了一个人，难道……

    “喂！颜小九！真吓到了？”蒋正熙见颜若玖捂住胸口皱眉，迟迟不语，还以为真是自个吓到她了，赶忙想上前看看。

    颜若玖立即伸手拦着他们之间喝道：“等等！你先别过来！”

    “怎么了？”蒋正熙见颜若玖如此拒绝的样子，心里不舒服了。

    “我问你，你是不是见过我五姐了？”颜若玖问道。

    “是啊！你怎么知道？”蒋正熙完全没有隐瞒的意思。

    “哎……还真是啊。”颜若玖叹了一口气。

    “哎！你怎么知道的？”蒋正熙还在那锲而不舍地问道。

    “我看到镯子了。”颜若玖无奈地白了蒋正熙一眼。

    “镯子？哦……那副镯子啊，是啊，是我送颜女傅的。”蒋正熙笑道。

    “那不是你挑给长公主的吗？”颜若玖问道。

    “嗯，可……正好遇见颜女傅了啊。”蒋正熙倒是讲得理所当然。

    “可那是给长公主的啊！”颜若玖不能理解。

    “呃……那不是颜女傅心情不好嘛。”蒋正熙挠着头解释道。

    “那你也不能……哎……五姐是不是跟你解释那件事了？”颜若玖猜测道。

    “呃……嗯！”蒋正熙点头道。

    “哎……就知道！”颜若玖猜得八九不离十，之前她在颜若岚面前，装作无意地提过一嘴，没想到颜若岚倒是利索，哎……蒋正熙果真是个傻的啊。

    “什么啊？”蒋正熙没听太清楚。

    “她说什么了？”颜若玖问道。

    “她……说那日称病骗我实属无奈，其实是五皇子突然有件私事托她帮忙，她来不及跟我解释，又怕我误会，所以……”

    “你信了？”颜若玖挑眉道。

    “呃……是她主动跟我说的，我没有问。”蒋正熙没有回答颜若玖的问题。

    “所以，你就信了？”颜若玖看着蒋正熙道。

    “呃……我没有理由不信。”蒋正熙撇嘴道。

    “为什么，就因为你喜欢她？”颜若玖有些郁闷道。

    “不，五皇子也是这么说的。”蒋正熙抿着嘴道。

    “你问五皇子了？”颜若玖有些意外。

    “嗯。”蒋正熙点头。

    “呼……我明白了。”颜若玖心里有些莫名的伤感。

    “哎！颜女傅真的戴了？”蒋正熙又关心道。

    “对啊，戴着呢。”颜若玖没有骗蒋正熙。

    “这么说，她还是有些喜欢我的。”蒋正熙倒是越发高兴了。

    “呃……”颜若玖却有些无奈，心里忍不住猜想这五皇子和五姐是在做什么啊，明明就是知道的，为什么又要这么吊着蒋正熙呢，这……哎……也就蒋正熙这傻子才会信啊。

    “哎！一会你要去哪？”蒋正熙笑呵呵地问道。

    “回家啊！”颜若玖白了蒋正熙一眼，没好气道。

    “呃……能不能，再帮我个忙？”蒋正熙一脸不好意思道。

    “要是跟五姐有关的，暂时免了吧，出了那样的事，娘不让我老往颜国公府去。”颜若玖本能以为是跟颜若岚有关的事，于是直接拒绝道。

    “不，不是，呃……是我姑母的生辰就要到了，我想请你再帮我挑一件首饰当作姑母的寿礼。”蒋正熙挠着头不好意思道。

    “啊？那镯子可是挑了一天才挑出来的，不是什么时候都能碰到这样的机会的，谁让你轻易送人了。”颜若玖话语间多少有些埋怨。

    “我知道，我知道，可……那不是赶巧嘛……颜小九……就再陪我一次嘛。”蒋正熙戳戳颜若玖的胳膊道。

    “不行，我没空。”颜若玖摇头道。

    “颜小九……”蒋正熙一脸幽怨。

    “我真没空，一会回去我还得帮子冉哥哥的忙呢，今天真不行。”颜若玖认真道。

    “那……那明天呢？”蒋正熙再接再厉地问道。

    “明天……”不知为何，颜若玖就是不愿意答应他，也不知是气还是无奈。

    “明天休沐啊，你一定有空吧！”蒋正熙一脸紧张地问道。

    “呃……”颜若玖为难。

    “就半天，半天好不好？”蒋正熙央求道。

    “哎……好吧。”颜若玖还是心软了。

    “太好了，那……那明天，我和砚台去接你，呃……就半天。”蒋正熙很是高兴道。

    “好，那我先走了。”颜若玖叹了一口气便离开了。(未完待续。)