
    “可瑶儿也是皇上的女儿啊，他……他如何能……”皇后还是不信。

    “娘娘，奴婢知道您最心疼四公主，可皇上不只有四公主一个女儿啊。”刘嬷嬷不想皇后太过极端，只能挑明了现状。

    “呼……是啊……”皇后突然就明白了什么。

    “娘娘，现在不是小王子，就是歇公子，您……要怎么选？”刘嬷嬷心里真心觉得小王子要比南宫歇更合适。

    “瑶儿是本宫的嫡出公主，也是本宫的最后牵挂，即便如此，即便圣意已决，本宫也决不允许她联姻外嫁！”皇后很疼爱四公主，根本就舍不得她远嫁，更别说和亲异国他乡了。

    “娘娘……”劝了半天，皇后直看透了一半，刘嬷嬷深感无力，她怕皇后如此执拗，最后会弄得两败俱伤啊。

    “不！刘嬷嬷，明早，你去南宫府，宣本宫哥哥速来觐见！”皇后突然下定了什么决心一般，冷冷地吩咐到刘嬷嬷道。

    “这……是！”刘嬷嬷心里担心，可却皇命难违。

    次日，清晨，养心殿内。

    周公公正在服侍皇帝起身。

    “那头……有什么动静？”皇帝不经意地问道。

    “哎……不出皇上您所料。”周公公如实道。

    “哼！皇后近来越发把持不住了。”皇帝有些不屑的冷笑。

    “心急慌乱，必然会乱了分寸，毕竟四公主是皇后的最疼爱的女儿啊。”周公公看得异常明白。

    “哼！不见得。”皇帝冷冷道。

    “皇上……您的意思是……嘶……不能……”周公公不敢相信。

    “南宫家一贯喜欢吃独食，皇后更是个中翘楚，她要真是为了小四好，那就不该糊涂！”皇帝吃了一口茶后，讳莫如深道。

    “是……皇上，今个……可要见南岳亲王？”周公公敛了敛神色问道。

    “不着急……给皇后时间。”皇帝笑得深意，转身往外阁去了。

    而宇文贵妃宫中，五皇子一大清早就来请安。

    “轩儿，来，坐着陪母妃聊聊。”宇文贵妃最近是春风得意，便拉着儿子五皇子想要多聊一些。

    “是，母妃，您想聊些什么？”五皇子很孝顺乖巧地坐在宇文贵妃身边笑道。

    “昨个晚宴上的事，你怎么看？”宇文贵妃发问。

    “母妃是说费学士还是南岳国联姻之事？”五皇子问道。

    “都有。”宇文贵妃有些贪心道。

    “呵呵，母妃，你不会是也看上了费学士吧？”五皇子笑道。

    “既然费学士那样优秀，皇上又赞不绝口，有何不可呢？”宇文贵妃眯着眼道。

    “母妃，瑾儿妹妹，还小呢。”五皇子劝道。

    “哼！母妃不也比你父皇小了快十岁嘛，这年龄啊，不是什么问题。”宇文贵妃起初对于费子冉真是没那么重视，可经过昨个这么一出，她倒是彻底改观。

    而且，不仅是她，在座的文武百官怕是都有了些想法吧，宇文贵妃可不想让机会白白溜走，毕竟要是能更进一步，对她来说那可是百利无一害的好事啊，宇文贵妃心里暗想。

    “母妃……父皇的意思您没听出来吗？”五皇子摇头问道。

    “当然听出来了，而且不仅我听出来了吧？”宇文贵妃笑道。

    “那您就不该有这个想法。”五皇子提醒道。

    “什么意思？难道瑾儿一公主还配不上他了？”宇文贵妃不解。

    “母妃，这不是配不配的问题。”五皇子有些头疼道。

    “那是什么？为何不可？”宇文贵妃有些不悦道。

    “昨个父皇虽然没有明说，可他那拒绝南岳亲王的话，分明就是个暗暗提醒，他舍不得费子冉，不仅是舍不得放他远处，更是舍不得他成为其他人的拥趸，费子冉可是父皇亲自挑选出来的人啊，母妃，你还不明白吗？”五皇子还是能猜到一二皇帝的想法的。

    “你的意思是……费子冉不可能站队了？”宇文贵妃皱眉。

    “至少现在是，他现在还是父皇的人，昨天，父皇的话已经很明显了。”五皇子叹道。

    “他……就这么得皇上喜欢？”宇文贵妃大概是听明白了。

    “哎……怕是了，虽然他还不曾多涉及朝务，可这一年多了，他进出养心殿的次数可不比儿子少啊。”五皇子失笑道。

    “当真？”宇文贵妃发现自个好像真的小看可费子冉。

    “嗯，而且，父皇并没有避讳之意，他们每每都是相谈甚欢，父皇总是一副相见恨晚的样子，倒让儿子也有些羡艳啊。”五皇子叹了口气道。

    “哼……这么看来，这费子冉倒是有些本事了，能得了皇上的喜爱，那可真不容易啊。”宇文贵妃感叹道。

    “何止啊，母妃可知道为何四公主年前会突然被禁足吗？南宫大将军会抱恙告假吗？”五皇子挑眉道。

    “难道也是因为他？”宇文贵妃一脸惊愕。

    “的确如此，就因为他们打了不该打的主意，所以，母妃，儿子的意思，您应该明白了吧？”五皇子一脸认真道。

    “呼……母妃懂了，既然如此，那我们就再等等。”宇文贵妃知道轻重，却不打算轻易放弃，只是想以退为进，静观其变。

    “母妃……等，儿子不反对，可这意思您千万别让父皇看了出来，不然可就坏了儿子的大事了。”五皇子笑道。

    “放心吧，只要是对你好，对瑾儿好，对我们宇文家好的，母妃都听你的。”宇文贵妃很支持儿子的决定。

    “那儿子在此谢过母亲了。”五皇子恭敬道。

    “好了，你是我儿子，你好便是我好，只要你想的，母妃便会鼎力支持。”宇文贵妃和五皇子之间的母子感情可比皇后和太子之间的亲密多了。

    “那是儿子的福气。”五皇子一脸孝顺道。

    “哎……那南岳国小王子和四公主的事，可是要定了？”宇文贵妃顺道又问起来。

    “看父皇的意思，怕是八九不离十了。”五皇子吃了口茶道。

    “哼！倒是便宜了四公主了。”宇文贵妃一脸得意。

    “她到底是嫡出，即便父皇和皇后之间有些嫌隙，可她的嫡出公主身份不能否认啊。”五皇子一脸淡淡笑意。

    “那……四公主会离京？”宇文贵妃问道。

    “这个……倒是不确定，南岳国还得在京待上多半个月呢，这事父皇肯定不会这么早就决定了。”五皇子摇头道。

    “那也倒是，我看那南岳小王子也是一表人才，甚是不错啊。”宇文贵妃真心道。

    “闵贤小王子确实相当出色，而且他是亲王嫡子，将来必然要继承亲王之位的，这对太子和皇后来说，不失为一件好事啊。”五皇子冷静分析道。

    “那……可有威胁？”宇文贵妃闻言有些担心道。

    “母妃不必多虑，南岳国崇尚文教，举国兵力也不过才勉强过万，倒是影响不大，况且他们与我国交好数十年，这一点倒是不足为患。”五皇子果真是聪慧过人，所有可能性，他都分析得异常透彻了。

    “那便好，不过你还是要小心的。”宇文贵妃道。

    “这个，儿子自然明白。”五皇子笑道。

    “哦，对了，我差点忘了，下午，你姨母家的晚晴丫头要来，你记得匀出时间过来看看她，知道吗？”宇文贵妃捎带提醒了一句。

    “呃……是，儿子尽量安排。”五皇子并没有拒绝。

    “好了，你快去忙你的吧。”宇文贵妃说定了心里的事，便不想再耽搁五皇子了，挥手让他离开了。

    宫外，颜若玖一觉睡到日上三竿。

    一直到费子冉过府，颜若玖才急吼吼地洗漱一番，就往正院里去了。

    到了屋里，费子冉正和颜书清，莫氏夫妻二人聊着。

    颜若玖立刻给爹娘见礼。

    一见颜若玖进来，莫氏倒是先笑道：“哎呦呦，要不是子冉来，你个臭丫头怕是还睡不醒吧？”

    “娘……”被揭了老底，颜若玖一脸窘迫和不依。

    “呵呵，你啊，昨晚回来怎么也不跟娘说一声啊？”莫氏有些埋怨道。

    “呃……那不是晚了嘛，不想扰了娘休息啊。”颜若玖撇着嘴嘟囔道。

    “哎呦，可真懂事了。”莫氏仍旧调笑道。

    “娘……”颜若玖嘟着嘴不高兴了。

    “好了，好了，睡了那么久，饿了吧？过来先吃点东西吧，一会直接用午饭吧。”莫氏对着颜若玖笑着招招手道。

    “哎。”颜若玖这才笑嘻嘻地滚了过去。

    “阿茴，听婶娘说，你昨个到方璇那里去了？”颜若玖刚落座，费子冉便问道。

    “啊，是啊，你忙嘛，我无聊，所以就去找方璇了。”颜若玖嘟着嘴道，话语里多多少少还有些小赌气。

    “呃……这不是南岳国来访嘛，我又不是故意的。”费子冉微微有些尴尬地解释道。

    “我知道啊，所以才去找方璇的嘛。”颜若玖吃着点心，一脸小不乐意的。

    “阿茴，瞧你，子冉那是皇命在身，哪能跟你一样清闲啊，不准耍小性子啊，你可不知道，昨个晚宴上，子冉差点就让南岳国要去了呢！”莫氏见自家女儿一脸小脾气的样子，便煞有其事地吓唬着她道。

    “知道啊！”颜若玖也不知是刚睡醒，脑子还没完全清楚，还是正赌气的顾不上过脑，这话便顺口就说出来。

    一出口，颜若玖就心慌地后悔了。(未完待续。)