
    “你！”颜若玖也气得肺疼。

    深吸了一口气，颜若玖换上冷冷笑意道：“哼！要死是不是？好啊，我不拦着，但你别死在我跟前，有本事出去死，最好死在五姐姐眼前，那才够本，对不对？”

    “颜姑娘！”

    “颜姐姐！”砚台和蒋霄汉已经惊得脸色发白了。

    “你！颜若玖！”蒋正熙真是动怒了，平常都是颜小九，颜小九的叫着，好久没这么直呼她大名了。

    “怎么？我又没拦着你！出去啊！去死啊！”颜若玖狠狠翻了蒋正熙一记白眼。

    “你……好！小爷我才不会死在你面前呢！”蒋正熙被呛得激怒，起身就要往外。

    可惜他宿醉一场，体力还没恢复，连站稳都要费些功夫，更别说往外走了。

    果真，这还没完全站起来，蒋正熙便狠狠跌落在床上。

    一旁砚台赶忙上来帮忙，可蒋正熙的倔脾气上来，直接就将砚台挥开了。

    “公子……”砚台心疼道。

    “砚台！过来！”颜若玖皱眉道。

    “颜姑娘……”砚台只顾着心疼自家公子了，完全没有意识到颜若玖的用心良苦。

    “过来！你家公子什么脾气，你不清楚吗？他要死，咱们谁拦得住！你最好最好过来，免得妨碍了他！”颜若玖仍是冷冷道。

    “颜姑娘……”砚台真是不解了，他印象中颜姑娘不会说出这样冷冰冰的话，今个是怎么了？

    “过来！”颜若玖冷冷道。

    “这……”砚台懵了。

    “蒋正熙！走啊！赶紧走！本姑娘还有其他事呢！不送！”颜若玖一脸不屑道。

    “你！”蒋正熙真是气得鼓足了全身力气，硬生生站了起来，就要抬脚往外。

    结果，不出两步，他便直挺挺地摔在了地上。

    砰的一声，众人错愕。

    砚台和蒋霄汉立刻围上去，想要扶他。

    “你们干嘛？”颜若玖仍旧站在不远处皱着眉头。

    “颜……颜姑娘……”

    “颜姐姐……小叔他……”

    “让开，让他走，你们谁都别妨碍了他！他要是死是他自个的事，你们谁都别插手。”颜若玖一脸冷厉。

    “颜若玖！你……”蒋正熙真的受伤了，浑身酸痛，心里更是抽得厉害，他完全没有料想到颜若玖会如此冷血。

    “起来啊！你蒋正熙，蒋三公子不是号称京中一霸嘛，这点小伤算什么，起来啊，走啊，没人拦你，你大可以出去，想死哪死哪！”颜若玖还在继续刻薄。

    “颜姐姐……您别说了……”蒋霄汉看着蒋正熙紧握的拳头心里害怕。

    “霄汉，砚台你们都起来，他不要命，我们谁都拦不住，让他去！”颜若玖还是冷冷道。

    “颜姑娘！”砚台急道。

    “怎么，难道你们要帮着他去死？”颜若玖冷冷访问的啊。

    “我……”

    “这……”蒋霄汉和砚台无言以对，可又不舍得蒋正熙再磕到碰到。

    “成啊，你们倒是真关心他，好啊，那就扶着他，不！架着他直接抬到我五姐姐眼前去！让他死那去！成全了他！”颜若玖怒其不争道。

    “颜若玖！你！”蒋正熙心里不住翻腾，拉扯得生痛，可颜若玖还在他伤口上撒盐，他那里能受得住，气愤交加，他愣是硬撑着又站了起来。

    一旁的砚台和蒋霄汉已经有些眼圈泛红了。

    蒋正熙狠狠瞪了颜若玖一眼，想要潇洒地往外去。

    可惜，事与愿违，没走几步，蒋正熙再一次脱力，这一次是硬生生跪坐在了地上。

    扑通一声，听得人心惊，一旁的砚台心疼地直接朝着颜若玖跪下道：“颜姑娘，求您了，求您别说了！”

    “砚台！”颜若玖和蒋正熙同时出声喝止道。

    “颜姑娘，公子都这样了，砚台求您了，求您别说了，别说了！”砚台一边叩头，一边痛哭。

    “颜姐姐，我也求你了，你不是不让我在小叔跟前提起那个人嘛，你怎么……颜姐姐，你别说了，好不好？”蒋霄汉也红着眼睛求道。

    “你们……哎……”颜若玖无奈地皱眉。

    “颜姑娘，砚台求您！求您了！”

    “砚台！你起来！”颜若玖生是不忍。

    “颜姑娘求您了，求您了……”砚台还在拼命地磕头求情。

    “颜若玖！你到底要干什么吗？”蒋正熙自然见不得众人如此低三下四地祈求模样。

    “我？哼！蒋正熙！你怎么不问问你自个要做什么？”颜若玖缓缓踱步，蹲在蒋正熙身前冷冷笑道。

    “颜若玖……”蒋正熙不敢相信颜若玖会这般无情。

    “疼吗？”颜若玖盯着蒋正熙的眼睛问道。

    “你……”蒋正熙皱眉。

    “我问你，你疼吗？”颜若玖仍旧问道。

    “颜……颜小九……你……”蒋正熙被颜若玖盯得心里发毛，莫名有些心虚。

    “蒋正熙！疼吗？”颜若玖还是冷冷问道。

    “疼……疼！”蒋正熙看着颜若玖就是说不出谎话来。

    “哪疼？手，腿，胃，头，还是心？”颜若玖问得越发认真。

    “都……都疼……”蒋正熙垂下头嗡嗡道。

    “哼哼！都疼，那酒该醒了吧？”颜若玖皱眉道。

    “我……”蒋正熙突然不知该怎么回答颜若玖这个暗含深意的问题。

    “还要死吗？”颜若玖不等蒋正熙回答又问道。

    “我……”蒋正熙仍旧不知该怎么回答，毕竟刚才那都是气话嘛，这死丫头怎么老揪着不放啊！。

    “死还是不死？”颜若玖察觉到蒋正熙耳尖的羞红，知道他该是将刚才那些暗讽的话都听了进去。

    “呃……”死丫头！留点面子不行吗！蒋正熙心里郁闷道。

    “请问蒋三公子，您是要死还是不死？”颜若玖继续问道。

    一旁的砚台和蒋霄汉都愣了不知道几愣了，完全搞不明白颜若玖这是唱的哪出。

    “谁要死了！小爷我还没活够呢！”蒋正熙突然愤恨地抬头朝着颜若玖嚷嚷起来。

    “是吗？”颜若玖挑眉道。

    “废话！”蒋正熙心里发虚，可嘴上一点不肯示弱。

    “是啊，那昨日是哪个要喝死在那的！”颜若玖继续挑眉道。

    “小爷我哪里知道！我昨个不过是口渴而已！”蒋正熙郁闷道。

    “哦……不是你啊，那是我误会了。”颜若玖勾着嘴角笑道。

    “当然不是，谁那么没出息啊！”蒋正熙一脸不屑道。

    “我就说嘛，你们家公子不会那样的，只是不小心喝醉了，砚台，来，扶你家公子起来。”颜若玖突然笑着朝一旁一脸错愕的砚台招招手道。

    “啊？”砚台真是还没回神呢。

    “愣着做什么！还不过来啊，你家公子现在虚得很，可着不得凉！”颜若玖白了砚台一眼道。

    “哦！哎哎！”砚台虽然还些稀里糊涂，可任谁都能看出来，他家公子是被颜若玖劝住了。

    砚台也不计较刚刚那些了，立刻过来，和蒋霄汉一道把蒋正熙又扶回到床上，半坐，半躺着了。

    颜若玖这才又端起一旁的粥，舀起一勺用嘴碰了碰，然后放下递到蒋正熙的手里道：“不管你死不死，都要恢复了力气再说，赶紧吃吧，还热着。”

    “小爷我何时要死了！”蒋正熙皱眉嚷嚷道。

    “好好好！不死，不死，那更得吃了，你空腹喝了那么多酒，伤身伤胃，那可得好好养养了，赶紧吧。”颜若玖挑眉道。

    “我……我手疼！”蒋正熙举着右手一脸娇气道。

    “用左手！”颜若玖横了蒋正熙一眼。

    “没力气！”蒋正熙又嘟囔了一句。

    “没力气？那你刚刚不是挺厉害嘛！”颜若玖一脸笑意梛耶。

    “颜小九！”蒋正熙不悦了。

    “干嘛？”颜若玖一脸欠欠的模样。

    “小爷我伤着，伤着，伤着呀！”蒋正熙郁闷地吼道。

    “哦！你自个知道啊！”颜若玖忍不住呛到。

    “颜小九！”蒋正熙真是生气了，他都这样了，这死丫头就不能让他一回嘛，非得跟他呛声不成！。

    “张嘴！”颜若玖梛耶归梛耶，不过还是舀了一勺粥递到了他嘴边。

    蒋正熙倒是愣了。

    “不吃啊？”颜若玖挑眉道。

    “吃！怎么不吃！”蒋正熙一口吞了那勺粥，样子舒坦多了。

    颜若玖无奈失笑，一旁的砚台和蒋霄汉却跟见了鬼一般，实在理解不了蒋正熙面对颜若玖怎么就能乖巧得跟只小猫一样了。

    “砚台，这有我呢，我听子冉哥哥说，你守了他一天，滴米未进，我让张伯准备了些吃食，你去先用些吧。”颜若玖一边喂着蒋正熙，一边关心着砚台道。

    “小的没事，多谢颜姑娘了，小的还是守在这比较好。”砚台不敢离开。

    “啧……蒋正熙……”颜若玖知道砚台最听蒋正熙的话，便瞥着他示意着。

    “呃……砚台，你，你去吧，你也累了一天了，去休息会吧，我这有什么了，再叫你。”蒋正熙立刻意会地吩咐道。

    “这……”

    “去吧。”蒋正熙挥手道。

    “是，公子，小的去去就回。”砚台点头快速退到外头用饭去了。

    屋里倒是剩下蒋霄汉陪着他们两个了。(未完待续。)