
    “那是颜小九的哥哥，我是颜小九的朋友，我能见死不救嘛。”蒋正熙说得倒是坦然。

    “你怎么知道就在南宫将军府的？”长公主一脸疑惑。

    “我们也不是一开始就知道的，下午费学士就不见了，我陪着颜小九宫里宫外都找遍了，愣是不见踪迹，后来还是无意间得了一个线索，这才顺藤摸瓜地找到的。”蒋正熙自动省略了琉璃阁那一段，他怕姑母听了又要生闲气了。

    “你们胆子也够大的，两个人就敢夜闯南宫将军府！要不是我及时赶到，你们……哎……”长公主一脸气恼。

    “哎呦，姑母，我是算计好的，虽然有所怀疑，可却不能完全肯定啊，自然是要先打探清楚才行啊，不然要是贸贸然地去了，那就打草惊蛇了嘛。”蒋正熙说得头头是道。

    “既然是打探，那为何会起那么大的冲突？”长公主挑眉不信蒋正熙的一番说辞。

    “姑母，我真是那么想的。”蒋正熙一脸信誓旦旦道。

    “真是那么想，那何必叫砚台请我来呢？”长公主一脸戏谑。

    “那……那不是以防万一嘛。”蒋正熙一脸窘色。

    “哼！还好你小子不是全傻！”长公主气道。

    “姑母……”蒋正熙不依了。

    “怎么，我说错了，你难道不知道私闯民宅，他们可以打死不论的嘛？”长公主气恼着。

    “这不是事出有因的嘛，再说了，就凭那帮废物想伤我！哼！做梦！”蒋正熙一脸不屑。

    “你啊……”长公主真是又气又无奈。

    “姑母……我这是救人，是做好事哎，您怎么还一脸不高兴啊。”蒋正熙有些小委屈了。

    “救人是没错，可你也差点出了事啊！”长公主心疼道。

    “姑母……哎呦，这不没事嘛。”蒋正熙知道他姑母是着急担心。

    “你啊，还是太冲动了。”长公主虽然偏疼蒋正熙，可对于蒋正熙这样不羁的性子她多少也开始有些担心了。

    “姑母，不是我冲动，你是没瞧见，颜小九担心的样子，那眼泪流得就跟不要钱似的，我怎么哄都不成，她都快要背过气去了，我从来没见过她那个样，我这不也是担心她嘛，而且要不是我们及时赶到，说不准费学士真就让四公主给欺辱了呢！”蒋正熙愤然道。

    “何意？”长公主闻言，眉头紧蹙。

    “哎呦！四公主是想生米煮成熟饭，到时候就算皇伯父再气恼，为了顾忌皇家颜面，还是得依了她的。”蒋正熙一脸鄙夷。

    “她倒是打的如意算盘啊！”长公主一脸厌恶。

    “可不是，我和颜小九赶到的时候，她正往酒里下药呢，颜小九气得一掌劈晕了她。”蒋正熙嘟囔着。

    “哼！堂堂一个嫡出公主，竟然干出如此下三滥的事情，恬不知耻！”长公主气恼道。

    “姑母，你看这事怎么办？”蒋正熙叹了口气问道。

    “这么大的事，自然要到宫里说个清楚了。”长公主心有谋算道。

    “长公主！”崔问突然过来行礼。

    “崔大夫，今日真是有劳了。”长公主客气道。

    “长公主跟老朽这还客气什么啊。”崔问捋着胡子笑道。

    “就是啊，姑母，崔老头是自己人嘛，客气什么啊。”蒋正熙搂着崔问的肩膀一副没大没小的模样。

    “正熙！”长公主有些不赞同。

    “是，姑母。”蒋正熙不情不愿地吐吐舌头，撤了手。

    “长公主，老朽想借一步说话。”崔问似乎有些什么难言之隐。

    “正熙，你进去看看小丫头那怎么样了。”长公主挥挥手把蒋正熙支开了。

    “崔老，有什么你就说吧。”长公主对于崔问一向比较敬重。

    “长公主，里头那位有些奇怪。”崔问道。

    “奇怪？”长公主满脸疑惑。

    “呃……长公主可还记得将近二十年前的那件事吗？”崔问一脸神秘。

    “那个孩子？”长公主皱眉道。

    “嗯。”崔问点点头。

    “你是说他……”长公主一脸心惊。

    “不，老朽也不能肯定，只是有那种的可能。”崔问如实道。

    “呼……不大可能，本宫为此曾多次前往北地，可，他们就像人间蒸发了一般一直是杳无音讯，难道……”长公主显得有些不安。

    “长公主，老朽只是觉得有些奇怪，可至于他到底是何身份，这还得靠您了。”崔问捋着胡子叹道。

    “你确定没有看错？”长公主再三确认道。

    “右肩三寸，龙吟图案，老朽绝不会看错。”崔问一脸灼灼。

    “好，本宫知道了，多谢崔老了。”长公主仍旧客气道。

    “长公主客气了，到底是老朽曾经豁出命救的人，老朽也希望他尚在人间。”崔问怅然一笑，然后悠悠转身离去。

    长公主捂着胸口一阵抽痛，默默哀叹道：萧延，你们到底，到底在哪里啊……

    “颜小九，你拿的什么啊？”进了屋的蒋正熙看着颜若玖在捧着什么便问道。

    “证词。”颜若玖小心吹干着道。

    “证词？”蒋正熙皱眉道。

    “子冉哥哥说了，他现在虽然人进不了宫，可他的证词已经也能起作用的，南宫歇和四公主就等着倒霉吧！”颜若玖气呼呼地哼道。

    “他倒是跟我姑母想一块去了。”蒋正熙撇着嘴道。

    “长公主呢？”颜若玖一边折信一边问道。

    “在外头和崔老头说话呢，神神秘秘的，还不让我听。”蒋正熙嘟囔道。

    “莫不是我子冉哥哥哪里不好吧？”颜若玖紧张道。

    “不会，崔老头的医术还没有什么瞧不好的呢！”蒋正熙笑嘻嘻道。

    “呼……那就好。”颜若玖松了一口气。

    “呃……费学士……”蒋正熙往里头探头道。

    “嗯，才写了这些，累了，又喝了药，已经躺下休息了。”颜若玖叹气道。

    “那就好，没事就好了。”蒋正熙也点点头道。

    “蒋正熙……”颜若玖突然有些不好意。

    “怎么了？”蒋正熙没有注意到。

    “呃……今日之事，多谢你了。”颜若玖咬着唇嗡嗡道。

    “呃……嘿嘿，客气什么啊！咱们俩不是朋友的嘛，再说了费学士也是我老师呢，都不是外人，应该的。”蒋正熙倒是谦虚起来。

    “这次要是没有你，子冉哥哥肯定要出大事的，蒋正熙，真得多谢了。”颜若玖真心朝着蒋正熙一拜。

    “哎哎哎！颜小九！你，你别这样。”蒋正熙突然有些不能适应颜若玖的客气，干忙拦着她，也跟着躬身起来。

    “蒋正熙……”

    “哎呦，颜小九，你别，别……”

    “呦呦呦！你俩这是干嘛呢！”长公主进来时候，正好瞧见蒋正熙和颜若玖你拜我，我让你的谦让模样，倒像是一对拜天地的娇人儿，看得长公主心里一阵欢喜，刚刚的愁绪也消停了一半。

    “哎呀！”颜若玖赶紧撒手。

    “姑，姑母！”蒋正熙也一脸尴尬。

    “莫不是嫌弃我打扰到你们了？”长公主打趣，装作转身要出去的样子道。

    “姑母……”

    “长公主……”蒋正熙和颜若玖都被打趣得一脸羞红。

    “好好好，小丫头，费学士怎么样了？”长公主又打趣了蒋正熙一眼，然后转身问到颜若玖

    “回长公主的话，子冉哥哥已经睡下了，多谢长公主关心。”颜若玖一脸恭敬道。

    “那就好。”长公主瞥着屋内意味深长的笑道。

    “奥，对了，长公主，这是子冉哥哥刚刚写的证词，他让我交给您。”颜若玖从桌上拿起信封道。

    “他都准备好。”长公主倒是欣喜。

    “嗯，给您。”颜若玖双手奉上。

    “好。”长公主将信封收入袖笼，然后对着颜若玖道：“小丫头，砚台去通知你父母去了，约莫该要到了，你留在这里陪着他，本宫跟正熙得赶去宫里了，这事必须得尽快了断。”

    “是，那，一切麻烦长公主了。”颜若玖感激道。

    “呼……照顾好他，正熙，走吧，进宫。”长公主微微点头，转身出去。

    “颜小九，我走了，你自个小心。”蒋正熙也点点头转身跟了出去。

    这会外头还是一片漆黑，养心殿外，周公公听着来人的回禀已经惊出一身冷汗。

    “当真？”周公公心颤道。

    “千真万确！”来人道。

    “知道了，我这就进去回禀皇上，你快回去吧。”周公公摆摆手，立刻转身进屋，回禀之人立刻消失在了夜色中。

    “皇上！皇上！”周公公进了内阁小声疾呼。

    “皇上！出事了。”周公公隔着床帏急道。

    “咳咳，怎么了？”皇帝从床帏里探出一只手道。

    “皇上，刚刚探子来报，长公主打到南宫将军府去了！”周公公惊喘道。

    “什么！你说什么！”睡意昏沉的皇帝瞬间清醒，惊坐起身。

    “长公主她……她……”

    “长姐她怎么了？”皇帝吓得一声冷汗。

    “皇上，皇上，您别担心，长公主没有，一点事都没有的。”周公公立刻解释道。

    “到底怎么了？”皇帝急道。

    “探子回报，说是长公主为救小公子，情急之下，直接撞了南宫将军府的大门，破门而入！”周公公解释道。

    “正熙这小子又惹事了？”皇帝气恼道。(未完待续。)