
    “公子！”砚台也吓坏了。

    “蒋……”颜若玖心里也是莫名一抽，还要再说话，蒋正熙已经不知跑哪去了。

    砚台也已经追得不见踪影了。

    颜若玖突然像是意识到些什么，可却又像什么都没有，只是突然觉得心里有些空落落的，有些莫名发酸。

    “阿茴……”费子冉看出颜若玖的不对劲，便有些担心。

    “子冉哥哥，你……没事吧？”颜若玖摇摇头不想去想蒋正熙离去的原因，反而是关心起费子冉来。

    “我没事，你……和他……”费子冉担忧。

    “没事的，他就那乖张的巷子，难免气性大了点，没事的。”颜若玖摆摆手，说着自个都不太信的话。

    “可……蒋三公子看样子……”费子冉还是担心。

    “没事的！过一阵就好了。”颜若玖这会还挺无所谓的。

    “阿茴……这事本就不大，可要是因为这个害你失去那么一个朋友，那真是子冉哥哥的错了。”费子冉皱眉。

    “不会，要是蒋正熙真是是非不分的人，这个朋友我不要也罢，子冉哥哥，不用担心了，你没事就好，我还得回内学堂去呢，等下学了，我等你。”既然事情已经完结，颜若玖便没有多做停留，很快就从宫学回内学堂了。

    方璇和卢秋沫过来关心，颜若玖心里乱糟糟的，便笑着几句话就搪塞了过去，时间就到了下学了。

    颜若玖又和费子冉一道回去了。

    夜里，颜若玖回味起白天的事，发现自个好像真的有些过分了，心里难免有些不安。

    可她不知道是，蒋正熙从费子冉那里离去之后，差点出了大事。

    原来，蒋正熙气愤难消，哪还有进学的心境，早就飞马回了长公主府。

    一回自个院子，蒋正熙便把自个闷在屋里，全府上下都紧张起来。

    砚台更是担心不下，一直守在门口，可却不敢进去。

    屋里已经安静了好一会了，砚台真是怕蒋正熙出事，刚刚蒋正熙飞马疾驰的样子已经让他心惊了。

    现在这扑腾的心还没稳下来的，一想起早先那事，砚台就悔得直跺脚。

    本身是怕自家公子冒失冲动，万一动了手，费学士哪里能受得住，而且颜姑娘要是知道了，定然会生气，所以他才赶紧赶慢地去求颜若玖。

    本以为能化解了这一纷争，可谁曾想到后来却闹得一发不可收拾，他家公子气得不行，颜姑娘估计也不会太好受了，哎……砚台连连叹气。

    一边犯愁，一边在门口来回徘徊。

    突然，门从里头被来开了。

    蒋正熙一身习武的白袍出现在门口。

    “公子！”砚台激动地迎了上去。

    “哼！”蒋正熙没有搭理砚台，而是拎着剑就往外出。

    “公子！公子！”砚台只顾着担心，自然是想寸步不离的。

    可蒋正熙心烦意乱，苦闷如麻，根本不想跟砚台啰嗦。

    蒋正熙越是板着一张脸不说话，砚台越是揪心，这话就越多。

    砚台就围着蒋正熙前后着急起来。

    蒋正熙实在听不下去了，剑未脱鞘，一个反手，便指在了砚台鼻尖。

    砚台瞬间安静了。

    “少废话！别跟着我！”蒋正熙扔下一句后，便冷冷走掉了。

    砚台又气又急，却不敢硬跟上去了，只能错开几步，还是小心跟了过去。

    进了园子，蒋正熙将剑鞘一扔，挥剑便舞了起来，瞬间院子里花草纷飞。

    砚台看着心里无奈，可却不能上去劝，也许，这样也不失为一个发泄的好方法吧，砚台心里叹着，便躲在不远处守着了……

    本以为蒋正熙不过发泄一会，可这……时间是不是长了些，这会太阳都不那么刺眼了啊，而且，这剑法是不是乱了些啊，哎……砚台望着园子里满身戾气的身影又不住地摇头。

    蒋正熙疯舞了快一个下午了，院子里的花花草草都被他霸凌个精光，一片萧索，何止一个凄惨啊，整个长公主府从上到下都听到了动静，可大家也都是提心吊胆，却没人敢近前来劝。

    好不容易，长公主终于回府了。

    管家立刻一脸哭丧着疾步迎了上来道：“主子，您可是回来啊！您快去看看吧，小公子，不知道是怎么了！”

    “正熙？他怎么了？”长公主一听事关蒋正熙，瞬间就紧张起来。

    “老奴也不知道，中午没过多久，小公子就从宫里怒气冲冲地回来了，一回来就把自个关在屋里，谁让不让进。

    本以为就这样了，可小半个时辰后，公子提着剑就往后花园里去了，到这会都练了有两个多时辰了，可还不停手，奴才们只能干着急，谁也不敢劝啊！

    哎呦，不知出了什么大事啊，主子，您快去看看吧！”老管家也是心慌气短地很。

    “什么！两个多时辰了？”长公主一脸心疼道。

    “可不是嘛，主子，您快跟老奴去看看吧。”老管家引着长公主就往后花园里去了。

    刚上了后花园旁的回廊，便能听到剑气萧索的声音，很急，很乱。

    长公主也是练家子，自然听得出这里头的不对劲，便加快步子往里头去。

    砚台守在门口，焦急间瞥见长公主匆匆过来，立刻见到救星一般地急奔了过去。

    “小的给长公主行礼。”砚台叩头大礼。

    “起来！正熙怎么回事？”长公主立刻问道。

    “呃……回长公主的话，公子是气到了。”砚台小心道。

    “气？谁能给他这么大的气？”长公主就不信天底下还有能让蒋正熙气成这样的人。

    “呃……奴才也……不是很清楚。”砚台选择隐瞒。

    “你成天跟在正熙跟前，他气成这个样子，你不清楚？”长公主就怒了。

    “长公主恕罪，奴才……奴才也不知是怎么回事，反正是跟颜女傅和颜姑娘有关。”砚台只能半透露道。

    “你……好了！让开，本宫亲自去问他！”长公主甚是无奈，绕过砚台就往小花园去。

    蒋正熙平日里练剑，最不喜奴才们打扰，这会气在头上，更是不容许任何人进来。

    长公主因为担心蒋正熙，直接就往园子里去了。

    蒋正熙微微侧耳便听到了身后的动静，以为是哪个不长眼的奴才前来打扰，气恼未消，回身便是一剑。

    可他万没想到来人竟然会是他姑母，想要收手已经来不及了，蒋正熙大惊。

    好在长公主机警，一个退身倒是险险避开，剑正挑在眼前。

    “姑母！”蒋正熙立刻扔了手里的剑，一脸惊慌和歉疚。

    “你要疯啊！”长公主看着蒋正熙的样子，甚是不满道。

    “姑母……我不知道是您，您没事吧？”蒋正熙懊恼极了，一脸担心，却不敢上前，刚刚那一幕也吓到他了，他差点就……蒋正熙心里满是惶恐。

    “你这是……”长公主调整了呼吸，这才发现眼前的蒋正熙，发冠散乱，满脸赤红，大汗淋漓，一身白袍已经全汗湿透了，贴着身子，一同气喘不已。

    “你这是要疯吗？”长公主心疼大过气恼。

    “我……”蒋正熙又气又急，又内疚，红着一张脸只剩下大口喘气了。

    “你这孩子……发生了什么事了，把自个折腾得成了这个样子啊？”长公主心疼地擦拭着蒋正熙满头的大汗。

    “姑母……”蒋正熙鼻子一阵酸楚。

    “到底怎么了？有姑母在呢，你说啊？”长公主看着蒋正熙发红的眼圈，心里别提多难受了。

    “姑母……我……”蒋正熙发泄了好一阵，这会见到长公主，那满心的委屈又拱了上来，抿着嘴，一脸隐忍。

    “傻孩子，到底怎么了？”长公主心急如焚。

    蒋正熙抽抽鼻子，瘪了瘪嘴，然后甚是委屈道：“姑母……颜小九欺负人！”

    “颜小？哦……小丫头……她能欺负了你？”要不是看着蒋正熙确实委屈的不行，长公主还真不敢相信，就颜若玖那小不点能把蒋正熙这小霸王气成这样，因为平时都是蒋正熙把别人气得七窍生烟的，今个倒是奇了。

    “就是她！就是她！”蒋正熙鼓着腮帮子一脸信誓旦旦。

    “哎呦，小丫头平日里也就跟你斗斗嘴，你不是挺欢喜的嘛，怎么今个能把你气成这样？”长公主还是有些不敢相信。

    “您是不知道，颜小九今个说话是有多恼人，句句怼着我，一点不留情，我真是瞎了眼，跟这么个刻薄鬼成了朋友！哼！”蒋正熙嘟嘟囔囔，这委屈越说越大。

    “哎呦呦，到底怎么了，你先坐下，从头跟姑母说，姑母帮你们评评理。”长公主拉着蒋正熙坐下。

    一旁的奴才很有眼力见地立刻递了帕子上来。

    长公主接过，一边帮蒋正熙擦汗一边听蒋正熙嘟囔中午那会子的事。

    起初听着，长公主倒是还挺心疼蒋正熙的，可这越听到后头，长公主倒是越憋笑……

    “姑母！你说，颜小九是不是太过分了，是不是就没把我当朋友啊！”蒋正熙嘟嘴气恼道。

    终于是忍到蒋正熙抱怨完了，长公主便拿着帕子，一脸失笑道：“就这事？”(未完待续。)