
    “哎……我知道你心里难受，可昨天那样的法子真的不是办法。liudianxing.com”颜若玖抿着嘴道。

    “那……那我又能怎么办？上去质问他们？那样只能让我更难堪。”蒋正熙心里又抽痛了。

    “那……你想要放弃了？”颜若玖皱眉问道。

    “放弃？五年了，我舍不得，我真舍不得，我就是喜欢她……”蒋正熙一脸无措。

    “我知道你喜欢她，可你也看到了，她更喜欢五皇子啊。”颜若玖歪着头提醒道。

    “呼……我知道……我彻底知道了……”蒋正熙一直不愿面对现实，一直还在心里暗暗欺骗自个，甚至逼着颜若玖一起骗自个，可现在，他亲眼所见，他如何还能逃避呢。

    “喂！你打算怎么办啊？”颜若玖戳戳一脸失落的蒋正熙问道。

    “我也不知道。”蒋正熙真的是不知道。

    “你……嗯……要不要和五姐当面讲清楚啊？”颜若玖问道。

    “当面……不……不……”要是当面说了，他怕是连单相思的幻想都要破灭了。

    “可她到底是欠你一个说法啊。”颜若玖觉得颜若岚无论如何都该食言而肥。

    “我……”蒋正熙痛苦了。

    “你是怕彻底说明白了？”颜若玖看出了蒋正熙的纠结。

    “嗯……”蒋正熙没有隐瞒心里的担忧。

    “可这样似是而非，拖拖拉拉的也不是办法啊。”颜若玖觉得这般拖泥带水的，不该是蒋正熙的风格。

    “可是……”蒋正熙还真得是纠结了。

    “蒋正熙，最多就是再被拒绝嘛，又不影响你继续喜欢五姐姐。”

    颜若玖觉得反正颜若岚是心知肚明，只不过不愿意主动戳破伤了蒋正熙，可这欲拒还羞，似有似无的暧昧，却已经伤到了蒋正熙内里。

    既然不喜欢，那就该干脆果断的拒绝，而不是这样时有时无的给点甜头，让蒋正熙误以为有机会，越陷越深，到时候，再说拒绝那才是真的伤人，颜若玖很不喜欢颜若岚这样的作为。

    “颜小九，我真得舍不得……”蒋正熙还在留恋。

    “蒋正熙……不管你有多不舍，五姐姐她确实没那么喜欢你……你……你这样逃避也不是办法……”颜若玖语重心长道。

    “我知道……”蒋正熙陷入沉思。

    好半晌，颜若玖也没有说话，她心里清楚，不论她如何劝说，这件事最后还是要蒋正熙自个来做决定的，她无权左右什么，虽然她真的有些心疼蒋正熙痴傻的样子。

    里屋安静了，外屋，吃饱喝足的砚台，困意来袭，靠在椅子上打盹。

    午后初春的暖阳透过窗纱落了一地，蒋正熙盯着温暖的阳光，似笑非笑地想着什么……

    当夜，蒋正熙又在费子冉这休息了一晚，待体力恢复了一些，便告辞回了长公主府。

    接下来的日子里，颜若玖照常要到内学堂去。

    可是一连数日，她都没见到蒋正熙的人影。

    还是通过费子冉的转述，她才知道蒋正熙的一些零星状况，颜若玖心里莫名还是有些担心的。

    毕竟那日之后蒋正熙到底想通没有，她一点都不清楚，颜若玖真的怕蒋正熙再闹出些什么不好的事来。

    颜若玖担心之余，都有心找颜若岚去了，不过到底还是忍住了，可她就是莫名地不放心。

    同样不放心的，还有早就看出蒋正熙不对劲的长公主。

    再三追问，蒋正熙还是闭口不谈，可他那惆怅幽怨的样子，长公主看着心疼心急。

    一连数日，蒋正熙都是无精打采的。

    虽然，他每天还是往宫学里去，可却根本就是心不在焉。

    蒋正熙好不容易才有点喜欢上读书，可如今又恢复到一页不翻的地步，真是急坏了一众学傅，也愁怀了长公主。

    不过，这些颜若玖都还不大清楚，毕竟她没有和蒋正熙朝夕相处。

    这日，下学，颜若玖往宫门去，远远便瞧见砚台一个人急匆匆地往宫里这头来了。

    颜若玖撇下方璇和卢秋沫跑了过去。

    砚台见到颜若玖一脸欣喜道：“颜姑娘！”

    “可是瞧见你了，你们家公子怎么样了？”颜若玖有些着急地问道。

    “哎……”一提起蒋正熙，砚台便有些无奈了。

    “怎么了？”颜若玖心里有些担心道。

    “哎……不瞒颜姑娘您，我们家公子，从元宵那日之后，就一直萎靡不振，郁郁寡欢的，情况不是很好。”砚台如实道。

    “那他……有没有说什么啊？”颜若玖问道。

    “公子要是肯说那就好了，长公主问了不知多少次了，可公子就是什么也不肯说，只是一个人发愣，闷着，哎……小的我也是担心不已啊。”砚台叹道。

    “那……他现在在哪？”颜若玖问道。

    “被皇上叫去了。”砚台道。

    “啊？”颜若玖愣了一下。

    “哎……这不是长公主担心嘛，想让皇上帮着问问看。”砚台解释道。

    “那你……”

    “公子吩咐过，那件事，小的打死又不能说，所以……”

    “我明白了，那你家公子最近有没有见过我五姐姐？”颜若玖又问道。

    “没有，公子这段时间都是长公主府，宫学，直来直往的，根本不想见到外人，哎……小的担心再这么下去，公子真的会憋坏的。”砚台叹道。

    “这么糟糕啊？”颜若玖以为不过是蒋正熙需要时间恢复，可没想到他的情绪会如此糟糕。

    “是啊，起初那两日还好，后来，五皇子来过一次，公子就彻底不太说话了。”砚台解释道。

    “啊？五皇子？那他们说了什么？”颜若玖紧张。

    “什么都没说，五皇子是来拜见长公主的，公子只是跟他打了个照面。”砚台说道。

    “仅是如此？”颜若玖皱眉。

    “是啊，小的也很是想不通呢。”砚台摇头道。

    “哎……”颜若玖皱眉，心里感到深深的无奈。

    “颜姑娘，小的其实早就想去找您了，可公子不让，在这碰见您倒是巧了，您也帮着想想办法吧，这么下去，我们公子他……哎……”砚台祈求道。

    “我知道，我会想办法的，你……看好他，千瓦别让他再闹出什么事来。”颜若玖嘱咐着砚台。

    “是，这个小的明白。”砚台点头道。

    “哎……”

    “若玖！若玖！”这会，等在一旁的方璇和卢秋沫出声喊道。

    “砚台，我得先走了，我会想办法的，你看好他。”颜若玖不想让方璇和卢秋沫起疑，便匆匆告辞砚台和她们离去了。

    转眼又到休沐。

    本该睡个懒觉的颜若玖，一大早便被母亲莫氏从被窝里拖了出来。

    颜若玖很是郁闷地嘟囔道：“娘！今个休沐，您一大清早的这是要干什么啊？”

    “懒丫头，快起来，你忘了昨个晚上答应娘的事了？”莫氏点着颜若玖迷糊着的小脑袋无奈道。

    “什么啊？”颜若玖只想睡觉，真是半点记不得昨个晚上应了她母亲什么了。

    “懒丫头，不是说好要去看望你大伯家的若雪嘛。”莫氏提醒道。

    “哦……大姐姐啊，不用这么早吧！”颜若玖揉着眼睛嘟囔道。

    “少废话，赶紧起来，到屋里用早饭，一会就出发了，快点啊！”莫氏拍拍颜若玖，然后就出去了。

    颜若玖抱着被子一脸困意地痛苦地嚷嚷道：“啊……怀孕而已啊，不用这么隆重吧！”

    “姑娘……”叶青在一旁有些无奈。

    “哎……多大的事啊，娘也真是的。”颜若玖觉得怀孕也不过寻常事情，娘去就好了，她完全没有必要的嘛。

    “姑娘，您又不是不知道大姑娘多年无出，这好不容易怀上了，当然是件喜庆的好事了，听说大老爷一家子甚是高兴呢，夫人也是去贺喜嘛。”叶青一边伺候这颜若玖，一边解释道。

    “是高兴事，可我去那干什么啊，怪无聊的。”颜若玖孩子气道。

    “哎……您啊，就当是陪着夫人逛逛去嘛，也就一会的。”叶青轻劝道。

    “呃……无聊，要是子冉哥哥有空就好了。”颜若玖嘟囔了一句，然后半推半就地起身准备了。

    没多久，收拾妥当的颜若玖到了正屋预备跟莫氏一道用饭。

    颜书清因为军务，昨夜未归，颜文修因为学堂之事，一早也走了，屋里倒是直剩下颜若玖和莫氏母女二人了。

    “夫人！夫人！不好了！不好了！”

    正吃着，屋外，女婢一脸慌张地喊着冲了进来。

    “怎么了？”莫氏立刻起身问道。

    “大姑娘小产了！”女婢喘道。

    “什么？”莫氏心惊，颜若玖也是一脸愕然。

    “大老爷府里刚传来的消息，大夫人已经到闹到董府去了！”女婢道。

    “闹到董府？”莫氏更是糊涂了。

    “是。”女婢慌张道。

    “大姑娘昨日不是还好好的吗？”莫氏皱眉问道。

    “是，可就昨个傍晚董府来人，哦，好像大姑爷也来了，不知说了些什么，夜里没多久，大姑娘便小产了，好像很凶险，听说请了好些大夫过府呢，熬了一宿才勉强捡回一条命来，大夫人恼怒不已，便带着人上董府兴师问罪去了。”奴婢把听来的消息一股脑的说了出来。

    “那……二夫人呢？”莫氏头一个便想到是董氏的反应。

    “早得了消息，也往过赶了。”女婢道。(未完待续。)