
    “呼……砚台，你下去吧。liudianxing.com”蒋正熙皱了半天眉头，也只能叹了一口气，没多说什么。

    “是。”有颜若玖在，砚台倒是能放心离开。

    “最近……你书看得怎么样？”颜若玖开始找话了。

    “还看那做甚，反正没用。”蒋正熙倒是愿意跟颜若玖说话。

    “哎！你这话可不能被我师父听到了，不然他定是要罚你的。”颜若玖嘟囔道。

    “你师父？”蒋正熙瞥着颜若玖一脸疑惑，这丫头不是来劝我的嘛，这是在说些什么啊？

    “对啊，我师父，那可是很厉害的，你看我和子冉哥哥就知道了嘛，严师出高徒嘛！”颜若玖拍着胸脯讲得一脸认真。

    “颜小九……你要说什么啊？”蒋正熙不信她就是闲得无聊来找他炫耀她的严师的。

    “没有啊，随便聊聊嘛。”颜若玖眯着眼弯着嘴角。

    “呼……”蒋正熙白了颜若玖一眼，然后又窝回了。

    “哎！”颜若玖有些泄气，不过还是再接再厉地戳戳蒋正熙问道：“你……最近在宫学里怎么样？”

    “还能怎么样？”蒋正熙瞥了颜若玖一眼，不打算搭理她这个问题。

    “呃……听说你蹴鞠踢得很好啊？”颜若玖继续努力道。

    “嗯。”蒋正熙这次干脆就敷衍了她一个字。

    “呃……你最近……”颜若玖绞尽脑汁就想先缓解一下尴尬的气氛。

    “我很不好，你也看见了，你还想问什么？”蒋正熙直接堵了颜若玖的话。

    “呃……我知道。”颜若玖被蒋正熙的直接闹得有些措手不及。

    “那你还来！”蒋正熙这话多少有些撒气的成分。

    “你要是没事，我来干嘛！”颜若玖也嘟着嘴哼道。

    “我没事。”蒋正熙望着不远处斑驳的梅树，词不达意道。

    “哎！你不烧啊！”颜若玖闻言，伸出白嫩的小爪子搭在蒋正熙额头上认真探了探。

    “谁烧了！”蒋正熙皱眉。

    “那你净说胡说。”颜若玖撇嘴道。

    “颜小九！你别在这没话找话，我烦着呢！”蒋正熙压抑不住自个的脾气。

    “我知道啊。”颜若玖知道蒋正熙心里不舒服，所以完全不打算跟他计较。

    “你！”着急上火的蒋正熙深感无力。

    “你都难受了小半个月了，还没想通啊？”颜若玖低头装似无意地嘟囔道。

    蒋正熙闻言，没有回话，反而是一脸描摹不清地表情看着颜若玖。

    颜若玖等了半天也不见蒋正熙出声，便抬头想看看情况。

    抬头瞧好对上了蒋正熙打量的眼神，颜若玖心里突然觉得有些发毛。

    “你看我干嘛？”颜若玖被看得浑身不自在。

    “你何时废话也这么多了？”蒋正熙挑眉道。

    “废话？哎！有心没心啊，本姑娘要不是怕戳你痛处，用得着这么吭哧瘪肚的煞费苦心吗？你什么话啊！”忍了半天的颜若玖终于炸毛了。

    “呵呵，你还是这个样子，我比较习惯。”蒋正熙瞧着颜若玖一脸的郁闷的样子，倒是莫名地笑了。

    “蒋正熙！”颜若玖不乐意了，本姑娘好心来看你，你丫拿我逗乐是吧，本姑娘不伺候了！哼！

    心里不爽，颜若玖站起身就要走。

    “干嘛去？”蒋正熙一把攥着她的披风不悦道。

    “反正我在这也是说废话嘛，与其惹人嫌，不如早点回去呢！”颜若玖气恼道。

    “哎！生气了？”蒋正熙意识到自个好像确实有点说过了。

    “哼！”颜若玖不想搭理他。

    “喂！你可是来劝我的啊。”蒋正熙提醒道。

    “您这样子，哪里用得着我来劝啊。”颜若玖狠狠翻了蒋正熙一记白眼。

    “呃……”蒋正熙被怼得有些脸色发讪。

    “放手！”颜若玖往回扯着自个的披风。

    “颜小九……”蒋正熙声音中有些歉意。

    “干嘛？”颜若玖没好气道。

    “我错了，我错了，还不行嘛。”蒋正熙跟颜若玖对呛，赢得几率实在是太小了。

    “你蒋三公子哪里会有错！”颜若玖心里得意，嘴上还是有些呛呛道。

    “颜小九……别跟我置气了，我现在就剩你了。”蒋正熙一脸颓废示弱的模样。

    颜若玖心中一阵，久久没有说话。

    “颜小九，我心里不舒服，你再陪我一会吧。”蒋正熙嗡嗡道。

    “哎……”颜若玖到底没忘了自个是来干嘛的。

    看着蒋正熙一脸哀怨的样子，颜若玖皱皱眉头，又坐了回去。

    “颜小九……”蒋正熙看见颜若玖又坐了回来，便有些释然。

    “嗯？”颜若玖无奈回头。

    “谢谢！”蒋正熙没头没脑的突然来了这么一句。

    “啊？”颜若玖糊涂了。

    “呵呵，谢谢你能陪着我。”蒋正熙一脸温温笑意。

    “蒋正熙……”颜若玖倒是有些不好意了。

    “呵呵……”蒋正熙对着颜若玖只是笑。

    可颜若玖分明从那柔柔的笑意中，看到了丝丝心酸的味道，颜若玖心下无奈道：“蒋正熙，你就打算这么一直颓废下去？”

    蒋正熙的笑容凝结了。

    “蒋正熙，按理说，这是你的私事，我确实不该多说的，可你现在这个样子比当初醉酒更是让人担心。”颜若玖叹了口气，终于还是说到了这里。

    “呼……我知道。”蒋正熙没有否认。

    “那你……”颜若玖有些不知如何开口道：“是要放弃了吗？”

    “我……不知道……我从来都没想过会……会这样……我……只是喜欢她啊……”蒋正熙痴痴地叹道。

    “我知道，不然你也不会这么伤心难过了。”颜若玖拍拍蒋正熙的胳膊道。

    “颜小九，你知道吗？我打从第一次见到颜女傅，我就喜欢了，就是在这个梅园，姑母办的梅园诗会，我第一次见到颜女傅，从此之后我便深陷其中，无法自拔了，五年了……我喜欢了她整整五年了……为什么……会是这样……”蒋正熙幽幽道出了心中的苦闷。

    原来这片梅园是蒋正熙和颜若岚初次见面的地方，也是蒋正熙情窦初开之所，怪不得他会如此迷恋这片梅林，就如同迷恋颜若岚一眼。

    颜若玖想到当初她爬墙折梅，差点没被蒋正熙恨死啊，看来是有这个原因的。

    只是现在已是暖春，冬忍的寒梅已经凋零得所剩无几，一眼望去满目寂寥，倒像极了蒋正熙此刻萧索颓废的心境。

    颜若玖一边听着，一边看着，一边唏嘘不已。

    “五年了，我喜欢了她五年了，为什么却抵不过五皇子的微微一笑呢？为什么？为什么？”蒋正熙一直纠结在这里。

    是他先认识颜若岚的，是他先喜欢颜若岚的，是他拜托五皇子帮助颜若岚的，可他万万没想到，颜若岚到头来却喜欢上了五皇子，这实在太讽刺，太难以接受了。

    这是蒋正熙情窦初开的第一段感情，虽然还是未曾名正言顺的单恋，可痛心之感却比两情相悦来得更为激烈。

    “蒋正熙，感情这东西其实很难分先来后到的，那就是一种感觉，对了就是对了，或早或晚都无所谓，只是因为那份刚刚好而已，也许五皇子和五姐就是刚刚好而已。”颜若玖轻声劝慰道。

    “那我呢？”蒋正熙一脸认真地问道。

    “呃……现在看来是差了那么一丁点。”颜若玖小心翼翼地比划道。

    “就是因为不读书吗？”蒋正熙皱眉道。

    “不全是，蒋正熙，你再如何努力，可终究不是五姐姐喜欢的那个他。”颜若玖不想说得太残忍，可这话却如何都得说了。

    “我就这么不如他？”蒋正熙一脸受伤道。

    “不！你和五皇子是两种截然不同的人，没有可比性。”颜若玖抿着嘴道。

    “我……”

    “五皇子温文尔雅，圆滑世故，而你乖张桀骜，率真洒脱，你们完全是两种不同的人，不是你比不上他，而是，五姐姐喜欢的就是五皇子那样的人，仅此而已。”颜若玖解释道。

    “所以……我没有机会了，对不对？”蒋正熙一脸悲痛道。

    “你喜欢五姐姐是为了让五姐姐喜欢你吗？”颜若玖转头认真道。

    “当然，不然我那么努力做什么！”蒋正熙挑眉道。

    “可你不是常说，你喜欢她是你的事嘛，与她喜不喜欢你无关啊！”颜若玖问道。

    “可我终究也是想要她喜欢啊。”蒋正熙倒是没有隐瞒。

    “要这么说，现在看来你确实机会不大。”颜若玖没有把话说死，不知为何她心里总是觉得颜若岚是有什么其他想法的，不然以五皇子的聪明，这事早该断得干净了。

    “真没了？”蒋正熙看着颜若玖的样子，心里无限哀凉。

    “也不完全是。”颜若玖心里总是有种莫名感觉，看着蒋正熙郁郁寡欢的样子，就脱口而出了。

    “那……那就是说还有机会！”蒋正熙立刻有些兴奋起来。

    “呃……”看着蒋正熙瞬间有了希望的样子，颜若玖心里默默叹道：果真是痴傻啊，都伤你如此了，你却还在期盼，蒋正熙，你到底是傻还是蠢啊。

    “你……你快说啊！”蒋正熙摇晃着颜若玖着急道。

    “呃……这件事，虽然你亲眼所见，可眼见也不一定为实，我觉得你是要当面听五姐姐解释，也许并非如同你所想呢。”颜若玖有些违心道。

    “当面……”蒋正熙有些犹豫了。

    “对啊，当面，要么彻底没有机会，要么就有一线生机，总好过你一个人在这里自怨自艾，胡思乱想的好吧。”颜若玖建议道。

    “可……”蒋正熙真的还没有做好准备。

    蒋正熙还在梅园里犹豫着，颜若玖就默不啃声地陪着一旁，而长公主府里，蒋霄汉已经稀里糊涂地，被长公主连蒙带哄的将事情和盘托出。(未完待续。)