
    “那成了，你继续看，我出去溜溜。”趁着蒋正熙还在愣神，颜若玖抬腿就想出门去透透气。

    “哎哎！你又干嘛去？”蒋正熙对于颜若玖很是敏感。

    “呃……出去找点吃的。”动了半天脑子，颜若玖这会真有些饿了。

    “那还用出去啊！你想吃什么，我就让厨房做给你啊，说罢，想吃什么？”蒋正熙一句话堵住了颜若玖的出路。

    “呃……不，不用那么麻烦，我就……”

    “麻烦什么啊，咱俩什么关系嘛，我在还能让你饿着啊，砚台！砚台！”蒋正熙搂着颜若玖的肩膀朝着外头喊道。

    “来了，来了！公子，来了！”砚台一进门，看着他家公子和颜姑娘亲密无间的样子，小心脏还是不争气地抽了一下。

    虽然，蒋正熙是把颜若玖当哥们一般对待，可在砚台眼里，这分明就是一男一女，关系亲密嘛，再加上之前在门口偷听的那些声音，砚台能将悸动的心情压下去，真是相当不容易。

    “你到哪去了？”蒋正熙挑眉道。

    “呼……换，换热茶去了。”砚台捧着手里已经变凉了的茶壶心虚道。

    “哎……去吩咐厨房多备些好吃的，颜小九饿了，我们要用膳。”蒋正熙很是自然地拍着颜若玖的肩膀吩咐道。

    “是。”砚台点头有些慌忙地要出去。

    “哎，等等！颜小九，你有没有特别想吃的？”蒋正熙倒是记得关心。

    “呃……”颜若玖一脸窘迫，她其实也不是真的特别饿，她只是想借口出去晃悠一圈，可蒋正熙这混蛋……哎……颜若玖一脸无奈。

    砚台还等着颜若玖发话呢，蒋正熙戳戳颜若玖道：“你想吃什么尽管说，小爷都能满足你，别客气。”

    “呃……”颜若玖还是有些犹豫。

    “颜姑娘，你说吧，要是厨房做不出来，我照样子出去给您买。”砚台一脸认真道。

    “呃……不用，不用了，就让厨房随便做点吧，不用麻烦了。”颜若玖摆手道。

    “这……”砚台看向蒋正熙。

    “哎呦，瞧把你客气的，想吃什么，你说就是了。”蒋正熙以为颜若玖是怕麻烦。

    “没有，你还有一些书没看呢，等你真成功了，再请我吃顿好的也不迟，今个就随便做一些吧。”颜若玖看着蒋正熙嘟囔道。

    “那……也成，砚台，你下去吩咐吧，嗯，我记得颜小九爱吃酱肘子和樱桃肉，你吩咐厨房记得把这两个菜做上，其他的你就看着办吧。”蒋正熙道。

    “是。”砚台这会倒是真退出去了。

    蒋正熙都这么安排了，颜若玖也没有再出去晃悠的理由，只好又坐回到位置上陪着蒋正熙看书了。

    蒋正熙说来也奇怪，以往一看书就头昏眼花的，可如今，也不知是因为心中有盼，还是颜若玖陪着身边的缘故，他难得觉得看书也能看得神清气爽的。

    蒋正熙似乎也意识到了颜若玖的作用，所以，说什么他都不想颜若玖离他太远，至少，这一会不行。

    一直挨到快天黑，蒋正熙才亲自将颜若玖送回府里。

    第二日，一大清早，还没来得及吃早饭，砚台又是借着长公主的名义把颜若玖接走了。

    莫氏送完颜若玖后便有些奇怪道：“老爷，最近长公主怎么老宣咱们阿茴过去啊？”

    “长公主喜欢阿茴，又不是坏事。”颜书清倒是一点都不担心。

    “可这也太频繁了，前几日是下午，这两天赶上内学堂休沐，干脆我整天就见不到阿茴的面了，她是咱们的女儿啊，长公主这样是不是有些……”莫氏有点醋意道。

    “你呀，长公主无儿无女，许是孤单了些，难得喜欢阿茴，又不是把她要去了，你净是瞎担心。”颜书清有些无奈地笑道。

    “长公主不是还有蒋正熙嘛。”莫氏嘟囔道。

    “那小子乖张桀骜的，哪有咱们姑娘乖巧可人啊。”颜书清骄傲道。

    “老爷！”莫氏无奈横了颜书清一眼。

    “成了，你担心什么啊，没有长公主这丫头还不是天天往子冉那跑，你不也见不到嘛。”颜书清这话倒是有些破罐子破摔的味道了。

    “那不一样，子冉那是自个人，知根知底的，阿茴在他那怎么闹，我都放心啊，可长公主不同啊，先别说别的，就这身份上，咱们阿茴一个小姑娘家，万一一句话没说好，那可是要获罪的啊！”莫氏担心道。

    “放心吧，长公主是个大度的，咱们阿茴也是个机灵的，不会有事的，赶紧吃完了，去看看子冉去。”颜书清道。

    “哎呀，你就宠着她吧，到哪一天真出大事了，你就知道了。”莫氏愤愤道。

    “去去去，有您这么当娘的嘛。”颜书清不满道。

    “哼！”莫氏不乐意了。

    “好了，好了，大不了，今个阿茴回来之后，我会多嘱咐她两句，成了吧，好了好了，赶紧吃吧，一会粥凉了，你胃又得难受了。”颜书清关心道。

    莫氏真是无奈，只能横了颜书清一眼，低头扒拉碗里的粥了。

    到了晚上，颜书清还真没有说话的机会，因为颜若玖回来的时候已经是过了晚膳。

    一回来，颜若玖便嚷嚷着没精神，颜书清只顾着心疼让她休息去了，哪里还顾得上嘱咐什么啊。

    第二日，考试就要开始了，费子冉和颜若玖一同往宫里去了。

    马车上，费子冉看着颜若玖眼下的黑眼圈便笑道：“怎么，昨个回来很晚？”

    “子冉哥哥你怎么知道啊？”颜若玖眯着眼睛问道。

    “呵呵，昨个叔父和婶娘过来看我，婶娘跟我抱怨，最近长公主老是宣你过府，每次都回来很晚，我想昨个也一样吧？”费子冉笑道。

    “嗯！别提了，我就不该嘴欠应了这个事，简直是折磨人。”颜若玖愤愤不平道。

    “怎么，还真是蒋正熙的事？”费子冉心里有些发闷道。

    “不是他还能有谁啊！”颜若玖揉着太阳穴道。

    “可……不是长公主……”费子冉有些含糊。

    “哎！长公主老早就出京去了，根本就不在！”颜若玖如实道。

    “那……蒋正熙那是……？”费子冉有些不解。

    “哎！他也不知是哪根筋不对了，非得让我陪着才行，说什么，我不在他心不安，看不进去，非得耍无赖央求我留着，哎呦，简直是气人嘛！”颜若玖郁闷道。

    “啊？他真这么说？”费子冉脸色有些不好。

    “是啊，我本身不想搭理他的，可转念一想，我到底是应了这个忙的，要是他真因为这个不过，那子冉哥哥你和我的努力不就白费了嘛，到时候他还不定怎么嚷嚷呢，所以我才耐着性子忍了。”颜若玖叹了一口气道。

    “是吗？那……他准备的怎么样了?”费子冉敛了敛神色继续问道。

    “你列出来的书他都看完了，应该差不多了，不过到底能考成什么样子，我还是有些心里没底。”颜若玖嘟囔道。

    “我们该帮的都帮了，至于到底如何，那就得看他自个的命了。”费子冉勾着嘴角笑道。

    “子冉哥哥，你……今日这样出来，行吗？”颜若玖看着费子冉有些皱眉的脸，便突然关心道。

    “呵呵，没事，没事，我早就好了，就是怕你和叔父婶娘担心，我才多休息了一阵子，今个考试，我怎么也得去啊。”费子冉失笑道。

    “你确定？”颜若玖挑眉道，那日费子冉虚弱无力，遍体鳞伤的情形还历历在目。

    “当然了，婶娘天天给我炖补品，宫里又隔三差五地来送补药，这么吃着，喝着，我再不好，那还不知得胖成什么样呢。”费子冉故意捏着自个脸上的肉夸张道。

    “嗯，你受了那么重的伤，怎么补都是应该的。”颜若玖嘟着小嘴认真道。

    “呵呵呵，好好好，应该的，应该的，可我总得出来活动活动吧。”费子冉笑道。

    “那倒是。”颜若玖这一次没有反驳。

    “那就是了，奥，对了，今个考试完，你别忘了在内学堂门口等我，我估计得晚一会的。”费子冉嘱咐道。

    “还是我去宫学那等你吧，你休养了这么久头一天出门，还是要注意些的。”颜若玖贴心道。

    “不用。”费子冉觉得颜若玖有些小题大做了。

    “哎呀！就这样了！”颜若玖不顾费子冉反对，嚷了一句，便跳下马车，往内学堂去了。

    费子冉因为有监考任务，便没有陪着颜若玖一起，而是下了马车往宫学去了。

    考试就半天，次日才进行阅卷，三日后才公布成绩。

    当日考完，颜若玖便和费子冉一同回了府。

    次日，颜若玖又专程陪着费子冉进宫阅卷。

    两日后，两院都如期公布了成绩，颜若玖就一直在焦急等待。

    一直到费子冉来接他，颜若玖才从费子冉口中得知蒋正熙刚刚好排进前十名，真的是刚刚好。

    听闻这个消息，颜若玖才算是彻底放了心，心里庆幸着这个年她可算是能好好过了。

    而得知这个好消息的蒋正熙早就不知道乐到哪里去了。

    宫中，养心殿，皇帝听了周公公的回话，愣了好久都没有回神。(未完待续。)