
    一旁的砚台听得仔细，心里一阵窃喜：公子啊，其实颜姑娘比颜女傅好多了，您要是真喜欢了她那该多好啊，呜呜……砚台心里期待着。

    “哎！既然不是，那你干嘛问这么仔细啊？”蒋正熙继续好奇道。

    “帮我一个朋友打听的。”颜若玖一脸别多问了的样子。

    “哦！”反正跟颜若玖没关，蒋正熙也失去了兴趣。

    不多久，场内歌舞初歇，五个穿着南岳国服装的年轻人出现在场中央。

    颜若玖好奇之下随意打量过去，突然觉得有些奇怪道：“哎，他们不是……宫学的学生吗？怎么这幅打扮啊？

    “嘘！”蒋正熙并没解释，只是示意颜若玖稍安勿躁。

    “学生参见皇上。”五人皆跪地行大礼。

    “呵呵，免礼，免礼。”皇帝笑着扬手道。

    “多谢皇上！”五人起身。

    “呵呵，你们五个人也来我朝求学五年有余了，这一次，南岳亲王亲自来访，其中之一的目的便是接你们五人回国，都……已经准备好了吧？”皇帝笑道。

    “学生们准备好了。”五人恭敬道。

    “那就好，那就好，这也不枉费朕和你们亲王的一片苦心啊。”皇帝笑得和煦。

    “学生多谢皇上厚爱。”五人又叩头行礼。

    “哎……起来吧，南岳国是我国最友好的邻邦，互帮互助也是理所应当的，南岳亲王，你说是吧？”皇帝对着贵宾席上的一位儒雅的中年男子笑道。

    “呵呵，皇上说的是，小王再同意不过了。”南岳亲王对着皇帝抱拳笑道。

    “你这儿子，也是五年未见了，这下倒是团聚了。”皇帝仍旧擎着笑意。

    “小儿在皇上这里，小王是一万个放心啊。”南岳亲王也起身来到场中央。

    “父王！”五人中最前头的一个年轻人，转身对着南岳亲王，叩头道。

    “贤儿……”南岳亲王赶忙将他扶起。

    南岳亲王和小王子相携，都有些泪眼婆娑。

    亲亲父子，五年未见，如今相逢，倒是叫人免不得有些眼湿。

    全场也默契地安静。

    颜若玖一脸愕然道：“他？……宫学里怎么会有南岳的人啊？”

    “不是跟你说过了嘛，南岳国举国好文，尤其喜欢我朝文化，所以定期会输送一批十一二岁出头的学子来京进学，三五年学成便会归去的。”蒋正熙解释道。

    “我怎么没听说过？”颜若玖一脸好奇。

    “咳嗯，这是朝中事物，哪里就能随便知道的啊，而且他们的身份都是保密的，就连宫学里的人也是很少知道的。”蒋正熙翘着嘴角有些得意，就等着颜若玖崇拜地问下去了。

    “哦！”可惜，颜若玖没能意会到蒋正熙的得意，话到此，倒是没继续问下去了。

    “哎！你怎么不问，我怎么会知道呢？”蒋正熙自个耐不住，倒是反问起颜若玖来。

    “切！长公主是你姑母，你有什么不知道的？”颜若玖一脸嫌弃道。

    “哎……你！”蒋正熙顿时一脸尴尬，甚觉得自个嘴欠。

    一旁听得清楚的砚台，觉得甚是有趣，可就是碍于这样的场面，一直憋着笑意。

    就这会，南岳亲王已经带着自个国家的学子回到位置上去了。

    场面上又是一阵推杯换盏，你赞我扬的，听得颜若玖心里直无奈，困意渐渐来袭。

    可这站着打瞌睡实在不雅，颜若玖便有了想偷偷溜出去的心。

    可这蒋正熙却就像颜若玖肚里的虫，颜若玖才起了这想法，刚回头想探探路，前头的蒋正熙便轻咳一了一声。

    颜若玖瞬间回头，一脸小心地环顾四周。

    蒋正熙这才敲敲自个的空杯道：“倒酒。”

    “是！”颜若玖皱眉认命。

    给蒋正熙斟满了酒，颜若玖又不由自主地往身后打量。

    蒋正熙有些无奈，虽然这处比较隐蔽，可谁家随侍像颜若玖这般活泛啊，实在太容易招人了。

    万般无奈，蒋正熙背过手扯扯颜若玖的腰带又轻咳了一声。

    “哎哎！你干嘛！”颜若玖立刻警惕地护着自个的腰带不悦道。

    “你就不能安生点啊，没瞧见我皇伯父也往这看吗？”蒋正熙吓唬着颜若玖。

    “啊！”颜若玖瞬间就安静了。

    “怎么？无聊了？”蒋正熙猜出了颜若玖的不耐烦。

    其实他也早觉得无趣了，要不是答应了颜若玖，他才不在这磨时间呢，这可好，他还在这坚持呢，这丫头倒是挺随意哈，蒋正熙直摇头。

    “嗯，你不觉得无聊吗？”颜若玖没有避讳道。

    “哎！可是你要来的啊！”蒋正熙眼角抽抽。

    “我以为会很有趣的嘛。”颜若玖嘟囔道。

    “咳嗯，再忍忍，应该快了，你要是累，就靠着我坐会。”蒋正熙很自然地往出挪了点位置。

    “不行，会被看出来的。”颜若玖是真累了，可却不敢按照蒋正熙的话去做。

    “那……你就靠在这歇会，他们看不出来的。”蒋正熙皱眉道。

    “我就不能出……”

    “不行！”不等颜若玖说完，蒋正熙直接拒绝了。

    “呼……”颜若玖郁闷了。

    “这宫里太大了，你要是一个不小心被擒了，那可就闹大了啊。”蒋正熙看着颜若玖脸色不佳，便出声解释道。

    “知道了。”颜若玖一脸忍耐。

    “就快完了，再忍忍嘛。”蒋正熙知道要是中途离去，定会被他姑母念的，为了以防万一，还是再忍忍吧。

    “哦。”颜若玖垂头。

    “哎……”蒋正熙也挺无奈了。

    颜若玖正百无聊赖，困意横生呢，可南岳亲王接下来的一段话，愣是让她醒得彻底。

    南岳亲王在举杯又敬了皇帝一杯酒后，便半开玩笑的问道：“皇上，小王听小儿在信里常提到一位费学士，小儿他相当敬仰，不知这位费学士可在现场啊？”

    “哦，南岳亲王说的是费子冉费学士吧？”皇帝问道。

    “喔！对对对，是叫费子冉。”南岳亲王道。

    “他在，费学士！出来见见南岳亲王吧。”皇帝点名了。

    “是！”费子冉从人群中起身，缓步穿了过来，来到场中间，对着皇帝行礼道：“皇帝，微臣在。”

    “呵呵，南岳亲王啊，这位就是费学士了。”皇帝笑着向南岳亲王介绍道。

    “费子冉见过南岳亲王！”费子冉朝着南岳亲王行礼。

    “哎呦呦，果真儒雅俊朗，一表人才，难怪小儿甚是钦佩敬仰啊。”南岳亲王一脸欣赏。

    “亲王谬赞了。”费子冉客气道。

    “呵呵，你家这小王子也是好眼力，这为费学士可是朕天子恩科的状元郎啊！”皇帝颇为自豪道。

    “嘶，怪不得……费学士今年多少年纪？”南岳亲王一脸喜欢道。

    “呃……整二十。”费子冉对于南岳亲王的这个问题有些诧异，忍不住回头看了皇上一眼，然后才回道。

    “哎呦呦，年纪轻轻就如此本事，要是我国能有个这样的人才该是多好啊。”南岳亲王越看费子冉越喜欢。

    “呃……亲王谬赞。”费子冉心里有些觉得怪异。

    “呃……皇上，这位费学士应该还未婚配吧？”南岳亲王对着皇帝笑道。

    “呃……那倒是没有。”皇帝摇头。

    “不知小王可有这个荣幸啊？”南岳亲王，笑着说道。

    此话一落，全场哗然，这是要和亲的节奏啊！

    听到这，一旁昏昏欲睡的颜若玖瞬间惊醒，一脸愕然。

    颜若玖幅度太大，蒋正熙也被吓了一跳，回头便道：“怎么了？”

    “他，他，那个什么亲王的，他说什么？”颜若玖攥着蒋正熙的肩膀一脸紧张道。

    “呃……看样子是看上费学士了。”蒋正熙皱眉道。

    “什么？”颜若玖惊呼出声。

    “喂！小声点啊！”蒋正熙一把将颜若玖按了下来紧张地环顾四周道。

    “呜呜！唔唔！”颜若玖挣扎。

    “你小声点！”蒋正熙皱眉商量道。

    “嗯！”颜若玖立马点头。

    蒋正熙这才放手，颜若玖一脸慌张道：“不行，不行！”

    “颜小九！别急！”蒋正熙一把握住颜若玖攥成拳头的手安抚道。

    “他打我子冉哥哥主意啊！”颜若玖能不急嘛，这弄不好，费子冉就得跟着他们回南岳国去，颜若玖一想到这种可能，便心急如焚。

    “放心！有皇上呢！”蒋正熙低声道。

    “那万一皇上同意了呢？”颜若玖可不信什么皇上不皇上的。

    “咳嗯！”蒋正熙使劲拽着颜若玖胳膊，提醒她不要太明显。

    “我，这……他……”颜若玖真是急得乱了分寸。

    “放心，不会的！”蒋正熙看着自家姑母一脸风轻云淡的表情，便知道这大概是个局，费子冉绝不是目的。

    果真，皇帝听了南岳亲王的话，便哈哈大笑起来：“哈哈哈，人人都说你这个南岳亲王最惜人才，朕今天可是见识到了，可这费子冉那是朕好不容易才淘到的宝贝，朕可舍不得啊。”

    皇帝这话比南岳亲王的话更引得众人惊愕，大家看向费子冉的眼神全都变了模样。

    皇上很少这么公开表示对一位朝臣的喜欢，这话一出，怕是明日朝堂之上又要出现一番暗潮涌动了。(未完待续。)