
    “呃……那倒不是，确实是踢空了，可就是这样我才奇怪嘛，他的本事这种低级错误根本不可能出现的。liudianxing.com

    而且，他今个早上来的时候就已经有些奇怪了，精神萎靡，而且很是心不在焉的，下午练球，我看他状态不对，干脆想让他休息算了，可他硬是不肯，我就没再劝，这不，没踢多一会就出了这事，呃……会不会是和那事有关啊？”蒋正熙小声问道。

    “哎……十有八九啊。”颜若玖听了蒋正熙的话越发无奈了。

    “真这么严重啊？”蒋正熙皱眉。

    “哎……不好说，对了，我不是让你帮我去查那个人吗？怎么样了？”颜若玖倒是想起来问了。

    “哦，对！你一说我便让人去查了，倒是真查出了点什么。”蒋正熙一脸认真道。

    “有什么？你快说啊！”颜若玖立刻关切道。

    “呃……他的背景倒是简单，原先也是小康之家，只是父母早亡，之后便家道中落，亲属也少得可怜，这是考上了解元，所以才留在了京里，之前一直是在南地读书的，背景关系确实很少。”蒋正熙道。

    “就这些？”颜若玖挑眉。

    “听我把话说完嘛。”蒋正熙皱眉道。

    “你说！”颜若玖白了蒋正熙一眼道。

    “呃……我打探出来之后，便跟姑母提过一嘴，觉得他的信息实在少得可怜，我就……”

    “等等，你不会把这事也跟长公主说了吧？”颜若玖一脸紧张。

    “啧！哪能啊！我都答应你了，自然会绝对保密的，我就是提了李吉这个人！紧张什么！在你眼里，小爷我就那么不可靠啊？”蒋正熙有些不乐意了。

    “呃……我，我不是那个意思。”颜若玖刚刚话一出口，便有些后悔了。

    “最好不是！”蒋正熙瞪着颜若玖道。

    “当然！”颜若玖嘟着嘴，一脸微窘。

    “算了，算了，爷我没那么小气，没有最好，要是有……那也下不为例！知道吗？”蒋正熙瞧着颜若玖那小意窘迫的样子，倒是大方地不与计较了。

    “嘿嘿，知道，知道，那……那后来呢？”颜若玖想把蒋正熙的主意力，重新扯回来。

    “哦，后来，后来就是姑母说了，一个人的背景资料肯会如此简单干净，只有两种可能，一种，确实如此；另外一种便是故意为之，所以我央求了姑母的暗卫帮忙，倒是真摸出点东西来，而且你绝对意想不到。”蒋正熙一脸神秘。

    “你……能直接说重点了吗？”被吊了半天胃口还没有进去正题，颜若玖都要快没耐心了。

    “呃……”蒋正熙一脸无奈道：“这很难的好不好！”

    蒋正熙很想颜若玖能知晓他为帮她，可是付出了不少努力呢。

    颜若玖看着蒋正熙一脸小幽怨的样子，心里倒是意识到了些什么，皱皱眉，便扬着笑脸道：“我知道啊，正是因为知道你厉害，所以，我才找你帮忙的嘛，”

    “当真？”蒋正熙小傲娇脾气上来了。

    “当然，这事只能是你，子冉哥哥我都没求呢！”颜若玖一脸认真道。

    “哼！那还差不多。”蒋正熙的小心思得到慰藉。

    “是是是，那你快说，到底查出什么意想不到的事了？”颜若玖嘟着嘴问道。

    “那可真是意想不到的，那个……叫……哦，李吉，不是父母早逝嘛，其实啊，暗卫探出来的消息是，他的父母确实早逝，只是死因让人讳莫如深。”蒋正熙抿着嘴道。

    “他父母的死因？”颜若玖有些糊涂了，这跟她让打探的事有什么关系嘛。

    “嗯，消息上说，他父母皆死于非命，可他对外却称父母皆因病早故，不奇怪吗？”蒋正熙挑眉道。

    “呃……最多也只能说他在这件事上撒了谎，毕竟是悲伤的事情嘛，也许情有可原。”颜若玖倒是觉得此事无伤大雅的。

    “非也！”蒋正熙却摇摇头。

    “什么意思？”颜若玖觉得蒋正熙看上去有些奇怪。

    “你不好奇，他父母是如何死于非命的吗？”蒋正熙问道。

    “我让你打听他，关他父母什么事嘛。”颜若玖撇嘴。

    “那我要说，他父母的死与他有关呢？”蒋正熙一脸神秘。

    “能有什么关系？”颜若玖总觉得蒋正熙云里雾里的。

    “消息上说了，李吉他父亲因移情别恋，想要和离，而他母亲不肯，僵持不下，他父亲一时冲动，便亲手掐死了他母亲，就当着李吉的面！”

    “什么？”颜若玖一脸愕然。

    “后来，他父亲也没有很好，就在他母亲死后没一会，他父亲也因为失血过多而身亡。”蒋正熙皱眉道。

    “等等？不要告诉我是畏罪自杀？”颜若玖一脸惊愕道。

    “不是，当时，家丁听到动静，赶到的时候，他的父亲已经倒在血泊中，而李吉却靠着已经气绝身亡多时的母亲身边瑟瑟发抖，样子极度惊恐。

    家丁也是吓坏了，以为遭了贼，立刻报官。

    而等衙门来人，才发现李吉手里正死死攥着一根带血的簪子，他也满手是血，也许是用力过猛，簪子已经变形。

    最终经勘测，他的父亲正是死于这跟簪子，也就是说，他手里握着的正是杀死他父亲的凶器。”蒋正熙幽幽道。

    “难道还是他？”颜若玖倒吸一口冷气，一脸惊恐。

    “因为现场只有他们一家三口，他的父母皆已殒命，事实真相只能是他说什么便是什么了。”蒋正熙叹道。

    “那到底是不是？”颜若玖一脸紧张。

    “打探消息的人也不能完全确定，那边官府因为急于破案倒是采信了李吉的话。

    说是，他父亲当着他的面杀掉他母亲之后，想要一不做二不休，连他一起杀掉，就在挣扎逃命的混乱之际，他失手，捅伤了他的父亲，当家丁赶来的时候，他的父亲已经因为失血过多而身亡了。

    官府就以此定案，说因为李吉是正当防卫，再加上年纪尚轻，又怜惜他痛失双亲，所以并未过多追究。

    而至此之后没多久，李吉便变卖家当，遣散了家仆，就此换了地方。

    此事倒也随着李吉的隐匿而淡去了。

    只是……”蒋正熙有些欲言又止。

    “只是什么？”颜若玖心里惊恐。

    按理说，听到这样的人间悲剧，对于李吉，颜若玖或多或少都该是同情的，可她的第一反应却是浑身发凉的恐惧，也不知为何，她就是觉得毛骨悚然的害怕。

    “只是，虽然过去这么久了，暗卫还是打听到了一些不同的声音。”

    蒋正熙虽然还没说明，可从他的脸上，颜若玖分明读到了意外。

    “是，是什么？”颜若玖心里发颤。

    “呃……有些荒诞，不过，哎……告诉你也无妨，当地有传言说，李吉并非那对夫妇的亲生儿子，他还应该有个小弟，可惜的是，那件事之前，那个孩子已经失踪了，那件事之后，更没有人再见过他了。”蒋正熙嘟囔道。

    “所以呢？”颜若玖揪着胸口浑身发凉。

    “呃……你，你没事吧？”蒋正熙此番话落，才惊觉颜若玖不大对劲。

    “呼……难道……”颜若玖心里突然冒出个可怕的猜想。

    “颜小九？颜小九？”蒋正熙看着颜若玖越来越白的小脸有些慌张。

    “蒋正熙！你说他不会……”颜若玖越想越惊恐，一把攥着蒋正熙的胳膊慌张道：“他不会是……是……”

    “颜小九，你，你别瞎想。”蒋正熙感觉到了颜若玖恐慌。

    “难道你不怀疑吗？”颜若玖紧张地问道蒋正熙。

    “呃……”说实话，蒋正熙听到消息的时候，也有过怀疑，只是，到底是年代久远，又有不少消息是传言，能佐证的确实不多，所以，蒋正熙只是有些疑惑，但并没有颜若玖这样惊慌失措的反应。

    “不行，不管是不是，这样的人秋沫都该远离！”颜若玖皱眉担心起来。

    “颜小九……后头的那些都是传言，我不过是不想瞒着你而已，不能作数的。”蒋正熙觉得颜若玖似乎有些草率了。

    “不，不是，只要有这种这可能，秋沫就不是安全的。”颜若玖觉得必须杜绝一切可能。

    “颜小九，你担心什么啊？虽然李吉的身份离卢秋沫是差了很多的，可……”蒋正熙不太能理解。

    “蒋正熙！就当我狭隘，可是你想过吗？如果这些传言是真的呢？”颜若玖一脸惊惧。

    “你……那……那你也怎么办？告诉卢秋沫？”蒋正熙愣了一瞬。

    “不行！秋沫现在被李吉迷得魂不守舍，言听计从的，越是这样说，她怕越是不信了，哎……怎么办，怎么办……”颜若玖急了起来，仿佛卢秋沫已经要命悬一线了。

    “呃……你先别急，对了，方旭不是喜欢她嘛，要是能把他们俩促成，那问题不就解决了嘛。”蒋正熙突然想到。

    “话虽如此，可，谈何容易啊！”颜若玖犯愁了。

    “你不试试，怎么知道呢？”蒋正熙倒是乐观。

    “哎……她要是肯喜欢方旭，方璇何至于跟她闹别扭啊。”颜若玖有些沮丧。

    “这……”蒋正熙也有些苦恼了。

    “若玖，若玖！”两人正发愁呢，里头方璇寻了出来。

    “怎么了？”颜若玖转头朝里。(未完待续。)