
    长公主叮咛安抚了蒋霄汉一会，便派人将他送了回去。

    蒋霄汉一离开，长公主脸色瞬间就阴沉了下来。

    一旁的红素嬷嬷也是紧张地小心翼翼道：“主子，这事……”

    “呼……颜若岚真是好样的！”长公主冷笑道。

    “主子，这位颜女傅倒地是……”红素嬷嬷有些不能理解颜若岚的所作所为。

    “哼！她是很聪明！只可惜本宫绝不会让她如愿的！”长公主最恨这种利用感情的人，尤其还是利用了她最疼爱的蒋正熙，那更是不可以了。

    “聪明？主子，您是说颜女傅把小公子当作最后的保障了？”红素嬷嬷猜测道。

    “哼！她该是知道要成为五皇子妃，宇文贵妃那就是最难的一坎，能成便好，不成，还有正熙，她这如意算盘倒是打得好啊！”长公主睿智犀利，早就看出了颜若岚的打算。

    “这……颜女傅也太过了吧！”红素嬷嬷有些气恼道。

    “人不为己天诛地灭，可要是算计上正熙，那本宫绝对不会客气！”长公主一脸冷冽。

    “主子，您打算怎么办？要不要告诉小公子？”红素嬷嬷觉得既然颜若岚打得这主意，那就该跟小公子实话实说，也许小公子就此就清醒了呢。

    “不！”长公主思量片刻拒绝了。

    “主子，这……这……那就让小公子蒙在鼓里吗？那怎么成啊！”红素着急道。

    “不，是要说的，可现在还不是时机。”长公主道。

    “那……那什么时候是时机？”红素问道。

    “当他也开始起疑之时，才是最好的时候。”长公主道。

    “那……现在就什么都不管了？”红素觉得不行。

    “以正熙现在对颜若岚的情感，本宫插手只能适得其反，倒不如让他自个冷静冷静，好好想个明白。”长公主叹道。

    “可……这都小半个月，公子若是一直想不明白可该如何是好？”红素担心道。

    “不会的，不是还有小丫头嘛。”提到颜若玖，长公主总算有了些笑意。

    “颜……九姑娘？”红素嬷嬷愣了一下。

    “对啊，没听霄汉说，正熙现在很信赖小丫头呢。”长公主勾着嘴角道。

    “可……”红素有些担心。

    “可什么？”长公主回头。

    “可颜女傅和颜姑娘那是堂姐妹啊。”红素怕太过相似会重蹈覆辙。

    “可她们两个人，截然不同。”长公主从来没有担心过。

    “不同？”红素有些糊涂。

    “往后，你就会明白的。”长公主这会没打算跟红素细细解释。

    “是。”红素虽然不解，可长公主不愿多说，她自然不会多问。

    梅园里，颜若玖一直陪着蒋正熙坐到下午。

    直到梅园里的日光都退了，颜若玖半拉半扯着蒋正熙离开。

    出了梅园，颜若玖往自家府里回去，蒋正熙回了长公主府。

    长公主照常只是关心了几句，就让蒋正熙回屋去了。

    不过，长公主看得出来，今个蒋正熙的情绪似乎好了不少。

    私下问了砚台，才知道今个梅园的事情，长公主倒是越发欣慰了。

    而颜若玖回到府里，一直到晚膳时间都没见到自家母亲莫氏回来。

    颜若玖有些担心，一直守在正屋里等着。

    入夜了，一起在等的颜文修困得小脑袋一顿一顿，坐在椅子上就要迷糊了。

    颜若玖心疼，便哄着他回屋睡去了。

    刚转回来，便听见外头请安的声音。

    颜若玖立刻开了门迎了出去道：“娘！咦，爹？”

    “阿茴，还没休息啊？”莫氏一脸疲倦道。

    “没有，爹和娘都没有回来，女儿担心，睡不下。”颜若玖赶紧扶着莫氏进屋。

    “文修呢？”莫氏问道。

    “本来弟弟也在这等着的，我见弟弟困得不行，便哄他睡了，娘，您和爹怎么一起回来了？”颜若玖奇怪道。

    “哎……别提了……”莫氏坐下后直叹气。

    “爹，娘，先吃些热茶。”颜若玖为她爹娘二人奉茶。

    “哎……”颜书清接过茶盏也是直叹气。

    “爹，娘，到底怎么了？是不是大伯母和二伯母闹得不可开交了？”颜若玖一脸担心道。

    “哎……”莫氏和颜书清又叹了一口气。

    “爹，娘……到底怎么了？”颜若玖很少见到自家爹娘愁眉不展的样子，心里越发不安了。

    “哎……你大姐姐不好了。”莫氏叹了半天，才吐出这么一句。

    “什么叫不好了，呃……不是说救回来了吗？”颜若玖糊涂道。

    “是，是救回来，可你大伯母不是到董府去闹了嘛，结果，好不容易被劝了回来，回府没多久，董府就带着人到她府上一顿打砸，你大姐姐小产虚弱，这又受了惊，当场就又血崩，昏死过去，就连宫里的太医都束手无策啊。”莫氏直摇头道。

    “啊？董府这是要干什么啊！”颜若玖瞬间来气了。

    “哎……这事闹得你祖母大发雷霆，所以啊，我们也是到了现在才回来。”颜书清接道。

    “爹，娘……那……这该怎么办啊？”颜若玖虽然对那位大姐姐没见过几面，可这样的事，不得不让人同情可怜，更何况，董府也忒嚣张了。

    “怎么办？死局啊！”莫氏消极道。

    “什么意思？”颜若玖不解。

    “大姑娘凶多吉少，若是真就这么就……哼！你大伯和二伯家算是要彻底决裂了。”莫氏叹道。

    “不……不会的，大姐姐才二十刚出头，怎么可能！”颜若玖最听不得死字。

    “哎……命这事可真就难说了。”莫氏摇头道。

    “太医不是都来了嘛！不会有事的，不会的。”颜若玖皱眉道。

    “哎……我和爹也是期望她能平安无事啊，不然，你祖母府里可就要大乱喽。”莫氏无奈道。

    “爹……娘……”颜若玖有些不知该说什么。

    “好了，这都半夜了，你回屋休息去吧，爹和你娘也累了一天了，也得休息了，去吧。”颜书清不想颜若玖跟着担心，便摆摆手让她回去了。

    颜若玖看着自家爹娘一副憔悴疲惫的样子，也只能很乖巧地退了出去，回屋了。

    颜若玖离去，正屋里颜书清和莫氏都简单洗漱了一番，便相拥坐在床上发起愁来。

    颜书清一想到董府打砸时，莫氏就在大老爷府上，便拉着莫氏的手关心道：“今个，他们没伤到你吧？”

    “哪能啊，我又不傻。”莫氏拍着颜书清的手道。

    “哼！这董府也太嚣张了！”颜书清对于董府这样的行为甚是不满。

    “哎……谁说不是啊，我去的时候，大姑娘虽然虚弱，可到底还是能说话的，可这到了傍晚，董府那群人竟然……哎……大姑娘那血出的，我现在想起来心还颤呢！”莫氏气喘道。

    “他们进屋了？”颜书清皱眉道。

    “没能，我叫了他们府上的家丁护在了门口，可绕是如此，大姑娘还是受惊了，我……哎……”莫氏当时就在现场，那纷乱，那憋屈，那怨恨，她都能感受道。

    “哎……董府怎么这么糊涂呢？”颜书清当真不解了。

    “我也不清楚啊，好歹有二嫂在中间调和，怎么就能剑拨弩张到这个程度呢，对了，你还没来的时候，大嫂和二嫂也动手了，要不是老夫人及时赶到，怕是还得更乱呢！”莫氏道。

    “哎……这事怕是真激着了。”颜书清无奈道。

    “那可怎么办啊？”莫氏担心。

    “不好说，一切都得看大姑娘那的情况了。”颜书清心里也没了主意。

    “那要是……”莫氏真怕大姑娘挺不过去。

    “哎……那大哥和二哥家怕是真像你所说的那般是死局了。”颜书清叹道。

    “老夫人那也不行吗？”莫氏问道。

    “大哥，二哥两家积怨已深，若是再添上一条人命，就是天王老子来了，怕是也难了。”颜书清也知道情况的严重性。

    “那我明个……”莫氏有些犹豫。

    “既然母亲发话了，该去还是要去，不过多看少说，莫要参与纷争就好。”颜书清拍着莫氏的肩膀吩咐道。

    “哎……我知道了。”莫氏点头。

    “好了，早些休息了吧。”颜书清扶着莫氏躺下，自个也歇了。

    而颜若玖因为听了这消息，一夜都睡得不太安稳。

    一清早，颜若玖便顶着黑眼圈起了身。

    正要往正房找娘去呢，叶青便进来道：“姑娘，夫人和老爷一大早就出府去了。”

    “这么早！”颜若玖一脸诧异。

    “嗯，听说大姑娘不行了，老爷和夫人一早就匆匆赶过去了。”叶青也是一脸无奈道。

    “什么？！不行了！”颜若玖心里一惊。

    “是了，大老爷府里的人，天不亮来传的话。”叶青端了早饭放在桌上道。

    “这……”太突然了，从昨天到今天，不过是一天而已，就要从喜事变成丧事了吗？颜若玖心里一阵发闷。

    “夫人说了，今个怕是要得忙一天了，让姑娘自个照顾好自个。”叶青还是摆饭。

    颜若玖心里发闷，早饭也没吃几口，就窝在屋子里哪也没去。

    哎……最担心的事还是发生了……(未完待续。)