
    “哎，你不知道，这南岳国最崇拜我朝的文化和才学，每隔三五年便会来访一次，都是带着大批稀奇珍宝，就是为了换取我们国家的书籍，卷轴和人才资源的。

    这次也不会例外，费学士肯定也是受了宫里的命令，整理抄录一些要赠送给南岳国的书籍罢了，估计那些人不多日就到了，费学士忙也是正常啊。”蒋正熙笑着解释道。

    “南岳？嘶！”颜若玖突然有些玩味道。

    “又怎么了？”蒋正熙问道。

    “就是书上说的那个盛产珍珠和夜明珠的南疆小国？”颜若玖倒是想起了什么。

    “呃……是啊，他们每次都能进贡不少极品的珍珠和夜明珠呢。”蒋正熙点头道。

    “那是不是还有什么宴会呢？”颜若玖又问道。

    “嗯，每次来都有啊。”蒋正熙习以为常。

    “呼……”颜若玖又气恼了。

    “你又怎么了？”蒋正熙觉得颜若玖好像还有什么不大开心的地方。

    “是很私密的吗？”颜若玖又问道。

    “不是啊，宴会嘛，当然是人多才更热闹啊。”蒋正熙如实道。

    “呼……我就知道，子冉哥哥又诓我！”颜若玖气恼的是费子冉的敷衍。

    “你想去？”蒋正熙难得秒懂颜若玖的想法。

    “子冉哥哥不让！”颜若玖一脸郁闷道。

    “哎！你只要想去，小爷我有的是办法。”蒋正熙一脸信誓旦旦道。

    “真的？”颜若玖挑眉道。

    “当然！”蒋正熙点头。

    “那好，我去！”颜若玖有些小赌气地答应道。

    “那成，包在小爷我身上。”蒋正熙拍拍胸脯道。

    “说定了！”颜若玖一脸认真道。

    “没问题！”蒋正熙眨巴着眼睛道。

    “哼……”颜若玖这会心情好了大半。

    “哎，没事了吧？”蒋正熙看着颜若玖露出笑容，才松了一口气道。

    “没事了。”颜若玖笑得灿烂。

    “舒服了？”蒋正熙挑眉道。

    “嗯！”颜若玖嘟着嘴很满意道。

    “那我回去踢球了？”蒋正熙甩甩胳膊商量道。

    “去吧，去吧。”颜若玖倒是大方地扬扬手。

    蒋正熙这才放心下来，跟颜若玖告辞跑了回去。

    颜若玖深深吸了一口气嘟囔道：“哼！你不带我去，有人带我！”

    哼完，颜若玖便甚是满意地晃悠悠地回去了。

    傍晚，费子冉果真还没回来。

    而长公主府里，蒋正熙难得早早就回来。

    晚膳，蒋正熙陪着长公主一道用。

    桌上，蒋正熙突然问道：“姑母，南岳国是不是快到了？”

    “咦！你小子什么时候开始关心国家大事了？”长公主夹了一筷子菜挑眉道。

    “嘿嘿，我也不小了嘛，对了，姑母这一次的宴会还在仁智宫吗？”蒋正熙又问道。

    “如无意外，应该是那里，怎么了？”长公主可不觉得蒋正熙是开始关心什么外国来访的国事了，他定是又打什么主意了。

    “呃……姑母一定去的吧？”蒋正熙抿抿嘴问道。

    “呵呵，怎么，你小子，想去？”长公主一脸疑惑道。

    “呃……是。”蒋正熙没有犹豫道。

    “真的？”长公主微微蹙眉，心里不由得嘀咕：这小子今个是怎么了，平日里这样的国事宴会就是拉他去，他都不肯，这次怎么倒是主动起来了。

    “嗯！”蒋正熙肯定地点点头道。

    “为何？”长公主实在好奇。

    “呃……我都十六岁了，不能老玩世不恭嘛，也该见见大世面了。”蒋正熙倒是一本正经道。

    “呃……倒是有道理啊。”虽然这话听上去挺让人欣慰的，可长公主却真是一个字都不信，这小子什么性子，长公主太清楚了，不过长公主也不打算计较什么，至少他多少还是有这个心的嘛，这也可以了。

    “那姑母……”蒋正熙一脸期待。

    “好，本身就该带你去的。”长公主微微笑道。

    “多谢姑母。”蒋正熙笑得别提多舒坦了，倒是让长公主越发好奇了。

    晚膳用完，蒋正熙回屋，长公主到园子里散步。

    红素嬷嬷服侍在身旁。

    长公主一边走着，一边想起什么来道：“红素啊，上一次南岳国带了几个人进宫学啊？”

    “呃……若是奴婢没记错，该是五个，带他们小王子一起。”红素道。

    “这一转眼都快五年了吧？”长公主道。

    “可不是，上一次南岳国来还是五年前，主子你生辰过了没多久呢。”红素记得清楚。

    “哎……时间过得倒是真快啊。”长公主感叹道。

    “可不是嘛。”红素嬷嬷也笑道。

    “小王子……也该十六七了吧？”长公主倒是想起了五年前被送进宫学里的南岳国小王子。

    “他比小公子长一岁，该是十七了。”红素嬷嬷了解得很清楚。

    “嗯，倒是合适。”长公主微微笑道。

    “主子，你何意啊？”红素倒是有些听不懂了。

    “四公主今年多大年纪了？”长公主转头问道。

    “呃……也要十六了。”红素如实道。

    “难道不合适吗？”长公主挑眉道。

    “年纪倒是合适，可皇后那可惦记着费子冉费学士呢。”红素小心道。

    “她？哼！惦记也是白惦记，那是皇帝的人。”长公主不屑道。

    “可皇后……”红素有些担心。

    “哼哼，公主嘛，既然要享受荣华富贵，高人一等的生活，那也就必须承担属于公主该承担的责任，皇室里这些个公主，郡主里，年纪最合适的只有她了，这是她的荣幸，为了两国之间的友谊，皇后也得以大局为重。”长公主眯着眼睛道。

    “嘶……主子，这会不会太明显？”红素知道长公主最厌恶的就是皇后一族。

    “哼哼，本宫是不喜她们，可国家大义面前，这些倒是不足挂齿了。”长公主轻笑道。

    “那……皇上的意思？”红素小心问道。

    “本宫这个弟弟啊，比本宫更会顾全大局。”长公主的话等于默认了。

    “那确实是件好事。”红素了然地笑了。

    “不过……我倒是有些担心……”长公主转念想起了晚膳时蒋正熙的表现。

    “担心，难道四公主之事有什么不妥之处吗？”红素还以为是是公主的事呢。

    “那都是小事，本宫是奇怪正熙这小子，怎么突然就对这事感兴趣了呢？”长公主皱眉道。

    “主子说的是小公子要参加晚宴的事？”红素嬷嬷问道。

    “是啊，这小子乖得让本宫不敢相信。”长公主叹道。

    “主子，小公子不问世事吧，你担心他没出息，这好不容易想要关心国事，你这又担心人家另有目的，哎……您啊就是关心则乱，小公子虽然不羁，可真没惹出什么不好来，您啊就放心吧。”红素失笑地劝道。

    “哎……这小子，本宫都怕了。”长公主无奈道。

    “哎！要不把颜家九姑娘带上？”红素嬷嬷建议道。

    “本宫倒是想，可不行，这样一来就太明显了，不行，不行。”长公主摇头道。

    “那……也没什么大不了，反正小公子都是跟着您身边的，多安排几个暗卫看着不就行了嘛。”红素嬷嬷又建议道。

    “哎……也只能如此了。”长公主无奈道。

    四日后，南岳国亲王亲率使团来访，已经被安排到了皇家驿馆暂做休息。

    晚宴就安排在了当晚，四品以上文武官员均要参与接待。

    因为南岳国来访，内学堂和宫学都是放假的。

    下午，颜书清收拾妥当，出门到宫中赴宴。

    他前脚才走，颜若玖便借口到方璇府上玩耍，也匆匆出府去了。

    因为，颜若玖和方璇常彼此到彼此府上玩耍，有时候时辰晚了，干脆就歇在谁家，莫氏倒是丝毫没有起疑。

    颜若玖出了府，东拐两下西拐两下，终于是摸到一处马车旁。

    马车外，砚台正在焦急等待。

    “砚台！”颜若玖倒是看见了他。

    “颜，颜姑娘！”砚台一见到颜若玖小跑着过来，便高高兴兴地迎了上去。

    “喂！你怎么才来啊！”马车里蒋正熙听见动静也探出头来有些焦急道。

    “哎呀，我总得等我爹走了才行啊。”颜若玖有些微喘，看来也还是着急的。

    “哎……”蒋正熙有些无奈。

    “我一路跑过来的，我不是故意的。”颜若玖红着小脸气喘道。

    “公子，颜姑娘，时间快赶不及了，先上车再说吧！”砚台看看时辰就快到了，有些着急的催促道。

    “行行行，快上车吧！”蒋正熙伸手一把将颜若玖拉了上来。

    砚台也立刻跳上马车，疾驰起来。

    马车里，颜若玖还在平复气喘。

    蒋正熙却皱眉道：“你怎么没换衣服啊？”

    “我不能在家换，我娘还在呢！”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    “那你这身进去不就露馅了嘛！”蒋正熙皱眉道。

    “放心，我没那么笨，我带着了。”颜若玖从袋子里抱出了几日前，蒋正熙亲自交给她的小厮服。

    “那……那你赶紧在这换啊！”蒋正熙急道。

    “我是这么打算的。”颜若玖点头。

    “那换啊！”蒋正熙瞪着眼睛道。

    “是啊，你不出去，我怎么换啊？”颜若玖瞥着蒋正熙一脸无奈。

    “呃……”蒋正熙真是被急糊涂了，颜若玖这么一说，他倒是反应了过来，一脸尴尬地避了出去。

    颜若玖这才放心地开始换衣服。

    蒋正熙出了马车，窝在门口，赶车的砚台有些不解道：“公子，你怎么出来了？”

    “咳嗯！里头正换衣服呢！”蒋正熙一脸微窘道。

    “哦！”砚台也是有些尴尬地挠挠头，然后坐得越发挺直了。(未完待续。)