
    “呵呵，子冉哥哥，我头一次见到他的时候也是这个反应，可他确实是蒋正熙的侄子，虽然两人不过差了几岁而已，可却是差了这么一辈的。”颜若玖笑道。

    “呵呵，有意思……”费子冉笑道。

    “奥，对了，子冉哥哥，这个是翰林院那里……”颜若玖倒是先在外头和费子冉说了起来

    屋里，蒋霄汉小心翼翼进来，正看见蒋正熙靠着迎枕上，就着砚台的手，有一搭没一搭地吃着粥，看样子像是大病一场般的虚弱。

    蒋霄汉心里不舒服，便有些闷闷地喊了一句“小叔。”

    “咳咳……你怎么来了？”酩酊大醉到断片，对于昨天的事情蒋正熙完全记不起来，所以看到蒋霄汉他着实吃了一惊。

    “呃……小叔……”对于蒋正熙的问题，蒋霄汉比蒋正熙还吃惊。

    “哦，公子，昨个晚上，霄汉小公子也在的。”砚台小声解释道。

    “他……在？”蒋正熙皱眉沉思了半晌，仍旧想不起丝毫迹象，只能无力的摇头。

    “小叔！昨晚上，你喝得大醉，差点就把我的耳朵拧掉了，你怎么会不记得啊！你看！你看，我的耳朵现在还肿着呢！”蒋霄汉侧着头一脸郁闷地凑近了道。

    蒋正熙看着蒋霄汉确实红肿未消的耳朵，一脸疑惑，连连看向砚台。

    砚台只能无奈地点点头，算是默认。

    蒋正熙揉着发痛的头一脸苦闷道：“我怎么都不记得啊。”

    “小叔！”蒋霄汉真是郁闷了，他痛得直掉眼泪，结果好嘛，这下狠手的人却一点印象没有，那他岂不是白疼了！

    “我确实不记得了，我只是浑浑噩噩间感觉颜小九来了，别的，我都记不得了。”蒋正熙皱眉道。

    “小叔！你……切……算了，您喝成那个样子，不记得也正常，还好是颜姐姐及时赶到，不然，我这耳朵定是要完蛋的。”蒋霄汉嘟囔道。

    “颜小九……”蒋正熙脑海里只有零星的碎片，似乎他发脾气了。

    “是啊，多亏颜姐姐的，你喝成那样，我和砚台根本就近不了身，想劝你吧，还得防备被偷袭，我这耳朵就是最好的证据，小叔你酒后越发蛮力，真的很疼啊！”蒋霄汉一脸心有余悸。

    “我……动手了？”蒋正熙看着砚台道。

    “呃……”砚台有些为难的点点头。

    “这……”蒋正熙看着手上包扎的兔耳朵一脸痴愣。

    “公子，您的手不是那会伤得的。”砚台解释道。

    “嗯？”蒋正熙皱眉。

    “您这手是到了这，不小心被碎片划破的。”砚台小心道。

    “那……颜小九呢？”蒋正熙生怕自个混沌之下失手伤了她。

    “颜姐姐啊，真是差一点！”不等砚台开口，蒋霄汉便先咋呼上了。

    “我……伤她了？”蒋正熙紧张道。

    “差一点啊！”蒋霄汉撇着嘴道。

    “砚台！”蒋正熙一脸质问。

    “呃……公子，是……是真的差一点。”砚台有些紧张道。

    “到底怎么了？”蒋正熙苏醒没有多久，知道自个是在费子冉的府上，蒋正熙本能地便猜到是颜若玖帮忙了，可如今他要是真伤了她那……

    “这……”砚台不知从何说起，他怕一个不留神说到不该说的，再刺激到自家公子。

    “哎！我来说！”蒋霄汉倒是干脆。

    “你说！”蒋正熙皱眉。

    “其实，还好了，说来也奇怪，我和砚台你谁都认不出，我们谁靠近你就要动手，可唯独颜姐姐，你却认得明白。

    颜姐姐为了解救我的耳朵，劈了你一掌，你回手就要反击，我和砚台都懵了，可……”蒋霄汉迟疑了一下。

    “可什么？”蒋正熙紧张道。

    “可……最后一刹那，你却认出了颜姐姐，那一掌生停在颜姐姐头顶，那不就是差一点嘛。”蒋霄汉道。

    “当真？”蒋正熙只知道自个喝得糊涂，最后已然没有思绪，到底是做了些什么，他心里没底。

    “是啊，确实如此，我和砚台都看见了。”蒋霄汉道。

    “是，确实如此。”砚台也点点头。

    “呼……”蒋正熙总算是松了一口气。

    “怎么？小叔很怕伤到颜姐姐？”蒋霄汉挑眉道。

    蒋正熙闻言横了蒋霄汉一眼没有接话。

    蒋霄汉却自顾自地继续嘟囔道：“哼！小叔就只是怕伤到颜姐姐，怎么不怕伤到我和砚台呢！忒偏心了。”

    “嗯？”蒋正熙不悦了。

    “本来就是，颜姐姐没来的时候，你凶得狠不得撕了我们，颜姐姐一来，你就跟只小猫一样，扑在人家怀里就呜咽起来。”

    “霄汉小公子！”砚台使劲暗示蒋霄汉不要再说了。

    “你说什么？”蒋正熙果真惊愕了。

    “霄汉小公子……”砚台使劲摇头暗示。

    “呃……没……没什么……”蒋霄汉算是有点眼色的。

    “砚台！”蒋正熙瞪了他一眼。

    “公子……”砚台有些害怕。

    “我哭了？”蒋正熙一脸愕然道。

    “呃……是，不过是因为公子喝多了，胃里难受，所以掉了几滴眼泪。”砚台紧张地解释道。

    “霄汉？”蒋正熙不信砚台。

    “呃……是，可不是嘛，您一口气闷了十坛子，换谁都得难受了，所以……”蒋霄汉这会终于是想起马车上，颜若玖的嘱咐，于是立刻顺着砚台的谎话继续往下编。

    “难受，我哭了？”蒋正熙皱眉，似乎就要想起什么了。

    “公子，粥还没喝完，您趁热再喝点吧。”砚台察觉到蒋正熙神色的突然变化，有些担心道。

    “不！端走吧！”蒋正熙周身突然冷了下来。

    “公子……”砚台担心。

    “小叔！你昨个还吐血了，肯定伤到胃了，你就再吃点吧。”蒋霄汉也担心道。

    “不！你们出去吧！”蒋正熙背过身子自顾自地躺下了。

    “小叔！”蒋霄汉紧张道。

    “出去！”蒋正熙用虚弱的声音冷冷道。

    “公子……”砚台开始头疼。

    “出去！”

    “这……”砚台和蒋霄汉都为难了。

    “蒋正……你们这是怎么了？”颜若玖一进来便看到这样诡异尴尬的局面，很是不解。

    “颜姐姐……”蒋霄汉一脸颓废为难。

    “怎么了？蒋正熙他……还是不舒服？”颜若玖以为是蒋正熙宿醉还在难受。

    “呃……”蒋霄汉和砚台有些不知如何开口。

    费子冉在一旁道：“刚刚大夫不是看过吗？怎么真有哪不好了，要不我再差人去请大夫过来瞧瞧。”

    “不……不是……”砚台有些为难。

    “到底怎么了？”颜若玖和费子冉一脸不解。

    “公子！公子！”屋里正疑惑着，外头张伯急匆匆地赶了进来。

    费子冉愣了一下，便退到外间问道：“怎么了？”

    “公子，云中书馆来人了，说是什么接公子过去呢。”张伯回禀道。

    “哦，对，我差点忘了，今个答应了焉墨要过去帮忙的，哎呦，真是忙糊涂了。”费子冉拍拍脑袋失笑道。

    “那……公子……这里头……”张伯有些担心。

    “不着急，阿茴，阿茴，你出来一下。”费子冉朝里头轻声喊道。

    “子冉哥哥，怎么了？”颜若玖提着裙摆出来问道。

    “云中书馆找我有事，我得去一趟，不知多久才能回来，你……蒋三公子这里……要多加注意些了。”费子冉提醒道。

    “注意？注意什么？”颜若玖不解。

    “他该是酒醒得差不多了，那些难过的事八成也都想起来了，所以……”

    “哦，我明白了，我不会多说什么的，那是他的事，一切由着他吧。”颜若玖点头道。

    “哎……那我就放心了，若是有什么需求你只管吩咐张伯去办，我走了。”费子冉知道颜若玖还不糊涂，便笑笑就往出去了。

    “子冉哥哥，路上小心。”颜若玖和张伯送着费子冉离开。

    张伯回身便道：“颜姑娘，里头可还需做些什么？”

    “麻烦张伯了，暂时不用了，张伯你也下去休息一会吧。”颜若玖客气地回绝了张伯这才返回里屋。

    “颜姐姐！救命啊！”

    颜若玖才刚到了里屋门口，就看着蒋霄汉咋咋呼呼地跳了出来，顿时有些惊诧。

    “怎么了？”颜若玖立刻往屋里去道。

    “颜姐姐！”蒋霄汉立刻躲在颜若玖身后委屈着。

    “公子，公子……您还不能……”

    “起开！”蒋正熙不耐烦地挥手。

    “蒋正熙！你要干什么啊！”颜若玖看着眼前的一幕有些心惊道。

    “颜姑娘！公子突然说要走，我们怎么说都不行！您快来帮着劝劝吧。”砚台急得一脸通红。

    “蒋正熙！”颜若玖皱眉不悦道：“干什么！还要折腾啊！一整天了，酒该醒了吧！”

    “不用你管！”蒋正熙一脸不领情道。

    “蒋正熙！你别犯浑！要是我不管，你不定早喝死在那了！”颜若玖怒道。

    “那就让我喝死好了！”蒋正熙怒气冲冲，有些口无遮拦。

    “公子！”

    “小叔！”砚台和蒋霄汉听着惊心。(未完待续。)