
    周公公知道皇帝这是诧异到了，便只能轻咳两声笑道：“皇上，您瞧您，不是总盼着小公子能出息嘛，这小公子好不容易精进了吧，您怎么还一副错愕的表情啊？”

    “那小子？进了前十了？”皇帝一脸愕然。

    “是，整个宫学，小公子排位正好第十名。”周公公笑道。

    “真是他？”皇帝还是不能相信。

    “是，真是，这是翰林院那头亲自传来的消息，不能有假。”周公公撇撇嘴道。

    “这小子能耐了啊。”皇帝有些阴阳怪气道。

    “皇上，这次小公子还真是什么手段都没用，干干净净，全凭实力。”周公公解释道。

    “翰林院那帮人说的？”皇帝挑眉道。

    “是啊，小公子真是全凭实力，一点没用歪着。”周公公点头道。

    “你信？”

    皇帝太了解蒋正熙了，往年这样的考试他都是偷奸耍滑，想着办法蒙混过关的，每次都是刚刚好，他倒也不觉得什么，可这一次是不是有些夸张了，皇帝心里狐疑。

    “呃……老奴一开始也是有些惊讶的，毕竟小公子这……这方面还是挺轻车熟路的，可颜掌院都这么说了，奴才觉得倒是可信。”周公公小心地说道。

    “正熙那小子什么水平，你还不清楚，这才多久啊，就能进了前十？”皇帝还是不信。

    “皇上，这是真的。”周公公一脸肯定道。

    “欧？”皇帝挑眉。

    “皇上，你还真别不信，小公子这次是真的全凭实力的。”周公公笑道。

    “呵呵，周公公你这么肯定，是不是知道些什么啊？”皇帝瞥着周公公。

    周公公一脸窘笑道：“呵呵，还是皇上英明。”

    “少拍马屁，知道什么赶紧说。”皇帝白了周公公一眼。

    “嘿嘿，皇上，小公子这次之所以能如此如此厉害，那可是要多亏了一个人的。”周公公神秘道。

    “肯定不会是翰林院里的那帮子吧。”皇帝问道。

    “嘿嘿，皇上英明，自然不是。”周公公一脸得意地摇头笑道。

    “那是何人？”皇帝倒是来了兴趣。

    “嘿嘿，皇上，你绝对猜不到。”周公公笑道。

    “啧！到底是谁？”皇帝横了周公公一眼不耐烦道。

    “颜家九姑娘，颜若玖啊。”周公公一脸暧昧道。

    “啊，是她？”皇帝还真没料想道。

    “正是，老奴可是打听清楚了，这小半个月都是颜家九姑娘陪着小公子一块学习的，不是在宫学的屋子里，就是在长公主府上，真是形影不离，小公子别提学得多起劲呢。”周公公哈哈笑道。

    “倒真有这小子的。”皇帝挑眉意外中带着欣喜。

    “可不是，虽然小公子已经刻意低调了，可颜姑娘进进出出宫学和长公主府邸，还是被不少人瞧去了，老奴也是仔细打听才知道，颜姑娘这是帮小公子复习呢。”周公公说道。

    “呵！这小丫头当真这么厉害？正熙那小子以往看书可就跟要他命一样，就这十天有余的时间，小丫头就能帮他如此精进，岂不是比那帮老匹夫还厉害了？”皇帝叹道。

    “这叫对症下药，别看颜姑娘年纪小，可对付起小公子来，那可是有一套的。

    小公子那倔脾气，以前翰林院那帮院士、学士们谁都没有办法，可谁曾想一碰到这位颜姑娘，便什么事都迎刃而解了，这颜姑娘还真是厉害呢，怪不得长公主也对她另眼相看呢。”周公公也笑道。

    “要真是如此，那倒是谢天谢地了，能有这么一个人规矩着正熙，朕和长公主也能放些心了。”皇帝勾勾嘴角道。

    “可不是，这一次小公子凭实力进了前十，长公主回来知道这消息肯定得高兴一阵了。”周公公团团手笑道。

    “是啊，这小子最让长姐操心了，对了，长姐她何时能回来？”皇帝问道。

    “那头传来消息，估计还得些时间。”周公公思量了片刻后道。

    “哎……长姐怎么又想起到那里去，这都好些年没去过了。”皇帝叹道。

    “许是长公主有什么事要处理吧。”周公公见皇帝脸色不好，便小心安抚着。

    “除了那件事，还能有什么事啊。”皇帝摇头道。

    “皇上，也许不是呢，毕竟那人不是已经……”周公公有些犹豫。

    “哎……那毕竟只是揣测，这么多年了，生不见人，死不见尸，哎……还真不好说。”皇帝叹道。

    “皇上，您的意思是……长公主最近得了什么新消息，所以才会去的？”周公公猜测道。

    “不好说，这都有十年了吧，长姐已经有十年未曾踏着过那里了，可这突然……而且前段时间，长公主似乎有什么事要问朕，可后来还是没说，呼……朕觉得这其中必有缘故。”皇帝眉头微蹙。

    “皇上，按照那边传来的消息，长公主是到了北地，可这一次跟之前很多次都不同，长公主并没有在边界徘徊，而是在军营后方逗留了很久，看样子不像是在找那个人。”周公公如实回禀道。

    “莫非他真的还活着？”皇帝一脸狐疑。

    “并没有相关消息传回。”周公公抿着嘴道。

    “哎……他到底要折磨长姐到什么时候啊！”皇帝一脸忧心忡忡。

    “皇上，也许真的不是呢。”周公公有些不敢确定，可却也不愿皇帝往那个地方去想。

    毕竟那段过往实在太过惨烈，虽然长公主挺了过来，可内心深处还是留下了一道永远无法愈合的伤口，而且这伤口差点害得长公主和皇帝决裂，所以周公公不愿让皇帝因想起此事再心烦意乱。

    “哎……周公公。”皇帝揉着头有些心烦地喊了一句。

    “皇上。”周公公立刻往前一步等候吩咐。

    “哎……”皇帝看了周公公半天，却只剩下一声轻叹。

    “皇上……”周公公看到皇帝眼里的落寞有些担忧道。

    “朕……没事。”皇帝摆摆手皱眉道。

    “主子……”周公公跟在皇帝身边这么多年，哪里会不知道皇帝有事没事，瞧着皇帝的样子，周公公着实心疼担忧。

    “朕没事……”皇帝颓废地摇摇头。

    “主子，老奴知道您定是又想起那件事了，可那事也不全能怪您啊。”周公公知道皇帝又在自责了。

    “哎……”皇帝情绪明显异常低落。

    “主子……”周公公看着皇帝有些发抖的手，心都跟颤了。

    “呼……呼……朕没事，没事的。”皇帝握拳抵着桌沿，样子很不舒服。

    “主子！”周公公担心不下，扑通一声直接跪在地上。

    “你这是做什么？”皇帝有些愣了。

    “主子，长公主都说了生死由天，更可况战场之上，刀剑无眼，更是吉凶难料的，您何必如此自责，这都快二十年了，主子……您……”周公公话语到此，便显得有些哽咽。

    “长姐越是不怨朕，朕越觉得愧对长姐，要不是朕，长姐何须孤身一人至今啊，都怪朕，都怪朕，要是当初不让他去，也许现在长姐该是过得美满幸福啊。”皇帝一想起那件事，便感到深深的内疚。

    他长姐心疼他，他又何尝不心疼长姐啊，可那个能给长姐幸福的人偏偏就……哎……都怪他啊。

    明明就要成亲了，可他却同意了那人的请命，本以为不过是个简单的巡视，可谁曾想，大战一触即发，那人竟然从此消失，生死不明。

    这都快二十年了，长姐虽然不曾怨过他半句，可长姐当初那痛彻心扉的样子，真是让他痛不欲生，心疼得无法呼吸，每每想起他都还觉得心口生疼。

    是他，都是他，长姐疼她如斯，可他却亲手扼杀了长姐的幸福，皇帝心中亏欠良多，所以，从此之后，皇帝万事都以长公主为先，只要是长公主说的，他从来都不会说一个不字，如此也只是为了弥补心中的亏欠而已。

    “主子……您……当初事发，谁也料想不到，他是大将军，军中急务，理应他来处理，是他主动请缨，您何错之有啊，主子，都是过去的事了，您这么折磨自个有什么意义啊，若是再有个好歹，平白了又让长公主担心啊！”周公公劝道。

    “可……朕……”那件事是长公主心中一个结，可对皇帝来说又何尝不是呢。

    “主子，都是过去的事了，长公主都能看开，你又何必再纠结呢，主子，当老奴求您了，这事就让他过了吧，主子……”周公公跪在地上老眼垂泪道。

    “哎……长姐若是能真放开，她又何须再去那里，这种感觉朕明白，朕也失去过，那种痛彻心扉的感觉，朕明白……”皇帝突然眼睛湿润起来。

    “主子……”周公公越发担心起来。

    “哎……周公公，你说会不会是因为报应……”

    “主子！”周公公一脸惊恐地扑到皇帝腿边喊道：“主子，不是，不是，不是的！您别瞎想，别瞎想。”

    不知为何，皇帝似乎陷入悲伤之中无法自拔，颓废不已的情绪让他越想越多，越想越消极，过往深埋内心的悲痛恐惧都一股脑地涌了上来，整个人极度落寞不安。(未完待续。)