
    周公公作为伺候了他多年的老奴，自然能察觉到皇帝的不对劲，所以，越发紧张了。

    “主子！主子……主子……”周公公一声声唤着皇帝，就是想唤回他的神智。

    “一场大火，就这么没了，连尸骸都未曾留下，周公公，朕……朕心里头难受啊……”皇帝终于绷不住流下了眼泪。

    周公公瞧着皇帝落泪自然心疼，可这会他也不能多说什么，毕竟那是皇帝内心最深处压抑着的悲伤，也许发泄出来，一切都会好起来的。

    心里想着，周公公便跪前几步，抚着皇帝的背，默默不语……

    从那日之后，皇帝的情绪一直不大好，一直到了年里，长公主回来，在周公公的撮合下，姐弟二人促膝长谈可一夜，皇帝的心绪才得到慰藉和平复。

    春节里，便是入春，不管宫里的各位贵人们如何，京里的百姓们倒是都沉浸在年节的欢愉之中。

    颜若玖自然也是，年节假里疯玩好几日，就连年后内学堂里，也是过得轻松自在。

    转眼又到了元宵节，颜若玖又逮着机会，和费子冉在外头好好闹了一阵子。

    几近子夜，颜若玖才乘着马车往回赶。

    因为疯玩了一整天，颜若玖早就疲惫不堪，这会正抱着灯笼倚在马车上迷糊着。

    晃晃悠悠的，倒是越发昏沉了。

    突然，不知为何，马车一个急刹，吱呀一声停住了。

    迷迷糊糊没有防备的颜若玖，便结结实实地磕在了车壁上，顿时就疼得清醒了过来。

    撂开帘子，颜若玖急得嚷嚷道：“怎么了？”

    “姑娘！您没事吧？”赶车的小厮吓得一脸惨白。

    “呼……呼……疼死我的了，怎么回事嘛！”颜若玖揉着脑袋不满道。

    “路上有人。”小厮赶忙解释道。

    “有人？”颜若玖闻言，探出身子仔细打量了半天，还真看见个人影杵在那。

    “颜姑娘！”

    不等颜若玖气恼出声，那人影倒是先疾呼了一声。

    “砚台！”颜若玖听出了来人的声音。

    “颜姑娘！真是您啊，是您太好了！”

    颜若玖的声音刚落，砚台便立刻一脸着急慌张地冲了过来。

    马车上的小厮见状立刻拦着喝道：“你是何人！要干什么！”

    “颜姑娘，我找你们家颜姑娘！”砚台急地解释道。

    “我认的他，让他过来吧。”颜若玖也跳下了马车。

    “颜姑娘，可等到您了。”砚台急喘喘道。

    “等我？”颜若玖一脸疑惑。

    “嗯！”砚台点头道。

    “你不跟着你们家公子，等我作甚？”颜若玖问道。

    “就是因为我们公子，小的才来的。”砚台道。

    “啊？”颜若玖糊涂了。

    “颜姑娘，你快跟我走吧！”砚台也不解释，拉着颜若玖就要走。

    小厮当然不许，立刻护在前头道：“喂！大半夜的，你要干嘛！”

    “无碍。”颜若玖示意小厮稍安勿躁，然后转头问道：“你们公子怎么了？今个不是和五姐姐一道赏灯去了嘛？出什么事了？”

    “别提了！要不是颜女傅，我们家公子还不至于出事呢！”砚台对于颜若岚完全没了好感。

    “你家公子到底怎么了？”颜若玖有些担心道。

    “我们家公子喝多了，现在正在酒馆里撒酒疯呢！”砚台心疼道。

    “什么？那……那还不赶紧把他弄回去，你来等我做什么啊！”颜若玖着急道。

    “小的也想啊！可公子喝糊涂了，我根本就近不了身啊！”砚台一脸郁闷的解释道。

    “他……他喝了多少啊？”颜若玖问道。

    “十……十坛……”砚台有些心慌道。

    “多少？”颜若玖眼睛都瞪圆了。

    “十……十……”

    “他干什么啊！不要命了！”颜若玖气恼道。

    “是不要命了！要是再等不到您，怕是真……所以小的才来求您帮忙啊！”砚台急得都有些哽咽了。

    “你来找我，那他怎么办？”颜若玖皱眉道。

    “霄汉小公子在那看着呢，不过颜姑娘，咱们得快些赶过去了，小的怕霄汉小公子也坚持不了多久的。”砚台就想赶紧拉着颜若玖过去。

    “我去也没用啊，你赶紧去长公主府上或是回王府里叫人去啊！”颜若玖嚷嚷道。

    “不行！不行！公子喝成这样，要是现在回去了，定要惹长公主或是王爷生气的，说不准还得招来一顿揍呢，说什么都不能回去，更不能让他们知道公子这事。”砚台立刻摇头道。

    “所以你来找我？”颜若玖有些明白了。

    “小的也只能找您了，颜姑娘，求您了，您是公子的朋友，总不会忍心看着公子出事吧？”砚台央求道。

    “可我……”

    “姑娘，夜深了，你要是还不回府，老爷和夫人可该着急了。”一旁的小厮突然插话道。

    “是啊，都这会了……”颜若玖有些犹豫。

    “颜姑娘，求您了，我们家公子要是再喝下去肯定要出事的，颜姑娘，只有您了，求求您，求求您了。”砚台就差跪下了。

    “这……”颜若玖看看近在咫尺的家门，又看了看急出眼泪的砚台，心里着实不忍。

    “颜姑娘……”砚台还是祈求。

    “上车！”颜若玖叹了一口气，转身跳上马车道。

    “啊？”砚台红着眼睛有些发愣。

    “上车啊！去找你家公子！”颜若玖伸手道。

    “哎！”砚台这会算是反应了过来，连忙爬上了马车。

    一旁的小厮有些发愣，颜若玖探头喊道：“愣什么，赶紧上车，送我们过去。”

    “这……”小厮有些为难，这会天色已晚，再不回去的话，恐怕要挨骂了。

    “快点啊！”颜若玖有些着急地喊道。

    “姑娘，老爷夫人那……”小厮还是有些担心。

    “有我呢，怕什么！，赶紧着！”颜若玖从马车里扔出了一句定心丸。

    “是！”小厮闻言，只能按照颜若玖的吩咐立刻驾着马车往外去了。

    马车上，颜若玖一边安慰着砚台，一边好奇道：“这到底是怎么一回事啊？不是说好了要和五姐姐赏灯去的吗？”

    “哎……都是颜女傅害的，是早就约好了，我们公子在街口等了颜女傅快一个时辰也没见她来，公子担心颜女傅出事，便让小的去颜国公府打探，小的问了半天才得知颜女傅感了风寒，不能外出。”砚台解释道。

    “感了风寒？这么不巧，可……那也不至于……”

    “颜姑娘，要是这样，我们家公子才不至于伤心难过呢！”砚台抿着嘴有些委屈。

    “那……”颜若玖想象不到还能如何了。

    “是这样，公子听说颜女傅感了风寒，自然是担心不已，还专门到崔大夫那里拿了上好的祛风寒的药，想着给颜女傅送去呢。

    可，谁曾想，小的跟公子刚赶到门口，就正好瞧见五皇子送着颜女傅回府，二人有说有笑的，那里像是感了风寒的人啊，明明就好的很嘛！”砚台愤愤不平道。

    “五姐姐和五皇子出去了？”颜若玖有些吃惊。

    “是啊，小的跟公子亲眼所见，正是因为如此，公子才气恼伤心的！什么感了风寒不能出门，都是欺骗我家公子的借口，整个颜国公府合起来欺骗我们家公子，公子能不伤心嘛！”砚台一边抹眼泪，一边愤恨道。

    “五姐姐，不会啊……”颜若玖不敢相信。

    “如何不会！都是我们家公子错信了她！公子为了她掏心挖肺，可她呢，当我们公子是什么啊，就可以如此召之即来挥之即去地玩弄嘛。

    既然不愿意，那就别答应啊！既然答应了，她又这般扯谎躲避，太伤人了，我们公子也是人，也有心的！颜女傅实在太可气了！”砚台一脸怒气。

    “你们家公子没动手吧？”颜若玖知道蒋正熙的脾气，如此欺骗他当然不能忍受。

    “没有，哎……要是能动手就好了，我们家公子也不至于这么生气了！都这样了，他还是舍不得！”砚台倒是觉得动手也许还能发泄一下心中的苦闷呢。

    “所以……你家公子就喝酒去了？”颜若玖有些无奈地问道。

    “嗯！公子伤心，小的怎么劝都不行，公子就是一个人一直坐在那喝闷酒，一句话都不说，小的看着真是心疼……”砚台又有些哽咽了。

    “哎……砚台……”颜若玖也有些难受了。

    “颜姑娘，小的，……小的其实也是没有办法，所以才来麻烦您的，您和公子关系好，兴许……呃……”砚台有些说不起了，眼泪已经开始扑簌扑簌地流了。

    “砚台……”颜若玖有些无奈，只能递了一方帕子，没有再说话。

    “呜呜……谢谢颜姑娘……呃……”砚台低头擦着眼泪，看上去很是落寞。

    马车急速前进，马车里倒是安静了下来。

    跨过了半个城，颜若玖他们终于是到了。

    砚台立刻跳下马车，颜若玖回头嘱咐了小厮一句，便跟着砚台匆匆往二楼去了。

    小厮只能守在马车旁。

    上了二楼，推开一间房门，就瞧见喝得满脸通红，一脸茫然的蒋正熙正拎着蒋霄汉的耳朵絮叨着什么。

    蒋正熙一见来人，便立刻痛呼道：“颜姐姐，你可来了，快救命啊！”(未完待续。)