
    一瞧见是颜若玖，张伯一脸疑惑道：“颜姑娘，你，你怎么又回来了？”

    “张伯！子冉哥哥睡了吗？”颜若玖慌张道。

    “睡，睡了，您走了没多久就睡下了，您这是怎么了？”张伯发觉到颜若玖的不对劲。

    “张伯，我朋友醉了，回不去了，得在子冉哥哥借宿一宿了，您先开门吧。”颜若玖惦着脚尖嘟囔道。

    “啊？喝醉了？哎哎！别着急，别着急，我这就开！这就开”张伯一听颜若玖的朋友喝醉，立刻开了大门，将他们迎了进去。

    颜若玖和砚台架着蒋正熙往里，张伯关上门，赶忙跑去通知费子冉。

    已经睡沉的费子冉，猛然间听见张伯的声音，惊坐起身。

    随便拿起一件外袍来不及披上就往出来。

    张伯见到惊呼一声：“公子，外头天寒地冻的，您这单衣怎么是好啊！”

    “阿茴怎么了？”费子冉并没有听清张伯的话，只是听到颜姑娘三个字，便已经慌乱无神了。

    “公子，颜姑娘没事，是……是颜姑娘的一个朋友好像喝醉了。”张伯连忙解释道。

    “阿茴的朋友？”费子冉这才愣在门口。

    “是。”张伯点头。

    “子冉哥哥！”说着，颜若玖架着蒋正熙进了内院。

    “阿茴！”费子冉急着冲了上去。

    “子冉哥哥，吵到你了。”颜若玖有些自责。

    “这……这是……”蒋正熙一脸狐疑。

    “蒋正熙。”颜若玖只是简单道。

    “蒋正熙？”费子冉更糊涂了。

    “是，他喝多了，回不去了，所以……”颜若玖解释道。

    “公子，大氅，您先披上。”张伯趁这个空隙跑进屋里，搂出一件大氅披在费子冉身上。

    “这到底怎么回事？”费子冉一脸着急。

    “是……是……阿嚏！子冉哥哥……这个说来话长了……咳咳……”颜若玖揉揉小鼻子想要继续解释。

    “这……哎，先别说了，先扶他到客房去，张伯去准备热水，醒酒汤和姜茶，要快！”费子冉一听见颜若玖打喷嚏，便担心得顾不得多问了。

    “是，公子！”张伯立刻下去安排。

    “阿茴，扶他到客房去。”费子冉立刻带着颜若玖往客房去了。

    这客房是专门给颜若玖留的，所以一切东西一应俱全，连地暖也是一直烧着。

    颜若玖和砚台扶着蒋正熙跟着费子冉一进屋，倒是瞬间暖和起来。

    蒋正熙被暂时扶着躺在了一旁的躺椅上，砚台拿来锦被给他盖上。

    看着有些呼吸急促，浑身发烫的蒋正熙，费子冉一头雾水。

    而颜若玖正和砚台忙着照顾蒋正熙，费子冉一直没有多说什么。

    不多久，张伯送来了热水和姜茶，因为没有准备，醒酒汤还在加紧熬制中。

    费子冉担心颜若玖着凉，硬是逼着颜若玖喝了一大碗驱寒的姜茶，砚台也跟着喝了一碗。

    身上暖和了起来，砚台立刻挽了袖子，浸湿了棉巾想要帮蒋正熙擦身子。

    颜若玖就坐在一旁的椅子上喘气。

    费子冉见状便轻咳一声，颜若玖立刻回头道：“子冉哥哥，怎么了？”

    “呃……他这样得里里外外好好擦洗一下，这身衣服是不能再穿了，阿茴，你跟我去帮他拿一套干净的衣服来吧。”费子冉皱眉道。

    “奥！对，还是子冉哥哥想的周到，砚台，你先看着他，我去去就来。”颜若玖吩咐了砚台一句，便跟着费子冉避了出去。

    回到费子冉屋里，颜若玖帮着费子冉找衣裳。

    费子冉一边准备，一边试探性地问道：“阿茴，他喝了多少？”

    “哎……十坛子。”颜若玖撇撇嘴道。

    “什，什么？”费子冉心惊。

    “哎……”颜若玖又叹了一口气。

    “十……十坛子？他不要命了？”费子冉的第一反应跟颜若玖一样。

    “嗯！要不是我及时赶到，估计他真是要没命了，刚才在酒楼，他都呕出血丝了。”颜若玖无奈道。

    “他……他这是……等等……难道跟颜女傅有关？”费子冉想起了什么。

    “嗯。”颜若玖点头。

    “颜女傅拒绝他了？”费子冉一脸疑惑。

    “要是那样倒是简单了。”颜若玖叹道。

    “什么意思？”费子冉狐疑。

    “五姐姐放了他鸽子……呃……”

    “仅是如此？”费子冉觉得蒋正熙的承受力不该如此。

    “不止，五姐姐是为了五皇子放了他鸽子，而且还是用撒谎的方式，而这一切正好被蒋正熙看个正着，所以……”颜若玖解释道。

    “他没有动手，对不对？”费子冉看着蒋正熙那个醉生梦死的样子，就知道这是郁结致伤，心伤是最痛的。

    “哎……要是动手保不齐什么事都没了。”颜若玖摇头道。

    “哎……看来他真是个痴傻的，这单相思，还非得把自个弄得遍体凌伤，这倒是不像他了。”费子冉有些唏嘘道。

    “哎……子冉哥哥，虽然他是乖张桀骜了些，可他对五姐姐的心那是真是天地可鉴的，这一次五姐姐真的有些过分了。

    你知道嘛，我认识他一年多了，从来没见过他今天这个样子，他哭得就像个孩子，我……我看着都难受了。”颜若玖心里闷闷的。

    “公子！公子！颜姑娘！快去看看，那个公子闹起来了！”颜若玖正跟费子冉解释着，外头张伯慌张地叫喊道。

    “什么！这就来！”费子冉和颜若玖闻声，抱着衣服就往客房冲了过去。

    一进门，就看见茶盏碎了一地，砚台手上全是血，直正浑身止不住地颤抖。

    “砚台！”颜若玖吓了一跳。

    “颜……颜姑娘……”砚台脸色惨白。

    “你受伤了？”颜若玖紧张道。

    “不……不是我的，是公子，是公子，他打碎了茶盏，划破了手，我想拦的，可拦不住……”砚台颤抖道。

    “啊？蒋正熙！”颜若玖冲了过去。

    “阿茴！”费子冉很担心，蒋正熙现在是醉酒状态，危险异常，费子冉生怕颜若玖受到伤害，立刻护了过去。

    “蒋正熙！”颜若玖一把攥起蒋正熙的手，手心血流如注，猩红一片。

    费子冉和颜若玖都愣住了。

    而极度狂躁的蒋正熙在看到颜若玖的那一刻，就莫名地瞬间安静了下来，任由她攥着自个的双手。

    “蒋正熙！你干嘛啊！”颜若玖又气又恼。

    “颜小九……我疼……”蒋正熙此刻如同三岁孩童般，委屈娇嗔。

    颜若玖真是哭笑不得，骂都骂不起来，只是气得直跺脚。

    “颜小九……我疼……好疼……”蒋正熙此刻不知到底是手疼，还是心疼。

    “你……你……活该！”颜若玖真是气得肺疼，心里莫名一阵阵抽抽。

    “阿茴……”费子冉瞧着颜若玖的样子，心里突然有些发闷。

    “子冉哥哥……”颜若玖立刻向费子冉求救。

    “你别着急，张伯，快去拿止血的药膏过来，还有绷带，快去！”费子冉转身立刻吩咐张伯道。

    “哎！”张伯又立刻跑了出去。

    “颜姑娘……”砚台抹了满脸血凑了过来。

    “醒酒汤，他喝了吗？”颜若玖问道。

    “打碎了。”砚台苦恼道。

    “哎……何必呢……”颜若玖无奈道。

    “公子，药，绷带！”张伯真是拼了老命在跑。

    “快拿来！”费子冉立刻接了过去，准备帮蒋正熙清理伤口，上药包扎。

    “小爷我不要你！”可蒋正熙这会偏犯起了矫情的气，说是么就是不肯让费子冉帮忙。

    “蒋正熙！”颜若玖有些恼怒。

    “颜……颜小九……你来，你来！”蒋正熙醉意昏沉，直嚷嚷着颜若玖。

    费子冉有些皱眉，心里莫名有些不安。

    虽然他知道蒋正熙和颜若玖已经是朋友了，可在这种最昏沉，最脆弱的时候，最依赖信任的人，那就不一般了……费子冉在颜若玖和蒋正熙之间来回打量。

    “蒋正熙！”颜若玖不许任何人不敬费子冉。

    “我不要！我不要嘛！”蒋正熙醉得原形毕露，撒泼耍赖，全都用上了。

    “你……”颜若玖怒了。

    “颜姑娘……公子他喝醉了……”砚台立刻求情。

    “哼！要不是他醉了，本姑娘……”颜若玖气结。

    “阿茴，他醉着，何须计较呢。”费子冉倒是大度。

    “多谢费学士。”砚台感激道。

    “好了，赶紧上药。”费子冉道。

    “蒋正熙！”颜若玖拉过蒋正熙血流如注的手。

    “不要他！”蒋正熙还在胡闹。

    “好了！我来！”颜若玖还是妥协了。

    “嗯嗯！”蒋正熙瞬间乖巧起来。

    “哎……”颜若玖认命地拿起帕子，沾了干净的热水清理着蒋正熙的伤口。

    费子冉和砚台就这么一脸紧张地看着。

    “嘶……”按理说，酒能麻木神经，蒋正熙喝了那么多，该是麻木到根本感觉不到痛意的。

    可惜事实截然相反，蒋正熙这厮竟然痛得大呼小叫，咧嘴嚷嚷个没完。

    要不是顾忌他醉酒还伤着，颜若玖真是想拎着他的耳朵狠狠教训他一番。

    “嘶……呜呜……嘶……”

    在蒋正熙的抽气中，颜若玖的皱眉中，费子冉的若有所思中，这手算是绑扎好了。

    一番折腾下来，三个人又都出了一身的汗。(未完待续。)