
    四人对视一阵，皆忍不住哈哈大笑起来。

    好一阵子，蒋正熙才收了笑意问道：“颜小九，你怎么来了？”

    “还说呢，那个扇坠呢？”颜若玖想起了自个的正事来。

    “呵呵，就知道你舍不得，砚台！”蒋正熙吩咐道。

    “颜姑娘，扇坠子。”砚台从怀里掏出一个锦盒递给颜若玖。

    “你逃命还带着它？”颜若玖倒是奇了。

    “哎……本身就是要给你送过去的，看看，是不是那个你喜欢的那个扇坠。”蒋正熙一脸期待地笑道。

    颜若玖打开盒子，那条汉白玉的茶花扇坠就静静地躺在里头，悠然绽放，嗯就是它了，颜若玖心满意足地勾起嘴角。

    “我就说你喜欢吧，你还不承认。”蒋正熙看着颜若玖满意的笑容也跟着笑了起来。

    “我是喜欢，可昨天不是钱没带过够嘛。”颜若玖捧着扇坠嘟囔道。

    “有我在呢，能短了你的！”蒋正熙无奈道。

    “那不一样，这个给你！”颜若玖将钱袋子放在蒋正熙手里。

    “你这是干嘛？”蒋正熙自然不要。

    “我说了，我要自个买。”颜若玖挑眉道。

    “哎呀！小爷都说送你了，拿回去！”蒋正熙将钱袋子又塞回颜若玖手里。

    “不行！”颜若玖倒是坚持地又把钱袋子放回蒋正熙手里。

    “哎呀！你干嘛啊！说是送你，就是送你，钱拿回去！”蒋正熙有些着急了。

    “不行，我说了要自个买的，这钱你必须收下！”颜若玖也着急了。

    “喂！颜小九！你要是非得这样，那扇坠还是还回来吧！”蒋正熙真的不大高兴了。

    “不行！”颜若玖捂着胸口，宝贝一般地护着。

    “要扇坠，就把钱拿回去！”蒋正熙挑眉道。

    “无功不受禄！”颜若玖这话有些见外。

    “什么跟什么啊，你是小爷我朋友，我愿意送，这钱你收回去！”蒋正熙又把钱袋子塞回了颜若玖怀里。

    “蒋正熙！”颜若玖总觉得这样不好。

    “喂！你再啰嗦，我可真不送了！”蒋正熙威胁道。

    “别别别！”颜若玖立刻紧张道。

    “那就别废话了！”蒋正熙白了颜若玖一眼。

    颜若玖只能将钱袋子和扇坠都收好了，然后一脸不好意思地说了声谢谢。

    蒋正熙却勾着嘴角得意道：“这才对嘛，朋友之间哪那么生分了！”

    “好，我收了。”颜若玖倒是挺感动蒋正熙这份友情的。

    “哎哎哎，小叔叔，你太厚此薄彼了，为什么只有颜姐姐的礼物，没有我的？”蒋霄汉看了半天有些眼酸道。

    “颜小九帮了我大忙，自然要送件她喜欢的物件感谢了，你小子什么都没做，我给什么啊？”蒋正熙横了蒋霄汉一眼。

    “哎！切！”蒋霄汉一脸小郁闷，鼓着腮帮子不说话了。

    “行了，走吧！”蒋正熙拍拍蒋霄汉的脑袋就要往前。

    “去哪啊？”蒋霄汉问道。

    “哪都好，走了。”蒋正熙勾着嘴角道。

    颜若玖却一脸歉意道：“哎，我得回去了。”

    “啊？”蒋正熙一脸意外。

    “颜姐姐，这么早就回去吗？”蒋霄汉比蒋正熙更舍不得她。

    “呵呵，我本就是出来找这个扇坠的，既然拿到了，我就得回去了。”颜若玖解释道。

    “这样啊？”蒋正熙有些失落。

    “别啊，颜姐姐。”蒋霄汉一脸委屈不愿。

    “我真得回去了，下回有机会再一起玩，我走了，蒋正熙，谢了！”颜若玖拍拍怀里的扇坠，一脸感激，然后就告辞了。

    蒋霄汉看着颜若玖离去的背影一脸可惜道：“还想让颜姐姐再多教我几招呢，又是匆匆来，匆匆去的，哎……”

    “哎什么哎！人家又不是你师父！”蒋正熙撇嘴道。

    “呼……”蒋霄汉又郁闷了。

    “好了，走了。”蒋正熙皱皱眉头，虽然有些惆怅，可还是扯着蒋霄汉就往前去。

    一转眼，便又入夏了，费子冉越发忙了。

    颜若玖除了早上能一起走之外，下午下学几乎都是独自一人回府的。

    而且休沐的时候也很少能见到费子冉的面，颜若玖真是有些惆怅了。

    这日，下学，颜若玖没有直接回府，而是先到翰林院去找费子冉。

    结果，费子冉忙得不可开交，又只跟她交代了几句，便让她回去了，颜若玖有些不开心了。

    噘着小嘴，不情不愿地出了翰林院。

    一边走，颜若玖还一边嘟嘟囔囔道：“忙，忙，忙，就一个人忙！什么皇命，什么怕我不喜欢，不就怕我麻烦，怕我惹事嘛，哼！子冉哥哥太气人了！呼……”。

    路过宫学，颜若玖只顾着低头走路，不远处一个圆形物体突然间飞了过来，人群大喊。

    颜若玖却根本没有察觉，便被砸个正着。

    定睛一看，发现砸自个的是个藤球，颜若玖顿时三分火气变成十分。

    捂着头对着一边大喊道：“哪个不长眼啊！”

    一片空旷的场地上一群人都停了下来，全看着这边了。

    颜若玖这才发现，原来是自个不知不觉地走到宫学的蹴鞠场来。

    揉着头，正想自认倒霉呢，不远处，蒋正熙却小跑了过来。

    “咦！颜小九！，怎么是你啊？没……没伤着你吧？”蒋正熙看清了眼前被砸的人，顿时有些担心了。

    “你踢的？”颜若玖挑眉道。

    “呃……不算是……”蒋正熙解释道。

    眼前的蒋正熙，看样子应该是踢了一会了，满靴子的尘土，衣袖挽到肘部，一脸汗渍，胸口也是微微汗湿，胸膛有些不规律的起伏。

    “呼……”颜若玖心里郁闷，也不打算跟蒋正熙计较，只是转身要走。

    蒋正熙似乎看出颜若玖的不对劲，便顾不上捡球，反而是拦着颜若玖关心道：“你怎么了？谁欺负你了？”

    “没有！”颜若玖揉着头就想绕开。

    “喂！颜小九，你看着很不开心哎！”蒋正熙挑眉道。

    “被球砸你会开心啊！”颜若玖呛了他一声。

    “你的拳脚，躲球那是易如反掌的，除非你心不在焉。”蒋正熙真相道。

    “喂！我被砸，还怪我喽？”颜若玖更不开心了。

    “不是，我不是那个意思，你肯定是有什么事的，不然不会连球飞过来，都察觉不到啊。”蒋正熙歪着头道。

    “没事的！你去踢你的球吧。”颜若玖心烦着呢。

    “喂！正熙，你还踢不踢啊！”那头人群中开始不耐烦的出声了。

    “就是啊，快点啊！就等你了！”

    “颜小九……”蒋正熙就是担心颜若玖。

    “快去吧！我没事。”颜若玖转身离开。

    蒋正熙有些不放心，愣了半天，捡起藤球，一脚踢了回去，然后喊道：“你们先踢着，我有点事，去去就来！”

    “哎！蒋正熙！喂！”一起踢球的那帮子人都有些不知所措。

    蒋正熙将球踢了回去，然后就跑下球场，追着颜若玖去。

    “喂！颜小九！你等等我！”蒋正熙快跑几步追了上来。

    “你踢你的球，我没事的。”颜若玖口不对心道。

    “还说没事，你瞧你小脸皱的，到底怎么了？说出来，或许小爷我能帮忙呢。”蒋正熙撇着嘴道。

    “我真没事！”颜若玖就是心里不舒服，可却是没什么大事。

    “喂！你不当小爷我是朋友吗？”蒋正熙挑眉道。

    “什么啊！”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    “那你就说嘛，不会真是有人欺负你了吧？内学堂的？还是宫里的？”蒋正熙揣测道。

    “呃……”颜若玖倒是被蒋正熙煞有其事地关心闹得语塞。

    “你说，到底是谁，敢欺负小爷我的朋友，我替你收拾他！说！不管是谁！”蒋正熙一脸霸气道。

    “呼……”颜若玖瞧着蒋正熙一脸义气的样子，倒是心里舒服了不少。

    “说吧，不用怕的！”蒋正熙戳戳颜若玖道。

    “没有，没有人欺负我，我……只是有些不舒服……”

    “啊？你不舒服啊？”蒋正熙一听不舒服，第一反应便是颜若玖生病，立刻伸出大掌拍着颜若玖额头上探着。

    “哎哎！你干嘛啊！”颜若玖嫌弃地抹着额头道。

    “看看你是不是发烧嘛！”蒋正熙皱眉道。

    “你！我是心里不舒服，又不是身体，咦，抹我一头的脏！”颜若玖郁闷道。

    “嘿嘿，你又没说清楚，再说了，我踢球啊，自然出汗会脏啊。”蒋正熙看着自个的大掌理所应当道。

    “哼……”颜若玖一脸无奈地擦着。

    “对不起嘛。”蒋正熙想都没想，很自然地上手帮颜若玖擦。

    “哎哎，你别了，越抹越脏了！”颜若玖嫌弃道。

    “手背，手背！手背又不脏！”蒋正熙强词夺理道。

    “呼……”颜若玖无奈了翻了蒋正熙一眼。

    “嗯！干净了！”蒋正熙对于自个的努力很是满意。

    “呼……”颜若玖更是无奈了。

    “哎，你刚刚说你心里不舒服，是怎么了？”蒋正熙可是记得问到正题了。

    “哎……没有，我去找子冉哥哥，他又在忙！”颜若玖抱怨道。

    “就为这个？”蒋正熙有些不能理解。

    “他都忙了好久了，为了什么国来访，一个国家来访关子冉哥哥一个翰林学士那么多事干嘛！”颜若玖愤愤不平道。

    “哦……你是说南岳国来访之事啊，那确实是跟费学士有些关系了，准确的是说跟整个翰林院和文学馆都有关的。”蒋正熙听明白了颜若玖的话，便忍住嗤笑道。

    “有什么关系啊？”颜若玖不解。(未完待续。)