
    阁楼上，屋子里，费子冉还是精神不济，半靠在颜若玖肩头坚持着。liudianxing.com

    四公主还昏在地上，屋外西北风呼呼地刮着，颜若玖就搀扶着费子冉一脸警惕地站在门口不远处。

    突然，屋门从外被推开，颜若玖一脸戒备。

    大风和着雪花把蒋正熙吹了进来。

    颜若玖见状立刻问道：“怎么样了？”

    “都搞定了，我们走！”蒋正熙帮着颜若玖搀扶着浑身无力的费子冉出了门。

    屋外，已是漫天飞雪，裹着披风的颜若玖被一股寒意袭得一个冷颤。

    蒋正熙扭头道：“院子里外的人，我都解决了，我们原路返回便是。”

    颜若玖点点头，紧了紧披风，搀扶着费子冉悄悄潜进了大雪里。

    一路上，倒还算顺利，虽然架着费子冉没办法翻墙越瓦，不过三人倒是一直没被发现。

    刚回到那处假山旁，突然身后一阵嘈杂喧闹，紧接着立刻火光耸动，听着像是有追兵而来。

    颜若玖和蒋正熙都听见响动，搀扶着费子冉就像加快步伐，躲过去。

    可，事与愿违，不等颜若玖回身，他们便就被突然追过来的侍卫围了个水泄不通。

    颜若玖见状有些惊慌道：“蒋正熙！怎么办？”

    蒋正熙护在颜若玖和费子冉前头小声道：“放心，有小爷我呢！”

    “蒋正熙！”颜若玖看着这样的架势真的开始担心了，这里外围着的人，少说也得一二百号的人啊。

    “放心吧。”蒋正熙给了颜若玖一个安心的眼神。

    “哼！本公子还当是哪个不知死活的宵小，敢夜闯我南宫将军府！呵呵，原来是你啊。”重重包围的侍卫中走来一个鼠灰色大氅的男子。

    颜若玖定睛一看，此人不就是她恨不得千刀万剐了的南宫歇嘛，颜若玖瞬间满身戒备。

    “嗯，眼神不错，是你小爷我！”蒋正熙一脸不屑的挑眉冷哼道。

    “哼！蒋正熙！你胆子够大的啊！也不看看这里是什么地方，就敢随便硬闯！”南宫歇一脸邪气。

    “哎呦！小爷我不过是来遛弯的，你哪只眼睛看见你小爷我硬闯了？啊？”蒋正熙一脸玩世不恭地冷笑道。

    “遛弯？”南宫歇抬头看了看天色忍不住讥笑道：“你他妈当本公子傻，是不是！这天气，这时辰，你出来遛弯，你遛鬼呢！”

    “呵呵，是啊。”蒋正熙直回答了两个字。

    “是什么？”南宫歇怒道。

    “你是傻啊！”蒋正熙不遗余力地戏弄着南宫歇，一旁的颜若玖都有些看不明白了。

    “蒋正熙！”南宫歇不忿。

    “喊什么啊！你小爷我不是在嘛。”蒋正熙仍旧一副无所谓的样子。

    “蒋正熙，这是我南宫将军府！你知不知私闯民宅，该论何处？”南宫歇一脸冷笑。

    “哎呦！吓唬你小爷我是吧，那你知不知道蓄意绑架伤害朝廷命官，该当何罪啊？”蒋正熙挑眉道。

    “你！”南宫歇瞬间脸色发白。

    “哼！那可是重罪！轻者流放，重者洒杀头啊。”蒋正熙冷笑道。

    “蒋正熙！”南宫歇抢过一支火把，往蒋正熙身后仔细打量了半天，满脸惊恐，赶忙就要吩咐人。

    蒋正熙微微侧头看了一眼身后的两个人，接着不慌不急道：“不用忙了！小爷我身后救出来的人就是费学士！怎么样？还要拦着小爷我吗？”

    “蒋正熙！你休要嚣张！”南宫歇一时有些乱了分寸。

    “嚣张？哎呦！那可比不过你南宫歇啊，连朝廷命官都敢绑架，这简直就是藐视皇权啊，看来还真没你不敢的事了。”蒋正熙继续不屑道。

    “蒋正熙！”南宫歇真是有些害怕。

    “南宫歇啊，我想这事你爹南宫将军应该还不知道吧，我要是你，就立刻悬崖勒马，免得闹到最后，一发不可收拾。”蒋正熙这还帮南宫歇出上主意了。

    颜若玖越听心里越奇怪。

    “什么悬崖勒马！本公子不过是在抓捕三个夜闯毛贼之时，不慎失手，何来大错啊！”南宫歇起了杀意。

    “哼！南宫歇！你当真够笨的！”蒋正熙挑眉冷笑。

    “蒋正熙，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，哼哼，到底是谁蠢啊！我倒要看看这一次，你还有没有命出去！”南宫歇一脸阴险得意。

    “哼！南宫歇，将军府又怎么了，小爷我能来，就能去，你拦我个试试！”蒋正熙一脸不屑的挑衅道。

    “蒋正熙！这里是南宫将军府，你带着个小丫头，还有一个不能动弹的废物，你觉得你这样的情况你真出的去？”南宫歇冷笑。

    “这点不用你操心！”蒋正熙仍旧不屑。

    “蒋正熙！强闯民宅，杀死不论，既然你都犯到本公子家里来了，那成，本公子成全你，给我上！不留活口”南宫歇发号施令。

    “蒋正熙！”颜若玖高度紧张。

    侍卫们准备群攻，蒋正熙护着颜若玖和费子冉大喊一句道：“小爷我看谁敢！”

    侍卫们闻言皆有惧色，犹豫不敢上前。

    南宫歇见状恶狠狠地喊道：“上啊！都他妈废物啊！”

    “是！”南宫歇此话一出，侍卫们只能硬着头皮就往上冲。

    颜若玖搀扶着费子冉就往假山旁退去，蒋正熙不过三拳两脚便将冲上来的一波侍卫全部撂倒。

    因为心里有所顾忌，蒋正熙并没有真下狠手要了他们的命，而是直击要害，卸掉了他们的战斗反抗能力。

    南宫歇见状又命令一波人朝蒋正熙袭来，蒋正熙一把将颜若玖和费子冉护在身后的假山洞里，一边顺手挑起一个长棍，横扫成风，竖砍成刀，又打伤一片。

    南宫歇仗着人多势众，一波波攻击，蒋正熙都是从容应对。

    最后，南宫歇大怒，侍卫们群起而攻之，蒋正熙仅凭一根长棍与之混战一片。

    假山前一片混乱，不多久蒋正熙便被逼到假山口，苦苦硬撑。

    假山之内，颜若玖听着外头的打斗声，满心担忧。

    实在是放心不下，颜若玖将费子冉扶到一处坐下，然后准备出去支援。

    费子冉一把攥着颜若玖担心道：“阿茴！”

    “子冉哥哥，放心，不会有事的。”颜若玖知道费子冉的担心，可这本就是她的事，可现在却要蒋正熙一个人在外头撑着，她颜若玖做不到。

    “阿茴！”费子冉如何不知外头艰险。

    “子冉哥哥，他救我们于此，我们不能置他于死地啊！我们都不会有事的！”颜若玖握着费子冉的手，一脸坚定。

    “好，那你小心！”费子冉知道颜若玖的倔脾气，看着她眼里的坚定，费子冉只能无奈点头放手，颜若玖便义无反顾的出去了。

    外头，左便一刀正朝着蒋正熙劈过来，眼看他就要回挡不及。

    千钧一发之际，颜若玖一脚将那人踹开，冲了上来与蒋正熙背靠背，肩并肩。

    蒋正熙见状大惊道：“你怎么出来了？”

    “废话！我要不出来！你不得被刀砍啊！”颜若玖现在是赤手空拳。

    “你！回去！这点场面，小爷我应付得了！”蒋正熙命令道。

    “不！既然是朋友！有福同享有难同当，这打架当然也得一起了！”颜若玖一边打着，一边还趁空闲直跟蒋正熙嚷嚷。

    “喂！”蒋正熙是又急又气，真是生怕颜若玖受伤，结果好了，人家小姑奶奶自个往出冒啊，蒋正熙真是骂都来不及了。

    “小心右边！”颜若玖大喊一声，然后空手夺刀，终于有件像样的武器了。

    “颜小九！”看着颜若玖义无反顾的样子，蒋正熙真是气急败坏。

    “喊什么啊！”颜若玖踹飞了一侍卫后不耐道。

    “回去！”蒋正熙一边用长棍顶住一波攻击，一边怒吼道。

    “我不！”颜若玖倔脾气上来了。

    “颜小九！”蒋正熙真是气得够呛。

    “蒋正熙！你要是再吼我！出去以后朋友没得做了！”颜若玖也是气急了。

    “你！”蒋正熙瞬间泄气。

    “打啊！”颜若玖推了蒋正熙一把，两人便对着乌洋洋的一群侍卫一顿暴揍，看样子都像是在出气。

    一时间，西风冷冽，大雪纷飞……

    雪地里，蒋正熙和颜若玖互为依仗，默契横生，将冲上来的二百多侍卫打了个落花流水，片甲不留。

    最后，蒋正熙单手挑棍，直逼南宫歇咽喉，吓得南宫歇连连后退，侍卫们也都不敢硬拦。

    “蒋，蒋正熙！你，你，你要干嘛！”南宫歇吓得哆嗦。

    “哼哼！你说呢？”蒋正熙一脸鄙夷和冷冽。

    “蒋正熙！这，这，这是我南宫将军府！容不得你造次！”南宫歇有些结巴地威胁道。

    “你蓄意绑架伤害朝廷命官费学士，还想杀人灭口，毁尸灭迹，小爷我怎么了你，都是应该！”蒋正熙一脸冷笑。

    “你敢！”南宫歇心里发虚。

    “有什么不敢啊。”颜若玖皱着眉头，直接将刀架到了南宫歇的脖子上了。

    “在那！给本公主围住他们！”

    颜若玖正打算好好教训一番南宫歇的，东边，四公主又带着一群侍卫凶神恶煞般地冲了过来。

    颜若玖给了蒋正熙一个眼神，蒋正熙立刻夺过一旁侍卫的大刀，也架在南宫歇的脖子上，直接掳了他作为人质挡在身前。

    南宫歇见状立刻对着四公主大吼道：“公主表妹！别，别，别乱来！”

    “表哥！他们打晕了我，抢走了费子冉！”四公主捂着脖子大声嚷嚷。

    “我知道，但，但，但是，你先别乱来。”南宫歇果真惜命。

    “颜若玖！蒋正熙！放开本公主表哥！”四公主怒道。(未完待续。)