
    次日，蒋正熙因为昨个“大动干戈”“摧残”了满园花草，出了一身汗，又招了风，很不凑巧地就风寒了，一个劲咳嗽不止，倒是让长公主苦笑不得。

    而颜若玖知道蒋正熙没来进学，心里难免也有些愧疚不适。

    第二日，蒋正熙还未恢复，自然继续请假，不过颜若玖倒是有些坐不住了。

    本想下学找机会去问问情况的，可谁知道方璇和卢秋沫这会却起了口角，闹得不欢而散。

    卢秋沫负气单独回府，颜若玖虽然搞不清楚状况，可看着她俩都是脸红脖子粗的，便十分担心也顾不得去看蒋正熙的情况了。

    这不，只能先陪着方璇消气去了。

    一路上，方璇都是嘟着嘴，一脸气恼。

    颜若玖实在忍不住便叹了口气道：“方璇，你和秋沫那可打小的手帕交啊，今个，今个是怎么了？我怎么都看不明白呢？”

    “哼！打小手帕交？我哥哥还跟她是青梅竹马呢，那有什么用啊！还不是抵不过一个外人啊！”方璇没有避讳颜若玖道。

    “外人？呃……你说的不会是那个……叫……叫……李什么的人吧？”颜若玖又记不起那个人的名字了。

    “李吉啊！不是他还有谁啊！”方璇一脸嫌恶。

    “他……怎么了？”颜若玖不解。

    “方璇为了他都快六亲不认了，我哥哥待她那么好，比对着我这个亲妹妹还有亲，可她却视而不见，没有比她更狠的了！”方璇气恼道。

    “嘶……你哥哥知道了？”颜若玖抽气道。

    “能不知道嘛，我本想着，秋沫不过是欣赏他的才学，就像大家仰慕你子冉哥哥一样嘛。

    哎……可谁知道，秋沫这回是来真的啊，都跟那人私下出去好几回了，我怎么说，她都不听。

    结果，好嘛，又被我哥哥撞见，我哥哥那么喜欢她，你说，他心里能好受了嘛！”方璇愤愤不平道。

    “所以，你才跟秋沫吵啊？”颜若玖叹道。

    “我也不是吵，我就是觉得秋沫是被迷了眼，即便不是为了我哥哥，就是为了她，我也得说啊。

    那人，那个李吉是什么出身，什么背景，她卢秋沫又是什么出身啊，这根本就是不可能的，安平侯府绝对不会同意的，秋沫这样一意孤行，最后伤得可是她啊！”方璇其实跟担心卢秋沫。

    “方璇，我知道你和秋沫情同姐妹，你担心她，我完全理解，至于那个李吉是什么情况，我并不清楚，可是……喜欢这件事，本就毫无道理，秋沫喜欢谁，不喜欢谁，我们左右不了啊。”颜若玖皱眉道。

    “我知道，可我不想秋沫最后后悔啊！”方璇气恼道。

    “也许……不会呢？”颜若玖乐观道。

    “怎么不会？若玖，秋沫虽然性子冷淡，可她却比任何人都单纯，我就是觉得李吉接近秋沫绝对目的不单纯。”方璇虽然平时大咧，可很多时候看人的心思却相当缜密。

    “不单纯？你……是觉得他想攀高枝？”颜若玖听出了方璇话里的深意。

    “安平侯府对于他这么一个小小学士而言，那可不就是嘛。”方璇气道。

    “呃……这个我能明白，可，也许秋沫不过是一时着迷罢了，不一定就如同你说那么严重吧？”颜若玖不想把事情都往坏处想。

    “要是真这么简单，我才不会浪费口舌呢！”方璇的话打破了颜若玖心里的侥幸。

    “这……安平侯和夫人都知道了？”颜若玖小心问道。

    “估计瞒不了多久的。”方璇摇头道。

    “那……会怎样？”颜若玖担心道。

    “以安平侯府的情况而言，秋沫怕是难说了。”方璇无奈道。

    “那……咱们能做什么？”颜若玖想帮帮卢秋沫。

    “我现在也不知道的，我以为我能劝得她迷途知返，可谁知道，会是今天这样，哎……我也不知道该怎么办了，若玖，你说，要是李吉真是那样的混蛋，那秋沫岂不是要倒霉了！”方璇真的担心不已。

    “方璇，别急，那个李吉和子冉哥哥一起共事，我先让子冉哥哥探探情况，若他确实居心叵测，那我们就想办法让秋沫看清他的真面目，若他确实值得托付，那……我们也该替秋沫高兴，你说是不是？”颜若玖安抚道。

    “呼……话虽如此，可不怕你笑话，哥哥打小就喜欢她，我也是打小就已经把她当作嫂子了，我们两家也是有这个意思的，要真是她喜欢了别的人，哎……我真不知道我哥哥那……该怎么办啊？”方璇虽然和秋沫关系好，可自个的哥哥，她自个还是心疼的。

    “哎，方璇，我相信，你哥哥一向成熟稳重，这些小沟小坎的，没事的。”颜若玖安抚道。

    “希望吧，我不想他们其中任何一个人难过，我不想，我一点都不想。”方璇一脸失落和惆怅。

    “我知道，我知道，你也太担心了，过两日，等秋沫冷静了，我们再跟她开诚布公地好好谈谈，你说好吗？”颜若玖劝道。

    “哎……也只能如此了。”方璇叹道。

    “好了，你不气就行了，我先送你回去吧，被太难受了，还有，别让你哥哥看出来，你是他妹妹，他担心秋沫，更担心你的。”颜若玖安抚道。

    “我知道，若玖，谢谢你啊。”方璇现在心情平稳许多了。

    “客气什么啊？咱们不是好姐妹嘛！”颜若玖拉着方璇的手笑眯眯道。

    “嗯。”方璇也终于露出了笑容。

    因为方璇和卢秋沫吵嘴，颜若玖夹在中间左右为难地调停了许久，可效果堪忧，倒是让颜若玖也跟着发愁了好几天。

    蒋正熙的事，她已经忙得有些想不起了。

    还是跟方璇的哥哥方旭无意间提起，颜若玖才记起来她已经好些天没见到蒋正熙了。

    因为快道蹴鞠大赛了，蒋正熙和方旭都有参加，本该还是勤加练习的时候，可蒋正熙却以为风寒已经缺席了好几天了。

    颜若玖得知这个消息，倒是想起了那日的事情，这已经过了几日了，颜若玖早就不计较了，毕竟蒋正熙紧张颜若岚，她和费子冉都能理解。

    因为不计较，所以倒是更担心起来。

    可她又不能主动到荣亲王府或是长公主府上去探望，这倒是真有些难为她了。

    正两头犯愁呢，这日，颜若玖竟然在宫门口遇见了砚台。

    砚台也瞧见了颜若玖，倒是主动过来行礼。

    颜若玖有些激动道：“砚台，可是见到你了，你家公子呢，怎么样了？”

    “呃……颜姑娘知道我家公子生病了？”砚台倒是惊讶。

    “嗯，我听子冉哥哥和方旭说了，他怎么样了，这都好些天了？”颜若玖关心道。

    “嘿嘿，颜姑娘还关心我家公子啊？”砚台听着颜若玖的话，心里倒是松了一口气。

    “你这什么话啊？”颜若玖倒是不理解了。

    “不是不是，那日公子和颜若玖闹得那么僵，公子回去后懊恼气愤极了，小的还以为……”砚台有些不好意思地挠挠头。

    “以为什么？我可没小肚量，跟你们家公子似的。”颜若玖无奈笑道。

    “嘿嘿嘿，是是是，那是，颜姑娘待我家公子最好了，只是……那日，公子真的有些受伤了，哎，小的真是吓坏了！”砚台心有余悸道。

    “受伤？我……我都没动他，他怎么受伤的？”颜若玖既紧张又诧异。

    “哎……内伤啊！”砚台撇撇嘴道。

    “内伤？”颜若玖更诧异了。

    “是啊，您是公子的朋友，公子很重视您的，可您那日那样说他，公子心里别提多难受了，可却不能对着您发，公子一直隐忍，这憋也憋出内伤来了！”砚台有些夸张道。

    “他……噗嗤……真是的，那会他在气头上，我不让他走，难道看着他动手啊，到时候真打起来，我拦还是不拦啊！”颜若玖听完砚台的抱怨，真是哭笑不已。

    “颜姑娘，小的知道你的用意，可公子这不正是稀罕您这个朋友嘛，关心则乱，也请颜姑娘多多体谅啊。”砚台描补道。

    “哎……我早就不计较了，不过莫须有的事，还不至于呢！”颜若玖一脸无所谓道。

    “嘿嘿，公子也是知道颜姑娘您这么想，肯定会高兴的。”砚台心里彻底松快了。

    “哎，对了，你们公子到底怎么样了？”颜若玖又绕了回来。

    “哎……好多了，公子身体一向好得很，这次是风寒来得突然，也算是让公子休息一阵了。”砚台的话让颜若玖放下心来。

    “那你今个这是？”颜若玖问道。

    “哦，是长公主不放心，所以叫了太医过府，小的就是来接太医的。”砚台如实道。

    “哦，那他没事就好了，我也不担心了你有事就快去吧，我不耽搁你了。”颜若玖也松了口气。

    “那……小的告辞了。”砚台对颜若玖点头，然后又匆匆往宫里去了。

    三日后，蒋正熙彻底恢复，这些日子一直待在府里，倒是把他快要憋坏了，太医刚点了头，松了口，他便飞一般地就野了出去，倒是让长公主好一阵无奈啊。(未完待续。)