
    “哎……”颜若玖看着无奈，便摇摇头道：“我知道你心疼你小叔叔，可这会黑灯瞎火的，你贸然前去，这事只怕会越闹越大，你也不想你小叔叔出事，对不对？”

    “当然，可……不能这么欺负人啊！”蒋霄汉一脸不满。

    “我知道，可是，你要是现在去，不仅帮不了你小叔叔，反而可能会弄巧成拙，到时候你小叔叔怕是要更难受的。”颜若玖劝道。

    “可……那怎么办？小叔叔难受成这个样子，就要当作什么都没发生吗？”蒋霄汉愤愤道。

    “自然不是，可是你想想，你小叔叔蒋正熙是个什么样的脾气，他要是真想理论，还能在这喝得烂醉如泥，痛苦不已？”颜若玖知道蒋正熙是舍不得，所以，既然他不想闹大，那作为朋友，她就有义务帮着他掩着这些事。

    “可……”蒋霄汉皱眉还是气恼。

    “可是什么，现在最重要的是你小叔叔蒋正熙他没事，其他的等他酒醒了，再从长计议。”颜若玖叹道。

    “可……”蒋霄汉抿着嘴，一脸不愿。

    “好了，霄汉，我知道你替他委屈，替他难过，可那终究是你小叔叔的事，我们就是再为他好，也不能越俎代庖，现在最重要的事他……没事。”颜若玖看着还在自个肩头抽抽的蒋正熙，很是无奈道。

    “是啊，霄汉小公子，等公子他酒醒了再说吧，要是真要去说理，到时候小的跟您和公子一起去。”砚台也劝道。

    “这……哎……那小叔叔现在怎么办？”蒋霄汉放弃了立刻闹事的想法，转而继续关心起蒋正熙来。

    “这……”颜若玖看着埋头在她肩头的蒋正熙也有些头疼。

    “是啊，怎么办啊？这么晚了，公子喝成这样，既不能回王府，更不能回长公主府，那该怎么办啊！”砚台也红着眼睛忧心起来。

    “这……蒋正熙……蒋正熙……”颜若玖想要摇醒肩头上的人。

    “唔……呜呜呜……颜小九……别动，别动，我头晕，我难受……难受……咳咳咳……难受……哦呜……呃……”蒋正熙胃里开始有些翻腾。

    “哎！别别别！”颜若玖感觉到蒋正熙不对，赶忙要把他扶正。

    蒋正熙还没来得及直起腰，便就一下呕了上来。

    颜若玖瞬间就想避开，可一放手，蒋正熙就动摇西晃地要摔。

    没有办法，颜若玖只能死死架过他的一条胳膊，搂着他的腰，将他撑了起来。

    蒋正熙依着颜若玖晃悠了半天，还是没有忍着胃里的翻腾，彻底吐了起来。

    瞬间地板桌子上全都喷溅上了。

    呛人的腐酸味道刺激着屋里每一个人的鼻腔，尤其是颜若玖真是差点比蒋正熙先晕了过去。

    蒋正熙吐了半天，地上全都是浑浊的液体，一丁点食物残渣都没有。

    颜若玖见状捂着鼻子强忍道：“砚台！他什么都没吃吗？”

    一旁忙着抚背递水的砚台闻言，抽抽鼻子点点头道：“嗯！公子吃不下，只是喝酒了。”

    “真是不要命了……呼……蒋正熙，先喝点水。”颜若玖将水杯喂到蒋正熙有些发白的唇边。

    “唔……呃……呜呜……噗……”还没来得就喝两口水，蒋正熙又忍不住大吐特吐起来，那样子简直是要把心都吐了出来啊。

    砚台和蒋霄汉又急又心疼，颜若玖也是满脸的担心。

    “呜呜……水……”蒋正熙吐了半天，终于想起要喝水了。

    砚台赶紧递了水到他唇边，蒋正熙这才就这砚台的动作喝了两口，然后气喘吁吁地嚷嚷道：“颜小九，我难受，胃疼，肚子疼，头疼，心也疼，我难受，难受……”

    “难受！难受！能不难受嘛！知道难受还不要命得喝，不就是没来嘛，不就是放了你鸽子嘛，又不是天塌了，呼……”颜若玖瞧着蒋正熙这自个折磨自个的样子，真是气不打一处来。

    “颜姑娘……”砚台有些担心。

    “呼……不就是没来嘛！至于这样嘛，你在喝得生，喝死的，我五姐姐压根都不知道，有什么意义啊！”颜若玖这是恨铁不成钢啊。

    “颜姑娘……”砚台有些不理解了。

    “呜呜……呜呜……颜女傅……呜呜呜……颜小九……她不喜欢我……不喜欢我……对不对……”蒋正熙吐了个差不多，依着颜若玖又晃悠起来。

    “哎哎哎……你别……哎哎……蒋正熙！你个混蛋，你往那蹭呢！”颜若玖真是要怒了。

    而醉酒的蒋正熙只顾着自个心里难过，那里还管那些个。

    他双脚无力，一屁股瘫坐在椅子上，抱着颜若玖的腰又委屈起来。

    刚刚不小心溅到身上的污秽，也都一股脑地蹭到了颜若玖肚子和腰间，颜若玖登时，脸都绿了。

    一旁的砚台和蒋霄汉也是吓得大气不敢出。

    “蒋正熙！”颜若玖气得眉头打结，上手便拎着蒋正熙的耳朵，想要把他拽开。

    可蒋正熙这会最依赖颜若玖，搂着她的腰死死不肯放手，而且颜若玖越拽，他越是蹭得欢实，颜若玖真是哭笑不得。

    一旁的砚台和蒋霄汉突然就有些想笑了。

    “噗嗤！”蒋霄汉最先没忍住，直接破涕为笑。

    颜若玖气恼无奈，一个横眉扫去，蒋霄汉便心虚地缩缩脖子道：“嘿嘿，颜姐姐，不……不怪我……”

    “还笑！”颜若玖郁闷皱眉。

    “嘿嘿，不笑，不笑了。”蒋霄汉立刻捂着自个的小嘴，将笑意憋回了肚子里。

    另一旁的砚台见状也生生将笑意咽了回去。

    “还不过来搭把手！”这话是说给砚台和蒋霄汉听到的。

    “颜姑娘，您要做什么？”砚台问道。

    “扶着，先把他外衣脱了，弄了一身，再不脱一会就渗到里头去了，到时候又嚷着难受了。”颜若玖虽然气恼蒋正熙酒疯时的胡搅蛮缠，可到底心里多少还是心疼他的。

    “哎！”砚台赶忙搭手帮忙。

    “帮小叔叔擦擦吧！”蒋霄汉掏出棉帕子来道。

    “嗯，你瞧那边桌子上还有茶水没有，沾湿些再拿过来。”颜若玖吩咐道。

    “嗯，知道了。”蒋霄汉立刻照办。

    不一会，三人倒是把蒋正熙捯饬得干净了，颜若玖也把外衣擦了几遍。

    砚台拿过大氅裹着蒋正熙挪了个地方。

    三个人这才停下手，喘了口气。

    “颜姐姐，接下来怎么办？”蒋霄汉一头的汗。

    “呼……是啊，颜姑娘，接下来怎么办？”砚台也喘道。

    “呃……在这终究不是办法，这样吧，先带他去我子冉哥哥那里吧，让他好好睡一觉，等他酒醒了再说。”颜若玖决定道。

    “费……费学士那里？”砚台挑眉道。

    “嗯，你这王府不能回，长公主府不能去的，也只有先到我子冉哥哥那里去了。”颜若玖说道。

    “也好，可……这会不会给费学士添麻烦啊？”砚台有些犹豫道。

    “都这样了，还什么麻烦不麻烦的啊，再说了，现在这个时辰，你不能让他在这熬一宿吧，他醉成这样，肯定不行的。”颜若玖叹道。

    “这……也只能如此了……”砚台点头道。

    “那还愣什么啊！我们快去吧。”蒋霄汉嚷嚷道。

    “霄汉小公子，您得先回去了。”砚台说道。

    “什么！小叔叔这个样，你让我回去？”蒋霄汉咋呼道。

    “霄汉小公子，您听我说，现在已经很晚了，你要是再不回去，王爷王妃，世子爷，世子妃，肯定要着急的，到时候肯定会派人出来找您的，要是这样我们公子不就瞒不住了嘛，所以，您得先回去，先回去稳住王爷王妃才行。”砚台提议道。

    “这……”

    “也对，霄汉，你该回去了，嗯……今个的事千万别同其他任何人说，我们得替你小叔叔保密。”颜若玖也建议道。

    “可……小叔叔他……”蒋霄汉不放心。

    “有我们在，他这你不用担心，倒是王府那头，只有靠你了。”颜若玖道。

    “这……那……到时候……”

    “放心吧，等他酒醒了，我们再从长计议，好不好。”颜若玖道。

    “成吧，那我帮你们扶小叔叔上马车。”蒋霄汉妥协了。

    “好。”说话间，颜若玖，砚台和蒋霄汉终于是把蒋正熙扶上了马车。

    赶马的小厮见状有些担心道：“姑娘，这……”

    “先去子冉哥哥那！”颜若玖吩咐道。

    “这……”小厮犹豫。

    “别废话，快点！”颜若玖有些着急道。

    “是！”小厮没有再多话直接驾着马车往回疾驰。

    望着颜若玖马车的离去，蒋霄汉才皱了皱眉头，上了王府的马车往回赶了。

    马车上，蒋正熙已经呼呼睡着了，颜若玖坐在一旁，看着蒋正熙此时一张人畜无害的俊脸，陷入深深无奈之中。

    而马车外头，砚台红着眼守着马车门。

    一路疾驰，小半个时辰后，马车又绕回到了费子冉府邸之外。

    颜若玖和砚台扶着蒋正熙下了马车，然后上前叫门去了。

    “砰砰砰！嘭嘭嘭！”颜若玖奋力敲着门。

    许久，大门开了，管家张伯裹着棉衣一脸睡意地探出头来。(未完待续。)