
    “知道？昨晚上的事，你怎么知道的？”莫氏，颜书清和费子冉都一脸惊讶。

    “呃……”颜若玖心中一阵抽气，眨巴了半天眼睛才结巴道：“呃……昨天从方璇那回来的时候，听了一嘴。”

    “方璇？”众人半信半疑。

    “呃，是啊，方璇她爹说的。”颜若玖心虚道。

    “是吗？没想到方大人还挺关心子冉的呢。”莫氏一脸奇怪道。

    “可不是，呃……子冉哥哥，那……昨天到底是什么情况啊？你快跟我讲讲啊！”颜若玖怕被看穿，挤身过去，晃着费子冉的胳膊，撒娇道。

    “呃……其实也没什么……”费子冉一见颜若玖这个样子，便丝毫不作怀疑了，笑呵呵地跟她说起了晚宴的上的事。

    颜若玖为了避免露馅，一会诧异，一会抽气，装得那叫一个身临其境啊。

    聊着聊着，大家也都遗忘了颜若玖刚刚的“口误”，倒是越聊越热乎。

    用完了午膳，颜书清带着费子冉去了书房，又聊了很久。

    不过两人之间到底又聊了些什么，颜若玖是没办法知道的了。

    南岳国访宴，皇帝抛出了联姻之意，这几日京里大街小巷都热议此事。

    不过，到底是国家大事，颜若玖一个小姑娘自然不会关心了，八卦了两天，也就放下了。

    这日，才刚下了早课，还不等颜若玖出了学堂，砚台便火急火燎地冲了过来。

    一见到颜若玖，砚台便着急忙慌地喊道：“颜姑娘，快跟我走，要出大事了！”

    “砚台！怎么了？”颜若玖被吓到了。

    “颜姑娘，来不及了，路上小的再跟你解释，快，快跟小的去宫学！”砚台已经没了解释的时间。

    “到底怎么了？”颜若玖也跟着有些慌了。

    “颜姑娘，先跟小的去，晚了，可真怕要出事了！”砚台急得嚷嚷道。

    “这……好吧！”颜若玖看着砚台急得满头大汗的样子，不疑有他，跟方璇和卢秋沫交代了一句，便跟着匆匆出去了。

    一路上，砚台疾步，颜若玖也不自觉地跟着小跑起来。

    一边跑，颜若玖一边急道：“砚台！到底出什么事了？是子冉哥哥，还是蒋正熙啊？”

    颜若玖能想到的只有他们两个人了。

    “都，都有！”砚台一边跑一边解释道。

    “什么意思？”颜若玖一脸不解。

    “哎呀，也不知公子从哪听了些不好的传言，说是，说是费学士和颜女傅的什么，反正公子听了是恼怒不已，现在正往费学士那里去呢！”砚台便喘便解释道。

    “什么？”颜若玖突然愣了下来。

    “颜姑娘，您愣什么啊！，快走啊，要不，公子真跟费学士要打起来了！”砚台急道。

    “你刚刚说什么？”颜若玖瞪着砚台道。

    “呃……就是不知是哪来的传言，说的是费学士和颜女傅一些有的没的，公子听了气愤不已，正要找费学士理论去呢，颜姑娘，您别愣了，快点啊！”砚台催促道。

    “子冉哥哥和五姐有事？怎么可能！嘶！糟了！”颜若玖这会算是反应了过来，瞬间拔腿就往宫学跑去。

    砚台见状立刻追着过去了。

    而宫学这头，一脸气恼的蒋正熙，连拖带拽地，硬是把费子冉从学傅房里给扯了出来。

    样子蛮横霸道极了，可周围的其他学傅却没有人有胆子上来拦着，蒋正熙什么脾气，他们可是再清楚不过的。

    费子冉是个文弱书生，几乎算得上手无缚鸡之力，就是有心反抗，也完全不是蒋正熙的对手。

    就这样，费子冉愣是被稀里糊涂地拽了了出来。

    一众学傅围在一旁。

    费子冉有些气喘地不悦道：“蒋三公子，您，您这是干嘛？”

    “干嘛！你自个做了什么事，你自个不知道啊！”蒋正熙揪着费子冉的领口怒道。

    “什么？”费子冉真的糊涂了。

    “你少在小爷跟前装无辜，亏我还把你当你是好人呢，你做了些什么啊！”蒋正熙越揪越紧，费子冉有些喘不过来气了。

    “蒋三公子，我真不明白，你在……在说什么？”费子冉脸色有些发白。

    “哎呦！费子冉！跟我装傻是吧，小爷我可没有那么好的脾气，要么说，要么，就尝尝小爷的拳头！”蒋正熙揪着费子冉的领子就要动手。

    “蒋正熙！你给我住手！”

    就在这会，颜若玖一脸气喘吁吁的赶到，正看见蒋正熙揪着领子欺负费子冉呢，颜若玖当然不能忍，直接就朝着蒋正熙大喊了一声。

    “颜小九！”蒋正熙有些诧异。

    “你干嘛呢！放开！”颜若玖心疼费子冉，上来就把蒋正熙推到一旁。

    蒋正熙对颜若玖没有防备，倒是被推得一个踉跄，揪着费子冉领口的手也松开了。

    “颜小九！”蒋正熙真是没想到，颜若玖会动手推他，而且还是那么丝毫不见犹豫，蒋正熙越发气恼了。

    费子冉这才重新恢复了呼吸，喘得不比颜若玖轻。

    “子冉哥哥，你没事吧？”颜若玖一脸担心。

    “咳咳！咳咳咳！我……没事……你怎么来了？”费子冉有些咳嗽道。

    “再不来，你还不被他打死啊！”颜若玖气恼道。

    “颜小九！”蒋正熙受不了颜若玖这样厌恶气恼的眼神。

    “干嘛！我有说错吗？你刚刚想干什么？别跟我说是开玩笑？”颜若玖一心护着费子冉。

    “颜小九！你！”蒋正熙三分的气恼，直接让颜若玖拱到九分了。

    “子冉哥哥！我们走！”颜若玖现在只想把费子冉保护下来。

    因为蒋正熙的脾气和力道，颜若玖再清楚不过了，即便是要讲道理，那也得以防万一，毕竟费子冉这书生体质，完全抵不过蒋正熙随便的一拳。

    “站住！小爷让你们走了吗？”蒋正熙的气还没发呢，哪能就这么轻易放手的，即便是颜若玖来了，那也得问个清楚！

    “蒋正熙！蒋三爷！你要干嘛啊！”看着费子冉脸色微微发白，颜若玖真是又急又气，转头对着蒋正熙便不客气起来。

    “别问我，问他，问问你的子冉哥哥，他做了些什么？”蒋正熙怒道。

    “什么，什么？你别在这无理取闹！”颜若玖急糊涂了，刚才砚台简单的解释，她早就忘得干净了。

    “小爷我无理取闹？哎呦喂！费子冉，来，你来，你给小爷我解释解释，你跟颜女傅是怎么回事？”蒋正熙说不过颜若玖，干脆扯着费子冉嚷嚷起来。

    “颜女傅？”费子冉可是有了点反应。

    “对！就是颜女傅！你说啊！”蒋正熙一脸横气道。

    “说什么啊？”费子冉听到颜若岚的名字就更糊涂了。

    “你，你你，你还装，是不是！前几日，就在翰林院，你跟颜女傅两个人干什么了？”蒋正熙又提醒了一点。

    “前两日？”费子冉似乎开始回忆了。

    “对！你最好给小爷我说清楚，不然，小爷我绝对饶不了你！”蒋正熙握拳威胁道。

    “你敢！”颜若玖立刻张开双臂，护在费子冉身前跟蒋正熙抗了起来。

    “啧！颜小九！这事跟你没关系，你，你，你起开！”蒋正熙不想迁怒颜若玖，便皱眉吼道。

    “子冉哥哥的事就是我颜若玖的事，你敢动他一个试试！”颜若玖横眉冷对。

    蒋正熙真是气得五脏六腑生疼，他不就来讨个说法嘛，怎么就……这憋屈了！

    “蒋三公子，前几日，我并未与颜女傅单独相处过，我真不知您所说的那些事是指什么啊？”费子冉回忆了半天，可真没想到什么啊。

    “哎呦！你还不承认是吧，都有人看到了！你还想狡辩！不动手是不行了！”蒋正熙气恼，抡着拳头直接就往过冲，样子凶神恶煞。

    一旁围观的学傅们都吓得脸色发白。

    费子冉也慌忙想把颜若玖往身后扯，他不想因为这误会再让颜若玖受到什么伤害。

    可颜若玖是来保护费子冉的，自然不会躲到费子冉身后去。

    她干脆就护在费子冉身前，然后一脸决然地瞪着冲了过来的蒋正熙，就是瞪着，完全没有打算出手或是防护。

    砚台已经吓得想往过冲了。

    说来也怪，别看蒋正熙这一副气势汹汹的样子，可一碰到颜若玖却怎么都打不下去。

    拳头在颜若玖脸前握了又握，蒋正熙都气得浑身发抖了，可最后还是在颜若玖笃定的眼神里，无奈气恼有认命地放下了。

    众人皆是诧异中松了一口气。

    颜若玖也是暗暗松了一口气，舔舔嘴，仍旧一脸戒备地看着蒋正熙。

    蒋正熙狠狠瞪了颜若玖一眼，然后对着费子冉冷冷道：“小爷看在你是颜小九哥哥的份上，不动手，但这事你得给我说清楚！”

    蒋正熙因为颜若玖，选择了妥协。

    “我真不知道您说的是什么？”费子冉一脸无辜。

    “费子冉！你当小爷我好欺负是不是，别以为有颜小九在，你就……就能……你给我说！”蒋正熙真是恼羞成怒了。

    他都妥协成这样了，这费子冉怎么还一脸无辜的样子，还有，颜小九这是什么眼神，他又不是恶霸，他不过是来讨个说法嘛，蒋正熙这会真是委屈得不得了。

    “蒋正熙，子冉哥哥都说不知道了，你还让他说什么啊！”颜若玖实在听不下去了，这蒋正熙简直就是在无理取闹嘛。(未完待续。)