
    出了内学堂，颜若玖一眼便瞧见侯在门口的砚台。

    颜若玖心里正有些奇怪呢，那头砚台也瞧见了颜若玖，急急惶惶地小跑了过来。

    “颜姑娘。”砚台急色道。

    “你怎么来了？”颜若玖问道。

    “颜姑娘，求您快去看看我家公子吧，他都要疯了！”砚台一脸担心道。

    “你家公子又干嘛了？”颜若玖闻言一脸疑惑。

    “他看书都快看疯！”砚台也是实诚。

    “看书能出多大事啊，你真是瞎紧张。”颜若玖白了砚台一眼。

    “颜姑娘，这几天我们家公子真是没日没夜地看啊，几乎到了寝食不安的地步，而且已经开始出现一些奇奇怪怪的行为了，颜姑娘，这真的不大正常啊。”砚台解释道。

    “这是好事嘛，难得你家公子能这么用功了，这时间紧，任务重，他不抓紧点，还真不一定能把子冉哥哥列出来的书都看完呢。”颜若玖觉得这很正常。

    “胡言乱语，不吃不喝，也是正常？”砚台急道。

    “呃……胡言乱语？不吃不喝？你们家公子？”颜若玖这会才觉得有些奇怪了。

    “是啊，这都看了三天了，公子他也不吃不喝快三天了，今个早上就已经出现胡言乱语的现象了，嘟嘟囔囔的，尽说些砚台听不明白的，颜姑娘，这还不算不正常吗？”砚台解释道。

    “嘶……这么拼？”颜若玖心里开始有些担心了。

    “颜姑娘，真的，我觉得我们家公子真的要疯了，我，我跟您说不清楚，您，您还是跟我去一趟吧，求您了！”砚台越发着急了。

    “不会吧。”颜若玖看砚台的样子，有些迟疑。

    “颜姑娘，求您了，砚台也只能来找您了，您要是不去，我们家公子可真就危险了，颜姑娘，求求您了。”砚台急得满头是汗。

    “这……行、行、行，你别急，我跟你去看看，你先等我一下。”颜若玖也开始担心，便先进内学堂去请了一会假，然后便跟着砚台匆匆去了。

    宫学一处的屋子里，颜若玖和砚台推门而入。

    屋里不见任何人影，只有一桌子的书凌乱地高高堆着。

    颜若玖有些奇怪的看着砚台。

    砚台是一脸惊慌，他家公子呢？刚不是还在这顿足捶胸，想要撞墙的嘛，就这一会就……不会吧，砚台心里有了不好的猜想……

    “公子！公子！”砚台开始满屋翻腾。

    “蒋正熙！蒋正熙！”颜若玖也跟着里里外外地喊了起来。

    喊了半天，也不见有人回应，颜若玖和砚台都有心要往外去了。

    出门前，颜若玖满屋子又环视了一遍，眼睛又一次扫过满桌的隆起。

    刚要错神，脑海里突然闪过一丝灵光，颜若玖就朝着书桌径直去了。

    “哎，颜姑娘。”砚台不知道颜若玖要做什么，便跟在后头奇怪。

    颜若玖绕过书桌，站在长椅一头，来回打量了半天，才挑眉看了看一旁一脸糊涂的砚台。

    砚台瞧见颜若玖示意的眼神，便也往长椅上仔细看。

    紫檀木的长椅上搭着他家公子的披风，边边角角里也堆着各式各样的书，咦！怎么会这样啊！

    他家公子蒋正熙脸上正盖着书，躺在长椅上倒是睡熟了。

    砚台惊讶地看着颜若玖。

    颜若玖便有些无奈地瞥了砚台一眼，仿佛在质问这就是你所谓的你家公子要发疯了？这睡得不是挺香的嘛。

    砚台也不知道是怎么一回事，反正刚刚他出去的时候，他家公子真的是要发疯了的，可现在这样子，他还真不好解释了。

    “行了，你家公子我也帮你找着了，我还得回去复习呢。”颜若玖有些无奈，转身就要往外去。

    “别啊，颜姑娘，我们公子真的不好了，三日没怎么合眼了，定是困得不行了，您先等等，先等等！我求您了。”砚台好不容易才把颜若玖请过来帮忙，怎么可能什么都没做就让她走啊。

    “哎……他既然都睡了，我留着还干嘛啊，等他醒了再说吧。”颜若玖叹了口气转身往出去着。

    砚台见状，立刻摇着躺在长椅上睡得甚香的蒋正熙急道：“公子，公子！您快醒醒！颜姑娘要走了！公子！”

    “啊！什么！”蒋正熙迷糊之间听见砚台嗡嗡的话，瞬间惊醒。

    “公子，颜姑娘……”

    “颜小九来了！”蒋正熙一脸兴奋。

    “都要走了！”砚台一脸无奈地喊道。

    “啊？颜小九！你别走！”蒋正熙立刻转头，看着往外去的颜若玖就要起身。

    可也许是忘了他自是睡在长椅上的，蒋正熙这腿还没挨地，一个趔趄，整个人往地上滚去。

    砚台搀扶不及时，只能眼睁睁地看着蒋正熙摔到书桌下。

    而书桌上凌乱堆放的书因为桌子的晃动倾泻而下，全都朝着蒋正熙砸来。

    “这……这……哎！哎！哎呦！”

    “砰！”

    “哗啦啦啦！”

    砚台吓得惊呼出声道：“公子！”

    颜若玖听见哗啦一身，也是惊得直接回头，站在门口，就看见砚台一脸错愕地望着地上。

    “砚台！你们家公子呢？”颜若玖小跑着过来问道。

    “在……在……”砚台对于刚刚发生的一切还没有完全回过神来。

    “噗！噗！颜小九！我在这呢！”书桌下头传来蒋正熙嗡嗡的声音。

    “哪？”颜若玖根本看不见蒋正熙。

    “噗噗！桌子……桌子……哎呦……桌子底下！”蒋正熙嚷嚷道。

    “桌子？”颜若玖低头就只看见了山一样的书堆把桌子底下填满了。

    “公，公子！”砚台可是反应过来了，跪在地上一阵扒拉。

    颜若玖突然明白过来，便也蹲下身子开始往外扒拉书。

    好半天，总算是把蒋正熙从书堆里扒拉了出来。

    看着蒋正熙如此滑稽狼狈的样子，颜若玖忍俊不禁，砚台却得生忍着笑意。

    蒋正熙出来后一屁股坐在长椅上喘着气，颜若玖便勾着嘴角打趣道：“蒋正熙，你够拼的，这徜徉书海的感觉如何啊？”

    “咳咳咳！噗！颜小九！你当我愿意啊！要不是怕你走，我能急成这样嘛！嘶，嘶，哎呦，好痛。”蒋正熙揉着头，面色微窘的嚷嚷道。

    “切！你自个睡得迷糊，能怪我了？”颜若玖失笑道。

    “我也不想的！可真的是累了嘛。”蒋正熙舔舔有些发干的嘴唇郁闷道。

    “公子，您先喝些水吧。”砚台贴心地递了一杯清茶道。

    蒋正熙接了过来咕嘟咕嘟地喝着。

    颜若玖便摇摇头，一边收拾着地上的书，一边问道：“这才三天，你就不行了？”

    “你和费学士，确定不是在糊弄我？”蒋正熙放下杯子挑眉道。

    “喂！你什么意思？好心当成驴肝肺啊！”颜若玖扔下手里的书有些不痛快道。

    “那……那这么多书，我得看到什么时候啊！”蒋正熙苦恼道。

    “那谁让你非得打肿脸充胖子了！你自个的情况，你自个不清楚啊！”颜若玖翻着白眼道。

    “可我就是喜欢她！”蒋正熙气恼道。

    “那你就别这么多怨言！”颜若玖哼道。

    “可……这根本就看不完啊！”蒋正熙急吼吼道。

    “谁说看不完了！”颜若玖挑眉道。

    “我这三天没日没夜地看，也才只看了一小部分，这还有一大摊子，你看死我算了！”蒋正熙嘟囔道。

    “那你就死去！”颜若玖也是气得有些口没遮拦，只能恨恨嚷了一句。

    “颜小九！”蒋正熙气得直拍桌子！

    “嚷什么啊！”颜若玖不虞道。

    “是不是朋友了？”蒋正熙气恼道。

    “你笨还得拉着我，我说什么了吗?”颜若玖反问道。

    “你！”蒋正熙眉头皱起。

    “起开！”颜若玖又瞪了蒋正熙一眼，很不耐烦地嘟囔了一句。

    “干什么！”蒋正熙不情不愿道。

    颜若玖没有回话只是狠狠瞥着他。

    蒋正熙被颜若玖瞥得心里发慌，不自觉地就起身让开了长椅嘟囔道：“起开就起开！”。

    颜若玖坐下身，然后对着蒋正熙道：“把你已经看过的都扒拉出去。”

    “干嘛！”蒋正熙还一脸糊涂。

    “嗯？”颜若玖又瞪了蒋正熙一眼。

    “瞪什么嘛，扒拉就扒拉！”蒋正熙嘴上呛呛，可手底下倒是迅速地很。

    砚台也赶紧过来帮忙整理其他的书。

    好半天，堆在地上的书又被整齐划一地摞在书桌上了。

    颜若玖按着费子冉列出的计划，将一大摞的书分配到了每一天的计划里，罗列好先后顺序。

    蒋正熙看着颜若玖熟练的动作，莫名就安静了下来。

    颜若玖分好了书也没有离开，反而是拿起一本书，边翻边折，很快，一本书便整理完了。

    “呐！”颜若玖顺手就将书递给蒋正熙，蒋正熙愣了一下，立刻接了过来。

    颜若玖没有多瞥蒋正熙一眼，反而是又拿起一本继续翻折。

    而蒋正熙拿着书有些晃神。

    呆了片刻，突然就想起那一次写论策时，颜若玖也是这样帮他记忆重点的，于是，蒋正熙便很是默契地也坐在一旁翻看了起来。(未完待续。)