
    “母妃，还有一年的，更何况，儿子今日与南岳亲王和小王子畅聊，看着小王子倒是有长居京城的意思，或许，妹妹不会离得太远。”五皇子安慰道。

    “要是这样，那真是好了。”宇文贵妃有些期待道。

    “所以，母妃，既然父皇已经下了命令，您就是万般不舍，也不可有任何不耐表现，皇后那便是很好的例子。”五皇子提醒道。

    “我知道了。”宇文贵妃刚刚只是没想起这里头的隐秘部分，所以有些气不过，现在经过他们的暗示，宇文贵妃也已经接受了这样的事实。

    “母妃，儿子得去父皇那里回话了，您先歇息一会，儿子回完话，便赶回来陪您一道用膳。”五皇子孝顺地安排道。

    “你若有事，就快去忙吧。”宇文贵妃很少会拉五皇子的后退。

    “是，儿子先行告退。”五皇子站起身来。

    “母妃，您休息吧，女儿也告退了。”七公主见五皇子起身，也跟着请退。

    “去吧，你也回寝殿稍作休息吧。”宇文贵妃没做他想。

    “是，女儿告退。”七公主和五皇子一同前后脚出了大殿。

    回廊口，五皇子慢了几步，等着七公主过来。

    “小妹，这次多谢你了。”五皇子抱拳道。

    “哥哥，此事无需多说。”七公主微微笑道。

    “放心，有我在，绝对不会委屈了你。”五皇子微微笑道。

    “嗯，只要是哥哥说的，我都信。”七公主朝着五皇子行了行礼，然后带着微微笑意离去了。

    五皇子则匆匆往养心殿赶去。

    宫外，下午，蒋正熙一身臭汗地回到长公主府。

    还没来得沐浴更衣，就被守在门口的红素嬷嬷揪到长公主屋里去了。

    进了屋门，长公主劈头盖脸便是一顿酸道：“疯玩了？舍得回来了？”

    “呃……姑母……？”搞不清状况的蒋正熙可还懵着呢。

    “哪去了？”长公主又问道。

    “练，练球去了！”蒋正熙一本正经道。

    “当真？”长公主不信。

    “不信您闻闻啊！”蒋正熙说话间就往长公主身边凑。

    “去去去！臭小子！没大没小的！”长公主一边捂着鼻子，一边一脸嫌弃。

    “是姑母不信的嘛，哼！”蒋正熙一脸窃喜。

    “少废话，姑母问你，你为什么要查李吉？”长公主捂住鼻子开门见山道。

    “李……吉？”蒋正熙微微有些蹙眉。

    “别想诳我说你小子不认识哈，前几****可是才说了呢！”长公主先一步堵了蒋正熙想要蒙混过关的想法。

    “呃……就是啊，前几日不是都跟姑母说了嘛。”蒋正熙嘟囔道。

    “你只说要查这个人，可没说，为何啊。”长公主记得比他还清楚。

    “呃……还能为何啊，就是好奇呗。”蒋正熙一脸无辜地解释道。

    “好奇？他一八竿子打不到的人，你小子会好奇？”长公主看不都不看蒋正熙一眼，就知道他在扯谎了。

    “呃……哪里是啊，他还是宫学学傅呢？”蒋正熙一脸痞气道。

    “能说点姑母信的吗？”长公主不耐烦道。

    “呃……就是如此嘛。”蒋正熙开始胡搅蛮缠了。

    “哼！你小子本事见长了啊。”长公主一脸皮笑肉不笑道。

    “呃……姑母，要是没别的事，正熙就先回屋洗漱去了，我这一身可别熏着您了。”蒋正熙最怕长公主如此笑容，心里透都透着颤悠，就想赶紧找个借口溜了。

    “站住！”长公主幽幽道。

    “姑母……还有什么吩咐。”蒋正熙硬着头皮道。

    “为什么？”长公主也不废话。

    “什么……为什么？”蒋正熙打死不愿说，所以决定就地装傻。

    “嗯？”长公主一声冷冷疑问，听得蒋正熙心肝脾肺肾都跟着颤了。

    “真……真是好奇，真的。”蒋正熙心虚地嘟囔道。

    “最后一次机会！”长公主的脾气也上来了。

    “姑母……您，不带您这样的。”蒋正熙着急了，他可是答应了颜若玖的，绝对不能泄露半个字，可对于姑母，他又是隐瞒不住的，嘶……蒋正熙都快纠结得喘不过气了。

    “说！”长公主冷冷道。

    “姑母……我都答应颜小九了，我总不能说话不算数吧！”蒋正熙有些委屈道。

    “这跟小丫头有关？”长公主诧异。

    “不，不是！”蒋正熙立刻否决掉。

    “那至少说明小丫头是知情的，你若是再不说，我就宣小丫头来问个清楚！”长公主佯装威胁道。

    “不，不行，那可不行！颜小九要是还知道了，还不恨死我啊！不行，不行！”蒋正熙瘪着嘴一脸的郁闷气恼。

    “那你倒是说啊！”长公主心里一阵暗笑。

    “姑母……您……我答应了颜小九的。”蒋正熙有些撒娇道。

    “你是信不过姑母喽？”长公主挑眉道。

    “那……那倒不是，只是……”蒋正熙找不出更好的理由了。

    “说吧，你们是不是碰到什么事了？”长公主从蒋正熙的眉宇中读出的惆怅。

    “呃……算不上，只是颜小九比较头疼而已。”蒋正熙无奈道。

    “跟李吉有关？”长公主问道。

    “嗯……是。”蒋正熙无奈道。

    “什么关系？”长公主追问。

    “呃……有点复杂。”蒋正熙皱眉。

    “那你就简单点说。”长公主道。

    “其实……是这样的，因为颜小九的闺蜜卢秋沫……”蒋正熙最终还是将事情和盘托出，讲给了长公主听。

    “呃……大致就是这个样，所以我才想帮颜小九探探情况的。”蒋正熙叹了一口气嘟囔道。

    “怪不得你最近老是神神秘秘的，就为这事？”长公主听到此倒算是能松了一口气。

    “嗯。”蒋正熙如实点头。

    “你倒是挺上心啊。”长公主才放了心，便又迫不及待地玩笑起来。

    “这不是颜小九着急嘛。”蒋正熙在长公主面前毫不掩饰他对于颜若玖的关心。

    “小丫头着急，有她家里人呢，你急个什么啊？那日不是还嚷嚷着交友不慎呢嘛？”长公主挑眉一脸憋笑道。

    “那，那，那是误会，都，都解释清楚了！姑母，您可别往心里去啊。”蒋正熙生怕长公主以为他生气而牵连到了颜若玖。

    “哼！你小子，哎……”长公主看着蒋正熙着急的样子，心里不知多乐呵呢，不过脸上倒是不显，仍旧一副头疼的样子。

    “姑母，真的，我跟颜小九早就和好了，要不然这么重要的事，她也不能自找我啊。”蒋正熙一提起这事，心里就莫名地乐呵。

    “是吗？”长公主一脸疑惑。

    “当然了，所以，姑母，您可别说漏啊！”蒋正熙还不忘了嘱咐长公主呢。

    “哼！放心，这点事，根本不值得姑母往心上放呢，不过……李吉这个人，你还是少接触的好。”长公主绕了回来道。

    “正熙知道，颜小九也是这么嘱咐我的。”蒋正熙点头道。

    “哦？她怎么说？”长公主倒是有些惊讶。

    “颜小九说，李吉看起来阴郁寡淡，眼睛晦暗不定，多半是诡计多端，阴狠狡诈之人，再加上那些传言，更是让人不寒而栗，所以她也说让我远之又远些才好。”蒋正熙道。

    “呵，看来小丫头倒是挺关心你的啊。”长公主微微勾起嘴角道。

    “那当然。”蒋正熙得意道。

    “成了，你赶紧回去洗漱洗漱，晚上也别在这了，你爹回来了，你小子赶紧回去瞧瞧，免得他又到我这来了。”长公主定了心思，便换了个轻松的话题。

    “我不！”蒋正熙倒是摇头。

    “你要干什么啊？”长公主一脸皱眉。

    “我不回！”蒋正熙态度坚决道。

    “你个臭小子！那可是你爹啊！”长公主训道。

    “让父王来这也是一样嘛。”蒋正熙嘟囔道。

    “那不行！上次你父子俩一言不合差点拆了我这屋，这次绝对不行。”长公主也态度坚决。

    “姑母……”蒋正熙一脸可怜兮兮。

    “不就让你回个王府嘛，怎么跟要你的命似得？”长公主倒是真不解了。

    虽说蒋正熙跟他爹那是一见面就能闹闹腾腾的，可到底是父子，闹腾也是种感情交流的方式，其实无伤大雅。

    只不过长公主有些受不住他们的闹腾，可到底一个是自个弟弟，一个是自个侄儿，长公主向常是不愿多问的，只是最近这蒋正熙愈来愈不愿回王府了，那头都有些怨声载道了，长公主不得不多问几句了。

    “那就是要命啊，如云还霸在府里呢，我这要是回去了，那岂不是羊入虎口了，姑母您要是在想见到我，怕是难喽……”蒋正熙一脸唏嘘道。

    “怎的，你母亲娘家的小郡主又来了？”长公主挑眉道。

    “可不是，自打上次来，到今都还没回去呢，姑母您怎么就舍得嘛……”蒋正熙一脸的委屈道。

    “可你母妃那里都有意见了，你好歹回去露个脸啊。”长公主也是头疼道。

    “可……”蒋正熙还想争取一下。

    “哎呦，行了，今个你必须去，大不了我让红素陪着你，有什么不对劲的地方，让她帮你挡着，这样可好？”长公主到底是心疼蒋正熙的。

    “呃……姑母……”蒋正熙还想再商量商量。

    “嗯？”长公主皱眉了。

    “好，回就回嘛，嗯呼……”蒋正熙认命妥协道。

    “那成，赶紧回屋洗漱去，我这就安排红素送你回去。”长公主摆摆手让蒋正熙回去了。(未完待续。)