
    砚台瞧着突然恢复的平静，心里一阵窃喜安慰，然后立刻准备了茶点候着。

    其实颜若玖本不需要这么做，可看着蒋正熙苦恼万分的样子，颜若玖虽然有些恨铁不成钢地郁闷，可到底还是心软了。

    毕竟答应帮忙的，她也不好什么都不做嘛，于是，颜若玖只能帮他再精简一些了。

    或许是这个原因，蒋正熙倒是难得能安安静静，踏踏实实地坐在那看书了，很快，他手里的这一本就看完了。

    合上手里这本书，蒋正熙闭幕思量了一阵，然后睁开眼睛勾勾嘴角，样子很是自得其乐。

    一旁的砚台这才真正缓了一口气。

    蒋正熙将看完的书放在一旁，然后很自然地从颜若玖手边又拿起一本翻着的好的，继续看了起来。

    大家谁都没有说话，颜若玖一边翻书，一边捻着点心在吃，无意间抬头正好看见蒋正熙认真的样子。

    颜若玖心里会心一笑，然后将手边的点心往蒋正熙跟前挪了挪。

    蒋正熙正要再拿书，正巧看见颜若玖这动作，便一脸疑惑。

    颜若玖却勾着嘴角道：“吃点吧，要是没了力气，这些书你可也看不完啊。”

    “呃……”蒋正熙抿嘴。

    颜若玖便捻起一块咸香的点心递到蒋正熙手里道：“吃吧，别让你们家砚台再担心了。”

    颜若玖话落，蒋正熙看了看手里的点心，又看了看一旁一脸希冀的砚台，便一把将点心扔进嘴里，很是潇洒地嚼了起来。

    砚台见状差点激动地哭了出来，心里默默叹道：还是颜姑娘靠谱啊。

    颜若玖笑着瞥了砚台一眼，砚台立刻破涕为笑，一脸感激地点头。

    颜若玖只是一笑，然后继续低头看书了。

    这有颜若玖的帮忙，这书看起来也畅快多了，蒋正熙紧绷的神经也得到舒缓，胃口自然也有了。

    不一会，一大碟的点心也被吃了个干净。

    颜若玖摸了半天才发现碟子已经空了，这会才长吁一口气，甩甩手，准备起身回去。

    蒋正熙见她动作，便着急道：“你要干嘛去啊？”

    颜若玖拿出帕子擦了擦嘴笑道：“回去啊。”

    “回去？”蒋正熙眉头微蹙。

    “是啊，我只请了一小会假，这都快要中午，再不回去，女傅那边可就说不过去了。”颜若玖拿过披风开始系。

    “那……你走了，我怎么办啊？”蒋正熙有些幽怨道。

    “你继续看你的书啊！”颜若玖一脸理所当然道。

    “可……你不在啊！”蒋正熙嘟囔道。

    “哎呦……我已经帮你折好了今天所有的了，你坐在屋里安安静静地看就好了。”颜若玖抿抿嘴道。

    “不行！”蒋正熙心里有些不舒服道。

    “啧！怎么不行了？”颜若玖挑眉道。

    “你得陪着我！”蒋正熙也起身了。

    “行了，有砚台陪着你还不够啊！我也是要考试的，我得回去了。”颜若玖拒绝道。

    “不行！”蒋正熙霸道地攥着颜若玖的胳膊道。

    “公子？”砚台也有些奇怪了。

    “蒋正熙！你干嘛啊！”颜若玖看着蒋正熙孩子气的样子，真是想气恼却气恼不起来。

    “哎呀！颜小九，你别走，你不在，我心不安，心不安，我就看不下去了，你就当是帮帮我嘛。”蒋正熙一脸祈求。

    “呃……”颜若玖却被激得一身的鸡皮疙瘩，乖张不羁的小霸王蒋正熙竟然也会撒娇，嘶……呃嗯……不可能，不可能，一定是错觉，颜若玖摇摇头在心里告诉自个道。

    “颜小九……”蒋正熙一脸期待。

    “呃……不行，我得回去。”颜若玖撇过头不去看他。

    “颜小九……”蒋正熙不满道。

    “哎呦，蒋正熙！”颜若玖有些着急了。

    “公子！”一旁的砚台瞧着这会尴尬，便忍不住出声打断道。

    “哎呦，砚台，看着你们公子，那一摞就是今天的量，等他看完了，就让他回去好好休息去吧，知道吗？”颜若玖转身吩咐着砚台道。

    “哎，颜姑娘放心。”砚台点点头道。

    “好了，蒋正熙，快放手吧，我真得回去了。”颜若玖拍拍蒋正熙的胳膊道。

    “公子……”砚台也劝道。

    “真得走？”蒋正熙气恼道。

    “嗯！”颜若玖点头。

    “走走走！走吧！就让我看死在吧！”蒋正熙突然脾气上来了，甩了手，转身就往长椅上躺去，样子很是郁闷。

    “公子……”

    “蒋正熙！”颜若玖没想到蒋正熙反应会如此强烈。

    “公子……”这又是怎么了，砚台赶忙上前去劝。

    “别理我！让她走呗！”蒋正熙可是有些胡搅蛮缠的味道了。

    “这……颜姑娘……”砚台也不知他家公子这会是要闹什么啊。

    “蒋正熙！你干嘛啊！”颜若玖也有些傻眼。

    “走啊！小爷我不拦你！”蒋正熙气话说得很是顺口。

    “蒋正熙！”颜若玖有些头疼了，这混蛋怎么说气就气了。

    “走啊！”蒋正熙喊道。

    “蒋正熙……”换了平常时候，就颜若玖这暴脾气，早就不睬他，扬长而去了，可今日颜若玖就是狠不下心来。

    纠结了半天，颜若玖还是主动来到长椅旁看着蒋正熙道：“喂！你别耍无赖，赶紧起来看书。”

    “你不在，我看什么啊！”蒋正熙嚷嚷道。

    “喂！不想跟我五姐姐元宵出去赏灯了？”颜若玖激将道。

    “哼！”蒋正熙哼了一声，翻了个身，干脆不看着颜若玖了。

    颜若玖眉头一皱，真是哭笑不得。

    砚台在一旁错愕不已，心里满是疑问，他们家公子这是怎么了？

    “喂！”颜若玖用书戳了戳蒋正熙的后背。

    蒋正熙不耐烦地抖了抖。

    “喂！”颜若玖又戳了戳。

    “干嘛！”蒋正熙窝在那还在耍脾气。

    “起来！”颜若玖喊道。

    “不！”蒋正熙倔道。

    “啧！起来……”颜若玖耐着性子道。

    “就不！”蒋正熙扭扭身子哼道。

    “你！”颜若玖郁闷了。

    好半天，颜若玖才哼道：“成吧，你愿意躺着就躺着吧，看样子，明个我是不用过来了！”

    “什么！”蒋正熙窝在那里一脸皱眉。

    “砚台，看好你们家公子，别着凉了，我走了。”颜若玖知道她的这句话，蒋正熙算是听见去了，吩咐完砚台，转身就往外去。

    “喂！等等！你说什么？”蒋正熙果真急得跳脚起来。

    “没什么！”颜若玖已经要出门口了。

    “喂！颜小九！”蒋正熙跳过桌子拦道颜若玖面前皱眉道。

    “不气了？”颜若玖戏虐道。

    “谁说小爷生气了，小爷我就是……休息休息！”蒋正熙强辩道。

    “那成，你继续休息吧，不打扰了。”颜若玖侧身要走。

    “那明天呢？”蒋正熙赶忙问道。

    “明天什么？”颜若玖憋着笑意问道。

    “你……你说的。”蒋正熙嘟囔道。

    “呵呵，你现在回去好好看书，明天，我再过来就是了。”颜若玖叹了口气无奈道。

    “当真？”蒋正熙急吼吼道。

    “当真！行了吧！”颜若玖无奈道。

    “那明天一整天？”蒋正熙得寸进尺。

    “我不用复习啊！”颜若玖横了蒋正熙一眼。

    “那怎样？”蒋正熙挑眉道。

    “跟今天一样，一个早上。”颜若玖挑眉道。

    “又是一个早上啊。”蒋正熙心里郁闷。

    “一个早上还不行啊。”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    “行行行！一言为定！”蒋正熙生怕颜若玖反悔。

    “好，一言为定！”哄好了蒋正熙，颜若玖这才脱身回了内学堂。

    蒋正熙便把剩下的一部分书全都看完了。

    从此之后，连续几天，每个上午，颜若玖都得到宫学陪着蒋正熙看书。

    有颜若玖陪着的日子，蒋正熙简直有如神助，进度飞快，已经将计划清单上的书看得不剩多少了。

    连续陪了蒋正熙几天，就到了休沐日，休沐结束后便就要是考试日了，这两日，颜若玖本以为能好好休息呢。

    结果，一大清早，砚台便来到她府上，假借长公主名义，把她给请到长公主府上去了。

    到了长公主府上，颜若玖才知道长公主早些时间就已经到外地出了，不用想这就是蒋正熙故意安排的。

    颜若玖真是又气又怒，可却经不过蒋正熙的软磨硬泡，只能留了下来。

    这会，她已经陪着蒋正熙看了一个中午的书了，蒋正熙累不累她不知道，反正颜若玖真是累得腰酸背痛眼睛疼的。

    颜若玖这才一动，那头看书的蒋正熙便立刻抬头道：“你又要干什么去？”

    “倒口水去！”颜若玖都要无奈了，真是怀疑这混蛋有没有认真看书啊，为什么她随时动，他随时都有反应啊。

    “奥。”蒋正熙闻言这才略微放心。

    “给。”颜若玖顺便也给蒋正熙倒了一杯。

    “谢了。”蒋正熙也不客气。

    “哎！歇会吧。”颜若玖戳戳蒋正熙道。

    “你累了可以到一旁的软榻上躺躺。”蒋正熙一边翻书一边道。

    “呃……我想出去走走，顺道活动活动。”颜若玖已经在这屋里拘了好久了。

    “不行。”蒋正熙立刻否决。

    “哎！怎么不行啊！我这腰酸背痛的，出去活动一下都不行啊，我是来帮忙的，又不是来做苦力的，你讲讲道理好不好？”颜若玖郁闷了。

    “屋里你怎么活动都行，就是不能出去。”蒋正熙顽固道。

    “为什么？你不是说长公主不在嘛！”颜若玖一脸气恼。

    “那跟姑母在不在没关系。”蒋正熙又翻了一页道。

    “那是什么？”颜若玖嘟着嘴问道。

    “你不在屋里，这书我就看不下去。”蒋正熙瞥了颜若玖一眼后如实道。

    “啊？”颜若玖心里一抽，突然有些不知该怎么对下去了。(未完待续。)