
    “你还难受？”蒋正熙见颜若玖半天不说话，还以为她是难受得厉害，便放下手里的书，起身过来。

    颜若玖有些小郁闷的戏点点头道：“有点。”

    “来，坐下。”蒋正熙过来拉着颜若玖坐到软榻上。

    “干嘛？”颜若玖问道。

    “坐下吧，我帮你捏捏。”蒋正熙一脸温柔。

    “你？”颜若玖瞬间弹跳起身，一脸错愕地看着蒋正熙。

    “啧！坐下，我不行吗？”蒋正熙又拖着颜若玖回来坐下道。

    “不是，我的意思是，哎呦！”颜若玖被拉着跌坐到软榻上。

    “告你啊，小爷我也只有帮姑母捏过肩膀，你这可是顶级待遇的，别得了便宜还卖乖，坐好了。”蒋正熙撇着嘴嘟囔道。

    “不是我……哎呦……嘶！你轻点啊！”颜若玖正想回嘴，蒋正熙便直接开始下手了。

    “啧，忍着点！”蒋正熙倒是不客气道。

    “喂！啊！啊！嘶……你不要那么多力气嘛，稍微轻点。”颜若玖有些吃痛道。

    “轻点不会有作用的，崔老头是这么教我的，你就忍忍吧。”蒋正熙手下越发用劲了。

    “嘶……哎呦！别别别！捏那里，哈哈哈哈……嘶……哎呦……别捏那！”蒋正熙捏到了颜若玖的痒痒肉，害得她是又酸又痒的，忍不住哎呦出声。

    门口换了热茶的砚台刚要进门，可猛猛间听到屋里这个动静，脑子里转了好些个弯，然后羞红了脸躲开了。

    屋里，蒋正熙拉着颜若玖的一支胳膊捏着。

    颜若玖突然问道：“哎，蒋正熙，这看着就要年底了，你姑母还要出京啊？”

    蒋正熙一边捏着，一边撇着嘴道：“姑母性子洒脱，只要她想要出去，她才不管什么时候，什么地方呢，她只管去就是了。”

    “唔唔！真好！”颜若玖一脸羡艳。

    “哎！要不是因为这次考试，我也早跟着姑母去了。”蒋正熙嘟囔道。

    “哼哼，知道，五姐姐对你来说很重要嘛。”颜若玖白了蒋正熙一眼道。

    “哎，你说元宵那天我带颜女傅去哪比较好啊？”蒋正熙问道。

    “啊？等你真考到了再说吧。”颜若玖觉得蒋正熙现在安排真有些早了。

    “未雨绸缪不行吗？”蒋正熙有些郁闷道。

    “那万一……”颜若玖不敢把话说太直。

    “哪那么多万一啊！你不信我，不也得信费学士和你自个啊！”蒋正熙挑眉道。

    “话虽如此，可保不齐……哎呦呦！蒋正熙，嘶……疼！”颜若玖担心的话还没说完，便被蒋正熙一个指压疼得叫了出来。

    “知道疼了，那就别胡说！”蒋正熙不想听到什么不好的话。

    “嘶……呼……切！”颜若玖狠狠白了蒋正熙一眼。

    “咳嗯……你说去哪比较好？”蒋正熙直接忽略颜若玖愤怒的小白眼，继续问道自个关心的问题。

    “我哪知道啊！”颜若玖不乐意会答这个问题。

    “咦！你什么意思啊！”蒋正熙停下手里的动作道。

    “这京里是你熟还是我熟？”颜若玖转头问道。

    “呃……”蒋正熙愣了一下。

    “当然你熟啊！你从小在这里长大，我才回来几年，这个问题问我有用啊？”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    “我是熟，可我不是第一次约人家出去嘛，我哪里知道哪比较合适啊？”蒋正熙嘟囔道。

    “那我就一定知道了？”颜若玖没好气道。

    “呃……我觉得你知道啊。”蒋正熙有些天真的看着颜若玖。

    颜若玖狠狠翻了蒋正熙一记白眼，没有说话。

    “颜小九，你看了那么多书，呃……就给我出个主意呗。”蒋正熙戳戳颜若玖央求道。

    “哼！”颜若玖转头不想理他。

    “颜小九……”蒋正熙锲而不舍地追到另一边继续央求。

    “哎呦！你烦不烦啊！是你追还是我追啊！”颜若玖瞪着蒋正熙道。

    “我追，我追啊！”蒋正熙一脸认真道。

    “那不就结了。”颜若玖瞥了蒋正熙一眼。

    “可……你是朋友啊！”蒋正熙这话讲得最为理所应当。

    “你……”颜若玖真是郁闷死这句话，每次想拒绝他的时候，蒋正熙总会一本正经地抛出这句话，害得颜若玖怎么都不是。

    “颜小九……考试这事你都肯帮我的，那点小事你不会不肯的，对吧？”蒋正熙似乎很能抓住颜若玖的软肋。

    “切……”颜若玖无奈了横了蒋正熙一眼。

    蒋正熙立刻意会到，拉着颜若玖坐回到软榻上继续捏着道：“来，坐下来，你慢慢说。”

    “哎……”颜若玖今日才发现比起撒娇耍赖，她竟然抵不过蒋正熙这厮，这还有没有天理了，颜若玖心里很是郁闷。

    “你约五姐姐元宵赏灯对吧？”颜若玖叹了一口气还是认命地开始出主意了。

    “是啊。”蒋正熙一边捶着颜若玖的肩膀一边道。

    “呃……那是晚上……赏灯……嘶……初春……有了！”颜若玖沉思了片刻便有了主意。

    “什么，什么，你说，你说！”蒋正熙又停下了手里的活。

    “呃……这样，你约她出来之后，先逛一逛灯市嘛，然后把她带到一处安静一些的地方……”

    “然后呢？”蒋正熙一激动，干脆搂着颜若玖的脖子跟她一并坐着了。

    “然后……你可以和她一起放孔明灯。”颜若玖摇头晃脑道。

    “孔明灯？”蒋正熙一脸不解。

    “你别说你没有放过啊？”颜若玖挑眉道。

    “呃……”蒋正熙有些尴尬。

    “真没有？”颜若玖真是有些想鄙视蒋正熙了，连孔明灯都没放过，他真是白长这么大了。

    “咳嗯，你就说该怎么办吧！”蒋正熙被颜若玖瞥得有些不好意思了。

    “哎……简单啊，你和她一起放嘛，你可以在孔明灯上写字，最好是写上五姐姐比较喜欢的诗词，这样既能彰显你的才识，又能博得五姐姐的好感，一箭双雕啊，怎么样？”颜若玖挑眉道。

    “嗯……嗯……”蒋正熙一脸恍然大悟受教的样子。

    “喂！别偷懒，继续按！”颜若玖看着近在咫尺的俊脸，又无奈白了他一眼。

    蒋正熙立刻跪在软榻上继续捏着颜若玖的肩膀，一边捏，蒋正熙一边道：“那……接下来呢？”

    “接下来……呃……要是进行得顺利的话，你接下来可以再放放烟花呀。”颜若玖提议道。

    “烟花？”蒋正熙又愣了一下。

    颜若玖侧头挑眉道：“这个你该是知道的吧？”

    “废话！”蒋正熙横了颜若玖一眼。

    “那就好。”颜若玖撇嘴道。

    “具体是……”蒋正熙有些厚颜无耻地问道。

    “具体？具体也得看到时候五姐姐的反应了，反正你得事先准备好的，孔明灯，烟花，还有一大片空旷优美的地方，对了，至少你得带上砚台，不然有个什么突然状况，还真得有人善后呢。”颜若玖安排道。

    “那……再接下来呢？”蒋正熙又问道。

    “再接下来，就该送五姐姐回府了吧。”颜若玖嘟囔道。

    “啊？这么快？”蒋正熙现在想想都觉得时间好仓促。

    “哎！我五姐姐是大家闺秀，大半夜的还要跟你在外头疯啊，那二伯父和二伯母肯定会有意见的，你追五姐姐不仅要讨她的欢心，那不也得让二伯父一家子都喜欢你啊。”颜若玖撇嘴道。

    “可……机会难得啊。”蒋正熙有些可惜道。

    “我知道啊，可也不也得慢慢来嘛，太激进小心原形毕露，再吓跑了五姐姐，可就得不偿失了。”颜若玖转过身子提醒道。

    “哎……”蒋正熙总觉有些遗憾。

    “你哎什么啊！这些还不够啊！能和五姐姐一起赏灯，放烟花，已经很不错了，再了不起就是……就是能趁机牵牵五姐姐的小手，你该满足吧。”颜若玖嘟囔道。

    “只是牵手？”蒋正熙小激动中还是带着丝丝遗憾。

    “喂！这才第一次，牵手已经有些逾越冒险了，还不知到时候五姐姐是个什么反应呢。

    你可机灵点，要是五姐姐不反对，那说明你造化到了，要是五姐姐反对，你就随便捏个借口搪塞过去，千万别让五姐姐认为你是要占她便宜的，再留下什么不好的印象，知道吗？”颜若玖语重心长地说道。

    “唔……”蒋正熙听得有些头大了。

    “你别唔！你到底是听明白了吗？”颜若玖戳戳蒋正熙的肩膀道。

    “呃……颜小九，要不你那天跟我一起去吧！”蒋正熙生怕自个出问题，干脆就想带着“军师”颜若玖一块去。

    “那不行！那种情况，人越少越好，再说了，我那天还要跟子冉哥哥一块去逛灯会呢，我可没空。”颜若玖直接拒绝道。

    “啊……”蒋正熙心里莫名又是一阵失望。

    “喂！拿出你京城小霸王的气场来，没什么好怕的，好不好！”颜若玖拍着蒋正熙的胳膊鼓气道。

    “这……这真的能成？”蒋正熙还是不放心道。

    “办法绝对是好办法，能不能成那得看你们两个当时的情况了，哎呦，你先别想这个了，等考试完，结果出来了，你真进去了，再担心这个也不迟。”颜若玖戳戳蒋正熙劝慰道。

    “也对！”蒋正熙点点头道。(未完待续。)