
    “也不是小公子惹事。”周公公赶忙道。

    “那到底怎么回事，你一次给朕说清楚！”皇帝皱眉道。

    “哎，皇上，事情是这样昨天下午……”

    养心殿里，周公公还在跟皇帝一五一十的复述着事情经过，坤宁宫里，四公主扯着个嗓子就冲了进来。

    “母后！母后！太子哥哥打人了！母后！救命啊！”四公主边喊边哭着冲了进来。

    这个时辰，皇后还在睡梦之中，猛然听到外头一阵撕心裂肺的哭喊，皇后瞬间惊醒。

    撂开床幔，一宫女慌慌张张的进来请示道：“皇后娘娘，太子和四公主来了！”

    “什么？现在什么时辰了？”皇后心中一紧。

    “差一刻到卯时。”宫女应道。

    “这大半夜的，发生何事了？”皇后闻言后眉头蹙得更紧了，一脸的疲色像是不大耐烦。

    “奴婢不知，不过太子和四公主的脸色都很不好，太子一直板着脸，而四公主像是受了什么委屈，正在后殿里哭呢。”宫女如实道。

    “什么？”皇后脑袋一阵嗡嗡，然后便立刻吩咐宫女更衣。

    当皇后一番更衣，刚赶到后殿之时，就听见太子气不打一处来地冷冷呵斥道：“哭！哭！哭！有什么好哭的！你坏了我的大事，你还委屈了！”

    “我就是喜欢他怎么了！”四公主抽泣道。

    “发生什么事了？”皇后一脸的疑惑地出现在了大殿里。

    “母后！”四公主见状立刻委屈地扑到皇后怀里呜咽起来。

    “瑶儿，怎么了，别哭，别哭。”皇后心疼地揽着四公主安慰道。

    “母后。”太子不同四公主，只是冷冷行了礼道。

    此时，大殿里，宫人早就躲干净了，只有一脸怒气的太子正冷冷瞪着一脸委屈的四公主，一地的碎瓷片，气氛有些剑拔弩张。

    皇后一瞧着这样的局面，头就疼得厉害。

    “你们兄妹俩，大半夜的，又闹什么啊！”皇后看着怀里哭得伤心的四公主不悦地问道。

    “母后！太子哥哥欺负人！他不仅凶我，还……还要动手打我！母后，你可要为女儿做主啊！呜呜呜呜……呜呜呜呜……”四公主委委屈屈地喊着。

    “弘尧！可有此事？”皇后不悦道。

    “那是她该打！”太子也不隐瞒。

    “你！你怎么做哥哥的！”皇后立刻朝着太子怒道。

    “她做了不该做的事！难道我这个做哥哥的不该好好教育教育她吗？”太子理直气壮道。

    “她一个小孩子，能做什么不该做的事，就算是做了错事，你也不该这个态度啊！”皇后还是偏疼四公主。

    “母后！您想要我什么态度！像您一样，无论对错都宠着捧着吗！”太子不忿道。

    “太子，她是你妹妹！”皇后不虞。

    “这样的骄纵蛮横，无法无天的妹妹，我宁可没有！”太子确实气得厉害。

    “太子！”皇后怒斥道。

    “哼！”太子狠狠瞪了四公主一眼，撇过头去，一副愤愤不平的样子。

    “太子，瑶儿到底做了什么，能让你这般怨恨！”皇后平复了半天心情后，还是问了出来。

    “哼！母后还是问问您的宝贝女儿吧！”太子不想回答。

    “瑶儿？”皇后皱眉道。

    “母后，我……”四公主有些心虚。

    “蒋歆瑶！你最好如实说！”太子一脸厉色。

    “母后……”四公主真是有些害怕太子了。

    “瑶儿，不用怕，有母后在，谁也不敢动你，你今个不是到你舅父那里去了吗，到底怎么了？”皇后对着四公主态度便柔和了许多。

    “我……我只是把费子冉请到了舅父府上，想要……”

    “请？蒋歆瑶你那是请吗？”太子被四公主歪曲事实的谎话气得直冷笑。

    “怎么不是！”四公主一脸强词夺理道。

    “哼！有把人请得藏匿阁楼，遍体凌伤的嘛？这就是你请人的方式？这分明就是蓄意绑架！你还想扯谎抵赖到什么时候！”太子实在气不过直接大吼道。

    “我……我！”四公主被吼得哑口无言。

    “太子！你说什么？”皇后搂着四公主的手僵住了。

    “哼哼！母后，您最宝贝的女儿，今个伙同南宫歇蓄意绑架朝廷命官费子冉！人赃并获，证据确凿！”太子冷冷道。

    “蓄意绑架朝廷命官？瑶儿和歇儿？怎么可能？”皇后的第一反应便是不信。

    “怎么不可能！我亲到现场，亲眼所见！”太子冷笑道。

    “什么？瑶儿！”皇后有些恼怒。

    “母，母后，也没出什么啊。”四公主有些着急地解释道。

    “你还想出什么事？绑架朝廷命官，殴打凌虐，你还想再闹大一点吗？”太子呵斥道。

    “太子！”皇后不喜太子如此咄咄逼人的态度。

    “母后！歆瑶做出这等事情，你也还要袒护她？”太子真是有些失望了。

    “她是不对，可你是她哥哥，是太子，既然瑶儿出了这样的事，你就该想办法解决，而不是一味责怪她！”皇后皱眉道。

    “解决？怎么解决？绑架朝廷命官本就是重罪，更何况他们还绑得是深得父皇青睐的费子冉！您觉得父皇会轻易绕过他们吗？”太子点出了现状。

    “只要事情没公开，就有回寰的余地！”皇后有些笃定。

    “启禀皇后娘娘，大将军带着表公子进宫了！”就在皇后头疼之际，门口的宫人突然回禀道。

    “他们怎么来了？”皇后有些自言自语道。

    太子却不屑道：“长公主都发了话，舅父敢不来吗？”

    “你什么意思？”皇后一听此事还牵扯到长公主，脸色瞬间冷了。

    “哼！您的宝贝女儿就是被长公主人赃并获的！”太子冷冷道。

    “什么！”皇后心中大惊。

    “舅父都到了，恐怕长公主这会也已经进宫了。”太子无奈地摇摇头道。

    “怎么会是长公主，费子冉什么时候跟长公主搭上了关系！”皇后十分不解。

    “费子冉深得父皇信赖，才识惊人，各方力量都暗自较劲，就是为了拉拢他，跟长公主搭上关系也不是没有可能的事。

    只可惜，我运筹帷幄了一整年，却功亏一篑在了自个妹妹手里，真是可笑！”太子冷冷笑道。

    “看来，这个费子冉果真有本事。”皇后眯着眼感叹道。

    “哼！那又有什么用！拜您的宝贝女儿和侄儿所赐，经此之事，费子冉再难为我所用了！他越是优秀，就越成我的威胁！”太子一脸冷冽。

    “太子……”皇后直到这时，才有些自责之色。

    “哼！母后，您不用自责，我不期望您能多关心我，可我真不希望再发生这样的事了，您可以不帮我，可求您别毁我！”太子失望透顶道。

    “弘尧……”皇后真的开始内疚了。

    “呼……不用多说了，我把她带回来，交给您了，至于您要怎么办，父皇要怎么办，那都是您的事了，儿子告辞了！”太子心力交瘁，实在不想在这里多待下去了。

    “弘尧，你要去哪？”皇后终于开始担心太子了。

    “我还能去哪？当然是回宫了。”太子一脸萧索怅然。

    “弘尧，瑶儿出了这样大的事，你……你要回宫？”皇后又有些质问的神色。

    “那母后想要我怎样？一起去面见父皇？”太子冷冷问道。

    “当然！”皇后觉得理所当然。

    “母后，她坏了我的事。”太子极度平静。

    “可她终究是你妹妹啊！”皇后一边解释，一边扯着一旁的四公主示意她赶紧道歉。

    四公主见状只好不情不愿地开口道：“太子哥哥，我又不是故意的。”

    “不是故意的，蒋歆瑶，这还不够吗？你还想再做些什么啊？”太子眯着眼睛冷冷道。

    “我……我没有！我只是喜欢他，我只是想跟他在一起，要是我们在一起了，他自然就是太子哥哥的人了，我这也是在帮太子哥哥啊！”四公主喊道。

    “帮我？哼哼！你差点要了他的命，你这是在帮我？蒋歆瑶！”太子冷笑。

    “我不是什么也没做了嘛！”四公主强词夺理道。

    “哼！你是没机会做更多！”太子冷笑道。

    “我没有！”四公主心虚地嚷嚷道。

    “哼！蒋歆瑶，我庆幸你没有！”太子摇着头一副不敢置信的模样。

    “我……我真没做什么，我只是想跟他在一起。”四公主抽泣道。

    “不惜用这种下三滥的方式？”蒋正熙冷笑道。

    “太子！”皇后不虞，她不想听到这样刺耳的声音。

    “难道不是吗？”太子直直望着皇后，一脸冷冽地大吼道。

    “你！”

    “呼……算了，事已至此，我不想再纠缠在这里头了，母后……儿子告辞”太子欲言又止了半天，终于想要说的那句话还是没有说出口，只是叹了一口气，愤然失望离去。

    “弘尧！弘尧！”皇后突然觉得一阵无力。

    “母，母后……”看着皇后怅然的样子，四公主弱弱出声。

    “哎……”皇后捂着胸口一阵头晕目眩。

    此刻，养心殿内，皇帝一脸铁青，周公公团着手，一脸小心翼翼地伺候在一旁。

    “周公公！”沉默了一刻钟的皇帝终于发话了。

    “奴才在。”周公公立刻精神着，等候皇帝吩咐。

    “呼……”皇帝似乎还在犹豫。

    “吱呀”一声，养心殿的小门被推开了，一个宫人进来回禀道：“启禀皇上，南宫大将军携子求见。”

    “哼！倒是来得挺快。”皇帝冷笑道。

    “皇上，您看……？”周公公在等候皇帝吩咐。

    “就让他们候着，等长姐到了再说。”皇帝冷冷道。

    “是！”周公公知道皇帝这是存心要晾一晾南宫霍的，于是便亲自出去宣话。(未完待续。)