
    蒋正熙这些天算是想得透透的，这已得了自由，真是立刻就要找颜若玖去了。

    可这几天，颜若玖又搅和到方璇和卢秋沫的事情里去了，又忙又烦，无奈得很。

    结果，这还没怎么处理呢，卢秋沫倒是病倒了，颜若玖知道，这多半是被气的，可是……这事就这么棘手，她也没有办法。

    这日，下学，方璇怕方旭心情不好，陪着他去练习蹴鞠去了，费子冉被皇帝找去，又剩下颜若玖一个人孤零零地出宫回府了。

    心情不是很舒爽，颜若玖也没立刻回家，而是沿着满街晃荡，淘着些小物件，放松放松。

    转眼，便碰见了蒋正熙。

    因为方璇和卢秋沫的事情，颜若玖心情不好，倒是没有怎么搭理蒋正熙。

    可蒋正熙稀里糊涂的，还以为颜若玖在恼他，倒是闹得心里不是滋味，犹豫了半天还是主动上去打了招呼。

    “颜小九？”蒋正熙蹭了过来。

    “怎么是你啊？”颜若玖头也没抬，只顾着挑拣着摊上的小物件。

    “呃……呵呵，挺巧啊？”蒋正熙有些尴尬道。

    “嗯。”颜若玖没有多话，仍旧挑着东西。

    “呃……”蒋正熙没料想颜若玖会是这样冷冷淡淡的反应，一时都不知道该不该继续絮叨下去了。

    一旁的砚台却看着憋笑，心里直嘀咕：哎……他家公子怎么一碰到颜姑娘就麻爪了。

    “你好了？”颜若玖见蒋正熙支支吾吾，半天没有回话，便稍微瞥了他一眼问道。

    “啊？哦，哦，早好了……你，你没事吧？”蒋正熙一脸小心。

    “我能有什么事啊。”颜若玖仍旧不咸不淡道。

    “颜小九，你，你还是生气啊？”蒋正熙急道。

    “没有啊。”颜若玖终于看了蒋正熙一眼道。

    “那你干嘛躲我？”蒋正熙皱眉道。

    “我没有！”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    “还说没有，我在宫里都见不上你，好不容易在这遇见了你了吧，你还爱答不理的！”蒋正熙倒是会挑毛病。

    “切……我又不是恼你！”颜若玖又白了蒋正熙一眼。

    “你，你真不气我了？”蒋正熙一脸认真地问道。

    “砚台没说吗？”颜若玖不信那日的话，砚台没有传达到。

    “呃……说了。”蒋正熙嘟囔道。

    “那不就成了，我是气来着，可那天过了，也就过了，我知道你也不是故意的，再说了，你不是也跟子冉哥哥道歉了嘛，我早就不气了。”颜若玖离了一个摊位往下一处去。

    “当真？”蒋正熙一脸欣喜。

    “我们是朋友，还不至于。”颜若玖瞥了蒋正熙一眼道。

    “你，你还当我是朋友？”蒋正熙眼里全是兴奋。

    “怎么，你那天的不是气话？”颜若玖一脸戏虐道。

    “是，是，是，那天就是气话！”蒋正熙生怕颜若玖再误会了，连忙点头承认道。

    “呵呵，所以啊，既然你是气话，我何必较真呢？”颜若玖倒是看得挺开。

    “呼……”蒋正熙算是放心了。

    “成了，朋友嘛，谁计较那么多啊，回去吧。”颜若玖转头往别处去了。

    “哎！”蒋正熙听着颜若玖不气的话，虽然不假，可看着颜若玖冷冷淡淡的样子，就是觉得哪里不对，于是还是拦着上去了。

    “又怎么了？”颜若玖因为心烦方璇和卢秋沫的纷争，很是不耐道。

    “你，你看着不像是高兴的样子。”蒋正熙嘟囔道。

    “哎呦，我都说了，我不生你气了。”颜若玖以为蒋正熙还在纠结。

    “我信，我信，可你确实不像是高兴的样子啊。”蒋正熙挑起一边眉头道。

    “我高兴不起来。”颜若玖无奈道。

    “怎么了？”蒋正熙倒是顺势关切起来。

    “哎……不管你的事，你回吧。”颜若玖不想说。

    “颜小九！你刚还说我们是朋友呢，有事你就说吧，也许我能帮上什么忙呢！”蒋正熙一脸认真道。

    “都是姑娘家的事，跟你说也没用。”颜若玖又蹲在一处摊位上扒拉起来。

    “你不信我？”蒋正熙也跟着蹲了下来。

    “不是。”颜若玖心里一团乱，本就想一个人边逛便冷静冷静，这蒋正熙偏偏就热心不行，颜若玖有些郁闷了。

    “那就说嘛。”蒋正熙锲而不舍地戳着颜若玖道。

    “老板，这个多少钱？”颜若玖没有搭理蒋正熙，反倒是举着手里的小物件问到摊主。

    “姑娘，这个十个子。”摊主道。

    “这个呢？”颜若玖又问道。

    “也一样。”摊主笑眯眯道。

    “颜小九……”蒋正熙郁闷颜若玖的忽视。

    “这个呢？”颜若玖继续问着摊主。

    “呃……这个得二十个子了。”摊主笑道。

    “这个呢？”颜若玖打算继续忽视蒋正熙。

    “砚台！”蒋正熙见颜若玖一心扑在这眼前的摊位上，很是气恼。

    “是！”砚台明白的蒋正熙意思，立刻拿出一锭银子扔给摊主道：“哎，这够你这一摊的了吧？”

    “够够够！公子这都是您的了！”摊主抱着银子笑得谄媚。

    “砚台！收了！”蒋正熙挑眉道。

    “哎哎！蒋正熙你干嘛啊？”颜若玖正挑着呢，冷不丁被这么一下，有些不悦道。

    “你一个个问得到什么时候啊，全拿了就是了。”蒋正熙倒是理直气壮。

    “蒋正熙！”颜若玖倒不是多喜欢这些物件，她不过是想借着挑物件把蒋正熙关心问题划过去，可蒋正熙倒好，干脆包圆了，颜若玖真是想避都避不过去了。

    “你还要看什么，我让砚台一并买了。”蒋正熙挑眉道。

    “哎……你干嘛啊，这事跟你说不了。”颜若玖无奈道。

    “那你跟费学士说得了吗？”蒋正熙有些酸气的问道。

    “那……哎……”颜若玖心里甚是无奈。

    “你就说说看呗，兴许我真能帮忙呢。”不知为何，蒋正熙似乎卯着劲了。

    “哎……你什么时候也这么好事了？”颜若玖瞥着蒋正熙道。

    “你就说！”蒋正熙挑眉道。

    “哎……是方璇和卢秋沫。”颜若玖最后还是磨不过蒋正熙，无奈叹道。

    “怎么，她们欺负你了？”蒋正熙紧张道。

    “没有，是她们……有些矛盾。”颜若玖郁闷道。

    “吵架了？”蒋正熙这次反应够快。

    “可不是，简直不可开交！”颜若玖瘪嘴道。

    “你夹在中间为难了？”蒋正熙又问道。

    “是啊，我都劝乐好几天，一点起色没有，能不郁闷嘛。”颜若玖倒是抱怨起来。

    “她们俩……我记得好像是世交吧，关系应该很不错呢，我老听方旭说，他们两家很亲近的，到底为什么吵了？”蒋正熙好奇道。

    “呃……这……你没听方旭说点别的什么？”颜若玖倒是朝着蒋正熙打听起来。

    “说什么啊？等等，难道这事还跟方旭有关了？”蒋正熙愣了一下。

    “有一半。”颜若玖点头道。

    “哎呦，到底怎么了？”蒋正熙都听得心急了。

    “呃……就是卢秋沫喜欢上一个人，可那人不是方旭而是……李吉，所以……”

    “呃……你那次问李吉的情况就是为了卢秋沫吧？”蒋正熙倒是想起晚宴上颜若玖的询问了。

    “是啊，当时我就是怀疑，现在成真了，而且，还闹得这样僵，哎……”颜若玖又苦恼上了。

    “方旭喜欢卢秋沫？”蒋正熙又问道。

    “嗯。”颜若玖点头。

    “怪不得呢。”蒋正熙倒是想到些什么。

    “怪不得什么啊？”颜若玖歪头道。

    “怪不得这段时间方旭那小子总是愁眉不展，寡言少语的，原来是为这事啊。”蒋正熙倒是想明白了些什么。

    “可不是，方璇见方旭这样，心里难受得很，所以跟秋沫倒是越来越僵了。”颜若玖叹道。

    “所以，你最近都在忙这些？”蒋正熙倒是理解了。

    “是啊，她俩都是我好友，谁难受我都不好受，哎……可……看情况这个还真棘手啊。”颜若玖将心中苦闷一一道出。

    “这你情我愿的事，不至于吧？”蒋正熙说起别人问题的时候倒是清楚得很。

    “切，因情痴傻的人可不在少数。”颜若玖一句话顺道把蒋正熙也拢了进去。

    “咳嗯！”蒋正熙有些尴尬，干咳了两声便问道：“咱们就事论事啊。”

    “哼嗯，我就说了这事你知道了，也没什么用，你自个都没拎清楚呢。”颜若玖撇着嘴小声嘟囔道。

    “哎！”蒋正熙最不愿被揭老底了。

    “呼……成了，事我也说了，你就当听了，不准到外头嚷嚷去，知道吗？”颜若玖并不指望蒋正熙能帮她想什么办法。

    “小爷我是那种嚼舌根的人吗？”蒋正熙对于颜若玖的格外嘱咐，不是很开心。

    “那就成，我得回了，你要是愿意逛就继续吧。”颜若玖没有溜达的兴致了。

    “哎！那……这事你打算怎么办？”蒋正熙有些担心道。

    “哎……只能继续劝了，到底如何，还得看他们自个了。”颜若玖无奈道。

    “喂！需要我帮什么忙吗？”蒋正熙又问了一句。

    “你？”颜若玖愣了一下，转眼倒是真有主意。

    “有什么你就说吧。”蒋正熙倒是默契。

    “呃……要说事，还真有一件呢，呃……你能帮我仔仔细细地查一遍李吉吗？”颜若玖知道这事让蒋正熙去做定是没错的。(未完待续。)