
    “蒋正熙！”颜若玖没想到蒋正熙的样子如此糟糕，便忍不住喊了一声。

    “是谁？都给小爷我滚出去！出去！小爷不想看到人，不想！砚台！砚台！”蒋正熙胡乱地嚷嚷着。

    “哎哎哎！公子，小的在，小的在呢！”砚台立刻奔到蒋正熙身边应道。

    “酒呢！爷的酒呢！你不是去拿酒了嘛，酒呢！”蒋正熙右手不松蒋霄汉的耳朵，左手又拎起了砚台的衣领，一副凶态。

    “公子，公子，您不能再喝了！真不能在喝了！小的求您了！”砚台一脸心疼道。

    “屁话！爷就要喝！给爷拿酒去！快去！”蒋正熙满脸潮红地喊着。

    “公子，真的不能再喝了。”砚台当然不会去拿。

    “嗯！”蒋正熙要怒。

    “小叔！您都喝了十坛子了，再喝下去会出人命的啊！您真不能再哎呦呦！嘶……小叔……颜姐姐，救命救命啊，我的耳朵，我的耳朵啊！”

    蒋正熙听着蒋霄汉的话，越发心烦，干脆拧着他的耳朵不放手，蒋霄汉真是疼得直咧嘴啊。

    蒋正熙喝得酩酊大醉，手下力气拿捏不住，蒋霄汉的耳朵已是被扭得通红。

    砚台想冲过来帮忙，却被蒋正熙一个猿臂挥得连连倒退。

    幸得颜若玖及时拦住，不然，砚台就直往桌角去了

    “砚台，你没事吧。”颜若玖扶起砚台担心道。

    “多谢颜姑娘，小的没事，可……您瞧公子这样……怎么办啊？”砚台只顾着担心蒋正熙了。

    “这……”看样子，是不好靠近啊，颜若玖也有些犯难了。

    “哎呦，哎呦呦！小叔叔！快放开我啊！我是霄汉啊，是蒋霄汉啊，你快放开我啊！颜姐姐！救命啊！我的耳朵！”蒋霄汉还在那撕心裂肺府喊着。

    “霄汉小公子！”砚台又想往前去了。

    “不行！你家公子现在根本不认人的，你去只能更糟糕了！”颜若玖拦着道。

    “可……霄汉小公子……”砚台急得直跺脚。

    “颜姐姐！颜姐姐！快救我啊！”蒋霄汉疼得真是眼泪哗哗的，真疼，真的疼啊。

    蒋正熙醉着，完全没了神智，他也只是凭着一股子蛮力狠狠捏着蒋霄汉的耳朵，蒋霄汉越是挣扎，蒋正熙越是蛮横，眼看着蒋霄汉就要坚持不住了。

    “蒋正熙！”颜若玖只能硬着头皮大喝一声，希望能分散他的注意力。

    蒋正熙倒是听见了声音，可却头都没回，直接挥手扔过来一个酒坛子，朝着颜若玖就过来。

    “砰！”还要颜若玖躲闪及时，酒坛子落在地上碎了一地。

    砚台和蒋霄汉都吓了一跳。

    颜若玖有些恼羞成怒，看着地上的碎片，颜若玖突然有了主意。

    她倒退两步，就地抡起一个空酒坛子，大喊一声：“霄汉小心！”然后就朝着蒋正熙扔了过去。

    蒋霄汉立刻努力挽回扯耳朵，砚台在一旁吓出一身冷汗。

    而蒋正熙却稳稳地大掌一挥，直接将酒坛子击碎在半空，而揪着蒋霄汉的手却丝毫没有受到影响。

    眼看，蒋霄汉的耳朵就要出血了，颜若玖万般无奈，只能趁蒋正熙回头之际，上手朝着蒋正熙手腕处狠劲一砍，想要打掉了蒋正熙蛮横的大手。

    只听一声吃痛，蒋正熙果真松了手，蒋霄汉的耳朵可算是被解救了出来。

    蒋霄汉立刻捂着红肿的小耳朵，跳到一米开外抽泣气着。

    “找死啊！”蒋正熙被打了手，暴戾的脾气借着酒劲一股脑地全都翻腾了上来，本能就想抬手一劈。

    速度之快，颜若玖已然躲闪不及。

    一旁的砚台和蒋霄汉纷纷大惊失色。

    颜若玖也是惊恐地瞪大了双眼，死死盯着蒋正熙。

    掌风冷厉，砚台和蒋霄汉只能疾呼“小心！”

    就在颜若玖以为今个要完蛋的时候，蒋正熙的大掌却生生停在了她头顶一掌距离处。

    颜若玖愣了，一旁的砚台和蒋霄汉也傻了。

    蒋正熙眨巴了半天迷离的双眼，直盯着眼前的人儿看，皱皱眉头，撇撇嘴，然后不确定地一脸茫然地望着颜若玖，似乎像是在确认着什么。

    “蒋……蒋正熙？”颜若玖壮着胆子轻轻唤了一句。

    “呃……颜小九？”蒋正熙似乎有些吃惊。

    “咳咳……嗯……”颜若玖被蒋正熙满嘴的酒气呛了个正着。

    “颜小九！”蒋正熙又确认道。

    “咳咳……呃……你……把脸撇开，满嘴酒味，呛死我了。”颜若玖一脸嫌弃，也不管刚刚是有多惊险，干脆直接上手把蒋正熙喝得通红的脸别开了。

    蒋正熙被迫撇过脸，愣了愣，然后高举着的手就这么放了放下。

    砚台和蒋霄汉默默松了一口气。

    突然，蒋正熙又把脸扭了回来，又直勾勾盯着颜若玖。

    颜若玖心里又紧张起来，身后的砚台和蒋霄汉也跟着又是一咯噔。

    “你……你……”颜若玖被蒋正熙看得头皮发麻，一时紧张地都有些结巴了。

    “颜小九……”蒋正熙突然瘪了瘪嘴，样子显得很是可怜。

    “我……在啊。”颜若玖看着蒋正熙的样子莫名地心疼。

    “你怎么才来啊！呜呜呜呜呜……呃……呜呜呜呜……颜小九……呜呜呜呜……你怎么才来啊……呜呜呜……怎么办……都没了，都没了……呜呜呜呜……”蒋正熙突然痛哭起来。

    颜若玖，砚台和蒋霄汉都愣在原地，面面相觑，一脸愕然……这……这是……。

    “呜呜呜……呜呜呜……颜小九！……怎么办……怎么办……她没来……她骗我……怎么办啊……”蒋正熙越哭越伤心，干脆一把搂过颜若玖，垂着她肩头哭得好不伤心。

    看着蒋正熙如此委屈脆弱的模样，颜若玖真是既无奈又唏嘘。

    蒋霄汉和砚台瞧着蒋正熙抱着颜若玖痛苦的样子，既愕然又心疼，眼圈也跟着红了起来。

    “呜呜呜……颜小九……呜呜呜……颜小九……”不知为何，蒋正熙一直憋着的情绪，在看见颜若玖的时候，竟然就全都抑制不住，彻底爆发了。

    “好了好了，蒋正熙，没事的，没事的，我不是来了嘛，没关系的，以后还有机会呢，不委屈，不哭了，好不好？”颜若玖像是哄着自家小弟一样，哄着趴着自个肩头哭得不能自已的蒋正熙，心里也不是滋味。

    “你怎么才来！你怎么才来啊！”蒋正熙搂着颜若玖反复嘟囔着这句话，闹得颜若玖真的觉得有些自责了。

    “对不起啊，我不知道你出了这样的事，我来晚了，对不起，对不起啊。”颜若玖知道蒋正熙定是心里难受极了，所以就顺着他的话，轻声哄着。

    “咳咳咳……都没有用，都没有！孔明灯……烟花……都没了……怎么办……颜小九……我难受……我真的难受……呜呜呜……咳咳咳……”酒后吐真言，蒋正熙已经是大醉，这时候的他就像个受了天大委屈的孩子，搂着颜若玖哭诉起来。

    一旁的砚台和蒋霄汉从来没有见过蒋正熙如此模样，如此痛苦委屈，如此脆弱难受，两人也都忍不住跟着哭了起来。

    尤其是蒋霄汉，虽然跟蒋正熙是叔侄辈分的关系，可蒋正熙就像个大哥一般最心疼他了，如今蒋正熙这个样子，蒋霄汉如何能不心疼。

    看着蒋正熙呜咽的样子，蒋霄汉实在压抑不住，一屁股坐在桌子旁，嚎啕大哭起来。

    蒋霄汉一嚎哭出声，哄着蒋正熙的颜若玖真是有些措手不及，回头直嚷嚷道：“喂！蒋霄汉，你又哭什么啊！”

    “啊呜呜呜……哇哇哇……呜呜呜……哭我小叔叔啊！……呜呜呜……”蒋霄汉这会哭得比蒋正熙还要伤心了。

    “哎呦，你叔叔是喝多了，心里不舒服，哭出来就好了，你哭个什么劲啊，快别哭了，好不嫌乱啊？”颜若玖皱眉道。

    “我心里也难受呢！”蒋霄汉抽泣道。

    “你难受什么，你小叔叔他喝高了，分不清的，不是故意要扭你耳朵的，快别哭了。”颜若玖有些头疼道。

    “才不是呢！我是心疼小叔叔！都怪颜女傅！都怪她！我从来没见过小叔叔掉眼泪的，即便是重伤都没有，可这一次，就是因为颜女傅，害得我小叔叔这么伤心难过，我……我……我难受……我找她去！”

    蒋霄汉也是个性情中人，越哭越替蒋正熙委屈不平，干脆起身抹了一把眼泪，就要去找颜若岚说理。

    颜若玖吓了一跳，赶忙大喊道：“站住！”

    “颜姐姐，你不用管！照顾好我小叔叔，我去去就回！”蒋霄汉一脸决然。

    “你站住！站住！砚台，拦着他！”颜若玖被蒋正熙死死锢着，动不了，只能喊着砚台赶紧上前。

    砚台闻声立刻拦着蒋霄汉嗡嗡道：“霄汉小公子。”

    “砚台！她那么欺负我小叔叔，你干嘛拦我！”蒋霄汉郁闷地喊道。

    “你给我回来！”颜若玖怒道。

    “颜姐姐！”蒋霄汉真是气恼不已。

    “回来！”颜若玖冷了脸。

    “颜姐姐……”蒋霄汉不情不愿，眼泪又涌了出来。(未完待续。)