
    “哦，你们还在啊，我哥哥想请蒋三公子进去说话。”方璇肿着眼睛道。

    “哦，好，你先去，我跟他说句话，马上就来。”颜若玖点头。

    “嗯。”方璇又进去了。

    颜若玖这才拽着蒋正熙的袖子道：“哎，这件事，暂时保密。”

    “我知道，放心吧。”蒋正熙挑眉。

    “走，进去看看吧。”颜若玖叹了口气转头往里。

    绕过屏风，进了里间，方璇正帮着方旭穿着外衣。

    一见到他们进来，方旭倒是先出声道：“三公子，颜姑娘。”

    “方大哥，你感觉怎么样？”颜若玖随着方璇称呼方旭一声大哥。

    “让你们担心了，放心吧，我什么事也没的。”方旭腼腆地笑道。

    “骨头都摔错位了，还说没事！”方璇一脸气恼。

    “小妹！”方旭有些尴尬。

    “你就逞强吧，哼！”方璇是又气又急的。

    “璇儿！”方旭皱眉。

    “哼！”方璇转过头不想看他。

    “方璇……你哥哥还伤着呢。”颜若玖过去小声劝道。

    “他自个可不觉得！”方璇一脸郁闷。

    “小妹……”方旭也跟着一脸无奈。

    “行了，太医都交代过了，你回去就好好养一段时间吧。”蒋正熙最怕这样的胶着，便忍不住出声叹道。

    “那不行！”方旭立刻但对。

    “你都伤了，不休息还想干嘛？”蒋正熙挑眉道。

    “就要比赛了，我不能缺席！”方旭一脸认真道。

    “哎呦，放心吧，有的是后补，你就不用担心这个了，还是早点养好了伤再说吧。”蒋正熙一脸不赞同道。

    “不过是错伤，已经恢复了，没什么大碍的，这比赛，我必须参加。”方旭坚持道。

    “你……”蒋正熙倒是不理解了。

    “哥，你疯了是不？带伤上场，你的胳膊是不是不想要了？！”方璇气得直嚷嚷。

    “我胳膊没事，太医不都正骨好了嘛。”方旭甩着胳膊，一脸认真道。

    “哥！”

    “方大哥！”方璇和颜若玖都一脸紧张。

    “没事的，真没事的。”方旭极力证明。

    “方旭，太医说了，你的胳膊虽然正回去了，可是还是要避免剧烈运动的，不然会影响之后的恢复的，你还是听你妹妹的话，别逞强了。”蒋正熙语重心长道。

    “三公子，多谢关心，可这次的比赛对我来说太重要了，我必须参加。”方旭仍旧坚持己见道。

    “为什么？”蒋正熙和颜若玖异口同声地问道。

    “是啊，哥，这比赛年年都有，今年不成，还有下一年嘛，干嘛非得这一次啊？”方璇撇着嘴不情愿道。

    “因为……因为……《雪松集》……”方旭有些窘迫道。

    “《雪松集》？”颜若玖和方璇都有些疑惑。

    “是。”方旭点点头。

    “蒋正熙，那……”颜若玖把疑惑的目光投向蒋正熙道。

    “呃……《雪松集》是这次比赛的最终奖励。”蒋正熙简单解释道。

    “是坊间绝本的元刻《雪松集》？”颜若玖惊讶道。

    “呃……”蒋正熙还真不大清楚。

    “正是，那本便是宫里唯一珍藏着的孤本了。”心心念念的方旭倒是解释了一些。

    “这个奖励倒是珍贵了。”颜若玖叹道。

    “再怎么珍贵，也犯不上豁出一条命吧！”方璇皱眉道。

    “呃……”颜若玖似乎已经明白了方旭的真正目的，可是怕方璇心里不舒服，她选择了隐瞒。

    “小妹，这个对我来说真的很重要。”方旭一脸真诚道。

    “不行！你不能再伤了！”方璇说什么都反对，管它什么《雪松集》的，在方璇眼里统统不比他哥来得重要。

    “小妹……”方旭有些着急了。

    “我不管，你要是不乖乖跟我回去休息，我就把你受伤的事情全告诉爹和娘，让他们来管着你！”方璇使出撒手锏。

    “小妹……”方旭真是着急了，坐是坐不住了，干脆一把站起身来皱眉道。

    “你想都别想！”方璇一脸蛮横。

    “璇儿……它真的对我来说很重要。”方旭郑重其事道。

    “哥！那再重要都是个死物，对我来说，你最重要，你明白？”方璇攥着方旭的胳膊委委屈屈地说道。

    “小妹……我……我知道，就这一次，好不好，以后也许再没机会了。”方旭的话让颜若玖和蒋正熙听得起疑。

    “哥，你干嘛啊，不就是本书嘛，你……你不会又是为了她吧？”方璇突然猜测到了方旭心里的想法。

    “小妹……”方旭皱眉，可却没有拒绝。

    方璇算是彻底明白，皱着眉头，抿着唇恨恨道：“方旭！你！你简直笨得无可救药了！”

    “小妹！”方旭被骂得一脸通红。

    “你，你为了卢秋沫，为了那个不稀罕你的人，连命都不要了是不是？”方璇真是恨道。

    “小妹……”方旭也心疼自家妹妹难受的样子，便想上手去牵她。

    方璇心里怒其不争，干脆转过身，拒绝了他。

    “小妹……”方旭心疼又想去拉她。

    “别碰我！”方璇真的生气了。

    “小妹……”方旭一脸愧疚。

    “方璇……”颜若玖拍着方璇的胳膊只能安抚着。

    “方旭，你要《雪松集》就是为了卢秋沫？”蒋正熙一脸不可置信道。

    “我……”方旭抿抿嘴，然后点点头。

    “你，你，你是傻吗？她根本不喜欢你啊！”方璇眼泪都快下来了。

    “小妹……”方旭也有些眼睛泛泪了：“小妹……我知道，我都知道，可是我就是喜欢她，就当我傻吧，《雪松集》她一直想要的，我能做的也只有这些了。”

    “从小到大，你为她做了多少，你又为她付出多少，她呢，就为了那么一个人就能……哥！你别再傻了，好不好啊！”方璇早已经认清了现实，现在就想让方旭彻底顿悟。

    “小妹……我……我知道，可是，无论她喜欢谁，我都喜欢她，我都喜欢。”方旭一脸痴情道。

    “你！”方璇已经气得无语了，颜若玖也跟着一脸唏嘘。

    “三公子，这次比赛，我必须参加。”方旭又绕了回来。

    “哥！”方璇急得一脸怒气。

    “这……你的情况真的不允许，不过这《雪松集》既然对你来说这么重要，那我们一定替你把它赢回来，你还是回去休养的好。”蒋正熙被方旭的痴情所触动，便提出这个两全其美的法子。

    “三公子，多谢您美意，可我还是想靠自个能力，亲自得到它，这样才显得更有诚意。”方旭有些执拗道。

    “可……”蒋正熙真的犹豫了，眼神不自觉地便看向颜若玖请求帮助。

    颜若玖也皱着眉头看向蒋正熙。

    两人眼神对视，隔空交流了半天，蒋正熙才有些无奈道：“方旭，离比赛还有半个多月呢，要不这样，你，这几日先回去休养，等差不多了，再回来跟我们一起训练，到时候我再看情况调整，怎么样？”

    “我真没事！”方旭坚持道。

    “我知道，可是，你毕竟摔得不轻，至少得休养几日，恢复好了，才能有更多的胜算把握啊！是不是？”蒋正熙分析道。

    “呼……也对，只要三公子答应我一定能参加，休养几日倒不是不可。”方旭知道蒋正熙已经让步了，他也得配合做出适当的妥协才行。

    方旭此话一出，在场所有的人都松了一口气，方璇也在颜若玖的劝慰下妥协了。

    不多久，蒋正熙便亲自安排马车将方旭方璇兄妹二人送出了宫。

    方旭方璇离开，蒋正熙这才得了空闲转头问道颜若玖道：“你确定这样可以？”

    “他态度坚决，不同意也不行啊，再说了，不是还有你嘛。”颜若玖倒是回答得一脸轻松。

    “喂！这你可真高看小爷我了，到时候比赛场上一片混乱，磕磕碰碰，跌跌撞撞倒是难免的，小爷能自保已经是很不错了。”蒋正熙皱眉无奈道。

    “即便如此，也得这么做，要是能赢，那固然好，要是不能，秋沫看着方旭为了她如此拼命的样子，也该感动了吧。”颜若玖嘟囔道。

    “感动？”蒋正熙似乎想到了什么，一脸沉思的样子，让颜若玖有些诧异。

    “是啊，至少得感动吧。”颜若玖叹道。

    “感动有用吗？”蒋正熙半真半假的问道。

    “呃……那得看什么情况。”颜若玖不敢正面回答。

    “颜女傅对我……多半也是感动吧？”蒋正熙突然就将话题扯到了自个身上。

    “呃……不，不一样。”颜若玖低着头有些逃避。

    “呵呵，怎么，怕说实话伤到我？”蒋正熙发觉到了颜若玖的回避。

    “呃……你应该知道的。”颜若玖还是没有明说。

    “是，我明白，不然，我也不会那么快意会到你的用意，就当是为了聊表遗憾，这个忙，小爷我帮了。”蒋正熙有些莫名地感同身受道。

    “多谢了。”得了蒋正熙的准话，颜若玖感激道。

    “呵呵，不用谢我，这一次，小爷我谁也不为，就是想看看感动又会怎样。”蒋正熙幽幽叹道。

    “呼……蒋正熙……”颜若玖有些后悔把他扯进来了。

    “哎……我不送你了，我得去练球呢。”蒋正熙终止了话题。

    最终颜若玖只能有些无奈和惴惴不安地离开了。

    三日后，到了南岳国使臣团离京的日子了，满朝文武都在翘首期盼皇帝关于联姻的旨意。

    不出众人所料，赐婚圣旨确实是当日颁布。

    可出人意料的却是，与南岳国小王子联姻的，并不是之前宴会上拟定的四公主蒋歆瑶，而是如今圣旨上写着的七公主蒋歆瑾，约定两人一年后成婚，小王子随南岳亲王即可回国，一年后返回京城完婚，而人选大热的四公主被指给了南宫大将军之子，南宫歇。

    此消息一出，满朝哗然，整个京城都陷入了热闹的臆想猜测之中。(未完待续。)