
    一见长公主回撤，太子立刻上前行礼道：“弘尧参见长公主姑母！”

    “呵呵！太子消息倒是灵通啊。”长公主看清眼前来人又是一声冷笑。

    “姑母……”太子一脸惊惧尴尬。

    “呵呵，你来的正好，四公主和南宫歇蓄意绑架朝廷命官，意图不轨，这事咱们到宫里论个清楚，你赶紧把那个不知廉耻的东西给本宫扔回宫里去！”长公主没有一丁点客气之意。

    “是，姑母！”太子气恼万千，可却不敢有任何违背之意。

    “我们走！”长公主冷哼一声越过太子直接往外去了。

    银衣侍卫相护，长公主带着蒋正熙一行人安然出了南宫将军府。

    太子这才怒不可揭，上前一把拽过四公主大吼道：“成事不足败事有余的东西！我的事全让你们搅乱了！”

    “太子哥哥……”四公主一脸惊恐，她从来没见过太子如此歇斯底里的模样。

    “太子！这到底怎么回事！”南宫霍虽然从长公主的话里听出一些端倪，可这事情的来龙去脉，他却还不清楚啊。

    “本太子还想问呢！舅父您纵着歇表弟到底还想干些什么！”太子迁怒南宫霍道。

    “太子！”南宫歇一脸愕然。

    “南宫歇！你知不知道，你坏了我多大的事，你最好祈祷费子冉无大碍，不然别说父皇，就是本太子也饶不过你！”太子一把拎起南宫歇怒不可揭地大吼道。

    “太子！他，他便是你说过的那个人？”南宫霍也是一脸震惊。

    “是！”太子怒吼道。

    “太子！太子！这……到底怎么回事？”南宫霍已经极度不安了。

    “你来说！”太子甩开南宫歇道。

    “我！”南宫歇欲言又止。

    “说啊！”南宫霍狠狠拍了南宫歇一掌喝道。

    “我！说就说，有什么大不了！不就是个翰林院的学士嘛，有什么了不起！公主表妹一直喜欢他，他却不知好歹，我不过还是看不下去，才……”

    “才什么！”南宫霍听得心颤。

    “才绑了他，想要成人之美嘛！”南宫歇到现在也不觉得这是什么大不了的事。

    “你，你，你！你个孽子！绑架朝廷命官可是重罪啊！”南宫霍气得正想拿刀砍了他。

    “舅父！别怪歇表哥！是我求歇表哥帮忙的！”四公主这会倒也说得痛快。

    “四公主！你糊涂啊！”南宫霍气得直摇头。

    “舅父！我就是喜欢费子冉！只要木已成舟，那就是一家人了，还计较什么绑不绑的嘛！”四公主振振有词道。

    “四公主，这，这……简直就是胡闹啊！你是公主！您的婚姻大事自有皇上皇后做主，您如此草率实在，哎……”南宫霍恨地扔了手里的刀不想再多话了。

    “从小到大，只要是我喜欢的，我就一定要得到，无论付出什么样的代价！我都要得到！”四公主一脸癫狂。

    “痴人说梦！”太子也是气不打一处来。

    “我才不是！我堂堂一嫡出公主，难道配不上他一个翰林学士吗！”四公主蛮横道。

    “你！”太子万分气恼，挥手就要打。

    四公主却愈发蛮横地拧着脑袋不服气地哼道：“你打啊！”

    “太子！”南宫霍可不想看到他们兄妹相伤。

    “你！本太子怎么会有你这样的一个妹妹！跟我回去！”太子最终没忍下手，只是拖拽着一脸横气的四公主，就往外去了。

    南宫歇有些担心想要追上去，南宫霍却一把拦着，狠狠甩了他一记耳光喝道：“混账东西！”

    “爹！”南宫歇捂着脸一脸错愕。

    “你！你……你……真是不知死活！我打死你算了！免得到了宫里再丢人现眼！”南宫歇惹此大祸，南宫霍恼羞成怒，只管拳脚并用起来。

    “啊！啊！呜呜！啊！爹！哎呦！”南宫歇四处躲藏。

    “老爷！您这是做什么啊！”一直在屋里担心不下的霍氏寻了过来，正看见南宫霍要把南宫歇往死里打。

    霍氏就这么一独子，自然是千爱万怜的，平时都不舍得骂半句的，更何况动手了，如今看着自家老爷这要往死里揍的劲，霍氏哪里能忍，自然要护着拦上去的啊。

    南宫歇一见母亲霍氏来了，立刻得了救命稻草一般，滚了过去藏在霍氏身后抽气道：“娘！救命啊！爹也打死我啊！”

    “老爷！歇儿是你唯一的嫡子，你怎么能下这么狠的手啊！”霍氏心疼地直跟南宫霍嚷嚷道。

    “你让开！让开！这孽障犯了大错，还是让我打死了事的好！”南宫霍举拳相向。

    “老爷！”霍死死抱住南宫霍的拳头哀求道“老爷……歇儿年纪小，不懂事，犯了错，您可以慢慢教嘛，你不能这么动手啊……”

    “年纪小！他今年都要二十虚岁，他爹我这个年纪时已经征战沙场了，他呢！整天只知道游手好闲！玩世不恭，如今又惹下这样的大祸，这都是你平日里千溺万惯出来的！你放手！我打死了他，倒也干净了！”南宫霍怒道。

    “老爷！您，您要是非要如此，那连妾身也一起打杀了吧！”霍氏很护着南宫歇，说什么都不会让南宫霍再动手了。

    “你！哎！”南宫霍真是窝火。

    每次要教训儿子时候，他的夫人都会一哭二闹三上吊的胡搅蛮缠一通，让他颇为头痛，以前还好，怎得还是在屋里，可现如今在这院子里头，奴才侍卫的都看着，南宫霍真是越发恼羞，可却无可奈何。

    南宫歇一副怯懦无知，霍氏一副护犊情深，南宫霍真是看了心烦，挥挥手大怒道：“愣着干什么！今日之事，嘴巴都给我闭严实了，全都给我滚下去！”

    “是！是！”满院子的侍卫，家丁，奴仆瞬间消失干净。

    南宫霍站在雪地里低头沉思了半晌才冷冷道：“歇儿！”

    “啊？”南宫歇躲在霍氏身后一脸的心有余悸。

    “过来！”南宫霍声音低沉。

    “啊？”南宫歇自然不敢。

    “过来！”南宫霍的声音不容拒绝。

    “娘……”南宫歇纯粹就是害怕。

    “过来！”南宫霍已经不耐了。

    “娘……”

    “没事的，你过去吧，有娘在，没事的。”霍氏拍拍南宫歇的胳膊壮胆道。

    “娘……”

    “去吧，别再惹你爹不高兴了。”霍氏推了南宫歇一把。

    “爹，爹……”南宫歇一脸怯怯。

    “此事到底是谁的主意？”南宫霍冷冷问道。

    “是，是公主表妹提议的。”南宫歇不敢再撒谎了。

    “你们怎么做到的？”南宫霍又问道。

    “四公主借口费子冉小妹之事，将他骗出，然后我趁机将他打晕绑好，一直等着宫里下学，我和四公主将他偷偷运出，带回府里的，我也只是想帮四公主一个忙而已。”南宫歇解释道。

    “那为何他会浑身无力遍体凌伤？”南宫霍又质问道。

    “那，那也是他自找的，谁让他拼命反抗来着。”南宫歇倒是有理。

    “嗯？”南宫霍一个冷眼扫过。

    “爹，事情就是这样。”南宫歇吞了吞惊恐的口水道。

    “再无隐瞒？”南宫霍问道。

    “儿子不敢。”南宫歇一脸后怕道。

    “好！收拾一下，跟我进宫。”南宫霍仰天长叹道。

    “进宫！”霍氏和南宫歇都震惊道。

    “老爷！”霍氏在旁边听了个大概，心里正糊涂着，冷不丁一听南宫霍这么说，心一下子就揪了起来。

    “爹！不过是个四品翰林学士，再说了经蒋正熙这么一搅和，根本就没成事，犯得着嘛！”南宫歇不屑道。

    “绑架朝廷命官那是重罪，轻则流放，重则斩立决，你要是还不想死，就别跟老子废话！”南宫霍吼道。

    “爹……”南宫歇还是一脸不愿。

    “等等！老爷！您说什么！”霍氏这一次可算是听明白她家老爷动怒的原因了。

    “这孽障伙同四公主绑架殴打朝廷命官，长公主刚刚将人救走。”南宫霍冷冷叹道。

    “这……歇儿，你，你当真……”霍氏虽是女眷，可这重刑之事她也是清楚的，绑架朝廷命官，天啊，这次自家儿子正是捅了大篓子了，呼……

    “娘，怕什么！我是帮四公主的，出再大的事不也有皇后姑母在嘛。”南宫歇就是依仗皇后的疼爱才这么嚣张跋扈，目无法纪的。

    “你……哎……老爷，这事闹大了？”霍氏说不得南宫歇只能求助自家夫君。

    “长公主都放话了，这次难说了……”南宫霍也没有把握。

    “老爷！不行啊，歇儿是咱们唯一嫡子，您怎么忍心啊！”霍氏立刻就要梨花带雨了。

    “哭什么！现在进宫，赶在长公主之前主动承认错误，加上皇后的求情，也许，还有一线生机。”南宫霍皱眉道。

    “那万一不成呢！岂不是要歇儿自投罗网了。”霍氏担心道。

    “这是唯一尚有胜算的办法了，不搏一搏，那知会不会有机会。”南宫霍似乎心有谋定。

    “老爷……”霍氏心里没底。

    “爹……真……真……”南宫歇听着自家爹娘的对话，似乎才意识到有所不对了。

    “别废话了！歇儿，你立刻随我进宫请罪！”南宫霍下了决断。

    “娘……”

    “歇儿……”霍氏心疼得直溜眼泪。

    “娘……”南宫歇似乎察觉到此去宫中怕是要凶多吉少了。

    “夫人！放手！为夫这是再救他！来人！备车入宫！”南宫霍直接将南宫歇拖拽而去，留下霍氏一脸担忧地伫立在雪地之中。

    而外头，费子冉已经被送到医馆处，崔问已经诊脉，施针，开药，药童也正在煎药。

    崔问施针之后，费子冉的气色终于恢复了一些。

    长公主简单问了问事情的经过便带着蒋正熙避开到了外间，留下颜若玖一个人在屋里守着费子冉。

    “姑母，干嘛啊，颜小九还在里头呢。”蒋正熙这会了还放心不下颜若玖。

    “就是因为她在，我才得扯你出来啊，我问你，今日这事你是怎么掺和进去的？”长公主百思不得其解。(未完待续。)