
    “嘘！”颜若玖就怕弄出什么大动静。

    “您，您不是……怎么回来了？”叶青有些懵，揉吧了半天眼睛发现不是做梦呢。

    “呃……方璇她家里人回来了，所以，我就不用陪她了。”颜若玖眨巴着眼睛含糊地解释道。

    “啊？”叶青还是有些茫然，不过，倒是没再多问，而是赶忙点亮了屋里的灯，迎着颜若玖进屋了。

    “爹回来了吗？”颜若玖往里屋去道。

    “老爷不是赴宴去了嘛，应该还没回来，奴婢是没听见正院里有什么动静。”叶青嘟囔道。

    “哦。”颜若玖暗暗松了一口气。

    “姑娘，奴婢伺候你沐浴吧。”叶青抱着干净的睡袍道。

    “好。”颜若玖一屁股坐在躺椅上，揉着退，嘟嘟囔囔地点头。

    “姑娘，怎得？腿酸啊？”叶青自然注意到了颜若玖的龇牙咧嘴。

    “嗯，有些不舒服。”颜若玖没有掩饰自个的不适。

    “那就得好好泡个热水澡了，来，奴婢扶您……咦！姑娘，您……这头发是……”叶青记得很清楚，颜若玖出去的时候是流云髻，而且还是她给梳的，怎么回来却是……一副男子的发髻呢。

    “哦！”颜若玖一模头发，心里暗道：糟糕，只顾着换衣服了，忘记头发了，嘶……

    “您不会是又和方璇姑娘，女扮男装上街去了吧？”叶青一脸无奈地问道。

    “呃……是啊，嘿嘿，我忘了改回来了，嘿嘿，叶青，别跟娘说哦！”颜若玖一听叶青这话，立刻点头，生怕再被看出点别的什么。

    “姑娘，您……哎……”叶青真是有些不知该怎么还说才好。

    “哎呦，别担心，我不没事嘛，好了好了，我好累了，赶紧沐浴休息吧。”颜若玖嬉嬉笑笑地搪塞了过去。

    叶青拿颜若玖没有办法，只能摇摇头，然后过来帮着颜若玖解发。

    抽出簪子，叶青又愣了，盯着瞧了半天便又叹了一口气道：“姑娘，这不是您的簪子，您不会是和方璇姑娘拿错了吧？”

    “啊？”颜若玖接过簪子才想起，她头上还擦着蒋正熙的发簪呢。

    “还有这手帕……也不是您的。”叶青对颜若玖的穿戴是很了解的。

    “哦，可能是跟方璇拿错了，拿来，我明日还她去。”颜若玖见簪子和手帕都收了起来尴尬笑道。

    “姑娘，别忘了把您的钗子，珠花要回来哈。”叶青顺道提醒了一嘴。

    “哎，知道了。”颜若玖嘴上应着，心里却是一阵抽气：怎么这么粗心，完了，她的钗环都还在蒋正熙的马车上呢，哎……估计是拿不会回来了。

    当夜，颜若玖沐浴完，便滚到床上呼呼睡去了。

    晚了一刻钟，颜书清才回府。

    因为赴宴到了深夜，又饮了酒，一回来，没多久正院也都收拾休息下了。

    夜越发深了……

    禁宫里也是一片寂静，坤宁宫内皇后娘娘却担心得如何都睡不着，满脑子都是在长廊上皇帝那番冷绝的话。

    晚宴结束，皇帝携着皇后一起离开。

    一路上，皇帝缄默不语，而皇后却心急如焚。

    一旁的宫人都明锐地感受到帝后之间的不合，都是只顾着低头走路，绝对不多话，也不多看。

    出了仁智宫，皇后便皱着眉头有些着急道：“皇上！”

    “皇后有话要说啊？”皇帝倒是停下了脚步。

    “皇上，您……您今个这是何意，难道真要把瑶儿嫁给南岳小王子？”

    “怎么？皇后有意见啊？”皇帝背着手冷冷看着皇后道。

    “皇上，这可是瑶儿的终身大事，您……这样……会不会，太……太草率了。”皇后不痛快道。

    “草率？皇后啊，是不是所有没跟你商量的事，都是草率啊？”皇帝冷冷道。

    “皇上！臣妾不敢！”皇后惊心。

    “哼！不敢，那你这个样子，很让朕误会啊。”皇帝冷笑道。

    “皇上，臣妾不敢！”皇帝越是笑得淡然，皇后这心越慌得厉害。

    “哼！皇后，朕知道你在想什么，可瑶儿也是朕的女儿，她的婚姻大事，朕这个做父皇的难道不能做主吗？还是说要和太子一样呢？”皇帝瞥着皇后冷冷道。

    周围的宫人却都被皇帝周身的的冷冽吓得越发低下头，大气不敢出了。

    “皇上，臣妾不是那个意思！”提及太子选妃之事，皇后也是惊恐地解释道。

    “哼！那皇后你还有什么意见呢？”皇帝问道。

    “皇上，臣妾只是觉得这等联姻大事，得从长计议啊。”皇后忍着心慌急切道。

    “瑶儿的婚姻大事，皇后不是一直都很上心嘛，如今，倒是到了时候，皇后怎么倒是推三阻四起来呢？”皇帝满眼的冷清。

    “皇上，臣妾只是……只是想让瑶儿幸福啊！”皇后揪着心道。

    “皇后，你的意思是朕不想喽？”皇帝算是句句不愿，句句不悦。

    “不，不是，皇上疼爱瑶儿的心，臣妾自然知晓，只是……此事太过突然，臣妾怕瑶儿她接受不了啊。”皇后还想争取一下。

    “这姻缘之事，本就是父母之命媒妁之言，更何况她还贵为一国公主，她从小就该有这个准备的，朕做朕的决定，至于瑶儿那，自然要看皇后的了。”皇帝将球抛给了皇后。

    “皇上！请您三思啊！”皇后真是急了。

    “朕已经考虑得很周全。”皇帝的话直接拒绝了皇后商量的可能。

    “皇上，臣妾怕是……”

    “皇后，朕不妨告诉你，瑶儿的婚事，只有两个选择，一，南岳小王子；二，南宫歇，你自个看着办。”皇帝不想再跟皇后废话，便直接扔下了两个选择，让皇后自个考虑去了。

    “皇上！”此话一出，皇后越发惊慌了。

    “周公公，朕累了，回养心殿。”皇帝完全不想再搭理皇后。

    “是，皇上！奴才伺候您回宫。”周公公近身伺候着皇帝转身离开。

    长廊上，宫人都退到一边去了，独留下皇后一脸绝望地望着皇帝远去的背影。

    夏夜，明月，无风，皇后却如同置身冰窖一般，心寒如冰。

    “娘娘……娘娘？娘娘！”贴身嬷嬷刘娥的呼唤打断了皇后的沉思。

    “呃？刘嬷嬷啊。”皇后回神。

    “娘娘，您自打回来就坐在这，都快两个时辰了，已经是后半夜了，奴婢扶着您进去休息一会吧？”刘嬷嬷一脸心疼担忧。

    “呼……不，本宫睡不下。”皇后一脸发愁的摇摇头道。

    “娘娘，您这样下去可不行啊，这熬夜最伤身了，南岳使臣可还没走呢，这后头少不了还有晚宴，家宴邀您参加呢，您可不能……。”刘嬷嬷劝道。

    “呼……”皇后没有理会刘嬷嬷，自顾自地沉浸在担忧惊恐之中。

    “娘娘……”刘嬷嬷皱眉。

    “皇上如此突然决定，本宫怎么能睡下呢？”皇后气恼不已，郁结难消。

    “娘娘，圣意难拒，皇命难违，若是皇上心里早就定了，您就是坐到天亮也无济于事啊。”晚宴的时候，刘嬷嬷就伺候在皇后身旁，她知道皇后在担忧什么。

    “瑶儿也是皇上的女儿，皇上怎么就忍心，难道在皇上心里，瑶儿还比不得费子冉一个外人来得重要吗！……”皇后赤红着眼睛，满是心寒道。

    “娘娘，您也说了，四公主也是皇上的女儿，皇上作为父皇，操心四公主的婚事也无可厚非啊。”刘嬷嬷知道皇后心里难受，可却只能挑些轻松的话来劝慰她。

    “无可厚非？可瑶儿也是本宫的女儿，皇上即便是要指婚，为何不与本宫商量，为何！今日宴会上，本宫就像个傻子一样，被皇上耍得团团转！”皇后甚是不甘道。

    “娘娘，两国联姻，毕竟是大事啊。”刘嬷嬷劝道。

    “大事，于情于理，本宫这个皇后就不该知道吗？”皇后一脸愤恨。

    “娘娘……现在，已经没得选了！”刘嬷嬷劝道。

    “那就得牺牲本宫的瑶儿！”皇后怒道。

    “娘娘，虽然有些委屈了四公主，可南岳国小王子也是一表人才，人中龙凤啊。”刘嬷嬷劝道。

    “那又如何？南岳不过弹丸之地的小国，让瑶儿嫁过去吃苦不成？”皇后不屑道。

    “娘娘，大局已定，您……就是再伤心气恼，也……于事无补啊……”刘嬷嬷知道皇后是钻牛角尖了。

    “不行！本宫不允许，本宫不同意！”皇后突然一脸狰狞起来。

    “娘娘！皇上的话已经说得不能再明白了！您这是……何必呢！”刘嬷嬷看得比皇后明白多了。

    “本宫不允许！”皇后怒道。

    “娘娘，您别忘了费学士的事啊！”刘嬷嬷提醒得更明白了些。

    “你什么意思？”皇后皱眉。

    “娘娘，上次闹成那样，皇上怕是已经有了谋算，只不过时机未到，一直秘而不发，如今不过是恰到时候啊！”刘嬷嬷语重心长地劝道。

    “你！你……你的意思是……这是皇上就算计好的？”皇后猜透其中之意，瞬间惊得脸色发白。

    “哎……”刘嬷嬷只能无奈点头。

    “皇上这是在报复？”皇后万万接受不了。

    “娘娘，当初太子之事，歇公子之事，如今的四公主之事，您还想不通其中的纠缠吗？”刘嬷嬷叹道。(未完待续。)