
    “你怀疑他？”蒋正熙挑眉。

    “反正不放心。”颜若玖点头。

    “那没问题，包在小爷身上。”蒋正熙拍着胸脯道。

    “那我先替方璇和秋沫谢过了。”颜若玖倒是客气。

    “咳嗯……小爷可不是为了他们啊！”蒋正熙再强调了一遍。

    “知道了，越快越好啊！我走了！”颜若玖很是哥们地给了蒋正熙一拳，转身就走了。

    这挨了拳的蒋正熙却摸着胸口笑得喜滋滋的，让一旁的砚台直摇头。

    “公子，公子，颜姑娘都走远了！”一直等颜若玖消失在街口，砚台才很是无奈地提醒了蒋正熙一句。

    “多话！”蒋正熙白了砚台一眼，转身要走。

    “哎！公子，你上哪去？”砚台着急道。

    “回长公主府！”蒋正熙又白了砚台一眼。

    “啊？那，那这些东西怎么办啊？”砚台抱着一大包小物件进也不是，退也不是。

    “给你了啊。”蒋正熙倒是大方。

    “啊？小的？公，公子，这……”砚台一个十七八的少年，哪里会喜欢这些个稀奇古怪的小物件，自然犯愁起来。

    “这什么这，叫你拿着就拿着，回府！”蒋正熙眉头一挑，然后头也不回地就潇洒去了。

    “公，公子！”砚台一脸手足无措，着急忙慌地追了过去。

    晚些时候，长公主府里家丁和奴才，都收到一份来自他们小公子的礼物，各式各样的小物件，几乎人手一份。

    家丁奴才们几乎都是诧异中带着莫名欣喜和感动，即便真的只是些小物件，可却比赏赐银两更让他们开心了。

    长公主听了这个消息便忍不住笑道：“看来，这小子是雨过天晴了啊。”

    这事倒是真就这么过了。

    两日后，内学堂内，又是下午。

    方璇一脸气恼地趴在桌上不想说话，颜若玖就陪在一边趴着。

    下午是琴乐课，方璇借口身体不适告假，颜若玖怕她出事，便也回禀了女傅，寸步不离地陪在她身边。

    到这会，方璇已经不知叹了多少口气了。

    颜若玖实在听不下去了，戳戳方璇皱眉道：“喂！你今个又怎么了？”

    “憋屈！难受！”方璇头都没抬。

    “秋沫都告假好久了，谁又给你气受了？”颜若玖不解道。

    “别提她！”方璇恼怒道。

    “怎么？真又跟秋沫吵了？”颜若玖紧张道。

    “哼！我才懒得搭理她呢！”方璇真是恼了卢秋沫。

    “那你们又怎么了？”颜若玖有些头疼道。

    “我也不知道！”方璇郁闷道。

    “啊？你都不知道，那你气什么啊？”颜若玖以为方璇是在赌气。

    “正是因为不知道，所以才气！”方璇一脸憎恶。

    “方璇，到底，到底怎么了？”颜若玖已经糊涂了。

    “昨天，我哥去安平侯府探望她去了，我没去，也不知道她跟我哥胡说些什么，昨晚上，我哥回来的时候，脸色就已经不对劲了，今个早上看着更差了，哎……我真怕我哥出什么事，她卢秋沫不关心，可我这做妹妹的就是看着心疼！”方璇又气又恼。

    “你担心你哥？”颜若玖问道。

    “若玖，你不知道，我哥是有多喜欢她，正是因为如此，秋沫越是这样，她伤我哥就伤得越深，这太不公平了！”方璇真心觉得屈得慌。

    “方璇，这种事本身就难有公平的，你情我愿才是真理啊。”颜若玖皱着眉头担心道。

    “即便如此，她也不能这么狠啊！难道就是因为我哥哥喜欢她，她就可以肆意践踏，如此视而不见吗？”方璇红着眼睛怒道。

    “方璇……”颜若玖知道方璇气恼的原因，可这种事，往往都是无奈多过欢喜的，蒋正熙单恋颜若岚是，方旭执迷卢秋沫何曾不也是呢。

    “哎……别提她了，越说我越难受。”方璇气恼地又趴了下去。

    颜若玖也不好再多劝了。

    两个人刚安静下来，门口，宫人带着砚台急匆匆地跑了进来。

    “颜姑娘！”砚台喊了出来。

    “砚台？”颜若玖对砚台的出现很是诧异。

    “颜姑娘，公子让小的来找您和方璇方姑娘。”砚台道。

    “找我和方璇？怎么了？是宫学那边出什么事了吗？”颜若玖心里隐隐有些不安。

    “是，方旭方公子摔伤了，公子让小的来请您和方姑娘过去一趟呢。”砚台恭敬道。

    “什么？”颜若玖一脸吃惊。

    “你说什么？我哥摔伤了？在哪？严重吗？”方璇听清了砚台的话，瞬间从椅子上站了起来。

    “小的也不大清楚，只是在练球的时候摔倒了，公子已经派人去请太医了，然后又让小的来通知您二位，颜姑娘您看？”砚台等候颜若玖的吩咐。

    “方璇！”颜若玖立刻回头。

    “若玖，不行！我得过去！”方璇已经担心得煞白了小脸。

    “好，我陪你！”颜若玖就等方璇的决定。

    “好，我们快走！”方璇急得就要往外。

    颜若玖一把拉着她道：“不要着急，肯定没事，慢慢来，砚台，前头带路。”

    “是！”砚台立刻带着颜若玖和方璇往宫学赶去。

    进了屋子，蒋正熙正一脸焦急地守在屏风外头。

    一见到颜若玖他们过来，便道：“你们来了。”

    “蒋三公子，我……我哥哥呢？”焦急的方璇冲过来就问。

    “呃……在里头！”蒋正熙示意道。

    “哦！”方璇就要往里冲。

    “哎！等等！”蒋正熙着急出声道：“先别进去，太医还在里头呢！”

    “啊？”方璇红着眼睛，愣在原地有些手足无措。

    “嗯，他……怎么样了？”颜若玖闻言只能上前先拉回方璇，一边安抚她，一边替她问道。

    “还不知道，得等太医的诊断了。”蒋正熙摇了摇头道。

    “我哥哥是怎么摔的？”方璇有些颤道。

    “目前看来是不小心踢空了球，所以才……”蒋正熙解释道。

    “不可能，我哥哥蹴鞠踢得很好的，而且他身手灵敏，反应又快，怎么可能是踢空了球嘛！”方璇不信。

    “呃……我们也觉得奇怪呢，嘶……刚刚那一球，按照平时，以他的身手，那简直小菜一碟，可……可他就像是突然丢了魂一样，不仅踢空，而且就那么没有防备的摔了，我们都不能理解的。”蒋正熙一边回忆一边奇怪道。

    “丢了魂？”颜若玖和方璇异口同声，似乎她们同时想到了什么。

    “是啊，我也说不太上来，反正就是跟平常很不一样。”蒋正熙又强调了一边。

    颜若玖和方璇不由得对视一眼，蒋正熙也奇怪地看着她俩。

    正说着，太医便退了出来，朝蒋正熙行礼道：“蒋三公子。”

    “太医，他……”

    “太医！我哥哥怎么样了？能进去了吗？”方璇因为着急担心不等蒋正熙说完，便直接冲到太医跟前喊道。

    “呃……”太医有些愣神。

    蒋正熙便解释道：“哦，这是里头那位的妹妹。”

    “哦，可以进去看了，我已经处理完了。”太医对着方璇点头道。

    “多谢太医！”方璇一见太医首肯，便慌忙往里头去了。

    颜若玖倒是没有着急跟进去，她得听听太医的诊断。

    “呃……太医，他的情况到底如何？”蒋正熙这才又转头问了起来。

    “呃……整体来说，不算太严重，只是方公子左手有些骨错位，微臣已经帮他正好了，多休息一段时间，自然就能痊愈。”太医解释道。

    “只是伤了手吗？那……他的腿呢？”蒋正熙又紧接着问道。

    “腿部只是有轻微磕伤，并无大碍，这点蒋三公子可以放心。”太医道。

    “那他这个样子……应该不能踢球了吧？”蒋正熙又问道。

    “准确的来说，是这段时间不能，虽然他的腿无碍，可胳膊还是需要休养的，最好避免激烈运动才是。”太医叮嘱道。

    “我知道了，那可需开药？”蒋正熙又问道。

    “嗯，喝些活血化瘀的药，倒是能恢复得更快些，微臣正准备回去抓药呢。”太医道。

    “这样，砚台，你跟太医回去抓药，多抓些，到时候让方旭带回去用。”蒋正熙吩咐道。

    “是，公子。”砚台领命。

    “多谢太医了。”蒋正熙对着太医客气道。

    “蒋三公子哪里话，要是如此，那微臣就先告辞了。”太医客气道。

    “太医请了。”蒋正熙客气道。

    “微臣告辞。”太医和砚台一同离去。

    颜若玖这才打算进去看看方旭的情况。

    “颜小九！”蒋正熙却在这会叫住了她。

    “怎么了？”颜若玖回头。

    “嗯哼！出去说。”蒋正熙示意道。

    “啊？哦！”颜若玖愣了一瞬，便反应了过来，跟着蒋正熙就到了门口。

    “怎么了？不会是方旭的伤的另有隐情吧？”颜若玖揣测道。

    “我也不知道算不算是。”蒋正熙皱眉道。

    “你说。”颜若玖皱眉。

    “其实，从那****说过之后，我倒是留意了他，前两日还是可以，虽然他有些情绪低落，可踢球的时候，倒也正常的，可今个……就真奇怪了！”蒋正熙一脸严肃道。

    “怎的？难道不是踢空球？”颜若玖一脸紧张。(未完待续。)