
    颜若玖一勺一勺喂着，蒋正熙就傻愣愣地一口口吃着。

    而蒋霄汉便托着腮帮子，目不转睛地看着。

    越看，蒋霄汉越觉得奇怪，他的小叔叔，最为乖张不羁的蒋三公子，怎么到了颜姐姐手里就这么的不一样啊，还真是稀奇得很。

    颜若玖一边喂着蒋正熙，一边不经意地瞥了蒋霄汉一眼。

    看着蒋正熙目不转睛的眼神，颜若玖好笑道：“霄汉，你看什么呢？”

    “啊？没有啊。”蒋霄汉有些被抓包的窘迫，直挠着头不好意呢。

    “你小子怎么跟颜小九凑到一块的？”蒋正熙咽了嘴里的一口粥也挑眉问道。

    “嗯？”颜若玖不喜“凑”这个词，便有些不悦地哼了一声。

    “呃……你们怎么遇到的。”蒋正熙有些讪讪的，立刻识相地改了口。

    “还不是担心小叔你嘛！”瞧着蒋正熙的样子，蒋霄汉心里偷乐直撇着嘴道。

    “王府里……”蒋正熙有些担心。

    “放心吧，我都帮你搞定了！”蒋霄汉拍着胸脯道。

    “那就好，算我没白疼你小子！”蒋正熙倒是松了一口气道。

    “嘿嘿，小叔，能不能跟您商量个事啊？”蒋霄汉看着蒋正熙心情好了一些，便眯着眼睛笑得不怀好意。

    “什么事？”蒋正熙有些狐疑地挑眉。

    “嘿嘿，也没别的事，就是，你能不要老动不动就揪我耳朵啊，真的很伤。”蒋霄汉嗅着鼻子嘟囔道。

    “咳咳，噗！”蒋正熙还当蒋霄汉会趁机敲他一笔呢，可万没想到这小子竟然只是心疼自个的小耳朵，蒋正熙瞬间被气得哭笑不得。

    “小叔！”蒋霄汉以为蒋正熙呛着了，有些紧张地站起身来。

    颜若玖忍不住失笑道：“坐下吧，他没事，蒋正熙，嗯。”

    蒋正熙从颜若玖手里接过手帕，一边擦嘴一边无奈道：“就这事？”

    “嗯！”蒋霄汉愣愣地点点头。

    “哎……你……”蒋正熙都不知道该怎么回答他这有些白痴的问题了。

    “哎，昨个你确实是狠了点，要不是我们及时赶到，他的小耳朵还真不一定呢。”颜若玖也笑道。

    “嗯，就是，就是。”蒋霄汉也认真地点头。

    “成成成！以后少揪你耳朵就是了。”蒋正熙真不觉得那是什么大事，可蒋霄汉和颜若玖却一脸认真的模样，蒋正熙只好无奈地应了。

    “嘿嘿，那可是小叔你说的，颜姐姐作证！”蒋霄汉兴奋道。

    “好好好！”蒋正熙无奈摇头。

    颜若玖也还是一脸笑意。

    蒋正熙被笑得尴尬，很是心虚道：“你笑什么啊？”

    颜若玖勾勾嘴角，没有接话，样子很是恣意。

    “哎……颜小九，你笑什么啊？”越是这样，蒋正熙越是不解。

    “怎么？还不能笑了？”颜若玖白了蒋正熙一眼，没有直接回答。

    “你！”蒋正熙又是一脸吃瘪的郁闷模样。

    一旁的蒋霄汉也忍俊不禁。

    “你小子笑什么啊！”蒋正熙拿颜若玖没辙，可不代表收拾不了蒋霄汉嘛。

    这不，气恼和尴尬全朝着蒋霄汉发了过来。

    蒋霄汉被问得越发控制不住，笑得更是大胆了。

    “蒋霄汉！”蒋正熙真是狠不得，现在下地，立刻拧着他的小耳朵才好。

    “小叔！没您这么差别对待的，颜姐姐也笑了呢，你怎么不朝她气恼呢？”蒋霄汉果真是看热闹不嫌事大，这火上浇油倒是轻车熟路啊。

    “蒋霄汉！”蒋正熙真的气了。

    “哎呦！小叔叔，颜姐姐，我答应娘就出来一会的，现在都好久了，我，我我得回去了，小叔叔交给你了，颜姐姐，再见！”蒋霄汉眼见情况不对，立刻嚷了个借口，便溜之大吉了。

    留下蒋正熙气恼得直砸着一旁的迎枕。

    颜若玖却忍不住笑道：“哎，你有这么一个侄子，平日里肯定不会无聊的。”

    “哼！你喜欢，给你啊！”蒋正熙郁闷道。

    “呵呵，我？免了吧，一个颜文修都都够我受的了，再加上这么一个，我还活不活了！”颜若玖撇嘴笑道。

    “哼！你还知道！”蒋正熙翻了一记白眼道。

    “哎！干嘛啊，霄汉就是年纪小了点，可他比你懂事多了。”颜若玖嘟囔道。

    “你哪看出来那小子比我懂事了？”蒋正熙不服气道。

    “呵呵，最起码他知道家人会担心他，他舍不得。”颜若玖话里有话。

    “你……哼！”蒋正熙不笨，颜若玖话里的意思他听得明白。

    “干嘛？我说错了？”颜若玖装作一脸无辜道。

    “我酒量很好的！”蒋正熙愤愤道。

    “嗯！十坛子，还没昏死过去，那是真不错。”颜若玖嘲讽道。

    “颜小九！”蒋正熙不乐意了。

    “我夸你呢！这也不行啊？”颜若玖一脸无奈。

    “小爷我不傻！”蒋正熙白了颜若玖一眼。

    “嗯，不傻，不傻把自个喝成这样啊？”颜若玖挑眉道。

    “你！”蒋正熙有些不想回答这个问题。

    “心里很不舒服对不对？比那次在山洞里看到的还不舒服，对吗？”颜若玖端坐着问道。

    “没有！”蒋正熙不想去想那个问题。

    “你那次也是这么跟我嚷嚷的。”颜若玖一脸不信道。

    “我……没有……”蒋正熙有些闷闷道。

    “我知道，那事你期待努力了很久，难受也是正常的，换了是我，我也会伤心难受的，不过……”颜若玖停了下来。

    “不过什么？”蒋正熙抬头问道。

    “不过……我不会为这点事连命都不要了。”颜若玖一脸认真道。

    “我……我不是……”蒋正熙想要解释，可却发现他不知该从何说起。

    “我信！”颜若玖知道蒋正熙现在心比脑子更乱，可，以她对他的了解，要说蒋正熙仅是因为这样的刺激就要寻死，她绝对不会相信的，但是昨夜，她着实有些吓到了。

    “你……”蒋正熙没想到颜若玖会如此回答。

    “呵呵，怎么了？”颜若玖看着蒋正熙吃惊的样子失笑。

    “那你刚刚还……”蒋正熙不解。

    “那不是配合你嘛！”颜若玖倒是把责任推卸地一干二净。

    “配合？你确定？”蒋正熙一脸狐疑，刚刚那样子就差动手了，那叫配合？一点面没留，也能是配合？蒋正熙不信。

    “不然呢？你刚刚在气头上，我们怎么劝你都不会听见去的，我只能配合你了。”颜若玖一脸无辜地耸耸肩道。

    “颜小九，你……”蒋正熙反应了过来，指着颜若玖甚是无奈。

    “成了，不用谢的。”颜若玖按下他的手，装作无所谓道。

    “喂！你刚真吓到我了！”蒋正熙有些不忿道。

    “你昨个吓我一次，我今个还你一次，也算是扯平了嘛。”颜若玖笑道。

    “不带你这样的，我还当你真不管了呢……”蒋正熙对刚刚颜若玖的冷情还心有余悸呢。

    “我要是不管你，你会好好地躺在这吗？”颜若玖横了蒋正熙一眼。

    “呼……”蒋正熙很是郁闷的叹了一口气，可就是不舍得再计较了。

    “行了，这粥也吃完了，待会你喝了药，就再休息一会吧。”颜若玖看着蒋正熙有些精神不济，便起身想要出去。

    “颜小九！”蒋正熙叫住了她。

    “怎么了？”颜若玖回头。

    “你……再陪我坐会吧。”蒋正熙一脸脆弱道。

    “哎……好，我再陪你坐会。”颜若玖有些不忍心了。

    “嗯，坐这。”蒋正熙很自然地朝里挪了挪，拍拍腾出来的一块空地道。

    颜若玖也不矫情，放下碗，就挨着蒋正熙坐了下来。

    不知为何，不知从何时起，只要有颜若玖在，蒋正熙就是觉得莫名心安，有这么一个朋友在身边，蒋正熙才能彻底放松下来。

    “要不要喝水？”因为不愿提起那件事，颜若玖坐了下来，不知该说些什么，便只能没话找话了。

    “你……怎么都不好奇我出了什么事呢？”蒋正熙倒是挺主动。

    “砚台已经跟我说了个大概。”颜若玖玩着自个的手指道。

    “所以呢？”蒋正熙皱眉。

    “我就是你朋友，可对于你私隐的事情，只要你不愿意说，我也无权过问，当然，更不会主动提起了，免得惹你不快。”颜若玖说得倒是实话。

    “那你是知道了？”蒋正熙闷闷道。

    “嗯！差不多。”颜若玖点点头。

    “呼……你觉得我是不是很可笑？”蒋正熙鼓着勇气问出了心底里的话。

    “可笑？”颜若玖倒是不解了。

    “是，可笑，你都提醒过我很多次，可我还是一意孤行，以为只要够努力，她有朝一日一定能看到我的，我以为这一次就是了，可惜……可惜还是什么都不是……我所有的努力却比不过五哥的一个笑容，我难道不可笑吗？”蒋正熙自个都觉得自个傻得可笑。

    “我不觉得，只要是认真去爱的人，不管成与不成，结果如何，都不会沦落到可笑二字。”颜若玖认真回答道。

    “不会吗？”蒋正熙皱眉无奈笑道。

    “不会，就像你常说的，你爱她是你的事，她爱谁是她的事，你用尽全力去爱，那就够了，我不觉得可笑，反而，我更欣赏你为了爱的这份执着。”颜若玖笑得温暖道。

    “你？”蒋正熙皱眉。

    “当然，你昨天那种喝得要生要死的架势，我可不欣赏哦。”颜若玖一脸笑意道。

    “颜小九……”蒋正熙觉得心里蓦然一暖。(未完待续。)