
    繁花锦簇的人群中，扭过来一个娇媚的女子。liudianxing.com

    颜若玖不由自主地就瞥向蒋正熙。

    而蒋正熙正一脸悔恨，隐隐有些夺门而去的意思。

    颜若玖顿时就觉得有趣了。

    “熙表哥……你怎么也来了？好巧啊！”女子娇滴滴的声音，让颜若玖一阵恶寒。

    “呃……如云表妹……”蒋正熙几乎是咬着牙挤出了几个字来。

    颜若玖越发好奇了。

    “熙表哥……我都好久没见到你了，每次去拜见姑母，你都不在，今个真是有缘分呃……我好想你哦……”这位如云表妹一边娇嗔，一边就往蒋正熙身上扑来，热情的不得了。

    蒋正熙本能要往后躲，可这往后一脚就是退出门了，实在有些太明显了。

    可他又不愿意真跟他这位表妹太亲昵，于是只能往颜若玖这边不着痕迹地挪了半步。

    这下倒是避开了如云表妹的亲昵，可却跟颜若玖就亲密无间起来了。

    颜若玖一脸好笑地看着蒋正熙，然后在看看他的表妹，很是不厚道地又往旁边挪了一步，这距离倒是又拉开了。

    蒋正熙见状立刻又往颜若玖这挪了过来，似乎跟颜若玖挨得近一些，能少一些尴尬。

    颜若玖见蒋正熙这个样子，甚是无奈，忍不住翻了他一记白眼，仿佛在嘟囔着：喂！你自家的事，便牵扯我啊！

    而蒋正熙微微蹙眉，一脸无奈，仿佛在说：嗯！还是不是朋友了？

    颜若玖又回瞪了他一眼，似乎在说：是朋友也不能管这闲事啊！没看你家亲亲表妹那气呼呼的眼神啊！

    蒋正熙又皱眉，然后微微摇头，像是在求救。

    而颜若玖却好整以暇地攀着手，看起热闹来。

    “熙表哥……你怎么了？怎么都不跟人家说话嘛……”这位如云表妹又娇滴滴地说道。

    “呃……”蒋正熙狠狠瞪了颜若玖一眼。

    颜若玖却撇撇嘴，耸耸肩，爱莫能助地看向别处，她又不傻，何尝看不出来，这位什么如云表妹是个多么难缠的主啊，她还想多清净一会呢。

    看着颜若玖很没义气的样子，蒋正熙一脸郁闷。

    而这位蒋正熙口里的如云表妹，正一脸幽怨地来回打量着蒋正熙和颜若玖，样子很是不耐。

    颜若玖没有理会这位如云表妹，而是给蒋正熙使眼色让他赶紧自个解决。

    蒋正熙万般无奈，才堆着尴尬的笑意瞥了一眼她身后道：“呃……表妹啊，你们是一道出来逛的？”

    “是啊，是啊，那都是我的朋友。”如云表妹回头笑道。

    身后的一帮姑娘便都朝着这边羞涩一笑，算是见礼。

    蒋正熙也硬着头皮朝着她们点点头，算是回礼。

    这一回礼可不得了了，那群小姑娘都害羞得红了脸。

    蒋正熙更尴尬了，颜若玖倒是一脸不解：怎么就……羞上了呢？

    “表哥……你也是来逛的？”如云表妹瞥了一眼颜若玖后问道。

    “呃……算是……”蒋正熙又往过挪了一点。

    “你跟她？”得，还是牵扯到了颜若玖。

    “是啊……”蒋正熙点头。

    是！是！是你个大头鬼啊！蒋正熙你个没义气的！颜若玖一听这话，顿时炸毛，眼见狠狠瞪着蒋正熙，气恼不已。

    蒋正熙却撇撇嘴一脸无辜，仿佛无奈道：难道不是？我又没说错。

    你！颜若玖躲在一边就是不想掺和他们的事，这可好，还是没躲过去。

    “她是谁啊？”如云表妹果真一脸妒意。

    “呃……我朋友。”蒋正熙解释道。

    “朋友？”如云噘嘴有些不高兴了，身后的那帮子小姑娘也是一脸好奇。

    “是啊，呃……颜小九，这是我表妹，南平郡王府上的小郡主，司如云。”

    “呃……如云郡主，颜若玖有礼了。”颜若玖对着司如云客客气气道。

    “颜若玖？颜若岚是你什么？”司如云果真对颜家姑娘都很敏感。

    “呃……是我五姐姐。”颜若玖倒是没防备她会这么问。

    “哼！怪不得，一样让人讨厌！”司如云讨厌蒋正熙喜欢颜若岚，所以对着颜若玖自然也没什么好脸色了。

    “啊？”颜若玖没想到这位如云小郡主会如此直接。

    “啊什么！”如云小郡主一脸傲娇道。

    “呵呵，没什么。”颜若玖嘴上说着没什么，可眼睑却狠狠瞥着蒋正熙，仿佛在挑刺道：喂！你家这位郡主表妹看样子很讨厌我五姐姐啊！

    蒋正熙收到颜若玖的眼神，却只能无奈地叹了一口气。

    颜若玖瞬间就明白了一二。

    “熙表哥……你好久都没陪我了，我要你陪我一起嘛！”如云小郡主，直接将颜若玖挤开，赖着蒋正熙撒娇道。

    虽然，颜若玖被恶寒得一身鸡皮疙瘩，可却一点都不生气，反而心里嘀咕着：嗯，是娇气了些，可这样貌倒是跟蒋正熙挺般配的，又是表兄妹的，嗯，是比五姐姐更合适呢。

    颜若玖心里想着，看向他二人的眼神倒是多了几分戏虐。

    而蒋正熙呢，对着这个表妹说不上讨厌，可也谈不上喜欢，因为母妃的关系一直还算可以。

    可他这个表妹实在太粘人了，尤其是粘他，一旦被她缠上，那可是很难脱身啊，蒋正熙最是头疼。

    可他对于这个表妹还真不敢太恶劣，所以向来都是能躲就躲，能闪就闪，尽量减少正面接触，不然他随时会被粘死的。

    就像现在这样，蒋正熙已经有些头大了，而颜若玖却还是一副看好戏的样子，笑得得意。

    “熙表哥……你陪我嘛……”如云小郡主嗲声嗲气道。

    “呃……表妹啊，我今个有事，不行……”蒋正熙硬着头皮解释道。

    “有什么事嘛？”如云小郡主嘟着嘴，一脸不满地瞥了颜若玖一眼。

    颜若玖立即对着她摇头摆手，以示清白。

    “哼！”如云小郡主哼了颜若玖一声，然后嘟着嘴娇滴滴地不满道：“表哥的事不是陪她吧？”

    “正是！”蒋正熙挑挑眉立刻点头道。

    “蒋正熙！”颜若玖好不容易才要把自个撇干净，这混蛋一句话，她又回到了原地。

    “真是她！”如云小郡主看向颜若玖的眼神里多了几分厌恶和不耐。

    颜若玖狠狠瞪着蒋正熙，希望他立刻解释清楚。

    可这会，蒋正熙却不说话了，颜若玖真是急了，这锅她不背！

    “你干嘛让我熙表哥陪你啊！”如云小郡主果真质问过来。

    “问你表哥嘛！”颜若玖将球又踢回去了。

    “表哥……”如云小郡主果真又问了回去。

    “呃……我们真有事要办的。”蒋正熙一脸头疼的解释道。

    “什么事嘛，我也可以陪着表哥的！”如云小郡主不满的嘟囔道。

    “呃……不行！”蒋正熙摇头道。

    “为什么？她行，我为什么不行啊！”如云小郡主有些胡搅蛮缠起来。

    “呃……因为这事很危险，你是我表妹，我不忍心嘛！”蒋正熙开始胡诌。

    颜若玖一听差点笑了出来，不过还算是后道地忍住了，只是一脸戏虐地看着他，心里直笑道：你倒是能编哈，继续嘛。

    “真的？”如云小郡主一脸天真道。

    “当然了……”蒋正熙笑得尴尬。

    “那……”如云看了颜若玖一眼。

    蒋正熙也看到了颜若玖戏虐的眼神，很是无奈地翻了她一眼，然后继续道：“呃……要不这样好吗，我和她还有任务，今天真的不能陪你，你看上了什么，表哥买给你，就当是补偿好不好？”

    “呃……不好。”如云小郡主摇头道。

    “啊？”蒋正熙无奈了。

    “我什么都没看上。”如云小郡主嘟着嘴道。

    “那……”蒋正熙没辙了。

    “今个就算了，明个，明个我要表哥陪我逛！”如云小郡主一脸骄横道。

    “明个啊？”蒋正熙心里多是不愿，可现在这情况不答应也不行啊。

    “要是不答应，那我今个就跟着你了，不管危险不危险的。”如云小郡主无赖起来。

    “呃……好好好！明个就明个，呃……”蒋正熙妥协了。

    “那还差不多，姐妹们，我们走！”如云小郡主得了蒋正熙的保证，央着一群小姑娘乌洋洋地就往外去了。

    蒋正熙这才松了一口气，心里万分后悔，就该听颜若玖的话在外头等呢，这可好，差点又把自个绕了进去，好在他反应快啊。

    颜若玖瞧着他大松一口气的样子，便一脸戏虐地凑了过来笑道：“哎！没想到你蒋正熙也有怕的时候啊？”

    “哼！怕，我还真怕，我这表妹可比鬼难缠啊。”蒋正熙心有余悸道。

    “切，我瞧着人家挺好的，对你又是一往情深的，你躲个什么劲啊！”颜若玖撇嘴道。

    “我要是不躲，她今个还真能跟定我们。”蒋正熙抹抹头上的汗道。

    “跟就跟嘛，又是你表妹的。”颜若玖无所谓道。

    “你不懂……”蒋正熙直摇头。

    “我……”

    “公子！公子！”

    颜若玖正要回话，便看见砚台一脸惶恐地跑了进来。

    “公子……刚，刚刚，小的碰见如云小郡主了，您快躲啊！”砚台一脸如临大敌。

    “躲什么呀，她刚从我这出去。”蒋正熙一脸生无可恋地样子道。

    “啊？那，那，那公子，您没事吧？”砚台立刻紧张道。

    “还好……”蒋正熙久久不能平静道。

    “真的？”砚台还是紧张。

    瞧着蒋正熙和砚台主仆两个如此奇怪的反应，颜若玖倒是对这位娇滴滴的如云小郡主来了兴趣。(未完待续。)