
    “我这！你！喂！”颜若玖郁闷了。

    “哎呦，我都说全听你的了嘛，你说怎么办就怎么办嘛。”蒋正熙倒是把包袱甩得干净彻底。

    “蒋正熙！你！呼……算了！复习大纲拿来！”颜若玖不想再跟蒋正熙废话，扬手便要着复习大纲道。

    “啊？”蒋正熙又一愣。

    “喂！你别告诉我你连个复习大纲都没准备啊！”颜若玖有些抓狂了。

    “呃……颜姑娘，这个算不算？”就在颜若玖满眼冒火的时候，砚台壮着胆子递过来一份宫学里发下来的复习纲要。

    颜若玖接过纲要翻了两眼，然后甚是无奈地撇着嘴道：“勉强算是吧。”

    “嘿嘿，那大纲算有了，接下来，你打算怎么安排？”蒋正熙问道。

    “你好意思问我哈！”颜若玖翻了蒋正熙一记白眼。

    “嘿嘿，你来安排，我比较放心嘛。”蒋正熙拍着马屁笑道。

    “少来！”颜若玖鄙夷道。

    “嘿嘿，那，接下来……”蒋正熙有些着急道。

    “早干嘛去了！呼……我这一时半会儿的也没什么好计划，你容我回去想想，明个早上我再答复你。”颜若玖觉得既然都答应了要帮忙了，那就得好好计划一番，绝不能草率行事。

    “那成，明个一早，宫门口见。”蒋正熙听了颜若玖这话，也不废话，点了点头，屁颠颠地带着砚台就离去了。

    颜若玖也只能硬着头皮先回去了。

    因为被蒋正熙拦着说了好一会的话，时辰本身就晚了，颜若玖再从自个府里出来，到费子冉这里的时候，天色都有些昏沉了。

    费子冉披着外衣坐在暖炕上看书，一瞧见颜若玖进来，便笑着道：“你今个可晚了不少呢，又到外头疯玩去了？”

    “哪能啊！”颜若玖一脸笑意地道。

    “那你哪去了？”费子冉笑着道。

    “哎……被蒋正熙拦着说了好一通呢。”颜若玖脱了鞋子，麻溜地滚到了暖炕上，挨着费子冉坐下道。

    “怎么了？”费子冉有些担心道。

    “哎……都是那个蒋正熙，没有本事还非得要打肿脸充胖子，而且还非得捎带上我。”颜若玖苦恼道。

    “蒋正熙？他出什么事了？”自打那日获救，费子冉对于蒋正熙的态度柔和了许多。

    “哎……他想要在这一次的年末考试中，考进宫学前十名！”颜若玖一脸无奈。

    “这么有志气啊。”这是费子冉的第一反应。

    “什么志气啊，还不是为了我五姐嘛。”颜若玖嘟囔道。

    “颜女傅？”费子冉知道蒋正熙喜欢颜若岚，可这事他还真想不清里头的关系。

    “是啊，他邀请我五姐元宵节一起赏灯，我在想，肯定是五姐不想拒绝得太直接，便故意许诺了他这么一个根本不可能的条件，结果，好嘛，蒋正熙那傻子竟然还当真了。”颜若玖撇撇嘴很是不屑道。

    “呵呵，看来蒋正熙真的很喜欢颜女傅了。”费子冉笑道。

    “那是肯定的，蒋正熙为了五姐姐真是什么都肯做，哎……有时候我觉得他真的挺傻的。”颜若玖有些唏嘘道。

    “为什么这么说啊？”费子冉笑着问道。

    “哎……因为都是徒劳啊。”颜若玖嘟囔道。

    “徒劳？你是说五皇子吧？”费子冉眯着眼道。

    “是啊，五姐和五皇子才是两情相悦，费子冉这根本就是单相思嘛，都这样了，他还不放弃，那不是傻还能是什么啊？”颜若玖吃了口茶叹道。

    “呵呵呵，阿茴，我倒不觉得是。”费子冉摇头道。

    “那……子冉哥哥觉得是什么呢？”颜若玖歪着头问道。

    “蒋正熙虽然性子乖张，可他其实骨子里是个很烂漫率真的人，关于单相思这件事，与其说他傻，倒不如叹他痴。”费子冉一语道破。

    “痴？呵呵，是，我看就是痴傻嘛。”颜若玖戏虐道。

    “呵呵，蒋正熙他可一点都不傻。”费子冉笑道。

    “你怎么知道？”颜若玖不解道。

    “你是不是答应帮他了？”费子冉问道。

    “是啊，我正为这事犯愁呢。”颜若玖点点头道。

    “你这般聪明，难道不知这事的困难？”费子冉挑眉笑道。

    “当然知道了，就蒋正熙那水平，别说十天了，就是十个月也难啊。”颜若玖一想起来就觉得脑仁生疼。

    “呵呵，那你还不是答应了。”费子冉一脸笑意。

    “我……那不是看他可怜嘛。”颜若玖无奈道。

    “呵呵，所以他一点都不笨。”费子冉幽幽道。

    “子冉哥哥，你的意思是……”颜若玖突然反应过来了什么。

    “呵呵，难道不是吗？”费子冉用手里的书稿，轻轻敲了敲颜若玖的小脑袋道。

    “嘶！蒋正熙那混蛋敢绕个圈设计我！我找他去！”颜若玖这会才回过味来，合着这事根本就是蒋正熙为了让她帮忙的设的圈套，哼！什么只信任她一个人，混蛋！

    “哎哎！你干嘛去啊，你都答应人家了，难道还能反悔啊？”费子冉拉着颜若玖笑道。

    “不带他这样的！”颜若玖噘着嘴愤愤不平道。

    “好了，他此举虽说有些不妥，可他能求你，那就说明他确实信你，能让如蒋正熙这样不羁的人信任，那还真不是一件容易的事，既然他都求到你这来了，你就当是替我还恩了。费子冉劝道。

    “子冉哥哥，其实帮他也没有什么不可，只是，这事我心里没底。”颜若玖苦恼道。

    “嘶……蒋正熙那样的情况，你心里没底也是正常。”费子冉很能理解。

    “可不是，就十天时间，得进了宫学前十名，我真怕……哎……”颜若玖有些泄气地趴在桌子上嘟囔道。

    “十天？”费子冉愣了一下。

    “是啊，从明天开始算，可不就剩十天了嘛，结果好嘛，蒋正熙就仗着一句信任我，干脆一股脑地所有事情都甩了过来，我一点主意都没有呢！”颜若玖叹了口气道。

    “他可有复习大纲？”费子冉思量了半天后问道。

    “就一张宫学里发下来的复习纲要，别的什么都没，他还指望着我计划安排呢，哎……现在我一想起来真是后悔啊，我怎么就脑袋一热着了他的道呢，这下好，要是不成，他定是要埋怨我的，哎……”颜若玖郁闷道。

    “那也不一定。”费子冉勾着嘴角道。

    “子冉哥哥，你有办法？”颜若玖突然来了希望。

    “蒋正熙虽然不喜欢读书，可他脑子很聪明，只要计划得当，也不是那么没有可能。”费子冉悠哉道。

    “那……是怎么一个计划啊？”颜若玖着急道。

    “呃……这样吧，我帮他列一份复习清单，只要他能认真复习完，这事便成了一半！”费子冉挑眉幽幽道。

    “真的？”颜若玖有些激动。

    “呵呵，当然，好歹我也是宫学里教书的学士不是。”费子冉笑道。

    “那敢情好，有你把关，我就放心多了。”颜若玖可算是松了一口气。

    “我这倒是没问题，蒋正熙那……这十天可得抓紧了，不然，还真有些够呛的。”费子冉提示道。

    “这个肯定没问题，有五姐姐在前头召唤，蒋正熙不行也得行的。”颜若玖撇着嘴哼道。

    “呵呵，那倒是……”费子冉也失笑道。

    这晚，颜若玖在费子冉的指导帮助之下，终于是拟定了一份“考试备战计划”，然后才算是能略微安心一些地回府休息去了。

    次日，宫门口，蒋正熙果真早早就等在那了。

    颜若玖下了马车，蒋正熙便凑了过来道：“哎，怎么样了？”

    “哎……累了我和子冉哥哥一宿，这个给你。”颜若玖从袖笼里掏出了一大张计划书道。

    “这是……”

    “你要的计划啊！”颜若玖白了蒋正熙一眼道。

    “这么多？”蒋正熙一脸惊愕。

    “这还多啊，这可是子冉哥哥精心安排的，他说了，只要你能按照这上头的计划全都复习了，那便十拿九稳了。”颜若玖嘟囔道。

    “呼……”蒋正熙已经开始发愁了。

    “成了，这个已经给你了，你就按照这计划好好复习吧，要是有什么不懂或是不明白的，你就尽管来问我就是了，我得先走了。”颜若玖交代完，便提着书袋子往内学堂去了。

    “公……公子？”砚台看着发了好一会呆的蒋正熙有些不确定地喊道。

    “她……这就算是帮我了？”蒋正熙一脸疑惑道。

    “呃……”砚台一愣，只能尴尬地摇摇头，表示自个也无能为力。

    “这……这……呼……”蒋正熙看着手里的的计划甚是郁闷。

    因为就要到年底的考试了，学生们早就开始着手复习，女傅和学傅们也不拘着大家，只要在学堂范围内，大家去哪复习都是可以的。

    这日，颜若玖便跟往常一样，和方璇，卢秋沫凑在一道看书，宫人便来传话说外头有人找。

    颜若玖想都没想便起身往外去了。(未完待续。)