
    张伯又重新端来一碗醒酒汤。

    颜若玖半哄半威胁地喂着蒋正熙喝了下去。

    一碗醒酒汤下去，蒋正熙安静了不少，不过却也睡意更浓了。

    就这么攥着颜若玖的袖子，极度依恋地嘟囔着，慢慢睡了过去。

    费子冉和砚台这才有机会将蒋正熙扶着躺回到床上去。

    一直等蒋正熙睡沉了，颜若玖才松了一口气。

    夜已经很深了，费子冉让颜若玖早些回去了，砚台留在屋里继续照顾蒋正熙。

    颜若玖很放心蒋正熙在费子冉这，便嘱咐了砚台几句就起身回去了。

    到了府门口，颜若玖下马车前特意嘱咐了赶车的小厮。

    小厮也是聪明伶俐，连连点头，保证绝口不提今夜之事。

    颜若玖匆匆回到府里，一直担心的莫氏想过来看看。

    而颜若玖却嚷嚷着乏了，慌张地钻进了里屋。

    莫氏当然以为是颜若玖跟费子冉玩得太晚太疯，所以不疑有他，莫氏嘱咐了叶青两句，便也回屋歇息了。

    叶青应付了莫氏这才转身进屋皱眉道：“姑娘，您喝酒了？”

    “没有。”颜若玖一边换着衣服一边摇头道。

    “可……您这浑身酒味……”叶青担心道。

    “没有，不信你闻闻。”颜若玖张了嘴道。

    “呃……这倒是奇怪了，您这身上的酒味可不是一般的大啊。”叶青一边收拾衣服一边道。

    “哎……跟子冉哥哥逛的时候，不小心碰倒了别人的酒坛子，所以沾了些味道，没事的。”颜若玖笑道。

    “啊……那你没事吧？”叶青紧张道。

    “没事，就是身上味道比较大，哦，对了，叶青我的这身衣服单独洗，别让娘知道了，免得又得絮叨我。”颜若玖撇着嘴道。

    “知道了，姑娘，您……要不泡个澡吧，不然这酒味一时半会儿是是散不了的。”叶青建议道。

    “也好。”颜若玖嗅嗅自个周身，也是直嫌弃的皱眉。

    叶青闻言便立刻下去安排。

    颜若玖里里外外好好洗了个干净，然后才拖着疲惫的身子，钻进了暖乎乎的被子里睡去了。

    而费子冉府上，蒋正熙已经彻底昏睡了，砚台就趴在床头寸步不离的守着，费子冉已经回屋休息去了。

    次日，清晨，颜若玖一脸不耐地从床上爬了起来。

    今个正月十六，元宵节过完了，又该上学去了。

    因为是新年新学期，而且还没出了正月，所以内学堂课业比较松。

    早课上完，过了午膳没多久，便就下学了。

    颜若玖坐着马车就准备回府。

    在宫门口，颜若玖突然碰见了蒋霄汉。

    蒋霄汉一见颜若玖出来，便着急地迎了过来问道：“颜姐姐，我小叔叔怎么样了？”

    “你……怎么来了？”颜若玖有些吃惊。

    “我知道今个你得上学，我担心小叔叔，所以就在这等你了，他怎么样了？”蒋霄汉问道。

    “呃……昨天倒是安稳些，不过今天我还没来得及去看呢。”颜若玖如实道。

    “啊……”蒋霄汉皱眉。

    “呃……你不用太担心，今个子冉哥哥不用来，所以，他那有我子冉哥哥照顾，不会有什么事的。”颜若玖解释道。

    “可……小叔叔昨个可是吐血了。”蒋霄汉紧张道。

    “哎呦！呸呸呸！你可别咒他，那就是血丝，哪里就是吐血了，别瞎说！”颜若玖一脸不赞同。

    “可……”

    “你哪那么多可是啊！”颜若玖皱眉道。

    “可我就是担心小叔叔嘛。”蒋霄汉又有些委屈了。

    “哎呦，好了，我知道，这样，我现在就要过去，你要不要跟我一起？”颜若玖问道。

    “嗯，好！”蒋霄汉自然点头。

    “那好，上马车吧。”颜若玖提了裙摆就要上车。

    “九妹妹……”身后突然传来一声轻柔的女声。

    颜若玖回头就看见颜若岚擎着笑意过来。

    颜若玖一愣，倒吸一口冷气，眼睛立刻瞥向一旁的蒋霄汉。

    果真，蒋霄汉立刻皱起眉头，一脸戒备和厌恶。

    “九妹妹……”颜若岚抱着一摞书而来。

    “哎……五姐。”颜若玖立刻溜下马车。

    蒋霄汉跟着就要冲过去。

    颜若玖一把挡住他摇头悄声道：“霄汉！”

    “颜姐姐！”蒋霄汉现在对于颜若岚是极度厌恶。

    “你想要闹大吗？”颜若玖皱眉道。

    “我！”蒋霄汉心里矛盾。

    “听话！”颜若玖拍了拍他的胳膊，然后挡在他前头，风轻云淡地对着颜若岚笑道：“五姐，怎么了？”

    “哦……这……”颜若岚看见了颜若玖身后的蒋霄汉，觉得有些眼熟。

    “啊……这是我朋友，蒋霄汉。”颜若玖见颜若岚侧头打量着她身后，便笑着解释道。

    “哦……”颜若岚微微蹙眉。

    “呃……五姐，您叫我何事？”颜若玖不想在宫门口逗留太久，便挡住颜若岚的视线问道。

    “哦，对了，这是翰林院发给每一位女傅和学傅的，今个费学士没来，我想你一会给他捎回去吧。”颜若岚笑得柔和。

    “奥，多谢五姐，没问题。”颜若玖赶忙接过颜若岚手里的书谢道。

    “你……现在回府还是……”颜若岚多问了一句。

    “嗯……既然是给子冉的，那我先去子冉哥哥那里。”颜若玖笑道。

    “那好，哎，对了，有空常回来看看，祖母很想念你呢。”颜若岚笑道。

    “嗯，一定的，那……五姐，我先走了。”颜若玖笑着往后退。

    “好，一路小心。”颜若岚仍笑得一脸端庄。

    颜若玖和蒋霄汉上了马车，疾驰而去了。

    颜若岚站在宫门口，一脸疑惑地望着远去的马车，心里直翻腾着什么。

    马车上，蒋霄汉一脸不开心。

    颜若玖挑着眉头无奈道：“怎么了？”

    “颜姐姐，你……刚刚就该上去跟她讲清楚的，她在那笑得和煦，可我小叔叔却遭了大罪，太不公平了。”蒋霄汉气道。

    “你啊，宫门口那么多人，你是想大家都来看蒋正熙的热闹吗？”颜若玖白了蒋霄汉一眼道。

    “可……太气人了！她跟个没事人一样，可我小叔叔却……忒不值当了！”蒋霄汉嘟着嘴闷闷道。

    “好了，我知道你替蒋正熙抱屈，可这到底是他们之间的事，我们最好不要添乱，尤其是你，千万别乱来，知道吗？”颜若玖一脸无奈道。

    “我……哼！”蒋霄汉还是怒气难消。

    “霄汉……”颜若玖皱眉。

    “我真是……觉得太不公平了！”蒋霄汉嘟囔道。

    “霄汉……你还小，等你有了喜欢的人就会明白了，感情这东西是两个人的事，本来就很难理清对错，我们外人更是看不明白了，所以，一切都要等蒋正熙表态之后再说，你就是再想揍人，也得给我忍着！”颜若玖叹了一口气道。

    “那也不能这么欺负人啊！”蒋霄汉郁闷道。

    “哎……或许你小叔叔并不觉得呢，你啊，记得一会千万别在他面前提到我五姐姐，知道吗？”颜若玖见蒋霄汉如此愤慨，不得不提醒道。

    “哎……知道了。”蒋霄汉垂下眼睑。

    “哎！昨天回去王府，王爷，王妃没说什么吧？”颜若玖想起昨晚来。

    “只是问了几句，我都应了，他们没有起疑。”蒋霄汉道。

    “呼……那就好。”颜若玖松了一口气。

    “颜姐姐……”沉默了半天的蒋霄汉，突然有抬起头认真地看着颜若玖。

    “嗯？又怎么了？”颜若玖心里咯噔一下。

    “小叔叔他……会不会从此就……就……”蒋霄汉话到嘴边不知该怎么表达。

    “就什么？”颜若玖皱眉。

    “书上常说，万事万物，唯一情字最为伤人，看着小叔叔痛哭的样子，我真怕他……”

    “不会的，蒋正熙没有那么脆弱，再说了，世间并非只有爱情啊，我们还有亲情，友情，还有很多很多其他的东西，爱情并不是唯一，就算没有，就算失败，也不会影响我们继续享受生活啊，一切不过是时间问题。”颜若玖解释道。

    “真的吗？”蒋霄汉认真问道。

    “对，等你长大了，就明白了。”颜若玖笑道。

    “嗯。”蒋霄汉半信半疑，可不曾想到数年后，他却要真真切切地感同身受到这纠结苦闷的心痛。

    不多久，马车到了，颜若玖带着蒋霄汉进了费府。

    张伯迎着他们进去。

    到了客房，费子冉捧着一本书坐在一旁看着。

    一见颜若玖过来，费子冉便放下手里的手道：“阿茴，你来了。”

    “嗯，子冉哥哥，他怎么样了？”颜若玖往里屋瞥了一眼。

    “才醒没多久，正吃粥呢。”费子冉道。

    “才醒？”颜若玖愣了一下。

    “嗯，这位是……”费子冉看到跟着颜若玖身边的蒋霄汉问道。

    “哦……这是蒋正熙的侄子，荣亲王世子之子，蒋霄汉，霄汉，这是我子冉哥哥。”颜若玖笑着说道。

    “费学士好。”蒋霄汉先一步行礼道。

    “蒋小公子客气了。”费子冉也和煦道。

    “颜姐姐，我想进去看看小叔。”蒋霄汉抿着嘴道。

    “嗯，你先去吧。”颜若玖挥手道。

    蒋霄汉便点头就往里头去了。

    “他……”蒋霄汉进去，费子冉有些狐疑道：“他也有十一二岁了吧？”(未完待续。)