
    “哼！少装蒜！要是没事，小爷才不会来呢！”蒋正熙怒道。

    “我子冉哥哥都说没有了，那就是没有！你还嚷个什么劲啊！”颜若玖皱眉道。

    “哼！我嚷？那他做了什么啊？他！他和颜女傅，就在翰林院，孤男孤女共处一室，还，还，说悄悄话了呢！”蒋正熙真是委屈极了，对着颜若玖便嚷嚷起来！

    “什么……我……我没有！”费子冉立刻澄清道。

    “你还狡辩！人看得真真的！”蒋正熙气呼呼道。

    “噗嗤！”颜若玖却没忍住笑了出来。

    “颜小九！你什么意思？”蒋正熙一脸怒气。

    “子冉哥哥和五姐姐？翰林院？孤男寡女？共处一室？还，还悄悄话了？你信？”颜若玖真是被气笑了。

    “都有人看见了啊！”蒋正熙委屈极了，鼓着腮帮子气恼不已。

    “所以你信？”颜若玖挑眉道。

    “我……我……反正有人看见了！”蒋正熙有些词穷

    “谁看见？你让他给本姑娘滚出来！咱当面对质！”颜若玖霸气道。

    “不行！”蒋正熙想都没想就拒绝了。

    “有什么不行的，他不是看见了嘛，能跟你告密打小报告，就不能出来对质了，他是有多见不得人啊？”颜若玖不怒反笑。

    “这……那不重要！”蒋正熙已经有些乱了阵脚。

    “成，不重要，可我子冉哥哥说了，绝无此事，那就是没有，那你可以回去了！”颜若玖无条件相信费子冉，所以便对着蒋正熙撇着嘴，一脸无所谓道。

    “他说没有，就没有啊？”蒋正熙瞧着颜若玖一副不分青红皂白就信费子冉的样子，心里越发不舒服了，干脆拗着性子，对着嚷嚷道，一副小爷我就是不相信的样子。

    “那你说有就有？”颜若玖反呛道。

    “是别人告诉我的！”蒋正熙再次强调道。

    “那又怎样？眼见为实，耳听为虚，慢不说我子冉哥哥绝对没做，就是如你所说做了，那捉贼拿赃，捉奸拿双的，你就凭一句莫须有的话，就来这胡搅蛮缠，欺负人，哪来的的道理啊？”颜若玖有些咄咄逼人了。

    “你……好，就是传言了，为什么不传别人，就传他呢？”蒋正熙一脸较真道。

    “我哪知道，这，你得问那些个居心叵测的肮渣之人了吧！”颜若玖生平最恨无风起浪，平白乱嚼舌根之人。

    “哼！要不是他平日里有些不妥，别人也不会传他，我看他就是个道貌岸然之人！”蒋正熙也不知是气恼颜若岚的事，还是气恼颜若玖护费子冉，反正这话越说越难听了。

    “蒋正熙！你住嘴！”颜若玖当然听不下去。

    “我就不，这事说不清楚，我跟他没完！”蒋正熙瞪着颜若玖。

    “蒋正熙！”颜若玖也不甘示弱的瞪着费子冉。

    现场立刻陷入一副剑拔弩张的样子，两人浑身散发出来的怒气和冷意，逼得一众围观之人，主动往一边退去。

    一旁的砚台这会都有些后悔找颜若玖来了，要是为这事公子和颜姑娘两人起了嫌隙，那忒冤枉了。

    “阿茴……”费子冉大概已经听明白了，该是某些心怀不轨的人，捏造了些莫须有的事情，传到了蒋正熙耳力，恰巧这事又事关蒋正熙喜欢之人颜若岚，所以对于他这个气势汹汹的样子，倒是能理解了。

    “子冉哥哥，放心，有我在，他不敢怎样！”颜若玖应了费子冉一句。

    “阿茴，没事的，这事既然事关到我，那我确实有必要讲清楚，以免蒋三公子真的误会了。”费子冉的温文尔雅，大气魄力倒是让一旁人愕然。

    “子冉哥哥！”颜若玖觉得，蒋正熙一碰到跟颜若岚有关的事，就没了分寸，他现在在气头上，什么事都有可能做出来，所以颜若玖不想费子冉跟他正面接触。

    “无碍，蒋三公子不过是想要个说法嘛，没事的。”费子冉拍拍颜若玖示意道。

    “可……”颜若玖还是担心，毕竟蒋正熙气恼起来，蛮横霸道的样子不输任何一个纨绔子弟。

    “放心吧，他要是想动手，早就动了，再说了，不是还有你嘛。”费子冉笑着朝蒋正熙走去。

    颜若玖紧张地护着一旁。

    蒋正熙看着颜若玖紧张费子冉的样子，心里就是莫名的难受，干脆，眼不见为净，转头不想再看了。

    “蒋三公子……”费子冉客气从容。

    “哼！”蒋正熙冷哼一声，倒是显得小家子气了。

    “喂！我子冉哥哥跟你说话呢！”颜若玖不悦道。

    “小爷我不想听！”蒋正熙赏了颜若玖和费子冉一记白眼，一脸傲娇地撇着嘴。

    “哎！你！”颜若玖觉得蒋正熙此刻甚是欠揍。

    “阿茴！”费子冉拦住颜若玖，然后微微笑道：“蒋三公子，您刚刚说道事，我已经知晓了，只是，我要说的事，此事绝对子虚乌有，那几日，宫里有命，我们学费，女傅都集在翰林院整理修书，我与颜女傅确实并无单独相处之事，这里的每一位翰林，学士，都能作证。”

    “切！”蒋正熙一脸不信。

    “喂！蒋正熙，子冉哥哥都跟你说清楚了，绝无此事，你这下满意了吧？”颜若玖皱眉道。

    “哼！”蒋正熙仍旧不屑。

    “你什么态度嘛！”颜若玖气恼。

    “那是你子冉哥哥，他说什么，你当然都信了！还问我干嘛！”不知从那会起，蒋正熙郁闷气恼的点已经不全在这件传言上，似乎颜若玖的对这件事的态度便得比事情本身还要让他在乎了。

    “你！你这是什么话啊？我子冉哥哥，我自然信了！”颜若玖倒是糊涂了。

    “哼！对！他说什么你都信，小爷说什么都是子虚乌有的！”蒋正熙一脸嫌弃中多少带着些不甘的酸气。

    “蒋正熙，你……你，这明明就没有啊！”颜若玖有些不能理解蒋正熙这会的态度了。

    “阿茴……蒋三公子喜欢颜女傅，生气也都是因为在乎嘛，无可厚非。”费子冉这会越发大度道。

    “喂！你住嘴！谁让你假好心啊！”蒋正熙越看费子冉越不顺眼！

    “呃……”费子冉有些无奈失笑，在他眼里这会的蒋正熙就像个耍小脾气的孩子，所以他倒是不怎么生气。

    可颜若玖不行啊，她不许别人欺辱费子冉，即便是句重话都不行。

    果真，颜若玖叉着腰就跟蒋正熙呛了起来道：“蒋正熙，你说什么呢！”

    “小爷我说什么了？他就是道貌岸然，就是假好心，小爷不稀罕！”蒋正熙对着颜若玖呛呛道。

    “蒋正熙！”颜若玖真的动气了，拳头都握了起来。

    “哎呦，要动手啊！行！你打啊！你打啊！小爷我绝不还手！”蒋正熙瞧着颜若玖拳头紧攥的样子，越发郁闷了，倒是挺着身子就往颜若玖拳头上送去。

    “你！”颜若玖一脸诧异，蒋正熙今个是怎么了？简直就是胡搅蛮缠，无理取闹，蛮横霸道嘛！

    虽然，颜若玖气恼不已，可也许是之前的互动和默契，她还真下不了手，只是握着拳头一脸隐忍。

    “动手啊！”蒋正熙还在那咋呼呢。

    “公子！”砚台实在是看不下去了，冲过来，拦着蒋正熙就劝。

    “放开！小爷今天豁出去了，让她打！”蒋正熙推开砚台。

    “公子！”砚台早就看出来，他家公子哪里还是在气颜若岚的事嘛，这明明就是在恼颜姑娘不向着他的事啊，哎呦，砚台真是自责起来了。

    “蒋正熙！你不要胡闹了！子冉哥哥已经解释了，那这事就完了，你可以走了！”颜若玖并没有察觉到蒋正熙严重的受伤和隐忍，只顾着想快点结束这里的事。

    “小爷我就胡闹了，你能怎样？”蒋正熙倒是拗起来了，一脸冷冽，抿着的双唇压抑着他心里的委屈和受伤。

    “蒋正熙！你走！”颜若玖真是气得够呛，直接下了驱逐令。

    “颜小九！”蒋正熙一脸受伤模样，可颜若玖却视而不见。

    “阿茴……别这样……”费子冉似乎看出点什么，想再缓和两句。

    “费子冉！小爷的事不用你多话！”蒋正熙此刻真是讨厌死费子冉了。

    “蒋正熙！”颜若玖转过头冷冷道：“你太让人失望了，你可以走了！”

    “颜小九！”蒋正熙觉得胸口抽痛，可碍于人前，他硬是攥着拳头生忍着。

    “砚台！带你们家公子走！”颜若玖现在不想见到蒋正熙。

    “公子……”砚台也会知道，再这么下去只能更糟糕，他家公子和颜姑娘都需要冷静冷静。

    “放开！”蒋正熙冷冷道。

    “公子……算砚台求您了……”砚台一脸心疼道。

    “滚！”蒋正熙没处宣泄郁闷，只能对着砚台发泄了。

    “公子……”砚台知道他家公子已经是气极了，不然，这样的话他是断然听不到的。

    “我叫你滚啊！”蒋正熙心里呼啸翻腾。

    “蒋正熙！要撒你当爷的脾气，请回去撒！”颜若玖见不得蒋正熙如此蛮横的样子。

    “颜小九！你好样的，我蒋正熙真是瞎了眼，白交你这个朋友了！我走！”蒋正熙气得眼圈发红，最后对着颜若玖大吼一句，然后转身，愤然离开。(未完待续。)