
    说完，颜若玖扶起方璇就往那头走。

    砚台赶忙跑了过来道：“颜姑娘，您刚刚没事吧？”

    “我没事，你家公子怎么了？”颜若玖问道。

    “这个……”砚台有些犹豫

    “砚台！不准说！”蒋正熙看着砚台嘟囔的样子，有些担心地呵斥道。

    “呃……”砚台一脸为难。

    “蒋正熙，你有什么事，就不能痛快点吗，折腾他们有意思啊？”颜若玖最恨这磨磨唧唧支支吾吾的了。

    “谁说小爷折腾他们了！要决赛了，你懂不懂！”蒋正熙来气了。

    “劳逸结合，你听过吗？你这么操练他们，到时候要是都累趴下了，看你跟谁上决赛去！”颜若玖白了了蒋正熙一眼。

    “你，你懂什么？”蒋正熙被呛得心情不爽。

    “我是不懂，所以等你解释啊？”颜若玖勾着嘴角道。

    “哎！你……”蒋正熙气不过，就要上前。

    一旁的方旭突然喊道：“三公子，我们还要继续呢。”

    一旁的几个人一脸诧异地看着方旭，心里全是埋怨：难得休息，你小子这会加什么油啊！

    “先休息！”蒋正熙现在就想跟颜若玖理论，哪还有心情继续练了。

    “不好吧？”方旭一脸为难。

    “让你们休息就休息，哪那么多废话！”蒋正熙将球踢到一旁，转身朝颜若玖过来。

    “怎么样？她就是咱们的救星。”方旭席地而坐地笑道。

    “哎，这姑娘到底什么来头啊？”以为队员继续好奇。

    “我好像见过她，她是……费学士的妹妹，呃……”

    “啊？是吗？她胆子够大啊，敢明晃晃地跟三公子呛声，看来，该是个女中豪杰了。”一位队员笑叹道。

    “哎呦，少废话，能休息就赶紧抓紧时间休息，赶紧着！”方旭挑眉道。

    队员们一听这话，自然就围成一团，就地瘫坐，一边休息，一边看戏了。

    “你要说什么，小爷我给你一刻钟的时间。”蒋正熙皱眉过来道。

    “喏。”颜若玖没有说话，而是先递了一块干净的帕子给蒋正熙。

    蒋正熙本想牛气地拒绝，可只是一瞥了，便看她笑颜如花，一点怒气不带的样子，心一软，倒是拿了过来。

    不过他一样没好气道：“这么好心，就是来送帕子的？”

    “不全是。”颜若玖笑道。

    “那你不会是因为担心那群小子吧？”蒋正熙朝着那头凑着一起的人群打量了一眼。

    “我与他们都不熟，担心他们作甚？”颜若玖撇嘴道。

    “那你来做什么？是跟我探讨练球之道？”蒋正熙一边擦汗一边嘟囔道。

    “我可没那样的闲心。”颜若玖皱眉。

    “那你来干嘛？”蒋正熙一脸不情愿道。

    “自然是为了你啊。”颜若玖挑眉。

    “切，你关心我？哼！鬼信！”蒋正熙没好气地冷笑道。

    “喂！你干嘛啊，非得这么呛着，有意思是不是？”颜若玖有些不耐烦地戳了戳蒋正熙已经汗湿的胸膛。

    “哼！”蒋正熙被戳得一脸气性。

    “呦呦呦！”那头的看热闹的人真是连连咋舌，这动作要是换了他们任何一个人，该是早被蒋正熙撅折了吧，这小姑娘看了不一般嘛。

    “哎哎，这小姑娘到底什么来头啊，看着跟三公子关系可真不一般啊！”

    “啧啧！何止不一般啊。”男生八卦起来，能力一点不比女生差。

    “可不是，这几天，三公子是一言不合就要动手的，你们谁敢去说啊，这小姑娘绝对不一般！”大家瞧着颜若玖亲昵的样子，纷纷七嘴八舌地讨论起来。

    “蒋正熙，你到底在气恼什么啊？是我惹到你了？还是那些人惹到你了？你倒是说啊！”颜若玖有些着急道。

    “切！什么都不知道，还好意思说是来看我的。”蒋正熙不屑道。

    “我又不是你肚里的虫，你这隔三差五就吊脸的，我哪里都能清楚啊？”颜若玖瘪着嘴不乐意了。

    “哼！是啊，我这个朋友一点都不重要嘛。”蒋正熙酸溜溜道。

    “蒋正熙，有话直说，别在这阴阳怪气的。”颜若玖最烦这一套了。

    “小爷我就这样，不愿听，走啊！”蒋正熙被颜若玖皱眉皱得心里不是滋味。

    “你！好，就当本姑娘是多管闲事了！走就走！累死你得了！”

    颜若玖也不是好脾气的人，刚才已经是再三容忍了，偏偏蒋正熙这厮非得要拿着乔，得寸进尺，颜若玖翻了他一记白眼，转身就走。

    “颜小九！”蒋正熙立刻后悔了。

    可惜，颜若玖不打算理会，径直往外走去。

    蒋正熙一脸的恼怒。

    砚台赶忙帮着追了过去。

    一众看热闹的人都抽气道：“这……这是要走了？没见说什么啊？”

    “就是，方旭，你小子可别忽悠我们啊，看着三公子心情似乎更不好了啊！”

    “就是！”

    “完了，这要是再惹毛了他，咱们今个还能活着回去吗？”有人更是夸张道。

    “哎呦！淡定，淡定！这不还没结束吗。”方旭倒是淡然。

    退到一旁的方璇也是一脸淡然地看着。

    砚台追了上去赔礼道：“颜姑娘，不好意思，我们公子就是闹脾气呢，他可没那个意思啊，您千万别动气啊。”

    “哼！你家公子乖张得很，说动气就动气，说不高兴就不高兴，也就你愿意受着了！”颜若玖气道。

    “颜姑娘，其实，这事还真跟您有关呢？”砚台支吾道。

    “我这几天都没看见他，哪去招惹他啊？”颜若玖委屈了。

    “就，就那天公子跳墙那天。”砚台提醒到，希望颜若玖能自个想起来。

    “那天，我豁出去帮着，陪着他，怎么？到头来还是我惹着他了？上哪说理去啊？”颜若玖一脸郁闷。

    “呃……那个，就是那个扇坠……”砚台实在忍不住提醒道。

    “扇坠？什么扇坠？”颜若玖更糊涂了。

    “就……就之前我们公子送您的那条扇坠啊？汉白玉的，茶花图案。”砚台已经说得很明白了。

    “呃……扇坠？扇坠怎么了？”颜若玖倒是想起了那条她异常钟意的扇坠了。

    “砚台！别跟她废话，她更本就没把我当朋友！”蒋正熙听着砚台和颜若玖的对话，心都凉了。

    “蒋正熙！你什么意思？”颜若玖最讨厌别人误会她，尤其还是她视作朋友的人。

    “你自个清楚！”蒋正熙一脸傲娇道。

    “扇坠怎么了？又没丢，又没坏的，你就为个扇坠生这么大的气？”颜若玖真是不能理解。

    “小爷就是在乎！”蒋正熙挑眉道。

    “蒋正熙你真的很奇怪哎，扇坠好好的，你气什么啊？喏！你看！”颜若玖一边说着，一边从香囊袋里掏出了那条汉白玉的茶花镂空扇坠，举到蒋正熙面前晃悠。

    “你！”看见扇坠在自个眼前晃悠，蒋正熙一时有些愣住了。

    砚台瞧了半天，也道：“公子，真是那个。”

    “你怎么带着身上？”蒋正熙这问题问得怪异。

    “我喜欢啊，所以就戴在身上了。”颜若玖倒是没扯谎。

    “那……费学士扇子上的那个……是……”蒋正熙支支吾吾道。

    “哦，那个，那个是我后来用玉簪子，叫老板按照这款型，打得一个一模一样的，不过那个是黄玉，这个是原版的汉白玉，不仔细看，确实没甚差别，你不会是为这个生气吧？”颜若玖道。

    “小爷我才会呢，那，那你干嘛又打一条呢？把这条送给费学士不就行了。”蒋正熙撇嘴试探道。

    “其实，之前我就是看上这个，要做子冉哥哥生辰礼物的，可你死都不肯收钱，既然这样，这就是你送我的了，我没有再拿它送人的道理啊，可我又觉得可惜，所以最后只能照着这样又打了一个嘛，你……到底气恼什么啊？”颜若玖还是不大理解。

    “你当真是这么想的？”蒋正熙暴躁的脾气瞬间收敛。

    “废话，别人送给你的东西，你会再拿着送人吗？”颜若玖觉得这是最基本的尊重嘛，而且这条扇坠，她也是真心喜欢的。

    那倒是不一定啊，他送颜女傅的东西，颜女傅不也经常转送给别人的嘛，之前那支镯子不就是嘛，蒋正熙心里非议。

    “它一直都在？”蒋正熙执拗地问道。

    “在啊，我很喜欢，所以一直都放在身上的，你，真是为了这个生气？”颜若玖不确定道。

    “没，没啊。”蒋正熙有些心虚起来。

    “还说没？你瞧瞧你把那帮子人累成什么样了？”颜若玖无奈道。

    “你是心疼他们，还是心疼我？”蒋正熙听了颜若玖的埋怨，直接脱口而出道。

    “废话，你是我朋友，还是他们是啊？”颜若玖觉得最近蒋正熙变得有些矫情起来，不会是近朱者赤近墨者黑，被他那个娇滴滴的表妹影响的吧。

    “那……那倒是。”蒋正熙撇嘴道，对于颜若玖的反应还算满意。

    “这下……应该没问题了吧？。”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    “没，没了。”蒋正熙有些傻愣地摇头。

    “那成了，就别往死操练他们了，不然真是没到上场就先歇了一大半啊，得不偿失嘛。”颜若玖终于将话题转了回来。(未完待续。)