
    蒋正熙立刻追了上去，两人倒是又拎着包裹打了起来。

    好半天，两人都动了真格，倒是都重重挨了几下，不过包袱最终还是落回到了蒋正熙手上。

    而凌俊逸跳到一旁，一边揉着胸口，一边愤愤道：“喂！蒋三，你真下死手啊！”

    “谁让你非得要夺呢！”蒋正熙也气喘吁吁道。

    “哼！忒不够兄弟了！”凌俊逸幽怨道。

    “哼！”蒋正熙也翻了凌俊逸一个白眼。

    “哎呦……十几年的兄弟情还抵不过一个小知己，哎呦……心寒喏……”凌俊逸心里不甘，忍不住抱怨起来。

    “凌二，成了啊！”蒋正熙被恶得一身鸡皮疙瘩。

    “哎呦呦，心寒喏……”凌俊逸干脆陪着唉声叹气，让屋里的蒋正熙和砚台都有些听不下去了。

    “凌二！”蒋正熙无奈。

    “凌世子，您……您是做什么啊……快起来啊……”砚台瞧着情况尴尬，便赶紧前去想要把蹲在地上的凌小将军扶起来。

    “别！我心里难受，还是蹲一会吧！”凌俊逸撇着嘴，像是赌气了。

    “呃……公子……”砚台回头。

    “你！哎……好好，过来过来！”蒋正熙看着凌俊逸一脸气愤的样子实在有些无奈，只好妥协地招招手喊他过来。

    “干嘛，过去继续让你打啊？”凌俊逸没好气道。

    “你还想不想看了？”蒋正熙横了他一眼。

    “你真打算给我看啊？”凌俊逸有些心动了。

    “行了，要看就过来，要不看，那就不送了！”蒋正熙和凌俊逸互相呛声惯了，倒是谁也不计较。

    “看看看，我这一拳不能白挨啊！”凌俊逸凌小将军见状立刻麻溜滚了过来道。

    “呼……说好了，只能看包裹里的东西，看完就走人！”蒋正熙一边拆着包裹一边不耐道。

    “好好好！你赶紧着呢！”凌俊逸还不忘催促着。

    “喏！看吧！”蒋正熙将包袱摊开道。

    凌俊逸凌小将军低头认真扒拉了半天，里头除了一封信，一包书，就剩一个小袋子比较扎眼了。

    “这是……”凌俊逸用两根指头挑了起来，一脸疑惑。

    “喂！”蒋正熙一把夺了过来，捂着胸口道：“看完了，出去吧！”

    “喂！那是什么啊？”凌俊逸继续好奇道。

    “要你管啊？赶紧，出去！”蒋正熙这会倒是不客气了。

    “喂喂喂！给我瞧瞧嘛。”凌俊逸难得找到能梛耶蒋正熙的事情。

    “砚台！”蒋正熙懒得跟他废话。

    “凌世子，是您自个请啊，还是……”砚台皱眉笑眯眯道。

    “喂！蒋三……不带这样的，我……我……哎哎哎……喂！蒋三！你好样的！”凌俊逸呜呜喳喳地，还是被砚台和蒋正熙驾着扔了出来，气得只剩下在门口跳脚了。

    “公子……”砚台回头看着蒋正熙。

    “守在那，别让他进来！”蒋正熙拍拍手道。

    “是！”砚台贼笑道。

    “喂！蒋三！你够意思哈！你开门，开门啊！”外头凌俊逸还在咋呼。

    一些士兵路过门口，瞧见他们的小将军跳脚嚷嚷的样子，都忍不住好奇地停下了脚步，门口的人倒是熙熙攘攘多了起来。

    凌俊逸嚷了半天，才发觉到背后的门口已经热闹了起来，回头看着大家疑惑打量的眼神，瞬间黑了脸怒道：“看什么啊！想跑圈了？”

    凌俊逸一声怒吼，围在门口看热闹的人瞬间消失殆尽，大家都怕被罚，孰轻孰重还是分得清楚的。

    人一消失，凌俊逸便敞着里衣，坐在大树下气呼呼地等着了。

    而屋内，蒋正熙这才放心地把小袋子从怀里取出，抽掉袋子，一只小巧玲珑却不失精致的小香囊就出现在了蒋正熙眼前。

    这是……蒋正熙也有些狐疑，不会是颜小九放错了吧。

    于是，蒋正熙便颇不接待的展开了放在书本上的信。

    映入眼帘的头一句话，便让蒋正熙心里一阵暖和，看着手上的小香囊，笑容抑制不住地绽了出来。

    砚台瞧着他家公子有些傻笑的样子，心里一阵奇怪，知道公子期待颜姑娘的信，可也用不着笑成这样吧，哎……真是有些傻兮兮的……

    蒋正熙一边傻笑，一边把信从头到尾地浏览了一遍，末了，便继续捧着小香囊笑得出神。

    砚台实在忍不住便出声道：“公子……您……没事吧？”

    “好看吗？”蒋正熙没有回答砚台的问题，反而是捧着一只小香囊给砚台看着。

    “呃……”砚台皱眉，他家公子一向最不在乎这些小物件的，怎么会这么问，难道……

    “是不是很好看？”蒋正熙又问了一句。

    “公子……这是颜姑娘送您的？”砚台好奇出声。

    “呵呵，很好看，对吧？”蒋正熙傻呵呵地笑道。

    “呃……好看，很好看。”虽然砚台觉得这就是个普通香囊而已，可看着蒋正熙的样子，还是忍不住违心道。

    “你瞧，这个熙字是颜小九亲自绣的呢。”蒋正熙一脸骄傲甜蜜闹得砚台还挺不适应。

    “哦……呼……”怪不得，砚台这下倒是能理解他家公子笑得腻歪的原因了。

    “呵呵，这是她头一次送我礼物呢。”蒋正熙捧着小香囊越看越喜欢。

    砚台看着他家公子那笑得兴奋的样子，只是看着，心里莫名安慰。

    屋里倒是温馨得不得了。

    正美着，突然，外头传来了阵阵军鼓声。

    蒋正熙突然就从甜蜜中醒了过来。

    “怎么回事？”从军快一年了，这军鼓声蒋正熙再熟悉不过了，这是紧急战备的信号啊？

    门口，凌俊逸奋力拍着大门道：“蒋三！蒋三！快！有敌情，紧急集合了！”

    “公子！”砚台紧张。

    蒋正熙来不及细想，将小香囊贴身一放，然后立刻开了门，和凌俊逸换了衣裳，往议事厅去了……

    而此时的京里，四公主的婚事刚刚过去。

    琉璃阁内，玉韵姑娘一身轻丝薄纱地坐靠在贵妃椅上，太子也是一身单衣，半系半扣，就躺在她腿上，正闭目养神。

    屋里香薰袅袅，丝幔轻舞，琉璃扇吹着冰盏，屋里倒是凉爽非凡。

    玉韵看着太子微微皱眉，便很贴心地伸出芊芊玉手轻轻帮太子按着太阳穴。

    “嗯……”太子喟叹出声。

    玉韵便莺语婉转道：“爷……您是不是有什么烦心事啊？”

    “怎么，看得出来？”太子没有睁眼道。

    “呵呵，爷，别的玉韵不管多话，可您这高不高兴啊，玉韵还是能看得出来的。”玉韵笑道。

    “哎……还好，您跟那些女人不一样。”太子叹了一口气道。

    “女人？呵呵，爷什么时候也开始为女人烦心了？”玉韵佯装吃醋道。

    “怎么？吃味了？”太子睁开眼睛。

    “玉韵哪敢啊……”话落，玉韵便敛了眉眼，有些闷闷不乐了。

    “呵呵，你是不敢，还是不愿啊？”太子毫无征兆地眯了眼睛。

    “爷……您这是什么话，奴家的心都在您那了，您……这样说不是往奴家心口戳刀子嘛，您分明知道，奴家这身份本就让人诟病，能时不时地见到您，奴家已经感恩戴德了，您……呼……”玉韵突然转而悲切起来，样子真是我见犹怜。

    太子瞧着玉韵悲戚的样子，皱了半天眉，然后一把揽过她换了笑容道：“瞧你这小心眼的，爷不过就是一问，倒是招了你这些个话，好了，好了，爷到你这是来开心的，你要是再不乐意，那爷可走了。”

    “别啊……爷……”玉韵一听太子这话，可痴缠了上去，嘟着小嘴，一脸的娇媚柔情道：“爷……您别走……不是说好了今晚留下了的嘛……”

    “呵呵，又舍不得了？”太子挑着玉韵的下巴笑得暧昧。

    “嗯……爷也舍不得奴家吧……”话还没落，玉韵便主动将红唇递上取悦着太子。

    太子倒是不拒绝，搂着玉韵又是一番云雨痴缠。

    外头守着的奴才听着里头又传出来的声音，不仅感叹道：“哎……咱们主子倒是真疼玉韵姑娘，就可怜宫里的那位喽……”

    “嘘！小声点，小心被人听去，小命不保啊！”另一个跟着出来的小太监小声提醒道。

    “哎……这都是人人皆知的事情了，怕什么啊？”刚刚感叹的小太监倒是无所谓道。

    “咱们跟主子出来的人，还是非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言的好啊。”劝话的小太监摇头道。

    “瞧你那点胆，不过是私下里说说而已嘛，怕什么啊，太子又听不见，太子妃更是管不到喽……”感叹的小太监不屑地看一眼劝话的人。

    劝话的太监没再吭声，感叹的太监觉得无聊了，也撇着嘴，继续听里头暧昧的声响了。

    又是一番云雨初歇，两人相拥着离开了一片狼藉的贵妃椅，转而挪到了靠窗的一处软榻上。

    玉韵裹着薄纱为太子端来一杯茶。

    太子就着玉韵的手吃了两口，然后又忍不住狠狠咬了一口玉韵已经红肿不堪的樱桃唇，然后才慵懒道：“还是你最合爷的心意啊……”

    “呵呵，爷高兴就好……”玉韵小鸟依人地窝在太子怀中。

    “嗯，也只有你能伺候得爷满意了。”太子的欲望得到了满足的，倒是不吝啬着暧昧的情话。

    玉韵也是一脸娇羞，贴着太子怀里温存着。(未完待续。)