
    外院，书房里，长公主刚刚坐稳了，荣亲王递了茶道：“长姐，您要说什么就说吧。”

    “先坐吧。”长公主示意道。

    “哎。”荣亲王也端着茶盏坐了下来。

    “你对正熙这事怎么看啊？”长公主挑眉道。

    “长姐是说西北的事还是那个小姑娘啊？”荣亲王不怀好意地笑道。

    “两件事都很重要。”长公主眯着眼睛笑道。

    “咳嗯！长姐说什么就是什么，弟弟绝无二话的。”荣亲王也是习惯了以长公主马首是瞻的。

    “少来！正熙说到底是你的儿子。”长公主有些闲闲道。

    “嘿嘿，是倒是，可那小子最听您的话，不是？”荣亲王这话半酸半嫌道。

    “嗯？”长公主挑眉侧目。

    荣亲王条件反射地有些缩脖子。

    “怎么，不是当初了？”长公主敛着脸有些看不出情绪道。

    “嘿嘿……”荣亲王只顾着装傻充愣地笑。

    “少在这给我打哈哈，我是最心疼正熙，可你这当爹的也不能啥也不管吧？”长公主最头疼荣亲王这哈哈嚷嚷的性子。

    “长姐，我哪里不心疼他了，这不是皇兄的意思嘛，我就是再有意见也没用啊，况且，说实话，我倒是觉得皇兄这样的旨意正合了我心意，正熙是该到外头磨练磨练了，西北军营不失为一个好的选择。”

    荣亲王打哈哈打惯了，冷不丁这么正儿八经一回，倒是让长公主侧目。

    “你……真这么想？不是为了顾及你二哥的颜面？”长公主挑眉。

    “长姐，我是不大愿意参与那些尔虞我诈的事情，可这里头的道理，弟弟我又不傻，自然知道。

    正熙这一会的事说大不大，可说小也不小，要是皇后那一方计较起来，放他到北地，他们也是鞭长莫及嘛，况且，北地不还是您的说了算的嘛，与其放他在京里担惊受怕，不如……嘿嘿，你说是吧？”荣亲王倒是看得挺开。

    “嘿！你倒是不糊涂。”长公主挑眉。

    “嘿嘿，别，弟弟我还是糊涂着好。”荣亲王一脸呵呵道。

    “老三……？”长公主有些无奈。

    “长姐，有你和二哥在，我恣意得很呢，你还是让我糊涂着吧，不然，二哥还不得累惨了我啊？”荣亲王眯着眼睛有些撒娇的味道。

    “你啊，我们姐弟三人，就你最能得过且过，那会年轻时如此，现在真是一点没变的。”长公主不由得想起了他们姐弟三人年轻时相依为命，抵死相拼时候的岁月了。

    “长姐，我们是亲姐弟，二哥是我亲二哥，我不能让他们任何一个人说出闲话来。”荣亲王是心里最明白的人。

    “老三啊，你……”长公主突然有些说不清的愧色。

    “长姐，这话您就甭说了，二哥是最合适的那个人，这一点我从来都没有怀疑过。”荣亲王一脸真挚道。

    “老三……”长公主皱眉。

    “所以，你们得心疼我，不管到什么时候，都得把我当最小的弟弟来心疼，是不是？”长公主有些心疼，可荣亲王却笑着轻松点开了一切。

    “你啊……我不心疼你又心疼谁啊？”长公主听了荣亲王撒娇的话，突然有些怅然了。

    “是，您是心疼我了，可你最心疼的还不是正熙那臭小子！”荣亲王有些醋意道。

    “嘿！你这当爹的还吃自家儿子的醋呢？”长公主哭笑不得。

    “那不成，儿子是儿子，长姐就是长姐，不一样就是不一样，那小子将来有的是人疼，可弟弟我只有您一个长姐啊。”荣亲王一脸认真道。

    “你小子……少腻歪……”长公主嘴上嘟囔着，心里却突然一阵温暖。

    “嘿嘿，正熙那小子不经常腻歪着您嘛……”荣亲王笑得开心。

    “你们父子俩这一点倒是不差上下。”长公主笑开了。

    “嘿嘿，对了，长姐，那小姑娘……呃……还有颜女傅……到底是个什么情况，不是说那小姑娘是颜女傅的妹妹吗？真的吗？”荣亲王对这事更感兴趣。

    “这事……还不到时候呢。”长公主吃了口茶笑道。

    “长姐，刚还说让我关心那臭小子呢，您就说说呗，也让我这个当爹的人知道一点我未来儿媳妇的情况呗。”荣亲王眯着眼笑得暧昧。

    “去！少胡说。”长公主拍了荣亲王一把道。

    “难道不是啊？我瞧你那眼神可是很喜欢那小丫头呢。”荣亲王眼角也很毒。

    “那小丫头倒是难得的英姿飒爽的姑娘，我真心是喜欢的，也真心有这方面的想法，只是……孩子们的事到底是孩子们的事嘛，我这个做姑母的只能帮一把而已，哪里就能……呵呵……”长公主话没太直，可却笑得异常满意。

    “长姐，这事不会早就有苗头了吧？”荣亲王一脸惊讶道。

    “呃……”长公主撇了半天嘴，倒是没否认，只是又轻轻吃了口茶，仍旧笑得暧昧。

    “呵呵，怪不得，我就说那小子怎么突然就那么护着那小姑娘了，原来啊……早就有苗头了啊……呼……这小子……”荣亲王一脸无奈。

    “哎……你知道就好了，就不用跟你的那位王妃提了，免得……”长公主敛着眉眼道。

    “放心，弟弟我也不想耳根子不清净啊。”荣亲王一个我懂得的眼神，让长公主很放心。

    “哎……长姐，那你说我要不要表示表示啊？”荣亲王倒是想得深了。

    “表示什么？”长公主挑眉。

    “那小姑娘的事……”荣亲王嘟囔着。

    “不用，不用，这事也就才有了苗头，离你表示那会还远着呢。”长公主失笑。

    “啥？那……那要是这姑娘被别人占去了呢？正熙这一去怎么也得两三年了，那会这小姑娘可正好到了年纪，瞧着姿色也是上佳的，万一……”荣亲王经过长公主的提点，已经开始担心了。

    “哎……这也是我担心的地方。”长公主也考虑到了。

    “要不，咱们抓紧时间定了？”荣亲王提议道。

    “去去去，八字这一撇才刚成形，不能着急。”长公主摇头道。

    “那……”荣亲王有些皱眉。

    “放心，明得不成，有暗的，只要我亲近多了，该是就不会又那些个没眼色的人了吧。”长公主似乎打定了什么主意道。

    “呵！长姐，有你这话，我放心多了喽……”荣亲王又是一脸轻松道。

    “你可甭想偷懒！”长公主白了荣亲王一眼道。

    “有长姐在，我不偷懒都不成了，嘿嘿，嘶……不对啊，那颜女傅又算哪档子事啊？”荣亲王可是想起了颜若岚了。

    “她……呼……就看正熙的了。”长公主没打算再插手。

    “嘶……长姐，您是几个意思？正熙喜欢颜女傅那可是人人皆知的事啊，难道说……？”荣亲王似乎心里想到了什么。

    “呵呵，人心都是肉长的，谁待他好，谁值得他喜欢，这一年多了，正熙也该要明白些了。”长公主倒是不担心这一点。

    “哦……我明白了，我就说嘛，正熙这眼神也不能太泛了。”荣亲王似乎不是特别喜欢颜女傅。

    “哦？”长公主对荣亲王这句话十分感兴趣。

    “长姐干嘛这么看我？颜女傅是您亲口赞许的京中第一才女，确实是才貌双绝，可她也确实不合适正熙，这一点我从一开始心里就清楚，毕竟太多人争的女人，将来麻烦太大。”荣亲王冷笑。

    “你知道？”长公主挑眉。

    “我如何不知道呢？太子，五皇子，还有些侯爵世子，数不清喽，这样的事，我从来不觉得正熙适合掺和进去，就像二哥的那个红颜薄命一样的。”荣亲王笑得清楚。

    “呵呵，怪不得，你从来不为这事烦心呢，原来看得这么明白啊。”长公主叹道。

    “二哥什么都好，就唯独这一点，让他多吃了不少苦啊。”荣亲王有些唏嘘道。

    “哎，这事莫要当着你二哥的面提起。”长公主提醒道。

    “弟弟知道，那是二哥心底里永远的伤，我又不傻，哎……所以我不想正熙也是如此嘛。”荣亲王捋着胡子道。

    “你知道就好，对了，正熙这性子定然是要进宫闹的，别拦着他，让他去，我跟你二哥已经说好了，你啊，就放心大胆让他去吧。”长公主嘱咐道。

    “呼……长姐真是的，既然说好了，干嘛不早点跟我说啊，非得闹这一出，哎……”荣亲王无奈。

    “他多少都是要闹的，先预预场，免得真把你二哥个气到喽，那还不是咱俩麻烦啊。”长公主一脸为了你好的表情。

    书房里，荣亲王和长公主聊得畅快，而跨院里，吱呀一声，刚刚匆匆闭上的门可算是打开了。

    颜若玖噘着小嘴叹着气出来了。

    门口砚台立刻行礼道：“颜姑娘，你跟我家公子聊完了？”

    “嗯，可算是完了，对了，你家公子喊你进去给他涂药呢。”颜若玖撇撇嘴道。

    “哎，小的这就去。”砚台点点头，转身往屋里去了。

    颜若玖杵在门口，有些犯愁这怎么出去呢。

    王府大了去了，刚才要不是有砚台和蒋霄汉带着，她估计得迷糊好一阵了，可现在……

    “颜姑娘？”正当颜若玖犯愁的时候，身后传来了一声温柔的声音。

    颜若玖回头，有些惊讶道：“红素嬷嬷，您怎么在这啊？”(未完待续。)