
    颜若玖更是差点没了呼吸。

    蒋正熙一边惊心的气喘，一边皱眉看向颜若玖，似乎是在询问她可还好。

    颜若玖低头看看剑，然后在抬头看着蒋正熙攥着剑淌血的右手，心几乎是颤抖道：“我……我……我没事……你……你出……出血了……”

    “呼……你没事就好。”蒋正熙看都不看自己淌血的手一眼，只是顾着对颜若玖笑着。

    “蒋正熙……”颜若玖心慌得厉害，平时珍贵的眼泪这会倒是瞬间涌了出来。

    “哭什么！吓到了？”蒋正熙一边淌着血，还不忘一边玩笑着安抚这颜若玖。

    “蒋正熙……”什么时候了，还看玩笑！颜若玖一脸埋怨地看着他。

    蒋正熙却笑道：“呵呵，放心，小爷我没事的。”

    “蒋……”

    “废什么话！蒋正熙，你给本太子放开！”太子可没心情跟他俩这啰嗦，直接就朝着蒋正熙嚷嚷起来。

    “放开是吗？好啊！”蒋正熙朝着太子诡异一笑，然后一个死力，硬是将剑身折断。

    “咣当！”一声，吓到太子，也惊到了周围所有的侍卫。

    颜若玖也是一脸愕然。

    “蒋正熙！你！你好大胆子啊！”太子怒了。

    “蒋弘尧，小爷我给你留脸，你就非得寸进尺，是不是！”蒋正熙拿着那截断剑冷冷地鄙视道。

    “蒋正熙！”太子也是养尊处优，被捧惯了的人，哪里能受得住蒋正熙这样的冷嘲热讽，更何况，刚刚一架，他实在太丢脸了，说什么都得找补回来些。

    没有多话，太子拿着断剑就又朝着蒋正熙猛刺过来。

    蒋正熙闪躲，太子又进。

    两人就各执着断剑的一截，又拼杀起来。

    身后的侍卫们也都吓傻了，谁也没有敢上前的勇气。

    太子在发狠，蒋正熙何尝不是，几乎招招致命。

    太子到底不是蒋正熙的对手，没多久，便被蒋正熙打掉了手里的断剑。

    太子愤然，而蒋正熙却轻而易举地就把断剑逼到了他的颈部。

    太子脸色瞬间惨白，因为他能感觉得到剑体的冰凉。

    周围的侍卫全都惊恐道：“三公子！不可！”

    蒋正熙瞧着太子那惊惧的样子，不屑地冷哼道：“小爷我不想胜之不武，既然你没了剑，那小爷就再陪你练练拳脚吧！”

    说话间，蒋正熙便很潇洒地将手里的断剑一抛，赤手空拳，又打了起来。

    武器抛开了，围在一旁的侍卫们也算是松了一口气。

    而不出众人所料，太子又一次死死地被打趴在了地上。

    而这一次，蒋正熙没有手下留情，他揪着太子一拳狠过一拳，拳拳照头，打得太子痛嚎惨叫。

    即便侍卫们上手劝阻，可还是拦不住蒋正熙的力气。

    仿佛，蒋正熙是在宣泄着内心的惊恐。

    说实话，刚刚那揪心的感觉实在太难受了，蒋正熙需要全部发泄出来，所以平日里不常见的狠劲，在这一刻全都冒了出来。

    一直到砚台突然出现，颜若玖才从刚才的惊魂中回过神来。

    看着有些失控的场面，颜若玖倒吸一口气冷气，然后和砚台一起立刻上前抱着蒋正熙的拳头，这才，这才把太子从蒋正熙暴怒的拳脚下捡了出来。

    这会的太子已经彻底被打懵了，而蒋正熙还怒气未平，砚台怕真闹出大事，拼尽全力死死抱着蒋正熙的腰。

    蒋正熙一边继续挥拳踢脚，一边骂骂咧咧道：“蒋弘尧！你个混蛋！来啊！继续啊！别装死，继续啊！”

    “公子，公子，别了，别了！千万别闹大了啊！”砚台真怕他家公子这性子把事情闹得不可收拾的地步。

    “爷不怕！”蒋正熙态度够嚣张。

    “公子……”您不怕，小的怕啊！这是砚台的心里话，可他却不敢真说出来。

    “蒋正熙！冷静一些！”颜若玖抱着蒋正熙的拳头皱眉劝道。

    “冷静？他差点伤了你啊！”蒋正熙怒道。

    “蒋正熙……”蒋正熙此话一出，颜若玖突然心里一击，瞬间就心软了。

    “公子，公子……求您了，差不多了。”砚台着急地喊道。

    “他调戏颜女傅在先，刚刚又差点要了颜小九的命！爷我绝不放过他！”蒋正熙怒道。

    “公子！”砚台真是急了。

    “什么？调戏？”颜若玖有些愣了。

    “颜姑娘，这事稍后跟您解释，您快帮小的拦着公子啊，那毕竟是太子啊！”砚台的话提醒了颜若玖。

    是啊，那是太子，蒋正熙就算再得宠，该避的还是要避的。

    想到这，颜若玖对着侍卫们大喊道：“快快快，我们就要拦不住了，赶紧把太子扶下去啊！快啊！”

    侍卫们见状，这才反应过来，然后七手八脚地抬着太子就赶紧离开了。

    蒋正熙还在嚷嚷。

    颜若玖拦得一头大汗道：“蒋正熙！成了，人都那样了，还不行啊！”

    “他差点伤到你啊！”蒋正熙还在怒气未平道。

    “我没事，我没事，你看，我真得没事，倒是你，这手，你看看，伤口都翻开了！你不疼啊！”颜若玖又气又急道。

    “疼！”蒋正熙这才有些委屈道。

    “知道疼！还下那么重的手！你是不是傻啊！”颜若玖捧着蒋正熙有些血肉模糊的右手，心疼地有些抽抽。

    “公子，您的手……”砚台这会才发现他们公子也受伤了，立刻慌张了起来。

    “刚刚你家公子为了救我，用手拦住了太子的剑，所以……”颜若玖满脸的内疚地嘟囔道。

    “啊？用手生拦啊？那得多疼啊！”砚台是心疼蒋正熙，这话没怎么留意便感叹了出来。

    结果他这话一出，捧着蒋正熙手的颜若玖就越发自责起来，小脑袋都很是不好意地垂下去了。

    蒋正熙心疼，转头就狠狠瞪了不会说话的砚台一眼。

    砚台被蒋正熙这么一瞪，起初还真有些糊里糊涂的。

    可看着他家公子皱眉心疼的样子，砚台后知后觉地反应了过来，然后有些尴尬地挠挠头，不知该怎么描补回来了，只能无奈耸肩，一脸不好意思。

    蒋正熙又横了砚台一眼，然后抽抽手笑道：“哪里就怪你了，要不是你推开我，现在我不定怎么样呢，你救我一次，我救你一回，扯平了。”

    颜若玖听着蒋正熙难得通情达理的话，心里越发不是滋味起来，心里不停自责道：要是她没翻墙进来，也许就没这后头的事了，哎……

    蒋正熙看颜若玖没有回应，仍旧垂着小脑袋一副纠结的样子，便故意抽痛道：“嘶！哎呦！”

    “怎么了？”颜若玖果真上当，瞬间那些小情绪都抛之脑后，就一门心思地担心起蒋正熙来。

    “好歹我也是受伤了的人，你就打算这么一直晾着我啊？”蒋正熙一脸痞笑道。

    “哦，对对，砚台，快去请太医！”颜若玖可算有了些正常的反应。

    “哎！”砚台也是担心转身就要往外去。

    蒋正熙去先一步拦住道：“等等！”

    “公子，您还有什么吩咐？”砚台回头问道。

    “去什么去啊！这点小伤，小爷自个就能处理了，不用了。”蒋正熙一脸风轻云淡道。

    “公子？”砚台紧张。

    “蒋正熙，血流成这样，是一点小伤啊，你，你这会逞什么强啊，五姐姐又不在！”颜若玖急道。

    “啧！小爷说没事就没事，回宫学简单处理一下就行了。”蒋正熙是铁了心不请太医了。

    “蒋正熙……”颜若玖可没蒋正熙那种乐观态度。

    见血的伤，可大可小，如果处理不好，感染或是病变，那可就糟糕了，所以颜若玖坚持要请太医过来。

    “走了。”蒋正熙挑眉道。

    “蒋正熙！”颜若玖是那样的不放心啊。

    “哎！快点啊，你不会是想看着我血流成河，也不管不顾吧？”蒋正熙开始撒娇耍无赖。

    “所以要请太医啊！”颜若玖郁闷道。

    “哎呦，没事的，叫太医，你就不怕事闹大喽。”蒋正熙撇撇嘴道。

    “已经都这样了，人你都打了，指不定人家太子早就告状去了，还怕这个干什么啊！”颜若玖一脸不屑道。

    “嘿嘿，太子，不会。”蒋正熙一脸神秘，然后潇洒转身。

    “不会什么？”颜若玖不解道。

    “快走！回宫学小爷再告诉你。”蒋正熙前头走着。

    砚台立刻护在身旁。

    “蒋正熙！”颜若玖原地气得直想跳脚。

    “哎！你得负责给小爷我包扎呢！再不走，小爷我要是失血过多，那可都赖你了啊！”蒋正熙晃着淌血的手威胁道。

    “你！倔驴！”颜若玖气恼，可最终还是败下阵来，认命地小跑着跟了过去。

    三人倒是很快返回宫学，蒋正熙的屋子里。

    一进屋，砚台迅速打水，翻药。

    颜若玖净了手，就开始帮蒋正熙清理。

    因为伤口淌血一段时间了，有些血迹已经凝固在了伤口周围，颜若玖用丝帕沾着温水，小心翼翼地一点点擦拭着尽量不触碰到伤处。

    那轻柔的动作，让蒋正熙有些痴了。

    砚台就候着一旁，静静看着，时不时再搭把手。(未完待续。)