
    “是，是啊，你这是干嘛？”蒋正熙不理解道。

    “带你翻墙啊！”颜若玖理直气壮道。

    “可是……我记得好像是那个方向啊……”蒋正熙指着反方向道。

    “我知道，五姐姐的院子在那个方向，可是现在，她院门口不是有了守卫嘛，要是再直接从那进去，肯定会被发现，从这边绕到后院翻过去，有条小路直接通到她屋子一墙之隔的回廊，走那更安全。”颜若玖解释道。

    “呃……你……”蒋正熙倒是一愣。

    “怎么不信啊？”颜若玖嘟着嘴道。

    “不是，只是，你不是不同意的嘛。”蒋正熙嘟囔道。

    “你怎么这么小心眼啊，我不都说过了嘛，我是不同意，可作为朋友，我也不能眼睁睁看你出事啊，哎……就这了。”颜若玖指着不远处的墙头道。

    “呼……你确定？”蒋正熙盼着胳膊有些半信半疑道。

    “废话！我好歹也在这府里待过一年的，好不好啊？”颜若玖翻了蒋正熙一个白眼，不过光线昏暗之下，蒋正熙看不看得到就是另说了。

    “呼……好，砚台！你守在外头，我和颜小九去去就来！”蒋正熙转头嘱咐了砚台一句，然后拉过正在准备的的颜若玖道：“哎！抓好了！”

    “啊？呃唔！”不等颜若玖反应过来，蒋正熙已经提着颜若玖的腰直接越过了墙头，落到了里头去了。

    颜若玖一落地，就狠狠给了蒋正熙一肘子气道：“喂！”

    “哎呦！怎么了？”蒋正熙揉着肚子有些委屈地不解道。

    “你你你……下回能不能让我做好准备啊！”颜若玖气得直喘道。

    “嘿嘿，我当你习惯了嘛。”蒋正熙不好意思的笑道。

    “你……哎……我先不跟你计较，等你见完五姐姐再说！哼！”颜若玖狠狠白了蒋正熙一眼，然后猫着身子往左边挪去了。

    “哎！”蒋正熙立刻喊了出声。

    “嘘！”颜若玖回头就捂了蒋正熙的嘴，两个人躲到一处草丛后头去了。

    一排家丁拿着灯笼巡视而过。

    “呜呜！”蒋正熙被捂了嘴，几乎跟颜若玖脸贴着脸了，一股子淡淡的冷梅幽香又沁入鼻尖，蒋正熙瞬间觉得浑身酥麻。

    不过这酥麻倒是一会，不多，他就觉得有些呼吸不畅了，哎……颜若玖虽然手小，可也许是害怕被发现，两只手都上了，生生是捂了蒋正熙的嘴和鼻子，不憋气才怪呢。

    “呜呜，呜呜！”蒋正熙挣扎着。

    直到巡视的灯光渐渐走远，颜若玖才慢慢放了手。

    蒋正熙得了空隙，大口喘着气道：“呼……呼……你要命啊！”

    “哎……少废话，小声点，这边！”颜若玖这会根本没空搭理蒋正熙的小情绪，猫着身子就往小径摸去了。

    蒋正熙气得直跳脚，可却无可奈何，跟着颜若玖就摸着过去了。

    小径上多是低矮的草丛，西北冷风中，窸窣的萧萧声不断，倒是为他二人提供了极好的掩护。

    不多久，两人就摸到了颜若岚的院子背后。

    颜若玖指着近在咫尺的阁楼道：“就那了，五姐姐应该在二楼的，冬日二楼暖和。”

    “从这上去？”蒋正熙仔细打量了一下眼前的状况。

    “嗯！这上去就是二楼的后廊，五姐姐向来喜欢清静，一般休息的时候是不大喜欢让女婢在屋里的，不过你还是得小心些的。”颜若玖说着她知道的情况。

    “一起上”蒋正熙决断道。

    “啊？”颜若玖皱眉。

    “一起上！”蒋正熙不容颜若玖拒绝的坚定。

    “呃……好吧，帮人帮到底，送佛送到西，一起就一起！”颜若玖叹了一口气也答应了。

    “好！抓紧了。”蒋正熙又准备带着颜若玖往上了。

    “呃……”颜若玖都怕了，可还是乖乖搂着蒋正熙的腰。

    “你准备好了吗？”蒋正熙倒是听话，挨了一肘子，现在就学聪明了。

    “好了，哎！”颜若玖突然有些惊慌。

    “怎么了？”蒋正熙紧张。

    “你真决定了？”颜若玖临门又问了句。

    “废话！”蒋正熙哼了一句，然后不等颜若玖再多话，便一个纵身带着颜若玖就跃到了阁楼二层的后廊上。

    落定，二人隔着窗户先探了探屋里的情况，果真只有颜若岚一人卧在软榻上看书。

    颜若玖和蒋正熙对视一眼，然后一同往门口过去了。

    “吱呀”一声，门还真给推开了。

    颜若玖和蒋正熙还有些小激动呢。

    忽然屋里传来一阵咳嗽声，颜若玖和蒋正熙瞬间躲在了门后。

    紧接着里间又传出声音道：“都说了不用你们伺候了，我再看一会就休息了，下去吧。”

    是颜若岚的声音，颜若玖和蒋正熙对视。

    两人又默契地将门缓缓关上了。

    因为外间没有答话，颜若岚似乎有些奇怪，便又道：“怎么了？怎么不回话啊？”

    颜若玖和蒋正熙又对视一眼，然后颜若玖伪装般地轻咳了一声。

    里间，颜若岚又道：“怎么了？”

    “呃……五姐姐！”颜若玖先撩了里屋的棉帘子露了脸。

    “谁？”颜若岚听到了异样的回声，立刻警觉起来。

    “五姐姐……”颜若玖干脆整个人都进到了里屋。

    “你……九妹妹？你怎么这会来了？”颜若岚一脸惊讶。

    “呃……五姐姐，有人想要跟你说说话。”颜若玖先铺垫道。

    “说话？谁啊？”颜若岚皱眉。

    “呃……过来吧。”颜若玖没有回答颜若岚的疑问，而是回头朝着外间喊了一声。

    帘子又掀开了，蒋正熙披着大氅出现在了颜若岚眼前。

    颜若岚瞬间惊愕道：“你……蒋……蒋……”

    “颜女傅……近来可好？”蒋正熙比颜若岚淡定多了。

    “你，你们是怎么进来的？”颜若岚惊讶归惊讶，可脑子还是在的，她知道眼前这两个人绝对不是以正常的形式进了她的屋。

    “这个你不用管，我今天来，是有话跟你说。”蒋正熙不想回答其他无关问题，只是想快点进去正题。

    “蒋……三公子，有什么话，还是白天再说吧，深更半夜，夜闯姑娘家闺房，实在非君子所为啊。”颜若岚这会还想着自个的名誉呢。

    “若是白天得以相见，我何须夜里费这个劲，我只有几句话，说完，就走。”蒋正熙似乎是有备而来。

    “你！”颜若岚看着蒋正熙一脸坚定的样子，有些无奈道：“好，你有什么快说吧。”

    “蒋正熙，你说，我出去等着。”颜若玖不想掺和这事，见到颜若岚肯沟通，便也放心地到外间去了，一来清净，二来还能帮忙放风。

    不等蒋正熙和颜若岚反应，颜若玖已经转身出去了。

    到了外间，屋外的风就听得更外明显了，颜若玖就守在门口以防万一。

    虽然夜已经深了，可颜若玖这会紧张得异常清醒，就听着外头的风，等着里头蒋正熙的消息。

    可不到一刻钟的时间，蒋正熙就愤然地出了里间，颜若岚也是一脸怒气地追了出来。

    颜若玖见状吓了一跳。

    颜若岚怒道：“蒋正熙！你太让人失望了！”

    “哼！颜女傅，我大概就没让你满意过吧？”蒋正熙冷冷哼道。

    “蒋正熙！你！你简直胡闹！”颜若岚一脸冷漠。

    “五姐姐……其实……”颜若玖虽然不知蒋正熙和颜若岚说了些什么，可看着他俩之间剑拨弩张的样子，颜若玖就想替蒋正熙描补一句。

    “你住口！九妹妹，你一个姑娘家，大半夜的，跟着他一起胡闹，你的礼义廉耻都去哪了？”颜若岚大概也是气极了，摆出了一副说教的样子。

    “五姐姐！”颜若玖没想到颜若岚会这么说话，心里瞬间就难受了。

    “颜女傅！注意你的言辞！”蒋正熙本身也只是气恼，可一听颜若岚这样训斥颜若玖，蒋正熙当然不愿，直接护在颜若玖身边喝了回去。

    “你！蒋三公子，我在教育我九妹妹，与你无关！”头一次被蒋正熙这样冷眉相对，颜若岚也是有些气昏了头。

    “颜小九是我朋友，你可以说我，但是，你不可以说她，这件事，从头到尾都不关颜小九的事，请颜女傅慎言！”蒋正熙一把揽过有些郁闷的颜若玖强调道。

    “你！哼哼，九妹妹你一直都是个乖巧懂事的好姑娘，怎么就会和他这样的人同流合污呢？”颜若岚看说不过蒋正熙，转头开始继续训斥颜若玖。

    “五姐姐！”颜若玖很想反驳。

    可蒋正熙却先一步冷笑道：“不知道，我在颜女傅眼里是哪样的人呢？”

    “蒋正熙！你有长公主和皇上的宠爱，你怎么样胡作非为都能平安无事，可九妹妹不一样，她还是个小姑娘，请你……”颜若岚盯着蒋正熙越来越冷的眼神有些心里发虚。

    “哼哼！原来我在颜女傅心里一直是个恃宠而骄，胡作非为的人啊，呵呵，原来如此，我为你所做的一切一切都只是胡作非为啊？呵呵，我明白了，明白了。”蒋正熙突然一阵冷笑，眼里的悲痛让颜若玖心疼。

    她攥着蒋正熙的胳膊一脸担心紧张。

    蒋正熙受到了颜若玖的关心，便低头朝着她怅然一笑，然后抬头继续朝着颜若岚冷笑道：“多谢颜女傅直言不讳啊！”(未完待续。)