
    “有必要的话，本宫不见意这么做，只是……现在还不是时候呢。”长公主失笑。

    “啊？”红素嬷嬷不解。

    “呵呵，不着急，已经上道了，那就慢慢来吧。”长公主又吃了一口参茶道。

    “主子……？”红素不能明白。

    “成了，这信你帮本宫寄出去，记得，越快越好。”长公主转身将已经封好的信交到了红素嬷嬷手里。

    “是。”红素知道这信的作用，所以一刻也没有耽误。

    因为皇帝的特意安排，蒋正熙和太子打架之事倒是没传得太远，也就是后宫里多少知道些，宫外倒是没传起来。

    不过颜若玖倒是忙了起来。

    这日，午课刚要开始，砚台便匆匆赶了过来。

    颜若玖一见砚台的手势，转身跟方璇打了声招呼，便急匆匆出了内学堂。

    方璇都还来不及细问，颜若玖已经和砚台走远了。

    没得办法，方璇只能又硬着头皮去到女傅那里帮颜若玖请假。

    这次数频繁的，就连方璇都有些不好意思了。

    女傅自然也有些意见，不过还是点头应允了，转念，女傅便找到方学士抱怨去了。

    方学士一听这话便笑道：“无伤大雅，她要是再请，就继续允了。”

    “学士……”女傅有些不赞同道：“这样下去，岂不是太坏规矩了。”

    “就按我说的办，不然你就找长公主去。”方学士的话很明白了。

    “长公主？”女傅皱眉。

    “是啊，长公主早就提前打过招呼了，这段时间特殊，过了就好了。”方学士笑道。

    “这……是，卑职明白了。”女傅一听这话，自然已经知道了轻重，所以再也无话可说了。

    “你们公子又怎么了？”颜若玖一边跟着砚台走着，一边问道。

    “公子刚从养心殿出来，样子看着奇怪，所以……”砚台顿了一顿。

    “他……不会在养心殿闹腾了吧？”颜若玖有些紧张道。

    “那……那倒不会，长公主也在的，只是……公子一出来脸色就不大好，只说让小的请您过去，别的，就再也没说了。”砚台如实道。

    “嘶……”颜若玖知道蒋正熙的脾气，不羁惯了，还真是不大好说呢。

    “那……长公主呢？”颜若玖又问道。

    “先回府了。”砚台道。

    “啊？”颜若玖皱眉，心里直犯嘀咕：难道事情真没谈拢啊，嘶……不会吧……

    “颜姑娘，颜姑娘！”砚台看着颜若玖走神，有些不安地叫了两声。

    “啊！”颜若玖愣了一下。

    “走吧，公子还等着您呢。”砚台一脸着急道。

    “好……”颜若玖开始有些不安了。

    而养心殿内，皇帝送走了长公主，彻底松了一口气。

    周公公递了一盏茶笑道：“皇上，您这会该是放心了吧？”

    “呼……那小子鬼机灵的，朕差点就坚持不住喽，还好有长姐在。”皇帝庆幸道。

    “呵呵，皇上，小公子就是性子不羁了些，倒也不至于，您看，这道理讲明白了，小公子不也服服帖帖的嘛。”周公公笑道。

    “那是今个，你又不是不知道下圣旨那天，那小子差点就要玩命了，呼……这一惊一乍的，朕可受不了，早点扔到西北军营里，朕能早点安心。”皇帝头疼得厉害。

    “呵呵，皇上，这事已经都处理好了，您就别再担心了。”周公公呵呵笑着。

    “哎……对了，这几日了，太子那恢复得怎么样了？”皇帝有些皱眉道。

    “已经能下地了，不过……。”

    “怎么了？”皇帝挑眉。

    “嘶……不过听说太子又跟皇后起了口角……这几日，太子对皇后都是避而不见的。”周公公如实道。

    “哼！太子也是人，冷暖还是自个心里明白的。”皇帝说不上是心疼还是无奈。

    “哎……皇上，就当是老奴多嘴吧，太子这些年身边一直缺个知冷热的，倒是多多少少也让人心疼啊。”周公公也有些不忍心了。

    “朕又何尝不知啊，只可惜有皇后这样的母亲在，太子真是难了。”皇帝摇头道。

    “哎……谁说不是呢……”周公公也叹道。

    “哎……算了，周公公你帮朕留意着，要是真有合适的，为他添个知心的，倒也是朕这个做父皇的一片心了吧。”皇帝到底还是心疼太子的，毕竟无论如何还是自个的儿子嘛。

    “哎，老奴遵命。”周公公点头道。

    养心殿倒是又安静起来。

    而这会，颜若玖才见到了蒋正熙。

    宫学的一处屋子里，蒋正熙正一脸愁眉不展。

    颜若玖进来便瞧见他这幅样子，有些不确定道：“蒋正熙……”

    “颜小九！你来了！”蒋正熙回神。

    “没事吧？”颜若玖问道。

    “我要见颜女傅！”蒋正熙劈头盖脸就是一句。

    “啊？”颜若玖一脸茫然。

    “我要见颜女傅！”蒋正熙一字一句地又说了一遍。

    “呃……你不是见你皇伯父去了吗？怎么……”颜若玖想捋清楚事情再说。

    “颜小九，我要见颜女傅。”蒋正熙似乎只会这句话了。

    “蒋……蒋正熙……你没事吧？”颜若玖看着蒋正熙有些魔怔了的样子，不大放心，伸手探了探他的额头。

    “颜小九……我要见颜女傅，我要见她。”蒋正熙还在重复这一句话。

    颜若玖大为不解，回头看着砚台一脸的疑问。

    砚台却摇头摊手，一副无计可施的样子。

    而蒋正熙却一把抓住颜若玖的肩膀更加着急道：“我要见她，我要见她！”

    “喂！你冷静点啊！到底出什么事了啊？”颜若玖被晃得脑袋发晕，忍不住出声喝道。

    “我……”蒋正熙一脸悲愤抑郁。

    “喂！蒋正熙，到底怎么了？难道五姐姐……有什么事吗？”颜若玖实在想不出，会有什么事让蒋正熙这么着急。

    “我……我想在我走之前，再见她一面。”蒋正熙低着头没有敢正视颜若玖。

    “你……”颜若玖敏锐的洞察力告诉她，蒋正熙没有说出实情，可现在她却不能较真，毕竟……长公主曾经嘱咐过她了。

    “颜小九，我就要走了，我想，我真想再见见她，我怕……”蒋正熙突然抬起头怅然一笑道：“我怕，再回来，就要是物是人非。”

    蒋正熙的落寞一瞬间抽痛了颜若玖的心，她看着蒋正熙眼里的凄然，有些无奈道：“你……肯去了？”

    “嗯。”蒋正熙点头。

    “去多久？”颜若玖皱眉。

    “最少两三年吧。”蒋正熙叹了一口气道。

    两三年……是啊，两三年，有太多事情会便得物是人非了，哎……颜若玖不由得有些同情道：“哎……你知道的，五姐姐最近称病，不见人的，我……”

    “不管怎样，我都必须见她一面，有些事，并需要当面说清的。”蒋正熙态度坚定。

    “呃……可是，五姐姐不肯见人，你又要怎么办啊？”颜若玖皱眉。

    “所以……必须请你帮我。”蒋正熙煞有其事道。

    “啊？我？怎么帮？五姐姐谁都不见的，我也一样啊。”颜若玖一脸疑惑。

    “我想……今晚……见她。”蒋正熙吸了一口气道。

    “啊？今晚？你……你……不会是……是要……”颜若玖瞬间便意识到了蒋正熙的打算。

    “对！所以请你帮忙。”蒋正熙一脸肯定道。

    “不行！要是被发现了，你岂不是更糟糕了！”颜若玖立刻摇头不赞同道。

    “你害怕？”蒋正熙挑眉。

    “废话，你都这样了，要是再因为这事，你……你……哎……反正不行，你，你再想别的办法吧！”颜若玖倒不是怕别的，现在对蒋正熙来说是个非常时期啊。

    “别的？你有吗？”蒋正熙冷冷道。

    “呃……想想总会有的啊！”颜若玖瞪着眼睛道。

    “哼！要是有，你会见不到她？”蒋正熙反问道。

    “呃……蒋正熙，这样真的不行！”颜若玖皱眉。

    “你就说这个忙，你帮不帮吧？”蒋正熙似乎没打算让颜若玖来出主意，反而是在等她的表态。

    “我……”颜若玖真得纠结了。

    而此时，东宫里，太子在小太监的搀扶下躺在院子里晒着太阳。

    已经七八天了，太子恢复得还算可以，初冬，暖阳倒是难得，太子闭着眼睛呼吸平顺。

    “主子……主子……”不一会，一个小太监匆匆赶了回来小声请示着。

    “说！”太子没有睁眼，只是用鼻子哼了一个字。

    “哎，小，呃，不，蒋三公子进宫了。”小太监小声道。

    “什么？”太子突然睁开眼睛。

    “千真万确。”小太监信誓旦旦道。

    “他来做什么吗？”太子皱眉道。

    “这个小的不清楚，只是知道他进了养心殿，不多久就又出来了，哦，对了，长公主也出来了，不过，他们没有一道走，长公主先出宫去了，他倒是回宫学去了。

    不多久，他的贴身小厮带着个小姑娘来了，直到奴才离开，都没见那小姑娘出去呢。”小太监如实道。

    “小姑娘？”太子皱眉。

    “是，看样子像是内学堂的女学生。”小太监补了一句道。

    “哼！内学堂的女学生，蒋正熙倒是多情的很嘛。”太子冷冷哼了一句，似乎好像已经知道了小太监口里的女学生到底是谁了。

    “呃……”小太监稀里糊涂地只能在一旁没有接话。(未完待续。)