
    “三公子！”侍卫们果真候着原地。liudianxing.com

    “让你们久等，我们走吧。”蒋正熙秉了脸色道。

    “是。”侍卫们护送蒋正熙往养心殿去了。

    宫外，颜若玖坐在马车上，心里越想越乱，越乱就越不安。

    到底是不是太子啊？按道理说不该啊，不管是不是他遭了算计，这样让人不齿的事情，确实是要避之不及的，他不该啊。

    可……不是他，又能是谁呢？难道是翰林院的人，或是侍卫们，可是蒋正熙不是说了嘛，他们都是明哲保身的人，自然不会多事的，嘶……那……到底会是谁呢？

    五皇子？呃……不会不会，蒋正熙试探过他的，而且就算他是幕后之人，那五姐姐还是他的心头好呢，他怎么舍得啊，唔唔唔，不会，不会，不会是他的。

    嘶……到底会是谁呢？颜若玖百思不得其解。

    等等，虽然太子有错在先，可把他揍成那个样子，蒋正熙怕是也要不好了，听说皇后可比太子心狠手辣得多，就算有皇上在，可毕竟太子还是皇上的儿子啊，嘶……糟糕……

    颜若玖开始担心，心里盘算着要不要去长公主府请长公主进宫帮忙。

    正漫无边际地担心着，一辆疾驰的马车从她的马车旁飞过，一阵绝尘，颜若玖忍不住咳嗽起来。

    仔细抬头瞧去，咦……那不是长公主的马车吗？

    那是进宫的方向啊，嘶……不会吧，长公主这么快就收到消息了？

    唔……看来，蒋正熙还真是长公主的心头宝呢，这紧张的……嘶咳咳……颜若玖心里一边嘀咕，一边又忍不住咳了起来。

    也许是因为看到了长公主的马车吧，颜若玖倒是放心了不少，毕竟有长公主在，蒋正熙该是受不到委屈的吧。

    想到这，颜若玖倒是稍微松了一口气，马车往家里的方向去了。

    而宫中，养心殿口，蒋正熙和一同被宣来的太子正好打了个照面。

    两人相视皆是一愣，疑惑之后，又互相不屑地冷哼了一声。

    “哼！动手还不够，还要到父皇这告本太子的状啊？到底还是个乳臭未干的小子。”太子不屑地冷哼道。

    “哼！小爷我没你那么卑鄙，哼！”蒋正熙毫不示弱。

    “你！”太子怒了。

    “太子，小公子，您二位来了。”周公公一见情况不对，赶紧打着圆场插了进去道。

    “周公公！”太子冷冷道。

    “太子。”周公公笑着道。

    “周公公，皇伯父找我什么事啊？”蒋正熙就比太子与周公公更亲近些。

    “呃……”周公公瞥了太子一眼，然后扯着蒋正熙到一边担心道：“小公子，您可把太子爷揍得够惨啊！”

    “切！那是他该。”蒋正熙满不在乎地嘟囔道。

    “哎呦，小祖宗哦，里头不仅有皇上，还有皇后呢。”周公公一脸无奈道。

    “啊？她来干嘛？”蒋正熙挑眉。

    “告状啊！”周公公一脸抽抽道。

    “就知道是他们！哼！”蒋正熙有些咬牙切齿道。

    “老奴已经派人去通知长公主了，一会进去，您就先拖拖时间，一切都等长公主来了再说，知道吗？”周公公小心嘟囔道。

    “皇伯父吩咐的？”蒋正熙挑眉道。

    “是啊。”周公公点头。

    “知道了，姑母到之前，我保持缄默。”蒋正熙比划了一个封嘴的动作，然后勾着嘴角笑道。

    “您啊，哎……老奴先进去了。”周公公就是出来传达皇帝的嘱咐的，话传到，便又转身进殿去了。

    太子看着蒋正熙这头，仍是一脸不屑。

    蒋正熙看着太子已经包扎得差不多的样子，也没什么好脸色。

    不多久，二人都被宣了进去。

    之后不到一刻钟，长公主也急匆匆地赶到了。

    养心殿里彻底热闹了起来，半个时辰后，颜若岚也被宣召进殿……

    时间到了下午，颜若玖午觉醒来，天色已经开始有些发红了。

    坐在书桌前整理着费子冉的书，突然颜若玖心中没由来一阵发慌，堵得她有些坐立不安。

    一旁伺候的叶青看着颜若玖来回踱步，不大安稳的样子，有些奇怪道：“姑娘，您是不舒服吗？”

    “啊？没，没有啊，对了，你弟弟叶蓝回来了吗?”颜若玖有些着急的问道。

    “还没呢，您不是让他到颜国公府那给你盯着去了嘛。”叶青奇怪道。

    “都这会了，还没回来吗？”颜若玖有些自言自语起来。

    “姑娘，是不是出什么事了？您看上去不大对劲啊。”叶青真是开始担心了。

    “没，没事的。”颜若玖皱眉摇头。

    “姑娘？”叶青疑惑。

    “姑娘，姑娘，姐！姐！”正着急着，门外传来叶蓝气喘吁吁的声音。

    “姑娘，是叶蓝回来了。”叶青先听了出来道。

    “啊？”颜若玖想都没想，转身就急匆匆往门口去。

    正好跟叶蓝打了个照面。

    “姑娘……”叶蓝估计是跑着回来了，这会还大喘气着呢。

    “回来了吗？”颜若玖着急道。

    “回，刚回了府。”叶蓝喘道。

    “好，我知道了，你先歇着。”颜若玖立刻就要往外去。

    叶青着急道：“姑娘就要用晚膳了，您要上哪去啊？”

    “去颜国公府，一会就回来！”颜若玖已经消失在了小门口。

    “叶蓝到底什么事啊？”叶青一脸疑惑，只能转头问到身边还有些气喘的弟弟道。

    “呼……姐，我也不知道，姑娘就让我去守着，说是五姑娘一回来，就要回来通知她的，至于发生了什么事，我还真不清楚呢。”叶蓝也是一头雾水道。

    “奇怪，姑娘今个一直坐立不安的，不会是出了什么事吧？”叶青敏感道。

    “啊？那，那怎么办？要不要跟老爷和夫人说啊？”叶蓝担心。

    “先不用，等姑娘回来，我再仔细问问，再说吧，你也累了，回去休息吧。”叶青吩咐道。

    “那，姐，我走了，有什么事，你可要叫我啊。”叶蓝认真道。

    “知道了，去吧。”叶青挥手。

    叶蓝离开，叶青才带着满心担忧进了屋。

    而不多久，颜国公府门口，颜若玖已经下了马车，急匆匆就往里头去了。

    到了二房院里，颜若玖直接绕过主院，直接到西跨院去找颜若岚去了。

    到了院门口，一排女婢守在门口，颜若玖倒是一愣。

    女婢们倒是认得颜若玖，都纷纷行礼道：“九姑娘好。”

    颜若玖见状便问道：“呃……你们这是……？”

    “哦，五姑娘病了，夫人吩咐我们守在这里的。”一个女婢回话道。

    “五姐姐病了？很严重吗？”颜若玖心里满是疑惑道。

    “呃……奴婢也不清楚，只是夫人吩咐了，从此刻起五姑娘谢绝一切来访，所以……”女婢有些为难道。

    “我也不行吗？”颜若玖不肯放弃。

    “九姑娘，请您别让奴婢们为难。”女婢示弱道。

    “这……”颜若玖皱眉，思量了片刻才叹道：“那好吧，就让五姐姐先养病吧，我过些日子再来瞧她。”

    颜若玖没有再坚持，转身离开了。

    颜若玖一离开，一女婢立刻转身进屋回禀。

    “夫人，姑娘，刚刚九姑娘来了，说是要见咱们姑娘。”女婢道。

    “九丫头？她有何事？”董氏皱眉道。

    “奴婢不清楚，九姑娘直说是来看看的。”女婢如实道。

    “现在她人呢？”董氏又问道。

    “因为夫人之前的吩咐，女婢没敢让她进来，现在已经回去了。”女婢道。

    “好，知道了，给我守好了，任何人不得随意打扰，知道吗？”董氏又吩咐道。

    “奴婢醒的，请夫人放心。”奴婢应声，然后又立刻退了出去。

    “娘……”里屋颜若岚出声了。

    “岚儿怎么了？”董氏立刻换上温柔的样子道。

    “娘，九妹妹她知道的。”颜若岚叹了一口气道。

    “什么？九丫头怎么知道？”董氏一脸惊慌。

    “女儿也不知道，只是后来，她都在的。”颜若岚一脸无奈道。

    “那她……”董氏有些担心。

    “娘，她那不打紧，关键是宫里……哎……我没想到蒋正熙竟然会这么冲动！明明答应我的，怎么就会……哎……”颜若岚满眼的失望。

    “岚儿，这事宫里到底是什么意思？”董氏也紧张道。

    “女儿也不知道，长公主，皇后，荣亲王他们都还在呢。”颜若岚心里也是莫名的恐慌。

    “这……”董氏也是一脸忧心忡忡。

    而颜若玖出了颜国公府，又上了马车，这心彻底慌了起来，颜若岚病得太恰巧了，糟了，蒋正熙那会不会……

    嘶，颜若玖心揪得慌，不安的情绪越发抑制不住了。

    “姑娘，姑娘！”

    “啊？”颜若玖愣了一下。

    “姑娘，到了，您没事吧？”马夫一脸忧心地，看着好半天才回神的颜若玖道。

    “哦，没事。”颜若玖掩饰道。

    “那请姑娘下车吧。”马夫道。

    “哦，好。”颜若玖现在根本就是心不在焉的。

    “颜姑娘！”

    颜若玖刚下了马车，身后便传来一声轻呼。

    颜若玖下意识地回头，正瞧见砚台一脸急色地躲在一棵树旁。(未完待续。)