
    颜若玖听了传言，一时间有些恍惚了。

    不是说皇上发话已经压住了嘛，怎么又会突然爆发出来啊，而且传得有模有样，什么调戏，什么痴情，什么不顾规矩，还有什么带伤远走西北……

    一时间所有的传言被爆了出来，到了后头不光只有那件秘辛，包括，之前蒋正熙，颜若岚之间的种种都被翻腾了出来。

    舆论一边倒的认为是蒋正熙痴心一片而不得，最终不得不抱憾远走，京里多是感叹之人。

    到底怎么回事啊？前几日蒋正熙不还……难道……颜若玖不敢继续想下去了。

    趁着休沐，颜若玖就想到长公主去问个究竟，可出门还没走几步，便就碰见了蒋霄汉。

    “颜姐姐！”蒋霄汉看着很着急。

    “霄汉！正好碰到你了，我问你，你小叔呢？”颜若玖皱眉道。

    “呃……我正是为这事来的，我小叔……已经走了。”蒋霄汉一脸无奈道。

    “走了？去哪了？”颜若玖还没完全反应过来。

    “西北军营啊，不然还有哪啊？”蒋霄汉看着有些颓废道。

    “他……他……怎么就走了呢？他的伤还么痊愈呢！”颜若玖担心道。

    “是啊，可也不知道为什么，几日前，小叔叔突然就说要走，都来不及跟祖父祖母告辞，就匆匆被长公主送走了，我也是后来才知道的，哦，对了，这是小叔叔托人让我转交给你的信。”蒋霄汉从怀中取出一个没有来得及封口的信封递给颜若玖道。

    “信？”颜若玖接了过来。

    “嗯，是小叔叔给你的，不过应该比较匆忙，信都没来得及封口。”蒋霄汉道。

    “他……他真走了？”颜若玖握着信实在不敢相信。

    “真的！你没听到外头的传言嘛，这几日祖母已经哭得不成样子了，哎……我娘也是跟着唉声叹气的，整个王府都是一阵愁云惨淡，我都有心到姑奶奶那里去住了。”蒋霄汉一脸犯愁道。

    “怎么会这样啊……”颜若玖有些自言自语道。

    “我也不知道，颜姐姐，信我送到了，我得走了。”蒋霄汉告辞道。

    “哎……霄汉，他……哎……算了……”颜若玖突然有些不知该说些什么了。

    “颜姐姐……”蒋霄汉疑惑。

    “呼……你自个小心……”颜若玖心里难受，不知该说些什么了。

    “我知道，我回去了。”蒋霄汉闷闷不乐地离开了。

    颜若玖赶忙回去，急切地拿出信来看。

    一共两页，内容不多，字迹苍劲飞舞，看来是写得着急了。

    颜若玖认真读了起来。

    信上，蒋正熙一共说了三件事，第一件是为他的不告而别道歉，希望颜若玖能见谅，他真的难受得紧，在京里一刻也待不下去了。

    颜若玖到这会才明白，那件事对于蒋正熙而言是致命的。

    第二件事，就是摆脱颜若玖能有时间替他多陪陪长公主，弥补他心中的亏欠，颜若玖知道蒋正熙大概最放不下的就只剩长公主了。

    第三件事，蒋正熙希望她空闲的时候能给他写信，因为京里他最能信赖和依靠的人只有她了。

    看到这，颜若玖心里有一种说不清的怅然和失落，眼泪就莫名地顺着脸颊留了下来。

    她知道这大概是蒋正熙能面对这个问题的最好办法了，虽然……还是那样的妥协，委屈和不甘，可……又能如何呢？

    看到这封信，颜若玖不禁在想，突然就爆发的传言一定不会是巧合。

    可到底是谁呢？对于蒋正熙她从来都没怀疑过，难道是长公主吗？

    会是因为知道了那夜的事，而选择爆发吗？会吗？

    颜若玖心里纠结，以她对长公主的了解，她真的不觉得长公主会做出如此匪夷所思的事情。

    可……哪到底是谁呢？皇上？太子？五皇子？知道这件事的人本就不多，能让这件事瞬间集中爆发的，更是少之又少，更何况还是那么多前尘往事，到底是谁，是谁啊……

    颜若玖陷入沉思。

    而皇宫中，养心殿内，皇帝看着手里的消息，眉头紧锁。

    “皇上？”周公公在一旁有些担心地出声。

    “哎……”皇帝忍不住叹气。

    “主子……”周公公也跟着叹了一口气。

    “这小子就这么走了？连个招呼都不打啊，难道真是生气了？”皇帝到底还是很心疼蒋正熙的，对于他突然的离去，心里难免有些失落的。

    “主子，您……哎……”周公公何尝不知皇帝心里的失落。

    “那小子是不是出什么事了，之前死赖着不肯去，怎么，这才几天时间，就……嘶……长姐怕是要难受死了吧。”皇帝真没想到这么突然。

    “哎……听说是跟颜女傅有关呢。”周公公皱眉道。

    “又跟她有关？”皇帝心里真的有些讨厌起颜若岚了。

    “是啊，听说前几日一天夜里，小公子去找颜女傅了，回来之后，小公子一夜未眠，转天便毅然决然地匆匆上路了，哎……也不知那夜到底发生了什么啊……”周公公只打探到了这么多。

    “哎……痴儿，痴儿，这小子怎么就这么痴情啊！哎……”皇帝听到了突然就忍不住叹了起来。

    “哎……小公子是赤子之心，只可惜，郎有情妾无意啊，饶是如此，小公子还是义无反顾，看来这一次颜女傅确实伤到小公子了，不然……哎……”周公公说到这心里真是有些发酸了。

    “这小子……不过是个女人而已！怎么就能……哎……西北那里安排得如何了？”皇帝无奈地问道。

    “已经安排下去了，只是小公子走得太突然，不知道那里能不能及时跟上，不过……有凌世子在，小公子该是没有什么问题的。”周公公叹道。

    “哎……希望吧，这小子真是让人没办法省心啊，对了，这外头的风起的传言又是怎么回事，朕不是下过命令嘛，怎么就突然爆发了？”皇帝这会才想起追究传言之事。

    “主子，这事老奴还没摸清楚呢，不过估计是从宫里传出去的消息。”周公公道。

    “宫里？哼！好大的胆子！周公公，你给朕查个明白！朕倒要看看，是哪个不要命地如此居心叵测！”皇帝怒道。

    “是，老奴遵命！”周公公应道。

    而长公主府里，长公主有些无精打采地靠着软榻上。

    一旁的红素嬷嬷端过一盏参茶道：“主子，您这几天都没正经用过东西，喝些参茶补补元气吧。”

    “哎……放那吧。”长公主有些怅然道。

    “主子……您不能这样，小公子是去历练的，您不也同意嘛，他好不容易愿意了，去了，您怎么却……哎……奴婢知道您心疼小公子，可……您这样下去先，小公子那可怎么办啊？”红素劝道。

    “哎……你说那小子是不是生本宫气了？”长公主对于蒋正熙的突然离去也是满心的难受困惑。

    “怎么会啊，主子，小公子也许是想通了，您可别乱想啊。”红素蹲下身子劝道。

    “他的性子本宫再清楚不过了，如此决然定是在赌气的。”长公主满眼的忧虑。

    “主子！这事跟您无关啊。”红素皱眉劝道。

    “为何跟本宫没关，到底是本宫主张他北去的啊。”长公主开始自责了。

    “主子，听说那夜小公子是去找颜女傅了……”红素嬷嬷也不想隐瞒了。

    “什么？”长公主突然坐起。

    “暗卫来的消息，说是小公子去了颜国公府，而且是跟颜姑娘一道，出来之后，公子就……”红素怕长公主伤心，就简单地带过了。

    “哼！颜若岚真是好样的！”长公主突然满眼的杀气。

    “哎……主子，您也是知道的，小公子一颗赤子之心，如此被辜负，也只能……哎……”红素话尽于此。

    “哼！本宫倒也看看颜若岚如何作茧自缚！”长公主一掌拍到桌上冷笑道。

    “主子？”红素有些不解。

    “哼！这外头的传言已经有两日了吧？”长公主眯着眼睛冷冷道。

    “是啊，打从小公子一离京就莫名其妙地传开了，也不知是谁这么大胆子……”红素也奇怪呢。

    “哼！既然他那么迫不及待，那本宫就助他一臂之力！”长公主眼里闪过一丝狠绝。

    “主子……您的意思是他……”红素嬷嬷比划着道。

    “哼！他是很聪明，可也太心急了。”长公主冷笑道。

    “他……他怎么……能这样……小公子到底还是他的……”红素嬷嬷有些气愤地说不下去了。

    “哼！连自个亲妹妹都能利用，正熙在他眼里也不过如此罢了，红素，去，给他添一把火，本宫要让这事烧个彻底！”长公主最厌恶敢打正熙注意的人了。

    “是。”红素嬷嬷心疼蒋正熙，自然和不会反对。

    次日，京里的传言就从蒋正熙，颜女傅，太子三人，波及到了五皇子，而且传得更加肆无忌惮，隐隐有颠覆之意，如何都镇压不住。

    等颜若玖再次听到这些传言的时候，颜若岚却是真的病倒了。(未完待续。)