
    “谁让你没事掳我玩呢！”颜若玖没好气道。

    “谁掳你了，那不是怕你叫喊把如云引过来嘛！”蒋正熙一脸委屈。

    “切！你冷不丁地从天而降，我没有直接上手都算是冷静了！喊两声怎么了？再说，我不也被你捂得没喊出声嘛！”颜若玖撇撇嘴一脸嫌弃。

    “你是没喊出来，可你这朋友方璇的嗓门不比你小啊。”蒋正熙心有余悸道。

    “你还好意思说，你那样子，肯定让方璇误会了，她肯定以为你要把我怎么着呢，不喊才怪呢！”颜若玖知道方璇在害怕什么。

    “哎呦，小爷我能把你怎么着！刚刚滚进去，不还是小爷垫在下头嘛。”蒋正熙一脸郁闷。

    “哼！你倒是试试啊！也就是看在你刚刚垫着份，所以我才救一命啊，不然，我早就告诉你那位郡主表妹，你就在趴在花坛里了！你还功夫在这嚷嚷。”颜若玖一脸戏虐。

    “喂！你是朋友吗！”蒋正熙不乐意了。

    “好意思问我啊，有你这么拉着朋友往花丛你滚的嘛，还是当着我闺蜜的面！”颜若玖心里也不爽了。

    “都是说，情势所迫嘛。”蒋正熙有些心虚道。

    “所以，我才没往死揍你啊！”颜若玖也一本正经道。

    “哎，你！”蒋正熙被呛得哑口无言。

    颜若玖半天不见蒋正熙回话，转头看见他有些落寞地站在花坛深处，便顿感一阵无力，只能无奈地喊道：“行了，知道你不是有意的，还不出来啊！站那干嘛啊！”。

    “哦！”蒋正熙揉着胸口跳出花坛。

    “你最近都不见人影，该不会就是被你那郡主表妹缠着了吧？”颜若玖很正常地问了个听上去不大正常的问题。

    “啊？”蒋正熙有那么一瞬的恍惚，仿佛是颜若玖在吃醋，虽然看着颜若玖一脸正常的样子，他知道不可能，可那一瞬，他真的有些小窃喜呢。

    “咦！”想什么呢！她是朋友，是哥们，怎么可能，蒋正熙的下一瞬便是有些神经质地否决了刚刚那一瞬的幻觉。

    “哎！你怎么了？问你话呢？”刚刚蒋正熙皱眉，傻笑，恶寒的样子，颜若玖都看着眼里，于是便很是奇怪地看着他问道。

    “啊？你说什么？”蒋正熙总算是回神了。

    “你……没事哈？”颜若玖因为担心，干脆摸了摸蒋正熙的额头皱眉道：“不会是磕到脑袋了吧？”

    “你少咒小爷啊！”蒋正熙摇着头一脸不悦。

    “嗯，这才正常嘛。”看见蒋正熙又恢复到傲娇痞气的不正经模样，颜若玖放心多了。

    “废话！”蒋正熙一脸郁闷，可心里的莫名悸动让他有些微微不安。

    “哎，你不练球了？”颜若玖没有注意到蒋正熙一瞬的异样。

    “呼……没心情！”蒋正熙皱眉道。

    “干嘛啊！你那郡主表妹除了有点腻乎之外，倒是长得漂亮可爱啊。”虽然如云小郡主娇滴滴得有些让人恶寒，可颜若玖打心里倒是不讨厌她的。

    “可爱？小爷我都快疯了好不好！”蒋正熙立刻皱眉反驳道。

    “嗯，这点我看出来。”颜若玖一脸梛耶笑意。

    “哼！”蒋正熙被颜若玖笑得有些不好意思了。

    “成了，反正是你的事嘛，跟我无关了，这一身脏的，我先回了。”颜若玖不想跟他这继续讨论如云小郡主的事，转身便要往回走。

    蒋正熙却一把拦着她道：“哎！等等！”

    “还有事？”颜若玖回头。

    “那个，小爷跟你一起走。”蒋正熙直接说道。

    “为什么？”颜若玖有些脱口而出道。

    “呃……”蒋正熙皱眉。

    颜若玖看着蒋正熙一脸郁闷的样子，突然笑道：“哎，要是你的郡主表妹真在半路拦着你，我也无能为力啊。”

    “少废话，一起走！”蒋正熙怒得有那么些虚张声势的味道。

    “好，不过丑话说在前头，遇见你表妹，不准牵扯上我！”颜若玖举着手指道。

    “废话那么多！走了！”蒋正熙鼓着脸扯着颜若玖往前。

    “哎，你真得不考虑一下你那位痴情的表妹啊？”颜若玖一边被胁迫着走，一边还玩笑着。

    “颜小九！”蒋正熙很是气恼。

    “哎！考虑一下嘛！我觉得你们俩挺合适的……”颜若玖嘻嘻道。

    “闭嘴！”蒋正熙又嚷了一句。

    “喂！什么态度嘛……”

    两人倒是嘻嘻闹闹地走远了。

    宫学门口，方璇和方旭兄妹两个这才探出头来，皆是一脸疑惑。

    尤其是方璇，看着颜若玖和蒋正熙亲昵不失自然的互动样子，大为吃惊。

    “哥！我该是没看错的吧？”方璇久久不能回神地问着方旭。

    “呃……我想应该没有。”方旭也是十分震惊地摇头。

    “我没听若玖说过他们关系这么好啊。”方璇一头雾水道。

    “我倒是听三公子说过，可没想到竟是这么……熟络啊。”方旭也奇怪道。

    “等等！哥！我刚刚看见蒋三公子还，还捂嘴搂腰来着，他不会是喜欢若玖吧？”方璇大胆八卦道。

    “不能，三公子喜欢的人是颜女傅，这个大家都知道的。”方旭摇头道。

    “可那样子是不是太……太……”

    “太亲密了？我也有点觉得。”方旭忍不住赞同地点点头道。

    “等等，刚刚那个小郡主又是什么人啊？”方璇倒是想起来那个提着食盒的娇气姑娘了。

    “哦，三公子的表妹，呃……一个极度难缠的姑娘啊，嘶……刚刚三公子就是为了她跳墙躲出去的啊。”方旭十分同情道。

    “怪不得，他一脸惊慌的样子。”方璇皱眉点头。

    “成了，别看了，都走远了。”方旭将方璇扯了回来，兄妹两人又对视一眼，然后很有默契地缄默往里去了。

    而快到宫门口，果真不出蒋正熙所料，如云小郡主真就堵在了那里。

    好在他眼疾手快，一把拽过颜若玖就躲到了一边的拐道口。

    颜若玖又一次被他拽到毫无防备，差点跌倒。

    蒋正熙干脆直接把她拎到了身后。

    颜若玖郁闷道：“怎么，又见鬼了！”

    “嘘！”蒋正熙已经有些焦头烂额了。

    “不会吧？”颜若玖从蒋正熙的眼里看到了绝望。

    “在门口呢！”蒋正熙小声郁闷道。

    “在就在嘛，哎呦，放开，她是来堵你的，本姑娘躲哪门子啊！”颜若玖就想正大光明地出宫。

    “回来！”蒋正熙就是不让。

    “喂喂喂！你干嘛啊！她堵你，又不是堵我，我干嘛要躲啊！放开，本姑娘可得回去呢！”颜若玖嘟囔道。

    “喂！颜小九，你还是不是朋友啊。”蒋正熙急了。

    “那也得看什么情况啊！”颜若玖倒是理直气壮。

    “这会，现在，马上，小爷我正危难呢，就需要你这朋友了！”蒋正熙呛呛道。

    “呃……不至于吧？”颜若玖看着蒋正熙如临大敌的模样，有些语塞。

    “至于！”蒋正熙一句话直接堵得颜若玖半天没有开口。

    “那……你打算怎么办啊？”颜若玖思量了好半天才无奈开口询问道。

    “我也不知道，只能等了。”蒋正熙撇撇嘴道。

    “等？要是她一直不走呢？”颜若玖一脸惊讶。

    “大不了这晚上小爷住在宫里了。”蒋正熙一脸豁出去的样子道。

    “嗯，是个办法，不如你就住宫里吧，我也可以先走了。”颜若玖很是赞同道。

    “不行，不行，那是最后不得已的不得已。”蒋正熙知道要是今个真不回去，那明日他母妃定是会找来叨叨她的，他真受不了，这要是再牵连了皇伯父，哎……那可能会更糟。

    “那你要干嘛？出去也不行，留在宫里也不行，难道就蹲着等啊？”颜若玖郁闷道。

    “先等等看，我再想办法！”蒋正熙还真拉着颜若玖蹲在了墙角下。

    宫门口，如云小郡主倒是很有耐性，一直等着，丝毫不见要离去的意思。

    颜若玖很是无奈，被蒋正熙这么拖累着，她也只能蹲着等着了。

    好半晌，颜若玖真是蹲得无聊极了，干脆从书袋子里掏出一本话本读了起来。

    一边看着，颜若玖还一边从袋子里掏出个新鲜的桃子，准备下口。

    到底是心软之人，下口前，颜若玖还是很有良心地瞥了蒋正熙一眼。

    就看见他垂着头很是无奈。

    颜若玖便将手边的桃子递给蒋正熙道：“喏，只有这个了。”

    蒋正熙看着眼前的桃子愣了一下，然后又看向颜若玖。

    颜若玖将桃子塞在他手上道：“吃吧，看样子，一时半会儿咱们是出不去，先垫吧垫吧。”

    “你呢？”蒋正熙捧着桃子道。

    “嗯，好在叶青机灵，今个给我多塞了一个呢，嗷呜！”颜若玖一边说，一边狠狠咬了一口嘟囔着。

    蒋正熙见状便也不客气地吃了起来。

    嗯，似乎蹲着吃，这桃子更外美味呢。

    颜若玖一边啃着桃子，一边压着话本嗤嗤地笑，倒是丝毫不在意现在这奇怪的地界。

    蒋正熙看着颜若玖笑得开心，便有些好奇地凑了过去。

    挨近了颜若玖，蒋正熙倒也看清了她手里的话本。

    蒋正熙有些不解地看了一眼笑得不成样子的颜若玖，然后点头看了一眼她手上的书。

    这一看倒是刚好看到精彩的地方，蒋正熙也没忍住噗嗤一声笑了出来。

    颜若玖回头看他，蒋正熙来不及收回笑意，倒是有些尴尬地挂住了。(未完待续。)