
    “呵呵，等你啊。liudianxing.com”红素嬷嬷近身过来道。

    “等我？您……找我有什么事啊？”颜若玖对着红素嬷嬷很是客气道。

    “不是我，是长公主让我在这等你的。”红素嬷嬷笑得和蔼。

    “啊？长……长公主？”颜若玖一脸诧异。

    “你跟小公子的话可说完了？”红素又笑着问了句。

    “嗯，完了。”颜若玖点头。

    “那就跟我走吧。”红素嬷嬷笑道。

    “去，去哪？”颜若玖有些紧张道。

    “呵呵，当然是见长公主去喽，颜姑娘，这边请……”红素嬷嬷客气道。

    颜若玖愣了一下，还是很顺从地跟着红素嬷嬷往外院去了。

    屋里，砚台拿着药瓶进去道：“公子，您要换药了？”

    “咦！你怎么就进来了，颜小九都不认识路，她怎么出去啊？”蒋正熙皱眉道。

    “哎，公子，放心吧，红素嬷嬷在呢。”砚台笑道。

    “红素嬷嬷？”蒋正熙挑眉。

    “嗯，是长公主特意吩咐的，这会红素嬷嬷已经带着颜姑娘往外去了呢。”砚台回道。

    “这样啊……”蒋正熙有些奇怪，不过倒也没再说什么，闹了一早上了，他还真有些累了，只是趴在那，任由砚台轻轻涂药。

    而不多久，红素嬷嬷便带着颜若玖到了外院书房门口。

    正想回禀，恰巧门从里头打开了，荣亲王正送着长公主往外呢。

    红素立刻行礼，颜若玖见状也立刻恭敬道：“臣女参见长公主，王爷。”

    长公主和荣亲王笑着对视一眼然后道：“你跟正熙聊完了？”

    “呃……回长公主的话，是。”颜若玖有些紧张，不敢多话。

    “你是颜书清家的丫头啊？”荣亲王眯着眼睛笑道。

    “呃……回王爷的话，正是。”颜若玖越发恭敬道。

    “呵呵，怪不得，原来是将门之女啊，果真虎父无犬女啊。”荣亲王叹道。

    “呃……多谢王爷谬赞。”颜若玖心里有些紧张了，手脚都有些僵住了。

    “这不是谬赞，少有小姑娘能有你刚才的决断和勇气呢。”荣亲王笑道。

    “呃……刚才也是迫不得已，多有逾越冒犯，规矩不妥之处，还请王爷不要见怪才好。”颜若玖虽然紧张，可规矩答话倒是一点不显小家子气。

    “呵呵，你可比正熙那小子规矩好太多了，怎么样，那小子没欺负你吧？”荣亲王笑眯眯地问道。

    “啊？”颜若玖听着有些糊涂。

    “咳嗯！”这问的是什么话嘛，长公主忍不住白了荣亲王一眼。

    “啊，正熙那小子乖张得很，本王是怕他混不吝起来，伤着了你，呃……应该没事吧？”荣亲王这话越描越怪异。

    “呃……呵呵，没有，没有，都好，都好。”颜若玖立刻解释道。

    “哦，那就好，那就好，本王也就放心了。”荣亲王笑眯眯道。

    “呵呵……”颜若玖心里一阵发虚。

    “好了，别吓着人家小姑娘。”长公主看出颜若玖的不自然来，便笑着打趣道。

    “瞧长姐说的，我不过是问问嘛，怎么就能吓到了，是不是啊？小丫头？”荣亲王这话真是半点嬉笑之意没有。

    “呃……”可颜若玖却越听心越没底，手里的帕子就搅得越发紧了。

    “好了，刚刚话还没说够啊。”长公主又白了荣亲王一眼，然后亲切地拉过颜若玖有些紧张的小手笑道：“荣亲王跟你开玩笑呢，不用害怕，啊。”

    “呃……是。”颜若玖咬咬嘴唇，有些微窘，只能尴尬一笑。

    “呵呵，小丫头倒是有趣。”荣亲王一想起颜若玖刚刚义无反顾的样子，再看看她现在害羞的模样，实在是打心里觉得有趣的很。

    “呃……”颜若玖真是不自在了。

    “好了，你也别送了，正好，我跟小丫头走走出去吧。”长公主摆摆手道。

    “那怎么成啊。”荣亲王还想好好再观察观察颜若玖呢。

    “成了，你这跟着倒是尴尬，回你王妃那去吧，我带着小丫头就走走。”长公主不想让颜若玖太尴尬，话倒是直接。

    “呃……长姐……您这也太喜新厌旧了吧？”荣亲王一脸酸溜溜道。

    “成了，都是祖父辈的人了，还在这腻歪啊，不怕小丫头笑话你？”长公主无奈白了荣亲王一眼。

    “呃……成，成成，我这旧人就不在长姐面前惹人嫌喽。”荣亲王继续玩笑着。

    “那还不赶紧走。”长公主故意挑眉。

    “是是是，那弟弟就真不送您了。”荣亲王笑得戏虐。

    “去去去，赶紧走吧。”长公主摆摆手，佯装一脸嫌弃道。

    “呵呵，好，那长姐走好喽。”荣亲王笑呵呵地又念了一句，然后转身自个先离开了。

    “恭送荣亲王。”颜若玖虽然紧张，可这该有的规矩倒是一点不落下的。

    颜若玖瞧着荣亲王在长公主面前撒娇的样子，实在忍俊不禁，不过到底碍于面子，一直隐忍，不过心里确实觉得甚是有趣呢。

    荣亲王离开了，长公主这才叹了一口气笑道：“哎……小丫头你可算知道正熙这小子为何这么不羁了吧？”

    “呵呵……嗯”颜若玖忍不住笑着点点头。

    “哎……在不羁这一方面，正熙那小子可谓是青出于蓝而胜于蓝喽。”长公主拍着颜若玖的小手失笑道。

    “呵呵……”颜若玖人就没有接话，只是笑意越发盛了。

    “好了，走吧，跟本宫一道走吧。”长公主温柔道。

    “是。”颜若玖乖巧点头。

    长公主便带着颜若玖慢悠悠地往外头踱去了。

    路上，长公主前头走着，颜若玖就在后头跟着，一句话不敢多讲，一副乖巧懂事的模样。

    长公主越瞧越欢喜道：“小丫头……”

    “啊？长公主，您有何吩咐？”颜若玖有些紧张道。

    “呵呵，还这么紧张啊？荣亲王都没跟着了。”长公主玩笑道。

    “啊？”颜若玖愣了一下，越发有些手足无措了。

    “呵呵，好了，不是跟你说了很多回了嘛，在本宫面前，不用这么规规矩矩的，怪别扭的，该是什么样，就是什么样，啊。”长公主真是待颜若玖格外不同。

    “呃……是。”颜若玖小心翼翼道。

    “呵呵，你啊，刚刚胆子不是挺大的嘛，怎么一见到本宫就缩回去了啊？”长公主又忍不住失笑道。

    “呃……刚才……真是情急，呃……”颜若玖想解释，可这会紧张地脑子都跟不上转了。

    “呵呵，哎……刚刚还真是多亏你了，不然，正熙这小子今个铁定又得挨顿打喽。”长公主笑道。

    “啊？他都伤成那样了？还打啊？”颜若玖紧张道。

    “呵呵，别看荣亲王刚刚跟本宫这嬉笑得和煦，可对着正熙，他脾气大着呢。”长公主笑道。

    “那……那……”蒋正熙岂不是又要遭殃了，颜若玖有些着急，可这话却不敢真说出来。

    “呵呵，放心吧，多亏你劝下来了，估计一时半会，正熙的屁股还是比较安全的。”长公主勾着嘴角笑道。

    “呼……”颜若玖这才略微放心。

    “你倒是挺担心他啊？”长公主趁机问道。

    “呃……是，朋友之间不就该如此嘛，况且……这一次，蒋正熙确实有些委屈了。”颜若玖犹豫了片刻还是决定替蒋正熙争取一下。

    “委屈？呵呵，那臭小子把太子打成重伤，他还委屈了？”长公主无奈笑道。

    “可……他是有原因的啊，要不是太子太过分，蒋正熙才不会动手呢。”颜若玖着急解释道。

    “不管是何原因，在禁宫动手，就是不对，他该罚！”长公主一脸认真道。

    “可蒋正熙那么喜欢五姐姐，您也是知道的。”颜若玖想再解释一句。

    “可是他到底是犯了宫规啊。”长公主无奈叹气。

    “那……打也打了，足也禁了，还不行吗？”颜若玖这话真是替蒋正熙问的。

    “那小子是不是跟你抱怨了？”长公主笑着问道。

    “呃……也不算是，只是他心里有些不……不舒坦……”颜若玖咬着唇斟字酌句道。

    “不舒坦？呵呵，那小子何止不舒坦啊，估计是心里气恼极了，不然，带着伤就敢上房要生要死的啊。”长公主太了解蒋正熙那混账的小脾气了。

    “呵呵，没……没……没有。”颜若玖本能得想要帮蒋正熙隐瞒描补。

    “你啊，不用帮他掩藏了，那小子的脾气，本宫知道得一清二楚，只是……这一次他也忒胡闹了，好在没出事，不然本宫也得好好教训他了。”长公主无奈道。

    “长公主……呃……别了，他最在乎您和皇上的态度了，不然也不会这么委屈了，皇上下了圣旨，估计没什么退路了，他该是清楚的，只是这心里上一时半会也得时间消化嘛，您可别真气恼他了。”颜若玖赶忙解释道。

    “呵呵，哎……正熙要是有你一分的懂事，本宫也就不会这么担心了。”长公主叹道。

    “其实……也不尽然，蒋正熙只是太在乎五姐姐了，所以……有些冲动了。”颜若玖解释道。

    “可这种冲动冒失太过致命了，本宫到底不能护他一辈子啊。”长公主叹道。

    “所以……长公主想让他到西北军营历练一番？”颜若玖听到这，心里的疑惑已经渐渐清晰，原来真是这样。

    “本宫果真没瞧错你，你确实很聪明。”长公主对于颜若玖的直接非但没有生气，反而颇为欣赏。(未完待续。)