
    看着颜若玖那细致专注的样子，砚台突然觉得眼前这个姑娘才该是他们公子要喜欢人啊，公子跟她在一起的时候，即便是受伤可永远都是开心的样子，比着颜女傅真是好太多了。

    一边清理伤口，颜若玖一边不忘追问道：“对了，你刚刚说太子不会，太子不会什么？”

    “啊？”蒋正熙只顾着看颜若玖了，哪里有心思量刚才的问题啊，一时倒是愣了。

    “就刚才的问题啊。”颜若玖不得不停手提醒道。

    “哦，当然是不会闹大喽。”蒋正熙反应了过来有些尴尬地笑道。

    “你把太子揍成那样，以太子的性格，不闹大才怪吧？”颜若玖一脸惊愕道。

    “嗯，按照以往，肯定是的，可这一次是他理亏，他要是不嫌丢人，小爷我还怕个什么啊？”蒋正熙似乎笃定道。

    “到底发生了什么了？太子怎么就理亏了？还有，跟我五姐姐有什么关系啊？”颜若玖一边继续擦拭，一边关切道。

    “哼！他堂堂一太子，光天化日之下，就在这翰林院里，调戏欺辱颜女傅，我没揍死他都是看了皇伯父的面了。”蒋正熙一想起这事还分外不平道。

    “什么？太子？调戏五姐姐，还是在人来人往的翰林院，你确定？”

    颜若玖根本不能相信，毕竟在她的印象中，太子的行事作风虽然她不敢苟同，可这种自毁前程的傻事，太子万万不可能的，除非……

    “那当然，要不是我亲眼所见，我也实难相信太子竟然是如此卑鄙下流龌龊至极的东西！哼！”蒋正熙骂起太子来，真是一点不带嘴软的。

    “怎么可能？”颜若玖脑海全是疑问。

    “啧！不然我闲得慌啊，拿他练手啊！”蒋正熙白了颜若玖一眼。

    “不是，蒋正熙，你，你不觉得奇怪吗？”颜若玖一边疑问，一边继续涂药。

    “奇怪？奇怪什么？难道你以为是小爷我胡编乱造吗？”蒋正熙急了。

    “啧！不是，你想想，太子是个什么样的人？”颜若玖一边包扎一边提醒道。

    “切，他是当然是个阴险狡诈，诡计多端的小人喽！”蒋正熙对于太子完全没有好词来形容。

    “就是啊，一向阴险狡诈，诡计多端的太子，会犯这么低级的错误吗？”颜若玖一脸认真道。

    “嘶……”蒋正熙现在算是有些冷静了下来，仔细想想颜若玖的疑问，他不由得有些心惊。

    一旁的砚台也深深皱眉道：“是啊，公子，太子今个却是有点反常。”

    “可他调戏欺辱颜女傅是事实啊，你也在的，你也看到了。”蒋正熙皱眉道。

    “是，可是，经颜姑娘这么一提醒，小的也觉得哪里不对劲啊。”砚台皱眉。

    “不对劲？”蒋正熙挑眉看着砚台。

    “好像……太子好像看起来是有些不大对劲，像是精神不大好。”砚台提出他的疑惑。

    “精神不大好？”蒋正熙似乎想到了什么道：“嘶……你这么一说，倒也真是，他身手没那么差的，可是今个好像真的不在状态啊，呃……似乎身上还有些酒气。”

    “酒气？太子不会毫无顾忌到大白天地就饮酒吧？”颜若玖挑眉道。

    “不像，他不像是才喝醉，倒更像是宿醉未醒。”蒋正熙是过来人，这个倒是看得真切。

    “宿醉？那就更奇怪了，一个宿醉的人，最可能做什么事呢？”颜若玖问道。

    “要是我，那就是回屋继续睡啊。”蒋正熙撇嘴道。

    “那太子又是为何，没有选择回东宫休息，反而是到了相反的方向来……呃……调戏五姐姐呢？”颜若玖越发狐疑起来。

    “嘶……你……什么意思？难道是他被人设计了？”蒋正熙敏感道。

    “不好说，但是按照太子以往的习性，这件事绝对不可能发生的，所以这事定有蹊跷。”颜若玖断定道。

    “是啊，公子，太子没有这么笨，就算是喝醉了，也不会这么愚蠢的，小的觉得确实有些蹊跷。”砚台赞同颜若玖的怀疑

    “什么意思？难道是颜女傅设计了太子？”蒋正熙一脸不敢相信道。

    “我不知道，不过，我信五姐姐不是个会拿名誉开玩笑的人。”颜若玖不认为是颜若岚设得局，她没有那个胆识和魄力。

    “那……会是谁？”蒋正熙皱眉。

    “我也不知道……不过这事确实奇怪。”颜若玖嘟囔道。

    “等等，要是这样的话，那小爷我岂不是被人当枪使了！”蒋正熙后知后觉地发怒道。

    “你这脾气，再加上你对五姐姐的痴情，被当枪使都是轻的了。”颜若玖无奈地白了蒋正熙一眼。

    “什么意思？”蒋正熙有些不安。

    “我只期望，你不在他们的算计之列。”颜若玖叹了一口气道。

    “什么？敢算计小爷！”蒋正熙瞬间就不淡定了，直接拍案而起。

    “咋呼什么啊，我只是担心这种可能性，坐下，手不疼了！”颜若玖看着蒋正熙用力拍在桌子上的手，无奈道。

    “嘶……还真疼！”蒋正熙立刻虚了下来，甩着手，唏嘘道。

    “哎……我看看，不会又出血了吧？”颜若玖拉过蒋正熙愤然的大掌仔细检查着。

    “嘿嘿，没，没事的。”蒋正熙虽然嘴上跟个没事人一样样的，可心里却早就乐开了花。

    一旁砚台也瞧着，眼角直弯呢。

    “哎，你是怎么来的啊？”蒋正熙瞧着颜若玖小心他手的样子，喜滋滋地问道。

    “走来的啊。”似乎没有听明白蒋正熙的问题。

    “切，我还不知道啊，我是问，你是怎么进到翰林院的，那会禁军侍卫们应该已经戒严了吧？”蒋正熙挑眉一脸痞气地好奇道。

    “呃……”颜若玖捧着蒋正熙的手有些尴尬了。

    “哎，你不会是翻墙进来的吧？”蒋正熙似乎看透了颜若玖的尴尬窘迫。

    “啊？”一旁的砚台也是一脸惊讶。

    “还不都赖你啊！我也是迫不得已的嘛！”颜若玖被戳得有些不好意思，呛了一句道。

    “颜姑娘您真是翻墙进来的啊？翰林院的墙可不得呢！”砚台真是诧异了。

    “我……”颜若玖有些语塞。

    “呵呵，砚台，翰林院的墙算什么啊，南宫将军府的墙，颜小九都照翻不误呢，这点高度，不算什么事，是吧？”蒋正熙笑得暧昧道。

    “喂！”颜若玖被笑得浑身不舒服了，甩手就想起身了。

    “嘶！哎呦！颜小九！你轻点啊！”蒋正熙立刻抽气了一声。

    “哼！我看你是不疼了！”颜若玖有些气恼地翻着白眼。

    “呃……公子……”砚台看着颜若玖情绪不对，立刻小声提醒道。

    蒋正熙瞥了砚台一眼，然后用劲一握，便举着右手一脸可怜兮兮道：“哎呦，出血了。”

    “公子！”砚台吓到了。

    颜若玖回头，一脸半信半疑。

    “哎呦，公子，真，真出血了！”砚台及时又咋呼了一声。

    “什么，我看！”颜若玖这下也顾不得气恼，近身攥着蒋正熙的大掌，直皱眉道：“哎呦，怎么又出血了，你就不能小心点啊！”

    “呃……我也不想嘛。”蒋正熙比颜若玖还委屈呢。

    一旁的砚台忍不住一阵恶寒，眼角直抽抽，心里不住嘀咕道：公子呦，您真行啊。

    “嘶！”蒋正熙又吃痛起来。

    “别动！都出血了，我得重新给你包了，你忍着。”颜若玖低头小心翼翼地动起手来。

    “嘶……你……你不生气了？”蒋正熙见状立刻得寸进尺地嘟囔道。

    “哼！本姑娘没你那么小心眼。”颜若玖忍不住又赏了蒋正熙一记白眼，手上的动作却丝毫没有影响道。

    “呃……那个你是怎么知道我在里头的？”是不是担心我啊？这话蒋正熙可不敢问出口，不过心里倒是多少有些期待的。

    “还说呢，不是说好在宫学门口汇合的嘛，我等了你快半个时辰了，也不见你来。”颜若玖一边重新给蒋正熙上药，一边抱怨道。

    “嘿嘿，我早到了，只是……嘶……呼……”蒋正熙抽气。

    “只是知道五姐姐出事了，所以就没命样地赶过去了，对不对？”颜若玖挑眉道。

    “呃……你生气了？”蒋正熙从颜若玖这话中听出了一丝冷冷的味道。

    “我气什么啊？你这话好奇怪。”颜若玖倒是不理解了。

    “气我食言了啊。”蒋正熙小心道。

    “哎……你事出有因的，我不会气这个的。”颜若玖无奈道。

    “嘿嘿……那就，那就好了，你，你笑一笑嘛，我看着你这样子怪紧张的。”蒋正熙一脸嬉皮笑脸地认真道。

    “闹这么大的事出来，我没心情笑。”颜若玖无奈叹了一口气道。

    “你……你担心我啊？”蒋正熙一脸希冀道。

    “废话，不担心你，我翻墙干嘛，还差点挨了一剑，我就是……闲得慌啊！”颜若玖没好气地嚷嚷道。

    “嘿嘿，对不起啊。”这句对不起，蒋正熙说得心甘情愿。

    “哎……算了，谁让你是我朋友呢，只是……你确定今天的事没有闹大？”颜若玖很是不忍道。

    “哎呦，放心吧，太子比我丢人。”蒋正熙一脸自信道。

    “哎……”颜若玖心里就是莫名不安。

    “哦，对了，颜姑娘，这个是从颜女傅身上掉下来的香囊，还请颜姑娘方便的时候帮着还给颜女傅吧。”砚台突然想了起来道。

    “香囊？”颜若玖接了过来。(未完待续。)