
    “那可能不行了，三公子，我去叫后备的人吧。”一个队员皱眉道。

    “对啊，这样肯定不能上场了，撕裂已经很危险了。”另一位队员也点头道。

    “是啊，是啊。”大家纷纷赞同。

    “我，我没事的。”方旭听着大家这样的说法，越发坚持道。

    “方旭，你别逞能了，你忘了，上一次，我小腿撕裂，那可是养了半年才好的，你别乱来，你这手可还有读书呢。”一位队员劝道。

    “就是啊，有我们在呢，你还有什么不放心的。”

    “是啊，有我们在呢，你放心吧。”

    大家七嘴八舌地劝着方旭。

    可方旭如何都不能放弃。

    大家见他如此执拗实在又气又急，都忍不住有些想发火了。

    眼看就有些僵持住了，好在颜若玖及时出声道：“那个……下半场就快开始了，大家先散了，开始准备吧。”

    “对，你们先准备着，这头我来处理。”蒋正熙顺着颜若玖的话道。

    “这……好吧。”众人见蒋正熙发话，也不疑有他都纷纷散去，各自准备去了。

    “三公子，我能行的！”方旭见众人散去，这才忍着痛一脸坚定道。

    “方旭，你，不行。”蒋正熙知道撕裂意味着什么，所以直接否决了他的请求。

    “三公子，我不能，不能退出，我……”方旭急得捂着胳膊站起身来。

    “不行，我不能看你出事！”蒋正熙真心为了方旭着想。

    “三公子……我不能半途而废，不能，她……还看着呢！”方旭一脸受伤道。

    “方旭，值得吗？”蒋正熙有些恨铁不成钢地怒骂道。

    “三公子……”方旭急得眼睛都红了，可那种坚持任谁都看得明白。

    “你！”蒋正熙气得不知该说些什么了。

    “三公子……”方旭一七尺男儿这会竟然如此委屈祈怜，让蒋正熙和颜若玖心里都是一阵阵的难受和心疼。

    “颜小九……怎么办？”蒋正熙还是没办法了。

    “我……”颜若玖还是纠结。

    “颜姑娘……”方旭似乎知道颜若玖的话比他的话要管用多了。

    “方大哥，你，不后悔？哪怕……”颜若玖不想太打击方旭。

    “是，无论如何，都不会后悔。”方旭对卢秋沫的用情至深让颜若玖有些莫名心酸。

    “可……你的胳膊可能会断掉啊……”颜若玖皱眉道。

    “我无所谓。”方旭摇头。

    “那方璇呢？你不怕她伤心难过？”颜若玖最怕不知跟方璇如何解释。

    “小妹那……只能求你先暂时保密了。”方旭道。

    “你包扎着，方璇如何看不出来？”颜若玖急道。

    “那就先不包扎。”方旭是铁了心要继续的。

    “不行！”蒋正熙急道：“你是要疯嘛！”

    “三公子……我知道你们担心我，可这一次，我必须……必须去！”方旭捂着受伤的左胳膊坚定道。

    “我说了不许！”蒋正熙气急败坏道。

    “三公子，我不想后悔，真得求您了。”方旭一脸坚持。

    “不行，我不能见你为这事搭进半条命去！”蒋正熙摇头道。

    “三公子！”方旭急得一脸决然。

    “蒋正熙……”颜若玖实在看不下去了。

    “颜小九，不行的，一会上场，都是剧烈运动，他的胳膊伤不起！”蒋正熙皱眉道。

    “可……身痛好过心痛……”颜若玖知道若是这一次不让方旭上场，也许这将永远成为他心中的遗憾，也许卢秋沫就再也从他心底里抹不掉了，与其这样牵连不断，不如一次性解决，要成就成，要么就断。

    “颜小九，你说什么呢？”蒋正熙一脸糊涂。

    “让他上吧。”颜若玖叹了口气道

    “颜小九！”蒋正熙真的不能理解了，一把扯过颜若玖着急道。

    “哎……成全了他吧。”颜若玖叹气道。

    “他，他左手筋骨撕裂，就差断了啊！”蒋正熙皱眉低吼道。

    “那又怎样？我们拦得住吗？”颜若玖摇头道。

    “为了让个女人，值当吗？”蒋正熙气恼道。

    “这个问题，我们谁也没办法代替他回答，蒋正熙，别拦着他了。”颜若玖拽着蒋正熙的袖子有些祈求道。

    “这，颜小九……”蒋正熙真是为难了，他本想是让她来帮忙劝方旭的，这下可好了，她不但不劝，反而支持，这……

    “蒋正熙，为了他不留遗憾，只能如此了。”颜若玖摇了摇蒋正熙的手臂。

    “可……万一……”蒋正熙真怕一会上场，奔跑碰撞，在出了什么好歹，可真就……

    “三公子，只要您同意，无论发生什么，我方旭都绝无怨言。”方旭上前一步表了决心。

    “哎……你要疯，随便吧！”蒋正熙妥协了。

    “多谢三公子！”方旭一脸感激。

    “方大哥……一切小心。”颜若玖踟蹰了半天，却只能用一句嘱咐也掩盖心中的惶恐了。

    “该上场了！”不远处，有人呼喊道。

    方旭对着颜若玖点头，然后毅然决然地放弃包扎，转身集合。

    身旁的太医直叹气。

    颜若玖也是担心不已。

    方旭归队，大家都是惴惴不安的，全都担心地打量着他。

    而方旭却一脸坚定，可以忽略大家的忧心忡忡。

    蒋正熙也很是无奈，可却没有再说什么反对的话。

    蒋正熙不说什么，大家即便担心也都只是皱眉，没有人敢再多加非议。

    颜若玖站在一旁说不上的心酸和怅然。

    场上哨声响起，众人开始进场。

    蒋正熙离开之前还记得吩咐砚台送颜若玖回去。

    颜若玖闻声前了两步道：“蒋正熙，你小心，也小心他。”

    “哎……知道了，你快回去吧。”蒋正熙无奈摇头，然后转身上场。

    下半场球赛继续开始了。

    颜若玖因为方旭的事情，多少是有些心慌的。

    所以，她不敢回去。

    砚台一直跟着她，见颜若玖有些不安，便无奈叹道：“颜姑娘，是在担心没办法跟方姑娘交代吧？”

    “哎……”颜若玖皱眉。

    “放心吧，有公子在呢，他答应的事，就一定没问题。”砚台对自家公子很是信任道。

    “哎……我知道，我不担心他，我担心……”颜若玖越想心里越不是滋味。

    “方公子？”砚台很聪明。

    “是啊，他伤着。”颜若玖是很触动，可却不是完全能够理解。

    “颜姑娘您不是也说了身痛好过心痛嘛。”砚台劝道。

    “你……”颜若玖对于砚台的话有些狐疑。

    “颜姑娘，方公子这会的状态与公子之前痴恋颜女傅时几乎是一模一样，小的就是不想知道，也能猜出个大概啊。”砚台倒是诚实道。

    “哎……”颜若玖深感无力，却也无可奈何，只能慢吞吞地回到了位置上。

    场上比赛还在继续，方璇和卢秋沫都全神贯注地看着场上的情况。

    不知是不是心理作用，颜若玖看着在场上奔跑着的方旭，总觉得他下一刻就会要倒下去，心里的弦越绷越紧。

    场上，战况还是异常激烈，比分还是迟迟未曾拉开。

    两旁看台上的学生都已经跟着紧张不已了。

    主台上，长公主似乎看出了不对，低头问道：“正熙这是什么招数啊？怎么一直紧跟在那个人身边啊？”

    皇帝也看出来了，点点头道：“是啊，这是新的战术？”

    “不对……不对，不对，不对。”长公主摇头。

    “长姐，怎么了？”皇帝看着长公主如此反应有些担心。

    “那小子是谁？”长公主指着场中一直在蒋正熙左右的人道。

    “呃……”皇帝哪里能认得出来啊。

    “呃……回皇上，长公主，那个好像是方大人家的公子。”周公公立刻提醒道。

    “哪个方大人？”长公主皱眉。

    “呃……如果奴才没看错话，那位公子应该是吏部侍郎，方清平方大人的儿子，方旭，也是小公子的同窗。”周公公如实道。

    “方家的公子啊……”长公主似乎想起来些什么。

    “怎么了？”皇帝觉得有事。

    “那小子应该受伤了。”长公主皱眉道。

    “啊？”皇帝和周公公都愣了一下，然后纷纷转头看向场下。

    “嘶……是有些不对劲，难道……正熙是在……”皇帝一脸疑惑地看着长公主。

    “哎……又是个傻的。”长公主无奈叹道。

    “长姐，到底何事？”皇帝好奇道。

    “哎……孩子们的事，只是我没想到这小子这么坚持，倒是快赶上正熙的痴了。”长公主说得很隐晦。

    “你是说着方家小子……”皇帝一脸顿悟。

    “知道就好了，别说出来，我可是应了正熙那臭小子要保密的。”长公主笑道。

    “哎呦，一桩小事，瞧长姐紧张的，正熙这混小子也是，自个都是稀里糊涂的，还惦记着帮别人，哎……”皇帝无奈道。

    “也不全是坏事。”长公主勾勾嘴角道。

    “长姐……”皇帝一脸无奈。

    “当局者迷旁观者清，正熙有机会旁观一把，不是坏事。”长公主想得比较深。

    “哎……正熙那小子，可真说不好了。”皇帝怕蒋正熙再闹腾出些什么，反而容易喧宾夺主了。

    “哎……现在，只能看了。”长公主瞥了皇帝一眼道。

    “哎……周公公，太医来了吧？”皇帝挑眉道。

    “一直都在。”周公公回道。

    “哎……”皇帝端起茶盏默默吃了起来。

    而场下，比分还在追赶之中，两队咬得很死，气氛越发紧张起来。(未完待续。)