
    “信都写得这么直白了，还有什么不可能啊！”蒋正熙胸口直发闷。

    “不能啊，颜姑娘今年也才十六岁，而且……之前她和高辕高公子根本没有过接触啊，您也是知道的啊，怎么就会要在一起了呢？”砚台还算比较理智，觉得事有蹊跷。

    “谁知道这一年多发生了什么啊！”蒋正熙被迷了眼，一脸的恐慌。

    “公子，您先别着急啊！指不定不是呢，之前颜姑娘可曾经有提过这件事？”砚台皱眉问道。

    “我不知道……”蒋正熙已经没心情去想之前的事了，满脑子都是颜若玖就要嫁给别人的事，样子无措气恼。

    砚台急了，上前劝道：“公子，您想想啊，要真是如此，颜姑娘之前的信里，一定会有蛛丝马迹的，这事不可能这么突然啊！你先别着急啊！”

    “颜小九就要被高辕肖想去了，我如何能不着急啊！”蒋正熙情急之下吼出了久压在心底里最真实想法。

    “公子……”砚台突然就有些愕然道：“您……是喜欢颜姑娘的，对不对？”

    “你胡什么啊！”蒋正熙立刻反驳道。

    “那……您着急什么啊，您要是不喜欢，颜姑娘跟谁在一起，那都是颜姑娘自个的事啊！您急什么啊？”砚台反问道。

    “她……她是我朋友，我的当然要关心了！而且，而且高辕根本就配不上颜小九，好不好！”蒋正熙强词夺理道。

    “公子……”砚台瞧着自家公子这幅犟着的样子，很是无奈道：“高辕高公子是户部侍郎高大人之子，才识，品学，样貌都是相当出众的，怎么就不配了呢？”

    “我说不配就不配！”蒋正熙有些咄咄逼人道。

    “公子……”砚台心里无奈道：您这也太随意了吧？又说不喜欢，可这又着急上火的，哎……您继续……

    “少废话，去！拿纸笔来！”蒋正熙皱眉道。

    “公子，您不是打算就这么给颜姑娘回信吧？”砚台紧张道。

    “不然呢？”蒋正熙大概是被着急冲昏了头脑。

    “公子……难道，就凭您的猜测？你不怕万一其实什么都没有，反而伤了你和颜姑娘之间的友谊？砚台提醒得很是时候。

    “这……”蒋正熙真有些迟疑了，看看手里的信，再用仅存了理智思量了片刻，他深深叹了一口气道：“也对，拿纸笔来，我要写信问问姑母，颜小九那到底是什么情况，快，拿纸笔！”

    “呃……是！”砚台瞧着自家公子着急的样子，真是又好笑又无奈，心里不禁摇头道：哎……还说不喜欢，瞧您着急的样子，这可比颜女傅嫁人时严重多了。

    抱怨归抱怨，砚台还是伺候着蒋正熙奋笔疾书了……

    四日之后，长公主府。

    红素嬷嬷一脸焦急地举着一封信跑了进来道：“主子，小公子的急件！”

    “急件？”长公主也是紧张了，一把夺了过来，撕开信封，展开了信就读了起来。

    红素嬷嬷就一脸高度紧张地样子侯在一旁。

    “噗嗤！”谁知，就这紧张时候，长公主却看着看着就忍不住笑了出来。

    侯在一旁的红素嬷嬷脸色诧异。

    长公主越发笑得厉害道：“哈哈哈，这小子，着急就着急嘛，还这么多冠冕堂皇的理由，哎呦……哈哈哈哈……”

    “主子……这可是急件啊？您……您笑什么啊？”红素嬷嬷十分不理解，毕竟这信走得是急件，用得是长公主给的私章，就是为了以防小公子出什么大事，方便求救的，可……长公主怎么就能笑出来呢？到底是……

    “呵呵，是急件，小丫头的事，对正熙来说可不就是急件了嘛。”长公主失笑道。

    “啊？颜家姑娘的事？”红素嬷嬷真是有些不能理解了，能出什么事啊，会让小公子动用了私章。

    “嗯，你瞧瞧，这小子还死不承认，这下倒是着急了吧？”长公主将信递给红素嬷嬷道。

    “啊？”红素嬷嬷认真读完了信，然后一脸不确定道：“小公子这是……”

    “哼哼……还不够明显吗？”长公主端着茶吃了起来。

    “这……”红素反应了过来，也忍不住笑道：“小公子是喜欢上颜姑娘了？”

    “要是不喜欢，他紧张个什么啊？人家小姑娘喜欢谁，嫁给谁，又与他何干啊？”长公主笑得理所当然。

    “那这事……”红素嬷嬷有些疑问。

    “不着急……”长公主倒是好整以暇起来。

    “啊？小公子可是急得很呢，您……”红素嬷嬷有些不理解了。

    “谁让他还非得装样子嘛，是就是，不是就不是，既然他这么写了，那……本宫就顺着他，不急……”长公主似乎心里早有了主意。

    “主子……这样吊着小公子，成吗？”红素嬷嬷有些心疼蒋正熙道。

    “那小子口是心非，不吓吓他，怕是听不到真话的。”长公主挑眉道。

    “可……”红素还是担心。

    “他不愿面对，那本宫就帮他一把嘛，免得最后真是后悔莫及喽。”长公主失笑。

    “呃……主子，那颜姑娘的事……？”红素嬷嬷知道长公主是拿定了主意，所以也只能问问颜若玖的情况了。

    “呵！小丫头啊？肯定不会的。”长公主自信道。

    “呃……颜姑娘也是要到年纪了，这……可真不好说啊……”红素提醒道。

    “呵呵，放心吧，小丫头……不会……”长公主几乎笃定道。

    “主子，那也得以防万一啊？”红素生怕有个什么意外，到时候他们小公子还不得疯啊。

    “呵呵，不着急，等小丫头来了，本宫会好好问问的。”长公主挑眉笑道。

    “那这信……？”红素迟疑道。

    “先放放，晾晾那小子。”长公主笑道。

    “呃……是。”红素虽然不大理解，可她知道长公主是最心疼小公子，既然长公主决定了，那一定是为了小公子好的，红素只好听命了。

    这一晾便又过了十天，颜若玖虽然有些着急蒋正熙的回信，但是联想到他可能军务繁忙，倒是没有再追加询问，反而是陪着方璇又见了高辕两回。

    单从这几次见面，颜若玖倒是觉得高辕还是个不错的，尤其是方璇很满意。

    而西北军营，等着长公主回信的蒋正熙已经坐立不安了好久了。

    今日还是没有收到信，蒋正熙心里越发胡思乱想起来，这脑子就乱得不行。

    一天天得越发心不在焉，今个较武训练，他还差点因为闪身伤到自个

    凌俊逸实在是看不下去了，便找蒋正熙说话。

    可还没说几句呢，蒋正熙就被惹毛了，愤然出了大帐。

    凌俊逸一脸愕然，又气又急，恨得牙痒痒，万般无奈之下，只能抓来砚台要问个清楚。

    砚台被揪了过来，又是一脸的为难纠结，好在凌俊逸晓以大义了半天，砚台倒是如实说了。

    话落，凌俊逸深深皱着眉头郁闷道：“你家公子不是口口声声说，只是朋友的嘛？既然只是朋友，他急哪门子啊？”

    “凌世子……您……哎……您有所不知……我们家公子这样子八成是口不对心的。”砚台打心里这么认为。

    “所以呢？”凌俊逸挑起一边眉毛，等着砚台接下来的话。

    “所以……我觉得，我们家公子是喜欢颜姑娘，不然，也不会僵了这么久啊，哎……只可惜他不愿承认罢了。”砚台无奈地摇头。

    “这臭小子，桃花倒是旺得很嘛。”凌俊逸撇撇嘴道。

    “哎呦，凌世子您快别开玩笑了，我们公子这些天，那可说得上是寝食难安啊，哎……要是再这么下去，我真怕……他身体受不了了。”砚台担心道。

    “哎！行了，我去看看！”凌俊逸拍拍砚台的肩膀无奈道。

    两人正说着呢，那头就要士兵大喊道：“凌将军！凌将军！蒋校尉飞马闯出去了！”

    “什么？”凌俊逸和砚台瞬间脸色大变。

    来不及怒骂，凌俊逸便立刻跑过去上马就追了出去！

    砚台本也想追出去，可一想到要等信，倒是只能留下来了。

    蒋正熙心里郁闷至极，信马由缰飞奔了好一阵子，直到入夜，才一身疲惫地跟着凌俊逸回了军营。

    一回去，冲了个凉水澡，蒋正熙一句话也没多说，倒头便睡。

    砚台担心不下只能默默守在一旁。

    夜深了，烛火耸动，蒋正熙发现自个好像又骑在了马背上，草原上的风拂面而来，淡淡青草香，让他闷了好些日子的心，总算是有些舒畅的感觉。

    突然，颜若玖就出现了前头的大树下，洋溢着笑容朝着他不停招手。

    一年多未见，她越发漂亮了，而且一身红色装束，衬得她越发娇嫩，蒋正熙一脸兴奋，策马而去。

    到了树下，颜若玖笑着伸出白皙柔嫩的小手，蒋正熙想都没想，一把握紧她的小手，一个用力，就把她搂到了马背上。

    就这么身子贴着身子，蒋正熙似乎都能感受到她娇嫩身段上传来的热度，还有那熟悉的淡淡冷梅香气。

    蒋正熙突然就有些怦然心动，搂着颜若玖腰肢的胳膊就越发紧了。

    颜若玖靠在蒋正熙怀里，侧着小脸，微微泛红，满眼的柔情笑意，樱唇轻启，呢喃着什么。

    蒋正熙没有听清颜若玖呢喃而出的话，可看着怀里颜若玖这样娇憨魅惑的样子，他的心早已经软成一滩柔泉，无限地荡漾波澜了。

    正一脸享受着，突然一阵风起，蒋正熙本能地就想护着颜若玖，可大掌一紧，他却发现，怀里不知什么时候竟然就空了。(未完待续。)