
    “哎呦，你……”陌生男子揉着胸口一脸怒气冲冲，可就在颜若玖抬头之后，他突然就不说话了，只是盯着颜若玖看，直勾勾的，上下打量。

    颜若玖被他怪异的眼神看得浑身不舒服，本能地就往后撤身子。

    那男子却跟着近前几步突然换上笑脸殷切道：“哎呦，没撞疼你吧？”

    说话着，就要过来打量。

    颜若玖连连后退，一脸戒备。

    那男子却笑得一脸熟络道：“在下董延勋，你是岚表姐的……堂妹吧？”

    颜若玖闻言一脸诧异，眼前这人她压根不认识的，他怎么会知道她是颜若岚的堂妹呢？等等！董延勋？董家？二伯母？哦……

    颜若玖反应了过来，眼前这人应该是颜若岚外家的一位表公子了，只是他这是什么眼神啊？

    我们很熟吗？颜若玖不喜董延勋看似熟悉的眼神，只是礼貌性地一笑就想要避过去。

    毕竟，对于不熟悉的人而言，颜若玖还是很在乎男女有别的，尤其是现在，她总是觉得董延勋的眼神里有着某种说不清的感觉，让她有些头皮发麻。

    “刚刚是实在不抱歉，你……没事吧？”董延勋一脸笑意。

    颜若玖却越发觉得不舒服，只是摆摆手道了一声“无碍！”转身就要走。

    “哎！等一下！”董延勋却出言拦住她。

    颜若玖有些不耐烦道：“你要干嘛？”

    “你……刚从岚表姐那里出来？”男子完全没有在乎颜若玖已经开始有些厌恶的眼神，反而是一脸兴趣盎然地问道。

    “是啊……”废什么话啊？颜若玖心里开始不耐烦的嘀咕了。

    “岚表姐准备得如何了？”董延勋还真是自来熟，也不管颜若玖态度如何，倒是自顾自地跟她絮叨了起来。

    颜若玖心里正替蒋正熙闹腾着呢，没空跟眼前这人废话，只是随意敷衍了一句，便告辞想要离开了。

    “哎！那你要去哪啊？”董延勋大概是兴奋过头了，有些失了分寸。

    “关你什么事！”颜若玖瞬间一脸嫌恶，转身就继续要走。

    “喂！等一下！”那男子竟然得寸进尺，直接扯着了颜若玖的袖子。

    颜若玖这下可是要怒了，一甩手狠狠呵斥道：“放手！你想干嘛？”

    “哦，姑娘别误会，我是看外头乱糟糟的，怕姑娘一个人不安全，所以……”董延勋倒是找得好借口嘛。

    “哼！不劳你费心，这是颜国公府，我还是熟悉的！”颜若玖冷冷地呛了他一句，转身就离开了。

    董延勋望着颜若玖离去的背影，一脸垂涎，低头闻了闻刚刚握过颜若玖袖子的大掌，一股子淡淡的幽香，让他的眼神越发精光起来。

    颜若玖本就心里不舒坦，结果还碰到了这么一出，心里更是不痛快，嘟嘟囔囔地就往前头寻自家母亲去了……

    而西北大营，颜若玖寄来的信，蒋正熙刚刚看完。

    砚台在一旁收拾着寒衣，转头就发现他家公子脸色不大好。

    看看他手里握着的信，砚台有些狐疑，往日，自家公子接到颜姑娘的信，都是津津有味的读着，从来都是一脸喜气的样子，今个这是怎么了？

    心里不解，砚台过来小声问道：“公子？”

    蒋正熙还在皱眉，手里的信攥得有些发皱。

    “公子？怎么了？”砚台有些紧张，自打到了西北军营之后，他就没见过他家公子这样的神态了。

    “呼……”蒋正熙深深闭眼，样子显得有些痛苦。

    “公子？你别吓唬砚台啊，是出什么事了吗？”砚台越发紧张起来。

    “颜女傅……和五皇子要成亲了。”蒋正熙隐忍了半天才无奈叹出一句来。

    “啊？”砚台心里一惊，有些不安道：“成……成亲？什么时候啊？”

    “八月初十……”蒋正熙声音有些落寞。

    “八月初十？那不就是今天嘛！呃……公子……”砚台惊觉，一脸担忧地看着蒋正熙。

    毕竟蒋正熙是那么喜欢颜女傅的……砚台不由得开始有些担心。

    “今天？”蒋正熙眉头紧蹙，有些失神地呢喃。

    “呃……公子……您……您……没事吧？”砚台这话问得惨白无力，他心里清楚得很，他们家公子向来是个重情的人，如今颜女傅突然出嫁，他怎么可能没事呢。

    “呼……到底还是嫁给五皇子了，她该是很高兴的吧……”蒋正熙有些自言自语道。

    “公子……您……您明明知道的……”砚台有些叹气。

    “是啊，我明明知道，我明明知道！呼……原来我真是那个傻子啊！”这几年的种种都浮上来心里，蒋正熙觉得一阵心酸无力。

    “公子……”砚台担心。

    “我早该知道的，打从那一次我就该知道了，我竟然还傻傻得期待会有奇迹，哼哼！真是让他们看尽了笑话吧！”蒋正熙心里一阵翻腾，突然就觉得曾经那样的挚爱和热烈，如今看来是如此的不堪和滑稽。

    不知为何，他连伤心的力气的没有了。

    “公子……这根本不是您的错啊！您何必呢，颜女傅嫁了人也好，免得再祸害了您！”这是砚台的心里话。

    “砚台！”蒋正熙虽然心里满是怅然，可到底是自个一直喜欢着的女人，他不大喜欢听着砚台这么说。

    “难道不是吗？您喜欢颜女傅这些年，是得到什么好了吗？不是伤心就是难过，就连在这，也都是因为她，公子，不怕您生气，砚台我心里早就不痛快了！”砚台一脸心疼道。

    “砚台……”蒋正熙皱眉。

    “公子！您为她所做的一切，她可曾领过半点情？就算是曾经有过感激，可如今她不也要嫁人了嘛，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，心里有人还这样耗着你，我就是看不惯！”砚台嚷嚷着。

    “砚台！”蒋正熙瞪着砚台，满脸的不悦。

    “公子……反正都这样了，您生气也不值当啊！”砚台急道。

    “谁说我生气了？”蒋正熙一脸的无奈。

    “颜女傅这样待您，您不气？”砚台都觉得气得慌，他不信蒋正熙不气。

    “我早就气过了……”蒋正熙怅然一笑。

    “公子……”砚台不能理解蒋正熙现在真实的心境，看着他不怒反笑，砚台有一种说不出的恐慌。

    “呼……那一夜起，我就告诉自个，从今往后绝对不会再为她而气恼，所以……我……不气。”蒋正熙眯着眼睛道。

    “公子……”砚台突然就想起了那夜北风呼啸，他家公子的悲痛欲绝，伤心呜咽，难道……？

    “呼……我不气，我只是觉得心里有种空了的感觉，不痛，反而有些轻松了。”蒋正熙望着窗外失神，一点眼泪顺着眼角滑下。

    “公子……”砚台现在无比痛恨自个的嘴笨，心里着急得很，忍不住念想道：要是颜姑娘在就好了，一定能好好安慰他家公子了。

    “砚台……我没事，你去吧，我想一个人静静。”再说没事，毕竟是爱过的人，蒋正熙还是需要时间消化的。

    “公子……”砚台生怕蒋正熙出事，不肯离去。

    “去吧……”蒋正熙挥手。

    “公子……”砚台不肯。

    “去吧……让我安静一会，你家公子我没那么傻，不会想不开的，去吧……”蒋正熙知道砚台在担心什么，便忍不住无奈道。

    “这……是，公子，小的就守在外头，有什么，您一定要叫我！”砚台紧张地说道。

    “知道了，去吧……”蒋正熙挥手。

    砚台这才惴惴不安地，一步三回头地出去了。

    蒋正熙又将信笺展开，皱着眉头，一阵怅然失笑，然后仰靠在椅子上，勾着嘴角，似乎在缅怀着过去。

    砚台守在门口，一直注意着屋里的任何响动，生怕出现什么意外。

    正紧张着，凌俊逸进了小院。

    “砚台！”凌俊逸喊道。

    “哦？凌世子！”砚台回身。

    “你家公子呢？在不在里头？”凌俊逸是来找蒋正熙的。

    “呃……”砚台一脸为难。

    “怎么了？不会是你家公子又出什么事了吧？”凌俊逸看着砚台一筹莫展的样子，心里忍不住一个咯噔。

    “哎……”砚台有些无奈地叹气。

    “真出事了？”凌俊逸紧张道。

    “哎……小的也说不好，公子实在里头，不过，您还是不进去的好。”砚台皱着眉头道。

    “到底怎么了？”凌俊逸一脸疑惑。

    “哎……公子喜欢的那个姑娘，今个成亲……所以……”砚台无奈地颓废了一句道。

    “啊？就是老跟你家公子通信的那个小姑娘？”凌俊逸以为是颜若玖。

    “不，不是……”砚台摇头。

    “不是？你家公子不就喜欢她嘛，为了她送得那个小香囊，差点搭上一条命，不是她还有别人？”凌俊逸一阵错愕。

    “呃……凌世子，这事说来话长了，颜姑娘是颜姑娘，可公子之前一直喜欢的是京里颜国公府的颜五姑娘，颜若岚，颜女傅，今个就是她和五皇子的婚礼……”砚台叹了一口气道。

    “等等！都姓颜？难不成还是姐妹了？”凌俊逸皱眉。

    “呃……按着辈分，可以这么说，一直跟公子通信的颜姑娘是今日成亲的颜女傅的堂妹来着。”砚台解释道。

    “啊？蒋三这是……”凌俊逸有些懵了，因为之前关于颜女傅的事情，他真是一无所知，如今听砚台这么说，他一时间倒是糊涂起来。

    砚台见状只能将之前的事情简单地说给了他听……(未完待续。)