
    “我，我不能让她看到我懦弱狼狈的样子！”蒋正熙又嚷了一句。

    “啊？”颜若玖这次算是明白了，可她却不能理解。

    这怎么就懦弱狼狈了，不就是扭到了腰了嘛，怎么还不能见人了？那她呢？

    “所以，你明白了吧？”蒋正熙皱眉道。

    “呃……那我呢？”颜若玖心中所想，干脆直接发问。

    “你？你就不一样了，你是好兄弟，好哥们的，这事不用避讳你！”蒋正熙只有这话说得最利落。

    “呵！你倒是真在乎啊！”颜若玖不由叹道。

    “你知道就好！”蒋正熙嗡嗡道。

    “可你那样子，就不怕……我五姐姐误会啊？”颜若玖挑眉问道。

    “误……误会什么？”蒋正熙莫名就有些心绪不定。

    “误会你……在躲她啊。”颜若玖觉得她能这样感觉，那五姐姐肯定也感觉得到。

    “呃……应该不会。”蒋正熙犹豫道。

    “希望吧，不过你今个真的有些奇怪呢。”颜若玖就是觉得蒋正熙哪里不对劲，可却具体的又说不清楚。

    “那是你的幻觉吧！”蒋正熙死不承认地嘟囔道。

    “切！”颜若玖在蒋正熙的背后鄙视郁闷地嘟嘟嘴，然后没再纠结这个问题了。

    安静了半天，颜若玖停了手，拉过蚕丝被将蒋正熙的腰盖好，然后起身准备洗手。

    蒋正熙这会倒是想了起来道：“哎，对了，卢秋沫那……怎么样了？”

    “还能怎么样啊，她心意已决，这件事上，我终究是个外人嘛，哎……”提到卢秋沫的事，颜若玖暂时压在心底的那份担忧又浮了上来。

    “真没办法了？”蒋正熙其实或多或少还是有些真的关心这件事的，不管是因为方旭，亦或是颜若玖，总之，他真的有些上心的。

    “哎……”颜若玖一边用帕子擦手，一边无奈。

    “哎，你别光叹气啊，你跟她说什么了？有没有提方旭为什么要带伤比赛的事啊？”蒋正熙有些着急，试着想要爬起了。

    “哎，你干什么啊，别起来，刚揉了药，现在不能见凉。”颜若玖一见他要起身，赶紧先过去劝道。

    “那你倒是赶紧说啊！”蒋正熙皱眉着急道。

    “呼……我什么都没说，这样的事，我觉得……还是由他们自己处理吧，也许……方旭并不想秋沫知道真相呢。”不知为何，对于方旭离去时的奇怪话语，颜若玖心里就是有某种抓不住的感觉。

    “怎么可能！方旭那小子为了她豁出去这么多，怎么可能不想她知道啊！要是如此，那些他做的事不就是白费功夫嘛！”蒋正熙反应强烈。

    “有些喜欢是轰轰烈烈的，有些喜欢是默默无闻的，也许方旭是后者吧。”颜若玖有些苦笑道。

    “那他就是傻！”蒋正熙最见不得如此懦弱的事了。

    “不！”颜若玖皱眉。

    “什么不？”蒋正熙挑眉。

    “方旭不是傻，他只是……太喜欢秋沫，喜欢得不舍得伤她分毫，所以……”颜若玖突然觉得有些释然了。

    “什么啊？”蒋正熙血气方刚得太恣意，对于如此收敛含蓄的爱慕，他一时半会儿真的无法理解吧。

    “哎……算了，都结束了，该怎么样就怎么样吧，毕竟我们尽力了，就像那天说的，一切都只剩他们自己来面对了，你和我就不用再操心了。”颜若玖摇摇头，不想再继续想了。

    “我总觉得可惜，方旭比那个李吉不知要好多少倍呢，哎……”蒋正熙也莫名惆怅起来。

    “没有什么可惜的，萝卜白菜，各有所爱嘛。

    就像你，那么喜欢不那么喜欢你的五姐姐，不那么喜欢那么喜欢你的小郡主表妹，喜欢这种事，没有对错，没有理由的。

    喜欢就是喜欢，哪怕那个人在外人看来一无是处，可对于喜欢他的人来说，他就是……最好的。”颜若玖说得简明透彻。

    “你说什么呢？小爷我头都有点疼了。”蒋正熙本能地不愿意在颜若玖面前提起和他有关的其他女子，包括颜若岚。

    “所以，别瞎想了，盖好被子，好好休息吧。”颜若玖的话题到此戛然而止。

    “你哪去？”蒋正熙妥妥地爬在床上，回头就看见颜若玖要往外去，有些着急道。

    “回去啊。”颜若玖撇嘴一脸理所当然道。

    “你，你，你这就走啊？”蒋正熙有些莫名留恋。

    “不然嘞？”颜若玖认真盯着蒋正熙道。

    “呃……”蒋正熙被盯得有些心虚，张了半天嘴，愣是没吭出半个字来。

    颜若玖见状便眯着眼睛笑道：“好了，你伤了腰，得好好休息呢，我先回去了，嗯。”

    “哎，哎……”蒋正熙想留却没有很好的理由，只能眼睁睁看着颜若玖离开，然后有些颓废无奈地趴在床上出闷气。

    “公子？公子？”颜若玖出去和砚台说了两句话，然后便离开了，她这一走，砚台立刻麻溜地进来了。

    “公子？公子？”砚台不确定地喊了半天。

    “啊？”蒋正熙这才有气无力地应了一声。

    “您……怎么样了？”砚台小心翼翼地问道。

    “好多了。”蒋正熙仍旧回应得很不走心。

    砚台感觉出来了，便有些无奈地笑道：“公子，您不会是生气了吧？”

    “嗯？”蒋正熙终于有了些正常的反应。

    “呃……小的的意思是……您看上去好像不大……高兴的样子啊。”砚台小心措辞。

    “废话，你伤了腰，还能仰天大笑啊？”蒋正熙没好气地嚷道。

    “嘿嘿，公子，呃……”砚台有些尴尬地挠挠头，一副欲言又止的样子。

    “有什么话就说，爷最烦吞吞吐吐的人了！”蒋正熙白了砚台一眼道。

    “呃……嘿嘿，公子，那小的可就直说了哈。”砚台抿抿嘴还有些商量道。

    “说！”蒋正熙皱眉。

    “嘿嘿，其实，小的觉得您不高兴并不仅仅是因为腰……伤，而是……因为颜……颜姑娘，不，不是颜女傅！您，您没有察觉到吗？”砚台一脸小心。

    “颜小九？”蒋正熙皱眉。

    “嗯，小的真觉得的。”砚台也许是旁观者清吧。

    “有……吗？”蒋正熙有些自言自语地质疑，可心底里不由得又泛出刚刚颜若岚突然出现的情景。

    刚刚，颜小九扶着他，一步步往回挪着，虽然腰真的挺疼，可他却觉得很恣意徜徉，甚至隐隐有些愉悦。

    而……颜若岚突然的出现，他的第一反应竟然不是欣喜若狂，而是……有些说不清道不明地想要逃避，或是避开。

    而且，他想要避讳的原因并非搪塞颜小九的那样。

    其实，就连他自个也有些意外了。

    一直以来，他都是喜欢颜若岚的，没有出现过其他的情愫，也没有在乎过其他的任何别人，颜若岚曾经一度是他所有的重心，可……

    可不知从什么时候开始，他似乎更喜欢跟颜小九腻在一起的感觉，那是一种自由，舒坦，恣意，欢快的感觉，让他几乎都要忘了他喜欢的是颜若岚。

    他似乎在友情和爱情里，慢慢偏向了友情，人嘛，都是朝着心里最舒坦的某种方式靠近的，蒋正熙也不例外。

    他们虽然相识不久，可那种莫名却久违的熟悉，让蒋正熙打心里欢喜。

    难得有如此投意的朋友，对于蒋正熙而言，颜小九就是那个能除了姑母之外，唯一一个让他安心放纵，却不担心丢脸的人。

    想到这，蒋正熙不由得笑了。

    砚台瞧着蒋正熙的样子，忍不住道：“公子，您笑什么啊？”

    “笑你多事。”蒋正熙收起了思绪道。

    “啊？”砚台一头雾水。

    “颜小九是我的朋友，很特别，很重要的一个，所以，收起你的胡思乱想，往后不准再胡说这个问题，知道吗？”蒋正熙收起了满脸的柔和，几乎有些严肃道。

    “呃……是。”砚台觉得他们家公子有些自欺欺人了。

    蒋正熙突然不想再说话了，就这么趴着，休息着了。

    蹴鞠比赛结束了，仿佛一场盛宴告于段落，好几天，学生们才从兴奋的余韵中缓了过来，收心开始上课了。

    就在颜若玖也是才休息过来的这天，突然就听到一个让她有些诧异的消息。

    那个让她头疼犯难，让秋沫和方璇起了矛盾的李学傅，李吉被外放了。

    这个几乎还是逆转的消息传来，颜若玖瞬间有些懵了。

    卢秋沫的反应更接着，她又病了，而且还不轻，几乎连绵病榻十数日之久，安平侯府特意为她请了长假，就为了她能好好休养。

    不知道安平侯府知不知道卢秋沫和李吉的事情，反正，安平侯府以卢秋沫需要静养为由，谢绝一切探访。

    就连颜若玖也没能见上卢秋沫的面。

    倒是小半月后，从方璇嘴里打听到一点消息。

    听说，方旭担心不下，到安平侯府拜访多次。

    也许是因为安平侯府对方旭的印象很好，倒是对他例外了。

    方旭得以探望到病中的卢秋沫，不过他们之间到底说了什么，那就只有他们二人知晓了。

    就连方璇这个亲妹妹，也没能从方旭嘴里套出只言片语，她只是知道，她哥哥终于是把那本豁出命赢来的《雪松集》送给了卢秋沫，至于其他的，就在也问不出来了。(未完待续。)