
    “哎……这小子……”皇帝无奈摇头失笑道。

    “哎……”长公主也失笑。

    外场庆祝之声不断，而休息室里，太医忙得满头是汗，蒋正熙一脸无奈地守在门口。

    不多久，颜若玖带着方璇赶了过来。

    如同上次方旭摔伤一样，只不过这一次方璇已经哭得不能自已，正话都说出来了。

    颜若玖只好一边安抚方璇，一边问道：“他怎么样了？”

    “还昏迷着，太医已经在里面了。”蒋正熙一脸懊悔。

    “他的胳膊……”颜若玖皱眉道。

    “我还不知道呢，不过肯定不会太好。”蒋正熙摇头。

    “若玖，我……我想进去守着我哥哥……好吗？”方璇抽泣道。

    “方璇，我知道你很担心他，可太医在里头，我们不能打扰的。”颜若玖怕方璇的情绪控制不住，乱了太医的诊断。

    “若玖……那是我哥哥……”方璇哭得凄凉。

    “方璇……”颜若玖有些不忍，撇过头去直抹眼泪。

    蒋正熙见她们这个样子，也是有些不忍道：“颜……小九……”

    “呼……我没事……”颜若玖还在强撑。

    “若玖……蒋三公子，求你们了，我就进去，乖乖的，我进去，乖乖的，好不好，好不好……”方璇哭得有些喘不过气来。

    “方璇……”颜若玖真得看不下去了。

    “让她进去吧，也许有亲人在，方旭能醒得快些。”蒋正熙也看不下去了，只能背过身道。

    “这……好吧，我陪你进去。”颜若玖既着急方旭也担心方璇，最后只能妥协了。

    正说着，太医一头大汗地出来道：“三公子，已经处理好了。”

    “他到底如何了？”三人一起问道。

    “万幸，只是撕裂口扩大，并没断裂。”太医庆幸道。

    三人都松了一口气。

    “他醒了吗？”蒋正熙又问道。

    “不会那么快，他累得够呛，估计得一两个时辰了，对了，已经包扎好了，药也派人去准备了。”太医安排周详道。

    “我们可以进去了吗？”蒋正熙又问道。

    “可一，不过不要打扰到为好。”太医提醒道。

    “多谢太医。”蒋正熙抱拳。

    “哎……三公子，这一次，可千万别在让他胡来了。”太医无奈道。

    “知道了，辛苦你了。”蒋正熙叹了口气道。

    “那微臣先出去了，三公子请便吧。”太医退了出去。

    蒋正熙带着颜若玖和方璇进了屋。

    方旭安安静静地躺在那里，一脸惨白，空气里似乎还能闻到淡淡血腥气息，颜若玖心里发酸。

    而方璇见到自家哥哥如此虚弱的样子，眼泪愈发汹涌，不知觉地瘫软在床边痛哭起来。

    那呜咽委屈，担惊受怕的哭声让颜若玖心疼，心酸，忍不住也热泪盈眶。

    蒋正熙见状挪了过来，递了帕子轻声道：“喏……”

    颜若玖看着递到自个眼前的帕子，眼泪落得越发厉害，扑簌扑簌地直往蒋正熙手上砸。

    蒋正熙有些莫名心疼，叹了一口气然后正对着颜若玖道：“莫哭了……”

    “怎么办，怎么办啊……”颜若玖想起卢秋沫的反应，实在是无奈不已，干脆，一头撞在蒋正熙胸口呜咽了起来。

    “颜……颜小九……”颜若玖越是这样，蒋正熙就越束手无策。

    “她真的……真的……我……”颜若玖已经有些语无伦次了。

    这会方璇只顾着守在方旭抽泣，根本估计不到同样悲伤的颜若玖。

    而蒋正熙只能任由颜若玖蹭着自个又哭又嘟囔，手脚都有些不知该放在哪里是好。

    颜若玖本就是个性情中人，这样的悲情她难免触动不已，这会正哭得凶呢。

    “好了，好了，别哭了，没事了，没事的，他只是伤着，又不是不醒了，好了，好了……”

    蒋正熙从场上退下，衣服都没来得及换，这会颜若玖的泪水已经隔着汗湿的衣服再一次湿透了他的前襟，他的心也跟着瑟瑟酸楚，微微抽痛起来。

    只能抬手抚着颜若玖的后背慢慢安抚起来。

    颜若玖靠在蒋正熙胸口哭了好一会，蒋正熙也轻声细语地劝了好一会。

    慢慢地她的哭声放缓，只剩下微微抽抽。

    蒋正熙这才抬起她的小脸，皱眉道：“你……你不哭了？”

    “呼……还想哭……”颜若玖抽抽小鼻子。

    “那……靠着继续吧。”蒋正熙没有气恼，反而是拍拍胸膛示意她继续。

    “咳咳……不了……”颜若玖摇头。

    “怎么了？”蒋正熙不理解，刚刚不是哭得挺好的嘛。

    “太湿了，难受……”颜若玖抿着小嘴抱怨道。

    蒋正熙闻言盯着自个前襟的一片片汗渍和泪痕，深深皱眉，哭笑不得道：“刚刚怎么不嫌弃啊？”

    “刚才……太难过了……没顾上……”颜若玖一边皱着鼻子，一边认真道。

    “呃……”蒋正熙彻底窘了。

    “帕子！”颜若玖抿嘴道。

    “喏！”蒋正熙无奈地伸手道。

    “谢谢。”颜若玖一边抽气，一边转头蹲下身子，默默地将帕子递给了还在抽泣的方璇。

    方璇也是默默接过帕子，没有任何言语，她还沉浸在伤心难过中呢。

    “哎！”蒋正熙见颜若玖拿着他的帕子做好事，心里难免就有些不痛快了。

    “哎什么啊，不过一条帕子嘛，大不了明天还你。”颜若玖横了蒋正熙一眼道。

    “不是，那是给你的。”蒋正熙强调道。

    “我知道，可她比我需要，我的帕子，她的帕子都已经湿透了。”颜若玖一边说一边用袖子抹了两把眼泪。

    “你！哎……”蒋正熙无奈。

    “三公子，三公子……”

    蒋正熙正郁闷着，外头其他队员已经着急赶了进来。

    “他怎么样了？”大家都没顾上换衣服，领了奖就匆匆忙忙冲了回来。

    “没事了，太医已经瞧过了。”蒋正熙恢复了正色道。

    “那他的胳膊呢？刚刚可被撞得不轻啊。”

    “是啊，是啊！”大家都担心道。

    “没事，幸好没断，只是撕裂处有些扩大，已经全都包扎好了，他现在最需要的就是休息。”蒋正熙叹了口气道。

    “呼……那就好，方旭也是，这一次怎么就这么犟啊，哎，真是让人担心啊……”

    “是啊，太犟了。”众人纷纷埋怨道。

    “好了好了，大家也累了，他也需要休息，都散了吧。”蒋正熙摆摆手道。

    “哎……也好……哦，对了，这次的奖励《雪松集》，这个交给他吧，他为了这次比赛这么拼命，我们都觉得这个给他最合适了。”队友们纷纷默契道。

    “对啊，他实至名归。”

    “是啊，这个给他吧。”众人纷纷附和。

    “交给我吧，等他醒了，我亲自交给他，你们也累了，回去好好休息吧。”蒋正熙叹道。

    “那……他就交给你了，我们就告辞了。”大家也知道方旭现在需要静养，所以也不打算叨扰了。

    “嗯，回去吧。”蒋正熙点头。

    众人抱拳后纷纷告辞。

    这会，砚台才小心翼翼地进来，一脸为难地看着蒋正熙和颜若玖。

    蒋正熙皱眉道：“又怎么了？”

    “呃……”砚台有些为难地看了趴在那的方璇一眼。

    蒋正熙和颜若玖便很有默契地跟着砚台悄声退了出去。

    “说吧。”退到外间，蒋正熙又问道。

    “外头好像是卢姑娘在徘徊。”砚台小心翼翼道。

    “她来了？”颜若玖府反应比蒋正熙要大。

    “嗯，已经一会了，不过刚刚那么多人在，小的不敢乱说。”砚台解释道。

    “叫她进来啊！”蒋正熙想都没想道。

    “不行，方璇还在。”颜若玖立刻反对道。

    “方旭为她伤成这样，她不该进来看看吗？”蒋正熙皱眉道。

    “这件事，她根本就不知道。”颜若玖叹了一口去的道。

    “那，怎么办？”蒋正熙皱眉。

    “我去吧。”颜若玖思来想去，只能是她了。

    “我陪你。”蒋正熙立刻紧张道。

    “不行，秋沫性子寡淡，人多了，反而不好，你……先在这吧，万一方旭醒了，你在这还能有个照应呢，哎……我一个人去。”颜若玖叹了一口气道。

    “你打算怎么说？”蒋正熙问道。

    “都这样了，只能实话实说了。”颜若玖深吸一口气做好了准备。

    “好……要是有什么，你大声叫我，知道吗？”蒋正熙也不知道是在担心些什么，反正各种不放心地嘱咐道。

    “知道了。”颜若玖皱眉一笑，然后在砚台的指引下出到外头一处亭子里，见到了徘徊在那里的卢秋沫。

    “若玖！”卢秋沫一见到颜若玖便有些紧张道。

    “你……来了……”颜若玖红着眼睛道。

    “他……怎么样了？”卢秋沫看着颜若玖这幅样子有些担心道。

    “你还担心他？”颜若玖有些疑惑道。

    “我们一起长大，到底是两相无猜的……朋友啊……”卢秋沫没有避讳道。

    “只是朋友而已？”颜若玖挑眉道。

    “若玖，我之前已经说得很明白了，不是吗？”卢秋沫仍旧淡淡地解释道。

    “是，是我们异想天开了。”颜若玖心里满满的失落，有替方旭的，也有替自个的。

    “若玖……你也说过这种事由不得安排的。”卢秋沫皱眉，一脸无奈道。

    “我知道，可我希望他也能像你这样明白。”颜若玖痴笑道。

    “我……哎……今日这事也是你们……特意安排的？”卢秋沫叹了一口气后无奈问道。(未完待续。)