
    蒋正熙这会才顾得上问道：“对了，你过来，谁照顾颜女傅啊？”

    “哦，五皇子问询赶来，所以小的就离开了。”砚台解释道。

    “五皇子来了？”蒋正熙皱眉。

    “是啊，颜女傅那有五皇子呢，小的又担心您，所以就……”砚台小心翼翼道。

    “谁通知的五皇子？”蒋正熙挑眉。

    “小的不知，只是小的才把颜女傅送进屋里，五皇子就带着太医过来了，估计是有宫人也找五皇子去了吧。”砚台猜测道。

    “嗯？”蒋正熙有些说不清的疑惑。

    颜若玖见状思量了片刻便问道：“你们是怎么知道那事的？也是宫人去找你们的吗？”

    “嗯……”蒋正熙的回答有些犹豫。

    “嗯？”颜若玖奇怪蒋正熙的犹豫。

    “公子？”砚台也察觉到蒋正熙神色上的怪异，忍不住发声问道。

    “蒋正熙？”颜若玖皱眉。

    “啊？怎么了？”蒋正熙猛然间回应。

    “不是，你……怎么了？”颜若玖侧头问道。

    “我？没事啊。”蒋正熙似乎有些掩饰道。

    “蒋正熙？”颜若玖不放心地又问了一声。

    “啊？”蒋正熙似乎又走神了。

    “你是不是想到了什么？”颜若玖有些担心道。

    “也不是……只是……只是有些奇怪……怎么会有人去通知五皇子呢？”蒋正熙最终还是说出了心中的疑问。

    “这……奇怪在哪了？有人通知你，就不能有人通知五皇子了吗？”颜若玖不理解道。

    “不是，我不是那个意思，只是……”蒋正熙有些不知该怎么解释才好。

    “公子……您不是怀疑五皇子吧？”砚台大胆猜测道。

    “啊？”颜若玖一脸错愕道：“五皇子，你们怀疑他！”

    “呃……小的只是猜测……”砚台不确定道。

    “蒋正熙……”颜若玖挑眉。

    “宫里都知道我喜欢颜女傅，可知道五皇子喜欢颜女傅的人少之又少，怎么就会如此恰好呢？”蒋正熙皱眉。

    “你……在怀疑什么？”颜若玖心里一阵不安。

    “呼……我不敢确定，可是……现在认真想想，似乎真的是哪里不对劲。”蒋正熙虽然桀骜不羁，可脑子却比任何人都聪明，只不过他向来不愿意搭理那些个勾心斗角，尔虞我诈的事情，可是一旦也牵扯到，蒋正熙绝不是糊涂之人。

    “蒋正熙，五皇子是喜欢五姐姐的。”颜若玖似乎明白了蒋正熙的心中所想，有些惊恐地提醒道。

    “所以，我希望不是他。”蒋正熙眯着眼睛，一脸担心道。

    “怎么会呢，一定不是的。”颜若玖立刻摇头。

    “希望吧。”蒋正熙似乎心里多少有了不一样的思量。

    “呃……砚台，五姐姐怎么样了？”颜若玖怕蒋正熙想得太多，便想着转移话题。

    “只是受了些惊吓，太医已经瞧过了，服了一记安神汤，现在应该没事了。”砚台道。

    “呼……那就好，那就好。”颜若玖松了一口气。

    “嗯？这是什么味道啊？”蒋正熙突然嗅嗅鼻子，一脸好奇道。

    “香囊的味道啊……嗅……咦，不大像五姐姐平日里会带着的那种香囊的味道啊。”颜若玖也疑惑起来。

    “呃……我好想也没有闻到过。”蒋正熙摇头。

    “好特别啊！”颜若玖解开香囊袋，用手捻出一小块赤红色的香粉块，这样的样子确实少见。

    “嘶……呃……”靠近鼻子再仔细问问，颜若玖突然生出一种恶心反胃，头晕目眩的感觉。

    蒋正熙见状紧张道：“怎么了？”

    “嘶……这味道真的奇怪啊，浓郁让人想吐，不信，你闻。”颜若玖干脆把整个袋子都凑近蒋正熙鼻尖。

    “呃……呕……拿远点，拿远点！”蒋正熙也是瞬间反胃，反身性地弹跳起身，捂着鼻子远远避开了。

    “砚台，你确定这是五姐姐身上掉下来的香囊吗？”颜若玖将香囊扔在一旁府桌子上，嫌恶地扇着风道。

    “是，小的看得真真的，就是公子上手去拦的时候，从颜女傅腰间掉出来的，绝对没错。”砚台信誓旦旦道。

    “咦，你自个闻闻去，我五姐姐一向都是淡雅的荷香或是茉莉香，何时用过这种怪异的香囊啊。”颜若玖嫌弃道。

    “这……真的是……呃……”砚台近身闻了闻，也瞬间有些怀疑自个了。

    “我就说吧，这味道好奇怪的，不可能是五姐姐的。”颜若玖用帕子捻起拿出来的那一小块，准备放回去。

    这会屋外传来了五皇子和颜若岚的关切声。

    蒋正熙突然就有些莫名紧张，颜若玖回头一脸嫌弃地戳戳他道：“哎，紧张什么，还有我们在呢。”

    “呼……砚台，去，开门。”蒋正熙深吸一口气，然后吩咐砚台开门去了。

    颜若玖快速收拾妥当，然后让砚台开门将他们二人迎了进来。

    “蒋三公子……”颜若岚柔弱地点头。

    颜若岚脸色苍白，眼睛还有些红肿，看样子应该是哭了很久了。

    不过好在衣衫都是整齐的，脸上也没有什么明显伤痕，应该不是很严重，颜若玖心里默默念着。

    “颜女傅”蒋正熙抿了抿嘴。

    “五姐姐，你……你还好吧？”颜若玖看着蒋正熙转头有些不对劲，便不着痕迹地挪到颜若岚身边挡住了蒋正熙皱眉的视线。

    “九，九妹妹？”颜若岚显然对颜若玖的出现有些诧异。

    “呃……五姐姐，你脸色不是很好，先坐下吧。”颜若玖不等颜若岚狐疑过来，就先扶着她坐下了。

    “颜女傅，请用茶。”砚台也立刻奉茶道。

    “多谢。”颜若岚一头纠结，似乎忧心忡忡的样子。

    而五皇子就在颜若岚半步之后，脸色铁青，看得出来，他该是比蒋正熙更恼怒的，只是蒋正熙刚刚的话……颜若玖不由得开始打量着五皇子了。

    “若岚担心你，我就知道你会在这，听说太子用剑伤到你了，怎么样？有没有宣太医来看？”五皇子先关心着蒋正熙道。

    “呵呵，五哥方放心吧，这点小伤没事的。”蒋正熙扬扬手，一脸无所谓道。

    “伤到手了？”五皇子皱眉。

    “哦，没事，皮外伤，颜小九已经给我处理过了。”蒋正熙挑眉笑道。

    “颜小……九？”五皇子的视线落到了陪在颜若岚身边的颜若玖身上。

    “是啊。”蒋正熙看着颜若玖微笑。

    颜若玖只能上前一步对着五皇子行礼道：“臣女见过五皇子。”

    “呵呵，又是你啊。”五皇子有些许惊叹。

    “呵呵，我，我，正好路过，就看见蒋正熙伤着，所以就顺手了。”颜若玖有些不好意地解释道。

    “呵呵，真是多谢你了，正熙，真的不用宣太医再过来看看？”五皇子转头对着蒋正熙道。

    “不用了，颜小九的手艺挺好的，哦，倒是颜女傅，太医怎么说？没有什么大问题吧？”蒋正熙将话题扯到了颜若岚。

    “呃……还好，就是有些受惊过度，喝了药，休息了一会，缓和了一些了。”五皇子看着颜若岚苍白的脸颊无限怜惜道。

    “颜女傅……”蒋正熙低头问道。

    “啊？”颜若岚还是有些恍惚，到底是受了惊吓了。

    “你……你可还好？”蒋正熙皱眉。

    “我……我没事了，多谢你了，对了，他们说你受伤了，怎么样？”颜若岚似乎根本就没听到刚才蒋正熙和五皇子的对话。

    “一点小伤，没事的。”蒋正熙一脸温柔。

    “哎……她还是有些恍惚。”五皇子有些歉意道。

    “呼……都是太子那个混蛋！光天化日的，竟然做出这么无耻的事情，要不是我及时赶到，还不知……呼……不行，这件事，我一定要向皇伯父禀告，太嚣张了，一定要皇伯父好好治治他才行！”蒋正熙突然就激动起来。

    “不行！”颜若岚突然站了起来，一脸惊恐道：“这件事不能告诉皇上，不能，不能。”

    “颜女傅？”

    “五姐姐？”蒋正熙和颜若玖都有些吃惊。

    “不行，不可以，蒋正熙，他没把我怎样，而且你已经教训过他了，就，就，就算了吧。”颜若岚似乎想息事宁人。

    可她这样逃避的态度让颜若玖和蒋正熙都有些不解。

    “颜女傅，你不用怕，是太子他不对在先，这事我定要皇伯父给你公道。”蒋正熙坚持道。

    “不！不……不，不用，这就够，够了。”颜若岚反应激烈。

    “五姐姐，太子那么欺负你，你，你不能心软啊，不然，往后他还不知怎么猖狂呢！”颜若玖也帮腔道。

    “不……不……”颜若岚有些急了。

    “颜女傅？”蒋正熙佯装一脸吃惊道。

    “我……我……”颜若岚似乎有些为难，频频看向五皇子求救。

    五皇子叹了一口气道：“正熙，虽然太子确实可恶，我也恨不得亲手教训他一顿，可……这事终归关系到若岚的名誉，所以……”

    “五哥！你怎么也……”蒋正熙一脸郁闷。

    “正熙，我知道你生气，我也一样，可是若岚的声誉是第一位的，即便没发生什么，可是这流言蜚语的伤害比发生了些什么还严重，这件事能小则小吧，你把太子也揍得够呛了，就算是解气了，就不要再劳烦父皇了，怎么样？”五皇子一脸真挚道。(未完待续。)