
    “您说，皇后那会不会又起什么幺蛾子啊？”砚台担心道。

    “呼……所以才让你去打听的嘛。”蒋正熙撇嘴道。

    “可……确实也没听到什么消息。”砚台有些为难道。

    “呼……算了，等明天，我自个问姑母吧，嘶……姑母也不知什么意思，非得让我回王府来住，哎呦……”蒋正熙心乱乱的。

    “兴许是怕王爷王妃担心您嘛。”砚台安抚道。

    “哎……不知是不是姑母生我气了，不然也不会……哎呦……”蒋正熙烦躁啊。

    “怎么会呢，要是长公主真生您的气，你挨得可就不止二十板子这么简单喽。”砚台劝解道。

    “哎……就是觉得姑母哪里不对劲，哎呦算了……不想了，哎，对了，颜小九那……”

    “放心吧，公子，我早就去过了，颜姑娘已经知道您平安无事的消息了，不过……”砚台说到后头有些犹豫。

    “不过什么啊？”蒋正熙侧头问道。

    “不过，小的是刚好碰见颜姑娘从颜国公府回来，听颜姑娘说，颜女傅一回来就病了，而且谢绝一切来访，就连颜姑娘也没能见上她啊。”砚台没有隐瞒，不过还是说得小心翼翼了些。

    “病了？”蒋正熙皱眉。

    “是啊，颜姑娘亲口说的。”砚台道。

    “呼……受了惊吓，又被皇伯父他们盯着盘问，换了谁，大概也得支撑不住了吧。”蒋正熙脸色有些讳莫如深。

    “公子，那颜女傅那可要派人去瞧瞧？”砚台又绕了回来。

    “还是不去了吧，现在她估计真生我的气那，等过些日子，这事淡了些再说吧！”蒋正熙一想起离开养心殿前，颜若岚那番含恨带气的话，心里就一阵堵得慌。

    什么叫就知道惹是生非，什么叫只会冲动，这还不都是为了她嘛，为什么她就是不领情，就是不理解呢，是不是换作是五皇子来做这些事，一切都顺理成章了呢？

    蒋正熙不由得有些悲从中来，神色也变得有些许落寞。

    砚台在一旁也看了出来，可是有些事他也说不明白，只是今日颜女傅的举动实在也让他替他们家公子心寒得厉害。

    不管为何，公子的所作所为也都是为了她，可以不感激，可也不该埋怨啊，至少，公子从来没有对不起她啊，哎……本身这事他是想要跟颜姑娘提起的，可是之前他们公子有特意嘱咐，所以他只能忍了。

    这下好了，看着他们家公子伤心难过，他却只能帮不上忙地干着急。

    “公子，您还得养伤呢，还是歇息吧，有什么事，明个再说罢。”砚台不想蒋正熙一直胡思乱想，便只能如此劝慰道。

    “我知道，你先下去吧，我一会就睡了。”蒋正熙不想砚台一直守在这，便挥挥手，让他退下了。

    砚台虽然不放心，可也知道是要留些空间给蒋正熙，所以便恭敬地退了出去，然后也不敢睡了，在外头，睁着眼睛侯到了天亮……

    第二日，颜若玖一大早就起来了，然后便凑在书房里帮费子冉整理书籍。

    用过早饭，颜若玖想要到街上采买些小物件，随同那些书，一道给费子冉寄到北地去。

    于是便支了银子，早早就出门去了。

    逛街淘物件是最耗时间的，因为是给费子冉的，颜若玖自然越发用心了。

    一个摊一个店的仔细淘着。

    忽然，隐约听见身后远远地地方，有人在喊她。

    颜若玖有些诧异，不过倒是没有在意，而是继续打量眼前的小物件。

    那喊声倒是越发近了，而且还带着急促感，颜若玖疑惑回头，正瞧见蒋霄汉一脸急匆匆的样子朝她跑了过来。

    “呼……颜姐姐……呼……呼……可找……找到你了……快……快……快跟我走，我……小……叔……出……事了！”蒋霄汉喘得厉害，不由分说，来着颜若玖就要走。

    “你……蒋正熙？他怎么了？”颜若玖一脸愕然，手里握着小物件直皱眉。

    “我……具体的……我也不是……不是很……清楚。

    只是……宫里来了圣旨……咳咳……说什么养病康复，即日……赶往西北什么的，反正不是……什么好事。

    我小叔，直接就炸了……现在爬到房顶上……说什么……都……都不行呢，祖父，祖母，我爹，我娘，王府所有人都劝不住啊，长姑奶奶也来了，还是不成……砚台和我就赶紧出来找你了……你可让我好找啊，快……快跟我走吧！”

    蒋霄汉断断续续地说着，听得颜若玖一阵糊涂道：“什么圣旨啊？”

    “我也不是……很清楚，反正听砚台说是跟……昨天什么打架的事有关呢，哎呦，颜姐姐，没时间解释了，您要是再不去，我小叔怕是真要不好了，快走吧！”蒋霄汉其实也是稀里糊涂的，不过事关他小叔叔，他绝对不会坐视不理的。

    “啊？不是，我去能有什么作用啊？”颜若玖心里一阵狐疑。

    “颜姐姐，你不能见死不救啊，反正已经没别得办法了，您就就当试试吧，，快点跟我走吧，万一，万一我小叔真一个想不开，跳了下来可怎么办啊！”蒋霄汉一脸担心道。

    “啊？跳，跳下来？”颜若玖还是糊涂着。

    “霄汉小公子！”两人都着急着，身后不远处，砚台也找了过来。

    “哎呦，砚台！我们在这呢！颜姐姐也在，你快过来啊！”蒋霄汉一把抓住颜若玖，生怕她消失不见一般朝着砚台大喊。

    满大街的人都一脸好奇地朝这边打量。

    颜若玖一脸尴尬道：“霄汉！干什么啊！”

    “颜姑娘，哎呦，谢天谢地，可找到您了，您快，快跟我们走吧，不然我们家公子可真就要出大事了！”砚台也是一脸着急道。

    “不是，砚台，到底怎么了？昨天不是说了，没事了吗？”颜若玖糊涂道。

    “小的也不知道怎么回事，昨天是看着像没事了的，可今个……今个宫里来了圣旨，责令公子禁足养伤，伤好之日，即日奔赴西北军营，不可有任何怠慢啊。”砚台也是大喘气道。

    “啊？奔赴西北？流放吗？这么严重啊？”颜若玖的第一反应便是如此。

    “呼……流放倒是说不上，可……这也是变相惩处啊，公子哪里肯受，愣是要进宫找皇上理论去，可王爷不可能同意啊，这会公子已经被逼得爬山房顶去了，任谁劝阻，都不肯下来，王府里已经乱成一锅粥了，颜姑娘，我们这也是没有办法了啊，快跟我们走吧！”砚台解释得比较清楚。

    “什么？他……他不是挨打了嘛，怎么还能上去啊？这不是胡闹嘛！”颜若玖急了。

    “谁说不是呢！颜姑娘，快点吧，不然真来不及了。”砚台急得都快要哭了。

    “是啊，颜姐姐，求你了，救救我小叔叔吧。”蒋霄汉也是一脸祈求。

    “好好好，！我们跟你们去！”颜若玖知道事情是要大条了，扔下手中的物件，跟着砚台和蒋霄汉就疾奔起来。

    而荣亲王府，一处院落里，里里外外都围满了人，尤其是一处高屋之下，侍卫们都是严阵以待，高度紧张着。

    而荣亲王夫妇，世子夫妇，二公子夫妇，以及长公主都是一脸惊恐慌张，抬着头，目不转睛地盯着高屋之上，那个在秋风中瑟瑟发抖的深蓝色身影。

    蒋正熙已经在上头待了快一个时辰了，深秋寒风烈烈，蒋正熙只穿了件单薄的深蓝寝衣，就这么站住高屋的房顶之上，任由风吹，说什么就是不肯下来。

    “正熙！听话，快下来，有什么咱们下来说，好不好啊？”长公主还在继续朝着屋顶喊道。

    “我不下，不带这样欺负人的！凭什么发配我到西北去啊！我又没错！”蒋正熙一脸倔强和委屈。

    “熙儿，快下来，上头风大，你还伤着呢，快下来！”王妃也是满脸紧张地喊道。

    “我不下，反正也够委屈的了，吹死我算了！正好，一了百了！”蒋正熙犟道。

    “正熙！”

    “熙儿！”长公主和王妃都是一阵心疼。

    “混小子！你嚷什么嚷啊！你给我下来，！听见没有，不然父王就让他们上去了！”荣亲王威胁道。

    “您敢！他们要是敢上来，我立马就从这跳下去！您试试看！”蒋正熙比他爹还要恨！

    “你！臭小子！你，你下来！不然，父王真让他们上了！”荣亲王气得直吹胡子瞪眼。

    “只要有人上来，我就就跳！我看您心疼谁！”蒋正熙有恃无恐。

    “老三！”长公主恨恨瞪了一眼不合时宜的荣亲王。

    “长姐……”荣亲王虽是霸道强悍的主，可是一碰到长公主，他就没脾气了。

    “正熙！你先下来，我们有什么好好说，非得闹得不可开交吗？”长公主白完荣亲王，又转头继续朝上头喊着。

    “皇伯父圣旨都下来了，还能怎么好好说！我不下去，除非，除非让皇伯父把圣旨收回去！”蒋正熙的目的在此。

    “胡闹！皇帝那是一言九鼎之人，那是你这般儿戏的！”荣亲王又忍不住插嘴道。

    “我不管！他不撤，我不下！”蒋正熙倒是豁得出去。

    “熙儿……”王妃都急得直流眼泪。

    世子妃在一旁着急安慰着，世子也在一旁劝着荣亲王。

    红素嬷嬷见状有些叹气道：“主子，这小公子反应也忒大了点吧。”

    “哎……本宫倒是没想到这小子敢这般胡闹！哎……”长公主也有些失算了。

    “到了，到了！颜姐姐！快点啊！”(未完待续。)