
    颜若玖心里咯噔一下，脸色瞬间变化。

    一旁的马夫很是细心道：“姑娘，怎么了？”

    “呃……没事，我想起来我还有事得去一趟方璇家里，你先回去，跟我娘回禀一声就好。”颜若玖一脸恍然道。

    “这……需不需要小的送您过去啊？”马夫问道。

    “不用，不用，我一会就回来了，你先进去吧，对了，别忘跟我娘说一声哈。”颜若玖笑着摆手。

    “那成，小的先进去了，姑娘路上可要小心。”马夫不疑有他，转身牵着马车往里头去了。

    颜若玖这才松了一口气，然后转身往树旁道：“砚台！”

    “颜姑娘！”砚台眼睛红肿。

    “怎么了？蒋正熙出事了？”颜若玖瞬间紧张起来。

    “我家公子还好，就是挨了二十大板，不能亲自来找您了。”砚台红着眼睛道。

    “他挨打了？”颜若玖揪心。

    “嗯，和太子各挨了二十大板，因为是在禁宫动手，违反了宫规，所以……”砚台解释道。

    “长公主不是去了吗？”颜若玖皱眉道。

    “王爷王妃也去了，可是这打是必须挨的。”砚台道。

    “必须的？”颜若玖不大清楚皇权中所谓的权衡之术，所以有些不能理解这挨打之事。

    “哎……颜姑娘，反正公子说了，挨了打就没什么大事了，请您也不用担心了，小的我就是来传个话的，公子还伤着，那小的就回去了。”砚台说完话，告辞便离开了。

    留下颜若玖在树下一脸的糊涂，真的就没事了吗?

    而宫中，养心殿内，皇帝和长公主还在说话。

    “长姐，这事你可想好喽。”皇帝提醒道。

    “这个机会倒是合适。”长公主失笑道。

    “那正熙那……不会闹腾吧？”皇帝又问道。

    “闹肯定是要闹的，不过我不在，他也闹不出什么来。”长公主勾着嘴角道。

    “怪不得长姐让正熙回王府去呢，原来是早就打定了主意啊？”皇帝一脸的恍然大悟地窃笑道。

    “咳嗯！少瞎想啊，我这也是为了那臭小子好。”长公主倒是有些微窘道。

    “呵呵，长姐是怕正熙那小子混闹起来，自个会心软啊，干脆眼不见为净吧？”皇帝已经明白了长公主的用意。

    “哼！”长公主没有否认。

    “呵呵，长姐，你这样不厚道啊，三弟要是知道了，还不得找你理论啊！”皇帝笑道。

    “那好歹还是他儿子呢！”长公主有些不打算讲道理了。

    “呃……对对对，话是没错，可这事不是你的主意嘛。”皇帝挑眉笑道。

    “你小子，算计什么呢？”长公主瞥着一脸笑意的皇帝，没好气地哼道。

    “反正这事我不能出头，不然，正熙那小子要是闹到宫里来，我可没得安生了。”皇帝小心商量道。

    “你是皇帝，不是你出头，难道是我啊？”长公主没打算放过皇帝道。

    “长姐，这不成啊，这事不成，要是正熙那小子真较真起来，你让我这皇帝如何是好啊？”皇帝一脸不情愿地嘟囔道。

    “你是皇帝，正熙一混小子，你还怕他啊？”长公主没好气道。

    “怕，那小子要是胡搅蛮缠起来，朕还真有点受不住呢，长姐，你看……”皇帝半商量道。

    “不行！你是皇帝，圣旨得你来颁布，只能是你了。”长公主这没得商量。

    “长姐，你光心疼正熙安小子，你好歹也心疼心疼弟弟我啊，这恶人怎么总是我来当啊！”皇帝郁闷了。

    “谁让你是皇帝啊。”长公主一句话噎得皇帝无言以对。

    “呼……成成成，谁让你是我皇姐呢，我听，我都照办还不成啊，呼……正熙这臭小子就是会闹事，不就为了个颜女傅嘛，至于把太子打成那样嘛，真是想袒护他都不好开口了，哎……”皇帝无力摇头。

    “呵呵，那小子可不仅仅是为了颜女傅啊。”长公主却神秘笑道。

    “什么？难道这里头还有别的事？”皇帝有些头疼道。

    “哼，你这皇帝做得也太后知后觉了。”长公主白了皇帝一眼，笑而不语。

    “长姐，真有别的事？”皇帝一脸好奇道。

    “周公公给你们家皇帝主子说一说。”长公主指名道姓道。

    “呃……是。”周公公无端被点名，倒是有些紧张呢。

    “周公公，还有什么事啊？”皇帝瞥着周公公道。

    “呃……颜九姑娘后来也在的。”周公公小心翼翼道。

    “那个小丫头？”皇帝挑眉。

    “是，而且，听说太子差点伤到她，小公子本来已经收手了，就为这个，又和太子打了起来，所以……才……才那么严重的。”周公公耳听八方的人，知道的确实比较全面，只是有些事他不能说得太明白了，尤其是主子没有问的时候。

    “又是那个小丫头啊，正熙怎么一点都没提呢？”皇帝有些奇怪道。

    “当然是为了保护她了。”长公主笑道。

    “长姐，你的意思是……？”皇帝似乎明白了些什么。

    “呵呵，顺其自然。”长公主倒是悠然道。

    “哼！这小子，倒是藏得挺深啊。”皇帝失笑。

    “对了，太子那你打算怎么处理？”长公主吃了口茶后又继续问道。

    “此事蹊跷得很，不过既然长姐都发了话了，我这皇帝也就犯犯懒，让他过去吧。”皇帝笑道。

    “这事确实怪得很，过去倒是可以，只是你可得小心些了，怕是又该有人要打什么主意了。”长公主提醒道。

    “长姐放心吧，坐山观虎斗，好戏，我从来都是喜欢的。”皇帝一副运筹帷幄道。

    “那就好。”长公主笑了起来。

    “那……这事是你跟三弟去说，还是我啊？”皇帝又问道。

    “当然是你了。”长公主一副与我无关的样子。

    “长姐……”皇帝又有一种被自家长姐卖了的感觉。

    “周公公！”长公主道。

    “奴才在！”周公公立刻恭敬道。

    “去！宣荣亲王夫妇觐见。”长公主替皇帝吩咐道。

    “呃……”周公公小心看了一眼皇帝的脸色。

    皇帝无奈道：“去吧，按长姐的话去办吧。”

    “是，奴才这就去。”周公公立刻下去宣荣亲王夫妇觐见了。

    而东宫，寝殿内，太子才将将苏醒。

    太子妃还在禁足中，只能是皇后守在他身边了。

    “尧儿，你醒了？”皇后坐在床边紧张道。

    “呃……嘶……”太子趴着身子，微微侧头，看见皇后醒目赤红，叹了口气，又转过头去，没有任何惊喜之色。

    “尧儿？你……怎么样了，太医就在外头，要不要母后去宣他进来？”皇后很耐心道。

    “您走吧，我没事的。”太子似乎很厌弃不耐。

    “尧儿，你说什么呢。”皇后有些不高兴了。

    “母后，你走吧，儿子想一个静一静。”太子仍旧嗡嗡道。

    “你这个样子，母后怎么能放心呢？”皇后一副慈母的样子道。

    “哼！呼……您的好心，儿子受不起，母后，请您离开吧！”太子根本不愿领情。

    “尧儿，今天这事，母后也是太着急了，所以才……母后也没料想到会是这个样子啊。”皇后有些委屈道。

    “哼哼！是啊，真是多亏了母后了。”太子阴阳怪气道。

    “尧儿，母后真的不知道会是……这样，你怎么……怎么会……”皇后多少还是有些意外的。

    “哼！不过是着了某人的道而已，也怪我太轻敌了。”太子冷笑。

    “你可知是谁，这样算计你，实在太可恨了！”皇后皱眉道。

    “哼！是我大意了，怪不得别人，看来是该要好好清理清理了。”太子了冷冷道。

    “你怀疑你身边有人……”皇后一脸吃惊。

    “哼！不是怀疑，而是肯定，不过这也不管母后的事了，还是请母后回宫去吧，儿子真的想要休息了。”太子不想跟皇后说太多。

    “尧儿，你别这样，本宫是你的母后，难道还能害你不成，你……你……”皇后心疼。

    “请母后回宫吧。”太子根本听不进去。

    “尧儿！”皇后心里难受。

    “来人，送皇后回宫！”太子真是一刻也不愿再和皇后待下去了。

    “太子！”皇后怒了。

    不知从何时开始，太子已经和皇后冷冰生分到这样的地步，皇后忍不住一阵心寒。

    “母后，请吧。”太子始终没有把头转过来。

    “你！好，你好好养着吧！”皇后被顶得气恼不已，转头负气离去。

    太子这才冷冷闭上了眼睛，陷入沉思之中。

    应蒋正熙所求，皇帝只是低调处理此事，而且严禁消息走漏。

    不过蒋正熙和太子打架的事多少还是有些传开了，但这背后的原因，倒是被死死遏制住，没有蔓延开来。

    宇文贵妃宫中，五皇子正陪着宇文贵妃坐着喝茶，七公主也在。

    “轩儿，今日之事，到底如何？”宇文贵妃问道。

    “儿子也不是很清楚，况且父皇发了话了，怕是也打听不到什么的。”五皇子吃了口茶微微叹道。

    “听说，太子被打得挺厉害啊。”宇文贵妃问道。

    “是，正熙那小子手向来重，太子也确实伤得不轻呢。”五皇子道。

    “这事……与你无关吧？”宇文贵妃试探性地问道。

    “呵，母妃不用担心，此事绝对与儿子无关。”五皇子失笑。

    “那就好，听说皇后盛怒，东宫的里里外外都被彻查了呢，哎……”宇文贵妃有些幸灾乐祸道。

    “太子出了这么大的事，这么做也是应该。”五皇子一脸置身事外的样子冷笑。

    “是啊，母妃。”七公主也点头道。

    “哎……太子如何我管不了，只要你们俩无事，我就放心了。”宇文贵妃笑道。

    “母妃，放心吧。”五皇子和七公主异口同声道。

    “那就好。”宇文贵妃笑道。(未完待续。)