
    “呃……”严不严重的，颜若玖还真说不好。

    “呃……没事，没事，颜女傅不用担心”蒋正熙突然故意挺着腰，装作没事的样子。

    颜若玖明显感觉到蒋正熙身板一僵，就知道他又要逞强了，于是便一脸鄙夷，心里暗骂道：你是笨啊，这会装什么，多好的机会啊，真是的。

    “真的没事？”颜若岚看着蒋正熙好像不是很难受，便有些放心了，不过还是照列又确认了一句。

    “没事，没事。”蒋正熙一脸不好意思地摇头道。

    “哎，你刚刚不是还龇牙咧嘴的嘛。”颜若玖看不下去地戳穿道。

    “喂！颜小九！你……嘶！”蒋正熙着急抬手，不小心又牵扯到了腰部，立刻抽气出声。

    “看吧，还说不严重！”颜若玖又紧张地扶着他酸道。

    “哎！”蒋正熙连连使着眼色。

    “哎……”颜若玖何尝不明白，只是觉得刚经历过方旭那桩事，她不想在看到什么不好的事情。

    “看来是不大好啊，这样吧，你们要去哪里？我搭把手吧。”颜若岚难得关心道。

    “好啊，我们去宫学里。”颜若玖乐于见到这样的情况。

    而蒋正熙却立刻摇头道：“不，不用了，不用麻烦颜女傅了，有颜小九在就好了。”

    喂你傻啊！颜若玖的第一反应便是如此。

    而颜若岚呢，难得主动关心他一会，可蒋正熙这避之不及的感觉让她有些尴尬和莫名闷气。

    颜若玖见状倒是立刻退出一段距离，很有眼色道：“正好，正好，我……还有其他事呢，有五姐姐在，我倒是不担心了呢。”

    颜若玖说着就要挪位置了。

    “要是九妹妹还有其他事，那我倒是愿意帮忙。”颜若岚今日也是奇怪，竟然没有避开。

    “呃……颜小九！你不能说话不算数啊！”蒋正熙不知是羞还是急，反正对于颜若玖的话，他真的有些手足无措的紧张，对着颜若玖就嚷嚷起来，完全没有顾忌到颜若岚的诧异反应。

    “哎……”你是不是傻，多好的机会啊，颜若玖横了蒋正熙一眼，用眼神提醒着他。

    蒋正熙见状也是一脸恼羞的样子，满眼的郁闷仿佛在威胁道：“颜小九，你敢！”

    少废话！颜若玖皱眉一脸威胁道。

    你敢！蒋正熙还是死死盯着颜若玖。

    看着颜若玖和蒋正熙你瞪我，我瞪你的样子，颜若岚虽然不能理解，可他们俩之间的那种默契，颜若岚感觉得到。

    正是这种突然的惊奇发现，让颜若岚有一瞬莫名的失落感，莫名得让她可笑，可却真的无法名状。

    她似乎感觉得到，有什么东西仿佛在那一刻消失不见了，来不及看清，就已经不见了。

    蒋正熙似乎是倔脾气上来，瞪着颜若玖不肯退步。

    颜若岚见状倒是从容道：“九妹妹，你的事情很着急吗？他这个样子，我怕一个人不好搀扶他啊。”

    “啊？”颜若玖没想到颜若岚会这么开口。

    “你要是不着急的话，就跟我一起先把他扶进去吧。”颜若岚反客为主道。

    “呃……”颜若玖顶着两股眼神，只能违心妥协地点了点头。

    颜若岚这才轻笑道：“那好，我们先扶他进去吧。”

    “哦。”颜若玖只能又靠近过来。

    蒋正熙狠狠横了颜若玖一眼，然后莫名松了半口气。

    而颜若玖这会还真是不能领会蒋正熙心里所想，于是也只能在心里安慰自个道：大概面对自个喜欢的人时，都会有些手足无措吧。

    想归想，不过颜若玖还是又认命重新搀扶这蒋正熙往宫学里去。

    路上，颜若玖觉得手臂发酸，心里直嘀咕：怎么两个人扶着跟一个人扶着，重量没差多少啊。

    她又出汗了，颜若玖转头看向一旁的颜若岚，却比她轻松得很，一点不见气喘出汗的。

    颜若玖正奇怪着，然后却不经意看到蒋正熙微微翘起的嘴角，心里自以为明了地气哼哼道：好啊，蒋正熙，怪不得不让我走呢，你是怕累着五姐姐啊，你个见色忘友的混蛋啊！亏我还替你担心呢，切！

    好不容易将蒋正熙扶到屋子里，颜若玖就想抽身，将空间留给他们两个人。

    可这还没撒手呢，蒋正熙却暗暗攥着他的袖子不放手。

    颜若玖一脸疑惑。

    蒋正熙皱眉使眼色。

    颜若玖甚是不理解。

    蒋正熙几乎是咬牙切齿地皱眉。

    “嗯？”颜若玖真的看不懂了，这是要她干嘛啊？

    “公子！公子！”危急时刻，砚台及时出现。

    尴尬瞬间化解。

    “公子，哎呦，可找到您了，您，您这是怎么了？”砚台装得很像样子。

    “哎呦，砚台，你来得正好，你家公子扭到腰了，赶紧去找太医。”颜若玖喊道。

    “不准确！”蒋正熙立刻反对道。

    “你干嘛啊！扭到腰可大可小的！别跟方旭一样啊！”颜若玖担心道。

    “小爷我没事的，不准去！”蒋正熙也不知是在坚持什么。

    “正熙啊，莫要讳疾忌医，还是要看一下，确认没事才好的。”颜若岚过来柔柔道。

    “是啊，五姐姐说得对。”颜若玖点头道。

    “我说不用就不用！”蒋正熙这话是对着颜若玖喊道。

    “哎！你！”刚刚不是都好好的嘛，怎么五姐姐一在，就嘚瑟得没完没了啊！颜若玖心里直气恼。

    “哦，公子，我记得上次您扭伤之后，太医开得跌打酒还在，要不，小的先帮您揉一揉看？”砚台鬼精灵，早就看出他家公子的尴尬了，于是便很适时地提醒道。

    “哦，对对对！先揉一揉，揉一揉。”蒋正熙立刻抓到救命稻草一般嚷嚷道。

    “是，小的这就去取，公子稍等。”砚台故意将话喊得响亮。

    屋里，颜若岚立刻有些羞涩地避了出去。

    颜若玖也要出去，蒋正熙却一把拦住道：“你……别走！”

    “干什么？”颜若玖一脸不痛快道。

    “反正别走！”蒋正熙皱眉，却一脸坚定。

    “你不会是怕疼吧？”颜若玖不怀好意地猜测道。

    “你放屁！”蒋正熙又气又急，粗话都骂了出来。

    “喂！”颜若玖皱眉。

    “反正你就是不能走！”蒋正熙执拗道。

    “你……”颜若玖真是不能理解了。

    “砚台！”蒋正熙朝外大喊道。

    “哎！就来！”砚台抱着跌打酒，穿过正堂，看见颜若岚避在这里。

    砚台突然想到什么上前道：“对了，颜女傅，小的差点忘了，刚刚碰到五皇子，他似乎正找您有事呢。”

    “五皇子？”颜若岚挑眉。

    “嗯，没想到在这碰见了您了，五皇子应该是往内学堂那边去了。”砚台一脸认真道。

    “是吗？”颜若岚有些动摇。

    “嗯，正是，看着挺急，不知道是什么事呢，这有小的呢，您要不要过去看看啊？”砚台好心提醒道。

    “呃……”颜若岚有些为难地看了里头一眼，然后嘱咐道：“那……这里就交给你了，我去看看！”

    话落，颜若岚果真没有丝毫犹豫地往外去了。

    砚台抱着跌打酒，一脸无奈地摇头，心里叹道：颜女傅，你到底想置我家公子于何地啊？

    “砚台！”蒋正熙继续喊道。

    “来了，来了！”砚台摇摇头，换上笑脸跑了进去。

    “公子，您是不是得先换身衣服啊？”砚台皱着鼻子有些嫌弃道。

    “废话，我要是能大动，还用得着等你！”蒋正熙白了砚台一眼。

    “嘿嘿，也是，那小的先伺候你更衣吧。”砚台挠挠头道。

    “好。”蒋正熙攥着颜若玖的手还没松开。

    “哎，撒开！”颜若玖可没兴趣看他换衣服，于是便敲着他的手嫌弃道。

    “你不准走！”蒋正熙嚷嚷道。

    “有砚台在，你担心个什么啊？”颜若玖不理解道。

    “颜姑娘，您还是留下吧，我手重，一会擦药还得麻烦您呢。”砚台真是急蒋正熙之所急，立刻找到了一个完美无缺的理由。

    “啊？”颜若玖明显一脸怀疑。

    “真的，真的，砚台手太重了。”蒋正熙也立刻点头道。

    “重才好得快啊！”颜若玖的印象里是这样的。

    “可是太重，会更伤的，上一次就是因为小的手重，害得公子多疼了半个月呢，所以，这一次无论如何也得求您帮忙了。”砚台很是配合，一脸的自责，就差挤眼泪了。

    “呃……那好，可你换衣服，我留在这也不妥啊，你先换，换好了，我再进来就是了。”颜若玖瞧着砚台一脸真挚的样子，倒是莫名地信了。

    “那好，砚台，换衣！”蒋正熙立刻撒手道。

    “是，公子！”砚台立刻准备。

    颜若玖就避了出去。

    蒋正熙这才很是赞许地拍着砚台的肩膀道：“你可以啊。”

    “嘿嘿，小的这可都是为了公子嘛。”砚台笑得灿烂。

    “嘶……哎呦！”有点得意忘形了，蒋正熙皱眉。

    “公子，真不用喊太医来啊？”砚台小心扶着蒋正熙道。

    “一点小伤，不至于的，赶紧服侍我更衣！”蒋正熙展开双臂道。

    因为蒋正熙扭伤了腰，泡澡是不可能了，砚台只能打了水，上上下下帮蒋正熙擦拭了一遍，然后伺候着他换了衣裳。

    收拾妥当，砚台这才到外间请了颜若玖进来。

    这会，蒋正熙正光着上身，趴在床上准备着呢。

    颜若玖一进去就看到他这幅样子，虽然有些皱眉，但是却没有像一般小姑娘那样立刻避开。

    毕竟，在北地，军营里，赤膊上阵的军人太多，她早就习惯了，更何况，是个光溜的后背嘛。(未完待续。)