
    嗯，果真这武没白练，光看着这上宽下窄，虎背劲腰的样子，就知道是常年习武之人才能达到的状态。

    咳嗯，唯一美中不足的就是白了些，北地那些军人们都是一身古铜色，看着就让人心生敬畏，蒋正熙到底还是个养尊处优的皇亲贵胄嘛。

    颜若玖丝毫没有避讳的样子，让一旁的砚台有些愕然，不过转念倒是又替他家公子开心了起来。

    而蒋正熙趴那等了半天，也不见颜若玖上手，便有些不耐道：“干嘛呢？”

    “看看不行啊！”颜若玖一句话噎得蒋正熙无话可说。

    “嘿嘿，颜姑娘，药酒。”砚台憋笑，将药酒递到颜若玖手上。

    颜若玖倒是不急得开盖，而是半跪在床头，用白嫩的小手指沿着蒋正熙的后腰试探性地戳着。

    “哎呦！你倒是轻点啊！”

    直到蒋正熙声抽痛，颜若玖便翘着嘴角点头道：“嗯，就这了。”

    “啊？”砚台看着颜若玖这探伤的方式，十分好奇。

    颜若玖这才不急不慢地打开瓶子，倒出一些药酒在掌心里，然后将瓶子放在一旁。

    双手合十，努力搓拭，直到掌心发烫，颜若玖才将两掌都捂在了蒋正熙腰伤处。

    滚烫的掌心让蒋正熙忍不住一声喟叹，整个人都松懈了下来。

    砚台见状便又很有眼色地避到外头偷笑去了。

    颜若玖一心扑在蒋正熙的腰伤上，倒是没怎么注意，砚台的离去。

    捂了好一会，直到掌心热力全都散去，颜若玖这才开始认真地帮蒋正熙揉药。

    起初轻缓舒适，蒋正熙真是美到了心里，比起砚台的那粗糙的大掌，颜若玖这绵柔的小手，简直让他通体舒坦啊。

    可惜，倒是是揉伤，不可能都是轻拿慢捏的，轻柔一阵之后，颜若玖开始发力了。

    蒋正熙起初还是可以忍得住的，毕竟相比较之下颜若玖的力道确实不足挂齿。

    可到了后头，颜若玖越发用力，蒋正熙也慢慢受不住，抽气出声。

    而他的后腰也是红成一片，滚烫无比。

    “嘶……”蒋正熙又是一声吃痛。

    “忍着点！不痛不通嘛，一会就好了。”颜若玖真是要使出吃奶的力气了。

    “哎呦！”似乎，颜若玖揉到蒋正熙腰眼，一股莫名的酸痛传遍全身。

    酸痛过后，却还带着莫名淡淡的愉悦感。

    蒋正熙突然有些惊慌了，不过好在趴着，颜若玖更本就注意不到。

    颜若玖一边帮他按着，还一边不忘扯起了闲话。

    “哎，我说，蒋正熙，刚才你傻个什么劲啊，平日里五姐的亲近你是求之不得，可今个难得我五姐主动一回，你倒好，怎么还避之不及啊？”颜若玖嘟囔道。

    “啊？”蒋正熙酥麻的劲还没缓过来，倒是没仔细到颜若玖的疑问。

    “啊什么啊？你今个怪得很哎……干嘛避讳着五姐啊……你……不会是……做了什么对不起五姐的事了吧？”颜若玖猜测道。

    “我，我，我才没有呢！”蒋正熙这下算是听清楚了，立刻就急了，顾不得颜若玖正半跪着给他按腰呢，几乎一个闪身，要起来。

    颜若玖没防备蒋正熙会有这么反应，差点就被他带着闪掉了下来。

    好在反应够快，颜若玖一手扶着床头，一手顺势就把蒋正熙给按了回去。

    “哎呦！颜小九，你要命啊！”，这一掌恰好拍在蒋正熙腰部，疼得蒋正熙脸都白了，直接就骂咧咧地嚷嚷起来了。

    屋里本是比较安静的，守在外间的砚台正百无聊赖呢，忽听见他家公子的一声惊呼，已经形成条件反射的他差一点就冲了进去。

    这都冲到屏风口了，接着里头传出来的声音让他大喘气了。

    “喊什么！”颜若玖很是不满道。

    “疼啊！让你来按腰的，不是让你来断腰的啊！”蒋正熙毫不避讳道。

    “废话，谁让你冷不丁地就要起身的，差点摔着我，我不按你行吗？”颜若玖皱着眉头，一脸嫌弃道。

    “呼……也用不着这么狠吧？”蒋正熙真是吃痛了。

    “少来！”颜若玖白了蒋正熙一眼，继续按着。

    “哎呦呦！”蒋正熙又虚了起来。

    “喂！你能不能不喊了，我这都没用力，你还疼啊！”颜若玖不耐烦道。

    “刚刚那下还没缓过来呢！”蒋正熙嘟囔道。

    “噗嗤！”颜若玖听着蒋正熙这么矫情的嗔语，实在觉得不可思议，这尴尬时候倒是笑得毫无顾忌。

    “喂！你有没有良心啊，小爷我疼成这样，你还笑！”蒋正熙有些恼羞成怒的味道了。

    “呵呵……”颜若玖尽量憋着，可不知为何，蒋正熙堂堂七尺男儿如此娇羞的样子真是太戳中她的笑点了。

    虽然尽量憋着，可满脸的笑意真是掩都掩不住，蒋正熙费劲回头怒视。

    “你还笑！你还笑！”蒋正熙这会薄唇未噘，那羞恼之意真是毫无违和，颜若玖越发控制不住了。

    “噗嗤……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……蒋正熙……你……你太有意思了……哈哈哈哈……哈哈哈哈……你这会跟你的那个表妹可真像啊……哈哈哈哈……哈哈哈哈。”颜若玖到底没有憋住，干脆直接溜下床，站在地上笑个痛快了。

    蒋正熙瞧着颜若玖这个样子，真是又气又恼，可腰疼得很，爬起来实在太费劲，他只能眉头紧皱，薄唇紧抿，气得直憋气，可却责怪的话如何都骂不出口。

    屏风后担心着的砚台瞧着屋里这情况，倒是自嘲地勾勾嘴角，又安然坐了回去，继续百无聊赖去了。

    蒋正熙一直等颜若玖笑痛快了呃，这才皱着眉头郁闷道：“笑，笑，笑，有什么好笑的。”

    “是很有趣啊。”颜若玖脸上的笑意，一时半会是淡不下去了。

    “哼！”蒋正熙气恼，干脆一哼声，然后撇过头去不搭理颜若玖了。

    “哎！干嘛，生气了？”颜若玖瞧着蒋正熙扭向床里的有些耷拉下来的脸，不确定地试探道。

    “哼！”蒋正熙仍是傲娇的一声冷哼。

    “哎！”颜若玖瞧着似乎真的不对，便近前蹲下身子，试探性地戳了戳蒋正熙的肩膀。

    “哼！”蒋正熙这一次不仅冷哼，肩膀都是带了情绪呢。

    “哎，真生气了？”颜若玖又戳了戳蒋正熙。

    蒋正熙这一次，干脆恨恨地要往里头直接挪去。

    可他却忽略了腰上的伤，这一大动，自然又牵扯到腰，蒋正熙又疼得直龇牙咧嘴，抽气不得。

    颜若玖见状忍不住怼道：“别动！知道自个腰有伤，还挪那么勤快！”

    “哼！”蒋正熙挪是挪不了太远了，可这气不是能说算就算的，还赌着呢。

    “哎……对不起，我错了还不行吗，我不该笑你的。”颜若玖倒是大度，直接道歉。

    “哼！”蒋正熙还是气呼呼地一声哼。

    “哎呦……干嘛那么小气嘛，我又不是故意的。”颜若玖承认了错误，倒是很自然地继续要帮他按。

    蒋正熙又想挪了。

    颜若玖这次倒是轻轻按着他的肩膀不耐道：“别动了，一会再严重了，我看你怎么办！趴好了，还没按完呢。”

    “你，你不笑了？”蒋正熙身体倒是顺从了，这羞怒的脾气可还没完全妥协呢。

    “呵呵，不笑了，不笑了，再笑，你还不得真跟我恼了啊。”颜若玖虽然不笑了，可话语里还是不忘调侃了他一句。

    “哼！”蒋正熙这声哼倒是想得得意。

    “行了，我都亲自给你揉腰了，你还那么较真啊！”颜若玖一边揉着，一边半嘟囔地抱怨道。

    “哼！哎呦！颜小九，你别趁机打击报复我啊！”蒋正熙还想矫情一会呢，结果腰眼处，立刻一阵酸痛，让他不得不开口嚷嚷起来。

    “谁打击报复了？本姑娘揉腰就这个力度！忍着！”颜若玖在蒋正熙背后得意地鼓着小腮帮子。

    “哼！”蒋正熙郁闷。

    “哎，刚刚的问题，你还没回答我呢？”颜若玖又想起之前的问题来了。

    “什么问题？”蒋正熙没好气道。

    “你干嘛要躲五姐啊？”颜若玖挑眉道。

    “都说没躲！”蒋正熙嚷道。

    “喂！太明显了，好不好啊！”颜若玖鄙夷道。

    “没躲就是没躲！”蒋正熙似乎不想正视这个问题。

    “你丫的不会真做了……”

    “我没有！”蒋正熙不等颜若玖再一次质问完，便抬起头义正言辞地嚷嚷道。

    “那你躲什么？”颜若玖又绕了回来，此事必有古怪，颜若玖是卯了劲要问个明白了。

    “我，我……不是伤到腰了嘛！”蒋正熙被颜若玖逼得无可奈何，皱眉了半天，才嚷嚷出一句理由来。

    “所以呢？”颜若玖不理解。

    “所以才不能让颜女傅看见啊！”蒋正熙气恼道。

    “有什么不能的，受伤又不丢人！”颜若玖的观念里是如此。

    “就是不能。”蒋正熙强词夺理。

    “为什么？”颜若玖正不理解了，她要是蒋正熙，受了伤，还恰好碰见颜女傅，颜女傅又热情关心，她不得偷着乐啊，蒋正熙倒是奇怪了。(未完待续。)