
    “那你是怎么回事啊？云儿是你表妹，你这个作表哥的不疼爱就算了，还骂她，凶她，像什么样子啊？”王妃皱眉道。

    “母妃，儿子没有骂她，只是儿子今个真的累了，所以语气重了点，表妹的性子娇，稍微话重一点就能哭生哭死的，儿子就是这么个性子，她要是受不了，回南平郡王府啊，又没人拦着！”蒋正熙话里话外的意思都是如云小郡主太娇气了。

    “你！”王妃气结。

    “姑母……熙表哥要赶我走，呜呜呜呜，呜呜呜……我不要，云儿不要嘛，姑母……”如云小郡主一听蒋正熙这态度，又娇气地哭了起来，扰得大家心乱。

    “好好好，没事，没事，云儿乖，云儿乖，有姑母在，你表哥不会的，乖了，乖了，不哭了呃，不哭了，啊。”王妃见状只能先耐着性子哄着哭得不行的如云小郡主。

    “母妃，她要是天天这个样子，儿子可真受不了。”蒋正熙还在火上浇油。

    “姑母……”如云小郡主更是哭得悲戚啊。

    “哎……儿子今日练球有些累了，母妃要是没有别的事，儿子想休息了。”蒋正熙最受不了如云这样子，干脆直接下了逐客令。

    “你什么态度啊！”王妃最气恼蒋正熙这无所谓的样子。

    “母妃，儿子没有欺负她，你爱信不信。”蒋正熙一脸不羁。

    “臭小子！你！”蒋正熙越是这样，王妃越是气得发慌。

    “母妃，儿子要沐浴去了，不送！”蒋正熙不管王妃如何气恼，转身一边脱着外衣，一边就往浴房潇洒走去。

    “蒋正熙！”王妃真是气得极限了。

    “母妃，儿子不送！”蒋正熙不想再纠缠了，本身脑子就疼，再纠缠下去，他怕自个控制不住，会动手，所以眼不见为净。

    “正熙！”王妃又气又急，而身边的如云小郡主又哭得伤心欲绝，王妃真是一个头两个大。

    “王妃……您……”砚台小心翼翼道。

    “臭小子，等你出来再说！我们走！”

    王妃虽然气恼不已，可这样的情况，她经历了太多次，蒋正熙这样的性子，她永远没有胜算，犹豫之下，只能先带着如云回去，然后再做安排。

    “小的，恭送王妃娘娘……”砚台心里默默松了口气。

    王妃匆匆来，又匆匆去，只是蒋正熙的气性又添了几分。

    砚台送了王妃离去，折返回来的时候，浴房里已经传来了哗啦啦的水声。

    砚台皱眉，然后准备好干净的衣袍，蹑手蹑脚地往浴房里去了。

    浴房里，蒋正熙一桶又一桶地往自个身上浇着凉水。

    炎炎夏日，可却真是冰凉无比。

    砚台知道蒋正熙正在气头上，可这样下去，怕是真要伤到了。

    无奈之下，砚台只能弱弱出声道：“公子，要……不，您泡个澡吧？”

    “走了？”蒋正熙终于停下了手里的动作。

    “啊？哦，送，送走了。”砚台立刻点头。

    “你出去吧！”蒋正熙赤着湿淋淋的上身冷冷道。

    “公，公子，您，这，怎么了？”砚台没有往外挪。

    “出去！”蒋正熙冷冷道。

    “公子，您不能这么洗，太伤元气了。”砚台担心。

    “出去啊！”蒋正熙气恼之下，直接脱手扔过来一只木桶道。

    “公子！”砚台灵巧避过，跳在一旁着急道：“您这是怎么了？从来没见您生过这么大的气！肯定不是因为小郡主，你从来不会，公子，到底怎么了啊？”

    “呼……”蒋正熙冲了半天冷水，又扔了一只木桶，似乎有些发泄了，砚台话落，蒋正熙没有回话，只是一直喘气，宽厚的脊背起伏不定。

    砚台知道他们家公子在恢复中了。

    “砚台！”

    “小的在。”砚台立刻上前道。

    “准备热水，我要沐浴。”蒋正熙道。

    “是。”砚台立刻放下手里的衣服，下去安排。

    一直到蒋正熙重新泡进热水里，砚台以为事情该是平静了，可他没想到的事，这不过是个开始而已。

    次日，颜若玖进内学堂。

    八卦了一宿的方璇自然不会放过这个机会，拉着颜若玖一阵问东问西的。

    颜若玖虽然被她问得一愣一愣的，不过倒是水来土掩，一个个都顺利晃点过去了。

    末了，方璇还意犹未尽地撇撇嘴，一脸失望的样子。

    倒是让颜若玖哭笑不已。

    这几日，费子冉因为要修稿，所以颜若玖一下学都会尽快赶回去帮忙，方璇秋沫的事，她都顾不上过问了。

    离蹴鞠大赛的决赛就剩三日了，这几日预赛已经进行的如火如荼。

    不过，颜若玖忙着帮费子冉，所以也没怎么在意。

    这日，方璇突然一脸愁眉不展起来。

    颜若玖还以为她又跟秋沫吵了，便关心道：“怎么了？又找秋沫去了？”

    “不是，是我哥哥啊。”方璇摇头撇嘴。

    “你哥又找秋沫去了？”颜若玖挑眉道。

    “不是，是球队的事啊。”方璇嘟囔道。

    “是……他的伤不好了？”颜若玖关心道。

    “再这么操练下去，别说我哥这个半伤的了，就是那些个好模好样的人，也得残了！”方璇无奈道。

    “就要决赛了吧，操练勤些，也是应该啊。”颜若玖倒是觉得无所谓。

    “可强度也忒大了，蒋三公子也不知是发什么疯，这几日，每日都要操练七八时辰呢，我哥哥每次都是天黑透了，才一脸疲惫的回来，我真怕他还没到决赛就扛不住了。”方璇一脸担心。

    “七八个时辰啊？”颜若玖皱眉。

    “可不是，也不知蒋正熙这是怎么了！哎……大哥又是个不服输的人，就是再……哎……他也要坚持，可我觉得这样下去不是事啊，若玖，你跟蒋正熙关系好，要不你去说说看，这样下去，肯定不行的。”方璇祈求到。

    “我……我不太懂蹴鞠的，我去……大概也不会有用的。”颜若玖为难道。

    “怎么会啊，至少比我们有用啊，若玖，求你了，我不想看着我哥哥再出事啊，若玖……”方璇求道。

    “嘶……要不，哎……要不，我去看看吧，不过丑话说在前头，我真不一定能帮上忙。”颜若玖心里完全没底。

    “好好好，只要你去就好！”方璇心里松了口气道。

    颜若玖这一应，方璇便迫不及待地扯着颜若玖过去看看。

    颜若玖也是无奈，就跟着过去了。

    刚到了操场上，颜若玖最先听到的就是蒋正熙嘶吼的声音。

    “左边！跳起来！”

    “前锋，接住！”

    “快跑啊！没吃饭吗！”

    “接住啊，你长眼睛是用来出气的吗？”

    “不行！都给我重来！”

    颜若玖和方璇对视一眼。

    方璇便道：“这几日都是这样的，蒋正熙不仅操练得狠，而且脾气更是暴得出奇，我哥哥他们谁也不敢说个不字啊，哎……”

    “他这是怎么了？”颜若玖自言自语。

    “我也不知道啊，我哥哥也不知道啊，可这样下去，真不是办法。”方璇郁闷道。

    两人又走近了些。

    颜若玖看得出来，所有的人都是卯着劲，咬着牙在坚持。

    这样的反应力，这样的速度，看起来已经是疲惫不堪了，可蒋正熙却还在催促，发火，颜若玖真是有些担心了。

    可球场上还在继续，颜若玖也不好贸然打断。

    环视了四周一圈，颜若玖发现砚台就在一旁的角落你站着，于是她便想过去先找他聊聊看。

    可好死不死，蒋正熙一个球踢来，而接球之人似乎已经脱力，跳得高度不够，球从他头顶擦过，直接朝颜若玖和方璇过来。

    方璇吓得一脸惨白，想躲可无处躲藏。

    颜若玖见状先是一把推开吓呆的方璇，然后一个转身起跳直接将球死死扣在怀里。

    在场所有的人都吓傻了。

    愣了一瞬，失手的那个人赶忙跑过来道歉。

    颜若玖一边气喘，一边微微笑道：“没事的。”

    “你疯了！谁让你上球场的！”蒋正熙跑了过来，气呼呼地指着颜若玖就骂出声道，愤怒担心溢于言表。

    “三公子，不怪这位姑娘，是我没，没接好。”道歉之人气喘吁吁道。

    “你还知道啊！那样的高度都不行了吗？”蒋正熙怒斥到接话之人。

    “不是，三公子……”道歉之人想要解释。

    “行了，不用解释了，继续！”蒋正熙横了颜若玖一眼，然后头也不回地喊道。

    “是……”大家有气无力道。

    “蒋正熙！”颜若玖抱着球出声了。

    “这不是你们女孩子该来的地方，要是再砸到磕到，我们概不负责，最好还是离开吧！”蒋正熙微微回头道。

    “蒋正熙！我有话跟你说。”颜若玖抱着球不撒手。

    “没看见小爷我正忙着吗？我没空！”蒋正熙牛哄哄地哼道。

    “那你什么时候结束，我等你。”颜若玖倒是好脾气。

    “我不知道！”蒋正熙仍旧背着身。

    场上所有的人，都打量着眼前这个，刚刚将球扣在怀里的小姑娘，好奇着。

    “哎！方旭，她哪位啊？”一位队员喘着问道。

    “咳嗯，救星来了。”方旭笑得神秘。

    “啊？什么意思？”另一位队员也凑了过来好奇道。

    “哎，先看着。”方旭没有多说。

    “蒋正熙。”颜若玖又喊道。

    “干嘛！”蒋正熙傲娇道。

    “接球！”颜若玖一脸笑意地将球踢给了蒋正熙。

    蒋正熙将球接在脚下，一脸不解。

    颜若玖拍拍手，然后指指不远处的看台道：“你继续，我就在那等你。”(未完待续。)