
    “哦……哎……也是一件头疼事啊！”皇帝想了起来，继续犯愁道。liudianxing.com

    “怎么？你的宇文贵妃那里又说了什么啊？”长公主挑眉。

    “哎……您知道的。”皇帝叹了一口气。

    “呵呵，野心倒是不小嘛。”长公主挑眉道。

    “所以……我才纠结啊。”皇帝无奈。

    “五皇子是个什么态度？”长公主问道。

    “我倒是问过，只是那孩子不愿多说，不过……颜女傅我不得不考虑考虑了。”皇帝皱眉。

    “你想怎么安排？”长公主问道。

    “这事说大不大，说小不小，只是……看需要怎么权衡罢了。”皇帝又吃了一口茶道。

    “心里头不舒服了？”长公主微微侧头。

    “哎……他到底都是我的儿子，我这个做父皇的，在这件事上，跟其他普通的父亲没什么差别，我也希望他能找到自个的幸福，而不是仅仅……是权衡之计啊。”皇帝还是个仁厚的父亲。

    “皇帝，你不忍，不代表他们也不忍，别忘了太子的事啊。”长公主拍拍皇帝的手道。

    “哎……我又何尝不知呢。”皇帝一脸失神。

    “哎……我的话只能说到这了……”长公主从来都是点到为止的，毕竟皇帝就是皇帝，一切主意还是由他来拿的。

    “我知道，哎……”皇帝犯愁。

    “对了，既然要考虑这事，你顺道也把太子考虑进去吧。”长公主吃了口茶后又提了一嘴。

    “太子？”皇帝愣了一下。

    “太子总是往宫外去，外头也流言四起的，终归不是个什么好现象，毕竟事关皇家颜面的，你还是要注意的。”长公主提醒道。。

    “长姐，太子的事，我已经安排周公公留意着了。”皇帝其实早就考虑过这方面的问题了。

    “是该考虑了。”长公主赞同道……

    而此刻的西北军营，蒋正熙的房门口，刚刚从前线下来的凌俊逸急匆匆地赶了过来，正好跟砚台撞了个正着。

    “哎呦！”

    “哎呦！小将军，您……回来了？”砚台一见是凌俊逸立刻欣喜行礼。

    “哎……你家公子怎么样了？”凌俊逸和蒋正熙一道在战场上，他是亲眼见到蒋正熙受伤的，可却因为军命在身，不能及时赶回，这是彻底把前线问题解决干净了，急吼吼地就赶了回来，连战袍都还来不及换呢。

    “好些了，正在里头休息呢。”砚台抹抹额头的汗道。

    “哎……你家公子这次是怎么了？跟发疯了一样，那东西到底是什么啊？让他连命都不要了？”凌俊逸皱眉深感不解。

    “呃……哎……您还是进去问我家公子吧。”砚台不知该怎么解释，只能让凌俊逸进屋去了。

    砚台一副难以启齿的样子，凌俊逸越发担心，撩了袍子就往里头去了。

    一边进着，一边喊道：“蒋三？蒋三……蒋三……你……”

    凌俊逸急吼吼地进了屋，就看见蒋正熙赤着上身，打着绷带，捧着一只小香囊傻笑，凌俊逸当场就不淡定了，心里直嘀咕：天啊，这小子不会也伤到脑子了吧？

    “你……你回来了？”蒋正熙一见是凌俊逸样子十分兴奋。

    “你……你……好些了吧？”凌俊逸半天才从震惊恶寒中回过神来。

    “哈！小伤，早好了！”蒋正熙拍着胸膛不在意道。

    “喂！我说，蒋三，你那天是着了什么魔啊？非得不要命地护着那……那东西，对了，不会……就是这个破香囊吧？”凌俊逸喘了一口气指着蒋正熙手里的香囊就嚷嚷了起来。

    “喂！什么破香囊，这可是我的宝贝呢！”蒋正熙听着凌俊逸这么说，就忍不住呛道。

    “宝贝？一破香囊能比你命还重要了？”那日的惊险，凌俊逸现在想想还是觉得头皮直发麻呢。

    “那当然，这是颜……咳嗯……反正就是很重要的了！”蒋正熙嚷嚷道。

    “你！”凌俊逸被蒋正熙顶得肺生疼。

    “哎！你这是才从前线回来啊？”蒋正熙才不管凌俊逸脸色有多黑呢，自顾自地还在说呢。

    “废话！”凌俊逸没好气道。

    “咦……怪不得一股子腥臭味，去去去，换洗好了，再过来，我好歹也是病人呢，你就不怕熏到我啊？”蒋正熙挑眉一脸的不羁。

    “哎呦喂！蒋三！你个混蛋！要不是担心你，我会顾不得换洗，直接奔你这来，你倒是还嫌弃上了！有没有良心啊？”凌俊逸气得不行了。

    “呃……好好好，我说错了好不成嘛，真是劳烦凌将军了，请您移驾换洗干净再来可否啊？”蒋正熙瞧见凌俊逸气得不行，便忍不住笑道。

    “蒋三！”要不是看在蒋正熙还伤着的份上，凌俊逸正想把他提溜起来起来好好揍上两拳。

    “哎呦！我可伤着呢啊，别大声嚷嚷，影响我休息啊！”蒋正熙白了凌俊逸一眼。

    “你……你小子真是好样的！就等着大将军找你谈话吧！”凌俊逸没好气道。

    “哎……不就是小伤嘛，至于惊动了大将军嘛。”蒋正熙倒是一脸不信。

    “哼！你也不看你什么身份，真当自个是普通人了，有皇上和长公主宠着，大将军又是长公主的旧部，你这一伤，咱们平日里稳如泰山的大将军可是真慌了，这告罪书都已经递到京里去了，好不好？”凌俊逸嚷嚷道。

    “什么？”蒋正熙瞬间毛了道：“不就挨了一刀的小事嘛，他……他至于嘛，完了，完了，这事姑母要是知道了，肯定得写信骂死我的！哎呦喂！这大将军怎么就这点胆啊！”蒋正熙郁闷地抱怨道。

    “喂！你这精贵身份，换了谁都得小心翼翼的，好不好啊，人人都紧张着，可偏偏你这位却是不管不顾的，为了个……香囊差点丢了命，哎呦，我倒是替大将军冤得慌呢！”凌俊逸无奈叹道。

    “我都说了，这香囊对我来说很重要的！再说了，我不没事嘛，紧张什么啊！”蒋正熙打心里觉得不过是小伤而已。

    “喂！蒋三！你……你没伤到脑子吧？”凌俊逸实在理解不了，一个破香囊怎么就那么重要了。

    “呸呸呸！你少咒我！”蒋正熙不乐意了。

    “那你就是真傻！”凌俊逸下了判断。

    “喂！你才傻呢！”蒋正熙气了。

    “就为了个香囊，你……你伤成这样，你还嫌自个不够傻啊！”凌俊逸到底是心疼自个这个好兄弟。

    “我都说了，这是小伤，我觉得值就成！”蒋正熙一脸任性不羁。

    “你！算了！懒得跟你废话，你好好养着，等你伤好了，我们再慢慢说！走了！”凌俊逸已经被气得不想再多话，转身就往出去了。

    砚台正好端着药要进来，两个人又在门口遇到了。

    “哎……小将军……您这就走啊！”砚台有些奇怪道。

    “你们家公子现在正傻着呢，等他清醒些再说吧！”凌俊逸哼了一声，就往外走。

    “哎……”什么意思啊？砚台不解。

    “哎！等等！”走了几步的凌俊逸突然想到什么，停下脚步转过身来道。

    “小将军，您有何吩咐？”砚台端着药回声。

    “我问你……你家公子手里那个破……呃……小香囊，是不是那位颜姑娘送的？”凌俊逸问道。

    “呃……能让我家公子舍命珍惜的，也只有那位颜姑娘喽。”砚台没有避讳道。

    “哎呦，这臭小子，倒是痴情哈，不就是个女人嘛，还能比命重要了？”凌俊逸不解了。

    “呵呵，小将军，这个你可就得好好跟我家公子唠唠了，那位颜姑娘在我家公子心里的地位可一点不比长公主低啊。”砚台神秘一笑。

    “什么？嘿！这小子……哼！都说英雄难过美人关，这小子英雄还算不上，这美人恩倒是消受得挺美啊。”凌俊逸一脸震惊道。

    “嘿嘿，小将军，不瞒您说，那位颜姑娘对我家公子可不仅仅是难消美人恩的存在，就连长公主也是对她另眼相看呢。”砚台撇着嘴道。

    “呵！这么说她倒是个不一般的女子喽，嗯，有机会我定要亲自瞧瞧，到底她是何方圣神，能把蒋三这厮迷成这幅傻样！”凌俊逸一脸不屑道。

    “呵呵，会有机会的。”砚台失笑。

    “成了！进去送药吧，照顾好你家公子，我明日再来看他！”问清了蒋正熙宝贝的物件，凌俊逸也没再逗留，转身大步离去了。

    砚台就端着药进了屋。

    蒋正熙这才问道：“刚刚你在门口跟他说什么了？”

    “公子，您可是把凌世子气得够呛呢。”砚台忍不住笑道。

    “哼！他才不会真生气呢。”蒋正熙哼了一声。

    “哎……人家凌世子也是担心您嘛，您倒好……三言两语就把人家打发了。”砚台无奈。

    “谁让他说话那么难听了！”蒋正熙倒是有理了。

    “公子！哎……也难怪凌世子会说重话了，您瞧您现在这样子，为了颜姑娘送您的香囊，您犯得着嘛？”砚台也忍不住抱怨道。

    “你怎么也这么多废话了？这是颜小九送我的第一份生日礼物，你说值吗？”蒋正熙没好气道。

    “我……哎……公子……您不会真的喜欢上颜姑娘了吧？”砚台憋了半天还是问了出来道。(未完待续。)