
    “长公主谬赞，臣女只是常听蒋正熙说您是最疼他的人，所以这件事就不难猜想了。”颜若玖也很诚实。

    “哎……，是啊，他这些臭毛病都是本宫给宠出来的，现在要想掰过来，也只能如此了，希望他不会白费了本宫这片苦心啊。”长公主叹气道。

    “不会的，蒋正熙不过是有些桀骜不驯，可不是个骄纵蛮横的人，况且西北军营臣女也是了解的，那里确实是个磨练人的地方，也许不失为一个法子呢。”颜若玖倒是安慰起长公主来。

    “哎呦……本宫差点忘了，你跟着你父亲在西北待了好些年的，对对对，本宫倒是还有一件事想要请帮忙。”长公主想起了之前的一个顾虑道。

    “长公主，您有什么事尽管吩咐就好，哪有什么请不请，臣女定当全力以赴。”颜若玖一脸至诚道。

    “呵呵，这事还只能麻烦你了。”长公主笑道。

    “长公主，您请说。”颜若玖认真听着。

    “本宫想请你帮正熙尽快了解西北的情况，好让他到了那里能更好地适应，可否？”长公主一脸认真地问道。

    “我？”颜若玖有些惊讶。

    “对，一来，你在西北待了十数年，二来，你和正熙也能说上话，这事你来最合适了。”长公主笑得不容人拒绝。

    “呃……”颜若玖有些犹豫。

    “怎么，很为难吗？”长公主皱眉。

    “呃……不不不，这倒不是，只是……”颜若玖很难拒绝长公主的一脸真挚。

    “只是什么？”长公主问道。

    “呃……只是……哎！也没什么，这事不难，臣女多找些北地的书拿给他看就好了。”颜若玖看着长公主希冀的眼神，满口应了下来。

    “那就好，至少多知些，他在北地才能磨练得更好嘛。”长公主笑道。

    “嗯。”颜若玖点点头。

    “主子，马车过来，请上车吧。”

    说着，说着话，三个人就踱到了王府门口，红素伸出手准备伺候长公主上车。

    长公主踩着马凳上了车，转身伸手递给颜若玖道：“来，小丫头，本宫顺道送你回去吧。”

    “呃……好，多谢长公主。”颜若玖没有扭捏，反而是搭手就上了马车。

    红素嬷嬷撂下帘子，吩咐启程，马车缓缓地驶离了荣亲王府。

    而王府里，蒋霄汉正一脸郁闷地接受着盘问。

    王妃恨不得让蒋霄汉一股脑地倒出所有关于颜若玖他知道的事情，而蒋霄汉却因为私心，不敢说得太明白。

    已经被审了快一个时辰了，好在荣亲王缓缓归来，这倒是解了他围。

    因为长公主之前的交代，荣亲王很快就把这事给揭过去了，蒋霄汉这才得松，跟着自家娘亲挪回自家院子里去了。

    颜若玖回到家里，倒是也没闲着，因为应了长公主的事，所以她直接钻进书房，仔仔细细地翻找了起来。

    而宫里，蒋正熙玩命的事情也已经传到了皇帝耳里。

    “噗！”皇帝真是一口茶喷了出来道：“什么？”

    “哎呦，皇上，您小心些啊！”周公公亏得躲得快，只是被溅了一衣摆，不过他倒是顾不上这些，而是拿着干净帕子就往急忙帮皇帝清理。

    “咳咳咳……咳咳咳……你刚刚说什么？正熙那小子要干嘛？”皇帝诧异，都顾不得这一身的水汽了。

    “呃……也没，这不，也安然被劝了下来嘛。”周公公赶紧描补道。

    “这小子混不吝起来连命都不要了！真是混账东西！”皇帝气恼道。

    “哎呦……皇上，小公子打小就是个不羁的性子，您和长公主又百般疼爱的，这猛然一下子冷了，他不适应也是正常的嘛。”周公公帮蒋正熙说着话。

    “哼！这臭小子就是仗着朕和长公主舍不得，真是越发胡闹了！”皇帝叹气道。

    “皇上，您这又不明说，又赶上这事，小公子一时扭不过来嘛。”周公公忍不住笑道。

    “哦，他莽撞冒失犯了错，还要赖朕不成？”皇帝不忿道。

    “哎呦，主子呦，小公子之前犯得比这大的事也不少吧，您不都是轻轻放过了嘛，这一会突然就严肃起来，换了谁都不能适应的，更何况小公子这事还是相当有情可原的，他心里肯定得别扭一阵喽。”周公公人就笑着道。

    “哼！这小子朕真不知道该拿他怎么办才好啊。”皇帝对着自家儿子都没有这么头疼过。

    “您不都做决定了，还担心什么啊？”周公公不解道。

    “哎……就怕这小子脑子转不过来这个弯啊。”皇帝深深忧虑。

    “不会的。”周公公笑得神秘道。

    “你怎么知道不会，那小子混账起来，真是能气死人的。”皇帝不知道被他气过多少回了，这心胸宽广怕都是为蒋正熙练出来的啊。

    “呵呵，因为有颜家的那位小姑娘在啊。”周公公自信笑得安心道。

    “颜……书清家的那个姑娘？”皇帝已经对颜若玖有了些印象了。

    “可不是，听说小公子上了房，谁都劝不下来，可颜家姑娘这一来，二话没说就往房上去，不知说了些什么，小公子就乖乖地听话下来了，所以有颜家姑娘在，小公子定然不会胡闹到哪里去的。”周公公笑道。

    “哼哼，这臭小子不是英雄也这么过不了美人关啊。”皇帝无奈地摇头叹道。

    “嘿嘿，主子，这不是您和长公主喜闻乐见的嘛。”周公公笑道。

    “哎……也不知道人家小姑娘心里是个什么打算。”皇帝倒是挺关心这事的。

    “呵……正好了，小公子这一去西北少说也得三两年的，这倒是个不小的考验喽。”周公公撇撇嘴道。

    “你倒是想得好啊，八字还没有一撇呢。”皇帝白了一眼周公公无奈道。

    “嘿嘿，老奴倒是不觉得。”周公公笑得越发透着精明。

    “哦？”皇帝挑眉。

    “主子，要是心里没个惦念，颜姑娘能义无反顾地上去？小公子就单单听了颜姑娘的劝？”周公公眯着眼笑道。

    “呵呵，你个人精，这事你倒是通透得很嘛。”皇帝笑骂道。

    “嘿嘿，老奴谢皇上夸赞。”周公公识趣地继续玩笑道。

    “去去去，越老越不嫌害臊，净是会往好话上靠。”皇帝笑道。

    “嘿嘿，主子，这不是在您跟前嘛。”周公公笑得没有任何防备。

    “哼！幸得朕的性子让正熙那臭小子磨出来了，不然，你这脑袋不知道要掉多少回呢。”皇帝也敞开了笑道。

    “是是是，多谢主子，还得多谢小公子呢。”周公公捂着嘴笑得眼睛都眯成一条缝了。

    “哼！算你识相，对了，太子那怎么样了？”皇帝收了笑容问道。

    “呃……太医那头说了，皮肉伤重些，内伤倒是还好，估计着小公子还是留了余地的。”周公公也敛了神色道。

    “呼……这太子越发混账了。”皇帝不耐地皱眉。

    “主子，太子不也是受害者嘛，您这……”周公公小心翼翼道。

    “哼！身为当朝太子，连这点警惕性都没有，这些年的的沉浮都是白白浪费了。”皇帝有些失望道。

    “这……”周公公不敢再多话了，但凡涉及到比较敏感的话题，周公公都会选择自动回避。

    “哎……算了，说些高兴的事吧，前几日不是说费子冉寄了书回来嘛，拿来，让朕瞧瞧，也好静静心。”皇帝不想再沉在这些烦心事里了。

    “哎，老奴这就跟您去取。”周公公点了头，立刻到外间去了……

    入夜，长公主还在书房里忙碌着。

    红素嬷嬷端着参茶，轻声进来了。

    “主子。”

    “放那吧。”长公主执笔道。

    “主子，去北地打探消息的人回来了。”红素嬷嬷低声道。

    “哦？现在人在哪？”长公主这才有了些反应。

    “那人也是匆匆赶回，风尘仆仆的，奴婢刚安排他下去休息，半个时辰后在前厅见。”红素递了参茶给长公主。

    “呼……他那可打探出了什么？”长公主放下笔，接过参茶问道。

    “奴婢没来得及问呢，也不着急这一时半会的，一会不就见到了嘛。”红素嬷嬷微微笑道。

    “呼……这一次希望能得到些有用的消息。”长公主吃了口参茶皱眉道。

    “主子，您最近怎么就对那位这么感兴趣了？不会是因为颜家姑娘吧？”红素疑惑道。

    “呵呵，倒是真有一些。”长公主勾着嘴角道。

    “主子，嘶……您真打算让小公子非她不可了吗？”红素问道。

    “不是本宫，是正熙那小子难得碰到个这么契合的丫头，本宫不过是捎带着帮帮忙罢了。”长公主笑道。

    “呵呵，主子，话虽不错，可……这到底是你情我愿的事啊，小公子和颜家姑娘什么态度，咱们都不知道呢，您这会不会……”红素有些担心道。

    “呵呵，谁说不知道啊，正熙那小子多明显啊，不过是自个还没意识到了罢了，至于小丫头嘛，能做到这份上，绝对不会是没感觉的，这就要看后头怎么安排喽。”长公主心里如同明镜一般。

    “呃……主子，您不会是想帮忙捅破这层窗户纸吧？”红素有些担心道。(未完待续。)