
    “那就好，走吧，就要开始了，快跟我进去吧。”时间紧迫颜若玖已经没空再跟卢秋沫寒暄废话了。

    “好。”卢秋沫也没有再说什么，两人相携便进了球场。

    挤过纷扰的人群，颜若玖拉着卢秋沫坐到之前特意安排好的位置上。

    方璇就在另一边，看见卢秋沫过来，方璇的心情是复杂的。

    她希望卢秋沫能来，毕竟这是她哥哥希望的，可是因为之前的纷争，她和卢秋沫短时间内很难回到以前和乐融洽的样子，这样的尴尬，她也不好受。

    卢秋沫也是好久没见到方璇了，虽然有些尴尬，可出于礼节，她还是朝着她微微一笑，当作打招呼了。

    方璇瞧着皱眉，可却没有直接驳了她，只能强装笑颜地回了卢秋沫一个。

    三人坐下，似乎没有话说。

    颜若玖自然知道方璇心里的矛盾，坐在她俩之间也是为了防止彼此太过尴尬。

    一坐下，方璇便脸色有些不好，卢秋沫却仍旧冷着脸跟往常没有多大差别。

    因为夹在中间，颜若玖也不能多说什么，只能拍拍方璇的手，以示安慰。

    就在此时，蒋正熙视线扫过，不偏不倚地落在颜若玖身上。

    彼此的默契使得颜若玖立刻就察觉到了他的注视，抬头便给了他一个安心的微笑。

    蒋正熙立刻会意，便扭头对着身旁的方旭道：“哎，她来了。”

    方旭闻言，立刻顺着蒋正熙眼神的方向看去。

    看见台上哄闹人群中的那一抹淡雅，方旭突然有些心潮澎湃，一时无法言语。

    “喂！喂！”蒋正熙看着他那痴情的样子，真是有些担心了。

    “啊！”方旭回神，有些不好意思地看了蒋正熙一眼。

    蒋正熙拍拍他的肩膀道：“我都明白，放心吧，颜小九既然发话了，小爷我定帮你到底，你自个也要振作些！”

    “是，三公子。”方旭坚定地点点头道。

    方旭打量过来之时，颜若玖瞥着眼小心注视着卢秋沫的反应。

    卢秋沫只是擎着淡淡笑意，一脸风轻云淡地看着场下，跟身边这些惊呼尖叫，热血沸腾的男男女女是那样的不同。

    这也太淡定了吧，难道真是一点希望都没了？颜若玖有些失望地想。

    “呼！呼！呼！”

    哨声响起，一年一度的蹴鞠决赛正式开始。

    两队球员刚摆开架势，观台上的男学生，女学生们就有些把持不住，呐喊了起来。

    因为这蹴鞠大赛是宫里学生们一年一度的盛事，这一天，宫里也格外放开，不再拘着他们，大家的热情瞬间也得到释放。

    不知是不是受到场上滂湃气氛的影响，冷淡淡的卢秋沫也开始慢慢注意到了球场之上的事情。

    因为是决赛，自然是格外激烈的，场上每一个人都是卯足了劲的，比分你追我赶咬得很紧。

    颜若玖看得也是一惊一喜的，方璇更是全程揪着心在看。

    场上助威呐喊声不断，场下比赛如火如荼。

    主台上，皇帝瞧着蒋正熙的英姿忍不住赞道：“正熙这小子倒是比老三年轻时更意气风发。”

    “哼，可不是，而且比老三更让人头疼啊。”长公主吃了颗葡萄笑道。

    “呵呵，长姐，那……那小姑娘的事……”皇帝有些八卦道。

    “哎……八字还没有一撇呢。”长公主笑道。

    “哎呦，我可不觉得啊。”皇帝挑眉道。

    “你……知道什么？”长公主试探道。

    “呵呵，不比长姐多。”皇帝卖了个关子。

    “少废话，知道什么赶紧说。”长公主不乐意了。

    “呵呵，长姐，正熙这小子最近可是和那小姑娘走得很近啊，宫学里好些学生都看到过，尤其是跟他一起练球的那些个孩子，那更是天天见啊。”皇帝笑得暧昧。

    “呵呵，哎……我就知道这小子果真是有事的，怪不得这些日子恨不得扎在这宫里呢。”长公主了然失笑。

    “所以嘛，这小子保不齐已经有一撇喽。”皇帝笑道。

    “哎……我倒是希望啊。”长公主端起茶吃着。

    “就是长姐麻烦，一道旨意不就什么都解决了嘛。”皇帝有些不理解地满不在乎道。

    “不行，还不到时候呢。”长公主神秘道。

    “哎呦，长姐，我可听说那小丫头和费学士感情很好的，你可不要……”皇帝坏心眼地提醒道。

    “所以我才说不到时候。”长公主似乎对此事心中肚明，却又不甚着急。

    “长姐知道？”皇帝侧目。

    “一开始我就知道。”长公主给了皇帝一记鄙视的眼神。

    “那……”皇帝有些不理解了。

    “所以要再等等看，到底他们都还小，往后有的是时间。”长公主似乎很是运筹帷幄。

    “长姐，这可不好说啊，就像……”皇帝意有所指地瞥了皇后那里一眼。

    “呵呵，放心吧，小丫头和正熙不会的。”长公主意会后，有些嗤笑道。

    “欧，对了，长姐今个提到的那个……李……什么的，是有什么问题吗？”皇帝想起不早前，长公主的话。

    “你说他啊？”长公主微微有些蹙眉。

    “怎么，真有什么不妥？”皇帝留意到长公主眉眼间的细微变化。

    “恐怕真得以防万一了。”长公主没有说得太明白，毕竟在外头，这会也不好说得太明白了。

    “我明白了。”皇帝似乎很容易猜到长公主心中所想。

    “嗯，明白就好，不过此事还是要从长计议的。”长公主不想太过武断。

    “好，长姐说什么就是什么。”皇帝没有反对。

    皇帝和长公主在这聊得风轻云淡的，一旁的周公公却听得更外惊心。

    周围的妃嫔们虽然不知皇帝和长公主在聊些什么，可也都是频频往这头侧目打量的。

    皇后看看皇帝，又瞥了一眼身边的太子，似乎希望太子能跟她说些什么。

    可太子此时似乎正全神贯注地看着场上的赛事，完全没有察觉到他母后的殷勤期盼。

    而对面，宇文贵妃和五皇子，七公主正对着场上聊着热乎，同样是母子，可皇后和宇文贵妃却是有着天壤之别。

    球场上打得火热，而高台上却也是一番暗云涌动。

    小半个时辰已经过去了。

    这会，上半场眼看就要结束了，双方三比三平局。

    如此胶着，颜若玖开始担心了。

    “当当当！”中场休息的鼓声响起。

    场上的球员这才得了休息喘气的机会。

    因为平局，大家都有些着急，一下场，气氛都有些紧张了。

    看台上，方璇看着这情况心里也是着急上火，坐立不安的。

    一旁的颜若玖只能出声安抚道：“别急，这不是还有下半场呢嘛。”

    “可要是……”方璇顾忌卢秋沫就在一旁，也不敢担心得太明显。

    “放心，放心。”颜若玖知道方璇担心什么，可这会她也只能拍拍她的肩膀安慰两声了。

    卢秋沫似乎察觉到了方璇的格外紧张，便转头微微笑道：“方璇，放心吧，你哥哥踢了好几年了，不会输的。”

    “你……”对于卢秋沫突然的开口，方璇有些痴愣。

    “对啊，对啊！”颜若玖也立刻安抚着道。

    “若玖……”听到卢秋沫这淡淡的话，方璇更忐忑了。

    “你别担心……”

    “颜姑娘！”

    颜若玖正劝着方璇呢，砚台却悄悄出现在身后。

    “砚台？怎么了？”颜若玖一见砚台，心里也跟着莫名紧张起来。

    “呃……没事，就是公子想请您过去一趟。”砚台很快地瞥了方璇一眼，似乎有些欲言又止。

    颜若玖瞧着砚台的样子，便起身道：“好，方璇，秋沫你们先在这坐着，我去去就回。”

    “嗯。”方璇和秋沫都不疑有他。

    颜若玖跟着砚台远离了看台后，才一脸担忧道：“砚台，到底出什么事了？”

    “是方公子有些不好。”砚台这才吐露实情。

    “什么叫有些不好？”颜若玖心里大惊。

    “颜姑娘还是跟小的我过去看吧。”砚台一时半会也不好解释，只能引着颜若玖往台下，休息的地方去了。

    进了休息区，大家正围成一团，朝里头看着什么。

    蒋正熙站在外头，一脸心急如焚。

    一见到颜若玖进来，蒋正熙立刻上前道：“颜小九，你快，快，快点过来。”

    “怎么了？”颜若玖被蒋正熙拉着到了一边去。

    “方旭旧伤复发了。”蒋正熙皱眉道。

    “上次伤到的胳膊？”颜若玖一脸担忧。

    “对，太医也过来了，正瞧着呢。”蒋正熙叹了口气道。

    “你让砚台叫我过来是……？”颜若玖有些不解。

    “呃……他这样是铁定上不了场的了，我怕……”蒋正熙欲言又止。

    “怕什么？”颜若玖皱眉。

    “呃……”

    “三公子！三公子！”不待蒋正熙进一步解释，人群中发出喊声。

    “就来！”蒋正熙回头喊了一声，然后拉着颜若玖就挤进了人群之中。

    “怎么样了？”挤进人群中的蒋正熙担忧地问道。

    “有些撕裂。”太医一边收拾一边道。

    “撕裂？”众人都有些抽气。(未完待续。)