
    “你胡说什么啊？”蒋正熙突然不悦道。

    “公子……”砚台有些犹豫，抿了抿嘴还是叹道：“公子，您要是不喜欢，会……会……这么珍惜这物件啊？”

    “我都说了，颜小九是好朋友，好朋友，你废什么话你！”蒋正熙似乎是被戳中了什么，本能地直接犟了起来。

    “公子……”砚台无奈。

    “少废话！，药拿来！”蒋正熙不想深究这个问题。

    “公子……”砚台知道蒋正熙是在逃避，心里多少又是一阵说不清的失笑。

    蒋正熙接过药，仰着脖子，一饮而尽，然后把碗就扔回到托盘上嘟囔道：“我累了，你也下去吧！”

    “公子……”砚台皱眉。

    “下去吧！”蒋正熙已经开始要侧躺了。

    “是……”砚台无奈帮江蒋正熙盖了锦被，然后端着托盘退出去了。

    屋里，蒋正熙背对着门口，胸口捂着小香囊，似乎陷入了沉思……

    而京里，隔了一个多月，颜若玖才接到蒋正熙的回信。

    信里一样是记录着他每天在军营里的日常，甚至也提到了西北的这次骚乱，可唯独是对他自个受伤的事情只字未提。

    颜若玖以为是因为军务繁忙，所以他的信晚了一些，倒是不疑有他，照样是回了一封信，又是洋洋洒洒的七八页。

    也不知为何，这一年，费子冉越来越忙，颜若玖能说上心里话的人真是越来越少了，渐渐的书信那头的蒋正熙便成为了她心里的一种莫名期待和牵挂。

    她每个月到了固顶的时候，都会有些期待北地的来信，这一次延误，她就七上八下，焦躁不安了好一阵，不过好在还是来了。

    回信里头，颜若玖也开始习惯写写自个的日常生活，发发牢骚，顺道再说说京里最近热门的事情，倒是让蒋正熙随时掌握着京里的动静。

    回信又寄了出去……

    半个月后，天气已经开始渐渐转凉，宫里突然没由来地下了一道圣旨，京里又热闹了起来。

    原来是皇帝为五皇子赐婚，指选颜国公府五姑娘即颜若岚为五皇子侧妃，择吉日在中秋之前完婚。

    此赐婚圣旨一出，宫内外哗然。

    皇帝亲下圣旨赐婚，那可是天大的荣耀，可却是侧妃，这一点便成为众人热议的焦点。

    颜若玖闻言也是恍惚了好一阵子，心里奇怪得厉害，可最为担心的还是，不知跟远在西北军营的蒋正熙解释这件事情。

    哎……这不等于是在他伤口上又补了一刀嘛，皇帝也是奇怪的，颜若玖心里真的有些埋怨起来。

    不光颜若玖心里乱糟糟的，就连颜国公府，和宇文贵妃那里，同样是说不清地糟心。

    圣旨才下，已经出嫁的七公主便匆匆赶回了宫里。

    至于宇文贵妃那里怎么想，颜若玖一点也不想关心，她现在只是犯愁这信该不该回，关于这件事她该不该提，已经苦恼了好几日了。

    因为圣旨吓得突然，时间又相当紧迫，倒是没有给颜国公府众人太多的反应时间，整个颜国公府，包括大老爷，以及颜若玖的爹娘都跟着忙碌了起来。

    这日，休沐，刚用完午膳，莫氏打算休息一会再往颜国公府去帮忙。

    今年宫里的喜事太多，她这个诰命也是忙得脚不沾地，这一次又是颜国公府的喜事，她自然要跟着继续忙的嘛。

    不过，忙归忙，这几日，莫氏看颜若玖总是一副心事重重的样子，十分奇怪，便趁这个空档，留下她问了起来。

    “阿茴啊，你最近是遇到什么事了吗？怎么一副闷闷不乐的样子啊？”莫氏放下手里的茶盏道。

    “啊？没有啊。”颜若玖嘴上回着，可脸上的愁容是一点不减。

    “你这几日胃口也不好，听叶青说，夜里也是睡得不大安稳，是不是身子哪里不舒服啊？”莫氏又关心道。

    “哦？没有，没有，娘多虑了，只是最近内学堂的功课比较繁多，所以有些累了而已。”颜若玖笑着解释道。

    “真的？”莫氏皱眉。

    “真的。”颜若玖不想莫氏担心。

    莫氏却忍不住叹道：“阿茴啊，最近娘要帮忙你五姐姐的婚事，怕是不能经常顾忌到你，你要是有什么不舒服了不许瞒着娘啊。”

    “娘，女儿才不会呢，哦，对了，五姐姐那里准备得怎么样了？”颜若玖也是顺道为了一嘴。

    “哎……按理说该是没什么大问题的，可这时间真是有些太匆忙了，而且……”莫氏说到这有些莫名皱眉。

    “怎么了？不会真有问题吧？”颜若玖有些紧张道。

    “哎……其实也不是什么大问题，不过……侧妃嘛，虽然也是尊贵，可到底名分不是正室，这一切备嫁物件都不得用正室的大红色，之前你二伯母他们早早开始准备的东西都得换成浅红或是粉红色，所以就更外匆忙一些了。”莫氏解释道。

    “要讲究这个？”颜若玖倒是头一次听。

    “是啊，无论是嫁哪家，这正妻和侧室终究身份有别，尤其是世家望族，这些个规矩严得很哦，所以得格外注意，就怕被被人说出什么闲话来嘛。”莫氏有些无奈道。

    “可……五姐姐和五皇子的婚事不是皇上亲自所赐嘛啊，怎么就要……”颜若玖对这方面的礼节规矩真是不大清楚的。

    “越是如此，这规矩越得严格，不然岂不是有辱皇恩嘛，要是追究起来，那罪过可不小啊。”莫氏说着这里头的厉害关系。

    “这样啊……那五姐姐和二伯母们都好吗？”颜若玖似乎明白了些什么。

    “哎……这到底是喜事，自然是好的啊，好了，你要是没事，娘也就不担心了，哎……娘还得到颜国公府帮忙去呢，你要是累了，就赶紧回去休息去吧。”莫氏见颜若玖的愁容少了些，便起身吩咐了几句就离开了。

    颜若玖回了屋里，思量了好半天，决定还是把这事如实告诉给蒋正熙知道，于是提笔写信……

    小半个月后，便到了颜若岚婚礼的日子，颜国公府自然是一派喜气洋洋。

    颜若玖跟着爹娘也集到了颜国公府。

    因为是娘家人，所以颜若玖跟着爹娘到得特别早，毕竟还要帮忙招呼待客嘛。

    后院颜若岚的闺房里倒是比外头安静了许多。

    颜若玖跟着莫氏来看颜若岚，听着母亲和他们的寒暄，再看看颜若岚一脸的娇羞模样，颜若玖真是替蒋正熙抱不平。

    不过，好歹也是喜事，颜若玖没打算直接表现出来，不过只是一直安安静静地不大说话。

    正准备跟着母亲和董氏离开，在做新嫁娘准备的颜若岚突然出声叫住了她。

    颜若玖有些诧异，不过今个新娘子最大，她倒是乖乖留了下来。

    而她母亲莫氏和董氏笑着让她们姐妹叙叙话，然后便转身先往外去了。

    屋里，颜若岚挥手让一众女婢退了出去，然后才有些不大自然地问道：“九妹妹……他……还好吗？”

    “五姐姐？你在问谁？”颜若玖心里有些吃不准。

    “你知道的。”颜若岚微微蹙眉。

    颜若玖闻言，先是一声轻笑，然后皱起眉头有些怅然道：“五姐姐，你是以什么身份关心他啊？你颜若岚还是五皇子侧妃呢？”

    “九妹妹……我知道之前我是误会了他，我只是想知道他在北地好不好，我没有其他意思，毕竟他曾经……哎……我就要出嫁了，我不希望他……”颜若岚有些尴尬。

    “放心，他就算是混不吝习惯了，可如今他人还远着西北大营呢，坏不了你的好事的。”颜若玖勾起嘴角笑得无奈。

    “九妹妹，你明知道我不是那个意思，为何还要如此……”颜若岚皱眉。

    “五姐姐，你就要嫁给五皇子了，也该心满意足了，这事也该尘埃落定了吧，你也不想此后再出现什么不好的传言吧？”颜若玖觉得颜若岚现在这个时候关心蒋正熙简直就是对蒋正熙的侮辱。

    “九妹妹……”颜若岚没有料想到颜若玖是句句带刺。

    “五姐姐，既然已经决定了，那他过得好还是坏应该跟你没有什么关系了，你呢，就开开心心地做你的新娘子，欢欢乐乐地嫁给五皇子就好。

    至于之前的事情，打从今日起就只能成为你的前尘往事，不然，总是留有羁绊，你们谁也好不了，你说呢？”颜若玖说得很明白了。

    “我……”颜若岚被说得脸色很不好看。

    颜若玖才勾勾嘴角一脸无所谓道：“五姐姐，我言尽于此，祝你幸福，我得到前头找我娘去了，五姐姐，告辞了。”

    “九妹妹……”颜若岚有些心慌。

    可颜若玖还是义无反顾地走了，毕竟屋子里头实在是憋得慌，她是得用多大的忍耐力才控制着自个愤愤的情绪，哎……

    心里正替蒋正熙难受呢，颜若玖出了门便与一个陌生男子撞到了一起。

    “哎呦”一声，两人都退了一步。

    “你眼瞎啊！”不等颜若玖出声，对方倒是先骂骂咧咧起来。

    这话一出，颜若玖本就不爽的心情更是糟糕了，抬头便怒视对方道：“你眼才瞎呢！”(未完待续。)