
    果真是羊入虎口啊。

    蒋正熙这一回去，可真就悲催上了，即便有红素嬷嬷可也奈何不了王妃王爷的的意思啊。

    毫无悬念，蒋正熙被留了下来。

    而长公主也不知是巧合，还是故意，次日便离京办事去了。

    这下好了，蒋正熙连个求救的地方都没有了，每日就只能这么生生挨着了。

    不过，被折磨了一个多月的蒋霄汉算是解脱了，毕竟如云小郡主更喜欢缠着蒋正熙嘛。

    似乎是好不容易才逮到蒋正熙，这位司如云小郡主可是不打算放过任何一个时刻，几乎是寸步不离地腻在蒋正熙身边。

    而蒋正熙又不能拒绝得太生硬，毕竟她要是真哭起来，他可没信心把她哄好，更可怕的是又得挨他母妃一顿训斥。

    也就不过七八日，蒋正熙已经郁闷倒了极点。

    这日，下学，蒋正熙连球都不打算练了，就打算早点避开如云小郡主的。

    可真是不巧，还没出了宫学的门，便听见了如云小郡主的声音。

    跟他练球的一行人都是一脸同情地看着他，个个都是爱莫能助，因为如云小郡主娇滴滴的痴缠模样，他们也一样吃不消啊。

    一听如云小郡主的声音越来越近，蒋正熙脸都白了。

    跟着他身边的砚台也是一脸紧张，束手无策的样子。

    “公，公子！怎么办？”砚台回头。

    “你，你先去帮我挡挡！”蒋正熙推着砚台道。

    “啊？小的？”砚台脸色不比蒋正熙的好。

    “你先顶着！”蒋正熙想都没想直接把砚台往前一推，然后十分利落地翻了墙直接跳到宫学外头去了。

    “公，公……”砚台的郁闷的话还没喊完，如云小郡主便提着食盒娇滴滴地进来了。

    “小的见过郡主。”砚台立刻转头硬着头皮笑道。

    “咦，熙表哥呢？他这会不都会练球的吗？”如云小郡主果真眼里只有蒋正熙。

    “呃……小的也不清楚啊。”砚台有些紧张道。

    “你不是表哥的随从嘛，怎么会不知道呢？”如云小郡主娇滴滴的埋怨声听得砚台浑身不舒服。

    “呃……”砚台迟疑了。

    “你不会是在帮熙表哥骗我吧？”如云小郡主皱眉道。

    “小的不敢。”砚台的冷汗都下来了。

    “你们呢？有没有见到我熙表哥啊？”如云小郡主提着食盒嘟着嘴有些委屈道。

    “没有，没有。”一行练球的人倒是立刻纷纷摇头，急急撇清关系道。

    如云小郡主十分不满地看着院子里，似乎在思量什么，砚台大气不敢出。

    而就在如云小郡主进院子，蒋正熙险险刚好跳了出去，倒是逃过一劫。

    可是，好巧不巧，蒋正熙刚好落在陪同方璇过来的颜若玖面前。

    一个老大的人从天，哦，不，从墙头而降，而且还落在她脸跟前，就差鼻子对鼻子了，饶是颜若玖胆子再大，怎么也是经不住这么吓，直接惊呼出声。

    而这里离宫学门口不过几步之遥，颜若玖大叫，里头势必会发现，到时候他就真的难脱身了。

    蒋正熙想都没想，直接捂了颜若玖的嘴就给压到一旁的墙上去了。

    “呜呜！”颜若玖皱眉，死死瞪着就跟她一手之隔的蒋正熙，扑面而来的气息，突然让她有些不能适应。

    而一旁的方璇却惊得一脸诧异，呆愣在原地，完全还没有想到要上前救人的意思。

    颜若玖直到被捂了嘴，死死磕在墙上，才看清了落在自个脸前的人。

    气恼之余，颜若玖一脸的疑惑：这厮疯了！

    “呜呜，唔唔唔！”当着方璇的面这厮忒过了，完了，方璇定是误会了，呜呜，蒋正熙你丫的赶紧给本姑娘放手啊！呜呜！颜若玖用眼睛威胁着蒋正熙。

    “嘘！颜小九！别叫，千万别叫哈！”蒋正熙一边惊慌地捂着颜若玖的嘴，一边还不安地往宫学门口打量。

    颜若玖看着他紧张的样子，十分不解。

    不过这会被他捂嘴还压在墙上，还是当着方璇的面，她多少还是有些尴尬的，于是颜若玖便挣扎地想要蒋正熙放手。

    可不挣扎还好，这一挣扎，蒋正熙就更紧张了，想都没想，扯着她就要往一旁的花坛中凑。

    颜若玖知道蒋正熙不会对她有坏心的，可方璇不知道啊。

    瞧着蒋正熙捂着颜若玖小嘴，掐着她小腰往花坛里去的动作，方璇就以为蒋正熙要把颜若玖怎么样了呢，终于还是反应过来惊叫出声。

    方璇一叫，蒋正熙越发慌了，好像真是做了什么坏事一样，躲闪不及。

    两个人贴在一起，又是慌张不已的样子，一个不察，蒋正熙搂在颜若玖直接晃晃悠悠地就朝花坛深处滚了进去。

    而这一叫，宫学门口的人也都被成功地引了过来，当然也包括宫学门口不远处的如云小郡主了。

    呜呜泱泱地来了十几个人，方旭也跑了出来。

    一看是自个妹妹惊叫，方旭更紧张了，立刻上来紧张道：“小妹，怎么了？”

    “哥，那个，那个，三，不是，若玖她……”方璇许是太震惊了，指着花坛深处，支支吾吾了半天也说不清楚。

    不过到家倒是顺着她的手势都看向了花坛。

    正待方璇担心之际，颜若玖从花坛里头有些狼狈地探起身来。

    “颜姑娘？”方旭和砚台都惊呼出声。

    “呃……”颜若玖没想到再一抬头，眼前会会出现这么多人，一时间尴尬还是真有的。

    方旭一看是颜若玖，便担心道：“颜姑娘，你没事吧？”

    颜若玖有些尴尬地边笑，边往出蹭道：“呵呵，没事，刚刚就是看见了一只很漂亮的蝴蝶，就想去捉一下的，谁知不小心跌倒花坛里去了，没事，没事的。”

    “若玖，不是，那蒋……”

    “哎，哎！没事的，看你大惊小怪的，你看我不是没事嘛！”颜若玖生怕方璇说漏了嘴，立刻岔开她的话。

    “不是，若玖，你……”方璇不解还要再说。

    颜若玖却朝着她面带微笑，微微摇头。

    方璇虽然有些糊涂，可这样的暗示她还是看明白了，似乎颜若玖不想让她提蒋正熙，也对，刚刚蒋正熙那样轻薄若玖，要是真说出来那对若玖的声誉多少都有影响的。

    误以为想明白了的方璇便也很是配合道：“你，你真是的，怎么这么不小心嘛。”

    “呵呵，没事，没事，让大家担心了。”颜若玖一脸窘迫熙笑道。

    “哎……没事就好，没事就好，刚刚听着小妹的声音，我还以为出什么大事了呢。”方旭见她俩这样也不疑有他。

    一旁的围观之人见状也都是笑笑，然后便纷纷散了。

    方旭还陪着方璇，颜若玖。

    如云小郡主却也留下了，砚台担心出事，便也不敢离开。

    颜若玖一边扫着身上的土，一边不着痕迹地打量着如云小郡主，瞧着她皱眉的样子，刚刚蒋正熙的一切奇怪行为，她倒是理解了，哎……又是她啊。

    “哎，你……是不是上次陪熙表哥逛街的那个人？”如云小郡主倒是开门见山。

    此话一出，方璇方旭也愕然回头，然后惊恐对视：什么颜若玖陪蒋正熙逛街？我们没有听错吧？

    “呃……呵呵。”颜若玖没有否认。

    “就是你，我记得你叫什么，什么小九，对了，你有没有见到本宫的熙表哥？”如云小郡主嘟着嘴，一脸娇气地问道。

    颜若玖听到这个问题，眼神不由自主地位往花坛快速瞥了一眼，然后笑道：“哦，刚刚在前门那里碰到了，说是要出宫去呢。”

    “啊？就知道，砚台，你个狗奴才，你还骗本宫说不知道，想拖延本宫时间，哼！等本宫找到熙表哥定要狠狠告你一状的！哼！”如云小郡主听了颜若玖的话，不作怀疑，提着食盒就往外追去了。

    砚台一脸惶恐，方璇一脸狐疑，两人都是目不转睛地打量着颜若玖。

    颜若玖笑着转身，一对上方璇和砚台的眼神便就有些尴尬了。

    砚台似乎意识到花坛深处定有猫腻，而且定然与他家公子有关。

    本着公子的事就是我的事的原则，砚台转头对着方旭道：“方公子，大家都开始练球了，您今个可还练？”

    一提到练球，方旭便转了神，就想要回去。

    方旭转神，方璇也跟着收回了打量。

    颜若玖也跟着笑道：“方璇，你瞧我这一身脏的，今个可能陪不了你了，要不……”

    颜若玖的为难窘迫，方璇都看在了眼里，她很是贴心地点点头道：“我知道，那，要不要我先陪你回去？”

    “哦，不用，不用，你还是陪着你哥哥比较好，我没事的，只不过陪不了你了。”颜若玖摊着手道。

    “你……真没事？”方璇还是有些担心颜若玖，毕竟一个姑娘家被那样轻薄，到底不会好受的，虽然那个人是蒋正熙。

    “我没事，你们快进去吧，别耽搁了练球。”颜若玖笑着摇头。

    方璇只好朝颜若玖点点头，然后跟着方旭进宫学里去了。

    而一旁的砚台见人都走了，这才对着颜若玖笑道：“颜姑娘，小的还得追如云小郡主去呢，这就交给您了。”

    说完，砚台也快速跑开了，这明显是在腾地方嘛，这一腾倒是让颜若玖有些糊涂了。

    一直到方璇和方旭兄妹俩彻底进了门，颜若玖才松了一口气对着身后的花坛喊道：“喂！出来了！人走了！”

    果真，颜若玖身后的花坛一阵窸窣，同样有些狼狈的蒋正熙扶着腰站了起身。

    “嘶……你下手就不能轻点啊？”蒋正熙揉着胸口抽气道。(未完待续。)