
    “你这是这么想的？”颜若玖一脸失望地望着卢秋沫。

    “若玖，你别这样看我，等你有了喜欢的人，也许就会明白了，友情永远和爱不一样。”卢秋沫倒是毫不避讳道。

    “你是认真的了？”颜若玖皱眉。

    “若玖，我的性子，你该是了解的。”卢秋沫无奈笑道。

    “我是了解，可这一次我真得看不明白，我知道，你喜欢谁，我们外人谁都无权干涉，可作为朋友，我只是想你再想的认真一些，也许那只是一时的……”

    “不，若玖，之前跟方璇大吵，我确实冲动了些，可这些日子，我觉得我已经想得很明白了，方旭真的只是哥哥，就像对方璇而言一样，我怎么会喜欢自己的哥哥呢？”卢秋沫的话让颜若玖听得心里发寒。

    “哎……即便如此，那为什么要是他呢？”颜若玖更担心的是卢秋沫喜欢的那个人。

    “若玖，这个问题，我真的没办法回答你。”卢秋沫抿着嘴道。

    “你再认真考虑考虑好吗？就算不是方旭，也……不……”颜若玖心里的担心却不能说得太直白。

    “若玖，谢谢你的关心，可是有些事就是说不清道不明的，我过来，只是想看看他，既然他没事，那我走了。”卢秋沫似乎连进去的意思都没有。

    “你不进去吗？”颜若玖问道。

    “我要是能进去，你还用出来吗？”卢秋沫淡淡放下一句，然后转身离开。

    一点留恋之意都没有。

    颜若玖真是替方旭难过，可对于秋沫她苛责不起来，毕竟这种事没有办法违背自个的心愿啊，就算外界的想法再美好，现实大概就是现实吧。

    卢秋沫走了，颜若玖一脸失落地回去了。

    方璇还在里头守着方旭。

    蒋正熙一见她回来，便着急道：“怎么样？”

    颜若玖没有说话，只是有些无奈地摇了摇头。

    “哎……就说不值得吧，方旭还……哎……”蒋正熙气恼道。

    “若玖，若玖！我哥哥，醒了，醒了！”

    两个人正郁闷颓废，里头，方璇惊呼着跑了出来。

    蒋正熙和颜若玖闻言，立刻往屋里去了。

    只见方旭正在努力地挣扎着要坐起身来。

    方璇赶忙上前搀扶道：“哥！你不能起来！”

    “啊……没事，我躺不住的。”方旭咬着牙用一只手撑着。

    蒋正熙见状只能上前搭把手道：“我来吧。”

    方璇和蒋正熙费了半天力气，才把方旭扶着坐了起来。

    方旭一喘过气来，便着急道：“三公子，我们赢了了对不对？”

    “是，我们赢了，哦，对了，《雪松集》。”蒋正熙将书递到方旭手上。

    “呼……《雪松集》”方旭接过书，苍白的脸色上带着欣喜和满足。

    颜若玖和蒋正熙看着方旭这个样子，心里莫名无奈。

    而方璇看着方旭如此珍惜样子，忍不住恨恨道：“哥！你在这拼命，她可有为你皱过一下眉头？就为这个，你真得值吗？”

    “小妹……就当是换我心安吧。”方旭的反应比颜若玖预想地要冷静。

    难道……他……颜若玖心里有些奇怪。

    “哥……”方璇红着眼睛甚是无奈。

    “方璇，既然你哥哥的醒了，那……你们就准备回去吧，这里到底不是养伤的好地方，回去慢慢养着吧。”颜若玖不想再刺激到方旭了。

    “哎……”方璇叹了一口气。

    “我已经让他们准备好马车了，方旭，你可以吗？”蒋正熙问道。

    “我没事，三公子，让你操心了。”方旭挤出一丝微笑。

    “别这么说，你没事就好。”蒋正熙有些无奈。

    话落，蒋正熙吩咐宫人抬着方旭准备送他出宫。

    软轿起身，颜若玖和蒋正熙送着他出门口。

    就在门口，方旭突然回头淡淡问了一声：“刚刚，她来过了，是吗？”

    颜若玖一脸紧张，有些不知该怎么回答。

    “我知道，她一定来了，你身上有她淡淡香味，那个味道我记得……”方旭微微笑道。

    “方大哥……”颜若玖为难。

    “谢谢你啊……”方旭惨然一笑，然后转头吩咐起轿。

    方璇就陪着他一起离开了。

    颜若玖愣在原地，一时不能缓过神来。

    蒋正熙皱眉道：“颜小九？颜小九？”

    “他知道了。”颜若玖怅然一笑道。

    “知道什么？”蒋正熙疑惑。

    “结果。”颜若玖叹了一口气道。

    “结果？”蒋正熙糊涂了。

    “哎……也许他们的得失不是我们能理解的吧……”颜若玖似乎有些释然了。

    “啊？”蒋正熙倒是皱眉。

    “蒋正熙，这一次，谢了。”颜若玖一脸笑意道。

    “好朋友嘛，客气什么。”蒋正熙倒是一脸无所谓道。

    “可是还是要谢谢你啊，要不是你，估计他得伤得更严重呢。”颜若玖有些一语双关道。

    “呃……结束也该过去了，别人的事，我们只能尽力帮，可结果，我们左右不了的，这不是你说的嘛，所以，不用谢谢，也不用再担心了，毕竟我们左右不了什么，对吧？”蒋正熙突然意味深长道。

    “呵呵，你可以嘛。”颜若玖忍不住称赞地拍拍蒋正熙肩膀笑道。

    “哎呦！嘶……”本该高兴的蒋正熙却咧着嘴，一脸抽痛。

    “怎么了？”颜若玖紧张起来。

    “哎呀呀，腰，腰腰，腰扭到了，嘶……”蒋正熙扶着腰一脸吃痛。

    “不会吧，我没用力气的。”颜若玖不可置信地看着自个的手。

    “不是你，是刚刚在场上切球的时候扭到的，嘶……呼……”蒋正熙皱着眉头道。

    “啊？那你还愣着干嘛？刚刚……你……”颜若玖真是急了。

    “刚刚不是担心他嘛，我是想说来着，可你一进来就红着眼睛，然后靠着我哭了半天，然后就出去了，我找谁说去啊？”蒋正熙这会倒是委屈上了。

    他也是伤员好不好，嘶……真疼！蒋正熙瘪嘴。

    “你……哎……疼得厉害吗？”颜若玖这会哪里还顾得上埋怨啊，自然是担心不已。

    “还成，我还坚持得住，嘶……”蒋正熙感受到颜若玖小手上传来的担心和关怀，心里倒是莫名有一丝美滋滋的感觉。

    “那……先进去，我帮你找太医去！”颜若玖着急道。

    “嘶……呼……不用麻烦了，回去擦擦药就没事了。”蒋正熙眯着眼睛道。

    “那不行，扭到腰，可大可小的。”颜若玖一脸认真道。

    “没事的。”蒋正熙还是逞强了。

    “不行，还是得让太医瞧瞧！”颜若玖扶着蒋正熙坚持道。

    “没事的。”蒋正熙撇嘴道。

    “不行！”颜若玖着急，一把拍着蒋正熙扶着腰的大掌上。

    “哎呦！颜小九！你要命呢！”蒋正熙立刻嚎了出来。

    “对不起，对不起……噗嗤……”颜若玖本身很不好意，可瞧着蒋正熙一脸气恼的样子，莫名觉得有趣，便没忍住，和不厚道地笑出声来。

    “喂！颜小九！你有没有良心啊！”蒋正熙越发郁闷道。

    “哈哈哈……哈哈哈……叫你逞强哈！”颜若玖开着玩笑道。

    “喂！还笑！还不快点扶着我啊！”蒋正熙一脸窘迫道。

    “好好好，三公子，遵命，遵命。”颜若玖一脸笑意地搀扶着蒋正熙，小心翼翼地一步步挪着。

    而砚台就一直躲在一旁，瞧着他们家公子莫名享受的模样，倒是很识趣，自动选择消失怠工了。

    颜若玖和蒋正熙两人谁也没有想起砚台来。

    颜若玖想就近扶着蒋正熙回休息内场，可现在球场上的人都散得干净了，内场估计也该收拾了。

    所以，蒋正熙提议颜若玖扶着他回宫学那边的屋子去。

    其实距离也不远，所以颜若玖倒是欣然同意。

    两人一步一挪，颜若玖很是仔细小心，就连刚才的惆怅也消失得差不多了。

    路上，蒋正熙一边抽气一边小心挪着，可心里头确实异常的舒坦。

    颜若玖紧张了方旭半天了，也该紧张紧张自个了。

    走着，走着，一处台阶上，两个人与颜若岚不期而遇了。

    因为颜若玖只顾着低头扶着蒋正熙上台阶，倒是没注意到颜若岚。

    直到蒋正熙停了下来，颜若玖才抬起头正想疑惑。

    不过一抬头，颜若岚便已经站在他们眼前了。

    看着蒋正熙痴愣的样子，颜若玖忍不住心里一阵失笑，然后先一步跟颜若岚打招呼道：“五姐姐。”

    看着颜若玖和蒋正熙如此亲密无间却又不失融洽的样子，颜若岚有些微微皱眉。

    “颜女傅。”蒋正熙似乎是有些羞涩地跟颜若岚打了招呼。

    “蒋三公子，你……这……是怎么了？”颜若岚看着他俩的架势问道。

    “呃……没什么的。”蒋正熙下意识地隐瞒让颜若岚眉头皱得更紧了。

    “九妹妹？”颜若岚看着颜若玖道。

    “呃……他刚刚踢球的时候，闪到腰了。”颜若玖一脸从容道。

    “闪到腰了？很严重吗？”颜若岚近前一步关心道。

    蒋正熙没有回话，反而是有些往后微倾，似乎有些急促不安。

    颜若岚敏感地看了出来，颜若玖也察觉到了，两人都有些奇怪，不过却奇怪得各不相同。

    “很严重？”颜若岚觉得蒋正熙的样子像是要继续隐瞒，便皱眉问道。(未完待续。)