
    “呵呵，你啊，肯定是因为太想萧师父，所以才这么胡思乱想的。”颜书清笑着道。

    “呼……是吗？也许吧，哎……爹，萧师父那就没什么消息吗？他还好吗？怎么都不来信呢？”颜若玖瘪着嘴怅然道。

    “傻丫头，你又不是不知道，你萧师父最爱到处游历，这会还指不定在哪呢，放心吧，子冉一直跟他有通信的，改日子冉来了，你再问问他嘛。”颜书清揉着颜若玖的小脑袋笑道。

    “哎……也只能这样了。”颜若玖撇着嘴道。

    “好了，爹还有事，你啊，也回屋去吧。”颜书清解释清楚了，便让颜若玖离开了。

    颜若玖不疑有他，转身告退，颜书清这才敛了神色匆匆进了书房。

    西北，颜若玖着急寄去的包裹到了。

    蒋正熙收到包裹后，有些奇怪，还以为颜若玖有什么着急的事呢，放下军务，就先拆了包裹，拿出信看了起来。

    砚台候着一旁，瞧着蒋正熙认真读信，也有些期待。

    不多久，蒋正熙放下了信，有些莫名失笑。

    砚台见状便凑了过来试探道：“公子……呃……是颜姑娘的信吧？”

    “嗯？”蒋正熙挑眉道：“是啊。”

    “呃……没事吧？”砚台不敢直问。

    “呵呵，没事，多了，我是不是有些日子没给她写信了？”蒋正熙这段时间忙得都有些弄不清时间了。

    “呃……打从您上次那封信是有一个月了。”砚台倒是记得清楚。

    “呵呵，我都忙完了，哎……去，准备纸笔，我得快些给颜小九回信了，不然她指不定以为我这么着了呢。”蒋正熙看着手里颜若玖关切的信，笑容更甚了。

    砚台大概是知道了颜若玖信上的内容了，点点头，立刻下去准备了。

    半个月后，惴惴不安的颜若玖终于收到了蒋正熙的回信。

    读了信，颜若玖总算是稍微松了一口气，心里不禁感叹道：蒋正熙大概是成熟了。

    这桩事也算是风平浪静了。

    转眼已经是第二年了。

    这日，又赶上休沐，颜若玖被方璇请到了府上去玩。

    吃完午膳，两个小姑娘凑着一块看话本。

    正在兴头上，门口一女婢进来回禀道：“姑娘，夫人让奴婢送些冰果来，请颜姑娘一道享用。”

    “放那吧。”方璇抬头道。

    “是……呃……”奴婢明显还有话要说。

    “还有什么是，赶紧说吧。”方璇递了个果子给颜若玖道。

    “呃……夫人说……明日的事，请姑娘千万别忘了。”奴婢迟疑了一下道。

    “哎呦！你去回了我娘说，就说我知道了，没事的话，就下去吧。”方璇不耐地挥挥手道。

    “呃……是。”女婢退了出去。

    方璇忍不住又叹了一口气。

    颜若玖这才有些不解道：“怎么了？”

    “呼……没事，明天我娘安排我相亲。”方璇撇撇嘴道。

    “相亲？你？”颜若玖一脸吃惊。

    “是啊，就是我。”方璇一脸无奈。

    “呃……你才十六，是不是早了点啊？”颜若玖吃了口果子道。

    “哎……我娘可不觉得，我哥哥又是那个情况，她现在就只能抓我了。”方璇很是无奈。

    “呃……跟谁家啊？”颜若玖有些好奇。

    “呃……户部侍郎高家。”方璇不耐道。

    “呦，那可也算门当户对喽，恭喜恭喜哦！”颜若玖闻言忍不住戏虐道。

    “恭喜什么啊？我连他是个什么样的人都不知道，明个就是见一面而已，哪有你想都得那事。”方璇嘴上无所谓着，可脸上还是有些姑娘家的小羞涩。

    “呵呵，是吗？”颜若玖笑得暧昧。

    “去去去！不许胡想！”方璇有些不乐意地推了颜若玖一把。

    颜若玖却越发笑得暧昧道：“喂！那是不是……意味着，我就要快吃你的喜酒喽？”

    “颜若玖！”方璇急了。

    “呵呵，好好好，我不说了，不说了，哎，他叫什么名字啊？用不用我帮你打听打听啊？”颜若玖捻起一只果子挤眉弄眼道。

    “打听什么啊？”方璇嘟嘴道。

    “打听打听，他为人如何，是不是个只得托付的良人啊？”颜若玖摇着脑袋，一本正经道。

    “去！”方璇又被说得脸色羞红，啐了颜若玖一口。

    “哎……这可是终身大事，肯定得摸得清楚才行啊。”颜若玖真是关切道。

    “你……早知道我就不告诉你了，就知道你会取笑我，哼！”方璇还当颜若玖是在玩笑，有些不乐意了。

    “哎！我可没开玩笑，这是可是正事啊，是你要嫁的人，你不得知根知底啊？”颜若玖一脸正经道。

    “我……”方璇有些窘了。

    “怎么，不会还没见就害羞了吧？”颜若玖的正经果真持续不了多久。

    “若玖……”方璇一脸幽怨。

    “啧啧瞧瞧你这小脸，他到底叫什么吗？”颜若玖饶有兴趣地问道。

    “呃……高……辕。”方璇还是被颜若玖闹得小声嘟囔了出来。

    “什么？高辕？”颜若玖似乎是有些恍惚。

    “怎么，你真认识啊？”方璇有些不解道。

    “呃……我听过他，算不上认识，嘶……他之前也是宫学的学生啊，你哥哥应该会比较熟悉吧？哦，对了，他也玩蹴鞠的。”颜若玖多少是真知道点的。

    “是吗？可是哥哥都没有提起过啊。”方璇有些奇怪的嘟囔。

    “也许不是一个班吧，毕竟宫学那么多学生……”颜若玖有些恍惚的解释道。

    “哎……其实……我真得不大想去，只是娘应了人家，所以就算是充面子，也得到场应付两句的。”方璇对这事的期待不是很大。

    “呵呵，人都没见，哪有那么些个成不成的啊，你不会是心里已经有喜欢的人了吧？”颜若玖笑眯眯地问道。

    “呸呸呸！胡说什么呢！”方璇立刻捶着颜若玖不满道。

    “我也觉得是嘛，咱们俩关系这样好，你要是有喜欢的人了，我没理由不知道的嘛。”颜若玖笑着自言自语道。

    “哼！不跟你说了！”方璇脸色羞红，白了颜若玖一眼，就不说话了。

    “好方璇……这有什么嘛，这不是人之常情嘛，放心，你明个就安心去，我回去帮你问问他的具体情况，保证让你满意，怎么样？”颜若玖搂着方璇的脖子调笑道。

    “哼！”方璇一脸的骄傲。

    晚上，颜若玖坐着马车回了府。

    因为惦记中午和方璇说的话，倒是躺在床上有些翻来覆去地睡不着。

    毕竟是方璇的终身大事，嗯，虽然也只是见个面，可到底事关重大，她是得尽尽力的嘛，可到底该问谁呢？

    颜若玖思来想去，也没个答案倒是不小心就睡了过去。

    次日，收到蒋正熙的信，颜若玖突然就灵光乍现，想到之前蒋正熙好像曾提过高辕这个人，便决定写信问问他看。

    因为关系到方璇的隐私，颜若玖在信里并没有提到事情的缘由，只是寒暄完之后，就直接开门见山地问起了高辕的情况。

    从身家背景到人品学识，从为人处世到了亲朋好友，从生性癖好到了生活圈子，真得问得细之又细，末了还不避讳地问道，高辕是不是个只得托付终身的人。

    信里头，颜若玖对高辕的兴趣已经溢于言表，直接得让人有些忍不住臆想。

    蒋正熙就是如此了。

    当他接到颜若玖的这封信，认认真真读完之后，他的脸色真是变了几变，神情突然就有些慌张起来。

    砚台就在一旁，看着他家公子的脸色奇怪，心里有些犯嘀咕：怎么，难道是颜姑娘出事了？

    蒋正熙似乎是在确认什么，拿起信笺反复得看着，可每次都是看两眼就有些看不下去了。

    砚台忍不住道：“公子？怎么了？”

    “呼……最近姑母或是霄汉那里有来信吗？”蒋正熙攥着手里颜若玖的信皱眉问道。

    “前日不是才收到长公主的信吗，怎么了？”砚台瞧着蒋正熙的样子，心里有种不好的预感。

    “去，给我拿来！”蒋正熙有些慌张道。

    “啊？公子，您不都已经看过了嘛？”砚台不解。

    “叫你拿就拿，哪那么多废话了！”蒋正熙的情绪有些不大正常。

    “哎，哎……”砚台赶忙到柜子里抽出了长公主最近的那封来信。

    蒋正熙一把抢了过来，仔仔细细地又看了一遍，然后脸色越发地奇怪了。

    砚台犹豫了半天才道：“公子，到底怎么了？”

    “怎么会呢……姑母答应我的啊……”蒋正熙有些失神地呢喃道。

    “公子，到底出什么事了？”砚台越发觉得事情不对。

    “高辕……你个混蛋……敢打小爷人的主意，真是不要命了！”蒋正熙隐忍了半天终于是爆发了一句狠话。

    砚台听得糊涂道：“公子，到底怎么了？颜姑娘的信里，关高公子什么事啊？”

    “你自个看！”蒋正熙第一次把颜若玖的来信递给砚台看。

    砚台接过信，从头大尾认真看一遍，突然就有些不好的预感看着蒋正熙道：“颜姑娘和高公子？不……不可能啊！”(未完待续。)