
    “什么？你家公子简直是个棒槌嘛！”凌俊逸越听越气愤，忍不住无奈地嚷了一句道。

    “哎哎！凌世子爷！您小声点啊，我家公子正在里头难受呢，您可别……”砚台被凌俊逸突然的声音吓了一跳，连忙嘘声道。

    “不行，我得进去瞧瞧，这样的女人，蒋三根本不值得为她难过！”凌俊逸心里已经有了判断。

    “哎呦呦！我的世子爷啊！您可别了！公子毕竟是喜欢了她那么些年了，您还是让我家公子好好清净一会吧。”砚台拦着道。

    “切！你是不是傻啊！你觉得你家公子这样值得吗？”凌俊逸问道。

    “呃……”砚台愣了一下，还是遵循内心的答案摇了摇头。

    “那就是了！那何必还要在里头自怨自艾呢，我进去瞧瞧！”凌俊逸说罢，直接推了门就进去了。

    “蒋三！蒋三！今个秋高气爽，一起打猎去啊！”凌俊逸装作什么都不知道的样子，就闯了进去。

    砚台跟着身后，有些紧张为难道：“公……公子，凌世子他……”

    蒋正熙放下手里的书，抬头看了一眼凌俊逸，然后转头对着砚台道：“没事，你出去吧。”

    “呃……是！”砚台二话没说，便快步退了出去。

    “喂！看什么书啊，走，跟我打猎去！”凌俊逸上来便要拉着蒋正熙出去。

    “呼……今个我不想出去。”蒋正熙瞥了凌俊逸一眼后有些淡淡道。

    “喂！怎么了？一副无精打采的样子，可不像你啊！”凌俊逸一把搂着蒋正熙的肩膀戏虐道。

    “没事，就是想看书了。”蒋正熙情绪还是不大高。

    “喂！还瞒我呢？我都知道了。”凌俊逸瞧着蒋正熙这幅模样，装不下去了。

    “什么啊？”蒋正熙挑眉。

    “今天是五皇子的婚礼吧？”凌俊逸一屁股坐在了蒋正熙身边叹了一口气道。

    “砚台……”蒋正熙反应了过来，有些气恼。

    “喂！你别说他，他也是担心你，不过话说回来了，怎么就又冒出了个什么颜女傅的，我怎么从来都没听你提起过啊，还有你不是喜欢那个叫……颜小九的姑娘嘛，这到底怎么回事啊？”凌俊逸一脸不解道。

    “呼……没什么，都是过去的事了……”蒋正熙叹了一口气道。

    “喂！你幅样子可不像是能过去的样子啊！”凌俊逸看着蒋正熙有些发闷的神色，担心道。

    “哎呦！我没事的，都是砚台大惊小怪的。”蒋正熙回头无奈地解释道。

    “喂！蒋三！”凌俊逸一脸狐疑。

    “真的没事。”蒋正熙生怕凌俊逸不信。

    “切！你什么性子我太清楚了，喂！大家兄弟啊，有什么就说出来吧，心里或许能痛快些。”凌俊逸一副大义凛然的样子。

    “我真没事。”蒋正熙皱眉无奈。

    “哎！你喜欢的女人都嫁给别人了，你能没事？”凌俊逸倒是急了。

    “呼……凌二，我确实喜欢她，可是……从我离京开始起，那就已经是过去的事了，现在她是五皇子的侧妃了，我……哎……喜欢那么多年，如今这个样子也许对我，对她，对五皇子都是最好的结果吧。”蒋正熙还是有些感伤的。

    “蒋三，我走了以后，你都经历了些什么啊？”凌俊逸真实忍不住唏嘘道。

    “没什么大不了！不过是我喜欢的人，不喜欢我罢了，既然她要嫁了，那我蒋正熙只有衷心祝福了。”蒋正熙敛这眼眉道。

    “你……”凌俊逸多少能明白些了，看着蒋正熙，他一时有些语塞。

    而蒋正熙却重新拿起书，准备开始看了。

    凌俊逸愣了半天，一把抓过蒋正熙手里的书，然后拉起他道：“别看了！走！跟我走！”

    “喂！干嘛啊！”蒋正熙心情郁闷，一点都不想出去。

    “跟我走！有什么大不了嘛！不就一个女人嘛，而且还是个配不上你的，你闷在屋子里有什么用，走，跟我出去骑马，散心去！”凌俊逸不想看着蒋正熙闷闷不乐的样子，不顾蒋正熙的反对，干脆扯着他就往外头去了。

    蒋正熙磨不过凌俊逸，最后还是妥协得跟他一起到郊外骑马去了。

    为了让蒋正熙发泄出来，凌俊逸陪着蒋正熙一直信马由缰到了天黑。

    西北边陲，地广人稀，荒漠，草原并存，这里的天空格外湛蓝，夜色也更外美。

    两个就牵着马，在这样的夜色中漫步。

    突然，前方不远处的草丛中飞出了点点闪烁的星光，蒋正熙望着它们就有些出神了。

    凌俊逸看着蒋正熙停了下来，转头奇怪道：“怎么了？”

    “看！萤火虫。”蒋正熙指着前方一片荧光闪烁，微微笑道。

    “哎！有什么大惊小怪嘛，这东西在西北遍地都是，尤其是夏日，那才多呢。”凌俊逸在西北生活了这么多年了，早就习以为常了。

    “原来，这里的萤火虫真的更漂亮。”蒋正熙突然感慨起来。

    “啊？”凌俊逸有些诧异了，蒋正熙可不是个伤春秋月的主啊，这是怎么了？

    “颜小九曾说过，西北的萤火虫最漂亮，原来真的是啊。”蒋正熙望着眼前飞舞的点滴闪亮，不由得就想起了颜若玖，想起了那夜的一切，一切。

    凌俊逸一脸诡异地看着蒋正熙。

    蒋正熙突然就想起了什么问道：“哎！凌二！你还记得七八年前，我来西北看你，疯玩一天，差点走丢，后来是两个在地人送了我回来，当时那个小姑娘手里提着一盏萤火虫灯，你还有印象吗？”

    “你说的八年前的一个夏天那个事吧？”凌俊逸似乎还有印象。

    “你记得？”蒋正熙隐隐有些兴奋。

    “废话，那次整个军营都出动了，我可是记忆犹新啊！”凌俊逸一脸梛耶道。

    “那……你记不记得那两个人是谁啊？”蒋正熙问道。

    “送你回来的那两个人？”凌俊逸有些思量道。

    “对，一男一女，好像是兄妹呢。”蒋正熙的记忆还算清晰。

    “呃……我记得后来……后来有问过，好像是跟当时的一位将军有关……姓什么来着……”凌俊逸有些遗忘了，皱着眉头一直在想。

    蒋正熙就一脸期待地看着他。

    凌俊逸憋了半天才恍然道：“哦！对对对！巧了！那位将军也姓颜，因为这姓在西北比较少，所以我还算是有些印象的。”

    “姓颜？”蒋正熙突然愣住了。

    “对啊！当时我还是个小兵呢，不过……我确定是跟那位姓颜的将军有关系，我记得长公主还为此事亲自接见过他呢，我就在场的，对，是他没错，那两个人应该是他的孩子，对，就是这样！”凌俊逸的记忆越发清晰起来。

    “颜将军……难道真的是她啊，原来我们早就见过了……”蒋正熙愣了半天，突然就一脸幸福地傻笑起来。

    凌俊逸倒是越发糊涂道：“喂！是谁啊？”

    “呵呵，没什么。”蒋正熙笑着摇头。

    “喂！你也够奇怪的，看着一群萤火虫就能笑得这么开心啊，早知道，我就不陪你骑马散心了，直接拉你来看萤火虫不就完了嘛！真是的！”凌俊逸倒是有些无奈了。

    “呵呵，凌二！谢谢了！”蒋正熙对着凌俊逸突然笑道。

    “呃……少来！我可受不了，怪腻歪的。”凌俊逸对于蒋正熙突然客气的话，很是不能适应。

    “呵呵，真的谢谢你了，今天，很好，真的很好。”蒋正熙突然就觉得神清气爽起来。

    “真没事了？”凌俊逸以为是砚台担心的那件事过了。

    “呼……走吧，天色也不早了，该回去了！”蒋正熙说完，就翻身上马。

    凌俊逸见状也二话不说，翻身上马和蒋正熙一道往回赶了。

    而京里，颜若岚已经风光大嫁，转眼中秋都过了。

    可颜若玖的心情还是闷闷的，不知为何她总是觉得这件事中，蒋正熙真的是最无辜，最可怜的那个。

    虽然还是如实写了信，可也不知蒋正熙会作何反应，会不会像那个元宵节的晚上一样，因为悲伤而喝得酩酊大醉？会不会再闹出什么事来啊？

    还没有来信，颜若玖越想越担心，越想越郁闷，最终还是忍不住又写了一封信，跟一大包开释心情的书籍一起，准备托蒋霄汉寄往了西北。

    这日，颜若玖找到了蒋霄汉。

    蒋霄汉看着她抱着一大包东西，便赶紧接了过来道：“颜姐姐，你……这是要干嘛？”

    “寄给你小叔叔啊。”颜若玖喘了一口气道。

    “你不是才回了信嘛？怎么？出什么事了吗？”蒋霄汉不解，还以为出了什么事呢。

    “哎……我跟你小叔叔说了五姐姐和五皇子成婚的事了。”颜若玖叹了一口气如实道。

    “什么？”蒋霄汉一脸惊慌道：“颜姐姐！你……你怎么能……哎……王府上下都是瞒着我小叔叔的，你……哎呦……”

    “他早晚都得知道啊，我不想他总是活在幻想中嘛。”颜若玖也是经过深思熟虑之后才决定的。

    “可你也知道我小叔叔的脾气啊，你就不怕……他再闹出什么大事来啊？”蒋霄汉着急道。

    “怕！所以才想再写封信问问的啊。”颜若玖纠结道。

    “这……哎……”蒋霄汉无奈了。

    “对了，他最近有给你们回信吗？”颜若玖问道。

    “你知道的，还没到时间呢。”蒋霄汉道。

    “哎……霄汉，这个就拜托你了，这里的书都是对蒋正熙有用的，就麻烦你帮我寄给他吧，希望多少嫩帮着他好过些。”颜若玖有些无奈道。

    “好吧，我今个就帮你寄出去。”蒋霄汉也是无奈的。

    “嗯！谢谢了，那我……走了……”颜若玖心里惴惴不安，可却也无可奈何。

    “哎……颜姐姐，你也别太担心了，我想我小叔叔不会那么脆弱的。”蒋霄汉看颜若玖脸色不好，便只能劝道了。

    “我知道，走了。”颜若玖感激地点点头，转身离开了。

    蒋霄汉只是抱着一大包书有些无奈地叹了一口气，也转身了……

    没过几日，颜若玖又被长公主宣到了府上。(未完待续。)