
    “长姐……上头这丫头不会就是您看上的吧？”荣亲王极小声地问道。

    “呵！”长公主只是一声轻笑。

    荣亲王便立刻意会道：“会不会……太活泼了点啊？”

    “哼！正熙那小子是一般人能降得住的吗？”长公主没好气地哼道。

    “那她……”荣亲王皱眉。

    “你姐姐我，何时看人走眼过？”长公主挑眉。

    “呃……她真能把正熙那混小子劝下来？”荣亲王头一次见颜若玖，所以半信半疑地厉害。

    “继续看着吧……”长公主一脸运筹帷幄道。

    “呃……”荣亲王眼角抽抽。

    “别哭了，别哭了，一会下头的人该笑话你了。”蒋正熙向来不大会哄人，这会越发显得笨拙起来。

    “你跟我下去。”颜若玖一边抽泣，一边趁机嗡嗡道。

    “我……”蒋正熙有些犹豫。

    “呜呜……那吹死我好了！”颜若玖一见蒋正熙的为难的样子，哭得越发委屈起来。

    “哎，胡说什么呢，好好好，下去，下去，你别哭了。”蒋正熙根本来不及坚持就心软了。

    “那一起下去。”颜若玖红着鼻头嘟囔道。

    “好，好好，一起下，一起下！”蒋正熙彻底妥协了。

    蒋正熙终于是答应了，颜若玖心里忍不住非议道：丫的，早知道你怕眼泪，就该直接哭着来的，那还用得着这上头提心吊胆地吹冷风啊！呼……颜若玖心里满是后悔。

    “嗯，那我们起来，唔……”颜若玖抹了抹眼泪，然后小心翼翼地起身，大氅直接落下，寒风吹来，颜若玖忍不住又是一个冷颤。

    “你傻啊！外头风这么大，赶紧进来！”蒋正熙赶紧又用大氅将颜若玖裹了进来。

    呼……又重新暖和起来，别说，虽然在上头吹了这么久的风，可靠近蒋正熙，颜若玖才发现，他浑身都是暖乎乎，让她不由得想要贴得近一些。

    因为蒋正熙屁股上有伤，颜若玖自然很细心地要搀扶他一把的，两个人裹着大氅，倒是挨得更贴了。

    好不容易，两个人都站了起来，终于有了要下来的迹象。

    荣亲王一脸诧异，频频看向长公主。

    而长公主越发得气定神闲。

    王妃和其他人都是面带着欣喜，这僵持了好久了，终于算是有了动作了。

    “呼……蒋正熙，我先下，然后再扶你。”颜若玖鼓了半天气，打算从温暖的大氅里钻出去道。

    “一起下。”蒋正熙却坚持道。

    “这，这……有点难啊。”颜若玖看着那只能容下一只脚的墙头皱眉道。

    “抱紧我！”蒋正熙挑眉道。

    “啊？”颜若玖一脸狐疑。

    “抱紧我啊！小爷我带你下去！”蒋正熙一脸正经道。

    “呃……你的伤……？”颜若玖很不放心道。

    “少啰嗦！”

    “哎，哎！哎！哎！”

    蒋正熙夹着颜若玖纵身一跳，轻点树杈和墙头，然后稳稳落在了地面上。

    侍卫们立刻涌了过来，那乌压压的架势，似乎有硬扑之意，吓得颜若玖直后退。

    蒋正熙搂着颜若玖皱眉冷哼道：“都远点！”

    “这……”侍卫们面面相觑，都看向荣亲王。

    “都散开！”长公主率先发话。

    “散了，散了！”荣亲王也挥手道，既然儿子都安然下来了，那还用他们干什么啊，肯定都让散了。

    “熙儿……”王妃一脸惊慌失措地就往蒋正熙这过来了。

    颜若玖下意识就要躲，结果蒋正熙这厮愣是不放手。

    王妃到了跟前，都不知道要这么抱才好，只能尴尬了半天，捶着蒋正熙的胳膊心有余悸。

    颜若玖瞬间就成了全场最窘迫尴尬的人了。

    所有的人都目不转睛地盯着窝在蒋正熙怀里的颜若玖看，不尴尬才怪呢。

    尤其是王妃，一边埋怨着蒋正熙，一边趁机死死打量颜若玖。

    颜若玖又不是死人，这会脸色已经不知是变了几变了，反正甚是不好意思。

    “放，放，放手啊！”颜若玖急得只能小声嘟囔道。

    而蒋正熙却充耳不闻一般，只是夹着颜若玖，任由她挣扎，反正裹在大氅里，外人也看不太出来。

    颜若玖真是臊得不行了，一狠心，直接摸着蒋正熙的腰就掐了一把。

    果真，蒋正熙吃痛放手，颜若玖趁机溜出大氅。

    可这心还没彻底放下，整个人便被顺着衣领提溜着拎了起来。

    颜若玖瞬间毛了，这混蛋，想干什么啊，众目睽睽之下，有这么对待救命恩人的嘛！

    众人也确实更加诧异了。

    而蒋正熙倒是把乖张不羁的性子发挥到了极致，理都不理会众人的诧异目光，直接拎着颜若玖就大步往屋里去了。

    颜若玖真是气急道：“蒋正熙！你要干嘛啊！快放开我，放开我啊！”

    颜若玖这么一喊，在配合上蒋正熙蛮横不羁的样子，倒是真有些恶霸调戏小姑娘的味道。

    一旁的蒋霄汉便忍不住担心道：“小叔！你要干嘛啊？”

    “你担心什么，她是我朋友，我又吃不了她！有事跟她说！你……不准跟进来！”蒋正熙厉眼一扫道。

    “小叔……”蒋霄汉真是担心颜若玖。

    “熙儿……”王妃也担心道。

    “今个我可以不进去宫去！不过我有事要单独跟颜小九说，你们谁也不准进来，包括父王母妃，和……姑母……”蒋正熙皱眉道。

    “熙儿，不可胡闹。”王妃到底是觉得众目睽睽，孤男寡女的，声誉难道都不要了嘛。

    “母妃，我没胡闹，砚台，守着门口！”蒋正熙拎着颜若玖就往里去。

    颜若玖真是彻底郁闷了，这混蛋果真是个不管不顾的！

    “碰！”一声屋门关了起来，砚台有些心虚地守在门口。

    而长公主这会却勾着嘴角笑道：“老三啊，让人都散了吧。”

    “长姐，里头这……”荣亲王又不是瞎子，这两大活人从房顶挪到屋里，万一……

    “放心，正熙知道分寸。”长公主这会倒是不担心了。

    “您确定？”荣亲王心里含糊。

    “让人都散了去，里头就交给小丫头吧，她不是软柿子。”长公主眯着眼道。

    “这……”荣亲王皱眉。

    “让人散了吧，你跟我到你书房去。”长公主的暗示已经很明显了。

    “哎……好了好了，都退下去吧，正煜你跟你媳妇扶着你们母妃回正院去吧，本王要跟你们姑母还有话说。”

    “王爷……”王妃还是不放心。

    “退下吧。”荣亲王皱眉。

    “这……”

    “母妃，儿子和方菀扶着您回院子吧，霄汉，快过来扶着你祖母！”世子吩咐道。

    “哎……”蒋霄汉有些担心地看了一眼屋子，然后有些无奈地扶着王妃一同离去了。

    “长姐？”荣亲王这才请示。

    “到书房再说吧！”长公主挑眉。

    “是。”荣亲王点头。

    “红素，你守在这，等小丫头出来，帮本宫留着她。”长公主吩咐道。

    “是，主子。”红素点头，然后也守在了门口。

    荣亲王和长公主就往书房去了。

    而屋子里头，颜若玖真是恨不得把蒋正熙的胳膊咬出血来。

    太丢人，太丢人了，太丢人了！颜若玖真是气不一出来啊，咬着蒋正熙的胳膊这会还没撒口。

    “喂！你是嫌我伤得不够是不是？”疼倒是不怎么疼，毕竟他皮糙肉厚的，习武惯的人嘛，只是那种唇齿间带了的****感，让他有些莫名的浑身战栗。

    “蒋正熙！你，你要干什么啊！我还见不见人了？”颜若玖腮帮子咬得发酸，放了口，气愤地嘟囔道。

    “怎么就见不了人了？我们有没做什么见不得人的事。嘶……呼……”蒋正熙看着胳膊上两排圆润的牙印，无奈着。

    “你，你，你就这么拎着我进来，孤男寡女的，你让外头人怎么看嘛！”颜若玖气呼呼地嚷嚷道。

    蒋正熙听了颜若玖这话，忍不住，有些莫名其妙地笑了出来。

    颜若玖越发不乐意了：“你笑什么啊？”

    “呵呵呵呵……没，没什么啊……”蒋正熙眯着眼睛心里直乐呵。

    颜若玖皱眉一脸郁闷道：“蒋正熙！”

    “呵呵，放心吧，姑母和父王发了话，这事没人敢说半句闲话的，你着急个什么啊？”蒋正熙撇嘴道。

    “废话，你没瞧见你母妃看我的样子啊？恨不得吃我呢！”颜若玖不傻，什么人，什么眼神，她感觉得出来。

    “我母妃就这样的，除了如云表妹以外的姑娘，她看谁都是如此的，不光是你。”蒋正熙无所谓的解释道。

    “那……我不管，反正你都下来了，我要回去！”颜若玖不想在屋里多待了，她心里觉得外头分分钟都有可能臆想出些有的没的，她不想救人都救得这么悲催憋屈。

    “不成！你回去了，我怎么办？”蒋正熙直接否决道。

    “这是你家，你爱怎么办，怎么办，他们还能怎么着你啊！”颜若玖算是看明白了，蒋正熙就是个混世魔王，仗着长公主和王爷王妃的宠爱，混不吝起来，谁也降不住啊，这伤脑筋的事，她也不想掺和了。

    “回来！”蒋正熙一把拉过往门口去的颜若玖道。

    “蒋正熙！”颜若玖真心不乐意了，都已经没事了，还胡闹个哪门子嘛？

    “你先别走，我还有事跟你说呢。”蒋正熙拦着道。

    “什么事啊？”颜若玖半信半疑。

    “你现在坐下……哎呦……”蒋正熙似乎又牵扯到了屁股上的伤处，忍不住咧嘴。

    颜若玖见他一副可怜的样子，一时心软又坐了下来，就顺道听听他说些什么吧。

    外头，砚台和红素嬷嬷一道守着。

    听着里头是不是蹦出的一句咋呼声，他们俩都是见怪不怪的了。(未完待续。)