
    “哎……”

    太子又忍不住叹了一口气。liudianxing.com

    玉韵这才微微抬头道：“太子爷，您最近看上去好像很累的样子啊？是不是舍不得四公主出嫁啊？”

    “哼！她？还不至于。”太子对于四公主倒是没多少兄妹之情了。

    “呵呵，太子爷，还在生四公主的气啊？”玉韵笑道。

    “呼……本太子生什么气，这一切的一切都是她和母后自个选择的，本太子不想关心。”太子皱眉。

    “奴家可是听说了，当初皇上有意将四公主许配给南岳国的小王子呢，怎么到后来就不了了之了呢，那南岳小王子也是很有才华之人，倒是可惜了……”玉韵轻声软语道。

    “哼！只当是她没那个福气吧。”太子冷笑道。

    玉韵眼波流转，然后轻笑道：“不过，现在看来，四公主和南宫公子倒也是般配的。”

    “般配？呵呵，是啊，一个纨绔蛮横，一个刁蛮无理，是般配啊。”太子冷笑。

    “太子爷……”玉韵娇滴滴道：“好了好了，不提这事了，都是奴家不好，本想跟您说说话，为您去去疲劳的，结果……哎……都是奴家不好。”

    “好了，不怪你，你提不提，事情都是如此，与你何干呢？”太子拍着玉韵白嫩的手笑道。

    “多谢太子爷。”玉韵娇笑道。

    “呼……还是你这最舒服……什么都不用想，什么都不用烦忧啊……对了……上次喝的梅花酒可还有？”太子微微睁开眼睛问道。

    “知道您爱喝，给您留着呢，只是……”玉韵笑容中带着微微担忧。

    “怎么了？”太子挑眉。

    “爷……上一次……”玉韵犹记得那次事件之后，太子在琉璃阁大发脾气的样子，也许是因为害怕，所以有些欲言又止。

    “哦……呵呵，都已经处理好了，今个爷不回去了，等酒醒了再说，去拿吧。”太子似乎很想喝上一杯。

    “这……是，既然爷您都安排好了，那奴家就恭敬不如从命了。”玉韵笑道。

    “这才是爷的乖宝贝嘛。”太子笑得暧昧。

    “爷……”玉韵一脸娇羞……

    转眼，已经过了皇帝的寿辰，七公主和南岳国小王子的婚事也圆满结束了，皇帝这倒是轻松了不少。

    这日，皇帝照常宣费子冉进宫陪着他下棋。

    不知从何时开始，皇帝已经开始喜欢上和费子冉对弈，只要有空闲，便会找费子冉来上几局，每每下棋之时，总是心情最舒坦的时候。

    这日，又是三局，皇帝一胜一负一平，心情又是大好。

    正和费子冉说笑着，门口周公公回禀道：“主子，长公主来了。”

    “哎呦，长姐这时间总是拿捏得刚刚好。”皇帝忍不住笑道。

    “皇上，既然长公主来了，那微臣就不方便打扰了，微臣告辞了。”费子冉见状自然知道长公主和皇帝有事相商，于是便很有眼色地起身。

    “呵呵，也好，今日时间也差不多，你也该回去休息了，日后，朕有了空闲再宣你进宫便是。”皇帝笑道。

    “是，多谢皇上，微臣告退。”费子冉恭敬道。

    “去吧。”皇帝对着费子冉很难摆出君臣的架子来。

    周公公这就送着费子冉出殿，顺道要迎长公主进殿。

    外殿，费子冉和长公主倒是迎面相遇。

    费子冉立刻低头，恭敬地向长公主行了礼道：“微臣见过长公主。”

    “费学士？你又是来陪皇上下棋的？”长公主对于费子冉的出现倒是不再像当初那般惊讶了。

    “回长公主的话，正是。”费子冉恭敬道。

    “哦……也好。”长公主微微笑着，然后不着痕迹地打量着费子冉，眼里有的不仅仅是欣赏。

    周公公看着长公主发愣，便立刻小声笑道：“长公主，皇上在里头等您呢。”

    “哦……那走吧……”长公主回了神，然后对着费子冉一点头，就往里头去了。

    费子冉一直行礼直到长公主进了内殿，然后才直起身子松了一口气，往外去了。

    进了内殿，皇帝立刻起身迎了过来道：“长姐，您倒是来得够快啊。”

    “呵呵，怎么，打扰到你和费学士下棋了？”长公主瞥了一眼还未来得及收拾的棋局笑道。

    “呵呵，哪能啊，刚我还同周公公说呢，长姐这时间是掐得刚刚好嘛。”皇帝递了茶给长公主。

    长公主坐定之后笑道：“皇帝，你倒是对那位费学士格外厚爱啊？怪不得小丫头常抱怨说是越来越难见到费子冉了，敢情都让你一个人霸着啊。”

    “哎呦，长姐你这话听上去怎么那么渗得慌啊。”皇帝不愿了。

    “呵呵，小丫头可不是会乱说话的人喏。”长公主吃了口茶笑道。

    “长姐……”皇帝有些无奈了。

    “哎……你啊……”长公主叹了一口气。

    “长姐……哎，说实话，费学士那孩子朕真是喜欢得不得了，真是有些相见恨晚，也不知为什么，看着他朕总是有一种莫名的熟悉感，哎……。”皇帝毫不掩饰对费子冉的喜爱之情。

    “看出来了，他现在到养心殿的次数可比那些个大臣还要多了。”长公主微微笑道。

    “呵呵，长姐，这孩子我就是觉得有种莫名的亲切感，才华横溢，却为人低调沉稳，而且写得一手好字，下棋也不会故意让着朕，真实得很，朕好久没碰见过这样的人了，所以……”皇帝有些不好意思道。

    “成了，我又没有别的意思，瞧把你紧张的，不过……你这么明显，可要小心别人打他的主意啊。”长公主觉得皇帝只要有分寸，那这事也就无伤大雅。

    “呵呵，这一点，朕倒是放心，这孩子低调谦卑，性子寡淡，不是一般人能掌控得了的，况且，他是朕一手栽培起来，有没有二心，朕一清二楚。”皇帝倒是自信。

    “那就好，你做事向来有分寸，这一点我不担心，对了，你说西北来信了，非得让我进宫一趟，是出了什么事吗？”长公主终于提到了正题。

    “哦……也不是什么大事，不过是西北边界有些骚乱，已经镇压了。”皇帝端起茶盏道。

    “骚乱？西北边界一向都算安稳，怎么突然就……嘶……是蒙人？胡人？还是突厥人？”长公主有些皱眉道。

    “是一小波突厥人偷袭蒙古外营，波及到了我们，已经无碍了。”皇帝瞥着嘴道。

    “哼！这些突厥人倒是死性不改啊！”长公主冷哼道。

    “哎……其实也是蒙古国这两年内乱所致啊。”皇帝无奈。

    “突利可汗年事已高，这也是正常的，只是……他的两个儿子，一个和善，一个暴戾，不知皇帝你怎么看啊？”长公主对于西北周边交界的小国向来是了如指掌的。

    “长姐，他们的南院大王一向与我国交好，这一次可汗之争，只要他开口，朕定会全力相助的。”皇帝吃了口茶道。

    “怎么，真到了这地步了？”长公主挑眉。

    “这一次突厥人也是想趁乱捞上一笔，能这么迅速准确地偷袭，肯定是里应外合的，要不是他们犯到了咱们地界上，怕是南院大王那里正要吃大亏了。”皇帝叹道。

    “他们那里何意？”长公主继续问道。

    “张敬德的信函已经到了，里头倒是说得清楚，请长姐过目。”皇帝将信函递到长公主手边。

    长公主展开信件，仔仔细细看了一遍，沉思了片刻后道：“这样也好，南院大王生性仁德，扶持这么一个人倒是有利于我国西北的形势。”

    “长姐所言有理，我也是这么认为的，既然如此，那朕就这么回了。”皇帝吃了口茶道。

    “可以，不过……这事还是要让西北那边多加谨慎，毕竟那个地带还是相当复杂的。”长公主提醒道。

    “朕知道。”皇帝笑道。

    “咦……这是什么？告罪书……”长公主侧目便看见脚桌下的另一份信函，就要上手去拿。

    皇帝见状先一步抢过和来，捏在手里尴尬地笑道：“呵呵，没，没什么……”

    “拿来！”长公主看着皇帝一脸紧张的样子，心里便知道肯定是有事。

    “长姐……真，真没什么的……”皇帝心虚地掩饰道。

    “那就拿来啊！”长公主目不转睛地瞪着皇帝。

    “长姐……”皇帝开始冒冷汗。

    “拿来……”长公主已经不耐了。

    皇帝虽然贵为九五至尊，在外霸气威严，可对着长公主他还是有些习惯性的气短，尤其是这种情况，皇帝更是坚持不了多久的。

    果真，皇帝妥协了，叹了一口气嘟囔道：“长姐……您看可以，不过……你得答应朕……不能动气。”

    “少废话！我的气量没那么小！拿来！”长公主瞪眼了。

    “哎……”皇帝小心翼翼地将信递到长公主手上，然后就有些想躲地往外不着痕迹地挪了挪。

    可这屁股都还挪开呢，长公主便一巴掌拍在脚桌上怒道：“好啊，皇帝，这么大的事，你打算瞒我到何时？”

    长公主一声怒吼，皇帝一脸尴尬，而一旁的周公公真是被吓得抖了一抖，本能地就想挪开了脸远离纷争。(未完待续。)