
    宫里，宇文贵妃的寝殿内，宇文贵妃正一筹莫展地看着五皇子。

    五皇子脸色也不是太好。

    “轩儿！你……哎……”宇文贵妃没说两句就又忍不住叹气道。

    “母妃，不过是传言而已，您何须动气担心啊。”五皇子虽然自个心里也不舒服，可还是先安慰到宇文贵妃道。

    “传言？轩儿，你可知道三人成虎的道理啊！你就不怕你父皇他……”宇文贵妃担心这些传言会影响自家儿子在皇帝心中的形象。

    “母妃……父皇一向仁厚开明，这点小事无需多虑。”五皇子摇头道。

    “无须多虑？轩儿……你不会是要……不行！你知道的你的正妃只能出自宇文家族，知道吗？”宇文贵妃很敏感道。

    “母妃……你在说什么啊？”五皇子似乎不想讨论到这么深的地步。

    “轩儿，你对颜女傅的心思，母妃清楚，只是，你要知道，为了你的将来，她不是最好的选择。”宇文贵妃道。

    “母妃……儿子不想讨论这件事。”五皇子有些回避道。

    “轩儿！这件事你必须要心里有数！”宇文贵妃觉得这个问题必须正视。

    “母妃……”五皇子皱眉。

    “轩儿，你别忘了你所有的抱负，万不可为了一个女人就……”宇文贵妃有些尖锐道。

    “儿子想要什么，儿子心里一直很清楚，这一点，母妃无需担心。”五皇子皱眉沉沉道。

    “母妃知道，母妃只是想提醒你，等你到了那个位置，你想要的一切都不再是问题，知道吗？”宇文贵妃知道五皇子有些不耐了，只是又说了一句后，便又撂下不提了。

    因为传言风起，整个京里都在热议，就连内学堂里也是如此，颜若岚根本不敢出门，于是便向宫里请了长假。

    宫里倒是欣然应允，转眼就要到年关了。

    费子冉也悄然回京了，因为费子冉回来的缘故，颜若玖心里的怅然和失落倒是好了一些。

    内学堂放了年假，颜若玖陪着莫氏上街采买。

    路过，致味斋，颜若玖突然就想起了蒋正熙，这都一个多月了，不知蒋正熙在北地习惯不喜欢。

    她寄去的那些书，不知道他收到了嘛，哎……平日里嬉闹惯了，突然离去，颜若玖心里上还是有些不适应。

    也许是因为默契吧，颜若玖才有些想念蒋正熙，次日，蒋霄汉便把蒋正熙的信送到了颜若玖手里。

    颜若玖有些激动，连忙躲回屋子里拆了信封，这一次，蒋正熙倒是不吝啬，洋洋洒洒地写了十来页，颜若玖自然是一字一句地细细读着。

    原来，那些关于西北的书他已经都收到了，而且已经开始看了，正赶上用的。

    西北现在虽然是天寒地冻的，可他却已经开始试着去习惯了。

    他并没因为身份特殊而受到格外优待，反而是跟普通小兵一样，从最底层做起，虽然很累，可他心里很舒坦，一个多月了，他的心情也算是有些平复了。

    不过他还是出现了水土不服现象，不光是他，连着砚台一起都连着上吐下泻了好些天，而且连着发热。

    他还好，挺了几天就过来了，砚台可足足病了半个月，所以这些日子他不仅要忙着操练，还要没日没夜地照顾砚台，所以信就晚了些。

    希望她能见谅。

    信里，蒋正熙几乎记录了他这一个多月来的点点滴滴，能看得出来，他还是有些隐隐的兴奋。

    看到这颜若玖倒是松了一口气，毕竟西北条件不比京里，尤其还是冬日，极寒大风，真不是说适应就能适应，颜若玖真是担心蒋正熙养尊处优习惯了，会吃很多苦头的，现在看来，他的精神和心态都是不错的，颜若玖就放心了。

    不过通篇看完，蒋正熙在信里提到了长公主，荣亲王夫妇，蒋霄汉，甚至是方旭，可却只字未提颜若岚，这倒是让颜若玖有些揪心。

    她大概是知道的，蒋正熙没有那么快走出来的。

    信末，蒋正熙希望颜若玖能再多寄些书给他，不光是关于西北的，军书，兵法，什么都好，他想把之前浪费的都补回来，毕竟只要忙碌着，就不会有空伤心难过了。

    颜若玖自然是愿意的，赶在过年前，颜若玖为蒋正熙置办了他所有的需求，顺道带了些京里的土特产，也好让他有个念想，毕竟要过年了嘛。

    当然，颜若玖也写了一封回信。

    信里，颜若玖写了荣亲王府的情况，写了长公主的近况，也写了些自个的事情，抱怨了几句，然后不忘勉励了他几句，至于颜若岚传言的事情，她还是觉得保持他们之间的这种默契，也只字未提。

    最后，赶着新年之前，颜若玖将包裹交给蒋霄汉寄出，希望能赶在新年之前到达西北。

    转眼就到了新年，大年初一，颜若玖跟着爹娘到祖母府上拜年。

    就在这一天，颜若玖见到了许久未曾露面的颜若岚。

    也许是因为年里，也许是因为之前的那场病，她真的清瘦了不少。

    不过也许是因为那样的争执，颜若玖对着颜若岚也是淡淡的，只是礼貌点头打了招呼，然后再无话可说。

    按照惯例，女眷们要陪着老夫人说话，男客们都集在外厅也聊着近来朝堂内外的事情。

    年里嘛，一切都该是热闹的。

    不知为何，颜若玖就在这热闹的氛围中又想到了远在北地的蒋正熙，不知他哪里如何了，包裹收到了嘛，里头的那些点心应该还好吧。

    正想得出神，一个女婢过来悄声道：“九姑娘，五姑娘想找你出去说说话。”

    颜若玖回神朝对面望去，颜若岚的位置上已经空了，她回头往外看了看，有些叹气，然后回禀了母亲，就起身往外去了。

    园子里，梅花开得正旺，皑皑白雪中倒是显得火红一片。

    颜若岚就披着披风站在回廊口，望着眼前的一片梅林。

    颜若玖走近不冷不热道：“五姐姐找我何事？”

    “九妹妹还在生我的气吗？”颜若岚转头一脸淡然地笑意。

    “没有……”颜若玖摇头。

    “呵呵，九妹妹，好些日子不见了，你还好吗？”颜若岚微微低头道。

    “呃……没什么好不好的。”颜若玖撇嘴道。

    “那他呢？他还好吗？”不知为何颜若岚第三句便问到了蒋正熙。

    “呵！他好不好，你关心？”颜若玖皱眉。

    “九妹妹……那日之事……我也是气极了的，所以话就重了些，请你不要见怪。”颜若岚有些不好意道。

    “五姐姐，我无所谓，只是你知道嘛，你彻底伤了一个那么喜欢你的人，当初都那样了，您现在又何必关心呢，要是不喜欢，就断得干脆些，别拖拖拉拉的，与你，与他，与五皇子都不是什么好事。”颜若玖挑眉道。

    “九妹妹……”颜若岚没想到颜若玖如此直接。

    “本来就是，我虽然与他相识不久，可他对你的情意，我看得清楚，你对他的态度，我也明白的很，其实，要是不那么喜欢，就算了吧，人的心被伤多了，终有一天会爆发的。”颜若玖眯着眼睛看着远处的红梅道。

    “九妹妹，我不是那个意思……我……”颜若岚想要解释。

    “五姐姐，你是什么意思对我来说一点都不重要，只是他，希望您真的想清楚了。”颜若玖抿着嘴道。

    “九妹妹，你和他……”颜若岚疑惑。

    “不用好奇我们之间的关系，他是我的朋友，很好的朋友，虽然在你的眼里他可能乖张不羁，玩世不恭，骄横跋扈，可在我眼里他是个值得信任的好友，非常值得信任。”颜若玖勾着嘴角笑道。

    “九妹妹……我……”颜若岚还想要解释什么。

    “五姐姐，外头冷，你大病初愈，还是早些进去吧，免得祖母看不到你会着急。”颜若玖不想继续这个话题了。

    “九妹妹……”

    “我先回去了。”颜若玖点头直接转身离开了。

    颜若岚愣在原地，心里一阵发疼。

    没有蒋正熙拌嘴嬉闹的日子是无聊了些，可一切还是得继续啊。

    转眼就要入夏了，费子冉又被外派了，颜若玖的日子就显得越发无聊了。

    好在时不时会被长公主宣去府里陪她说说话，不然，颜若玖可是真的要憋死了。

    这日，颜若玖才从长公主回来，在门房处就收到了蒋正熙的信。

    也许是因为之前的约定，她和蒋正熙一个月通信一封，彼此聊着些各自的日常，有抱怨牢骚的，有欣喜分享的，不过这事也只有他们之间彼此知晓，关于信的内容，他们几乎没有让外人知道。

    拿着信，颜若玖回了屋。

    莫氏听说女儿回来了，两三日未见，莫氏自然欣喜，端着果点就往颜若玖屋里去了。

    颜若玖正在拆信，一听见外头动静，顺势就把信塞在了枕头下。

    莫氏进来的时候就看见颜若玖慌张地回头。

    “阿茴，你在干嘛啊？怎么一脸慌张啊？不会是在长公主那惹祸了吧？”自打长公主开始频繁宣颜若玖过府，甚至开始留宿，莫氏就没有真正放心过。

    “娘，女儿怎么会呢，您快坐啊。”颜若玖掩饰般地起身，然后扶着莫氏到远离床榻的位置坐下。(未完待续。)