
    而此时，长公主已经坐上了回府的马车。

    荣亲王夫妇也一道出宫往自个王府回去了。

    路上，长公主才问道：“红素，那个东西查明了吗？”

    “回主子的话，已经让太医瞧过了，是曼陀花粉。”红素道。

    “呵！还真够下本的。”长公主闻言一阵冷笑道。

    “主子，您看要不要把这事告诉皇上啊？”红素问道。

    “那小子怕是早就做了完全准备的。”长公主冷笑道。

    “可这……小公子那……”红素嬷嬷有些担心。

    “哼！好在他的目标不是正熙。”长公主似乎看得透彻。

    “都这样了，还不是算计小公子呢？”红素不解道。

    “正熙那小子是倒霉，歪打正着了，他该是没有想到，他舍得的，正熙舍不得啊。”长公主无奈叹道。

    “嘶……这也太阴狠了吧！”红素不禁心惊。

    “权势斗争，向来没有心慈手软之说，他倒是有些像皇帝年轻时候了，只是这事确实让本宫另眼相看了。”长公主勾着嘴角说不清是赞赏还是厌恶。

    “主子您这是……？”红素有些不理解了，毕竟小公子是确确实实伤到了。

    “有个人挡在前头，也未尝不是件好事啊。”长公主笑道。

    “主子，您的意思是坐山观虎斗？”红素一脸惊愕。

    “呵呵，皇家，从来就不缺精彩的好戏，唱吧，越乱越精彩呢。”长公主笑得诡异。

    “可……小公子那该怎么办啊？”红素还是担心道。

    “放心吧，正熙那小子惯会虚张声势的，闹一闹，差不多了，咱们再过去吧。”长公主揉着眉脚道。

    “可……颜女傅那……”红素有些欲言又止。

    “哼！也不过是痴傻的可怜的人罢了。”长公主有些可惜道。

    “兴许，颜女傅并不知晓呢。”红素解释道。

    “所以才说她痴傻啊，哼！要是换做一年前，本宫兴许还能怜惜些，点拨她两句的，可如今她这态度，倒是合了本宫心意，正熙越心冷，越好。”长公主从来都是杀伐决断的主。

    “可……小公子这心里头就……哎……”红素嬷嬷心疼道。

    “哎……这种事情，正熙早晚都要经历，这点小伤都挺不过来，那更得到北地去历练一番了。”长公主皱眉。

    “您倒是舍得。”红素嬷嬷反正是不舍。

    “那小子胡闹起来没有正形，虽然心不坏，可太冲动，到底是致命的，相比命来说，这点苦，本宫倒是舍得他吃。”长公主倒是说出了心中所想。

    “哎……那就希望小公子能明白您的苦心了。”红素担心道。

    “会明白啊，那小子不过需要一个过程罢了。”长公主一脸笃定道。

    “哎……”红素叹气。

    “好了，回府吧，今晚上，得好好休息休息了，明天又是一场硬仗啊。”长公主意有所指道。

    “哎，是。”红素嬷嬷没有再说什么，而是搀扶着长公主下了马车，回府了。

    而荣亲王夫妇这可不如长公主那轻松了。

    回到王府，王妃先是问了蒋正熙的情况，知道他睡下之后，这才和荣亲王开始继续犯愁。

    “王爷，这事怎么跟熙儿说啊？”王妃叹气道。

    “呃……皇上的意思，咱们可违背不得啊。”荣亲王也是叹气道。

    “不就打了一场架嘛，又没什么，板子也挨了，足也禁了，还不成啊，去什么西北啊，这不是变相流放嘛，怎么能成啊！”王妃舍不得道。

    “哎呦，这话不可乱说啊。”荣亲王皱眉。

    “王爷，平日里熙儿惹祸，多少还有些不对的地方，可今个这事，明明就太子不对啊嘛，虽然在禁宫动手是有些不妥，可这去西北是不是严重了些，熙儿那脾气怎么肯受啊！”王妃多少还是了解自家儿子的。

    “本王也知道，嘶……只是我看皇兄态度坚决，怕是不行也得行的。”荣亲王道。

    “那忒委屈咱们熙儿了吧？”王妃护短道。

    “长姐出面都不行，那还能怎么办啊，哎……

    要怪就怪正熙这小子太冲动，没事动什么手嘛，动手也就算了，还被皇兄逮到，不轮他倒霉，轮谁啊！”荣亲王真是没好气道。

    “王爷，您这什么话嘛，熙儿又不是那种骄纵跋扈的孩子，那不是，那不是因为太子欺负颜女傅嘛，您又不是不知道，熙儿宝贝她跟个什么似的，不动手才怪呢！”王妃嘟囔道。

    “为个女人，这般冲动不计后果，说出来，本王都嫌丢人！”荣亲王气恼道。

    “王爷，要丢人也是太子丢人，关咱们熙儿什么事啊，真是的。”王妃不乐意了。

    “哪不丢人了，熙儿那臭小子一身本事，就没往正处使过，这要是能去西北军营里历练一番，也不失为一件好事。”荣亲王倒是不反对。

    “王爷，您什么意思？您不反对了？”王妃嘟着小嘴气恼道。

    “反对？要是能掰掰那小子的性子，倒不是坏事。”荣亲王挑眉道。

    “王爷，您，熙儿还小呢，您怎么就舍得啊！”王妃气急了。

    “都十七的人了，还小啊！本王在他这个年纪的时候，都已经上阵杀敌了。”荣亲王恨铁不成钢地郁闷道。

    “王爷，这怎么能一样嘛。”王妃气得直撇嘴。

    “男子汉大丈夫，就该志在四方，老是圈在这四方地里，围着一个女人转悠，算是本事啊，这次倒是个机会。”荣亲王挑眉道。

    “王爷！您这也忒狠心了，那，要去王爷去说，妾身可不去！”王妃郁闷道。

    “啧！这是大事，怎么能本王一个人去呢？”荣亲王刚刚还说得听冠冕堂皇的，这会倒是有些怯了。

    “妾身不管，要去，您去，反正妾身不去！”王妃嚷嚷道。

    “啧！王妃，不要闹脾气嘛，这也是好事啊。”荣亲王诱哄道。

    “妾身不觉得的，还是您去吧，熙儿为了如云的事，气恼了臣妾好一阵了，万一他再想起了那事，还不得炸了啊，还是王爷一个人去比较妥当啊。”

    “哎……熙儿不是那样小气的人，还是你同本王一道过去吧。”荣亲王眼角抽抽道。

    “不成，不成。”王妃有些心有余悸道。

    “爱妃……”荣亲王开始示弱了。

    “王爷……”王妃可不笨。

    “哎呦……一道去。”荣亲王坚持道。

    “妾身不去。”王妃也执拗着。

    这下倒好，荣亲王夫妇为这事，彻底犯难了。

    两个人推搡了半天，还是没有定论，最后还是决定先睡一觉，等到了明日一早，在打算也不迟。

    而北园的屋里，蒋正熙正趴在床上半睡半迷糊着。

    倒是不他不累，而是这屁股挨了板子，这会正是隐隐作痛的时候，他就是想睡，也睡不踏实。

    趴在床上，蒋正熙看着已经被重新包扎过得手，陷入沉思。

    在养心殿对峙的时候，太子看到皇后的时的样子比他还吃惊，看来，太子和皇后应该是没有达成共识呢，不然，也不会有后头的尴尬了。

    这么说来，皇后应该也是稀里糊涂着了道了，那……这背后之人到底是谁呢？

    这么周密，连皇后和太子都没有防备。

    嘶……现在想来，颜女傅应该也是一枚棋子吧，而且应该也是稀里糊涂的吧，哎……不知道她现在如何了啊。

    哎……到底是谁，到底是谁啊！

    蒋正熙越想越乱，越想越睡不着，干脆喊了砚台进来点灯。

    砚台端着灯进屋，点亮了床头的灯，然后睡眼惺忪道：“公子，是又疼了吗？要不，小的再给您涂点药吧？”

    “呼……不用，亮着灯就好了，你下去吧。”蒋正熙摇头道。

    “公子，您睡不着啊？”砚台有点没话找话。

    “废话！”蒋正熙白了砚台一眼。

    “公子，您是在想白天的事？”砚台小心道。

    “呼……嗯。”蒋正熙没有避讳。

    “您是在想这背后的人吧？”砚台问道。

    “嗯？”蒋正熙挑眉。

    “嘿嘿，公子，您可别误会，其实，小的也在想今个事呢，也许颜姑娘真没有说错呢。”砚台抿抿嘴道。

    “希望不是他，算了，这事皇伯父都说过去，那就过去了，这打我都挨了，还能有什么啊！”蒋正熙摇摇头道。

    “哎……可您不委屈啊？”砚台撇嘴。

    “为了她，也值当。”蒋正熙摇头。

    “可颜女傅不一定会领您的情啊。”砚台戳破现实道。

    “呼……小爷怎么做，是小爷的事，她要怎么想那事她的事，若是这点信任都没有，那就当小爷眼瞎，白喜欢了她这么多年了！”蒋正熙突然就有些不那么在乎颜若岚的反应了。

    “公子……”砚台听着这话，心里竟然生出莫名的欢喜。

    “对了，打听出姑母后来又和皇伯父说了些什么吗？”蒋正熙转头问道。

    “没有，不过王爷王妃回来的时候，看着脸色不是很好。”砚台如实道。

    “哎……小爷我早就习惯了，哪次惹事，他们是高兴的啊。”蒋正熙倒是无所谓道。

    “嘶……公子，小的怎么觉得这事结束太容易了啊？”砚台心里有些不安道。

    “呼……别说你了，就连我自个也觉得乱不踏实的。”蒋正熙就是觉得闹了这么大阵仗的事，竟然这么轻松容易的就解脱了实在有些忒不真实了，所以，难免有些心虚和不安。(未完待续。)