
    蒋正熙惊慌失措，四处打量，可却就是找不到颜若玖的踪迹。

    他慌了，也乱了，空旷如野的草原上，似乎只剩下了孤单的他一人。

    惊慌失措中，他跳下马背，才发现自个手里正握着一方丝帕。

    嗯，轻轻一嗅，他知道那是颜若玖贴身的东西。

    突然他又有了希望，像是有了指引一样，义无反顾地向前奔跑，奔跑……

    喘息……心跳……蒋正熙觉得她似乎就要近了。

    突然，他就来到了颜若玖家门口。

    大门紧闭，他就想敲门。

    可还没下手，门竟然就从里头打开了，五皇子和颜若岚相拥着笑着出来。

    蒋正熙有些愕然，下意识地去捂胸口，可他却发现他的心早就不见了。

    蒋正熙惊错，而五皇子和颜若岚却笑着似乎跟他说着什么。

    他努力想听，而却如何都听不清楚。

    突然，耳边就传来了喜乐，紧接着便是锣鼓与鞭炮齐鸣。

    正诧异着，眼前的颜府已经是红装素裹，好一派喜气洋洋的场面。

    蒋正熙被突然出现的拥挤人群簇拥到了一旁。

    这时候，他看见了姑母，正一脸笑意地看着门口，他就大喊，可惜长公主听不见。

    突然又是一阵鞭炮声，对面出现了一对人马，高头大马，红绸大花，一脸幸福昂然的样子。

    马上坐着的竟然是高辕！蒋正熙愕然。

    而就在此时，一个盖着喜帕的女子出了颜府的大门，众人皆是贺喜声不断。

    高辕下马，牵过新娘，众人起哄，喜帕随风而落，颜若玖那娇羞的模样就出现在蒋正熙眼前。

    蒋正熙瞬间如同五雷轰顶，满目错愕地盯着眼前的一切。

    原来是颜小九出嫁啊……蒋正熙浑身战栗，腿脚都僵住了。

    他想喊可却喊不出声音，眼睁睁看着颜若玖被高辕牵着就要上马。

    就在这紧迫时刻，不知人群中是谁推了他一把，他一个趔趄便出现在了颜若玖和高辕面前。

    颜若玖见到他一脸欣喜，蒋正熙却是心都要碎了。

    还不等他开口，颜若玖就依偎在高辕怀里笑得甜蜜道：“你回来了？还以为你赶不上我的婚礼呢。”

    “颜小九……”蒋正熙终于可以发声了，可声音确实无比的颤抖和惊慌。

    “呵呵，蒋三公子，多谢你把小九这么好的姑娘让给我。”高辕也笑得甜蜜。

    “你！你个混蛋！谁让给你了，小九也是你叫得吗？那只能爷叫，只能是爷！”蒋正熙不管不顾地怒吼道。

    而高辕和颜若玖就像是没听到他的话一样，对着他抱拳答谢。

    蒋正熙急了一把扯过颜若玖怒道：“你怎么可以嫁给他！”

    颜若玖却歪着头笑道：“为什么不能啊？”

    “你……你……就是不能，爷不许！爷不许！”蒋正熙记得直大吼道。

    “蒋正熙……我喜欢他啊……”颜若玖人就笑着，似乎完全没有看到蒋正熙满脸的着急。

    “不！你不喜欢他！不喜欢！你不准跟他一起，你不准嫁他！不准！”蒋正熙死死攥着颜若玖的手腕，悲痛地怒吼。

    “那我该嫁谁呢？”颜若玖人就一脸笑意。

    蒋正熙突然就愣住了，这个问题他……迟疑了。

    周围突然安静了下来，似乎所有人都在等他的回答。

    喘息声……心跳声又明显了起来。

    心跳？心？他的心？蒋正熙低头看去，他的心呢？心呢？蒋正熙又是一阵惊慌。

    而颜若玖看着突然安静的蒋正熙，笑得更加灿烂道：“呵呵，吉时到了，我得走了，蒋正熙，再见了……”

    “不！”蒋正熙突然大喊道。

    “我得走了……”颜若玖仍旧一脸笑意。

    “不！颜小九！不！爷不让你走，不准走，不准走！”蒋正熙死死拖着颜若玖不放手。

    而颜若玖却皱皱眉头轻笑道：“蒋正熙……我得走了……等你找到你的心……我会回来的……再见了……”

    “颜小九！颜小九！不要走！不要！不要走！颜小九……！呃……呼……”心突然被撕裂，一股窒息的感觉让蒋正熙突然惊坐起了身。

    砚台听见喊声立刻跑了进来。

    一进来，就看见蒋正熙浑身大汗，气喘吁吁地，一副极度惊慌的样子，砚台心惊，上前有些试探性地出声：“公子……公子？”

    声音不大，蒋正熙也没有任何回应，可是砚台却似乎听到了蒋正熙呢喃的声音。

    “心……我的心……我的心……”

    砚台听得不是很真切，可看着蒋正熙出神的模样，似乎梦魇并未清醒，砚台忍不住上前拍拍蒋正熙小心道：“公子……公子……您没事吧？您没事吧？”

    而此时的蒋正熙终于是有了不一样的反应，缓缓侧头，无神地看了一脸揪心的砚台一眼，然后捂着胸口一脸疑惑道：“心呢？我的心呢？”

    “公子？您……您没事吧？公子……公子！”砚台被蒋正熙失魂落魄的样子吓得后脊背发凉。

    “砚台！砚台！”蒋正熙似乎有些清醒了，突然握住砚台的手有些惊慌。

    “公子！公子！我在，我在的！您没事吧？”砚台赶紧跪在脚踏上连声道。

    “砚台……我的心……我的心呢？”蒋正熙一脸惊恐地问着砚台道。

    砚台一头雾水，可看着蒋正熙捂着胸口的样子，大概是猜到了些什么，连忙急切道：“公子，公子，您的心在啊，在啊。”

    “在？在……？那为什么颜小九不在呢……？”蒋正熙低头看着胸口又失神地呢喃起来。

    “公子……颜……您……您是做恶梦了吗？”砚台不确定地问道。

    “心……颜小九……颜小九……”蒋正熙大概还陷在刚刚的梦境了，一直在嘟囔着颜若玖的名字。

    砚台看着蒋正熙似乎越发魔怔的样子，也是越发惊慌道：“公子……公子……”

    “心……心在哪？颜小九……我的心呢……”蒋正熙突然双眼紧闭，死死捂着胸口，一副痛苦不堪的样子，眼泪就顺着眼角滑下。

    砚台着急地摇着蒋正熙道：“公子！公子！公子！您醒醒！醒醒啊！公子！公子！”

    “呃……呼……”蒋正熙又是一声惊呼，再睁开的眼睛就有了神色，可却是那样的让人心疼担忧。

    “公子……？”砚台现在完全搞不清楚他家公子是迷离还是清醒，只能一脸担忧地看着蒋正熙，不敢大声说话。

    而蒋正熙有些颤抖地伸手，摸了摸眼角的眼泪，然后转头又看向砚台。

    砚台也死死盯着蒋正熙，不敢错目，他真怕他家公子这样子也出事啊。

    两人对视，气氛诡异不堪。

    就在此时，蒋正熙像是被针扎了一般，突然就跳下了床，赤着脚就往书桌前奔过去了。

    砚台吓了一跳，赶忙大喊着追了过去。

    “公子，您，您这是要干嘛啊？”砚台看着蒋正熙慌乱的样子，心里越发担忧了。

    “纸，笔！”蒋正熙只说了两个字。

    砚台虽然奇怪，可还是立刻准备出来。

    蒋正熙接过，然后就开始奋笔疾书。

    砚台守在一旁，心里一阵狐疑。

    天微亮，砚台便按照蒋正熙的吩咐又往长公主府寄了封急件……

    而京里，就在蒋正熙第一封急件到了没多久，一日，一大清早，用过早饭，颜若玖就跟着莫氏到颜国公府去赴约。

    颜若岚嫁做五皇子侧妃，住在宫里，不大能常出宫回府，这日，得了半天空闲便轻车从简回颜国公府叙话。

    董氏便提前邀了莫氏，等到了这日，莫氏便带着颜若玖过府。

    一来，是盛情难却，二来，也是顺道陪老夫人，颜若玖虽然不大情愿，可也没有拒绝。

    到了颜国公府，董氏亲自出来相迎，客气得不得了。

    莫氏和颜若玖都被董氏的热情弄得有些狐疑。

    好不容易进了府，没走多久，便恰巧碰见了迎面出来的一对母子。

    颜若玖愣神之际，董氏却笑得热切地介绍了起来。

    原来是董氏娘家的嫂嫂和侄儿啊。

    进府便是客，伸手不打笑脸人，虽然莫氏和颜若玖都觉得突兀尴尬，可却都是礼貌客气地笑着打了招呼。

    不过是恰巧遇见，客气两句就该告辞离去的事情，可董氏却愣是拉着他们寒暄了起来。

    先是极力夸赞颜若玖，然后又为她那侄子说了几句，全程，董氏最为热络，她娘嫂嫂梅氏也配合着一脸笑意地频频打量着颜若玖，她身后的儿子更是直勾勾地看了过来，眼睛里满是精光。

    颜若玖很是不适，莫氏也看出不对劲，便不着痕迹地一边跟他们寒暄，一边侧身挡住了对方打量的视线。

    好半天，还是里头女婢前来催促，董氏才堪堪结束了话题，笑着与自家嫂嫂侄儿告别，然后才带着莫氏和颜若玖往后院里去了。

    进了老夫人的屋子，颜若岚已经坐在那陪着老夫人说了好一会了。

    见他们进来，老夫人忍不住笑着抱怨道：“可不是出去了一阵子，这家里的路都不熟悉了吧，怎得才到啊？”

    “呵呵，母亲哪里话啊，媳妇带着阿茴可是早就到了，只是在前院正好遇见了二嫂娘家的嫂子和侄儿，说了两句话，耽搁了一会，老夫人，可别见怪啊。”莫氏笑着回话道。

    “哦？董氏啊，你娘家嫂嫂来了？”老夫人有些奇怪道。(未完待续。)