
    “蒋三公子……我……不是……”颜若岚似乎意识到自个话语有些不妥了了，可现在蒋正熙应该已经听不进去了吧。

    “五姐姐！你可以不喜欢，可请你别伤害他，他对你从来都是一片真心的，你……真的不应该……”颜若玖面对颜若岚这样的态度，也是失望透顶的。

    “九妹妹，这事与你无关！”颜若岚还在维持着形象道。

    “蒋正熙是我朋友，他的事，就与我有关！”颜若玖从来都不是规矩禁锢出来的世家乖乖女，她干脆回握着蒋正熙的手给他鼓励道。

    “九妹妹！男女授受不亲！你！你这太有失体统了！”颜若岚皱眉不悦道。

    “这样就有失体统了？哼哼！五姐姐，你怎么也和那些虚伪的大人们一样了，面子上永远冠冕堂皇，那背地里是不是也是一样的龌龊不堪呢？”颜若玖来了脾气，才不管对面的人是哪个呢，她真的是生气的。

    “九妹妹！你都在胡说些什么！”颜若岚脸色骤变。

    “哼哼，我不信五姐姐不明白。”颜若玖冷笑。

    “你给我过来！近朱者赤近墨者黑，你都跟蒋正熙学成了什么样了！”颜若岚将责任都推卸到了蒋正熙身上。

    “五姐姐，我从来都是如此，与他无关。”颜若玖倒是很有担当。

    “九妹妹！”颜若岚一脸失望。

    “蒋正熙，我们可以走了吗？”颜若玖似乎不想再跟颜若岚解释什么了。

    “好，我们走！”蒋正熙点头。

    “你们站住！”颜若岚立刻出声拦住道。

    “不知颜女傅还有何训斥？”蒋正熙冷冷讥讽道。

    “你们……你们要怎么出去？”颜若岚皱眉道。

    “呵呵，这就不劳颜女傅费心了，我们能安然进来，自然就能安然出去，告辞了！”蒋正熙冷冷道。

    “等一下！”颜若岚又忍不住出声道。

    “颜女傅！”蒋正熙回头皱眉，一脸隐忍的样子。

    “我，我送你们出去！”颜若岚不知为何又突然热心起来。

    “呵呵，不用了，颜女傅的好意，我们这样胡作非为的人受不起！”蒋正熙冷冷讥讽了一声，带着颜若玖就出了门。

    “哐当！”一声，门被狠狠打开，寒风瞬间侵入屋内，颜若岚忍不住一个寒颤。

    等她追出去的时候，蒋正熙已经带着颜若玖消失在茫茫夜色中。

    望着院子中摇曳的树杈，颜若岚心中有一种描摹不清的失落和怅然。

    也许是听见了开门声，一个女婢匆匆跑了过来担心道道：“姑娘！您怎么出来了啊？可是有什么吩咐啊？”

    颜若岚没有回头，只是望着院子中黑暗之处呢喃了一句。

    “姑娘？”女婢似乎没有听清颜若岚的呢喃。

    “你下去吧，我想吹吹风。”颜若岚挥手道。

    “姑娘，这深更半夜，外头风大，您又一身单衣的，还是快些回屋吧。”女婢担心道。

    “呼……拿的披风来。”颜若岚心里烦躁，只想冷静冷静。

    “这……，姑娘……”女婢不放心。

    “去吧！”颜若岚冷冷道。

    “是！”女婢进屋拿披风去了。

    而院子外，蒋正熙和颜若玖已经原路返回，又是一跃，两人稳稳落在院墙之外。

    不远处的砚台急忙围了过来。

    “蒋正熙！”颜若玖感觉到搂着她的这具伟岸身躯在止不住地颤抖。

    “呼……呼……颜小九……我……我心里疼……好疼……”蒋正熙没有松手，而是抱着颜若玖，靠在她肩膀上毫不掩饰地脆弱道。

    “我，我知道，你要是难受，就，就哭出来吧，这没有外人，我在，我在。”颜若玖拍着蒋正熙的后背安抚道。

    “颜姑……”砚台靠近，看着他家主子的样子，十分愕然，可到了嘴边的话还是咽了回去，因为他似乎听到了自家主子悲戚的呼声。

    “公子……”砚台听着蒋正熙呜咽的声音，眼睛瞬间湿了。

    “蒋正熙，没事，没事，还有我们嘛，没事的，没事的，你还有我们啊……哭吧，哭吧，哭出来，一切都会好起来的。”颜若玖心疼地安抚着。

    西北风呼呼地刮着，墙根之下，蒋正熙靠着颜若玖放肆地呜咽着，颜若玖也跟着心里发酸，忍不住流下眼泪。

    一个多时辰后，蒋正熙终于从颜若玖肩膀抬起了头，烈烈西风中，他的声音越发的沙哑萧瑟。

    “颜小九……对不起……”这是蒋正熙恢复理智后的第一句话。

    “蒋正熙，说什么呢，我们是朋友，是好朋友啊，哪有什么对不起的，你要再说我就生气了啊。”颜若玖吸吸鼻子道。

    “呼……颜小九，我……”蒋正熙心里还在翻腾。

    “蒋正熙……你什么都不用说了，我有自己的判断，我信你，我信的。”颜若玖知道蒋正熙是什么性子，所以心里从来没有疑惑过。

    “颜小九……”蒋正熙感动。

    “你……好些了吧？”颜若玖抽抽道。

    “咳咳咳！嗯，真不好意思……我……”蒋正熙没有想到他在清醒的情况下也能……呼，倒是真有些不好意思了。

    “哎！朋友嘛，你要是不够，这边的肩膀继续借给你。”颜若玖吸吸鼻子笑道。

    “呵呵，颜小九……谢谢你。”蒋正熙百感交集，一肚子的话，都化在一句浓浓的谢意之中。

    “好了，你要是真感谢我，那就走吧，这大风吹得我骨子都生冷的。”颜若玖配合这打了个冷颤。

    “呵呵，对不起，对不起……”蒋正熙这会才反应过来，他们还在墙角下吹风呢，心里抱歉得很。

    “好了，走吧。”颜若玖不想蒋正熙太伤心，所以很想他快点离开这点。

    “嗯。”蒋正熙展开大氅，直接将颜若玖包裹在怀里道：“进来，我送你回去。”

    “哎……”颜若玖没有拒绝，倒是安心靠着蒋正熙怀里，也不知是他们谁在给谁温暖。

    砚台从头到尾都没有吱声，一直到蒋正熙恢复正常，砚台才道：“公子，我们该回去了，上马吧。”

    “颜小九，我们上马！”蒋正熙搂着颜若玖直接跳上马背。

    砚台随即也跟着上马道：“公子，先去颜府吗？”

    “对，先送颜小九回去！”蒋正熙已经恢复了不少。

    “蒋正熙，还是先送你回去吧。”颜若玖担心蒋正熙的情绪。

    “听话，先送你回去，不然我不放心。”蒋正熙紧了紧大氅道。

    “可……”不看着你回去，我也不放心啊，颜若玖这话只能在心里呢喃。

    “颜小九，别跟我争。”蒋正熙有些脆弱道。

    “我……好，我听你的。”颜若玖心软了。

    “砚台，出发！”蒋正熙一手护着颜若玖，一手牵着缰绳出发了。

    不多久，三人就赶回到颜府门口。

    颜若玖下马之前，回头小声道：“蒋正熙，今日之事，就当过去了，不论如何，你记得，还有我，我会信你，会一直信你的，知道吗？”

    “颜小九，谢谢。”蒋正熙终于是有了笑容。

    “我……回去了，你自个小心，有什么事，你尽管找我。”颜若玖知道这段时间蒋正熙需要好好恢复。

    “我知道了，你快回去吧。”蒋正熙搂着颜若玖下马，一直看着颜若玖消失在了门里。

    “公子……”砚台站在身后。

    蒋正熙回头冷然道：“回长公主府！”

    “是！”砚台虽然知道他家公子心中不快，可这时确实不适合多话，转身便随着蒋正熙一道上马离开了。

    颜若玖小跑着回了自个院子，到了屋门口，一直守在那里的叶青赶忙迎了出来道：“哎呦，谢天谢地，姑娘，您可回来了。”

    “呼……呼……娘来过了？”颜若玖进门呼着手道。

    “哎呦，夫人是来问过，不过奴婢帮你搪塞过去了，您也是的，说是出去一个时辰，您看看，现在都什么时候了，都后半夜了，哎！你这肩口怎么湿了？”叶青帮着颜若玖脱衣服的时候有些发现道。

    “啊？哦，出汗出的。”颜若玖搪塞道。

    “姑娘，您到底是去哪了？”叶青实在奇怪道。

    “没，没什么，我累了，想睡了。”颜若玖心里不安稳道。

    “姑娘……”叶青皱眉。

    “哎呦，好叶青，我真的累了，明个还要进学呢，就让我睡吧。”颜若玖撒娇道。

    “姑娘……”叶青无奈了。

    “好叶青……”颜若玖嘟着嘴。

    “哎……好好好，姑娘，奴婢帮你热着姜茶，您在外头一身寒气的，喝了再睡吧。”叶青妥协道。

    “嗯，还是叶青对我最好。”颜若玖笑得舒心。

    “您啊……少让奴婢担心就是了。”叶青无奈地摇头，端了热姜茶给颜若玖。

    颜若玖喝了姜茶，就直接钻进了暖乎乎的被窝里，闭了眼。

    叶青见状只好熄了灯，叹了口气，摇摇头出去了。

    屋里黑了，叶青走了，颜若玖这才睁开眼睛，叹了一口气。

    今夜的事情，她还在恍惚中，哎……不知蒋正熙回去了会怎么样啊……

    次日，颜若玖顶着一脸的疲色去了内学堂，虽然担心蒋正熙，可却不好直接去找他。

    连着三日，颜若玖都是有些不放心了。

    这一日，京里突然流言四起……

    说是蒋正熙因颜若岚之事和太子冲突，被迫带伤前往西北，关于那日禁宫的秘辛似乎就这么不胫而走，一时间喧嚣尘上。(未完待续。)