
    习以为常到都要忘了颜若玖还有其他的人要顾忌了。

    哎……提到其他人，蒋正熙不由得又想起了扇坠的事情。

    虽然是误会已经解释清楚了，可蒋正熙心里还是不老痛快，为什么费子冉生辰，颜若玖有礼物送，而他的生辰，颜若玖从来没有呢。

    蒋正熙又犯小心眼了。

    蒋正熙躺在躺椅上，一会失笑，一会叹气，听得砚台频频皱眉。

    公子这是怎么了？砚台不由得想着。

    蒋正熙还在沉思中，躺在床上的颜若玖也翻来覆去地还没睡着。

    今日蒋正熙生气的事情，实在让她大为触动。

    虽然，明面上她没有戳破或是表现出来，可那种感动中带着莫名异样的感觉还是让她无法安然入睡。

    侧躺着望着同样一片幽暗的窗户外，颜若玖心里有些莫名的不安定。

    她能深切地感受到蒋正熙的在乎，那种在乎不同于方璇的闺蜜之情，不同于爹娘甚至子冉哥哥的亲人之情，似乎是一种介乎在朋友与知己之间的一种莫名情愫。

    这种情愫和友谊她其实早就有感觉，只是不曾过多表现，而蒋正熙相较于她却表现得异常淋漓尽致，淋漓得让她不得不开始思考这个问题了。

    回京快要两年了，从最初和蒋正熙的两看相厌，彼此不顺眼，到后来的呛怼。

    然后，再到后来的被迫地关心帮助，逐渐发展出真正的友谊和默契。

    不过一年多的时间，她和蒋正熙竟然会有如此天翻地覆的变化，实在是太过奇妙了。

    颜若玖犹记得回京那日，初遇蒋正熙那时的情景，一人一马，跋扈不羁，她对他的第一印象便是极差的。

    后来又连续几场误会，大家的情绪最终爆发在了青城山后山。

    那一次，颜若玖真是想杀了他的心都有了。

    可是后来，他还是折返回去了，虽然伤得如此，可颜若玖从心里的怨气不再是那么厉害的。

    现在细细想来，也许就是从那个时候开始，她和蒋正熙虽然还是彼此不顺眼，但那种即便是互呛，他们也互呛得十分默契。

    到了后来的吊打地痞流氓，紧张她的伤势。

    再后来硬是被他扯着去寻颜若岚，见到了他的用情至深和痴傻，颜若玖备受感动，所以才愿意帮他追求颜若岚。

    还有……那一次是他舍命陪她一起去救费子冉的……

    这一切的一切都让颜若玖触动感慨，她不禁在想，她和蒋正熙的友谊到底是到了什么样的境界。

    说实话，她喜欢也享受这样的友谊，可她也害怕这样的友谊变味。

    就像今日，颜若玖分明从蒋正熙的深情中听出了零星的其他意味，这真的让她紧张。

    她向常是对费子冉无话不说的，可这段时间但凡碰到蒋正熙的问题，她都会有所保留。

    不管费子冉怎么询问，她还是不大细说，除了他，再没有人有这样的例外了。

    颜若玖正想着，窗户外突然闯进来一只萤火虫。

    淡淡幽光，闪烁飘忽，颜若玖望着漆黑中的这点荧光，突然就释怀的笑了……

    也许朋友就该如此吧，就像北地的纤柔郡主和怀柔小王子一样，朋友嘛，就是这样的亲密无间吧。

    夜色正浓，颜若玖已经安然入睡……

    三日后，蹴鞠决赛。

    皇帝携众位嫔妃莅临，长公主也在昨日赶了回来。

    内学堂和宫学的学生们早已经挤在了看台之上，女傅和学傅们也悉数到场。

    气氛热闹非凡，球员们都在场下做着准备。

    离比赛还有小半个时辰了，场上已经是乌压压的一片人了。

    主台上倒是比侧台安静不少，到底是皇帝在嘛，一排的嫔妃们也都是规矩锢出来，自然是安安静静地看着了。

    台上，皇帝挨着长公主坐着，两人共用一把罗伞，而皇后只能退居二线，几乎要和其他嫔妃们一道远远的了。

    一旁的周公公为皇帝和长公主都奉了茶。

    长公主望着场下还在准备的蒋正熙失笑道：“听说这一次的奖励是孤本的《雪松集》？”

    “是啊，以往都是些金银珠宝的，对着这些读书的孩子们倒是俗气了些，所以这一次我想用点文气的。”皇帝笑道。

    “这不该是你的主意吧？”长公主笑道。

    “呵！还是长姐厉害，是费学士提议的，我觉得在理，便就同意了。”皇帝不避讳道。

    “你倒是真赏识那位费学士啊？”长公主意有所指，却没有丝毫嘲讽之意。

    “哎……采百家言嘛，更何况那位费学士确实是有才识，我爱惜人才，长姐也是知道的。”皇帝吃了口茶道。

    “嗯，那倒是，不过……会不会太明显了些，你就不怕……”长公主后头的话劝含在了笑意之中。

    “呵呵，不是还有长姐你嘛。”皇帝笑得从容。

    “少打我的主意！”长公主笑骂道。

    “长姐舍不得，呵呵……”皇帝嗤笑道。

    “少来，你们一个两个的惯会偷奸耍滑，我可不当这冤大头哈。”长公主瞥了皇帝一眼佯作气恼道。

    “瞧长姐这话，您是我们的主心骨，哪里就是冤大头了，经过那一次，怕是不会有人敢轻易打他的主意喽，这还得是托了长姐的福呢。”皇帝一脸窃喜道。

    “那是歪打正着。”长公主挑眉。

    “对，还得谢谢正熙那小子呢，不然哪有这机会啊。”皇帝笑道。

    “哼！那小子哎……”长公主一提起那次的事情，心里就满是无奈。

    “怎么了？正熙那小子又惹事了？”皇帝一见长公主叹气条件反射便以为是蒋正熙又干了什么好事。

    “那倒是没有，最近这小子乖了不少呢，只是……”长公主有些欲言又止。

    “长姐，什么事啊，还得避讳我吗？”皇帝皱眉。

    “倒不是，这事说大不大，说小呢，也不小，只是还没完全明朗化，我也不知道该怎么说才好。”长公主有些为难道。

    “长姐，到底何事？”皇帝有些担心地放下了手中的茶盏。

    “其实，正熙前几日……”长公主犹豫了半天还是将前些日子的事情一一道来。

    而与此同时，颜若玖正远离热闹的主场，守在大门口翘首期盼着。

    主场越是喧闹，颜若玖的心越是着急。

    场下蒋正熙环视一周没有发现颜若玖的身影，便有些皱眉。

    一旁的砚台看了出来便道：“公子，颜姑娘还在门口等卢姑娘呢。”

    “她还没有到？”蒋正熙将砚台扯到一边去问道。

    “没有呢，这不是快开始了嘛，颜姑娘也是着急上火的，所以就到门口去了。”砚台如实道。

    “哎……拿着，我去看看。”蒋正熙将手里的茶盏递给砚台，然后转身挤出去了。

    大门口，颜若玖踱来踱去，看着好生着急。

    “颜小九！”蒋正熙一身象牙白镶金边的劲装，小跑着过来。

    “哎，你怎么出来了，不是在准备了吗？”颜若玖回头一脸疑惑。

    “一直没见你进来，所以来看看。”蒋正熙深吸一口气道。

    “我没事，你快回去准备吧。”颜若玖转头道。

    “她还没到？”蒋正熙问道。

    “应该是快了吧，你快些进去吧，一会还要靠你呢。”颜若玖转过身又朝着空荡荡的宫道望去。

    “颜小九，她万一来不了呢？”蒋正熙有些担心。

    “不会的，她一定会来的。”颜若玖肯定道。

    “你确定？”蒋正熙皱眉。

    “我昨个专门去的，苦口婆心说了那么久，而且秋沫是答应了的，应该会来的，呃……对了，方旭状态怎么样？”颜若玖叹了口气后问道。

    “那小子还算正常，只是……你觉得这样能成吗？”蒋正熙虽然答应帮忙，可心里头多少还是有些犯嘀咕的。

    “哎……我也不知道，只是……要看他们自个了。”颜若玖有些欲言又止。

    “颜小九，要是不成呢？”蒋正熙挑眉。

    “哎……那就看方旭挺不挺得过来喽。”颜若玖耸肩道。

    “最坏……会怎么样？”蒋正熙有些好奇。

    “我也不知道，只能走一步看一步了，最后到底如何还是要他们自个来决定的。”颜若玖抿着嘴道。

    “颜小九，其实你有没有想过，也许有更直接的办法呢？”蒋正熙提示道。

    “什么？”颜若玖皱眉。

    “眼不见……”

    “若玖！”

    颜若玖和蒋正熙正小声讨论着，卢秋沫已经不知不觉地出现在了拐道口。

    闻声，颜若玖立刻回头，正瞧见卢秋沫朝这边过来。

    “来了！来了！她来了！”颜若玖兴奋道。

    “呼……”蒋正熙也松了一口气。

    “公子，公子！”这会，砚台也寻了出来。

    “要开始了吗？”蒋正熙转头问向砚台道。

    “嗯，皇上亲自敲得鼓，再有一刻钟就正式开始了，您快随小的进去吧。”砚台着急道。

    “颜小九……”蒋正熙回头。

    “你快去吧，秋沫那有我。”颜若玖推了蒋正熙一把，然后转身朝着秋沫迎了过去。

    “若玖……”卢秋沫微微浅笑。

    “你还是来了。”颜若玖庆幸道。

    “你说对，不论怎样，我和他们都是一起长大的朋友，所以，我来了。”卢秋沫还是那样淡淡地道。(未完待续。)