
    莫氏瞥了一眼颜若玖的身后，然后有些皱眉道：“你这丫头，最近总是神神秘秘的。”

    “呵呵，娘，女儿哪有啊……”颜若玖开始撒娇。

    “好了好了，都多大姑娘了，还黏糊得厉害啊，行了，坐吧，你这最近经常不在府里的，我这心啊都不踏实。”莫氏抱怨道。

    “娘……不是您说的嘛，长公主孤寂一人，多陪陪她也是好事嘛，怎么了，女儿是多不让您放心啊？”颜若玖撇嘴有些不乐意了。

    “你这丫头，娘还没怎么说呢，你就不乐意了，倒是娇气！”莫氏无奈地戳着颜若玖的小脑袋道。

    “娘……”颜若玖眯着眼睛一脸娇憨。

    “你啊……好好好，不说了，你快些吃吧，这可都是爱吃的。”莫氏最招架不住自家女儿这娇憨的小样子。

    “呵呵，还是娘最疼女儿。”颜若玖笑眯眯地拍着马屁道。

    “你知道就好。”莫氏看着颜若玖吃得香甜，心里的疑惑还是压了下去。

    “哦，娘，听说就要到四公主的婚期了，您是诰命也跟着忙吗？”颜若玖一边吃，一边跟莫氏聊了起来。

    “四公主的事倒是还好，不过七公主的婚事肯定是要忙喽。”莫氏有些犯愁道。

    “哦，对啊，她们的婚期没差多久啊。”颜若玖自言自语道。

    “是啊，因为是异国联姻，所以要更外隆重一些。”莫氏解释道。

    “那娘应该又要忙了。”颜若玖有些心疼道。

    “谁说不是呢，到底还拿着宫里的俸禄嘛，忙肯定还是免不了的了，不过……”莫氏似乎碰到了什么为难的事情。

    “怎么了？娘？”颜若玖瞧着莫氏的样子，便放下手里的点心问道。

    “哎……这一次又是和你大伯母二伯母一起，我真是怕了。”莫氏犯愁。

    “呃……是个麻烦。”颜若玖也有些叹气道。

    “算了，反正也习惯了，都得哄着啊。”莫氏倒是有些破罐子破摔。

    “娘……真没事啊？要不要我同长公主去说说啊？”颜若玖想求求长公主，这点小事，长公主应该不在话下吧。

    “不可！长公主疼你那是你的福气，咱们万不可恃宠而骄啊，知道吗？”莫氏还是很慎重的。

    “知道，知道，您这话都说了不知多少遍了，女儿知道，这不是怕您过得不舒坦嘛。”颜若玖有些无奈道。

    “你知道就好，到底是长公主，你可不能太随意了，知道吗？”莫氏又嘱咐道。

    “知道了，娘亲大人……”颜若玖有些很无奈。

    “你呦……”莫氏也无奈地笑了。

    陪着莫氏聊了好一会，颜若玖才送着莫氏离开。

    这会，颜若玖才又回了屋里，窝在床上开始看信。

    因为一月一封，颜若玖都已经习惯了，展开信，又是厚厚一沓。

    颜若玖便认认真真地看了起来。

    已经快小半年了，蒋正熙已经完全适应了北地的生活。

    在军营里每日都是训练读书，因为他表现突出，很快便升了位置，成了校尉，虽然不过区区七品，可这事蒋正熙自个努力的成果，他的欢喜之情已经溢于言表了。

    更重要的是，因为身份变化，他从集体营宿变成了单间，倒是有更多的时间读书了。

    砚台也跟着他搬了出来，两个人倒是轻松了不少。

    放假的时候，他带着砚台进了城，去了颜若玖信上写的那些小店，吃了颜若玖信上写的那些小吃，而且还认识了不少胡人朋友，日子倒是越来越充实了。

    还有寄去的书，又快要读完了，希望颜若玖能再多寄一些。

    同时，信末，蒋正熙说到就要到他皇伯父的寿诞了，他下回会把礼物一起寄回来，希望他能帮着他转交。

    颜若玖自然是不会拒绝的。

    对啊，蒋正熙和皇帝是同一天的生日。

    也因为如此，颜若玖在帮他准备书的时候，顺道也帮他准备了一份生辰礼物，虽然简单，可却也是她的一份心意呢……

    西北军营，正到了休沐的日子。

    就在这日，蒋正熙又照例收到了一个大包裹。

    砚台抱着包裹喜滋滋地往营房赶，门口正碰到了凌世子凌俊逸和他们家公子在小院里切磋。

    西北的夏日也是艳阳高照的，树荫下，蒋正熙和凌俊逸赤膊上阵，正打得难舍难分呢。

    凌俊逸是威远侯，凌云，凌老侯爷的嫡子嫡孙，凌家三代忠良，皆是军功显赫。

    只可惜，本该是中坚力量的威远侯嫡子因伤早逝，倒是凌家的一大憾事。

    也因为如此，凌俊逸作为嫡子嫡孙更是备受关注和宠爱。

    可就是因为过多的宠爱引来了其他家人的嫉妒，为了保护他，也为了延续凌家在军队的威望，凌老侯爷便义无反顾地将他送到了西北军营。

    那时候，他也不过刚刚十岁。

    长公主和皇帝念在凌家的功绩，倒是对凌俊逸格外给予厚爱，就要十年了，凌俊逸已经成长为一个骁勇善战的将军了。

    凌俊逸也是知道感恩的人，因为常年备受皇恩和长公主恩惠，他倒是兢兢业业，逐渐成为了西北军营的中坚力量，就像他的父辈们那样。

    而说到凌俊逸和蒋正熙的缘分，那可是密不可分。

    因为他父亲英年早逝，虽然有祖父庇护，可当时凌老侯爷还要经常征战沙场，他年纪尚小，必须留在宅内。

    这也给那些觊觎不轨之人提供了为非作歹的机会，他被害得落水，高烧多日不退，性命岌岌可危。

    还是因为蒋正熙调皮捣蛋，无意间翻墙跃入，不小心撞见了一些龌龊之事，惊动了长公主。

    长公主大发雷霆，直接将凌俊逸接到长公主府上休养，一面直接处理了威远侯府不轨之人，一面及时通禀远在西北的威远侯。

    虽然有些先斩后奏，不过威远侯倒是万分感激，因为长公主的杀伐决断，这才保了他唯一嫡孙一命。

    从此之后，凌俊逸倒是常住长公主府。

    因为蒋正熙和凌俊逸不差两岁，两人又都是不羁的脾气，倒是越发投机，一起练武，一起逃学，一起打架，一起闯祸，一起气皇帝，哎……倒是比亲兄弟还亲了。

    两人的友谊不是一般人可以想象的。

    只是后来，出于多方面考虑，凌俊逸被带到了西北军营，兄弟二人也只能通信来联络感情。

    快十年的时间，凌俊逸只回来过两回，而蒋正熙也只到过西北一次，不过这丝毫都没影响到他们之间的兄弟情义。

    这不，蒋正熙到了西北之后，他这个虚长几岁的哥哥倒是把他照顾得很好，兄弟二人的感情越发亲密了。

    切磋之事也是常有的，就像是当年在长公主府里一样。

    看着两人都是一身汗流浃背的样子，砚台就是抱着包裹静静候着一旁。

    两人许是切磋累了，都停了手，喘着气。

    砚台这会才趁机道：“公子。”

    “呦！砚台你倒是会偷懒啊。”凌俊逸玩笑道。

    “嘿嘿，凌世子，这不是您来了吗，小的也是托您的福能偷偷懒的啊。”砚台跟着蒋正熙早就跟凌俊逸混熟了，说起话来也是嬉笑着的。

    “回来了？”蒋正熙抓起一条棉巾道。

    “公子，京里来的。”砚台拍拍怀里的包裹道。

    看着砚台抱着包裹的样子，蒋正熙突然停手道：“是她来的吗？”

    “嗯，应该是，长公主和王府里的包裹不是昨天才取过嘛。”砚台点头。

    “快拿来！”蒋正熙一脸激动。

    “喂！你不打了？”一旁同样赤着上身的凌世子一脸坏笑道。

    “今天到此为止！”蒋正熙急急抓过衣服就要往屋里去。

    凌世子有些无奈道：“哎……每次都是这样，不会又是你那个小知己吧？”

    “要你管！”蒋正熙没好气道。

    “切……你不说我也知道，你只有她来信的时候才会笑得这么开心，啧啧，这样子，还以为那是你的小情人呢！”凌世子与蒋正熙是世交，梛耶起来，也不顾忌轻重的。

    “喂！少胡说，她是我朋友！”蒋正熙佯装怒道。

    “瞧你紧张的样子，不止是朋友吧？”凌俊逸一边擦汗，一边不紧不慢地笑道。

    “懒得跟你废话！”蒋正熙进屋。

    凌世子笑眯眯地也要跟着要进去。

    “喂！你想要干嘛啊？”蒋正熙有些急道。

    “哎呦，瞧把你紧张的，你这位小知己，你成天挂在嘴上的，我今个倒是要看看她倒是何种本事，能让你这么牵肠挂肚的。”凌世子笑得暧昧。

    “喂！凌俊逸！你甭想！”蒋正熙很宝贝颜若玖寄给他的一切东西，他可不想被他人觊觎了。

    “喂！蒋三！不过是知己而已，你就打算重色轻友了？”凌俊逸越发笑得暧昧。

    “喂！凌二！”蒋正熙有些窘了。

    “哎呦，让我瞧瞧嘛，我不看信，行了吧？”凌俊逸缠着道。

    “不行！”蒋正熙坚决拒绝道。

    “喂！蒋三！我们兄弟十几年了，你不会吧你……”凌俊逸刚刚也只是想闹蒋正熙一下，可看着他紧张的样子，他还真来了兴趣，非看不可了。

    “喂喂！凌二！”蒋正熙一个不注意倒是被凌俊逸抢了手里的包裹。

    “我倒要瞧瞧，这里头有些什么，能让我们乖张不羁的蒋三公子如此宝贝！”凌俊逸夺了过去就往屋里跳了。(未完待续。)