
    颜若玖听了方璇的话，心里突然莫名庆幸，也许这就是最好的结局了，因为方旭的克制成熟，这件事终于可以落幕了，虽然，是暂时的，可她心里也跟着轻松了不少。

    果真不出颜若玖所料，方旭探访之后，不过数日，病了一个多月的卢秋沫开始渐有起色。

    果真，解铃还须系铃人，虽然颜若玖觉得卢秋沫更该是那个系铃人，可现在这种结果，也未尝不是个好事。

    中秋过后，卢秋沫又重新出现在了内学堂。

    也许是因为心有灵犀，自打卢秋沫病愈归来，颜若玖和方璇对于之前那桩子糟心乱麻的事情，闭口不提了。

    三个人似乎又回到了无话不说的样子，只是每个人心里多少还是遗留了些什么的。

    不过，接下来发生的事，让颜若玖真心没功夫估计这些了。

    就在李吉被外放没几日，费子冉也因公务要到北边去上一段时间，而且走得还挺匆忙。

    前两日，费子冉写信回来，嘱咐颜若玖帮忙把翰林院他柜子里的那些没修订完的书册，典籍收拾打包寄到北地去。

    因为书籍较多，为此，颜若玖特意挑了休沐时间想到翰林院去收拾。

    蒋正熙也不知从哪里知道了这事，愣是嚷嚷着要帮忙。

    颜若玖想多个帮手也好，便就欣然答应了。

    两人约在宫学门口见。

    这日，颜若玖一早便进了宫，秋日的清晨舒爽中带有丝丝凉意。

    颜若玖就坐在宫学门口的一颗红枫树下，安静地等着。

    因为是休沐，宫学里头也是异常安静的，偶尔会有一两个宫人进出，颜若玖就把玩着地上的落叶，默默等着。

    秋风阵阵，可还不见蒋正熙的身影，颜若玖心里有些奇怪。

    因为蒋正熙虽然不羁，可他还是很重承诺的，而且还是他亲自要求的，不可能会不来的，可……与他们约定的时间已经过了好一会了，难道……

    颜若玖正猜想着，一队禁军侍卫匆匆从她身边经过，看样子是往翰林院方向去的。

    发生什么事了吗？宫中巡逻侍卫通常都是井井有条，严肃有序的，如此慌张匆忙的样子，只能是出了什么紧急了事情了吧，颜若玖心里嘀咕着。

    不过只是嘀咕，事不关己，尤其又是在宫里，太好奇了，不是什么好事，这可是蒋正熙三番五次叨念她的，她也不想多管闲事，只是看了看，然后又继续等着了。

    颜若玖看着侍卫们离去，只是有些狐疑地皱眉，倒是没有真的关心起来。

    匆忙的声音消失后，宫学口的宫道上，又安静了下来。

    颜若玖有些不耐地踱步，低头看着满地的落叶。

    突然，又是一阵急促的脚步声。

    颜若玖抬头，这一次是一群禁军侍卫着急忙慌地小跑而来，路过颜若玖身边，又朝着翰林院方向去了。

    看着他们有些惊慌的样子，颜若玖心里突然没由来地咯噔了一下：难道那头真出事了？

    不会是蒋正熙吧？

    不知为何颜若玖突然觉得心慌，心中冒出了一些不好的预感。

    她望着疾驰而去的第二拨禁军侍卫，错愕了半晌，然后带着惴惴不安地心也往翰林院去了。

    刚到了翰林门口，颜若玖就知道一定是发生大事了，因为禁军已经把翰林院门口围得水泄不通了。

    看样子，正门她该是进不去了，颜若玖也没打算在这浪费时间。

    侧耳听着，似乎里头又打斗的声音。

    嘶……这是宫中啊，谁敢这么明晃晃的打架斗殴啊？

    颜若玖能想到的人也只有乖张不羁的蒋正熙了，嘶……难道真是他？这些禁军侍卫们来都来了，却都是守着不进不退，也不拦着，看来……

    不行，得进去瞧瞧，颜若玖心里不安。

    躲在拐道口，颜若玖认真打量着眼前的不矮的院墙，又小心扫了一眼身后，然后，后退几步，助跑，一个起蹬，利落地爬上了墙头。

    混乱的声响更明显了，爬在墙头，颜若玖只能看到不远处确实有人在打架，不过被人群团团围住，看不大真切。

    颜若玖干脆跳了下来，小心翼翼地往人群深处挪着。

    因为大家的注意力全都集中在这头，倒是没人曾注意到颜若玖翻墙进来的事情。

    等颜若玖费劲巴拉地挤进了人群，才发现，真的是蒋正熙，他虽然背对着她，可他的身形，声音，她真是再熟悉不过了，真的是他，真的是蒋正熙。

    这混蛋，放她在宫学口傻等，自个却在这打架，真是好样的！颜若玖心里有些气恼地埋怨道。

    蒋正熙这会已经打得脸红脖子粗了，而被他死死压在身下揍的人似乎没了什么还手之力。

    因为角度关系，颜若玖一直没看到被打之人。

    直到蒋正熙将那人从地上拎了起来，又给了一拳后，颜若玖才看清了那个被打之人，一时间脑子真是嗡得一下一片空白了。

    太……太……太子？怎么会是太子，怎么……

    等等……这到底发生什么事了？怎么是太子？蒋正熙在干什么啊？颜若玖一脸错愕。

    太子被打得脑袋发蒙，又挨了一拳后，越发踉跄了，身后众人赶忙上手搀扶，禁军侍卫也围了上来。

    “太子！太子！您没事吧？太子？”禁军侍卫有些着急地喊道。

    太子大口喘气，半天没有任何回声，颜若玖不禁侧头看去，嘶……这蒋正熙下手也忒狠了点吧，这鼻青脸肿，浑身是血的样子，啧啧，颜若玖瞧着都刺目。

    大家都在担心太子出事的时候，蒋正熙却还不过瘾一般，近前两步朝着太子冷哼一声道：“蒋弘尧，你下回要再敢如此，小爷直接废了你！就跟你的混蛋表弟一样！听清楚了吗？”

    如此嚣张不羁，也只有蒋正熙了，颜若玖心里非议起来。

    围着一圈的侍卫们谁也不敢真上来阻拦，可又不能真让其中一个人出事，真是矛盾得头疼不已。

    好在，蒋正熙只是想教育教育太子，倒是没有完全用死紧，不然，这会估计太子也废了。

    “三公子……”侍卫们有些求饶地看着蒋正熙。

    “行了，小爷我的气也出了，没事了。”蒋正熙只是气恼太子，倒是无心迁怒为难侍卫们，冷哼了一声转身了。

    一转身，蒋正熙便看见了人群中，揪着心皱着眉的颜若玖。

    想都没想，蒋正熙立刻笑得灿烂，朝着颜若玖就过来道：“你怎么……过来了？”

    这话问得好生随意亲切，完全看不出来，这是打过一架的人啊，蒋正熙的情绪变幻得不是一般的快啊。

    周围的人一脸错愕，全都将目光盯在了颜若玖身上。

    好奇，揣测，疑惑，眼前这个小姑娘到底和蒋正熙是个怎样的关系，怎么就会让前一刻还处在盛怒中的蒋正熙，瞬间温柔和煦了下来。

    “呃……蒋……蒋正熙。”颜若玖被瞬间聚来的打量目光弄得一身紧张。

    蒋正熙也发现了，抬头就朝着周围的一圈人不屑地冷哼道：“看什么看？都给小爷把眼睛挪开！”“

    众人立刻纷纷转头，收回不大甘心的打量眼神。

    “都挪开点！”蒋正熙继续皱眉道。

    众人散开。

    “再退！”蒋正熙人就冷冷道。

    众人只得退开到几米见远的地方，大气不敢出了。

    “这下好了。”蒋正熙低头朝着颜若玖勾着嘴角笑道。

    “呃……”颜若玖心里无奈。

    “等急了吧？”蒋正熙仍旧笑道。

    “我……蒋正熙……他……”颜若玖瞧着太子狼狈不堪的样子，有些担心蒋正熙道。

    “哼哼！欠揍而已。”蒋正熙一脸不屑道。

    “你……你……流血了！”颜若玖看着蒋正熙拳头和胸襟上的血渍，脸色瞬间惊恐。

    “呃……嘿嘿，不是我的，不用担心。”蒋正熙瞧着颜若玖担心的样子，心里很是舒坦，连忙抬手给她瞧。

    “你……你这是……怎么回事啊？”颜若玖上前两步，一边递了帕子，一边担心道。

    “哎，一会慢慢跟你说，等我收拾一下，就帮你搬书去。”蒋正熙跟个没事人一样和颜若玖说着事。

    一旁围观的人继续惊愕。

    大家都知道蒋正熙蒋三公子桀骜不驯，乖张不羁，可是毕竟是动手打了当朝太子爷啊，这要是论罪可真小不了的，可蒋三公子却跟随便打了一场架一样，拍拍手，就打算走人了？

    大家都是一脸的不可思议。

    而颜若玖虽然心里奇怪担心，可蒋正熙都说了没事，她也不会当着这么多人的面追问下去的。

    而已经就这会功夫，太子似乎缓了过来。

    就在蒋正熙擦手之际，太子趁侍卫不察，一把抽出侍卫的佩剑，直直就朝着蒋正熙的后背而来。

    侍卫大惊，连忙大喊：“三公子！太子！”。

    “小心！”颜若玖也是一脸惊恐，思索不得，一把就将蒋正熙推到一边，而她自个却不偏不倚地要往剑头撞去。

    太子的剑戾气狠绝，剑风朝着颜若玖心脏而来。

    颜若玖彻底愣了，因为这不过都是一瞬间的事，她已经没有时间闪躲，可作为本能，她还是抑制不住身子的后仰。

    “颜小九！”蒋正熙心口猛缩。

    众人也都吓得目瞪口呆。

    太子满脸戾气，不见丝毫犹豫之色。

    蒋正熙浑身战栗，怒气瞬间达到顶峰。

    怒发冲冠之际，不等大家看清楚，蒋正熙已经瞬间移动，死死攥住了剑身，硬是将剑避停了下来。

    剑头几乎已经挨着了颜若玖的胸膛，众人皆是屏气凝神。(未完待续。)