
    大家正上下僵持着，蒋霄汉和砚台带着颜若玖气喘吁吁地赶到了。liudianxing.com

    挤过层层戒备的人群，颜若玖就这么出现在了众人面前。

    身后一阵骚动，众人皆不耐回头，正看见颜若玖一脸尴尬地挤着进来，而蒋霄汉就领在前头。

    “怎么回事？”荣亲王恼怒不已。

    一众侍卫没人敢吭气。

    “霄汉！怎么回事？她是谁啊？”世子妃见状先惊问出声。

    “娘……她……”

    “小丫头！”还不等蒋霄汉开始解释，长公主倒是惊讶出了声。

    “臣女见过长公主。”颜若玖立刻朝长公主行礼。

    “你……哎！对！本宫怎么没想到呢，你来得正好，快来帮本宫把正熙劝下来，快来！”长公主似乎看到了希望一样，在众人诧异的目光之中，一把拉过颜若玖就往高屋处靠近。

    “长姐她……”荣亲王一脸疑惑，正要发问。

    “一会再说，也许她有办法的！”长公主不耐地摆手道，荣亲王被晾到一边去了。

    “王爷……？”王妃也是一脸诧异。

    “等等，先听长姐的。”荣亲王从来不会违背长公主的意思。

    “小丫头，看，正熙就在那上头呢，你想办法把他劝下来，知道吗？”长公主指着屋顶道。

    抬起头，正瞧见蒋正熙一身单衣在高屋上的秋风中僵持着，颜若玖甚是无奈。

    “小丫头，正熙可还伤着呢，不能再吹风了，就拜托你了。”长公主一脸认真道。

    “呃……长公主，我，我尽力。”颜若玖觉得肩头一沉，心里莫名紧张起来。

    看着蒋正熙这样子，颜若玖心里多少心疼，便朝着他喊道：“蒋正熙！你是要干什么啊！”

    “颜……小九？你，你怎么来了？”蒋正熙一脸惊讶，随即有些不好意思起来。

    “你不下来，我只好来了！”颜若玖喊道。

    “你快回去，这事跟你没关系！”蒋正熙挥手，不想让颜若玖掺和进来。

    “哎！咱们不是朋友的嘛，有福同享有难同当的啊，你都要跳了，我再不来，往后谁知还能不能见到你呢？”颜若玖撇着嘴喊道。

    “谁，谁说小爷要跳的啦？”蒋正熙没好气地嚷嚷道。

    “他啊！”颜若玖一点没带犹豫地指着身后的蒋霄汉道。

    “呃……颜姐姐！”蒋霄汉一脸紧张。

    “蒋霄汉！”蒋正熙果真对着蒋霄汉没有好气。

    “哎哎，小，小叔，您听我解释嘛，您，您这样，我不是也担心嘛……”蒋霄汉有些心虚地缩缩脖子道。

    “你！”蒋正熙气恼，他真是不愿让颜若玖见到他这么胡搅蛮缠的样子，可是那道圣旨实在让他气不过啊。

    “蒋正熙！你怪他干什么啊，你要是不想跳，那你这是登高望远？”颜若玖挑眉道。

    “不，不行嘛，小爷就看看风景！”蒋正熙心虚地嚷嚷道。

    “哦，那上面风大不大啊？”颜若玖净是问些不痛不痒的问题。

    众人都听得甚是不解。

    “不大！呃……呼……”蒋正熙一边倔着，一边还是忍不住打了冷战。

    “喂！风景看得差不多就下来吧，这么些人陪着你，你也有心情看啊？”颜若玖继续絮叨着在外人看来没什么用的话。

    一旁的王妃紧张，世子妃忍不住一把扯过蒋霄汉小声问道：“这是怎么回事？她是谁啊？”

    蒋霄汉撇撇嘴嘟囔道：“娘，她是颜姐姐，能救小叔叔的人。”

    “什么意思？”世子妃一头雾水。

    “您就看着吧，小叔叔最听她的话了。”蒋霄汉一脸笃定道。

    “什么？”王妃和世子妃都是一脸诧异地打量起颜若玖来。

    “那也是他们逼得！”蒋正熙皱眉道。

    “你不是号称最为乖张不羁的嘛，还怕这些？”颜若玖摊手笑道。

    “那架不住人多啊！”蒋正熙倒是愿意跟颜若玖喊着。

    “蒋正熙！有什么大不了的事啊，非得要上房啊，就不能下来，好好说嘛！”颜若玖喊道。

    “要是能好好说，我才不上来呢！”蒋正熙嘟囔道。

    “那就下来啊！”颜若玖挑眉道。

    “不！我还有找皇伯父理论去呢！要是下去了，哪还有机会啊！”蒋正熙哼道。

    “那你在上头僵持着，也没机会啊！下来吧！”颜若玖劝道。

    “我不！，颜小九！你别说了！反正这一次我谁的话都不会听的！”蒋正熙彻底拒绝沟通了。

    “蒋正熙！”颜若玖真是急了。

    “你快回去！”蒋正熙只想让颜若玖赶紧离开这是非之地。

    “你！好！你不下来是不是？我上去！我上去跟你说！”颜若似乎是豁出去了。

    “不行！上头危险！你别上来！”蒋正熙倒是知道担心上头危险。

    “砚台，把你们公子的大氅给我！”颜若玖丝毫没有理会嚷嚷着的蒋正熙，而是转头吩咐着砚台道。

    “哎！”砚台立刻从屋里抱出大氅交给颜若玖。

    “颜小九！你别上来！你不准上来！不准！”蒋正熙真是急了，因为颜若玖已经开始挽袖子，爬墙了。

    “王爷……”王妃一脸惊恐，生怕蒋正熙在上头着急一个闪神摔了下来。

    “颜姑娘，你踩小的上去吧！”砚台知道这会也许只有颜若玖能把他们家公子劝下来，于是很是帮忙道。

    “好，多谢了！”颜若玖倒是利索，踩着砚台的肩膀，蹭蹭两下就上了墙头。

    蒋正熙见了急得大声嚷嚷道：“颜小九！你下去！你给小爷我下去！上头危险！”

    “你都不怕，我还怕什么啊？”颜若玖一脸风轻云淡。

    而低下，所有的人都一脸愕然地看着正往上爬得颜若玖，所有的人都看得出来，蒋正熙真的是着急了。

    “长姐……”荣亲王忍不住小声嘀咕着。

    “嘘！”这紧要关头，长公主没心说话。

    “颜姐姐！你小心啊！”蒋霄汉看着在墙头有些晃悠的颜若玖，揪心地喊道。

    砚台就守在墙角下，一脸紧张。

    “没事的。”颜若玖还能笑得出来。

    蒋正熙的脸色真的黑了，他吼不动颜若玖，便转向对着蒋霄汉吼道：“臭小子！谁让你多事去找颜小九来的啊！”

    “小叔叔，你不肯下来嘛！我这也是没办法的啊！小心啊！颜姐姐！”蒋霄汉正跟蒋正熙对吼着，余光便瞟见颜若玖纵身一跃的动作，吓得都要没声了。

    “啊……呼……”众人也都是惊呼一声。

    蒋正熙更是吓得脸色泛白，一脸惊慌失措地看着颜若玖从墙头跃到树杈，再从树杈跃到高屋之上。

    一直等颜若玖晃悠着站稳了身子，蒋正熙才有些急火攻心地破口道：“颜小九！你要疯啊！”

    “呼……陪你一起疯啊。”颜若玖仍旧一脸风轻云淡。

    “你！”蒋正熙真是又气又急，又心疼地无奈。

    “喂！赶紧披上了！你一身单衣就敢往房顶上来，也不怕冻着啊！”颜若玖将手里的大氅递了过去。

    蒋正熙没有伸手。

    “放心，这高度，我不会拉你过来的。”颜若玖撇着嘴道。

    “你下去！”蒋正熙皱眉道。

    “你不下，我也不下，嗯，上头风景是挺不错的。”颜若玖倒是自顾自地佯装欣赏起来。

    地上众人继续目不转睛，而房上，蒋正熙气得直大喘气。

    “喂！接着！”颜若玖干脆一抛，直接将大氅扔到了蒋正熙怀里道：“先披上吧，要是再病了，你哪还有去理论的力气啊。”

    “你……”蒋正熙搂着大氅一脸窘迫。

    “砚台都跟我说了，是挺突然的，我要是您也不能理解，不过，你这样是不是严重了点啊！”颜若玖皱眉道。

    “阿嚏！”蒋正熙终于是忍不住打了喷嚏。

    下头的人都吓坏了。

    颜若玖无奈道：“喂！先披上吧！万一你一个阿嚏就下去了，那可就丢人了。”

    “颜小九！你快下去吧。”蒋正熙皱眉道。

    “这上头挺好的，秋高气爽，看看风景吹吹风，也是不错的。”颜若玖干脆挑了一处比较干净的屋脊坐了下来，一副要继续享受的样子。

    “颜小九！”蒋正熙毛了。

    “来，反正你也不想下去，站这么久了，坐下聊呗。”颜若玖拍拍身边的空地道。

    “呃……”蒋正熙一脸窘迫。

    “哦，对不起，我忘了，你昨天才挨了板子，那就站着吧”颜若玖抱着胳膊一脸自由自在的样子，就看着她不说话了。

    下头的人都已经懵了，这是什么情况，劝着劝着，怎么就上去了呢？

    上去就上去吧，怎么就坐下了不说话了呢，这姑娘是唱哪一出啊？

    “长姐……这……这……她……”荣亲王实在憋不住了。

    “放心吧，有小丫头在，正熙不会有事的。”长公主一脸笃定。

    “啊？那小丫头谁啊？”荣亲王真是满脸疑惑。

    “颜国公府的九丫头，颜书清颜将军的女儿，颜若玖。”长公主终于瞥了荣亲王一眼。

    “颜家姑娘？就是那个……”

    “什么，怎么又是颜家姑娘啊！那个颜若岚还害得我们熙儿不够惨啊！”不等荣亲王恍然，王妃倒是先着急地嚷嚷道。

    “王妃！”荣亲王似乎知道些什么，便有些不悦地看了一眼王妃。

    “难道不是吗？”王妃心疼自家儿子。

    “这个小丫头，不一样。”长公主只是一句轻描淡写，然后再无其他解释，而是继续盯着上头看着。

    “喂！你怎么不说话了？”沉寂了好半天，蒋正熙终于憋不住了。(未完待续。)