
    “说啊！”长公主挥着手里的告罪书怒道。

    “长……长姐……你……你说好了……不动气的……”一向威严的皇帝这会真是心有些颤了。

    “正熙重伤！你还想瞒我？我如何不气？”长公主喝道。

    “长……长……长姐……您，您听我解释嘛……我……朕……没……没打算……瞒您的……只是……”皇帝被震得有些结巴了。

    “只是什么？”长公主气道。

    “只是……这不是怕您知道了担心嘛，所以……所以我就想过了这段时间再说嘛……”皇帝咽了咽紧张的口水道。

    “你……你明知道正熙是我的命根子，你……你……真是气死我了！”长公主气得直喘气。

    “长姐……您可别动气，你忘了，你受过伤，太医可嘱咐过了，你不能太着急动气的……”皇帝挨骂心里也不舒服，可到底还是先心疼自家长姐的。

    “你既然知道，为何还这么气我啊？”长公主捂着胸口似乎呼吸不畅。

    “长姐！长姐！”皇帝紧张了，也顾不得会挨打了，立刻护了上去，扶着长公主着急道：“长姐，我错了，我错了，您别动气，别动气啊，长姐……周公公！快去宣太医！快去！”

    皇帝看着长公主脸色开始发白，已经吓得有些六神无主，只能朝着一旁紧张担心的周公公大吼道。

    “是，是！”周公公也吓得心揪，他转身立刻就要往外跑。

    长公主却攥着皇帝的手道：“不用……不用……呼……”

    “长姐……”皇帝一脸担忧。

    “你，你把这……呼……告罪书给我解释清楚！”长公主皱着眉头，一脸强忍。

    “长姐……我解释，我解释，咱先看了太医再说，成不成？”皇帝一边顺着长公主的背一边着急道。

    “呼……呼……”长公主胸口揪得厉害，脸色越发白了。

    “愣着做什么！还不快去把太医都给朕叫来！快去啊！”皇帝看着周公公愣神，直接大怒道。

    “是，是！”周公公继续往外跑。

    “回来！”长公主用尽力气怒吼一声。

    “长姐！”

    “主……主子？”周公公一时间不知到底该怎么办好了。

    “周公公，你先下去……本宫有话跟皇上说……”长公主挥挥手让左右为难的周公公离开。

    周公公看看一脸难受的长公主，又看看一脸担忧的皇帝，无从抉择，只得愣在原地。

    “长姐……”皇帝手都有些发抖。

    “呼……呼……我没事……一阵就好了……”长公主知道自个的毛病，所以没打算闹得多严重。

    “长姐……”皇帝有些内疚了。

    “主子……”周公公也是皱眉。

    “你……下去吧……”皇帝只能顺着长公主挥手让周公公下去了。

    “是……”周公公暗暗叹了一口气，转身出了养心殿。

    左思右想还是不放心，周公公还是悄悄派了小太监立刻到太医院请太医过来，以防万一。

    殿内，长公主呼吸渐渐平稳了，皇帝一脸愧色地坐在一旁。

    长公主横了他一眼哼道：“这到底是怎么回事？”

    “长姐……您……您真不用宣太医啊？”皇帝倒是更惦记长公主的身体。

    “一时半会，我还挺得住！这事，你今个最好给说个清楚！”长公主真是气了。

    “长姐……哎……你瞧你，这还没怎么样了，你就气得不行了，我敢说嘛！”皇帝也是挺委屈的。

    “你……你的事暂且不计较，正熙到底如何了？伤成什么样了？可有生命危险？”长公主皱眉急切道。

    “长姐……已经没什么大事了，您好歹把信看望了啊。”皇帝一脸无奈。

    “没大事？没大事，堂堂一个西北大将军要上呈告罪书？”长公主也是军队出身，她可知道告罪书的严重性。

    “长姐……这……哎……这要是追究起来，那还得是因为你啊……”皇帝撇撇嘴无奈道。

    “什么？”长公主又要动气了。

    “哎哎……长姐……您这脾气，哎……朕都怕，更何况您的老部将张敬德呢？况且，您疼正熙那小子是人尽皆知的，正熙在他手下受了伤，他自然诚惶诚恐了，所以……所以就有了这……这告罪书了嘛。”皇帝无奈道。

    “你这意思是怪我了？”长公主听了皇帝的话，心里倒是有了些思量，不过气还没过，照样是哼了回去。

    “呃……长姐……朕可没那意思哈……”皇帝赶紧描补。

    “你……哎……那那小子到底如何了？”长公主顾不得计较告罪书的事情了。

    “哎……放心吧，不过是挨了一刀，那小子皮糙肉厚的，没什么大事，更别说有什么性命之忧了。”皇帝撇着嘴叹道。

    “真的？”长公主皱眉。

    “哎呦……长姐，我骗你作甚啊，真没大碍，您也知道战场之上，刀剑无眼，受伤挂彩的也是常有的事嘛。”皇帝安抚道。

    “你说得轻巧，敢情不是你挨得。”长公主没好气道。

    “呃……”皇帝听了长公主的气话，又是一阵心塞道：“长姐，那小子受伤了，朕也心疼，可您这么说，那朕还委屈呢，当初可是你决议让他到西北历练的，这会倒成朕的不是了，哎……我就知道……答应你这事，往后准没了好，哼……”

    皇帝也有了情绪，皱着眉，自顾自的委屈着。

    “你……哎……我知道，可还是……哎呦……那可是挨了一刀啊……正熙那小子打从跟我一起就没受过这样的疼，我……哎……”长公主也知道刚刚是一时心急，委屈了皇帝了。

    “就知道长姐心疼，所以我才不想这么快告诉你的，哎……结果好了，哎……”皇帝明显带了气。

    “皇帝……皇帝……老二……”长公主是个直爽的人，知道冤枉了皇帝，便立刻改了态度道：“是长姐心急，错怪你了，你……生气了？”

    “啊……”皇帝只是叹气，没有说话。

    “真气了，哎呦呦，是长姐错了，错怪了你了，不气了成不成？”这下倒是换长公主赔礼道歉了。

    “呼……”皇帝仍是没有说话。

    “怎么，非得让姐姐三叩九拜，您才能解气啊？”长公主说着就打算起身。

    皇帝这才有了动静，连忙起身扶着长公主道：“哎呦……长姐啊……你可别了，刚刚那一下子，朕这心还提着呢，你可别折腾了，哎……知道你心急，你没事就好了，朕早就习惯了，咱们姐弟二人，还计较什么啊。”

    皇帝到底是心疼自家长姐的。

    “哎……都是正熙这小子闹得，就算到了西北也不能让人安生喽，哎……我现在在想是不是不该放他出去的。”长公主头一次为此事心生悔意。

    “长姐……正熙放荡不羁惯了，小时候还好说，可不能老这么没个正形啊，将来他怎么说也是要进朝堂为国分忧的，放去西北历练一番对他来说只有好处没有坏处的，当然……既然从军，受伤也是在所难免的，这点长姐就别纠结了。”皇帝劝道。

    “哎……他到底是怎么伤得啊？”长公主觉得以蒋正熙的身手拳脚，想要伤到他还真不是件容易的事。

    “哎，当时正赶上骚乱，几方将士都陷入混战，具体怎么伤得倒是不清楚，不过伤到了肩膀，还好，那小子反应够快，倒是没有再伤着。”皇帝嘟囔道。

    “哎……这小子……”长公主无奈。

    “长姐，您就别担心了，信上说了，当天就止血，次日就已经没什么大碍了，将养些日子，自然能痊愈的，您啊顾好您自个的身子倒是正事。”皇帝重新递了热茶道。

    “呼……我自个身子，我自个清楚，你也不太担心了。”长公主叹道。

    “长姐，你刚刚那个样子可不像是没事的，当初要不是抢救及时，兴许……你就……哎……你可不能拿你自个的身子开玩笑，我承受不了的。”皇帝一想起当初长公主重伤昏迷的事情，就觉得浑身战栗。

    长公主看着皇帝担心的样子，便笑道：“好了，我命硬着，阎王爷一时半会儿收不了我的。”

    “长姐……”皇帝最怕长公主拿自个身子玩笑了。

    “好好好，不说了，不说了，我自个会注意的，这下总可以了吧？”长公主迫于皇帝的眼神压力，只能笑着妥协道。

    “哎……”皇帝又深深叹了一口气。

    只有皇帝自个心里知道，他是有多害怕失去他的长姐，毕竟从小到大长姐是他最最亲近的人，最最能依靠的人了，他从来不敢设想失去她之后的生活会是怎样的。

    所以他都是无条件顺着依着长公主，只是为了不让她动气，为了她能继续好好得陪在他身边。

    长公主太了解自个这个皇帝二弟了，所以便摆摆手笑道：“好了，我都应了你了，你还不肯解气啊？”

    “长姐……”皇帝无奈。

    “哎！不说这事了，我问你，前些日子，七公主婚礼时，你提过一嘴的事，怎么样了？”长公主主动换了话题。

    “啊？”皇帝有些记不起来的样子。

    “五皇子的婚事啊？”长公主白了皇帝一眼道。(未完待续。)