
    “替你省得体力啊。”颜若玖一副为你着想样子。

    “呼……”蒋正熙一脸无奈。

    “喂！你昨天又出了血，又挨了打，今天又折腾到房顶上来，你不累吗？”颜若玖开始了攻势。

    “累啊，可也赶不上心寒的！”蒋正熙就觉得心里不是滋味，明明不是他的错，为什么说让去西北就去啊，这不等于变相承认他有错了嘛，这口怨气他怎么也咽不下的！

    “哎！心寒就找你皇伯父理论去啊！站这吹风有什么用啊？”颜若玖挑眉。

    “你当我不想去啊！你看看下面，我得出得去啊！”蒋正熙一脸郁闷。

    “哎……你肯定又发脾气了，不然也不用这么劳师动众的嘛，你蒋三公子的派头还真是不一般啊！”颜若玖嘟囔道。

    “这么欺负人，还不准发脾气了？那不是太憋屈了！”蒋正熙气恼道。

    “那发了脾气后，事情解决了吗？”颜若玖一脸嫌弃地戳穿道。

    “呃……”蒋正熙紧了紧大氅有些颓废。

    “哎……我都跟你多少遍了，凡事都要动脑子，少冲动，你这样，只能越发剑拨弩张，他们一直紧张着，你就别想有机会出去喽。”颜若玖有些恨铁不成钢道。

    “那，那我怎么办啊！总不能就这么认命吧！”蒋正熙一脸不服气道。

    “其实……西北军营挺好的。”颜若玖由衷叹了句。

    “颜小九！”对蒋正熙来说现在不是去哪的问题，而是为什么要去的问题，若是因为昨天打架的事，他绝对不服气。

    “我知道，你不就觉得委屈嘛。”颜若玖嘟着嘴道。

    “你知道就好！”听了颜若玖理解的话，蒋正熙总算心里舒坦了一些了。

    “我知道没用啊，那得想办法让你皇伯父知道，才有可能解决问题啊。”颜若玖又提醒道。

    “所以，我才要进宫去理论的嘛。”话题又绕了回来。

    “你这个样子，谁敢让你去啊？”颜若玖指得是蒋正熙这脾气。

    “那……”蒋正熙彻底犯愁了。

    “哎！你就是在上头愁死也没用的，先跟我下去，长公主那么疼你，你想办法求她啊，也许还有转机呢，怎么样？”颜若玖提议道。

    “这……”蒋正熙开始动摇了。

    “来吧，跟我一起下去。”颜若玖再接再厉。

    蒋正熙皱眉，看样子十分纠结。

    下头众人也都一脸紧张。

    颜若玖站起身，几乎跟蒋正熙一样跨立在屋脊上，伸出手，一脸诚恳。

    蒋正熙挣扎了半天，终于要伸出手了。

    “熙儿！快下来啊！”就在要成功的时候，王妃忍不住又喊了一声。

    一切的酝酿都被打破了……

    蒋正熙突然怔了一下，然后皱眉换了态度冷冷道：“颜小九！你下去！”

    “呼……”功亏一篑，颜若玖真是想破口大骂了。

    下头，长公主也是气得厉害直接瞪了王妃一眼道：“不想正熙出事，你给我闭嘴！”

    “长公主……”王妃委屈。

    “老三！看好你家王妃！”长公主脾气上来，谁也不敢违背。

    荣亲王只好幸捏捏地点头，没有任何犹豫。

    而房顶之上，颜若玖又重新调整了呼吸，准备从头开始。

    蒋正熙却下定了决心一般，直接堵了颜若玖后头的话道：“颜小九，你别说了，我心意已定，你赶紧下去吧。”

    “蒋正熙！没你这执拗的，有什么大不了啊，什么事不能在下头好好说啊，你个跟一哭二闹三上吊的小媳妇有什么差别啊，你这根本就是有恃无恐。”颜若玖真是软的不行，来硬的。

    “我就是了，怎么样？你赶紧下去！”蒋正熙也来气了。

    “蒋正熙！你当本姑娘闲得慌啊，要不是担心你，我才懒得上来呢！”颜若玖又呛了起来。

    “小爷也没让你上来啊！”蒋正熙气恼道。

    “你……你……阿……啊嚏！”颜若玖虽然不是单衣，可这高屋之上，寒风烈烈的，她早就浑身凉飕飕的了，这会忍不住打了个喷嚏。

    可惜了，颜若玖的平衡感终究没有蒋正熙那么强，这一个喷嚏让她重心不稳，站在屋脊之上晃悠了起来。

    下头众人皆是惊恐万分，长公主一个眼神，侍卫们已经做好了最坏的准备。

    蒋正熙见状，也顾不得屁股上的伤了，一个箭步挪了过去，直接揽着颜若玖的腰，两个人一起晃荡了半天，最后是一屁股坐在了屋脊之上，倒是稳稳的了。

    低下的众人都是一脸劫后余生的样子，而上头难受的可不知颜若玖一个人。

    “哎呦！嘶……呼……”屁股着地，蒋正熙真是痛不欲生。

    “唔……”颜若玖是心有余悸，坐愣了半天才反应过来着急道：“你，你没事吧?”

    “呼……呼……你试试啊！嘶……”蒋正熙脸色都白了。

    “啊？”颜若玖这才意识到她窝在蒋正熙怀里呢，吓得也没考虑是在房顶上起身就想挪来些距离。

    可惜，蒋正熙长臂劲力，颜若玖挣扎不开，只能尽量撑着些，不然重力全都落在蒋正熙身上。

    “你，你不要紧吧？”颜若玖有些内疚。

    “叫你不要上来的啊！你不要命的，是不是？刚刚要不是小爷我反应快，你这会已经摔下去了，知不知道啊，啊，你个笨蛋！上来找死啊！”蒋正熙心有余悸，没有章法地大吼道。

    “我，我……又不是故意的，要是怕你出事，我没事上这么高干嘛，你以为风景真的好啊！凉风灌着，我也不好受啊！”颜若玖眼圈红了起来，不知是气，是急还是委屈的。

    “喂……我……”蒋正熙意识到自个话可能说重了，看着颜若玖泫然欲泣的样子，心里一阵抽抽。

    也是，人家颜小九是没有必要上来陪着他担惊受怕的，哎……蒋正熙心软了。

    “颜小九……”一心软，蒋正熙这语气也跟着软了些。

    “哼！”颜若玖有些委屈地自顾自地抽泣起来。

    “哎！你，你别哭……我，我不是那个意思……我……颜小九……你别哭嘛……”蒋正熙心乱了。

    “起开！”颜若玖避开了蒋正熙要擦眼泪的大掌，撇着头委屈得不行。

    刚才那一幕，她还颤着，这混蛋竟然还说这样的话，再也不要理他了！颜若玖一边吸吸鼻子，一边抽抽地暗下决心道。

    “颜小九……”蒋正熙这会也顾不上屁股上的伤了，现在只想哄好颜若玖再说。

    “起开！我就是笨，我就是上来找死的，放开我！让我死去！”颜若玖没好气嚷嚷道。

    “颜小九，颜小九，我错，我错，我说错了还不成嘛，你别气了，别了，这上头风大，一会眼睛该不舒服了。”蒋正熙又急又心疼。

    “那也是我活该！”颜若玖说着没头没脑的气话。

    蒋正熙听着心里越发难受，一个劲地皱眉心疼道：“不是，不是，刚刚我就是着急嘛，你，你要是真摔下去了，我，我怎么办啊。”

    “你该怎么办****什么事，哼！”颜若玖骨子里的傲娇气也彻底上来了，管它什么紧要关头呢，她就是心里不舒坦了。

    “颜小九……”蒋正熙最没辙颜若玖这个样子了。

    “阿嚏！”颜若玖一边呜咽，一边又忍不住打了个喷嚏，看来真是凉着了。

    蒋正熙想都没想，敞开大氅，直接就将颜若玖裹了进去，然后还不忘，用另一只大掌抹着颜若玖的眼泪自责道：“对，对不起，我不是那个意思，我就是怕你出事吗，你刚刚那样，万一……不哭了，不哭了，好不好？”

    “你起开！我不用你管！”颜若玖倒是大义凛然的。

    “哎呦，颜小九，乖，听话，这上头风大，裹着点好，不然你要是为了我再受了风寒，那我不得难受死啊。”蒋正熙不容拒绝道。

    “哼！”颜若玖这会其实腿肚子还发颤呢，要真挣扎，还真用不上力气呢，索性就这么窝着，任由蒋正熙小意求饶。

    蒋正熙这会鼻子都跟着有些发酸了，大氅下，他感受得到颜若玖的发颤，他内疚得厉害。

    颜若玖却只是抽泣没有说话，不管是受惊，还是受气，颜若玖都得缓一会了。

    而下头的人看着蒋正熙如此亲昵的动作，却听不太清他们之间的对话，都着急得不得了。

    尤其是王妃又着急，又害怕，想要喊出声吧，又怕被长公主训斥，只能攥着荣亲王的袖子小声道：“王爷……”

    “嘘……”荣亲王皱眉。

    “王爷……？”王妃有些不解道：“那是个什么姑娘啊，咱们熙儿是要干什么啊？”

    “嘘……少说两句吧，她就是上次荒郊野岭上救了咱们熙儿一命的那个姑娘。”荣亲王小声嘀咕道。

    “什么？她……”王妃一脸愕然，真的就是眼前这个小丫头片子吗？

    “母妃……”一旁的世子妃悄声挪了过来道：“母妃，是这个姑娘，阿霄认得她的。”

    “阿霄，你过来。”王妃实在奇怪得厉害。

    “祖母……”蒋霄汉挪了过来。

    “上头那个姑娘是救了你小叔的那个女孩子？”王妃确认道。

    “嗯，是颜姐姐。”蒋霄汉点头。

    “真是她……？”王妃诧异，转头又往上望去。

    而长公主看着上头团成一团的两个人，嘴角抑制不住地翘了起来，不知为何，她就是觉得心里难得的舒畅。

    荣亲王看着自家长姐的笑意，实在是憋不住了，又蹭了过去，犹犹豫豫地想要开口。

    “你又有什么话了？”长公主瞥了荣亲王一眼问道。(未完待续。)