
    “就这么便宜他了？这口气我可咽不下去！”蒋正熙一脸气恼道。

    “正熙……呼……我也不想，不过就算是为了你好，这事也不能告诉父皇的，知道吗？”五皇子一脸认真道。

    “可……”蒋正熙还有些愤愤不平。

    “放心，日后有机会，我定会连本带利地让他还回来的，决不让若岚她白受了委屈！”五皇子拍着蒋正熙的肩膀安慰道。

    “五哥……哎……好吧，听你的。”蒋正熙皱眉妥协。

    颜若玖看着五皇子的样子，越发糊涂了。

    思量了片刻，颜若玖突然拿出那个香囊道：“五姐姐，这个是你的香囊吧，砚台捡到了，喏，还给你。”

    “啊？”颜若岚看着眼前的香囊突然有些莫名回避，皱着眉头，一时没有说话。

    颜若玖便又确认一般地问道：“不是你的吗？”

    “呃……”颜若岚皱眉，眼睛不由自主地撇向五皇子。

    “不是啊？”颜若玖看颜若岚半天没有反应，便有些自言自语地想要收回。

    “哎，等等！是，是我的。”颜若岚却在这会突然认了出来道。

    “真的？”颜若玖挑眉。

    “是，是我今日新戴的，刚刚……太过混乱，我还以被弄丢了呢，原来在你这啊”颜若岚像是才记起来一般地恍然大悟道。

    颜若岚此话一出，颜若玖和蒋正熙皆是有些错愕，不可置信地默默对视了一眼，似乎彼此都明了了些什么。

    “哦？那砚台就是没有看错了，还好好的呢，喏，还你。”颜若玖没有丝毫犹豫，直接将香囊递到颜若岚手中。

    颜若岚接过香囊，愣了一下，然后便将它随意塞进了袖笼里，样子急迫慌张。

    不过，颜若玖却始终都是带着淡淡笑意，不多说，不多问。

    因为蒋正熙伤着，颜若岚受惊，大家也都没有多聊，五皇子便先护送颜若岚回内学堂里暂作休息。

    五皇子和颜若岚一离开，颜若玖便侧头道：“你……刚刚是在……试探他？”

    “你不也一样嘛。”蒋正熙勾着嘴角道。

    “那不是怕你露馅嘛。”颜若玖撇撇嘴嘟囔道。

    “呵呵，你看出什么了？”蒋正熙挑眉。

    “你先说。”颜若玖歪着头道。

    “也许……不是他吧。”蒋正熙还是有疑虑的。

    “但他好像比五姐姐还紧张那个香囊。”颜若玖不评价什么，她只是在陈述她看到的事实。

    “香囊？”蒋正熙皱眉。

    “是，从头到尾，五皇子都是冷静异常的，只有香囊出现的时候，他眼里闪了一瞬的惊慌，很快。”颜若玖如实道。

    “呼……”蒋正熙纠结了。

    颜若玖知道她不能再多说了。

    而一旁的砚台却留了个心眼，悄悄将那块还没来得及装进去的小颗粒藏在了袖笼里。

    陪着蒋正熙休息了半天，颜若玖这才想起来她的正事还没办呢。

    想到这，颜若玖便立刻起身，风风火火地要出去。

    蒋正熙挑眉道：“你哪去？”

    颜若玖回头一脸郁闷道：“只顾着担心你了，子冉哥哥的事还没办呢，你在休息吧，我得回翰林院那边去了。”

    “等等！一起去。”蒋正熙站起身道。

    “不用，你休息吧，出了那么多血，还是小心为妙。”颜若玖担心蒋正熙的身体直接拒绝道。

    “哎呦，小爷我自个的身体，自个知道，没事的，我闲不住，走吧，反正是答应你了的，我不能出尔反尔吧，走，一起去。”蒋正熙不等颜若玖再开口，干脆大摇大摆地就往门口去了。

    “哎，蒋正熙……”颜若玖想要再劝，可人已经都出了屋子了。

    颜若玖和砚台无奈对视，然后纷纷追了上去。

    三人又重新回到翰林院，忙活了半天，就要到晌午了，这才将费子冉要的书打包收齐，然后一起往宫外去了。

    出宫的路上，砚台抱着书跟着后头。

    颜若玖陪着蒋正熙，不紧不慢地走着。

    突然，身后一列禁军侍卫疾步追赶上来道：“三公子，请留步！”

    “怎么了？”蒋正熙有些不悦地皱眉。

    “三公子，皇上宣您到养心殿觐见。”一位统领抱拳道。

    “啊？”蒋正熙愣了。

    颜若玖突然紧张道：“蒋正熙！不会是……”

    “公子！”砚台也是一脸惊慌。

    “无碍。”蒋正熙给了颜若玖一个安心的眼神，然后对着这位统领道：“可知……是为何事？”

    “回三公子的话，卑职不清楚，只是执行命令而已。”侍卫统领很简洁道。

    “好，我知道了。”蒋正熙对着侍卫们点头，然后拉着颜若玖继续往外出。

    “三公子！”侍卫们有些为难，可皇命在身，不得不拦了。

    “放心，小爷只是送我朋友出去，不会让你们为难的，你们在稍等片刻就是了。”蒋正熙微微勾着嘴角笑道。

    “是，卑职等在此等候三公子。”侍卫们知道蒋正熙的为人，所以没再阻拦反而是立刻恭敬点头。

    “蒋正熙，你……”颜若玖一脸担心。

    “无碍，先送你出去，小爷我可不想食言而肥。”蒋正熙一脸轻松地笑道。

    “蒋正熙……”颜若玖心里越发不安了。

    “好了，总不好让皇伯父久等我吧，我们走吧。”蒋正熙示意砚台拉着颜若玖继续往不远处的宫门过去。

    “蒋正熙……”颜若玖仍旧一脸紧张。

    “不用担心的，去养心殿而已，小爷我家常便饭的。”蒋正熙一脸痞气地释然笑道。

    “会不会是皇上知道你和太子打架的事了？”颜若玖担心道。

    “目前看来，也只能是那件事了。”蒋正熙撇撇嘴道。

    “那怎么办啊？”颜若玖攥着蒋正熙的袖子不安道。

    “怕什么，我又没做错，是太子理亏在先的，我不过是……路见不平拔刀相助而已。”蒋正熙仍是一脸无所谓道。

    “蒋正熙……”颜若玖最怕蒋正熙这样无所谓的样子了。

    “哎呦，没事的，皇伯父而已，不会有什么大事的。”蒋正熙不想颜若玖担心。

    “可……不对，难道是太子……”颜若玖倒吸一口凉气。

    “哼！他倒是有脸去啊！”蒋正熙不屑道。

    “蒋正熙……你……”颜若玖越发担心了。

    “怎么？担心小爷我啊？”蒋正熙突然凑近几乎脸对脸地笑问道。

    “呃……”颜若玖没有防备，一时有些吓到。

    蒋正熙看着颜若玖有些窘迫的样子，却忍不住哈哈大笑起来。

    “蒋正熙！”颜若玖反应了过来，噘着嘴，又气又恼，又无奈。

    “好了，放心，我不会有事的，送你上了马车，我就立刻赶到养心殿去。”蒋正熙笑得灿烂。

    “蒋正熙……要不……我陪你去吧？”颜若玖纠结了半天终于把心里话说了出来。

    “你？”蒋正熙有些意外。

    “对啊，我好歹也算证人的嘛，要是太子诬告的话，我还能帮上你的忙呢。”颜若玖认真道。

    “呵呵，行了，你的心意小爷领了，不过要真是这事，你最好还是不掺和的好，毕竟家丑不可外扬，我那皇伯父别看平日里和蔼可亲的，小心眼起来，连我都怕呢，这事你就当不知道吧，上车吧。”蒋正熙一脸痞气地笑道。

    “蒋正熙……我讲认真的。”颜若玖真的担心。

    “我也是认真的，放心吧，这点小事，小爷我还是处理得了的，好了，上车吧。”蒋正熙笑得一脸轻松。

    “可……哎哎哎……蒋正熙！喂喂！你！你”颜若玖还想再坚持一下，可却被有些不耐的蒋正熙直接拎着上了马车。

    “赶紧回去吧，小爷我还得去养心殿回话呢，快走吧！”蒋正熙直接吩咐马夫启程了。

    “喂！喂！蒋正熙！你自个小心！”颜若玖无可奈何只能挑着帘子扭头对着蒋正熙喊道。

    “别啰嗦了，赶紧走吧。”蒋正熙无奈地摆手道。

    “哎！记得，千万别冲动！有话好好说啊！”颜若玖不放心地大喊着吩咐道。

    “知道了，赶紧走吧！”蒋正熙虽然话中无奈，可却一直带着笑意，直到颜若玖的马车消失不见。

    “公子……”砚台站在蒋正熙身后担心道。

    “我们走吧。”蒋正熙瞬间脸色凝重了起来。

    “是！”砚台瞧着蒋正熙的样子，直到事情怕是严重了。

    “呃……公子，要不要小的去请长公主过来？”砚台有些慌张道。

    “不用，这事还劳烦不到姑母，哼！太子，那我蒋正熙可真是高看他了。”蒋正熙勾着嘴角冷笑道。

    “公子……会不会另有可能？”砚台小心揣测道。

    “除了太子，也没其他人了，翰林院那帮子都是明哲保身的家伙，侍卫们也都是息事宁人的人，哼！除了他还会有谁，哼！”蒋正熙不屑地冷笑道。

    “那……怕是要不好了，嘶……糟糕，公子，您刚刚就该留颜姑娘跟你一起的。”砚台觉得现在只有颜若玖能为他家公子证明是非了。

    “皇伯父是非分明，要颜小九在这干嘛，况且，她不该卷到这些事情里去，你……明白吗？”蒋正熙这是这警告砚台了。

    “是，小的知道了。”砚台突然意识到颜若玖在他家公子心里已经了不可磨灭的位置，而且这个位置很很重要，虽然他家公子还没有完全意识到。(未完待续。)