
    看着蒋正熙想看又不大好意思的样子，颜若玖倒是大方，反正是要陪他打发时间的嘛，干脆挪了一些过去道：“一起看！”

    蒋正熙一脸惊讶，然后立刻点点头，凑了过来，跟颜若玖一起肩并肩地挤在一起看了起来。

    闻着幽淡的清香，这是蒋正熙头一次，打心里觉得书看不够的，哎，这要是让他姑母长公主知道了，心里不定多感动呢。

    夏日傍晚，晚霞初上，微风轻拂，蒋正熙和颜若玖就这么看着，笑着，倒是消磨了不少时间。

    这会，两人正说笑着，那头疑惑了半路的费子冉已经近前了。

    “阿茴？”费子冉微微蹙眉。

    “啊？”两人皆抬头。

    “子冉哥哥！”颜若玖一看清眼前来人，很是激动，高兴地就要起身。

    可也许是蹲坐着太久了，腿脚有些发麻，这人还没怎么站起身呢，就摇晃着要倒。

    “哎！小心！”

    蒋正熙就挨着旁边，当然是立刻出手死死扶着，让颜若玖半靠在他怀里，稳住身子。

    费子冉也吓了一跳，赶忙上前搭把手道：“小心些啊。”

    “嘿嘿，没事，没事。”颜若玖倒是有些小尴尬了。

    “蒋三公子，还是我来扶她吧。”费子冉不容蒋正熙拒绝，直接将颜若玖扯了过来。

    “呃……”蒋正熙倒是心里有些空落落的。

    “子冉哥哥，你忙完了？”颜若玖一边把书往书袋里塞，一边笑眯眯地问道，亲切得不得了。

    “当然啊，不忙完，我敢出宫啊，瞧你，这会了，还出了一头子的汗，喏，快擦擦。”费子冉一边说笑，一边递了帕子给颜若玖，顺手就打开了折扇为她轻轻扇起风来。

    “你……们怎么在这啊？”费子冉扶正了颜若玖后问道。

    “呃……”颜若玖不知这事该不该跟费子冉明说，所以转头想问问蒋正熙的意思。

    而此刻蒋正熙心情本就是有些空落落的，可在看到费子冉的扇子时，他的脸色是一瞬间垮了下来，眉头皱得死紧。

    颜若玖回头看着蒋正熙神色奇怪，便道：“蒋正熙？”

    “干嘛？”蒋正熙的语气已经有些愤愤了。

    可颜若玖以为不过是因为如云小郡主的事情，所以并没有在乎，而是询问道：“呃……这事，能不能跟我子冉哥哥说啊？”

    “不能！”蒋正熙立刻挑眉道。

    “呃……那……”颜若玖心里犯难，这不说，子冉哥哥怎么帮忙嘛。

    “蒋三公子，到底发生何事，费某若是可以帮忙，你就直说吧。”费子冉看出了两人的为难。

    “小爷的事，小爷自个处理得了，还无需麻烦费学士！颜小九，谢谢你的桃子和书，走了！”不知为何，蒋正熙突然态度大变，对着颜若玖一抱拳，转身倒是大喇喇地就朝宫门口去了。

    “哎！蒋正熙！”那毅然决然的样子让颜若玖一脸吃惊。

    费子冉也是一头雾水。

    而蒋正熙一点逃避之意都没有，果不其然，又被堵在门口如云小郡主黏住了。

    颜若玖一直看着宫门口，费子冉也顺着她担忧的视线看去。

    宫门口，不远处，一位娇滴滴的小姑娘直接扑到了蒋正熙的身上，看样子很是亲昵。

    费子冉收回打量的眼神，又看向颜若玖。

    半天，费子冉才开口道：“怎么了，你担心他？”

    “他这是怎么了？”颜若玖有些自言自语。

    “到底发生了什么了？跟那个姑娘有关？”费子冉皱眉道。

    “呃……嗯。”颜若玖点头。

    “蒋正熙在避她？”费子冉似乎看出了些端倪。

    “呃……算是。”颜若玖回头。

    “是……不能告诉我吗？”费子冉关心道。

    “呃……不是，其实，也不是什么大事，不过是蒋正熙被自家郡主表妹缠得要疯，刚刚我们就是为了躲开她的，只是他怎么突然就想开了呢？”颜若玖心里有些含糊。

    “你陪他？”费子冉关心的重点果然是在颜若玖身上。

    “是啊，我倒是想回去呢，可看着他可怜兮兮的样子，哎……”颜若玖无奈道。

    “只是这样啊？”费子冉笑道。

    “不然嘞？”颜若玖翘着嘴角道。

    “我们阿茴倒是好心肠嘛。”费子冉揉着颜若玖的小脑袋道。

    “那是，只是……哎……算了，随他吧。”颜若玖倒是不愿深思了。

    “既然这样，那我们该回去了吧？”费子冉望着蒋正熙离去的背影，若有所思，然后转头对着颜若玖笑笑道。

    “嗯，走吧，子冉哥哥。”既然蒋正熙走了，那颜若玖也没什么事了，说话间，就跟费子冉一道出宫回府了。

    不多久，蒋正熙已经回到了荣亲王府。

    下来马车，如云小郡主就寸步不离的黏着他。

    蒋正熙从头到尾都黑着一张脸，如云小郡主一点都未曾察觉。

    而砚台打他家公子上马就已经发现情况不对了，只是蒋正熙的脸色很难看，砚台也不敢贸然出声。

    回到王府，蒋正熙谁也没有搭理，径直就往自个院子去了。

    沿路请安行礼的的家丁奴才，蒋正熙一概没有搭理，只是冷着脸往里去，闹得大家都有些紧张起来了。

    蒋正熙进院子，如云小郡主自然紧跟着过去。

    砚台怕出事，也紧紧跟着。

    果真，刚进了屋，蒋正熙一回头发现如云小郡主还跟着他，便有些隐忍不住道：“出去！”

    “熙表哥？你说什么？”如云小郡主以为是自个幻听呢，仍是一脸娇滴滴的笑容问道。

    “谁让你进来了，出去！”蒋正熙心情已经坏到了极点。

    “熙表哥？”如云小郡主不可置信，脸上的娇笑凝结了，甚至出现了受伤的表情。

    “出去！”蒋正熙很不耐烦地指着门口道。

    “熙表哥……”如云小郡主已经梨花带雨了。

    “我叫你出去，你听不懂吗？你很烦，你知不知道？出去啊！”蒋正熙平时倒是能忍则忍了，这会正在气头上，又加上如云小郡主确实让他喘不过气，所以便不想继续装样子委屈自个了。

    “熙表哥……你说什么？”如云小郡主打出生到现在一直是司家的掌上明珠，不曾听过半句重话，更别说挨骂了，可现在……

    如云小郡主又气又恼，又伤心，眼泪真是止不住地流。

    砚台急忙赶紧来时，便看到现在这个样子。

    蒋正熙一脸怒气冲冲，如云小郡主哭得伤心欲绝。

    “公，公子……”砚台心里有些慌了。

    “都出去！都给我滚！”蒋正熙背过身，谁也不想搭理。

    “熙表哥……你，你太过分了，我要告诉姑母，我要告诉姑母去！”如云小郡主真是受了天大委屈，抹着眼泪就哭啼啼地跑了出去。

    “哎！小郡主，小郡主！”砚台想追又不能追，毕竟这头才是大事。

    “公子，您怎么了？”砚台担心道。

    “你也出去！”蒋正熙什么都不想说。

    “公……”

    “滚！”蒋正熙的不羁的脾气又上来了。

    砚台知道这会是劝不得了，于是便叹了一口气退了出去，然后一脸忧心地守在了门口。

    而屋子里，蒋正熙气得对着空气一阵乱挥，气恼不已，可却发泄不出，只能一头埋进枕头里，不说不动，就趴在那里躺尸。

    不多久，王妃真地着急火燎地过来了。

    如云小郡主正在王妃身边一抽一抽得，眼睛红肿不堪。

    “小的给王妃，小郡主请安。”砚台见状立刻紧张地行礼。

    “起来！公子呢？”王妃是带着恼怒来的。

    “回王妃的话，公子……练球累了，已经休息了。”砚台支支吾吾地找着借口。

    “累了？本宫看那小子是皮痒了！”王妃怒道。

    “王妃，不，不是的。”砚台紧张。

    “开门！”王妃皱眉。

    “王妃。”砚台怕这会进去是火上浇油的。

    “开门！”王妃不耐道。

    “王妃娘娘，公子真的……哎，王妃娘娘！”

    不等砚台再阻拦，王妃已经亲自推门进去了。

    “咣当”一声，里屋的蒋正熙也听到了。

    这会，蒋正熙的心情还没完全平复呢，忽然听得这么一声，自然没有什么好语气，直接吼道：“都给我滚！”

    “连本宫也得滚吗？”王妃一脸怒气匆匆地出现在了里屋。

    砚台一脸急色地跟了进来。

    蒋正熙从枕头里抬头，正看见一脸怒气的王妃，哭得眼睛红肿的如云，还有那一脸担惊受怕的砚台。

    他深深皱眉，叹了一口气，无奈地起身朝着王妃行礼道：“儿子给母妃行礼了。”

    “你小子，发什么疯呢！干嘛又把如云欺负哭了？”王妃倒是开门见山。

    “儿子没有。”蒋正熙一脸不情愿。

    “还说没有！你看看，她哭成什么样了？”王妃指着身旁还在抽气的如云小郡主怒道。

    “她本身就爱掉眼泪，怎么，每次都得怪儿子吗？”蒋正熙一脸不屑。

    “你，给云儿道歉。”王妃觉得道歉就能解决事了。

    “儿子没错，道什么歉？”蒋正熙一脸不愿。

    “公子……”砚台在一旁使劲给蒋正熙使眼色，希望他能退一步，然后息事宁人，不然，以王妃的脾气，这事还真有可能没完没了。

    “你少废话！本宫还没有问你呢，你怎么看的正熙啊，啊？怎么又让他欺负云儿呢？”王妃也是气没处撒，直接就对着砚台开骂了。

    “小的知错。”砚台也是委屈，每每这样，他就得出来顶缸，算了虽然他是公子的贴身小厮呢，只要是为公子好，委屈就委屈了。

    “母妃！与砚台无关，我要想的，他拦得住我吗？”蒋正熙不喜欢自家母妃牵连他人。(未完待续。)