
    逛了快一天了，倒是一路正常，只是方璇挑来挑去，挑花了眼，也没能挑出合心的贺礼来，于是便约着明日继续。

    颜若玖当然不能拒绝，便笑着应了。

    本是想一道吃了晚膳再分手，各自回去的，可是因为高府有事，高辕提前把方璇接了回去，晃悠了半天，最后又剩下了叶青陪着颜若玖，两个人往回逛。

    一切都好，可就要快到家门口的一个巷子口，颜若玖眼尖看到了蒋正熙的身影，话都没来得及说，拉着叶青就往反方向去。

    叶青一脸糊涂道：“姑娘，咱们不回去吗？”

    “呃……，这样，你回去，我，我想起来，我还得到子冉哥哥那里去一趟，一会再回。”颜若玖决定兵分两路。

    “啊？那……奴婢陪着你吧？”叶青不疑有他。

    “不了，你先回去，跟娘说一声，免得她担心，呃……我用完晚饭再回去，你先回去吧。”颜若玖吩咐了叶青已一句，然后转头往反方向去了。

    叶青只能带着一脸狐疑地往府里回了。

    到了巷子口，不出意外，她真碰到了等在那里的蒋正熙和砚台，叶青大概就了然了，她们家姑娘突然要去子冉公子那的原因了。

    心里无奈失笑，叶青还是先上去对着蒋正熙笑道：“奴婢见过蒋三公子。”

    “叶青？哎！你们姑娘呢？你不是跟她一起的吗？”蒋正熙早就打听清楚了，所以特意等在这的。

    “呃……是，奴婢是陪着姑娘逛街来着，只是，后来，姑娘有事要到子冉公子那里去了，怕夫人担心，所以就先让奴婢回来了，没想到在这碰您了。”叶青如实道。

    “是费学士那有什么事吗？”蒋正熙闻言有些失落遗憾。

    “呃……这个，奴婢就不清楚了，不过，最少，姑娘也得过了晚膳了。”叶青恭敬道。

    “这样啊？”蒋正熙微微皱眉。

    “嗯，蒋三公子，要是没其他事，奴婢就得先回去了。”叶青该说的话说到了，行了告退礼，就转身走了。

    倒是留下蒋正熙又是一脸郁闷。

    从那日起，连着数日，颜若玖都是避着蒋正熙的，甚至是怕他夜里再翻窗户，她连着几晚上都以各种借口休息在了费子冉府里。

    蒋正熙自打那日起，心里就忐忑不安，这下颜若玖就是明显躲着他了，他该是又快被逼疯了。

    砚台在一旁也是干着急，他劝也不是，不劝也不是，只能陪着蒋正熙在一旁唉声叹气的。

    长公主这几日倒是忙碌，没空过问蒋正熙的事，而蒋正熙也不大情愿这会去找长公主帮忙，倒是有些僵着了。

    这日，赶在卢秋沫婚礼的前一日，颜若玖担心不下，还是到了安平侯府，跟卢秋沫好好聊了聊天。

    该说的她都说了，不该说的，她只字未提，无论如何她也是想要卢秋沫过得好，仅此而已。

    一直到了下午，颜若玖才从安平侯府出来，带着叶青往回走。

    也许是心里的话都说了，这会的颜若玖反而觉得心里有些空牢牢，心情不是太好。

    绕进一条巷子，正低头走着，叶青忽然扯着她的衣摆不走了。

    颜若玖诧异回头看向叶青，而叶青正一脸怪异地皱眉看向前方。

    颜若玖顺势望去，蒋正熙不知何时已经堵在了巷子那头。

    颜若玖登即一脸紧迫慌张，转身拉过叶青就想后退，蒋正熙倒是不紧不慢地步步逼近，脸上的表情有些描摹不清。

    叶青看着自家姑娘，又看看蒋正熙，心里无奈，而这会，砚台却从后退冒了出来，没有说话，只是一脸笑意地看着她们。

    颜若玖有些毛了：“你，你们要干什么吗？”

    砚台闻言失笑，看了一眼颜若玖，然后对着叶青道：“叶姑娘，可否借一步说话？”

    “啊？我？”叶青比颜若玖还吃惊呢。

    “是啊。”砚台笑着点点头。

    叶青不确定地看着颜若玖，颜若玖也是一脸愕然。

    不等叶青回答，砚台几乎是把推半托着叶青就往巷子外头去。

    颜若玖紧张道：“砚台！你要带叶青去哪？”

    “放心，颜姑娘，我就跟叶青姑娘说几句话而已。”说着，砚台已经推着叶青不情不愿地离开了。

    “砚，砚台！叶青！”颜若玖有些心慌，伸手想去拉他们其中一人，可却不得，只能眼睁睁看着叶青和砚台离开。

    巷子里倒是就剩下颜若玖和蒋正熙两个了，尴尬窘迫的气氛从颜若玖身边开始蔓延。

    颜若玖还想躲，可蒋正熙却已经来到了她面前。

    颜若玖头一次面对蒋正熙时感觉到了惧意，心里慌乱如麻，她不禁一步步往身后能退的地方退去，只想能离蒋正熙远些，再远些，因为她已经紧张地就要窒息了。

    很快她就贴到了墙角，已经没有退路，颜若玖不得已抬起头小心地打量了蒋正熙一眼，他看上去一脸讳莫如深，颜若玖的心就越发紧张了。

    而蒋正熙这会才勾勾嘴角，看着已经无处可逃的颜若玖，一阵莫名地笑，笑得颜若玖瘆的慌。

    颜若玖正想开口，蒋正熙却一把把她给压在墙上，禁锢在双臂之间，然后就目不转睛地盯着她看。

    “呵呵，好巧啊……”颜若玖被压迫得十分尴尬，就想先开口随便说点什么，好缓解尴尬紧张。

    “巧？哼哼，一点都不巧，小爷我等你很久了。”蒋正熙几乎是用后槽牙发得声。

    “蒋，蒋，蒋正熙，你，你要干嘛？”颜若玖被蒋正熙笑得心慌得厉害，跟着就有些莫名语塞。

    “为什么躲我？”蒋正熙倒是没绕弯子，皱着眉头，冷冷问道。

    “啊？没，没啊？”颜若玖咬着嘴唇，想都没想地摇头否认道。

    “我有那么好骗吗？”蒋正熙瞪着颜若玖又是一声冷冷道。

    蒋正熙突然的冷意，让颜若玖有些心虚地缩着脖子。

    “看着我的眼睛！”蒋正熙低声冷哼道。

    颜若玖这会真是没有勇气抬头，垂着的小脑袋紧张无措。

    “看着我的眼睛！”蒋正熙一手抬起颜若玖的下巴，皱眉道。

    颜若玖被迫抬起头，可眼睛还是不敢直视蒋正熙，也说不清是心虚还是羞恼。

    蒋正熙看着颜若玖逃避的样子，眉头皱了又皱，最后抬着颜若玖下巴的手都有些忍不住发颤。

    颜若玖感觉得到，有些结结巴巴道：“蒋，蒋正熙……我……”

    “为什么躲我？为什么？你不喜欢我可以直说啊！为什么躲我？”蒋正熙完全不顾颜若玖开口要说话，只是有些执念般地纠结着这个问题，眉头的冷意也还是忍不住化成了浓浓忧伤。

    “蒋正熙……”颜若玖心颤，紧接着便是心虚和纠结，她是在躲他，而且是刻意的，那还不是因为他让她觉得害怕，觉得心不安，觉得莫名忐忑和惊慌嘛，要不是如此，她何须躲他呢？

    可这话她又说不出口，她不想承认，也不愿承认，一旦说出这样的担心害怕，那他们以后的朋友大概就再也做不成了吧？颜若玖心里纠结着。

    “颜小九，你把我当什么了？我，我们手也牵，嘴也亲了，甚至，都……都睡在一起过了，你居然打算不负责任了？是不是？”蒋正熙突然一脸愤愤不平地朝颜若玖喊道，语气已经不见刚刚堵着她时的冷冽，反而透着淡淡莫名的委屈。

    颜若玖当场就蒙了，前一刻还一脸冷冽，后一秒就委屈异常，什么情况啊？等等！这混蛋丫的喊的都是什么啊？

    “啊！你是不是不打算负责了？”蒋正熙幽怨得理直气壮道。

    “蒋正熙！你，你，你胡说什么啊？”颜若玖眉头一皱，当时就急了。

    “你还不承认了！是不是？”蒋正熙也皱眉道。

    “你丫的别胡说！”颜若玖急了上手就想捂蒋正熙嚷嚷个不停的嘴。

    可却被情绪激动的蒋正熙连人带胳膊一把又给压回到墙上去了，这一下，颜若玖真是动弹不得，一副任人宰割的样子。

    也许是蒋正熙真急了，下手没个轻重，也许是颜若玖骨子里已经对他有了莫名依赖，蒋正熙这一攥，颜若玖登即就娇呼出声道：“哎呦！蒋正熙，你干嘛啊！你弄疼我了……”

    颜若玖似娇如嗔的声音，让蒋正熙从头皮一直麻到脚底，心就跟着酥了起来，捏着颜若玖手腕的大掌似乎也温柔了起来，颜若玖正想趁机松口气。

    蒋正熙却狠狠一闭眼，然后忽然靠近，就在离颜若玖鼻尖对鼻尖的距离，停了下来。

    颜若玖愣了。

    蒋正熙却眯着眼暧昧道：“你就知道我舍不得？”

    “蒋……”颜若玖被蒋正熙这一声质问，问得目瞪口呆，半天来不及回神。

    两个人之间，大概只剩下了彼此越发局促不安的呼吸声……

    “呼……呼……呼……呼……”

    颜若玖眨巴着眼睛不敢直视蒋正熙，样子一脸苦恼。

    而蒋正熙却勾着嘴角，微微笑道：“你……害羞了？”

    此话一出，颜若玖立刻不耐地狠狠地瞪了蒋正熙一眼，然后又忍不住撇开了。

    蒋正熙这会便就隔着这么近的距离呵呵笑了起来。

    颜若玖被笑得浑身发麻，忍不住皱眉嘟着嘴哼道：“你笑什么啊？”

    “呵呵，颜小九，你红着脸的样子，我真是喜欢死了，尤其这小嘴，又软又滑，又香又甜……呃……回味无穷……”蒋正熙笑了半天，流氓的样子便显露无疑，轻抚着颜若玖的樱唇，一脸的暧昧痞笑。(未完待续。)