
    养心殿内，皇帝听了这消息倒是愣了许久道：“你确定？”

    “五皇子侧妃已经出宫了。”周公公一脸认真道。

    “嘶……是她还是颜国公府啊？到底是怎么了？”皇帝猜不透。

    “皇上，老奴已经让人跟着去打听了，不久该是就能知道了。”周公公道。

    “嗯，一有什么消息，立刻前来回报！”皇帝敲着桌子道。

    “是。”周公公领命。

    当晚，五皇子侧妃赶在宫里落钥之前又赶了回来。

    周公公也已经问清了事情经过，转身进来回禀道：“皇上，已经打探清楚了，原来是五皇子侧妃的表弟，董延勋意图求取颜家九姑娘，而且很是激烈，扰得颜家九姑娘有家回不得，被长公主知晓，所以才进宫训斥了五皇子侧妃。

    五皇子侧妃诚惶诚恐，所以才出宫去告诫自个母亲和外家的人，不要打颜九姑娘的主意。”

    “就为这事？”皇帝有些吃惊。

    “是，就是这事。”周公公点头。

    “长姐倒是真心疼这小丫头啊！”皇帝有些失笑道。

    “呵呵，能不心疼嘛，那可是长公主为小公子护着的人，这就要被人打了主意去了，长公主如何能淡定得了啊！”周公公失笑道。

    “呵呵，长姐这也忒小题大做了。”皇帝倒是觉得不至于。

    “嘿嘿，只要是有关小公子的，长公主都是很重视的，况且……那董家也确实不是什么好人家。”周公公这消息倒是打听得彻底。

    “怎么说？”皇帝倒是有些好奇。

    “奴才听说，颜国公府的大姑娘就曾经嫁给了董府府一位公子，最后被逼得抑郁惨死，而且是一尸两命，董府还想私吞了那位大姑娘的嫁妆，实在令人发指不齿，京里一度传闻好女不嫁董家郎的，长公主生气也不是没有原因的。”周公公小声说道。

    “什么？竟有此事？”皇帝吃惊不小。

    “可不是嘛，听说这媒正是五皇子侧妃母亲保的，出事之后，两家兄弟也为此彻底决裂了，如今这位董夫人又把主意打到了颜九姑娘身上，这居心叵测倒是让人不寒而栗啊。”周公公叹道。

    “哼！这样的人是该让长姐好好教育一番了！”皇帝也很是不齿道。

    “所以长公主才找了五皇子侧妃的嘛，希望他们真能听见去些，不然要是轮到长公主出手，那就真没他们的好了。”周公公也希望是能小事小了的。

    “哼！给朕看着，要是真出了事，也不用长姐动手了，就当是朕弥补给正熙那小子的吧！”皇帝吩咐道。

    “是，老奴明白。”周公公领命。

    而颜国公府，二房的院落里，正房的屋内灯火通明。

    二老爷颜书节一脸怒气地坐在桌边，而董夫人脸色也没好到哪去。

    “你简直是糊涂至极！这种事你怎么就能做得出来啊！”颜书节，颜二老爷真是气得够呛。

    一听说女儿突然回府，颜二老爷真是着急忙慌，告了假就往回赶。

    一回来，竟然就听说他的夫人背着他，既然想为她的侄儿求娶他三弟家的姑娘，他这一听真是气不打一处来。

    她们董家是个什么名声她难道不知道吗，害了一个还不够啊，这是打算让他们所有的兄弟都不和了，才满意是吧，颜书节真是动怒了。

    颜若岚一回宫，颜书节就和董氏大吵了起来，现在气也未能消散。

    “怎么了？怎么了？我是做什么事了？不就是说亲嘛，是我侄儿见不得人，还是九丫头见不得人啊！你跟岚儿都紧张个什么啊！”董氏还在强词夺理呢。

    “你！你还不明白嘛！就你们董府那名声，谁家姑娘敢嫁啊，更何况还是三弟家的姑娘呢！你这不是明知故犯嘛！”颜二老爷怒道。

    “怎么了，我们董府名声怎么了？不就死了一个人吗，谁家还不死人了，有什么大惊小怪的！”董氏一脸薄情道。

    “董氏！”颜二老爷是个寡淡之人，可听了董氏这冷情的话还是气得直拍桌子怒道：“你说得是人话吗？什么叫不就死了一个人吗，那可是大哥家嫡出的姑娘啊！她还要叫你一声二叔母的，你怎么就忍心，你……哎……

    她过世的时候也不过二十出头，至于她如何去的，用不着我再给你强调一遍了吧？”颜二老爷已经气得浑身发颤了。

    “哼！那是她命薄，死了不成，还带臭了我们董府的名声，我心疼她，她倒是也心疼心疼我那可怜的侄儿啊！”董氏倒是倒打一耙。

    “董氏！”颜二老爷脸色发青，指着一脸跋扈的董氏抖了许久才无奈道：“好，好，好，不说大姑娘，单说九丫头，就是你动不得，你知道吗？你要为你那侄儿寻亲我管不了，可是三弟那的九丫头你就别妄想了！”

    “哼！怎么，九丫头还是天上的神仙动不得了？”董氏也来气了，跋扈的性子越发明显了。

    “她就是天上的神仙了！反正你不准再打她的主意！”颜二老爷已经不想再跟董氏讲什么大道理了。

    “哼！我就不信了！”董氏不服气道。

    “你要是不怕女儿出事，你大可以试试！”颜二老爷的话已经说得明白了。

    “什么意思？”董氏心惊。

    “董氏，你给我听着，你嫁进了颜府就是颜府的人了，你怎么关心你们董府我也不想拦着，可是要是你为了董府有半点损害到我们颜国公府，那我定不饶你！”颜二老爷厉声道。

    “颜书节！你威胁我？”董氏脾气上来也是个浑不怕的。

    “不是威胁，可是我明白告诉你了，颜国公就是我的底线，你不要奢望我会搭上整个颜国公去帮你们董家！”颜二老爷一脸冷若冰霜道。

    “你！”董氏突然有些莫名的恐惧。

    成婚这些年，她都做主惯了，从来没有人阻拦或是说不，可如今不就为了这档子小事，她不仅要挨自家女儿警言，还要受自家夫君威胁，董氏心里某些邪恶的想法就有些压抑不住了。

    “好了！话我就放到这，你也该好好想想了，我今晚上到书房去睡！”颜二老爷冷冷扔下一句话后，转身就出去了。

    董氏望着敞开的大门，眼睛里满是恨意……

    也许长公主的劝告是起了作用，这些日子，董氏好像真收敛了不少，反正颜若玖的日子又恢复到了轻轻松松的时候。

    过年时候，颜若玖跟着一家人到颜国公府拜年，董氏竟然也对那件事只字未提，颜若玖觉得真是雨过天晴了。

    就连莫氏和颜书清也跟着松了一口气。

    过了年，离方璇的婚期就不远了。

    好朋友就要成亲了，颜若玖也跟着莫名喜悦了起来。

    也许是怕婚后不能向现在一样黏着一块玩乐了，颜若玖只要有空就会和方璇黏着一起，跟方旭也是很亲近，方府上下倒是对颜若玖越发喜欢起来。

    尤其是方璇的母亲李氏李夫人，越看颜若玖越喜欢。

    一日，颜若玖又来找方璇一道说话，李氏便对着自家夫君玩笑道：“老爷，你瞧若玖这姑娘怎么样啊？”

    “呵呵，自然是个好姑娘了。”方大人笑道。

    “那……说给咱们旭儿呢？”李氏笑道。

    “嘘！她的主意可打不得啊！”方大人闻言，脸色骤变。

    “怎么了？”李氏不解。

    “她是长公主看上的人，咱们可动不得。”方大人小声道。

    “长公主？”李氏有些诧异。

    “是啊，你不知道吗？上一次就颜国公府的二夫人想为她的侄儿求娶这小丫头，结果长公主直接怒斥了五皇子侧妃！连他们都不行，更何况我们呢。

    万不可这么想，颜若玖能和咱们璇儿成了朋友，那已经是天大的幸事了，别的，你就便多想了。”方大人吩咐道。

    “这……真这么严重啊？”李氏有些愣了。

    “呵呵，这事已经在我们朝臣之中传开了，不过碍于五皇子的面子，不敢传的太过，你我心知肚明便好。”方大人道。

    “哎呦，妾身知道了。”李氏一脸后怕道。

    “呵呵，你也不必紧张，我看这颜家姑娘倒是个聪明的好孩子，咱们该怎么样就怎么样，莫让她看出什么来，有璇儿跟她也就够了。”方大人笑眯眯地拍着自家夫人的手道。

    “哎，妾身明白。”李氏点头……

    果真，长公主是个爱屋及乌的人，方璇成婚，长公主竟然亲赐了一份贺礼，倒是让方高两家高兴不已。

    尤其是方家，因为这份贺礼他们更庆幸了自家女儿和颜若玖的交好，这样一来，高家怎么也不敢薄待了他家女儿，毕竟有长公主的面子在那护着呢，当然这都是后话了。

    转眼，已经入夏。

    不知为何，过了方璇婚礼没多久，董延勋竟然又痴缠了起来。

    颜若玖真是避无可避，直想动手了，可每次都是碍于围观的人太多，她只是厉声呵斥，却不能真正动手。

    她可知道她这一动手起来，外头不定会传成什么样子呢。

    这日，颜若玖刚从书馆里抱着一大摞书出来，焉墨要送，颜若玖倒是笑着婉拒了。

    她还得到致味斋去一趟呢，不好让焉墨跟着劳累嘛，所以便抱着书一个人出来了。

    这还没走多远，董延勋也不知从哪个犄角旮旯里冒了出来，一脸笑意地拦在了颜若玖面前。

    颜若玖真是要毛了。

    董延勋却厚脸皮地围了上来笑道：“九妹妹，这么重的，我来帮你吧。”

    说着就要往颜若玖怀里伸手。

    颜若玖现在抱着一大摞书，抽不手来挡，只能拼命往后躲道：“不用，不用！”

    “九妹妹，你客气什么嘛。”董延勋笑得有些不怀好意道。

    “谁是你九妹妹了，你不要乱叫！”颜若玖皱眉一脸厌恶道。

    “都是一家子人嘛，你是岚表姐的九妹妹，那也就是我董延勋的九妹妹嘛。”董延勋的话越说越暧昧。

    “你，你，起开！”颜若玖真是怒了，就想要上脚。

    结果一只大掌快过了她，一把将讨人厌的董延勋击退数步，嫌恶地大吼道：“你个混账！爷我怎么就不知道颜小九就跟你是一家人了？”(未完待续。)