
    “呵呵，没事了，没事了，虚惊一场嘛，好了，好了，人都散了吧，散了吧！”大将军及时救场地笑道。

    就像是一场玩闹，众人也散退，南院大王也打算告辞了。

    众将领先送，到了门口，蒙古国众人上马，怀柔小王子突然想起什么又跳下马，匆匆两步跑到蒋正熙身边低声嘀咕了两声。

    蒋正熙一愣，然后拍拍他的肩膀笑道：“好，这个忙我可以帮！”

    “那就多谢了，告辞了！”怀柔小王子一抱拳，转身潇洒上马。

    蒙古众人策马而去。

    直到南院大王一众消失不见，张大将军才带着众人折返。

    凌俊逸才得了空凑了过来急道：“喂！你们到底怎么回事啊？”

    “没什么啊。”蒋正熙耸肩。

    “喂！你当我傻啊！切磋没那样的！再说了，你俩之前可是互不认识的！”凌俊逸皱眉道。

    “现在不是认识了嘛。”蒋正熙笑道。

    “喂！”凌俊逸有些着急。

    “成了，我要是不打这一架，你能这么快脱身吗？”蒋正熙倒是有理了。

    “喂！”凌俊逸郁闷了。

    “好了，浑身是脏，我可得回去洗洗了，你慢慢晃吧！”蒋正熙不想多话了，干脆转身疾步往屋子里回去了。

    而京里，颜若玖接到信后，就把得了消息全都告诉了方璇，没多久，方高两家就为他们订了亲，婚礼就定在了来年的春天。

    转眼已是深秋。

    这日，颜若玖照常是抽空陪着方璇置办婚礼事物，可方璇的心情看着却不是很好。

    颜若玖有些奇怪道：“怎么了？不会是还没成亲，姓高的那小子就欺负你了吧？”

    “不是……”方璇有些叹气。

    颜若玖越发奇怪了，换了平时，她要是这么开他们俩玩笑，方璇早该羞急了，可今个这是怎么了？

    “喂！到底怎么了？”颜若玖皱眉道。

    “哎……李吉回京了。”方璇无奈叹道。

    “啊？回来了？什么时候？你大哥知不知道啊？”颜若玖瞬间就能明白方璇犯愁的原因了。

    “哎……就前几日，还是我哥告诉我的呢。”方璇无奈。

    “啊？那……秋沫呢？”颜若玖心里咯噔一下。

    “我也不知道，我没敢问她，也没敢问我哥哥，你知道的……他们……”方璇又忍不住叹气道。

    “呃……我明白……那你是想……”颜若玖有些担心。

    “我……我也不知道啊，我既怕大哥他心里难受，又怕秋沫她……”方璇大概是有心理阴影的。

    “哎……方璇，你大哥当初既然能那么坚强地断离，我想这都过去快两年了，应该不会太……太难受的，至于秋沫，要是她真要继续的话，我们是拦不住的，你也别太……”颜若玖大概是旁观者清吧。

    “我知道，可我还是有些害怕的。”方璇皱眉。

    “好了，方璇，没事了，不是还有我嘛，你别担心了，有什么事，咱们一起解决，现在啊，最重要的事就是安安心心，快快乐乐地为你这个准新娘买东西嘛，走了，别犯愁了，走了……”颜若玖不想方璇太郁闷，便牵着她继续逛了起来。

    一直到了快下午，两人吃了些东西，然后先送了方璇回府，颜若玖这才晃晃悠悠地往自个家里回。

    到了门口，颜若玖发现有两辆没见过的马车停在门口，心里有些奇怪。

    上了台阶便问道门房的小厮道：“怎么，府里来人了？”

    小厮大概是才换了班的，有些不大清楚道：“呃……小的只知道是颜国公府的二夫人来了，好像还带着其他人，具体是谁，小的真不清楚。”

    “二伯母？又来了！哎……”颜若玖都已经疲了。

    小厮没再答话，颜若玖便叹了口气往府里走着，刚到了二门，叶青急急跑了过来，推着颜若玖就往外。

    颜若玖吓了一跳道：“叶青！怎么了？”

    “董府的人来了，已经快一个时辰了，夫人让奴婢无论如何也得拦着您啊。”叶青一边推一边小声嚷嚷道。

    “董府？不会是梅夫人和董延勋吧？”颜若玖心头一惊道。

    “是啊，是啊，是二夫人带着他们过来的，夫人已经在那陪着说了好久的话了，看样子是来说亲的啊。”叶青道。

    “什么？”颜若玖闻言，立刻一脸不淡定道：“说亲？”

    “啊！所以夫人说了无论如何都不能让他们见到您的，所以您还是赶紧先出去吧。”叶青推着颜若玖赶紧往外躲。

    颜若玖一听这事不用叶青退，已经有些紧张地慌不择路，急匆匆地就退出了大门以外了。

    “姑娘，您要不先上方姑娘家躲躲，要不行，子冉公子那也成，反正您就是先别回来，估计再有一个时辰他们也该走了，您就先在外头忍忍哈，奴婢还得回去跟夫人回话呢。”叶青完成了人任务，转身又往回跑了。

    逃出来的颜若玖一脸的心有余悸，喘了半天气才恢复些，思量着该去哪躲躲比较好呢。

    去方璇那吧，哎……人家家忙着准备婚礼的事情，还是不去添乱了；去子冉哥哥那吧，哎……也不知他从宫里回来了没有，哎……那去哪呢？

    颜若玖真是纠结了。

    望了望门口，颜若玖只好决定先离开这再说了……

    而府里，坐了半天的董夫人和董府的梅夫人，董延勋终于是要告辞了。

    莫氏心里总算是松了一口气，立刻站起身，客客气气地将他们送到了府门口。

    到了门口，董氏还不忘拍着莫氏的手笑道：“弟妹啊，我大哥家勋儿可真是个难得的，这又是真心喜欢咱们九丫头，这事要是成了，那可是亲上加亲呢，您和三弟可得好好考虑考虑啊，嫂子我不会害你们的嘛。”

    “呵呵，二嫂子，我知道了，不过这事我确实做不了主，等书清回来，我们商量了，定然给您个满意答复的。”莫氏压抑着内心的怒火，假笑道。

    “呵呵，那就好，那就好，那我们就等你和三弟的好消息了，走了。”董氏笑道。

    “送二嫂子。”莫氏仍旧挂着笑意。

    “呵呵，不用了，不用了，走了。”终于是上了马车走了。

    “呼……”莫氏瞬间换上了气恼的脸色，很是不忿道：“简直可恶！”

    “夫人……”叶青在一旁皱眉。

    “去，请姑娘回来吧。”莫氏觉得憋屈，为了这个事，自家姑娘都有家不能回了，简直荒唐嘛。

    “是！”叶青和一个小厮出去了。

    莫氏是憋屈，可最憋屈的也当属颜若玖了吧，这会已经在街口晃悠了一个多时辰了，天都要黑了，她却是有家回不得，哎……，越想越憋屈，这要躲到什么时候啊！

    突然，一辆马车在颜若玖身旁停了下来。

    “小丫头？”马车里传出一声温柔的声音。

    “咦？”颜若玖回头，正看见长公主朝着她笑得和煦。

    “天都要黑了，你怎么一个人在这晃悠啊？”长公主皱眉。

    “哎……别提了，我现在是有家不能回呢。”颜若玖对着长公主没有隐瞒道。

    “怎么了？不会是闯了祸，不敢回去吧？”长公主笑道。

    “啊？才……才不是呢……”颜若玖一脸地委屈。

    “那是怎么了？”长公主倒是奇怪了。

    “呃……那个……那个有人到……我家来说亲……所以……”颜若玖到底是个姑娘家，对于这种事，多少还是有些害羞的，虽然不愿意，可还是吭吭哧哧地说了出来。

    “说亲？给你？”长公主这下倒是严肃了。

    “可不是，烦死人了，我娘怕他们纠缠不放，所以就先让我躲出来了，哎……一躲就到这时候了。”颜若玖一脸颓废郁闷道。

    “呵呵，你也算是到年纪了，说亲也是好事嘛。”长公主突然就想这么问了。

    “可我不喜欢他啊！”颜若玖果真进了圈套。

    “哦，那是说你有喜欢的人了？”长公主顺势就问到了这个问题。

    “呃……”颜若玖虽然有些迟疑，可脸上的羞红大概已经说明了什么吧。

    “呵呵，本宫明白了，来，上车吧，本宫送你回去。”长公主伸手道。

    “啊？不行，万一她们还没走呢，岂不是尴尬。”颜若玖有些犹豫。

    “放心，有本宫在呢，看谁敢那么大胆子的，来，上来，这大冷天的，你一个姑娘家在外头晃悠，万一出事了呢，快上来。”长公主坚持道。

    “呃……那就谢过长公主了。”颜若玖点头致意，然后上了马车。

    到了府上，长公主亲自送了颜若玖回府，又让莫氏和颜书清好一阵紧张。

    不过长公主只是问清楚了说亲的事情，然后就告辞离开了。

    莫氏不由得地看向自家夫君道：“老爷啊，您说不会出什么事吧？”

    “呃……这样也好，省得我们为难了。”颜书清已经看出来了长公主的意图。

    “啊？”莫氏还糊涂着呢。

    颜书清只是吩咐颜若玖赶紧用饭去休息，倒是没有再多说什么。

    次日，长公主进宫，既没有先见皇帝也没有到内学堂去，反而是见了五皇子侧妃颜若岚，只是说了不到一刻钟的话，便抽身离去。

    当天下午，颜若岚就立刻向皇后报备出宫回府了……(未完待续。)