
    “好！”蒋正熙想着离半个时辰还有些时间，陪着他玩玩也未尝不可。liudianxing.com

    “公子！”怕事情闹大的砚台有些担心地出声道。

    “无妨！我看那小子底子不错，该是练家子，经得起摔打的。”蒋正熙轻轻一笑道。

    “公子……”小的是怕这年轻人是经不起您的摔打啊！砚台心里不禁嘀咕道。

    “啊……”还不等砚台担心完，那小子就又不要命地冲了过来。

    蒋正熙不费吹灰之力，三下五除二又把他撂倒在地。

    那小子又爬了起来，蒋正熙又把他撂倒。

    又爬起来，又撂倒。

    又爬起来，再撂倒！

    蒋正熙都有些累了，那少年却一副不服输的样子，执拗倔强地一次一次爬了起来。

    蒋正熙的眼神中开始有了欣赏之色，下手也就没那么狠了。

    可少年似乎感觉到了蒋正熙的手下留情，倒是气恼起来，爬起来之后，很是郁闷地大吼道：“为什么要让我！”

    “呵呵，你能感觉到？”蒋正熙倒是笑了。

    “废话！你为什么让我！你看不起我是不是？”前头如此恶劣的挨打都没让少年动气，可蒋正熙难得的心软却让少年很是愤愤不平起来。

    蒋正熙忍不住笑道：“喂！你这臭性格跟谁学得啊？”

    “要你管！”少年郁闷道。

    “呵呵……”不知为何，蒋正熙突然就想到当初初遇颜若玖时样子，她也是一副刺头骄傲的模样，嘿嘿，还真像。

    “啊……”少年大概是真被羞恼了，鼓足全身力气就朝着蒋正熙撞来。

    蒋正熙因为闪身，防备不及，倒是被他撞了个正着，腹部一阵生疼。

    本能反应，蒋正熙直接按着少年，死死压制在了地上，少年拼命挣扎，可却丝毫撼动不了蒋正熙。

    蒋正熙有一丝抽痛道：“喂！你小子太不厚道了，敢偷袭！”

    “哼！颜老大说了，面对敌人，没有什么厚道不厚道的，只要能赢，就是好法子！”少年哼哼道。

    “哎呦，你那为老大倒真不是君子喽。”蒋正熙有些无奈失笑。

    “喂！不准你说我们老大！”少年即便处于如此劣势地位，可是不忘维护他老大的声誉。

    蒋正熙倒是笑道：“喂！你告诉我，你们老大是谁，我就放开你。”

    “切！要杀要剐悉听君便，小爷我才不会做叛徒呢。”少年梗着脖子，一脸倔强。

    “哎呦……倒是好骨气啊！”蒋正熙一边笑着，一边暗暗下手点着少年腰间一出穴位道：“真不肯说？”

    “啊！你！”少年生疼，怒视蒋正熙。

    蒋正熙却好整以暇地眨巴眨巴眼睛道：“还是说吧，这个位置被戳，很难受的。”

    “你你你！有本事您杀了我啊，别来这些阴的！算什么君子嘛！”少年其实是忍受不了那种酸痛和酥麻感的，只能大声嚷嚷希望来个痛快的。

    “呵呵，不是你家老大说的嘛，面对敌人，没有什么阴招不阴招的嘛，哎，你刚刚能偷袭我，我就不能教训教训你了？”蒋正熙笑眯眯道。

    “你……”少年顿时哑口无言。

    “呵呵，你这样子倒是真像她。”蒋正熙越说心情越好。

    “谁？”少年挑眉。

    “干嘛告诉你！”蒋正熙卖了关子。

    “呃……”少年有些窘迫。

    “呵呵……”蒋正熙眼睛一转便笑道：“这样吧，咱们俩公平些，你告诉我你老大是谁，我告诉你那个她是谁，这样不输不赢，谁也不会吃亏，怎么样？”

    少年也是脑子不大灵光的，经蒋正熙这么和颜悦色的一忽悠，还真点头了。

    蒋正熙勾勾嘴角笑道：“那，你小，你先说！”

    “呃……”少年有些迟疑地愣一下。

    蒋正熙便笑着解释道：“我们汉人的规矩嘛，你先来。”

    “说就说，我们老大姓颜，是之前西北颜将军的女儿，不过她还是姑娘家，名字我就不能说了！”少年吭哧了半天道。

    “颜小九！”蒋正熙闻言脱口而出道。

    那少年却立刻一本正经地反驳道：“不对，我们颜老大不叫颜小九，她叫颜若玖！若玖！”

    说完，少年倒是后知后觉地捂了嘴，一脸懊恼不已的样子。

    蒋正熙眯着眼睛勾着嘴角道：“若玖……你倒是叫得亲切啊。”

    “哼！那是当然，我和颜老大一同长大的，关系好得很呢！”少年果真不大会看人脸色。

    这话一出，蒋正熙脸色瞬间变了，一旁砚台真是替被蒋正熙压着身下的少年揪心喽。

    “关，系，好，得，很！”蒋正熙几乎是咬牙切齿地说出了这五个字，脸色铁青异常。

    少年皱着眉头一脸奇怪道：“你，你要干嘛？”

    “呵呵，不干嘛，我问你，这帕子你也有？”蒋正熙不认命地从怀里取出帕子问道。

    “我不像你，偷人帕子那么无耻！”少年倒是一脸骄傲道。

    “嘿！”蒋正熙这心真是半喜半忧的，喜的是，好在这帕子还是独一无二的，可忧的是，眼前这混小子大概真的和颜若玖感情很好吧，还是一起长大，那就是青梅竹马了，呼……蒋正熙心莫名一抽一抽，忍不住心里直抱怨：为什么是他而是他呢……

    “喂！我都说了，该你了！”少年耿直地戳着郁闷中蒋正熙提醒道。

    “呵呵，是吗，好，那我告诉你，这帕子就是你的颜老大送给我的，定情信物！知道吗？”蒋正熙眯着眼睛道。

    “呃……”身旁的砚台一脸尴尬。

    而被压在地上的少年愣了一瞬，立刻一脸鄙夷道：“我才不信呢！颜老大喜欢的是子冉大哥，怎么就会是你呢！”

    “哎呦喂！”少年此话一出，砚台心都惊了，这年轻人怎么是哪壶不开提哪壶啊！这真是要找死的节奏啊。

    蒋正熙闻言却不怒反笑道：“是吗？可这帕子就是她送我的，还有这香囊，你瞧，这熙字还是她亲手绣的呢，还不信吗？”

    “切！你说是就是啊！”少年这会倒是不笨，可却越发是找死的节奏了。

    “呵呵，你和颜小九关系很好？”蒋正熙没头脑地又问了起来。

    “那是当然，我们从小玩到大的，只可惜，四年多前，她跟着颜将军回京了，我们的联系就少了，只能偶尔通信才能知道些消息的。”少年倒是挺感伤和遗憾的。

    “呵呵，那她就没跟你提过一号叫蒋正熙的人吗？”蒋正熙私心问道。

    “蒋正熙？”少年似乎陷入回忆。

    “你，你，你就是蒋正熙？”少年突然聪明了起来。

    “呵呵，如假包换，就是小爷我了！”蒋正熙眯着眼睛道。

    “你……呼……输给你，我服了！”少年一确定眼前之人是蒋正熙，突然态度就大变了。

    蒋正熙愣了一刻道：“你……什么情况？”

    “颜老大在信上提过你的，说你功夫极厉害，而且多次救她和子冉大哥为难之中，人很好的，既然你对颜老大有恩，那你就是好人，我……我不该……对不起了。”少年突然有些愧色道。

    “哎哎……你……”蒋正熙还真不习惯处理现在这个样子。

    “小王子！小王子！”

    “阿弟！”

    “阿拓！”

    “蒋三！”

    正在蒋正熙反应不定的时候，那头大帐内就涌出了一群人，紧紧张张地就往过来了。

    还不得蒋正熙和少年反应，二人已经被一大群人团团围住了，蒙古南院大王，纤柔郡主，张大将军，凌俊逸还有一众陪同的蒙古和己方将领。

    这阵仗，蒋正熙都有些傻眼了。

    还是纤柔郡主先出声道：“喂！赶紧放开我阿弟！”

    阿弟？蒋正熙有些错愕地看着被自个压在身下的少年，愣了一瞬，有些了然道：“你……你小子是蒙古的小王子？”

    “呃……”少年有些窘迫。

    凌俊逸在一旁无奈眼抽道：“蒋校尉……呃……他是南院大王的儿子，怀柔小王子，你还不放开啊。”

    “你……”蒋正熙有些蒙了。

    砚台在一旁悔得肠子都要青了。

    众人脸色解释狐疑不确定，尤其是张大将军一脸尴尬，而纤柔郡主则是一脸怒气冲冲。

    蒋正熙立刻放手起身，少年也爬起来。

    纤柔郡主赶忙拉过他道：“阿弟，怎么回事？”

    “父王，阿姐，不用紧张的，他就是颜老大信里提过的蒋正熙啊，我们……我们是在切磋呢，是不是啊？蒋大哥？”少年，呃不，怀柔小王子难得脑子转得这么快过。

    “呃……”被怀柔小王子这么亲昵一喊，蒋正熙倒是有些尴尬了。

    凌俊逸瞧着样子，急得狠狠掐了蒋正熙一把，蒋正熙这才反应过来，笑着道：“是啊，南院大王，令王子不仅拳脚厉害，性格也是刚毅骁勇，小小年纪就能如此本事倒是让人敬佩啊。”

    “是吗？哈哈哈……阿拓，蒋校尉可是这军营里功夫就好的人了，能得了他的称赞，看来，你确实有精进来人不少啊……”南院大王闻言拍着怀柔小王子的肩膀赞赏地哈哈大笑起来。

    怀柔小王子有些窘迫道：“父王，那是蒋大哥客气了，儿子的拳脚离他可是差了很远呢。”

    “呵呵，慢慢来嘛，只要有心，什么不成啊！”南院大王是个慈祥仁和的主。

    “是啊，小王子，拳脚的事情是得慢慢来的。”大将军也笑着打着圆场。

    “嗯，我，我知道了。”怀柔小王子谦逊道。(未完待续。)