
    “凌世子。”砚台立刻行礼。

    “你家公子没疯吧？”凌俊逸张口就问道。

    “差点啊，不过那劲头已经过了，正在里头写信呢。”砚台长吁了一口气道。

    “哎呦，你家公子这也忒折腾人了吧，你确定这回是彻底没事了？”凌俊逸有些后怕道。

    “这回肯定是彻底没事了，只要颜姑娘那没事，我们家公子就好得很呢。”砚台叹着笑道。

    “哼！蒋三这混小子就是死鸭子嘴硬，还说不喜欢人家，哼，就这么一点小事，就不淡定成了这样，哎呦……真是白费了这两年的历练了。”凌俊逸忍不住抱怨道。

    “呵呵，没办法，虽然颜姑娘是公子的例外呢。”砚台笑道。

    “哼！有机会我一定要见见这个颜小九，对她我真是越来越感兴趣了呢。”凌俊逸一脸期待道。

    “呵呵，凌世子，颜姑娘呢，您是一定能见到的，不过，我觉得吧……您现在最该操心的还是您和纤柔郡主的事吧？”砚台笑得暧昧道。

    “呸呸呸！你怎么跟你家公子蒋三一个样啊！少咒我，我可不想和她搭上任何关系！”凌俊逸一提起纤柔郡主，眉毛立刻就能打结了。

    救人还带恩将仇报的，凌俊逸真是悔不当初啊，早知道又这么一出，当初就该直接下战场陪着蒋正熙才是的，哎……现在他真是能躲一会是一会了。

    “凌将军！凌将军！”

    凌俊逸正一身鸡皮疙瘩呢，外头一通信兵喊着就进来了。

    “怎么了？”凌俊逸回头。

    “大将军正找您呢。”通信兵道。

    “找我？可知何事？”凌俊逸转身道。

    “呃……大将军没说，只是让卑职找您过去呢，说是有麻烦，只能您出面解决了。”通信兵有些为难道。

    “麻烦？等等！不会是那个纤柔郡主又来了吧？”凌俊逸突然灵光一闪地问道。

    “呃……可能是，卑职没有见到，不过蒙古的南院大王倒是刚刚到了。”通信兵知道什么说什么。

    “不会吧……”真是怕什么来什么，凌俊逸的脸都有些绿了。

    “凌将军……”通信兵等着凌俊逸回话呢。

    一旁砚台瞧着凌俊逸的样子还是不厚道地调侃道：“哎呦呦，这纤柔郡主还真是痴心呢……凌世子，凌将军，您还不快去啊？”

    “废什么话啊你！”凌俊逸心里不耐，狠狠瞪了一旁说着风凉话的砚台。

    “凌世子，这事只能靠你了，不然，咱们整个军营由不得安宁喽……”砚台笑眯眯道。

    “砚台！”凌俊逸又气又恼。

    “好好好，怪我嘴多，怪我嘴多，您快去吧，不然一会真追到这来，我家公子又要闹腾了，快去吧。”砚台推了一把凌俊逸。

    凌俊逸回头小声道：“喂！告你家公子，最多半个时辰后，过来救命！”

    “嘿嘿，那也得看我家公子信要写到什么时候呢。”砚台又不厚道了。

    “他敢！你让他着办！不然兄弟没得做了！”凌俊逸低声威胁道。

    “好好好，放心，我家公子对这事已经轻车熟路了，您尽管放心去，准点我家公子必出现。”砚台拍着胸脯保证道。

    “最好是！”凌俊逸横了砚台一眼。

    砚台便拱手道：“那小的恭送凌将军了。”

    都这样了，不去也显得太明显了，毕竟每次纤柔郡主过来，都是打着两国联邦友好的旗，作为公事，他不得违抗啊。

    凌俊逸只得深吸一口气，一副视死如归的模样就去了。

    砚台笑了好半天，才转身进屋。

    蒋正熙的信也要收尾了。

    “公子。”砚台进来道。

    “凌二怎么了？”蒋正熙大概是听见了凌俊逸的声音。

    “呵呵，纤柔郡主来了。”砚台说起来就想笑。

    “又来了？”蒋正熙停了笔。

    “嘿嘿，可不是还是和蒙古南院大王一道来的，凌世子连拒绝的理由都没有啊。”砚台笑道。

    “嘿！这可够频繁的啊，一个月来了七八回了吧？”蒋正熙也忍不住笑道。

    “呵呵，现在整个军营都知道纤柔郡主喜欢凌世子了，哎……就纤柔郡主那彪悍的性子，有世子爷受得喽。”砚台不厚道地笑了。

    “他……没说什么？”蒋正熙开始封信。

    “说了，说是让您半个时辰之内去救他。”砚台如实道。

    “嗯，还有些时间，走，去看看热闹。”蒋正熙是真恢复了，这会还有心情去看凌俊逸的热闹。

    “不好吧。”砚台假意拒绝道。

    “又不进去，你怕什么，喏，这信你收好，明日一早急件寄出去，免得颜小九等得太久，知道吗？”蒋正熙吩咐道。

    “是，公子放心，小的绝不耽误！”砚台收了信放在怀里道。

    “走，救人去。”蒋正熙眯着眼，晃晃悠悠地位往外去了。

    军帐外，不远处，果真有些蒙古侍卫活动，不过蒋正熙也已经习惯了，反正每次南院大王来，大概也就是这几个贴身侍卫吧。

    走着，走着，这夏日烈阳，倒是恼人，蒋正熙想从袖笼里掏帕子擦汗，摸了半天，也没掏出来，他本能往怀里去摸。

    倒是摸出了一条丝帕，但看着这淡湖绿色的丝帕，蒋正熙莫名地眉头一软，就舍不得了。

    砚台看着他家主子这模样，忍不住失笑无奈，就先递了自个随身带着帕子给他。

    忽然一阵风过，蒋正熙手里的丝帕被卷起朝空中飞起。

    蒋正熙一脸紧张赶紧去追。

    这风也奇怪了，似乎就是故意逗蒋正熙玩的，带着帕子飘飘荡荡了一阵子，居然落到了一个蒙古打扮的少年怀里。

    说是少年是因为他看着比蒋正熙略微小一些，可大概也是有十五六岁的模样了。

    一身蒙古贵族的装扮，正百无聊赖地在那玩鞭子。

    丝帕是直接被吹到他怀里的，他愣一下，捻起手帕仔细打量了半天，突然一脸欣喜地朝周围打量过去。

    蒋正熙这会带着砚台追了过来，看着少年手里握着他的丝帕，上前一把夺了过来道：“谢谢啊。”

    少年愣了一下，一脸戒备狐疑地看着蒋正熙，犹豫了半天才略带不悦道：“你是谁？干嘛要拿颜老大的手帕！”

    “什么颜老大？这是我的手帕！”蒋正熙闻言也是一脸怪异道。

    “怎么可能，这明明就是姑娘家的手帕，上头还有颜老大的的标记，而且颜老大最爱用淡湖绿色或是米白色的帕子，怎么就是你的了呢？”这少年也真是个耿直的人啊。

    “我说是我的，就是我的，要你管！”蒋正熙白了耿直少年一眼。

    “不对！你一定是坏人！故意偷了颜老大的帕子！交出来！”少年真是性子直得厉害，一根筋地认蒋正熙是个偷帕子的人，说着就要动手了。

    “喂！”蒋正熙也恼了，管他什么蒙古贵胄，两国友好呢，这都犯到他头上来了，他要是能忍了，他就不叫蒋正熙了。

    说着，两个人互相推搡着，眼看就要打起来。

    好在砚台在一旁死命拦着道：“公子，公子！可别！可别！啊！我们还有正事呢，您跟一个孩子犯得着嘛！啊！”

    “嘿！那小子什么态度啊！”论霸道不羁，还这没人敢跟他对着来的，今个倒是碰到二愣子了，不教训他，都对不起自个发痒的手。

    “公子……您跟个小孩子计较哪门子啊？”砚台生劝。

    “喂！爷我都十五岁了，是大人了！你说谁小孩呢！”哎，这小子果真不是一般的耿直啊，砚台已经被气得要吐血了。

    “呦！敢在爷面前称爷，能耐了你！”蒋正熙冷哼了起来。

    “怎么着，不服气，打一场啊！”那少年似乎也很不屑蒋正熙。

    “哎呦！我今个要是不打你，都对不起你这份嚣张了！砚台，别拦着我！”蒋正熙冷笑一声，就算给眼前这个耿直得不知天高地厚的小子点颜色看看。

    “公子！他不过一个不懂世故的孩子，您这么做，不怕被人说您以大欺小啊！”砚台劝道。

    “嘿，这样的混小子就得教育了，不然大了还得了啊！”蒋正熙虽然嘴上还呛呛着，可心里已经有些恢复理智了。

    “喂！少废话，要打赶紧动手！小爷我都迫不及待了！”少年已经将鞭子别在腰间，开始挽袖子，真是迫不及待的样子啊。

    “嘿呦！”还真没见过这么不要命的，蒋正熙都被气笑了。

    “公子，您可别啊！”砚台知道自家公子的拳脚有多重，这要是真出了事，那可是要伤到两国情意的啊。

    “砚台，你让开，既然他那么迫不及待，那爷我也就勉为其难地教育教育他吧。”蒋正熙真是被眼前这耿直倔强的少年感动了呢。

    “公子！”砚台慌了。

    “放心，爷有分寸！”蒋正熙将帕子放回怀里，对着少年笑道：“好啊，就来呗！”

    “好！啊……”少年如同初生牛犊一般，吼着就冲了过来。

    蒋正熙只用了三分力便扛了过去。

    少年被弹开，有些吃惊，不过一点妥协气馁的样子都没有，又卯足了劲冲了过来。

    凭着蛮力倒是把蒋正熙纠缠了好一会。

    终于还是抵比不过，被蒋正熙狠狠摔在了地上。

    砚台吓得心惊，这彭的一声，真是摔狠了吧？

    结果，那少年却一个鲤鱼打挺，又翻身站了起来，只是脸上的吃痛之色能看得出来，该是疼得厉害了。

    蒋正熙勾勾嘴角笑道：“怎么样？服了吧？”

    “哼！不服！再来！”少年浑身一脸坚毅倔强，倒是让蒋正熙突然就来了兴趣。(未完待续。)