
    而作为常年和西北众过交过手的武将，颜书清确实是知道这件事，不过这事还处于保密状态，怎么蒋正熙就能如此轻易地说给她家姑娘听呢？

    等等蒋正熙这会不是应该还在西北的嘛，他记得蒋正熙的调令是秋天的了，怎么就会……难道外头同僚们之间传的那些事是真的……？

    “阿茴，你……怎么知道这事的啊？”费子冉见状先一步轻声细语地问道。

    “呃……不是，我们是正好碰到了，他顺道就告诉我了。”颜若玖还是个孩子，哪里知道这些已经是国家大事了呢。

    “蒋三公子回京了？”颜书清又是一声诧异。

    “是啊。”颜若玖一脸理所当然。

    颜书清脸色变了几变。

    费子冉倒是笑着解围道：“叔父，蒋三公子确实回来了，昨个陪皇上下棋的时候，听皇帝提过这么一嘴的。”

    “嘶……他的调令是今年秋天啊！”颜书清疑惑。

    “呵呵，那是因为同他一起回来的凌俊逸凌将军有些着急的事，他们倒是一同回来了。”费子冉知道的不少。

    “凌俊逸？威远侯的嫡孙？”颜书清在西北的时候是知道他的。

    “对啊，就是那位凌世子，这不是要赶上威远侯的六十大寿嘛，皇帝念在威远侯世家忠良，便赐了这个恩惠，让他们提早赶回，能赶上威远侯的寿辰，毕竟……威远侯府的情况，叔父也是知道一二的。”费子冉笑道。

    “哎……威远侯爷确实忠厚仁义，我与他那早逝的嫡子还曾一同征战过呢，倒是可惜啊……皇上这样做也真是仁厚之举啊。”颜书清感叹道。

    “呵呵，是啊，皇上确实是仁德兼备的明君啊。”费子冉也笑道。

    颜若玖在一旁听着他们的官话，有些不耐道：“哎呦呦，都家里，还这么文绉绉的，怪不怪啊！”

    “去去去，你个小丫头，莫要胡说！”颜书清笑骂道。

    “嘿嘿，子冉哥哥，你看看这是不是你要的书嘛。”颜若玖对着自家老爹一个鬼脸，然后就钻到了费子冉身后寻求庇护。

    倒是把颜书清气得哭笑不得。

    这头倒是热闹啊，可回到长公主府里的蒋正熙脸色可就不大好了。

    红素嬷嬷正好遇到从外头回来的蒋正熙和砚台，本想笑着上去调侃几句，可蒋正熙一张臭脸就直匆匆地往后院去了，倒是闹得红素嬷嬷一脸愕然。

    砚台赶忙给红素嬷嬷赔不是。

    红素嬷嬷拉着砚台就问：“怎么了？小公子不是去见颜姑娘了嘛，走得时候可是高高兴兴的，难道吵架了？”

    “哎呦，嬷嬷您就别提了，咱们公子爷怂了。”砚台一脸无奈道。

    “怎么回事啊？难道没见到颜姑娘的面？”红素嬷嬷一脸紧张。

    “哎……见到了，而且还聊得很好，只是可惜，到了后头，我们送颜姑娘回府，公子就想约颜姑娘下回一道出去，可不巧，正赶上颜姑娘后头几日都是忙的。

    什么陪闺蜜逛街啊，陪费学士修书啊，陪母亲去上香啊，等等等等，反正就是不得空，哎……公子这没问两句就蔫吧了，不敢继续了，这不是怂了又是什么啊！”砚台一脸气恼道。

    “嘶……不能这么巧吧，难道这些天都有事啊？不会是颜姑娘想搪塞小公子吧？”红素嬷嬷有些起疑。

    “不会，颜姑娘见到公子的时候别提多开心了，她绝对不会的。”砚台信誓旦旦道。

    “那小公子那……”红素嬷嬷不由得皱眉。

    “哎……也不知道为什么，之前喜欢颜女傅的时候，公子胆子大得很，不管什么话，也不管颜女傅什么反应，他都是想说了痛快的。

    可唯独碰到颜姑娘，公子就变得更外小心翼翼起来，像是生怕惹了颜姑娘不快的，可我觉得颜姑娘不是那种小家气的姑娘，公子完全没有必要嘛！”砚台可是有了能抱怨的人了。

    “哎……这大概真是因为小公子对颜姑娘和颜女傅的感情其实是有所不同的吧。”红素嬷嬷叹道。

    “呼……要是小公子再这么唯唯诺诺下去，我看颜姑娘早晚得被被人抢走了。”砚台恨恨道。

    “好了，好了，小公子正气恼着呢，你赶紧跟过去看看，我去把这事告诉长公主，看看主子她有什么好办法吧。”红素觉得事情不小，还是要先回禀了长公主再说的。

    “哎，那嬷嬷，我先过去了。”砚台点头就要走。

    “嗯，去吧，小心伺候着。”红素嬷嬷又吩咐了一句。

    “知道了。”砚台小跑着离开了。

    红素嬷嬷火速就往正院赶去。

    “主子，主子……”红素嬷嬷一边往屋里进，一边着急喊道。

    “怎么了？”长公主真吃着茶，看着书呢，倒是被红素嬷嬷一阵几乎扰了兴致。

    “小公子回来了。”红素嬷嬷喘道。

    “呦，可算回来了，那小子这一说要去见小丫头，美得就差摇尾巴了，怎么样，是不是很开心啊？”长公主放下手里的书笑道。

    “哎呦，别提了，耷拉着脸回来的。”红素嬷嬷叹道。

    “耷拉着脸？怎么了？这才回来，就算生疏了点，也不能吵嘴吧？”长公主连手里的茶盏都放下了。

    “哎……生疏倒是没有，就是小公子怯了。”红素嬷嬷无奈笑道。

    “怯了？就那小子胆比天大的，他能怯了？”长公主怎么就不信呢。

    “哎呦，真的，主子，奴婢刚出去正瞧见的，脸色那个差呦，也是问了砚台才知道的。”红素嬷嬷道。

    “怎么就怯了？”长公主奇怪道。

    “哎呦……说是小公子想邀颜姑娘出去，结果颜姑娘没能同意，而且听说颜姑娘后头几日也都挺忙的，估计是心里难受喽。”红素猜测道。

    “嘿嘿，这小子脸皮倒是薄了啊。”长公主忍不住失笑道。

    “哎呦，主子，小公子可难受着呢，您就别……”红素嬷嬷提醒道。

    “呵呵，这小子，当初喜欢颜女傅的时候，不是活泛得很嘛啊，怎么，一轮到小丫头就蔫吧了？”长公主挑眉笑道。

    “哎……奴婢也是奇怪呢……”红素嬷嬷也没能想明白啊。

    “呵呵，臭小子，看他还嘴硬，这小丫头一个皱眉他就能不舒服了，这还不是喜欢啊，哼哼！”长公主越发笑得开心了。

    “主子……”红素嬷嬷有些不忍了。

    “好了，本宫去瞧瞧，看看这小子能气成个什么样，走吧。”长公主这是要看热闹去了。

    红素嬷嬷立刻跟着出去了。

    屋里，蒋正熙正躺在床上郁闷着呢，满脑子地胡思乱想，就差把颜若玖想成别人的了。

    砚台在门口也是干着急，蒋正熙不让他进，他也只能在门口来回晃悠。

    长公主这会正好慢悠悠的过来了。

    砚台一见长公主到了，赶忙上前两步行礼道：“小的参见长公主。”

    “起来吧。”长公主心情甚好。

    “哎。”砚台立刻起身。

    “怎么样，正熙还在里头生闷气呢？”长公主笑道。

    “呃……”砚台有些尴尬地挠头笑了。

    “成了，本宫进去瞧瞧。”长公主笑着就往里头去了。

    吱呀一声，门开了。

    蒋正熙一声闷哼道：“出去！”

    “怎么，姑母也得出去啊？”长公主绕进了里屋笑道。

    “啊？姑母……”蒋正熙突然坐起身来。

    “你小子，不是去见小丫头了嘛，怎么就郁闷上了啊？”长公主直接开门见了。

    “呃……”蒋正熙赶紧规矩起身，一脸尴尬。

    “还瞒着你姑母我呢？”长公主笑着。

    “姑母……”蒋正熙还真是找到诉委屈的地了，原原本本地将事情经过说给了长公主听。

    长公主听完笑道：“这都挺好的啊，两年未见，倒是一点没生分，这可是好事啊。”

    “这……这是好，可……可她不是也没答应和我一起出去嘛。”蒋正熙郁闷道。

    “你这小子，谁规定人家小丫头就不能有个私事了？”长公主瞥着蒋正熙无奈失笑道。

    “可……可也不能连着几天嘛。”蒋正熙有些难受了。

    “嘿！你倒是挺独啊，小丫头这都还没成为你的人呢，你倒是管得够紧啊！”长公主调笑道。

    “姑母……”蒋正熙一脸不好意地郁闷皱眉。

    “怎么，你别告诉我你小子没想过啊？”长公主挑眉。

    “我……我，没这么快的。”蒋正熙有些羞了。

    “哼！你还知道啊！”长公主哼道。

    “姑母……？”蒋正熙有些糊涂。

    “知道你喜欢小丫头，你姑母我也喜欢得不得了，只是，这喜欢也得一步一步来的，得有耐心，也得有承受力，知道吗？”长公主戳着蒋正熙的胸口笑道。

    “我……我……万一……她被别人……那……”蒋正熙这是在害怕。

    “你小子就这么没信心啊？”长公主不屑道。

    “可……”蒋正熙郁闷了，他也不知道自个是什么了，又想亲近颜若玖，可心里又扑腾腾紧张得厉害，这嘴有时候真是笨得可以，哎……

    “你……就给姑母一句准话，你是不是想娶小丫头做媳妇啊？”长公主确认道。(未完待续。)