
    “颜姑娘，要是怕，我高辕就不来了，你……”高辕也是个聪明人，听着颜若玖的话，再打量了巷子深处一眼，他大概是明白颜若玖经历了什么，不过，他到底是个外人，所以有些事，有些伤，他不会提的。

    “谢谢……”颜若玖听着高辕的话，不管是真是假，她都是感激的，这是她绝望之后，难得的一丝温暖。

    “颜姑娘，阿璇还在马车上，还请你随我过去吧。”高辕提醒道。

    “好，多谢。”颜若玖这才跟着高辕急急往拐角的一处马车上去了。

    “若玖！若玖！你，没事吧？啊？”颜若玖刚到了马车边，等着心急如焚的方璇就急急地撂开了帘子，带着哭腔要下马车。

    她如今是三个多月身孕的人了，这一大动，倒是把颜若玖和高辕都吓了个够呛。

    高辕更是紧张地一把搀扶过去，带着责怪心疼道：“哎呦，我的小姑奶奶呦，小心点，小心点，颜姑娘不是找到了吗，你怀着孕呢，可得仔细些啊！”

    “我没事的。”方璇推开高辕，攥着颜若玖冰凉的小手，颤颤巍巍道：“若玖，你没事吧？”

    “方璇，你小心些，你怀着孕呢，我，我……我没事，你，你怎么也来了？”颜若玖也紧张着方璇的身子。

    “还说呢，一听高辕说宫里派了禁军把你们家都监禁起来，我担心你，可如何进都进不去，也不好在你家门外逗留。

    我知道你的性子坚毅，出了这么大事，肯定不会坐以待毙的，所以就想来你祖母这里碰碰运气的，没想到，还真等到你了。

    你怎么样？有没有受委屈，有没有受伤啊？”方璇是真把颜若玖当作亲姐妹，不顾身子，下来马车，拉过颜若玖，眼泪就掉了下来。

    “没有，没有，都没有……你别担心，我没事的。”难得的温柔，颜若玖的声音也有些哽咽了。

    “你可别骗我，我爹说，事情很严重，你，你真的没事？”方璇红着眼睛不信道。

    “我……”颜若玖的声音有些发颤，撇开脸，不敢正视方璇，因为她的眼泪就快要控制不住了，她不想让方璇看见，也不想让她更担心。

    “若玖……”方璇似乎看出了颜若玖的强忍，她一把抱着颜若玖的肩膀道：“若玖？”

    颜若玖愣了一下，还是本能地要避开方璇的眼睛，眼眶的里的泪已经要决堤了。

    高辕在一旁看着也是满心怅然，他常听方璇说起颜若玖，也知道颜若玖是个英姿飒爽，坚韧果敢的姑娘，如今遇到这样的大事，换了旁人，应该早就崩溃了，可她竟然还撑得住，如此年纪，如胆识气魄和耐力，高辕不得不侧目。

    “若玖……我在呢，我在呢，你要是难受，就跟我说说，别忍着，不然，我看着心疼……若玖……”方璇摇着颜若玖心疼道。

    颜若玖听着方璇着急担心的话，担惊受怕，委屈了快一天的情绪终于忍不住爆发了。

    “方璇……”拉着方璇的手，颜若玖隐忍着的眼泪崩溃而下，可谓是绝望不已。

    满心的委屈和惶恐全都流了出来，颜若玖只是在哭，可却一句话也不说。

    “若玖……”方璇看着颜若玖潸然泪下的样子，越发心疼，哭得比她还厉害。

    “颜姑娘……”高辕看着也是心里不忍。

    “若玖，没事的，没事的，你爹和费大人一定不会有事的，还有我们呢，还有我们呢……”方璇劝着颜若玖，她的眼泪却也是汹涌的很。

    两个人打十二三岁初相识之后，就成了好朋友，这些年感情是越来越深了，可以说是情同姐妹了，所以，看着彼此的委屈担心，两个人相拥哭得昏天黑地。

    好一阵子，也不见停歇。

    高辕担心方璇的身子，毕竟她是怀有身孕的人了，这样哭下去，怕是会伤到身子的，便上前拍着方璇的背温柔安抚道：“阿璇，听话，你别哭了，你怀着身孕呢，身子不得伤啊，啊，别哭了，乖了，不哭了。”

    方璇搂着颜若玖哭得比颜若玖还伤心，高辕怎么劝也不行，眼看她身子都哭得有些发颤了，高辕只好转向求助颜若玖道：“颜姑娘……”

    哭了出来，大概心里的委屈，恐慌和愤怒都发泄了不少，颜若玖的眼泪渐渐收住了。

    想着方璇还有身孕，颜若玖抹抹眼泪，拉着方璇手挤出一张笑脸道：“方璇，不哭了，我们都不哭了，我没事，放心吧，我没事的，你也别哭了，小心伤着我未来的小外甥，啊。”

    “呜呜……呜呜呜……你……你真没事吗？”方璇红着鼻头抽泣道。

    “呵呵，没事，现在没事了，你快别哭了，不然，高辕非得着急死啊，啊，别哭了，我没事了。”颜若玖帮方璇抹着眼泪，喘着气道。

    “若玖……”方璇还在担心。

    “我真没事了。”颜若玖一点点帮方璇擦着眼泪，信誓旦旦道。

    高辕在一旁揽过方璇也接着安慰道：“好了，好了，你们姐妹俩谁也别哭了，这一掉个眼泪，倒是没完没了了，好了，好了，乖啊，你也别招颜姑娘的眼泪了，咱还有正事没说呢。”

    “正事？”颜若玖抹着眼泪一脸疑惑。

    “哦，是这样，我托我爹去打听了消息，虽然不知颜将军和费大人到底因为何事，不过……听说，昨个后半夜他们就已经被圈禁，现在具体情况，没多少人知道，只是……听说……跟费大人的关系比较大，我想你们该是很着急要打探消息的，所以……我们就……”高辕把知道的事一股脑地说给了颜若玖听。

    “圈禁？”颜若玖打听了一上午，可算是有些实质性的消息了。

    “现在的消息就是这样，不过……不知颜姑娘还打听出其他什么的消息了吗？”高辕一边抹着方璇的眼泪，一边继续问道。

    “我……不多，你可知道我爹和子冉哥哥现被圈禁何处？”颜若玖这是攥得了一根救命稻草。

    “如果消息没错，应该是在城南荣亲王府的一处宅子里，听家父说，还是蒋三公子蒋正熙亲自把守的。”高辕道。

    “荣亲王府？”颜若玖吃了一惊。

    “呃……准确的说只是隶属于荣亲王府的一处私宅，并不在荣亲王府内，嗯，具体地方，我倒是还不清楚。”高辕解释道。

    “我知道了，高大人，你的马可否接我？”颜若玖终于打听到了一些消息，所以急着想要去验证。

    “你要现在去？”高辕担心道。

    “对，我得先确保我爹和子冉哥哥的情况！”颜若玖点头道。

    “颜姑娘，我得提醒你，这事是皇上亲自下的命令，那里应该是守卫重重的，况且……你们府上已被监禁，你出来已经是……冒险的事了，我怕……”高辕也是好心提醒。

    “我知道，可是我爹和子冉哥哥的安危比什么都重要，就算是是险地，我也得闯一闯！”颜若玖一脸坚毅道。

    “这……”高辕犹豫。

    “若玖……要不……”方璇也是担心。

    “放心，我没事，你的马……？”颜若玖看着高辕一脸坚定道。

    “颜姑娘，你这份勇气，高某敬佩，这马你拿去，一切小心。”高辕知道是劝不住颜若玖的，倒是也不废话了。

    “多谢了。”颜若玖抱拳。

    “若玖，你千万得小心啊，要是不成，就快回来，还有我们呢。”方璇揪心道。

    “放心吧，方璇，你怀着孕呢，这外头太冷了，你赶紧回去吧，我不会有事的。”颜若玖也担心方璇的身子。

    “若玖……”方璇不忍。

    “高辕，多谢你们了，照顾好她，我先走一步了。”颜若玖对着高辕和方璇深鞠一躬，接过马鞭，转身上马，然后朝城南飞驰而去。

    “若玖！一切小心！”身后的方璇望着远处的颜若玖，担心大喊道。

    “回吧！”颜若玖挥手。

    高辕上前揽过方璇安慰道：“好了，人也见了，消息也说了，你还不放心啊？”

    “高辕，你说若玖她……哎……”方璇心里还是不安着。

    “阿璇，放心吧，那里有蒋三公子，颜姑娘不会有事呢，倒是你，挺着肚子又哭又喊的，不知道我担心啊？”高辕无奈叹道。

    “哎……出了这么大的事，除了我们，也只剩下蒋正熙和若玖祖母家了，若玖心里肯定很难受的。”方璇一边转身上马车，一边唏嘘。

    高辕听着方璇这话，有些愣了，犹豫了半天，还是什么话都没回，他怕又招了方璇的眼泪，所以，叹了口气，只说这些安慰的话。

    两人倒是坐着马车往回去了。

    而这头，颜若玖飞马疾驰，一心只往城南奔去……

    被监禁的颜府内，管家匆匆进了屋。

    “怎么样？姑娘回来吗？外头有什么消息吗？”莫氏着急起身道。

    管家有些喘气道：“夫人，姑娘还没消息呢。”

    “阿茴都出去了多半天了，她说了去去就回的，怎么这么久啊，不会是……出什么事了吧？”莫氏已经如惊弓之鸟了，惊慌的心一直未曾平静。(未完待续。)