
    掐人中，备参茶，恐慌的情绪还在蔓延。

    屋里，大家都还在为昏倒的莫氏忙碌这，而外头的声音越发慌乱惊恐，颜若玖坐不住了，安排好莫氏，直接就出到了院子里。

    众人还在惊恐慌张地议论交谈，嘈杂声让人越发不安急躁。

    颜若玖忍不住上前大喝一声道：“慌什么！就算天塌下来，还有本姑娘顶着呢！都给我安静，安静！”

    颜若玖平日里一直是客客气气的样子，如今这样的混乱场面，她骨子里的霸气镇定倒是得以展现一二。

    一声呵斥之后，府里起初还惊慌失措的家仆们都慢慢稳了，渐渐大家都安静了下来。

    大家都是一脸不可思地一起看向了颜若玖，管家年伯也深深地看了颜若玖一眼。

    颜若玖倒是不惧，冷冷扫视了全场一眼，这才皱皱眉头，然后有些从容不迫道：“现在是非常时刻，我不要求大家与我们共患难，但是，大家只要在我颜府一日，我颜府必定庇佑大家一日。

    外头现在都是禁军把守，不是慌乱的时候，只要大家谨言慎行，我确保你们人人平安无事，可若是有人敢趁机作乱，牵连到府里其他人，我不管禁军们如何处理你，在我这，定是严惩不贷！听清楚了吗？”

    话落，众人不语，气氛紧张低迷。

    天色微微发亮，颜若玖看清了满园的奴仆的神色凝重，她能理解大家的惶恐，可是现在乱不得。

    深吸一口气，颜若玖回回手道：“好了，都散了，不就是监禁嘛，你们该干什么就继续干什么，年伯！”

    “姑娘！”管家近身。

    “呼……你下去安排，要求所有的人务必谨言慎行，若是有趁机闹事者，就给我绑了，等我爹回来，一并处理！”颜若玖的话掷地有声，透着狠绝。

    “是，姑娘！”

    管家是跟随颜书清多年的老兵，也是他们在西北时，府里原来的管家，忠诚可靠，这样的危急时刻，颜若玖已经找不到第二个可以依靠的人了。

    管家倒是雷厉风行，强势安抚了众人，然后才又折返到颜若玖身边小心道：“姑娘，您还好吧？”

    “年伯，谢谢你，我没事。”颜若玖有些无意识地摇头回答道。

    “姑娘，老爷和子冉公子都是忠贞之人，这事定有蹊跷，您和夫人得赶紧想办法了。”管家年伯皱眉劝道。

    “呼……想办法……我连到底发生了什么都不清楚，我怎么想办法……”颜若玖仍旧还处于震惊中。

    “姑娘，既然老爷和子冉公子是一起出事的，那……这事想必夫人该是能知道一些的，您还是先问问夫人吧。”年伯提议道。

    “呼……我知道，我知道……”颜若玖皱着额头，还是有些慌乱。

    年伯看出了颜若玖的无措，便叹了一口气道：“姑娘，府里的事情，您和夫人都不用担心，有我，乱不起来的，至于老爷的事，那就得靠您和夫人了。”

    “年伯……”颜若玖似乎明白了管家的意思。

    “姑娘，我先下去安排人手，您赶紧进去和夫人商量对策，有什么需求，你喊我便是了。”年伯小心打量了四周一眼，然后给了颜若玖一个肯定的眼神。

    颜若玖愣了一下，心里倒是有些安慰，点点头，转头就进屋去了。

    管家年伯也立刻下去做应急安排去，情况紧急，不得不提前准备，以防万一。

    颜若玖回屋，莫氏已经清醒过来。

    见颜若玖进来，莫氏挣扎着就要下地，叶青立刻搀扶道：“夫人，夫人，您小心啊。”

    “阿茴！外头怎么样了？”莫氏攥着颜若玖的手紧张道。

    颜若玖扶着莫氏坐回到床上喘了一口气道：“娘，你先坐，那些禁军都分散下去了，府里的人，有年伯在，您也不用担心了，现在……就得是想办法去打听这事。”

    “打听？怎么打听？外头全是禁军把守，根本就没机会出去的。”莫氏紧张道。

    “娘，我自然有我的办法，对了，您确定，您什么都不知道吗？”颜若玖皱着眉头问道。

    “我……”莫氏有些迟疑。

    “娘，你要是知道什么，就告诉我吧，我也好知道该找谁打听去啊！”颜若玖握着莫氏的手道。

    “这……”莫氏犹豫中面带难色。

    “娘……这都什么时候，您也是知道什么，就赶紧告诉我，爹和子冉哥哥那里拖不起的！”颜若玖看着莫氏为难的样子，越发笃定她是知道什么的。

    “呼……叶青，你先带着公子下去。”莫氏没有回答颜若玖的话，反而是把屋里的人包括颜文修在内全都支了出去。

    “娘……”颜若玖一脸灼灼。

    “阿茴……这事……也许是跟子冉的身份有关系……”屋里只剩下莫氏和颜若玖二人，莫氏终于是艰难开口了。

    “子冉哥哥的身份？”颜若玖一脸愕然道：“娘？什么啊？”

    “阿茴……你听我说，这事说来话长了，子冉他……”莫氏叹了一口气，便将暗暗隐瞒了将近二十年的事情娓娓道出……

    天……亮了，府外禁军围得严实，府内，惊慌失措的家仆们也都已经冷静了下来。

    而屋内，莫氏的故事也讲完了，颜若玖已经被惊得说不出话来了。

    “阿茴……阿茴？”莫氏小心推着颜若玖。

    颜若玖回过神来，揉着额头，一脸不敢置信地急急道：“娘……这都是真的？”

    “阿茴……”莫氏知道这消息是太突然了，对于颜若玖来说是难以立刻消化的，所以她有些担心。

    “娘，你的意思，师父他……他就是那个人？不，我是说，师父就是被诬陷的那位萧侯爷？那，子冉哥哥就是那个孩子？那……

    等等，为什么您和爹从来都没提起过呢？还说是师父是因为经商所以才到西北去的，娘，你确定这些都是事实？”颜若玖一脸惊慌失措道。

    “阿茴……这样的大事，我怎么能骗你呢，之前是因为我和你爹答应过萧师父的，我们不能食言，况且这么些年来，一直都是相安无事的啊……也许……也许不是因为这件事呢？”莫氏还在侥幸道。

    “哪会是因为什么？”颜若玖急了。

    “阿茴，我只是说有这种可能，但是，知道这事的人只要我们几个，而且已经过去那么久了，就算是流放，二十年的期限也早就到了，应该不会……”莫氏有些迟疑道。

    “娘，能到这种严重地步，而且同时事关爹和子冉哥哥的，你还能想出其他的可能来吗？”颜若玖听了莫氏的话，心里已经完全明了了失态的严重性，监禁或许已经是庆幸了。

    “阿茴，也许……也许……”莫氏还不愿相信真的是因为此事，在她看来事情已经过了二十几年了，实在没有被突然翻腾起来的可能啊。

    “娘！”颜若玖突然站起身喊了莫氏一声。

    莫氏愣了一下，也紧张地起身道：“阿茴？”

    “娘，这事非同小可，我们必须找人去帮忙，不管是不是跟那件事有关，我们得先确保爹和子冉哥哥平安无事才行。”颜若玖说着就转身要往外去。

    莫氏一把拉过她来紧张道：“你干什么去？”

    “娘，我得出去打听啊！”颜若玖一脸坚定道。

    “阿茴，你疯了啊，外头都是禁军，而且现在我们是被监视居住的，你要是出去了，就是公然抗旨，你爹和子冉已经出事了，你不能再出什么事了啊！”莫氏担心道。

    “娘，放心吧，我自有办法，定然不会有事的。”颜若玖似乎已经有了主意。

    “阿茴……”莫氏还是紧张不下。

    “娘，爹和子冉哥哥情况不明，我们不能坐以待毙，你放心，我保证快去快回，一定不会有事的。”颜若玖安慰了莫氏两句，然后就匆匆往后院去了。

    绕过守卫的禁军，颜若玖从小路一直摸到一处墙角下，左右打量，确认安全，颜若玖便纵身翻了出去。

    落地，是一条狭窄得只容得下一人侧身而行的缝隙。

    颜若玖侧着身子，小心翼翼地挪到出口，探头朝外打量，果真，她家的宅子外头围了黑压压一圈的禁军，一副生人勿近的紧张模样。

    颜若玖深呼吸了两口气，然后趁那些人未曾留意之际，滚进了一旁一条窄巷，确定无人注意，颜若玖爬起身，拼命向外跑去。

    她第一个想到求助的人便是蒋正熙和长公主，所以，她一刻也不敢停歇地就往半城之隔的长公主府狂奔而去。

    半个时辰后，颜若玖带着希冀气喘吁吁地赶到了长公主府，可却得到了一个让她绝望的消息。

    长公主不在京里，而……蒋正熙昨夜被宣，至今也尚未回府。

    颜若玖慌了，在长公主府门口差一点就哭了出来。

    忍了好久，一直的勇敢和毅力让她把眼泪生生逼了回去。

    既然蒋正熙不在，那颜若玖也不能再浪费时间，回了谢谢，转身就继续往相反的方向疾奔起来。

    半个时候后，颜若玖已经有些筋疲力尽地赶到了颜国公府，这里虽然不是最好的选择，可也却是她心里剩下的为数不多的希望了。

    可是，她竟然连门都没能进去，这个她往日自由进出的祖母家，竟然把她拦在了门口。

    拦在了门口！颜若玖实在没有料想到，她会在这样的紧急时刻，在自个祖母的府上吃到闭门羹，简直可笑！恼羞之意油然而生。(未完待续。)