
    蒋正熙求着皇帝改了调令，又稀里糊涂地领了任务，然后匆匆出宫回府了。

    送走了蒋正熙，周公公折返回来笑着道：“主子，还是您厉害啊。”

    “呵呵，这小子是该做点正经事了，老这么晃荡着，朕都看着急得慌。”皇帝悠哉地笑道。

    “呵呵，主子，小公子这不是还有一头大事要办嘛。”周公公意有所指道。

    “哼！要不是因为顾忌这个，朕还能让他这么清闲啊，不过……也该差不多了，再说了，朕这也是为了他小子好嘛，到底是该有些功绩了，不然，那些个老学究又该烦朕喽。”皇帝挑着眉头笑道……

    三日后，蒙古国新任大汗携百人使团浩浩荡荡抵京了。

    蒙古国这回来访，一来，是加深联邦友谊，二来嘛，也是最主要的目的，是专程来恭贺皇帝的五十大寿的。

    为表诚意，蒙古国大汗亲自带团来访，礼尚往来，皇帝自然是亲自接待，这也是最高的欢迎礼节了。

    头两日，整个蒙古使团都被留在宫中，会面，赴宴，各阶层交流切磋，倒是热闹非凡。

    不过，这都是大人们的事，纤柔郡主和怀柔小王子生是在宫里憋了两天，可是讨了空闲，就急急出宫玩去了。

    蒋正熙作为陪同，得亦步亦趋地跟着，主要是保护，指引。

    纤柔郡主和怀柔小王子跟蒋正熙关系也算不错，倒是没跟他客气，直接就让他带着寻颜若玖去了。

    蒋正熙早先就预料到他们俩会如此了，倒是提前有所安排，一边派人去通知颜若玖做准备，一边护着他们姐弟二人赶着过去。

    因为就他们姐弟二人，连个贴身侍卫都没带，也就蒋正熙带着一队禁军跟着，也算是微服出访了。

    到了颜府，蒋正熙已差人通禀，莫氏倒也有个准备时间，整个府里的人都恭敬地迎了出来，颜若玖自然在列。

    “阿茴！”

    “颜老大！”

    还不等莫氏带着府里众人恭敬见礼呢，纤柔郡主和怀柔小王子越过门槛，就一脸热切地就朝颜若玖奔了过来。

    如此熟悉亲切的样子，众人皆是惊诧。

    而颜若玖却同样一脸笑意地快步迎了上去。

    这一瞬，似乎就回到了西北草原上一样，颜若玖和纤柔郡主都张开双臂，按照蒙古礼仪，紧紧拥抱在了一起，瞬间就泪眼婆娑。

    到底是儿时玩伴，虽然有五六年的光景未曾见面，各自也都有些变化，可那种打心里的亲切感，是一点就着的，一丝生疏都不曾见到。

    两人就紧紧拥抱，久久不舍放手，儿时玩伴，幼年挚友，多年未见，思念心酸全都涌上心头。

    看得周围的人也都跟着有些唏嘘。

    “阿茴……可是见到你了，我好想你啊……好想你啊……”纤柔郡主抱着颜若玖鼻头一阵发酸。

    “呵呵，我也是，我也是，可是盼到这一天了，太好，太好。”颜若玖也红了眼圈。

    莫氏带着府里众人就这么欣然的看着，蒋正熙带着禁军们也都是一脸笑意。

    一旁的怀柔小王子，瞧着自家姐姐和颜若玖激动的样子，也跟着有些眼眶发湿道：“颜老大……能再见到你，可真好。”

    “呵呵，阿拓，是啊，能见到你们真好，真好。”颜若玖看着已经比她要高出一头多的怀柔小王子，笑得幸福。

    “五年没见了，你走得匆匆，都没来得及跟我们告别，阿姐和我别提多难受了，现在，终于又见到了，你……只给阿姐拥抱吗？”怀柔小王子有些吃醋道。

    “阿拓，你这个真是白长了！”纤柔郡主闻言，忍不住破涕为笑。

    怀柔小王子却一脸认真道：“没有来得及告别，连个欢迎我都不能有吗？”

    “呵呵，当然不是！阿拓过来！”颜若玖闻言，心里那种亲切感越发喷涌了，转身就张开双臂准备给怀柔小王子一个大大的拥抱。

    怀柔小王子看着颜若玖似乎不扭捏的样子，就跟当初他们在草原上嬉戏玩闹的时候一样，心里的感触越发浓了，也不犹豫了，也张开了双臂，一把就把颜若玖抱在怀里。

    “呵呵，颜老大！我也好想啊！”怀柔小王子丝毫不避讳自个的思念之情。

    他们姐弟俩个颜若玖的年纪不差多少，一个比颜若大一岁，一个比颜若玖小一岁，所以也格外投缘。

    再加上，还是当时南院大王的蒙古大汗，一向亲近汉族，也给了他们产生友谊的机会。

    而且，他们三个人都是火爆直爽的性子，都爱打抱不平，也都爱惹是生非，所以一大群孩子里头，他们确实最投脾气。

    加上颜若玖的性子最仗义，拳脚也好，脑子也最聪明，一来二去，怀柔小王子倒是就推崇她为老大了，这颜老大，颜老大的倒是就叫开了。

    小孩子嘛，都有虚荣心，颜若玖听着这称呼，自个心里也觉得挺美，慢慢倒是真把怀柔小王子当作小弟来照顾了。

    这一玩闹就是六七年，关系自然非比寻常了。

    而此刻，就像是在草原上的那些日子一样，颜若玖抱着怀柔小王子爽朗地笑道：“阿拓，呼……你们来了，真好，真好……”

    “嗯嗯……颜老大，真好，真好……”怀柔小王子也用力地回抱颜若玖，长年的思念，全都化在了这紧紧的相互拥抱之中。

    颜若玖，纤柔郡主，怀柔小王子和莫氏都是有草原习性的人，这样的拥抱在他们看来是稀疏平常的礼节，也是他们能表达思念和激动的最好方式了。

    虽然京里的人规矩多，不大习惯，可主子们不说话，做奴才的自然也不敢多话。

    起初，蒋正熙也就是想着他们好友玩伴多年未见，对于这样的礼节性拥抱倒是没意见的。

    可这怀柔小王子一抱下去，似乎有不撒手的迹象，这都一会了，所有的人都被晾在院子里，就等他们撒手呢。

    可怀柔小王子和颜若玖倒是一脸兴奋激动，有些没估计到周围的情况，再加上，纤柔郡主也是一脸的欣慰笑意，周围的人也都没那个要打断的意思。

    蒋正熙眉头就有些不自觉地皱起了。

    “咳嗯！”蒋正熙忍不住故意咳嗽了一声，就指望她们三个人能从重逢的喜悦和激动中稍微清醒一点。

    可惜，事与愿违，怀柔小王子倒是不拥抱了，可这手牵着颜若玖的手，样子倒是习惯得很。

    哎呦，臭小子，手往哪放呢？小九的手也还是你能牵的？那是小爷的，是小爷的，你丫的赶紧给爷松开，松开！

    蒋正熙越看眼越冒火，心里的嘀咕越来越多，可碍于这些个人在场，也不好直接发作。

    可咳嗽提醒也没个用，这便宜再让他占下去，蒋正熙这眉头都要打结了。

    实在是忍不下去了，蒋正熙大步近前，一把搂过怀柔小王子的肩膀，笑眯眯地靠近他耳旁，咬牙切齿威胁道：“小子，你们颜老大是我的人，让你抱抱就行了，别得寸进尺哈！”

    蒋正熙这威胁是极小声的，也就怀柔小王子听了明白，他抬头瞥了蒋正熙一眼，然后也小声回道：“呵呵，放心，我知道的。”

    “知道还不放手啊？”蒋正熙一边对着颜若玖笑，一边继续咬牙切齿地对着怀柔小王子使眼色。

    “呵呵，颜老大，有人吃味喽……”怀柔小王子放手归放手，可还是坏心眼地摆了蒋正熙一道，调戏的话一说完，别整个人就躲在颜若玖身后寻求庇护去了。

    “哎……你小子……找打啊……”蒋正熙一看颜若玖小脸通红，举拳就要朝怀柔小王子招呼。

    可这手还没举起来，便在颜若玖娇嗔的瞪眼中，服了软，一脸无可奈何，只能狠狠瞪他两眼，当作解气。

    几个人倒是都忍不住笑了，重逢的眼泪也被这突然起来的告状冲淡了。

    莫氏这才上前对着纤柔郡主和怀柔小王子道：“臣妇莫氏携众家眷给纤柔郡主和怀柔小王子见礼了。”

    “呵呵，莫伯母，您可别，这不是在行宫，您就当还跟在西北一样，我们到您这就跟到家一样了，您还是喊我娜雅，喊他阿拓就成，可千万别那么多礼，不然我们怪不习惯的。”纤柔郡主挽着莫氏的胳膊亲昵地笑道。

    “哎呦呦，这规矩还是要的。”莫氏笑道。

    “哎呦……莫伯母，我和弟弟就是嫌弃宫里规矩太多，所以才想方设法避出来的，您要是这样，我们可就得走了。”纤柔郡主嘟着嘴笑道。

    “娘，您又不是不知道，他们姐弟俩比我还怕拘得慌呢，您就别一板一眼的了。”颜若玖也忍不住笑道。

    “就是，就是，莫伯母，在西北怎么样，在这也一样就是了，您千万别跟我们生分了。”怀柔小王子也嘟着嘴笑道。

    “好好好，随你们，随你们，哎呦……五六年不见了，纤柔郡主是越长越漂亮，怀柔小王子也是越发有男子汉的样子了，哎……能再见到你们，真是好啊。”莫氏也感叹道。(未完待续。)