
    “呵呵，莫伯母，多年未见，您和颜伯父可都还好？”纤柔郡主拉着莫氏笑道。liudianxing.com

    “都好，都好，不知……你们的可汗和……母妃都还好啊？”莫氏也亲昵道。

    “都好，都好，对了，莫伯母，您这一回京，我和弟弟可就命苦了，您做得一手好饭菜，可是搀着我们到了这个时候啊，今个，中午我们也不走了，就在您这蹭一顿，莫伯母可别嫌弃哦。”纤柔郡主倒是不见外地笑道。

    “哎呦，不过一顿饭菜嘛，还能少着你们啊，成，说好了，中午不走了，在这用饭，阿茴，你先陪着他们说话，娘这就去安排，亲自炒几个你们最爱吃的菜，等着哈。”莫氏闻言笑得越发欢快，嘱咐了颜若玖一句，然后带着人就匆匆往厨房去了。

    颜若玖这才笑着把他们姐弟往里院带，蒋正熙作为陪同人员，自然跟着一道进去了。

    而宫里，一场会晤才刚刚结束，五皇子陪同着宇文贵妃离席回宫去了。

    路上，宇文贵妃有些眼酸道：“皇上是越来越宠信费学士了，这样的重要场合，都不忘让他陪着身边，倒是比着太子都显眼了。”

    “呵呵，他是父皇亲自挑选，精心培养的，多谢偏爱，也是正常。”五皇子倒是一脸无所谓地笑道。

    “轩儿，母妃可不是在玩笑啊，这宫里宫外可是已经有不少传言了，你可得当心了。”宇文贵妃有些担心道。

    “母妃……不过是传言而已，您无需太过担心。”五皇子笑道。

    “啧，傻孩子……母妃是担心你父皇常年这么下去，偏听偏信啊，这可不是什么好现象。”宇文贵妃皱眉。

    “呵呵，父皇他老人家才不会呢，不管父皇是有多宠信喜爱费子冉，他说到底也不过是父皇的得心应手的一个棋子罢了。”五皇子挑眉道。

    “轩儿，话虽如此，可是不敢保证你父皇不会成为棋痴啊！”宇文贵妃的暗示很明显。

    “母妃……父皇还不至于，这事你就别担心了。”五皇子不愿宇文贵妃胡思乱想。

    “轩儿，母妃如何能不担心啊，你又不是没瞧见，你父皇夸着费学士的样子就像是……是……亲父子一般，那眼神实在让人惊心啊……”宇文贵妃心里不安道。

    “母妃……这话不可乱说。”五皇子皱眉。

    “轩儿，你还是要小心了。”宇文贵妃嘱咐道。

    “母妃……儿子心里有数，对了，有件事，儿子还想问问母妃呢。”五皇子已经送着宇文贵妃回到了自个宫中。

    一众宫人被支了下去，宇文贵妃有些挑眉道：“怎么？是哪里不好了？”

    “不是，母妃，儿子想问问二十多年前萧延萧侯爷的事情。”五皇子皱眉而出。

    “萧侯爷？”宇文贵妃的神色明显有些吃惊。

    “对，就是萧延萧侯爷，他到底是为何遭了流放，据儿子所知，他向常不问官场之事，也是个闲云野鹤之人，怎么就能到了被流放那么严重的地步呢？”五皇子对二十多年前的那桩秘辛异常感兴趣。

    “你怎么想起问这事了？”宇文贵妃一脸疑惑。

    “儿子也是偶尔听闻，心里多少有些奇怪，所以就想问问母妃您，到底是个什么情况啊？”五皇子一脸真切道。

    “哎……那事……当初发生的时候，就有些含糊，如今都过去二十多年了，母妃其实也记得不大清楚了，只是知道这事与皇后他们南宫家关系慎密。

    当初，长公主还曾力保过萧侯爷的，只可惜，最终也没能奏效，不多久，萧侯爷就在流放命令下达之前，遣散了府里众人，只身一人到西北去了。

    哦，对，听说他走的时候还带着个孩子，也就两岁不到的年纪吧，坊间传闻那是他从旁系那里认到名下的孙儿呢。”宇文贵妃回忆道。

    “孙儿？”五皇子一脸狐疑。

    “对，萧侯爷一向是洒脱仁厚之人，为了避免殃及无辜，他就是自身一人，带着一个孙儿被流放的，关于那个孩子传闻很多，不过都是捕风捉影，没个真章的。”宇文贵妃道。

    “儿子听说他是被流放二十年的，这算算日子也到了，为何不见他归京呢？”五皇子迟疑道。

    “归京？哎……也就奇怪了，萧侯爷这一流放到了西北，就彻底没有消息，这二十多年来，皇上和长公主不知派人去查了多少回，可都是徒劳无功，他们祖孙二人就一直杳无音讯，直到如今，哎……是生是死，都不知道呢，倒是可惜了这么一个人了。”宇文贵妃唏嘘道。

    “母妃……那个孩子……要是还活着，是该多少年纪了？”五皇子又问道。

    “呃……让我算算啊，要是真还能活着的话，到今年也有二十三四了，跟你该是差不多的年纪了。”宇文贵妃仔细想了想道。

    “与儿子差不多年纪？”五皇子眯着眼睛，一脸的思量。

    “可不是嘛，哎……说到底都是皇后他们一家子祸害的，这么好好的一个家子，就这么散了。”宇文贵妃对于皇后年前的时的作为很是不齿。

    “呼……原来如此啊……没想到又是一个被南宫家迫害的人啊。”五皇子也是一脸唏嘘。

    “哎……”宇文贵妃一想起过往的事情也难免心中感慨良多。

    五皇子陪着宇文贵妃又坐了一会，这才告退离去，匆匆出宫去了。

    宫外，颜若玖屋门口，蒋正熙听着里头热闹的气氛，一脸的黝黑，真是深呼吸了半天，才生压下了推门而进去的冲动。

    虽然心里不舒服，可到底还是谨记自个的职责的，蒋正熙只能干干地守在门口，一脸的焦躁不安。

    跟着来的禁军侍卫们，都察觉出蒋正熙的不对劲来了，都很有眼色地避地开了，谁也没那个闲心和勇气招惹一脸焦躁的蒋正熙。

    屋里，三个人已经热热闹闹地说了好一会了。

    纤柔郡主倒是想起一件什么很要稀奇的事，一把拉过颜若玖好奇道：“阿茴，你们的长公主，年轻时是不是特别漂亮啊？”

    “怎么想起问这个了？”颜若玖觉得有些莫名其妙。

    “哎呀，就问问嘛。”纤柔郡主嘟囔道。

    “那是当然了，长公主已经五十多岁的人了，可看上去还是一副三十刚出头的样子，这个年纪这样的容貌，年轻时自然非比寻常了，那还用问啊？”颜若玖白了纤柔郡主一眼道。

    “也倒是，这个年纪，还能如此风华绝代，年轻时定是绝色之人了。”纤柔郡主也点头道。

    “奇怪，你干嘛对长公主这么感兴趣了？”颜若玖还是有些狐疑。

    “哎呦……不瞒你说，我昨个是头一次见到你们的长公主，可她……她竟然跟我姑父珍藏多年的那副洛神图里的女子一模一样，只是眉眼间多了几分沧桑罢了，我就一直奇怪到现在，所以就想问问的。”纤柔郡主心里诧异，有些话也说得不那么明白。

    “洛神图？就是那副你姑父视如珍宝的画？”颜若玖也有了些模糊的印象。

    “是啊，是啊，你忘了，咱们三个人曾偷偷溜进过他的书房，那画不是就藏在一个暗格里嘛，还是阿拓不小心碰到了机关，我们才看到的，就是那府画，你们的长公主跟那画上的人，就是一模一样啊，你不觉得吗？”纤柔郡主问道。

    之前倒是不曾觉得，可是经纤柔郡主这么一提，颜若玖心里也开始有些疑惑了。

    一旁的怀柔小王子皱着眉头道：“阿姐，真是啊，怪不得我也觉得长公主似曾相识呢，原来是那画上的人啊？”

    “就是，就是，所以我才奇怪呢，难道说我们姑父和您们长公主是旧识？”纤柔郡主猜测道。

    “这我就不知道了，不过……天下这么大相似之人也该是有的啊。”颜若玖觉得不过是相似的巧合罢了，并没有过多在意。

    “相似之人？可……真有那么像的吗？”纤柔郡主还在纠结。

    “哎呦，很有可能啊，天下之大，无奇不有嘛，你倒是好奇点别的也行啊。”颜若玖笑道。

    “嗯，阿姐，颜老大说得也有理啊，姑父从来没有离开过蒙古，怎么就能和他们的长公主认识呢，估计真是相似之人吧。”怀柔小王子又同意起颜若玖的话来。

    “也许……吧……”纤柔郡主只是疑惑，经过颜若玖这么一打趣，倒是就把这问题扔在了脑后。

    用过午饭，三个人又继续凑在一起侃天侃地，就跟他们在西北草原上的日子一样。

    一直到了宫里快要落匙，他们姐弟二人才依依不舍地被蒋正熙请了回去，拎着前还约好了明日要颜若玖陪他们逛街的。

    颜若玖当然是欣然同意，不过看着蒋正熙的脸色一直不大好，将他们姐弟二人送上车，颜若玖趁没人看的功夫，凑近了蒋正熙笑道：“哎，干嘛啊。”

    蒋正熙见颜若玖欢腾了一天，终于是想起了在墙角，喝了半天西北风的自个，脸色还有些小负气的模样，没有说话。

    颜若玖有些无奈，拍拍他的胳膊道：“哎，秋沫的事多谢了，还有……明个你也会一起出来吧？”

    “啊？”这是在邀请他吗？蒋正熙瞬间眼睛就睁大了。(未完待续。)