
    “你……还在担心什么？”蒋正熙看得出来颜若玖的纠结。

    “蒋正熙，我爹和子冉哥哥的事是不是很严重？”颜若玖犹豫了半天，还是问了出来。

    “呃……”蒋正熙有些迟疑，不知道该怎么给颜若玖解释。

    因为他知道的也不是很具体，颜书清和费子冉对他皆有防备，他就是有心帮忙，可却也问不出什么实质性的东西，他仅知道的事，还是昨夜里皇帝吩咐给他的。

    而蒋正熙这一迟疑，在颜若玖眼里就已经是肯定的回答了，颜若玖一脸紧张道：“真的很严重？”

    “小九，你先听我说，现在一切都只是怀疑阶段，都是未知数的，所以……”蒋正熙尽量想先多做些铺垫。

    “他们到底出什么事了？”颜若玖只想知道答案。

    “嗯……”蒋正熙犹豫了了片刻，最终还是在颜若玖希冀的眼神里败下阵来，一脸妥协道：“小九，目前的消息是你爹和费子冉涉嫌谋逆，需要严密看押，接受调查。”

    “涉嫌谋逆？”颜若玖大惊失色，一脸不可置信。

    “对，涉嫌谋逆，所以……”蒋正熙有些无奈。

    “怎么可能？我爹？镇守边关十数年，为了朝廷几经生死的人，他怎么可能谋逆？”颜若玖根本不信。

    “小九……我知道，我知道，我相信，颜将军一定不会，只是……费子冉他……哎……”蒋正熙一提起费子冉就忍不住叹气起来。

    “子冉哥哥怎么了？”颜若玖紧张道。

    “有人密保，你的子冉哥哥，其实是，二十多年前因谋逆，被贬斥的萧家后裔，而费子冉又跟你们家最亲近，所以……你爹颜将军不得不受牵连啊。”蒋正熙解释道。

    “这……这……”颜若玖已经惊得有些说不出话来了，莫氏最害怕事情还是发生了，颜若玖懵了。

    “小……小九？小九？你，你没事吧？小九？”蒋正熙看着颜若玖突然失声，很是惊慌。

    “呼……”颜若玖惊恐了良久，终于在蒋正熙担忧的眼神和呼唤中回过神来。

    “小九？你，你……？”蒋正熙从颜若玖脸上读到了一丝不寻常的皱眉。

    “是皇后或者说是南宫家，对不对？”颜若玖有些莫名的怅然道。

    “你……？”蒋正熙有些迟疑。

    “我知道的。”颜若玖的情绪突然就低落了下来。

    “小九？”蒋正熙不确定颜若玖到底知道多少，心里有些惴惴不安。

    “今天清晨，我从我娘那知道了一些，真的就是因为子冉哥哥和师父身份吗？真的就是因为这个？”颜若玖还是不敢相信。

    “小九……我不知道你究竟都知道些什么，只是，这件事很复杂，并不单纯是身份的问题，不然，皇伯父也不会特意指派我来执行此监禁任务了。”

    蒋正熙其实也不大清楚这里头深刻的问题，他只是知道皇帝暗中吩咐他一定要千万小心，若只是单纯的谋逆调查，他何须要小心呢？所以蒋正熙心里明白，这件事一定简单不了。

    “你的意思是……有人设计陷害？”颜若玖很聪明，立刻就听明白了蒋正熙的提示。

    “很难说没有，所以……你该理解我不能让你贸然去见你爹和费子冉的原因了吧？”蒋正熙叹了一口气道。

    “你是怕这些人里有……”颜若玖明白了蒋正熙的提醒，心里一阵后怕。

    “这个，我还是可以肯定的，只是时间匆忙，我还没有来得及辨别一二，所以……”蒋正熙无奈道。

    “那我……是不是给你惹祸了？”颜若玖突然意识到自个鲁莽的行为很有可能已经闯了大祸。

    “呵呵，你能这么想，看来，已经完全冷静下来了。”蒋正熙一脸不在意地笑道。

    “蒋正熙……”颜若玖看着蒋正熙嘻嘻哈哈的样子，心里越发不安了。

    “呵呵……我说过有我在，你就是惹了再大的祸，也有我给你顶着，你不用怕的。”蒋正熙捏着颜若玖另一边没有受伤的小脸笑道。

    “蒋正熙……”颜若玖心里可不像蒋正熙这么乐观。

    “呵呵，好了，笑一个，今天从头大尾都只看见你掉眼泪，噘小嘴了，笑一个，也好让爷放心啊。”蒋正熙捧着颜若玖先小脸继续调笑道。

    “蒋正熙……”颜若玖拗不过他，只得挤出了一丝笑意，好让蒋正熙安心。

    “三公子！三公子！”

    屋外突然有人来报。

    蒋正熙愣了一下，示意了砚台一眼，砚台立刻出去询问。

    颜若玖还沉浸在鲁莽冒失的后悔自责中，脸色越发不好了，蒋正熙只能搂着颜若玖笑着不说话了。

    片刻后，砚台有些慌张地回来道：“公子，负责监禁颜将军府的李统领带着人过来了。”

    “什么？”蒋正熙有些惊讶可却一点不见意外。

    “已经到了前厅了。”砚台有些紧张道。

    “哼！这消息走漏得可不慢啊！”蒋正熙有些冷冷嘲讽道。

    “蒋正熙！”颜若玖不笨，她自然知道那些人是为何而来的，她暴露了，颜若玖既惊慌又悔恨，惊慌得是她不知道会面临什么，而悔恨的是，她真的是给蒋正熙闯祸了，真的是闯大祸了，颜若玖的自责越发深了。

    “放心，有我在，他们不敢拿你怎么样的。”蒋正熙搂着颜若玖安慰道。

    “蒋正熙……”即便蒋正熙一脸无所谓的样子，可颜若玖还是难以心安。

    “呵呵，放心吧，比起你私闯圈禁之地，偷溜出府不过是小事一桩而已，这事都不怕，还怕那做什么，走，跟我一起去会会我们尽忠职守的李大人。”蒋正熙笑得一脸风轻云淡，拉着颜若玖就往前厅去了。

    砚台当然是紧跟其后。

    前厅里，两排禁军侍卫正严阵以待，带头的李大人脸色更是黑得让人心慌。

    颜若玖就在这样的情形下，跟着蒋正熙一道出来了。

    李大人一见颜若玖出来，立刻打了个手势，两排侍卫就将颜若玖团团围住，一直牵着颜若玖的蒋正熙也难以幸免，自然也被围在了里头。

    蒋正熙一被围，原本宅子里奉命看守的侍卫当然不依了，干脆就围了过来，一时间两拨禁军侍卫倒是对峙了起来。

    颜若玖紧张，蒋正熙却勾勾嘴角，一脸淡淡地看着围过来的人笑道：“喔喔喔……怎么，这架势是要抓小爷我吗？李大人？”

    “三公子，末将不敢，只是，末将也是奉命行事，请把颜若玖交给我们！”这位李大人倒是个耿直的人。

    “交给你们？她可是我宝贝，交给你们，我可不放心。”蒋正熙一边笑着，一边不避嫌地搂过颜若玖回道。

    “三公子！她是末将奉命监禁看守之人，此次离府已是违旨，未曾及时发现乃是末将等失职，还请三公子成全，将她交回，末将也好回去复命。”李大人抱拳道。

    “成全？嗯，这倒是没问题，不过……”蒋正熙眯着眼睛笑道：“你们嘛，我真得不放心，爷的女人嘛，爷自个负责，不劳烦你们了，小爷我亲自送她回去，怎么样？”

    “三公子……”李大人有些犹豫。

    “怎么？李大人是信不过我？”蒋正熙一脸霸道地质问道。

    “不，不是。”面对蒋正熙乖张不羁的模样，李大人气场瞬间弱了。

    “那就成了，让你的人散开，爷我亲自送她回去。”蒋正熙不用质疑地命令道。

    “这……是！”李大人倒是不敢真跟蒋正熙较真，他知道还没人能从蒋正熙这里争取到过什么呢，他自然也不会冒险坚持，反正不论如何，颜若玖也算是缉拿到了，虽然……方式上……哎……既然是蒋三公子嘛，这样已经不错了。

    李大人点头，禁军立刻退开，外层对峙的侍卫也散开，蒋正熙这才牵着颜若玖，光明正大地往外去了，砚台继续寸步不离。

    侍卫们也是层层散开，瞩目着蒋正熙和颜若玖步步前行。

    到了宅子门口，蒋正熙扶着颜若玖上了马车，然后转身对着李大人笑道：“可以出发了。”

    李大人当然不敢有疑问，只得点头。

    蒋正熙笑了笑，然后转身上车，就在马车发动之时，蒋正对着角落里的一个人微微点头，那人也微不可及地点头示意，然后又消失在人群中。

    蒋正熙这才收了神色，钻进了马车里。

    马车发动了，前来缉拿颜若玖的禁军们也纷纷上马，紧跟其后往颜府折返……

    而此时，宫里，五皇子寝宫内，担心了一整天的颜若岚终于把五皇子盼了回来。

    五皇子才进门，颜若岚便急急迎了上去道：“爷，您回来了。”

    “怎么？还在担心你三叔一家子呢？”五皇子看着颜若岚的一脸急色，叹了一口子道。

    “爷……发生了这么大的事，妾身如何能不担心啊……更何况，刚刚府里传了消息，说是九妹妹因为着急三叔的事情，差点大闹了颜国公府，门口的小厮都被她打了，哎……妾身真怕三叔的事没解决，九妹妹再出了什么事啊……”颜若岚连连叹气道。

    “是吗？那小丫头倒真是个急脾气。”五皇子一脸惊讶道。(未完待续。)