
    “蒋正熙，他们……呜呜……他们搜查了我们家……呜呜……还要……还要搜我们的身，你要是再晚来一步，我，我就……呜呜呜呜……呜呜呜……”刚刚还英勇无畏的颜若玖，此刻在蒋正熙怀里委屈得不成样子，言语里多是惊慌和后怕。

    蒋正熙一听颜若玖这么说，肚子里的火气顿时又冒了三层，他捧起颜若玖哭得梨花带雨的小脸，指着已经被拿下的那群侍卫，一脸心疼道：“就是他们吗？”

    “嗯，呜呜呜……就是他们……说什么都要搜我们身，呜呜……我们不肯，他们就要动武，呜呜呜……简直是欺人太甚嘛……蒋正熙……我，我怕……”颜若玖只要面对蒋正熙，内心的委屈就有了发泄的地方。

    “不怕，不怕，小乖，不怕，有我呢，不哭了，爷替你出气，不哭了，不哭了，啊……”蒋正熙看着颜若玖委屈的样子，心里别提多疼了，一边抹着颜若玖的眼泪，蒋正熙杀气腾腾的眼神，已经瞄准了一群已经有些瑟瑟发抖的侍卫们了。

    “砚台！”蒋正熙冷冷出声。

    “公子，您吩咐！”砚台上前一步道。

    “给我废了他们！”蒋正熙眯着眼睛几乎冷血地出声道。

    “是！”砚台一点不见犹豫，立刻从一旁的禁军腰间抽出佩刀，就朝那群侍卫过去了。

    众人大惊，而那群意图不怀好意的侍卫们，已经吓得脸色发白，开始连声求饶了。

    可惜，为时已晚，再多的道歉求饶都撼动不了，蒋正熙从心底生出的怒气和杀意。

    颜若玖攥着蒋正熙的前襟还在委屈着，砚台执刀相向，侍卫们大惊失色，而蒋正熙的脸始终是冷的。

    “公子，全废还是半残？”砚台转着手里的刀，一脸无所谓的回头问道。

    “你说呢？”蒋正熙勾着嘴角，一脸冷峻。

    “好嘞！小的明白！”砚台闻声点头，举刀就要朝带头的那个侍卫砍去。

    蒋正熙转头，一把搂过颜若玖，遮着她的眼睛道：“小乖，你最见不得血，闭上眼睛吧。”

    颜若玖没有犹豫，而是顺从地靠在了蒋正熙的怀里，等待着砚台下手。

    莫氏也护上了颜文修的眼睛，毕竟血腥的事，孩子们还是少见为妙。

    跪在地上的带头侍卫已经惊恐地闭上了眼睛，突然，人群之外传来一声呵斥，砚台的刀正卡在那侍卫的脖颈处。

    众人闻声回头，只见一身明黄的太子正一脸怒不可揭地瞪着砚台。

    砚台倒是不惧，直接回头看了蒋正熙一眼。

    蒋正熙回头瞥了一眼太子冷笑道：“哼，太子好耐性啊。”

    “太子爷，太子爷，救命啊！救命啊！求您救救小的啊！”本身已经绝望的侍卫一见太子来了，顿时又生出希望，连忙起身就想往太子跟前凑。

    “砚台！”蒋正熙见状出声提醒。

    砚台一个反手，就把那带头侍卫又给押着跪在地上，一时动弹不得。

    带头侍卫被押，只得疾呼大喊太子救命。

    一众跪地的侍卫，也纷纷朝着太子大呼救命，惊惧程度可见一斑。

    蒋正熙却有些不耐道：“砚台！愣着做什么，给我动手！”

    蒋正熙此话一落，那被押着的带头侍卫越发惊慌了，朝着太子就没命大喊起来。

    太子见状眉头深皱道：“蒋正熙，你要干什么？”

    “砚台！”蒋正熙一点没有理会太子的怒意，反倒是有些不耐的催促着砚台。

    砚台重新举刀，那带头的侍卫已经吓得有些失禁，太子更是怒：“住手！蒋正熙！你莫要胡来！”

    “哼！我蒋正熙从来不胡来的，敢动我的人，他就得付出代价，砚台，给我直接废了他两只手！”蒋正熙态度比太子还有蛮横霸道。

    “是！”砚台也不想墨迹了，直接转刀利落挥手。

    一声哀嚎，那意图欺辱颜若玖的带头侍卫昏厥了过去，两只血淋淋的断手就掉在身旁，血腥味刺激着在场的所有人，尤其是跪在一起的侍卫们，已经吓到纷纷瘫软在地，连求饶的话都喊不出来了。

    禁军的李大人也几乎是惊得腿软，他从来都是知道蒋正熙乖张不羁的性子，所以，只要是能过得去的，他从来不会跟蒋正熙对着来。

    可是……这人到底是太子的人，而且是来执行皇命的，虽然是……可蒋正熙如此草率动手，实在不妥，李大人不由得又把眼神看向了窝在蒋正熙怀里的颜若玖，他知道，事情的症结就在她身上。

    太子的脸色已经黑得彻底了，眼里腾起的杀气，在场所有的人都看得见。

    “蒋正熙……”颜若玖窝在蒋正熙怀里有些担心。

    蒋正熙却搂着她，捂着她的眼睛笑道：“无妨，砚台，继续！”

    砚台闻言，又准备继续手起刀落，一旁的太子气得怒不可揭，直接上手夺了砚台的刀。

    砚台愣了，太子却反向指着砚台怒道：“你再动手！本太子就先要了你都命。”

    下一个跪在那里等死的侍卫，侥幸逃生，来不及喘息就跟着惊厥过去。

    似乎，干戈一触即发，在场所有的人都大惊。

    而被刀指着的砚台却一脸面不改色，直勾勾地瞪着太子，一脸无所谓。

    听着众人抽气，颜若玖从蒋正熙怀里挣扎出来，看着眼前这一幕，她紧张道：“蒋正熙，砚台他……”

    蒋正熙对着颜若偶玖微微一笑，然后转头对着太子冷笑道：“太子，你这是要跟这帮败类，沆瀣一气了吗？”

    “蒋正熙！你少在这胡嚷嚷，本太子是奉命前来搜查颜将军府的，你要是不服，找皇上去！拿我的人的解气算什么本事！”太子怒道。

    “这么说，你承认是你让他们来搜身的？”蒋正熙冷冷蔑着太子道。

    太子闻言，明显一愣，然后深深看了一眼，窝在蒋正熙怀里还在带着眼泪的颜若玖，有些不耐地回问了一声道：“你在说什么？”

    “哼哼，太子，在我这，你就不用装傻了吧？”蒋正熙不屑地冷笑道。

    “蒋正熙！”太子脸色差到了极点。

    “砚台，过来吧。”蒋正熙知道，太子最好面子，这样的情况下，就是气死他，他也不会动手的，所以，他直接吩咐砚台自个从他的刀下退回来。

    果真，砚台全身而退，太子攥着刀，心里都快恨出血了。

    一旁围观之人，皆是诧异，太子眼里的杀意又起了一层。

    而蒋正熙却拍拍砚台的肩膀，然后对着太子冷笑道：“太子，爷我知道这是你的人，不过……他们目无法纪，妄图动用私刑，这样的大罪，爷只要他两只手，已经算是给你面子了！不是吗？”

    “哼哼，蒋正熙，你这样胡搅蛮缠，颠倒是非，不怕本太子在皇上那告你一状吗？”太子扔了手里的刀，转身怒视着蒋正熙道。

    “你大可以去啊，爷我要是怕，就不会出手了！”蒋正熙一脸不屑道。

    “好！蒋正熙！你不要太嚣张！”太子真是快要隐忍不住了。

    “嚣张？哼！论嚣张，谁比得过你们南宫家啊？”蒋正熙讥讽地笑道。

    “蒋正熙！”太子大怒，几乎是不顾身份地冲了过来，直接拎着蒋正熙的领子，一脸的怒不可揭。

    蒋正熙本能将颜若玖往身后一掩，然后没有抵抗，似乎就是想让太子得逞一样。

    颜若玖紧张，小手一直攥着蒋正熙的袖子。

    一旁的砚台却一脸风轻云淡，仿佛是知道他家公子一定会这么做一样。

    而剩下的人可不清楚啊，皆都是一件惊慌。

    尤其是禁军的李大人，已经是汗如雨下了，他知道这要是真动手，那事态可就不是一般的严重了，他免不得要受到牵连啊，不管谁输谁赢，他都得跟着倒霉啊。

    李大人心慌，可却不敢真上前阻拦，这会真是剑拔弩张的时候，他去，那简直就是自讨苦吃啊。

    左右为难，李大人的焦虑更加严重了，只能揪着心，目不转睛地盯着太子和蒋正熙，心里默默祈祷千万别出事，千万别出事……

    “怎么，想要动手啊？”蒋正熙耸肩一声冷笑。

    “蒋正熙，别得寸进尺！”太子用只能他和蒋正熙听清的声音，低声怒斥道。

    “哼！到底是谁在得寸进尺，你该是心知肚明吧？”蒋正熙冷笑。

    “你！”太子真是被蒋正熙的乖张不羁，不安常理出牌的性子气得够呛。

    太子满眼的怒气和杀意，蒋正熙倒是不怕，可被护在她身后的颜若玖真得担心，她不由得小声紧张道：“蒋正熙……”

    虽然声音很小，可蒋正熙却听得清楚，不由得回头对着她温柔一笑，然后捏捏她的小手，以示无碍。

    可他现在还被太子拎着衣领呢，怎么看，怎么不想没事的样子。

    而他这幅无所谓，不在乎的鄙夷样子，在太子眼里看来简直就是莫大的侮辱，太子的气息明显有了起伏。

    “蒋正熙，我告诉你，费子冉和颜书清谋逆之事，已是板上钉钉，你就是再胡搅蛮缠，也无济于事！这是皇上的命令，想替他们出头，你最好掂量掂量！”太子紧紧攥着蒋正熙的衣领威胁道。(未完待续。)