
    “切！说了等于没说！”颜若玖一脸鄙夷道。

    “喂！小爷我是来看你的，又不是来专门解决她的问题的，我还能怎么样嘛，倒是你，家家都有本难念经的，你还真打算样样都管，还不定烦到什么时候呢，何必呢，到头来人家不一定念你的好。”蒋正熙觉得自个不忽略了，也觉得颜若玖是有些太操心了，所以这话倒是直接了些。

    颜若玖一定就不乐意了，瞪着眼睛气道道：“你什么意思啊？秋沫是我朋友，我难道就不能担心，担心她吗？”

    “不是，我是……”蒋正熙要解释。

    颜若玖却忍不住连个两个阿嚏，蒋正熙立刻紧张道：“看看，着凉了吧，你有那闲工夫担心别人，不如多注意注意自个身体吧。”

    蒋正熙这可是真心话。

    颜若玖听了翻着白眼气道：“蒋正熙，你什么话嘛，你这专门是来说我咸吃萝卜淡操心的喽？”

    “不是，不是……我……我……我不是那个意思，我，我就是想来看看……你怎么样了？呃……你的葵水……好了吗？”蒋正熙一见到颜若玖生气，脑子就紧张得有些短路，想要扯正题了，可却偏挑了个不怎么讨喜的话题。

    “你……我好的很呢！那件事……你能不能不要说了！”颜若玖一想起那夜的事情，就觉得莫名臊得慌，带着刚才的气，真是一脸羞愤地直跺着脚。

    “呃……可……可那天你的脸色……”蒋正熙还没有反应过来。

    “蒋正熙！你……你，你要再提那件事，我可真翻脸了！”颜若玖皱着小眉头，瞪着眼睛满是不耐。

    “好好好，我不提，我不提，那……你该是没事了吧？”蒋正熙小心翼翼地眯着眼睛笑道。

    “废话，本姑娘才没那么弱呢！”颜若玖一脸傲娇道。

    “呵呵，我知道，你在北地也是有一号的人嘛。”蒋正熙都习惯了颜若玖的套路了，及时补了一句道。

    “要你废话！”颜若玖不满地白了蒋正熙一眼。

    “呵呵……”蒋正熙又是呵呵傻笑。

    “哎……你干嘛啊，一直傻笑？”颜若玖皱眉。

    “呵呵……没有啊……”蒋正熙低头有些不好意思。

    “喂？你……来就是为了看我好不好？”颜若玖咬了咬嘴，低声嘀咕了一句。

    “啊？哦，是啊，从那天抱你上了马车，我都好些天没看见你了，就想知道你恢复得怎么样了，所以……就来了。”蒋正熙挠着头解释道。

    “哎……就这点事啊？你就不能白天光明正大的来啊？大半夜，是还怕别人的误会不够多啊？”颜若玖有些埋怨道。

    “啊？我……我倒是想啊，可是白天来，根本就见不到你的，我只能趁天黑偷偷摸进来了。”蒋正熙一提到这事还挺委屈的。

    “白天你来过了？”颜若玖一脸吃惊。

    “那当然……哎……我是不是得罪了你爹了，他防我就跟防贼似的，大白天都一样，我……我也得有机会啊。”蒋正熙无奈道。

    听着蒋正熙这话，颜若玖突然就想到了，之前她爹娘轮番说过的问题了，心里就有些反应过来，默默地护着胸口，退到了离蒋正熙远了一些的安全地方，然后一脸的不确定的表情。

    蒋正熙瞧着她默默往后退的样子，当时就不淡定道：“你，你，你干嘛？”

    “呃……你，你该走了……”颜若玖的态度瞬间就变了。

    “颜小九？”刚刚不是还有说有笑的，一切都挺好的嘛，怎么突然就……蒋正熙一脸奇怪。

    “呃……那个……你反正也是来看我的嘛，我都没事了，你，你可以走了。”颜若玖的态度礼貌克制也透着刻意疏离。

    “颜小九？”蒋正熙才不肯接受这样淡漠的语气呢，追着就要上手。

    “哎哎……你，你要干嘛……你，你别动，别动……就这样……好，别动……”颜若玖一看蒋正熙的架势便连连后退道。

    “颜小九……你要干嘛啊？”蒋正熙看着他和颜若玖之间的距离，眉头深深皱起，心情很是不爽，这是要划清界限泾渭分明吗？

    “不是……蒋正熙，呃……为了避免不必要的误会，我们还是这样说话会比较好。”颜若玖倒是想一出就是一出。

    蒋正熙眉头一挑道：“误会？什么误会？”

    “呃……外头的传言你没听到啊？我爹和我娘为这事没把我盘问死，我们还是保持距离的好。”颜若玖只是不想被爹娘审问，所以这话倒是有些有口无心。

    可在蒋正熙听来这就是要划清界限啊，脸色瞬间就不好了，眉头深皱，久久没有出声。

    颜若玖似乎察觉到了什么，便有些描补地解释道：“你，你别多想啊，我没别的意思，我们是朋友嘛，所以，我不想他们传那些话……你……你……不会见意的哈？”

    “你……只当我是朋友？”蒋正熙有些心痛地皱眉道。

    “呃……”这个问题颜若玖真是回答不出口。

    “只是朋友对吗？”蒋正熙像是一定要一个答案的了。

    “呃……蒋正熙……那个……那个……”颜若玖不知不觉地犹豫了，其实要是直接回答是，也许现在的尴尬的就能迎刃而解了，可那个答案颜若玖却怎么都说出口。

    “我懂了，原来真的只是朋友啊。”蒋正熙看着颜若玖的犹豫，像是明了了一般苦笑了一声，样子显得落寞异常。

    颜若玖看着就有些心慌道：“蒋正熙……那个……哎……我……你……能不能让我想想，想想啊？”

    “你……”蒋正熙闻言似乎又有了希望一般地看着颜若玖。

    “我……那个……其实……我……哎……你别这么看着我……我……”颜若玖被蒋正熙盯得羞红了脸，不由得微微垂下。

    蒋正熙望着颜若玖羞涩的样子，忍不住勾起嘴角，又有些痴了。

    颜若玖挣扎了半天，鼓足了勇气正想说什么，可抬起头就看见蒋正熙一脸痴傻的样子，颜若玖的心突然就扑通通地跳得厉害。

    从来没有过的感觉让她有些不知所措，只能本能地羞恼道：“我都说了，你，你，你，你别这么看我……”

    “颜小九，你害羞的样子真好看，就跟那晚一模一样，真好看……”蒋正熙痴痴地不由自主地叹道

    “蒋，蒋，蒋正熙……”颜若玖心越慌了，上手就想堵了他的嘴。

    蒋正熙却先一步紧紧攥着颜若玖的小手，仍旧一脸痴道：“我说真的，这是真心啊，不信你摸摸看。”

    蒋正熙说着拉着颜若玖的小手就往他胸口去。

    颜若玖真是又羞又气，可却拒绝不得，小手就这么碰到了蒋正熙火热跳动的胸口。

    扑通通，扑通通，扑通通……

    颜若玖就有些惊愕了，一脸不可置信地看着，小手下蒋正熙的胸口，心里喃喃道：怎么也跳得这么快啊？

    “你……摸到了？”蒋正熙一脸深情。

    “蒋，蒋正熙！你……你……别这样……我……我……”颜若玖越发慌张，挣扎着将手缩了回去，彻底蒙了。

    气氛诡异尴尬。

    “颜小九！”蒋正熙突然叫了她一声。

    “啊？”颜若玖现在脑子一片混乱，本能地就抬了头。

    蒋正熙突然就伸出手捧着颜若玖的小脸，毫无征兆地吻在了她的嘴角，只是嘴角。

    就这一下，颜若玖浑身如触电一般，呆愣在原地，脑子彻底空了。

    良久，蒋正熙抬起头，然后一脸紧张地，等待着颜若玖反应。

    气氛就在暧昧中凝结了。

    好半晌，颜若玖才捂着嘴，反应过来一般，一脸爆红，满眼意外震惊地瞪着蒋正熙，眉头皱了半天，可却一句话也都没说出来。

    蒋正熙就一脸紧张地看着，其实他更想亲的是颜若玖的嘴，可又怕太过，颜若玖会急眼，反而会弄巧成拙，所以他退而求其次，只是深深吻了一下颜若玖的嘴角，可饶是如此，颜若玖的反应还是超出了他的预料。

    以颜若玖的脾气，蒋正熙以为她要是不愿，多半就会一巴掌呼来的，可是现在……颜若玖竟然羞怯慌张得像是有些不知所措，让蒋正熙也跟着一阵的内心忐忑。

    “颜……颜小九？”蒋正熙心里忐忑，可到底还是忍受不住煎熬开了口。

    “你，你，你……你干嘛啊！”颜若玖真是急得要哭了，眼圈都红了。

    “小九……我……”蒋正熙这下更紧张了。

    “你……蒋正熙……你……你……”颜若玖一边擦嘴一边委屈得不行，连话都说不完整了。

    “颜小九……”蒋正熙自然还是见不得颜若玖难过的，立刻过去想要去抹去她眼角的眼泪。

    颜若玖却一巴掌拍着他的手上怒道：“别动我！”

    “小九……我……”蒋正熙急得要解释。

    “姑娘，夜深了，该休息了，奴婢进来服侍您吧？”两人正僵持着，外头叶青的声音传来过来。

    听着脚步声很明显。

    颜若玖连忙抹抹眼泪，也顾不得气恼的事，一把拉过蒋正熙就往窗户口推，样子慌张得不得了。

    蒋正熙一边被推，还一边想要解释描补两句。

    颜若玖这会哪里会听，只是一个劲地把他往场外推，只期望在叶青进来之前他能消失了……(未完待续。)