
    “姑娘？”窗落，叶青刚刚好进来。

    “啊？”颜若玖赤着脚，靠在窗户上回头。

    “咦，姑娘，您这是怎么了？热的慌吗？要开窗户吗？叶青看着颜若玖小脸通红，一头子的汗，有些不解。

    “啊？哦，不是，是刚刚飞进来一直小蛾子，我把他赶出去了而已。”颜若玖背着身后窗户上的手不安地搅着。

    “哦，原来是蛾子啊，那您叫奴婢进来就好了嘛，何必自个动手呢，瞧您这赶得满头的汗，鞋也不穿，也不怕再着凉了。”叶青笑得一脸无奈。

    “呵呵……没什么的。”颜若玖有些心虚地眯着眼睛道。

    “哎？”叶青望着颜若玖身后的窗户又奇怪出声。

    “怎么了？”颜若玖本能地转身看向窗户，惴惴不安地打量，似乎并没有发现什么。

    叶青却有些皱眉，然后来到窗户前像是要确认什么道：“难道是奴婢看花眼了？”

    “什么？”颜若玖有些惊慌。

    “哦，没什么，就是刚好像看见了有什么东西过去了呢，嘶……”叶青自顾自道。

    “啊？”颜若玖倒吸一口凉气。

    “姑娘……呃……”叶青发现颜若玖像是在害怕，赶忙换了说法道：“姑娘，许是奴婢看错了。”

    “你，你……”颜若玖心慌得厉害。

    “呃……姑娘要是不放心，那奴婢就出去看看。”叶青有些后悔说出刚才的那话，因为她明显察觉到她们家姑娘是在害怕。

    “不，不用了。”颜若玖一想到那种可能，立刻摇头拒绝。

    “呃……”叶青倒是有些局促不安了。

    “我……我想休息了。”颜若玖转头又瞥了一眼窗户外头，然后对着叶青道。

    “也是该歇了，夜都深了，奴婢扶您回床上去。”叶青扶着光脚的颜若玖躺回到床上，然后熄了灯，自个也出去休息去了。

    好半晌，颜若玖听到了开门的声音，颜若玖有些担心，紧接着，没多久，门又被关上了。

    叶青的声音就又传了进来道：“姑娘，您安心睡吧，外头，什么也没有，奴婢已经看过了。”

    “啊？哦！那……那你早点睡吧。”颜若玖闻声愣了片刻，然后回了一句。

    叶青应了，然后屋里就又安静了下来。

    转头看着窗户，颜若玖心里还是忐忑着，摸摸嘴角，她的脸瞬间又爆红了。

    他是要做什么啊？怎么可以……怎么可以……他们不是朋友吗？他们……他们……哎……颜若玖满心的苦恼，可却丝毫不见厌烦之色。

    就在这愣神之际，颜若玖竟然鬼使神差地起身，又来了到窗户口。

    刚刚太情急了，也不知道那人安全离开了吗？叶青说了，外头什么人也没有的，他应该是离开了吧，颜若玖最先有的情绪竟然不是生气，而是担心蒋正熙会被发现。

    犹豫了片刻，颜若玖还是鼓足勇气又推开了窗户……

    一阵风袭来，带着夜来香的淡淡香气，幽暗的夜里，漫天繁星，左右继续打量，可唯独没有那个让她惶惶的人。

    哎……果真是离开了，颜若玖心里说不上是松了一口气还是有些失望，望着夜色，她只是长长吁了口气。

    正准备把窗户关了起来，往回，突然一个黑影又闪了出来。

    颜若玖又惊愣住了，瞪大了眼睛不可思议地看着眼前的人道：“你，你怎么还没走？”

    “知道你舍不得啊。”蒋正熙笑得暧昧道。

    “蒋正熙！”颜若玖又羞又怒了，虽然不敢大喊，可还是甩了窗户，就要退身。

    蒋正熙却一手撑着窗户，一脸笑意盎然道：“好了，别气了，我就是想……亲口跟你说声晚安，小九……晚安，我，走了。”

    话落，窗落，蒋正熙似乎真走了。

    颜若玖背着窗户，眉头紧蹙，胸口的不规律起伏，让她有些喘不过气，喘不过气……

    想得头疼，颜若玖踱回到了床上，直接用锦被盖住头，心烦意乱去了。

    而她在没有发觉的窗户外，蒋正熙一脸心满意足地勾着嘴角从黑暗中显了出来，摸摸唇瓣，痞笑得越发得意……

    次日，颜若玖起床，眼下一圈乌青，叶青有些心疼道：“姑娘，您不会是担心秋沫姑娘，担心了一夜吧？瞧瞧这眼下一片乌青。”

    “啊？”颜若玖愣了一下，似乎还没完全反应过来。

    叶青递了热帕子给颜若玖道：“姑娘，还是先敷一下眼睛吧。”

    “哦。”颜若玖拿过热帕子，想都没想就直接往脸上敷，结果却被烫得直跳脚。

    叶青吓了一跳，立刻扶着颜若玖紧张道：“姑娘，您没事吧？”

    “呼……呼……怎么这么烫啊？”颜若玖揉着烫红的小脸咋呼道。

    “姑娘？您怎么了？奴婢是让你敷眼睛的，您怎么了……？”叶青也被颜若玖莫名地动作弄得一脸糊涂。

    “啊？没，没事的。”颜若玖似乎很是心不在焉。

    “姑娘，您不会是昨夜光脚下地着凉了吧？”叶青贴身服侍颜若玖，看着她状态不对，最先想得也只有生病了。

    “呼……我没事，叶青，我……没什么胃口，你去跟娘说一声，我不过去用饭了，哦，告诉他们，我没事的。”颜若玖眉头一蹙，叹了一口气，又赖回床上去了。

    叶青以为是颜若玖还没完全恢复，所以没敢再多说什么，按照她的话去跟夫人回了，然后把颜若玖的早饭单独端了过来。

    颜若玖在床上吃了两口，然后又捻过一本书，翻了起来。

    叶青只能安静地守在一旁，以便颜若玖的不时之需。

    看了半天的书，颜若玖烦躁的情绪也没有得到平复。

    叶青看不下去了，以为是她们姑娘在屋里待烦了，便提议陪着她到外头逛逛去，许是能透透气，心情也能好些呢。

    颜若玖心里正是纠结的时候，有些弯她怎么绕都绕不开，听了叶青的话，她没有反对，想着也许出去透透气就能想开了呢。

    于是，颜若玖和叶青主仆二人，便简单收拾收拾就上街去了。

    一路上，叶青左指指，右点点，拉着颜若玖尽可能地说笑，想让颜若玖心情好些。

    颜若玖知道叶青的用心，倒是也暂时放下了心头的纠结。

    走着，逛着，就到了致味斋的那条街，叶青想着颜若玖最爱吃致味斋的点心，便想推着她们家姑娘过去挑上些她喜欢的口味。

    可一转过拐角，叶青就看见了蒋正熙正带着砚台出来。

    没忍住，叶青便指着前头喊道：“姑娘，是蒋三公子哦！”

    “啊？”颜若玖闻声惊慌抬头，正瞧见蒋正熙要转身。

    想都没想，颜若玖扯过叶青就往一旁躲去。

    叶青不解，被拉了个趔趄道：“姑娘，您怎么了？”

    “嘘嘘！……”颜若玖立刻示意叶青嘘声。

    “姑娘……？”叶青一脸狐疑。

    而颜若玖却如同惊弓之鸟一般拼命要躲藏。

    砚台似乎看到了什么，低声跟蒋正熙说了一句，蒋正熙便立刻四周转头打量，就像是在寻找什么。

    颜若玖立刻缩回偷偷探出的头，一脸惊慌失措道：“叶青，走走，不逛了，我们回去，回去！”

    “姑娘？”叶青一脸不解，可颜若玖已经前头开溜了，她也只能追赶了上去。

    回了府，颜若玖又把自个裹着被子里，像是又纠结了。

    叶青生怕颜若玖捂坏，便忍不住扯着被子道：“姑娘，这都回来了，你干嘛还躲啊？到底怎么了？你跟蒋三公子关系不是挺好的嘛，还是您也在乎外头的流言蜚语了？”

    “我才没那么世俗呢！”颜若玖在被子里囔囔。

    “可……您这怎么了？之前不都好好的嘛，怎么突然就对蒋三公子避之不及了呢？难道……”叶青故意提高了嗓音，可却将话吊在了这，没有说完。

    “你胡想什么啊？”颜若玖心里发虚有些不打自招地掀开被子，一脸恼道。

    “您怎么就知道奴婢在胡想啊？奴婢可什么都还没说呢？”叶青一脸偷笑。

    “我……”颜若玖一脸的尴尬。

    “姑娘，您和蒋三公子到底怎么了？”叶青顺势道。

    “什么怎么了？”颜若玖打死不认。

    “姑娘，您这样子也忒明显了，要不……是蒋三公子做了什么对不起您的事，要么就是您做了什么……”叶青还在那猜测着。

    颜若玖就不淡定道：“你，你要是再胡说，我真，真生气了！”

    “姑娘……”叶青无奈。

    “不准说了！我，我累！想休息了！”颜若玖一脸不愿多谈的样子让叶青也无可奈何。

    只能由着她继续钻在被子里了，叶青叹了一口气便转身出去了。

    颜若玖又苦恼纠结了一夜，说实话，她的脑子已经不够用了。

    次日，本打算继续窝在屋里躲避的颜若玖，硬是被方璇连哄带骗地揪了出去，陪她逛街去了。

    因为就要到秋沫的婚礼，他们虽然不赞同，可该有的祝福还是要送的，毕竟她们是闺蜜嘛。

    叶青因为担心颜若玖的身体，便也跟着一道去了。(未完待续。)