
    “那……那也得颜小九愿意啊。”蒋正熙小心翼翼道。

    “哎呦，你个混小子！我问你呢，你给我个准话就成！”长公主真是郁闷了。

    “那，那是当然！我……我……喜欢……”蒋正熙真是痛快了一回。

    “那成，你的事，多半还是要靠自个争取的，不过，姑母倒是也能帮帮你。”长公主笑道。

    “帮？姑母您怎么帮啊？”蒋正熙瞬间来了精神。

    “呵呵，你只管放心，姑母自有姑母的办法，行了，你也刚回来，歇歇吧，对了，别忘去看看威远侯，毕竟凌俊逸也没少照顾你，知道吗？”长公主笑道。

    “哎，知道了。”有了长公主的话，蒋正熙就是莫名地放心嘛。

    没过几日，长公主就又召颜若玖过府了。

    这日，颜若玖坐在长公主派去的马车到了长公主府。

    进府，是红素嬷嬷接的她。

    颜若玖因为这两年常到长公主府走动，所以跟红素也是很熟络的。

    一见到红素嬷嬷，颜若玖便很是客气道：“嬷嬷。”

    “哎……颜姑娘，您来来了。”红素一脸地期待。

    “怎么，长公主等了很久了？”颜若玖有些紧张道。

    “哦，不是，是这样，你来之前，长公主突然有急事出去了，这不也来不及通知你了，就让我在门口等着你呢。”红素嬷嬷一脸歉意道。

    “啊？那我……”颜若玖有些愣了。

    “哦，不急，长公主说了，她去去就回，就是要让颜姑娘你在府里多等一会了。”红素嬷嬷牵着颜若玖的手道。

    “这样啊，没关系，我今个无事，等多久都没事的。”颜若玖听明白了红素嬷嬷的话，仰着小脸客气道。

    “哎，那就好，那……颜姑娘随我进去吧。”红素嬷嬷松了口气道。

    “嗯。”颜若玖不疑有他。

    进了府，红素嬷嬷倒是没把她往屋里引，而是带着她到了一出避暑的园子笑道：“颜姑娘，屋里闷得慌，长公主特意吩咐让您在这等她，这里有您爱吃的点心，还有冰镇梅子水，和水果，您就先简单吃点。

    我那还有事，就不能多陪着您了，这园子大着呢，您要是闷了，也可以到处逛逛的。”

    红素嬷嬷交代了几句，便像是真有急事一样匆匆离去了。

    这处园子倒真是清凉得很，颜若玖倒是安逸地坐了下来。

    喝了两杯梅子水，吃了一口点心，颜若玖有些无聊了。

    不多久，耳尖突然听到了一阵奇怪的骚动声。

    心下有疑，颜若玖倒是起身往声音传来之处慢慢挪了过去。

    听着像是不远，可院子里曲径通幽的，颜若玖倒是费了一会功夫才找到了一处拱门。

    听着声音像是从那里头传出来的，颜若玖犹豫了一下，还是悄声摸了过去。

    过了拱门，一排花架藤蔓之下，两个年轻男子正赤着上身以一种奇怪地姿势扭抱在一起。

    “啊！”如此刺目，颜若玖惊讶之下大呼出声。

    扭滚在一起的两个人纷纷回头，三个人一对视，都惊愣了。

    颜若玖吃惊地指着他们道：“蒋，蒋，蒋正熙，你干嘛呢！”

    “颜，颜小九！不是，不是，你听我解释，不是你看到的这样，哎哎哎……颜小九！哎！”蒋正熙也很意外颜若玖的到来。

    但是现在更头疼地是颜若玖的惊愕的误会，来不及跟地上的人说什么，蒋正熙已经飞身追着颜若玖过去了。

    颜若玖一脸惊错，转身就要先避开。

    蒋正熙就这么喘着拦到了她前头。

    “颜小九！你别走啊！”蒋正熙张开双臂一脸急切道。

    “你，你放心，我能理解，我，我一定不会告诉别人的！放心吧！”颜若玖虽然羞臊得不行，可却仗义地很，拍着胸脯直保证道。

    “不是，不是！你想哪去了，不是那样，他是……”

    “哎哎！放心，咱们是朋友的，我绝不会因为这个而对你有任何偏见的，只是不小心叨扰了你们的好事，真是对不住了哈。”

    蒋正熙想要解释，颜若玖还一个劲赔不是，倒是闹得蒋正熙有些手忙脚乱的。

    “那个……长公主找我还有事，我，我得先走了哈。”趁蒋正熙苦恼之际，颜若玖就想开溜。

    蒋正熙却一把揪着她的腰封道：“等等！”

    “怎，怎么了？我都说不是故意的了，还要怎么样嘛？”颜若玖真急了。

    “你想什么呢！”蒋正熙气得直嚷嚷。

    “你俩都那样了，我能想什么啊？”颜若玖挺有理的。

    “你……你真够可以的，我蒋正熙是那样的人吗？”蒋正熙怒道。

    “两年多未见，我哪里知道你，你最近都是喜欢些什么啊？”颜若玖小声嘟囔道。

    “颜小九，你真是可以，他是我好友，是同我一起从西北回来的好兄弟，凌俊逸啊！”蒋正熙气得直嚷嚷道。

    “他就是凌俊逸？”颜若玖被吼得有些缩脖子。

    “废话！不然呢！”蒋正熙怒道。

    “那，那也说不定呢。”颜若玖不怕死地又低声嘟囔了一句。

    “颜小九！你，你脑子里都胡想些什么啊！那那那些个奇书怪志，你往后还是少看些的好！”蒋正熙真是被颜若玖气得肺疼。

    “凭什么啊！”颜若玖瞬间麻爪了。

    “就凭你不该有这些……奇怪的想法！”蒋正熙恼羞成怒。

    “喂！你们刚刚抱着一起很容易让人误会的嘛。”颜若玖不服气地嘟囔道。

    “你还说！”蒋正熙皱眉。

    “好好好，就算是我误会了成不成啊？先放手啊！”颜若玖嘟嘴道。

    “什么就算是误会啊，本来就是！”蒋正熙坚持道。

    “哦是是，本来就是，那你放手啊！”颜若玖瞥着蒋正熙不悦道。

    “你，你……”

    “你什么啊！我都说了，是误会嘛，我明白了，你倒是放手嘛！”颜若玖嘟着嘴很是不耐道。

    “真的？”蒋正熙生怕颜若玖因为这事误会，那他以后的路那可就难上加难喽。

    “你要再不放，那我可就不敢保证喽。”颜若玖撇着嘴一脸威胁。

    “好好好！”蒋正熙立刻放手。

    颜若玖这才整理着腰封郁闷道：“哎……有什么不能好好说嘛，非得动手，这腰封我自个不大会扎，哎呦！”

    蒋正熙看着颜若玖低头系着腰封的郁闷样子，心里有些愧疚道：“那个……我不是着急嘛。”

    “着急什么啊？”颜若玖一时真系不好腰封，倒是没什么好奇道。

    “怕你误会啊！”蒋正熙有些抿嘴道。

    “切……”颜若玖白了蒋正熙一眼，继续低头跟自个的腰封做斗争。

    蒋正熙在旁边看了半天都有些替颜若玖着急了，颜若玖还是系不好，额头上都急出汗了。

    蒋正熙看不下了，干脆上手一把扯过颜若玖的腰封，准备帮忙。

    颜若玖一时不察被蒋正熙抽了腰封，顿时就掩衣护胸地窝着身子恼羞道：“蒋正熙！你要干嘛！”

    “喂！你要再敢把爷我往歪处想，我就不帮你系了！”蒋正熙晃着手里的腰封，痞痞地威胁道。

    “蒋正熙！”颜若玖气得牙痒痒。

    “站好了，爷没那么下流！”至少现在不会，后半句话，蒋正熙只能在心里默默过过瘾了。

    “你……！”颜若玖皱眉。

    蒋正熙却不管那些个，只是抬了颜若玖的手臂，很是认真地整理了一番她的外衣，然后很细致地弯下腰，开始帮她系腰封。

    颜若玖从最初的一脸戒备，倒是慢慢松懈了下来，到了最后都忍不住低头，开始大量起蒋正熙来。

    因为他弯着腰，颜若玖的视角只能看清他带汗的额头，还有那同样淌着汗的健硕背脊……

    咦？右手手臂靠近肩甲的部位，一道疤痕格外醒目，颜若玖奇怪，便忍不住想要用手去触碰。

    就在手指要靠近的时候，低头系着腰封的蒋正熙便有些闷闷地出声道：“乖！别乱动。

    颜若玖闻言心里直道他消息，可她却不知在她看不见的低处，蒋正熙的喉咙极度忍耐地滚动一下，那种克制大概只有蒋正熙自个能明白了吧。

    终于，腰封是系好了，蒋正熙松了一口气，抬起头，退后两步，然后一身大汗。

    颜若玖低头看着蒋正熙的手艺倒是挺满意，一点没有注意到蒋正熙松气时眼里的温柔和庆幸。

    而这一切都被刚刚晾在一旁的凌俊逸看在了眼里，他瞧着蒋正熙小心仔细，又无比庆幸自喜的样子，十分有趣。

    不过，为了能近距离再偷偷观察颜若玖几眼，他倒是没有着急出声，一直到蒋正熙松了一口气起身，他才笑着将一件外袍扔给蒋正熙，转念对着颜若玖笑道：“呵呵，这大概就是传说的颜小九，颜姑娘了吧？”

    颜若玖闻言，眉毛一挑，嘴角一翘道：“呵呵，那你就是蒋正熙常叨念到的凌俊逸凌将军，哦，或者称呼你为凌世子更为贴切？”

    凌俊逸倒是被她这一挑眉的英气说折服，心里不禁叹道：呵呵，蒋三啊！果真好福气，这等绝色佳人还是个不扭捏的性子，倒是各种少有啊。

    “呵呵，客气，客气，既然朋友，那你就随正熙称呼我一声二哥，或者叫我凌二也无所谓。”凌俊逸倒是笑道暧昧。

    什么叫随蒋正熙啊？颜若玖听得心里一阵奇怪。

    蒋正熙也是一脸窘迫。

    凌俊逸却人就笑得和煦道：“不知我该怎么称呼你才是啊？是颜姑娘，颜小九，还是小……弟妹？”

    “凌二！”这下不等颜若玖狐疑，蒋正熙先着急了一把扯过凌俊逸小声嚷嚷道：“你，你要干嘛啊？”(未完待续。)