
    “呃……李吉的。”颜若玖四周警惕地看了一眼后小声道。

    “啊？他的？你该不会是为了卢秋沫吧？”蒋正熙撇嘴，往挂着红绸的屋门口打量了一眼。

    “这个你别管，你就说能不能行吧？”颜若玖嘟着嘴道。

    “那倒是没问题，不过你想改什么啊？”蒋正熙叹了一口气道。

    “就是离京时间而已，推迟个几天就好，至少让秋沫过了回门的日子，也让安平侯爷和夫人能有个适应的时间嘛。”颜若玖抿着嘴道。

    “那成，没问题，这事包在我身上，不过……”蒋正熙眼睛又多了几分痞气。

    “怎么？”颜若玖紧张。

    “事成之后，你如何谢我？”蒋正熙倒是得寸进尺嘛。

    “你……这对你来说不是小事嘛，干嘛还要谢啊？你也忒小气了些吧？”颜若玖没好气道。

    “喂！有恩必报，这不是你成天价嚷嚷的嘛，怎么到了我这就不顶用了？”蒋正熙翘着嘴角一脸不甘。

    “少废话！你要是不肯帮，那就算了。”颜若玖白了蒋正熙一眼，准备转身。

    “哎哎哎，干嘛啊！我帮，我帮，还不行吗？”蒋正熙本就是想逗逗颜若玖的，谁知，颜若玖小脾气一上来倒是根本不吃他这一套，结果还是他自个跟自个妥协了。

    “那你还要报答吗？”颜若玖翘着嘴角一脸得意。

    “呼……小爷可是看你的面子哦！”蒋正熙恨恨道。

    “知道了，还不快走！”颜若玖挑眉挥手。

    蒋正熙一脸无奈，只能心里嘟囔道：哼！终于一天，小爷我会连本带利讨回来的，小丫头，爷我有的是耐心，呵呵……

    “行了，快走吧，别忘了，尽快办哈！”颜若玖挥挥手终于把蒋正熙给送走了。

    不多久外头的热闹声音便传到了后院，颜若玖知道这是到时辰了，因为她和方璇都是女眷，只能送秋沫出了后院。

    婚礼是热闹的，可颜若玖这心里却怎么都不是滋味。

    一场婚礼倒是相安无事，唯独让人们诧异的是太子爷亲自来贺喜，而他身边带着的女眷不是太子妃，也不是其他侍妾，而是琉璃阁的玉韵姑娘。

    众人惊愕，可太子却如同稀疏平常，一点避讳之意都没有，大家也都不好多说什么。

    婚礼结束，蒋正熙派人将方旭送回府里，自个又亲自将颜若玖送会回，然后才折返往宫里去了。

    养心殿里正看书的皇帝一听来报，便笑道：“这小子，可是肯露面了，去，宣他进来。”

    “是。”周公公笑着到了外头。

    “周公公，怎么样？”蒋正熙探头道。

    “呵呵，巧了，皇上也正想见您呢，快随老奴进去吧。”周公公笑道。

    蒋正熙撩了袍子就抬腿进殿。

    皇帝笑眯眯地看着蒋正熙，蒋正熙倒是规矩地行了礼。

    皇帝这才挑眉道：“哎呦，你最近忙得，难得有空往朕这来啊？”

    “嘿嘿，皇伯父……我，我这不是忙大事嘛。”蒋正熙挠着脑袋嘿嘿笑道。

    “嗯，小丫头倒是桩大事。”皇帝笑道。

    “嘿嘿，皇伯父，听周公公说，您也找我有事？”蒋正熙倒是知道先紧着皇帝说。

    “呵呵，行了，跟朕这还装样子呢，你要是没事绝对不会往朕这来，先说说你又想求朕帮什么吧？”皇帝太了解蒋正熙了。

    “呵呵，还是皇伯父厉害，一猜就能猜中，正熙佩服哈！”蒋正熙毫不吝啬地拍着马屁。

    “去去去，少来，你嘴里没句实话的，赶紧说，又怎么了？”皇帝横了蒋正熙一眼道。

    “呵呵，皇伯父是这样的，我想求你帮我改一改李吉外任的调令。”蒋正熙终于开始了正题。

    “李吉的调令？”皇帝有些疑惑。

    “您亲自下的啊，您不会不记得了吧？”蒋正熙挑眉。

    “周公公……”皇帝确实记不大清了。

    周公公立刻躬身回忆道：“是有这么一道调令，是调李吉李大人赴任江州，老奴记得大概就是近几天就要动身的事。”

    “就是三天后。”蒋正熙补充道。

    “哦，朕记起来了，是有这么回事，怎么？李吉又得罪你了？”皇帝还记得三年前，蒋正熙曾来他这求过一道调令，就是将李吉外调，哪里都行，之前皇帝心有疑惑，倒是并没细问，毕竟这也正是他安排之中的事情，可今个他又为他而来，皇帝就不得不问了。

    “没有。”蒋正熙倒是摇头摇得干脆。

    “那是……”皇帝不解，蒋正熙虽然乖张，可向来是不干预朝政的，这两回是怎么了？

    “哎呦，皇伯父，您这调令也忒不近人情了啊，人家李吉今日大婚，三日后是新娘子的回门，您非得安排人家那会启程，这不是太匆忙了，安平侯估计心里也不好受啊。”蒋正熙倒是讲得一本正经道。

    “安平侯？”皇帝又愣了一下。

    周公公便上前提醒道：“皇上，今个是安平侯嫡出姑娘卢秋沫和李吉李大人成婚的日子，三日后便是卢姑娘回门的日子。”

    “哦……朕倒是忘了，这么说来是匆忙了些啊。”皇帝闻言，也觉得不妥。

    “可不是嘛。”蒋正熙还在那絮叨。

    “咦，人家的婚事，与你何干啊？他们都没嚷嚷，你小子倒是着急个哪门子啊？别说什么助人为乐，朕可不信这一套。”皇帝反应过来，挑眉问道。

    “呃……”蒋正熙一时语塞。

    一旁的周公公却适时笑着提醒道：“皇上，您有所不知，那位卢姑娘是颜家九姑娘的闺中密友，她们关系好得很呢。”

    “是吗？”皇帝有些了然。

    蒋正熙却忍不住白了周公公一眼。

    “你小子能耐了啊，追个姑娘还得劳累你皇伯父我，嘿，你倒是挺心安理得的嘛。”皇帝忍不住调笑道。

    “皇伯父……哪有的事嘛……”蒋正熙打死不认。

    “哼！没有？没有你肯进宫来？”皇帝又赏了蒋正熙一记白眼。

    “嘿嘿，皇伯父……”蒋正熙难得有些羞色。

    “你小子，现在……怎么样了？”皇帝挑眉道。

    “啊？就等您的话了。”蒋正熙答非所问。

    “朕问得是颜家九姑娘的事！”皇帝没好气地哼道。

    “啊？她啊……一切都好啊……”蒋正熙转了转眼珠子然后笑道。

    “你小子，这事还跟朕绕圈子啊？”皇帝瞥着蒋正熙一脸梛耶。

    “嘿嘿，皇伯父，不是我要跟您绕圈子，实在是……我有些害怕……所以……”蒋正熙有些犹豫道。

    “你小子会害怕？哎呦，那朕可得好好听听了。”皇帝挑着眉头一脸饶有兴趣地笑道。

    “皇伯父……”蒋正熙心里多少还是不踏实的，面对皇帝的梛耶，他一脸的无奈。

    “快说说嘛，你怕什么啊？是颜家九丫头不愿意啊，还是另有阻力？”皇帝一脸兴奋的问着。

    一旁的周公公也是一脸的好奇。

    蒋正熙红着一张脸支支吾吾了半天才道：“其实，其实……颜小九那……已经……成了，只是……”

    “只是颜将军不同意是不是？”皇帝看他支支吾吾的，好生憋人，倒是替他说道。

    “呃……也没说不同意，只是……也不知我哪里得罪了他，反正他看我的眼神就是一脸的敌对，哎……我真是如何都想明白嘛。”蒋正熙叹道。

    “呵呵，这你就怕了？不像你以往的作风嘛。”皇帝笑道。

    “颜将军对我怎么样，我倒是无所谓了，可是我怕影响到小九嘛，毕竟……”蒋正熙倒是想得长远。

    “嗯，你倒是痴情，不过……颜将军的性子，朕也是了解一二的，他是个耿直忠良却不乏聪明的人，你之所以不招他待见，一来，是你之前那些不羁的名声，他心有顾虑；二来，到底是他疼了十几年的宝贝闺女，被任何人肖想，他大概都不会有好脸色吧。”皇帝点道。

    “可我是真心喜欢颜小九的啊？”蒋正熙有些不服气道。

    “傻小子，真心这话也就你们这小年轻常挂在嘴上，真正成熟稳重的人，都是把它做在实处的，你要是真有心待她，那就好好表现，也让颜将军好有机会对于刮目相看啊，这样，你也会更容易一些了。”皇帝帮蒋正熙分析道。

    “好好表现？那……我该怎么做啊？”蒋正熙一脸困惑。

    “巧了，眼下啊，倒是就有个不错的机会呢。”皇帝看着蒋正熙一脸认真的样子，忍不住勾起了嘴角。

    “蒙古国使团马上就要进京，这接待陪同之人，朕倒是还没有定，你要是可以的话，朕倒是可以勉为其难，安排你小子过去。”皇帝佯作一脸深思熟虑的样子。

    “陪……陪同啊？”蒋正熙还真没有什么经验。

    “是啊，这可是个显能力的活，而且，颜将军也在陪同之列，倒是个不错的机会呢。”皇帝一脸认真道。

    “行是行，可我……没做过这事，我怕……”蒋正熙恍惚间倒是点头了。

    皇帝一听他肯同意，便立刻笑道：“谁还没有个头一回了，这事只要你肯用心，眼急速快，以你的聪明劲肯定没有问题，再不济，朕就让周公公亲自辅导你一回，好让你能漂漂亮亮地完成任务，也好在颜将军面前争争光嘛。”

    蒋正熙听了这话，便不再犹豫，满口答应了下来。

    皇帝和周公公倒是对视一眼，算是能松口气了。(未完待续。)