
    “怎么？情况很不好？”长公主多少是猜到了些。

    “长姐……你说这个位置就这么重要吗？”皇帝没有直接回答，反而是有些困惑地问着长公主。

    “呵呵，皇帝，不得不承认，这个位置从古至今对很多人来说都很重要，不然，我们姐弟三人也不会为它搏命啊。”长公主回答的是现实。

    “长姐，要是父皇他老人家知道他仙逝之后，我们为了这个位置经历了那么多的血雨腥风，甚至不惜手足相残，他会不会……也很伤心？”皇帝皱着眉头，一脸苦恼。

    “看来，你是确实查到了什么。”长公主敛了眼角叹道。

    “朕宁可什么都不知道。”皇帝摇头。

    “皇帝，历朝历代，皇位之争都是不可避免的，即便是亲兄弟也有拔刀相向的，这一点，无论你如何逃避，都是避免不了的，只要有诱惑，只要有欲望，就免不得尔虞我诈，血雨腥风，即便他们是你的儿子，也逃避不了这个宿命。”长公主冷静道。

    “长姐……他们都是我的儿子，我……”皇帝在纠结。

    “我知道你不舍，到底都是你的骨肉，也都是我们蒋家子孙，我也不愿看到，可是人都欲望，都是如此，我们都是过来人，这点你得明白。

    既然已经站在了高位置上，谁不想再高点，但凡有点能力的人，都不会屈着自己，都想够一够那看似只有一步之遥的最高点。

    可是他们都忽略了，最高点只有一个，而下头则是无尽深渊，要么荣耀一生，要么……粉身碎骨。

    皇帝，他们要是铁了心要争，你拦也拦不住，倒不如好好观察，看看他们到底谁更只得栽培，毕竟……我们还是要把和江山安稳的延续下去啊。”长公主叹道。

    “长姐……我都明白，只是到了这份上，我这心到底是难受得紧啊。”皇帝拍着胸口无奈。

    “皇帝……还有我们呢，这条路，你必须要走，因为你是皇帝，不过，你放心，只要有长姐在，你做得任何决定，我都会支持的，即便……全天下都反对，你记得你还有我和老三，永远都支持你，知道吗？”长公主知道皇帝是睿智之人，其余的话也无需多说了。

    “长姐……我知道了……”有长公主的安抚，皇帝先心情略微安定了一些。

    “真是他吗？”长公主安抚了皇帝后，还是问到了重点。

    “哎……”皇帝点头。

    “那你打算怎么处理？”长公主问道。

    “这一次他失去的不比他得到的少，我……想那已经是最好的惩罚了吧？”皇帝到底心慈。

    “那事是很残忍，可是，你就打算这么不闻不问吗？”长公主挑眉。

    “该说的朕都会说的，可是……既然已经如此了，再有其他的惩处意义也不大，更何况，朕不想挑起他们兄弟之间的矛盾，也当是为朕那可怜的孙儿积阴德了。”皇帝叹道。

    “既然你决定了，长姐也不多说什么了，不过……你还是要明白，他们之间早就矛盾重重了，不是谁说与不说就能改变的，毕竟他们是利益最对冲的两人。”长公主没有反对皇帝的决定，可是该有的建议，她也只能点到为止了。

    “长姐，朕明白。”皇帝点头。

    “那就好了，对了，蒙古国来访的事安排得如何了？”长公主撂开了沉重的话题，问起了最近比较大的事件来。

    “呵呵，七八日前他们已经启程了，有西北军一路护航，估计再过两三日，就该到了。”皇帝吃了一口茶道。

    “听说……他的一对儿女也跟着一起来？”长公主问道。

    “是，纤柔郡主，怀柔小王子，也一道来。”皇帝失笑。

    “呵呵，我可听说那纤柔郡主是特意奔着凌家那小子来的啊？”长公主难得八卦道。

    “呵呵，长姐也听说了？呵呵，张将军的信也写得明白，我看纤柔郡主是非那小子不可了，哎……只是可惜，凌俊逸那小子没有感觉啊。”皇帝将情况摆明。

    “嘶……人都要到京城了，那小子可麻烦了。”长公主有些幸灾乐祸道。

    “哎……别提了，我还真怕蒙古王开口呢，到时候我可没人交代啊。”皇帝无奈道。

    “怎么了？”长公主不解。

    “哎……这不是自打听说蒙古国就要进京了，凌家那小子也不知怎么的，就悄无声息地消失了，朕起初以为他是躲外头去了，可派人也上上下下地找了，可就是不见他踪影，所以……这不就正犯愁嘛。”皇帝无奈耸肩。

    “哦，怪不得你非得要正熙一道来，原来是为了找他啊？”长公主倒是明了了。

    “可不是，正熙和凌家小子情同兄弟，感情好得很，许是他知道点什么呢，朕也就是想问问他嘛。”皇帝寄希望于蒋正熙。

    “啧啧……这还真不好说。”长公主撇嘴。

    “朕要是晓以大义，估计正熙那小子还是能帮忙的。”皇帝计划道。

    “不是正熙的事，是凌老侯爷的事。”长公主想得长远道。

    “凌老侯爷？怎么？他身体又不好了？”皇帝还没能反应过来。

    “哎呦，哪的事啊？你可别忘了，凌俊逸是凌老侯爷唯一的一个嫡子嫡孙，凌家爵位最应该的继承人，异国联姻，他不是最好的人选，更何况还是蒙古国。”长公主点中要害。

    “嘶……”皇帝突然一声冷气，因为蒙古国的事解决得太顺利了，他有些高兴过头了，确实忽略了这里头的错综关系。

    “所以，凌俊逸回避倒也不是坏事了。”长公主微微皱眉道。

    “可是……这是蒙古与我朝的新联盟，要是他们……朕还一时没个准备了。”皇帝担心蒙古国会主动提出这事。

    “这个……倒是不用太担心，京里的皇亲贵胄不少，世家子弟也多，要是他们有这方面的意思，你顺水推舟随便点一个都好，只要他们不明确，这事都好说。”长公主思量道。

    “要是……明确了呢？”皇帝担心。

    “那只有两种可能，一，蒙古国做出让步，纤柔郡主常住中原；二，想办法说服凌老侯爷，让凌俊逸远去蒙古，不过，我认为第二种可能几乎办不到。”长公主知道凌老侯爷的倔脾气，而且也不忍就这么将凌俊逸夺走，毕竟他们是军功显赫，却不骄不躁的忠臣之家，不能寒了人心不是？

    “哎……这倒是个问题，不行，朕得派人再探探实际情况，长姐，您回去，再问问正熙，看看到底到了什么程度了，朕也好有所准备啊。”皇帝道。

    “好，这个没问题。”长公主点头。

    天擦黑，长公主才从皇宫里头回来。

    一进门，长公主就觉得府里的气氛跟往常不大一样，似乎人人脸上都待着笑。

    红素嬷嬷也察觉到了难得愉快的气氛，便笑道：“主子，怕是小公子有什么好消息了吧？”

    长公主倒是失笑道：“嗯，也就那小子有这本事了，对了，去把他喊来，我还正有事问他呢。”

    “哎！”红素嬷嬷点头下去。

    长公主就往屋里去。

    才坐下喘口气，蒋正熙便一脸欢喜地蹦了进来道：“姑母……您回来了？”

    长公主挑眉，看着蒋正熙满脸抑制不住的笑意，很是无奈道：“怎么，真有好事啊？莫不是小丫头答应你了？”

    “嘿嘿……姑母……”蒋正熙挠头只是傻笑。

    “瞧你这点出息吧，过来，坐下，姑母有话问你。”长公主看着蒋正熙满脸的笑意，心情倒是好了不少。

    “姑母……您说。”蒋正熙倒是听话。

    “我问你，凌俊逸到哪去了？”长公主也没客气，直接开门见山道。

    “啊？是……皇伯父让您打听的吗？”蒋正熙闻言有些踟蹰。

    “你担心什么啊？我就随便问问。”长公主白了蒋正熙一眼。

    “不是，姑母……我答应了凌二的，您是不知道啊，当初在西北军营，纤柔郡主就已经缠得凌二要疯了，回回都要靠我解围，这一次纤柔郡主怕是有备而来，凌二就是怕为难，早就躲出去了。”蒋正熙如实道。

    “就这么严重了？凌俊逸就那么讨厌那位郡主？”长公主有些不信。

    “哎……我没见过凌二有怕的，可唯独一提纤柔郡主，凌二的脸色当场就能白了，其实……也说不上讨厌，凌二只是不喜欢，而……纤柔郡主却穷追不舍的，凌二百般拒绝，可……纤柔郡主倒是毅力非凡……嘶……现在就闹成这样了。”蒋正熙其实也挺无奈的。

    “哎呦……这小子倒是……哎……纤柔郡主样貌如何啊？”长公主开始未雨绸缪了。

    “呃……怎么说呢？”蒋正熙倒是挺为难的。

    “就跟小丫头比。”长公主给出了参照。

    “那差远了！”蒋正熙想都没想就给出了答案。

    “不至于吧？”长公主挑眉。

    “呃……其实……她的样貌也算中上了，尤其是在蒙人里头，她算是可以的了，只可惜，凌二不喜欢嘛，我也跟着净受罪了。”蒋正熙无奈叹道。

    “哎……”长公主叹气。(未完待续。)