
    颜若玖登即就想到了那夜的嘴角一吻，脸色越发红得不像样子。

    蒋正熙就笑得更开心了。

    “蒋正熙！”颜若玖真是要炸毛了。

    “怎么？你颜小九不是一直号称刚做刚当的嘛，这事你就打算这么给小爷我混过去啊？”蒋正熙笑得越发痞气了。

    “你，你……那不是特殊情况嘛，都说了，不提，不提了，你怎么还没完没了了呢？”颜若玖一想起那夜的事情，就狠不得从里到外都是羞臊不安的样子。

    “呵呵，你要是不躲我，我也不是非得把这事挂在嘴边嚷嚷的。”蒋正熙倒是倒打一耙。

    “我没有！”颜若玖皱眉嚷嚷道。

    “还说没有？颜小九，小爷我不傻，你为了避开我，连着几日都宿在费学士府上，小爷我告诉你，不是小爷我不敢去，是小爷我心疼你，所以不去，可你呢，到底有没有心啊！小爷什么意思，你难道不明白？”蒋正熙决定彻底摊牌。

    “我……”颜若玖还没有完全想通，所以根本就回答不了蒋正熙的问题。

    “你什么啊？颜小九，小爷我什么性子，你该是最清楚的，我喜欢的就是喜欢，我从不隐瞒，我就是喜欢你，我也不知道从什么时候开始，反正小爷我现在就是喜欢你，将来也喜欢你，你明白吗？”蒋正熙放开禁锢着颜若玖的手怒气冲冲地表白道。

    颜若玖突然心口一抽，有些怯怯地点头道：“我……我知道。”

    “你知道？那你还躲我！”蒋正熙更委屈了。

    “不是……蒋正熙……我……那个……”颜若玖想要解释。

    蒋正熙却皱着眉头一脸郁闷道：“不用说了，我明白了，原来真是我自作多情了。”

    看着蒋正熙突然而然的落寞深情，颜若玖心里也不是很好受。

    颜若玖伸出手就想去碰碰蒋正熙，可蒋正熙却有些情绪地躲开了，这下换是颜若玖感到受伤了。

    蒋正熙背过身子，眼圈有些泛红道：“呼……颜小九，我明白，你走吧。”

    “蒋正熙……”颜若玖伸出去的手愣在了半空。

    “你走吧，我没事的，反正又是头一次了，我习惯了。”蒋正熙的话，让颜若玖又想到了当初颜若岚的事情，那时候蒋正熙真的崩溃得不成样子啊，这一次……

    颜若玖深吸了一口气，然后转过身子挪到了蒋正熙正面，想要开口说话，蒋正熙却有些不愿面对地又转向了另一边。

    颜若玖耐心十足地跟着转，两圈下来颜若玖倒是没怎么，蒋正熙却有些不淡定道：“干嘛，我还不能一个人伤心难过了？”

    那语气委屈中带着埋怨，赌气的样子一览无余。

    颜若玖似乎已经平复了心情，小心抬眼打量着蒋正熙道：“你……生我气了？”

    蒋正熙深深看了一眼颜若玖然后有些委屈地侧头哼哼道：“我只是心里难受。”

    “那就是生我的气了呗？”颜若玖小心道。

    “没有！”蒋正熙不愿承认。

    “蒋正熙……”颜若玖叹了一口气道：“你……生气的，着急的，我都知道，只是……我们一直朋友来着，突然就……就这样了，我真得有些不大习惯，所以……我才……我……”

    “你……”蒋正熙有些希冀地抬头。

    颜若玖却又有些羞涩道：“这，这真的太突然了，我，我怎么也得些时间去适应啊。”

    “颜小九……？”蒋正熙不笨，颜若玖这话他听得已经是心满意足的了。

    “哎，哎呀！我得回去了！”颜若玖好不容易鼓足了勇气，却只有那么一会，这会又一脸羞涩地急着想要离开。

    “颜小九！”蒋正熙听着她虽然没有明示的心意，可已经是心花怒放了，一把扯过颜若玖搂着怀里兴奋道：“你，你说得都是真的？对不对？”

    “哎呀！蒋正熙……”颜若玖被抱了个死紧，挣扎的空间都没有。

    “颜小九，我知道，我知道，突然这么说你会不适应，我答应你给你时间，可你也要答应我，不能避开我，不能不见我，不能说不见不见！好不好？”蒋正熙抱着颜若玖有些不安地要求道。

    “蒋，蒋正熙……你先……放开我啊……”颜若玖被抱得猝不及防，这小心脏已经快要停摆了。

    “你先答应我，不躲我，不避我，你先答应啊！”蒋正熙捧着颜若玖的小脸一脸认真道。

    “我……好好好，我答应，我答应，可是，你得给我时间，我们先……试着慢慢来……”颜若玖妥协道。

    “好，好，好，我答应，我答应，太好了，太好了！”蒋正熙难掩心中兴奋，捧着颜若玖的小脸忍不住就朝着她脸蛋子上香了一口。

    颜若玖一愣正要发火，蒋正熙却又把她的头搂向了怀里，无比珍惜地按在他的胸口上呢喃道：“太好了，太好了。”

    听着那珍惜喟叹的喃喃声，颜若玖的心瞬间也软了下去。

    良久，颜若玖的手也慢慢回抱着蒋正熙。

    蒋正熙感觉到腰间的力量，嘴角的笑抑制不住，越发用力地去抱颜若玖。

    两个人就在这巷子明了了彼此的心意。

    而巷子外，叶青和砚台还在守着，所有要通行的人都被礼貌地支开了。

    砚台始终擎着笃定的笑意，而叶青却有些着急。

    砚台却撇着嘴道：“放心，我们公子最心疼颜姑娘了，他可不舍得你们家姑娘受半点委屈的。”

    “可……可……”叶青皱眉，心里有些不安定，毕竟是孤男寡女的，要是真出点什么事，他可怎么跟老爷和夫人交代啊。

    叶青其实早就察觉到了蒋正熙对他们家姑娘的情意，可是没过多久，蒋正熙就被派到了西北，叶青以为那不过是一段纯真友谊罢了，可现如今看来，蒋正熙真是对他们家姑娘用情至深，而且势在必得。

    只是……蒋正熙再怎么喜欢心疼他们姑娘，可他到底是个血气方刚的年轻人，保不齐就会……所以，守在外头的叶青一直处于紧张状态，就等着颜若玖那里一声令下，她得冲进去挽救场面啊。

    可是左等右等，巷子里似乎都是安静的，她预想担心的事情，从头大尾都没有发生。

    正焦急着，蒋正熙牵着颜若玖的手，就慢慢从巷子深处走了出来。

    叶青回头，正好瞧见，瞧着自家姑娘娇羞的样子，再看看蒋三公子的大手，叶青有些了然。

    一旁的砚台自然也看得明白，不多言，可脸上的笑容任谁都能明白他心里的想法。

    到了巷子口，看见叶青正目不转睛地盯着她瞧，颜若玖有些紧张，就想把手从蒋正熙的大掌你拽出来。

    可蒋正熙却攥得更紧。

    颜若玖一脸羞愤尴尬地瞪了蒋正熙一眼。

    蒋正熙却一脸痞笑，低头在颜若玖耳边笑着嘟囔道：“刚刚答应我的，不躲不避，这么快就要反悔了？”

    “不是，你……叶青和砚台……”颜若玖示意还有别人在。

    蒋正熙却突然哈哈大笑道：“一个是你的贴身丫头，一个是我的贴身小厮，这点事，就不用避讳他们了，你说呢？小乖？”蒋正熙这是典型得寸进尺啊。

    “蒋正熙……”颜若玖羞得咬牙切齿。

    叶青也是吃惊得目瞪口呆。

    砚台倒是习惯了一般，挪了几步靠近叶青低声笑道：“咳嗯，哎，别看了，在看下去，你家姑娘这脸该是得一直红下去了吧？”

    “咳嗯……”叶青闻言也尴尬地咳嗽一声，然后很识相地避开了。

    蒋正熙这才笑道：“走吧，我送你回去。”

    “呃……不不用了……”已经羞得不行的颜若玖，怎么还敢让蒋正熙送她回去啊，她现在恨不得能离蒋正熙远些，再远些。

    她是怎么就一脑抽，答应了他的，这下好了蒋正熙就跟得了圣令一般，对她真还不是一般的适应，仿佛她原本就该属于他一样的自然，自然得让她欲哭无泪。

    “不是回家吗？难道你要继续回费学士呢啊？也成，你去哪，爷就送你去哪，走吧。”蒋正熙这下也不嫌弃了。

    “不是……”颜若玖还想再说些什么，可却一把就被蒋正熙拉着往前去了。

    叶青在后头愣得都快忘了要跟上了，还是砚台有些无奈地拍了拍她道：“叶青姑娘，我们家公子就这样，你往后可得习惯喽。”

    “我们姑娘这是……”叶青饶是知晓一些事情，可面对如此突然亲昵起来的情况，她也是一时间难以消化的。

    砚台笑道：“放心，我们公子现在心里都是你们姑娘了，绝不会出事的，走了。”

    “我……姑娘……这……”叶青实在难以完全理解，可还是快步赶了上去。

    一路上，蒋正熙或搂或抱，或牵手，简直亲昵到了不行，而颜若玖却或嗔或怒，或无奈，反正最后只能破罐子破摔，彻底随蒋正熙高兴了。

    叶青继续糊涂，砚台继续高兴。

    四个人倒是形成了某种默契。

    直到一声疑问的呵斥彻底扰乱了这种默契。

    “阿茴！你在做什么？”

    一声呵斥，四人都停了脚步，抬头望去，只见颜书清真满目怒火地瞪着他们。

    颜若玖瞬间心就毛了。(未完待续。)