
    而山洞内，两个人安静了一阵，颜若玖突然就听到外头有些奇怪动静，紧张道：“蒋正熙！外头有声音，你听！”

    “嘘！别出声，我先出去看看，你，你先躲好了。”蒋正熙也听到了外头不寻常的动静，立刻小声吩咐了颜若玖，然后准备先出去探探情况。

    “蒋正熙……”颜若玖有些紧张，本能地攥着他的袖子。

    “没事的，你先躲起来，我去看看，乖，听话，快点！”蒋正熙扶着颜若玖躲在了山洞昏暗处，一边系着中衣的扣子一边往外去了。

    出了山洞没多远，蒋正熙便与寻了一夜的禁军们打了个照面。

    禁军们大多是认识蒋正熙，一见这架势，立刻激动行礼道：“小公子啊，可算找到您了，您可安好？”

    蒋正熙一见来人也很高兴道：“我无碍，可是踏雪带你们来的？”

    “正是，皇上，长公主，荣亲王，颜将军也一道来了，对了，还有一位小姑娘呢，她人呢？”

    禁军们没忘记皇帝吩咐的任务，可是要保证蒋三公子和一位颜姑娘两个人一起安然归来的，现在看着三公子无碍，禁军自然就问起了颜若玖。

    “她也好，就在前面的山洞里。”蒋正熙指着身后不远处的山洞解释道。

    “那好，卑职们这就护送您二位出去。”禁军准备进山洞去接颜若玖。

    蒋正熙却拦着道：“等等，呃……你们不方便进去，去把我姑母请来。”

    “啊？”禁军们有些愣了，这怎么救人还不方便了呢，大家有些面面相觑。

    “啊什么？还不快去！”蒋正熙皱眉道。

    “呃……是是！”禁军们虽然心里不解，可还是立刻折返到山涧外去回禀长公主去了。

    山涧外，长公主已经下了马车，皇帝，荣亲王，颜书清，周公公，红素嬷嬷，都焦急地伺候在一旁。

    一见禁军出来，长公主立刻上前道：“可有小公子消息？”

    “回长公主的话，卑职们确实遇见三公子了，只是，三公子似乎有什么为难的事情，不肯让卑职们接近山洞，说是一定要请长公主您过去才行。”禁军如实转述。

    “这小子在闹什么呢？”皇帝闻言一脸疑惑。

    “卑职也不清楚，可……小公子就是这么说的，卑职等也不敢多问，还请长公主您来定夺。”禁军抱拳解释道。

    “哎呦！这小子是……”荣亲王也急了。

    “等等！”长公主却有些明白道：“毕竟还有小丫头在里头，就这么让他们进去，也确实不妥，是该我先进去看看的。”

    “长姐……”皇帝一脸紧张，荣亲王也是皱眉。

    “好了，我先去看看，红素你陪着本宫进去，你们都守在这里，没有本宫的话，谁也不可擅入，听清楚了吗？”长公主发话道。

    “是！”所有跟来的禁军侍卫都应声道。

    “长姐……”皇帝还在担心。

    “皇帝，放心吧，估计是那小子是顾虑到小丫头了，没什么大事的，红素我们走……”长公主拍拍皇帝的手，然后带着红素嬷嬷进去了。

    山洞里，蒋正熙正准备扶着颜若玖往洞口挪。

    长公主就这么大喇喇地进来了，正瞧着蒋正熙一身中衣扶着颜若玖往外。

    “正熙！”担惊受怕了一整夜，现在看见蒋正熙安然无恙，长公主真是有些激动地庆幸。

    “姑母！您来了！”蒋正熙扶着颜若玖一脸高兴。

    “你小子真是混蛋啊！知不知道我们有多担心着急啊！啊！”长公主兴奋之余，上前就朝着蒋正熙的臂膀上就是一巴掌。

    “哎呦，姑母……”蒋正熙知道长公主担心，脸上的愧色越发明显了。

    “你，你，你个臭小子，你简直就是胡闹嘛！你……”长公主明显是要发泄心中的气恼，完全没顾忌颜若玖就睁大了眼睛在旁边看着。

    蒋正熙毫无怨言地挨了几掌，然后才有些委屈和内疚道：“姑母……我……我知道错了，您，您能给我留点面嘛。”

    蒋正熙一边嘟囔，一边使劲用眼睛瞥着一旁忍俊不禁的颜若玖，暗示着长公主。

    长公主刚刚是气极了，有些失态，这会倒是想起了身旁的小丫头便有些不好意思地笑道：“哎呦，我都让你气糊涂了，小丫头，你没事吧？”

    “呵呵，若玖见过长公主，我，我没事。”颜若玖客客气气地摇头道。

    “哎呦，昨天那样惊险，又一晚上的大雨，你们俩没受伤吧？”长公主紧张道。

    “没，没有，姑母，放心，我们没事的。”蒋正熙嘿嘿地笑道。

    “呼……没事就好，没事就好，走，随姑母出去，他们都在外头等着呢。”长公主正欲拉着蒋正熙颜若玖往外。

    就在转身的一瞬，长公主眼角的余光就瞥见了丢在一旁的蒋正熙的外衫，上头的隐约痕迹让她有些诧异，就这么拉着他俩驻了足。

    “姑母……？”蒋正熙愣了。

    “等等……”长公主没有多说什么，反而是松了手，往里两步，一把捡起带血的外衫，展开后，愣住了。

    “这……这血迹怎么回事？是不是谁受伤了？”长公主敏感道。

    “不……不是……是……哎呦……姑母……没，没人受伤的……您……”蒋正熙一脸紧张，解释地有些磕巴。

    而颜若玖在看到长公主手里的衣服时，小脸又瞬间爆红了。

    长公主看着他们俩一个尴尬得结巴，一个羞涩地满脸通红，突然一脸讶异中带着不确定地暧昧惊喜道：“你……你们……哦……”

    “哦什么哦啊！不是，不是啊，姑母……不是你想的那样啊，我们没受伤，也没……哎呦……姑母……”蒋正熙瞧着长公主的满脸暧昧，再看看颜若玖已经红到脖颈的羞涩，已经急得不知该怎么解释才好了，只能急急跑到长公主跟前，想要把衣服掩住。

    “你小子，不会是……”长公主瞪着冲到自个身边的蒋正熙一脸愕然。

    “不是，不是，姑母，您想哪去了啊？真不是啊……”蒋正熙急了。

    “那这是……”长公主皱眉道。

    “是……是颜小九来了……来了葵水啊……”蒋正熙着急地直跺脚道。

    “啊？”长公主惊讶之余，多少还是有些失望的。

    “不是您说的，姑娘家来了葵水最怕着凉嘛，昨夜又是风又是雨的，所以我才……哎呦……您看您……瞧把小九给羞的，您真是……”蒋正熙说着说着都有些满脸窘色了。

    长公主这才反应过来，看看已经头低得不能再低的颜若玖，然后才对着蒋正熙小声道：“这就是你非得只让我进来的原因吧？”

    “那……那……他们都是男的，不方便嘛。”蒋正熙倒是有理道。

    “你啊……”长公主倒是被蒋正熙的这份用心气笑了。

    而洞口的颜若玖一开始只是羞涩难耐，可到了后头突然就觉得有些天旋地转，还不等叫出声，整个人都往后倒去。

    好在蒋正熙的眼睛一直未曾离开过颜若玖，倒是第一时间就把她接到了怀里。

    长公主也吓坏了，立刻围了过去紧张道：“不是说没事吗？”

    “姑母……小九浑身好烫啊！”蒋正熙一搂着颜若玖便能感受到她浑身发出的滚烫气息，一脸惊慌。

    长公主闻言，伸手摸了摸颜若玖的额头，然后又探了探的颈动脉，皱眉道：“糟了，定是淋了大雨，风寒入体了，这又赶上葵水，身子正虚呢，快，快抱着出去，外头有马车，有太医，赶紧着！”

    长公主边说便解下了披着身上披风，严严实实地盖在了颜若玖身上。

    蒋正熙一听这么严重，二话不说，抱起颜若玖就往外跑。

    红素嬷嬷也吓了一跳，转头扶着长公主就问道：“主子，颜姑娘受伤了？”

    “不是，应该是着凉了，赶紧，赶紧扶本宫出去，快，快！”长公主也紧张道。

    而一直在山涧外严阵以待的众人正焦急着，就看见蒋正熙抱着紧裹着披风的颜若玖出来。

    一边往外跑，蒋正熙还一边大喊道：“太医，太医呢！太医在哪？”

    瞧着蒋正熙一脸惊慌地抱着颜若玖出来，众人皆惊。

    尤其是颜书清脸色已经吓白了，急急就冲了过去紧张道：“阿茴！阿茴！蒋正熙，我女儿怎么了？她怎么了？啊！”

    颜书清一看颜若玖一脸惨白，双目紧闭，心疼得眼泪都要出来了，已经顾不得还有皇帝荣亲王在场，拎着蒋正熙的脖领子就要发怒。

    众人皆是一脸惊愕，荣亲王正要开口说话，皇帝却一把拦着，示意他稍安勿躁地摇了摇头。

    而蒋正熙一脸惊慌失措，不知该怎么回答，毕竟现在颜若玖是昏迷状态，他也是心乱如麻，更本就回答不了颜书清的责问。

    “蒋正熙！你说啊！我女儿到底怎么了？”颜书清看着蒋正熙一脸欲言又止的愧疚模样，拳头都已经握紧了。

    蒋正熙仍旧大喘着气，却只字未言。

    颜书清担心颜若玖，动手也就是一瞬的事情。

    “颜将军！住手！”如此紧张关头，突然，长公主也赶了出来，一声令喝倒是阻止了他。(未完待续。)