
    “什么意思？你是说秋沫和李吉……？这……”颜若玖皱眉。

    “安平侯府上适合年纪的大概只有秋沫了，我……我猜大概是她了吧。”方璇有些沮丧。

    “她真的要嫁李吉吗？”颜若玖又一次惊坐起身。

    “哎……我不敢去问啊。”方璇纠结道。

    “那……安平侯府是什么意思？”颜若玖抓着方璇的手紧张道。

    “我也不知道，你是知道是，自打那次事件之后爹和娘虽然没有说什么，可对于安平侯府他们也淡了，这毕竟又是私事，他们也不好主动去问。

    还是高辕去帮我打探了一些的，不过……安平侯府暂时没有什么明显的大动静，只是知道似乎有什么喜事而已……”方璇道。

    “不对啊，要真是秋沫的喜事，那是该大张旗鼓的才是啊，怎么……会……秋沫可是安平侯府的嫡出姑娘啊，不会这么低调的。”颜若玖转念想到。

    “就是这样，所以我才心里不踏实啊。”方璇担心道。

    “你……先别着急，再问问看嘛，我也让我娘去打听看看，也许没什么事呢。”颜若玖劝道。

    “哎……最好是吧。”方璇叹气道。

    方璇又陪着颜若玖说了许久的话，直到一起用了午饭，才堪堪不舍地被高辕接了回去。

    颜若玖倒是又安静了下来。

    叶青看着她精神不济，便哄着她又躺下休息了。

    颜若玖在休养，外头的热闹的话题她也没空去计较，只是没过几日，她便接到了一个让她浑身不舒坦的消息。

    安平侯府嫡出姑娘，卢秋沫要成婚了，而新郎官正是那个让颜若玖心怀忐忑的寒门子弟，五品文官李吉是也。

    不知为何，颜若玖就是对李吉放不下心，不管是不是因为之前知道的消息，还是她亲眼所见后的顾虑，都让她心不安。

    叶青看着她这样子，有些不解道：“姑娘，您这是怎么了？卢秋沫卢姑娘不也是您好友吗？她要出嫁了，这可是好事哎，您怎么还一筹莫展的啊？一点都不像知道方璇方姑娘要出嫁时的那种兴奋啊？”

    “哎……高辕好歹我也算是知根知底的了，而且他待方璇也好，我自然不担心，可……哎……”颜若玖只顾着皱眉，可有些话却不好直说。

    “姑娘，您是担心秋沫姑娘跟着李吉李大人会吃苦？”叶青试着猜测着颜若玖欲言又止的话。

    “哎……我不知道，可是李吉那个人太深了，我根本就看不透，而且……我怕他是心怀不轨。”颜若玖叹道。

    “心怀不轨？对秋沫姑娘，还是说他其实是想借着秋沫姑娘攀上安平侯府这个大树呢？”叶青似乎一些明白了。

    “权势利诱之下，想攀高枝，无可厚非，可要是如此简单，我又何须担心呢？”颜若玖心里有些顾虑是不能对着叶青说出来的。

    叶青似乎也明白便劝道：“姑娘，可现在喜讯已经发出来，离他们的婚礼也不过几天了，您就是再担心，木已成舟，大概也不能明说了吧？”

    “哎……秋沫怎么这么一根筋呢！李吉到底哪好了嘛？哎……”颜若玖自顾自地生着闷气。

    而同样心情抑郁的还有长公主府的蒋正熙。

    自打那日分别之后，蒋正熙就再没能见过颜若玖的面了，只是从长公主那听了些颜若玖最近的情况，可到底是饮鸩止渴，不是长远之计嘛。

    尤其像蒋正熙这样的血气方刚的人，这会大概已经忍到了极限了吧。

    他倒是到过颜府上拜访，可莫氏和颜书清都是客客气气地招待了他，然后便只字不提颜若玖，即便他主动提起，他们也有办法搪塞过去，然后又缄口不提，让他好生压抑，可却没发动气，毕竟他们是颜若玖的爹娘啊，他还想留下个好印象呢。

    来回几次，蒋正熙真是彻底毛躁了，憋了一肚子气恼，可却无处发泄。

    砚台这几日跟着蒋正熙可是糟了大罪了，不是陪着大半夜的上房顶吹风散心，就是被拖着当陪练，在太阳地里切磋暴晒。

    他现在完全能够理解，当初西北军营里，那些个被蒋正熙轮番操练的将士们的心情了，真是生不如死啊。

    可谁让蒋正熙是他主子呢，他还不能反抗，只能生陪着。

    长公主倒是知道这事，不过却好像不大想管，一副放任自流的样子，砚台真是连个诉苦的地方都没有。

    就在要欲哭无泪的时候，凌俊逸凌世子来了。

    对于砚台而言，凌俊逸简直就是从天而降的救星啊。

    一见到凌俊逸，砚台直接就上去抱着他的大腿，一顿的痛哭流涕，诉说了一番自个这几日的悲惨遭遇。

    听得凌俊逸一愣一愣的。

    “怎么回事啊？救回来那日不是还挺好的嘛，怎么我才走了没几天，就这么惨无人道了？”凌俊逸诧异道。

    砚台一边吸鼻子一边把事情简单说明了一番，凌俊逸听着直摇头道：“完喽，完喽，蒋三这是彻底陷进去喽。”

    “凌世子啊，我家公子陷进去这事，已经是毋庸置疑的了，小的现在就想请您帮帮忙，帮着开导我家公子几句，别让他这么着急上火的，这才开始啊，要是往后颜姑娘那有个头疼脑热的，我还不得把小命搭上啊？”砚台倒是挺惜命的。

    “你家公子就是个倔驴，这是我出面也不顶用的，你忘了，在西北军营的时候，我倒是说了，可他那？不还是照样我行我素的嘛，这事我可管不了。”凌俊逸直摆手。

    “凌世子，您和我家公子关系最好，您说的话总比我们管用啊，您就试试吧！”砚台祈求道。

    “别了，看你们公子这劲头，我还是先走为妙。”凌俊逸听着砚台的话，心里就盘算着还是先明哲保身吧，不然要是真被癫狂状态的蒋正熙缠住了呃，估计他也别想好了，哎呦，瞧瞧把砚台给愁得啊，他可不想受这份罪啊。

    凌俊逸转身就要走，砚台眼疾手快地扒拉住他就朝着里头大喊道：“公子，凌世子来看您了！”

    “喂喂！你别喊啊！”凌俊逸慌张了，他也只是想悄悄地来，然后悄悄地走，一点痕迹不留，可这砚台倒是机灵，干脆豁出去了，这是明显要拉他下水啊，凌俊逸能不着急嘛！

    “砚台！干嘛呢！叫你陪我练拳呢，怎么还不来啊，净嚷嚷些什么啊……咦……凌二你回来了？”蒋正熙正不耐烦呢，一出来便看见了一脸窘迫尴尬的凌俊逸，顿时来了精神。

    “呃……是是啊，我，我这也是刚回来，这不是，来，来看看你怎么样了嘛，呃……看着挺好，那个……我爷那还有事，我，我我就先走了哈……”凌俊逸紧张地话都有些哆嗦了。

    “别啊，你来的正好，陪我练练！砚台那小子忒不顶用了，打都打得不痛快。”蒋正熙完全不在乎凌俊逸要逃的样子，一把搂过他的脖子就把他带了进去。

    “哎，哎，哎……哎哎哎……蒋三，蒋三……你听我说，听我说啊……哎哎哎……砚台……你给小爷我等着！”凌俊逸几乎是绝望地被拖了进去。

    不管凌俊逸骂咧咧成个什么样，门口的砚台终于是能松了一口气，一屁股坐在台阶上休息了起来。

    而院子里，蒋正熙已经和凌俊逸切磋了起来……

    终于，一个时辰之后，蒋正熙歇手了，凌俊逸干脆累得直接就躺在了草丛上，一句话都不想多说。

    蒋正熙扔过一条毛巾给他道：“喂！这才回来多久啊，你这可比在西北弱了不少啊！”

    “我去！蒋三，小爷我是一路疾驰赶回来的，一口气没歇呢，你有没点良心啊！啊！”凌俊逸掀开脸上的毛巾，一屁股坐了起来满脸怒气，真是撕了蒋正熙的心都有了。

    “水！”蒋正熙白了凌俊逸一眼，然后也就地坐在他身边一脸笑意。

    “哼！算你还有点良心！”凌俊逸接过水一饮而尽。

    “呼……谢谢啊。”蒋正熙用肩膀，碰碰凌俊逸的肩膀突然笑道。

    凌俊逸一脸鄙夷嫌弃道：“这就完了？”

    “呵呵，不然你要怎样？再来一场？”蒋正熙笑着一脸挑衅。

    “少来！我问你，是不是小弟妹那又出什么事了？”凌俊逸这累不能白受啊，该说的正事还是得说的。

    “呼……你知道了？”蒋正熙一说得这个便没有笑容。

    “哎！很……严重？”凌俊逸一脸疑惑，毕竟当时他也是第一时间来看过他的，那时候不都好着呢嘛，怎么……

    “哎……我已经快七天没见到她了，也不知道她好不好。”蒋正熙皱着眉头一脸严重道。

    “啊？蒋三，你要疯，是不是啊？不就七天没见嘛，我当多大事呢，当初你在西北的时候，可是两年多没见到她呢，不也一样照吃照喝，跟个没事人一样嘛，怎么这回来反而就便得矫情了呢？”凌俊逸真是不能理解了。

    “那不一样！”蒋正熙皱眉。(未完待续。)