
    好在踏雪这神驹的名号不是徒有虚名的，如此快的速度之下，还能有如此敏捷的躲闪能力，黑夜中，有它在，蒋正熙和颜若玖都莫名地安心。

    就在黑衣人要成功追上来的时候，老天爷似乎是看不下去了，一声震耳欲聋的电闪雷鸣之后，倾盆大雨骤然袭来，黑夜中所有的视线都被阻断了，火光也被扑灭了。

    而踏雪的优势又一次显现出来，这样的瓢泼大雨，人根本就睁不开眼，而踏雪却能准确无误地避开所有危险之处，带着蒋正熙和颜若玖在雨夜中寻找安全避难所。

    也许真是因为大雨吧，黑衣人似乎渐渐乏力，慢慢就被远远地甩在了身后，蒋正熙和颜若玖大概是安全了一半了吧。

    轰隆隆！又是一阵电闪雷鸣，已经浑身湿透了的颜若玖，惊吓地越发紧紧缩进了蒋正熙的怀里。

    哎……没办法，颜若玖什么都不怕，可唯独害怕打雷闪电，尤其还是旷野之中，大雨之下，一片漆黑里，那种恐惧是渗到了骨子里去的。

    瓢泼大雨之下，蒋正熙的身子越发火热起来，黑暗中他的嘴角抑制不住地翘了起来，心里竟然荒谬地感叹道：呵呵，这个样子，就算再被追杀几次也无妨吧……

    因为颜若玖的主动靠近，蒋正熙从里到外都透着喜悦，不过这心里的想法可不能被颜若玖听到，不然她咬碎了他的心都有啊，不过是陪着来说话的，最后却落到了个杯追杀的境地，颜若玖心里的郁闷，已经到了极限。

    这样的大雨也不知五皇子是否安然逃脱，而旷野上黑衣人却很快集中到了一处破败茅草屋下。

    屋里昏暗的灯光，只能看到大概两个男人的影子。

    低沉的声音忽然道：“很好，你们今天的戏演得很不错，剩下都安排好了吗？”

    “请主子放心，一切都在主子的安排之下。”另一个声音回道。

    “嗯！来人了，你们赶紧消失！”忽然远处传来的纷乱急促的马蹄声和喊声，茅草屋里的灯光瞬间湮灭，外头的黑衣人也迅速消失不见。

    原来是已经接到消息的侍卫们敢来支援了……

    宫中，养心殿内，听闻五皇子及侧妃与蒋正熙和颜若玖郊游遇袭，而蒋正熙和颜若玖为保护五皇子及侧妃以身犯险，已失踪多时的消息，皇帝震怒。

    养心殿内的奴才都吓得跪了一地。

    周公公也还是一脸惧色。

    皇帝惊慌地喘道：“什么叫失踪多时，五皇子呢，可有受伤？”

    周公公立刻回禀道：“皇上，五皇子只是略微轻松，颜侧妃倒是受惊过度，精神有些恍惚，不过应该都无大碍，已经派人去接，现在二人正在回宫的路上。”

    “那……正熙失踪的消息，长公主可知晓？”皇帝揪心道。

    “呃……怕是已经知道了。”周公公为难道。

    “糟了！”皇帝开始担心。

    “主子，您看这……”周公公就等皇帝一句话的定夺呢。

    “派禁军去，不，把京里的军队都给朕叫上，给朕找，给朕仔仔细细的找，天亮之前务必找到他们！”皇帝惊慌地吩咐道。

    “是！”周公公立刻下去吩咐。

    而长公主府上，长公主一脸杀气地拍着桌子大吼道：“什么叫失踪多时！你们都是废物吗？”

    前来回来的城南统领跪在地上，冷汗直冒。

    “主子……您先别着急，您不能太动气啊。”红素嬷嬷担心道。

    “呼……呼……刺杀？刺杀？真是胆大包天了！还跪在干嘛！还不去继续找！要是正熙和小丫头有个三长两短，本宫要你们全都陪葬！滚！”长公主急火攻心，长久不见的暴戾的一面已经隐隐而现。

    “是，是！”城南统领也是刀光血影里出来的，可是面对如此杀意横起的长公主，他还是吓得有些哆嗦的。

    “主子，您不能太动气，别急，别急，小公子那么聪明，一定不会有事的，不会的。”红素嬷嬷立刻跪了下来安抚着已经有些脸色发白的长公主。

    “去，呼……通知颜将军过府。”长公主知道这样的大事，是瞒不住的。

    “这……还是再等等吧。”红素嬷嬷怕颜府的人来，要是太过闹腾，长公主的身体可能受不住。

    “去吧，这事无论能否善终，小丫头到底是从本宫这出去的，本宫得负这个责。”长公主挥手道。

    “这……是，主子。”红素嬷嬷没有再劝，反而是派人立刻到颜若玖家里去通知颜书清去了。

    而此时，旷野之外，大雨还在继续，踏雪已经带着他们不知疲倦地跑了许久。

    周围一片漆黑，现在到底是到哪了，谁也不清楚。

    突然，似乎是进入一片山涧，雨势小了许多，踏雪竟然慢慢就停了下来，倒是显得悠然起来。

    淋了一阵大雨，跑了这么久，就连蒋正熙和颜若玖都有些气喘吁吁的，可踏雪却跟个没事的一样，打了两个鼻响，就停了，停了！

    颜若玖一脸的愕然，而踏雪似乎真的不想走了，一步都不想。

    也许是确定暂时安全了，也许是没有办法，蒋正熙和颜若玖只好下马，踏雪就地甩了甩了浑身的水汽，然后使劲抬头拱着蒋正熙的胳膊。

    蒋正熙奇怪地抬头，竟然发现前头似乎有个山洞，他喜出望外回头摸着踏雪赞到：“真是爷的好踏雪。”

    踏雪便很得意地又回蹭了蹭蒋正熙。

    现在两人都是浑身湿透，是得急需个能避身的地方，烤烤火，喘口气的，踏雪倒是灵性得很，眼前这山洞倒是合适。

    蒋正熙带着颜若玖到了山洞口，自个先拿着火折子在山洞里巡视了一圈，发现倒是个挺干净的地，洞也不深，而且洞内有干柴，蒋正熙很是满意。

    然后便先点了火，洞里倒是暖和了起来，蒋正熙这才把颜若玖拥着带了进去。

    两人一根粗柴火隔着，上头搭着湿漉漉的薄衫，蒋正熙干脆只着了件亵裤，赤着上半身，倒是随意。

    踏雪马望望洞里，再瞧瞧洞外，然后极度有眼色地挪到外头低头吃自个的草去喽。

    洞内，渐渐暖和的两个人倒是都恢复了不少。

    一棍之隔，蒋正熙似乎是怕颜若玖冷着，特意将火堆移到了靠近她的地方。

    颜若玖感激地朝他一笑，蒋正熙的心都要化了。

    因为是夏日，两人都是单薄的夏衫，颜若玖现在就是一件小衣和一条配着内群的长丝裤，烤了半天的好，现在正是半干半湿的时候，最是难受得紧。

    这火靠近了她，倒是舒服了不少。

    所以，心里对于蒋正熙的这番举动是真的感激的。

    可她却不知道，蒋正熙这一好意却是另有目的的。

    因为，从蒋正熙这边看去，隔着薄衫，颜若玖曼妙的身姿都清晰地印在了上头。

    微微喘息时的胸口，时而交错的笔直修长的玉腿……呃……蒋正熙忍不住喉咙几番滚动。

    要不是预感到燥火上升，蒋正熙才舍不得挪开眼呢。

    撇开脸，捂住鼻子，蒋正熙对着洞外湿冷的空气大口地吸着，期望能中和了体内就快抑制不住的燥热。

    而踏雪马似乎察觉到了什么，扭着马头瞥了一脸窘迫的蒋正熙一眼，然后不屑地打了个鼻响，摇摇头，眼不见为净地又往外挪了挪。

    蒋正熙这下更尴尬了，自己竟然被踏雪鄙视了，蒋正熙郁闷地喘得更厉害了。

    许是听见了动静，颜若玖有些紧张道：“蒋正熙！外头有动静！”

    “啊？哦！别，别，别担心，是踏雪，挑地吃草呢，你……你怎么样了？”蒋正熙回头着急地解释道。

    “阿嚏！呼……还能怎么样啊！”颜若玖被追杀了一阵，又淋了雨，现在还是小衣里裤的，身体和心情都不是很好，语气多少是有些不快和无奈的。

    “对，对不起啊。”蒋正熙听着颜若玖有些气恼的话，心里不知多愧疚呢，都怪他，都怪他，早知道会这样就不该死皮赖脸地央求她陪着他的，哎……现在好了，还得她跟着他一起遭罪……

    “哎……算了，我没怪你，要是生气的话，我才不会和踏雪赶回去呢。”颜若玖看着蒋正熙面露愧色的样子，一时又有些不忍了。

    “我……哎……都让你走了，干嘛回来啊！不知道，有多危险吗？要是你回来出事了，你让我怎么办啊！”不提折返的事还好，一提起，蒋正熙之前压抑着的惊慌失措全都浮现了出来。

    “什么话嘛！你不能见我有事，好像我就能见你有事一样，那还算什么朋友嘛，我要是不回去，我这一辈子心里都会不好受的！”颜若玖皱着小眉头一脸嘟囔道。

    “你……”蒋正熙心里蓦然一暖。

    “再说了，我和五姐姐兵分两路，你们的胜算不也能大一些的嘛，对方人数众多，你和五皇子硬拼也坚持不了多久的，我回去，是必须的。”颜若玖一脸坚定道。

    “可是……你……”蒋正熙对于之前的心惊还是有些缓不过来。

    “可是什么啊？不都没事了嘛，阿嚏！呼……当然，这大雨不在我的预料之中的。”颜若玖一边说着，一边揉着小鼻子囔囔道。

    “可你……真的吓到我了。”蒋正熙皱皱眉头，突然说出了一丝心里话。

    颜若玖突然就被看得有些晃神……(未完待续。)