
    “哎呦，反正迟早是你的人嘛，早晚我也得称呼她小弟妹吧？”凌俊逸倒是挺有理。

    “喂！我警告你啊，你别吓着她！”蒋正熙急了。

    “怎么会？小弟妹看着胆子没那么小。”凌俊逸一脸笑嘻嘻的。

    “喂！”蒋正熙真是头疼了。

    “哎！小弟妹正看我们呢，你要是不想她继续误会，就赶紧放手啊。”凌俊逸倒是找了新的威胁蒋正熙的方式。

    “那你不许胡说！”蒋正熙郁闷道。

    “那也成，不过，纤柔郡主来了你得替我挡着！”凌俊逸趁机提出条件。

    “什么？”蒋正熙皱眉。

    “喂！不行啊，那我可不管了，哎……小弟……呜呜呜……呜呜！蒋正熙，你……”

    “行行行！我答应你，答应你成不成啊！你给我闭嘴了！”蒋正熙真是悔不当初啊，今个怎么就脑抽把这混蛋给请到了府上切磋呢，哎呦……真是想切死他啊！

    “呜呜，一言为定！”凌俊逸还怕蒋正熙反悔。

    “别得寸进尺！”蒋正熙怒了。

    “行行行！我信你！”凌俊逸眯着眼睛笑道。

    “哼！赶紧消失！”蒋正熙郁闷道。

    “那不行，我和小弟妹还没聊几句呢。”凌俊逸觉得这热闹他绝对不能错过啊。

    “凌俊逸！”蒋正熙真是气得连名带姓地喊了。

    “放心！我都答应你了，不该说的绝对不说！”凌俊逸笑着保证道。

    “你……”蒋正熙拳头都握起来了。

    “蒋正熙！”颜若玖在一旁看着他俩闹得火热，倒是有些忍俊不禁了。

    “啊，马上来！”蒋正熙怕颜若玖等急了，回头又恶狠狠地吩咐了凌俊逸一句，然后便小跑着到了颜若玖身边。

    两人都是一脸气喘和说不清的怪异笑容。

    颜若玖见状忍不住笑道：“你们感情可真好啊。”

    “哪有，哪有，小……不，颜姑娘，你可别误会啊，我们刚刚纯粹只是在切磋的，没有半点其他意思哈。”凌俊逸立刻佯装解释道。

    “噗嗤！呵呵呵……呵呵呵呵……我知道，凌世子您就用再解释了，不然我一想起那个画面就有点想笑了。”颜若玖笑得都来不及捂嘴。

    “呵呵，你没误会就好，不然，你这一走，我估计就得让蒋正熙打成重伤了！”凌俊逸夸张道。

    颜若玖忍俊不禁，蒋正熙却死死瞪着凌俊逸心里直恨道：丫的，平时没见你这么多废话啊！

    颜若玖看着蒋正熙一脸受气的样子，再看看凌俊逸一脸得意的样子大概是知道了些什么，笑了半天，颜若玖一本正经地对着凌俊逸道：“凌世子，见到你就好了，纤柔郡主托我想您问好呢。”

    颜若玖此话一出，凌俊逸本身还挂在脸上，有些欠揍的得意笑容瞬间僵住了，接着就有些很不自然的紧张了起来。

    颜若玖人就一脸懵懂地看着他。

    而蒋正熙心里恨不得给颜若玖鼓掌道：好样的！不愧是爷喜欢的姑娘！到底还是向着爷的嘛。

    颜若玖再看蒋正熙，这厮倒是反应够快，已经从一脸无奈便得笑容洋溢，得意之色已经溢于言表了。

    蒋正熙察觉到颜若玖看他，便很是感激地给了她一个眼神，颜若玖有些无奈地白了蒋正熙一眼。

    可这一眼，在蒋正熙眼里那简直就是娇嗔之意啊，看得他真是心花怒放，嘴角都不自主地翘了起来。

    颜若玖瞧着凌俊逸还在那尴尬着呢，便装作什么都不知道的样子，继续问道：“凌世子，您怎么了？”

    “啊？没，没事，哦，不，有事，我我，府里还有其他事要处理，蒋正熙，颜姑娘，不好意思啊，我，我得先告辞回去了。”

    说罢，凌俊逸来不及带上外衣，就急匆匆逃命一般地往外去了。

    园子门口蒋正熙和颜若玖，看着凌俊逸有些狼狈的样子，相视一眼忍不住都哈哈大笑起来。

    气氛瞬间就欢快异常了。

    痛快地笑了半天，刚才诡异的尴尬倒是都消失不见了。

    颜若玖这才回头问道；“哎，他就那么怕纤柔郡主啊？提都不能提了？”

    “嘿嘿，这个你就有所不知了，在西北的时候，他可是被纤柔郡主缠怕了的人，要不是如此，他也不会跟我一起回来啊，他现在真是谈纤柔郡主色变啊。”蒋正熙笑道。

    “纤柔郡主人很好的啊，至于嘛。”颜若玖忍不住撇嘴道。

    “嘿嘿，我也是这么觉得啊。”蒋正熙笑道。

    “哎……”颜若玖无奈摇头。

    蒋正熙这才想起来问道：“对了，你怎么来了？是有什么事来找我吗？”

    “美得你，是长公主宣我过来的，结果她临时有事要晚回来一会，就让我在府里等了，我是无聊才绕着园子晃悠的，这才看见你们俩……咳嗯……”颜若玖一想起刚刚眼前看见的一幕就是觉得可乐。

    “你又瞎想了是不是？”蒋正熙一看颜若玖脸上诡异暧昧的笑容，他就浑身不舒坦。

    “哎，说真的，你俩看上去也挺合适的啊！”颜若玖好不违心地开着玩笑。

    “颜小九！”蒋正熙郁闷气恼之声真是响彻云霄。

    “哎呦！喊什么喊嘛！”颜若玖揉着耳朵小声嘟囔。

    “喂！你要再这样，我真生气了！”换作别人这么开他玩笑，蒋正熙早就怒了，可就因为是颜若玖，所以他怎么都舍不得，只能一脸憋气，把自个弄得很是不甘狼狈。

    “好好好，我不说了，我保证，再也不说了，成不成？”颜若玖也是极懂得见好就收的人。

    “哼！”蒋正熙嗔了颜若玖一眼。

    正这会呢，红素嬷嬷一脸着急地跑了过来道：“哎呦，颜姑娘，可是找到你了，长公主回来呢，我这满园子找你，还以为你怎么着了呢，真是吓死我了。”

    “嬷嬷……”颜若玖有些歉意。

    “啊……小公子……您……呃……凌世子爷呢？”红素看着蒋正熙疑惑道。

    “呃……有急事，先回去了。”蒋正熙解释道。

    “哦，那，颜姑娘，随我走吧，长公主等您呢。”红素嬷嬷道。

    “好。”颜若玖就要跟着红素嬷嬷离开。

    “哎哎！”蒋正熙有些不舍地出声道。

    “小公子，还有什么吩咐吗？”红素嬷嬷回头。

    “呃……没事……没事……”蒋正熙话到了嘴边都是又怂得咽了回去。

    “那奴婢就带着颜姑娘走了。”红素嬷嬷一边回话，一边还不忘给蒋正熙使了一记眼色。

    蒋正熙愣了片刻，然后突然绽了笑意道：“嗯，去吧，去吧。”

    颜若玖倒是就这么被带到长公主院里，陪着长公主说了一阵子的话，然后又被长公主的府的马车送了回去。

    期间，蒋正熙只是过来打了个招呼，然后便因事出去了，倒是显得不紧不慢，颜若玖也没觉得有什么不妥。

    一直到颜若玖离开，本该是出去办事的蒋正熙，便从隔间的小门里跳了出来，有些郁闷道：“姑母……您这是干嘛啊？”

    “瞧你这点出息，以后又不是没机会了见了，着什么急啊？”长公主一边吃茶，一边鄙视着蒋正熙。

    “姑母……”蒋正熙有些不开心了。

    “潜移默化，懂不懂啊，你这才回来，小丫头还不一定能适应呢，你就着急忙慌的，那可不见得会有好结果呢。”长公主白了蒋正熙一眼无奈道。

    “可……”蒋正熙仍旧一脸的郁闷。

    “行了，今个你们不是都单独聊了好一会的嘛，行了，你知足吧，别耷拉着脸了，过几日，我再宣她过府就是了嘛。”长公主无奈道。

    “真的？”蒋正熙一脸兴奋。

    “真的！”长公主真是无奈了。

    “呵呵，谢谢姑母！”蒋正熙一把抱着长公主无比亲昵。

    “哎呦呦，臭小子！腻歪什么啊！撒手！”长公主搂着蒋正熙一边佯装嫌弃，一边倒也是笑得开心。

    果真，没几日，长公主又宣颜若玖过府了。

    这两年颜若玖常被长公主找去说话，大家都已经是习惯了，就连莫氏也都习以为常，不再过问了。

    这日，长公主故意安排颜若玖要走的时候，蒋正熙回来，两人打了个照面，长公主顺理成章地就吩咐蒋正熙送颜若玖回府。

    路上，蒋正熙倒是得了机会，又和颜若玖说笑了一阵。

    颜若玖快家的时候，蒋正熙才想起来说正事。

    “啊？要我作陪啊？”颜若玖有些诧异道。

    “不，不行吗？”蒋正熙一见颜若玖面露难色，便紧张道。

    “呃……也不是不行，只是，这事终归是你们三个人之间的，我去……好吗？”颜若玖心里不确定道。

    “当然好了！”蒋正熙立刻着急道。

    “啊？”颜若玖愣了。

    “哦，我是说，你也知道我的脾气，虽然事情过了那么久了，我也会尴尬的，多一个人，也许就能少一些尴尬的，你说呢？”蒋正熙一脸认真。

    “那也倒是……呃……他们约你什么时候？”颜若玖道。

    “后天，下午。”蒋正熙赶忙回答。

    “后天……”颜若玖似乎还在犹豫。

    “要是……你不方便，那……就算了吧。”蒋正熙又开始怯了。

    一旁的砚台都急得想直接跳出来替他说话了。

    这会，颜若玖才道：“不是，我是在想怎么去啊。”

    “啊！我，我来接你啊。”蒋正熙闻言，瞬间又兴奋起来。

    “不是，哎……算了，没事，那……就越好后头，你来接我，记得用长公主的名义哦。”颜若玖觉得反正是出去一会，用长公主的名义，该是没什么大问题的，她爹娘也应该察觉不到什么的，于是便提醒到蒋正熙。

    “好好，知道，放心吧！”蒋正熙一听颜若玖肯答应，高兴得很，自然她说什么，他都会点头打听的啊。

    话别，颜若玖便告辞回府了，蒋正熙端着一脸傻乎乎的笑容坐着马车回了长公主府。(未完待续。)