
    “呵呵，是啊，本是来看母亲您的，结果这才进门没一会，我哥哥那突然说有急事，就要让他们母子二人回去呢，这来去匆匆的，也没顾上跟您请安，娘您可得见谅了。”董氏笑得有些尴尬道。

    “是吗？倒是可惜了，我也有一阵子没有瞧见他们母子了。”老夫人那是人精中的人精，一两句话，便明白了这里头的弯弯绕，不过碍于今日主事，倒是没有点破，只是笑着叹了一句，便把此事撂开了。

    众人也都是跟着笑了起来，然后话题自然就落到了五皇子侧妃颜若岚身上。

    颜若玖就跟着莫氏坐在颜若岚的对面。

    因为刚刚那刻意的偶遇，颜若玖心里还有些不舒服，倒是没什么心情听他们说话。

    好半晌，还是莫氏看出颜若玖走神，便悄悄拍拍的她的手小声道：“阿茴……”

    “啊？”颜若玖回头。

    “咳嗯……”莫氏提醒地轻咳一声。

    颜若玖便有些不好意地微微收敛了一些神色。

    这样相互吹捧，你好我好，冠冕堂皇的场合，颜若玖打心里不喜欢，不过碍于规矩，她还是忍着了。

    百无聊赖之际，颜若玖抬头打量着今日叙话的主角，颜若岚。

    看着她满目春风，笑得和煦，颜若玖知道她该是过得不错的，毕竟是两情相悦嘛。

    哎……倒是可怜了蒋正熙了，痴心错付啊……哎，都这么久了，这厮怎么还不回信啊。

    颜若玖想到了她写信咨询的事情，这都快一个月了，也该来信了啊，颜若玖心里有些不耐地嘀咕着。

    一个多时辰后，热闹的叙话终于结束了。

    颜若岚难得回府，大家倒是有默契，知道留些时间给颜若岚和董氏。

    于是，颜若玖跟莫氏和众人一起都先告辞了。

    颜若岚就又陪着董氏和老夫人聊了一会，直到外头有人回禀，五皇子派人来接颜若岚回宫。

    这会，颜若岚才依依不舍地告辞。

    老夫人吩咐董氏送颜若岚出府。

    路上，颜若岚突然道：“娘，你今个是什么意思？”

    “什么，什么意思？”董氏一脸糊涂。

    “舅母和勋表弟，您可别跟我说他们跟九妹妹和三叔母就是巧遇啊。”颜若岚盯着董氏道。

    “可不是就是嘛，一个来，一个去，正好打了个照面的。”董氏倒是无所谓道。

    “娘……你最好赶紧打消你心里的那点主意，九妹妹和勋表弟根本就不是一路人，他们不合适！”颜若岚干脆戳破道。

    “怎么就不合适了，你勋表弟一表人才的，还配不上九丫头了？哼，要不是因为她姓颜，我才不会牵这线呢，你舅父如今可是三品要员，他们家要是跟了勋儿，那可足足是高攀了！”董氏一脸不屑道。

    “娘……九妹妹不是你能动的人。”颜若岚有些无奈道。

    “哎呦呦他们家不就是四品武将嘛，有什么了不起了，一个两个都不能动了，都精贵着啊？”董氏不服气道。

    “娘……你……你也知道九妹妹很得长公主的青睐，她这不是你能随便安排的人。”颜若岚已经提醒得很明白了。

    “哼！这个我当然知道，就是因为如此，我才不想便宜了别家嘛，要是九丫头嫁给了勋儿，那长公主爱屋及乌也得多照顾着你舅家嘛。”董氏这如意算盘打得异常精明。

    “娘……你千万胡来，要是弄巧成拙，惹恼了长公主，女儿都护不了你的。”颜若岚说着里头的厉害关系。

    “行了，你过好你的日子就是了，这事娘自有分寸。”董氏就是这么一个骄傲的人，她想要的事情，从来都是不择手段的。

    “娘……”颜若岚作为董氏的女儿，对于她的心里的想法也是心知肚明的，所以才格外嘱咐着。

    董氏不想跟颜若岚纠结这个小问题，便笑着搪塞了过去，不再提起，一直送着颜若岚上了马车。

    看着马车离去，董氏才转身往老夫人院子里回去。

    到了屋里，老夫人一边吃茶一边道：“岚儿走了？”

    “是，媳妇看着她的马车离开的。”董氏笑道。

    “嗯，你这个女儿倒是出息。”老夫人赞道。

    “呵呵，母亲，这还不是您亲自教导的功劳嘛。”董氏最会拍马屁道。

    “呵呵，岚儿是出息了，我这把老骨头也算是放心了。”老夫人客气道。

    “母亲，您这什么话啊，媳妇可不爱听了，什么老骨头啊？您不知多神采奕奕呢。”董氏佯装不满道。

    “呵呵呵，你啊，这嘴就是厉害，对了，你娘家没什么大事吧？”老夫人想着问道。

    “啊？哦，没事，没事，母亲不用挂碍。”董氏知道老夫人问得是刚刚她嫂子和侄儿的事。

    “那就好。”老夫人笑得慈祥。

    “呵呵，母亲，您也是累了一上午了，也该休息休息了，正好，媳妇那还有事要处理，就不多打扰了。”董氏客气滴笑了几句后，就想告退了。

    老夫人倒是没拦着，只是笑道：“好好好，你有事就去忙吧。”

    “是，母亲。”董氏行礼正往出退呢。

    老夫人又想到了什么一般突然喊住她道：“董氏，等等。”

    “母亲？您……还有何吩咐？”董氏回身。

    “也没什么，你做事向来有分寸，我一贯是放心的，不过……你得记得你不仅仅是五皇子侧妃的母亲，你更是我们颜国公府的掌府之人，有些事，你得学会三思而后行，知道吗？”老夫人笑着提醒了一句。

    董氏听着心里一阵狐疑，不过还是笑着道：“是，媳妇谨遵母亲教诲。”

    “嗯，去吧。”老夫人只是点到为止，便扬扬手让她离开了。

    董氏出了门，一边走，一边揣测老夫人刚刚的一番提醒，心里越发赌气：不就还是个小丫头嘛，有长公主青睐又如何，哼，还真当了不起了，我就不信了，这高枝你不肯攀，哼！

    董氏一向是大权在握，高高在上之人，又见上女儿成了五皇子侧妃，她更觉得高人一等，越发膨胀和自大起来。

    别人的话，她根本就听不见去，越是反对的，她越是偏执地要坚持下去，以至于有时候显得有些孤注一掷的味道。

    不管她这怎么想，颜若玖和莫氏真是有些不痛快了。

    回了府，颜若玖立刻就炸了道：“娘，二伯母想干嘛啊？”

    “哎呦，你别着急，这不是还有娘和你爹嘛，她热络她的，咱们不管就是了。”莫氏虽然生气，倒是好歹还是理智道。

    “不管？那怎么行？她今天能安排个偶遇，指不定明天能出什么幺蛾子呢，要是不管那还行了？”颜若玖真是郁闷了。

    “哎呦，娘知道，可是她又没有明说，要是娘现在就点破了，反而显得我们小家子气，你啊，就当没事吧。”莫氏劝道。

    “不行！她也太多管闲事了吧！我是您和爹的女儿，我的婚姻大事，凭什么她来多事啊！”颜若玖就是觉得不舒服。

    “哎呦，阿茴……你急什么，他们只要不明说，你就当什么都不知道，他们只要明说了，娘帮拒了就是了，这还有什么问题啊？”莫氏已经有了主意。

    “这……我……我就是不喜欢被人算计，尤其是二伯母！哼！”颜若玖气呼呼地嚷嚷道。

    “娘知道，你二伯母向来就是这么一个人，她愿意操持就让她累着去，反正娘是不会同意的。”莫氏向颜若玖保证道。

    “娘，你可得说话算话！”颜若玖嘟囔道。

    “那是当然，你是娘身上掉下来的肉，我可舍不得你吃苦，董家是什么情况，娘再清楚不过了，已经搭进去个大姑娘，娘又不傻，她们甭想！”莫氏心里清楚得很。

    “嗯嗯！”颜若玖赞同地点头。

    董氏到底是打了主意，第二日，她竟然就亲自到了颜若玖家里来说事。

    颜若玖心里不忿，干脆躲在屋里假装不在。

    董氏可是缠着莫氏好一阵苦口婆心，而莫氏是心里打定了主意，绝对不会松口。

    董氏自然是铩羽而归。

    可是，莫氏和颜若玖还是忽略了董氏的野心和耐力，虽然他们一直在婉拒，可董氏这主意就像是打定了一样，隔三差五地就往颜若玖家里跑，真是急切地厉害。

    莫氏都快要受不了了……

    而长公主府上，蒋正熙追加的急件这才刚刚到。

    长公主这会恰巧不在府上，红素嬷嬷一看是急件，也不敢耽搁，干脆就追到了宫里。

    这会，长公主正和皇帝在下棋呢。

    长公主连赢了两局，心情格外得好。

    第三局正胶着着，周公公便悄悄讲来回禀道：“皇上，长公主，红素嬷嬷说有您的急件，是小公子的。”

    “哦？正熙这小子这就按耐不住了？拿来吧。”长公主闻言一声轻笑，忍不住摇头。

    皇帝在一旁落了一子，习惯性地问道：“长姐？正熙不会又惹什么事了吧？”

    长公主一边拆信，一边横了一眼皇帝道：“你就不能想他点好啊？”

    “嘿嘿，那小子，朕还真不习惯往好处想呢。”皇帝摸着鼻子有些讪讪道。

    “哼！放心，那小子最近苦恼得很，没空给我们惹是生非。”长公主没好气地笑道。

    “怎么了？”皇帝停了手上的棋子道。(未完待续。)