
    蒋正熙担心颜若玖出事，手下的马鞭子挥得发狠，几乎是一路飞奔地朝着颜将军府去了。

    而此时，颜将军府已是一片狼藉，就连颜若玖的屋子也未能幸免，所有的人都集中在正院的一片庭院内，萧瑟的秋风吹得越发狠了。

    颜若玖看着还在东翻西找的一群侍卫，憎恶之色已经溢于言表。

    莫氏也在惊慌，而只有年管家还记得要先保护好她们母子三人，一直戒备地守在莫氏和颜若玖身边。

    从监禁到搜查，也不过区区一天的时间，事情的恶化程度已经完全超出了颜若玖和母亲莫氏的预料。

    屋内的所有东西几乎都被翻了个底朝天，就差搜身了。

    突然，一队侍卫朝着颜若玖他们过来了，样子看上去是如此的不怀好意。

    年管家也察觉到不对，立刻挺身而出，护着颜若玖她们前头道：“你们要做什么？”

    “我们强烈怀疑，你们其中有人窝藏了颜书清和费子冉谋逆的重要证据，所以，我们要搜身！”侍卫们一脸龌龊讥笑道。

    “你们敢！先不说我们家老爷和子冉公子是否真的有罪，我们夫人和姑娘的身，岂是你们说搜就能搜的！”年管家绝不能看着他们家夫人和姑娘因此受辱，所以挺直了腰板，严厉呵斥着。

    “哼！就快要都成为阶下囚的人了，还讲个什么尊贵不尊贵的，兄弟们给我上！”带头侍卫也是个刺头，似乎完全不把颜若玖她们放在眼里。

    “你们敢！”年管家张开双臂死死抵抗。

    而带头侍卫却冷笑一声，半拔出刀，一脸戏虐地位威胁道：“你最好识相点，爷的刀可是不会认人的！”

    “你，你眼里还有没有王法了！”年管家真是怒不可揭。

    “王法，老子就是王法，兄弟们，给我上，仔细地搜查！”带头侍卫冷笑一声挥手示意。

    众侍卫簇拥而上。

    年管家一个人也低挡不住，众侍卫就朝着颜若玖他们来了。

    莫氏慌张，可还是想要先护着颜若玖和颜文修，现场一时间陷入一片混乱。

    突然，只听一声凄厉的哀嚎，众人都愣住了。

    带头侍卫顿觉脸上湿热，抬手一模，才发现竟然是血。

    那群不怀好意的侍卫们大惊，四处打量，才发现，他们其中之一的侍卫，正捂着鲜血直冒的断肘在地上痛苦哀嚎，而一只断手已经飞到了人群之外。

    回头，颜若玖手里却正握着一把滴血的剑，鲜红，生寒，众人顿感毛骨悚然。

    血腥味已经开始蔓延，院子里陷入诡异地死寂氛围。

    带头侍卫立刻拔剑相向，几乎惊慌愤怒道：“你，你放下手里的剑！”

    颜若玖却攥着剑几乎是冷血道：“哼！一群乌合之众，欺负我颜府无人是吗？”

    不怀好意的侍卫们有些吃惊，大家谁也没有想到不过是一介女流之辈，竟然有如此胆识和魄力，众人有些面面相觑。

    “放下！不然我们可不就不客气了！”带头侍卫还在咋呼。

    “哼哼，尽管来，我颜若玖就没怕过谁！大不了，鱼死网破！”颜若玖一脸狠绝，一股杀意就朝着那群侍卫们去了。

    “阿茴……”莫氏惊慌失措，死死攥着颜若玖的另一只袖子紧张道。

    “娘，别怕，有我在，绝不会让他们欺辱我们颜府！更不会让他们动我颜府任何一人！”颜若玖其实最忌讳杀生见血，可是现在他们得寸进尺，欺人太甚，颜若玖忍不了了。

    “阿茴……”莫氏担心不下。

    一旁，十岁刚出头的颜文修，突然从堆放出来的杂物中抄起一根鸡毛掸子，凑近了颜若玖，一脸勇敢道：“姐，你说得对！颜府，还有我呢！他们敢前进一步，我就跟你姐姐一起和他们拼了！”

    “文修……”颜若玖说不上的感动，虽然这鸡毛掸子应该起不了什么作用，但至少，弟弟的勇敢给了她莫大的鼓励。

    “姑娘，夫人，颜府还有我呢，只要有老奴在，我定不让他们得逞！”年管家见状也顺手抄起一根戒尺一脸坚定道。

    “姑娘，还有我！”叶青也攥起一根扫把站了出来。

    叶蓝也紧随其后，拎起了一只花瓶。

    越来越多的奴仆家丁见状都纷纷就近抄起了能称手的东西，加入了护卫颜府荣誉的大军之中，一时间，倒是人声鼎沸，众人齐心。

    颜若玖莫名欣慰，莫氏也备受鼓舞，握着簪子一脸戒备。

    那群不怀好意的侍卫们倒是真被惊着了。

    “你，你们这是要暴力抗法吗？”带头侍卫提高了声音，努力掩饰着自个的惊慌。

    “哼！若你这样的人都是王法了，我们不抗也不行了。”颜若玖望着身后各字其物的家人们，心里多了份底气。

    “好，那就别怪我们了，兄弟们，颜府众人暴力抗法，给我统统拿下！”带头侍卫大喊一声，身后的侍卫们却不敢真的往前。

    大家对于颜若玖那利落的一刀都有些心有余悸。

    “愣着做什么，都给我上，给我上啊！上啊！太子爷可说了，她们必须要搜！给我上，上啊！”带头侍卫恼羞成怒，倒是喊出了一句实话。

    颜若玖闻言，心里越发笃定这一切的一切一定都是太子和南宫家对他们的陷害。

    就在此时，蒋正熙直接飞马进了颜将军府，守在门口的禁军们根本拦不住，只能都紧张地跟着跑了进来。

    盲目狼藉，让飞身下马的蒋正熙莫名地有些心慌腿软。

    好在砚台及时搀扶了他一把，蒋正熙才不会在于在众人面前显得太惊慌。

    “人在哪？小九人在哪？”蒋正熙几乎是随便抓过一个侍卫怒吼起来。

    侍卫大惊失色，只得颤颤巍巍地指着正院的方向。

    蒋正熙立刻往正院疾奔而去，被问话的侍卫立刻也小跑着往一处去了。

    进了正院，蒋正熙就看到颜若玖仗剑而立，一脸决然，而空气的血腥味让他浑身发麻。

    而对峙中，一个獐头鼠目的侍卫，还在不停得挑衅着颜若玖，蒋正熙怒火中烧，手里的马鞭子直接就朝那人挥了过去。

    “他妈的，都给我上啊！哎呦！那个混蛋敢动……嘶……三，三公子。”

    带头侍卫正嚷嚷着，突然整个人就被一股力量拉扯着飞摔了出去，众人惊呼。

    而那侍卫连滚了几圈，狼狈起身，捂着满脸的血，叉着腰就要骂咧，话到一半，看清眼前来人之后，他膝盖一软直接扑通就跪在了地上。

    众人愕然，转头才看到蒋正熙一脸怒发冲冠地握着鞭子指着那带头侍卫。

    看见蒋正熙赶到了了，颜若玖莫名地松了一口气。

    “三，三公子。”带头侍卫一脸惊恐，其他随从也都纷纷行礼。

    “三公子……呼……呼……”这时，负责监禁颜将军府的李大人也带着禁军侍卫们赶到了。

    蒋正熙冷冷瞥了一眼气喘吁吁的李大人道：“这就是你答应我的？”

    “三，三公子，末将……”李大人惊慌。

    “你的事回头再说了，这些人，你都给我先拿下！”蒋正熙不管三七二十一直接就吩咐道。

    “这……三公子，他们是奉命来搜查颜府的侍卫，是太子他……”

    “嗯？”蒋正熙根本就不想听李大人废话，管他什么太子，奉命的，蒋正熙从来就没把这些规矩放在过眼里，听着李大人的话，蒋正熙眼里的不耐越发盛了。

    “呃……三公子……末将……”李大人还想解释。

    蒋正熙却用马鞭抵着李大人的脑袋，一脸不羁道：“你若再敢有一句废话，爷我就先当场废了你！”

    “三，三公子，是，是！”李大人到底还是要命。

    经不起蒋正熙的威胁，李大人只好让禁军将这一群侍卫们都拿下了。

    之前还嚣张跋扈的侍卫们，一见到蒋正熙瞬间都偃旗息鼓，不敢做声了，禁军们不费吹灰之力，就把他们摁住了。

    “三，三公子，您，您还有什么吩咐？”拿下众人之后，李大人又壮着胆子问道。

    “侯在这，没爷的话，不准任何人进出！包括太子！”蒋正熙对于太子从来都是没放在过眼里的。

    “是。”李大人惴惴不安道。

    蒋正熙控制了局面，这才一脸心疼地凑到颜若玖身边急切道：“小九，对不起，我来迟了，让你受委屈了。”

    “呼……蒋正熙，蒋正熙……”颜若玖一听蒋正熙担忧的言语，扔了手里的剑，直接就扑到蒋正熙怀里大哭了起来。

    那样子委屈得不得了，一旁的李大人已经开始冒冷汗了。

    砚台就捧着蒋正熙的马鞭，一脸蔑视地看着下头跪了一地的人。

    “小乖，对不起，对不起，我不知道会这么突然，我来迟了，让你受委屈了，不哭了，不哭了，啊，我在呢，我在呢，乖了，乖了。”蒋正熙搂着颜若玖一脸心疼的安慰着。

    一旁的莫氏，年管家，叶青叶蓝，都看着满眼唏嘘，而跪在地上的侍卫们个个却看得是胆战心惊。(未完待续。)