
    大概是折腾累了，蒋正熙终于是四仰八叉地躺在床上，安静了下来。

    屋子里只能听见他起伏的喘息声。

    砚台端着盆子拿过毛巾候着一旁道：“公子……擦擦汗吧。”

    蒋正熙躺在床上人就带着欢愉道：“砚台！颜小九没事，没事的，原来是她的闺中密友方璇去相亲了，呼……没事的，没事的。”

    “小的知道了，瞧您高兴的，我就说也许是误会吧，您还偏不信，郁闷了这么久，哎……得亏是虚惊一场啊，不然外头那些将士们还不得疯啊。”砚台瞧着蒋正熙心情好了，也忍不住打趣道。

    “呼……谁让颜小九的信里写得那么模棱两可啊，害得我误会！”蒋正熙这倒是把责任推了颜若玖。

    “您怎么不说，是因为您打心里在乎颜姑娘呢？”砚台撇嘴道。

    “你又想找打是不是？”蒋正熙闻言，坐起身来瞪着砚台道。

    “公子，这再明显不过的事了，您还想自欺欺人到什么时候啊？这次是虚惊，保不齐下次就……哎呦！”

    “你说！”蒋正熙虽然是虚惊，可最是听不得颜若玖会和他人好的消息，干脆一个枕头就飞了过去。

    好在砚台身手还算敏捷，一把接了过去，不过还是不怕死地嘟囔道：“公子，您那天夜里梦魇，一直都在喊着颜姑娘的名字，好不容易醒了，就捂着胸口一直嚷嚷着心丢了，这还算吗？”

    “砚台！”蒋正熙皱眉，可却没有气恼的迹象。

    “公子，您向来是不墨迹的人，怎么到了颜姑娘这你就胆怯了？”砚台挑眉道。

    “谁胆怯了！”蒋正熙瞪着砚台。

    “您啊！不然还有谁嘛，其实在京里的时候，小的就发现您对颜姑娘格外不一样。

    起初我当是因为您喜欢颜女傅，所以爱屋及乌呢，后来，我发现，并不是如此。

    您在高兴或是难过的时候，第一时间想到的都是颜姑娘，只要颜姑娘来了，您的什么问题都不是问题了，只要颜姑娘说话，你都肯听。

    而且，颜姑娘一有事，您总是会最快的出现，一直帮她彻底解决才会安心。

    到了西北军营，虽然相距千里，可您对颜姑娘的情意就更明显了，长公主和王府里都有给您寄信，可您总是只期待着她的来信。

    而且每次都要把她的信看上十来吧，而其他的信，您都是看过一遍之后随意摆放，只要颜姑娘的信是您亲自保管的，还有小香囊的事，还有这次的乌龙，公子，这不都是明白的嘛，您的心啊早就偏向颜姑娘了。”砚台大概是忍了很久，这会倒是说得痛快。

    “这……这么明显？”蒋正熙听了砚台说得一桩一桩，有些窘迫起来。

    “难道不是吗？公子，您摸摸您的心，这里头到底装得是谁啊？”砚台有些语重心长道。

    “我……”蒋正熙有些无言以对。

    “公子，不是小的非得这么逼您，是因为小的见不得您这样逃避的样子，颜姑奶绝对是个好姑娘，配您也真是恰好的，可您老是这样，我真怕……哎……”砚台也是担心地长远。

    “我……我……我知道，颜小九是个好姑娘，所以……我才……才不敢贸然行事啊。”蒋正熙是对颜若玖心里没底，换句话说他没有那个自信，颜若玖也会喜欢他，他怕太直白冲动，反而连朋友都没得做了，他接受不了这种可能。

    “公子，您怕什么嘛，您怎么知道颜姑娘就不喜欢您呢？”砚台真是有些恨铁不成钢了，换了其他事，他家公子永远是斗志昂扬的，可一碰到颜姑娘的事，他家公子怎么就这么犹犹豫豫，前怕狼后怕虎的啊！

    “我之前对她那么恶劣，她能愿意做我朋友，我已经很……满足了……”蒋正熙有些颓废道。

    “那就是说颜姑娘嫁给谁，您都无所谓喽？”砚台激将了一句道。

    “不……不是……我只是……哎……”蒋正熙有些苦恼了。

    “公子，您就不能大胆点吗？您这支支吾吾，犹犹豫豫的样子，万一颜姑娘这段时间真被人打了主意，您就后悔去吧！”砚台气呼呼道。

    “不会的！”蒋正熙本能反驳。

    “怎么不会？颜姑娘才貌双全，又聪明，又仁爱，而且性格坚毅，不知道得多招人喜欢呢，而且……她又没定人家，哼，保不齐喽。”砚台一边煞有其事着，一边小心地瞄着他家主子的反应。

    果真，蒋正熙已经开始着急了。

    “不准你胡说！”蒋正熙不想听到这样的话。

    “小的说得也是事实啊，就算我不说，那就不会了吗？”砚台忍不住叹气道。

    “砚台！”蒋正熙麻爪了，下地就要追着他打。

    砚台一边躲着一边继续道：“主子，您要是喜欢，那就加把劲啊，我这也是为了您好嘛，哎哎哎……公子……哎呦……别别……公子，那会砸死人的！”

    蒋正熙大概是心里最隐秘的部分突然被揭开，有些不大适应，这会正举着茶盏要往砚台跟前砸呢，好在砚台一声大喊，蒋正熙倒是还有些理智了。

    “公子，您先放下。”砚台躲在一角求饶道。

    “叫你胡说！”蒋正熙还在呢威胁着呢。

    “我没有啊，您喜欢颜姑娘，难道我说错了吗？要是我真说错了，您一点都不喜欢颜姑娘，那……那我也不躲了，您砸吧！砸吧！”砚台果真是豁了出去了。

    “你！”蒋正熙被砚台这气话顶着哑口无言。

    “公子……其实您喜欢颜姑娘那可是我们喜闻乐见的事呢。”砚台看蒋正熙开始态度软化，继续再接再厉。

    “你们？”蒋正熙挑眉。

    “对啊，长公主，皇上，王爷，还有小的嘛。”砚台掰着手指头道。

    “什么？他们都知道了？”蒋正熙瞬间脸色窘红。

    “啊，哎呦您脸红什么嘛，他们早就知道了，尤其是长公主，早在您和颜姑娘闹得不可开交的时候，就曾经笑言过呢，后来，您俩关系越来越好，长公主也是高兴得不得了呢，不然那么多事，您当您自个就能扛过去了？”砚台提醒道。

    “什么意思？”蒋正熙这会倒是有些糊涂了。

    “像什么夜闯南宫将军府救人，痛揍南宫歇的事就不说了。

    单说您和太子打架的事，您要不是因为颜姑娘差点受伤，也不会把太子打得半个月下不了地，这事追究起来，颜姑娘的责任可比颜女傅重得多。

    您有心护着颜姑娘，不让她出面作证，可你想想这事发生在禁宫里啊，皇上能不知道？

    要不是长公主出面，颜姑娘估计也得受到牵连，这还不都是因为您喜欢颜姑娘，所以长公主才肯帮忙的嘛。”砚台只是随便拎出一件事举例道。

    “姑母……”蒋正熙似乎也明白了什么。

    “长公主为了您这事可是操心费力的，您倒好，前怕狼后怕虎的，哎……也不怕白费了她老人家一片苦心啊。”砚台倒是学会了晓之以理动之以情。

    “我……可……可要是颜小九不喜欢我呢？”蒋正熙有些痴痴道。

    “她为您做了那么多事，怎么会不喜欢您呢？就算是不喜欢，那也不妨碍您喜欢她啊，加把劲就是了！”砚台鼓劲道。

    “她喜欢我？”蒋正熙心里没底。

    “公子，您不会真是傻了吧？颜姑娘为你的做的事，那可多了去了。

    帮您给颜女傅传信，帮您吸蛇毒，帮您读书考进前十，帮您醒酒，帮您给长公主挑礼物，帮您躲开若云小郡主，帮您挡剑，帮您求情，和您通信，送您生辰礼物等等等等。

    就算是您头脑发热差点打了费学士，她不也说原谅就原谅您了嘛，这要是不喜欢，那她犯得着为您担惊受怕，为您做这么多吗？啊？”砚台狠不得摇醒自家公子。

    “我知道，我都知道，可……那些都是因为我们是朋友啊？”蒋正熙还是不愿相信。

    “公子，将心比心，您就说您，您做得那些事难道全都是出自为朋友分忧解难吗？”砚台一脸严肃道。

    “我……”蒋正熙迟疑。

    “肯定不是对不对，您要是不喜欢，不在乎，以您乖张不羁的性子，您才懒得搭理呢，颜姑娘有何尝不是呢？”砚台一句话直接点到了蒋正熙心底。

    “真……真的？”蒋正熙傻傻道。

    “哎呦！我英明神武的公子哦，您怎么一碰到颜姑娘的事，就……就傻了呢！”砚台真是又气又急。

    “可……”蒋正熙虽然心里有些涟漪，但可能失去的害怕感，他还是没有完全消除。

    “哎呦，公子，没有什么可是，您喜欢就努力让她知道啊，对着颜女傅您都那样大胆了，为何对着颜姑娘不行吗，还有我们啊，我们都会帮忙的，您一定能追到她的！”砚台也知道打击了半天，终究得鼓励两句了。

    “呼……”蒋正熙似乎平静了不少道：“那我现在……该怎么办啊？”

    “哦……公子，您现在什么都别想，先把颜姑娘的信回了再说吧，这都一个多月了，再不会，颜姑娘还以为您怎么着了呢！”砚台提醒道。

    “对对对，回信，回信，快，拿纸笔来。”蒋正熙终于是醒了过来。

    “别急啊，公子，您这一身汗的，还是先冲个澡吧，反正信也得明个才能寄出去呢。”砚台建议道。

    “呼……”蒋正熙低头看着自个浑身湿腻的样子，倒是没有拒绝。

    终于，砚台能松了口气，抱着一堆脏衣服往外。

    迎面，倒是又碰到了凌俊逸。(未完待续。)