
    “你……”董延勋连退数步正要开口大骂，可看清眼前之人突然就熄声了。

    颜若玖感激回头，看清了眼前之人，突然也愣住了。

    那人就对着颜若玖笑着，笑得那样温柔贴贴，那样的如沐春风，那样的一如往昔，颜若玖突然就觉得心口一暖，也跟着甜甜绽开了笑颜。

    两个人就这么旁若无人地温柔以对，都笑得那么灿若星辰，一时间晃了所有人的眼。

    一阵微风拂过，颜若玖突然就醒了过来，一脸欣喜道：“蒋正熙！你，你回来了！”

    你回来了？你回来了？这话问得亲切自然，又透着欣喜兴奋。

    如此不生分的样子取悦了眼前之人，蒋正熙笑着喟叹道：“嗯，我回来了。”

    也是一句轻柔的回答，他俩人倒像是默契十足的老夫老妻，不许多言，一切欢喜都在这淡淡的问候之中，让旁人不由得羡艳侧目。

    只可惜，这种美好的臆想就是那么一瞬，颜若玖到底还是个十七岁出头的小姑娘，彻底回神后，颜若玖真是抑制不住再见的兴奋，抱着一摞书就有些小碎步地跺脚，样子欢快异常。

    蒋正熙知道她这是真高兴了，便笑着扶着她的肩膀道：“淡定，淡定。”。

    “你，你，你信里不是说要到了秋天了嘛！”颜若玖抱着书停了小碎步，可兴奋之色还是溢于言表的。

    “呵呵，那是因为……等等，这事待会再说，我先帮你解决了他！”蒋正熙突然就卖起了关子笑道。

    “啊？哦！”时隔两年多未见，颜若玖一下子有些太兴奋了，倒是忘了眼前的麻烦。

    “喂！你叫……董……董什么来着？”蒋正熙突然皱眉。

    回京之前已经多少是听过他们的事了，蒋正熙本打算是直接派人揍得他不能自理，可后来转念想想又怕颜若玖难做，倒是想回京后再说，嘿！真是巧了，这回倒是碰上了，还是让他彻底解决了吧。

    “呃……在下董延勋。”董延勋突然严肃了起来。

    “你知道我的哈！”蒋正熙挑眉。

    “蒋三公子嘛，在下当然认得。”董延勋一脸恭谦。

    “你喜欢她？”蒋正熙继续问道。

    “呃……是，在下确实喜欢九妹妹……”董延勋倒是实诚。

    “哎呦，九妹妹，倒是叫得挺亲切嘛。”蒋正熙一脸讥笑。

    颜若玖倒是有些郁闷地摇头。

    蒋正熙这才笑着一把搂过颜若玖道：“哎！董……延勋！听好了，颜小九，爷我的人，我蒋正熙的人！听明白了吗？”

    “呃……”董延勋一脸愕然。

    颜若玖也是一脸懵圈。

    蒋正熙却自顾自地搂着颜若玖道：“既然是我蒋正熙的人，你应该是知道动我的人会有什么下场吧？”

    “是，是在下知道，知道。”董延勋开始惊恐。

    “知道就好，这话我是看着颜小九的面子上只说一次，要是再有下回，我可就不客气了。”蒋正熙眯着眼睛，一脸威胁。

    “是，是！”董延勋倒是知道好汉不吃眼前亏的。

    “那还不滚啊！”蒋正熙挑眉道。

    “是，是，那……那告辞了！”董延勋来不及再瞥颜若玖一眼，几乎是落跑般地离开了。

    颜若玖总算是松了一口气，转头倒是想起了蒋正熙那句话，立刻皱起小眉头，噘着小嘴，有些不悦道：“喂！我什么时候就成你的人了？”

    “啊？哎！权宜之策嘛，这不是为了帮你嘛，小爷我都豁出去了，你还计较个啥？”蒋正熙倒是说得一本正经道。

    可他这心里，一看到颜若玖这娇憨的模样，都已经酥软得要化了。

    “呃……”颜若玖一时脑子没转过来，倒也觉得有道理。

    蒋正熙便就这么闷声自乐地搂着颜若玖笑了起来。

    一旁的砚台早就看透了他家公子小心思，这要不是因为有其他要紧的不得不去的事拦着，他家公子怕是早就飞奔到颜姑娘身边了吧。

    啧啧……想当初他家公子还死不承认，现在，哎……真是颜姑娘一点笑容，他便能灿烂好久啊，哎……公子，注意点影响好不好，这傻笑真是不大适合您哎！

    砚台心里默默道。

    “喂！手！人都走了，你还打算继续占我便宜？”颜若玖看着蒋正熙傻笑，一时间真有些恍惚了，好半天才缓过神来，发现这厮竟然还搂着她的肩膀不撒手呢。

    想都没想，颜若玖本想拍他一掌的可惜手没空，只能耸耸肩，鄙夷出声了。

    蒋正熙被颜若玖这么一说，倒是不见害羞，反而有些委屈道：“喂！小爷我可是为了帮你的哈！”

    “好好好，这人也被你吓跑了，忙也帮了，可以松手了吧您？”颜若玖耐着性子，噘嘴小嘴，挑着眉头笑道。

    “嗯，这还差不多。”蒋正熙就吃颜若玖这一套，将手依依不舍地撤了回来。

    砚台在身后忍不住笑出声来。

    颜若玖这才发现砚台也在，便同样是笑道：“你，你也回来了？”

    “呵呵，颜姑娘好，我们公子都回来了，小的我自然要跟着了。”砚台笑着解释道。

    “呵呵，不好意思啊，刚刚太乱，没，没看见你。”颜若玖不好意思地解释道。

    “呵呵，不要紧，不要紧，您只要眼里能刚看见我们家公子就成。”砚台胆子够大。

    “啊？”颜若玖有些不理解。

    “砚台！”蒋正熙却反应了过来恼羞道。

    “呃……呵呵呵……颜姑娘，这书怪重的，交给小的吧，您和我们家公子两年多未见了，还不得好好说说话啊！”砚台开始为自家公子制造机会。

    “啊？不用，不用。”颜若玖不想麻烦他们。

    “啊？”蒋正熙有些受伤。

    “哦！不是，不是，我是说不用帮忙了。”颜若玖知道蒋正熙误会了，立刻解释道。

    “呵呵，还是小的帮您吧，不然，我家公子又该嫌弃我碍事喽。”砚台自嘲，倒是轻松将颜若玖手里的书挪到了自个手里。

    “很重的。”颜若玖有些担心道。

    “呵呵，放心，小的保证它们平安无事！”砚台玩笑道。

    颜若玖也忍不住笑了起来。

    蒋正熙不由得给砚台一个赞赏的眼神。

    砚台只是一脸笑意，没再说话。

    颜若玖这才想起刚刚的问题笑道：“哎！你还没告诉我，你怎么就突然提前回来了呢？不会是出什么事了吧？”

    “呵呵，是出事了，不过不是我出事了，是我的一位好兄弟，呃……凌俊逸，有点私事，所以我们就提前回来了。”蒋正熙知道。

    “这样啊？”颜若玖一脸好奇。

    “呵呵，可不是，哎，你……你怎么在这啊？还抱了这么书呢？”蒋正熙问道。

    “哦……这是……”

    两个人倒是就这么热络地聊了起来，如同离京前一般再熟悉不过了，似乎分离的时间一点没有影响到他们一样……

    “真的？你真的见到他们了？”颜若玖突然一脸兴奋道。

    “那是自然，瞧你高兴的样子，看来你们关系真的很好了？”蒋正熙试探性地问道。

    “嗯！你说对了，我们关系确实好得很，只可惜……哎……”颜若玖有些落寞起来。

    “那……你一定很想他们喽？”蒋正熙不死心地又问了一句。

    一旁的砚台忍不住心里直嘀咕道：公子，您这是干嘛，现在是让您和颜姑娘增进感情的时候，您怎么净是问些没用啊！

    “嗯，挺想的，我们一年才偶尔才会有一两封信，他们到底是蒙古人，跟京里通信很麻烦的，所以……哎……也不知道他们好不好？”颜若玖说着说着倒是真怀念起来了。

    “放心吧，他们很好的，而且……”蒋正熙故意说了一半。

    “而且什么啊？”颜若玖紧张道。

    “而且，他们今年很有可能回来京里朝拜的。”蒋正熙笑眯眯说道。

    “真的？”颜若玖一脸惊讶。

    “呵呵，我什么时候骗过你？”蒋正熙笑道。

    “呵呵，那什么时候啊？”颜若玖兴奋道。

    “这个倒是还没确定，不过应该快了，他们国内的的事情已经平息了，估计用不了多久了。”蒋正熙把国家要事就像是玩笑一般地说给了颜若玖听。

    颜若玖又足足高兴了一路。

    直到回到府里都是笑眯眯的样子，叶青都忍不住笑问道：“姑娘，您这是出去碰到了什么好事啊？笑得这么开心？”

    “呵呵，不告诉你。”颜若玖翘着嘴角乐呵呵地娇嗔道。

    “哎呦，姑娘也学会保密了，那子冉公子来了的事，奴婢是说还是不说呢？”叶青故意逗着颜若玖道。

    “啊？子冉哥哥这么快就到了？”颜若玖立刻兴奋起来。

    “您都出去有两个时辰了，子冉公子已经到了好一会了。”叶青笑道。

    “不跟你说了！我找子冉哥哥去！”颜若玖来不及换衣服便抱着书往正屋去了。

    果真，费子冉正陪着颜书清和莫氏在说话。

    颜若玖一进来便高兴地不得了道：“爹，娘，子冉哥哥，娜雅和拓可就要来了呢！”

    “纤柔郡主和怀柔小王子？你怎么知道？”莫氏最先出声。

    “蒋正熙同我讲的啊！”颜若玖放下手里的书笑道。

    “蒋三公子？你们什么时候有这么熟了？”这话是颜书清问的。

    “呃……”颜若玖没想到她老爹会问这个，倒是有些蒙了。(未完待续。)