
    “呵！那小子，现在是为情所困嘛。”长公主展开了信道。

    “什么？颜女傅可已经成了五皇子侧妃了，那小子不好再打自家嫂子的注意吧？”皇帝有些紧张道。

    “呸呸呸！正熙才不是那样的孩子呢，他是在头疼小丫头呢。”长公主白了皇帝一眼道。

    “啊？小丫头？颜家九姑娘？那小子是……”皇帝一脸奇怪。

    “他以为小丫头要相亲嫁人了，急得火烧火燎的，这都是第二封了，你瞧瞧。”长公主挑眉有些不厚道地笑道。

    “啊？”皇帝一脸错愕，接过信读了起来。

    “噗嗤！”没看到一半，皇帝就忍不住笑了起来道：“哟，这小子还真急了哈。”

    “就该让他着急着急的。”长公主笑道。

    “长姐？你这是做什么啊？就不怕这小子偷偷跑回来啊？这信上可说得挺狠啊。”皇帝抖着信笑道。

    “哼！当初口是心非的，现在着急了，活该他的。”长公主倒是来解气了。

    “长姐……”皇帝有些无奈。

    “怕什么！就是要让这小子看清自个的心，不然，就算是回来了，这麻烦也是一堆堆的，我可不想再帮他收拾这烂摊子啊。”长公主是故意而为之的。

    “长姐……正熙未必能明白你的用意啊？你就不怕弄巧成拙？”皇帝生怕蒋正熙真闹腾起来，那可是远在西北啊，他也是鞭长莫及嘛。

    “不会，他心里只要有小丫头，那他就不敢大闹，这一点，我敢肯定。”长公主笑着挑眉。

    “那……万一……朕是说万一啊，万一……小丫头真就很别人说了亲呢？毕竟她也该到了年纪了吧？”皇帝担心道。

    “不会，你当我这两年的局是白做了吗？”长公主一脸自信道。

    “长姐……哎……干脆直接赐婚得了，两小儿的事，还非得用上计谋了，您累不累啊？”皇帝无奈。

    “只要是为正熙好，我无所谓。”长公主笑得风轻云淡的。

    “那小丫头就这么好？”皇帝很少见到他家这挑剔的长姐能这么喜欢一个人，而且还是个小丫头，他心里多少还是狐疑着的。

    “要说是多好多好，这话假了些，可她对于正熙来说，是最合适不过的了，要是错过了她，那绝对是正熙这一辈子的憾事。”长公主说出了心里话。

    “长姐看人是不会错的，可是……”皇帝想到了些别的，显得有些犹豫了。

    “怎么？你还有顾虑？”长公主侧头道。

    “长姐……毕竟正熙喜欢了颜若岚这么多年，这是一下子就能忘得干净的吗？”皇帝迟疑道。

    “你在担心什么？”长公主挑眉。

    “哎……其实最初赐婚的时候，朕就有过顾虑，也问过老三的意见，再加上长姐偏爱小丫头，朕也觉得小丫头不是个不错的替代，所以才……哎……可是到底有些事不是我们能掌控到的啊。”皇帝皱眉。

    “所以呢？”长公主问道。

    “朕怕这事终究会伤到正熙啊。”皇帝心里多少是担忧的。

    “呵呵，你现在才后怕啊？放心吧，那小子早就伤过了。”长公主微微勾着嘴角道。

    “什么意思？有人走漏了消息？”皇帝紧张道。

    “呵呵，是我们太低估正熙了，有些事在他心里其实已经没有我们看上去那么重要了。”长公主的话直戳要害。

    “所以……”皇帝有些吃惊。

    “所以……他才会真得为小丫头着急啊。”长公主失笑。

    “这……”皇帝皱眉。

    “皇帝啊，这种事情，不能光看表面的，只有心才能告诉我们答案。”长公主笑得和煦。

    “呵！长姐说得有理，那……这事您打算怎么办啊？”皇帝问道。

    “呵呵，也晾他晾得够久了，回去，我就给他回信，顺道再点拨他几句，应该就能达到效果了。”长公主倒是不紧不慢道。

    “呵呵，长姐，你这不紧不慢的，可真要把正熙那小子逼疯喽。”皇帝无奈失笑。

    西北军营，校场上，士兵们正顶着烈日操练着。

    因为大量出汗，人人都是赤膊上阵。

    蒋正熙也是如此，亲自拉着士兵们练习排兵布阵和对打。

    这样的日子已经连续了七八天了。

    蒋正熙是越训越精神，而士兵们个个却是苦不堪言，都在死死坚持着。

    白天的高强度训练已经让这些老兵们吃不消了，可晚上还要紧急拉练，士兵们这几日简直就是活在水深火热之中，岂止一个“惨”字可以形容啊。

    大家都害怕蒋正熙的暴脾气，所以对着他只能是憋屈地敢怒不敢言。

    可这样下去，是人都受不住的，大家是在是没有办法，只好纷纷求到大将军那去了。

    只可惜大将军也是有些忌惮蒋正熙，只能旁敲侧击，可却不起什么作用。

    失望过后，凌俊逸便成了大家最后的救命稻草。

    这日，凌俊逸照常来了校场，看着烈日下已经是汗流浃背，疲惫不堪的将士们，他也是感到深深无力。

    不是他不同情他们，而是他的话也没起什么作用，蒋正熙压根就不打算跟他好好聊聊。

    这明显就是在发泄闷气嘛，凌俊逸心知肚明了，可却也真的无能为力。

    因为之前从砚台那打听来的消息，凌俊逸现在可算知道了那位颜姑娘在蒋正熙心里是个什么位置了。

    上一次五皇子和颜若岚成婚，他也不过是感伤了一阵子，可现在，不过是有可能，他就郁闷成这幅样子，哎……说他傻都是高估他了。

    凌俊逸在一旁犯愁，这会，砚台举着什么东西，一路着急忙慌地就跑了过来。

    凌俊逸瞧他的样子，有些奇怪干脆一把拦住道：“喂！怎么了？大呼小叫的！”

    “信！信！长公主的来信！”砚台举着手里的信封一脸激动道。

    “回信了？”凌俊逸也跟着兴奋起来。

    “嗯嗯！刚，刚到了的。”砚台喘了一口气道。

    “快快快！快拿给你们家公子！”凌俊逸拽着砚台就往队伍里去了。

    将士们看着凌俊逸过来，都一脸希冀地看着，蒋正熙发现大家走神，很是不悦地大吼道：“看什么看！都给我专心点！继续操练！”

    “是！”士兵们只能硬着头皮，继续坚持。

    “蒋三……”凌俊逸一脸兴奋地过来道。

    “怎么了？”蒋正熙不耐道。

    “砚台！快！”凌俊逸对着砚台使了个眼色。

    “公，公子，信！长公主的信！”砚台赶忙举着信喘道。

    “什么？拿来！”蒋正熙闻言，一脸心急，一把夺过信，直接撕开，就当着众将士的面，看了起来。

    众将士见状虽然好奇，可还都是不敢停下手上的动作，大家都是一边操练，一边小心翼翼的往这头打量。

    蒋正熙好半天才从信中抬起来头，握着信笺的手微微有些发抖，脸上的表情有些说不清的复杂。

    砚台心里莫名一声咯噔。

    凌俊逸也皱起眉头，有些不确定地拍着蒋正熙道：“喂！蒋三？你没事吧？信上都说了什么啊？”

    “呼……呼……不是……不是……太好了，太好了……太好了！不是的，不是的，颜小九不是的，不是的！”蒋正熙反应了好一会，才突然有些微微癫狂地攥着凌俊逸喜出望外地喊道。

    凌俊逸有些发蒙，可听清了蒋正熙的话，也松了一口气。

    砚台咽了咽紧张地口水问道：“公子，是不是，没事了？”

    “呼……没事了，没事了……呼……呼……”蒋正熙不由自主地又捂住了胸口。

    扑通通……扑通通……他的心跳又回来了，呵呵呵，……颜小九……心……心回来了。

    蒋正熙笑得一阵恍惚，一众将士们都有些闪神，大家可从来没见蒋正熙如此激动兴奋样子。

    好奇让众人慢慢都停下了手里的动作。

    蒋正熙捧着信笑得越来越傻，凌俊逸真怕他吓到将士们，便俯身提醒道：“喂！蒋三！这可是外头！别笑得那么傻！”

    蒋正熙突然回神，瞥了凌俊逸一眼，然后把手里的军棍一把塞给他道：“这交给你了，我，我……我要先回去了！”

    蒋正熙一脸的兴奋，凌俊逸也没打算阻拦。

    蒋正熙来不及穿衣服，转身就往住处狂奔，砚台见状紧随其后。

    而凌俊逸却拿着军棍有些发愣。

    众人一瞧蒋正熙走了，大家纷纷对着凌俊逸开始哀嚎。

    凌俊逸见状眉头一挑，忍不住失笑道：“算你们命好，蒋校尉该是没空搭理你们了，成了，就地解散，都回去休息吧！”

    “唔！嗷！啊！”众人一阵热烈欢呼，谢过凌俊逸后，都快速消失不见了。

    凌俊逸瞧着大家风一般离去的速度，又忍不住失笑摇头，耸耸肩，便打算往营区寻蒋正熙去了。

    军帐里，大将军张敬德一听闻操练解散的事情，还真是大松了一口气呢，不过这些都是后话了。

    而此刻的蒋正熙，正捧着长公主的回信在床上欢快地打滚撒欢呢。

    砚台瞧着忍不住笑出声来。

    蒋正熙却没空顾忌那些，他现在如同是劫后余生一般，正沉浸在失而复得的狂喜之中。(未完待续。)