
    “呵呵，一起吧，明天我请你吃好吃的，就当是犒劳你帮我照顾他们姐弟俩了，怎么样？”颜若玖眯着眼睛一脸娇羞地提议。

    蒋正熙一挑眉一脸傲娇道：“明天，爷要吃好的！”

    “好好好，吃好就吃好的嘛，行了，你们走吧，免得回去晚了，你又得挨批了。”颜若玖挥手。

    “嗯，那我……真走了……”蒋正熙其实还是不舍的。

    “嗯，路上小心些，娜雅，阿拓，明天见……”颜若玖送着马车缓缓离开。

    入夜，和蒙古将领洽谈了一整天的颜书清拖着疲惫的身子回了府。

    用了些点心，泡了个澡，倒是恢复了一些精神，躺在躺椅上正看着今天下来的文件呢。

    “老爷，喝杯参茶吧。”莫氏递了杯参茶给颜书清。

    颜书清这才从一堆文件里抬起头，歇过一口气道：“呼……”

    “老爷，今天您也是累了一天了吧？”莫氏有些心疼道。

    “哎……没办法，皇上有命，不得不作陪啊，不过……他们也倒是提供了不少西北边界的新情况，值得我们好好研究研究才是啊。”颜书清吃了两口参茶后叹道。

    “老爷，明个……是不是还得忙啊？”莫氏皱眉道。

    “怎么，明天家里有事？”颜书清知道莫氏向来是识情识趣的，对于他外头的事情，一般都不会太过问的，所以有些疑惑。

    “哎……老爷也知道纤柔郡主，怀柔小王子和咱们阿茴是一道长大的玩伴，今个就已经在咱们府上待了一天了，听阿茴的意思，明个还得陪他们逛街呢，哎……这蒙古使团一来，你也忙，阿茴也忙，文修还得进学堂，这整个府里倒是就剩我一个了。”莫氏有些落寞道。

    “哎……我这是职责所在，阿茴嘛……到底是儿时玩伴，又多年未见，哎……这样正常，孩子嘛，也不要太拘着了。”颜书清倒是不觉得有什么。

    “可……蒋正熙也跟着呢。”莫氏其实担心的是这个问题。

    “什么？”颜书清和莫氏对蒋正熙都是极为敏感的。

    “哎呦，今个，郡主和小王子来的时候，他就跟着呢，说是宫里派他保护二位贵客的安全，所以今天一天都在这的，明天估计还是如此。”莫氏有些皱眉。

    颜书清却深皱着眉头一脸不确定道：“那小子有没有做什么出格的事？”

    “那倒是没有，也许是有公务在身吧，倒是规矩，听院里的下人们说，他一直和禁军们是守在阿茴屋门口的，倒是没随心所欲。”莫氏如实道。

    “呼……算他小子聪明。”颜书清松了一口气。

    “可……明个……是要到外头去，我怕……”莫氏有些担心道。

    “外头……”颜书清思量了片刻后道：“无妨，只要是人越多的地方，那小子该是更要收敛的，毕竟这一次他代表的不仅仅是他蒋正熙一个人。”

    “这……”莫氏还是有些犹豫。

    “放心吧，皇上敢安排他来陪同郡主和小王子，自然有他的详细考量的，再说了，也就这几天而已，过了，他小子也就没什么机会了。”颜书清笃定道。

    “哎……希望是。”莫氏点头。

    “成了，你先睡吧，我还得要忙一会呢。”颜书清拍拍莫氏的手柔声道。

    “我还是陪着你吧。”莫氏心疼道。

    “不了，你睡去吧，明日我们都不在，府里大小事还得靠你呢，去吧，别累着了，我一会就好了，去吧。”颜书清微微笑道。

    莫氏拗不过颜书清，又为他添了一杯参茶后，进到了里屋休息去了。

    次日，一大清早，颜若玖就被接走了，莫氏连吩咐的话都没来得及多说两句。

    因为是逛街，为了方便和安全，所以蒋正熙让跟着的禁军侍卫们都换了便装，纤柔郡主和怀柔小王子也换了汉服。

    然后，颜若玖，蒋正熙就陪着他们姐弟俩几乎是一个店，一个店的逛。

    一上午过去了，他们也才逛完了五条街而已，还有大把大把的地方没有逛，可蒋正熙和颜若玖已经累得够呛了，就连禁军侍卫们也都想歇口气了。

    可纤柔郡主和怀柔小王子却仍旧一脸的兴致勃勃，丝毫不见疲色，还是满街的窜溜。

    要不是因为他们肚子饿了，估计是很难停下来休息的。

    颜若玖带着他们来到一家特色的馆子用饭歇脚，也好让跟着的禁军也能歇口气。

    因为一会还要继续逛，颜若玖不敢让他们姐弟俩喝酒，不过特色传统的京中饭菜倒是让他们吃得异常满意。

    歇了不多会，纤柔郡主突然问道：“阿茴，你知道凌俊逸的家在哪吗？”

    “咳咳……”

    颜若玖和蒋正熙都被她突然的询问吓得有些呛着了，不过原因却各不相同。

    颜若玖是没想到纤柔郡主会问得这么直接，而蒋正熙是有些心虚得不知道该怎么替凌俊逸兜着了。

    “怎么了？”纤柔郡主一脸狐疑。

    “你……要找他？”颜若玖瞥了蒋正熙一眼，然后一脸不确定地问道。

    “是啊，不然我干嘛要舟车劳顿从蒙古大老远地往这来啦，当然是为了……呃……见见他啊。”纤柔郡主性子比颜若玖还直爽，微微红着脸肯定地回道。

    “可……”颜若玖有些皱眉地又看了蒋正熙一眼。

    “咳嗯！”蒋正熙掩饰性地咳了一声，颜若玖心里也有些狐疑，到了嘴边想劝阻的话就停了下来。

    大家都看向蒋正熙。

    蒋正熙这会才有些遗憾道：“呃……好不巧啊，凌世子这会不在京里。”

    “啊？”颜若玖一脸惊讶。

    而纤柔郡主却一脸不信道：“什么？不可能，当初我让父王打听好的，他怎么能不在呢？”

    纤柔郡主一脸惊愕，却丝毫没有往别处多想，可颜若玖却心里开始有些奇怪的想法，不过没有任何表现。

    “呃……这个……呼……纤柔郡主，其实……是这样的，前些日子，凌世子因为公务，呃……已经离京了，至于他何时回来，我也没办法确定。”蒋正熙一脸深表遗憾的样子继续解释道。

    “什么嘛，我阿姐最想来看他，他就不能换个时间忙啊！”怀柔小王子愤愤不平道。

    “呃……公务这事，身不由己嘛，不过凌世子是是知道你们要来的，可是时间不赶巧，所以他特意拜托我要好好照顾你们的。”蒋正熙怕气氛太尴尬，便又补了一句道。

    “真的吗？”纤柔郡主果真很在乎凌俊逸的一言一行。

    “那当然了，不然我也不会去皇上那求了这个差事嘛，主要是因为有凌世子的嘱托，不过……我到底不是他，要是有照顾不周的话，也得请你们担待了。”蒋正熙越发客气。

    可颜若玖的心里越发狐疑。

    可是来不及细问，有些失落的纤柔郡主还是执意要去凌侯府，拗不过她，也不想她太失望，蒋正熙和颜若玖只能陪同左右。

    因为是贵客，威远侯府，上下都是恭敬客气，倒是把他们照顾得很好，可自始至终都没有瞧见凌俊逸的半点影子。

    虽然有些不甘心，可现已如此，也无可奈何，没多久，纤柔郡主便觉得乏了，蒋正熙和颜若玖只能又将她和怀柔小王子送回了宫里。

    离开宫门的时候，时间还算早，蒋正熙想送颜若玖回去。

    颜若玖没有拒绝。

    路上，颜若玖突然问道：“凌世子是故意躲着纤柔郡主的吧？”

    “啊？”蒋正熙有些心虚。

    “哼！要是不喜欢就明说吧，何必呢，纤柔郡主虽然直爽，可到底是女孩子嘛，这么一直晾着，躲着，什么时候是个头啊？”颜若玖心里替纤柔不痛快道。

    “呃……小九……其实……”蒋正熙有些踌躇。

    “他就这点胆子吗？这种事是躲避能解决的吗？”颜若玖皱眉。

    “呃……小九……其实这事真没你想得那么简单。”蒋正熙组织了半天语言道。

    “有什么难的？除了身份的问题，他们也都是普通男女啊，喜欢就是喜欢，不喜欢就要明说，越是躲着，越是给对方希望，而且纤柔向来是个不服输的人，只要一天不明说，她会继续努力下去的，这不是白费时间吗？”颜若玖有些气恼了。

    “小九……我知道，这话我也说过了，只是……”蒋正熙还是有些犹豫。

    “我不管你只是什么，也不管凌俊逸他人在何处，我只是希望他能正正经经地当面回答了纤柔，就算是死心，也让她死得彻底！”颜若玖一脸深邃地看着蒋正熙。

    “呃……我……我尽量……”蒋正熙心里也不是滋味。

    本想和颜若玖亲近亲近呢，可因为纤柔郡主和凌二的事情，他们俩也差点闹得不欢而散，路上也没再多说什么。

    送了颜若玖回府，蒋正熙就匆匆往城外去了……

    刚刚入夜，长公主府上，红素嬷嬷端着参茶轻轻进了屋。

    “主子……”红素嬷嬷往屋里轻声道。

    “嗯，正熙回来了？”长公主头也没抬地问道。(未完待续。)