
    “爷，妾身知道朝政大事，妾身不该多嘴，只是，妾身真的是担心，不知三叔他……他可还好？”颜若岚犹豫了半天还是问了出来。

    “暂时看来，颜将军和费大人还是安全的，父皇特意安排了正熙来看守他们，调查也已经在进行中了，相信用不了多久，应该就有眉目了。”五皇子一边换着常服，一边解释道。

    “爷，那件事……是真的吗？”颜若岚小心翼翼地问道。

    “呼……不好说，一切都尚在调查中。”五皇子没有正面回答。

    “爷，妾身听说……当年的萧侯爷就是被南宫家陷害的，如今……会不会又是故技重施啊？”颜若岚说出了心中的怀疑。

    “哎……当年的事是有很多传闻，可是都没有被佐证，如今……太子突然再提起，确实让人起疑，不过一切还得等父皇的调查出来，才能知道最终的真相。”五皇子始终没有透露出其他新的消息。

    颜若岚也不好一直围着这个问题，三言两语后，只好换了话题。

    五皇子陪着颜若岚稍坐了一会，不一会，有宫人来回禀消息，五皇子就带着人往书房去了。

    而与此同时，一道密函也已经被呈到了养心殿，皇帝的手上……

    天色暗了下来，蒋正熙这才牵着颜若玖刚下了马车。

    负责监禁颜将军府的李大人紧跟其后。

    蒋正熙接过披风披着颜若玖身上，然后仔仔细细将领口系好，这才捏捏颜若玖的小手道：“走吧，我送你进去。”

    “嗯。”对于蒋正熙的温柔以待，颜若玖只是默默莞尔一笑，没有多言，就任由他牵着往府里去了。

    后头浩浩荡荡一堆人跟着，府里的禁军也都是本能地让开了一条路。

    府里突然有人喊了一声“姑娘回来了！”

    也不知是为何，大家几乎是带着欢愉庆幸的情绪，奔走相告。

    一直处于担惊受怕状态的莫氏，几乎也是不顾形象地冲了出来，叶青，颜文修紧跟其后。

    一冲到院里，借着昏黄的灯光，莫氏就看见她的女儿颜若玖正靠在蒋正熙的身边，裹着披风，看不出状态好坏。

    莫氏有些发愣，她想过女儿被带回来的各种可能，可唯独没想到她是如此安然无恙地被蒋正熙送了回来。

    一直进到了屋里，暖和了下来，莫氏疑惑诧异的打量眼神还是没能从蒋正熙身上移开。

    莫氏一脸的正襟危坐，而蒋正熙却一直带着淡淡笑意，从容地坐在颜若玖身边，他的手一直就没有放开过颜若玖的小手，这也是最让莫氏眼角抽搐的一点。

    而颜若玖似乎也没觉得有什么不对劲，直到她母亲莫氏连连咳嗽出声。

    颜若玖才意识到她母亲莫氏眼神里的诧异和打量，放在蒋正熙安稳大掌里的小手就先偷偷抽出来。

    蒋正熙低头打量了颜若玖一眼，可这她小心偷摸的娇羞模样，忍不住一阵好笑，心里就起了戏虐，这大掌顺势就收紧了，颜若玖的小手被死死攥着，动弹不得。

    颜若玖一惊，抬头一脸娇嗔地横着蒋正熙，希望他能配合一点，不然她母亲莫氏的眼神可就要穿透他们了。

    而蒋正熙却瞥了她一眼后，装着没事人一般，继续喝着手上的茶，微微勾起的嘴角，显示出了他的无赖得逞后的欣喜。

    对于蒋正熙随时随地的无赖行径，颜若玖挣扎无果，也只能随着他了，不过她的眼睛就不大敢正视自个母亲的打量，毕竟她和蒋正熙的事情，她母亲莫氏的态度一向是……不赞同的嘛，哎……可是现在……颜若玖真得尴尬了。

    “咳嗯！”莫氏本想自个稍加提醒，他们二人该是就能好些，谁知蒋正熙一点收敛的意思都没有，关键是她家闺女还一脸娇羞的样子，这到底是个什么情况啊？

    作为母亲，莫氏已经糊涂了，而叶青和砚台却是一脸的心知肚明，候在一旁默不作声。

    莫氏再一次咳嗽出声，蒋正熙才放下手里的茶盏对着一旁严阵以待的李大人道：“李大人，人我都送回来了，你还有什么不放心的吗？”

    “啊？”之前一直被晾在一旁的李大人又被点了名，倒是显得有些紧张。

    “还有事吗？”蒋正熙人就勾着嘴角问道。

    “哦，没，没有了。”李大人有此尴尬地回道。

    “那……你在这是……？”蒋正熙最讨厌没有眼色的人了。

    “哦，三公子，您要是没有其他吩咐，末将就到外头巡视去了。”李大人就在蒋正熙眯眼的一刹那终于反应了过来，抱拳一声，连忙尴尬地退了出去。

    莫氏看着皱眉，管家也是一脸紧张。

    蒋正熙这才又抬眼看了砚台一眼。

    砚台立刻抱拳道：“公子放心，小的这就到外头守着。”

    蒋正熙满意地点头，砚台快步出去守在了门口，看来，蒋正熙的警惕性还是很强的。

    屋外，砚台守在门口，外头十米开外的地方便是负责监禁的禁军侍卫，大家皆是相视无言，各执行各的任务。

    半个时辰后，屋里传来蒋正熙的声音，砚台这才搓了一把脸，又急急进去了。

    似乎已经都交代清楚了，蒋正熙才起身打算离开。

    颜若玖起身相送，两人仍旧是牵着手，默默无语，莫氏在身后也不敢多话。

    到了二门，蒋正熙停了下来，往颜若玖身后看看道：“小九，别送了，不然，我真舍不得不走了。”

    “蒋正熙……”颜若玖咬着嘴唇，既有娇羞也有不舍。

    “好了，你安心回去等我消息，我现在呢，得回去处理内鬼的事情了，快回去吧。”蒋正熙揉揉颜若玖的小脑袋，然后放手道。

    “蒋正熙，我看着你走。”颜若玖坚持道。

    “小傻瓜，你要是不回去，我怎么舍得走呢？”蒋正熙一脸深情地看着颜若玖笑道。

    “蒋正熙……”颜若玖不愿放手，可是身后的母亲还在担心她，纠结之下，她还是放手了。

    “这才乖嘛，快，回去吧，你母亲正看着呢，我这还不容易给你母亲留下点好印象，你可别拆我的台啊，去吧。”蒋正熙挥手，颜若玖只能听话地一步三回头地回去了。

    一直到颜若玖进了屋，蒋正熙才带着砚台匆匆往外赶。

    到了门口，李大人慌忙见礼，蒋正熙上前笑道：“李大人，别的话我也不多说了，你知道该怎么办的。”

    “三公子，末将明白，只是……”李大人还有些不确定道。

    “没有只是，出了什么事，也有爷我顶着，你只管记得，她是我的女人，要是她有半点委屈，我可不管你李大人是在为谁卖命！我一概不既！听明白了吗？”蒋正熙眯着眼睛冷冷笑道。

    “是，末将明白。”李大人被蒋正熙的不羁狠绝闹得心里直发慌。

    “呵呵，那就好，砚台，我们走！”蒋正熙该吩咐的也都吩咐了，转身上了马车又往回赶了。

    蒋正熙终于离开了颜将军府，负责守卫的李大人算是能松上一口气了，而屋里，颜若玖可得跟莫氏好一番的解释了。

    莫氏一直对蒋正熙没甚好感，可是在这紧迫关头，他竟然就这么从容地出现，丝毫不见避讳和扭捏，倒是让莫氏心里起了别样看法。

    不过，现在最关键是颜书清和费子冉，莫氏倒是没有过分纠结这件事情，夜深后，莫氏便和颜若玖一道睡下了。

    而城南荣亲王私宅之内，蒋正熙也才得了歇气的机会。

    “公子，参茶。”砚台看着蒋正熙有些发青的脸，心疼得准备了参茶。

    蒋正熙接过后一饮而尽，喘了口气道：“哼哼，看来想打费子冉主意的人还真是不少啊。”

    “公子，那些人，您打算怎么办？”砚台小声问道。

    “既然已经安排进来了，那我们可得好好利用一番了。”蒋正熙倒是不急着立刻清理，螳螂捕蝉黄雀在后的把戏，他倒是越来越喜欢了。

    “那颜姑娘那……”砚台想要个准话。

    “呼……尽快安排吧，费子冉这事怕是小不了了。”蒋正熙知道若是小事，也没必要惊动了这么多方的力量，这件事怕是难以善终了。

    “是。”砚台点头，然后伺候着蒋正熙就在榻上略微躺下来了。

    这一夜，似乎大家都需要安睡……

    次日，天蒙蒙亮，砚台一脸惊慌地跑了进来回禀道：“公子！大事不好了！”

    “怎么了？”蒋正熙惊坐起身，脸上的睡意还为完全消退。

    “半个时辰前，太子带人搜查了颜将军府！”砚台急急道。

    “什么？”蒋正熙几乎是惊得弹跳起身，一脸不可置信地看着砚台道：“太子带人搜查颜将军府？谁的命令？”

    “小的也不清楚，宫里的消息也才传出来，说是，昨夜里，皇上似乎又收到了什么密保，所以……才……”砚台把打听来的事情据实以禀。

    “糟了！”蒋正熙不等砚台把话说完，慌忙穿衣套靴，拎着马鞭就往外冲。

    砚台在身后惶恐地追了过去道：“公子，公子，您这是要干什么去啊？”

    “去颜将军府！”蒋正熙一脸慌张道。

    “公子！”砚台担心蒋正熙出事，也立刻跟着跑了出去。(未完待续。)