
    长公主不想他太过紧张，便叹了一口气道：“颜将军，府里可都安排好了？”

    “啊？哦，回……回长公主，末将夫人她也是担心不下，恐怕这一夜也是难眠了。”颜书清如实道。

    “那……可要本宫派人前去陪同照顾？”长公主关心道。

    “多谢长公主，不用麻烦了，末将出府之前已经托人到子冉府上去，让子冉过去照顾着了。”颜书清回话道。

    “费学士啊，也好，也好，总算是有个人能照顾着……”长公主闻言，便没再多问。

    院子里又陷入极度沉默……

    突然家丁慌忙跑了进来。

    众人惊错。

    “主子，皇上，荣亲王带着五皇子来了！”正在大家一筹莫展的时候，家丁慌忙前来禀告。

    “皇帝来了？”长公主皱眉。

    “是，已经进府了。”家丁回话道。

    “快，快去迎进来！”长公主吩咐道。

    “是！”

    “长姐！长姐……”

    不等回话家丁转身，皇帝已经带着众人大步流星地朝长公主这边过来了。

    “长姐……你没事吧？”皇帝过来，最先关心的还是长公主的身子。

    正熙失踪，长公主肯定会着急上火的，皇帝生怕长公主气大郁结触发了旧伤。

    “我没事的，你……这深更半夜的，你怎么来了？”长公主皱眉。

    “正熙出事，你定是最为担心的，朕如何能不来，朕放心不下啊。”皇帝扶着长公主落座。

    “呼……你……哎……”长公主现在的心都系着正熙身上，对于皇帝的亲自到来倒是没再多说什么。

    颜书清愣在一旁，一直到了皇帝和长公主坐下，才得了机会分别行了礼。

    皇帝一见颜书清在此，便有些惊讶道：“颜爱卿，你……你也来了。”

    “回皇上的话，小女……”颜书清欲言又止，脸色也是忧虑。

    “哦，对对对，朕差点忘了，她为了救五皇子夫妇，跟正熙一道失踪了，颜爱卿，朕……哎……虎父无犬女，朕欠你一句谢谢啊。”皇帝起身对着颜书清感叹道。

    “皇上严重了。”让皇上说谢谢，颜书清诚惶诚恐。

    “不！小丫头此举忠肝义胆，护了五皇子和五皇子侧妃安全，朕确实该说声谢谢的。”皇帝认真道。

    “皇上……臣惶恐！”颜书清立刻躬身道。

    “颜将军，这一谢你受得起，快快起来，快快起来。”皇帝亲自扶着颜书清起身。

    颜书清谢恩，起身，眼眶里满是强忍的眼泪。

    同样为人父母，皇帝自然能明白颜书清的担忧，便拍着颜书清的肩膀道：“颜爱卿，放心，朕已经发动了所有禁军，务必要保证他们安然归来，放心吧，这样的好孩子，朕绝不会让她受到半点委屈的。”

    这是皇帝的保证，颜书清就是再担心，也只能感恩戴德，连连道谢。

    皇帝一脸感叹，一旁的五皇子也前进两步朝着颜书清行了一礼道：“颜将军，小丫头与我有救命之恩，这里真是多谢了。”

    “五皇子，您快快请起，皇上和您如此厚爱，末将断断承受不起，你快请起吧。”颜书清立刻回礼道。

    五皇子这才一脸感激地起身。

    长公主看着五皇子左手带伤，便道：“弘轩啊，你的伤，不要紧吧？”

    “回姑母的话，一点皮外伤，不要紧的。”五皇子对着长公主恭敬道。

    “长姐，听五皇子说，那些人是冲五皇子来了，正熙为了保护五皇子才故意假装了五皇子的身份，将他们引开，现在……也不知道人到底在何处啊！”一旁的荣亲王忍不住着急道。

    “冲弘轩而来？”长公主皱眉。

    “正是，回姑母的话，虽然那些人并没有表明身份，可正熙后来的举动倒是印证了侄儿的猜测，正熙一语，那些皆朝他而去，侄儿这才得以侥幸逃生的，只是没想到正熙他……哎……”五皇子抱拳解释道。

    “这么说，对方是何人，你也不知晓了？”长公主问道。

    “侄儿惭愧，现在暂不知晓，不过，加以数日，侄儿定能将此事查个水落石出，也好……哎……”五皇子一脸沉重。

    “哎……你也伤了，这事你就别着急了，还是交给你父皇吧，你就安心养伤便好。”长公主倒是也挺关心五皇子的。

    “多谢姑母关心，只是……这事实在太憋屈，侄儿……咽不下这口气啊，尤其……正熙还……下落不明，侄儿我……”五皇子的不甘于担忧之色溢于言表。

    “呼……本宫理解，不过，一切等你伤好了再说吧。”长公主劝道。

    “侄儿这伤不要紧的，嘶……倒是正熙那……侄儿想亲自去。”五皇子请命道。

    “莫要胡来！你还伤着，还是安心养伤吧，找人的事你就不用操心了，倒是……”

    “皇上！”迟了一会的周公公也赶了过来，对着皇上一阵耳语。

    皇帝脸色骤变道：“你确定？”

    “这等大事，老奴怎么敢扯谎呢？”周公公面露急色。

    众人皆是诧异紧张地看着皇帝。

    皇帝叹了一口气，然后拍着五皇子的肩膀道：“弘轩，你回宫吧。”

    “父皇？”五皇子不解。

    “颜侧妃……已有身孕，怕是难保，你速速赶回去吧！”皇帝一脸沉痛道。

    “什……什么？”五皇子脸色瞬间白了。

    众人也都是惊呼。

    “你快赶回去吧，你母妃，太医他们已经在了，去吧。”皇帝拍拍五皇子的肩膀以示安慰道

    “我……若岚……孩子……孩子……”五皇子突然而来的悲伤让一众人颇为同情，可那眼里瞬间闪过的后悔之色确认长公主异常敏感。

    不过，这种特殊时刻，谁也没有多说话。

    皇帝安排一队禁军护送失魂落魄的五皇子离了长公主府往宫里匆匆赶回去了。

    五皇子一走，长公主才拍着皇帝的手道：“你也节哀啊。”

    “哎……”皇帝无奈道：“那孩子身子本身就比常人薄，这好不容易有了，可却谁都不知道，这么一场惊惧折腾，朕有心里准备，只是可怜了弘轩，这是他们的第一个孩子啊……哎……”

    颜若岚可能要小产的消息又让这院中低迷的气氛添上一层悲色，众人皆惴惴不安地继续等待……

    而此刻，山洞内，又累又困的颜若玖已经犯了迷糊，隔着简易帘子，团着身子渐渐有些要睡了。

    而蒋正熙却一点都不敢眨眼，而是守着火，守着颜若玖，等待天明。

    颜若玖大概是不喜欢山洞里阴冷坚硬的地面，翻来覆去，都是窝着，可却似乎没有真正入睡。

    蒋正熙有些担心，可却不敢太过逾越，他有些害怕颜若玖会生气翻脸。

    正添着火，蒋正熙耳边听到了一声似有若无的呻吟，很轻，听不真切。

    蒋正熙本能地朝着颜若玖这边侧耳，不多久，又听见了两声呻吟声，而且是明显的忍耐之声。

    蒋正熙有些奇怪，挪近了些，探头看向衣服那一头的颜若玖，发现她正团成一团，双臂紧搂，身子有些微微发抖。

    蒋正熙担心想要伸手，可到了一半，又胆怯地缩了回来。

    “唔……嗯……”颜若玖又是一声呻吟传出，这一声十分明显，她在强忍着某种不适。

    蒋正熙生怕她是因为淋雨发烧，便也顾不得会不会被骂之事，撩起长杆拿过长衫就想往颜若玖身上盖。

    手触碰到颜若玖，蒋正熙发现她浑身冰凉，跟他现在的浑身炽热，呈现两极反差。

    蒋正熙担心，一把扶起颜若玖轻呼道：“颜小九？小九……小九……你怎么了？哪不舒服啊？是不是发烧了？啊？”

    蒋正熙一边着急，一边用额头去贴颜若玖的额头，竟然也是一片冰凉。

    心下惊慌，蒋正熙越发将颜若玖紧搂在了怀里轻声道：“颜小九……颜小九……你先别睡，别睡啊，你怎么了啊？啊？怎么了？别吓我啊，你怎么了？”

    摇晃了半天，颜若玖这才迷迷糊糊地睁开眼睛，聚焦了半天，颜若玖才看清了眼前的人，她有些惊呼道：“你，你怎么到这边来了？”

    “我……我，你，不是，我听着你不舒服，所以……你，你到底怎么了？脸色怎么这么差，而且浑身发凉，是不是受伤了啊？”蒋正熙被问得结巴，到后还是先紧张着颜若玖起来。

    “呼……我没……哎呦……”颜若玖正想张开回话，突然小腹处一阵剧烈绞痛，疼得她咬着嘴唇硬扛，冷汗不停地自冒。

    蒋正熙何时见过颜若玖如此虚弱不堪的样子啊，他就以为颜若玖是要不好了，脸色已经死灰一片了。

    突然，腹部一阵热流涌动，颜若玖又抽气出声，空气中便弥漫着一股淡淡的血腥味道。

    蒋正熙是在沙场上出来的人，对于血腥味他再敏感不过了，看不得颜若玖忍耐，他一把抱起颜若玖，一手托着颜若玖的小屁股紧张道：“我闻到血腥味了，你，你到底哪受伤了？快说啊？”

    “我……你，你先放我下来啊……我……我没受伤……我……哎呦……”颜若玖被蒋正熙这么一抱，越发羞臊得慌，狠不得立刻落了地，奔到洞外去躲着呢，这混蛋手抱着哪啊！天啊！

    “血！血！”蒋正熙护在颜若玖小屁股上的大掌似乎感觉到了不对劲，一举起来，蒋正熙整个人都要疯了。

    “哎呦！你……”颜若玖见状这是彻底羞臊地爆红了小脸，干脆一脑袋撞进蒋正熙的怀里气得说不出话来。

    颜若玖越是这样，蒋正熙越是担心道：“小九，你流血了？到底是哪里受伤了啊？你说话啊！你是急死我吗？”

    蒋正熙已经急得一身的汗了。

    颜若玖埋头在蒋正熙胸口，羞得真是咬牙切齿，忍了半天才豁出去一般大声嚷嚷道：“你丫的放我下来，我没受伤，没受伤，那是……那是葵水，葵水啊！你个混蛋啊！”(未完待续。)