
    “夫人，姑娘打小就聪明机灵，在北地，谁都拿她不住的，放心吧，姑娘一定不会有事的。”管家安慰道。

    “可是……已经过了这么久了，她能去的地方也就那几个，早该回来了。”莫氏慌道。

    “夫人，放心吧，姑娘能安然出去，就一定能安然回来的，倒是您，得小心了，一会禁军统领还得进来检查，您可得稳住，不能让他们发现姑娘出去的事。”管家小声道。

    “呼……我知道，我知道，呼……阿茴啊，你千万不能有事，快点回来，快点回来啊。”莫氏默默祈祷道。

    而此时，颜国公府内，王管家刚回了话下去，老夫人，二老爷颜书节，二夫人董氏脸色都有些不好。

    “哎……九丫头这性子倒是烈得很，这违旨出府，也不知道现在如何了？”老夫人叹了一声道。

    “到底是北地长大的孩子，就算是进了学，这规矩还是差得很，敢在门口动手，一点姑娘家的样子都没有，三弟家也不知是怎么教育的。”董氏因为她侄儿之事，对颜若玖的态度本就不好，这一下可是有话说了。

    “那孩子也是着急啊……”二老爷倒是能理解。

    “哼！着急也不能动手吧？也看看这是什么地方？颜国公府，她九丫头的祖家，老夫人还在呢！她这样简直是无法无天了，太野蛮了！”董氏不屑地冷哼道。

    “成了，她到底还是孩子，三弟出了这样的事，九丫头肯定是急得六神无主的，你就别说了。”二老爷虽然也同意避而不见，可却不想对颜若玖品头论足。

    “老爷！”董氏被二老爷颜书节抢白，心里不舒服了。

    “好了，好了，老三的事到底是个什么情况？岚儿那的消息可确切？”现在情势严峻，老夫人不想听他们夫妻二人争吵，便扯回了话题。

    “娘，是岚儿身边的贴身宫女来传得话，假不了，当初三弟一家子把他带回来的时候，媳妇我就担心过，哎……没想到姓费的那个还真是个祸害啊！”董氏一脸事后诸葛的嫌弃模样道。

    “哎……三弟也真是糊涂，怎么就跟萧家遗孤扯上了关系呢，那可是宫里的一大忌讳啊，哎……太糊涂了……”二老爷颜书节也失望地直摇头。

    “能确定他就是那个孩子？”老夫人皱眉道。

    “岚儿传的话，说是五皇子亲自听得的消息，该是十之八九吧，不然皇上也不会连夜软禁了三弟和费子冉，今个天不亮就把三弟和费子冉的府邸监禁了起来啊。”颜书节根据得到的消息分析道。

    “可是萧侯爷自打流放西北，就音讯全无了，那孩子也是一样，怎么就会突然出现呢？而且……他跟着老三回来也有好些年了吧，按理说费子冉这些年也是深得皇上恩宠，若他真是那孩子，以皇上和他亲近的情况，该是能早有察觉的啊，怎么还会安然到今日呢？”老夫人心中对此事的疑惑不少。

    “这个……儿子也心存疑虑，费子冉现在在朝中也算是相当如日中天的年轻力量了，尤其是深得皇上宠信，能亲近到皇上的人，身份背景肯定得干净，可是……监禁却是不争的事实，确实让人诧异。”二老爷也有同样的疑惑。

    “那有什么？就算是圣人也有看走眼的时候，更何况是皇上呢，保不齐就是那姓费的诡计多端，耍了什么见不得人的手段，迷惑了皇上，现在不过是阴谋被拆穿了而已。”董氏没想那么深，反而有些幸灾乐祸道。

    “董氏！”颜书节不喜欢董氏鄙夷的态度。

    “老爷，可不是我胡说啊，费子冉年纪轻轻，就能在短短几年内，脱颖而出，备受皇帝宠幸，风光无限啊，这里头要是没点猫腻，谁信啊？”董氏冷笑道。

    “董氏，皇上的事情岂是我们能随意议论的？”颜书节不悦。

    “哼！我可不是空穴来风，岚儿常听五皇子说起，皇帝可不是一般地宠幸费子冉。

    作为外臣，他几乎是能自由行走养心殿的，这几年，他比着五皇子和太子陪着皇帝的时间都要长。

    你又不是没看到，但凡重要场合，费子冉总会陪着皇帝身边，外头的传言多了去了！”董氏一脸鄙夷。

    “你住嘴！这等大不敬的话，你也敢说！我不管外头怎么传的，你作为我颜国公府的管家人，就该注意你的言行！”颜书节也是个清高节孝之人，对于董氏的蛮言，越发不耐了。

    “我凭什么要注意言行？现在惹出事的是老三，要注意言行的也该是他吧！”董氏一脸气恼道。

    “住嘴！”颜书节越发生厌了。

    “哎呦！现在是他老三颜书清犯了事，你朝我发哪门子的火啊？我可没因为一个外人牵连拖累了咱们国公府！”董氏冷哼一声呛了回去。

    “你！”颜书节心中气恼，可是碍于母亲在场，倒是一忍再忍。

    老夫人瞧着他们这样子，头越发疼了。

    实在听不下去了，老夫人拍着桌子怒道：“成了！也不看看现在是什么时候，你们俩倒是吵吵个没完了！”

    老夫人这一发火，二老爷颜书节，二夫人董氏立刻收了声，都是一脸恭敬地赔礼道：“娘，是儿子/媳妇失礼了。”

    “你们还算知道，都是一把年纪的人了，行了，都坐下来，我话还没问完呢！”老夫人皱眉。

    “是，娘。”颜书节和董氏相互怒视了一眼，然后都带着气坐下了。

    老夫人这才叹了一口气道：“老二啊，这事非同小可，董氏的话也不无道理，若那位费大人真是个心机颇深的人，以老三耿直的性子，倒是真有可能是被蒙在鼓里的啊，这么一来，他也该是有情可原的。”

    老夫人这话并不是要替颜书清说情，而是想找到，能把他们颜国公府可能面临的株连危险，降到最低的办法。

    二老爷颜书节听明白了老夫人的用意，叹了一句道：“要是这样，倒是还有回旋的余地。”

    “这事……皇上那……是什么意思？”老夫人问道。

    “母亲，皇上那的意思倒是不大清楚，不过只是监禁，却没有直接查抄，想必……这事还没到了盖棺定论的地步，儿子正派人继续打听着呢。”颜书节回道。

    “那么说，现在只是怀疑阶段？”老夫人挑眉。

    “可以这么说，不过……却比这个还要有些复杂，听说太子本要亲自看押三弟他们，皇上却没有应允，反而是连夜指派了蒋正熙作为他们二人的看守，可见……这里头事不止是……”颜书节说道最后故意压低了声音。

    老夫人愣了一下，有些了然道：“我就说这事怎么这么突然，哼，原来真是南宫家出手了，二十多年前没要了萧侯爷的命，二十多年后又要补一手，这萧侯爷到底是怎么得罪了南宫家？要得着如此赶尽杀绝？南宫家果真够狠啊！”

    “哎……这也最棘手的地方，毕竟南宫一族得罪不起啊。”比起皇帝颜书节反而更担心南宫一族对此事的反应，毕竟皇帝是讲道理的，而皇后的外家南宫一族，那是最跋扈的。

    “呼……确实啊，要真是他们故意为之，这事就真的……难说了。”老夫人也明白这里头的轻重。

    “不过……皇上这么安排，倒是还有希望，毕竟，要是真的如此，以南宫家的势力，也只有皇上能保三弟他们周全了。”颜书节倒是从重重危机中读到了一些异样的希望。

    “你的意思是……”老夫人一脸不确定地看着颜书节。

    颜书节有些犹豫道：“母亲，这事还真得再仔细分析一番了。”

    “哎……书节，这事你要给好好盯着，要是有任何牵扯到咱们府上的可能，你知道该怎么做的。”老夫人又忍不住叹了口气道。

    “母亲……儿子知道。”颜书节也是无奈点头。

    而此时，颜若玖已经策马赶到了城南，本以为找那处私宅得要费一番功夫，可是，眼前的情形完全出乎了她的意料。

    看着肃静街道两旁把守着的禁军侍卫，颜若玖知道不远处的青砖碧瓦的宅子就是她要找的地方。

    还没下马，一队禁军便一脸戒备地朝她过来。

    颜若玖有些紧张，慌张下马。

    禁军上前一脸严肃道：“此乃戒严重地，闲杂人等一律不得靠近，快些离开！”

    “等等！”颜若玖虽然紧张，可丝毫不见惧意，反而拦着侍卫道：“敢问，这里可是荣亲王府私宅？”

    “你打听这个做什么？此地戒严，你还是速速离开吧！”侍卫有些疑惑，不过倒是没打算为难颜若玖。

    “等等！颜书清颜将军和费子冉费大人，是否被圈禁在此处？”颜若玖又急急问道。

    “你到底是何人？”一提到了宅子里圈禁的人，问话的侍卫倒是彻底起了疑心，一脸戒备地上下打量着颜若玖。

    颜若玖知道现在绝对不能暴露身份，毕竟她是抗旨偷溜出来的，所以得格外小心谨慎，对于这个问题，颜若玖并没有回答。

    越是这样，侍卫们越是起疑，两声质问道：“你到底是何人？来此有何目的？”(未完待续。)