
    好半晌，将蒋正熙才从酥麻的失神中恢复过来，舔舔嘴唇，似乎还残留着颜若玖小嘴上淡淡的冷梅香，甜而不腻，温软如玉，蒋正熙真是一脸的窃喜和满足。

    而还在熟睡的颜若玖，却对刚刚发生的一切人就没有太大知觉。

    蒋正熙这胆子大概就大了，仿佛刚刚那一下太过匆忙，他都没来得及好好品尝颜若玖软糯柔唇的的详细味道。

    想着，想着，蒋正熙又把头凑近了些，正欲下口，可又犹豫纠结了起来。

    蒋正熙咽了咽口水，有些自言自语道：“不行，这不是乘人之危嘛，我蒋正熙怎么就能这么下流呢？”

    “可是，刚刚的感觉真是……很……”蒋正熙心痒。

    “不行！不行！我不能这么卑鄙的，要是颜小九知道又要生气了。”

    “怕什么嘛，反正她刚刚也没有察觉嘛，再亲一下，就一下，应该也没关系吧？”蒋正熙这意志真是摇摆不定。

    “对，再亲一下，就一下，应该不会有事的，反正她睡得正香嘛……”蒋正熙低头看趴在自个怀里的颜若玖邪恶地想着。

    到底是欲望战胜了理智，蒋正熙就欲下口，就差一点点了，颜若玖突然在蒋正熙身上翻了个身，整个脑袋都埋进了蒋正熙的胸膛。

    就差一点点啊！蒋正熙一脸的失望懊悔，早知道就不犹豫那么久了，这下好了吧……

    而熟睡着的颜若玖似乎有些不大安稳了，蹭着蒋正熙的胸口好半天，竟然发出呜咽如奶猫般的嘟囔声。

    蒋正熙吓得顿时就安静了。

    洞外的光线慢慢照了进来，清晨的鸟叫声也开始清脆起来，颜若玖又蹭了蹭，眼看就要醒了。

    蒋正熙一瞬不动地盯着慢慢苏醒的颜若玖看着。

    慢慢的，颜若玖从蒋正熙胸口微微抬起头，眨巴着一只眼，一脸的迷茫，红扑扑的小脸，满是娇憨和迷糊，蒋正熙看得心暖了又暖。

    而颜若玖似乎察觉到周围的异样，不由地回头，眯着眼睛打量。

    蒋正熙那张笑得傻兮兮的俊脸竟然近在咫尺，几乎要到了鼻子碰鼻子的距离。

    颜若玖还是迷糊了一瞬，然后像是后知后觉地反应了过来，突然睁大了眼睛，瞪着鼻尖前的人脸，有些蒙了，完全不记得要躲开样子。

    蒋正熙看着颜若玖如此娇憨的样子，忍不住咧嘴笑道：“你醒了，好些了吗？”

    “你……我……这……”颜若玖瞪着蒋正熙，嘴角抽搐了半天，似乎还没有完全反应过来。

    蒋正熙却笑得更加暧昧道：“你肚子还难受吗？”

    “啊？”颜若玖还愣在蒋正熙胸膛上，一脸的迷糊。

    “你不是来葵水了吗？现在……好些了吗？”蒋正熙问到这样的问题，倒是一点不见害羞。

    可颜若玖这会却是恢复了思绪，葵水，对啊，她来葵水的，只是……等等，现在是什么情况，她怎么和他……等一下……

    颜若玖低头看看身子下蒋正熙赤着的胸膛，然后惊恐地起身打量自个身上的衣服。

    看着还穿着小衣的自个，颜若玖皱起的眉头倒是略微松懈了一些。

    蒋正熙看着她这个样子忍不住笑道：“喂！小爷我不是那种人，你想什么呢？”

    “你，你，你衣服呢？”颜若玖反应过来，捂了眼睛立刻坐起身，由于太激动，一个闪神差点就滑到地上去。

    好在蒋正熙跟着坐起一个猿臂便护住了她，然后才笑道：“在你身下啊。”

    “啊？什么？”颜若玖从指缝里抬眼，一脸发懵。

    “喏，你昨个葵水来了，受不得凉，所以就护在你身下了。”蒋正熙指着颜若玖的腰间系着的袍子，一脸正色道。

    “什么？”颜若玖的脸色瞬间爆红，小手也顾不上捂脸了，立刻挣扎地就要起身。

    蒋正熙怕她身子还虚，便也跟着慌张起身，就想去扶他。

    颜若玖却一脸惊慌羞怯地连退几步，然后一把扯下蒋正熙围着她要紧的外衣，低头甩给蒋正熙道：“你，你，你快把衣服穿上啊！”

    蒋正熙一把接过外衫，看着褶皱不堪，微微还带了些血丝的外衫，有些不知所措。

    而颜若玖背过身子胡乱地扒拉着自个的外衣和裙衫，样子狼狈羞涩，倒是蒋正熙又有些痴了。

    颜若玖着急着，可听着身后的人却没了动静，正狐疑回头，就看见蒋正熙捧着带血的外衫一脸似笑非笑地盯着她看。

    那羞怯的猩红刺激着颜若玖的感官，愣了一瞬，颜若玖立刻意识到那猩红为何物。

    羞愤交加，颜若玖立刻一个箭步上前又把那件外衫夺了下来，揉吧揉吧藏在身后，然后一脸地不知所措。

    真是丢死人了，颜若玖现在心里没有别的想法。

    “颜……颜小九……”看着颜若玖这么一番奇怪的动作，蒋正熙一脸的狐疑，还以为她真病了，就先靠近些看看。

    “别，别过来！”颜若玖现在心情极为复杂，她一点也不想蒋正熙靠近。

    蒋正熙闻言就莫名地有些受伤。

    颜若玖低头一脸地慌张，心里飞快地回忆着昨天晚上的事情……

    逃了半天命，淋了半天雨，好死不死她的葵水就赶在昨天晚上来，她记得她很难受，小腹绞痛，浑身发冷，后来……

    是蒋正熙抱着了她，而且是说什么都不撒手，再后来，她实在的是累，然后……然后就在蒋正熙身上睡着了？

    睡着了，就这么睡着了？天啊，她都做了些什么啊？

    她一件小衣，衬裤，蒋正熙干脆只穿了件亵裤，天啊，……他们……不会……不对，不对，蒋正熙不是那种人，他不会，不会的，不然她也不能安心就在他怀里睡着不是，说到底颜若玖对于蒋正熙还算是放心的。

    可是，这孤男寡女，衣衫不整地就睡到了一起，难免会被人看轻了去，即便没有发生什么，可……蒋正熙会不会觉得她是个很随便的姑娘呢，哎……她怎么会如此大意啊……

    “哎呦……嘶……”小腹的又是一阵绞痛，颜若玖的身子就有些晃悠，她本能就先扶住墙壁。

    可蒋正熙还是先了一步，一把搂着她道：“你，你现在身子虚，就别逞能了，靠着我吧，放心，小爷我不是那种趁虚而入的人！”

    “呼……你……我们……呃……”颜若玖结结巴巴不知该怎么把那羞耻的话问出口。

    “放心，你昨晚上筋疲力尽，一躺下就睡着了，一直到了刚才醒过来，昨晚上，什么事也没发生，我没把你怎么样，你也没把本小爷怎么样，这下可以放心了吧？”蒋正熙知道颜若玖是在害羞，于是便想方设法地逗她开心，缓解着尴尬的气氛。

    “噗嗤……”果真颜若玖没忍住笑了出来。

    蒋正熙便加把劲道：“呵呵，我就说没事吧，咱们俩好朋友呢，昨个你还救我一命呢，我自然要护好你啊，放心吧，你昨晚上睡相还是可以的，除了嫌弃小爷皮糙肉厚之外，倒也挺乖顺的。”

    “呸！胡说什么呢？本姑娘睡相一向好得很！这还用你说？”颜若玖挑着眉毛一脸鄙视道。

    “对对对，好得很，好得很……”你是睡得香甜了，可小爷我可是“惊魂折磨”了一整夜啊，蒋正熙不由得心里叹道。

    “哎呦……”小腹又抽了，颜若玖一脸吃痛。

    蒋正熙紧张道：“又难受了？”

    “废话！”颜若玖没好气地白了蒋正熙一眼，真心不知道这厮说起女孩子家如此私密的葵水之事，怎么能如此面不改色的，竟然比她还不脸红，颜若玖心里一阵恶寒。

    “呃……我不知道……女孩子家来葵水原来是这么难受啊？”蒋正熙还在津津有味地一脸求知欲地讨论着让颜若玖羞怯的事情。

    “你……蒋正熙！你……能不能不说这个了？”

    颜若玖每听蒋正熙说一次这个，她内心的羞耻感就越上一层，她也不知道是得罪哪路神仙了，竟然让她和这么一个求知欲旺盛人困在了一起。

    嘶……不对啊，也就两年而已，这厮就彻底改性了？这么好学了？呃……颜若玖内心表示怀疑。

    “那……那你想说什么？”蒋正熙一脸天真地问道。

    “我……你……”最好别说话，能让本姑娘安静地羞恼一会吗？颜若玖真是恨不得怒吼出来，可惜，这夜只是心里想想，面对如此一脸至诚的蒋正熙，这话她还真不忍心说出口。

    万般无奈颜若玖先安静了，蒋正熙便陪着颜若玖也安静了。

    安静，对，安静，丫的，颜若玖现在最需要的就是安静地想想，接下来，该怎么办啊！

    而此时宫中，五皇子寝殿，气氛一片悲凉，太医已经告退离开。

    颜若岚到底还是小产了，现在人还是昏迷。

    五皇子已经哭红了双眼，宇文贵妃也是肿着眼睛一言不发。

    屋子虽然已经及时清理过了，可一条小生命消失的血腥味却萦绕在所有人的鼻息之中。

    五皇子双拳紧握，目不转睛地盯着一脸惨白的颜若岚看着，眼里满是痛惜悔恨。

    皇后和东宫都很快听闻了消息，高兴之余他们也是出奇得震惊，毕竟这事是蹊跷了些。(未完待续。)