
    黑衣人就要围包，五皇子和蒋正熙立刻边打边护。

    颜若玖拖着颜若岚没命地狂奔，一刻不敢耽误，更不敢回头相望，虽然她心里满是担忧，可她答应了蒋正熙，所以绝不回头。

    厮杀声不绝于耳，颜若岚已经哭得溃不成军，颜若玖虽然担心蒋正熙安危，可她也知道颜若岚这样的人绝对是他们的累赘，为了他们好，她必须要保护好她。

    大概跑出四五百米，颜若岚就因体力不支直接跪倒在了地上。

    颜若玖惊慌，蹲下身子就先扯着她起身继续跑，她知道现在还不安全，他们不能停留，必须要走，必须。

    可颜若岚却像是用劲了浑身力气，只是瘫软在那里，任颜若玖怎么使劲都起来不来。

    颜若玖都要崩溃了，忍不住向后望去，背后已经是一片混战，厮杀声似乎就在耳边，颜若玖不肯放弃。

    可颜若岚几乎就要哭得昏厥，颜若玖跪下身子又急又怒。

    就在此时，一声马嘶声给了颜若玖希望。

    颜若玖抬头，就看见踏雪马朝着她们疾驰而来，就在她是身边停了下来。

    颜若玖狂喜，搂着踏雪眼泪都要出来了。

    踏雪用头蹭蹭她，以示安抚亲昵。

    回过神的颜若玖没做停留，拖着着已经瘫软的颜若岚立刻上马，然后以最快的速度朝南门狂奔。

    眼看就要经过那棵大树，看着树下的另外三匹马，颜若玖突然有了其他想法。

    应声，颜若玖死死停住了踏雪马。

    “九妹妹……”惊慌失措的颜若岚感觉到颜若玖下马了，样子越发害怕起来。

    “九妹妹！”颜若岚也也欲跟着颜若玖下马。

    颜若玖却一把按着她冷静道：“五姐！兵分两路，你去搬救兵，我去帮他们！”

    “不行！不行！九妹妹，我不行的！我们一起走，我们一起走！”颜若岚的眼泪越发凶了。

    “五姐！你别哭了！这样下去不行，那些黑衣人太多了，我怕会出事，我们兵分两路，我去给他们送马，你，你就骑着踏雪赶去南门报信吧！越快越好！双管齐下，他们的生机就越大，知道吗！”颜若玖攥着颜若岚的腿紧张吩咐道。

    “九妹妹！不行！不行！我害怕！我害怕！你别走！别走！”颜若岚泣不成声。

    “五姐！现在不是害怕的时候，要不想五皇子出事，你就听我的，赶紧走！赶紧！”颜若玖不等颜若岚再出声，干脆一张拍在马屁股上，就想让踏雪带着她走。

    颜若玖转身就要去牵其他的马，谁知踏雪这会却犯了毛病，怎么都不肯再走一步，愣是绕着原地跑圈，险些就要把颜若岚摔下马背。

    如此危机关头，踏雪却突然犯了情绪，颜若玖真是急了，眼泪都溢了出来。

    正想要教训踏雪，颜若玖就看到了踏雪眼里的孤傲，顿时就明白了什么，哎……这踏雪挑人还真不分时候啊！这情况就能不将就一下嘛。

    不过说什么都没用，踏雪就是不愿，万般无奈之下，颜若玖只能扶着几乎瘫软的颜若岚换了一匹马，然后又重新嘱咐了她一遍，便狠抽了马屁股一把，让她出发了。

    颜若玖转身就要上她来时骑的马，这时孤傲的踏雪突然长鸣一声，然后跑过来用头蹭着她，比刚才亲昵多了。

    颜若玖又愣了，这是……

    踏雪怕颜若玖不理解，干脆咬着她的鞭子使劲摇晃着马头。

    颜若玖半猜测地摸着踏雪疑惑道：“你……想和我一起去救他？”

    踏雪马立刻点头，抬蹄，样子像是迫不及待。

    颜若玖有些吃惊，随即便释然一笑，如此忠心宝驹，怪不得蒋正熙会稀罕得不得了，换了是她也会疼爱有加的吧。

    想到这，颜若玖立即翻身上了踏雪的马背，然后拍拍它的脖颈道：“好样的，既然你想，那我们就一起去。”

    踏雪又长嘶一声，仿佛是在应和颜若玖的话。

    颜若玖感动，扬起马鞭，带着另外一匹马就又往危险中疾驰而去了。

    此时，天色已经昏沉，乌压压的黑衣人群已经把蒋正熙和五皇子团团围住。

    就算蒋正熙和五皇子是以一敌百的高手，可现在这样的情况，他们也是力不从心。

    蒋正熙和五皇子背靠背，都在大喘，样子已经有些狼狈了。

    黑衣人也是一样，已经厮杀过一番了，大家都有些体力不支。

    血腥味已经在旷野中飘散开来，刺激着在场每一个人的神经。

    五皇子这时微微侧头有些歉意道：“正熙，真是对不起了。”

    蒋正熙愣了一下，挑眉道：“干嘛这个时候说这种话？事情都过去了！”

    “不，正熙，没看出来吗？他们是冲我来的！”五皇子喘道。

    “冲你？”蒋正熙愣一下道：“五哥，你这是又得罪什么人了？”

    “呵呵，我也不清楚的，不过我这个位置，想要我的命的也就哪几类人，要是我们能活着出去，我定要查个水落石出！”五皇子一脸杀意道。

    “放心！有我们兄弟联手，一定出得去！”蒋正熙伸出一手示意五皇子。

    五皇子一脸笑意地回示地紧紧握住道：“好，今天就让咱们兄弟两个人杀个痛快！”

    “好！”一声呐喊，蒋正熙和五皇子又和黑衣人厮杀成一片。

    场面再次陷入混乱，他二人就如同被淹没在汪洋里的两片孤叶，时起时浮……

    就在这几乎是要溺亡的混乱的危机时刻，马嘶声从不远处传来。

    蒋正熙和五皇子靠在一起都有些狐疑，他们知道这声音意味着有人来了，但是，是敌是友，就难说了。

    黑衣人却没没有当回事，只顾着朝他们二人杀来。

    正猜测着，一人，两马就逆光出现在了蒋正熙和五皇子的视野里。

    “颜小九！”蒋正熙对颜若玖最熟悉不过了，他率先认出了踏雪背上的人，惊讶之情溢于言表，随即心就莫名地慌乱了起来，这么乱，她怎么就笨到又回来了呢？

    五皇子也看清了飞驰而来的人，他愕然道：“她怎么回来了？若岚呢？”

    “放心！小九肯定已经把她安排好！”蒋正熙一边打着一边回话。

    正说着，颜若玖就骑着踏雪，牵着一匹马，纵身飞入已经被包围得水泄不通的人群之中。

    因为太过突然，很多黑衣人都来不及反应便被孤傲的踏雪一脚踢开，顿时哀嚎声四起。

    颜若玖皱着眉头，执着马鞭，一路挥甩，披荆斩棘，和胯下踏雪一起如入无人之地一般地生生开出一条血路来。

    昏黄的暮色中，她就如一道闪电般地出现在了厮杀的人群中，蒋正熙和五皇子彻底惊艳。

    蒋正熙和五皇子大概知道了颜若玖的意图，也奋力向着她的方向厮杀而去。

    不等众人回神，颜若玖已经杀到了蒋正熙身边。

    “颜小九！”蒋正熙喟叹出声。

    “上马！”颜若玖顾不上多话，直接朝着蒋正熙递出手，一把将他拉上了马背。

    五皇子见状立刻上了另一匹马，三人两马倒是瞬间有了优势。

    “颜小九……”抱着颜若玖的蒋正熙喘息中都是兴奋。

    颜若玖却皱眉道：“出去再说！”

    “好，我来！”蒋正熙从颜若玖手里接过缰绳，蓄势待发。

    正欲策马疾驰，黑衣人不知从哪里就叫出了成群的马匹，也纷纷上马追赶他们而去。

    黑衣人紧紧追赶，这样下去也不是办法，蒋正熙突然朝着五皇子大喊道：“蒋正熙！我们兵分两路！”

    五皇子愣了，颜若玖也愣了，可现在已经没空再解释争辩那么多了，蒋正熙已经带着颜若玖朝左边狂奔了。

    五皇子只能选择朝右。

    黑衣人闻言果真多数是追着蒋正熙这边而来的。

    窝在蒋正熙怀里，颜若玖看着身后的追兵，心里大惊：这厮是要疯啊！

    “蒋正熙！”颜若玖就想说些什么。

    “别说话！”可这样的紧张时刻，蒋正熙已经没有脑子再跟颜若玖解释什么了，他能做的事就是带着她骑着马拼命地跑，拼命的跑。

    刚刚那一声大喊只是为了证明他心中的疑惑，现在他和颜若玖都尚在危险之中，他松懈不得。

    黑衣人似乎真是是朝“五皇子”而来的，他们就是对着此刻的蒋正熙穷追不舍。

    不知颠簸了多久，天色已经全黑了，颜若玖的心始终是慌着的。

    而身后的黑衣人似乎没有要放弃的打算，仍是穷追不舍。

    他们两人一马，现在大概已经是极限了，颜若玖心里无奈地想着。

    突然，耳畔传来咻咻声，一团团火光几乎贴着他们擦身而过。

    颜若玖惊愕，正欲从蒋正熙怀里探头，却被蒋正熙一把按了下去护住道：“藏好了，无论发生什么都不准从我怀里出来知道吗？”

    “可……蒋正熙！”颜若玖也担心啊。

    “不准废话！藏好了！”蒋正熙的语气不善，可这份爱护却让颜若玖觉得有些诚惶诚恐。

    虽然她不知道身后的黑衣人都准备了些什么，可她知道他们还在危险之中，而蒋正熙就只是想保护她不受伤害而已。

    想明白了这一点，颜若玖决定安心窝在蒋正熙的怀里不再给他添乱了。

    身后黑衣人的的火箭还在不停地朝他们射来……(未完待续。)