
    糟糕！颜若玖没想到她这才解决了一头大事，竟然就被自家老爹抓了个现行，小脸那还顾得上羞怯了，已经隐隐有些发白了，小手死命地从蒋正熙大掌里扯了出来。

    蒋正熙见状心里多少是心疼的，纵使对面的是颜若玖的的父亲，可让颜若玖不舒服，他就是不同意的。

    果真，蒋正熙倒是挡着颜若玖跟前，礼貌地先开口道：“颜将军。”

    “你……”颜书清颜将军现在眼里满是杀气，看着横在眼前的蒋正熙，颜书清眉头深皱，心里不住地谩骂道：臭小子！你胆够肥啊！还敢调戏老子的闺女！要不是看着长公主的面子上，信不信老子现在揍死你啊。

    颜书清心里憋着气，对蒋正熙越发不顺眼起来，眼里的杀气连几步开外的砚台和叶青都能感觉得一清二楚，尤其是叶青脸色都白了。

    可蒋正熙却仍旧擎着笑意，客客气气地看着颜书清，一点没在意他眼里的怒意。

    颜书清皱眉，侧头看向蒋正熙身后，颜若玖有些尴尬地笑着。

    眼神来回在蒋正熙和自家闺女身上扫射，颜书清仍旧是黑着一张脸，瞧着就让人害怕。

    蒋正熙察觉到了颜书清的怒意，便继续无所谓地笑道：“颜将军，您这是才回来？”

    废话！颜书清忍不住翻了蒋正熙一个白眼，可碍于面子，还是冷冷地哼道：“是啊，刚刚回来，就能碰到，还真是巧啊。”

    “呵呵，是啊，是很巧啊，我正要送颜小九回府呢。”蒋正熙仍旧笑得客气。

    “呵呵，是吗？那还真是多谢了，蒋三公子，我府上也到了，阿茴你也送回来了，您还有什么不放心的吗？”颜书清这话已经是在赶人了。

    “爹……”颜若玖觉得自家老爹有些小气了。

    “你闭嘴！”颜书清一看见蒋正熙，心里就莫名想到了长公主的提醒，一想起那提醒，颜书清就觉得是要马上失去自家宝贝闺女了，做为父亲，尤其是像他这样护犊子，宠闺女的父亲，这心里头不知多不舒服呢，正有气没出撒呢，蒋正熙倒是自个往枪口上撞，颜书清没直接无视他，已经算是客气了。

    “爹……”颜若玖一脸不赞同。

    蒋正熙却护着颜若玖道：“颜将军，您是对我有什么意见吗？”

    “哼！”颜书清横了蒋正熙一眼，心里不屑道：有什么意见？本将军我意见大的去了，想抢我宝贝闺女，门都没有！

    “颜将军……”蒋正熙又被白了一眼，可脸上的笑容仍旧是客客气气的，多半也是因为颜若玖的关系。

    “阿茴！过来！”颜书清懒得跟蒋正熙废话，直接朝着自家闺女颜若玖喊道。

    “小九……”蒋正熙担心，他怕颜书清的怒气会波及到颜若玖。

    哎呦！臭小子！你那是什么意思，阿茴是本将军的宝贝闺女，我能伤她不成，你护着她做什么？那是该你护的吗？本将军自个女儿，本将军护，小子，把手拿开，不然，本将军可不管什么长公主不长公主的了！颜书清心里已经将蒋正熙凌迟了一个来回了。

    嘶……颜若玖看着就要剑拨弩张的情况，倒吸一口凉气，瞥了蒋正熙一眼，然后一气跑到颜书清身边皱眉娇嗔道：“爹……您干嘛啊？”

    “阿茴，他没欺负你吧？”颜书清一搂过颜若玖，满脸的怒气就变成了浓浓担忧，生怕自家闺女被蒋正熙那厮占了半点便宜去。

    “爹……我没事，他真是顺路送我回来的。”颜若玖赶忙小声解释，希望稳定局面。

    “切！谁知道他打什么主意呢，你没事就好，走，跟爹回府。”颜书清打心里就不信蒋正熙，所以，即便颜若玖解释了，他也没打算信，反而是拉着颜若玖就要回府。

    “爹……”颜若玖不想他们俩这么僵着。

    “怎么，你跟他还有事？”颜书清眉头又皱了起来。

    “不是……哎……好好好，女儿跟你回府……叶青……回府了……”颜若玖生怕颜书清再深究，便乖巧地点头，跟着颜书清往府里去了。

    颜书清这会倒像是胜利者一般，昂着头对着蒋正熙一挑眉道：“蒋三公子，我们回府了，就不多送了。”

    颜若玖看着自家老爹这傲娇的样子，心里无奈，背在身后的手，拼命地朝蒋正熙摆了摆，示意他能走快走，莫再多事了。

    蒋正熙见状便笑着回道：“那……颜将军，我告辞了。”

    “哼哼！不送！”颜书清对蒋正熙的态度还真是恶劣了些。

    “公子……？”砚台忍不住出声道。

    “呵呵，走吧，颜小九都安然回去了，我们任务也结束了。”蒋正熙眯着眼睛，翘着嘴角，一脸心满意足地打道回府了。

    进了院，颜书清还想叨念颜若玖两句，可颜若玖小嘴一嘟，娇嗔了两句，这个宠闺女如命的颜书清颜将军便就没了脾气。

    颜若玖倒是得以脱身，匆匆溜回到了屋里。

    瞧着自家闺女那逃跑的小模样，颜书清忍不住无奈失笑摇头，可对于蒋正熙那件事，到底是压在他心口上的一块大石头啊，挪不开，搬不掉，就是让他堵得慌。

    拿颜若玖没办法，颜书清也只好找自家夫人商量去了。

    而颜若玖自打回屋就把自个关在了里屋，就连叶青都不让进，今天有些事发生了质的变化，她得好好，好好地想想……

    皇宫里，养心殿，长公主才刚刚坐稳了身子。

    皇帝递了茶道：“长姐，不是说带正熙那小子一道来的吗？怎么不见他人呢？”

    “呵呵，那小子啊，忙着呢，三天两头地不着家，我今个打睁眼就没瞧见他，更别说往你这来了。”长公主吃了口茶失笑道。

    “呵呵，不会还是因为颜家那小姑娘吧？”皇帝一脸笑意。

    “现在，那小丫头就是正熙的头等大事，旁的事，他一概不感兴趣。”长公主倒是知道得清楚。

    “呵呵，这么说，该是要到了日子了？”皇帝挑眉道。

    “哎……这可不好说，小丫头那爹也是个护犊子宠闺女的，他这一关可还真不好过啊。”长公主有些担心。

    “长姐是说颜将军？”皇帝倒是不觉得。

    “哎……是啊，也不知正熙是什么时候得罪过他了，反正啊，他那真是难喽。”长公主撇嘴道。

    “哎……不会，这嫁闺女的心，朕最有感受了，再好的男子，这当爹的还是会怕自个女儿委屈，毕竟那可是自个捧着手心里疼的人啊，就这么拱手让人，换了是朕，朕心里也不舒坦呢，更何况……正熙那小子之前在京里的名声是不大好嘛。”皇帝倒是说到了重点。

    “怎么就不好嘛？”长公主也是个护犊子的人，尤其是护蒋正熙，无论他好坏，长公主都是护的，而且向来是护得理直气壮。

    “长姐……您看您，还说颜将军护犊子呢，您比着他真是有过之而不及啊。”皇帝无奈。

    “正熙这两年不知道变好了多少呢！”长公主恨恨道。

    “哎呦，是是是，朕是这么觉得，可人家颜将军不这么看嘛。”皇帝无奈道。

    “哎……这颜将军也是……我又不好太直接，毕竟是孩子们事，要是强压怕是不妥，可要是不……啧，我就怕那小子一个人搞不定啊。”长公主担心的事还真多。

    “长姐，你不是又打算让朕做这个恶人吧？”皇帝被长公主盯得心里莫名发虚。

    “这点小事，还不至于，得让正熙先自个努努力，不然，那小子绝对不知道什么叫做珍惜。”长公主觉得现在情况还在可控范围呢，还没到了需要他们出手的时候。

    “哎……有您这话，朕倒是放心了，改明个三弟到我这来的时候，我也好有话嘱咐他了，这几日别的没有，光老三呛呛都够我烦的了。”皇帝松了一口气。

    “怎么？老三这几日因为正熙的事闹你了？”长公主挑眉。

    “哎呦……何止啊，也不知老三是着了什么魔，非认准了小丫头，生怕别人把抢了去，非得央求着我下旨赐婚呢，这都闹了好几日了，天天到了准点就来，我都怕了。”皇帝说着也是一脸头疼。

    “呵呵，老三这脾气，倒是不愧他是正熙的爹，一样猴急！”长公主无奈笑道。

    “谁说不是啊，朕最怕他们父子俩，这要是耍起无赖来，这举国上去该是没有比他们更厉害的喽。”皇帝真是叹气叹得尤为深有体会啊。

    “哎……这事急不得，你跟老三可把话说清了，免得他弄巧成拙，到时候正熙真闹起来，怕是真不好收拾啊。”长公主嘱咐道。

    “这个我知道。”皇帝失笑。

    “对了，你差人请我来，不是说暗杀的事有了眉目嘛，到底如何了？”长公主跟皇帝扯了半天家常，倒是又回到了正题。

    小半个月过去了，这事也该有个明了的交代了。

    “哎……这也正是请长姐务必要来一趟的原因了。”皇帝叹道。

    “怎么？知道是何人所为了？”长公主挑眉。

    “哎……”皇帝看样子有些难以启齿。(未完待续。)