
    “长公主……我们家阿茴……她……她……”颜书清愤愤地放下拳头，赤红着双目一脸伤心地话都说不完全。

    “放心，小丫头该是寒气入体，又赶上体虚，所以体力不支昏倒了，你不用太着急，先让太医帮她好好检查一下，你先放开正熙，他的担心不比你少！”长公主上前安抚着颜书清。

    颜书清抬头看着蒋正熙一脸忧心的样子，无可奈何地甩了手，然后狠狠地叹了一口气，就由着他们去了。

    蒋正熙这才把颜若玖抱进了马车，紧接着太医和红素嬷嬷都进了马车。

    剩下的人都在外头焦急等待。

    最担心颜若玖的两个男人都守在马车外寸步不离，可一个懊恼不堪，一个满脸怒气。

    长公主见状只能叹着气退开了几步。

    皇帝和荣亲王立刻围了过来道：“长姐！正熙他不会真趁人之危了吧？”

    “胡说什么呢！你们看正熙那样，像是能做出这事的人吗？”长公主白了皇帝和荣亲王一眼没好气道。

    “可……瞧着颜将军那样……还真有点像是我们正熙对不住小丫头的样子啊……”荣亲王皱着眉头撇嘴道。

    “小丫头失踪了一夜，现在又被正熙这么抱出来，颜将军这个反应倒是能理解。”长公主没有生气。

    “嘶……长姐，你说……要不要，我改日就到颜府上去提个亲呢？”荣亲王眯着眼睛小声道。

    “讨打是不是？”长公主立刻皱眉道。

    “哎哎哎！长姐……我可不是开玩笑嘛，他们家小丫头和我们正熙这孤男寡女，共处一了一宿，还……还这么亲密的样子，我们作为皇家，有头有脸的，怎么也得负责任不是？

    再说了，正熙那小子不也挺紧张小丫头的嘛，干脆痛快点得了，免得再拖出什么意外来。”荣亲王倒是个急脾气。

    “你肯，人家颜将军还不一定肯呢，你没瞧见他刚刚那眼神，正熙这小往后有得受呢，要是不征服了小丫头的爹，这事怕是真难了。”

    长公主到了今时今日才发现，原来颜书清对他们家正熙还真是没甚好印象的，不然也不会如此先入为主的愤愤不平了。

    “有您出面，他们不可能不肯的嘛，再不济，就让皇兄下一道赐婚的圣旨，不就行了。”荣亲王小声嘀咕道。

    “你这是要来硬的啊？”长公主挑眉看他。

    “呃……这不也是为了正熙好嘛。荣亲王撇撇嘴道。

    “哎！老三，就颜书清这护犊子的暴脾气，你还是少攀扯朕的好，这恶人朕可不做！”皇帝一听荣亲王连他都算计进去了，忙摆手脱身道。

    “喂！二哥！您，您就忍心看着正熙得不到幸福啊！”荣亲王被自家长姐和二哥这么一打击，心情甚是不爽，可长姐他不敢回嘴，也只能怼怼他家的皇帝的二哥了。

    “照你这法子，正熙恐怕得离幸福更远了些吧？”皇帝鄙视道。

    “二哥！您……成成成，你们不去，我去，好歹我也还是正熙那小子的爹不是，为了他的幸福，这点脸我还是豁得出去的。”荣亲王倒是大义凛然。

    “回来！”长公主和皇帝同时出声喊道。

    “干嘛？”荣亲王一副不服气的样子。

    “喂！现在不是时候，你这么去，丢得可不止你一个人的脸啊！你给我回来，在这老是待着！”皇帝一把扯着荣亲王退了回来。

    “长姐，二哥……你们这是……”荣亲王真是急了。

    “少废话！安静待会！我自有我的主意，你可别添乱，不然正熙那小子要是跟你闹起命来，我可不管啊！”长公主横了荣亲王一眼。

    这一威胁，荣亲王瞬间安静了。

    马车上，太医下来了，蒋正熙和颜书清立刻围了过去道：“她怎么样了？”

    “呃……并，并无大概，只是身子虚弱了些，静养数日，便能恢复了。”太医被两束凶光瞪得更外紧张。

    “能看看她吗？”蒋正熙和颜书清又是异口同声。

    “呃……她还没醒，最好是不，不打扰她休息为好。”太医已经开始冒冷汗。

    “好了，既然太医都说小丫头无碍，你们俩也不用这么紧张了，现在最重要的是，赶紧回京，这里荒郊野外的到底不是休养的地方，赶紧吧！”长公主不想再僵持下去，干脆直接发了话。

    “长公主，阿茴她……”颜书清还在担心。

    “放心，本宫会一路照顾着她的，大家都上马，赶紧立刻这里吧。”长公主又吩咐一声道。

    “这……那就麻烦长公主了。”颜书抱拳，哼了蒋正熙一声后，转身上马。

    长公主从马车你扔出一件外袍道：“正熙，穿上，然后上马，我们赶紧回去！”

    “姑母……她……”蒋正熙也还是担心不已。

    “行了，有姑母在呢，还有什么不放心的，倒是你，赶紧穿好了，上马回京！”长公主说完话，便钻进马车。

    众人准备妥当，便又浩浩荡荡地往京里赶回去了。

    回京，皇帝和长公主们分道扬镳，先回宫去了，荣亲王也被长公主支开了。

    蒋正熙本身要护送颜若玖回府，可长公主却没有同意，反而是让侍卫护送着他先回了长公主府。

    长公主亲自送了颜若玖回府，一直到所有事物都安顿好，长公主留下了太医守在颜若玖身边，客气地坐了一会，才起身离开。

    颜书清自然要相送，留下莫氏和叶青在屋里照顾，费子冉留在外间以备不时之需。

    快到了府门口，长公主突然停了下来道：“颜将军，你似乎对正熙有些看法啊？”

    “啊？哦，刚刚末将也是一时情急，所以才……还请长公主海涵。”颜书清闻言立刻有些紧张道。

    “呵呵，本宫没有责怪颜将军的意思，正熙那小子外头的名声是不大好，可这孩子也是个有着赤子之心的人，不然小丫头也不能和他关系好了，而他，尤其是对你家这个小丫头……他怕是用心了……”长公主微微勾着嘴角道。

    “啊？”颜书清没料想到长公主会在这个节骨眼上说这样事情，他大脑突然一片空白，紧接着便是揪心地混乱，一时不知该如何应答为好。

    长公主紧接着便拍着颜书清的肩膀笑道：“呵呵，颜将军，看来你还不大清楚，小丫头和正熙之间的关系有多好啊？

    呵呵，也是，孩子们嘛，长大了，好些想法啊都不大想我们做长辈的知晓，呵呵，所以啊，本宫觉得只要无伤大雅，那就由着他们吧，你说呢？颜将军？”

    长公主看似开释的话语，却如同一记重问敲在了颜书清的心间，他知道这是长公主的暗示，而且是笃定地暗示，他没有机会给出否定回答。

    正紧张着，长公主却又笑着道：“呵呵，颜将军别紧张，本宫不过还是说说现状而已，绝没有逼迫之意，这事自然是要为小丫头好才行，你呢就把小丫头照顾好就可以了，过两日，本宫再来看她，告辞了。”

    话落，长公主倒是转身上了马车，颜书清躬身行礼，直到马车走远，才捂住胸口长吁了一口气。

    望着已经消失的马车，颜书清开始揣测长公主话里话外的意思，越想心里越是惊慌，越惊慌他越是糊涂，最后不得不暂时压下心里的疑惑，又匆匆赶回去照料颜若玖去了。

    一直到了晚间，颜若玖的烧才退了，后来倒是清醒了一会，吃了点东西，换了一身干净的衣服，绑了月事带子，然后又睡过去了。

    莫氏心疼，倒是什么都没顾得上问。

    夜里，叶青留守，莫氏拖着疲惫的身子回了屋。

    颜书清这会正对着屋里的灯发呆呢。

    莫氏一进来便看见自家夫君一脸愁眉不展的样子，奇怪道：“老爷，怎么了？阿茴都没事了，您怎么还是一脸的愁容啊？”

    “哦……没什么，我在想阿茴这次的事情呢。”颜书清没敢把长公主的暗示直接说给莫氏听。

    “老爷，说到这事也真是奇怪呢，怎么好端端的就有人要刺杀五皇子呢？不仅害得阿茴跟着受苦，就连五皇子侧妃，二哥家的若岚也都因为受惊小产了，哎……这还真是祸不单行啊！”莫氏感叹道。

    “皇家权势之争，这种事也在所难免，对了，若岚小产，二哥二嫂那……如何了？”颜书清一心扑在自家女儿身上，这会才想起来问问颜若岚的情况。

    “二嫂子已经进宫去了，听说……若岚也是昏迷了好一阵子，今个下午，哦，也就没比阿茴那丫头早醒来多久。”莫氏把听来的消息告诉了颜书清。

    “醒了就好，醒了就好啊。”颜书清也还是皱眉

    “哎……是啊，能醒就好，好在咱们阿茴没什么大碍……不然……我这命都要跟着去了。”莫氏现在想想还觉得揪心呢。

    “夫人啊……”颜书清顿了顿，表情就变得有些严肃起来。

    “老爷，又怎么了？”莫氏和颜书清这么多年夫妻，自然能察觉到自家夫君脸色的变化，便显得有些紧张道。(未完待续。)