
    而门口的小厮却不像是玩笑，个个都是一脸戒备地看着颜若玖。

    颜若玖看着他们防贼一般的架势，心里一阵发寒，冷笑一声道：“这是谁的意思？”

    “九姑娘，没有谁的意思，老爷夫人们真的都不在府里，还请您早些回吧。”小厮脸色紧张道。

    “哼哼，都不在，好巧啊！”颜若玖一脸鄙夷道。

    “九姑娘，请您别为难小的。”小厮被颜若玖周身的冷冽吓到了，不自觉地就说出了实话。

    “为难？我自个祖母家，我都没权利进了，你告诉我，到底是谁为难谁啊！”颜若玖怒视着阻拦的小厮冷冷道。

    “九姑娘……”小厮有些心虚。

    “我今天有急事，务必要见到祖母，你们识相的，最好不要再拦我，不然，我不见意大闹一场！”颜若玖一副豁出去的样子冷冷道。

    “九姑娘！”小厮慌了。

    “让开！”颜若玖皱眉冷冷喝道。

    “九姑娘！”门口阻拦的小厮越来越多。

    “都给我让开！”颜若玖现在心急如焚，怒火已经压抑不住了。

    “九姑娘！”小厮们围成一排阻拦，看样子是无论如何都不能让颜若玖进去了。

    她爹出事，她祖母家却在这百般阻拦，不肯见她，哼！这罪名都还没定呢，就这么急着撇清，真是她的好祖母，好二伯，好四叔啊！

    颜若玖气得浑身战栗，双拳紧握。

    小厮已经把颜若玖团团围了起来，想要用胁迫的方式逼着颜若玖寸步难行。

    “非要这么逼我是吧？”颜若玖看着此刻孤立无援的自个，嘴角溢出一丝冷笑。

    “九姑娘，请你速速离开！”小厮也已经不客气了。

    “你再说一遍！”颜若玖死死瞪着喊话的小厮，一脸狠绝道。

    “请你离开！”小厮倒是有些肆无忌惮。

    悲愤交加，急火怒心，颜若玖的情绪彻底爆发了，抬腿就朝那一直还在嚷嚷的小厮腹部一记重踹。

    刚刚还嚣张的小厮突然就被踹到几米开外的台阶上，捂住肚子痛苦呻吟。

    众人大惊，立刻散开，颜若玖却冷笑一声道：“我说了，不要拦我！”。

    大家都被颜若玖这一脚吓坏，他们完全没料想到颜若玖竟然会动手，而且，一动手就是如此狠绝的样子。

    小厮们有些不知所措了，大家面面相觑，似乎都在犹豫。

    颜若玖掸掸裙摆，然后径直就朝着大门而去。

    小厮们见状立刻又想围过去，可是，又怕颜若玖再动手。

    就在颜若玖要进门的时候，小厮们突然慌了，门里的小厮急忙关门，门外的小厮都朝着颜若玖冲了过来。

    这惶恐的架势，仿佛颜若玖是他们避之不及瘟疫一般，颜若玖真得是见识了，她完全没有想到，会在至亲这里，第一次尝到所谓的人情冷暖，心越发寒了。

    之所以动手，颜若玖也是被气得厉害了，她其实本只是想杀鸡儆猴，她的目的不是跟这群小厮磨蹭，而是进府去见能做主的人，可是，大门竟然就这么关上了。

    颜若玖浑身战栗，瞪着紧闭的大门，颜若玖骨子里的戾气全都被逼了出来，现在大概已经不是进不进，见不见的问题了。

    颜若玖内心的愤怒和绝望，正缺个发泄的地方，而这群仗势欺人的小厮倒是自动送上门的。

    众人冲来，颜若玖带着恨意转身……

    一刻钟后，颜若玖轻轻落地，而颜国公府门口，遍地哀嚎。

    “吱呀”一声，身后的大门又开了，颜若玖没有回头，只是冷冷地站着。

    门里这次出来的是颜国公府的管家王道从，他看着遍地哀嚎的小厮，有些心惊，连忙凑到了颜若玖身边抱拳道：“九……九姑娘？您这是……”。

    “哼！他们派你出来了？”颜若玖看都没看王管家一眼。

    “呃……”管家王道从尴尬一笑，然后佯装一脸糊涂道：“九姑娘，您这是说什么呢？”

    “你说呢？”颜若玖冷冷挑眉。

    “呃……九姑娘，可是这些下人们惹到了您，您怎么……”王管家仿佛真是什么都不清楚的样子，望着一地哀嚎的小厮糊涂道。

    “王管家，你都出来了，还有跟我装的必要吗？我是年纪轻，可我不傻！”颜若玖冷笑一声。

    “呵呵，九姑娘哪里话啊，要是这些下人们不懂规矩，真得罪了您，哪用劳您动手啊，您跟我说一声，我定好好责罚他们。”王管家仍是尴尬地笑着，回得话，也是避重就轻。

    “王管家，哼，欺负我年轻，跟我打哈哈是不是？”颜若玖终于转身正视着管家王道从了。

    “九姑娘，老奴怎么敢啊。”王管家还是打着太极道。

    “不敢？哼哼！王管家，好！不敢，是不是？那本姑娘就进去了！”颜若玖蔑视地看了王管家一人，转身佯装要入内。

    王管家这下可算是有些急道：“九姑娘！”

    “怎么？你也要拦我？”颜若玖勾着嘴角，一脸鄙夷冷笑。

    “怎么会，只是……不知九姑娘所谓何事啊？”王管家支支吾吾地问着原本根本不该问的问题。

    “本姑娘来自个祖母府上，何时还得经你盘问了？怎么？颜国公府的规矩变了？还是……他们根本就不想见我？”颜若玖冷冷问道。

    “呃……九姑娘，怎么会……”王管家一脸尴尬。

    “那就好。”颜若玖瞥了一脸惊慌的王管家一眼，然后抬腿就要埋进大门去了。

    “九姑娘！”就在颜若玖落腿那一刹那，王管家又是一声惊呼。

    颜若玖停顿了一下，勾勾嘴角，冷笑一声，然后就脚收了回来。

    王管家的心随着颜若玖收回的脚，稍微安定了一些。

    颜若玖转过身，看着一脸紧张的管家王道从，笑得越发阴冷道：“哼！王管家！不用紧张，我只不过是想看看他们是有多唯恐避之不及，我明白了，不为难你了……

    不过，倒是想劳你告诉祖母，二伯和二伯母一声，他们的意思，我颜若玖懂，放心，无论我爹如何，无论我如何，都不会牵连到颜国公府一分一毫，既然这个门这么难进，那本姑娘还就再也不进了！”

    “九，九姑娘……”管家有些慌张。

    “哼哼！告辞！”颜若玖冷笑一声，毅然决然地穿过一地哀嚎的人，朝远处离去了。

    王管家看着颜若玖离去的背影，虽然是松了一口气，可却也被颜若玖狠绝犀利的性格闹得忐忑不安。

    颜若玖生性骄傲，而且聪慧机敏，小厮一出面，她大概已经明白了颜国公府的态度，刚才那番作为不过是想试试王管家，果真，人心试不得啊。

    看来，她的祖母，她的伯父，伯母们已经是听到了风声，明哲保身是他们的态度和选择，颜若玖理解，可却永远不会原谅。

    她能接受得了各种打击，唯独亲人的背弃和孤立，是她一辈子的忌讳，至此一见，颜国公府已经被颜若玖从心里抛起开来了。

    既然颜国公府都是这个态度了，这门即便是进了，也肯定问不出什么来的，他们这是铁了心的要撇清关系的，与其在此浪费时间，受尽白眼，还不如往下一处寻去。

    所以，颜若玖带着满身的怒气，一颗寒得彻底的心，决然离去。

    离开颜国公府所在的巷子，颜若玖望着满地落叶，深秋寒风过，颜若玖的身子从里到外都透着冰凉，而她的心也陷入深深无助和绝望中。

    绝望之后，颜若玖是异常的冷静和清晰。

    她知道她能找的人本就不多，最有可能的长公主不在，最有希望的蒋正熙未归，而最该给她支持的祖母家，却是急着撇清关系，连门都未能进去。

    而且，从祖母家避之不及的态度里，颜若玖读到的惊恐，她知道她爹和费子冉的事情定是严重极了，不然颜国公府也不会真的冷血到这个地步。

    呼……颜若玖深深叹了一口子，现在已经没有可以去的地方，忙了一个上午，慌了一个上午，颜若玖只得拖着疲惫的身子，绝望地往回走。

    “颜姑娘？颜姑娘？”

    绝望中，颜若玖听见了身后男子的呼声，转头，颜若玖看着眼前急急过来的人有些愣道：“高辕？你……你怎么在这？”

    “呼……可算等到你了，你，你还好吧？”高辕有些担心道。

    “你在等我？你……也知道什么了？”颜若玖有些诧异道。

    “我知道的不多，不过……阿璇一直在担心你，所以……”高辕往身后不远处的马车上打量了一眼。

    “方璇？她……她也来了？”颜若玖注意到了高辕的回头。

    “她听了消息，就开始担心不下了，非得要出来找你，我拦都拦不住，就在马车上呢，颜姑娘，这里不是说话的地方，你可否……”高辕比划道。

    “我，你，你不怕我……”颜若玖刚被自家祖母家打击了，现在心里全是戒备和失望，而且她已经知道了事情的严重性，所以本能得不想牵连外人。

    “颜姑娘，你是阿璇朋友，阿璇信你，我就信你，更可况，虽然我与颜将军和费大人不大熟识，但是他二人的忠贞品行，高辕我深信不疑，所以……”高辕这一番话，让颜若玖寒了的心，突然有了些暖意。

    “你……真不怕……我们家牵连你们？”颜若玖真得是意外感动。(未完待续。)