
    转眼已入深秋，方璇的身孕也刚满了三个月，终于是能活动了，颜若玖便常常被请到高府上，陪她说说话，聊聊天，或是陪着她一道出去散散步，逛逛街。

    这日，因为晚上要和多日未见的费子冉一道在家里吃饭，颜若玖过了下午便早早告辞了方璇回去了。

    饭后，时间还早，费子冉就同他们一道在屋里热热闹闹地聊天。

    不多久，外头回禀宫里来人了，一屋子人都有些讶异，这么晚了，宫里来人？难道是出了什么事？大家都有些面面相觑。

    不过碍于规矩，只是颜书清和费子冉出去了，而颜若玖就陪着母亲莫氏在屋里等着。

    几乎就在颜若玖好奇的同时，小厮又匆忙跑了进来道：“夫人，夫人！老爷和子冉公子进宫去了！”

    “什么？出什么事了？”莫氏和颜若玖都以为不过是宫里传话而已，可现在……

    “小的不知，老爷和子冉公子没说两句，便就上马走了。”小厮回道。

    “那老爷可有什么嘱咐或是交代？”莫氏皱眉道。

    “没有，老爷只是让小的进来回话，别的就什么都没说了。”小厮如实道。

    “娘……”颜若玖心里隐隐有些不安。

    “夫人……”小厮还在等候吩咐。

    “知道了，你下去吧。”莫氏思量了片刻便摆手让传话的小厮下去了。

    “娘，这大半夜的……”颜若玖皱眉。

    “呼……没事，没事，大概是又发生了什么要紧的事吧，也不是一回两回的了，不要紧的，行了，时间也不早了，你和文修也回屋休息去吧。”莫氏叹了一口气，拍拍颜若玖道。

    “娘，要不我陪着您吧，爹和子冉哥哥这一去，也不知要到什么时候才能回来。”颜若玖不放心莫氏道。

    “没事的，回屋去吧，按照以往的情况，不到明日天亮，估计你爹他们是回来的，成了，熬着也没什么用嘛，回屋去吧。”莫氏倒是习以为常，不大担心道。

    这深夜召见的事情也时有发生，所以莫氏说了两句之后，颜若玖心里的不安倒也打消了，才回屋休息去了，莫氏也留了灯然后睡了。

    夜深了，整个府里都安静了下来……

    不知是什么时辰，颜若玖突然被一阵嘈杂声惊醒。

    睁开眼，窗外一片灯火攒动，颜若玖晃神之际，叶青便一脸惊慌地跑了进来道：“姑娘，姑娘，不好了，不好了，外头来了好些侍卫模样的人，嚷嚷着什么奉旨戒严，看样子像是出大事了！”

    “什么？”颜若玖惊坐起身，一脸愕然。

    “来了好些人啊，府里都乱套了！”叶青一脸紧张道。

    “他们人呢？”颜若玖慌忙问道。

    “说是有旨要宣，都往正院夫人那去了。”叶青喘道。

    “糟了，娘和弟弟！”颜若玖一听叶青这话，顾不得细问，胡乱套上衣服，就慌忙往正院赶去。

    “姑娘，姑娘！”叶青跟着身后也是一脸惶恐。

    府里突然发生这么大的事，她爹不在，她有责任保护好母亲和小弟的，颜若玖着急地冲了出去。

    一出门，嘈杂的声音一下子如潮水般席卷而来，她的小院里，已经是一片混乱了。

    来不及细想，颜若玖艰难地穿过人群往正院这头赶了过来。

    正院的院门口，已经被围得水泄不通，而里头已经是灯火通明，人声鼎沸，颜若玖挤开人群，好不容易来到了屋门口。

    正院房门口，颜若玖的母亲莫氏和弟弟颜文修已经出到了门口，脸上的惊慌之色不比颜若玖少。

    管家年伯也着急地守在那里，府里的家丁围成圈护在台阶之下，府里的人大半都集中了母亲的正院之内。

    虽然不知到底发生了何事，可看着满院都举着火把的带刀侍卫，瑟瑟发抖的一众家仆，一阵秋风扫过，颜若玖突然心生出一种风雨欲来的恐慌感。

    莫氏在纷乱的人群中看到了颜若玖，着急地朝她大喊道：“阿茴！快过来！”

    颜若玖回神，顾不得身后这些事情，小跑地来到莫氏身边。

    莫氏一把攥过颜若玖的手紧张道：“阿茴，你没事吧？”

    “娘，我没事，您和弟弟呢？”颜若玖拉着莫氏的手也紧张道。

    “都还好，都还好。”莫氏有些慌张道。

    颜文修也皱着眉头紧张道：“姐姐，我没事的，可这是怎么了，怎么会突然有这么多侍卫啊？”

    “我也不知道。”颜若玖一边把莫氏和颜文修往安全的地方护，一边摇头。

    莫氏有些慌神地揣测道：“阿茴，不会是你爹和子冉出什么事了吧？”

    “不会的，不会的，娘，你先别担心。”颜若玖心里满是疑惑，拍拍莫氏的手臂安慰了一句。

    “夫人，姑娘，来人亮了腰牌，说是是宫里的禁军，而老爷和子冉公子可正是被宣到宫里去的，难不成……”管家年伯也担心道。

    “禁军？”颜若玖愣了一下，她犹记得蒋正熙曾说过，禁军只听命于皇帝，多是执行皇帝直接下派的任务，那么现在……颜若玖心里的不安正在加剧。

    “难道真是你爹和子冉出了什么事？”莫氏一脸揪心和恐慌。

    “娘，先别慌，先听听他们怎么说，也许……不是呢。”颜若玖安抚着莫氏，希望她能镇定了一些。

    “阿茴，他们可是禁军啊！”莫氏也知道禁军出动意味着什么。

    “娘，不论如何，您先不能乱，府里这些人可都指望着您呢，爹不在，您要是再乱了，那全府上下可就真乱了，您冷静点，先问问他们再说啊！”颜若玖虽然惊慌，可看着满园恐慌的家仆，她知道他们做主子的必须要先冷静，不然一旦慌乱，怕是后宫难计啊。

    “是啊，夫人，姑娘说得对，不论发生何事，您千万得稳住啊。”管家年伯也赞同道。

    “呼……呼……”莫氏闻言，看了看满园惊慌失措，惊恐惊惧的众人，心里多是担心，是啊，老爷不在，她就得帮他撑起这个府，绝对不能自乱阵脚，绝对不能。

    深呼吸了半天，莫氏的心略微镇定下来，这才带着颜若玖上前准备问话。

    “各位军爷，您等深夜造访，不知所为何事？”莫氏虽然心还是很慌，可出口的话倒是显得镇定自如，不卑不亢。

    一个看着统领模样的人，倒是直接上前亮了令牌道：“夫人，我等是宫中禁军，前来执行公务，还请夫人能全力配合。”

    莫氏愣了一下，颜若玖在一旁仔细打量了一眼这位统领手持的令牌，盘龙“密”字令牌，颜若玖在蒋正熙那是见过的，她的心咯噔一下。

    “执行公务？此时此地？”莫氏一脸疑惑。

    “正是！”这位统领收起令牌，然后朝上抱拳道：“我等是奉皇帝命令，前来执行监禁任务。”

    “监禁？”颜若玖和莫氏都大吃一惊，脸色瞬间都白了下去。

    院子里的家仆们也都越发惊慌起来，惊呼，慌乱的声音便又此起彼伏的在人群中瞬间炸开了。

    莫氏顾不得安抚府里众人，而是连番急急问道：“监禁？这位统领，你这是何意？”

    “夫人，我等也只是奉命行事，上头只说是要戒严监禁整个颜将军府，不得任何人随意进出，至于原因……尚未明示。”统领说话倒也算是客气。

    “那……敢问……我家老爷和费子冉费大人呢？”莫氏心里惴惴不安道。

    “呃……这个本将不清楚。”回话的统领摇了摇头。

    “这位统领，您这突然就带人前来就要监禁，可我家老爷并不在府里，可否容许我派府里的人前去通禀我家老爷一声？”莫氏商量道。

    “夫人，不是本将不通情达理，只是上头的命令，即刻起执行戒严监禁，任何人都不得随意外出，所以……请夫人不要为难本将。”回话的统领拒绝道。

    “这位统领，我并无为难之意，也无违抗之心，只是……我家老爷他……被宣入宫中，尚未归来，如此大事，我一介妇人如何也做不了主，还是要通知我家老爷回来才行啊。”莫氏还在争取道。

    “夫人！据本将所知，颜将军现在应该……回不来了。”这位统领似乎有些不耐，提高了声音回了莫氏一句。

    “什么？”莫氏心惊。

    颜若玖的脸色也没好到哪去，院子里的家仆们更是慌乱了。

    那统领却叹了一口气道：“夫人，这是宫里直接下的命令，本将也只能言尽于此了，从现在起，会有禁军侍卫把守各个府内出口，各院落和周边，还请夫人能规矩好府里众人，莫要让本将为难才好。”

    “呼……那是，那是，我一定约束好府里众人，定不会让统领你们为难的，”莫氏几乎是强忍着内心的惊慌回了话。

    这位统领便简单吩咐一声，众禁军侍卫便纷纷退出正院，往自个看守的地方去了，正院里，就剩下了陷入恐慌中的颜府家仆。

    还来不及细想究竟是发生何等大事，身旁的莫氏就像是脱力一般地突然昏厥了过去，叶青和颜文修急得直大声嚷嚷。

    颜若玖也慌了神，顾不得满园充斥着的哀嚎抽泣声，连忙吩咐叶青他们把莫氏抬进了屋。(未完待续。)