
    “小九？小九？”蒋正熙一听见颜若玖出声了，立刻将刚刚的问题抛之脑后，现在他眼里，心里只有颜若玖，只想确定她还好。

    “咳咳，咳咳，蒋，蒋正熙……”颜若玖艰难地睁开红肿的眼睛，看着一脸焦急的蒋正熙，委委屈屈地唤着。

    蒋正熙的心顿时一阵心疼，捧着颜若玖的小脸，皱着眉头连声应道：“小九，小九，我在，我在。”

    “蒋正熙……我想见我爹，我想见子冉哥哥……”颜若玖攥着蒋正熙的手腕，一脸委屈道。

    “我知道，我知道，可是……现在不可以……”蒋正熙温柔道。

    “蒋正熙，我求你了……”颜若玖一脸可怜兮兮地淌着眼泪道。

    “小九……”蒋正熙内心不舍，可却更加为难了。

    “蒋正熙……我就想，就想见他们一眼，知道他们安然无恙，就一眼，都不行吗？”颜若玖攥着蒋正熙的手腕几乎卑微地祈求道。

    “小乖……”蒋正熙捧着颜若的小脸，一脸深情，可眼里的歉疚已经表明了一切。

    “为什么？为什么？为什么啊……”颜若玖一脸绝望地摇头，眼泪已经无法抑制。

    “小乖，小乖，别哭了，伤口会疼的，小乖……”蒋正熙真是心疼得无以复加，捧着颜若玖的双手又开始发抖。

    “蒋正熙……那是我爹，是我的子冉哥哥啊，蒋正熙……我……我难受……我害怕……”颜若玖的脆弱全都展现在了蒋正熙眼前。

    蒋正熙一把紧紧搂过颜若玖心疼地叹道：“小九，乖了，乖了，有我在，不会出事的，不会的，他们都很好，很好。

    我知道，我知道他们对你来说有多重要，所以，皇伯父一提议，我便应承了下来，就是想，想有我在，如何也得护了他们周全啊，小九，不哭了，不哭了，乖啊，乖啊。”

    “蒋正熙……我……我害怕……我一听爹出事，心就一直慌着，去找你，可你不在，去祖母家，我连门都没能进去，我还能怎么办啊？”颜若玖听着蒋正熙心疼的话，越发委屈了。

    “我就知道你会着急，可没想到你竟然这么傻，一个人就往这里闯，要是你真有个三长两短的，你让我怎么办？啊，你让我怎么办？”蒋正熙说着说着，眼圈又泛红了。

    “我……我也不想的，可是他们说什么都不让我进来，我，我只能……呜呜呜……呜呜呜……结果，我都受伤了，你还是不让我见，呜呜呜……”颜若玖又呜咽起来。

    “你个傻瓜啊！”蒋正熙真是心疼得无奈了。

    “对，我就是傻，傻的就信你的话，你说什么，只要有你在，我在京里都能横着走的。

    可，现在呢，为了见我爹，我差点搭上一条命，你还在这凶我，呜呜呜……你个骗子，你大骗子，我再也不要相信你的话了……呜呜呜……呜呜……”颜若玖就是因为蒋正熙的承诺，所以一出事，她的第一反应就是找蒋正熙，可惜她没有想到的是，皇帝竟然先了她一步，她彻底乱了。

    “小九，小九，我不是那个意思，我，我，我只是害怕，我害怕你出事啊，你不知道刚刚瞧你那个样子，我的心都凉了，是我话重了，不气啊，不气……”蒋正熙一脸颜若玖嚷嚷着委屈，连忙小意轻哄着。

    “哼！现在知道怕了，早干嘛去了？”颜若玖看着蒋正熙耐着性子由着她胡闹，也不动气，反而一直轻声细语地哄着她，她心里的那股子委屈倒是消散了不少，不由得就变得有些娇嗔起来。

    “我，我是让砚台去了着，可惜，没能找到你嘛，谁知道你就冒冒失失地来了。”蒋正熙被颜若玖一娇嗔，倒是也有些小委屈的模样了。

    “哼！你的意思是怪我了？”颜若玖瞪着红肿的眼睛，一脸气性。

    “当，当然不是，我就是怕你着急出事，所以才让砚台去的，没，没别的意思。”蒋正熙很没出息地解释道。

    “哼！”颜若玖看着蒋正熙一脸小心至诚的样子，心里的气已经消散，就是面子上还在强装，噘着小嘴又娇哼了一声。

    蒋正熙抱着颜若玖，她的态度软化，身子也显得不那么僵硬了，他心里总算是能喘口气了。

    砚台在一旁看着他们家公子被颜若玖吃得死死的样子，多少有些哭笑不得，不过这场合不大合适，砚台可不想自找麻烦。

    “小九，你的脸……”蒋正熙伸出拇指小心翼翼地抚着她脸上的那道血痕。

    “嘶……疼……”颜若玖这会倒是知道疼了。

    “呼……呼……好好，砚台，愣着干嘛，快去拿金疮药来。”蒋正熙一听颜若玖肯撒娇了，便立刻恢复了心智，吩咐砚台去拿药打水。

    砚台见状，二话不说，赶忙下去准备，不一会，温水，丝帕，药膏都准备齐全了。

    蒋正熙接过砚台拧好的帕子，先帮颜若玖好好擦了一把小脸，尤其是红肿不堪的眼睛，蒋正熙轻轻拭过。

    然后才开始着手处理她脸上伤痕，其实那道血痕倒也不深，只不过挂在颜若玖的小脸上，又出了那么多血，在蒋正熙看来这就是致命的重伤啊，小心得不得了。

    有人心疼了，颜若玖也变得更外娇气起来，连番抽泣嚷疼，害得蒋正熙差点废了自个的双手。

    好不容易忍着心抽，颤颤巍巍地给颜若玖处理好了伤口，蒋正熙一把扔开药瓶子，搂着颜若玖自顾自地抽气心疼去了。

    好半晌，颜若玖才从蒋正熙怀里嗡嗡道：“唔唔，我，我喘不过气了。”

    “小九……呼……”蒋正熙略略松了些手。

    “怎么了？”颜若玖的声音还是有些黯哑。

    “一切都有我呢，往后不论发生了什么事，都不可再这么铤而走险了，不然，不然……”蒋正熙一想到那种可能的结果，就觉得一阵后怕。

    “不然怎样？”颜若玖歪着小脑袋一脸不服气地看着蒋正熙。

    “不然……我可能真要大开杀戒了……”蒋正熙突然一脸严肃道。

    “蒋正熙……”颜若玖愣了。

    “我没有开玩笑，他们应该庆幸，你今天没事，不然的话，我定不会饶了他们所有的人。”蒋正熙捧着颜若玖的小脸微微勾起嘴角。

    “蒋正熙……”颜若玖感动之余多了一丝心慌。

    “小九，你是知道的，我蒋正熙向常乖张不羁，为了你，再多个暴戾嗜血的恶名也无妨，只要你是平安的就好，知道吗？”蒋正熙捧着颜若玖的小脸，一脸认真。

    颜若玖不由得心慌道：“蒋正熙，我……我错了……”

    “呵呵，小傻瓜，我的小傻瓜啊……”蒋正熙听出了颜若玖的自责和担心，便捧着她的小脸，额头对额头地失笑起来。

    “蒋正熙……你，你可别胡来，我现在……只有你了……”颜若玖知道蒋正熙还是个什么脾气，她真怕他为了她做出什么出格的事情，所以紧张兮兮道。

    “小九……你还相信我吗？”蒋正熙捧着颜若玖的小脑袋突然一脸严肃地问道。

    “啊？信，信啊，只要是你，我都信。”颜若玖直视着蒋正熙的眼睛点头，完全不记得刚才还嚷嚷着再也不信的话呢。

    “好，那我一定会想办法让你见到颜将军的。”蒋正熙承诺道。

    “真，真的？”颜若玖喜出望外。

    “当然了，只要是你想的，我都会做到的。”蒋正熙笑道。

    “可是……你不怕得罪你皇伯父了？”颜若玖这会已经恢复了理智，对于将蒋正熙的为难她也能够明白了。

    “为了你，就只能得罪皇伯父他老人家了，最多是再挨一顿棍子嘛，好过看着你伤心难过。”蒋正熙说得倒是轻松，可颜若玖知道这里头的威胁绝非这么简单，可是她又舍不得不见她爹，这下换作是她为难了。

    颜若玖肯为难，蒋正熙就已经心满意足了，这说明，至少他在她心中已经有了分量，而且头一次比较就能和颜将军和费子冉不相上下，他也无憾了。

    “可……你……”颜若玖纠结了。

    “放心吧，我既然敢答应你，就自然有我的法子，不过，今日是肯定不行了，那么多人看着，我不能得罪皇伯父得罪得太明目张胆了，你呢，就先回去安心得等着，我自然会尽快安排你们见面的。”蒋正熙抚着颜若玖的小脸道。

    “你真的可以？”颜若玖这会倒是开始有些不忍心了。

    “为了你，值得，最多就是我挨完打，你得负责照顾我才行，怎么样？”蒋正熙倒是说得轻巧。

    “蒋正熙……”颜若玖突然觉得有些不忍了。

    “呵呵，好了，刚才不是还嚷嚷着死都要见的嘛，放心，我定会安排好的，你只要配合我就成了，要是真出事了，有小爷我顶着，你也不用怕的。”蒋正熙越发从容道。

    “蒋正熙……我……”颜若玖攥着蒋正熙的手，有些紧张。

    而一旁的砚台看着颜若玖担心他家公子的样子，心里一阵窃喜道：哎……这颜姑娘总算还是知道担心他们家公子的，哎……看来公子这险是一定要冒喽。

    俗话说英雄难过美人关嘛，更可况，颜姑娘还是公子心尖上的人物，哎……就是要命，他家公子也会毫不犹豫地豁出去的吧，砚台失笑了。

    “好了，你肯担心我，我也算是心满意足了，一切有我，你就放心吧。”蒋正熙揉揉颜若玖的小脑袋轻松笑道。

    “蒋正熙……”颜若玖得了他的承诺，反而又有些欲言又止起来。(未完待续。)