
    “呵呵，好不容易逮到和颜姑娘相处的机会，小公子不磨蹭够时间，该是不会回来的。”红素笑道。

    “这小子，一群人一起，有什么意思啊。”长公主知道今日蒋正熙的任务所在。

    “呵呵，好过没有嘛，您又不是不知道，人家颜将军防小公子就快跟防贼一样了，就算是一群人，可也是个机会啊。”红素笑道。

    “呵呵，这小子，脸皮倒是又厚起来了。”长公主端起参茶吃了两口笑道。

    “呵呵，可不是，就想主子的话，不这样，怎么能亲近颜姑娘呢。”红素嬷嬷也失笑道。

    “皇帝倒是取巧。”长公主笑道。

    “那也得小公子肯受啊。”红素道。

    “哎……看来，只要是扯到小丫头的事，那臭小子保准不敢有意见。”长公主叹道。

    “呵呵，这就叫一物降一物，哦，对了，主子，昨天小公子提的事，奴婢已经让人是彻查了。

    还真有这么一个人呢，不过……自打那位蒙古公主去世，那位驸马就隐居了，倒是没什么其他消息和传闻了，至于他的长相，来历，蒙古使臣团里，倒是没有多少人能说清的，您说……要不要问问蒙古王……”红素迟疑道。

    “呼……算了，都已经过去那么多年了，要不是正熙那孩子突然提了一嘴，本宫都快要忘了他了，这事不着急，也没必要去问蒙古王，只要私下暗中继续调查就好，对了，别让正熙怀疑什么。”长公主似乎真放下了一般道。

    “是，奴婢明白。”可作为长公主贴身奴婢的红素嬷嬷心里却很清楚，那件事也许过去了，可那个人终究难说啊，不过她也只是恭敬地点头领命，别的就没再多说了。

    之后的两天，颜若玖还跟往常一样，陪着纤柔郡主和怀柔小王子满京城地逛不过对于凌俊逸的事情，颜若玖尽量不会提起。

    过了皇帝的寿辰，没多久，就到了蒙古使团离京回国的日子，纤柔郡主和怀柔小王子跟颜若玖之间依依不舍了好久，可还是不得不走。

    颜若玖为此哭红了眼，纤柔郡主和怀柔小王子也好不到哪去，还是蒋正熙劝了半天，三个人才能放开手。

    也是因为蒋正熙的缘故，颜若玖才得以能亲自送着他们出了京城，往后的一段日子，颜若玖的情绪都是抑郁低迷的。

    蒋正熙看着着急，疼在心里，一有机会就想方设法地逗颜若玖开心，一直到了入秋，颜若玖才从离别的悲痛中缓了过来，倒是能和方璇一起到外头逛逛了。

    慢慢得，颜若玖的心情也恢复如初了，而蒋正熙也悄悄地融入了她的生活。

    自打费子冉得了皇帝的青睐之后，一天忙过一天，颜若玖就是想和他说话，也不容易碰到机会，而方璇也有了身孕，头三个月要静养，颜若玖也不好一直叨扰，叶青呢，也因为弟弟叶蓝就要会考了，颜若玖怕她分身乏术，便特意让她休息一阵照顾她弟弟去了，所以，蒋正熙倒是得了机会更亲近颜若玖了。

    两人的关系倒是渐渐有了那么一些小儿女之间打情骂俏的味道。

    这日，颜若玖被长公主宣到了长公主府，蒋正熙似乎不在。

    长公主让颜若玖帮她整理书房的旧籍，中途，因为宫里来人，长公主就先到外院去了。

    颜若玖就跟以往一样，坐在书架前头一本本地梳理，窗外秋日的暖阳悠然洒下，颜若玖就沐浴在柔和的暖光中，样子静谧美好。

    而不知道是什么时候，蒋正熙就已经擎着一脸笑意依着门框，一脸深情地看着颜若玖了。

    跟很多时候一样，蒋正熙总是不那么直接的出现，而是就这么静静地看着，似乎就已经很是心满意足了。

    而颜若玖太过投入，完全没有察觉，直到她觉得脖颈酸累，刚想起身活动活动腰身。

    一只大掌却温柔暧昧地按在了她的肩膀。

    颜若玖顿时身子一紧，条件反射地就捏着那支大掌，就想要来个过肩摔。

    可惜她卯足了全力，却如同蜉蝣撼大树，身后之人丝毫未动。

    颜若玖愤然回头，就看见蒋正熙一脸灿烂笑意地看着她，一副痞气的模样。

    顿时有些愣了，蒋正熙趁机笑道：“你倒是狠心啊，这么长时间没见，一见面就要把我往地上摔啊？”

    颜若玖皱眉，白了蒋正熙一眼，然后耸肩撇嘴道：“谁让你不请自来的。”

    “这是小爷的地，我怎么就不请自来了？”蒋正熙挑眉笑道。

    “就算是你的地，进门先打个招呼也不为过吧？”颜若玖白了蒋正熙一眼，继续回身整理手下的书。

    “呵呵，我进自个的地，见自个女人，还用客气啊？”蒋正熙痞笑道。

    “蒋正熙……”颜若玖听着蒋正熙混不吝的话，眉头直皱。

    “呵呵……”蒋正熙瞧着颜若玖微微有些恼羞的样子，只是笑得暧昧。

    颜若玖又横了蒋正熙一眼，然后努力压制着内心的羞恼，低头继续整理手上的书，不想搭理他。

    自打那次被堵在巷子里，颜若玖无奈点头之后，蒋正熙倒是光明正大的不要脸起来，而且每每见面都是一脸痞气暧昧，颜若玖总是被羞得一脸难耐。

    颜若玖越是不好意思，蒋正熙却越是得寸进尺，而且隐隐还有些小兴奋的样子，颜若玖被他这么羞臊了几回，就懒得搭理他了。

    对于颜若玖的故意无视和逃避，蒋正熙一点都不恼，反而是饶有兴趣地趴在桌上，目不转睛盯着颜若玖。

    要比无赖和厚脸皮，颜若玖怎么也不是他蒋正熙的对手嘛。

    没多久，颜若玖就被盯得心慌，把小手上的书往桌上一拍，一脸恼羞道：“你，你要干嘛啊！”

    “看你啊！”蒋正熙一脸正经地说着不正经的话。

    “你！”听着蒋正熙的调戏之意，颜若玖的脸色一片恼羞的红。

    “呵呵，你气恼样子真是好看……”蒋正熙似乎完全没有意识到颜若玖的羞恼，反而继续得寸进尺起来。

    “蒋正熙！”颜若玖急得站起身来直跺脚，秀气的眉头都要打结了。

    “在这呢……”蒋正熙享受着久违的颜若玖的娇嗔，嘴角翘起，满眼欣喜。

    “你！”颜若玖本是准备了一大串呵斥的话，可看着蒋正熙灼灼的眼神，心里莫名就抽得有些莫名悸动，小脑袋又很没出息地耷拉了下去。

    蒋正熙瞧着颜若玖娇羞低头的样子，心里越发徜徉燥热，几乎是本能地伸出手就想往颜若玖的小嫩脸蛋上摸去。

    颜若玖惊慌后退，满眼的紧张和不知所措。

    蒋正熙倒也不着急，反而是擎着笑意，一点点逼近。

    颜若玖心跳得不成样子，呼吸都有些乱了，仿佛眼前的朝她来的不是蒋正熙，而是一头饿得慌的狼。

    这样的情况打从巷子里解放了之后，就是家常便饭了，蒋正熙总有办法让颜若玖心跳如雷，慌不择路。

    颜若玖手心开始出汗，一边后退，一边眼神不由得朝着门口打量，似乎在酝酿脱身之计，又好像在惊慌会有人突然闯入，不知为什么，看着现在的蒋正熙，她的心就像是要快跳出了胸口一般，压都压不住。

    蒋正熙就勾着嘴角，挑着眉头，看着颜若玖惊慌失措却还要故作镇定的小样子，笑意越发盛了。

    糟了！颜若玖知道她已经退到了墙边，似乎再后退是不可能的事了，颜若玖急得眉头直皱，可心里却没有能完全逃脱的把握。

    “你在害怕？”蒋正熙终于逼到了颜若玖的眼前，一句轻笑，让颜若玖刚刚还在的思绪全都化为了乌有。

    “谁，谁，谁害怕了？”即便是处于如此“危险”地步，颜若玖还是秉承了她老爹的言传身教，输人不输阵嘛，再怎么得，气场不能弱了。

    “呵呵，是吗？”蒋正熙逼得更近了。

    “你，你要干嘛？远，远点。”颜若玖紧张的话都有些说不利索了。

    “呵呵，不是不怕嘛，我其实就想看看你，然后跟你说说话，可你这样子……”蒋正熙勾着嘴角，荡漾着暧昧的笑意，让人无限遐想。

    “远点也能说！”颜若玖已经紧紧贴在了墙上。

    “呵呵……太远，还怎么说悄悄话呢？”蒋正熙嘴角微微翘起，双手撑在墙上，暧昧的笑意越发盛了。

    “你，你别乱来，这，这……这是……”颜若玖看着蒋正熙眸子里的深邃，浑身如同触电一般，已经酥麻了一半了。

    “呵呵……你有没有想我……嗯？”蒋正熙看着颜若玖虚张声势的模样，侧头贴近颜若玖的小耳垂靡靡笑道。

    颜若玖瞬间就僵住了，蒋正熙的声音和呼吸就顺着她肉呼呼的小耳垂传遍了全身，另一半的身子也彻底酥麻了，她的心莫名地停了一瞬。

    就这一瞬，颜若玖脑子里竟然不争气地闪现出，这段时间蒋正熙欺负她的种种，颜若玖心里紧张，浑身有些燥热，不自觉地抿起了嘴。

    可她这个样子，在蒋正熙这头狼面前就如同是致命诱惑，天知道蒋正熙是靠着怎么的样惊人毅力，没有立刻冲动下手的，反正他现在能做的就是拼命地撑着，体内的躁动就快要把他打垮了。(未完待续。)