
    “怎么不一样了，是你不一样了，还是她不一样了啊？”凌俊逸没经历过，倒是真不能理解蒋正熙这会的苦恼。

    “我……我喜欢她！”蒋正熙急得嚷嚷道。

    “我知道啊！你不早就喜欢她了嘛，有什么差别吗？”凌俊逸真是不能理解情窦初开之人的矛盾纠结煎熬的心理。

    “我……我见不到她，就是心里难受，憋得慌！”蒋正熙一脸苦闷的样子。

    “等等，那一次见你的时候，你不是说她没什么大事嘛，怎么就七天没见了呢？”凌俊逸倒是抓住了关键点。

    “我也不知道，我总觉得他们家对我有意见似的。”蒋正熙心里生疑。

    “哼哼！你才发觉啊？”凌俊逸忍不住一声冷笑。

    “什么意思？”蒋正熙挑眉。

    “在西北的时候，我就听说过小弟妹的爹，哦，也就是颜将军，那可是出了名的护犊子宠闺女。

    不管小弟妹惹了什么事，颜将军都会护着她的，就这么宠，这么护，突然就多出个要和她抢女儿的人，换了是谁也都会对你充满敌意的吧？

    更何况，你也不想想你在京里这名声，他没把你拒之门外估计都是看在长公主的面子上，客气得了。”凌俊逸旁观者真是一清二楚啊。

    “我……我是真心的啊。”蒋正熙一脸紧道。

    “跟我说有什么用啊？你得让小弟妹的爹和娘觉得你靠谱才行啊！”凌俊逸挑着眉头道。

    “这……我……我就那么差？”蒋正熙一脸郁闷道。

    “这个问题，你问我不管用，你是我兄弟，我当然觉得你很好了，可是……人家是宝贝在心尖上的姑娘，想让她能嫁给好人家，也不为过啊。

    你嘛……一向乖张不羁，京里人人皆知的事嘛，他们有顾虑也是能理解的，你要是真喜欢小弟妹，那就得慢慢磨了，当然，前提是，你得确保这一次小弟妹是真的也喜欢你，不然，岂不是又要重蹈当初的覆辙了嘛？”凌俊逸拍着蒋正熙的肩膀语重心长道。

    “我……”蒋正熙甚觉得凌俊逸此话有理。

    “好了，与其在这生闷气，不如想办法找小弟妹去问问清楚，也许另有机会呢，你说是吧？”凌俊逸给了蒋正熙一个暧昧的眼神。

    “嗯，你说得对！我是得去问个清楚了。”蒋正熙点头。

    “哎呦……成了，我得回去了，我这一回来就先到你这来了，我们家那老头子怕是又该急了，你努力啊！走了！”凌俊逸的话点到为止，拍拍蒋正熙的肩后，潇洒离去了。

    当夜，蒋正熙就带着砚台出动了。

    轻松翻过颜府的院墙，轻车熟路地摸到颜若玖小院……

    屋里，颜若玖正抱着一本书在发呆，叶青守在一旁。

    现在时机不合适，蒋正熙倒是有耐心，就爬在窗户下小心打量。

    而屋里，颜若玖叹了一口气。

    叶青有些无奈道：“姑娘，您这是怎么了？盯着一页书叹了一晚上气了？”

    “哎……我心里不舒服……”颜若玖皱眉。

    “姑娘……您也是，木已成舟，您再叹气有什么用啊，让您去，您又肯，哎……这不是白白难受嘛。”叶青无奈道。

    “哎呦……我也知道，可是……算了，算了，叶青，你去吧，我想一个人待会，哎……”颜若玖又叹气道。

    “好吧，那……奴婢就在外头，要是有什么需要的您就喊奴婢。”叶青知道是得给颜若玖些时间的。

    “嗯，去吧。”颜若玖挥挥手，然后又抱着书侧躺在软榻上，样子可谓是愁容满面。

    看得外头的蒋正熙跟着一阵阵心揪。

    叶青终于出去了，蒋正熙也瞅准了时机，用随身的匕首轻松地就挑开了颜若玖屋里的窗户，然后一个轻身跃起就落进了颜若玖闺房，然后悄声就摸近了颜若玖身边。

    而颜若玖因为一脑子烦心事，一点都没曾注意蒋正熙的靠近。

    好半晌，还是蒋正熙先忍不住了开口轻笑道：“你的警惕性什么时候这么差了？”

    “谁？呼……你……呜呜呜……”

    颜若玖正烦心着，蒋正熙冷不丁的声音吓得她一声惊呼，几乎弹跳起身，而蒋正熙似乎早有预料，干脆先一步一把捂住了她的嘴，倒是把声音捂在了手中。

    外头叶青似乎听到了什么动静，便隔着帘子有些奇怪道：“姑娘，您叫我吗？”

    蒋正熙闻言立刻给了颜若玖一个眼神，然后略微放开了些手。

    颜若玖抿抿嘴，对着外头道：“啊，没事，就是书掉了。”

    “哦，姑娘，那……您有什么可记得叫我啊！”叶青又回了一句。

    “嗯，好，知道了，你……要不先休息吧，我这也没什么事了……再看一会，我也该睡了。”颜若玖在蒋正熙的胁迫下有些违心道。

    “不要紧的，奴婢就守在外头，等你睡了，奴婢再休息。”叶青笑道。

    “啊……好，那我再看一会……”颜若玖死死瞪着蒋正熙道。

    “好，那奴婢就守在外头。”叶青倒是不疑有他。

    “呵呵……”蒋正熙看着颜若玖松了一口气的样子，突然忍不住笑了出来。

    颜若玖却一本书直接扔到蒋正熙身上怒道：“笑什么啊！不知道人吓人会吓死人啊！”

    颜若玖这么一怒，还真有娇嗔的味道，不过她自个没发现罢了。

    “嘿嘿……”而蒋正熙终于是见到颜若玖了，这会只顾着傻笑，哪里管颜若玖是个什么心情，反正他看着都喜欢。

    “你还笑！”颜若玖又气又急，可却不敢大声地喊。

    这麻爪炸毛的小样子在蒋正熙眼里是那样的娇嗔魅惑，蒋正熙不由得一阵春心荡漾。

    “你……你干嘛这么看我？”颜若玖被蒋正熙盯着浑身发毛，不由地低头看看自个的睡袍，确认安全后，颜若玖就继续怒视着蒋正熙。

    可越是这样，蒋正熙就越是一个劲地傻笑，倒是闹得颜若玖糊涂了。

    忍不住，颜若玖就想近前探探蒋正熙的额头。

    “不烧啊……蒋正熙……你大半夜来我家里傻笑是要干嘛啊？”颜若玖真是糊涂了，脸羞涩和紧张不见了。

    “嘿嘿，来看你啊。”蒋正熙深深吸了一口颜若玖近身之后带来的冷梅清香，咧着嘴仍旧是一脸傻笑。

    “看我？我看你是来吓我的吧？大半夜的，你就一声不吭地出现，你，你……真是……我咬死你的心都有了。”颜若玖还有惊魂未定地郁闷道。

    “你平时警惕性不是挺高的吗？”蒋正熙这会倒是埋怨起来。

    “哦，你半夜翻本姑娘窗户，还嫌弃本姑娘警惕性差，你，你好有理哦！”颜若玖白了蒋正熙一眼真是气不打一处来。

    “呵呵，你刚刚在发什么愁啊？”蒋正熙很想知道让颜若玖愁眉不展的原因。

    “要你管！等等！你怎么知道我刚刚在发愁？”颜若玖一脸狐疑地瞪着蒋正熙。

    蒋正熙只是一屁股坐下，自顾自地拿起桌上的茶盏吃了两口只笑，不说话。

    颜若玖突然就出奇气恼道：“你，你刚刚一直在窗户外头？你，你都看到了什么啊！”

    “嘿嘿，不多，不多，我也是才到，谁让你家女婢叶青非得这里头磨蹭呢，我不得等她走了才行啊，不躲外头躲哪啊？嗯，茶不错！”蒋正熙倒是常有理，末了还不忘点评一下吃干净了的茶。

    “喂！那，那是我的杯子！你干嘛啊！”颜若玖这才注意到蒋正熙把她才喝了两口的茶彻底喝没了，样子又气又急。

    蒋正熙倒是勾着嘴角笑道：“哎！小气什么嘛。”

    “你……”颜若玖郁闷地直翻白眼。

    “哎，你到底在发什么愁啊？”蒋正熙挑着眉头一脸闲庭逸事道。

    “哎……”颜若玖白了蒋正熙倒是没有隐瞒，将秋沫的事又简单说了个明白。

    “都这样了，难道你打算去抢婚啊？”蒋正熙一脸戏虐道。

    “哼！我要是个男的，我准会去的，只可惜……哎……”颜若玖有些垂头丧气。

    “那个叫李吉的就这么入不了你的眼啊？”蒋正熙一脸不解道。

    “看人是讲究眼缘的，李吉虽然看上去人模人样的，可是你难道忘了，当初还是你帮我调查过他的情况来着的，就那种可能，我心里就一万个不踏实。”颜若玖皱眉道。

    “可那终究没有得到印证嘛，换句话说，那就是传言，要是他真不好，我皇伯父也不会委以重任的啊。”蒋正熙从另一个角度分析道。

    “可……我就是不放心。”颜若玖也知道自个是有些多虑了。

    “那……那你还想怎么办啊？上次已经外调过一回，要不，我再去求皇伯父把他再调远点？”蒋正熙不想颜若玖太犯愁，主动出着注意道。

    “不行，都要成亲了，要是这样，秋沫还不得恨死我啊。”颜若玖摇头。

    “那，那，那你把你心里的疑虑告诉她？”蒋正熙又道。

    “那也不行，万一不是真的，秋沫会怎么想我啊。”颜若玖苦恼道。

    “那……哎呦，颜小九，那终究是别人的事，虽然说是你的闺蜜，可她要嫁什么样，过什么样的生活，往后是好是坏，你就是再操心，该怎么样，还得怎么样，不如，你就开开心心地祝福她就好了，这样一举两得，谁也不难受，你看……如何啊？”蒋正熙也被问得急了，干脆就想让颜若玖什么都别管了。(未完待续。)