
    到了约定的时间，长公主府果真派了马车来接颜若玖。

    颜若玖只是和叶青说了一句，转身就出去了。

    没多久，颜若玖就陪着蒋正熙一道骑马出了南城门，到五皇子和颜若岚跟他约好的地方赴约去了。

    到了城南郊外，五皇子和颜若岚已经等候多时。

    看着蒋正熙和颜若玖策马而来，他们二人也迎了过来。

    “正熙！”五皇子先出声。

    蒋正熙和颜若玖对视一眼，然后对着他们客客气气道：“五哥，五嫂。”

    颜若岚愣了一下，有些不尴不尬地回了一声：“蒋三公子。”

    这一身倒是显得格外的疏离落寞。

    颜若玖也微微笑着跟五皇子和颜若岚打了招呼。

    五皇子见到颜若玖倒是有些意外道：“正熙说要带一位朋友过来的，原来是你啊。”

    “呵呵，是啊，五皇子。”颜若玖客客气气地笑道。

    “呵呵，九妹妹和正熙的关系一向都很好的。”颜若岚闻言对着五皇子笑叹了一句。

    颜若玖看了颜若岚一眼，只是笑着没有回话。

    蒋正熙便上前笑道：“五嫂说得没错，京里，确实是颜小九与我关系最好，我也是才回来，所以只能麻烦她了。”

    “呵呵，是啊。”颜若岚微微皱眉。

    颜若玖又看了一眼蒋正熙，那眼里的无奈只要蒋正熙能明白。

    这都还没正儿八经开始说呢，就已经这么尴尬了，颜若玖真是有些后悔答应陪蒋正熙一道过来了。

    五皇子见状便笑道：“好了，既然都出来了，那我们就再往前头走走吧，看看风景，说说话，毕竟我们也有两年多未见了，走吧。”

    五皇子发话后，倒是先一步翻身上马，不紧不慢地骑了起来，颜若岚跟着其后。

    颜若玖看了蒋正熙一眼道：“你……还好吗？”

    “没事，走吧！”蒋正熙喊了颜若玖上马，两个人也赶了过去。

    骑了一阵，大概大家都放开了些，蒋正熙和五皇子并肩还赛了半程，气氛倒是缓和了不少。

    他们两人从不远处慢慢牵着马往回，颜若玖和颜若岚也已经下了马，停在树下等他们。

    坐在树荫下，马儿恣意地吃着草。

    颜若岚忍不住回头道：“九妹妹……”

    “怎么了？”颜若岚微微皱眉。

    “蒋正熙真的是个不错的人呢。”颜若岚像是没头没脑地说道。

    “呵呵，五姐姐，你都已经成为五皇子的人，还说这个有意义吗？”颜若玖微微挑眉。

    “九妹妹，你别误会，我的意思是……”颜若岚想要解释。

    “五姐姐，你该庆幸，蒋正熙他还是喜欢你的，不然，你和五皇子这样的事，对他来说，应该是永远无法真正释怀吧。”颜若玖还是在袒护蒋正熙。

    “九妹妹，我知道，我知道，这件事，是我欠他的，所以……我想说……也许……你们……”颜若岚有些不知该如何更好的表达。

    “我们？怎么了？”颜若玖有些愣了，她今天是陪着蒋正熙来解决他们三个人之间的事的，什么时候就能牵扯到她了。

    “九妹妹，你有没有想过，也许你和蒋正熙也……”

    “若岚！”

    颜若岚正要跟颜若玖说到正题，五皇子和蒋正熙已经牵着马一脸笑意地回来了。

    谈话就此被打断。

    颜若岚有些失望，不过还是笑着起身，，从怀里掏出一方丝帕亲昵地给五皇子擦着汗。

    颜若玖看着蒋正熙略微落寞的样子，有些无奈地戳戳他，然后递了自个的帕子道：“喏！”

    “你……”蒋正熙低头看着手帕有些惊讶。

    “输人不输阵嘛，快点拿着！”颜若玖见蒋正熙发愣，便咬牙悄声呼呼道。

    “好。”蒋正熙点点头，喜滋滋地拿过帕子擦了起来，幸福的样子不比五皇子差。

    “哎……你们说什么了？”颜若玖紧接着小声又问了一句。

    “都说开了。”蒋正熙小声道。

    “嗯？这么快？”颜若玖不大理解，男人之间很多事有时真的只需要三言两语便能彻底化解的，反正不像女人，费了一堆口舌，可能事情还事那样糟糕的。

    “放心吧。”蒋正熙勾着嘴角笑道。

    两个人低头凑在一起嘀咕了半天，五皇子和颜若岚看着他们几乎不避讳的亲密样子，有些忍俊不禁。

    太阳已经便得和煦了，其实也该回去了，可五皇子却提议大家一道再走走。

    蒋正熙没有反对，颜若玖也给足了蒋正熙面子。

    四个人又纷纷将马停在大树下，然后相携着往远处走着。

    夕阳西下，橘色的光线就这么洒在了大地上，四个人由近及远，看上去倒是和睦可亲。

    五皇子一路上倒是说了不少回忆的话，四个人的情绪也都是愉悦的。

    看着天色不早了，四个人终于要打算折返了。

    不知不觉中，是走得远了些，远处的马儿已经看不见了，现在这个位置也只能隐约看见大树的树冠。

    颜若玖正低头百无聊赖地踢着脚下的青草，一阵风过，身后不远处的草丛中又发出一阵窸窸窣窣的声音。

    突然，蒋正熙就拉着她的手将她拽住了。

    颜若玖不解，抬头，却看见蒋正熙一脸戒备地打量着四周。

    五皇子也一脸奇怪地看着蒋正熙。

    身后草丛中的窸窣声更明显了，可这一次，颜若玖明明白白的知道，没有风，难道……

    “谁！出来！”蒋正熙有些不耐，对着身后草丛立刻大喊一声。

    就在众人不解诧异的眼神中，草丛深处突然就涌出了一大批黑衣人，昏黄的傍晚，就如此违和地出现在了他们四人面前。

    颜若岚惊呼，五皇子立刻将她拦着怀里。

    蒋正熙本能地就把颜若玖往自个身后护着。

    眼前来人虽然意图不明，可看着就不是什么善类，颜若玖攥着蒋正熙的手有些紧张。

    蒋正熙一边掩着颜若玖一边道：“没事，有我在，有我在，没事的。”

    “蒋正熙……”不得不说，这一刻，蒋正熙如此温柔的话让颜若玖真是有了片刻安定。

    她知道，现在的情况随时都有可能是杀机四伏，她必须冷静，不能拖他们的后腿，不能，于是颜若玖拼命呼吸，希望能让自个冷静下来。

    而缩在五皇子身后的颜若岚已经吓得脸色发白。

    黑衣人却没有直接发起攻击，似乎是打量着他们在确认着什么。

    蒋正熙，颜若玖，五皇子，颜若岚四个人慢慢退到了一起。

    五皇子低头小声道：“正熙，我看这些人来者不善，想办法先保护他们两个出去。”

    “我同意。”蒋正熙和五皇子想到了一处去。

    “蒋正熙！”虽然他们俩个说得风轻云淡，可颜若玖听得出来，只要动手，这势必就是场恶战，他们俩似乎已经做好了厮杀的准备，颜若玖如何能够放心。

    “小九……”蒋正熙侧头低声准备说话。

    颜若玖条件反射地摇头道：“不，不行！”

    “颜小九！你听我说，这里有我和五皇子在，不会出事的，你听话，一会我和五皇子掩护你们，你带着五嫂只管往回奔，不准回头，不准停留，我的踏雪没系缰绳，我会吹哨子把它叫来，一旦上了马，你们就直接奔南门，通知侍卫前来即可，听明白了吗？”蒋正熙微微喘道。

    “蒋正熙！”颜若玖不忍。

    “听没白了吗？”蒋正熙着急道。

    “我，我明白!”颜若玖现在的心都是揪着的。

    “好，我一吹口哨，你们就跑，知道了吗？”蒋正熙道。

    “知道，知道。”颜若玖虽然惊慌，可到底是见过大场面的姑娘，还算是镇定。

    而依在五皇子怀里的颜若岚已经怕得手脚发软了，她颤颤巍巍地惊慌道：“我，我腿软，弘轩，我怕……”

    “若岚，没事的，没事的，就按正熙的话的，你和小丫头要一直跑，别回头，知道吗？”五皇子心疼地嘱咐道。

    “可是……我怕……我……”颜若岚倒是是娇娇女，看到这样的场面现在才哭出来已经是很不容易的了。

    颜若岚这么一哭，五皇子就有些慌了，蒋正熙也开始头疼。

    万般无奈之下，五皇子竟然朝着对方大喊道：“来者何人！意欲何为！”

    丫的，要不是知道五皇子是意图拖延时间，颜若玖真当五皇子是吓傻了，怎么会问这样的废话，要杀你的人，会有这耐心回答你这问题？做梦去吧。

    果真，黑衣人中一阵讥笑，颜若玖真是有些无奈皱眉，就是再说几句话的功夫，颜若岚也不能恢复啊，哎，毕竟她是没经历过这样的场面的，腿软也怪不得她。

    正想继续僵持拖延时间，对面的黑衣人却似乎有些不耐了。

    不等他们哄好颜若岚，黑衣人已经开始发动攻击。

    场面立刻混乱惊险起来。

    蒋正熙也顾不得那么多了，一边抵抗，一边吹响了口哨。

    颜若玖闻声，只是握着蒋正熙深深一眼道：“你自个小心！”然后一把拉过还在脚软啼哭的颜若岚就往后跑。

    这是在逃命，颜若玖才不管颜若岚的大哭小叫呢，她只是知道，她必须拉着她拼命地跑，拼命地跑，拼命的跑……(未完待续。)