
    颜若玖是一通胡思乱想，蒋正熙这也是一通天人交战，两个人想的看似南辕北辙，可却最终殊途同归，只不过，一个是又怕又慌，一个却是强忍硬撑……

    再回神的时候，蒋正熙正微微皱眉，一脸暧昧又流氓无耻地直勾勾地盯着她打量，仿佛像是在等她的回答。

    颜若玖羞得不知该如何回答，咬着嘴唇，眉头已经打结。

    蒋正熙却更加厚颜无耻地，逼近到了颜若玖唇边，邪恶地喘着粗气笑道：“呼……小九，你这个样子，呼……我真得是煎熬啊……”

    “啊？”颜若玖已经没有任何理解能力了。

    “呼……”颜若玖小嘴微张，一脸诧异懵懂的小模样真是直挠得蒋正熙心痒，他就要忍不住了，真得要忍不住了。

    蒋正熙离颜若玖只有一指之隔，几乎就要贴上了，彼此的呼吸，彼此都能清晰地感受道。

    颜若玖浑身发烫，嘴唇越发干了，下意识地，她伸出了舌头微微舔了舔唇边，然后又是深深一抿，似乎只有这样，她心里的惊慌失措能稍微好一些。

    可是……颜若玖不知道的是，她这无意识的舔唇抿嘴，就如同压倒骆驼的最后一根稻草。

    蒋正熙脑里的弦突然就断了，眼睛发亮，呼吸急促。

    不得颜若玖察觉，蒋正熙捧着她的小脸就亲了上去。

    突然袭来的温润，让颜若玖瞬间回神，然后紧接着便是一阵眩晕迷失，都没有来得及反抗，整个人就被压在墙上任由蒋正熙恣意而为了……

    屋外半天不见里头出声的砚台小心探头进来打量，一瞧见这一幕，当即一脸笑意地避开了。

    良久……蒋正熙吻得有些忘我，颜若玖已经从悸动和眩晕中慢慢回神。

    看着近在咫尺，占她便宜占得一脸深情的蒋正熙，已经恢复理智的颜若玖一脸羞怒，抬手就想将他推开。

    可惜，蒋正熙好不容易才得到窃香的机会，不亲够本，他才不会轻易放嘴呢，所以，颜若玖刚举手要抵抗，蒋正熙便腾出一只手顺势就捉住她的两只小手腕捂在胸口，样子越发陶醉。

    颜若玖反抗不成，反而变得像是投怀送抱，气得她摇头晃脑，身子就往墙上退。

    蒋正熙这厮倒是得了便利，贴着更紧，啃得更香。

    颜若玖又羞又恼，抬腿就要朝蒋正熙要害攻去。

    蒋正熙倒是顺势，一把撩起颜若玖的纤腿，半挂在他自个腰间，然后继续心无旁骛地亲着，啃着，似乎没有什么能阻止蒋正熙蓬勃的欲望。

    而颜若玖呢，以一副极度羞耻暧昧的姿势被蒋正熙压在墙上反抗不得，只能生生挨了欺负。

    酥麻和眩晕感褪去之后，颜若玖的心里翻腾起来的是莫名的羞恼。

    足足一刻钟，一刻钟啊，就在颜若玖身子像是要脱力的时候，蒋正熙这厮倒是心满意足地放了嘴，不要脸地喟叹道：“嗯，真甜……”

    而颜若玖麻木着红肿不堪的双唇，脸色红得可以滴血，羞臊的模样比着刚才更是秀色可餐。

    蒋正熙差一点就又想把颜若玖继续摁在墙上继续欺负了，好在他是懂得见好就收的人，毕竟便宜也不能一下子都占完嘛，更可况颜若的性子，他还是知道的，再得寸进尺下去，估计他得有的受了。

    果真，蒋正熙才略略松开了些辖制，颜若玖便羞愤异常，抡着小拳头对着蒋正熙的胸膛就是一通乱捶。

    蒋正熙却擎着暧昧笑意，一点不见闪躲，反而还很是享受的模样。

    蒋正熙胸膛邦邦硬的，颜若玖就是卯足了全力也伤不到他分毫，更何况，她也舍不得真用了全力，他皮糙肉厚的禁得起打，可她的小手那是嫩得很呢。

    捶打了半天，颜若玖的小脸越发红了，一脸的气喘吁吁，看着蒋正熙又是一阵眼热，就怕控制不住，这才一把攥着她的小拳头暧昧地笑道：“回回这样，你的小手不疼啊？”

    “混蛋啊！你也不看这是什么地方，你，你，你就不怕被被人看见啊！”颜若玖快要气疯了。

    “呵呵，怕什么，有砚台在外头守着呢。”蒋正熙一脸得意道。

    “你……”颜若玖更是气恼了，就没见过蒋正熙这么无赖的人，欺负她还要让人在外头把风，简直……简直……就是可恶！

    “放心，砚台嘴很严的，而且……咱们这样，他早就习惯了，你也不用不好意思哈。”蒋正熙又忍不住捏着颜若玖气鼓鼓的小脸安慰道。

    “你，你，你个流氓！”颜若玖一听蒋正熙这话，更是羞恼得直嚷道。

    “呵呵，流氓？”蒋正熙点着颜若玖的红唇笑得暧昧道：“颜小九，爷要真是想流氓你，之前的机会多得去了，而且……那就不只是亲亲这了，你知道我更想要什么的……”

    “蒋正熙！”颜若玖也是知晓人事的姑娘了，他这暧昧的暗示，颜若玖如何能受，抬腿就想踩他。

    蒋正熙却笑着一个弯腰，一把打横抱起了羞愤难当的颜若玖。

    颜若玖急了，抡着拳头，踢着小腿挣扎道：“蒋正熙！光天化日的，你，你想要干嘛！”

    “你说呢？”蒋正熙一脸暧昧。

    颜若玖直接毛了，一脸紧张地攥着蒋正熙的前襟急呼道：“蒋正熙，你，你敢！”

    “呵呵，这可是爷的地啊……”蒋正熙将颜若玖放在椅子上，蹭着她的小耳垂暧昧地调笑道。

    “蒋正熙！”颜若玖真的慌了，之前碰碰唇，她也就忍了，这回蒋正熙一脸暧昧痞笑，而且她现在已经被蒋正熙死死按在了椅子上，她不敢继续往下想……只能虚张声势地咋呼道。

    “喊什么喊？乖乖给爷坐好！”蒋正熙憋着笑霸气道。

    “蒋正熙，你，你不能！”颜若玖护着胸口一脸惊慌道。

    “想什么呢？爷我是很想，可还不至于那么无耻，乖乖坐好，不是脖子酸嘛，乖乖坐着，别动，我帮你捏捏。”蒋正熙不容回绝地按在颜若玖道。

    可颜若玖身子敏感，扭捏着如何都不肯。

    蒋正熙干脆耍横地威胁道：“小乖，你要是在这么扭扭蹭蹭的，小爷我不见意继续流氓一会的哈。”

    “你！”颜若玖果真安分了。

    蒋正熙这才顺着颜若玖白玉泛粉的小脖子慢慢捏了起来。

    一开始，颜若玖身子还是有些尴尬地僵硬，可慢慢的，也许是蒋正熙拿捏的力道适中，颜若玖倒是松懈了身子，享受着蒋正熙的好意了。

    在外头惬意着的砚台，溜达了好几圈，这才慢慢晃了回来。

    再探头，就瞧见蒋正熙一脸温柔地帮颜若玖放松捏肩，砚台脸上的笑意更是浓了。

    哎……也就是颜姑娘了，他们家公子才能如此甘之如饴，呼……老天爷啊，希望您老人家保佑公子这一次是真的对了。

    砚台心里期许庆幸，屋内，蒋正熙和颜若玖倒是又聊了起来。

    “纤柔郡主又来信了？”蒋正熙闲扯了两句后便问到了遗憾而归的蒙古国纤柔郡主。

    “怎么？凌世子现在关心了？”颜若玖想都不想就知道蒋正熙这话是替凌俊逸问的。

    “呃……”蒋正熙尴尬地笑了两声。

    “哼！人家在的时候，唯恐避之不及，现在人家走了吧，这倒是又惦记上了，想知道她好不好，干嘛不自个写信问去啊？我……不知道。”颜若玖因为纤柔郡主的事情，对凌俊逸还带着气呢。

    “小九……”蒋正熙有些无奈。

    蒋正熙他能理解自个的好兄弟凌俊逸躲避此事的缘由，无论因公还是因私，就算是真喜欢，现在也不是时候，更何况凌俊逸对纤柔郡主也就是一般朋友，完全没有进一步的感觉，可颜若玖心疼她这位儿时玩伴，对于凌俊逸的故意躲避，不得不说是真的很鄙夷。

    “干嘛！我说错了？”颜若玖没好气地瞥着蒋正熙道。

    “哎……你又不是不知道，他们俩……没办法合适，至少现在不行。”蒋正熙其实已经解释过很多回了，可颜若玖犯起小心眼来，就是觉得是凌俊逸的不对，这都快把他闹疯了。

    “哼！”颜若玖很聪明，蒋正熙之前只是暗示，她就已经明白了其中的厉害关系，可是对于纤柔郡主的事，她心里总还是有些不舒服。

    “好好好，你的性子啊，算了，好不容易才能见面，不提那事了，我们聊别的，聊别的……”蒋正熙就知道这事有些困难，所以聪明却极度无奈地转了话题。

    一个下午，长公主都因故未再折返，蒋正熙也趁机占了颜若玖一个下午的便宜，直到接近傍晚，才依依不舍地将她送了回去。

    跟以往每次送颜若玖回府一样，下了马车时，颜书清必定已经守在了门口，脸色也如同往常一般又黑又臭。

    颜若玖无奈皱眉，可蒋正熙倒是已经习以为常，丝毫不受影响，也不会往心上去，而且还是一如既往地笑着跟他寒暄几句，然后便告辞离开。

    颜书清一直怒视着蒋正熙离开，才一把拉过自家宝贝闺女，上下打量地紧张盘问道：“怎么又是他送你回来啊？”

    “爹……”颜若玖对于自家老爹防贼一般的样子很是无奈。

    “说实话，今个到长公主府上都干什么了？他一直都在？”颜书清一脸的心惊肉跳，一点都不见昔日大将的稳重之风。

    颜若玖瞥着自家紧张兮兮的老爹，无奈了半天才随便扯了个慌搪塞了过去。

    颜书清虽然知道这有些自欺欺人，可是只要没事的话是从自家闺女嘴里说出来的，他就真的掩耳盗铃般地安慰自个没事，没事，是他自个想多了。

    不得不说，长公主府为他们的见面提供了再合适不过的理由了，即便颜书清知道那种可能，可长公主的命令，他还是不敢违背的。

    所以在他的担心焦虑又无可奈何，无计可施之下，颜若玖和蒋正熙倒是关系越来越融洽了，而且隐隐有了日趋公开化的迹象。

    而他对蒋正熙的防备和不待见却因为不久将来的一件事情，彻底改变了。(未完待续。)