
    颜若玖一脸不安，深吸一口气反而直接问道：“我，我是来找蒋正熙的！他可在？”

    “蒋三公子？”侍卫们有些面面相觑，然后继续起疑道：“你到底是谁？找三公子又为何事？”

    “我是他朋友，有事相问，是……长公主府里的人告诉我来着找他的，他可在？”颜若玖解释道。

    “等等……”围过来的一位侍卫打量着颜若玖突然质疑出声道：“你……是……颜家九姑娘，颜将军的女儿，颜……颜……若玖！对！就是你，我记起来了，你就是颜若玖！等一下，整个颜将军府都被监禁了，你又是如何出来的？”

    这位侍卫的话彻底惊起了其他人的怀疑。

    “我……”颜若玖没想到她会被认出来，惊慌之下，戒备心陡然升起。

    闻言，一排侍卫们直接围了过来，领头的一位侍卫拉过认出颜若玖的那位侍卫低声确认了两句，然后抬起头一脸严肃地看着颜若玖道：“你真是颜将军的女儿颜若玖？”

    “我……”颜若玖开始心虚，害怕，可仍旧没有任何回答。

    侍卫头领看着这情况，顿了顿，然后道：“不管你是与不是，此地戒严，既没有你要找的蒋三公子，也没有颜将军和费大人，你最好速速离去！免得惹祸上身！”

    颜若玖一听他这话，心里越发笃定父亲和子冉就是被关在此处。

    只不过，既然那位头领肯这么说，那就是想要放她一条生路的意思，颜若玖虽然很想见到父亲和费子冉，可现在，先保护了自己才是首要之事。

    “多谢！”颜若玖果真没有废话，抱拳点头之后，转身上马，真一刻不犹豫地离去了。

    身后，那位认出颜若玖的侍卫皱眉道：“头领，您这是做什么啊？颜将军府戒严，任何人都不得出来，可她却……难道不是抗旨不遵吗？我们该拿下她才是啊！”

    “你能确定真的是她？”头领回头看着问话之人。

    “之前在宫里的时候，见过她的，虽然时间长了些，可我敢肯定就是她，不然，还有谁会跑到这地方来问颜将军和费大人的问题呢？”侍卫肯定道。

    “即便真是她，那也是监禁颜将军府那帮兄弟的问题，我们的任务是严守此处，尽量低调，能少一事，便少一事吧！”头领挥手让众人散去。

    “头领！那可是藐视圣旨啊，大罪啊，怎么能……随意放她而去呢！”那问话侍卫倒是一脸不同意地坚持道。

    “若真是她，那更动不得了。”头领一脸谨慎道。

    “为何？”问话的侍卫一脸不解。

    “三公子还在呢！她是小事，三公子可得罪不起啊，好了，就当什么都没发生吧！”头领心里还是有分寸的。

    “可……”问话的侍卫还是有些不甘。

    “嗯？”头领不耐。

    “是！”问话的侍卫不情愿地领命又退了回去。

    而此时，宅子内，蒋正熙刚回到前厅，砚台已经等候多时。

    “公子！”砚台见蒋正熙进来，赶忙迎了过去。

    “怎么才回来？小九那怎么样？”蒋正熙自打昨天夜里接到消息，就怕颜若玖担心，可因为事情颇为棘手，他一直脱不开身，一直到了天色微亮，他才不得不派了砚台先去颜将军府打探，主要是担心颜若玖的安危。

    “小的，小的晚到了一步，没，没见到颜姑娘！”砚台带着慌张地小心道。

    “什么？没见到？到底怎么回事？”蒋正熙瞬间眉头皱起，心慌了起来。

    “小的拿了您给令牌，是顺利进了颜将军府，可颜姑娘并不在府里。”砚台咽了咽口水解释道。

    “小九不在？怎么可能，禁军是昨夜突袭的，怎么可能不在？”蒋正熙急道。

    “公子，恐怕跟您担心的一样，颜姑娘得知颜将军和费大人出事，已经想办法溜出了颜将军府，小的去的时候，莫夫人和管家都在竭力隐瞒，所以……小的也不敢节外生枝，只能揣测着往颜姑娘可能去的地方找找看……可是……

    可是，小的去了颜国公府，去了安平侯府，去了方府，甚至去了高府……都没有找到她。

    最后小的还是回长公主府想碰碰运气，结果颜姑娘是来过，可是已经离开了，小的真是没办法了，所以才只能回来复命，公子，这怎么办啊？”砚台也是一脸紧张道。

    “呼……呼……”蒋正熙听了砚台的话，心里简直焦急如焚，惶恐不已，一边捶着额头，一边后悔万分地嘟囔道：“哎呀！该死，我就该早点先去找她的！这下好了，以小九的性子，不定要闯出什么大祸来呢！”

    “公子，那，那，那该怎么办啊？”砚台也是担心。

    “闯什么祸倒是次要的，我就怕她受委屈！她这性子，定是受不得，哎……”蒋正熙现在真是担惊受怕却又束手无策。

    “三公子！三公子！不好了！不好了！有人偷闯进院内，被侍卫发现，已经打起来了！”蒋正熙正一筹莫展之际，门口一侍卫着急忙慌地跑了进来回禀道。

    “什么？”蒋正熙惊愕回头。

    “就在前院！看样子是个女的，侍卫们已经把她包围了，不过她手里像是拿着鞭子什么的，来回挥舞，我们一时还擒拿不下。”侍卫喘气回禀道。

    “女的？糟糕！小九！”蒋正熙一听是女的，第一反应便是想到会是颜若玖，来不及多想，蒋正熙直接夺门而出。

    砚台立刻跟跑了出去……

    而此刻，前院内，颜若玖手握马鞭已经陷入重重包围之内。

    侍卫们皆是刀刃相向，颜若玖仅凭一根鞭子护身。

    现场已经陷入混乱，侍卫们已经连续发动了两场攻击，都被颜若玖用鞭子狠狠抽打得退了下来。

    他们只是在尽职尽责，而颜若玖却当作是殊死搏斗，拿命搏自然是招招狠绝，不留余地，气场上，侍卫们已经输了颜若玖一截了。

    众人不敢再贸然近身，只得先将颜若玖重重围起，期望用声势逼她束手就擒。

    只可惜，颜若玖的性子刚毅，一点后退之意也没有，手执马鞭，与众人冷冷对峙起来。

    侍卫出声呵斥，颜若玖岿然不动，执意要闯，侍卫们不得不阻挡，颜若玖就一鞭子，一鞭子挥得越来越狠，不少侍卫都挂了彩。

    颜若玖已经要逼近前院的厅门，侍卫们生怕失守，只得冒险再次发动群攻。

    颜若玖的鞭子挥动得越发响了。

    蒋正熙赶到的时候，耳边皆是鞭子划过长空的刺耳厉声，眼前则是一群黑压压的侍卫在群起攻之。

    透过缝隙，蒋正熙看到了那让他担惊受怕的身影，心中大骇，朝着人群怒吼一声道：“都给我住手！”

    因为混战，多数人都还没反应过来，只要外围的一部分侍卫听到了蒋正熙的怒吼，停了手，而不少侍卫还在与颜若玖对峙。

    蒋正熙见状已经顾不得他的身份，直接冲入人群，一拳一个，生生撂倒了围着颜若玖的大半人群。

    直到他与颜若玖面对了面，一众被摔倒地上的侍卫们都会没反应过来，到底发生了什么事情。

    大家都是惊恐地看着蒋正熙一脸暴怒的样子，而这暴怒却不是对着眼前这个突然闯入的不知名女子。

    大家错愕茫然，更有侍卫壮着胆子上前回话道：“三公子，就是她……”

    “滚！”不等侍卫的说完话，蒋正熙一脸暴戾地喊了一声。

    那回话的侍卫顿感杀气，立刻愣在了原地。

    砚台见状立刻将那发愣的侍卫拉到了一边，他知道，这种情况下，这没眼色的东西的要是再敢多说一个字，他不敢保证他们家处于盛怒边缘的公子会不会直接结果了他，以防万一，砚台还是先保了他的小命再说。

    蒋正熙看着满地侍卫怒不可揭，虽然看情况是侍卫们比较惨，可在蒋正熙眼里，他们就是十恶不赦的混蛋。

    “三，三公子？”侍卫们疑惑不解。

    蒋正熙气得心发颤，指着一众人怒道：“都他妈疯了吗？全都没长眼吗？看清楚了，你们面前的是爷我蒋正熙的女人，你们敢动她，真是活得不耐烦了！”

    蒋正熙此话一出，侍卫们纷纷倒吸一口冷气，说不出的惊恐和惊愕。

    而颜若玖也看清了眼前来人冷冷道：“你在的？”

    冷冷三个字，让蒋正熙一阵窒息。

    “小九……你，你，没事吧？”蒋正熙听着颜若玖的话，只能颤着心，慌张地问道。

    “哼哼！”颜若玖一声冷笑，脸颊上的一道血痕异常刺眼。

    蒋正熙的心一阵抽痛，也顾不得众人异样的目光，立刻上前想要上手去抚。

    颜若玖却避开了，蒋正熙的心更疼了。

    “小九……”蒋正熙着急道。

    “你在的！”颜若玖的眼睛里此刻已经蓄满了泪水，说不上是委屈还是伤心。

    “小九……你的脸……疼不疼？”蒋正熙才不在乎颜若玖此刻对他是什么恶劣态度呢，他只知道他放在心尖上的颜小九，受伤了，他的心在淌血。

    “不比心疼！”颜若玖瞪着蒋正熙，随意用手背抹去了脸上的血痕，她的小脸和手背顿时一片殷红。(未完待续。)