
    “姑母，难道凌二那真出什么问题了？”蒋正熙看着长公主唉声叹气，不由得敏感道。

    “哎……这都是两说的问题，毕竟关系到两国邦交啊。”长公主皱眉。

    “这……”蒋正熙为难了。

    “行了，这事与你关系不大，你也不用瞎操心了，夜深了，回去休息去吧。”长公主也是一脸疲惫，挥挥手让蒋正熙退下了。

    长公主才躺下没多久，蒋正熙便趁着夜色匆匆出府去了……

    而颜府，颜书清和莫氏也是愁得如何都睡不下，原来颜书清还是把白天的事说给了莫氏知道。

    莫氏叹了一口气道：“老爷，要不您去求求长公主吧，这么吊着，也不是个事啊！”

    “你当我不想啊，可是……长公主那没有明说，我这么去很可能弄巧成拙的，说不定还得连累到阿茴呢，不行，不行，不到万不得已，绝不能去。”颜书清心里清楚，长公主那是最后一道防线。

    “可……可也不能眼睁睁看着咱们阿茴，被那臭小子肖想去啊，他那乖张不羁的名声，往后阿茴还能有好日子过啊？”莫氏揪心，仿佛已经看见了颜若玖嫁给蒋正熙后的悲惨生活。

    “哎……我何尝不知道啊，今个看着那小子眉笑眼开的样子，我真是差点没忍住上手揍他，呼……真是可气，敢打阿茴的主意，也就他有那个胆了。”颜书清作为老爹的那点小九九又被翻腾了起来。

    “老爷……要不……我们赶紧为阿茴找个合适的人家，只要阿茴嫁了人，他们纵使再权势滔天，也不会明抢了吧？”莫氏出着主意道。

    “这说得轻巧，哪里就是说找就能找到的，况且还得阿茴能够喜欢，你当这是容易的事啊？”颜书清不是没想过这个法子，可不确定性太多了。

    “不是还有子冉嘛。”莫氏提出了费子冉。

    “不行。”颜书清摇头。

    “怎么就不行了，你不是一直也很看好他们两个的嘛，而且阿茴对子冉的依赖，你也都看到了，子冉对阿茴的关心可不比咱们少，多合适啊。”莫氏道。

    “夫人……子冉是合适，可……这事必然是有风险的，长公主和蒋正熙都不是什么简单之人，子冉到底是势单力薄，要是如此，万一连累了他，我又该如何跟萧师父交代啊，不行，不行……”颜书清很讲道义，所以这个提议他不敢轻易答应。

    “这也不行，那也不行！那可该怎么办啊？难道就这么看着，无能无力啊！”莫氏郁闷了。

    “哎……这事急不得，急不得，越是着急，越是急不得啊。”颜书清皱眉，也是一脸的苦恼。

    而颜若玖对于自家爹娘的担心是一点都不知道，因为明日是秋沫的婚礼，她折腾到了半夜，也睡下了。

    次日，颜若玖天不亮就起床梳妆，然后匆匆往安平侯府赶去了。

    她答应了秋沫今天要看着她出嫁的，所以，来不及用早饭，她就匆匆出门了。

    到了安平侯府门口，颜若玖碰见了在那等候她的方璇，两人是都答应了秋沫，要送她出嫁的，所以约好了在门口等候。

    天色微微亮，安平侯府门口已经是一片忙碌了。

    颜若玖看着方璇怀里抱着一物件，便好奇道：“怎么？还有礼物啊？”

    方璇看了颜若玖一眼，然后叹道：“哎……《雪松集》。”

    “啊？不是……早就送给秋沫了吗？”颜若玖犹记得，方旭为了这本雪松集差点搭上一条命去，怎么这书又绕回来了呢？

    “哎……李吉一回京，秋沫就把这书还给我哥了，现在秋沫要出嫁了，我哥拿着它也是睹物思人，所以就让我带来，当作新婚贺礼再送给秋沫一次，哎……”方璇无奈。

    “那……你哥他今日……？”颜若玖有些担心。

    “应该会来吧，我也不确定。”方璇皱眉。

    “好了，没事的，你大哥一向稳重，绝对不会出事的，走吧，别让秋沫等着急了。”颜若玖拉着方璇往屋里去了。

    进了屋，秋沫已经梳妆妥当，就差最后的喜服，一见到颜若玖和方璇，秋沫一脸兴奋道：“你们来了！”

    “呵呵，当然了，答应你的事，我们一定不会食言的。”颜若玖笑道。

    “能在离京前再见见你们真是太好了，快坐，快坐……”秋沫立刻起身拉着方璇和颜若玖坐到了椅子上，然后又把屋里的其他女婢都支了出去。

    “离京？什么意思？”颜若玖有些诧异。

    “呵呵，李吉的调令又下来了，三日后，我会随他一同前往江州。”秋沫握着颜若玖的手有些不舍道。

    “江州？”颜若玖皱眉道：“那可远得很啊？你才出嫁，你爹娘他们怎么舍得啊？”

    “哎……他们还不知道。”秋沫微微皱眉。

    “秋沫……你，你这样，他们怎么办啊？”颜若玖担心道。

    “呼……就是调令太急，我才不忍心说的，要是现在说了，别说爹娘不肯我南去，就是这婚怕都结不成了，所以……”秋沫有些愧疚地低头。

    “秋沫……你……三日后是你回门的日子，你怎么忍心在那日分别，你爹你娘心里得多难受啊。”方璇也忍不住有些埋怨道。

    “我知道，我知道，可是调令已下，皇命难违，我……”秋沫无奈。

    “你真是爱惨他了吧？”颜若玖看着秋沫这个样子，心里一阵无力。

    “若玖，阿璇，我知道你们心里对我很有意见，可是我真得离不开，真得离不开他，我这一辈子，就只认他了。”秋沫一脸的坚定。

    颜若玖心里是触动非常的，到底李吉是给秋沫使了什么迷魂大法，能让原先一个冷如冰霜的姑娘，为了爱可以不顾一切，甚至飞蛾扑火。

    秋沫的义无反顾最先让颜若玖感觉到的不是动容，而是忧心忡忡，可是这样的日子，她无论如何也不能说出那样的话啊，所有的担忧和疑惑，她只能全部压在心间。

    到底是喜庆的日子，方璇和颜若玖不想大家情绪太悲伤，便陪着秋沫一起聊着些开心的事情，不知不觉，外头的宾客已经开始络绎不绝了。

    正聊着，门口一女婢前来回禀道：“姑娘，蒋三公子来了，说是要找颜姑娘呢。”

    “啊？”秋沫和方璇都有些愣了。

    “什么？”颜若玖更是惊讶。

    方璇先一步反应过来，戳着颜若玖梛耶道：“哟呦呦，这蒋三公子倒是为你哪都敢闯嘛。”

    “方璇……”颜若玖被打趣得有些羞恼。

    “若玖？你……”就连秋沫似乎也明白了点什么。

    “哎呀呀，不准胡想，我，我先出去看看，这都什么跟什么嘛！”颜若玖有些窘迫，忍不住夺门而去。

    到了门口，就看见蒋正熙仰着一张欠揍的笑脸看着她。

    颜若玖皱起眉头，三步并作两步，急忙跳到蒋正熙身边小声嚷嚷道：“你，你，你怎么来了，这可是人家安平侯府的后院啊！你也真是不羁得很啊。”

    “呵呵，还真没有小爷去不到的地方呢。”蒋正熙得意道。

    “对对对，你最厉害，这是秋沫的婚房，你一个外男倒是一点不知避讳哈？”颜若玖白着蒋正熙道。

    “呵呵，这不是你在嘛。”蒋正熙挑眉道。

    “少来，赶紧出去，让人看见了多不好啊，今个是秋沫的婚礼，你可别添乱啊！”颜若玖生怕蒋正熙不羁的性子起来，不管不顾的。

    “切！小爷我是来帮忙的好不好？”蒋正熙有些嘟嘴。

    “你？”颜若玖实在想不到蒋正熙能来帮什么忙。

    “方旭来了。”蒋正熙只是简单说了一句。

    “什么？他……他人呢？”颜若玖立刻紧张道。

    “让砚台看着呢，放心，有我在，出不了事的。”蒋正熙拍着胸脯信誓旦旦道。

    “你来就是要告诉我这个的？”颜若玖挑眉。

    “嗯，主要是来看你的，这事是顺道。”蒋正熙倒是实诚。

    颜若玖听了这话，小脸羞得通红。

    蒋正熙又有些痴道：“嘿嘿，你这个样子，真的好看。”

    “去！少胡说！”颜若玖嗔了蒋正熙一眼。

    “嘿嘿……”蒋正熙偷笑。

    “成了，你把方旭看好了，千万别让他出事，我得进去了，你赶紧走吧。”颜若玖看着蒋正熙一脸得意的样子，忍不住开始赶人了。

    “这还没说几句话呢。”蒋正熙不舍。

    “你……也不看看这是说话的地方嘛，赶紧到前院去吧，免得让人误会，快走吧。”颜若玖挥手道。

    蒋正熙虽是不舍，可也还是转身要走。

    颜若玖突然想到了什么，又喊住他道：“哎，等等。”

    蒋正熙闻言，屁颠颠地就跳了回来道：“没走，没走呢，你也不舍得，是不是？”

    颜若玖羞得狠狠白了蒋正熙一眼，然后哼道：“我问你，外调的离京的调令能改吗？”

    “外调？谁啊？”蒋正熙挑眉。

    “我就问你能改吗？”颜若玖嘟着嘴道。

    “只要是你想的，那就能改。”蒋正熙从来不会拒绝颜若玖的。

    “真的，就算是皇令也可以？”颜若玖不确定道。

    “那有什么难的，不过一句话的事，你说吧，是谁调令啊？”蒋正熙翘着嘴角道。(未完待续。)