
    “留有余地？”长公主和话是半疑惑，半笃定道。liudianxing.com

    “对，就就是像留有余地，可是……”蒋正熙又迟疑了。

    “又怎么了？”长公主侧目。

    “他们蒙着面，身份不明，可五皇子却很肯定地跟我说，他们是冲着他来的，我心里疑惑，可却无法验明。

    直到后来颜小九策马而来，我才故意大喊了那么一声，那些人也确实误以为我是五皇子，紧追而来，这一点让我有些恍惚了。”蒋正熙说着心中的疑惑。

    “你怀疑……他？”长公主挑眉。

    “我不知道，姑母，说实话，我不想怀疑他，可……”蒋正熙有些为难。

    “颜若岚小产了。”长公主顿了顿幽幽道。

    “什么？”蒋正熙震惊了。

    “就在昨夜，她因为受惊过度，又加上颠簸疲惫，肚子里的孩子最终也还是没能保住，五皇子本想和我们一起去找你的，可是她出了这事，所以……”长公主解释道。

    “姑母……她……她还好吗？”蒋正熙多少是有些难受的。

    “已经醒了，不过身子骨多少是有些损伤的，哎……”长公主叹道。

    “怎么会……怎么会……难道他们都不知道的吗？”蒋正熙诧异道。

    “看着他吃惊的样子，该是不清楚的。”长公主吃了一口茶道。

    “天啊，那她……她……得多难受啊。”虽然已经放开了，可蒋正熙到底还是个心底纯善的人，多少还是担心的。

    “你……担心她？”长公主这话问得有些小心。

    “姑母……就算她不是我曾经喜欢过的人，经历了这事，我也该是要担心的吧，更何况，她还是我的五嫂呢。”蒋正熙倒是一脸坦荡道。

    “呵呵，正熙，你小子真的长大了。”长公主听了蒋正熙这话，心里突然一阵安慰。

    “姑母……之前是我年纪小，做了太多不懂事的事，现在，我会尽量做好自个，不让您老跟着操心的。”蒋正熙认真道。

    “呵呵，你小子有这个心，就够了。”长公主失笑道。

    “那……这事……”蒋正熙皱眉。

    “放心吧，你皇伯父会彻查清楚的，你呢，也累了一天了，回屋去好好休息吧，日后，你要上心的事还多着呢，去吧。”长公主拍拍蒋正熙的手道。

    “姑母……”蒋正熙似乎还有什么不放心。

    “行了，去吧，一切等大家休息好了再说吧，我也累了，你去吧。”长公主挥手。

    “是，那姑母好好休息，正熙告退了。”蒋正熙瞧着长公主疲惫的神色，没再多做打扰，而是听话地起身退开了。

    红素嬷嬷这才近前服侍道：“主子，奴婢伺候您洗漱休息吧？”

    “红素，皇帝那可有什么消息？”长公主扶着红素起身后问道。

    “暂时没有，不过……小公子说道事，需不需要派人告诉皇上啊？”红素嬷嬷问道。

    “呵呵，不需要那么刻意，本宫这个皇帝二弟，可没有想象中那么中庸，好了，伺候本宫沐浴吧，累了一天了，本宫的头都有些晕了。”长公主长吁了一口气道。

    三日之后，颜若玖也恢复得产差不多了，得了消息的方璇一早就来看望。

    颜若玖被自家爹娘拿着奇怪的问题连番轰炸了几天，正想喘口气呢，这方璇倒是雪中送炭，来得正是时候。

    莫氏自然不会当着外人再问那些个问题，方璇的到来倒是解了颜若玖不少的尴尬。

    方璇一进门，便看见颜若玖盖着小被子靠在软榻上，精神还算可以。

    颜若玖一见她进门，高兴地就要下地，叶青吓了一跳，方璇更是急急过来，一把按住她道：“喂喂！你可别乱来，小日子里，又淋了雨，身子不定多虚呢，还是好好躺着吧，可别乱动了。”

    “呵呵，那就那么虚软不堪了，你也是瞎紧张的。”颜若玖无奈地嗔了方璇一眼道。

    “哪是我瞎紧张啊，外头可都传开了，你的英勇事迹现在真是人人皆知嘛，只身犯险，英勇无畏，最后还跟蒋正熙蒋三公子在大雨之夜失踪了一整夜，换了是谁都得虚弱上一阵子的吧？”方璇拍着颜若玖半担心半玩笑道。

    “什么啊？外头传的那些你也信啊？”颜若玖一脸无奈。

    “呵呵，虽说传言定是夸张了些，可为了救你，宫里的皇帝和长公都是亲自出动了，就光这一点就够那些人说上一段日子的喽，更可况你还和蒋正熙孤男寡女共处一夜的，这话还不定更多了去啊？”方璇笑得暧昧。

    “什么？外头都传什么了？”颜若玖卧病几日，外头的事真是一概不知。

    “你还不知道啊？外头都传疯了好不好？”方璇一脸诧异。

    “叶青？”颜若玖看向叶青，一脸疑问。

    叶青则是一脸尴尬，不知该怎么回话。

    方璇倒是解围道：“哎呦，叶青一直守着你，你不知道，她估计也不知道的，不过……倒也不是坏事啊，外头可都是传着你的好呢。”

    “什么意思？”颜若玖皱眉。

    “哎呦，我不都说嘛，外头都是传你英勇果敢，巾帼不让须眉，及时救五皇子于危难之中，多有将门风范等等等等，好多好多呢，我都数不不过了，你要是想听，我就让人抄来，慢慢说给你听，怎么样？”方璇笑道。

    “谁要听这个啊……”颜若玖又无奈嗔了方璇一眼。

    方璇这才笑着道：“不听这个……难道你是想听……关于蒋正熙的？”

    “方璇！”颜若玖瞬间脸色羞红，样子有些恼了。

    “呵呵，你啊，跟我当初真是一模一样。”方璇已经嫁做人妇了，好些事她就比颜若玖更懂了呢。

    “方璇！你……你别胡说啊……”颜若玖嘟着嘴不乐意了。

    “呵呵，这小脸红的，我可什么都还没说呢，你害羞个什么啊？”方璇一眼不瞬地打趣道。

    “方璇……”颜若玖坐起身，样子很是恼羞。

    “方姑娘……我们姑娘可还虚着呢，您可别……”叶青有些担心道。

    “呵呵，若玖，你就跟我说实话吧，你是不是喜欢上蒋正熙了？”方璇小声问道。

    “什么啊！我怎么会喜欢他呢！”颜若玖反应剧烈。

    “呵呵，不喜欢，那你还不惧危险，非得要救他，嘶……难道说你是为了五皇子？”方璇挑眉道。

    “方璇！你还胡说！”颜若玖真是又气又羞一拳推搡在了方璇肩膀。

    方璇却笑得更暧昧道：“急什么啊，我不过是听着外头的传言，问问而已嘛，你瞧你，这就要动手了，我们姐妹多年，感情竟然还抵不上一个蒋正熙了？”

    “方璇……”颜若玖羞得不行。

    “呵呵，好好好，我不过是给你提个醒，这事外头怎么说，都无所谓，关键是你这心里是怎么想，才最重要，就像当初你告诉我的一样，知道吗？”方璇收了笑容，戳着颜若玖的胸口语重心长道。

    “我……我能怎么想，他是我朋友，我总不能见死不救，只顾着自个逃命吧，这种事我可做不出来。”颜若玖有些心虚道。

    “呵呵，我知道，你性子向来英姿飒爽，这种事你定会出手相助的，这点我从来没有怀疑过，只是……到底是为了什么，你不得给自个一个交代啊，要是是，那就勇敢面对啊，要是不是，那也早点说开，免得又重蹈蒋正熙之前的覆辙啊。”方璇这个闺蜜倒是真为颜若玖着想。

    “方璇我……”颜若玖静养了三日，也左思右想，混沌了三日，对于她说的事情，在她自己没想明白之前，她真的没心去讨论。

    “好好好，我知道，我知道，不说了，不说了，哎……对了，你可知道你五姐姐，也就是五皇子侧妃的事啊？”方璇换了话题道。

    “哎……我知道，他们告诉我了，也不知她现在怎么样了？”颜若玖有些同情道。

    “呼……听我母亲说，精神状态还是不大好，毕竟……哎……小产是最伤的啊。”方璇叹了口气道。

    “呼……我们当时都不知道，要是……要是我能再小心些，或是……哎……也许就不会了。”颜若玖一想起那日事，难免有些自责。

    “哎呦，关你什么事嘛，五皇子都没保护她，那样的情况你能护她一命已经很不容易了，你可别往自个身上揽事啊。”方璇劝道。

    “哎……说到底……还是五姐姐最可怜了……”颜若玖叹道。

    “嗯，我哥哥也没好到哪里去啊。”方璇不由得扯到了她哥哥方旭。

    “你哥哥？怎么了？”颜若玖心里奇怪，这也就三天而已，她是错过了多少消息啊。

    “应该是秋沫怎么了才对。”方璇郁闷道。

    “秋沫……她怎么了？”颜若玖不解。

    “哎……李吉回来了。”方璇叹道。

    “我知道啊，不是早就回来了嘛，怎么……他们又……不会吧？”颜若玖吃惊地猜测道。

    “哎……我以为我哥哥是看开了，放下了，哪知道他根本就是忍痛成全别人嘛，哎……真是傻的，明明知道没可能却……却还非得惦念着，哎……我现在都不知道该怎么办才好了。”方璇连连叹气。

    “秋沫她……什么意思啊？”颜若玖试探性地问道。

    “我没敢直接问她，只是……从婆家母亲那里听说，最近安平侯府大概是要有喜事了。”方璇叹道。(未完待续。)