
    “啊？”

    颜若玖怒吼一声后，洞里瞬间就安静了。

    蒋正熙先是一脸震惊，然后有些疑惑，最后似乎是听了明白，一脸羞红的看着已经羞得炸毛了的颜若玖，久久不知该说些什么。

    颜若玖趁机就想从他怀里跳下来，可受了凉，又赶上葵水刚来，她没有算好自个的力气，刚落地，就一个腿软，往地上去了。

    蒋正熙也不知何时回得神，已经手疾地又把颜若玖抱着怀里。

    准确地说是托举在了怀里，大掌死死护在了颜若玖的小屁股之下，紧张得不得了。

    颜若玖彻底尴尬了，想死的的心都有了。

    蒋正熙还在那瞎紧张道：“颜小九，你，你没事吧？”

    “你，你手往哪放呢！”颜若玖真是急了。

    “啊？”蒋正熙愣了一下，被颜若玖这么说，有些手足无措，立刻就要把托在她小屁股地上的大掌拿开。

    这一拿开，颜若玖就顺势要往下掉。

    颜若玖一脸紧张，本能得抱进蒋正熙的脖子一副难受的样子道：“你，你，你要摔死我啊！”

    “不！不是！”蒋正熙慌乱之下，也不知道该如何是好只能先重新抱着颜若玖，不过，这一次大掌倒是放到了规矩的地方。

    颜若玖喘了半天气，心情终于是恢复了一些，便有些急切地想要下地，然后离这混蛋远一些才好。

    可任由她怎么要求，蒋正熙这厮倒是一根筋起来，说什么都不肯撒手。

    颜若玖就恼羞成怒道：“喂！你要干嘛啊！放我下来啊！”

    “不行！姑母说女孩子来葵水的时候，最受不得凉了，地上凉，你还是待在我怀里比较好。”蒋正熙关切地话说得一本正经，倒是让颜若玖想反驳都无从下口。

    苦恼了半天，颜若玖为了解决现在尴尬的局面，便软了性子道：“我没事的，只是淋了雨，有些着凉罢了，你，你先放我下来，这样下去，你也会累的，总不是办法啊。”

    “没事，我不累！”蒋正熙实诚的一句话，又把颜若玖噎了个半死。

    “你……可我累啊！”颜若玖真是气得连翻白眼的力气都要没了。

    “啊？那……那怎么办？”果真，蒋正熙还是比较紧张颜若玖。

    “那就放我下来啊，你这样，我肚子也不是好受啊……嘶……”颜若玖说着，肚子又是一阵绞痛，脸色又白了几分。

    “可……可你不能受凉啊！”蒋正熙还在纠结。

    “哎……你放我下来，我靠近火堆，不就行了嘛。”颜若玖一边忍着肚子的绞痛，一边耐着性子跟蒋正熙解释着。

    “不行，地上凉啊。”蒋正熙真是较真。

    “你……”颜若玖一阵头晕，要不是看着这厮一脸着急紧张的模样，她几乎都要以为蒋正熙这是故意要占她便宜了。

    又深吸了一口气，颜若玖拍拍蒋正熙道：“这样吧，你，你也坐下，你，你这样的高度，我有点头晕。”

    “啊？头晕啊？那，那我，我坐下，坐下。”蒋正熙一听颜若玖说这高度她头晕，立刻很听话地抱着她坐下来。

    就盘着腿，然后把颜若玖护在他两膝之间，一点没有要撒手的意思。

    颜若玖见挣扎不得，反抗不行，已经彻底绝望了，只能靠着蒋正熙怀里，妥协般地喘着气。

    说实话，小腹处传来的阵阵绞痛已经耗尽了她最后一点体力，她早就支撑不住了，再加上又和蒋正熙动了半天的嘴皮子，颜若玖已经疲惫不堪了。

    靠着一身炽热的蒋正熙，颜若玖冰冷了半天的身子总算是有了一丝暖意，手脚也觉得开始温暖。

    尤其是小腹，蒋正熙不知何时已经把大掌护在了这里，按照规矩，颜若玖是该抗拒的，可这种妥帖的暖意，她真的有些舍不得。

    嗯，就一会，就一会，等肚子再暖和一些，就离开，嗯，就离开……

    想着，想着，筋疲力尽的颜若玖终于窝在蒋正熙的怀里昏睡了过去。

    蒋正熙低头看看，蹭着自个胸膛上已经熟睡的颜若玖，终于松了一口气，然后就咧着嘴看着她恬静乖巧的睡颜，傻笑出来。

    嗯，真好，拥她在怀抱里的感觉真好，仿佛之前经历的过的一切凶险，在这一刻都已经变得那样微不足道，只要有她在怀里就好。

    蒋正熙就盯着颜若玖还有些苍白的脸庞痴痴地发呆。

    突然，颜若玖微不可见地皱了皱眉头，窝在蒋正熙怀里有些难耐地挪了挪身子，仿佛是哪里不舒服了。

    蒋正熙低头看看颜若玖嘟着小嘴在蹭动的娇憨样子，一阵的血脉膨胀，口干舌燥。

    强忍了半天，蒋正熙深吸一口气，便将颜若玖微微抬高抱起，离远了一些，他自个的窘迫尴尬还得他自个慢慢平复啊。

    哎……软玉在怀，果真是个折磨人的事情啊，尤其是对像蒋正熙这样血气方刚的年轻人来说，愿意忍耐已经是一种极爱的表现了。

    虽然有些难熬，可蒋正熙又不舍得撒手，只能一忍再忍，直到他也支撑不住，这才抱着颜若玖一到昏睡了过去。

    临闭眼之前，蒋正熙还不忘吩咐踏雪出去求救。

    踏雪倒也识趣，打了个鼻响，然后慢悠悠地朝外去了。

    蒋正熙就拉过他的外衣披着了颜若玖身上，然后抱着她，闭上了眼睛。

    而宫外，长公主府，终于有人来回禀消息说，一拨寻人的禁军看到了疑似蒋正熙失踪时所起的踏雪马，只是那马脾气孤烈，谁也不敢轻易靠近，所以立即派人来请示长公主。

    长公主闻言自然再也做不住了，立刻起身就要往现场赶。

    皇帝，荣亲王，和颜书清自然相随。

    到了现场，长公主看到了那匹被禁军视为难题的马，一眼便认出就是她送给蒋正熙的踏雪宝马。

    长公主分外激动，连忙上前急切地扶着马颈，皇帝吓了一跳也赶紧护了过去。

    长公主激动道：“是它，是它，是踏雪，是正熙骑的踏雪啊。”

    “长姐，您别激动，既然正熙的马找到了了，那说明，正熙应该就在不远处的，您别着急，我让他们扩大范围继续搜寻，您别担心了，别担心。”皇帝生怕长公主一个气喘不过来，出现什么大的意外。

    “不……正熙一定不在附近。”长公主喘了一口气后突然道。

    “长姐？”皇帝一脸疑惑。

    “踏雪的习性，我很了解，若是正熙就在周围，它一定会紧随主人，寸步不离的，而现在它却出现在这里……来人，备马！”长公主似乎意识到了什么。

    “长姐！你要干什么！”皇帝紧张，随着一道来的荣亲王，颜书清也都吃惊不小。

    “踏雪一定是正熙派出来求救的，一定是，跟着踏雪，就能找到正熙和小丫头了，听我的没错，给我备马，要快！”长公主几乎笃定道。

    “长姐……”皇帝迟疑。

    “愣着做什么！备马啊！”长公主急道。

    “这……是，来人，备马备车，准备火把，陪长公主一道寻人！”皇帝拗不过长公主，只能妥协地发号施令道。

    不多久，马车和马匹都准备好了，皇帝亲自陪着长公主上了马车，荣亲王，颜书清和一干侍卫家丁都纷纷上马。

    踏雪瞧着他们的架势，倒也聪慧，调转马头就带着他们往来的山洞去了。

    跟着一匹马寻人，虽然有些荒唐，可谁也不敢多说什么，只能认命地跟着一起出发了……

    洞外的天色已经蒙蒙亮了，洞内柴火还在燃烧，蒋正熙正歪着脑袋，盯着仍旧呼呼睡着的颜若玖发呆呢。

    不知什么时候，蒋正熙就从睡梦中醒来，然后便保持这样的姿势，盯着颜若玖痴痴呆笑着。

    经过了一个晚上的休整，加上蒋正熙的温暖体温，颜若玖的脸色已经恢复了红润。

    淡淡的远山黛，长卷长卷的睫毛，挺巧的小鼻子，微微嘟着的樱唇，略显得肉呼呼的小脸，呵呵，眼前的一切一切都跟他梦中的场景是一个模样。

    嘿嘿，真好，总算不是做梦了，醒来，睁开眼，她还在，还在，蒋正熙一想到这样的美好，就忍不住又失声笑了起来。

    颜若玖大概真是累了，这样的动静都没有要醒的迹象。

    蒋正熙就继续贪恋着颜若玖这腻颜的美好，突然，呼吸就有些急促，口舌明显就干燥了起来。

    糟了，他又要控制不住了，蒋正熙心里一阵懊恼。

    可饶是如此，他还是不愿错开眼睛，哪怕一分一秒。

    好在颜若玖还在睡梦中，对于现实中蒋正熙的窘迫一点都不知情，只是偶尔抿抿嘴，蹭蹭蒋正熙的胸膛睡得一样那么踏实。

    蒋正熙这打量的眼神，不由自主地就停留在了，颜若玖微微嘟起的娇唇上。

    越看眼越热，眼越热，他越是挪不开。

    不知为何，他竟然就鬼使神差地慢慢把脸凑近，再凑近，离着颜若玖娇唇不到半指的地方，蒋正熙难耐地喉咙滚动，似乎是在做最后的挣扎了。

    颜若玖的红唇就近在咫尺，她的温柔呼吸就那么舒坦地轻抚在他的脸颊，一切都是那样的魅惑人心。

    天人交战的蒋正熙最终心一横，眉头一皱，壮着胆子轻轻吻了上去。

    一股子淡淡女儿香就从颜若玖的唇间透过他的唇，直接飘进了心底，蒋正熙浑身都酥了……(未完待续。)