
    望着蒋正熙一脸深情的模样，颜若玖心里莫名一抽，愣了一瞬，然后就忽然挑着眉头，拍着胸脯貌似痞气道：“切！我颜若玖当初在西北的时候，也是有一号的人呢，怕过什么啊！”

    “哎！你……”颜若玖如此痞气的无所谓模样倒是让蒋正熙无奈了。

    “咳咳咳咳……”许是拍得太狠，颜若玖没忍住地咳了两声，刚刚还很英勇的样子，顿时荡然无存。

    蒋正熙见状竟然没心没肺地笑了起来。

    颜若玖一脸窘迫，掩着胸口一副要起身又不能的样子，气得无奈，只能狠狠瞪了蒋正熙一眼算是警告。

    蒋正熙收到颜若玖威胁的小眼神，再看看她窘迫的小模样，笑得越发肆无忌惮。

    颜若玖真是恨得牙痒痒，可现在这样子，她是如何都出不去的，总不能吃了瘪还要让他占了便宜不成。

    万般无奈之下，颜若玖只能嘟着嘴，一副气呼呼的样子，不想搭理他了。

    蒋正熙知道再笑下去，颜若玖肯定就被他惹毛了，他倒是有眼色地收了笑意，然后凑近了些轻声道：“哎，哎！”

    “干嘛！凑这么近做什么？远点！”颜若玖白了凑近了的蒋正熙一眼。

    蒋正熙也不生气，反而是腆着一张脸，笑眯眯地嘟囔道：“真生气了？”

    “哼！”颜若玖不理他。

    “哎！我也不是故意的嘛，再说了，你傻乎乎地跑了回来，我确实是担心嘛。”蒋正熙挠着头一脸小心地解释道。

    “哼！我傻？也不知道刚刚是哪个非得逞英雄，把人都引到自个身上，害得本姑娘也得跟你玩命地逃，哼！要知道这样，我才不返回来呢！哼！”颜若玖气呼呼地哼着。

    “呃……”这话听得蒋正熙一脸的尴尬。

    “怎么？没话说了？”颜若玖嘟着嘴一脸得意。

    “我……你，你真后悔来救我了吗？”蒋正熙在乎的问题跟颜若玖关心的完全不在一个点上。

    “你……呼……是不是真傻啊！”颜若玖真是被蒋正熙此刻的耿直气得哭笑不得。

    “你真后悔了？”蒋正熙此刻的脑子已经根本不在。

    “喂！我颜若玖是那样的人吗？既然都豁出去了，我才不后悔呢！”颜若玖梗着脖子一脸咄咄道。

    “当真？”蒋正熙一脸紧张。

    颜若玖完全搞不明白蒋正熙在紧张什么，皱了半天眉头才道：“你怎么那么多废话啊！”

    “呃……”蒋正熙虽然被训，可心里却着实松了一口气。

    颜若玖又忍不住白了蒋正熙一眼道：“喂！愣着干嘛？说正经的，我问你，刚才那么紧急的时候，你为什么那么做啊？怎么说他也是抢了你心上人的人，你怎么还这么豁出命地保护他了呢？”

    “呼……你在说什么呢？”蒋正熙脸色有些奇怪。

    “本来就是啊，你承不承认，也都是事实啊，他是娶了五姐姐的，而且还是知道你喜欢五姐姐的前提之下呢，难道不算是夺人之爱之人吗？你倒是挺大度的嘛。”颜若玖一脸梛耶。

    “那……那事已经过去了，再说了，我也不是为了那点小事斤斤计较的人，难道为了这事我还能见死不救了？”蒋正熙倒是一本正经道。

    “哼！小事？小事？你确定那是小事啊？当初也不知是谁喝得酩酊大醉，痛哭流涕的。”颜若玖想起那个元宵夜。

    “我……我是喜欢过，也真的伤过难受过，可这都过去了，真的都过去了，我已经放下了，真的。”蒋正熙一脸认真道。

    “真的？”颜若玖一脸不确信道。

    “当然，今天我已经和五哥说清楚了，之前的事情我们都放开了，谁也不再计较了，从今而后，颜女傅就只是我蒋正熙的五嫂了，别的再无其他。”蒋正熙难得一脸认真道。

    “你……哎……你若真能想开，我也能放心些了。”颜若玖看着蒋正熙的样子不像是骗人，心里莫名也放心了些。

    “你担心我？”蒋正熙回头。

    “废话，要不是担心你，我干嘛答应陪你来，现在倒好了，困在这了吧？”颜若玖一脸无奈地摊手。

    “对不起，我……是我牵连你了。”蒋正熙又有些不好意思了。

    “行了，行了，行了！我缺你一句对不起啊！不过讲真的，你今天真的是奇怪，就算是放开了五姐姐的事不提，那你有必要把人都引到咱们这边吗？你就有把握能安然脱身？”颜若玖白了蒋正熙一眼后，又绕到了正题。

    “我知道是冒险了，可是我心里有些疑惑，不解不行。”蒋正熙皱眉。

    “疑惑？什么？”颜若玖问道。

    “我……我只是觉得事情发生的有些蹊跷……”蒋正熙抿了抿嘴迟疑道。

    “所以，你是在试探吗？”颜若玖不解。

    “可以这么说……”蒋正熙回想起之前的事来，心里还是疑窦满满。

    “你是在试探那群黑衣人？还是……”以颜若玖的聪慧完全能够意会到蒋正熙话语中的疑惑。

    “我看不出他们到底是何目的，也看不出他们到底朝谁而来，可……五哥却肯定地说那群人是为他而来的，嘶……”蒋正熙皱眉。

    “所以，你就那么喊了一声？”颜若玖挑眉。

    “对。”蒋正熙点头。

    “那……你验证了吗？还是说你心里还有疑惑？”颜若玖问道。

    “我……不确定……可疑的地方太多，事发突然，而且……太精准了，我……不敢轻易下结论。”蒋正熙皱眉。

    “可是凶险却是真的啊，你觉得五皇子会舍得让五姐姐置身险地？”颜若玖倒是觉得不大可能。

    “这也是我不确定的地方，颜女傅是真的怕了……”蒋正熙狐疑道。

    “可不是，五姐姐真的是怕了，一路哭了一路，我怎么劝都不行，手软脚软的，我当时真怕护不住她。”颜若玖也感叹道。

    “那她……”蒋正熙有些担心。

    “放心吧，从那里离南城门也就不到两刻钟，五姐姐这会早就该到了，想必救兵也已经出发了，只是……什么时候找到我们就不好说了。”颜若玖理智道。

    “嗯，以踏雪的脚力，估计我们已经离开京郊了，希望他们能找得远一些。”蒋正熙叹道。

    昏黄的火光中，蒋正熙和颜若玖都有些若有所思起来。

    而长公主府上，颜书清已经到了。

    颜若玖深夜未归，他又被人请到长公主府上，颜书清心里大概知道，他家姑娘是出事了。

    进了长公主府，全府上下，灯火通明，高度戒备，人人都是一脸担忧。

    颜书清越发肯定这是出了大事了，虽然担心，可面对长公主，他还是稳了稳心神，前身朝着长公主行礼一拜道：“末将参见长公主。”

    “颜将军，快快请起。”长公主亲自相扶。

    “多谢长公主……”颜书清起身，一脸疑惑地看着长公主。

    长公主一脸愧色道：“颜将军，呃……你先缓口气，听本宫说，呃……小丫头她……”

    “阿茴真出事了？”颜书清跟颜若玖那是父女连心，打天黑她还未归，颜书清已经有了预感，可如今长公主的一脸难色，颜书清越发肯定地恐慌道。

    “颜将军，你，你别着急，这事事发突然，本宫已经派了所有能派的人出去，京里的能用的人也都用上了，你不要太担心，正熙和小丫头一定会平安无事的。”长公主拍着颜书清的肩膀语重心长道。

    “我……末将……末将知道，只是……只是……到底发生了什么事……还请长公主明示……”颜书清听了长公主这话，纵使有千般担忧，可却不能就当着长公主的面发泄出来，所有的惊恐都只能化成了颤颤巍巍，断断续续的一句疑问。

    长公主将事情简单说给了颜书清听。

    颜书清足足愣了一刻钟，才略微回神道：“这……这是暗杀？”

    长公主瞧着颜书清隐忍的样子，也只能无奈地点点头道：“现在知道的情况只有这些，不过你放心，有正熙那小子在，小丫头一定不会出事的，一定不会，请你相信本宫。”

    “是，末将明白。”颜书清皱着眉头，其余担心的话一句没敢漏出来。

    可其实，他的心里已经几近崩溃边缘，虽然是征战沙场多年的将军，也是见惯了血雨腥风的人，可面对自个女儿的危险之境，他的恐慌之色还是抑制不住的。

    为什么又是蒋正熙呢？颜书清不由得想到了三年前那一次失踪，同样也是他们，同样也是跟蒋正熙一起。

    只是那一次，是他亲自把女儿找回来的，这一次，这一次又是暗杀又是大雨的，他的阿茴是否真的还能安然无恙啊，颜书清心里没底。

    暗杀？颜书清不由得在心里奇怪：暗杀，这也太突然了，难道真是要到了混战的时候了？可是为什么又是他家姑娘呢？颜书清心里含糊。

    虽然担心，可颜书清还是知道的，他不能垮，他一定得稳住，他要等着自家女儿平安归来，一定要等到，一定要。

    长公主看着颜书清有些气喘，便有些无奈道：“颜将军，坐下吧，本宫看着你这样心里不舒服啊。”

    “是。”颜书清没敢违背，堪堪直是坐了一点椅子，样子紧迫异常。(未完待续。)