
    “小九……别……”蒋正熙看着颜若玖一脸无所谓的样子，心更疼了，伸出手颤抖了半天，才轻轻地抚在了颜若玖脸庞，拇指却不敢真触碰到了颜若玖脸上的伤，他怕她会疼。

    看着颜若玖带血的倔强小脸，蒋正熙的心里一阵翻腾，眼里的怒气抑制不住。

    蒋正熙一手扶着颜若玖的小脸，脚尖一踢，从地上挑起一把剑，直指一脸发蒙的侍卫怒道：“是谁？是谁？给爷滚出来！”

    侍卫们越发懵了。

    “小九脸上的伤是谁弄得，给爷我滚出来！出来！”蒋正熙怒视着侍卫，一脸冷冷道。

    侍卫们面面相觑。

    “到底是谁！”蒋正熙一脸的怒气横生，握着剑的手已是青筋暴露。

    一股杀气迎面扑来，侍卫们这才开始有些怕了。

    有不少已经回过神的侍卫发现，他们的三公子对着这位闯进来的女子真的有着一种不一样的态度，貌似他们的得罪了不该得罪的人。

    暴怒的杀气，没有侍卫傻到会主动站出来承认的，再说了刚才情况那样混乱，估计谁也不清楚到底是谁，更可况，现场看来，侍卫们伤得比颜若玖更惨吧。

    蒋正熙还在发怒，侍卫们人人自危，都不敢出声，现场突然陷入了诡异的寂静之中，蒋正熙护着颜若玖与众侍卫一脸对峙

    “公子……颜姑娘的伤还在流血啊，赶紧得处理一下了。”最后还是一旁的砚台壮着胆子上前试探性地话打破了尴尬。

    “呼……”颜若玖比什么都重要，蒋正熙发疼的理智终于有些回归了，回头看着颜若玖，蒋正熙心疼道：“乖，我们去处理伤口。”

    “我要见我爹和子冉哥哥！”颜若玖没有动，反而对着蒋正熙冷冷出声道。

    “小九……”蒋正熙既心疼又为难，可是却不能有任何表态，毕竟他是领了皇命的，当着这么多侍卫，他得以身作则，虽然他真的是心疼得不行，可是现在时间不对，他不能回答。

    “我要见我爹，我要见子冉哥哥！我知道，他们在这，我要见他们，我要见他们！蒋正熙，我要见他们！”颜若玖的强忍着的眼泪夺眶而出，顺着脸颊流下，汇合了脸上的血痕，看得蒋正熙的心又是针刺般得发疼。

    “小九……我，不能……”蒋正熙不敢看着颜若的眼睛，可是现在确实不是能答应她的时候。

    “你说什么？”颜若玖红着眼睛，一脸不敢置信地盯着蒋正熙，泪水透着冰凉。

    “小九，圈禁你父亲和费大人是皇伯父的圣旨，我不能，你，你知道的……我……”蒋正熙心乱得发疼，可是就是不敢去看颜若玖的眼睛，他怕他看到颜若玖眼里的失望和悲伤，会忍不住直接就点头同意了。

    可是他不能，他不能，他不能违背皇伯父的命令，更不能就此害了颜若玖和颜将军，毕竟这些侍卫里到底都藏了些什么人，他现在还没摸清楚呢，他不能冒险，更不能让颜若玖有任何被威胁的可能，不能，他不能，他不能……

    “蒋，正，熙！”颜若玖果真一脸失望，她万万没有想到一向事事都让着她，护着她，念着她的蒋正熙居然会拒绝她，颜若玖心里的委屈更盛了，眼里越发止不住了。

    “小九……你知道的，我不能……我不能……你……”蒋正熙最怕颜若玖伤心，最怕她流眼泪，可是现在他却惹得她伤心不已，蒋正熙真是心乱如麻，六神无主，心疼得几乎快要窒息。

    双拳紧握，蒋正熙努力强忍着内心痛，眼睛尽量不去正视颜若玖的眼睛。

    一旁的砚台看着他家公子如此委屈强忍的样子，心里也很不是滋味。

    颜若玖悲伤过度，几乎忽略了蒋正熙隐忍得有些发白的双唇，冷冷地看着蒋正熙道：“连你也要拦我吗？”

    “小九……我……我不能违抗命令，这是我答应皇伯父的，你……”蒋正熙心痛地回答道。

    “若是我执意要见呢？”颜若玖一脸冷绝地质问道。

    蒋正熙胸口已经疼得几乎麻木，犹豫了半天道：“小九……你别这样，你知道我不能，我不能让你过去的。”

    “我若坚持，你就会跟他们一样，对不对？”颜若玖勾着嘴角冷笑道。

    “小九！你，你别这样，你知道我不会的。”蒋正熙真是被逼得心慌。

    “是吗？”颜若玖冷笑一声，然后直直往前走。

    侍卫们已经开始紧张戒备，而蒋正熙却舍不得动手一步步后退，一直退到前厅，退无可退，蒋正熙才不得已伸手拦道：“小九，别，别乱来。”

    “我都到了这，你觉得我会放弃吗？”颜若玖冷冷道。

    “小九，你知道，你不是我的对手……”蒋正熙皱眉一脸心疼道。

    “哼哼，怎么，你要跟我动手？”颜若玖皱着眉头一脸说不上失望道。

    “小九，你知道我不会的，可是，你也不能再前进了。”蒋正熙皱眉道。

    “蒋正熙！那里头是我爹和子冉哥哥！”颜若玖失望道。

    “我知道，可你对我来说比他们更重要！”蒋正熙可以不在乎任何事，任何人，可唯独放不下颜若玖。

    “蒋正熙……”一句话，颜若玖瞬间泪奔。

    “小乖……不哭，不哭，好不好，不哭，不哭，好不好？”蒋正熙看着颜若玖的眼泪，自个的眼眶也已经泛红，颤抖的双臂好想将颜若玖拥入怀中，可是，他不能，不能……

    “三公子！”一旁的侍卫瞧着现在紧迫的状况不得不出声提醒。

    “呼……我知道，你们先退下！”蒋正熙不想这些碍事的人一直围着他们。

    “三公子？”侍卫们不确定道。

    “爷我自有分寸，都退下去！”蒋正熙皱眉道。

    “这……”侍卫们看得出来蒋正熙的为难，所以有些担心他会坚持不住。

    砚台看着他家公子如此难过的样子，叹了一口气，却也不知该说些什么。

    “都退下！爷我不想再说一遍！”蒋正熙的耐心已经到了尽头。

    “是！”侍卫们迫于蒋正熙的压力，不得不退散而去。

    前厅口上，只剩下了蒋正熙，颜若玖和砚台三人。

    蒋正熙又瞥了砚台一眼，砚台便很识趣地也退得远了些。

    蒋正熙这才颇不接地地一把把颜若玖拥入怀里心疼道：“小九，对不起，对不起，不哭，不哭，我在呢，不哭，不哭，我在呢，啊，不哭了，不哭了，不哭了，我在，我在啊……小乖，不哭了，不哭了……”蒋正熙的心真是要碎了。

    “呜呜……呜呜呜呜……呜呜……蒋正熙……”突然就被蒋正熙紧紧搂入怀里，颜若玖愣了一瞬，委屈的眼泪简直是爆发了，靠在蒋正熙怀里哭得肆无忌惮。

    直到上气不接下气，几乎要昏厥，蒋正熙心疼不已，干脆一把将她打横抱起抱着就往一处屋子去了。

    侍卫们紧张，砚台对着众人摆手，然后紧紧跟着过去了。

    进屋，蒋正熙想将颜若玖放下，然后找药帮她处理伤口。

    可是委屈惊恐交加的颜若玖，此时不能没了依靠，哭得上气不接下气的她，小手死死攥着蒋正熙的胸前的衣襟，说什么都不肯放手。

    无论蒋正熙如何轻哄都不行，颜若玖就是不放手，而且哭得越发凶了，蒋正熙心疼不下，只好紧紧搂着她，也不想着放手的事了。

    不知过了多久，颜若玖靠在蒋正熙的怀里渐渐只剩下了抽泣，小脸哭得发红，眼睛肿得不成样子，小手还是死死攥着他的衣襟，有些精神不济的样子。

    蒋正熙看着她这个样子，心里难受得厉害，只能一把扶着她安慰，一边小心翼翼地抹着她的眼泪，她脸上的伤已经有些要凝了。

    在门口等了好半天的砚台，一直等到屋里的哭声渐熄，才壮了胆子进屋小心道：“公子……颜姑……”

    “嘘！”蒋正熙看着怀里有些昏昏欲睡的颜若玖，对着蹑手蹑脚的砚台示意道。

    “哦？嗷嗷……”砚台越发小心翼翼了，挪了半天才挪到蒋正熙跟前，看了一眼他怀里的颜若玖，砚台也是一脸无奈，然后就有些茫然地看着蒋正熙。

    蒋正熙轻轻抚着颜若玖脸色的伤痕，眉头皱得死紧，他恨不得护着手心里的小丫头，竟然在他眼皮子底下受了伤，他简直就是个混蛋嘛！呼……蒋正熙陷入了深深的自责。

    砚台看着他家公子的样子，也是无奈地直摇头。

    蒋正熙就看着看着，突然就忍不住又失笑了，砚台这下倒是有些糊涂了，他家公子这是……

    “呼……也就是她了，敢这么不要命地来，呵呵，颜小九就是颜小九，哎……虽然我就喜欢她这性子呢……”蒋正熙的笑多少也是有些无奈自嘲的成分。

    “公子……颜姑娘这，您打算怎么办啊？”砚台听出了蒋正熙的无奈和妥协，便轻声问道。

    “还能怎么办？她就是我命，看着她伤心难过比杀了我都难受，哎……我还能怎么办？”蒋正熙似乎认命了。

    “可是……到底是皇上亲自下的旨啊，您可是答应过皇上他人家的啊，外头那些人，您打算怎么解释啊？”砚台担心道。

    “哎……我也不知道，只是现在……”

    “咳咳，咳咳……”蒋正熙正犯愁，怀里的颜若玖突然清醒了过来，咳嗽出声。(未完待续。)