
    天色微微亮，长公主一声令下，众人皆翻身上马，朝着回京的路，绝尘而去。

    因为心里始终担心不下，颜若玖倒是一直强撑着，跟着队伍急速前行，没有落下。

    从京里寻到凉州，颜若玖不眠不休了四天，而从凉州随长公主折返京里，又是几乎没有停歇的四天马上颠簸。

    在任何人看来，颜若玖的精神状态就要到极限了，而颜若玖本人却一点未曾察觉。

    终于，赶着第四天夜里，颜若玖和长公主又回到了京里。

    进京之后，颜若玖和长公主兵分两路，颜若玖和砚台带着一队亲卫赶往城南圈禁着颜书清和费子冉的私宅，而长公主则是马不停蹄地直接奔向宫中。

    赶到城南私宅巷子口，颜若玖就察觉到一丝异样，整个巷子安静得可怕，吹涌而出的冷风，都让您有些不寒而栗。

    进了巷子，那种令人莫名窒息的寂静感越发明显了，而原本的层层守卫竟然都消失不见。

    颜若玖抑制着内心惊恐府猜测，立刻往巷子深处赶去。

    一向机敏的亲卫们已经开始心生戒备，都慢慢向颜若玖围去，眼睛机警地打量着四周，手都摸向了腰间的佩刀。

    下马，落地，人还未到门口，一股浓浓血腥味便迎面扑来，刺激着每一个人的神经。

    颜若玖心中越发惊慌，连忙奔上台阶，奋力推开了院门……

    院里横七竖八，杂乱无章，尸横遍野的激烈惨象，立刻映入她眼帘。

    向来恐血的颜若玖，胃里一阵翻腾差点，几乎是要作呕。

    砚台见状也是头皮发麻，院落里的尸体就快堆成山了，倒下的人群中也有不少禁军的身影，粗粗略去，大概无人生还。

    明眼人一看便知道，一场惨烈的厮杀刚刚在这里结束，部分尸首还没有完全丧失温度。

    确认了这一点，跟随而来的亲卫们，见状立刻进入战斗状态，剑已出鞘，似乎这院落经历的危险，尚未结束。

    被护在中间的颜若玖撇过头，强忍了半天，也压抑住了胃里的不住翻腾。

    再一次望向院里，颜若玖突然就意识到有什么不对，转过头，看了砚台一眼，然后就顾不上满地的血渍和尸体，惊慌失措地往后院跑去。

    砚台也意识到了什么不对，也是一路狂奔追着颜若玖而去。

    奉命而来的长公主亲卫，虽然有些面面相觑，可也立刻跟着一同往后院去了。

    颜若玖一路心慌，呼啸的寒风带着血腥味一阵阵扑来，绕过回廊，进到后院，眼前的一切让颜若玖忍不住惊呼出声。

    若是说外院的惨状是尸横遍野，而这里，却是令人更为毛骨悚然的人间炼狱。

    脚下已经是血流成河，没有一处干净的地方，颜若玖顿感一阵眩晕，身子就要往前倒去。

    好在砚台眼疾手快地撑着了她，颜若玖一脸惨。

    砚台紧张道：“颜姑娘，您没事吧？”

    “爹，子冉哥哥，糟了！”颜若玖撑着砚台的手，没有倒下，现在她心里唯一的念想只有她的父亲颜书清和费子冉。

    心慌如麻，颜若玖淌过血流成河的院子跨过一具具尸首，颤抖着双手推开了面前的屋门。

    里面，一片狼藉，空无一人，颜若玖心中大骇。

    强忍着绝望和痛意，颜若玖又奔到了西边院落，抬手推门，同样是狼藉不堪，人却不见踪影。

    惊恐之意瞬间席卷了颜若玖的脑袋，慌乱中，颜若玖近乎绝望地朝着血淋淋的院子大喊道：“爹！子冉哥哥！你们在哪？你们在哪？”

    久久，凌乱的院落中只能听到颜若玖的悲鸣，一声声悲恸之后，便是死一般的寂静。

    颜若玖似乎是认清现实了，她拖着疲惫的身子，滑落在地，跪在那里，绝望地呜咽出声。

    一旁跟随着的众人，皆是顿感悲鸣，都有些不忍地撇开了眼。

    砚台也跪在地上，想要安抚颜若玖，可是话到嘴边，他也忍不住跟着落了泪。

    许是哭累了，颜若玖突然抬起了头，望着眼前的尸横遍野，心里在笃定着什么。

    “呼……不可能，不可能的，还有蒋正熙啊，他答应了我要保护我爹和子冉哥哥的，不可能，不可能，爹和子冉哥哥也答应我要等我回来的，我已经回来了，他们人呢？人呢？”颜若玖有些癫狂起来。

    “颜姑娘……”砚台也跟着抽泣出声。

    “不会，不会的，蒋正熙本事那么大，一定不会出事的，他答应我的，他答应我的！不会的！不会的，一定还有生还，一定还有！”颜若玖突然像是魔怔起来，站立起身，整个人就扑到在尸横遍野的院里，开始一具具尸体地翻找着。

    一边翻找，颜若玖，嘴里还在一边坚定地重复，一旁的亲卫见状都有些惊慌，大家有些不确定要不要帮忙，或是要不要去拦着她。

    颜若玖一具具尸体地翻找，推到，渐渐的脸上，手上，衣服上都被血渍侵染了，样子莫名地悲壮。

    “不是！不是！这个也不是！”颜若玖几乎是跪着前进，一寸寸地，一个个地确认着。

    砚台看不下去了，便也跪倒在死人堆里开始翻找。

    颜若玖没有理会砚台，反而是一边扒拉着，一边越发笃定道：“他们不在这里，一定不在，他们没事，没事的！”

    “颜姑娘……”说实话，看着眼前的惨状和满园的寂静，砚台对于蒋正熙尚且生还的希望也变得异常渺茫。

    可是，颜若玖都还在坚持，砚台的心也不死，他也开始一具具的确认着，为的只是平复内心的恐慌。

    越不是，就越有希望，砚台也渐渐笃定起来。

    身旁的亲卫们看着眼前颜若玖和砚台的坚持，也备受感动，大家便纷纷收起佩刀，默默地加入了这场搜寻之中。

    院落里，还是那样的寂静，可是死亡的气息却在不知不觉中淡了……

    一具具翻着，大家越发断定了这场厮杀的恐怖和惨烈程度，半场过去，所有人都已经浑身是血，生与死的界限就不再那么明显了。

    突然，死尸的人群之外传来异样的脚步声，慌乱却明显。

    众亲卫是最先感知到的，大家纷纷放下手里翻找的尸体，重新持刀戒备起来。

    果真，回廊处，五六个人影隐隐闪现。

    不明敌友，气氛瞬间紧张起来，亲卫们一把拉过颜若玖，护着身后，面对对方，亮出架势。

    对方之人，似乎也在犹豫打量，昏暗的光线，彼此都看不清彼此，可是这满园的死尸，让他们不得不紧张起来。

    只是对峙，似乎双方谁也没有想要进攻的意思，颜若玖眯起眼睛努力打量着对方，可却什么都辨认不了。

    “颜姑娘，您小心！”一个亲卫一边护着颜若玖，一边出声道。

    而对方的人群里，却因为这一声出现了明显的骚动。

    亲卫以为对方要动手，更是努力地把颜若玖往安全的地方护着。

    而就在此时，一声轻呼传入众人耳力。

    “阿茴……？”声音有些慌忙和不确定，可是颜若玖却觉得熟悉。

    颜若玖惊慌间抬头，隔着满是死尸的院落对边，一个人，一把刀，往前挪了一步。

    颜若玖愣了，那人伸出手带着不确定道：“阿茴……是你吗？”

    一声明显有了底气，声音也越发熟悉起来。

    颜若玖这才颤颤巍巍地从护着她的亲卫中挤出来，直勾勾地望着那人，一脸不敢置信地摇摇头，然后又拼命地点头，看着一众亲卫们都糊涂了。

    就在大家诧异之时，那人身后又出现了一个身影，颜若玖紧张地快要喘不过气来。

    看见对方手持武器，亲卫们还在犹豫要不要动手，惊觉不定的颜若玖，却突然就提着裙摆朝那两人扑了过去。

    亲卫吓了一跳，立刻持刀全部护了上去。

    对方见状也欲持刀自卫，可似乎是看清了奔向他们而来的颜若玖，对方手里的刀应声落地。

    颜若玖一头扎入那两人的怀中，带着劫后余生的欣喜啜泣道：“爹！子冉哥哥！呜呜呜呜……呜呜呜……吓死我了，吓死我了，我还以你们……呜呜呜呜……呜呜呜呜……”

    颜若玖后头的话已经说不出来了，所有的恐慌，担心和悲痛此刻都化在了怎么也止不住的眼泪里。

    众亲卫听清了颜若玖的呼声，这才略微放下戒备，不过，刀并未归鞘，该有的警惕和戒备，还是不能少的。

    原来，这两个不明确的身影，居然是颜书清和费子冉。

    颜若玖是经历了极度绝望的人，他们的突然出现，让她陷入无边悲戚的心，又重回到了人间。

    颜书清和费子冉也顾不上奇怪这些亲卫的身份，而是搂着颜若玖好一阵安抚。

    历经生死之后，还能再见亲人，眼泪也悄悄划过他们的脸颊……

    他们身后的几个人也都慢慢显现了出来，全都是一脸莫名松懈和感伤。

    良久，颜若玖才从他们怀里抬头道：“爹，这到底是怎么回事啊？满院子的死人，我还以为你们也……”

    颜若玖又忍不住有些抽泣。(未完待续。)