
    “那孩子，比你我想象中的更要坚强睿智，他已经在尽全力去适应他的新身份了，放心吧。”长公主笑道。

    “哎……只要那孩子好，我就不担心了，对了，你院子里，花圃下头费苒的骨灰翁，皇上不打算迁出吗？”萧延问道。

    “我跟皇帝提了，不过……皇帝嫌皇陵太冷清，怕费苒没人陪，所以暂时不打算移动，反正皇陵里她的棺木一直空着，等皇帝想好了，随时都能挪的。”长公主怅然一笑道。

    “呼……难得皇帝对费苒用情至深啊，她也算是值了。”萧延唏嘘道。

    “呼……谁说不是呢，生同衾死同穴，这是多少人羡慕不来的深情啊……”长公主若有所思道。

    “呵呵，放心吧，你还有我呢……”萧延闻言，拍拍长公主的手，一脸温柔宠溺。

    长公主也释然一笑道：“对，有你呢……”

    “呵呵，走吧……”萧延伸出手道。

    “嗯……”长公主也笑着将手放在了太多手中，一脸柔情。

    二人相携而入，一旁伺候着的红素嬷嬷看得满心感慨，眼泪都快要涌了出来，他们家主子，他们家长公主，坚韧了大半生，总算有个知心人疼惜她了，红素嬷嬷良多感慨……

    转眼春意浓烈，春浓的空气里总是弥漫着，让人无法忽视的奢情靡意，而荣亲王正打算，趁着这股暖情，为了自家儿子的终身幸福，乘胜追击。

    说实话，荣亲王已经好久，没有这么正儿八经地为一件事忙碌了，一段时间的奋斗，是该进一步的时候了。

    自打年前确定了这个心意，荣亲王就果真不出长公主所料，确实没有按常理出牌，毕竟遵循常理，这也不是他荣亲王的风格啊。

    荣亲王他知道，靠他一个人天天絮叨也不是个事，所以他干脆就把这事广而告之，满朝文武几乎是人人皆知荣亲王的老幺，蒋三公子钟情颜将军之女颜若玖，而且好事将近。

    因为荣亲王的故意暗示，大家也没有任何求证就信以为真，再加上过去不久的蒋子冉事件，朝中大臣见到颜书清时都是连番恭喜羡艳，闹得颜书清不胜其烦，可却无从辩驳。

    也不是他不辩驳，而是他越解释，朝臣越认为是他谦虚，所以更是笃定真有其事，颜书清真是快要招架不住了。

    荣亲王掐掐时间，也确实差不多了，所以他迅速出动，直接央求着长公主一道，以迅雷不及之势，就上颜将军来提亲了。

    门口，荣亲王才扶了长公主下马车，门口的小厮行了跪礼，之后忙不迭地往府里回禀去了。

    瞥着荣亲王一脸的春风得意，长公主咳了一声道：“这门都还没进呢，你就能笑得这么得意啊？看来是胸有成竹嘛。”

    “呵呵……长姐，你是知道的，弟弟我从来不打无准备的仗。”荣亲王笑得得意。

    “呵呵……你这准备是够充足的……”长公主回头望了望看不见头的聘礼队伍笑道。

    “那是当然了，这可是代表了我荣亲王府的实力呢，我不能被小看了去啊！”荣亲王挑眉。

    “这么大阵仗，你就笃定颜书清会同意？万一……？”长公主笑道。

    “呵呵，放心，在你三弟我的概念里，东西抬出来了，就断没有再抬回去的道理。”荣亲王一脸春风得意道。

    “就这么肯定啊？”长公主也是昨个晚上知道了荣亲王的意思，这什么都没来得及准备，就被他央着来了。

    “那是，晾他也没那个胆。”荣亲王一脸不羁。

    “怎么，打算来硬了？”长公主挑眉。

    “呃……有长姐您在，怎么会呢？他颜书清就算不给我面，也得给您面啊。”荣亲王一脸理所当然。

    “呵呵，敢情你真是让我来当挡箭牌的啊？”长公主白了荣亲王一眼。

    “嘿嘿，哪能啊，您是正熙的姑母，又最疼他，这提亲的大事，你不来，那，那怎么行啊！”荣亲王一脸谄媚道。

    “哎……你啊，最好这一次能成，不然，正熙肯定跟你没完的。”长公主无奈道。

    “知道，知道，要不是为了那臭小子，我也犯不着这么大费周章啊。”荣亲王一脸肉疼道。

    “呵呵……你啊，哎……你家王妃肯同意？”长公主笑道。

    “正熙喜欢的，王妃就是不愿意也得愿意啊，再说了，这小丫头可比王妃娘家的那个郡主强太多了。”荣亲王笑道。

    这上门提亲的姐弟二人还在门口说笑，而得了消息的颜书清和莫氏已经是慌张地迎了出来。

    正到二门处，颜书清和莫氏便看到，一脸笑意的荣亲王和长公主朝他们过来，身后的人还看不到头。

    颜书清和莫氏，立刻迎了上前，行礼道：“微臣/臣妇参见长公主千岁，荣亲王爷千岁。”

    “呵呵，呵呵呵，免礼，免礼，都快成一家子人了，还客气什么啊。”荣亲王见状笑着免了他们夫妇二人的见礼。

    “多谢王爷，多谢长公主。”听着荣亲王热络的话，颜书清心里很是咯噔一下，可是该有的礼节，即便荣亲王不见意，可是他却不能少。

    带着惴惴不安的心情，颜书清抬头道：“敢问……长公主和王爷此次前来是……”

    “哎呦！颜将军，都说了要成一家人了，就别这么规矩客气了，呃……本王和长公主呢……就是，来为本王的儿子蒋正熙，向你们家小丫头颜若玖正式提亲来的。

    呃……这后头的呢……全是聘礼，呃……这样吧，颜将军，此事重大，我们还是里头说吧，不然后面的队伍进不来啊。”荣亲王很是霸气道。

    “呃……”不等颜书清反应过来，荣亲王倒是轻车熟路地自个就要往内院去了。

    莫氏见状狠狠捏了颜书清一把，颜书清瞬间清醒，立刻忙不迭地迎着长公主和荣亲王往里去了……

    长公主和荣亲王刚坐定没多久，西边小院里，叶青便匆忙跑了回来。

    一进门就嚷嚷道：“姑娘！姑娘！姑娘！”

    “哎哎哎！这这这呢！怎么了？”颜若玖正在制作花笺，一听见叶青没命的大喊，便举着还没修剪往的花枝跑了过来。

    “哎呦喂！姑娘，快快快，出大事了，荣亲王和长公主带着一大群人到咱们府上来了。”叶青一把拉过颜若玖就要往外。

    “啊？”颜若玖愣了一下。

    “哎呦，姑娘，你啊什么啊，真的，是真来了，而且后头还有好些人，抬了各式各样的东西，您快跟奴婢我去看看吧！”叶青急道。

    “等等，等等……你怎么也得让我把手里的东西放下，换身行头才行吧。”颜若玖晃着手里的剪刀、花枝和一身的素衣无奈道。

    “哎呦，对对对，奴婢服侍您更衣，快点，快点。”叶青一瞧颜若玖这不大得体的装扮，只得连声催促应道。

    而正院之中，大厅之内，荣亲王一边吃茶，一边说得热闹。

    长公主偶尔也笑着补上两句。

    颜书清和莫氏只有被牵着鼻子走的份，荣亲王和长公主客气的说辞，让他们无从辩驳。

    呃……主要是颜书清无从辩驳。

    对于这门亲事，莫氏心里早就过了那道坎，她是真心愿意接受和喜欢的。

    而颜书清呢，虽然已经开始慢慢软化，可是这当爹疼闺女的心，还是让他在早有预料的情况下，仍旧割舍不下。

    他的脸色一直都有些僵，直到荣亲王许诺道，颜若玖随时可以回家这条时，颜书清的眉头才微微得多舒缓。

    其实，颜书清不是固执，也不是排斥，他只是习惯了不舍自家闺女。

    这段时间，蒋正熙的殷勤表现，荣亲王的亲切示好，长公主和皇上的关怀有佳，颜书清看在了眼里，说不动容，那才是骗人的，只是他的不舍大过了动容。