
    蒋正熙却笑得从容道：“小傻瓜，哭什么？”

    “你，你……你对我这么好，我，我……”颜若玖也不知道自个就怎么突然感性了起来，这眼泪像是不大听话一般，扑簌簌地往下落，心里也说不清是幸福，是恐慌还是……二者兼有……

    “呵呵，小傻瓜，害怕什么嘛，被爷感动了？呵呵，放心吧，你忘了我在京里的名号了，我也是有私心的嘛，嗯……你要是觉得心里过意不起，以身相许，爷也是可以同意的哈……”

    蒋正熙怕再惹了颜若玖眼泪，便半开玩笑，半认真地嘟囔道，不过是为自个心里痛快的，其实没指望颜若玖能回答。

    可颜若玖听了蒋正熙这话，却羞红着小脸认真思量了半天，然后贴着他很小声地回了一句道：“要是这个……我还给的起……”

    “什么！”蒋正熙闻言恍如惊雷，以为是自个的幻听呢，惊得直接勒了缰绳，顿停了马。

    “哎呦！”颜若玖没有防备，因为惯性狠狠的磕在了蒋正熙胸膛之上。

    “公子呦！”身后跟随的砚台好在反应够快，及时偏转了马头，才不至于跟自家惊诧过头的主子撞个人仰马翻。

    等砚台好不容易停住了马，喘过气来，想要回头询问他家公子有无大碍时，他却发现他家公子一脸惊错地盯着颜姑娘，眉头在颤，这是怎么了？砚台愣了。

    而靠在蒋正熙怀里的颜若玖，感觉到的可不止是他眉头的发颤了，她能清楚得感知到蒋正熙浑身都在颤抖，像是在悸动着什么。

    而这悸动的缘由十有八九就是她那就糯糯的回答，这是她第一次如此直接的回答，颜若玖也有些手足无措。

    砚台看着马上自家公子和颜姑娘怪异的样子，脑子都快要打结了，可还是一脸的稀里糊涂。

    而马上，蒋正熙紧张了半天，想要去扶颜若玖的肩膀又不敢，想要问话又张不开嘴的样子，倒是看得砚台发急。

    哎呦，他家公子这是在慌张？不会啊，这段时间他们可是亲昵得很呢，就连颜姑娘都习惯了，以他家公子的厚脸皮程度，早该如鱼得水了，这会怎么又慌张起来了呢？砚台歪着头，一脸奇怪。

    蒋正熙深呼吸了半天，终于是鼓足了勇气，两手攥着颜若玖的肩膀，一个使劲，干脆就把颜若玖举起转了个方向。

    一个悸动，一个紧张，两个人倒是就这么面对面了。

    颜若玖看着蒋正熙眼里的欲望，莫名地就有些心慌了，挪着小屁股就想往后溜。

    而蒋正熙却根本不给她这个机会，干脆一把钳住颜若玖的小腰，接着把她拖得几乎身子贴着身子。

    燥热开始蔓延，颜若玖想要挣扎。

    蒋正熙许是怕麻烦，干脆拎着她的两条小腿直接勾上了自个腰，然后一手托着她小屁股，一手抬着她的小脸蛋，样子暧昧无比。

    砚台看着眼前突然的变化，有些愕然，不过在鼻血喷涌之前，他还是很识相地扭转马车头，背过身去了，虽然，他很想知道到底发生饿了什么事，可是该有的分寸，他还是懂的。

    颜若玖被如此架着，脸色羞红得厉害，皱着眉头直娇嗔道：“蒋正熙，你要干嘛啦？”

    “你刚刚说什么？”蒋正熙完全不在乎颜若玖的娇羞，他现在只想确定刚才那声到底是真是假。

    “什么啊？”颜若玖直想赶紧摆脱这羞人的姿势，羞恼得根本不想多搭理蒋正熙半点。

    “就刚刚那句话啊！”蒋正熙着急。

    “我什么都没说，你个混蛋，放开我啦！”颜若玖挥手就要反抗。

    “小乖……就再说一次，就一次……”蒋正熙亟不可待地想要确定那声天籁般的回应。

    “我……你……”颜若玖真是悔啊，她好好的干嘛要在马上突然回应他那个问题啊，简直是自个给自个挖坑啊！

    “小乖……你说啊！”蒋正熙皱着眉头一脸着急。

    “你先放开我嘛，这个样，你让我怎么说啊？”颜若玖开始讨价还价。

    “你先说！”蒋正熙比她会还价。

    “你……我……”颜若玖羞愤地瞥了一眼砚台。

    蒋正熙立刻头也不回地吩咐道：“砚台，你到下一个路口等我！”

    “啊？哦！”砚台被喊，愣了一下，然后头也不敢回地就调转马头快速离去了。

    唯一的一个观众也消失不见了，整个巷子里就只剩下一匹马和一头狼，和一只羞愤交加的小奶猫了。

    颜若玖羞慌得不敢直视蒋正熙，蒋正熙却仍旧一脸认真地看着颜若玖追问道：“小九，就一次，就一次……”

    “我……”刚刚那样也是情绪到了，而且背着他，颜若玖不觉紧张，可现在，面对面，脸对脸，被蒋正熙这么灼灼眼神注目着，颜若玖姑娘家的羞怯又来了，真不知要怎么再开口了。

    “小九……你真的愿意吗？”蒋正熙似乎不满意颜若玖的羞涩逃避，反而自动出击道。

    颜若玖低着小脑袋，还在羞愤中。

    蒋正熙大概是要急得受不住了，干脆捧着颜若玖的小脑袋，几乎是额头对额头地，带着些许期许和一丝让人心软的祈求喃喃道：“小乖……就再回答我一次，好不好？”

    “蒋，蒋正熙……”颜若玖最受不住蒋正熙如此魅惑情深的模样，心莫名一抽，有些要失手了。

    “小九……”蒋正熙微微皱眉。

    “我，我是说，如果……如果这一次能过去的话，我想……我原意……跟，跟你一起的……”颜若玖被蒋正熙的眼神迷惑着，嗡嗡呢喃，带着满脸羞涩妥协道。

    “小九……”虽然声音轻柔，可是在蒋正熙听来，就如同再闻天籁，蒋正熙捧着颜若玖小脸的手，就激动地又有些颤抖了。

    颜若玖感觉得到，心里有些怅然和亏欠，可是现在她也是忐忑紧张地不知再说什么好。

    蒋正熙的身子在起伏，盯着颜若玖良久，激动悸动，最终所有的情绪都化成了一记深吻，落在了颜若玖额头。

    这一吻之郑重和珍稀，颜若玖的心感觉得到，她也跟着有些莫名地心境起伏。

    一记深吻，蒋正熙微微隔开些距离，脸上的笑意和温柔绽放如初。

    “蒋正熙……”颜若玖莫名心醉，小脸也温柔含情，不自觉地娇嗔呢喃出声。

    蒋正熙见状，勾起嘴角，深吸了一口气，一把将颜若玖贴着怀里，喟叹道：“心肝啊……爷可是等到你这句话了……真好，真好……”

    又被抱在怀里，颜若玖也愿意享受着这份静谧，默默靠着了……

    下一个路口，砚台已经等得有些着急了。

    终于的终于，就在砚台犹豫不决要不要回去看看的时候，蒋正熙带着颜若玖终于出现了。

    砚台立刻迎了过去，紧张道：“公子您……”

    可这话还没有说出口，砚台就发现马背上，他们家公子和颜姑娘的脸色是一致的从容静谧，仿佛他们之间有什么不同了，可是这不同，砚台一时间又说不清楚，可感觉就是那么明显，所以，砚台有些发愣地不知该说什么了。

    “衣服带着身上了吗？”蒋正熙心满意足地看了怀里的颜若玖一眼，然后对着砚台勾起嘴角，直接越过了他的疑惑，问道。

    “都准备好了。”砚台一边应话，一边还是有些好奇地打量着蒋正熙怀里的颜若玖。

    “小九……下马换装吧。”蒋正熙温柔道。

    “好。”颜若玖温柔点头。

    就在快到了私宅的一条巷子内，两人下马，颜若玖变了装，然后才跟着蒋正熙继续前行。

    因为有蒋正熙带着，颜若玖很顺利地进了私宅，穿过前厅，绕过走廊，越过湖面，终于是来到了幽禁的后宅，这里就是圈禁颜书清和费子冉的地方。

    颜若玖突然就紧张了起来。

    蒋正熙感觉到，攥着手里的小手在发湿，他知道她在紧张，便捏捏她的小手笑道：“小九，放心吧，一切有我呢，你先等等，我进去吩咐一下。”

    “嗯。”颜若玖一脸信任道。

    “好，砚台，守好小九。”蒋正熙吩咐了砚台一句，然后撩了袍子进了东厢房。

    厢房门口，两个禁军侍卫对蒋正熙行礼。

    蒋正熙便背着手，点点头道：“你们下去吧，爷想问问颜将军话。”

    “是！”禁军丝毫没有怀疑，抱拳退下。

    屋门推开，又是两个禁军应过来抱拳道：“三公子。”

    “嗯，颜将军今日如何？”蒋正熙小声问道。

    “呃……还是老样子，吃得不多，状态还算正常。”一禁军回道。

    “好，我知道了，辛苦你们了，先下去吧，我想跟他聊聊，去吧。”蒋正熙仍旧面不改色地吩咐道。

    “呃……是！”里头的两位的禁军也抱拳应了，然后告退出去了。

    里头的颜书清大概是听见了外头的动静，便绕出来，瞥了站在厅内的蒋正熙一眼道：“怎么？皇上派你来问话了？”

    “颜将军，这两日可好？”蒋正熙一见颜书清便抱拳客气地笑道。

    “哼哼，多谢蒋三公子费心，颜某很好？”颜将军对着蒋正熙的戒心还是很重的。

    “呵呵，那就好……”蒋正熙倒是不在乎颜书清的态度，反而转身对着门口温柔道：“小九……进来吧。！(未完待续。)