
    “老爷！”莫氏对于颜书清的执拗有些无奈了。

    “呼……”吼出来这么一句后，颜书清憋了一天的气终于是发了出来，然后有些木然地端起桌子旁的参茶猛吃了两口。

    “老爷，您跟荣亲王也是这么说的？”莫氏等颜书清冷静了一会，然后坐在一旁，轻声问道。

    “我倒是想啊，哎……”颜书清叹道。

    “老爷，你们到底说什么了，让妾身帮着分析分析吧。”莫氏握着颜书清的手道。

    “哎……早朝才下……”颜书清心里不舒服，叹了口气，然后就将白天的事讲给了莫氏听。

    而养心殿内，皇帝正准备休息，殿外宫人进来回禀道：“启禀皇上，皇后娘娘求见。”

    “皇后娘娘？”周公公有些紧张地看向皇帝。

    皇帝却勾着嘴角，冷笑道：“哼！她到底还是来了。”

    “皇上……？”周公公拿不定主意。

    “让她进来吧。”皇帝随意挥挥手道。

    “皇上……那……”周公公有些担心东暖阁之人的费子冉，便挑眉往那边看去。

    皇帝却笑道：“哼，她既然敢来，就不会那么笨！去吧。”

    “是。”周公公亲自到外头请了皇后进殿。

    一进殿，皇后便立刻恭敬行礼道：“臣妾，参见皇上。”

    皇帝没打算在这上头跟她纠结，便挥手，极其平淡道：“起来吧，周公公看座。”

    “多谢皇上。”皇后谢礼起身，然后前倾着身子，一身紧张地坐下了。

    “皇后深夜前来，所为何事啊？”皇帝故意装作看不出皇后紧张的样子问道。

    “呃……臣妾深夜前来，一来是恭喜皇上，二来，是为了请罪。”皇后说着又站了起身。

    “哦？”皇帝人就一副不置可否的样子，看着皇后。

    皇后挤出一丝笑容道：“苏妹妹和皇上的孩子还活着，如今能重回宫中，如此喜事，臣妾自然要恭喜皇上的，而……臣妾作为后宫之主，一国之母，居然对此事一概不知，让皇家的骨血在外颠沛流离了那么久，哎……这都是臣妾的失职啊……”

    对于皇后如此煞有其事，却避重就轻的请罪，皇帝只是冷冷看着，心里满是不屑。

    皇后见皇帝没有任何反应，便生是挤出几滴眼泪道：“那孩子在外一定吃了很多苦的吧，都是我这个做母后的失职啊，皇上……不知，臣妾能不能见见那可怜的孩子啊？”

    皇后说着倒是真有几分伤心落泪的样子，一旁的周公公心里一禀，然后有些无奈地看向了座位上的皇帝。

    皇后梨花带雨，慈爱柔情还一阵，皇帝才挑着眉头道：“你是皇后，这孩子是朕的孩子，自然也是你的孩子，一定会见面的，不过……那孩子受了伤还在恢复中，这段时间就先免了吧。”

    “什么？那孩子受伤了？”皇后佯作一脸震惊心痛的模样，好像她真的心疼费子冉一般。

    皇帝自然知道皇后的虚情假意，可他另有谋划，所以不打算拆穿皇后伪装的样子，毕竟费子冉才回宫，当务之急就是要好好保护他。

    “是啊，有不轨之人想要那孩子的命，好在有正熙和和长姐的亲卫军保护，不然……哎……”皇帝也装出一副沉重的模样。

    皇后见状立刻皱眉道：“何人这么大胆子！敢打皇家子嗣的主意！皇上，此事必须严惩不贷。”

    “皇后真这么认为？”皇帝听着皇后信誓旦旦的话语，心里忍不住一阵冷笑。

    “那，那是当然，如此大胆，敢动皇家血脉，那就是大罪，必定要严惩不贷，臣妾恳请皇上严查！”皇后为表坚定之意，干脆跪身在地，那坚决的态度差点就让座上的皇帝晃了神。

    皇帝心中不由得有些佩服皇后的城府，不过，事情原委他早就心知肚明了，所以，如何恳恳都无法改变他的心意。

    想到这，皇帝微微叹道：“此事，朕必定会严查，皇后起来吧。”

    “皇上，那孩子回来了，论资排辈那就是太子的弟弟啊，弟弟受了罪，太子这个做哥哥定当要挺身而出的，此事就交给太子来办吧！”皇后一脸恳求。

    皇帝却听得心里一惊：好大的胆子啊！如此镇定自若，恬不知耻，朕差点就小看了你啊！

    皇帝心惊着，皇后还在继续恳求，周公公也是一脸的讳莫如深，皱着眉头，没有任何言语。

    良久，皇帝却笑着道：“哎……也好，也好，既然皇后如此诚心，那此事就交给太子去办吧！朕也好多些时间陪陪那孩子。”

    “多谢皇上，臣妾替太子领旨！”见皇帝如此轻易便松了口，皇后这一叩头心里百味杂陈。

    “起来吧。”皇帝又发话道。

    皇后这才又起身，然后思量了片刻道：“皇上，还有一件事，臣妾想问问皇上您的意思。”

    “什么事？”皇帝心里有些不耐，可脸上却没有任何表示。

    “那个孩子的身份要如何定夺啊？”皇后问道。

    “你是何意？”皇帝挑眉。

    “哦，皇子和公主们都是排了辈分的，如今那孩子回来，是按辈分排位，还是单独……？”这个问题倒是属于皇后的管辖范围。

    “这个问题……尚不着急，等朕问问那孩子的意思再说吧。”皇帝言语中满是对费子冉的宠爱和信任，就连这样的大事，他也是打算尊重费子冉他自个的意思了。

    “呃……”皇后没想到皇帝会这么回答，一时倒是难免有些愕然。

    “好了，朕有些累了，皇后要是没其他事情，就退了吧。”皇帝不等皇后反应过来，便下了逐客令。

    皇后闻言，虽然还有些不甘，可到底一部分目的已经达成，便恭敬行了礼告退了。

    养心殿的内又恢复了安静。

    一旁的周公公这才忍不住出声道：“主子，您怎么就同意了呢？”

    “呵呵，总是要给他们机会的嘛，不然朕哪来的这些个把柄啊？”皇帝失笑道。

    “可是，您就不怕他们毁尸灭迹，销毁一切证据吗？”周公公不解。

    “哼，朕就是不答应，这些事他们也照样会做。”皇帝打了个哈欠道。

    “那，那您就不担心……”周公公有些糊涂了。

    “哼！明着来总好过背地里暗着来吧？”皇帝有他自个的打算。

    周公公闻言，思量了片刻，然后有些若有所思道：“这样会不会太冒险了？”

    “呵呵，那又如何呢？反正已经好久没看戏了，演吧，朕有的是时间。”皇帝笑笑，然后起身往内阁里去了。

    周公公只得耸耸肩，跟着伺候去了。

    皇后从养心殿离开后，直接就往太子东宫去了。

    到了太子东宫，还是不见太子踪影，派去打听的人都还没回来，皇后就有些不虞地等在了东宫之内。

    夜越发深了，过了子夜，出宫打探的宫人急匆匆地赶回了太子东宫。

    不等皇后发话，打探的宫人一进门，便立刻跪倒在地，一脸惊恐紧张道：“启禀皇后娘娘，太子，太子遇刺了！”

    “什么！”宫人此话，直接震掉了皇后手中的茶盏，茶盏应声落地，摔得粉碎。

    一旁伺候的宫人见皇后情况不对，立刻围了过去搀扶着皇后小心翼翼道：“主子……”

    “太……太子……伤情如何？现在何处？”皇后强忍着心慌，厉声问道。

    “伤情不明，不过……并未昏迷，正在回宫的路上。”宫人回禀道。

    皇后闻言，颤抖了半天才吼道：“你们都愣着做什么啊？去，把太医院的太医全都给本宫叫到这来！还不快去！”

    “是，是！”宫人见状，立刻连滚带爬地去了……

    半个多时辰后，伤情不明的太子被抬着返回东宫，而与此同时，静谧的五皇子寝殿内，也亮了灯。

    一番慌乱的人头攒动，让歇在暖阁里的五皇子侧妃颜若岚有些恍惚。

    五皇子起身安抚了颜若岚两句，然后便披上大氅匆匆往书房去了。(未完待续。)