
    “你醒了？”听见太子咳嗽出声，皇后住了手，余怒未消地怒目而视。

    太子则捂着发疼的脸颊，一脸愕然地回瞪着皇后怒道：“母后，你干什么？”

    “干什么？你还有脸问本宫，你在干什么？你堂堂一朝太子，你看你现在像个什么样子！”皇后脸色越发黑了。

    “我？哼哼！我还能怎样，他进宫了，进宫了，就在父皇的养心殿，就在那！就在那啊！”太子慌张道。

    “混账东西！慌什么？他来了又能怎样？”皇后倒是不惧道。

    “父皇一定都知道了，都知道了！母后您，还想让我怎样？该做的，不该做的，我都做了，我这个太子怕是做到头了……”太子冷冷一笑，自怨自怜起来。

    “知道什么？你慌什么？”皇后皱眉怒斥道。

    “他的身份，还有……还有我们做的这些事，我千不该，万不该，怎么就会昏了头想要报复他，简直是……哎……自寻死路！”太子满心悔恨。

    “怕什么？谁说你父皇就会知道的，没有活口，他从哪知道？”皇后冷眼道。

    “母后？”太子惊愕。

    “放心吧，南院之事，不会有人泄露的。”皇后一脸自信满满地狠绝道。

    “那，那费子冉呢？”太子皱眉。

    “不过是你父皇又多了个儿子嘛，又能如何？至于让你如此惊惧颓废？”皇后没好气地质问道。

    “不过是多了儿子？哼哼……母后……您说得轻巧，若是如此，当年你和舅舅又在怕些什么？”太子抬起头，带着讥讽反问道。

    “你！哼！当年之事是当年的形势所迫，况且，也不仅仅是因为那个孩子，再说了，当年事发，都没能怎样，已经过了这么多年，还能如何？本宫都不怕，你怕个什么？”皇后瞪圆了双目喝道。

    “母后！我怕，我真得怕，当年大火，虽然父皇没有查到您和舅舅，可是宫中那连着半个月的血腥，我永远都忘不了，母后，父皇的脾气你是知道的，要是他真下旨彻查真相，您觉得我们还有安生的日子吗？”太子忧愁道。

    “怕什么？当年都没能有证据，现在更不会有！你给本宫我镇定点！”皇后怒视道。

    “母后……他难道不是证据吗？”太子担心道。

    “哼！当年之事他都尚未出生，他能知道什么，就算是长公主和萧延跟此事有关，当年都没能撼动本宫，如今又想奈我何？你给本宫出息点！这件事，从此不准再提起！知道吗？”皇后看着太子诚惶诚恐的样子，很是严肃地提醒道。

    “那，那，那母后想让我怎么办？”太子已经是六神无主了。

    “怎么办？就当什么事都没有发生！该如何还是如何，你给起来，该去哪去哪，别一副自甘堕落的样子！本宫看着眼气！

    起来！出去！该干什么干什么去，就当此事从没发生过，你给本宫记好了，这太子之位，这蒋家天下，只能是你的，听明白了吗？”皇后拎着太子的衣领道。

    “我……”太子惶恐。

    “我什么我？皇上都还未追究，你少摆出一副不打自招的模样，这件事从来就没有发生过！听明白了吗？”皇后又强调了一遍。

    “是！”太子皱皱眉头，怅然回应道。

    “好了，你该去哪去哪，本宫先走了！”皇后教训完太子，转身带着气离去了……

    宫外，一处宅子内，五皇子端着茶盏在等着什么。

    不多久，那个一身黑袍的人又出现了。

    五皇子没有错目，也没有说话，只是看着手里的茶盏，像是一副全神贯注的样子。

    而茶盏里，是冒着热气的水，几片茶叶还在其中飘零游荡，五皇子就是擎着淡淡笑意，只是看着，看着……

    黑袍之人有些奇怪，但还是上前行礼开口道：“五皇子……他们……”

    “嘘……”不等黑袍之人的话问完，五皇子用手指比划着让他嘘声。

    黑袍之人愣了一下，虽然不解，可却还是安静了下来，然后一脸怪异地看着五皇子看着手里的茶盏发愣。

    良久，茶盏里的热气都消散而尽，五皇子才放下手中茶盏，抬起头看着黑袍之人道：“都办妥了吗？”

    “都按您的吩咐办好，不过……”黑袍之人又些许犹豫。

    “怎么？有问题？”五皇子用拇指磨着茶盏的边缘，不经意地问道。

    “没，没有……”黑袍之人有些踟蹰。

    “呼……我知道你在担心什么，不过，你最好要多有些耐心才行……这才第一天……一切才刚刚开始而已……”五皇子露出了一个运筹帷幄的表情。

    黑袍之人却只能怅然一叹，没再接话了。

    宫中，养心殿，西暖阁，颜若玖终于醒了。

    迷糊着哼哼出声，惊动了守在她身旁的蒋正熙。

    等颜若玖彻底睁开了眼，蒋正熙那张欣喜的脸庞就映入了她的眼眸。

    愣了一瞬，颜若玖笑了。

    蒋正熙便捧着她的脸颊笑道：“呼……谢天谢地，你可算醒了……”

    “呜呜……天还没亮？”颜若玖瞥了一眼屋里的灯火通明，皱眉笑道。

    “呼……笨蛋，是天又黑了，好不好……”蒋正熙一脸宠溺失笑道。

    “呃？”颜若玖一脸疑惑。

    “你个傻瓜，你睡了整整一天一夜啊……哎……”蒋正熙一边搂着颜若玖起身，一边无奈叹道。

    “什么？”颜若玖借着蒋正熙的坐起身，揉着脑袋还有些恍惚。

    “喏，先喝点水。”蒋正熙捧着温水，递到颜若玖唇边。

    颜若玖就这他的手抿了两口，然后一脸迷茫道：“我，我睡了这么久啊……”

    “是啊，是啊，你个笨蛋，真是不要命了，知不知道，我有多担心啊？哎……

    现在感觉怎么样？还有没有哪不舒服，崔老头就在外头呢”蒋正熙扶着颜若玖，让她靠在他的怀里，然后又将锦被往上掩了掩问道。

    “我……我……还好，等等，子冉哥哥呢？他出血了，他，他怎么样了？”颜若玖大概是想起了她昏倒之前的事情。

    “放心吧，他还没你严重呢。”蒋正熙将颜若玖又往上提了提。

    对于费子冉，蒋正熙还是带着气的，在他心里而言，颜若玖之所以这么不要命地来回折腾，那全是因为他，他疼颜若玖如珍宝，而颜若玖却为费子冉罔顾性命，蒋正熙的心里又如何能痛快得了呢？

    “呼……他，他出血，好多血呢，蒋正熙，我子冉哥哥真的没事？”费子冉对于颜若玖而言是至亲，所以，她担心得理所当然。

    “放心吧，他没事的，崔老头都看过了，他现在就在东暖阁休养着呢，你躺好了，别乱动，你可比他严重多了，崔老头可说了，你得好好休养个把月了，听话，躺好了。”蒋正熙心里唯一担心在乎的只有颜若玖，至于费子冉嘛，知道他无碍，他也就没再过问了。

    “蒋正熙……”颜若玖不满蒋正熙有些霸道强硬的态度。

    “干嘛？”蒋正熙挑眉目不转睛地看着颜若玖，一脸准备秋后算账的样子。

    颜若玖莫名有些心虚，小脑袋就没骨气地撇开了。

    蒋正熙看着颜若玖难得乖巧听话的模样，心里舒坦了一些，然后转头对着一旁的宫人道：“去，把粥端来，吩咐他们把药煎上。”

    “是！”宫人立刻下去了。

    “蒋正熙……我，我爹呢？”颜若玖可算是想起来她的老爹了。

    “颜将军也受伤了，熬了一宿，在外头休息呢，怎么，你要见他？”蒋正熙拥着颜若玖问道。

    “我爹没事吧？”颜若玖又问道。

    “放心吧，这都到了皇伯父的地盘上，姑母也在，没谁有那种豹子胆的。”蒋正熙皱皱眉头道。

    “呼……”颜若玖可算是松了一口气了，拍着胸脯，所有的疲惫都能放下了。

    “等等！”似乎是察觉到有什么不对，颜若玖有些慌乱地就要掀开被子。

    蒋正熙抱着她有些奇怪道：“你，你要干什么啊？你，你又怎么了？”(未完待续。)