
    “簪子，簪子，簪子呢？蒋正熙，你，你，你看见我的那支簪子了吗？就在这的……怎么没有啊？”颜若玖慌乱地扒拉着胸口和锦被道，满脸的着急让蒋正熙颇为受伤。

    “蒋正熙！你看到了吗？就，就是一支银簪子，就在这的啊，去哪了，去哪了啊？不能丢！千万不能丢啊……”颜若玖已经着急得要哭了，掀了被子就要下地，可完全没察觉到蒋正熙隐忍的在抽搐的眉头。

    “颜小九！你给我躺好了！”蒋正熙似乎隐忍不下去了，一把拉过颜若玖，狠狠按在床头，一脸怒气。

    “蒋正熙……你干嘛啊？我的簪子，我的簪子！我的簪子不见了，那可是子冉哥哥给我的，你！你要干嘛！”颜若玖苍白着一张小脸，红着眼睛一脸愕然地看着蒋正熙。

    “你给躺好！”蒋正熙皱眉道。

    “蒋正熙……”颜若玖一脸委屈。

    “那簪子就那么重要？”蒋正熙一脸冷冷质问。

    “蒋正熙……”被这么冷冷质问，颜若玖心里既委屈又不舒服。

    可看着蒋正熙带着冷意的眸子，颜若玖有些心慌，她分明在他眼里看到了醋意和受伤，到了嘴边的话，便怎么都说不下去了。

    “哎……”对视片刻，蒋正熙还是抵不住心软，撇开了头，可是对于颜若玖的犹豫，他心里多少还是有些受伤的。

    就连他自个也说不清，他这是怎么了，他竟然跟一支破簪子较上了劲，而且，他还是那样的没底气，万一他连根簪子都比不过呢，那岂不是笑话了，呼……蒋正熙心里真的郁闷了。

    颜若玖看着蒋正熙有些唉声叹气，皱眉摇头的样子，心里大概是清楚了什么，便忍不住失笑起来。

    蒋正熙听着颜若玖的小声浑身都透着尴尬，忍不住回头一脸窘迫道：“你，你笑什么？”

    “呵呵，那……你在气什么？”颜若玖没有回答他的问题，反而是歪着头反问道。

    “谁，谁说小爷我……生气了？”蒋正熙一脸地虚张声势，死不认账。

    “呵呵……拿来吧……”颜若玖从床上起身，笑着对蒋正熙伸手道。

    “什么啊？”蒋正熙一脸愕然。

    “我的簪子。”颜若玖一脸笃定。

    “没，没看见！”蒋正熙没有好气地哼道。

    “是吗？”颜若玖歪着头道。

    “那当然！没见就是没见！”蒋正熙昂着头，一脸坚定道。

    “哦。”颜若玖还是歪着头，一脸笑意地看着蒋正熙，目不转睛。

    蒋正熙被盯得心虚，想要错开眼睛，颜若玖却伸出小手，戳着他的胸膛调皮中带着戏虐道：“小心眼，我知道在你这，给我吧……”

    要是换了平时，颜若玖这么温柔软语的样子，蒋正熙早就缴械投降了，可惜了，他这会心里还酸着呢，瞥了颜若玖一眼，蒋正熙又赌气一般地把头撇开了。

    “蒋正熙……”颜若玖一边嘟着小嘴娇嗔，一边继续用小手戳着蒋正熙的胸膛。

    一下，两下……调皮中带着挑逗，每一下都让蒋正熙浑身战栗。

    强忍了半天，蒋正熙实在是忍不下去了，干脆一把攥着颜若玖的小手，黯哑着嗓音威胁道：“你，你，你，小混蛋！你要是再这么着，爷我不见意在这办了你！”

    “呼呼……你才舍不得呢……”颜若玖嘟着小嘴，一脸的有恃无恐。

    “你！”蒋正熙被颜若玖娇嗔地样子堵着败下阵来，他是舍不得，颜若玖没有说错，可是他心里的酸涩无处发泄，他心有不甘啊，怎么可能比不过一支破簪子啊！

    蒋正熙又郁闷又无奈，他是拿颜若玖彻底没辙了。

    不过看着颜若玖得意娇呼的小样子，蒋正熙眼气心馋，深吸了一口气，然后一把拉过颜若玖，恶狠狠地在她嘴上啃了两口，才勉强解气地恨恨道：“小家伙，也就是你，也就是你了！”

    “呜呜……呜呜呜……你！”颜若玖被蒋正熙啃得小嘴红肿有些发疼，眼波流转间，嗔意又袭上眉间，一脸的气恼和害羞，直盯着蒋正熙生气。

    蒋正熙却撇撇嘴，抬着颜若玖的小下巴摩挲道：“你什么你？还敢生气了，爷我真是恨不得咬死你啊！”

    “呜呜……小气鬼！拿来嘛……”颜若玖知道蒋正熙混不吝起来，她是招架不住的，干脆很识相地抿了抿牺牲出去的嘴唇，继续娇嗔道。

    “哎……给你！一个破簪子，瞧把你紧张的！”败下阵来的蒋正熙，没好气地嘟囔道。

    “嗯？”颜若玖不悦地挑眉，噘着小嘴表达不满。

    “怎么，我有说错吗？就是支破簪子嘛。”蒋正熙倒是无所谓道。

    “你！哼！”颜若玖白了他一眼，小脾气上来了。

    “你还哼！该生气的是小爷我吧！”蒋正熙一把揽过转身的颜若玖郁闷道。

    “你气个什么？”颜若玖又白了他一眼，可却没有抗拒他的拥抱。

    “哎哎哎！你别忘了你答应爷的事哈，你可是我蒋正熙的女人，你这一醒来，就子冉哥哥长，子冉哥哥的短的，我呢？我呢？我蒋正熙倒成墙角旮旯里喝西北风了？”蒋正熙很是不满道。

    “你！小心眼！”颜若玖娇嗔道。

    “哼哼！我就小心眼了，我小心眼我的女人有错啊？”蒋正熙每次说起暧昧的话都是如此的理直气壮。

    颜若玖脸皮可没那么厚，每次都是被羞臊得无言以对，只得红着脸怒视着他。

    蒋正熙趁机，又在颜若玖羞红的小脸上香了几口，然后嘟囔道：“跟我说说，这簪子哪好了？小爷我送你那些个东西，也没见你这么喜欢紧张过。”

    “那不一样嘛……”颜若玖又嗔了蒋正熙一眼。

    “嗯，对，不一样，那是因为送得人不一样嘛……”蒋正熙搂着颜若玖的小腰的手又紧了紧，满脸的酸气抑制不住。

    “讨厌！你明知道他是我哥哥啊！”颜若玖嘟着嘴表示不满。

    “他可不姓颜！”蒋正熙也挺不满道。

    “喂！你非得胡搅蛮缠吗？”颜若玖瞥着蒋正熙道。

    “那得看你怎么解释了。”蒋正熙一脸的痞气道。

    “你！真真是小心眼，这簪子是子冉哥哥母亲的遗物，他最宝贝的东西，他信我，一直让我代为保管，我能不小心仔细吗？”颜若玖翻了蒋正熙一记白眼道。

    “真的？”蒋正熙可没忘当初后山之事，颜若玖差点没因为这支簪子跟他拼命啊，就凭这一点，蒋正熙对这簪子就没甚好感，更别说现在了。

    “爱信不信！”颜若玖撇撇嘴一脸小生气的模样。

    “哎……行行行！我信，我信，我信还不成嘛！”蒋正熙一见颜若玖真撇过小脸不会说话了，这下可真是紧张了，连忙晃着颜若玖的小肩膀笑意温存着。

    “哼！小心眼！”颜若玖又嗔了他一句。

    蒋正熙也不生气，干脆一把抱起颜若玖心甘情愿地笑着道：“对对对，我小心眼，小心眼，还都是因为紧张你啊。”

    “你，你，你要干嘛？”冷不丁被蒋正熙抱起，颜若玖还真有些紧张。

    “上床啊！”蒋正熙抱着颜若玖就往床上要去。

    颜若玖大概是想歪了，一听他这话，立刻急道：“喂！你怎么可以趁人之危啊！”

    “啊？”蒋正熙有些糊涂了，不过看着颜若玖急红了的小脸，他瞬间又反应了过来，然后就蹭着颜若玖的小耳朵暧昧道：“爷还没那么急呢……”

    “你！”颜若玖羞愤难当，皱着小眉头，气了半天也不知该骂些什么话。

    蒋正熙这心情可是瞬间就好了许多，抱着颜若玖躺在床上也不撒手。

    颜若玖有些气恼地娇嗔道：“你，你下去。”

    “不，小爷我好歹也守了你一天一夜的，我也困了，一起睡。”蒋正熙开始耍无赖了。

    “不行！不行！别人会看见！”颜若玖努力挣扎想要滚出他的怀抱。

    “爷说行就行！你别忘了答应爷的话！乖乖躺好了！”蒋正熙锢着颜若玖一道躺下，样子霸道可恶。(未完待续。)