
    “哎，颜将军，你这是做什么啊？快快请起，快快请起！”长公主一见颜书清抱拳跪地，立刻急道。liudianxing.com

    “长公主，这件事上，末将确实有错，无论如何，都……难辞其咎，只是，子冉那孩子并无……”

    “颜将军，哎……你快起来，这件事，本宫，甚至皇上都没有要责怪你的意思，反而……是要多谢你对他们的庇佑和照料。

    要是没有碰到你们，或许……就没有今天这样的机会了，你何罪之有啊，快快起来吧。”长公主情真意切道。

    “长公主……”颜书清不确定地抬头，一脸惶恐地看向已经站起身的长公主道。

    “颜将军，快起来吧，若是本宫和皇上有责怪你之意，你还能安然无恙地在这？”长公主微微笑道。

    “这……多，多谢长公主……”颜书清看长公主确无刁难责怪之意，这才松了一口气，从地上起来抱拳恭敬道。

    “哎……颜将军，能否跟本宫讲讲你们之间的事？”长公主看着颜书清严肃紧张的样子，有些感慨道。

    “这……长公主，您想……知道什么？”颜书清有些恍惚。

    “呵呵，如果本宫没有记错，当初他们二人可是到西北流放的，怎么就跟你们关系非同一般了呢？”长公主挑眉。

    “这……哎……其实不瞒长公主说，这事还得从末将那闺女阿茴说起……。”

    颜书清了解到长公主并无责怪之意，倒是心里宽松了些，断断续续地就讲出了在北地和萧侯爷相处的那段时日。

    从如何初见，到了留他们在府，再到了萧侯爷成为颜若玖的师父，最后说到了归京之前的种种，末了，还是有些忍不住唏嘘。

    “呵呵，哎……怪不得当初看小丫头入学考试的那篇文章，怎么看怎么像他，无论文风还是字迹，本宫当时就觉得诧异，原来小丫头还是他的学生啊……呵呵呵……呵呵呵……真是缘分啊……”长公主想起了那年初见颜若玖文章时的惊艳和诧异。

    “呵呵，是啊，是啊，也真是多亏了萧侯爷，阿茴那孩子才能初落得如此落落大方，您是知道的，末将只懂用兵打仗，论道读书识字，可就真是捉襟见肘了，多亏了萧侯爷的悉心教导，哎……说到底，是末将该多谢萧侯爷才对的。”颜书清也笑了。

    “哎……你要知道，这些年来，本宫派去的人几乎已经把西北那块地，前前后后翻了不知多少遍了，可始终是没有他们半点消息，原来是你府上，本宫从来都没曾想过，竟然会有人肯庇佑他们，从来没敢奢想过啊……”长公主也是一番唏嘘。

    “呃……长公主……对于萧侯爷当年在京的那件事，末将也是有所耳闻的，按理说，他们是流放之人，末将确实不该知法犯法。

    可是……萧侯爷的贤名，末将是早就久仰的，再加上，当时初见，萧侯爷和子冉的状态都不是很好，末将心有不忍，便……

    不过，末将并不后悔，末将从始至终都觉得萧侯爷之所以被流放都是受到了诬陷，所以……末将想……总有一天，事情会真相大白，那……那末将的行为也就没那么严重的。

    更何况……末将也是有私心的，萧侯爷和子冉把阿茴照顾得真的很好，说句不恰当的话，这些年下来，我们就像是……亲人一样，所以……”颜书清倒是实诚，心里所有的想法都倒了出来。

    “呵呵呵……颜将军啊，你啊，这么多年了，这件事憋在心里头，不好受吧？”长公主叹道。

    “呃……末将答应过萧侯爷的，所以即便是难受，末将也不能食言，只是……欺骗了长公主，末将心里多少是有些愧疚的。”颜书清对于此事，一直都是心平气和，掩饰得很完美，可是自打长公主开始注意到他时，颜书清心里就开始矛盾纠结了。

    “呵呵……骗得好，骗得好，也多亏你能忍得住，不然……他们又怎能平平静静地过了这么久呢？”长公主失笑。

    颜书清倒是有些窘迫，挠了挠头，然后小心道：“哦……那，不知末将能否去看看子冉？”颜书清看着长公主皱眉，心里隐隐有些不安。

    “呃……他……还没醒……”长公主微微叹了一口气。

    “长公主……您……您……是不是子冉那孩子有什么不好了？您别瞒着末将。”颜书清是真把费子冉当作自个的孩子那般心疼紧张。

    “呃……不，不是，本宫刚刚不都说过了嘛，都已经都处理好了，他的伤口不深，只是有些失血过多，殚精竭虑，所以……得多加休息，你放心吧，他确实没事的……”长公主连忙解释道。

    “那，那……您……长公主，难道说皇上还是要治子冉的罪吗？您是知道的，子冉那孩子是个好孩子，他只是身份有些……长公主……末将敢拿性命担保，子冉真的只是……”颜书清一想到皇帝还是不肯善罢甘休的可能，便急得有些语无伦次起来。

    “颜将军，颜将军！你冷静一点，冷静一点，不是，不是，皇上怎么会呢……他不会的……你冷静一些……”长公主皱眉劝道。

    “长公主！求您，求您救救那孩子，他只是因为身份问题，可是那孩子……”

    “颜将军，你冷静一点，你听本宫说……”长公主见颜书清确实很激动，便上前两步拍着他的肩膀喊了一声。

    颜书清这才有些冷静下来。

    长公主摇摇头叹道：“颜将军……事情不仅仅是你知道的那样……”

    “长公主……？”颜书清皱眉。

    “哎……关于子冉那孩子的身份，萧侯爷并没有跟你说实话……”长公主深吸一口气道。

    “长……长公主？”颜书清开始心慌。

    “那孩子……其实……是皇帝的……”长公主沉着脸色，幽幽然然。

    “啊？长……不……您是说……子冉是……是皇上的孩子？不……不可能……绝不可能……长公主……呼……这……根本不可能，萧侯爷说了……那是……不是……长公主……这……这……”颜书清如闻惊雷，错愕地有些恍惚起来。

    “颜将军，你觉得本宫会拿皇上骨肉这么大的事情，开玩笑吗？”长公主目光如炬。

    “当然不会，可是……子冉那孩子，末将……那……他……皇上……我……”虽然颜书清知道长公主不会那这么大的事情开玩笑，可是说实在的，真是太大了，他一时间真的难以消化接受。

    “哎……你的错愕，本宫可以明白，这件事是二十多年前的一桩秘辛，也只有本宫和萧侯爷少数几个人知晓，就连皇上也是刚刚知道的，他的错愕不比你少……你坐下来，听本宫慢慢跟你讲。”长公主拍拍愣神着的颜书清，让他坐回到了椅子上。

    “是，是……”颜书清满心惊愕，有些不稳地跌坐回了椅子上，然后便目不转睛地盯着长公主，期待从她那里能听到事情的原委。

    “呼……你知不知道当年苏淑妃一事？”长公主也坐回到了位置上，怅然一问。

    “苏淑妃？”颜书清眉头深皱了片刻才道：“您说的可是那位，二十多年前因寝宫大火，意外身亡的皇帝宠妃？”

    “正是。”长公主点点头。

    “她……等等……末将听说当初那位妃子可是一尸两命，皇上震怒，几乎血洗了整个后宫，难道说……她……”颜书清也不知道自个心里在想些什么，只是长公主一提起，他心里就闪过了无数种可能，可是……却都无法自圆其说，颜书清彻底懵了。

    “哎……是她，当年……”提起当年之事，长公主如今都觉得心酸，喊着哽咽的泪，道出了隐藏在她内心将近二十五年多的秘密。

    而颜书清从可能性开始，就已经有些迷失了。

    天彻底亮了……

    东宫之内，太子一脸沧桑萧索，靠在椅背上失神。

    殿门被从外打开了，皇后娘娘带着讳莫如深的黯淡神色走了进来。

    殿内的宫人们早在太子发怒之时，都已经退散得一干二净了，如今殿内，空旷，寂寥。

    皇后深深看了一眼靠在椅背上，丝毫没有动作的太子，有些失望地叹了口气，然后快步上前，一把拉起太子就怒道：“你这是什么样子！天还没有塌下来，你一副丧家之犬的模样，做给谁看！你给我起来！起来！”

    皇后似乎很不满太子如今的状态，生拉硬拽着，都要把他弄起来。

    而太子像是精疲力尽了，无论皇后怎么打骂，埋怨，他都是任由处置，丝毫不见反应，一副没有生气的活死人模样。

    皇后又气又急，抡起手，巴掌就落在了太子脸颊。

    一下，两下，三下……

    太子的脸已经开始泛红，嘴角也见了血丝，样子狼狈凄惨，可是，也许是这巴掌起了作用，原本两眼无神，几乎到了涣散的太子，眼睛里终于有了一丝光亮的气息。

    “咳咳……”太子终于发出了响动。(未完待续。)