
    “回皇上的话，子冉公子已经醒了，听宫人说正在屋里看书呢。”周公公如实回禀道。

    “是吗？走，去看看那孩子。”皇帝微微笑道，然后起身往东暖阁去了。

    周公公自然亦步亦趋地跟了过去。

    宫外，颜若玖早早起床就先到高家找方璇去了。

    这段时间，颜若玖一直神经紧绷，忙得不可开交，根本顾忌不到别的。

    而方璇有孕在身，还是常让高辕过来关心和打探情况，如此用心，颜若玖甚是感激。

    这头的事刚告于段落，颜若玖便提着精心挑选的礼物，到高家是看望方璇高辕夫妇去了。

    将近一月未见，颜若玖和方璇这对闺中密友，可是有的说了，一直到了用过午饭，颜若玖才在方璇的依依不舍中告辞了。

    坐着马车往府里走，赶车的小厮突然朝马车内道：“姑娘，您看前头的是不是颜国公府的马车啊？”

    颜国公府？颜若玖闻言心头一憎，挑了一条缝往前头看去。

    果真，只见几辆颜国公府的马车，正依次排开了，匆匆往前头去了。

    颜若玖见状，心头一惊，然后吩咐小厮道：“快，我们抄近路回去！一定要赶在他们前头！”

    “啊？”小厮有些愣了。

    “啊什么！还不赶紧着！”颜若玖皱眉道。

    “哎！是！那，姑娘您坐好喽！”小厮看着颜国公府马车行进的方向，在看看自家姑娘那憎恶的眼神，又联想到这段时间，危急时刻，颜国公府的不管不问，小厮便有些了然，点点头，立刻调转马头，抄着近道立刻疾驰而去。

    不多久，马车就到了，颜若玖匆匆跳下马车，回头望了一眼空荡的巷子口，然后一边进府，一边着急地吩咐看门的小厮们道：“关门！关门！快关门！”

    小厮们见颜若玖如此着急模样，都有些诧异，可是主子发了话，谁也不敢质疑，便就真诚惶诚恐地把大门关上了。

    大门一关上，颜若玖才松了口气。

    一旁的小厮们经过之前的监禁和查抄，也都是分外敏感谨慎的，大家见颜若玖这样，便忍不住小心道：“姑娘，怎，怎么了？”

    颜若玖拍拍手，一脸轻松道：“某些本姑娘讨厌的人要来，你们可给我守好！没有我的话，谁也不准开门！”

    “呃……”小厮们有些诧异。

    “听明白了吗？”颜若玖挑眉。

    “是，小的们明白！”小厮们一听颜若玖这么煞有其事的模样，便纷纷点头道。

    “哼！”颜若玖一声鄙夷，然后这才摇摆着往里头去了。

    小厮们有些面面相觑，可是颜若玖的命令他们倒是真听了进去，全都守在门里，没有一个人敢往出去。

    颜若玖心情大好，晃悠悠地进了莫氏的屋里。

    莫氏见颜若玖一脸笑意的样子，便笑道：“你可是舍得回来喽。”

    “娘……”颜若玖有些娇嗔。

    “方璇那怎么样啊？”莫氏拉过颜若玖坐下笑道。

    “好得很呢，她的肚子已经明显了，不过是男是女就尚不清楚了。”颜若玖说笑着。

    “哎……方璇这孩子倒是真不错，你爹和子冉出事的时候，她还想尽办法送钱送物地支援咱们呢，这个恩啊，咱们可是要好好还啊。”莫氏也还是知恩图报之人。

    “我知道，所以我这不就去了嘛，放心吧娘，这个恩情，女儿不会忘的。”颜若玖笑道。

    “哎……果真是危难之中见真情啊……这场风波倒是看清了太多人的嘴脸了。”莫氏顺势便有些感叹道。

    “哎……可不是嘛……就连所谓至亲都是如此，更何况别的人呢？”颜若玖是想起了薄情寡义的颜国公府。

    “呃……好了，好了，这事都过去了，那些讨人厌的事，就别搁在心里了。”莫氏对颜国公府也是有怨言的，可是有些事过了就是过了，他们心知肚明，以后量好分寸便是，没必要为此伤心动怒，划不来的。

    “哼！如此无情无义的至亲们啊，女儿记他们一辈子！”颜若玖却心里满是不屑和怒气。

    “阿茴……”莫氏知道那件事对女儿的打击很大，言语里也多是疼惜。

    “启禀夫人和姑娘，颜国公府的老夫人，大老爷及夫人，二老爷及夫人，四老爷及夫人前来拜访，就，就在大门外。”

    莫氏正满脸心疼着颜若玖，门口小厮匆匆来回禀道。

    “什么？”莫氏闻言一阵恍惚。

    颜若玖却勾着嘴角冷笑道：“很好！果真来了！听清楚了，不准开门！”

    “这……”小厮迟疑。

    “阿茴……”莫氏有些心惊。

    “娘，当初需要他们帮助的时候，一个比一个能躲，现在……事情了了，子冉哥哥成了皇上儿子了，爹他也官复原职了，就想起我们来了，哼！哪有这么美的事啊！我们虽然是小门小户的，可是这门也不是谁随便就能进的！”颜若玖一脸的咬牙切齿，满是不屑道。

    “阿茴……那是你祖母啊……”莫氏有些头疼道。

    “那又怎样？当初出事的时候，她要是但凡还有一丁点祖孙情意，如今我定然会亲自相迎，只可惜，从那日之后，我就告诉我自己，我颜若玖再无祖母可言！”颜若玖心里真是恨得慌。

    “阿茴……不必如此的。”莫氏上前揽着颜若玖安抚道。

    “我就这样！也让他们尝尝至亲之人闭门羹的味道，我说了，不准开门！”颜若玖有些激动。

    “阿茴……”莫氏攥着颜若玖的手一脸无奈。

    “娘，您也别劝我，我知道这样做不合伦理纲常，可是我心里这口气，非出不可！”颜若玖一脸坚定道。

    “哎……傻阿茴啊……娘知道这事是你心里的一道坎，娘也不是想教育你以德报怨，只是……既然他们都如此无情了，你还犯得上为这些薄情寡义之人动怒吗？”莫氏搂着颜若玖劝道。

    “哼！”颜若玖的还是一脸气呼呼的样子。

    “傻孩子，就为那些生性凉薄之人，你这样值得吗？”莫氏又劝道。

    “哼！”颜若玖仍是不置可否的模样。

    “哎……阿茴啊，咱们气归气，恼归恼，可总不好让你爹跟着为难吧？”莫氏搬出了颜书清。

    “我，可我就是不想见他们！”颜若玖也不想让自家老爹为难，可是那种厌恶之心让她真的一点见面的欲望都没有。

    “好好好，娘知道，娘明白，这样，你不是不想见他们嘛，那娘来见，你呢就回屋去，我就说你到方璇那去了，还没有回来，娘来应付他们，这样总可以了吧？”

    莫氏不想因为他们而落得个挟怨报复的名声，所以即便心里也是很不屑，可该有的面子功夫还是要有的，他们不能成为主动撕破面子的人，所以她便劝着颜若玖道。

    “娘，这是咱们家，我为什么要躲啊！”颜若玖气呼呼地嚷嚷道。

    “阿茴……娘心里也不舒服的，可是我不能让你爹和咱们整个将军府，落人口舌啊！”莫氏有着一个世家夫人的考量。

    “这……”颜若玖也明白母亲莫氏的用意，犹豫了半天才无奈妥协道：“那成！门可以开，但人，我不见！”

    见女儿终于妥协，莫氏便松了一口气道：“好好好，都随你，随你，那你回屋去吧，剩下的就交给娘了。”

    “呼……娘，您一个人行吗？”颜若玖倒是反过来有些担心起莫氏来。

    莫氏却笑着道：“放心吧，这是咱们家，娘没那么好欺负！”

    “那，那女儿先回屋了。”颜若玖一脸无奈地告退了。

    莫氏这才吩咐小厮出去开门。

    而门外，颜国公府的众人已经在门口等了有一刻钟了，大门内始终没有任何动静。

    大家都有些焦躁和气恼，神色显得有些尴尬和不耐。

    尤其是二夫人董氏，眉头紧蹙，白眼都能翻到天上去了，一脸气恼不已的样子。

    董氏一向是养尊处优，高人一等的模样，如今在这小门口如此屈尊，还被晾了这么久，她那受得住啊。

    于是，董氏一脸冷笑，带着不屑鄙夷的气恼模样，就开口讽刺道：“哎呦，真是了不起，不就照顾了皇上的儿子嘛，还真把自个当成了不起的人物了！还没谁敢让咱们颜国公府侯这么久的！哼！”

    “董氏！”二老爷靠董氏最近，她这满腹牢骚的酸话让他听得很是不顺。(未完待续。)