
    “呵呵，南宫家一向狂妄跋扈，你认为是他们家也正常。liudianxing.com”长公主提到南宫家也是面带不屑道。

    “难道……不是？”荣亲王有些糊涂了。

    “只能说……不全是……”长公主道。

    “长姐，你的意思是……还有其他人也想要费子冉的命？”荣亲王皱眉愕然。

    “对，很有这个可能……小丫头北去给我送信的时候，路上就是遇到了两拨人马阻拦。

    而正熙他们这一次也还是一样，南院一场，暗巷一场，虽然都是要置人于死地，虽然都是身份不明，可是他们之间还是有差别的，一定不会是同一人指使，所以……”长公主将心中的疑惑缓缓道出。

    “我明白了，那……其他之人又会是谁呢？这件事……难道还有别人知道？”荣亲王虽然明白长公主的怀疑，可是在他眼前，有嫌疑之人，只有南宫家了。

    “这一点，我也想不明白……哎……”长公主觉得还是有哪里没有理顺，心里多好还是存在困惑的。

    “这……长姐，那照你这么说，当年大火之事……会不会也另有蹊跷啊？”荣亲王联想道。

    “你的怀疑我也曾想过，只是那件事证据全无，到现在为止，我都没查出什么像样的东西来，就算是另有蹊跷，也很难揪出幕后主使啊。”长公主这些年来一直都在暗中调查那场大火事件，只可惜，烧得太彻底，几乎查不到有用的线索。

    “长姐，这还用查啊？肯定就是皇后和南宫家，妒恨苏淑妃得了皇兄的宠爱，才暗下杀手的，当初大火一发，不，不都是这么想的吗？你忘了，皇兄为此还狠狠抽了皇后一记巴掌呢，要是不是，以皇兄当时的处境，怎么会做那么冒险的事呢？”荣亲王回忆道。

    “哎……那是皇帝失去真爱，极度悲伤所致，要是当时真有指向性的证据，南宫家还会耀武扬威这么久吗？”长公主瞥了荣亲王一眼后分析道。

    “嘶……那会如何呢？”荣亲王知道长公主说得有理，所以有些更加糊涂起来。

    “这件事是让人困惑不已，不过，既然南宫家把他捅到了人前，那……我们就得抓住这个机会，好好探探这诡波云谲的浑水了。”长公主倒觉得机会难得。

    “长姐……已经开始了吗？”荣亲王问道。

    “早就在进行中了，怎么……你的意思呢？”长公主失笑。

    “嘿嘿，那还不是听凭长姐吩咐啊。”荣亲王笑得满脸颜色。

    “呵呵，你啊……”长公主指指一脸戏虐的荣亲王，无奈却欣慰地笑道。

    “嘿嘿，长姐，您这要是没事了，我得去看看那小子。”荣亲王到底是心疼自家儿子的。

    “哎呦，等等！”长公主喊住了要往出冲的荣亲王道。

    “怎么了？长姐……还有事吩咐？”荣亲王停住了脚步。

    “哎……你啊，正熙现在正寸步不离地守着小丫头呢，你可不要去添乱啊。”长公主一脸嗔怪道。

    “我都大半个月，没见到那臭小子人影了，这次他又受了伤，我无论如何都得见见去。

    哎呦，放心，颜家那小姑娘，我也喜欢得很，我不会拆自家儿子的台的，要是长姐还不放心，那就与我一道过去嘛。”荣亲王笑着扯了扯长公主的衣袖。

    长公主见他非得如此，便无奈地笑了笑，然后带着准备往西暖阁那边过去了。

    才一出门，没走两步，两人却发现，不远处，颜若玖和蒋正熙，不知道什么时候已经守在了东暖阁的门口。

    蒋正熙一手打着绷带，另一只手紧紧护着颜若玖，两人都有些着急地看着东暖阁的殿门，似乎在等待着什么。

    长公主和荣亲王见状倒是对视一笑，然后默契十足地停在不远的地方，就这么看着。

    荣亲王看着蒋正熙这样子，有些戏虐又有些无奈道：“长姐……这一回该是时候上门提亲去了吧？”

    “嗯，看样子是到时候了。”长公主也笑道。

    “哎呦，这小子当真是本事了，啧啧，比他老爹我当年可是强多了喽。”荣亲王看着他家儿子美人在怀的样子倒是欣慰起来。

    “呵呵，你还好意思提当年啊？”长公主一听荣亲王这尾巴要翘，便忍不住白了他一眼。

    “呃……长姐……”荣亲王有些尴尬中夹杂着心虚。

    “呵呵，你倒是说得没错，这件事上，正熙那小子的忍耐力可比你强多了。”长公主意有所指地笑道。

    “长姐……我，我不也是喜欢吗，再说了，正熙要是能有我年轻时的魄力，这小丫头早就成为我们家媳妇了，好不好啊？”荣亲王撇撇嘴，还挺骄傲的样子。

    “呸！那叫魄力啊？正熙要是真跟你一样，真用了强，哼哼，就以小丫头的性子，估计，正熙这一辈子都别想再得到她了，更别说，颜将军那暴脾气了，到时候不定会闹成什么样呢！我可丢不起这人哈！”长公主又白了荣亲王一眼。

    “呃……长姐……话不能这么说啊，女人嘛，还不都是……呃……当然不包括长姐您啦……”荣亲王差点说错了话，好在及时把话憋了回去。

    长公主闻言，又瞥了他一眼道：“呵呵，老三啊，小丫头可跟你身边的那些个女人不一样，这也是正熙那小子比你强的一点啊。”

    “呃……成成成，强强强，反正是我们蒋家的媳妇没跑了，您啊，爱怎么说，怎么说。”荣亲王不打算跟长公主斗嘴，反正他也从来没有赢过。

    “你！哎……”长公主又无奈失笑。

    “哎，长姐，你说，这里的事什么时候能结束啊？”荣亲王已经开始谋划了。

    “这？估计还得一段时间呢。”长公主道。

    “啊？那岂不是还得再拖一段时间了？”荣亲王有些着急道。

    “干什么？你很急？”长公主挑眉。

    “那当然，正熙的终身大事，我这做爹的能不急嘛！”荣亲王撇撇胡子道。

    “瞧这样子，估计差不多了，这次颜将军府也受到牵连，怎么也得等一切安定了再说啊。”长公主笑道。

    “啧啧，长姐，我可是怕夜长梦多啊！”荣亲王皱着眉头小声道。

    “你在说什么啊？”长公主可是糊涂了。

    “哎呦呦，长姐啊，就是……那个，那个……”荣亲王靠近长公主一边小声嘟囔，一边用手指着殿门紧闭的东暖阁。

    “子冉？”长公主一脸疑惑。

    “对对对，就是他。”荣亲王一脸煞有其事道。

    “等会，你几个意思？”长公主有些吃不准荣亲王话里的担忧。

    “哎呦呦……长姐啊，我可是让人仔细打听过了，里头那孩子，也就是费子冉啊，那跟颜家小丫头的关系可非同一般啊，听说还是打小一块长起来的，虽是兄妹相称，那感情可是真的啊，正熙跟他一比，那随时都能成墙角喝西北风的人啊，要是……真出了那事，正熙还不得疯啊！我这做爹的，能不急嘛！”荣亲王一脸担忧地嘟囔道。

    “哎呦喂！你这担心得都是些什么啊！该担心的没见你担心过，不该担心的，你倒是瞎担心！这事不可能的！”长公主认真听了荣亲王的担忧，很是无奈地戳着他的头道。

    “怎么不可能了，常言道，日久生情啊，我可不能再让正熙那小子在这种事上受伤了。

    上一次颜女傅的事，已经差点要了正熙的命，我的老命也跟着差点去了半条呢，这一次，说什么我也得帮正熙把事成喽！”荣亲王一脸坚定道。

    “哎呦，我跟你说过了，颜女傅是颜女傅，小丫头是小丫头，他们除了姓氏一样，都是女的，那就再没有相同之处了，小丫头那就是正熙命里该有的那个人，放心吧，丢不了的。”长公主劝道。

    “不成，不成，还是早点把她娶回去好了，这样我也能心安了。”荣亲王嘟囔道。

    “这成婚可是两家的事，你一个人急可没用啊。”长公主挑眉道。

    “都这样了，我不信颜将军不着急哈！”荣亲王朝着不远处靠在一起的两个人呶呶嘴道。(未完待续。)