
    “啧！”长公主又白了荣亲王一眼道：“再急也得等这事过了，又不差这这几天，你给我安生点啊。”

    “长姐……万一，万一呢？”荣亲王不死心，也不放心。

    “你什么时候变得这么，前怕狼后怕虎的了？”长公主很少看到荣亲王着急上火的时候，有些不耐道。

    “长姐啊……你也说了，颜将军对咱们正熙没甚好感，这费子冉又成了皇兄的儿子，万一……万一颜将军和皇兄都有这个意思，那，那可怎么办啊？让皇兄抢一次就行了，再一次，正熙岂不是很可怜啊！”荣亲王心里泛着小九九道。

    “哎呦喂，在你眼里，皇帝就是那样的人啊？”长公主既无奈又不满道。

    “不，不是，可是颜女傅的事不就是这样的嘛，我们正熙一离京，皇兄不就给他们赐婚了嘛，万一，万一这次又是这样，我找谁说理去啊？”荣亲王一脸不满地嘟囔道。

    “你啊！你明知道颜女傅不合适正熙的，皇帝给他们赐婚，那可不仅仅是因为私心五皇子，这个你应该是明白的。”长公主无奈叹道。

    “那，那可说不定呢，谁的孩子，谁心疼嘛，万一，万一，费子冉坚持呢，皇兄对他如此亏欠，万一一个心软就答应了，我们正熙岂不是又落空了！”荣亲王一脸执拗道。

    “放心，不知子冉身份的时候，你要是这么担心，我倒是理解，可是如今子冉的身份已经明了，颜将军绝不会再有此想法的，至于子冉那孩子嘛，聪明如他，怕是早就心知肚明了，这一点，你压根不用担心的。”长公主挑眉道。

    “那，那谁知道啊。”荣亲王有些犹豫地嘟囔道。

    “你啊，好了，走吧。”长公主无奈道。

    “走？去哪啊？我，我还没跟正熙说话呢！”荣亲王急道。

    “你还想不想要这个儿媳妇了？”长公主瞥了他一眼道。

    “当然了！”荣亲王急道。

    “那就跟我走吧，人你也看到了，还是让孩子们单独相处嘛，免得尴尬，走了。”长公主丝毫没有打搅蒋正熙和颜若玖的意思，教育完荣亲王，便扯着他离开了。

    而蒋正熙就陪着颜若玖一直守在东暖阁的大殿之外，寸步不离。

    而周围的宫人，也都默默地守着，殿外的气氛倒是相当安静。

    一直到了天色渐黑，御乾宫殿内外都已经点了灯，蒋正熙竟然还陪着颜若玖守在那里。

    不多久，皇帝，长公主，荣亲王也匆匆赶来。

    蒋正熙和颜若玖正诧异着，神秘离宫一日的颜书清，便带着一众队伍往殿门口赶来。

    颜若玖知道颜书清出宫的任务，一见到他回来，便扯着脖子往他身后的人群中打量，就希望看到那个思念了多年的熟悉身影。

    皇帝，荣亲王，长公主也是翘首期盼，都纷纷朝人群中打量过去。

    就在颜书清近前行礼之时，颜若玖的终于看到了她的师父，萧延萧侯爷的身影。

    一身灰色大氅，掩盖不住他骨子里散发出来的沉稳和儒雅，就像以前在北地一样，还是那样地让人敬仰，五年多未见，颜若玖激动不已，嚷嚷着就冲了过去。

    而皇帝和长公主都先了她一步，颜若玖有些痴愣，只能抿着嘴朝他们看去。

    终于出现的萧延，见到皇帝没有立刻行礼，反而是目光灼灼地先望了长公主一眼，那眼中的情深以往，仿佛此去经年。

    颜若玖看着心里糊涂，正想要在仔细打量，萧延却已经收回了眼神，正朝着皇帝深深一拜。

    “罪臣萧延，叩见皇上。”恭敬中带着不卑不亢。

    皇帝赶忙扶他起身道：“萧侯爷，免礼，萧侯爷，免礼。”

    萧延虽然仍以罪臣自居，可皇帝心里有愧，便如何也见不得他如此自嘲，不等他行跪拜之礼，便立刻出手相扶。

    “多谢皇帝。”萧延没有客气，皇帝一迎，他便立刻起身。

    众人想要为围过去说话，萧延却转头问道：“子冉在里头？”

    “对。”皇帝亲自回话道。

    “不知罪臣可否……？”萧延又想皇帝抱拳。

    “就等你来了。”皇帝激动道。

    “那……多谢皇上了，罪臣这就进去看看他。”不等其他人再说话，萧延朝皇帝行了礼，然后推开东暖阁的门，进去了。

    相见不过一瞬，如此匆匆忙忙，都来不及尴尬，这东暖阁的门就又关上了。

    众人都是默契地静静守在门口，虽然都是思绪万千，可却无一人出声低语……

    夜黑透了，又起风了，可守在门口的人没有丝毫哟离去的意思。

    一直到了天际发白，东暖阁的门才再次打开，疲惫又紧张的众人，立刻围了过去。

    萧延带着红肿着眼睛的费子冉，出现在了门口。

    “子冉哥哥……”看着费子冉狼狈颓废的模样，颜若玖还是没忍住心疼，痴痴地喊了一句。

    费子冉望着颜若玖深深皱了一下眉头，颜若玖的心更是难受了。

    蒋正熙心疼，拥着颜若玖的手又紧了些。

    而萧延看着他们如此模样，便叹了一口气，然后对着颜若玖问道：“阿茴……子冉给你的那支簪子可带在了身上？”

    “嗯，在，在这里。”颜若玖连忙从怀中掏出道。

    “给我吧。”萧延伸手。

    颜若玖看看费子冉，然后近前两步，将簪子轻轻放下了萧延手中。

    萧延看了颜若玖一眼，然后又深深看了费子冉一眼，接着又扫过众人，在大家诧异的目光中，将银簪掰断，一截汉白玉露了出来。

    “祖父！”看着母亲的留给他的遗物被折断，费子冉愕然地瞪大了眼睛。

    “师，师父！”颜若玖也懵了。

    “子冉，我说过了，簪子只是个掩饰，这才是你母亲留给你的真正遗物，一枚私印，准确地说，是半枚私印。”萧延将一枚细长方形的玉印，从银簪里剥离出来，递到费子冉手上道。

    “私印？”费子冉看着手里的玉印发愣。

    “对，私印，这是你父皇留给你母后的信物，也是你身份最好证明，这下……你该是明白了吧？”萧延回头望向一脸愕然的费子冉。

    “我……”也许是太过突然，费子冉望着手里的玉印，久久不能回神。

    萧延又叹了一口气道：“孩子，事情我已经跟你解释清楚了，虽然是很突然，可是……事实就是如此，你是皇上的儿子，是皇上和苏淑妃的亲生儿子，这枚私印就是最好的证明，想必另一半应该还在皇上手里吧。”

    说到这，众人都随着萧延看向了一旁紧张着的皇帝。

    皇帝愣了一下，然后立刻反应过来一样，从怀里也掏出一枚保护得极为细致的玉印惊愕道：“她，她的还在？”

    “皇上，不知可否……”萧延又伸出手，一脸询问道。

    “你，你想……”皇帝还是有些犹豫的。

    他手里的这半枚私印是苏淑妃，也就是费子冉的生母费苒，留给他可以念想的唯一物件了，皇帝视若珍宝，从来不曾离身，如今……

    “皇上……”萧延一脸坚定。

    “我……”皇帝犹豫之下，还是将它递了出去。

    “多谢皇上。”萧延行礼，然后从费子冉手里拿过另一半，当着费子冉和皇帝的面将两块玉印合在了一起，严丝合缝，合为一体。

    众人也看着惊讶，萧延便将印底对着费子冉道：“哎……子冉，你看看这上头刻得字，就明白了。”

    费子冉皱着眉头仔细打量，两枚合在一起的玉印上分明刻着“烨华费苒”四个字样，而缝隙横向，他的那枚私印上分得了“华苒”二字。

    费子冉看着眼前这是个字迹，眼泪又有些要抑制不住了，他知道这就分别是皇帝和她母亲的名字啊，能将名字一同刻成私印，他知道这些天来，这一切都是真的了，他真的就是皇帝的儿子了，他……

    费子冉不由得抬起头，有些惶恐地看向萧延。

    萧延对着他微微一笑，点头鼓励。

    费子冉深吸一口气，然后才转头看向面前，比他还要惊慌失措的皇帝，脑海里闪过了一幕幕，之前和他温馨相处的片段。

    一同谈论诗词歌赋，一起对弈修书，一道栽培茶花，想着之前温暖如初的种种，费子冉的心也渐渐暖了回来。(未完待续。)