
    “子冉哥哥，你怎么可以这么说呢，我们是一家人啊！”颜若玖皱着眉头急急想开导费子冉。liudianxing.com

    “哎……可事实就是如此啊，要不是我，颜叔父怎么也被圈禁，都是我，都是我啊！”费子冉连连叹气。

    “子冉哥哥，不是这样的，爹说了，师父当年的事情确实很有可能是被诬陷，你替师父平反何错之有，你别自责了，我们是一家人啊，有福同享有难同当，没有什么牵连不牵连的，子冉哥哥，一家人，不说两家话的。”颜若玖这一点的想法和她的父亲，母亲是不谋而合的，他们从来都不觉得是费子冉牵连了他们。

    “阿茴……哎……你见到叔父了吗？他怎么样？还有，婶娘怎么样，府里一定也受到牵连了吧？”费子冉无力争辩什么，反倒是关心起外头的事情来。

    “子冉哥哥，爹他很好，家里面也都没事的，对了，我把你送我那支簪子带了，喏，你说过这个东西对你来说很重要的，今天他们来府上搜查，我怕被他们搜了去，所以一直藏在身上的。”颜若玖从怀里掏出了那支她视若珍宝的银簪子递到费子冉手上道。

    “他们搜查了府里？”费子冉握着簪子，有些颤抖道。

    “没关系的，我们都没事的。”颜若玖不想费子冉太担心，便笑着摇摇头道。

    费子冉看看颜若玖，再低头看看手里的簪子，有些怅然道：“阿茴……簪子还是放在你那吧。”

    “子冉哥哥？”颜若玖愣了。

    “爷爷说，这是爹留给娘的，娘又留给了我，这是他们给我的唯一念想了，我现在这个样子，怕是自身难保了，这个簪子是我爹娘唯一的遗物，放在你呢，我更安心。”蒋正熙有些悲观道。

    “子冉哥哥，你别这样，我们还有希望的。”颜若玖握着费子冉的手伤心道。

    “阿茴……这件事是我太莽撞了，才让他们有机可乘，不仅报不了仇，还可能为叔父招来杀身之祸。

    南宫家是什么样的人，你也是知道的，他们想要害的人，还真没有几个能逃得过的，我现在只希望，叔父能尽快脱身，你和婶娘他们都能平安无事，其他的我别无他求……”费子冉一脸决然道。

    “子冉哥哥，你别胡说，蒋正熙说了，皇上之所以让他看守你们，那就说明此事还有希望，皇上也不是完全相信南宫家的说法的，况且……

    况且，师父似乎早料到了有这一天，他曾经秘密交给了爹一封用来救命的信，今个，娘让我带了爹，爹说，信是给长公主的，子冉哥哥，你看，信就在我这，一会，我就，不是，一会，蒋正熙就会安排人去送信，只要长公主看到信，就有救了！”颜若玖生怕费子冉不信，掏出袖笼的信努力证明着。

    “信？长公主？”费子冉一脸疑惑。

    颜若玖这才明白，费子冉该是跟她一样，完全不知道有这封信的存在吧。

    “是啊，是啊，这是师父担心你可能会出事，所以特意留给我爹的，所以说，子冉哥哥，不是没有希望的。

    我今个来见你，就是想告诉你，你和爹都要好好得，给我撑着，我们不是没有希望，只要长公主能看到信，你和爹就是有救的。

    子冉哥哥，你千万要撑下去，我们不能被那些不怀好意的人打倒了，如果你不好好的，那师父的清白，又有谁来在乎呢？”颜若玖用费子冉最关心的事情来劝着费子冉。

    “阿茴……”费子冉一脸不确定地看着颜若玖。

    而颜若玖却一脸坚定地看着他，费子冉皱眉，但悲观的愁绪却因为颜若玖的话淡去了不少……

    而门口，蒋正熙也没闲着，一边安排换防，一边抓来砚台询问道：“砚台，姑母走得时候，亲卫留了多少？”

    “呃……也就百十来号人吧，因为北上，所以长公主带走了大部分人，现在留下的人，一大半都被您安排在了颜将军府了，嗯……长公主府上应该不到二十人了……”砚台仔细想了想回道。

    “不到二十人？虽然少了些，但也是够用了。”蒋正熙思量了半晌喃喃道。

    “公子，您又想做什么啊？”砚台看着蒋正熙皱眉的样子，心里顿时有了些不好的预感。

    “砚台，你现在回姑母府上，把那些人都集合起来，等我命令。”蒋正熙揉揉额头吩咐道。

    “公子？您不会是想……”砚台突然就想到了什么，一脸惊愕道：“不行，公子，您千万不动的！”

    “谁说我要动了，瞎紧张什么！”蒋正熙白了火急火燎的砚台一眼。

    “那你这是……？”砚台皱眉。

    “你先回去，这里不是说话地方，入夜，我会带着小九一块过去的，去安排吧！”蒋正熙没有多解释，而是挥手让砚台去了。

    不多久，颜若玖还是红着眼圈从费子冉屋里出来，禁军立刻归位，蒋正熙便将颜若玖带下去安抚。

    入夜，绕过匆匆跟踪，蒋正熙带着颜若玖回了长公主府。

    此时，长公主府内，十多个亲卫和砚台已经在全副武装待命。

    蒋正熙牵着颜若玖进府，砚台刚忙迎了上来道：“公子，都准备好了，就等您了。”

    “蒋正熙……？”颜若玖看着眼前两排精壮威武的亲卫，一脸疑惑。

    “小九，为了以防万一，我让他们一路护送你北上，有他们在，我多少能安心一些。”蒋正熙解释道。

    “可是……这么多人，会不会太明显了？”颜若玖感激蒋正熙的好意，可是因此而起的担心也是有的。

    “所以，才要从姑母这里出发啊，以亲卫的身份离京，方便避人耳目。”蒋正熙已是经过深思熟虑的了。

    “这……”颜若玖迟疑。

    “你们听清楚了，这一次的任务是护送小九顺利找到姑母，我不管你们用什么方法，我只有一个要求，我要颜小九，毫发无伤的回来！听清楚了吗？”蒋正熙对着众亲卫严肃吩咐道。

    “卑职等明白！”亲卫起身回应。

    颜若玖有些心潮澎湃。

    “还有，砚台！”蒋正熙朝砚台打了个手势。

    砚台立刻抱拳道：“公子！”

    “除了他们之外，砚台我也派给你，充当贴身保护，我要你安安全全的去，平平稳稳地回，知道吗？”蒋正熙拉着颜若玖的手道。

    “蒋正熙……砚台就算了吧，他是你的贴身护卫，还是让他留在你身边吧。”颜若玖觉得已经有些承受不了了。

    “就因为他是我的贴身侍卫，所以，才让他代替我陪你去的，你不准拒绝！”蒋正熙一脸霸道。

    “可是……你怎么办？”颜若玖担心。

    “放心，虽然，没有砚台在身边，我会不习惯，可是为了你能平安归来，这点不习惯我能受得住的，对了，踏雪也给用了。”蒋正熙交代完砚台事情，就把一根马鞭递到饿了颜若玖手里。

    “踏雪……蒋正熙……你……”颜若玖一脸惶恐，蒋正熙现在是把最好的东西都给了她，颜若玖的心又难免有些忐忑起来。

    “你什么你啊，不是说好都听我安排的嘛，你不准有意见，不然的话，我绝对不会放你离去的！”蒋正熙皱着眉头，一脸的不容拒绝道。

    “蒋正熙……可是……我……”颜若玖眼睛有些发酸了。

    “嗯？”蒋正熙皱眉。

    “好，好好好，我都听你，我都听你的。”颜若玖觉得蒋正熙为了她都做到了这个份上，她再拒绝的话实在太矫情，太伤人了，所以，就算是觉得感激不尽，可她都是照单全收的，因为她明白，接受这一切就是对蒋正熙的最好安慰。

    “呵呵，这是乖嘛。”蒋正熙紧绷着的脸上，总算是挤出了一丝笑容。

    “这个是姑母给我的令牌，你也拿上，一路上会有不少官道哨岗，城门看守的，有这个，你能过得更顺畅些……还有……这些银钱你收好了，够你们所有人在路上的花费了……对了，还有……”蒋正熙一直不听得交代着事情，拉着颜若玖到底手，丝毫不愿松懈。

    颜若玖看着蒋正熙如此缜密细致的安排，心里的感动不知翻腾了几个来回了，直到蒋正熙安排完了所有事情，不得不停歇下来，颜若玖才咬咬嘴唇，一把抱住蒋正熙哽咽地呢喃道：“蒋正熙……”

    “呼……”蒋正熙看着冲进怀里的颜若玖，那股一直想排除在脑外的生离死别之感，还是如期袭来。

    他重重地回抱着颜若玖，几乎就要把她揉到了骨子里力气，可还是丝毫减轻不了他心里的恐慌。

    “蒋正熙……等我回来……”颜若玖吸吸鼻子哽咽道。

    “颜小九……你给我记着，你要说话算话！”蒋正熙的千言无语都噎着嗓子眼说不来，只能一直在重复着颜若玖的保证。

    “公子，时辰到了……”砚台看着他家公子如此不舍的样子，实在是不想打扰，可是，时间紧迫，他不得不出声了。

    “蒋正熙……”颜若玖紧张了。(未完待续。)