
    不多久，太医院的太医来了又去，东暖阁里，费子冉正一脸苍白地昏睡在床上，腹部的伤口已经处理好了，锦被盖住脖颈处。liudianxing.com

    而皇帝就一动不动地坐在床边，握着费子冉的手，一脸的心疼感慨，目光一瞬不移，生怕，下一秒他眼前的一切都会化为梦境。

    长公主在一旁叹了半天气道：“皇帝啊，你也累了一夜了，休息一会吧，这还有我们呢。”

    “呼……长姐……朕……想陪陪他……”皇帝的声音声音里透着的沧桑让人心疼。

    “皇帝……”长公主皱眉，有些担心。

    “长姐……二十多年了，让我陪陪这孩子吧……”皇帝带着祈求道。

    “哎……好，听你的，你陪陪他吧，我……和崔问到外头去……你，你自个也多注意……”长公主知道皇帝现在的心里极其复杂，需要一个人单独静静，所以没有再多劝，而是示意崔问和她一起出了东暖阁。

    “长公主……”一直守在外头的周公公见他们出来，便立刻迎了过来，看着唯独没有皇帝的身影，周公公有些担心道：“长公主，皇上他……”

    “哎……皇帝想再多陪陪那孩子，你……守在这，随时注意里头皇帝的动静，哎……”长公主嘱咐道。

    “是，奴才明白。”周公公又望了一眼东暖阁，然后恭敬地点头道。

    “走吧，去看看小丫头。”长公主吩咐了周公公之后，对着一旁的崔问叹道。

    “是，长公主……”崔问也知道解铃还须系铃人，他们这些外人也只能尽己所能了。

    西暖阁里，颜若玖还在昏睡，蒋正熙的伤口也重新包扎过了，正披着一件单衣守在颜若玖床边。

    而床的另一边是同样带着绷带的颜书清，两个人倒是有些诡异地和谐，都是披着单衣，一脸忧心忡忡地看着昏睡在床上的颜若玖。

    虽然，太医已经确定她无大碍，只是精神损耗严重，筋疲力尽，需多加休息而已，可是，这两个男人还是一样的那样的不放心，都守在颜若玖床边，生怕她出事。

    长公主进来的时候，就看到这怪异的一幕。

    “咳嗯！”还是同来的崔问咳嗽出声提醒。

    紧守在床边的两个男人才从担忧中回神，转头。

    “长公主……”

    “姑母……”颜书清和蒋正熙回神行了礼。

    “小丫头怎么样了？”长公主也近前道。

    “哎……说是过度劳累所致，哎……都是末将害的……让她一个孩子承受了这么多不该承受的事情……”颜书清一说起来就倍感心疼和愧疚。

    “呵呵，颜将军，小丫头确实是好样的，这个姑娘，你绝对没有白养。”长公主看着颜若玖沉静的睡颜，微微笑道。

    “呵呵，阿茴是比一般的姑娘家勇敢一些……”颜书清谦虚道。

    “呵呵，颜将军，小丫头可不止是勇敢一些，是非常坚毅，勇敢，果断，要不是她没日没夜地马不停蹄，或许……本宫根本赶不及啊……”长公主叹道。

    “呃……”长公主的话还没说完，一旁的蒋正熙就想捂脸逃了，他完全没想到他姑母会在这个时候，如此不经意地说出他和颜若玖想要刻意隐瞒的事情，蒋正熙心里只有一个念头“完了，完了！他这下可是彻底把他未来老丈人给得罪了……”

    “什么？是阿茴送的信？”颜书清一听长公主这样的称赞，心都揪在了一起。

    怪不得，怪不得他家阿茴会筋疲力尽，劳累过度，元气大伤，原来是，原来是……等等，蒋正熙这个混小子！还信誓旦旦地保证呢……

    一想到这，颜书清带了怒火的眸子直接扫向一旁，已经心虚不已的蒋正熙，样子可怕极了。

    蒋正熙带着满脸的尴尬，不敢去看盛怒之下的颜书清。

    长公主瞧出他们之间的剑拨弩张，然后失笑道：“原来，小丫头真是先斩后奏啊，怪不得她非得坚持着要跟本宫一块回来，说什么要亲自向你认错的，本宫还当是什么事，非得让她如此不要命的，原来如此啊……哎……这小丫头，也只有她了……呵呵呵……呵呵呵呵……”

    长公主的一句笑叹，让怒火中烧的颜书清有些冷静了下来。

    是啊，阿茴是他女儿，自家女儿什么倔脾气，颜书清他这个当爹是一清二楚的，她要是决定了的事，九头牛都拉不回来的，他这个做爹的劝不动，眼前这个混小子那么喜欢自家女儿，估计也是有心无力吧……哎……生他的气做什么，要怪还不得怪自个啊……

    颜书清心里一顿非议，心里的无奈就更盛了，对着蒋正熙的怒气也变成了深深的自责，连连叹气，眉头深皱。

    蒋正熙见状想要张口说些什么，一旁的长公主却用眼神制止了他，然后叹道：“好了，颜将军，虽然小丫头是冒险了些，不过好在一切都平安无事，你也别太自责了，你随本宫出来，本宫有些事想问问你。”

    “哦？”颜书清有些愣了。

    “随本宫出来吧。”长公主示意。

    “这……可……”颜书清不放心地看了一眼还昏睡的颜若玖，一脸的为难。

    蒋正熙倒是看了出来，自告奋勇道：“颜将军，你去吧，小九这有我，你放心吧。”

    “呃……”有你才更不放心好不好……颜书清心里默默郁闷道，可是却不能真说出口，只能叹了一声，然后无奈跟着长公主出去了。

    门关上，蒋正熙这才松了一口气，样子多少有些狼狈。

    一旁的崔问却不厚道地笑道：“嘿嘿，原来，蒋三公子也有紧张的时候啊？”

    “你！”蒋正熙被笑得一脸不悦。

    “嘿嘿，当初我就说你对这小姑娘肯定不一般，啧啧，没想到还真让我给说中了啊，瞧你紧张的模样，嗯……说好的乖张不羁呢？哎呦……你这样子倒是真有意思……呵呵呵……哈哈哈哈……”崔问也是个老顽童，尤其和蒋正熙关系甚密，开起玩笑来也是从来没有忌讳的。

    “喂！小声点！没见小九睡着呢嘛！”蒋正熙对着崔问没有好气道。

    “呵呵呵……放心吧，她劳累过度，这会正昏睡呢，就算是天塌下来，她也不一定能听见，更何况……是我们说话呢……呵呵呵呵……”崔问继续笑道。

    “切……”蒋正熙赏了崔问一记白眼。

    崔问倒是不在意，反而笑眯眯地凑得近了些道：“你这伤……不是为了英雄救美吧？”

    “一半一半。”蒋正熙瞥了崔问一眼道。

    “哦……那是为了救颜将军或是费子冉其中之一？”崔问很聪明地猜测道。

    “哎……得亏是我有救他在先，不然，就刚刚，哎……”蒋正熙一想起自个不招未来岳父大人待见就很是郁闷。

    崔问闻言便拍着蒋正熙的肩膀笑道：“岳父大人都是如此的，只不过你的这位岳父大人尤为难缠，哎……你得再接再厉喽……”

    “呼……崔老头，你少在这幸灾乐祸哈！”蒋正熙听得出崔问这安慰话语中的调笑之意。

    “呵呵，你蒋三公子也会吃瘪，百年难闻啊，这可是能乐呵好久的事情呢……哈哈哈哈……呵呵呵呵……”崔问这个老顽童又不厚道地笑了起来。

    蒋正熙一脸郁闷地瞥着他，一点都不想再说话了。

    而崔问还在自顾自地嬉笑之中。

    而养心殿的另一处屋子里，颜书清才将将坐稳了。

    长公主端起一杯参茶礼遇颜书清道：“颜将军，你也累了一晚上了，喝点参茶，先补补元气吧。”

    “多谢长公主。”颜书清端起手里的参茶回敬道。

    “呵呵……颜将军，你肩膀的上的伤……”长公主吃了两口参茶后继续关心道。

    “哦……已无大碍，多谢长公主费心了。”颜书清恭敬道。

    “呼……那就好，那就好……”长公主微微笑道。

    “呃……长公主，不知子冉那孩子怎么样了？”颜书清犹豫了半天还是问了出来。

    “他……”长公主有些迟疑。

    “怎么，子冉伤得的很重吗？”颜书清紧张道。

    “哦，不不，不是，他……腹部有刺伤，不过……不是太严重，太医已经处理好了，多加休息就无碍了，你无需太担心……”长公主解释道。

    “哦呼……”颜书清总算是松了一口气。

    “呃……颜将军，本宫想问……关于萧侯爷和那孩子的事情，你究竟知道多少？”长公主微微皱眉。

    “呃……还请长公主恕罪，末将并非有意隐瞒，只是……”颜书清一听长公主这话，便有些愧疚地立刻跪地请罪道。(未完待续。)