
    “蒋正熙……”颜若玖完全不明白蒋正熙突然的情绪变化，因为惦记着那封能救命的信，颜若玖几乎是扯着蒋正熙的衣服，跟着他回了一处屋里。

    进了屋，蒋正熙一屁股坐在椅子上不说话。

    颜若玖便小心翼翼地蹭到他跟前，伸出小手戳戳他。

    蒋正熙还不说话。

    颜若玖嘟着嘴继续戳。

    蒋正熙这才不耐地瞥了颜若玖一眼，然后从怀里掏出那封信，认命地叹了一口气道：“给你。”

    这下换颜若玖不说话了，只是盯着那封信有些不确定地发愣。

    蒋正熙挑眉看她，颜若玖皱眉回视，小脸上满是疑问。

    “哎……我知道你是心意已决的，再说什么你也不会听的，与其让你再想其他法子去冒险，不如就由着你了……”蒋正熙跟自个妥协道。

    “真的？”颜若玖一脸愕然。

    “不过……”蒋正熙的话还没有说完。

    “我就知道……”颜若玖小脸还没来得及灿烂，就被蒋正熙紧接着的“不过”二字打败了，小嘴又噘了回去。

    “你还敢噘嘴了，我肯同意你去，都是冒着风险的，我还不能提意见了？”蒋正熙看着颜若玖不悦的小脸，一脸无奈道。

    “你刚刚在屋里可是说过会理解的。”颜若玖赶忙拿刚刚在屋里的话堵蒋正熙的嘴。

    “废话，要不是你，我才不理解呢！再说了，你不知道我会担心吗？”蒋正熙白了颜若玖一眼。

    “可是这是最后的希望了啊？”颜若玖眼里的委屈更浓了。

    “我知道，所以……我不打算拦你，反正你这性子，我也拦不住，不过……你得听我的安排，此去凶险难料，必须有人护着你才行。”蒋正熙扶着颜若玖的肩膀一脸认真道。

    “蒋正熙，我知道，我知道你担心我，可是……就是因为凶险，所以我才要自个去的，我不能因为这件事再搭上别人的命啊。”颜若玖对于路途凶险也是心知肚明的。

    “颜小九！你胡说什么！”蒋正熙最听不得这个了。

    “蒋正熙……我……”颜若玖被蒋正熙突然来的脾气吼得有些心慌。

    “我同意你去，前提是你得给我好好去，好好回，爷我可以无条件地宠你，疼你，可是你得给我安然无恙地好好回来！明白吗？”蒋正熙心里的担忧也发泄了出来。

    “蒋正熙……”颜若玖读懂了蒋正熙眼里的不忍和悲痛。

    “呼……要不是知道他们对你的重要性，爷我怎么可能会答应你这种混蛋要求呢？”蒋正熙的情绪有些难以控制。

    “蒋正熙……”颜若玖震撼到了，咬咬嘴唇，颜若玖上前一把抱住蒋正熙的腰，有些呢喃道：“我知道，我知道，谢谢你，谢谢你，蒋正熙……谢谢……”

    “傻瓜，别跟我说谢谢，你知道我想要是什么……傻瓜……”蒋正熙抱紧紧拥着颜若玖，久久无言……

    良久，颜若玖才从蒋正熙怀里退了出来，她伸出小手，第一次认真地捧着蒋正熙的脸道：“蒋正熙，我都听你的安排。”

    “当真？”蒋正熙皱眉。

    颜若玖伸出小手抚着他的眉头笑道：“干嘛皱眉嘛，我在你眼里就这么招人烦啊？”

    “呼……你个笨蛋啊……”蒋正熙握着颜若玖的小手暖着怀里，无奈失笑。

    “呵呵，我是笨蛋，那你干嘛还喜欢我了？”颜若玖一脸笑意。

    “呵呵，因为我也是傻子啊……就喜欢你这个笨蛋啊……”蒋正熙也笑了。

    “呵呵，那我这个笨蛋，也喜欢你这个傻子……”颜若玖抿抿嘴，笑着回道。

    “小九……”蒋正熙又是一阵感动，可内心的恐慌和担忧掩盖不掉的。

    “蒋正熙……放心吧……那年你丢我在山上，我不都活下来了嘛，长公主也说过，我是福大命大之人，一定不会有事的，放心吧……”颜若玖主动窝在蒋正熙怀里温柔道。

    “小九……不准你再提起那次的事，我听着难受……”蒋正熙现在一想起前些年他不懂事时，欺负颜若玖的事情，心里就是各种不舒坦，真是恨不得揍死当年的自己，所以他不想提起那些事情。

    “呵呵，好，我不说了，不说了……”虽然就要经历未知险途，可是这一刻颜若玖在蒋正熙怀里，却觉得莫名地心安……

    “我什么时候可以出发……？”良久，窝在蒋正熙怀里颜若玖还是问到了离别。

    “最快，得是今晚了。”蒋正熙心里已经有了安排。

    “是因为夜里更容易避人耳目吗？”颜若玖问道。

    “对，多一份小心，没有坏处。”蒋正熙搂着颜若玖解释道。

    “嗯……我……可以去见见子冉哥哥吗？”颜若玖想了想，还是得去见见费子冉的。

    蒋正熙的怀抱明显僵了一下，颜若玖窝在他怀里失笑道：“小气鬼，那是我哥哥啊。”

    “呃……”蒋正熙被颜若玖笑得有些窘迫，白了她一眼后，掩饰着嚷嚷道：“我又没说不让你见。”

    “呵呵，那我去了……”颜若玖装作要离开蒋正熙的怀抱。

    “等等……”蒋正熙就是不放手。

    “怎么了？”颜若玖佯装不解。

    “再让我抱一会，就一会……”蒋正熙真的是舍不得啊。

    “呵呵，傻子……”颜若玖一脸幸福笑意，窝在蒋正熙怀里没有动作。

    蒋正熙越发珍惜地搂着颜若玖，突然冒出一句话道：“要不，还是安排别人去吧！”

    “蒋正熙！”这下换颜若玖急了。

    “好好好，我也就是一说，一说嘛，不气，不气哈……”蒋正熙一脸心疼妥协，对于自个被颜若玖吃得死死的这件事，他既觉得无奈，又觉得幸福，果真又纠结了……

    终于，两个人也不舍完了，蒋正熙带着颜若玖到了圈禁着费子冉的西厢房。

    和之前一样，蒋正熙负责支开了守卫，然后才带着颜若玖进去。

    费子冉比颜书清要冷静得多，一看见蒋正熙带着颜若玖进来，他瞬间就明了了蒋正熙在这件事中的位置，对于蒋正熙他的防备心就没那么强烈了。

    不过这一次，蒋正熙可却没有主动避出去的，毕竟费子冉只是颜若玖名义上的哥哥，蒋正熙的小心眼还是有的。

    “蒋正熙……”但有些不巧的是，颜若玖这一次真的是有秘密的事要说，所以看向蒋正熙的眼神中就带着浓浓的歉意和娇嗔。

    可实在是不放心让颜若玖和费子冉单独相处，蒋正熙干脆就装作没有看见。

    颜若玖嘟着嘴看了蒋正熙半天，可他却一点不见动作，倒是费子冉看着他们这个样子，眉头微微蹙起。

    “蒋正熙……”颜若玖又忍不住跺脚娇嗔了一声。

    “怎，怎么了吗？”蒋正熙明知故问。

    “蒋正熙……我，我有很重要的事要跟子冉哥哥说，你……”颜若玖一脸为难，不好把话说得太直，因为她觉得以蒋正熙和她的默契，他应该是能理解她的暗示的嘛。

    “我知道啊，你说嘛……”蒋正熙还在装傻。

    “蒋正熙……”这人怎么回事嘛，颜若玖真有些急了。

    “干嘛？你不会是想我……”蒋正熙比划着门口，一脸委屈道。

    “呃……就一会，可以吗？”颜若玖合着小手，一脸的期许和娇嗔。

    蒋正熙看着颜若玖这求人的小模样，眼角抽得厉害，虽然没有回话，可心里却是极度郁闷道：我要是说不可以，你会不会直接哭给我看啊？

    “蒋正熙……拜托了，就一会，就一会嘛……”颜若玖真是又噘嘴又撒娇，扯着蒋正熙的袖子小声央求着。

    蒋正熙受不住，虽然心里不痛快，可还是妥协了。

    嘱咐了她两句后，蒋正熙十分不情愿地避出去了。

    颜若玖终于是松了一口气，而在她没有看到的地方，费子冉脸上的暖意已经有些凝固，仿佛有什么东西再也不一样了一般。

    门关上了，颜若玖转头看着费子冉，脸上的亲昵之色还是那样自然，可是费子冉的心里似乎有什么真的不一样了。

    “子冉哥哥？”颜若玖看着费子冉脸色奇怪有些担心道。

    “啊？”费子冉愣了一瞬，然后反应过来有些失笑道：“阿茴……你和蒋三公子他……”

    “呃……子冉哥哥……”颜若玖倒是被冷不丁地一问闹得有些小尴尬，小脸羞红了起来。

    看着颜若玖羞红的小脸，费子冉的心仿佛是被针扎了般生疼，忍了又忍，费子冉还是挂着淡淡笑意，不敢确定地，询问出声：“呵呵，我知道了，不过……你确定吗？”。

    “子冉哥哥，他待我很好，就像……你和爹一样，而且，这一次，要不是他，我也见不到你们的。”颜若玖不想他们事成为此刻的重心，便避重就轻地笑着滑了过去。

    “呼……蒋三公子倒是个人物……哎……都怪我，要不是我一心想着替祖父他平反，也许……就不会如此糟糕了。

    我倒是无所谓，可是牵连了颜叔父和你们，我，我……哎……对不起，阿茴，都是我的不好，都是我太大意了……才害得……哎……”提及如今的局面，费子冉的愧疚自责已经是溢于言表了。(未完待续。)