
    而与此同时，自家闺女颜若玖的表现，他也都是一刻不落地看在眼里，疼在心里。

    颜若玖每每见到蒋正熙时的欣喜，羞涩，愉悦，他这个当爹的全都看在了眼里，慢慢的，颜书清的心也从最初的酸涩变得怅然，只是一时间还到不了放手的释怀，所以还是有些纠结。

    作为老爹，作为父亲，颜书清最大的希望，当然就是颜若玖可以得到一辈子的幸福，在他和妻子百年之后，还有人能代替他这个当爹的，继续无条件地宠她，疼她，爱她，护她。

    这是颜书清内心深处最简单，也最奢侈的愿望，所以，一开始他打死都不同意，蒋正熙这么一个纨绔子弟模样的贵公子，来照顾他家阿茴。

    因为他觉得蒋正熙根本就不符合他心里对女婿的选择，为了抵抗他，颜书清甚至都做了最坏的打算。

    可是，后来的事情就有些出乎所有人的意料了，经过那场生死之战，颜书清渐渐发现，蒋正熙骨子里的执拗和单纯，而那些乖张不羁不过是他面向世人的一种表现。

    而世人皆因为如此，对他都是毕恭毕敬，倒是无意中加深了他的实际影响。

    况且，蒋正熙对颜若玖的无条件宠溺和呵护，他这个做爹的也都看在了眼睛，能为自家女儿不惜违抗皇命，甚至连命都不要，在颜书清看来，已经是足够了，虽然，他还有些不舍，可是他知道，蒋正熙也许才是那个最合适的人选。

    突然间的开悟，再加上荣亲王和长公主诚意满满的真心实意，颜书清紧皱的眉头终于化开了。

    屋里，两家人的心又贴近了一些，气氛终于从略微尴尬变得从容温馨了不少。

    颜书清松了口，接下来的事情就进行得格外顺利了……

    而好一阵收拾的颜若玖，终是没有见到荣亲王和长公主。

    因为是提亲，按照礼数，颜若玖不能出现，所以莫氏早就派了人到颜若玖屋里来通知。

    一听是来提亲，颜若玖瞬间羞红了小脸，哪里还顾得上出去看看啊，早就钻回到屋里，一边继续修花笺，一边掩饰着自个内心的羞涩和悸动。

    叶青见状也是兴奋无比，脸上的笑意让颜若玖越发羞得不自在了。

    而作为另一方的蒋正熙，盼了一年多的事，终于要提上日程，他简直兴奋地有些快要有些坐立不安了。

    打从昨晚上，荣亲王提了一嘴之后，蒋正熙就已经兴奋了一宿了，直到天蒙蒙亮，才实在支撑不住，打了个盹。

    也只是打了个盹，不到半个时辰，他就又兴奋地生龙活虎起来，作为贴身小厮，砚台可是苦了。

    今日一大清早，荣亲王才刚出门，约莫还不到一刻钟，蒋正熙就有些紧张地在自个院门口来回晃悠。

    蒋正熙满脸急切期盼，不安地踱来踱去，直看得一宿未眠的砚台直眼晕。

    哎呦……公子啊……知道您恨不得立马把颜姑娘取回来，可是这不也得一步步来嘛，瞧您这激动兴奋的，王爷他老人家可是这才去了没多久啊，到没到还两说呢，您是不是也忒着急了些啊……砚台一边强撑着快要迷糊的眼，一边心里无奈道。

    “呼……怎么还不回来啊……”蒋正熙急不可耐地自言自语道。

    “哎……”砚台叹气。

    “呼……砚台，砚台！”蒋正熙这样等着，真是干着急。

    “哎！哎！公子，小的在，小的在。”听见蒋正熙喊他，砚台赶紧打起精神回话道。

    “现在什么时辰了？”蒋正熙一边看着门口，一边头也不回得问道。

    “呃……有巳时三刻了吧。”砚台看看天道。

    “啊？才巳时三刻？怎么可能，父王已经出去很久了啊！”蒋正熙是着急如焚，所以希望时间能过得快些，再快些才好。

    “呃……公子啊，小的知道您着急，可，可王爷出府确实还不到两刻钟啊。”砚台小心如实道。

    “呼……”

    蒋正熙一脸郁闷，然后继续绕着门口来回踱步，样子就像是着了魔，王府里的奴才们谁也不敢靠近了打扰。

    时间慢慢地过，蒋正熙已越发焦急不耐起来，踱得步子越来越急，砚台看得不仅眼晕，脑仁都生疼起来了。

    知道蒋正熙是在等消息，可他这种急切的不安，让砚台有些担心不已。

    “公子啊，您，您别晃了，都快小半个时辰了，您不累啊？先，先，坐下来歇歇吧。”砚台一脸祈求道。

    “我不累，哎……怎么还不回来啊。”蒋正熙完全没有想要停下来的意思，焦急的脚步越踱越匆忙。

    “哎呦，公子，您这一直晃着也不是个事啊，您要是真着急，要不，要不，小的陪您到颜将军府去一趟？”砚台小心试探道。

    “去……小九那……好吗？”蒋正熙虽然看似有些犹豫，可他不停搓着的手，还是泄露了他的跃跃欲试。

    “呃……好不好的，小的不知道，反正，反正您再这么绕下去，小的真受不住了啊。”砚台一脸委屈。

    “呼……”蒋正熙皱眉深思片刻，然后拍在砚台肩头道：“好，去就去，备马！”

    “是！”砚台虽然不知这样好不好，可是也许出去了，这风一吹，他家公子兴许真就能冷静点呢。

    所以，二话没有，砚台立刻下去备马，不多久，主仆二人策马而去……

    萧侯爷府，忙碌了好一阵的蒋子冉终于得了空闲，来看望萧延了。

    “小叔公。”蒋子冉是花了不少时间，才习惯这样的称呼萧延的，萧延也是适应了好久。

    “呵呵，子冉回来了。”虽然身份发生了变化，可是萧延仍旧把蒋子冉当作家人。

    “嗯，回来了。”蒋子冉也一样，他更习惯把这里和颜将军府当作家，因为只有在家，才可以卸下防备，享受片刻的静谧与温馨。

    “呵呵，你来得正好，来来来，我正想找个人对弈呢，快，快坐下，陪我下两盘。”萧延拉过蒋子冉亲昵如常道。

    “好。”蒋子冉也是好久没跟萧延一道下棋了，他也确实想念了。

    两人落座，棋盘已经备好，蒋子冉选了白子，萧延便笑道：“你还是习惯选白子啊，跟皇上倒是很像啊。”

    “呵呵，我只有跟小叔公您对弈的时候，才有机会选白子的，每次陪皇……呃……每次陪父皇他下棋的时候，都是他老人家先选的，而且每次都白子，我只能是黑子了。”蒋子冉落子笑道。

    “呵呵，有趣……”萧延也落了一子笑道。

    “小叔公，您现在也经常陪父皇他下棋吧？”蒋子冉一边落子，一边问道。

    “呃……只要皇上出宫到长公主府上，我大概都会陪他一会的。”萧延一脸如常道。

    “呵呵，小叔公，您知道吗？每次父皇跟您下完棋回来，都是又气又郁闷的，我还不敢太问，后来还是问了周公公才知道的，敢情他老人家是在您这受了挫啊。”蒋子冉几乎有些忍俊不禁道。

    “呵呵，哎……你这父皇棋艺还算过得去，可这棋品啊就……呵呵，想来他以往棋局上，都是胜多负少的吧？”萧延一边落子，一边也笑了起来。

    “呵呵，可不是，父皇喜欢下棋，而且最喜欢是棋逢对手，险中求胜的快感，可到您这，他就没赢过一回，可却又偏偏不服气，不死心，哎呦，现在啊，他老人家是一空就搂着本棋书，刻苦得很啊……”蒋子冉笑着道。

    “呵呵，明白了，下回……我再多让他一些就是了。”萧延早就听明白了蒋子冉的用意。

    “呵呵，那就多谢小叔公了。”蒋子冉笑道。

    “哎……看来，你们父子二人倒是相处得越来越好，都知道心疼你父皇了。”萧延打趣道。

    “呵呵，我不仅心疼他，我也是心疼您啊，您也知道父皇他老人家向来好面子嘛。”蒋子冉一脸无辜道。

    “知道了，长公主也跟我格外打过招呼了，皇上的面子嘛，我会照顾的。”萧延无奈失笑。

    “哎……还是小叔公您最明事理。”得了萧延的承诺，蒋子冉乐呵呵的拍着马屁道。

    “你啊……”萧延失笑，蒋子冉也满脸温柔。