
    “老爷！妾身有说错吗？”董氏见二老爷一脸不虞，越发气恼起来。

    “好了，毕竟三弟府里糟了那么大的事，也许还在恢复中，慢一些就慢一些吧。”二老爷心里虽然也是不忿，可是一想到费子冉的关系，有些事他还只能忍了。

    “哼！老爷，您这什么话，他们府里如何那是他们的事，我们这么郑重其事而来，结果半天连门都进不去，让我们这么一大家子就在他们门口吹风啊，他们这明显就是故意给我们难堪嘛！”董氏气恼道。

    “闭嘴！”二老爷不想跟董氏嚷嚷，便不耐烦地低吼了她一句。

    “闭嘴？您有气朝你三弟他们撒去，吼我有什么用，又不是我闭门不见的！”董氏一脸不屑。

    站在人群最前头的颜老夫人，因为几十年的历练城府，本还是一脸心平气和地等着，可是董氏这通嚷嚷，让她倍感烦躁，眉头就不仅皱起。

    此番事出，是他们估计失误，如今只能想办法尽量描补了，毕竟皇帝圣旨里透漏出来的恩宠之意，让他们心惊也艳羡，这层关系他们如何也不能丢啊，所以，便如此大张旗鼓，煞有其事地来了。

    不过，就这么没有防备地被晾在府外，颜老夫人脸上多少也是尴尬的，可是为了大局，这些她倒是能忍。

    董氏还在一旁胡搅蛮缠，一同来的其他人也都开始有些微词，眼看二老爷就要招架不住了，颜老夫人回头一声冷喝道：“闭嘴！”

    “呃……”董氏和二老爷都有些愣了。

    董氏有些不服气还想辩解两句，颜老夫人便皱着眉头冷冷道：“你要是继续在这丢人现眼，就立马给我滚回你董家去！”

    颜老夫人一向都是和蔼可亲，甚少动怒之人，可如今骂出“滚回你董家去”这样的话，可见她已是气恼不已。

    而被骂的董氏，瞬间就安静了，梗着的脖子，也因为羞恼低了下去。

    一旁的大夫人和四夫人都忍不住偷笑，二老爷却一脸的尴尬无奈。

    颜老夫人又狠狠白了董氏一眼，才带着气转身。

    刚一转身，门开了，莫氏带着歉意，一身匆匆地赶了出来。

    门一开，众人皆抬头望去，莫氏一边往下挽袖子，整理着衣衫，一边急急道：“哎呦呦，母亲，大哥大嫂，二哥二嫂，四弟四弟妹，真是对不住了，府里还一团乱呢，我这也是忙得不可开交，一听母亲您和众位哥哥嫂嫂来了，我这衣服都还没来得及换，就出来了，让母亲和各位见笑了，快，快些随我进去吧。”

    莫氏只字不提久等之事，只是一脸亲切就搀扶着颜老夫人往府里去。

    颜老夫人人精一般的人物，自然也是笑着配合，没有多说便跟着莫氏一道往里去。

    大家也都纷纷跟上。

    外院里小厮婢女们还在加紧收拾，而内院倒是已经收拾得差不多了，看这样子，莫氏不像是在说假话，颜国公府的众人倒是没那么气恼了。

    进屋，莫氏恭恭敬敬地扶着颜老夫人上座，然后亲自递了茶，亲热地笑着。

    颜老夫人也缓了心境，笑着一阵寒暄。

    既然是专程而来，这会话题自然逃不开费子冉和颜书清嘛，莫氏早有准备，便都是笑着一一作答。

    期间，董氏还真问到了颜若玖。

    莫氏便直接道：“哦，当时出事，阿茴的闺中密友方璇对我们多有帮着，所以阿茴去高家看望方璇去了。”

    莫氏这话回得简单，可却听得在场的颜国公府众人，脸色一阵尴尬。

    当初事发，他们这些至亲，竟然还不如一个外人做得妥当，如今被暗讽，大家也只能受着了。

    而颜老夫人呢，最不想扯到当初闭门不见的那件事，毕竟确实令人不齿，可董氏这脑子也不知是怎么一回事，非得要提起。

    这下好了，话一出口，便不仅被莫氏指桑骂槐地酸了一顿，颜老夫人也狠狠瞪了她一眼，很是不满。

    二老爷见状也恶狠狠地看了她一眼，董氏有些心虚起来。

    不过，莫氏却仍旧笑得一脸无辜。

    颜国公府众人就在这尴尬的情况之下，跟莫氏聊了许久。

    直到天色开始昏沉，众人在推辞了莫氏几番留饭的好意之后，带着浑身的尴尬离去了。

    莫氏可是规矩做到十足，一直送着他们到了门口，上了马车，才转身关门回去。

    等莫氏回到屋里的时候，颜若玖已经过来了。

    看着莫氏松了一口气的样子，颜若玖嘟囔道：“还真是能说啊。”

    “呵呵，不过说话而已嘛……”莫氏倒是笑得一脸无所谓。

    “切！他们怎么好意思呢？”颜若玖撇嘴鄙夷道。

    “呵呵，那还不是因为子冉的关系啊。”莫氏摇头叹道。

    “怎么，他们还想打子冉哥哥的主意？真是恬不知耻嘛！”颜若玖又有些气恼了。

    “哎呦呦，子冉的身份摆在那了，他们打什么主意，谁又能管得了呢，不过……我们这条路，他们想都别想！”莫氏清楚得很。

    “就是，想都别想！”颜若玖也一脸气性道。

    “夫人，老爷回来了……”莫氏和颜若玖母女俩正说着解气呢，外头女婢回禀了一声。

    莫氏和颜若玖回头，就见颜书清一脸愁眉地进来了。

    “老爷回来了。”莫氏立刻上前。

    “爹！您怎么才回来啊！颜国公府刚刚来了好些人呢！”颜若玖有些娇气地告状道。

    “颜国公府来人了？都有谁啊？”颜书清闻言，眉头更皱了。

    “能来的都来了，母亲，大哥一家在，二哥一家子，四弟一家子，呜呜泱泱来了半府人呢。”莫氏一边接过颜书清的大氅一边说道。

    “哦，怪不得，这院子里又乱了些呢。”颜书清挑眉道。

    “哎呦，我那也是迫不得已嘛，咱们宝贝阿茴说什么都不肯让开门，颜国公府里的人愣是在门口等了有一刻多钟呢，我这也是不想让他们有了说辞，所以才不得不装装样子嘛……”莫氏有些无奈道。

    “哦？”颜书清转头看向一旁，已经嘟着嘴的颜若玖失笑道：“你就知道我要说你了？”

    “是他们之前太伤人了，我也是气不过嘛，再说了，后来不是都让进来了嘛，爹，您不会生气了吧？”颜若玖挑着小眉头嘟囔道

    “哎……你啊……下次不可如此任性了。”颜书清知道颜国公府在他们出事期间的所作所为，心里也确实寒了，不过碍于身份和血亲关系，他也只能做到从此敬而远之，少些交集罢了。

    不过，颜若玖这小脾气确实挺替人出气的，颜书清自然也没有责怪的意思，毕竟颜老夫人只是养母，而颜若玖可是他的亲闺女啊，孰轻孰重，颜书清一直分得很清楚。

    “嘿嘿，谢谢爹。”得了颜书清的话，颜若玖挽着他的胳膊一阵撒娇亲昵。

    颜书清也乐呵呵地笑着，莫氏则是无奈失笑。

    没多久，颜文修从书院回来了，一家子人倒是和和美美地吃了顿晚饭，末了，都散了，各自回屋去了。

    而安静下来的正屋里，莫氏端了一杯参茶递给颜书清道：“老爷，怎么了？您打回来就一直愁眉不展的，是不是子冉那出什么事了？”

    “哎……子冉好着呢，皇上一心想弥补亏欠，怎么会委屈了他呢，我这是犯愁阿茴的事呢。”颜书清心里堵得慌，手里的参茶也喝不下去。

    “阿茴……哎……你也不能怪阿茴啊，毕竟当初他们那么做，是有些让人心寒，阿茴性子烈，自然不受的，不过，我都应付过去了，没事的。”莫氏以为颜书清是在担心今天给颜国公府的难堪事，于是便着急解释道。

    “哎……那件事，阿茴也算是替我们解气了，我不生气。”颜书清摇头道。

    “那，那是什么事啊？”莫氏一脸疑惑。

    “哎……今日下朝，我碰见了荣亲王和蒋正熙，结果……哎……”颜书清满脸郁闷，连连叹气。

    “啊？荣亲王？怎么？他说了什么？”莫氏狐疑道。

    “哎……说了一整天啊，我这头现在还嗡嗡的啊，哎呦……是我失策啊……”颜书清只是气恼感叹，听得莫氏越发着急。

    “老爷，到底怎么了？”莫氏急道。

    “哎……还能怎么啊？不就是蒋正熙那小子在打我们阿茴的主意嘛，现在好了，不仅是蒋正熙那小子了，就连荣亲王也掺和进来了，眼看提亲的事都要被他们提上日程了，哎……头疼，头疼啊……”颜书清一郁闷道。

    “啊？这……这么快啊？”莫氏只是惊讶于他们的急切，倒是对这桩事本身已经没有太多排斥了。

    “什么叫这么快啊！根本就是不能！”颜书清态度坚决道。

    “老爷……您……哎……我知道你最心疼咱们阿茴，可是……您也得面对现实啊……”莫氏劝道。

    “什么现实，什么现实！现实就是想都别想！”颜书清虽然已经不那么讨厌蒋正熙了，可是一想到他以前纨绔子弟的种种，他就觉得不牢靠，不放心。(未完待续。)