
    “小丫头？”长公主愕然，看着摇摇欲坠，一脸恐慌的颜若玖，正想要伸手相扶。

    颜若玖却强撑着最后一口气，将怀中之信递到了长公主手中，来不及再解释什么，整个人便就直接昏倒在了地上。

    长公主大惊失色，立刻搂过颜若玖惊慌大喊道：“小丫头，小丫头！红素，快去叫大夫！快去！”

    “哎！是！”红素嬷嬷见状也是吓了一跳，立刻匆匆喊大夫去了。

    不多久，里屋，颜若玖已经被放到了床上，大夫正在对她进行细致检查。

    长公主看着颜若玖一脸憔悴的样子，突然想起了那封信，便嘱咐红素嬷嬷守着颜若玖，自个一个人回到了内厅，准备看信。

    长公主捻起那封信，看着有些斑驳的信封，心里奇怪，不过，没有多想，她还是将信拆开了。

    展开信笺，第一行的寥寥数字，便让长公主心头一惊。

    “七七……”如此熟悉却近乎遥远的称呼啊。

    “七七”这是长公主的乳名，自打她的母后和父皇离世，这世上就仅剩一个人喜欢这么称呼她了，从小到大，都往未曾变过，这是她心底最温柔，最纯真的一处地方了。

    而二十多年前，随着那个人的消失，这处地方就再未被触动过了，如今再次出现……长公主的手跟着心忍不住微微颤抖起来。

    再往下看，她的情绪瞬间翻腾，眼眶已经开始发湿了……

    区区两页纸张，长公主已经泪流满面，不多久，砚台和护送颜若玖的亲卫头领被宣了进来……

    等大夫这边的检查完毕后，红素嬷嬷才带着安心回到内厅来回禀，刚好与退出去的砚台打了个照面。

    砚台对着红素嬷嬷见礼，然后才退出到屋外，红素嬷嬷皱皱眉头，然后往内厅去了。

    一进内厅，红素嬷嬷顿感气氛不对，她的主子，长公主正捧着什么在落泪。

    红素嬷嬷大惊，连忙上前道：“主子，您怎么了？”

    “红素……他……他们都还活着……”长公主一脸的说不清是感慨，庆幸还是悲痛的表情，眼泪抑制不住。

    “他，他们？”红素不解。

    长公主将手里的信递给她看，红素接过扫了几眼之后，一脸震惊道：“是……是萧侯爷和……那个孩子？”

    “是，是他们……二十多年了……他终于……呼……”长公主内心真的一时间难以平静。

    “主子，毕竟二十多年了，您……就凭这封信……能确定……真的是萧侯爷吗？”红素嬷嬷虽然也很激动，可是疑虑也同样油然而生。

    “他的字迹，我的私章，还有……”长公主眉头深蹙。

    红素嬷嬷闻言，仔细检查了信笺的头尾，果真如长公主所说，字迹，私章都对得上，红素心里一阵惊讶，紧接着便奇怪出声道：“主子，既然是萧侯爷的信，怎么会在颜姑娘手中呢？难道说……颜将军一直都是知道的？不对啊……之前您不仅一次地暗示过他，颜将军不像是在撒谎，可是这信……”

    “是萧延为了以防万一，特意留给颜将军的，而且，本宫相信，颜将军确实也没有撒谎，根据信上的内容，还有砚台的复述，这件事，别说颜将军了，就是那个孩子，费子冉，他也不知晓的。”长公主叹了一口气道。

    “主子，您……什么意思？难道说……费子冉费大人就，就，就是那个孩子？”红素嬷嬷听出了长公主话里暗含的深意，整个人都懵了。

    “呼……我早该知道的，第一次见他的时候，我就觉得如此似曾相识，现在想来，他确实长得太像她了，而且……他右肩三寸，确有龙吟图案，就是他了，就是他了，那孩子在我身边生活了这些年，我竟然一直都没认出来，哎……”长公主想清楚了大概，难免有些自责起来。

    红素嬷嬷也是那件事的亲历者，说实话，毕竟过去二十多年了，她也完全没有认出他来，所以，现在，才倍感震惊。

    “这么说……萧侯爷也已经回京了？”红素嬷嬷猜想道。

    “并没有……”长公主无奈摇头。

    “那……”红素嬷嬷困惑了。

    “他人还在西北，他只是让那孩子跟着颜将军他们一家回来了而已……毕竟京里认识他的人太多了，只要他回来，就一定瞒不住的，而那孩子不一样，你和我都没认出来，更何况别人了，比起他，那孩子是相对安全的。”长公主叹道。

    “可是，刚刚颜姑娘昏倒之前说什么……求您救救她爹和费子冉，难道不是在说……他出事了吗？是不是他的身份暴露了？”红素嬷嬷惊慌之下，想起了颜若玖昏倒前的最后一句完整的话。

    “不好说……不过皇帝圈禁他们的理由只是因为怀疑费子冉与萧家的关系，至于……他的真实身份……本宫也不能断定到底是否已经泄露……”长公主还在震惊之中，仅存的理智在不停地鞭策她思考这其中的所有可能。

    “圈禁？难道说……皇上已经知道了？”红素嬷嬷大骇。

    “不，既然是圈禁，皇帝就肯定还不知道，只是……”长公主一向深谋远虑，看了信之后，她知道事情绝对不会简单了。

    “主子，您在担心什么？”红素嬷嬷看得出长公主眼里惊心的忧虑。

    “此事……又是因南宫家而起……本宫不得不担心啊……”长公主顿了顿道。

    “您的意思是……南宫家已经知道了费公子的身份，糟了，当年他们为了赶尽杀绝，差点要了萧侯爷的命，如今……主子！”红素嬷嬷一脸惶恐。

    “呼……这件事有些蹊跷……”虽然时间紧迫，可是长公主还是察觉到了里头不对劲的地方。

    “蹊跷？主子，您在怀疑什么？”红素嬷嬷有些糊涂了。

    “不对，这件事绝对不止南宫家那么简单……”长公主皱着眉头，虽然还未理清头绪，可是她敏锐的第六感就是让她坚信，此事绝非如此单纯。

    “主子？”红素皱眉，刚刚的消息实在太过震撼，她现在的心还在澎湃，对于长公主的疑虑，她有些恍惚了。

    长公主敲着桌子，思量道：“据正熙的调查，这件事最初是太子以费子冉萧家后裔的身份，密保给皇帝的，要是他们早就确定了费子冉的真实身份，这个密告无意是南宫家自个捅了自个一刀……以南宫家那群老谋深算，诡计多端的人来说，这个失误未免太明显了……”

    “这……”红素似乎有些跟不上长公主的思绪。

    “呼……当年萧延一事，本就是为了灭口的无端陷害，皇后一族该是要极力隐瞒才对，即便要害费子冉，用不着杀敌一千自损八百的下招啊……南宫家这是……故意为之的障眼法还是……着了某人的道了呢？”长公主还在分析。

    红素嬷嬷已经彻底糊涂了，她拿起手里的信看了又看，然后还是一脸不解地看着长公主。

    长公主继续自言自语地分析道：“当年，南宫家之所以要对萧延赶尽杀绝，就是因为对那个孩子的身份起疑，虽然当初本宫力保，才勉强打消了他们的疑虑。

    而如今，太子既然知道了费子冉和萧延的关系，那……南宫家绝对会跟着联想到这一点的，以皇后狭隘，多疑的性子，费子冉绝对已经进了她必杀的名单。

    按照南宫家一贯的行事风格，暗杀是他们的首先，只有万不得已之时，才会公布于众，利用家族朋党之便，进行设计陷害……

    而此时密保，还是以萧家之事为由，确实有些不合理，而皇帝听闻此事，却只是囚而不审，莫非……这事其实是皇帝故意为之……”

    长公主的分析似乎陷入了僵局，她揉着头，努力地想要弄明白这其中的缘由，毕竟若真是皇帝的故意为之，那她完全没有必要插手，更不需回京干涉了，毕竟……皇帝的所作所为她向来都是信任的，只是……

    “主子，您觉得这事，是皇上为了处理南宫家而设的圈套？”红素嬷嬷可是听明白了一些了。

    “有可能，但……又不全是，仅凭萧家一事，对南宫家并不能构成致命一击，皇帝对此事，应该是心知肚明的，要是真要动手，这是个理由，可却不是最好的理由……”长公主吩咐道。

    “那……会不会是皇上顺水推舟呢？”红素嬷嬷猜测道。

    “那这舟上之人到底是谁呢？又是顺得谁的水呢？”长公主百思不得其解。

    “顺南宫家的水啊。”红素嬷嬷这么认为道。

    “你觉得南宫家会笨到自个为自个挖坑吗？”长公主挑眉。

    “可是……您刚刚不也说了嘛，这事是由太子密保的，不是南宫家，还能是何人？”红素也是一脸疑惑。

    “太子密保……牵扯出萧家之事，明着是朝着费子冉而来，而萧家之事又会牵扯到南宫家，如果皇帝彻查，费子冉和南宫家都会被卷入其中，一石二鸟……哼哼……本宫明白了，这件事最终的目的不是费子冉，而是南宫家……南宫家才是舟上之人，至于这水是谁……本宫还尚不得头绪”长公主似乎已经理出了部分事实。(未完待续。)