
    “放心吧，皇帝比你我更感同身受，更何况，二弟他再也不是曾经那个青涩掣肘的皇帝了。”长公主对于皇帝如今的大权在握，很是赞赏骄傲。

    “哎……你们还是想把子冉扯到这漩涡里去？”萧延有些失落。

    “小叔叔，不是我们想，而是子冉不得不。”长公主道出了无奈。

    “哎……也好，也许这命中注定的吧，只要那孩子能平安，我没有意见。”萧延也知道这皇权斗争中的迫于无奈，所以并不想多说。

    “放心吧，那孩子不是还有我们嘛。”长公主笑道。

    “也对，还有我们，还有我们……”萧延笑了。

    刚过了中午，长公主便带着萧延出宫回了萧侯府，一反常态的大张旗鼓，让满京城的人都对萧家平反之事，津津乐道起来。

    不多久，散了棋局的蒋正熙，也带着颜若玖，告别了皇帝和费子冉出宫回府了。

    当晚，除了传出萧延萧侯爷平反归京之事，一向高调的琉璃阁也因被南宫家彻查而暂时关闭，一时间各路风声皱起，让这个年里也分外热闹了许多。

    自打费子冉身份被定，皇帝就丝毫不掩饰，他对于这个流离在外多年儿子的宠爱和弥补之情。

    转眼便是便是年关，费子冉注定低调不了。

    新年头一天，皇帝就带着费子冉亲自参加祭天，同时把费子冉正式添入皇家玉牒，更名为蒋子冉，不与其他皇子同排“弘”字辈。

    记入皇家玉牒，参与皇权最高等级的祭天，却不排入皇子席位，朝内外都有些摸不清皇帝此举的用意。

    就在朝臣们，又陷入一场轩然议论之时，皇帝的又一道圣旨，直接平息了所有猜测，可也将正式更名的蒋子冉推到了舆论的最前沿。

    这道圣旨却也简单，直接赐了蒋子冉郡王之位，并赐郡王号为安，从此，京城上下都知道皇帝多了个号为安郡王的儿子。

    而这可是众皇子里的头一遭，不得不让人羡艳和望尘莫及。

    因为蒋家江山，历朝历代之中，皇子直接分封为王，确实实属罕见，只有功劳极其显赫的个别皇子，才能享有这份殊荣。

    史书记载，蒋家王朝六代更迭之中，只有曾先皇蒋耀文，也就是蒋子冉的曾祖父，曾经在皇子之位时，被封为王，那也是因为他曾立下的无法取代的汗马功劳，可如今……蒋子冉文韬武略都未有建树，突然分封，朝臣们在愕然之时，也不得不开始思量皇帝对他的器重宠信之意。

    似乎，朝局政事，在这一瞬间就发生了不可逆转，不曾预料到的状况，所有的大臣们都开始了新年伊始的重新考量。

    这一道圣旨，也彻底把蒋子冉拉入了，皇权的斗争之中，不管他如何排斥，身份决定的事情，他永远无力改变。

    一时间，荣宠加身，蒋子冉甚是不能习惯，不过，有萧延一直帮着他，蒋子冉慢慢也接受了现实。

    又是一年春暖花开，任性了一场的皇帝正和萧延，在长公主的府邸的花园中对弈。

    萧延最后落下一子，然后便谦虚一笑道：“皇上，微臣……又赢了。”

    “哎呦你……再来，再来！”

    皇帝的棋艺也算是相当精湛了，无论和谁对弈，最差也是打成平手，当然因为他这个身份，溜须拍马的情况也是有的，忽略这个不计，皇帝的棋艺确实还是能压倒一片的。

    可是这都跟萧延下了五六盘，一向对自个棋艺很是自信的皇帝，愣是一局都没赢过，而且还是一局输得比一局惨，好面子的皇帝如何肯罢手啊，愣是押着萧延又开了一局。

    不多久，皇帝就又被逼得死局里去了，握着手里的白子足足愣了一刻钟也不知该往搁才好。

    一旁的周公公，瞧着自家主子一脸卯劲的样子，很是无奈，他拼命给萧侯爷挤眉弄眼的使眼色。

    可是这专注在棋局里的萧延愣是岿然不动，周公公那个着急啊，他们家主子可不能再输了啊……不然这面子可真就挂不住了，到时候真发起火来，哎呦喂……嘶……周公公想想都觉得头皮发麻。

    周公公正想着呢，皇帝终于落下一子，然后有些心满意足地舒了一口气。

    萧延见状便微微一笑，从容落下一子，然后抱拳道：“皇上，承认了。”

    “什……么？朕又输了？”皇帝一脸地不可置信，死死盯着眼前的棋局，脸色红白交加，说不上是气还是恼。

    周公公在一旁都快急哭了，一张满是褶子的老脸没比皇上好多少。

    良久，皇帝终于从打击中缓过神来，带着郁闷和气恼道：“呼……萧延，你，你……”

    “怎么？还没下完啊？”皇帝就要暴走之时，长公主笑意嫣然地过来了。

    周公公仿佛看见了救星一般，一脸紧张。

    皇帝一见到长公主便一脸愤慨地招呼道：“长姐！”

    “长公主……”萧延还是一脸温温笑意。

    “怎么了？一副气恼郁闷的样子？”长公主看着，皇帝怒眉横挑的样子，有些疑惑。

    不过，在上前看了一眼棋局之后，长公主便了然地笑道：“呵呵，原来如此啊？怎么样？皇帝你几输几赢啊？”

    “呃……”年过半百，见惯风浪，一向都是处变不惊的皇帝，突然就面带窘迫起来。

    萧延仍旧笑而不语。

    皇帝身后的周公公适时地朝长公主摆了摆手，暗示了战况。

    长公主便笑道：“呵呵，这一会可是碰到对手了吧？”

    “那，那，那是朕今日状态不佳，一时不备而已。”皇帝一脸不愿承认道。

    “呵呵，你啊，萧延他是棋圣空蝉子的关门弟子，这满天下，大概是没有他的对手了，你能坚持这么久，已经相当不错了。”长公主笑着安慰道。

    “空，空蝉子？”皇帝有些不信，生怕是长姐为了安慰她而随便说说的。

    “是啊。”长公主笑道。

    皇帝挑眉又看向萧延，萧延见状便笑道：“嗯，微臣确实是空蝉子大师的徒弟。”

    “你，你，你怎么不早说啊！”早知道，朕才不会跟你玩命下呢，呼……皇帝郁闷道。

    “呵呵，皇帝也没问啊。”萧延一脸无辜道。

    “你……呼……”皇帝真是郁闷极了。

    “好了好了，你都半百的人了，怎么还跟个孩子似的，棋局如战场，胜败都是常事嘛，有什么可气恼的啊。”长公主拍着皇帝的肩膀笑道。

    “长姐……”皇帝有些不乐意了。

    “好好好，都下了两个多时辰了，也该歇歇了，午膳早就准备好了，咱们挪地吧？”长公主不想皇帝纠结在这点小事之中，便笑着拉过皇帝往饭厅去了……

    用了午膳，又满园子赏了一阵春日茶花，皇帝郁闷的心情才得到舒缓。

    末了，皇帝又从长公主的园子里，顺走了两盆茶花，这棋局上挫败的事情才算撂开了。

    送走了皇帝，长公主这才有些无奈失笑道：“小叔叔，你也真是，你那棋艺，就不能让让皇帝啊？”

    萧延闻言便也无奈地笑道：“你怎么知道我没有让啊？”

    “呃……”长公主被反问地一阵苦笑道：“哎……让他还是别让他知道了吧。”

    “呵呵，哎……还真是有意思，皇上怎么说也都是五十出头的人了，怎么在你跟前啊，还像个孩子似的，还惦记着告状，呵呵呵，呵呵呵……哎……可真像你们小时候那一会啊……”萧延忍不住笑道。

    “哎……皇帝也是人嘛，而且我是他长姐，到了多大年纪，这个都不会变的，宫里是个缺少人情味的地方，他老是圈在那里，偶尔在我这犯犯小脾气，撒撒娇，也当作一种舒缓吧，也算是我们姐弟之间维系增进感情的一种方式吧。

    不过啊……皇帝还算好的，好歹大多时候都是稳重的，不像老三啊，从小到大，我就没真正省心过，他才更像个孩子呢……”长公主说着自个的两个弟弟，宠溺之意溢于言表。

    “呵呵，哎……这个我也已经有所耳闻了，不过，你不也乐在其中吗？”萧延最懂长公主。

    “呼……谁让他们是我弟弟呢，哎……”长公主笑道。

    “是啊，皇家里，兄弟姐妹能像你们三姐弟这般齐心协力，亲密无间的，还真是不多见，哎……对了，子冉最近可还好？”过年之后，萧延是有一段时间没见到蒋子冉了。