
    “那又怎样了呢？这些年，我们扳倒他们了吗？就连最近这桩大事，五皇子信誓旦旦地说定能重伤太子，可皇帝不也没有动南宫家分毫吗？

    哼！你莫要把区区一个五皇子太当回事了！他不过是利用我们在完成他不可告人的目的吧了，至于我们报仇的事，对他来说根本就放在心上！小妹，你别傻了！”黑袍之人冷笑一声激动道。

    “大哥！”玉韵的脸色有些不好。

    “小妹，你难道没有发现吗？自从我们开始和五皇子达成所谓的合作联盟，你就变得越来越优柔寡断了，原来报仇是我们唯一想着的事，可是如今呢？你又在做些什么？”黑袍之人声音透着浓浓的失望。

    “大哥，我答应过五皇子的，为了大局，我们必须要忍！”玉韵皱眉道。

    “哼！大局？什么大局？五皇子的大局什么时候真正考虑过我们！”黑袍之人似乎对五皇子无止休的空头承诺，失去了耐心。

    “大哥！灭族的血海深仇，我一刻也没有忘过，只是，南宫家权势滔天，我们二人努力了这么多年，不也是如同蜉蝣撼大树吗？呼……既然五皇子与我们共同目的，那为何不借助他的力量来帮助我们呢？”玉韵解释道。

    “小妹！五皇子是何人，他的目的又是何故，你觉得他真的会跟我们一起齐心协力吗？”黑袍之人冷笑道。

    “大哥！无论如何，有他在，我们也会更安全一些啊！”玉韵有些辩解道。

    “小妹啊！五皇子是有狼子野心之人，他从来都不是我们的庇佑，现在不过是他在利用我们罢了，小妹，你想没想过，一旦五皇子的那不可告人的最终目的达成，我们这些知道太多人，会落得什么样的下场呢？”黑袍之人语重心长地劝道。

    “大哥，呼……这些……妹妹都明白，现在不是讨论是否要继续和五皇子合作与否的时候，是在讨论你的事！”玉韵被黑袍之人一通呵斥，有些乱了阵脚。

    “我？哼！一人做事一人当，我怕什么！”黑袍之人显得很是无所谓。

    “大哥！你在说什么傻话啊！当年你我从死人堆里侥幸逃生，咱们就起了誓，要生一起生，要死一起死，家仇不报，决不屈死！放心吧，我不会让你出事的！”玉韵一脸坚定道。

    “小妹，是我动的手，南宫家一定会追查到底的，我不能牵连你，这件事……你就别管了，无论出了什么事，都由我一人来抗。”黑袍之人似乎早就看开了。

    “大哥！你要食言，扔下一人不再管了吗？”玉韵紧张，站起身来扑到在黑袍之人跟前，言语里已经带了哽咽。

    “小妹……”黑袍之人捧着玉韵已经梨花带雨的小脸，也是心疼唏嘘。

    “大哥……说好了的，你答应过我的，你不能出事，不能！你现在就走，令牌在这，赶紧出去避避，等这势头过了，我再差人去接你回来，大哥，不会有事的，你相信我，不会的。”

    玉韵怎么舍得相依为命了十数年的大哥出事呢，于是便将从太子那央求来的一块令牌，塞到黑袍之人手中。

    不等黑袍之人再拒绝，玉韵已经开始匆忙为他收拾细软。

    不多久，一辆不起眼的马车，便从琉璃阁的小门里出来，然后一刻不停地向城外去了。

    夜幕降临，南宫家的人已经开始搜查琉璃阁所在的这一条整街了，而玉韵便一脸如常地守在阁内……

    次日，才过了早膳，颜将军府门口小厮便进来回话。

    一瞧见还在休养中的颜书清也在屋内，小厮刚要喊出的话，便生生咽了回去。

    因为颜若玖提前有打过招呼，小厮们也知道这种情况是不能太让自家老爷知道的，按姑娘的话，是为了避免冲突嘛。

    不过，对于蒋正熙，整个颜将军府的下人们都是很敬佩，很喜欢的，毕竟那场纷乱，要是没有蒋正熙的强势出面，他们怕是也没如今这样安然的好日子过嘛。

    所以，小厮便静悄悄地到了门口，然后对着门口的小厮耳语了两句。

    门口的小厮便笑着帮他把叶青喊了出来。

    叶青出来见那小厮一脸激动，便笑道：“怎么了？”

    “叶青姐姐，蒋三公子来……”小厮小声道。

    “哦？知道了，你去请蒋三公子稍等，我去告诉姑娘。”叶青笑着点头，就打算转身回去。

    小厮有些不放心道：“哎……叶青姐姐，老爷还在里头吧？”

    “呵呵放心吧，不会让老爷知道的，你快去吧。”叶青笑道。

    “哎。”小厮欢脱地跑了出去。

    叶青重新进了屋，脸色如常，颜若玖正和颜书清，莫氏说笑着，谁也没有注意她的进出。

    叶青回到颜若玖身边，然后没有说话，只是私下扯了扯颜若玖的衣袖。

    颜若玖愣了一下，微微回头看了叶青一眼。

    叶青便笑着往门口看了看，颜若玖一脸了然，然后示意她稍安勿躁。

    颜书清注意到自家女儿和婢女之间的小动作，便笑道：“阿茴……怎么了？外头有事啊？”

    “啊？哦，是方璇啦，我那日答应她，今个要再去看她的，现在时间应该差不多了。”颜若玖笑着道。

    “方家丫头啊……哎，早说啊，去吧去吧，你们关系一向好得很，去吧。”颜书清一听是方璇，便笑着应了。

    “呃……是爹，不过……娘，您那日不是答应让女儿捎些补品过去的嘛，东西在哪啊？”颜若玖问道。

    “啊？”莫氏愣了一下。

    颜书清却拍着莫氏的手道：“对对对，阿茴说得对！方家丫头现在可是怀着身孕呢，咱们家阿茴总不好空手去吧，去去，帮阿茴多准备些礼品，也当是咱们的心意了，快去吧。”

    颜书清丝毫没有怀疑，可莫氏却有些疑惑，不过还是被颜若玖扯着进了里屋。

    “阿茴……你这丫头也真是的，要给方璇带补品怎么都不早说啊，好些东西都在库房内，估计得找一会了。”莫氏还以为真是此事，便有些埋怨道。

    “娘……你过来过来。”颜若玖让叶青到门口把着风，然后一把拉过正在找库房钥匙的莫氏道：“娘，我刚刚是骗爹的，是蒋正熙来了。”

    “啊？”莫氏有些愣了。

    “哎呦，我想见子冉哥哥，他能带着我进去，所以就来了，你也知道爹有些……所以……我只能……”颜若玖有些不好意思道。

    “哎呦，你这孩子，蒋三公子与我们有恩，再说了过门皆是客，岂有不让人进的道理啊？”莫氏有些不赞同道。

    “娘，这不是怕爹再闹起来嘛，他老人家在休养，那就让他好好安心休养，反正蒋正熙那好说，哦，对了，你不是给子冉哥哥做了一件大氅的嘛，拿来，我一并给你带去。”颜若玖央着莫氏道。

    “哎，对对对！还好你记得。”莫氏一听颜若玖是进宫去见费子冉，刚才的事情便直接抛在脑后，立刻从柜子里翻出了一件银灰色大氅，仔细包裹了半天才交给了颜若玖。

    颜若玖接过大氅就要走，莫氏一把拉着她道：“哎，阿茴……等等！”

    “娘，怎么了？”颜若玖挺着急的。

    “你等等就是了！”莫氏按住阿茴，然后自个便匆匆出了屋。

    不一会，在颜书清的询问声中，莫氏风风火火地带着一个食盒进来了。

    “喏，这些都是子冉平常最爱吃的，你也一并给他带去吧。”莫氏道。

    “娘，你真是能掐会算啊，就知道我今个要进宫去见子冉哥哥，连他平日最爱吃的东西都做好了啊？”颜若玖笑眯眯地打趣道。

    “少废话，我这就是想着子冉哪一天可能会回来，所以，小厨房里一直都备着呢，行了，赶紧去吧，对了，早去早回。”莫氏嘱咐道。

    “娘，我知道了，老爹那……就靠你了。”颜若玖眨巴着眼睛，一脸狡黠道。

    “行了，行了，你个鬼机灵，你爹有我呢，你快去吧，莫要蒋三公子等久了，去吧……”莫氏送着颜若玖出了房门。(未完待续。)