
    “你是我女人，我不流氓你，还能流氓谁啊？我就流氓，而且我就只流氓你一个……”蒋正熙几乎是得寸进尺地笑着嘟囔道。

    “蒋正熙！”颜若玖的羞愤已经到了极限。

    “在呢，在呢……呵呵，小乖，来，再香一个。”蒋正熙笑过之后，像是恢复了元气，捧起颜若玖嗔中带娇的小脸，就想再蹭蹭便宜。

    颜若玖气恼挪开，蒋正熙却不紧不慢地笑道：“小家伙，爷这火可没消干净呢，你最好别……”

    “你，你无赖！”颜若玖又被威胁到了。

    “嘿嘿，不无赖，爷怎么能得到你呢，呵呵，嗯，这才乖嘛……”蒋正熙和颜若玖单独相处，最爱说些惹人羞恼的混不吝的话，而且每每都直戳颜若玖软肋，让她无从招架。

    听着里头时嗔，时笑的声音，砚台有些无奈地自言自语道：“哎……公子啊，您老是这样，怪不得颜将军是一百个不放心呢……哎呦……”

    砚台叹砚台的，里头，蒋正熙从袖笼里掏出帕子准备擦汗。

    结果就刚刚那一阵生忍出来的汗，已经把他的帕子弄得有些潮呼呼的，蒋正熙挑眉就看向颜若玖笑道：“哎，手帕借我用用。”

    “你不是有嘛！”颜若玖嘟着嘴，没好气地白了他一眼。

    “都湿了，用不了了。”蒋正熙故意将帕子摊开在颜若玖眼前。

    颜若玖知道他什么意思，羞愤之意就拱了上来，一把打掉他的大掌哼道：“一边去！”

    “哎呦呦，你心好狠啊，我这可是为了出了一身大汗，一会出去这一吹风……嘶……我肯定要病上几天喽，哎……我到底是那墙角喝西北风的，连个心疼我的人都没有啊……哎呦呦……”蒋正熙见状，便极为不要脸地我见犹怜起来。

    而且还有模有样，看着颜若玖直皱眉，气恼不下，颜若玖一把掷过自个的手帕，一边哼道：“拿去！拿去！”

    “嘿嘿，这还差不多。”蒋正熙得了颜若玖的帕子，倒是自得其乐地当着颜若玖的面擦起汗来。

    额头，脖颈，胸膛……颜若玖看得尴尬，就想撇过脸去，蒋正熙愣是自顾自地将帕子折了折，然后心满意足地放进了胸膛衣襟处。

    末了，还颇为厚脸皮地朝颜若玖一笑。

    颜若玖又羞又郁闷，狠狠嗔了他一眼，嘟囔了一句“无赖！”就转过身子不想搭理他了。

    蒋正熙倒是一点不见意，反而是继续笑道：“哎呦……还还真生气了？难道爷我在你心里还不抵一块帕子啊？”

    “哼！”颜若玖继续嘟着嘴。

    蒋正熙一把揽过颜若玖，抬着她的小下巴，一副极尽调戏的模样笑道：“小家伙，要不要听好消息啊？”

    “哼！你能有什么好消息啊！”颜若玖把下巴从他指尖挪开，一脸娇嗔。

    “太子的事哦！”蒋正熙眯眼笑道。

    “太子？”颜若玖总算有些蒋正熙想要的反应了。

    “呵呵，是啊。”蒋正熙笑着点头。

    “他，他怎么了？”颜若玖一脸期待。

    “嗯。”蒋正熙不着急回答，反而是拍着自个的肩头，对颜若玖笑而不语。

    “你不说拉倒！”颜若玖刚刚的羞意都还没完全褪去呢，这会蒋正熙又要如此，颜若玖肯听才怪。

    果真，小脸一扭，又不搭理蒋正熙了。

    “哎呦呦，你这倔脾气，也就是碰到小爷这么好脾气的了，过来。”蒋正熙将软的不行，直接来硬的，一把搂过颜若玖在怀。

    颜若玖本想挣扎来着，可是一想到刚刚蒋正熙那欲火焚身的模样，她不敢再冒险了。

    于是，颜若玖便仍有些不高兴地靠在了蒋正熙怀里。

    蒋正熙搂着颜若玖，看着她一脸小情绪的模样，宠溺地点着她的小鼻子无奈道：“好了，好了，一直噘着不累啊，爷告诉你就是了嘛。”

    “那你说！”颜若玖闻言，立刻挑眉道。

    “呵呵，前夜里，太子在宫外遇刺了，听说差点要了他的命啊。”蒋正熙带着笑意道。

    “当真？”颜若玖一脸兴奋。

    “呵呵，就知道你会高兴，宫里皇伯父那里出来的消息，还能有假啊？”蒋正熙挑眉道。

    “那……那这都一天多了，怎么没听到有消息传开呢？”这样的大事，按照常理，早就被传得沸沸扬扬了，可是她至今都未听到任何消息啊，颜若玖有些奇怪道。

    “哎呦……听说是太子出宫找那个，那个叫什么来着，就琉璃阁的那个歌姬，听说是他们私会之时出的事，毕竟堂堂太子私会歌姬不是什么好事，所以……宫里不会让这事传得太开的，我说过的嘛，皇伯父这人什么都好，就是最好面子了。”蒋正熙解释道。

    “啊？太子和玉韵？”颜若玖记得琉璃阁主的名字，她知道玉韵和太子必有关系，只是没想到会以为这样出事。

    “对对，就是玉韵，皇伯父为了顾及皇家颜面，只是私下派人查找呢，不过……我看啊，就太子和南宫家这遭人恨的架势，估计好些人都要拍手称快喽。”蒋正熙呵呵笑着。

    “嗯，是挺解气，谁让他老打子冉哥哥的主意，还，还想欺负我们，哼！活该！”颜若玖倒是解气道。

    “嘿嘿，是不是件好事啊？”蒋正熙挑眉道。

    许是心情好了，颜若玖倒是主动搂着蒋正熙的脖子笑道：“嗯，好事，好事，这可是天大的好事呢，等我回去，一定把这消息告诉我爹娘，让他们也跟着一块高兴高兴。”

    “呵呵，瞧你这得意的小样子，不过……我可告诉你啊，一会进宫要是见到了皇伯父，你可得收着点，虽然太子可恶，可他毕竟还是我皇伯父的儿子，别过了就好。”蒋正熙提醒道。

    “知道，知道。”颜若玖看着蒋正熙心情一阵大好。

    而此时，宫中，养心殿内，长公主已经到了。

    皇帝笑着迎了过来，然后有些诧异地又朝长公主身后望了望。

    长公主见状便笑道：“别看了，正熙那小子去接小丫头了，得一阵了。”

    “哎呦呦，朕就说嘛，那小子现在心里，眼里怕是只有颜家的小丫头了吧。”皇帝一脸失笑。

    “哎呦……差不多，现在心心念念都是小丫头啊。”长公主也笑起来道。

    “哎……长姐，我就说直接赐婚得了，你还非得等，这可又要一年了，天天看着，就是吃不着，也够那小子抓耳挠腮的了。”皇帝笑得有些不厚道。

    “你当我不知道啊？只是……老三才是正熙的爹，平日里，他也没做几件当爹该做的事，这成婚的大事，咱们还是让给老三去办吧，不然，他铁定得跟咱们嚷嚷。”长公主吃着茶笑道。

    “嘶……话虽如此，可……这事，长姐你确定，老三他一个人能搞定？”皇帝对自个这个不羁到了中年的三弟还是很了解的。

    “呵呵，那也得等他主动来求助，不然，他又该埋怨说什么正熙都快不是他的儿子的话了。”长公主笑道。

    “呃……正熙能不是他儿子嘛，那小子的乖张不羁，桀骜不驯，混不吝简直跟老三他如出一辙，而且是有过之而不及啊，这个问题，根本不用怀疑。”皇帝几乎是气笑道。

    “呵呵，哎，你知道的，老三也就好这口面子，让他先折腾，不成了，我们再出面，这样机会更大嘛。”长公主笑道。

    “哎……这颜书清说来也奇怪，疼闺女，护闺女真是到了顽固的地步了，哎呦……就老三那急脾气，难喽……”皇帝不怎么看好荣亲王道。

    “放心吧，老三通常没有什么正招的，颜书清是个耿直规矩之人，他还不真不一定能招架得住老三的折腾，呵呵，再等等吧……”长公主呵呵笑道。

    “哎……那正熙可就得再忍忍喽……”皇帝也笑了起来。

    聊了一会，长公主才问道：“对了，太子怎么样了？”(未完待续。)