
    “阿茴……这是真的，是长公主亲口告诉我的。”颜书清看着震惊慌张的颜若玖，无奈叹道。

    “不是，不是，不会是的，子冉哥哥是师父家的孩子，他爹娘都是不幸早世的，这都是我们知道的啊，爹，他怎么这才进宫就又成皇帝的儿子了，爹，这，这到底怎么回事啊？”颜若玖着急道。

    “阿茴……这是真的，你，你别着急，先听爹给解释嘛。”颜书清拍着颜若玖安抚道。

    “颜将军，此事当真？”蒋正熙的震惊不比少。

    “是长公主亲口告诉我的，而且……崔大夫也确认了，就连……萧侯爷的那封信里也是承认的，所以……子冉他真是皇上的儿子。”颜书清解释道。

    “可是……之前怎么一点迹象都没有啊？”蒋正熙心里诧异着。

    “是啊，爹，子冉哥哥一会是萧家后裔，一会就是皇上的儿子，这，这到底怎么回事啊？”颜若玖也惊慌问道。

    “哎……这事其实说来话长了，要解释的话还得从二十多年前，后宫里的那场大火说起呢。”颜书清幽幽道。

    “大火？”颜若玖没有什么反应，可作为皇亲贵胄的蒋正熙，似乎是有些片段的记忆。

    “对，蒋三公子……你听说过？”那件事毕竟发生在二十多年前，也就是在蒋正熙出生前好几年，所以颜书清对于蒋正熙的反应还是有些奇怪的。

    “呃……我不知道我记忆里的，是不是颜将军要说的，只是小时候曾经听姑母和母妃都提起过，后宫曾经发生过一场大火，惨烈，也波及甚广。

    听说，当初皇伯父最爱的女人，身怀六甲，却离奇葬身在那场大火之中，至今尸骨无存，皇伯父悲痛欲绝，几乎血洗了整个后宫。

    我有印象，姑母曾经说过她姓苏，至于分位是什么，我就记不得了。

    而且，姑母说了，这事是宫中秘辛，也是皇伯父心中永远的伤，这些年来，就没人敢提及的，难道说……费子冉跟那位……那位已故的妃子有关？”蒋正熙一边解释，一边猜测道。

    “哎……正是她了。”颜书清叹了一口气后，点头道。

    “怎么可能？所有人都知道她和那孩子都葬身火海了，而且墓就在皇陵，难道说……天底下真还有什么起死回生的法术不成？”蒋正熙惊呼道。

    “爹……这，真，真的？”颜若玖也是一脸惊愕。

    “哎……事情是复杂了些，说起二十多年前，那场大火，太多人记忆犹新了，那惨烈仿佛历历在目。

    大火就起于那位苏淑妃的寝宫，因为是夜里突发，太多人都来不及反应，整个寝宫之中几乎无人生还。

    大火烧了整整一夜，殿内的所有事物几乎都化为了灰烬，尸骨也已经难辨了，还是靠着苏淑妃的一支押着身下簪子，勉强确认了她的身份，而孩子的骨骸却已经不见了。

    因为火势的汹涌惨烈，所有人都认为孩子的骨骸是化为灰烬了，毕竟苏淑妃的遗骸已经找到了，便没有人再起疑。

    而那位苏淑妃，确是宠冠六宫，而且，当时已经身怀六甲，临盘在即，遭此大劫，确实让人唏嘘难过。

    而皇上更为大恸，苦守废墟整整七日，至于那震惊京中的血洗，也不过是皇上绝望悲戚之下的无奈之举……哎……想来确实让人心酸……”颜书清将二十多年前的秘闻缓缓道来。

    “那就是死了？”颜若玖和蒋正熙都一脸紧张地盯着颜书清道。

    “对外确实如此，可是……也许是那位苏淑妃命不该绝，大火伊始，她便被宫人舍命搭救。

    后，幸得长公主及时赶到施以援手，倒是保了一条命，不过……到底是身怀六甲之人，诞下孩子没多久，她便因为身体极度虚弱，撒手人寰了，最终她还是去了，虽然……方式不同，可到底还是去了……”颜书清提到这里，语气也难免唏嘘起来。

    “所以说那个孩子，那个苏淑妃舍命生下来的孩子，就是子冉哥哥了？”颜若玖努力保持着理智。

    “是，就是子冉，子冉就是那个孩子。”颜书清道。

    “等等！如果费子冉真是皇伯父的儿子，那……之前……现在……呃……怎么会到了现在才……我姑母她……等等，等等，我不能理解，为什么是现在？”蒋正熙开始困惑了。

    “哎……大概是命中注定吧……”颜书清难得感性了一回。

    “颜将军？”蒋正熙不解。

    “哎……这也是长公主说的，这大概就是父子血浓于水，冥冥中的一种安排吧。

    当初，苏淑妃诞下子冉后，没两日便撒手人寰，长公主本意是想亲自抚养子冉的，只可惜，她身份特殊，难以如愿，为了保护子冉，长公主只能将他秘密托付给了萧侯爷，就是想要避人耳目，本打算等子冉长大一些，等皇上的权势稳定一些再从长计议，可谁也没想到萧侯爷会出事。

    其实也是因为这个孩子，萧侯爷才受到牵连，被陷害流放，长公主曾经力保，可是萧侯爷却觉得这样远离京城，远离是非也许是对子冉的最好保护，所以……便心甘情愿地守着这样的委屈，带着子冉也一起到了西北。

    而且为了以防万一，萧侯爷带着子冉到了西北之后，就刻意掩藏了踪迹，也主动断了和长公主的联系，这样，就是有有心之人想要不轨，也难觅他们踪迹。

    本以为，子冉这一辈子就这么样隐姓埋名，平平静静的过了，可是，谁也没有料想到他会跟我们一起回京，更没料想到他会高中状元，入朝为官。

    最没料想到的是，会有人暗自捅出他和萧侯爷的牵连，并想置他于死地，就因为这些意想不到，子冉的身份不得不……哎……难道这不是命中注定吗？”颜书清觉得这一切都出乎意料得那样恰巧，仿佛冥冥之中，真的有安排一样。

    “颜将军，听你这话，我皇伯父不会也是才知道吧？”蒋正熙一脸愕然。

    “哎……皇上要是早知道了，哪里还会有现在这些事啊，其实自打萧侯爷流放西北之后，长公主就打算一直瞒下去的，毕竟这是对子冉的最好保护，也是对那位已故苏淑妃的最后承诺，只可惜，哎……”颜书清皱眉。

    “爹，既然子冉哥哥是皇上的儿子，那为什么长公主要隐瞒呢？为什么当时不直接告诉他呢？那样……子冉哥哥根本就不会吃那么苦了啊！他们父子也不会分离这么多年了啊？”颜若玖心里疑惑。

    蒋正熙也同样不解，可是对于姑母的无条件信任让他有些不知该怎么问出口。

    “哎……所以我才说这事情复杂得很啊……其实……长公主之所以选择隐瞒，也是为了保子冉一命，毕竟当时的情况，太多人不想他活着了……”颜书清叹道。

    “什么意思？难道说……那场大火是有人故意为之？就，就是想要了子冉哥哥的命？”颜若玖细思极恐道。

    “哎……只可惜大火烧去了所有证据，无从查起……不过……大家都是心知肚明的，不然皇上也不会在明知没有证据的情况下，清肃了大半个后宫啊……”颜书清没有否认。

    “即便如此，也没有必要隐瞒啊？难道说皇上连自个的孩子都保护不了吗？”颜若玖有些急急道。

    “呃……”颜书清倒是被问得有些为难道：“阿茴……二十多年前，皇上才初登帝位没两年呢，政局权势都不像现在这么稳固，而且在这吃人都不吐骨头的后宫里，想保护一个人，真的没有那么容易……更何况……苏淑妃也不想让皇上为难，太多的因素，就变成了现在的样子，不过……一切都是为了保护子冉，保护皇上不受伤害啊……”颜书清唏嘘道。

    “保护皇上？”蒋正熙和颜若玖又糊涂了，普天之下，皇帝最大，他还需要保护？而且还是这种的方式的保护，别说颜若玖了，就连和皇帝感情深厚的蒋正熙都不得不讶异了。(未完待续。)