
    “小九……”蒋正熙越发不舍，他突然就想反悔，他根本就不想让颜若玖去冒险，可是这是颜若玖的心愿，他才勉强答应的，之前还有存着侥幸，可是现在，他真的后悔了，攥着颜若玖的手，如何都不愿松开。

    “蒋正熙……”颜若玖何尝不知他的不舍，挣扎了半天，连她的心都有些莫名地迟疑了可是他爹和子冉和身陷囹圄，她不能，不能自私，不能……

    “小九……怎么办，我真不能放手，不能啊……”蒋正熙真的后悔了。

    “蒋正熙……相信我，等我回来，等这件事平息了，我……我就嫁你！”这是颜若玖此情此景下，内心最真实的想法，丝毫没有搪塞或是做作的意思。

    颜若玖的这句保证就如同一记重击，狠狠敲在了蒋正熙的心坎上，他的手臂搂得越发紧了。

    他的悸动，他的紧张，他的惶恐，他的兴奋，他的不知所措都化在了这紧紧相拥之中。

    紧紧相拥，颜若玖在一刻仿佛就要窒息了，蒋正熙终于是放开了手。

    颜若玖抬头看向蒋正熙，然后踮起脚尖，在蒋正熙的唇边浅浅一吻，捧着他的脸一脸坚定道：“等我回来，我走了……”

    “小九……”蒋正熙心在发颤。

    “出发！”颜若玖忍着眼泪，翻身上马。

    “小九……”蒋正熙红了眼圈。

    “蒋正熙，等我回来，等我！”颜若玖对着蒋正熙大喊一声，转身出发了。

    蒋正熙子啊身后大喊道：“砚台！你给护好她，一定护好了！”

    “公子，放心吧，小的一定将颜姑娘安全送到！”砚台骑在马背上信誓旦旦地保证，然后，众人便一起消失在了夜色中。

    诺达的院落里，独身蒋正熙一个人，望着院门，发呆发愣……

    起风了……

    蒋正熙答应替颜若玖隐瞒，所以对颜府的莫氏和被囚禁的颜书清，他都是只字未提，所有的惶恐和担忧，只有他一个人默默承受。

    养心殿内，奉命搜查颜府的太子刚刚回禀完情况，退出去了。

    一旁的周公公犹豫踟蹰着，不敢说话。

    皇帝看着手里的清单，有些无奈道：“没想到，颜书清一个四品武将，倒是不怎么富裕嘛，这费子冉更是了，搜出来的物件里，书籍就占了大半，对了，还有那几盆茶花，哎……朕突然就有些不忍心了呢。”

    “皇上……”周公公有些不敢随便接话。

    “周公公，当年的事，你还记得多少啊？”皇帝放下手里的清单，转头问着周公公道。

    “呃……”周公公有些迟疑。

    “还像也是如此吧？”皇帝像是回忆起来道。

    “呃……”周公公还是有些不敢说话。

    “呵呵，怎么了？我记得当年流放萧延的时候，你不是也替他说情来着吗？现在，怎么不说话了？”皇帝这话问得周公公莫名心颤。

    “皇上……”周公公开始冒冷汗，因为他完全摸不透皇帝此刻心里所想，根本就不知道该说什么，不该说什么的，皇帝越是问他，他越是紧张。

    “这就是你瞒着不报的原因吗？”皇帝突然变了话锋。

    冷冷的质问，让一向沉着冷静的周公公抑制不住心慌，扑通一声跪在了地上，叩头认罪道：“老奴该死，老奴该死啊……”

    皇帝听着周公公连声认罪，眯着眼睛上下打量，突然就失笑道：“呵呵……哎……你啊……怎么就那么肯定，朕一定会和那次一样呢？”

    “皇上？”周公公拼命心慌，可这句感叹他却没有错过，可正是如此，周公公越发糊涂了，皇上到底是什么意思啊？

    “当年的事，朕一直都知道是另有隐情的，只可惜，朕当时有心无力，能保他一命，已是不易了……”皇帝叹道。

    “皇上……”周公公从来都不知道皇帝竟然是如此想法，当初流放萧侯爷，他心里多少是唏嘘不解的，也曾经为他而辩驳，只可惜，无力回天，他从此不敢再提及此事，如今……

    “费子冉这孩子，朕着实喜欢，只可惜……他太执拗了……”皇帝皱着眉头无奈叹道。

    “皇上，您既然认为萧侯爷的事确实有可疑之处，那为何还要……还要圈禁他二人呢？”周公公思量了两天，始终没弄明白皇帝的用意。

    “我若不圈禁他二人，此刻怕是已经多了两条人命了。”皇帝摇头叹道。

    “皇上？”周公公自然听明白了皇帝这话语中的深意，他抬起头一脸愕然道：“您是担心南宫家会下黑手？”

    “当年萧延为何肯主动接受流放，遣散府中众人，多少也是有这方面的顾虑吧。”皇帝无奈道。

    “这么说来，萧侯爷当年一流放西北，便杳无音讯也是刻意为之的了？”周公公几乎笃定道。

    “呼……萧家上下，就剩他们两个人了，为了保命，换作是朕也会做此选择的。”皇帝似乎一直都是理解的。

    “老奴明白了……”周公公是人精中的人精，皇帝三言两语，他已经完全明白了皇帝的用心良苦，也许这次事件并非是想象中的那么偶然。

    “哎……明日，宣正熙进宫来吧，朕有话要嘱咐他。”皇帝敛了敛神色，皱着眉头吩咐道。

    “是，老奴知道了。”周公公点头。

    次日，清晨，天色微微发亮，向北的官道上，颜若玖和砚台在一众长公主亲卫的护送之下，正在疾驰。

    一夜过去了，众人已经策马而驰了数百里路了，一刻未曾停歇。

    不过，到现在为止，马队都还算安全，并没有遇到什么危险或是阻碍……

    快到晌午，蒋正熙才匆匆赶往宫里。

    五皇子宫中，仍旧一切风平浪静，书房内，五皇子还在看书，颜若岚就陪着屋内。

    不多久，门外小厮回禀，宇文贵妃驾到，五皇子和颜若岚赶忙迎了出去。

    客气了两句，颜若岚便被宇文贵妃支开了，五皇子陪着宇文贵妃进了书房。

    书房里，不等宇文贵妃坐定，五皇子便有些着急道：“母妃，那件事，您帮儿子打听得如何了？”

    “轩儿，事情太久了，而且经历过那件事的人，没有多少活着的，母妃这尚没有什么眉目，不过……我已经让你外祖那边帮忙在宫外打听了，相信，如果真是那样的话，定会有些蛛丝马迹的。”宇文贵妃叹道。

    “呼……希望不是真的……”五皇子摇头道。

    “轩儿，这件事你怎么会想到了那个地方呢？”宇文贵妃至今不解。

    “母妃……我也是无意间听到了坊间的传说，再加上现在出的事情，我不得不小心谨慎一些啊。”五皇子解释道。

    “呼……只是那件事实在太……哎……当年你父皇为此事几乎血洗了半个皇宫，所以……几乎没人敢再提起那件事了，你也要小心些了。”宇文贵妃提醒道。

    “儿子知道……”五皇子点头。

    “那就好，那就好……”不知为何，自打五皇子提出那件事之后，宇文贵妃就莫名觉得心慌，如今看着儿子犯愁的模样，那种不安似乎更加明显了……

    转眼又入夜了，往北的官道上，颜若玖还在马不停蹄地前进着，已经过了洛城，距凉州大约还有一半的路程了。

    月黑风高，秋风萧瑟，规则的马队之外突然传来了异样的声音。

    砚台加快两鞭子追上颜若玖喊道：“颜姑娘，我们怕是被人盯上了。”

    颜若玖在黑夜中接着微弱的月光回头，黑暗深处一簇异样的火光正朝着他们快速移动，听声音像是训练有素的。

    马背上，颜若玖思量了片刻问道：“跟我们多久了？”

    “打从上一个驿站就开始了。”砚台回道。

    “有多少人？”颜若玖没有停下坐下的白马，一边攥着缰绳，一边问道。

    “亲卫们说，听着声音，该不会少了，估计至少得百十号人了。”砚台回道。

    “吩咐大家小心，能摆脱最好，若是不能，或是对方主动出击，那就只能来硬的了。”颜若玖皱着眉头吩咐道。

    “是。”砚台点头，然后将消息传达下去。

    所有亲卫们皆是心知肚明，胯下的马越发急了。

    也许是意识到暴露了，就在颜若玖吩咐众人加快速度，期望直接摆脱掉尾随之人时，那般暗处的追兵也加快了速度。

    维持了将近半天的安全距离，突然被打破，追兵显得有些失去耐心了，隐隐像是就要动手了。

    亲卫们全都高度戒备起来，各个都是蓄势待发，颜若玖和砚台也不例外。

    突然，身后追兵发力，兵分三路几乎是要包抄了颜若玖一行人。

    颜若玖意识到此战是避不开，逃不掉的了，干脆直接停了马，准备正面直对。

    追兵趁机包围上来。

    砚台大喊一声“保护颜姑娘！”

    众亲卫随即拔刀相向，皆朝着颜若玖护卫过去。

    砚台更是紧紧护着寸步不离。

    一时间，漆黑夜中，寒寂官道之上，两队人马迅速形成对峙局面，气氛瞬间剑拨弩张起来。(未完待续。)