
    颜若玖被护在最里头，看着眼前的阵仗，她不禁冷笑一声道：“哼！原来我也可以值得起这么大阵仗啊？”

    “颜姑娘……您可别掉以轻心，这群人绝对来者不善的。”砚台小心提醒道。

    “哎……我最见不得血，但这月黑风高，倒是个杀人不见血的好时机。”颜若玖冷笑一声道。

    “颜姑娘……”众人对于颜若玖此刻的胆识和魄力有些侧目，尤其是砚台，对于这种紧迫时刻，还能如此从容开着玩笑的颜若玖，他更是心生敬意。

    “砚台，有没有多余的刀剑，随便给我一把。”颜若玖低头对着砚台小声道。

    “啊？”砚台愣了道：“您想……不行，不行，公子说了，您的安全是最重要的，我不能！”

    “放心吧，我的本事你也是见过的，再说了，他们冲着我来的，我不表示表示，岂不是对不起他们这千里相追，更何况，我颜若玖向来不是贪生怕死之人，要上一起上，要退，一起退，一起来，一起走，一个都不准少！”颜若玖冷冽道。

    “这……”砚台还在犹豫。

    “拿来吧！”颜若玖伸手道。

    “颜姑娘，放心吧，这点人，我们还是收拾得了的，你就不用动手了。”围着颜若玖的亲卫们自信满满道。

    “呵呵，这一点，我从没怀疑过，只是……到底是我的事，没有光让你们动手的道理，放心吧，本姑娘绝对不会是你们的累赘的。”颜若玖笑道。

    “呵呵，好，既然颜姑娘这么说了，那就随您的意吧。”亲卫们见颜若玖坚持，便也由着她了，反正他们的任务是保护她安全，就眼前这些对手，颜若玖是个什么状态，他们都能轻松应对，所以倒也不强求什么。

    “呵呵，那还愣什么啊？早开始，早结束，也好早点继续上路啊！”颜若玖笑着吩咐。

    亲卫们主动出击，砚台紧护在颜若玖左右也加入了战斗。

    长公主亲卫到底是名不虚传，颜若玖可真是开了眼界了。

    眼前这些追兵看着武功架势，绝对也是数一数二的了，可是在亲卫们面前，他们却显得如此不堪一击，近百人的追兵队伍，几乎是瞬间就被二十人不到的亲卫们给制服了，颜若玖几乎就没能挨上手，战斗就已经接近尾声了。

    追兵们迫于败势，或伤，或逃，留在原地的已经剩下寥寥数人了。

    亲卫正待彻底解决，突然，身后的黑夜里，不确定地地方，飞出了数十支利箭，箭箭直射追兵要害，剩余的追兵纷纷到底毙命。

    颜若玖见状以为是有了救兵，可是亲卫们却顿感不妙，突然收紧，护围的架势让她有些惊慌道：“怎么了？”

    “铁衫准备！”带头的亲卫一声令下，护围着颜若玖的的十数亲卫，突然将披在身后的斗篷一手撑起，遮挡在身前，而颜若玖就被一圈斗篷细细密密地护在了最中间，她的眼前是黑了又黑啊。

    闷闷的气压让她有些喘不过气地紧张。

    来不及再出声，黑夜中骤然响起了无数“嗖嗖”声，听得让人头皮一紧，浑身发麻。

    颜若玖在北地军营里长大，自然知道那“嗖嗖”得令人心生惊惧是什么声音，躲在防护中央的颜若玖，心彻底揪了起来。

    “嗖嗖”声一阵高过一阵，颜若玖心里已经想象不出箭雨的密度，担心之余，颜若玖耳边传来的是乒乒乓乓的阻挡和对抗声音。

    黑夜里，颜若玖视线有限，她的周围被围得密不透风，也只有抬头透过唯一的空隙，颜若玖几乎可以看到空中被阻挡之后，胡乱飞舞的箭头。

    耳朵就变得更外灵命起来，虽然这帮子亲卫真的是相当厉害，可是如此密集的箭阵，想要全身而退，实在不是易事，颜若玖竖起耳朵认真仔细地听着，她生怕听到任何疑似受伤的闷哼声。

    一阵箭雨洗礼而过，没来得及寂静的夜里，突然又多出了许多喧嚣的声音，颜若玖虽然不知他们是敌是友，可是听声音，人数不比刚刚那一拨少。

    而围着她的亲卫们，趁着对方停箭袭来之际，纷纷换了装备。

    黑色斗篷落下，一把把弯弓竖起，每一支箭头都是燃了火的，一时间，颜若玖的眼前彻底亮了，惊愕之际，她几乎能看清了对方呼啸而来的人脸上的惊恐。

    一声令下，数十箭齐发，箭无虚发，直射咽喉，所射之人，立刻毙命。

    对方之人惊恐之下，慌不择路，而亲卫们却一脸镇定，连续发射，一时间对方哀嚎声四起，而颜若玖这便只能听见“咻咻”的飞箭之声。

    看着眼前对手死伤大半，而护着她的亲卫却毫发无损的样子，颜若玖再次震惊了。

    不多久，偷袭之战，也以对方几乎全军覆没而告终。

    两场本以为会是恶战的对抗，结束得太出乎颜若玖意料，直到亲卫们收拾完了残局，颜若玖都还没完全回过神来。

    知道颜若玖不喜见血，亲卫们已经把周围收拾得一干二净，就连那些遗留下来的尸体，都是一把火烧了个干净。

    火光滔天，浓烟滚滚，颜若玖望着眼前突然发生，又突然结束的一切还在发愣。

    “颜姑娘？颜姑娘，您没事吧？”重新整装过后，砚台和亲卫头领绕到了颜若玖眼前晃了半天，生怕她被如此冲击吓出个好歹。

    “啊！哦，我没事的，你们呢，有没有人受伤？”不过颜若玖似乎还是很有抵抗力的，她只是惊叹于亲卫们的速战速决能力，被唤回神后，倒是记得抿抿嘴关心道。

    “颜姑娘放心，这些事，我们都司空见惯了，小公子一吩咐，我们就做好了万全准备，两战，我们无一人受伤。”亲卫头领倒是回答得雷厉风行。

    “那就好，那就好……刚刚那些人是……？”颜若玖回过神来倒是记得问重点了。

    “已经检查过了，现在只能确定他们是两拨不同的人，具体身份，还有待查明，不过，他们的目的嘛，应该是同一个。”亲卫回道。

    “呃……这个显而易见嘛……看来，这件事我是做对了……”颜若玖无奈耸肩。

    “颜姑娘，您若是无事，那我们继续赶路吧。”亲卫看着颜若玖状态还算可以，便主动提议道，毕竟，越早一点赶到，危险也能越少一点。

    “好……”颜若玖长吁了一口气点头道。

    “好，兄弟们，上马！”亲卫头领挥手喊道。

    一众亲卫皆利落地翻身上马，准备出发。

    亲卫头领和砚台都看向颜若玖，似乎在等她的最后号令。

    颜若玖攥着缰绳，深吸一口气后，朝着众人抱拳道：“今日之事，颜若玖在此谢过众位了。”

    大家都以为颜若玖要发话前进，可是谁也没有料想到颜若玖会先说声谢谢，一众亲卫们倒是有些愣了。

    因为他们是长公主亲自栽培出来的顶级护卫，执行的都是最危险的任务，为主子出生入死，那是他们的使命，他们也早已习以为常。

    虽然长公主和小公子常有嘉奖，可是谢谢这样的话，他们倒是真不常听到，如今颜若玖如此，大家一时间都不知道该怎么反应才好。

    还是砚台比较灵活，听了颜若玖这话便也抱拳笑道：“颜姑娘，保护您是公子交代给我们的任务，这都是我们分内之事，您无需客气。”

    “是啊，颜姑娘，您无需客气，保护您是我们应了小公子的事，作为亲卫，我们言出必行，所以，您无需客气。”亲卫头领也跟着抱拳恭敬道。

    “呵呵，我知道对你们来说，我是任务，可是，你们对我来说就是救命之人，这个谢是应该的。”颜若玖坚持道。

    “颜姑娘，您真不用客气的，小公子吩咐过得，我们当然竭尽全力了。”亲卫们倒是都有些不好意思了。

    “哎呦，蒋正熙是蒋正熙，我是我嘛，怎么能一样呢？”颜若玖也是急了。

    “啊？”此话一出，众人皆有些错愕，全都惊讶地看着颜若玖，一脸糊涂。

    一旁砚台叹了一口气无奈道：“颜姑娘，您在我们公子心里那可是块宝的，这个我们都是心知肚明的，您就别客气了，还是赶路要紧吧？”

    “呃……”砚台这么一说，颜若玖倒是能理解众人错愕的眼神，她的小脸又不争气地红了起来。

    不过，心想着此刻漆黑一片的，大家应该看不到，所以，颜若玖倒是莫名松了一口气。

    只可惜她不知道是，这帮子亲卫们各个都是夜视能力异于常人的，不然，刚才那样漆黑的夜里，他们如何能准确地判断出弓箭手的位置，而且还是无一失误地均把箭抵挡到了一旁，要不是因为这样的夜间探视能力，怕是他们早就没命在这笑了。

    也是因为这夜视能力，大家无一例外地都看见了颜若玖羞红了的小脸，那样的娇羞如花，众人都莫名有些咽口水，然后都很是避嫌地把头扭开了。

    好一会，颜若玖平复了心情，大家才回到官道上，继续往北，快马加鞭寻长公主去了……(未完待续。)