
    而就在皇后督促太子下定决心的同时，宫外一处幽禁的屋子内，五皇子却正和一个一身黑袍，围帽遮住脸人共处一室。

    黑袍之人逆光，看不清脸，而五皇子坐在位置上，用拇指撑着额头，像是在头疼着什么。

    屋子里，异常的安静。

    良久，五皇子改用食指敲着额头出声道：“都解决了？”

    “是……”黑袍之人，恭敬地回答，声音听上去有些无力。

    “怎么？有问题？”五皇子很敏感，挑眉问道。

    “呼……只是没想到那群人竟然是长公主的亲卫，多数人都是当场毙命的，残存的少数人……我已经按照五皇子您的吩咐全都……”黑袍之人，说着便用手比划了一个灭口的动作。

    “呵呵……倒是省了我们的事了。”五皇子几乎连眉头都没皱。

    “嗯？”黑袍之人有些疑惑出声。

    “太子派去的人呢？”五皇子没有在意黑袍之人的疑惑，继续问道。

    “几乎没有生还……”黑袍之人，愣了片刻回答道。

    “看来……这是真的了……”五皇子眯起了眼睛冷笑一声道。

    “五皇子，您是说太子之前提起道那件事？”黑袍之人还是不解。

    “哼！太子向来谨慎保守，能让他动手的，绝对假不了。”五皇子敲着桌子判断道。

    “嘶……那我们岂不是打草惊蛇了？”黑袍之人抽气道。

    “这件事本就不在预料之中，至于打草惊蛇嘛……也不一定……”五皇子一脸深沉。

    “五皇子，若此事为真，我们该当如何？”黑袍之人有些紧张道。

    “若此事为真，最该惊慌的还是太子和南宫家，适当时候的再推上一把，可比我们之前预想的要更完美了……呵呵呵呵……”五皇子眼里透着精光道。

    “可是……他难道不会成为您未来的阻碍吗？”黑袍之人担忧道。

    “唔……呼……这件事，现在看来，还是利大于弊的……更何况……尚不能完全确定，就没必要过度担心，倒是眼下，怎么让这件事更快发酵，才是重中之重。”五皇子皱着眉头道。

    “可是……五皇子，若此事为假呢？现在反应会不会露出什么破绽，太子那里对此事一直都是含糊不定的。”黑袍之人又提到了一种可能性。

    “呵呵，此事真假倒不是最重要的，这种可能已经触碰到了父皇深藏心底的禁忌，这个禁忌一旦打开，无论对错，无论真假，南宫家都休想全身而退，到时候，我们的目的一样也能达成，你还在担心什么？”五皇子冷笑一声道。

    “呃……许是我多想，不过……这两日，太子对于这件事一直是辗转反侧的，我在想，能让他害怕，那难免就会对您有威胁，所以……”黑袍之人说出了顾虑。

    “这一点，我也考虑到了，他，论才识，能力确实相当优秀，一旦成真，他极有可能成为我对手，只是……想比我而言，太子应该会更惊恐的，有些事，根本轮不到我动手的，只需在恰当的时机轻轻一推便可……”五皇子伸出手指形象地说道。

    黑袍之人愣了一瞬便立刻明白道：“湖蚌相争？”

    “呵呵，坐收渔翁之利……”五皇子勾起嘴角得意地一笑。

    “我明白了。”黑袍之人点头。

    “呼……行了，你回去吧，时机到了，我只会通知你的。”五皇子似乎有些疲倦了，挥挥手，示意黑袍之人可以离去。

    “是……”黑袍之人没有犹豫，转身离去了。

    屋内，五皇子愣愣地盯着自个的手掌，良久，握拳，起身离去……

    而养心殿内，皇帝竟然在摆弄着一盆茶花，周公公守在一旁，默不作声。

    皇帝一边休枝剪叶，一边对着茶花呢喃着，周公公习以为常，抿抿嘴，继续低头，非礼勿视。

    “嗯……费子冉这小子倒是把你们养得不错……”皇帝吹吹手上的枯叶，对着茶花笑道。

    周公公侧目，心里一阵无奈，这两盆茶花就是那日，太子奉旨搜查费子冉府邸，拉出来的物件之一，皇帝看了清单，二话没说，就直接让他到刑部把这两盆茶花拎了回来。

    刑部众人也是一头雾水，虽然这不是什么重要证物，可是到底是搜查出来的东西，皇帝这么光明正大的要，倒是头一遭了。

    周公公也觉得奇怪，他知道他们家主子喜欢茶花，可是这养心殿内的各式茶花多了去了，犯不着非得惦记着费子冉的那两盆嘛。

    只可惜，皇帝发了话，周公公无奈也没有办法，只得硬着头皮到刑部走了一趟。

    这茶花被带回来之后，皇帝倒是真心喜欢，一天也不知摆弄了多少回了。

    皇帝还有个习惯，就是跟茶花聊天，也不知费子冉的这两盆茶花到底是有何种魔力，皇帝就是对着它们滔滔不绝地说着。

    整个大殿里，就剩周公公伺候在一旁，皇帝的絮叨，埋怨，无奈和失笑，他却都听了进去。

    良久，皇帝转头看了一眼周公公，然后笑道：“周公公，你心里在非议朕什么呢？”

    “啊？”周公公十足惊了一下，然后瞬间恢复了神色，有些尴尬地笑道：“皇上，老奴哪敢非议您啊？呵呵，呵呵呵……”

    “是吗？”皇帝挑眉。

    “嗯嗯！”周公公生怕皇帝不信似地点着头。

    “呵呵……哎……是不是很奇怪，朕为何非得差你去刑部把这两盆茶花弄回来了？”皇帝倒是没有生气，反而继续笑着问到周公公。

    “呃……”周公公有些紧张，他心里的想法可是被皇帝戳得一清二楚。

    “呵呵……也许朕这是爱屋及乌吧……”皇帝似乎没打算真让周公公来回答这个问题，他更像是在自言自语。

    周公公闻言，心里的疑惑更是深了，爱屋及乌？费子冉？茶花？皇上到底想要说什么啊？

    “希望他能明白朕的用意。”皇帝又叹了一句道。

    “皇上，您……？”周公公实在不解得厉害。

    “呵呵……哎……不过区区几日，都就浑浊起来，嗯……朕倒想知道，这事它能乱到什么地步。”皇帝盯着茶花，又自言自语起来。

    而一旁的周公公却听得异常惊心……

    转眼，又入夜了，颜若玖和亲卫们已经连续疾驰了四天三夜了，终于赶在城门落锁之前，抵达了凉州境内。

    确定长公主下榻的别院，颜若玖带着众人又马不停蹄地朝地方去了。

    夜深了长公主合上了书，准备休息，红素嬷嬷就在一旁伺候着。

    突然，门外有人急声回禀，长公主挑眉，红素嬷嬷便先裹着大氅出去看看情况。

    一出到屋外，萧瑟的秋风吹得人浑身起鸡皮疙瘩，红素嬷嬷紧了紧大氅皱眉道：“出什么事了？不知道长公主要休息了吗？”

    “回禀嬷嬷，门外来了十几个京里长公主府的亲卫，还带着一个姓颜的姑娘，说是有要是求见长公主！”侍卫回禀道。

    “什么？府上的亲卫？还有一个姓颜的姑娘，确定他们身份了吗？”红素嬷嬷谨慎道。

    “亲卫们的身份已经确定，那位姓颜的姑娘，自称是叫颜若玖，对了，还有小公子的贴身小厮砚台也来了，都在外头，哦，这是拿颜姑娘让我拿进来的令牌，小的不敢擅自做主，只得来叨扰长公主了。”侍卫将令牌交到红素嬷嬷手上。

    红素嬷嬷对着屋门口的烛光，细细打量了一眼手里的令牌，脸色顿时紧张起来，连忙吩咐道：“快，快去把人请进来，快去！”

    “是！”侍卫得了吩咐，立刻转身往外跑。

    而红素嬷嬷则是立刻进屋，紧张道：“主子，主子，怕是出事了！”

    “怎么了？”长公主裹着大氅皱眉而出。

    “你看，您离京前留给小公子的求救令牌。”红素嬷嬷扬着手里的令牌紧张道。

    “什么？”长公主心惊，一把夺过令牌，仔细辨认之后，一脸担心道：“可有来人？是正熙出什么事了吗？”

    “应该不是小公子……”红素嬷嬷摇头道。

    “那这……”长公主皱眉。

    “外头回禀，是府里亲卫亲自护送颜若玖姑娘而来，而这令牌就是颜姑娘随身携带的。”红素解释道。

    “小丫头？”长公主的眉头皱得越发深了。

    “正是。”红素点头。

    “她人呢？”长公主的紧张丝毫不减。

    “已经让他们去请了……主子……”红素嬷嬷心里隐隐有些不安。

    “启禀长公主，颜将军之女，颜若玖姑娘求见！”门外，侍卫的声音再次传来。

    “快叫进来！”长公主攥着令牌紧张道。

    “是！”红素嬷嬷立刻开门，颜若玖就一身风尘仆仆得跌了进来。

    好在红素嬷嬷立刻搭了把手，才使得颜若玖稳住了身子。

    近距离看了颜若玖一眼，红素嬷嬷发现她满眼的通红，灰头土脸，像是狂奔了一路，糟糕程度跟刚下战场的人有得一拼。

    红素嬷嬷刚想关心两句，颜若玖却直接扑通一声跪倒在地，一脸坚韧地祈求道：“长公主，求您救救我爹和子冉哥哥吧！”

    颜若玖猛然一跪，长公主和红素嬷嬷皆是大惊。(未完待续。)