
    “小公子，若是您没有其他吩咐，卑职等就要下去安排了。”亲卫办事得风格向常是雷厉风行的。

    “去吧！这里，我就交给你们了！”蒋正熙点头扬手。

    “是！”亲卫们抱拳，然后下去商量分工。

    “蒋公子……”身后的莫氏突然叫住了蒋正熙。

    蒋正熙回身对着莫氏客气道：“莫夫人，怎么了？”

    “呃……蒋公子，今日之事，我代全府上下谢过您了。”莫氏抿了抿嘴，对着蒋正熙深鞠一躬道。

    “莫夫人！您，您不必客气，这些都是我该做的。”蒋正熙吓了一跳，立刻伸手要搀起莫氏。

    可莫氏因为这两日的事，心里多是感激，所以此谢是势在必行的，蒋正熙怎么扶也扶不起来。

    “蒋公子，今日若不是你及时出手，我颜府怕是真要遭人凌辱了，此等大恩，您当受得起我这一拜！”莫氏的谢意是发自肺腑的。

    “莫夫人！您，您客气了！快快请起，快快请起，我知颜将军的品性，所以我信颜将军，更可况，你们都是小九的亲人，我所做的都是理所应当的，您无需如此客气，快快请起。”蒋正熙认真起来的样子真是让人有些不忍错目。

    “蒋公子……”莫氏还想再说什么。

    颜若玖却一把扶过莫氏道：“娘，别这样，蒋正熙他向来不羁的，你这样倒是要吓到他了。”

    “胡说什么呢？”听着自家闺女的话，莫氏有些不悦地白了颜若玖一眼，然后又有些不好意思地对着蒋正熙笑了笑。

    蒋正熙却丝毫不见恼意，反而是配合着颜若玖的话，有些微窘地自嘲道：“小九说得也没错，您这么客气，我倒是真有些不习惯了。”

    “蒋公子，您可别瞎想啊，阿茴她年纪小不懂事，说着玩的，呵呵，呵呵。”莫氏这下可是尴尬了。

    “呵呵，小九的性子，我还是清楚的。”蒋正熙也尴尬地笑着。

    颜若玖倒是不依地嘟着嘴道：“娘……”

    “傻孩子……”莫氏瞧着颜若玖嘟嘴的小模样，忍不住又戳了戳她的小脑袋，无奈了起来。

    蒋正熙看着在一旁直傻笑，颜若玖说不过自家娘亲，可是收拾蒋正熙可是很有一套的，她小眼睛一横，小嘴一噘，蒋正熙果真就很识相地把笑容憋了回去，样子别提多乖顺了。

    莫氏看着自家女儿和蒋正熙之间的默契却又不失暧昧的互动，心里起了不同于往常的感觉，似乎眼前的这个被传得名声极恶劣的年轻人也不是那么不堪嘛。

    至少他信她家老爷是无辜，而且，他对自家闺女真的是掏心掏肺的，为了她还有他们不惜跟太子起冲突，莫氏对于蒋正熙的态度有了莫名的软化。

    “公子，外头都安排了，您是不是……”砚台陪着亲卫们安排这才有空转了回来。

    “哦，对，小九，我们该走了。”蒋正熙可算是想起了正事。

    “去哪？”颜若玖和莫氏几乎是异口同声道。

    “去见你爹和费子冉。”蒋正熙道。

    “现在？可以吗？”颜若玖有些激动，可还是知道蒋正熙的难处的。

    “太子如此嚣张笃定，我怕他们另有安排，所以，此事宜早不宜迟，也许你去了，你爹他能愿意跟你多说些什么，或许从中能找到办法的。”蒋正熙知道太子的性格，不到十分笃定，他绝不会放下那样的狠话，所以他觉得事非常态，那就得特殊对待了。

    “可是你……”颜若玖还是有些担心会蒋正熙。

    “都这份上了，不差那一点事了，反正都得挨罚了，干脆做得彻底点，我这真被罚了，也算值当了，快走吧。”蒋正熙也是豁出去了。

    “好。”既然蒋正熙都这么说，颜若玖自然不会拒绝，转身就要走。

    莫氏却突然想起什么似地一把拉住颜若玖道：“等等！”

    “娘？”颜若玖有些疑惑。

    “你等等，我有东西给你，你……跟我进屋……”莫氏小声道。

    “娘？”颜若玖皱眉。

    “愣什么？跟我进来！”莫氏转头吩咐道。

    “我……”颜若玖回头看向蒋正熙。

    蒋正熙却笑着扬扬手道：“你去吧，我就在这等你。”

    “嗯，我很快的。”颜若玖朝着蒋正熙点头，然后就被莫氏扯进了屋里。

    其他的人都被关在了屋外，屋门紧闭，院子里多数人，都很自然地就把目光落在了，异常突出的蒋正熙身上。

    大家对于这个有如神助，两次解救他们于危难之中的，有京城小霸王之称的蒋三公子，多是感激中带着浓浓的好奇。

    不过碍于蒋正熙不怒自威的霸气，倒是没人敢大声议论什么，或是直勾勾地打量，可是颜文修不同啊，他倒是看得丝毫不避讳。

    大门一闭，蒋正熙就已经察觉到了众人打量的目光，不过他向来习惯，没有理会的打算。

    可是……颜文修这小子倒是直愣，灼灼的打量目光让蒋正熙想忽视都不行。

    也许是考虑到他是自个未来的小舅子，蒋正熙破天荒地转过头，看了他一眼。

    而没想到自个会被发现的颜文修，登即就愣在了那里，然后就是一脸爆红，接着便是窘迫不自然，随之而来的便是眉头微蹙。

    蒋正熙突然就失笑了，不为别的，就因为……颜文修窘迫皱眉的小样子像极了当初颜若玖气恼他时的样子，他一想到当初颜若玖麻爪炸毛的小模样，心里就是莫名的开心，不知觉地就对着颜文修笑了出来。

    而颜文修小孩子性格，以为是蒋正熙在笑他，小嘴一瘪，一脸不开心地撇开了脸。

    蒋正熙见状倒是笑得更盛了，颜文修的眉头皱得更紧了。

    一旁的砚台侧头看看这边的情况，再看看自家那笑得有点渗人的公子，无奈叹了一口气。

    而屋里，莫氏从解了半天的里衣里掏出了一封信，递给颜若玖道：“你要是真能见到你爹，就把这个交给他。”

    “娘，你写给爹的信？”颜若玖看着信有些发愣。

    “不是。”莫氏一边整理衣服一边摇头。

    “那……这是……？”颜若玖看着信封已经有些做旧的模样，更糊涂了。

    “这是我们当初回京时，萧师父给你爹的，我记得你爹曾经说过，这封信在危机时刻可以救命的，现在，怕就是危急时刻了吧。”莫氏解释道。

    “救命的？这信上写了什么？”颜若玖好奇道。

    “我不知道，你爹打从收到这封信，就没有打开来看过，他答应过萧师父的，若是子冉平安无事，他永远不会用到这封信的，这些年来，我们谁也没有打开过，所以，我不知道上头到底写了些什么，可是我知道，这信定有用处。”莫氏道。

    “那我拆开看看！”颜若玖想要知道信上到底说了些什么。

    “不行！”莫氏却一把按住了她。

    “娘，既然是救命的，为何不能看？”颜若玖不解。

    “你爹说了，这信不是给我们的，所以，你爹，我和你都不能看。”莫氏一直谨守颜书清当初的嘱咐。

    “那……那是给谁看的？”颜若玖越发好奇这信里内容了。

    “这个……只有你爹知道，所以，你得拿给你爹。”莫氏解释道。

    “师父的信，与子冉哥哥平安与否有关，爹不能看，娘不能看，我不能看，那……就该是子冉哥哥能看了，我明白了，娘，我这就去！”颜若玖自以为明了，点点头就要往外。

    莫氏再次拦住她道：“阿茴……”

    “娘……？”颜若玖回头。

    “你……千万要小心，知道吗？”莫氏突然有些感伤起来。

    “放心吧，娘，有蒋正熙在，我不会有事的。”颜若玖拍拍莫氏的手，便辞了她，开了门。

    屋门一开，众人目光又聚集在了颜若玖上身上。

    蒋正熙回头看着她微笑，颜若玖也是会以微笑，蒋正熙便过来牵起了太多手。

    当着莫氏的面，颜若玖没有拒绝，也没有挣扎，她转头对着莫氏一拜，然后跟着蒋正熙就往外去了。

    莫氏望着颜若玖离去的背影，一脸忧心忡忡，其他的人脸色也都没有那么从容。

    小院有亲卫的看守，倒是安静了许多，颜若玖已经和蒋正熙上了马。

    马上，颜若玖靠在蒋正熙怀里，犹豫了半天还是出声问道：“你不问我，我娘跟我说了些什么吗？”

    “呵呵……”蒋正熙一边半拥着她，一边攥着缰绳笑道：“不管她跟你说什么，我都信你。”

    “你……”颜若玖突然胸口陡然一震，如此的信任让她实然有些猝不及防，动容和甜蜜在心尖蔓延。

    “呵呵，小九，我说过，只要是你，我都信，不论对错，这次也是一样。”蒋正熙笑得和煦。

    “蒋正熙……你，你就不怕我把你卖了啊？”虽然心里感动得直发颤，可颜若玖还是嘟着嘴玩笑起来，似乎这样悸动的小心脏能稍微得到些控制。

    “只要是你，那又有什么关系呢？”而蒋正熙默默的一句回答，宠溺无边，直接逼出了颜若玖最内里的眼泪，这样的信任和宠爱，她何德何能啊……

    “蒋正熙……”颜若玖鼻子发酸，眼圈紧跟着就红了，仰着脖子，一脸惊慌失措地看着他。(未完待续。)