
    “哎……我又输了。”蒋子冉不想萧延太担心他，便有些无辜无奈地怅然一笑。

    “孩子……？”萧延这会哪里还会在乎棋局输赢，他更关心的是此刻蒋子冉好不好。

    “小叔公……我们再来一局吧？”蒋子冉一脸认真地看着萧延笑道，满脸的笑意像是不想再深论此事。

    “哎……好，再来，再来……”萧延知道蒋子冉从来都是内敛稳重的性格，所以，即便知道他心里的不畅，可他也只能用下棋的方式，继续陪着他慢慢消化，排解了。

    棋局还在继续……

    荣亲王府，焦急难耐的蒋正熙，终于是把自个老爹和姑母等了回来。

    一听府里小厮回禀王爷长公主回府，蒋正熙直接就飞奔而出，朝着正院就去了。

    那紧张和期待之意，早就掩饰不住了。

    正院里，荣亲王和长公主也几乎是刚刚落座，茶都还没捧到手上，蒋正熙就一脸急切地冲了进来。

    “父王！姑母！怎么样了？”

    蒋正熙着急得都忘了请安见礼，跳进门口就大声嚷嚷起来，着实是吓了荣亲王和长公主一跳。

    “臭小子！你倒是够快啊！平常老子……呃……本王回府的时候，也没见你这么期待啊？”

    好在成了好事，荣亲王心情甚佳，一见蒋正熙这着急的模样，生气还不至于，不过倒是起了梛耶之心，端起茶盏便笑骂了起来。

    “呃，老……”

    “嗯？”

    蒋正熙被怼得眼急，一句“老头”差点脱口而出，不过还是被荣亲王快了一步，一个厉眼，一声不带笑意的“嗯”硬是让蒋正熙生生把话憋了回去。

    看着蒋正熙吃瘪的模样，一旁座位上的长公主也只是笑着不语。

    蒋正熙心里惦记着颜若玖的事，没心情跟自家父王计较那么多，虽然有些气恼，可他也知道刚才自个确实有些太着急了，于是便耐着性子，朝荣亲王和长公主恭敬行了一礼道：“正熙，给姑母和父王行礼了。”

    “嗯，免礼吧。”荣亲王倒是真装上了。

    “谢父王。”蒋正熙有些郁闷地回道。

    蒋正熙起身，然后就想等着荣亲王回答，而荣亲王却一副没事人的样子，端起茶盏，继续悠哉地吃起了茶。

    蒋正熙这下可真是急了，皱着眉头，一脸幽怨地盯着荣亲王。

    目光灼灼，目不转睛，荣亲王就当完全没看见，茶吃得那叫一个认真。

    蒋正熙抿了抿嘴，有些忍无可忍地，很是皱眉提醒道：“老……父王！”

    “嗯？怎么了？”荣亲王这才佯装有些不耐地挑眉，样子颇为欠揍。

    蒋正熙实在气不过，转头对着长公主告状道：“姑母……”

    “哎呦！臭小子！你……”荣亲王不过是觉得，自个为儿子办成了这么大一件好事，蒋正熙怎么得也得，对他恭敬崇拜不已吧，没想到蒋正熙还是那个臭德行，荣亲王很是不爽，便故意吊着他，就是不说。

    长公主见他们父子二人，又快剑拔弩张的模样，便放下手里茶盏，无奈摇头笑道：“你们俩都行了啊。”

    “长姐！”

    “姑母！”荣亲王和蒋正熙同时不甘道。

    “好了，哎呦……行了，你们俩，真是不管事情好坏，你们这一对父子俩都能呛起来，成了，成了，老三，你明知道他着急，就便晃着他了，赶紧告诉他吧，不然，一会他指不定又上房揭瓦去了。”长公主言语里还是偏向蒋正熙。

    “呼……就知道长姐您现在最偏他。”荣亲王自然也听了出来，有些酸溜溜地嘟囔了一句。

    “嗯？”长公主挑眉。

    “好好好，说说说！

    哎！臭小子，你听好了，经过你父王我不懈的努力，你和小丫头的事呢，老子已经给你拿下了。”荣亲王一脸骄傲得意道。

    “颜，颜将军同意了？”蒋正熙的第一反应不是欣喜，反而是略带质疑，毕竟他老爹荣亲王，不靠谱的时候实在太多了，这件事是重中之重，蒋正熙自然要再三确认一下了。

    “哎呦呵！你小子几个意思，老子还能骗你不成！”一脸骄傲的荣亲王很不喜被自家儿子质疑。

    “真，真的？”蒋正熙眼神不自觉地瞟向了一旁的长公主。

    “废话！你老子我出马，还有什么事搞不定的！”荣亲王被质疑得很是气恼。

    “老三！”长公主知道他们父子二人，一向都是如此相处，只是今日到底是成了件好事，荣亲王这态度，有些不大合适。

    “长姐！你听这臭小子说什么话嘛！老，我辛辛苦苦筹划了大半年，好不容易才把这事给定了，这小子不但连个感谢的话都没有，还质疑我，哎呦喂……真是……真是……气死老子！”荣亲王果真又被气到了。

    “老三……”长公主被荣亲王的小脾气，弄得有些哭笑不得。

    “那，那就是真的了？”蒋正熙看着自家老爹气得不行的样子，反而是有些欢呼雀跃起来。

    “废话！”荣亲王没好气地瞪着眼睛吼道。

    “老三……好好说话。”长公主拍着一脸气性的荣亲王的手无奈道。

    “哼！”荣亲王虽然也是快要半百之人，可是在长公主面前，他永远都是小弟，所以，那种跟年纪有些违和的傲娇气，他倒是信手拈来。

    “正熙……”长公主知道荣亲王心里不舒服，便给蒋正熙使了眼色。

    蒋正熙收到长公主的明示，有些迟疑地皱眉。

    长公主又瞥了他一眼，蒋正熙这才撇撇嘴，有些半推半就地上前朝着荣亲王轻声道：“老……呃……父王？”

    “哼？”蒋正熙自动示好，荣亲王更是得寸进尺地哼了起来。

    蒋正熙皱眉，又看向长公主。

    长公主示意他赶紧哄好荣亲王，蒋正熙只得又转回头，深吸一口气，然后勾勾嘴角，一挑眉，扬着一张笑脸，戳戳荣亲王道：“老头。”

    “嗯？！”荣亲王一听这词，便立刻像每一次对呛那般，怒目圆睁。

    蒋正熙见状却一点不惧，反而失笑地一把搂过荣亲王的肩膀，有些没大没小道地继续道：“哎呦，老头，我是您亲儿子，您至于嘛？”

    “少来！”荣亲王挑眉道。

    “哎呦，老头……我错，我错了还不成嘛，您又不是不知道，知道您和姑母去小九家提亲，我紧张得一宿都没睡，头发昏，说错话了，您老是我亲老子呢，难道会因为这点小瑕疵生儿子的气吗？”蒋正熙开始祭出一招混不吝。

    “哼！有你老子我出面，你紧张个什么？”荣亲王果真还是好面子的。

    “呃……您知道的嘛，颜将军脾气又臭又倔，而且最护犊子，我这不是怕他为难您嘛。”蒋正熙一脸煞有其事地扯着谎，听得一旁的长公主颇为忍俊不禁。

    “他敢！”荣亲王果真信了。

    “呵呵，对对对，有父王您出面，什么事成不了啊？嘿嘿，您是谁啊，无所不能，所向披靡的荣亲王嘛。”蒋正熙开启了马屁模式。

    “哼！算你小子识相！”荣亲王虽然还是一脸不屑地哼着，可是扬起的嘴角已经表明了他愉悦的态度。

    “呵呵，那是，那是，您可是我父王呢……嘿嘿，老头，那……您和颜将军把我和小九的婚期定哪天了？”蒋正熙趁荣亲王心情恢复了，便立刻问道自个的关心道。

    “婚期？哦，就定在五月初九了，那可是……”提到婚期，荣亲王又是一脸得意。

    “什么？”只可惜，话没说完，就被蒋正熙一声埋怨的惊呼给打断了。

    一听婚期被定在了三个月后，蒋正熙满脸的欣喜瞬间凝固。

    “怎么？那可是老子专门让钦天监合了你们八字，看了日月星象，定出来的好日子呢，你小子有意见？”荣亲王挑眉道。