
    长公主还在萧延怀里，发泄着这几十年来的思念和委屈，外头，出来排解闷气的蒋正熙，不知怎么得，绕了一大圈还是绕到了养心殿口。liudianxing.com

    蒋正熙心里装着事，倒是有些无知觉。

    而周公公刚好出来，正看见蒋正熙在此徘徊，想着他该是有事，便笑着上前行礼道：“小公子。”

    “啊？”蒋正熙愣了一下，看着周公公满脸的笑意，有些恍惚道：“你怎么在这？”

    “啊？”这下换周公公诧异了，他回回头看着身后笑道：“呵呵，小公子啊，这是养心殿啊，老奴不在这，还能在哪啊？”

    “啊！”蒋正熙这才反应过来，他竟然晃荡到了养心殿门口，眉头有些无奈地蹙起。

    “小公子，您没事吧？”看着蒋正熙恍恍惚惚的模样，周公公有些担心。

    “呃……没，没事……”蒋正熙有些失神的摇头。

    周公公皱着眉头越发疑惑道：“小公子……？”

    “哦，我没事，我就遛遛，你不用管我？”蒋正熙摆摆手道。

    “呃……”遛遛？在养心殿这？哎……也只有小公子能这么堂而皇之地说了吧，养心殿这么个威严的地，愣是让蒋正熙说得跟自家后花园一样，哎呦喂，要是换了其他人，哪个不是小心翼翼，毕恭毕敬的，哎呦……周公公心里一阵失笑。

    “嗯，走了……”

    蒋正熙抬腿要走，殿内，一小宫人跑了出来着急道：“周公公，皇上让问问外头是不是小公子来了？”

    周公公闻言便挑眉看着蒋正熙，小公子愣了一下，然后越发恭敬道：“呃，呃……小的，小的给小公子请安，皇上宣您进殿叙话。”

    “啊？”蒋正熙心里是有些不大情愿的，毕竟心头的闷气可还没消散呢。

    “小公子，走吧，老奴没有骗您吧，皇上可是正念着您呢，反正您这不也是到了嘛，跟老奴进去吧。”周公公笑着道。

    “呼……好吧。”蒋正熙抬头望望身后，反正也是无处可去了，进去就进去嘛，也正好趁机歇歇腿脚呢。

    想到这，蒋正熙便紧紧大氅往殿内去了。

    进了殿，蒋正熙规规矩矩地给皇上行了礼。

    周公公赶忙过来接过他的大氅，皇帝才笑道：“怎么了？一脸皱眉不展啊，你姑母不是说你今个是专门接了小丫头一块过来嘛，有颜家的那小丫头在，你不该啊。”

    “呼……”皇上果真最会哪壶不开提哪壶，而且还让人不敢反驳，蒋正熙被问得越发无奈，颓废地叹了一口气，然后一屁股坐在了一旁的软炕之上，一张俊脸写满了郁闷。

    “哎！你小子不对啊，到底怎么了？不是真有什么事了吧？”皇帝见蒋正熙一副不愿言语的样子，更是来了兴趣，挑着眉问，隐隐有些兴奋地问道。

    “哎……”蒋正熙又哎了一声。

    “喂！你小子少在朕这唉声叹气的，到底怎么了？说话啊？”皇帝侧目道。

    “呼……皇伯父……”蒋正熙终于开口了。

    “嗯？”皇帝仔细听着。

    “皇伯父，我能求您个事吗？”蒋正熙踟蹰了半天后嘟囔道。

    “哼！你小子什么时候也学会拐弯抹角了，跟朕这，还从来没见过你这么客气的样子呢，说吧，什么事？”皇帝见蒋正熙终于开口了，也算是放心了，端起茶盏，一边吃着茶，一边不经意地问道。

    “呃……皇伯父，您……这次能不要再为了……您的儿子抢我的媳妇了吗？”蒋正熙带着闷气嘟囔道。

    “噗……”蒋正熙此话一出，满满的幽怨之气，皇帝直接惊得一口热茶喷出，殿内的气氛瞬间说不清地尴尬。

    “哎呦，皇上，您，您倒是小心些啊。”一旁周公公反应最快，赶忙递帕子，一顿紧张。

    “皇，皇伯父……”蒋正熙也吓了一跳，一脸小心地看着皇帝。

    皇帝捏着手里的帕子，指着蒋正熙，一脸吹胡子瞪眼地气道：“你，你，你，你小子！说什么呢？朕什么时候做那种事了？你给朕把话说清楚。”

    “本，本来……就是嘛……”蒋正熙见皇帝生气，一边继续嘟囔，一边往远处安全的地方挪了挪。

    皇帝见状怒道：“你小子！给朕我挪回来！把话说清楚了！什么叫朕帮自个儿子抢你的媳妇了？”

    “呃……想当初，颜，颜女傅不是吗？”蒋正熙梗着脖子一脸委屈道。

    “你！”皇帝一听蒋正熙提到了颜若岚，便狠狠白了他一眼，忍不住哭笑不得道：“你小子还学会倒打一耙了啊！你跟朕这想当初啊？颜女傅什么时候成你媳妇了？”

    “那，那也差不多嘛，当时，我，我是喜欢她的啊。”蒋正熙撇着嘴道。

    “呵呵呵，可人家不喜欢你啊，再说了，你俩确实不合适，而且，要是你俩真成了，你哪还有机会遇见颜家小丫头啊！”皇帝气道。

    “呃……”蒋正熙被怼得有些心虚，低眉顺眼地不敢太回话。

    皇帝见状更是有了理道：“还是说，你小子到现在还惦记着颜若岚呢？”

    “当，当然不是！”蒋正熙一听皇帝这话，立刻一脸坚决地表明自个的态度。

    “那不就成了，朕之所以这么做，还不都是为了你这个臭小子，哎呦……你个没良心的慌张小子，真真是气死朕了……”皇帝顺着胸口气恼道。

    “呃……皇上……”周公公在一旁有些帮腔似地劝着。

    而蒋正熙，被皇帝如此一副义正言辞的话，说得有些发懵，皱着眉头思量了一阵，顿觉得皇帝这话不无道理。

    是啊，要是当年他真娶了颜若岚，那他岂不是就在真的错过如此美好的颜小九了嘛……嘶……现在想来，他皇伯父好像真的没什么过错的。

    想到了，蒋正熙心里就越发犯虚了，抬眼小心翼翼地偷瞄了一脸气恼的皇帝，蒋正熙又有些犯愁了。

    皇帝见他一副小心翼翼，想说又不敢说的样子，气呼呼的哼道：“干嘛？没话说了？平日里，朕一句话，你那可是有上百句预备着呢，怎么，今个没话了？”

    “呃……皇伯父……”蒋正熙有些窘迫。

    “哼！理亏了，心虚了吧！”皇帝一脸骄傲。

    “皇伯父……”蒋正熙一脸不好意。

    一旁的周公公看着心里一阵发笑，他们家皇帝主子每每对上小公子，都难得会出现一副孩子气的样子，固执，在乎输赢，可却浑身透着舒畅，周公公只是擎着笑，不说话。

    蒋正熙耷拉着脑袋一副积极认错的模样。

    皇帝可是能耀武扬威一回了，好一阵，皇帝才收起他的孩子气，仍旧绷着脸道：“你小子，你怎么就想着说这话的？”

    “呃……”蒋正熙不大敢直说。

    “嘶……跟小丫头有关，朕的儿子……嘶……你是说子冉？”皇帝已经猜测了蒋正熙内心的担忧。

    “呃……”

    蒋正熙虽然没有回答，可那丝毫不否认的样子，让皇帝一阵失笑道：“你小子，瞎担心什么啊？”

    “我可没有瞎担心，小九对他可不是一般的亲呢。”蒋正熙酸溜溜地嘟囔道。

    “呵呵，你小子，人家小丫头都还没成为你的人，你就漫天吃着飞醋啊，也不嫌酸着自个啊？”皇帝哈哈笑道。

    “皇伯父！我没开玩笑的！”蒋正熙一脸的煞有其事。

    “呵呵，你小子啊，小丫头喊子冉一声哥哥，他们情同兄妹，感情自然非同一般了，可再怎么亲昵，亲情和男女之爱，都是两种截然不同的感情，不能混为一谈，也不可互相取代，这酸你没必要犯的。”皇帝笑着开释着蒋正熙。

    蒋正熙却固执道：“那皇伯父怎么就知道小九和……和他之间就只有亲情呢？”

    “呵呵，这个嘛，子冉向来很有分寸的，更何况，颜家小丫头如何，你不该最清楚的吗？难道……你连这点信任和信心都没有吗？”皇帝挑眉道。

    “我当然信小九，可是我不信他！”蒋正熙不管皇帝气恼不气恼，实话实说道。

    “呵呵……哎……你小子啊……非得钻牛角尖不成？”皇帝笑道。

    “我，我就是不放心。”蒋正熙现在满脑子都是紧张颜若玖。