
    蒋正熙却眉头一横道：“哼！聊天？你们这架势是恨不得吃了颜将军才是吧？”

    “怎么会……”众人有些尴尬地笑着。

    “少废话！麻利地给小爷我散了！”蒋正熙没心情跟他们磨嘴皮子。

    “蒋三公子……”还有人想坚持一下。

    “散了！”蒋正熙浑身的不羁戾气一下子透了出来，众人都有些惧怕。

    可是颜书清这，大家又舍不得可能知道的消息，便都一脸为难的站着，犹豫不决。

    蒋正熙见状便冷笑一声道：“就这么想知道啊？成啊，跟小爷我见皇上去嘛，那不是更清楚明白，何须在这为难颜将军呢？”

    蒋正熙说罢，伸手扯着一个阁老的袖子，作势就要往回返。

    这一下大家可是真的吓到了，对于蒋正熙的乖张不羁，大多数人都是敬而远之的，所以众人纷纷抱拳行礼，然后灰溜溜地告辞了。

    “呼……”颜书清终于得以脱身。

    “颜将军，你没事吧？”蒋正熙看着那群鸟兽散的大臣，翻了一记白眼，然后对着颜书清关心道。

    “呼……我没事，多谢蒋三公子了。”颜书清抱拳拱手道。

    “呵呵，颜将军跟我无须客气。”蒋正熙不在意地挥挥手道。

    “呃……”蒋正熙如此亲昵的话让颜书清有些不适。

    “呵呵，颜将军啊……”荣亲王见状，是时候地笑着过来了。

    “哦，末将拜见王爷。”颜书清一见是荣亲王就立刻恭敬起来。

    “呵呵，客气什么啊……都快要成一家人了。”荣亲王也笑得亲昵从容。

    “呃……”颜书清一脸愕然。

    “父王……”蒋正熙则是满脸通红。

    “呵呵，这费子冉的事也算了结了，那……你家小丫头和正熙的事，可得要提上日程了，毕竟都到年纪了嘛……”荣亲王却仍旧说得面不改色。

    可颜书清却听得一阵肉疼，就这么快了？颜书清心里那叫一百爪挠心，不甘不愿啊。

    蒋正熙也觉得自家老爹这么说是有些太突然，也是一脸尴尬地杵在那，不知道该怎么接话才好。

    荣亲王却哈哈笑着，一把搂过颜书清的肩膀，很是亲昵地拍着道：“走吧，正好你也在，这儿女的婚姻大事啊，咱们两个做爹的人，可得好好商量商量了。”

    不等颜书清找借口婉拒，荣亲王硬是半笑，半胁迫着他一道离去了。

    蒋正熙跟着后头，心里一阵惴惴不安。

    而皇后寝宫，南宫将军一下朝就神色匆匆地赶了过来。

    “启禀娘娘，南宫将军来了。”宫人立刻回禀。

    “快请进来！”皇后似乎就是在等南宫将军。

    宫人立刻退下，南宫将军僵着一张脸，进了殿。

    皇后立刻起身道：“哥哥！怎么样了？”

    “哎……没想到这一次皇上竟然会如此强势啊！”南宫将军深深叹了一口气道。

    “怎么？很严重？”皇后闻言，一脸惊慌。

    “皇上连颁三道圣旨，不仅直接为萧延平反，认回了那个孩子，还指定那孩子一同祭天，朝内外皆是一片哗然啊！”南宫将军摇头道。

    “什么？祭天？皇上什么意思？”皇后惊心。

    “皇上只是颁布了这三道圣旨，什么话也没多说，哎……”南宫将军眉头紧蹙。

    “什么？那朝臣们都没有异议吗？”皇后不解。

    “皇上态度坚决，一颁完旨，就立刻退了朝，不等大臣反应，已经回了养心殿，就是有异议，当场也没有上禀的机会啊！”南宫将军捶着桌子直叹气。

    “这……那……皇上没有提起当年之事？”皇后有些不确定地问道。

    “暂时没有。”南宫将军摇头。

    “那……皇上这是什么意思？”皇后不解。

    “哎……不好说啊……”南宫将军心里也是没底。

    “嘶……为萧延平反……没理由不追究之前的事啊，皇上这到底是想要干什么啊？”皇后生性多疑，如今皇帝如此的处理，更是让她困惑疑虑不已。

    “呼……我也猜不透，所以才更加担心啊。”南宫将军皱起的眉头，始终没有散开。

    “呼……皇上绝对没有那么仁慈的……既然已经为萧延平反，那就是对我们的警告！哥哥！会不会……”皇后有些惊恐起来。

    “哎……不过是为萧延平反，认回一个儿子而已，既然皇上都没任何处理之意，我们万不可自乱阵脚。”南宫将军有些煞有其事道。

    “嘶……可是哥哥，我心里总是有种隐隐的不安，万一，我说是万一皇上知道了那场大火的真相，那我们这些年的谋划，岂不是都要落空了？”皇后心虚道。

    “哎！皇上要是有证据，早就出手了，当初既然没动手，那么现在……他要想动手也得更掂量一些了，这旧事倒是无妨，可眼下多出一个费子冉，我们不得不小心了。”南宫将军倒是不惧。

    “呼……即便多了一个他又怎样，当初我能让他们母子消失一次，那就可以再有第二次！”皇后狠绝道。

    “不可！”南宫将军立刻出声反对道。

    “为何不可？他刚一出现就直逼太子而来，我怎么可能让他一个野种威胁到我的儿子呢！”皇后一脸杀意。

    “妹妹！南院之事，皇帝怕是早已有所防备了，虽然皇上没有直接表态，可是这三道圣旨已经说明了一切，费子冉我们暂时动不得！”南宫将军说道。

    “为何？”皇后气不过。

    “妹妹，小不忍则乱大谋，现在……我们要做的就是尽量低调，等这件事淡了之后，才能再从长计议啊，如此风头之上，决不可操之过急！”南宫将军嘱咐道。

    “呼……可是祭天的事情，一直都是太子的职责，如今皇上这么做，岂不是故意打我们南宫家的脸吗？”皇后一向也算理智有城府，可是祭天这样标志性的事件刺激了她极为敏感的神经。

    “妹妹啊，这件事绝对没有那么简单，在没有摸清皇上用意之前，我们万不可贸然行事，如今这样的敏感时刻，什么都不做才是最安全的。”南宫将军提醒道。

    “呼……皇上这绝对是故意的，绝对是！”皇后怒不可揭道。

    “所以我们更需要冷静，既不能犯了皇上的忌讳，也不能给他人落井下石的机会，知道吗？”南宫将军一脸严肃道。

    “哎……”皇后有些不甘，叹了两口气又问道：“咦，太子呢？怎么没见他回来？”

    “对啊……”南宫将军也有些奇怪道：“一下朝，太子就不见了，我还以为他往你这来了呢。”

    “嘶……这孩子不会出什么事吧？”皇后知道这段时间太子的心情一向不大稳定，如今木已成舟，皇后怕太子心里会更不舒服，便担心起来。

    “嘶……”南宫将军也有些担心。

    “来人啊！”皇后立刻招来宫人询问道：“太子可有来过？”

    “回皇后娘娘的话，没有。”宫人如实道。

    “什么！去，到东宫里看看，太子在或不在都速来禀报！”皇后有些着急道。

    “是！”宫人立刻下去，匆匆往太子东宫赶去。

    皇后则和南宫将军还在商量对策……

    不多久，皇帝的三道圣旨便传遍了整个后宫，同朝前大臣一眼，后宫也是一片哗然，猜忌、非议、疑惑之声也骤然响起。

    不过，这些却丝毫没影响到颁布了圣旨，回到养心殿的皇帝。

    皇帝换了常服，净了手，好心情地翻开了一本书，甚是煞有其事地看了起来。

    周公公在一旁有些唏嘘道：“主子，您就不担心啊？”

    “担心什么？”皇帝没有将目光从书上移开。

    “这满朝文武还好说，可皇后那……”周公公小心提醒道。

    “哼！皇后啊……一国之母，母仪天下之人，她该高兴才是啊。”皇帝有些不屑地笑道。

    “呃……主子？”周公公和皇帝对于皇后的品性那都是有目共睹，心知肚明的，皇帝这暗讽的话，让周公公有些窘了。

    “行了，朕好不容易才有个好心情，不想提她，对了，子冉那孩子醒了吗？”皇帝一提到费子冉，脸色显得格外慈爱。(未完待续。)