
    “哎……你小子啊，那你有苦头吃喽……”皇帝笑笑，然后端起新换的茶盏继续吃茶。

    “皇伯父？”蒋正熙不解。

    “小子啊，你扪心自问，小丫头是喜欢你多一点，还是更喜欢子冉多一点？”皇帝问道。

    “我，我……”蒋正熙回答不出来。

    “哎……你个棒槌！平日里不是挺机灵的嘛，成成成，朕换一种问法，小丫头在你跟前害羞脸红的次数多，还是在子冉跟前脸红的次数多啊？”皇帝眯着眼睛道。

    “呃……我知道的应该是我，可这又有什么关系呢？”蒋正熙是真傻了。

    “哎呦喂！你小子活该现在还没娶到小丫头，小姑娘家害羞脸红，只会在在自个喜欢的人面前嘛，你这都不懂啊？你之前的情窦初开的经验都哪去了？”皇帝一脸恨铁不成钢的模样道。

    “呃……”讲到之前，蒋正熙似乎才意识到，当初喜欢颜若岚的时候，是他经常一厢情愿地对着她脸红害羞，而颜若岚从来没有在他跟前脸红的。

    而颜小九不一样，他面对她时是满心抑制不住的喜欢和悸动，总想亲亲她，逗逗她，先一直黏在一起，而颜小九每每都会羞臊地咬牙切齿。

    而面对费子冉的时候呢……颜若玖似乎真的很少会有如此娇羞的模样，那……这说明她还是喜欢他多一点的吧……蒋正熙陷入思量。

    而皇帝看着蒋正熙突然安静的样子，心里一阵抽搐道：小子，就男欢女爱这一点上，你可离你那不羁的爹差得有点远喽。

    好一阵子，蒋正熙郁结的眉头才有些舒展的痕迹，皇帝叹了一口气笑道：“哎……你小子，往后可有的受喽……”

    “只要是小九，我，我愿意……”蒋正熙似乎想通了这其中的道理，撇着嘴，故作镇定道。

    “成成成，你愿意，你愿意，哼，小丫头她爹不点头，光你小子愿意有什么用啊？”皇帝又忍不住酸道。

    “皇伯父！”蒋正熙又被戳到了痛处，捂着胸口，一脸幽怨。

    “你小子胆儿可是越来越肥了，都敢瞪朕了！”皇帝一看蒋正熙那郁闷不服气的小眼神便更是佯作动怒道。

    “没，没啊……”蒋正熙生怕皇帝真动了怒，忍着心酸收回了郁闷的小眼神。

    皇帝心里一阵愉悦的窃笑，周公公看着蒋正熙蔫吧了的样子也是憋着笑，不敢表现出来。

    “哼……算了，看在你小子已经一头乱麻的份上，朕就不跟你计较了。”皇帝一脸大方道。

    “嘿嘿，谢皇伯父……”蒋正熙硬挤出一丝微笑，违心道。

    “嗯……你这是什么样子嘛，颜将军不大喜欢你，这也是事实啊。”皇帝摊手耸肩表示无奈道。

    “呼……皇伯父！”蒋正熙最不想讨论这个难题，叹了一声，起身就有些赌气的想要走。

    皇帝见状挑眉道：“你小子哪去？”

    “呃……这，这殿里有些热，我想出去溜溜！”蒋正熙有些闷闷道。

    “溜？呵呵，你小子是想去看小丫头吧？”皇帝挑眉一脸暧昧笑意。

    “呃……”蒋正熙撇嘴。

    “要去看小丫头呢，那还是免了吧，他们那还早呢。”

    “皇伯父！”蒋正熙皱眉回头，一脸不可置信。

    “喂喂喂，你小子那是什么眼神，这皇宫都是朕的，朕想知道什么不行！”皇帝白了蒋正熙一眼。

    “可您……”蒋正熙被怼得哑口无言。

    “怎么？”皇帝一脸肆无忌惮。

    “那，那我去找姑母去！”蒋正熙有些委屈了。

    “回来！想去告状现在可不是时候哈！你姑母和萧侯爷二十多年未见，正叙旧着呢，你小子要敢去打扰，小心朕揍你！”皇帝一脸严肃道。

    “啊？萧，萧侯爷？”蒋正熙一脸震惊。

    “怎么？不行啊？”皇帝一脸无所谓道。

    “姑母和萧侯爷……？”蒋正熙一脸困顿。

    “行了，这事你小子就少问吧，坐下，反正你也没处去，不如就陪朕下盘棋吧，也能打发打发时间。”皇帝示意周公公准备道。

    “啊？”蒋正熙挑眉。

    “怎么？朕都有空陪你了，你还不满意啊？”皇帝吃着茶一脸威胁地看着蒋正熙。

    “嘿嘿，哪能啊，只是，您老向来都嫌我是臭棋篓子，怎么……”蒋正熙一边狐疑着长公主和萧延的事情，一边挪了回来，一脸嘟囔道。

    “嗯，跟子冉相比，你的棋艺确实上不得台面，不过聊胜于无嘛，坐下吧。”皇帝见蒋正熙似乎有些心情了，便继续玩笑道。

    “皇伯父！”蒋正熙又被打击了。

    “嚷什么啊，最多，朕让你三子。”皇帝已经摆开了架势。

    “呃……不行，至少五子，不然我不下！”蒋正熙也开始讨价还价。

    “成成成，五子就五子，看把你小子能耐的，坐好喽！”皇帝有心陪着蒋正熙。

    蒋正熙自然心领神会。

    嘟嘟囔囔，熙熙攘攘之中，气氛就变得欢快起来，叔侄二人倒是一边下棋，一边漫无边际地侃着，不知不觉中，蒋正熙郁闷的心情就好了不少。

    而长公主这头，也已经收了眼泪。

    萧延看着她仍旧红肿的眼睛，无奈道：“哎……你这样子要让皇上看了，又有得想喽。”

    “呵呵，关二弟什么事啊，对了，今个你就收拾收拾跟我出宫去吧。”长公主认真道。

    “出宫？去哪？”萧延问道。

    “回你的萧侯爷府啊，我一直帮你留着呢，自打接到那封信，我就已经派人抓紧修缮打扫，昨个全都收拾妥当了，就连那块牌子我也重新帮你挂回去了。”长公主笑道。

    “呵呵，这二十几年，我都闲云野鹤习惯了，不过一片栖身之处而已，没必要……”

    不等萧延的话说完，长公主便抢过话头，一脸严肃道：“不！你为我，为那孩子蒙受了这么多年的不白之冤，甚至搭上了萧家的声誉和未来，太多不公，太多屈辱了，今日平反，你最为恢复了身份的萧侯爷，自然要堂堂正正，光明正大，理直气壮地回去，这一切是我，也是皇上欠你的。”长公主执拗道。

    “呵呵，七七，我说过，为了我愿意，所以，你不欠我，不欠。”萧延心疼长公主，自然不愿意她活着歉疚之中。

    “不，我欠你的，一直都是我哦欠你的，从认识你到现在，一直都是你在我遮风挡雨，排忧解难，甚至……呼……现在，我只不过是想要为你做一件事而已，这……这都不行吗？”长公主一脸委屈紧张地看着萧延。

    萧延没有片刻，便彻底投降妥协地笑道：“好好好，只要是你想要的，我都答应，我都答应。”

    “那可说好了，不准反悔。”长公主像个孩子一般极度较真道。

    “不反悔，我答应你的事，就从来没想过反悔。”萧延笑得深情。

    “呵呵，谢谢，谢谢你，小叔叔……”长公主知道看似是她在为他做事，其实，最终还是萧延再包容疼惜她。

    “傻七七……哎……对了，我回去了，子冉怎么啊？”萧延将费子冉从小照顾到大，那种亲情早已超越的血缘的禁锢。

    “当然是留在宫中了。”长公主解释道。

    “可是……子冉那孩子并不适合这里。”萧延认真道。

    “小叔叔，没有人天生下来，就适合诡波云谲的后宫，他是皇家血脉，这一切他都必须要学着习惯，而且是尽快习惯。”长公主叹道。

    “七七，你别忘了，费苒临终前的遗言，是希望子冉能过平平常常，普普通通的幸福日子，如今……”

    萧延其实打心里不想费子冉进宫，不想他经历宫中的一切，他是过来人，尔虞我诈的宫廷生活，只能让人心力交瘁，再没有什么幸福可言。

    “我知道，可……那是在子冉身份，不暴露的前提之下啊，如今，到了这样的局面，一切都要顺应形势才对。

    况且……皇帝本来就很喜欢子冉这个孩子，如今他的身份明了了，皇帝更可以光明正大的宠爱他了。”长公主失笑道。

    “这……你知道独宠加身，从来都不是什么好事，子冉的母亲，费苒就是很好的例子。”萧延担心道。