
    “孩子，去吧……”萧延知道费子冉的心已经开始软化，便适时地推了他一把，给了他最终的勇气和鼓励。

    在众人担心不下的目光中，费子冉突然向前一步，带着一脸的悲喜交加，薄唇挣扎了许久，那声“父亲”才艰难地，从费子冉的有些哽咽的声音里发了出来。

    只此一声，悲凉却带着胆怯，满怀期待的皇帝，瞬间老泪纵横。

    “父，父亲……”费子冉又颤着声音，唤了一声。

    皇帝又惊又喜，顾不得帝王的形象，伸出颤抖的老掌，带着无限疼惜和愧疚，一把将费子冉抱在怀中，痛哭流涕道：“哎！哎！好孩子！这些年委屈你了！委屈你了……”

    “父亲……”也许真是血浓于水的缘故，听着皇帝疼惜的话语，靠在皇帝温暖的肩头，费子冉一直在隐忍的情绪全都宣泄而出。

    没有任何抗拒，费子冉靠在皇帝肩头早已是泪流满面，泣不成声了。

    都说男儿有泪不轻的，那是未到情深处，一个是铮铮铁骨，九五之尊的皇帝，一个是儒雅坚韧，一身傲骨的费子冉，在这如此的重逢之下，只有这男儿泪才能让彼此获得安慰和释然。

    父子二人相拥而泣，几乎遗忘了周围的人。

    而围着一旁的众人也都是唏嘘不已，纷纷红了眼眶。

    周公公一边抹着眼泪，一边看着自家主子，心满意足地笑着，而长公主也是忍不住泪眼婆娑了，颜书清也是忍不住落了眼泪，颜若玖更是哭得不能自已，只得让心疼不已的蒋正熙，抓狂着急。

    荣亲王也是一脸的感伤，不过眼睛瞥过自家儿子，他就满心怅然了，这小子果真眼里只有小丫头啊……

    “哎……”众人都陷入在了皇帝和费子冉重逢的喜极而泣之中，一旁的萧延则是笑中带泪地松了一口气。

    这一声轻叹，仿佛放下了全世界，轻叹虽然轻，可是，一直注意着萧延的长公主还是听到了。

    瞬间，长公主心里满是心酸和内疚，抬头看向萧延的眼神里就充满了感激和彷徨。

    萧延将长公主的彷徨全都看在眼里，心疼如他，知晓如他的萧延便仰起头，给了长公主一个无需在意的安慰笑容。

    长公主眼里的泪更盛了，只有她和萧延知道，她眼里的泪多半是为了他而流。

    看到这一幕，萧延心疼中带着莫名的解脱和安慰。

    而颜若玖看着费子冉痛哭流涕的模样，眼泪是跟着往下落，止也止不住，心疼得蒋正熙一直在抹。

    哭到最后，颜若玖干脆把头埋在了蒋正熙怀里，呜呜咽咽的，引得手足无措的蒋正熙心里一片怅然。

    二十多年后的再相认，太多的情绪都需要发泄，大家只是相顾无言，默默落着自个的眼泪，气氛沉寂温馨，谁也不曾注意到长公主和萧延眼里的互动和怅然。

    良久，天色已经透亮。

    长公主看着皇帝有些发青的脸色，心里不安，便拭去眼泪，上前拍着皇帝的肩膀轻劝道：“皇帝啊……你和子冉都熬了一宿了，他还带着伤呢，这都相认了，往后的日子长久着呢，不差这一时，况且……你还有事没处理完呢。”

    长公主此话一出，还沉浸在失而复得，喜极而泣情绪中的皇帝有些回神了。

    皇帝将费子冉从自个怀里扶起，然后带着心疼和宠爱道：“孩子啊……你能回来真好，对，你姑母说得对，往后我们时间还长，你现在还伤着，不哭了，别伤了元气，朕扶你进去休息。”

    费子冉悲伤过度，气息是不太稳了，皇帝发话，他也无力拒绝，便顺从地跟着皇帝往东暖阁里折返了。

    众人都想跟进去，长公主却伸手阻拦道：“好了，事情也算圆满了，让他们父子再多相处一会吧，大家都坚守了一整夜，都累了，就先下去休息吧。”

    “是！”众人见状，虽有不舍和担心，但是都是很有眼色地行礼告退了。

    颜书清回禀之后，便要带着颜若玖出宫回府，萧延深深望了长公主一眼，然后跟着颜书清就要离开。

    长公主却突然回身道：“萧延！”

    众人止步，萧延回头微微笑道：“长公主，还有何吩咐？”

    长公主看着萧延温文尔雅，丝毫不见刚才情绪起伏的模样，便皱了皱眉头，叹了一口气道：“子冉最依赖你，你暂时还是留在宫里的好。”

    “我是罪臣身份，留在宫里难免落人口舌，对你们谁都不合适。”萧延幽幽道。

    “怕什么！我们谁不知你是遭受诬陷，有本宫和皇帝在，你安心留在这里便是。”长公主一脸坚持道。

    “这……”萧延有些犹豫。

    “萧侯爷……子冉还在，您留下吧，多少那孩子心里能安定些啊。”颜书清看出了长公主的用意也劝道。

    “哎……好吧。”萧延叹了一口气，失笑一般地答应了。

    “爹……”颜若玖反倒是有些担心。

    颜书清却回头对着她笑道：“放心吧，都是为了子冉好的，我们也该回家了。”

    “可是……”颜若玖有些不舍地望着一眼东暖阁的殿门。

    “傻孩子，我知道你担心子冉，可是……从此以后……这里便是子冉的家了，既然是在家里，你还需担心什么呢，倒是咱们可是该回去了，你娘日日担心，就差倚闾而望了。”颜书清笑得从容。

    “哎……好吧。”颜若玖妥协了。

    萧延被留下，蒋正熙，荣亲王护送着颜书清和颜若玖一道回府。

    天彻底亮了，养心殿门口又恢复了以往的平静和空旷。

    而宫外，荣亲王和蒋正熙一路护送，颜书清和颜若玖父女二人回到家中。

    颜家众人欣喜相迎，莫氏更是抱着颜若玖喜极而泣，哭了好久。

    因为宫里关系，负责监禁的禁军们早就被撤回宫里，而蒋正熙安排的长公主亲卫却还是寸步不离地守在内院，院里的狼藉已经恢复，当初杂乱慌张到样子已经不见踪迹。

    虽然恋恋不舍，可蒋正熙也知道这是颜若玖他们家人团聚的日子，他也不能太没有眼色了。

    于是，蒋正熙只能寒暄了一阵，然后便带着亲卫们，跟着荣亲王一道离开了。

    上马，荣亲王和蒋正熙几乎并列而行。

    瞧着自家儿子那依依不舍，一步三回头的忧郁模样，荣亲王忍不住咳出声道：“咳嗯！小子！行了，回魂了！这都走远了，看路啊！”

    “呼……”被荣亲王这么一念叨，蒋正熙没好气地瞥了自家父王一眼。

    荣亲王见状一阵失笑道：“你小子，还真是英雄难过美人关啊，出息点成不，别让你未来岳父大人看了笑话。”

    “是，知道了，父王。”蒋正熙一脸郁闷道。

    荣亲王却突然来了兴致，用马鞭子戳戳蒋正熙笑道：“喂！小子，你可是认定颜家这小丫头了？”

    蒋正熙没有应话，反而是有些不耐地，翻了自家老爹荣亲王一记白眼，答案也是溢于言表。

    荣亲王见状却眉头一挑道：“哎呦喂！你小子！皮痒了是不是？”

    蒋正熙见状便也挑了眉头回呛道：“父王，您要是想消遣儿子，那儿子可就不奉陪了。”

    说完，蒋正熙就要加快马步。

    荣亲王闻言气得直吹胡子，朝着蒋正熙就大喊道：“喂！臭小子，你什么态度啊！老子是你爹，还不能问问了！”

    “您老这不是明知故问吗？”蒋正熙一脸鄙夷道。

    “你小子，提亲这么大的事，老子不得再三确认一下啊！你咋呼个什么啊！”荣亲王也是个混不吝的脾气。

    “提，提亲？”蒋正熙闻言，一脸错愕地看着自家有些气呼呼的父王，都往忘记继续往前了。

    荣亲王见蒋正熙愣神了，便心里好笑：哼！臭小子，敢跟你老子我耍脾气，还嫩了点！

    荣亲王一边心里得意，一边故意装作看不见蒋正熙的满脸疑惑一样，风轻云淡地越过蒋正熙，继续往前。

    蒋正熙愣了一瞬，反应了过来，立刻驱马，追上了荣亲王道：“父王，你当真的？”(未完待续。)