
    “对，我已经派颜书清到京郊去等候了，只要他一到，便会被带入宫来，有他在，兴许……子冉那孩子能感觉好一些啊。”长公主微微笑道。

    “呼……二十多年啊，二十多年啊，萧延做了朕这个做父亲的本该做的一切，哎……如此大恩，朕如何还得起啊……”皇帝对于那个，用二十年最好年华庇佑了费子冉的萧侯爷，满心感激和亏欠，心里莫名怅然起来。

    “不，不是你欠他，是我，是我欠他的，这个恩，该我来还的，该我……”长公主一脸怅然。

    “长姐……”皇帝皱眉。

    “呼……是我欠他的，是我，我没想到他会……会如此决绝，这样的恩情，我想，我这一辈都还不清了吧……”

    长公主对于萧延萧侯爷如此的牺牲，感激到心里发疼，每每想起都疼得几乎快要窒息，她知道无论他出不出现，这一辈子她注定是欠他的了。

    “长姐……”皇帝握着长公主的手，一脸怅然。

    “哎……当初我拜托他，本以为是权宜之计，只是没想到会让他如此牺牲，哎……终究是我欠他的啊……”长公主自始至终都是如此感受。

    “长姐……”这下倒是换皇帝来安慰长公主了。

    “我没事的……你……累了两日了，休息一会吧。”长公主将心酸压下，拍着皇帝心疼道。

    “长姐，我……”皇帝还在害怕。

    “来，我陪着你，就躺在我腿上吧，跟小时候一样，来，躺下，闭眼，有我在呢，你安心睡吧，睡一会，睡一会……”

    皇帝听了长公主的话，慢慢躺在了她膝间，在长公主温柔的轻抚这下，渐渐地，渐渐地，就睡了过去。

    长公主则抚着他有些泛白的鬓角，满眼的温柔和慈爱。

    夜越发深了……

    次日，一大清早，养心殿内还是一片静谧，皇帝还在安然沉睡，殿门口得了消息的荣亲王就已经着急火燎地赶了过来。

    周公公不舍得惊动好不容易才入睡的皇帝，只能悄悄回禀了同在殿内休息的长公主。

    长公主闻言有些皱眉，不过还是起身到外间去见荣亲王了。

    荣亲王一见长公主过来，着急地就冲了过来嚷嚷道：“长姐，您没事吧？二哥没事吧？我家那臭小子没事吧？啊？都没事吧？”

    “你啊！着急什么啊？”长公主打着哈欠道。

    “我能不急嘛！外头都传成什么样了，我是你和二哥的亲弟弟，正熙那小子的亲爹，这样要命的事，我能不急嘛！”荣亲王大喘气道。

    “哎呦……都没事了……先坐下了，都一把年纪的人了，就没个稳重的时候。”长公主无奈白了一脸急色的荣亲王一眼。

    “不是……长姐，那，那南院里可是尸横遍野的，现在那血腥味都还没散干净呢，那，那场面可比战场厮杀惨烈多了，我家正熙奉命看守的，我，我能不担心嘛。

    再说了，费子冉又是怎么一回事啊，不过是跟萧延有关，用不着被这么追杀吧？当年也没到这样呢，怎么如今就这么严重啊？听说，听说他还被皇兄留在了养心殿的东暖阁，长姐……这到底怎么回事啊？”荣亲王一脸气恼和糊涂道。

    “说完了啊？”长公主又瞥了一眼嚷嚷了半天的荣亲王道。

    “啊？啊……”荣亲王愣了。

    “喝口水吧，嘟嘟囔囔地也不嫌口干。”长公主推了手边的茶盏道。

    “不是，长姐……您，您岔开话题啊……”荣亲王急得火烧眉毛一般，可长公主却挑着眉毛一脸淡然，这叫荣亲王又急又无奈。

    “谁岔开话题了，一进门你就急赤白咧地嚷嚷了这么多，你倒是喘口气给我个说话的机会啊！”长公主又白了荣亲王一眼。

    荣亲王这才有些尴尬地挠头道：“呃……嘿嘿，嘿嘿，我这不是着急嘛，你说，你说，我，我闭嘴，长姐，你你，你说嘛。”

    “你啊……”长公主无奈摇头，然后吃了一口茶道：“我问你，你可还记得苏淑妃？”

    “苏……苏淑妃？当然记得，那不是皇兄最宠爱的女人嘛，想当初还是您老牵的线呢，记得，当然记得，怎么，这事跟她有关？”荣亲王的好奇不是一般的多啊。

    “啧！那……那场宫中大火，你也是有印象的吧？”长公主又挑眉道。

    “长姐是说，害死苏淑妃那场离奇大火？”荣亲王有些错愕道。

    “对！你该记得吧？”长公主点头。

    “那，那是当然，当初知道那件事的人，有谁不记得啊？皇帝宠妃，苏淑妃身怀六甲，却葬身火海，异常惨烈，皇兄则像了疯了一般，血洗了整个后宫，我现在想想都觉心有余悸呢，等等！这都是二十几年前的事，跟……跟现在有关系？”荣亲王不笨，心里立刻产生疑问。

    “有关系，很大关系！”长公主点头。

    “呃……难道说是……查出纵火的凶嫌了？不对啊，这，这跟颜将军，费子冉和萧侯爷有甚关系啊？”荣亲王恍惚了。

    “你啊……”长公主看着眉头打了死结的荣亲王一脸无奈，叹了叹气道：“那个孩子，苏淑妃怀着的那个孩子，活了下来。”

    “什么？”荣亲王闻声，几乎是震惊得弹跳起身，一脸惊愕地瞪着长公主，久久不能回神。

    长公主则一副心知肚明，风轻云淡的模样道：“坐下。”

    “不是……不是不是不是，长，长，长姐，你什么意思？什么叫那个孩子活下来了？当初，不，还是你帮着敛尸如棺的嘛，他们现在不是正葬在皇陵嘛，怎么就，就……等等，那孩子……不会就是姓费的那个学士吧？”荣亲王从震惊中终于理出一条刻意的头绪道。

    “是他。”长公主人就风轻云淡。

    “这……这……怎么可能？”荣亲王真的无法相信。

    “是他。”长公主又肯定了一遍。

    “我，你，皇兄，他……不是……长公主，你，你没开玩笑的？”荣亲王一时间真没办法接受这样想消息。

    “废话！我会拿咱们蒋家的骨血开玩笑！”长公主不悦道。

    “不是，我不是那个意思，就，这，这也太突然了，皇兄他……”荣亲王倒是记得关心皇帝道。

    “还好，还算能坚持住了。”长公主提到皇帝，总算是有些不一样的神色了。

    “长姐……你，你不会是早就知道了吧？”荣亲王看着一直淡然的长公主，心里满是狐疑道。

    “不比你们早多少。”长公主叹了口气道。

    “可这……又跟颜将军和萧家又有什么关系呢？长姐，到底是怎么一回事？难道说南院的那场厮杀就是因为费子冉的身份？”荣亲王联想道。

    “你倒是不笨。”长公主没有否认。

    “长姐，这究竟是怎么一回事啊？”荣亲王似乎知道些什么，又似乎好像什么都不知道，脑子里一团乱，急得直挠头。

    “你先坐下，听我慢慢跟你讲……”长公主叹了一口气，便将事情的来龙去脉一一讲给了着急忙慌地荣亲王听……

    “呼……原来是这样啊……那……南院那些人真是冲着他来的啊！”荣亲王感叹道。

    “是，不仅是南院，就连进宫途中，他们也同样遭受了埋伏和袭击，多亏了当时皇帝安排了正熙，不然……那孩子怕是凶多吉少了。”长公主无奈道。

    “什么？那……正熙那小子有没有怎么样啊？”荣亲王听得出来，这而其中的惊险，便担心道。

    “还好，只是为子冉那孩子挡了一刀，已经处理过了，已无大碍了。”长公主道。

    “什么？正熙受伤了？”荣亲王紧张道。

    “不仅仅是正熙，就连颜将军，甚至子冉也都受了伤，不过，都不严重，你不用太紧张的。”长公主安慰着荣亲王道。

    “这……长姐，可知道背后自之人是谁？”荣亲王思量片刻后又问道。

    “南院和暗巷都没有留下活口，暂时还没有太多线索和头绪，不过……”长公主心里大概已有怀疑的对象。

    “长姐是不是有怀疑的对象了？”荣亲王见长公主一皱眉，便很默契地问道。

    “一直都有，只是……现在没有太多证据，哎……”长公主又皱眉。

    “长姐，不会又是南宫家吧？”荣亲王有些嫌恶地问道。(未完待续。)