
    “小九？”颜书清闻言，似乎有了什么预感，不等他眉头蹙起，颜若玖已经出现在了他眼前。liudianxing.com

    “爹……”颜若玖一身灰袍子，两眼含泪地站在蒋正熙身后。

    “阿，阿茴？”颜书清不敢相信自个的眼睛，愣在原地，一脸地愕然。

    颜若玖的眼泪已经掉了下来，蒋正熙后退两步，拍拍颜若玖的肩膀温柔道：“哎……，小乖，时间不多，你有什么话赶紧跟颜将军说吧，我到了外头去等你。”

    “蒋正熙……”颜若玖感激的眼神中带着不舍。

    “放心吧，我就在外头，有需要喊我一声便是了，乖，快去吧。”蒋正熙拍拍颜若玖，然后转身出去了。

    颜书清看着蒋正熙离开，立刻歇下最后心防，冲了个过来，攥着颜若玖的双肩，万分激动道：“阿茴……”

    “爹……”颜若玖忍不住伤心，直接扑到颜书清的怀里呜咽起来。

    “阿茴……爹的傻丫头啊，……受委屈了吧？”颜书清抱着颜若玖一脸的心疼自责。

    “爹……呜呜呜呜……”颜若玖进门前是想得好好的，抓紧时间，赶紧问清事情真相，可是短短两日之内经历如此波折骤变，看到父亲之后，颜若玖悲愤，惊恐，担忧，委屈的复杂心情就全都爆发了。

    她知道这样不好，可是父亲的肩膀和胸膛对她来说永远是最结实，最温暖的港湾和依靠，面对这个向来无条件宠溺着她的父亲，颜若玖只想靠在他怀里哭个痛快。

    颜书清抚着怀里的女儿，眼圈也跟着红了起来，听着颜若玖的哭声，他何尝不知女儿这两日定是受了莫大的委屈的，只可惜他和费子冉被圈禁于此，就是再担惊受怕，心急如焚，可却也无能为力。

    他为官多年，当然知道涉嫌谋逆意味着什么，虽然他们二人被圈而不审，暂时还算安全，可是他的府邸，他的家人，定然会受到各种各样的冲击和惊吓，不管何时来自朝廷的还是来自周边人的，颜书清知道他们的日肯定不会好过。

    他没有一刻不在担心家里，关于子冉的事情，他不后悔，可是牵连到家里人，他确实觉得亏欠得很。

    其实，打从被圈禁那夜起，颜书清就想过求蒋正熙帮忙，可是……蒋正熙到底是皇帝的人，颜书清不敢确定能不能信他，所以一直是忍而不发，如今，突然看到蒋正熙带着颜若玖进来，颜书清的心里可谓震撼不小。

    颜若玖的哭声渐渐小了，颜书清也是抹抹老泪，揪心道：“阿茴……家里怎么样了？”

    “爹……”颜若玖不敢说实话，她怕颜书清会着急上火。

    “阿茴……你娘他们都还好吗？”颜书清记得想要确认道。

    “爹……你，你怎么样？你还好吗？”颜若玖想避开问题。

    “我暂时无碍，阿茴，别瞒我，家里是不是也糟了大罪了？”颜书清心里已经有了预料。

    “爹，其实还好，不过是有些财务损失罢了，有蒋正熙在，我们都还算有惊无险。

    现在府里上下有长公主的亲卫护着，就算是有监禁和搜查，也都伤不到我们的，您不用担心，倒是您和子冉哥哥这，到底是怎么回事啊？”对于家里受到的重创，颜若玖选择避重就轻。

    “蒋正熙……？亲卫？”颜书清有些愕然。

    “是啊，多亏他了。”颜若玖现在想起还是满心的唏嘘呢。

    “你，你们真的没事？”颜书清反复确认道。

    “爹，放心吧，我们没事的，现在最关键的是您和子冉哥哥。

    爹，子冉哥哥的身份，娘都告诉我了，蒋正熙猜测很可能是太子的密谋，所以，爹，你得赶紧想办法，证明您和子冉哥哥清白啊！”颜若玖攥着颜书清的手紧张道。

    “哎……他的身份，我不可否认，要真是如此，就很难再证清白了。”颜书清这两日已经想得透彻了。

    “爹，你们认了？”颜若玖有些惊慌道。

    “哎……皇上没问，我们如何认？”颜书清叹了一口气道。

    “啊？皇上没问？那他凭什么圈禁您和子冉哥哥啊？”颜若玖愕然。

    “皇上虽然没问，可我知道这事他也该是一清二楚的，至于为什么只是圈禁，我也想不明白啊。”颜书清叹道。

    “那该怎么办啊？爹，您难道就真打算这么坐以待毙，像萧师父一样，再被太子和南宫家陷害一次吗？”颜若玖绝对不服气的。

    “当然不是！只是……子冉的身份，是事实啊。”颜书清深感无力道。

    “爹！哦，对了，信……”颜若玖想起来了临出发之前，她娘莫氏交给的信。

    颜若玖从怀里掏出一封有些泛白了的信封，递到颜书清手上道：“爹，这是萧师父之前留给你们的信，娘说，它也许能有什么用呢！所以，就让我带来了。”

    “信？”颜书清愣了一下，突然就激动起来道：“对，对，信，我怎么差点忘了，还有这么重要的东西呢。”

    “爹，这到底是给谁的信，娘说了，她不能看，也不让我看，说，爹也不能看，难道是给子冉哥哥的？”颜若玖对于这封信的好奇之心又起了。

    “不，这是给长公主的。”颜书清攥着手里的信道。

    “啊？给，给长公主的？”颜若玖想过了各种可能，可是完全没料想到她爹会给出这样的答案。

    “是，这是当年离开西北时，萧师父特意留给我的，就是为了以防万一，哪一日，子冉会出大事，好用来求救的，哎……我曾以为这封信永远都用不上了，谁知道……哎……还是萧师父深谋远虑啊。”颜书清有些唏嘘感叹道。

    “爹，这么说，这是封救命信了？”颜若玖皱眉。

    “是，萧师父说过，若是碰到危机子冉生命的险境，就拿着信去找长公主求救，定然会化险为夷的，现在，看来只能寄希望于这封信了。”颜书清看着手里的信似乎燃起了希望。

    “爹……可是，长公主现在不在京里……”颜若玖磕磕巴巴地说道。

    “什么？”颜书清脸色骤变。

    “你和子冉哥哥一出事，我第一个能想到人就是长公主，可是她不在，所以……”颜若玖解释道。

    “那怎么还会有长公主亲卫呢？”颜书清不解。

    “那是蒋正熙特意安排的，与长公主无关。”颜若玖小心解释道。

    “这……”颜书清攥着信，有些焦急恍惚。

    “爹，你等等！”颜若玖想到了什么，立刻起身出去了。

    “阿茴……”颜书清担心。

    “快进来……”颜若玖去而复返，扯着蒋正熙的衣袖，把他带了进来。

    颜书清看着蒋正熙，心里的戒备又起来了，有些不悦道：“阿茴，你这是做什么？”

    “爹……”颜若玖皱着眉头看着颜书清，可眼神里对于蒋正熙的那股信任和坚定让颜书清愕然。

    “颜将军……”蒋正熙知道颜书清对他的态度，倒也不生气，只是温温和和地点头示意。

    “爹……”颜若玖看着颜书清还在犹豫，便上前两步，靠近他小声道：“爹，要是没有他，女儿这两日该是都死了两回了，你看着办吧！”

    “什么？”颜书清一脸震惊。

    “爹……”颜若玖抿着小嘴，一脸坚决。

    颜书清的眼神在自家闺女和蒋正熙身上来回打量了半天，才不得不妥协道：“哎……好好好，就看在你的面子上，你，你你留这吧！”

    “多谢爹！”颜若玖高兴了。

    “呵呵，多谢颜将军。”蒋正熙因为颜若玖的关系也是很客气道。

    “呃……阿茴，你叫蒋三公子进来是为何？”颜书清被谢得有些尴尬，只得赶紧问话，转移焦点。

    “蒋正熙，我能信你的，对不对？”颜若玖回身一脸认真地看着蒋正熙道。

    “呵呵，小九……我说过，无论何事，只要是你说的，我都照办……”蒋正熙看向颜若玖的眼神，比着颜书清还要宠溺和疼惜，看得一旁的颜书清心里不是滋味了。

    “爹……”颜若玖回头。

    颜书清这才上前两步，犹豫了一下，然后把手里的信交给了颜若玖。

    颜若玖举着手里的信道：“蒋正熙，这里有一封可以救我爹和子冉哥哥的信……”

    “真的？”蒋正熙的欣喜不像是假装的，一旁的颜书清还在紧张地密切观察中。

    “嗯，不过……这是要给到长公主才能起作用的。”颜若玖有些皱眉道。

    “姑母？”蒋正熙挑眉。

    “对。”颜若玖点头。

    “呼……这个不难，我可以立刻派人前去送信，只是……姑母现在人在凉州，这一去一回，至少得八九天了，我不知道这里能坚持多久啊。”蒋正熙完全没有要避嫌的意思，这担心的话也确实在理。

    “凉州？”颜若玖没想到长公主回去到那么远的地方。

    “是啊，前几日，姑母才来信的，她现在人在凉州，而且……还有可能继续北上，所以……行踪不大好确定，不过，既然这是救命信的话，也不妨一试，反正北上也就那么一条路而已。”蒋正熙解释道。

    “凉州，北上……”颜若玖思量了片刻道：“不，这信太重要了，还是我亲自去，比较妥当！”

    “阿茴！”

    “小九！”颜书清和蒋正熙都一脸紧张道。(未完待续。)