
    “不幸中的万幸，那一刀刺偏了，只是失血过多，到不至于有什么生命危险。”皇帝不知是该怒还是该笑。

    “真跟那个歌姬有关？”长公主挑眉。

    “只说是在琉璃阁外，具体的都交给南宫家去处理了。”皇帝敛眉，一脸不经意道。

    “交给南宫家？你不怕再出冤假错案啊？”长公主玩笑道。

    “呵呵，事关太子，他们恨不得立刻找出凶手，碎尸万段呢，怎么会呢……”皇帝也笑道。

    “又有戏看了？”长公主看着皇帝一脸闲情逸致，失笑道。

    “嗯，他们俩家从来都不会，放过任何一个，可以打压对方的机会吧。”皇帝吃了两口茶对着长公主耸肩。

    “呵呵，也倒是……”长公主也笑着端起了茶盏……

    东暖阁之内，费子冉专心致志地捧着一卷手稿在看。

    “吱呀”一声，门被推开了。

    费子冉以为是宫人进来换热茶，便没有抬头注意，仍旧目不转睛地看着书。

    只是，耳边只听得一声门开，接着屋子里便又突然安静了下来，虽然屋内铺着绒毯，可是，只要走动，脚步声就还是有的，这会却这么安静。

    费子冉有些奇怪，随即抬头朝门口望去。

    瞬间便愣住了。

    门一打开，颜若玖便抱着大包袱挪了进来，可一进门，便看见费子冉正心无旁骛地看着书，颜若玖突然有些不知所措的杵在原地，所以，费子冉才听不到任何脚步声。

    “阿，阿茴……你，你怎么来了？”看见朝思暮想的颜若玖突然出现，大才子费子冉兴奋之余，突然就有些口拙起来。

    “呵呵，当然是来看你了。”颜若玖弯着嘴角，露出费子冉熟悉的笑颜。

    “呵呵，太好了，太好了，你怎么来的？”费子冉赶忙从颜若玖手里接过包袱激动道。

    “我是和……”

    “呃……蒋三公子……”

    不等颜若玖的话说完，蒋正熙便出现在了她身后。

    呼……原来是你啊，我早该想到了……费子冉满脸的笑意突然就有些尴尬，不过也就是一瞬的功夫，颜若玖没有察觉到，可是蒋正熙却看得出来费子冉脸色的变化。

    “呃……费，呃……费……”蒋正熙心里的那一咯噔还没消散，一种不知该如何重新称呼费子冉的尴尬便袭上心头，张了半天嘴，他真心有些无措。

    费子冉看出了蒋正熙的尴尬，便勾勾嘴角笑道：“蒋三公子还是向以前一样吧，叫我费子冉或是费学士，都好。”

    “呵呵，费学士……”蒋正熙一听费子冉都这么说，便借坡下驴，尴尬地笑了一声。

    费子冉看了颜若玖一眼，然后又深深看了蒋正熙一眼笑道：“多日不见，不知蒋三公子的伤势如何了？”

    “啊？呵呵，好多了，费学士呢，你的身子恢复得怎么样了？”有来有往嘛，蒋正熙也笑着问着费子冉道。

    “呵呵，也好多了，这些日子，一直养在这里，不好也得好啊，对了，那日的救命之恩，我还么来得及跟蒋三公子说声谢谢呢，蒋三公子，多谢了。”费子冉想起那也的惊心动魄，便对着蒋正熙深深一拜，聊表谢意。

    蒋正熙见状立刻伸手搀扶着费子冉道：“哎哎，别，别别客气，一来是因为你是小九的亲人，二来，我答应了皇伯父，也保护你和颜将军的安危，所以，都是我分内之事，费学士你无需客气。”蒋正熙也还是谦逊道。

    “不不，是你救了我的命，不论你为了谁，我都欠了你，这个谢我该道。”费子冉认真道。

    “不不，费学士，你，你，你不用这么客气，我……”蒋正熙对横的一向还是无往不利的，可是越是面对这文气的客气的，他就越发有些无从招架。

    费子冉是真心答谢，蒋正熙是真心在挡，两个人你来我往，倒是把颜若玖晾在了一旁。

    颜若玖挑着眉头，看了半天，实在有些无奈，便出声道：“哎呦呦，你们俩干嘛啊，怎么说，现在你俩也算是堂兄弟了，要不要这么客气啊？”

    “呃……”费子冉和蒋正熙都被颜若玖笑得有些尴尬。

    颜若玖却嘟着嘴，挑着眉头，上前一步伸出了自个的小手，摊开了，掌心朝上，然后看着他们俩。

    费子冉和蒋正熙对视一眼，都有些恍惚。

    颜若玖便撇撇嘴，一脸无奈道：“哎呦，说你们是堂兄弟，你们倒还真是笨到一家子去了，手，手拿来！”

    “啊？”费子冉和蒋正熙难得如此默契，都一脸疑惑地看着颜若玖。

    颜若玖对于他们的痴愣真是有些无奈了，抽抽眼角，干脆，伸出另一只手，先拉过费子冉的手放在她手心，然后挑眉示意蒋正熙。

    蒋正熙这下子可是反应了过来，也把手放在颜若玖手里。

    颜若玖把他们二人的手，手心搭着手背的，按在自个两只小手之间，然后对着他们一副语重心长地样子笑道：“那，一家人不说两家话的，你们俩从此之后就是好兄弟了，好兄弟之间，才没有那么生分呢，你们说是吗？”

    颜若玖半玩笑半认真的样子，让蒋正熙和费子冉都有愣了。

    两人看看搭在一起的手掌，然后又抬起头彼此对视，一种存在于血缘之中的熟悉在两人的眉宇之间淡淡而生，仿佛有什么不一样了，又仿佛那种不一样原本就该是如此。

    颜若玖见两人都平静了下来，这才松了手道：“好了，我都来了一会了，我们能不能坐下聊了？”

    “呃……对，对，来，快坐，快坐。”费子冉率先反应过来，对着蒋正熙释然一笑，然后带着颜若玖坐了下来。

    颜若玖这才真正松了一口气。

    蒋正熙也跟着坐了下来。

    费子冉这才指着包袱问道：“阿茴，这，这里头是什么啊？”

    “嘿嘿，让你俩刚刚的客气闹得我差点忘了，这是我娘亲手给你缝的大氅，你快试试合不合身。”话题终于回归了，颜若玖从包袱里刨出银灰色大氅就喊费子冉试试看。

    费子冉看着大氅心里一阵暖意，也不顾腰上的伤口还不能太大动，便在颜若玖的帮忙下，将大氅披在了身上。

    刚刚好，费子冉和颜若玖都笑了。

    蒋正熙却看着他们笑语嫣然的样子有些莫名发闷，不过颜若玖高兴嘛，那他还是可以忍的。

    试了大氅，颜若玖又端出食盒，就像在家一样，亲昵地喂着费子冉吃着莫氏精心准备的事物。

    两人越发笑得开心了，蒋正熙开始有些眼酸。

    不过这一切，沉浸在喜悦中的颜若玖都没有注意到。

    直到蒋正熙起身要往外去，颜若玖才回过神来问道：“你，你要哪去啊？”

    蒋正熙现在心里正堵得慌，亟待找个没人地发泄一番，颜若玖这么一问，蒋正熙便笑着回道：“哦，我想起来，姑母说皇伯父找我有事来着，你们先聊着，我过去看看，完了，我再过来接你。”

    “哦，那好，我等你。”颜若玖笑着挥手，一点没察觉到蒋正熙眉宇间的酸楚。

    费子冉也只是笑笑地起身送蒋正熙离开，然后便继续和颜若玖说起话来。

    前段时间太慌乱，是有一段时间没能好好坐下来聊聊天了，费子冉和颜若玖的话，一说便长了。

    而以皇上为借口脱身了的蒋正熙，带着一脸的郁闷气恼，出了东暖阁，然后便漫无目的地在御乾殿一带晃悠，寄希望于冷风能帮他消消气。

    而此时，一处偏僻的宫殿之内，长公主见到了回京之后，只有匆匆一瞥的萧延萧侯爷。

    “长公主。”有外人在时，萧延萧侯爷一向都是客客气气的。

    长公主见状，便挥手，让随侍的红素嬷嬷退了下去。

    殿门从外被关上了，长公主这才卸下一身威严端庄的架子，对着萧延有些委屈道：“呼……你终于回来了。”

    “呵呵，七七，你还是老样子，人前人后永远两个模样……”萧延看着长公主柔情似水的眼睛，忍不住笑了起来。

    “呵呵，在外人面前我永远都是高高在上，手握兵权的长公主，该有的杀伐决断，狠绝心计，我一刻都不能掉以轻心，可是在小叔叔你这，我就是七七，我只是七七。”长公主有些娇嗔道。(未完待续。)