
    颜若玖见状以为是蒋正熙担心她着凉，转过头对着蒋正熙甜甜一笑道：“没事的，屋里暖和得很……”

    “乖，乖啊，还是披上的好……”你是没事，可爷就得有事了，蒋正熙一边心里无奈非议，一边咽着欲望的口水。

    看着蒋正熙难耐地咽喉滚动，颜若玖突然就明白了什么，本还挂在脸上的甜甜笑意，瞬间变成了羞涩和窘迫。

    看着颜若玖突然红起来的小脸，蒋正熙还以为真是热着她了，便有些不放心道：“小九……你……你没事吧？”

    “我，我没事，哎呀……放开了……放开我……”颜若玖突然就觉得这样被蒋正熙抱着怀里实在太危险了。

    她现在和蒋正熙之间也只隔着一条大氅，大氅里她是小衣小裤，而大氅外，蒋正熙可是赤着胸膛啊，随未经人事，可是不代表颜若玖她不懂啊，那股子羞意已经席卷了她浑身上下，燥热还在持续。

    “乖，乖，乖啊，你，你先别动，别动，先别动……”隔着大氅，颜若玖的扭动对蒋正熙来言，一样致命，浑身的燥热和冲动，让蒋正熙下了死手锢着颜若玖。

    其实，蒋正熙最怕的还不是颜若玖的不经意，他怕的是禁忌之门一旦打开，他的欲望可能会焚遍洪荒，无法掌控。

    说实话，他是想的，而且每每都想得身子发疼，可是……现在还不是时候，他得忍，还得忍。

    呼……蒋正熙一遍遍地在心里唾弃着自个，良久，在颜若玖乖巧的配合下，蒋正熙那难以遏制的冲动，终于消散了下去。

    他的这声叹气，带着没出大事的侥幸，可也多少透出了一丝他内心的邪恶遗憾。

    欲望下去了，蒋正熙的手也放开了。

    颜若玖有些羞涩中带着惊慌地回头，正想要嗔他两句，可眼睛却被蒋正熙右臂绷带上渗出来的血渍刺激到了。

    “你，你傻啊！”颜若玖知道这是蒋正熙刚才克制强忍的结果，又气又心疼，只得跺着脚，娇嗔出声。

    蒋正熙一番天人交战，正失落着呢，一时间有些不明白颜若玖的用意。

    颜若玖无奈白了蒋正熙一眼，然后转身提着不合身的大氅，端来了热水，伤药和绷带。

    蒋正熙还傻乎乎地愣在原地，颜若玖已经开始解大氅了。

    蒋正熙见状立刻着急地捂着鼻子道：“小乖，你可别考验我了，你这知道的，我……我……”

    颜若玖见状一脸羞红地嗔道：“坐好了，都出血了，还净想些有的没的，真有你的。”

    “我，我……”蒋正熙被颜若玖嗔得很没脾气地吸了吸鼻子，生怕鼻血在冒了出来，那可就丢人丢大发了。

    “坐好！”颜若玖见蒋正熙还是满脑子歪想，有些气恼地皱眉。

    蒋正熙赶忙捂着鼻子，一脸没出息地坐回到了椅子上，眼睛终于还是挪开了些。

    颜若玖见状有些无奈，拉过一旁的一件外衣套在身上，随意打了个结，然后就净手开始拆蒋正熙刚才打好的纱布。

    直到右臂重新传来疼感，蒋正熙才反应过来，原来颜若玖说得的出血是这里啊。

    呼……虚惊一场，蒋正熙莫名地松了一口气。

    颜若玖两只小手很小心地拆着绷带，看着血肉模糊的刀伤，难免有些心疼唏嘘。

    蒋正熙愣了一下，然后有些闪躲。

    颜若玖皱着小眉头不悦地按着他的胳膊道：“别动！”

    “小，小九……还是让他们来吧，你，你最见不得血了，别，别……”原来蒋正熙担心的还是这个。

    “别动！今个的血我也见多，不差你这些，乖乖坐好别动，不然弄疼了，可不准怪我！”颜若玖娇嗔地横了蒋正熙一眼。

    “呃……好好好，我不动，不动……”蒋正熙看着颜若玖认真先小模样，心里又是一阵陶醉。

    终于重新包扎完毕，颜若玖看着绕着蒋正熙结实臂膀上的兔耳朵，一脸满意，而蒋正熙的脸色多少有些尴尬。

    又是兔耳朵，怎么又是兔耳朵啊，小九难道只会这一种包扎方式啊，这……这……哎……只因为是颜若玖亲自包扎的，蒋正熙眼角只敢偷偷地抽抽，即便是无奈，可也不想惹得颜若玖不快。

    颜若玖这才又净了手，忍不住打了个哈欠，疲色已经爬山了颜若玖的眉眼之间。

    蒋正熙心疼道：“小九……这些天，你累坏了吧？”

    “呼……还好，倒是你……要不是为了保护我爹和子冉哥哥，也不会……”颜若玖看着蒋正熙有些内疚和心疼。

    “傻瓜，我答应过你的，一定要护他们周全的，再说了，不过是小伤而已嘛，倒是你，一脸的疲色，让人心疼，对了，姑母你见到了吗？”蒋正熙倒是想起来问正事了。

    “差点忘了，我是和长公主一起回京的，她去了宫里，让我来这里接你们的。”颜若玖也是缓过来了道。

    “接我们，姑母的意思是让我们进宫？”蒋正熙皱眉道。

    “对，长公主说，此事重大，爹和子冉哥哥待在这里也不一定安全，所以让我来……谁知道，一进门就看到这些……蒋正熙，爹说，有人暗杀他们，这，这到底怎么回事啊？”颜若玖对于这院落里发生的事情惊心无比。

    “哎……姑母是对的，颜将军和费子冉在这里确实不安全，今夜这帮人就已经说明了一切。”蒋正熙不想吓到颜若玖，对于惨烈的部分他只字未提，可是事实他必须告知颜若玖。

    “他们真是来，要我爹和子冉哥哥的命的？是太子的人吗？”颜若玖一脸惊心道。

    “没有活口，无从印证，不过……南宫家的嫌疑确实最大。”蒋正熙皱眉。

    “那……蒋正熙，现在怎么办？”颜若玖心慌。

    “既然姑母发话了，那……就听姑母的，我们立刻进宫去。”蒋正熙决断道。

    “可是你……你的伤？”颜若玖皱眉。

    “放心，在北地的时候，比这大的伤我都过来的，这点不算什么，还是赶紧行动吧，早一刻进宫，你爹和费子冉也能早一刻得到安全，我也能早点放心了。”蒋正熙握着颜若玖的手道。

    “好，我听你的，先把衣服换上吧。”颜若玖见蒋正熙下定了决心，她的心也就安定了下来。

    帮着他换好了衣裳，颜若玖出去把砚台叫了进来。

    砚台一进门，红着两眼睛，一脸的欣喜，看样子，他在门口该是没少掉眼泪了。

    “公，公子……”砚台吸吸鼻子，有些没出息地哽咽道。

    “哭什么啊？我又没事！”蒋正熙知道砚台是担心他，可是看着砚台一大小伙子哭哭啼啼的样子，他还真有些不习惯了。

    “公，公子……刚才……小的还以为您也……哎！呸呸呸！公子福大命大，才不会出事呢！”砚台不喜欢提及生死的字眼，话一到嘴边，便赶紧呸了出来，懊悔，自责，纠结，惶恐，情绪倒是挺矛盾的。

    “呵呵呵呵……”蒋正熙和颜若玖都被砚台自言自语的滑稽模样给逗笑了。

    好一会，蒋正熙才道：“成了，成了，爷知道你担心爷，我不是没事嘛，赶紧把眼里擦了，也不怕人笑话，对了，我问你，外头的亲卫有多少？”

    “哦……有小一百号人……”砚台一听蒋正熙有话要吩咐，也不矫情了，赶忙抹了一把眼泪，开始认真起来。

    “加上剩余的禁军也就一百多人……嘶……”蒋正熙有些自言自语地嘀咕起来，片刻后又问道：“你们可是都骑马而来？”

    砚台愣了一下道：“是，都是骑马，公子，您……？”

    “嗯……嘶……砚台，吩咐下来，包括亲卫和剩余有战斗能力的禁军，立刻准备一下，我们要护送颜将军和费子冉进宫去！”蒋正熙安排道。

    “现，现在？”砚台知道长公主的吩咐，可是，这院落刚经历了一场血洗，立刻就要上路，确实有些冒险了。

    “对，此事托不得，你立刻下去吩咐，一刻钟后，前院集合，出发进宫！”蒋正熙一脸坚定道。

    “这……是！”砚台虽然担心，可也知事情严重程度，领了命，便立刻下去安排了。

    砚台出去，颜书清和费子冉又被请了进来。

    蒋正熙分析了目前的现状，又向他们传达了长公主的命令。

    因为这场厮杀，颜书清和费子冉心里多少已经有了预感，也以为这场厮杀，他们对蒋正熙的戒心也已经彻底打破了。

    蒋正熙与他们商量，颜书清和费子冉当然欣然同意，这里确实待不得了……

    夜深了，呼啸的寒风阵阵刮过，院落外，所有的人已经安坐马上。

    蒋正熙让众人把费子冉，颜书清和颜若玖护着队伍中间，然后高扬马鞭，带着一众人，往东边，禁宫的方向疾驰而去了。

    颜若玖本以为，长公主回京，一切都要好起来了，而南院里的尸横遍野就该是最坏的极限了，可是她万万没有料想到的是，更惊险的事情就在进宫的路上等着他们……(未完待续。)