
    “呃……你就说哪有就是了。”长公主有些尴尬道。

    “哎……怪不得，当时见到你时，你是那样的狼狈，那批马虽是难得一见的神驹，可是，却野性十足，你没出事，已是万幸了。”萧延摇头叹道。

    “那是当然，本宫骑术好得很呢。”长公主闻言立刻挑起眉头，一脸骄傲道。

    “哎……”萧延又失笑了。

    “喂！你笑什么？”年轻的长公主最是傲娇了，而且她一直都以她的骑术为傲，可萧延这个样子，长公主心里不痛快了。

    “呵呵，没有啊……”萧延还是挂着淡淡笑意。

    “萧延！”长公主皱着眉头，有些气呼呼地喊道。

    “呵呵，公主啊，我的名字你就喊得这么顺口啊？”萧延又笑道。

    “你！”一向伶牙俐齿的长公主头一次有些语塞起来。

    “好了，好了，你还伤着，吃了粥，就早些休息吧。”萧延似乎不打算跟长公主继续闹下去了，便起身要离开。

    长公主心头担心的事还没着落，便着急道：“喂！你哪去？”

    萧延回头笑道：“怎么？公主害怕了？”

    “什么话！本公主害什么怕！”萧延的一句激将成功地激起了长公主的脾气。

    “那就好，那请公主休息吧，我先告退了。”萧延笑了笑转身往门口去了。

    长公主急得直接从软榻上站起身来，嚷嚷道：“喂！马的事还没解决呢。”

    萧延闻言开门的手停住了，长公主就在等他的回答。

    萧延只得无奈失笑道：“呵呵，你……该休息了。”

    “喂！喂！”长公主几乎是赤脚追着萧延而去。

    可萧延还是笑呵呵地离开了，长公主对着空荡荡的屋门好一阵气恼怒骂。

    良久，也许是药效上来了，长公主开始犯困，体力有些不支。

    不多久，她便在担惊受怕和气恼嘟囔之中，睡去了……

    次日，清晨，长公主几乎是惊坐起身的。

    望着外头已经大亮的天，长公主暗道一声“糟糕”，然后便有些慌不择路，磕磕绊绊地系好了衣服，开门就要往外冲。

    门一开，萧延那张永远带着微笑的俊脸，又出现在了长公主面前。

    长公主很想嗔他两句，可是时间紧迫，她要不是不赶在她父皇回宫之前，回宫，那她就完了。

    “要走啊？”萧延又不咸不淡地问了一句。

    “父皇今个回宫，你，你快让开！”长公主急道。

    “呵呵，那马丢了，你也敢回去哦？”萧延似乎专戳长公主的痛处。

    “呃……”长公主突然就不着急了，对啊，马的事情还没解决，她着急回去也是要挨骂的啊。

    “跟我来。”萧延见长公主有些冷静下来，便笑着对她说。

    “去，去哪啊？”长公主皱眉。

    “你来就是了。”萧延笑道。

    长公主看着萧延儒雅温柔的笑意，莫名就安心地跟着他一道走了。

    绕过一处小花园，长公主看着眼前的景象瞬间呆住了，一股子欣喜希上了心头。

    “这……这简直跟我丢的那匹马一模一样，你，你在哪找到的？”长公主上前两步，摸着眼前的马，一脸激动道。

    “呵呵，这个你就别问了，是它就好。”萧延仍旧笑得温暖如初。

    “是它，是它，这缰绳上的标记是我亲自刻上去的，是它，真是它，呼……我还以为再也找不着了呢，你，你到底在哪找到的？”长公主既兴奋又好奇。

    “呵呵，我自然有我的办法，好了，时间不早了，离皇上回宫大概还剩一个时辰，公主你也赶紧出发，回宫去吧。”萧延笑着道，一点不见得意和好大喜功之色。

    “萧延……呃……不不，小叔叔，谢谢你。”长公主本以为她是铁定闯了大祸无疑，可是没想到在碰到萧延之后，一切问题都迎刃而解了。

    长公主真心感激，破天荒地喊了萧延一声小叔叔。

    萧延知道长公主这声小叔叔多少是有些真心，可却仍旧淡淡笑道：“好了，好歹你也叫我小叔叔呢，帮帮你也不过是举手之劳的事，你快点回去吧。”

    “呵呵，那……萧延小叔叔，我走了。”长公主也是痛快之人，萧延不墨迹，她自然更不会墨迹，翻身上马便快马加鞭地回宫去了。

    一切真是多亏了萧延，长公主终于在皇帝回宫之前将马还回，自个也安然无恙地回到了自个宫中。

    就像以往她每次的化险为夷一般，只是这一次，她深深记住了她小叔叔萧延。

    长公主本以为萧延对于她的帮助大概只此一次吧，可是后来，她频频闯了大祸，萧延都能轻易为她摆平，时间久了，长公主对于有着小叔叔辈分的萧延，越来越喜欢和依赖。

    两个人的关系也是那样的亲密无间。

    年少时的岁月总是那样的悠然自得，长公主和萧延也将彼此的心意心照不宣，只可惜，有些懵懂的错位。

    萧延真心疼她，长公主也真心把他当作知己。

    尤其是先皇后病逝，先帝身子也开始每况愈下之后，权位斗争开始愈演愈烈，萧延几乎成了这世上唯一一个还能给长公主温暖的男人。

    因为这样的变故，长公主不得不开始把自个伪装得坚毅，狠绝，甚至开始以女子的身份统领大军，上阵杀敌。

    萧延见证过长公主单纯，快了，无忧无虑的样子，也知道她现在这样的冷冽是万般无奈，所以，萧延就越发疼惜和呵护她了。

    不管长公主在外受了多大的委屈，受了什么样的伤，或是遇到了十分棘手的问题，只要回到萧延这里，一切都能化解。

    萧延成了长公主心里寄托的所在，就算是后来她有了喜欢的人，她依旧难以割舍她和萧延之间超越男女之间的那种友谊和关心。

    而且，她也没有割舍的打算，在她心里，萧延就是她父皇母后的一个缩影，也是她渴望想要的一个能呵护自个的长兄的缩影。

    在萧延身上，长公主有太多的期待和依赖，她唯一最柔弱的一面，只有萧延知道，她也只愿意让萧延知道。

    即便是她那继承了大统的二弟，成了荣亲王的三弟，甚至是她要嫁的那个人，她都是有所保留的，可是在萧延面前，她真的可以肆无忌惮地不用有任何担心。

    所以，当初苏淑妃，也就是费子冉的母亲费苒一出事，她第一个想到的人便是萧延。

    而萧延也没让她失望，不仅一并揽下，而且为了她，为了这个孩子牺牲了他最美好的一段年华。

    长公主一想到萧延为她而做出的牺牲，心里就莫名愧疚和心疼，她叹了一声道：“小叔叔……当年事，是我欠你太多，太多。”

    萧延闻言，仍旧淡淡笑道：“傻七七，我说过，只要是你的事，只要你开口，我一定都会帮你办到的，无论大小，你不欠我的，从来都没有。”

    “萧延……”萧延还是那样的通情达理，温柔淡然，长公主不觉得有些泪眼婆娑。

    “哎呦……怎么又要哭了，我记忆中的长公主可是很少掉眼泪的，你莫哭了，莫哭了，啊……”萧延看着长公主泫然欲泣的模样，一阵心疼，不由得就伸出手，一边抹她眼眼角的泪珠，一边温柔轻哄。

    久违的温暖，让长公主心里的坚毅崩塌，最脆弱最无助最简单的那一面就这么露了出来。

    萧延有些着急，站起身想要近些帮她擦眼泪。

    长公主却突然起身，一把扑进萧延的怀里哭得梨花带雨地嚷嚷道：“呜呜……萧延……萧延……你知不知道我好想你，好想你啊……呜呜呜……”

    “呵呵……傻七七，我知道，我一直都知道的……乖了，不哭了，我不是回来了嘛，不哭了，不哭了……”萧延闻声，眼眶泛红，声音也倍加唏嘘心疼。

    “一去就是二十多年，从此就杳无音讯，我怎么查，怎么找，都找不到，你怎么可以这么狠心，怎么可以啊……我怎么都找不到，找不到……呜呜呜……你混蛋，你混蛋啊……”长公主这样毫无顾忌的哭喊，让萧延的心飘荡已久的心，突然就归了位。

    “好好好，是我不对，是我不对，不哭了，不哭了……”萧延搂着长公主满是宠溺心疼。

    “就是你，就是你……我还以为你生我气了，再也不要见我了呢，我只剩下你了，你怎么就忍心啊……”长公主把压抑在内心深处的所有担惊受怕和委屈绝望都哭了出来。

    萧延拍着长公主的后背一脸幸福地怅然道：“我的傻七七啊……”(未完待续。)