
    “不过只是调查，太子如何就这么笃定，哦，我差点忘了，在无中生有方面，你们南宫家可谓是无人能敌啊！”蒋正熙嘲讽道。

    “蒋正熙！无论你怎么护着，他们的事，本太子拿定了！”太子也是胸有成竹道。

    “你尽管来啊！”蒋正熙丝毫不见惧色，反而是勾着嘴角，继续一脸不屑地看着太子。

    “蒋正熙！你别以为有长公主护着你，我就不敢把你怎么样！”太子低声咒骂着。

    蒋正熙却一脸无所谓地冷笑一声道：“怎么，羡慕嫉妒了？”

    “蒋正熙，你少在这跟我嬉皮笑脸的！”太子一脸怒火中烧。

    “难不成你要我哭啊？”蒋正熙又是鄙夷一笑。

    一旁的砚台差点笑出声来。

    “蒋正熙！你！”太子几乎是拳头要攥出血来了。

    “要动手，就快点，小爷我的时间不多！”蒋正熙此刻混不吝的态度让周围的人都一脸诧异，太子却更为怒火中烧。

    这场对峙，从头大尾，蒋正熙都是一脸的无所谓和混不吝，而太子却屡次被气得动怒，孰是孰非不好区分，可孰高孰低，已见分晓。

    太子也是因为怒火攻心，被蒋正熙气糊涂了，现在冷静下来，知道是上了蒋正熙的当，怒了半天，也只能愤恨撒手。

    虽然面子上极为不好看，可是这都好过被皇上训斥他办事不利，再说了，他还有大事要办，跟蒋正熙在吃计较纠缠，实在不是上策，所以，太子最终还是被迫放手了。

    他这一放手，蒋正熙却勾着嘴角，掸了掸前襟，然后转头对着一旁还没来得及松口气的李大人道：“太子发话了，这些人目无法纪，妄图趁乱动用私刑，李大人，你知道该怎么处理了吧？”

    “这……”李大人愣了。

    “蒋正熙！”太子也愕然了，敢情这还是一环套一环的，他动手或是放手，都落不到好，蒋正熙都是有招等着他的，太子真是极度气恼郁闷。

    “愣什么啊？太子爷好不容易英明一回，还不快动手！”蒋正熙根本不在乎太子的反应，直接就吩咐了李大人道。

    “你……”太子瞪着蒋正熙，一脸吃瘪模样。

    蒋正熙却对着太子一勾嘴角，然后抬手吩咐道：“都弄到外头去处理，我家小九见不得血腥。”

    “是！”李大人带着一脸的心惊，吩咐了禁军们动手。

    哭哭嚷嚷地，一会，院里的人就少了一大半，太子还在怒视蒋正熙。

    蒋正熙却挑了他一眼道：“太子不是还有公务在身吗？”

    “蒋正熙！”太子真是气得五脏六腑生疼，他没想到会在这被蒋正熙当猴一般耍得团团转，实难不恼羞成怒。

    “不送！”蒋正熙看着太子气得几乎扭曲的脸庞，笑得越发恣意了。

    “哼！蒋正熙！你给本太子等着！”太子气得了极致，却有无可奈何，只能扔下一句话，转身，怒气冲冲地离开了。

    危机解除了，颜若玖这才攥着蒋正熙的手道：“你没事吧？”

    “放心，放心，他没有那个胆子的。”蒋正熙拍着颜若玖安慰道。

    “公子，接下来，怎么办?”砚台也近前道。

    “看情况，他们是势在必得了，砚台，你现在就回长公主府，调一队亲卫过来，这里，我要它安安全全！”蒋正熙皱眉吩咐道。

    “是，公子！”砚台立刻动身。

    蒋正熙这才回头对着颜若玖道：“小九，我们进屋！”

    “好。”有蒋正熙在，颜若玖总是能觉得心安。

    进屋之后，颜若玖和莫氏他们终于是可以喘一口气了，而不多久，宫里便已经收到了消息。

    周公公听了传话，心里难免有些忐忑，神色有些无奈。

    进殿，皇帝只是瞥了他一眼便道：“是正熙还是太子？”

    “呃……主子，老奴实在不明白，您明明知道……”周公公有些小心翼翼地欲言又止。

    “动手了？”皇帝不温不火，似乎没有什么太多的情绪。

    “差，差一点。”周公公打从这件事起，就一直处于糊里糊涂状态，反正是弄不明白皇帝的具体用意。

    “哼，那就好。”皇帝勾勾嘴角，倒像是意料之中。

    “呃……主子，那……颜将军和费大人那……？”周公公又小心试探了一句。

    “会查清楚的。”皇帝瞥了周公公一眼，就没有再说话了。

    “是……”周公公知道皇帝不愿多说话，所以也很识相地闭了嘴，可是他心里的疑惑却越来越深了。

    跟了皇帝这么些年，周公公从来没有见皇帝如此的行事。

    按理说，涉嫌谋逆，那可是重罪，无论何人，都该是要立刻审查盘问的，可是皇帝只是将颜书清和费子冉圈禁，既不审，也不问，反倒是从旁的地方搜集消息，这已经一怪了。

    其二，让小公子来执行圈禁任务，这简直就是给他包庇纵容颜姑娘提供便利嘛，皇上怎么会犯如此明显的错误呢？

    其三，就是事件本身，那日起初听到萧侯爷这个名号的时候，周公公的本能地思索了好一阵子才能把这个人对上。

    已经是二十几年前的事情了，周公公都已经快想不起来那位萧侯爷的样貌，但是他心里清楚，当初对萧侯爷的处决，确实有失偏颇的。

    难道……皇上他是心生愧疚……嘶……到底是因为什么呢？周公公不由得又陷入沉思。

    同样困惑的还有颜国公府里的众人，太子带人搜查的消息，他们也已经知晓了。

    难得，颜国公府的男人们都聚在了一起。

    女眷却只有老夫人一个人在，这到底是事关颜国公府的生死，其他媳妇和小一辈都被挡在了会议之外。

    屋内的四个人已经商议了半晌始终还是没能定下主意，毕竟皇帝圈而不审的行为让他们也不敢轻举妄动。

    最终还是老夫人拿了个折中的主意，继续打探，以不变应万变，万不得已之时，只得壮士断腕了。

    而此时的颜将军府上，砚台已经带着长公主亲卫赶了回来。

    长公主的亲卫是不隶属于任何组织或是机构的，他们只听命于长公主，是长公主一手培养起来的死士，就连皇帝也差使不动他们的。

    而蒋正熙因为备受长公主宠爱，所以，他是个另外，每每长公主外出离京都会留下不少亲卫在府中，就是为了蒋正熙预备的。

    不过，蒋正熙倒是很少会出动他们，毕竟大多时候，他的麻烦都会因为他的名声或是长公主的威名，自动大事化小，小事化了的，所以没什么用得到的机会。

    这一次，是太子闹得太过分，蒋正熙真是怕颜府会有什么不测，所以，不得不出动了。

    而这批亲卫对蒋正熙也是熟悉的，再加上长公主经常性的耳提面命，一听是蒋正熙召唤，都是有心理准备的，大家知道会困住蒋正熙的事情，难免都是要来硬的了，所以，几十号人全都是全副武装而来。

    这气场比禁军们不知高了多少去了。

    禁军李大人最怕蒋正熙了，所以自然不会有什么意见，亲卫们悉数进了颜将军府。

    “公子，人来了！”砚台在门外回禀道。

    “知道了。”蒋正熙对着屋里众人点头，然后带着颜若玖往外，其他人也都紧随其后。

    亲卫一瞧蒋正熙出来，整齐划一地抱拳行礼道：“卑职等听候小公子吩咐！”

    “很好，劳烦众位了。”蒋正熙抱拳回礼。

    “小公子客气了！”带头亲卫抱拳道：“不知小公子此次召唤所谓何事？”

    “不是什么大事，但是非常重要，我想来想去，也只有你们最可靠了。”蒋正熙解释道。

    “小公子，无论何事，您尽管吩咐吧！”亲卫因为有长公主的命令在先，所以蒋正熙提出的一切要求他们都会答应的，不管是要上刀山还是下火海，他们的品性是绝对服从，即便是豁出命去。

    “是啊，小公子，您请吩咐！”众亲卫异口同声道。

    “呼……放心，这一次，不需要血雨腥风，你们只要给我守好这里，没有我的命令，不准任何人接近这个院落，护好这院里的每一个人，便可。”蒋正熙一脸认真道。

    “啊？”亲卫们可是都做好了要战斗的准备，可冷不丁得听蒋正熙这么一说，都愣住了。

    “啊什么啊？听明白了吗？”蒋正熙挑眉道。

    “小公子，您喊我们来就……就，就是看院子啊？”一向都是执行高难度任务的亲卫们都有些难以置信。

    “不行吗？”蒋正熙皱眉。

    “那倒不是，只是……未免有些……”亲卫头领有些尴尬地支支吾吾起来。

    “有意见吗？”蒋正熙知道他们是习惯了大风大浪的，这样的任务是有些屈才了，可是也只有他们，他才会放心啊，所以……屈才就屈才了嘛，蒋正熙心里嘟囔道。

    “没有！”虽然亲卫们心里十分疑惑，不过既然是小公子吩咐的，出生入死的事他们都不怕，看门这点小事，那自然不在话下了，亲卫们立刻表态道。

    “嗯，虽然不比以往任务惊险，可是这次的任务，你们也得给我打起十二分精神来，在我松口之前，这里务必要确保安全无恙！”蒋正熙环顾了众人后又强调了一遍。

    “小公子请放心，卑职等绝不辱使命！”亲卫们立刻抱拳应道。

    “嗯，有你们在，我放心！”蒋正熙对于长公主亲卫是绝对的信任的。(未完待续。)