
    “什么当真的？”荣亲王瞥了蒋正熙一眼，仍旧一脸无辜道。

    “就，就提亲的事啊！”蒋正熙着急道。

    “不急，不急……”荣亲王见蒋正熙一脸急色，反倒是越发淡定起来。

    “怎么不急啊！”蒋正熙果真着了道。

    “急什么啊？你姑母也说了，这事急不来的。”荣亲王搬出了长公主吓唬蒋正熙道。

    “什么？姑母才不会呢！她不知道多喜欢小九呢，父王……不会是您吧？”蒋正熙一想到他爹会反对的可能，满脸的急色就变得有些阴郁和迟疑。

    “臭小子！在你心里，老子就是那种不讨喜的人啊！”荣亲王不喜欢蒋正熙如此质疑的眼神，一巴掌拍在他有些不羁的头上，很是不解气道。

    “那，那您老是几个意思啊？”蒋正熙被打得也挺冤屈的，揉着头，一脸郁闷道。

    “废话！还能有什么意思！”荣亲王白了蒋正熙一眼。

    “父王，你说真的？”蒋正熙反应了过来，一脸期待道。

    “哎呦呦，累了一宿了，回府吧……”荣亲王不想让蒋正熙太得意，便岔开可话题。

    “父王……”蒋正熙着急道。

    “嚷什么嚷！这好歹也是大事，不得回去慢慢商量啊？”荣亲王没有好气地训斥了一句，然后先一步加快了马步。

    蒋正熙愣了一瞬，然后也紧紧跟了上去……

    而颜家，颜书清，莫氏和颜若玖已经进了屋，女婢们上了茶便都退了下去。

    才落座，莫氏便担心道：“老爷，子冉怎么没跟着你们一起回家来啊？”

    “子君啊，这话往后可不能随便说了，子冉是皇上的孩子，现在，那皇宫才该是他的家。”颜书清提醒道。

    “可是……子冉那孩子……”莫氏早就将费子冉，视如己出，如今冷不丁冒出这一事，她心里还是有些割舍不下。

    “哎……我知道你担心，不过……有长公主和萧侯爷在，子冉……会好的。”

    事实如此，任何人也不能违背，虽然他同样也是担心不下，可是颜书清知道，至此以后，他们家和费子冉就得开始刻意保持距离了。

    既为了他们家，也为了费子冉能更快地适应他本来的身份，他们这些旧情绝对不能成为羁绊。

    “老爷，那就是说，子冉再也回不来了？”莫氏红着眼眶，一脸的不舍。

    “等一切都安定了，子冉还是能出宫来看我们的，你也不要太伤心了……”颜书清安慰道。

    “可……可妾身舍不得啊……他一直都跟我们生活在一起，一直都过着普普通通的生活，如今突然就要到宫里生活，那……那吃人不吐骨头的地方，万一子冉受了委屈怎么是好啊？”莫氏是真担心啊。

    “子君……再怎么担心，子冉都不可能再回到以前的样子了，他是皇上的儿子，是皇上的儿子啊，我们不能，不能太羁绊着他啊。”颜书清拍着莫氏的手继续开释安慰道。

    “哎……我知道，我知道……可是……我就是担心嘛……子冉那孩子心底纯良，一直都是简简单单的，如今……哎……相认真的是对吗？”莫氏大概是从一个母亲的角度在担心着。

    “什么傻话！当然是对的了！子冉有了爹，有了血亲之人，难道不是一件幸事嘛？”颜书清无奈叹道。

    “可是……哎……”莫氏心里就是抑制不住的担心。

    一旁静默无言的颜若玖也是一样，她母亲的所有担心，她也惶恐不下，可是……她比母亲莫氏更明白一点，皇家之事，他们普通人是永远也插不上话的，现在，她只祈求费子冉能平平安安的挺过来。

    因为又熬了一夜，颜若玖精神有些不济，坐在椅子上一脸困顿，连连哈欠。

    莫氏看着心疼，便喊来叶青扶着颜若玖回屋休息去了。

    颜书清也打了个哈欠，揉揉发酸的眼睛想要休息，可莫氏却递过来一杯参茶道：“老爷，我还有件事想跟您说呢。”

    “什么事啊？”颜书清接了参茶又坐了回来道。

    “就是蒋三公子的事。”莫氏显得有些小心翼翼道。

    “他？”一提到蒋正熙，颜书清的脸色就变得有些怪异。

    “是啊，老爷……也许我们真是有些误会他了，这次出事，要不是蒋三公子府里府外的照料，我们怕是要遭很多罪的，更别说你和子冉能平安无事了，也许……我们有些以偏概全了，不是吗？”莫氏铺垫了半天道。

    “你想什么说什么啊？”颜书清有些皱眉。

    “老爷……人家蒋三公子这么出手相助，我们也得是知恩图报啊。”莫氏叹道。

    “知恩图报那是应该的，可是……要是用阿茴来还，我坚决不会同意的！”颜书清心里还在顽固抵抗。

    “老爷……妾身不是那个意思。”莫氏有些心慌。

    “哼哼，我知道你不是，可是……蒋正熙那小子不就正打着这样的算盘吗？”颜书清做爹的小心眼又起来了。

    “老爷……”莫氏其实没打算说起这事，可是小心眼的颜书清却主动提起，莫氏也有些犹豫不决。

    “此事免谈！”颜书清态度坚决。

    “老爷……咱们阿茴和蒋三公子怕是已经情投意合了吧？”

    这段时间蒋正熙无微不至的关怀，颜若玖毫无芥蒂地依赖，莫氏这个做娘的早就看在了眼里。

    也已经开始心知肚明了，甚至已经有些能够接受了，只是面对颜书清，莫氏的态度不能表达得太过明显。

    因为莫氏她知道，自家夫君对阿茴的宠爱程度，也知道自家夫君对蒋三公子的偏间，所以……有些事就只能寄希望于潜移默化了。

    “谁，谁说的！”颜书清一听莫氏这话，心里就瞬间不舒服起来，可是脑海里却不经意地，想起了前夜，他在西暖阁里看到的情形，脱口而出的话就显得有些苍白无力，自欺欺人了。

    “老爷……”莫氏有些担心。

    “我累了，这件事以后再说吧！”颜书清似乎一点都不想面对这事情，嚷嚷了一句，便起身往里屋里去了。

    莫氏见状只能深深叹了一口气，然后也往里屋里去了。

    宫中，养心殿里，长公主和皇帝促膝而坐，周公公就安静地侯在一旁。

    “那孩子休息了？”长公主先开了口。

    “嗯，睡下了，对了，他呢？”皇帝问到了萧延。

    “也休息了，毕竟长途跋涉了这么久，也该有个休息的时候了。”长公主敛了敛神色道。

    “长姐……他……”皇帝有些不放心长公主地欲言又止。

    “呼……既然回来，那就慢慢弥补吧，对了，你都拿定主意了吗？”长公主不想现在讨论萧延，便转移话题道。

    “还请长姐过目……”皇帝将三分手稿递到长公主眼前。

    长公主简单翻阅了一下，然后有些不解地抬头道：“仅是如此？”

    “呼……既然他们这么想，朕又不何妨顺水推舟呢？”皇帝微微笑道。

    “可是……会不会太轻了？”长公主有些皱眉道。

    “长姐……他们该是如何都料想不到，内斗竟然会把子冉送回到我的身边，这已经是对他们莫大的惩戒了，更何况，留着他们继续恶斗，倒是能让子冉多一分安宁，他初初回宫，是需要时间的。”皇帝倒出了深意。

    “那恢复萧延的爵位呢？这样的平反，南宫家又不是傻子！”长公主觉得矛盾。

    “长姐……关于萧延的事情，一来，确实是我们亏欠良多，为其平反那是最基本的弥补；二来，虽然是要保护子冉，可是南宫家的狼子野心也是需要警示的，朕暂时不动他们，可不代表朕可以让他们好过。”皇帝冷冷道。

    “呼……好吧，既然你主意已定，我也没什么意见了，只是有一点，明日朝堂之上，你务必小心了。”长公主知道这三道旨意一旦下达，皇帝在朝堂上会面临什么样的血雨腥风，所以，她还是忍不住提醒了他一句。

    “长姐放心，朕早已不是二十多年前那个孤立无援，岌岌可危的皇帝了。”皇帝一脸坚定从容道。

    “呼……那就好，那就好！”长公主微微笑道。

    次日，早朝，临近退朝之际，皇帝以迅雷不及之势，强势连颁三道圣旨，直接震懵了一众大臣，朝野上下，一片哗然。

    而不等朝臣反应过来，皇帝已经退朝离去了多时，只留下一众大臣满脸愕然地不知所措起来。(未完待续。)