
    门口的蒋正熙等了半天，终于是看见颜若玖抱着一个大包裹，吃力地走了出来。

    蒋正熙见状立刻上前接过包袱笑道：“喂，不至于吧，这也不过是几日未见嘛，你就这么大包小包地，真当探亲去啊？”

    “呼……哎呦……还不是我娘她人家嘛，一听说我要进宫去看子冉哥哥，恨不得把家都让我带去喽，还好是今个临时告诉她的，她没那个时间准备，呼……不然，我现在还不一定能出来呢。”颜若玖歇了口气道。

    “还挺沉的，什么啊？”蒋正熙一边扶着颜若玖上马车，一边问道。

    “呼……一件大氅，一大盒子冉哥哥爱吃的东西。”颜若玖坐在了马车里喘着道。

    “呵呵，你娘可真有意思，费子冉现在是皇伯父的儿子了，还能缺衣少食啊。”蒋正熙笑道。

    “那不一样，皇宫里的衣裳和食物能比得上亲人亲手做的，这大氅还有那食盒的食物，都是我娘特意为子冉哥哥，亲手做的，感觉是不会一样的。”颜若玖嘟着小嘴解释道。

    “呵呵，好好，哎……对了你爹知道吗？”蒋正熙又问道。

    “哎……他老人家要是知道，我还能出得来啊？”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    “哎……我蒋正熙好歹也称得上，风流倜傥，玉树临风，青年才俊一个的，怎么那么不招你爹待见呢，哎呦……”蒋正熙一脸郁闷道。

    “呵呵，蒋正熙没你这么厚脸皮的。”颜若玖失笑道。

    “喂喂！这可不是我自夸啊！你去听听嘛，别人都这么说嘛。”蒋正熙一脸傲娇的挑眉道。

    “切，人家是客气，你还真当回事啊？你的小霸王的名号才是妇孺皆知的吧，呵呵呵，呵呵呵呵……”颜若玖又笑了起来。

    “喂！颜小九！我，我，小爷我真有那么不好啊？”蒋正熙酸溜溜地郁闷道。

    “呵呵，你说呢？”颜若玖见蒋正熙有些气恼，便起了故意戏弄他的心佯装一本正经地回答道。

    “我这……呼……”蒋正熙可真是受伤了。

    “呵呵……”颜若玖又笑了。

    “你笑什么啊？”蒋正熙瞪了颜若玖一眼。

    颜若玖却支着小脑袋笑道：“我在笑，哪家如此风流倜傥，玉树临风，青年才俊的一个小哥，竟是这样的一个小心眼啊……”

    “颜小九！”蒋正熙真是郁闷了。

    颜若玖却笑得越发开心了，就连马车外赶车的砚台都能听见里头颜若玖银铃般，愉悦的笑声，外头的砚台也不知不觉地笑了着叹道：“哎……有颜姑娘在真好……”

    不过，砚台这还没笑一会呢，马车里颜若玖的小声就变得有些怪异起来，开始发闷，紧接着是半声未能彻底喊出口的娇呼，然后马车里就彻底安静了整整一刻钟。

    就在砚台有些担心，想要回头朝里询问的时候，马车里先是传来颜若玖的一声娇嗔，然后紧接着便是他家公子爽朗得意想笑声。

    那声音的的满足，让砚台听得面红耳赤，不由得身子就又往外挪了挪。

    这屁股刚挪定，还没来得及松口气，马车里又传出了声音，不过这一次像是他家公子小声嘟囔着什么，砚台听得不真切可有不敢太贴近，他可真怕再听到什么让他呼吸不稳的声响了。

    嗯，想定，不管马车里是何动静，砚台都离得远远的，继续专心赶他的马车。

    而马车里，砚台听得不真切的嘟囔，正是蒋正熙发出来的。

    原来是蒋正熙气不过颜若玖的戏弄，一个饿狼扑食就把颜若玖压在身下，狠狠照着红唇可劲地欺负了一阵。

    然后才解气般地起身，看着颜若玖又羞又恼的小模样，蒋正熙越发得意，竟然笑了出声。

    这一笑，换颜若玖不依了。

    颜若玖小眉头一皱，二话没说，坐在蒋正熙身上，小手直接攥起了他的耳朵，嘴里还振振有词道：“叫你欺负人，叫你欺负人，哼！”

    这一次，蒋正熙可真是差点惊呼出声，他没想到颜若玖会来这么一手，疼倒是不会疼，颜若玖那小手劲也没什么威胁力，可是……她这一坐可真是差点要了他的命啊，恰恰好压在他小腹往下一处，暧昧危险，而身上的颜若玖却还在气恼，不自知中。

    不过好在想到砚台还在外头，蒋正熙便把惊呼憋了回去，然后小声朝着颜若玖嘟囔道：“哎呦……小九，乖，乖，听话放手哈……”

    “哼！谁让你欺负人了！”颜若玖不依，姿势依旧那么危险。

    “小乖，听话，放手，下去吧……”蒋正熙已经隐忍地有些开始冒汗。

    “凭什么！你刚刚……哼！”颜若玖小脾气起来的时候，眼波流转里的魅惑总是让蒋正熙迷乱。

    再加上，现在这暧昧的姿势，蒋正熙就快不想装君子了。

    “呼……小乖……听话，下去好不好？”蒋正熙不想伤到颜若玖，便咬着牙坚持着。

    颜若玖也不知是那个筋不对，或者是刚刚实在太羞臊，反正就是说什么都不肯放手下来。

    蒋正熙现在的注意力已经不能集中了，浑身渐渐抑制着不住地躁动了起来，当然，某些本性使然的部位，表现的最为直接。

    蒋正熙突然就不说话了，气氛变得有些奇怪，狭窄的马车内，只剩下蒋正熙有些浑浊的粗喘。

    湿热的喘息打在了颜若玖脸色，蒋正熙的眼睛开始有些冒着绿光。

    颜若玖这时候才有些意识到情况不对，放手揪着蒋正熙耳朵的小手，支着身子就想先从蒋正熙身上退下来，因为她已经感觉到了腿跟出异样的接触。

    蒋正熙已经在崩溃的边缘，颜若玖不动，也许他还能再坚持一会，可是，颜若玖突然向后滑动，蒋正熙本就孱弱的理智之弦彻底断了。

    颜若玖没能从蒋正熙身上溜下来，而是被他一把掐住了腰死死控在了原先的位置。

    那中异样的火热，让一向大胆子的颜若玖有些惊慌了，眼泪就没有预兆地掉了下来，整个人就呆愣愣地杵在蒋正熙面前。

    蒋正熙的欲望火热，可是看到颜若玖泫然欲泣的可怜样子，他的心也是一阵抽搐，他是很想得到颜若玖，可是……颜若玖是他的宝贝，他怎么能在这里委屈了她呢，他不能，他不能……呼……呼……

    想到这，蒋正熙几乎是要用快要七窍淌血的忍耐力，强撑着不敢大动。

    可是，原始的欲望蓬勃在即，即便一忍再忍也能以完全抵抗。

    蒋正熙怕吓到颜若玖，便一把紧紧搂过还在痴愣的颜若玖，蹭到她耳边情深呢喃道：“小乖……莫哭，莫哭，为了你，爷忍了……”

    颜若玖仍旧痴愣，蒋正熙却突然一阵浑身抽搐，然后靠在颜若玖肩膀久久不语。

    良久，颜若玖似乎有些回神，她才想起刚刚羞怯的事情，想要从蒋正熙怀里挣扎出来。

    蒋正熙却有些气虚地死死靠在她的肩头埋怨道：“你个没良心的小东西，爷为了你差点没命，你就这么颇不接待要抛起我啊？”

    “你，你……”颜若玖又羞又急。

    蒋正熙却拉过她的一只小手，探进他微微敞开的前襟咬牙切齿道：“摸到了吗？爷这一身汗都是为了你而出的，你要是有良心，就让爷再靠会。”

    蒋正熙说完话，然后把颜若玖的小手捂着他胸口，继续有气无力地靠在颜若玖肩头，颜若玖虽然羞愤，可是却没再躲避。

    蒋正熙用了半条命憋住了箭在弦上的欲望，确实有些伤身，不过，也不至于虚成这个样子，他不过是想从颜若玖身上再找点安慰和补偿罢了，毕竟软玉在怀胜过没有嘛。

    蹭着颜若玖稚嫩如玉的脖颈，若有似无闻着颜若玖的小耳垂，蒋正熙受伤的心情慢慢得到了平复。

    良久，已经在蒋正熙胸口被捂得发烫的小手，便颜若玖死命扯回，蒋正熙有些失落地怅然道：“小乖，你真狠心……”

    “你，你还没好啊？”蒋正熙一直的示弱和抱怨，让颜若玖真有些理亏的感觉。

    “哼！不知道这样最伤身啊？”蒋正熙有些小郁闷道。

    “那，那谁让你先流氓的啊！”颜若玖也挺委屈。(未完待续。)