
    颜若玖嘟着嘴还在挣扎，毕竟这种亲昵还是头一遭，不比牵牵小手，亲亲小嘴。

    好歹那些在蒋正熙持续厚脸皮的潜移默化之下，颜若玖已经慢慢习惯了，可是同卧一榻，这种超越了以往的接触，让颜若玖浑身不自然地战栗和紧张，难免就有些抗拒起来。

    “别乱动！乖乖躺好！不然我可就……”蒋正熙生怕被颜若玖破了功，干脆伸着手半探进她的胸口威胁起来。

    “蒋正熙！”颜若玖真是吓得魂不附体，立刻死死按住蒋正熙那意图不轨的大掌，满脸的羞愤。

    蒋正熙却笑着又亲了亲颜若玖嘟着的小嘴，然后喟叹道：“不想爷现在收拾你，你就给爷我乖乖躺好了。”

    “你，你！”颜若玖又气又急，可是碰上蒋正熙的乖张不羁，颜若玖从来都是溃不成军的，这一次也不例外，她还是被羞得妥协了，乖乖靠在蒋正熙怀里，躺在了那，不过这小嘴还是很不满地嘟着。

    蒋正熙这下子可算是心满意足了，紧紧拥着颜若玖，然后翘着嘴角，得意之色已经溢于言表。

    不过，这可就苦了避在外头的宫人了，端着的热粥已经要变凉了，可还是不敢进去打扰，只得在门外头继续候着。

    而屋里，起初颜若玖还是心慌得厉害，身子莫名僵硬，而蒋正熙却真是抱得心安理得。

    可是慢慢的，慢慢的，蒋正熙温柔的呼吸就在她稚嫩的脖颈处，一下，两下规律的轻抚，颜若玖的心，也就从刚才的慌张羞愤紧张之中，慢慢平静了下来。

    屋里连烛火都安静了，而屋外，一群宫人都有些紧张地守在门口，夜色难得如此柔和。

    只可惜这静谧柔和还没持续多久，就被匆匆赶来的颜书清给打破了。

    忙了一天一夜，好不容易可以休息下来的颜书清，最放心不下自家闺女颜若玖了，刚一脱身，便就急急往这头赶了。

    屋门口，一排宫人立刻给颜书清见礼。

    颜书清急着见自家闺女，便随意挥挥手，就准备往门口去了。

    宫人们要拦又不敢拦的，见颜书清推门，大家都相当默契机灵地又往远处避开了些，毕竟主子们的事嘛，他们最好是做到非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言啊。

    宫人们避开了，进门的颜书清也震住了，愣在屏风后，没受伤的拳头真是已经紧紧攥起了。

    此时，床榻上，蒋正熙正拥着颜若玖，要多暧昧有多暧昧，看得颜书清这个做爹的人，真是怒火中烧啊！

    那是他的宝贝闺女啊！是他捧着手心里疼的姑娘，怎么就……他就知道蒋正熙这混蛋没安好心，这紧赶慢赶的，还是让这小子得了手，颜书清真是想杀了蒋正熙的心都有了。

    “呼……呼……”颜书清在运气，像是要压制内心的怒火，说实话，要不是顾忌这宫里人多嘴杂的，以颜书清以往的暴脾气，早就冲过去，拎起蒋正熙这混蛋小子一顿拳脚相加了。

    不过好在，颜书清气归气，恼归闹，理智还是有的，他还是知道想要保护他家闺女的名声的。

    只可惜，颜书清在这头气得直咬牙，而床上的两人倒像是真睡过去了一样，完全没有察觉到背后即到来的暴风雨。

    “嗯哼！”

    隐忍了半天，颜书清一声冷哼打破了屋里的暧昧。

    床上的颜若玖和蒋正熙都愣了一下，然后同时回头。

    这一回头可不得了，两人就看见颜书清皱着眉头，满眼的火星子瞪着他们，准确地说，是瞪着蒋正熙。

    “爹……爹……”

    不知为何，一股被抓包的尴尬瞬间在屋里弥漫开来，颜若玖想要挺身刻意保持些距离，而蒋正熙却没有放手的打算。

    颜若玖回头挑眉，一脸着急。

    蒋正熙却勾勾嘴角小声道：“迟早的事嘛。”

    “可是……”颜若玖还想挣扎一下，毕竟他爹那眼里的火气就快要喷发了出来了，该躲还是要躲一下的嘛。

    “颜将军……您……回来了。”只可惜，蒋正熙没打算给颜若玖缓和的机会，反而是继续光明正大地，搂着颜若玖跟颜书清打了招呼。

    颜若玖的心都提起来，毕竟自家老爹对蒋正熙的不待见，她是心知肚明的。

    以前，就是一起说个话，她老爹也能盘问她半天的，如今他俩这个样子，怕是解释不清了，颜若玖既心虚又心慌。

    她生怕下一刻，她那护犊子的老爹就会冲过来，一记老拳将蒋正熙捶打在地，一想到这种可能，颜若玖有些不忍心地撇开了小脸。

    而颜若玖这样的动作，在她爹颜书清的角度看来，那简直就是投怀送抱嘛，看着自家闺女那毫不反抗的模样，颜书清心里一阵无力和心酸，老拳握了又握，终是无奈地叹了一口气道：“哎……”

    这声“哎”在蒋正熙听来，那就是颜书清对他们关系的默认和妥协啊，这一次，他倒是赌对了，搂着颜若玖的手，便越发坚定了。

    良久，颜书清压抑着满满的心酸，开了口道：“阿茴……你怎么样了？”

    颜若玖回头看了一眼自家老爹，有些心虚道：“呃……爹，我没事了。”

    “咳嗯！”颜书清又咳嗽了一声，不过，这一声是明显对着蒋正熙来的，像是在示意他能不能留点空地给他，这床上躺的可是他的闺女。

    蒋正熙心领神会，立刻挪来了一些地，不过，搂着颜若玖的手，却丝毫没有要挪开的打算。

    颜书清见状也不想多说什么，只是俯下身子探了探颜若玖的额头，然后努力忽略掉颜若玖微微泛重点红唇，狠狠瞥了蒋正熙一眼后叹道：“呼……你没事就好了。”

    “爹……我……”颜若玖心虚地不敢正视颜书清的眼睛。

    颜书清皱皱眉头，又深深看了一旁护着颜若玖的蒋正熙一眼，有些失落地坐在了一旁。

    颜若玖看着自家老爹这个样子，心里不是滋味，狠狠瞪了蒋正熙一眼，然后轻声道：“爹……您……您还好吧？”

    好？好个鬼啊！你都要被这臭小子占去了，你爹我能好啊！这是颜书清此刻内心最真实的答案，不过到底还是端着架子，颜书清只得又深深叹了一口气，违心地咬牙切齿道：“爹……还好，还好啊。”

    “呃……爹，子冉哥哥呢？他醒了吗？”颜若玖抿抿嘴继续问道，至少这个样子，她不会觉得那么尴尬了。

    “醒了，下午的时候他就醒了。”颜书清回道。

    “呼……那就好，那您去看他了吗？”颜若玖又问道。

    “呃……还，还没有。”颜书清神色有些怪异。

    “那，那我去看看他！”颜若玖觉得屋里的气氛有些憋得慌，找了个借口就想起身。

    “不行！”

    这次是颜书清和蒋正熙同时按住了她。

    颜若玖诧异道：“爹，怎么了？您不是说子冉哥哥醒了嘛，我就想去看看他而已。”

    “呃……现在还不可以。”颜书清有些神色慌张。

    “爹，怎么不行了？难道说，皇上还要治子冉哥哥的罪吗？”颜若玖有些心慌地瞎猜测道。

    “不是，不是，你别担心，子冉他没事的，皇上也没那个意思。”颜书清拍着颜若玖的肩膀道。

    “哪为什么我不能去看看他啊？”颜若玖皱着眉头再等颜书清的解释。

    “呃……”颜书清越发为难起来。

    “爹……”颜若玖越发着急了。

    “颜将军，是有出什么事了吗？”蒋正熙敏感道。

    “爹！”一想到蒋正熙怀疑的那种可能，颜若玖慌张了起来，说什么都要下地去看费子冉。

    颜书清费了好大劲才把颜若玖拉住，然后有些无奈道：“不是，不是，子冉他……哎……你先躺好了，听爹跟你说嘛。”

    “爹……”颜若玖攥着颜书清的手，一脸急切。

    “子冉他没事，只是他现在的身份我们不方便见。”颜书清缓缓铺垫道。

    “什么身份嘛，不就是萧家后裔嘛，都一起生活了十几年了，怎么就突然不能见了啊？”颜若玖不解。

    “阿茴……他……哎……不是，不是，子冉不是萧家后裔，他，他其实，其实是皇上的儿子。”颜书清终于将话说出了口。

    “什么？”颜书清此话一出，颜若玖和蒋正熙都是满脸错愕。

    “子冉他……是皇上的孩子，现在……我们确实不方便见他。”颜书清叹了一口气道。

    “爹！您，您在说什么啊？怎么可能？子冉哥哥姓费，他是师父的孙儿，他才不会是皇上的儿子呢，皇上的儿子不都在宫里嘛，子冉哥哥可是在漠北跟我一起生活的，他才不会是呢！不会的！”颜若玖还没有从震惊中恢复过来，便就急急否定道。(未完待续。)