
    “您的意思是太子和南宫家被人摆了一道？”红素嬷嬷逐渐可是恢复理智。

    “对，而且，那人绝对不会是皇帝。”长公主几乎笃定道。

    “那会是谁？一石二鸟……难道是五皇子？”红素嬷嬷想到了什么。

    “他确实会从中获利，可是其他人也不是没有可能。”长公主的怀疑更为宽泛，她不能放过任何一种可能。

    “主子，他们懂得利用萧家之事，看来绝对不简单……而且……如此野心，奴婢只能想到五皇子了。”红素嬷嬷解释着她的猜测。

    “可是没有证据……”长公主一脸犯愁道。

    “这……”红素也陷入犯难，思量了片刻又道：“主子，这事一时半会确实难以定夺，不过，费大人的事若是个诱饵，那……他和颜将军应该没有什么危险吧？”

    “若是皇帝之意，那他们定然是安全，而如今……另有其人……”长公主眉头又皱了起来。

    “那，那您的意思是……他们还是很危险了？”红素看得出长公主郁结的眉头，那是危险的预兆。

    “南宫家被设计，费子冉就是铁证诱因，再加上……他们的可能怀疑……若是背后推手真是五皇子，那费子冉的身份对他来说也是威胁，嘶……红素！去！把蒋风，蒋云立刻给本宫喊来！”

    长公主理清多半思路，也意识到了这其中暗藏的可怕杀机，脸色骤变，立刻吩咐红素嬷嬷去宣亲卫将领觐见。

    红素嬷嬷中间确实处于疑惑状态，但，长公主最后的一句分析她却听得明白，费子冉的存在对于斗争的双方而言，都是莫大的阻碍和威胁，他此刻确实危险。

    想明白了这一点，红素嬷嬷几乎是慌张到夺门而出的。

    此刻已经过了子夜，蒋风，蒋云被带了进来。

    两人跪地行礼，然后起身，一脸恭敬地候着。

    长公主攥着拳头道：“蒋风！”

    “卑职在！”一二十出头的年轻人上前一步，抱拳听宣。

    “本宫要你即可出发，带上你的人，按照这上头的办法，时间，地点，到西北给本宫寻一个人，找到他，并以最快的速度将他安全带回京中本宫府上！”长公主将手里的一张便签递给了红素嬷嬷。

    红素嬷嬷立刻转交给了听宣的蒋风。

    蒋风接过便签，打量一眼后，没有丝毫疑虑，而是抱拳道：“卑职领命！”

    “记住，要快！”长公主又嘱咐了一句道。

    “卑职明白，卑职这就下去安排，即刻启程，就不拖延！”叫蒋风的年轻人，抱拳后，立刻退身下去准备。

    长公主这才回头继续吩咐道：“蒋云，你立刻吩咐下去，一个时辰后，本宫要启程回京！”

    “是，卑职领命！”蒋云也抱拳，领了命立刻下去安排去了。

    屋门关上，红素才转头道：“主子，您决定了？”

    “他是皇帝的孩子，是我蒋家血脉，是萧延牺牲了二十多年的大好年华保护，是她用命换回来的孩子，他绝对不能出事！”长公主一脸决然道。

    “那……颜姑娘呢？”红素嬷嬷提醒道。

    “她怎么样了？有无大碍？”长公主这会才想到了颜若玖。

    “大夫说，她是太累了，需要好好休息。”红素嬷嬷道。

    “哎……这丫头……能不累吗？砚台说，他们几乎是马不停蹄，一刻无休地飞奔而来，生生把八九天的行程，缩短了一半，而且，路上还跟两批追兵交手，别说她了，一同来的那些亲卫也都体力不支了，小丫头能坚持到现在，已经是个奇迹了。”长公主叹道。

    “什么？怪不得……奴婢就说这颜姑娘怎么会看起来蓬头垢面的，原来如此啊……哎……颜姑娘倒是个至诚至孝之人啊。”红素嬷嬷赞道。

    “也只有这丫头了……呼……”长公主失笑道。

    “哦……那这救命令牌，奴婢也明白了。”红素嬷嬷倒是想到了什么笑道。

    “正熙这臭小子倒是会把握机会，不仅令牌相送，还安排了本宫的亲卫一路护送，就连他贴身的砚台都派了过来，要不是他实在脱不了身，怕是连他自个也要一起来了！”长公主失笑。

    “脱不了身？”红素嬷嬷愕然。

    “负责执行圈禁看守任务的就是正熙。”长公主眯眼睛道。

    “什么？”红素嬷嬷挑眉不解道：“皇上怎么安排小公子看守呢，这不是明着给小公子开后门的机会嘛？”

    “呵呵，那是因为皇帝从来没有担心过他们二人。”长公主勾着嘴角道。

    “您的意思是……？”红素嬷嬷好像明白了什么。

    “正熙的作用不仅仅是看守他们二人，毕竟以皇帝的睿智，他该是早有怀疑了吧。”长公主大概能猜测到一些皇帝的用意。

    “奴婢明白。”红素嬷嬷点头。

    “好了，一会就该出发了，赶紧准备吧。”长公主心里有了决断，便显得镇定从容了许多。

    而里屋，床上，昏睡了快两个时辰的颜若玖，突然没由来地惊醒。

    坐起身，颜若玖抹着满头的冷汗，还在气喘。

    一旁服侍的女婢见状立刻围了过来道：“姑娘，您醒了，可要喝些水？”

    颜若玖一脸迷茫看了一眼，身前的女婢，然后像是排斥着什么一样，奋力摇头。

    奴婢见状便紧张道：“姑娘，您是还有哪里不舒服吗？要不，奴婢去帮你叫大夫吧？”

    “呼……不用了……长公主呢？”颜若玖似乎已经恢复了清明。

    “呃……主子在外间内厅，哎哎，姑娘，姑娘，您要干嘛啊！姑娘……”

    不等女婢说完话，颜若玖站起身来，晃晃悠悠地就往外头去了，吓得负责照料她的女婢立刻追了上去。

    “姑娘，姑娘，大夫说了，您得好好躺在床上休息才行的，姑娘……哎哎……”女婢拦不住颜若玖，生生别颜若玖带着闯进了内厅。

    长公主就在内厅之内，女婢见状立刻跪地请罪，惶恐不已。

    颜若玖一见长公主，顾不得还没恢复的头重脚轻，一个趔趄又跪在了地上。

    长公主见状立刻亲自搀扶起颜若玖道：“傻丫头，大夫不是让你多加休息嘛，你怎么又跑出来了？”

    “长公主，信，那封信……还有我爹和子冉哥哥……我……”颜若玖累了四天，气息显得异常虚弱。

    长公主闻言，挥手遣退了跪在地上的女婢，然后扶着颜若玖坐在身边，一脸心疼道：“哎……小丫头，放心吧，事情我都知道了，我正准备立即折返回京呢你不用担心了。”

    “呼……多谢长公主，多谢……那，那我跟你们一起回去。”颜若玖挣扎道。

    “不行，你的体力已经到了极限，必须要好好休息了，放心吧，有我在，你爹和费子冉一定不会有事的。”长公主是真的心疼颜若玖道。

    “不，我没事的，我，我必须回去，爹和子冉哥哥那还需要我，况且……我答应过蒋正熙的，一定会安然回去的，呼……呼……”颜若玖坚持道。

    “可是……回去也是要星夜兼程的，你已经不眠不休的了好几天了，这回去在折腾上五六天，你的身体怎么受得住啊？”长公主担心道。

    “呼……没事的，以前在北地的时候，赶上边界混战，我和爹还曾经连着十日未休呢，不一样没甚大碍，长公主，我必须要回去，求您恩准。”颜若玖着急，立刻就要跪地祈求。

    “哎哎，你这丫头，快起来，快起来……”长公主紧张无奈。

    颜若玖一脸坚持。

    “哎……好好好，我答应你，让你跟着回去，快起来吧。”长公主看着颜若玖眼里的坚持和祈求，明知有威胁，却还是不忍拒绝，只能无奈应了。

    “多谢长公主，多谢长公主！”颜若玖感激不尽。

    “你啊……当真是不要命了啊……”长公主无奈叹道。

    “呵呵，为了爹和子冉哥哥，我不怕。”颜若玖扬起笑脸道。

    “你啊……”长公主心里一阵动容。

    “主子！咦，颜姑娘，您怎么出来了？”红素收拾妥当，进来回话，看见颜若玖也在倒是一脸惊诧。

    “红素嬷嬷。”颜若玖对着红素见礼。

    “哎哎，快别，您身子还虚着呢，主子，这是怎么回事？”红素不解。

    “哎……本宫正好想找你呢，小丫头跟我们一道回京，你帮她安排一辆马车，让她在车上休息吧。”长公主握着颜若玖的手道。

    “这……颜姑娘的身体能扛得住吗？”红素嬷嬷表示怀疑。

    “哎……这丫头是铁了心，不去不行啊，你就看着安排吧。”长公主无奈道。

    “哎……是。”红素嬷嬷也叹了一口气，准备下去安排。

    颜若玖却一把拉着长公主的手道：“长公主，不用麻烦了，安排马车同行，速度就会减慢，我还是骑马吧，有踏雪在，我们还能快一些。”

    “不行！”长公主当场反对道：“你已经在马上颠簸了这么久了，再骑马实在太危险了，还是听我的话，坐马车吧，耽误不了多少时间的。”

    “长公主，您的好意，若玖心领了，可是，现在时间就是生命，耽误不得，您放心，我绝对不会有事的，我答应过蒋正熙，您放心吧！”颜若玖又一脸坚持。

    “你……”长公主被颜若玖的坚持闹得头疼。

    “长公主！求您了……”颜若玖抿着嘴一脸央求。

    “哎……好好好，都随你，都随你……红素，准备出发！”长公主不忍去看颜若玖，只能违心答应了她的要求。

    红素嬷嬷虽然也是担心不下，可是长公主都拗不过她，她更是无可奈可了。(未完待续。)