
    “好阿茴，不哭了，不哭了……哎……万没想到，竟然会有人要暗杀我们”

    “什么？”颜若玖惊愕。

    “哎……事情发生得太突然，刚入夜，我们便受到了袭击，估计对方得有上千人，就是朝着我们而来，守卫禁军瞬间便与他们陷入混战，我和子冉也是一路拼杀，好不容易才死里逃生的……呼……就连禁军也是损失惨重啊。”颜书清眉头深深皱起。

    “那他们……”颜若玖看向颜书清身后，一脸不确定道。

    “都是生还的禁军……”颜书清看向身后道。

    “你和子冉哥哥，没有受伤吧？”颜若玖的情绪逐渐恢复。

    “我们还好……只是……”颜书清有些欲言又止了。

    “等等，爹，蒋正熙呢？”颜若玖终于是反应过来了，蒋正熙呢？颜书清身后的这群人里并没有蒋正熙的身影，颜若玖又紧张起来。

    “呃……蒋三公子受伤了……”颜书清一脸沉痛道。

    “什么？蒋正熙受伤了？怎么会……他人呢？爹，他人呢？”一听见蒋正熙受伤的消息，颜若玖的心又被高高地揪起。

    一旁的砚台也是慌了神道：“颜将军！我们公子受伤了，怎么可能？”

    “哎……他是为了救我和子冉，所以……”颜书清面对感激可愧疚。

    “爹，他伤得重不重，人在哪里啊？”颜若玖惊慌失措。

    “伤在右臂，正在中院，内厅的屋里包扎。”颜书清道。

    “内厅？”颜若玖对这个宅子完全是两眼一抹黑的，什么内院，外院，前厅，内厅都，她完全是稀里糊涂了。

    正犯愁着，身旁的砚台却对着颜若玖道：“颜姑娘，我知道内厅在哪，您跟我走！”

    说着，砚台就急急往东边跑去，颜若玖也立刻跟上。

    颜书清，费子冉，幸存的禁军和一同护卫而来的亲卫，全都跟着往一个方向去了。

    不多久，东边极其隐秘的一处院落内，一间屋门突然被推开了。

    屋里，蒋正熙赤着上身，右臂缠着绷带，突然而来的闯入，使得他一脸戒备地望着门口，而他的左手已经按在了身旁的剑上，一脸地警惕和蓄势待发。

    一旁的一位军医模样的人，也是一脸惊慌，手上的药瓶子也差点碎在地上。

    待看清了眼前来人，蒋正熙满脸的警惕都变成了错愕，随即变幻为欣喜。

    “小九……你回来了？”蒋正熙激动不已，站起身就往门口过来。

    颜若玖看着蒋正熙手臂上的绷带，一脸的心痛和难过，愣在那里红着眼圈，却不知该说些什么。

    蒋正熙看着颜若玖迷茫狼狈的样子，心里狠狠一抽，顾不得自个手臂上的伤，一把便将颜若玖死死搂在了怀中。

    不管怎么样，蒋正熙心里当下只有一个念头，先搂她在怀，只要搂她在怀……

    还是这真实的触感让人心安，天知道他是有多思念，多担心，多惶恐，那日一别，蒋正熙的心就再无宁日。

    现在，人回来了，他的心也回来了。

    真好，真好……

    两人紧紧相拥，预想中的浓烈炙热，执手相看泪眼，都没有出现，两人只是紧紧地抱着，默契也安心。

    时间一下子就静默了，砚台在一旁看着落泪，而追赶而来的颜书清，费子冉见状，都带着各自复杂的心情避到了一旁去。

    亲卫们便守在院落里，离门口刻意隔开了一段距离。

    良久，紧紧靠在蒋正熙怀里的颜若玖才喘出了一口气。

    重新回到了熟悉的怀抱，同样的温度，同样的气息，同样的心跳，同样的踏实的感觉，这些天的所有担惊受怕，和疲累全都因为这个怀抱被瞬间治愈了，颜若玖的心也才将将归位。

    所有的思念和言语似乎都在这个怀抱中，彼此都心有灵犀了。

    “呼……”这是她这些天来，呼出的第一口放松的呼吸。

    拥着她的蒋正熙似乎也察觉到了，蹭着她的头顶默默发笑起来。

    感受到蒋正熙胸膛的震动，颜若玖抬头带着笑意的两行清泪，滑下。

    蒋正熙舍不得放开她，可更舍不得她流泪。

    要是换了正常时候，他可以很轻松地一只手护着她的腰，另一只手轻柔地抹掉她脸颊上的泪痕，再完美不过了。

    可是，现在，他伤到了右臂……情况就有些窘迫了。

    护着颜若玖腰部的左手，还是那样地舍不得放下，皱皱眉头，蒋正熙便忍着剧痛，几乎笨拙地想要抬起受伤的右手，去抹颜若玖眼角的泪水。

    那近乎痴傻，单纯的样子，让流着泪的颜若玖，忍不住失笑，幸福和动容之感就这么突如其来地袭上心头，嘴边的笑更美了。

    蒋正熙却被这莞尔一笑晃了眼睛，不自觉地咧着嘴越发痴傻起来，右手就停在了半空。

    “傻瓜！”颜若玖见他这样，心里的越发甜蜜失笑，抹掉眼泪，颜若玖伸出手将蒋正熙的右手握住了。

    等蒋正熙回过神的时候，屋子里只剩下了他和颜若玖。

    而他也已经被颜若玖扶着坐回到了位置上，颜若玖正红着鼻头，盯着他目不转睛，一脸浓浓的眷恋之意。

    蒋正熙赤着上身，被颜若玖瞧得有些莫名地羞意，空着的左手下意识地就在椅背上胡乱地摸着，随便拽过一件中衣，然后掩饰性地想要往身上遮。

    颜若玖见他难得红脸微窘的样子，忍不住又啼笑起来，蒋正熙的手就莫名地僵住了。

    颜若玖挑眉看着蒋正熙道：“你……在害羞啊？”

    “谁，谁，谁害羞了，这不是……冷，冷嘛。”蒋正熙心虚地嘟囔道。

    屋里烧着地暖，蒋正熙又是欣喜若狂的，冷？简直就是天方夜谭，有见过面对自个心意女子，冒冷汗的？蒋正熙这借口也忒不走心了。

    颜若玖闻言只得忍着笑意，站起身来。

    蒋正熙拎着他的中衣紧张道：“你，你要哪去？”

    颜若玖起身解开大氅，然后面对面地看着蒋正熙笑道：“我帮你吧。”

    “啊？”蒋正熙受宠若惊。

    “你……确定你一支胳膊可以穿上？”颜若玖歪着头看着他举着一支胳膊的狼狈样子，笑意浮现在眼底。

    “呃……”蒋正熙一脸尴尬地笑了。

    颜若玖正要伸手，却发现蒋正熙胸膛上一片血红污渍，有些愣神道：“你，你这也受伤了？”

    “啊？”蒋正熙顺着颜若玖的疑问低头，看着胸膛和腹部上的斑驳血渍，也有些疑惑。

    再抬头，蒋正熙就盯着颜若玖出神。

    颜若玖有些紧张地在他眼前挥手道：“喂！你这怎么回事啊？”

    蒋正熙却笑道：“还问我啊？不是抱你抱的嘛，你……这浑身上下的……”

    蒋正熙这么一提醒，颜若玖才意识到自个刚才在死人堆里的那一阵扒拉，弄脏了她的大氅和外衣，血渍斑驳，比蒋正熙胸膛上的要严重多了。

    突然，刚才惊恐之下失去的感官嗅觉，现在都恢复了，颜若玖看着自个浑身上下的血淋淋模样，胃里又翻腾起来，弯着腰就想要呕。

    蒋正熙吓了一跳，立刻过来揽着她，紧张道：“小九……你，你没事吧？”

    “呕……”不知是不是因为蒋正熙在身旁，颜若玖的胃越发娇气起来。

    虽然并没有真的吐出来，可那样的干呕也让颜若玖难受了好一会，蒋正熙也是跟着心疼了一阵。

    好半晌，颜若玖实在是忍受不了了，干脆上手开始脱衣服，就想先把这些令人作呕的血衣从身上扒拉下去。

    蒋正熙知道颜若玖不喜见血，也在一旁帮忙。

    外衣，夹袍，中衣，襦裙一件件落地，颜若玖终于从满身血渍的模样恢复到了雪白如初。

    “呼……”总算摆脱了刚刚糟糕的模样，颜若玖就一身小衣，亵裤，赤着脚站在地毯之上满意着。

    屋里地龙烧得正旺，冷倒是不冷，可这就难为了赤着身上的蒋正熙了。

    本就对颜若玖没有任何抵抗能力的蒋正熙，每日都是靠着自我摧残的意志，才勉强控制着，自个不会将颜若玖扑倒在地的原始冲动，而现在，颜若玖她……苍天啊……要不要这么狠……

    此时的颜若玖在他面见褪得就剩小衣，亵裤，玲珑有致的曲线就这么明晃晃地暴露在他眼前，还有那白嫩的小脚丫，看着就让人心生向往，心痒难耐。

    蒋正熙的呼吸在加重，小腹处突然没由来的一阵邪火，躁欲开始在体内乱窜，蒋正熙知道他得撇开头，冷静一下了，可是眼前的美景，他真是舍不得啊……

    颜若玖却有些不自知，掸掸小衣，颜若玖竟然俯身想去收拾地上的衣物。

    挺巧圆润的小屁股在蒋正熙眼前晃动，蒋正熙就快要绝望了，拎着中衣直接堵在了鼻子上。

    啊……这比胳膊受伤还让人煎熬了，蒋正熙心里头的那只狼就快要把他自个给吞噬了，忍，还得忍，现在不是时候，不是时候啊，蒋正熙，你丫的给我忍住！

    颜若玖无意识下的诱惑动作，让蒋正熙在心里把能骂的，不能骂的脏话都轮了个遍。

    就在要崩溃之时，蒋正熙抄着一件干净的大氅，就把一身小衣的颜若玖严严实实地给围住了，心里的悸动和欲望忍得生疼。(未完待续。)