
    而就在萧延和蒋子冉对弈之时，蒋正熙策马已经来到了颜若玖家附近的一条巷弄。

    砚台紧跟其后，看着蒋正熙停了下来，他也停了下来问道：“公子，怎么了？这就要到了啊？”

    “呼……我这会突然出现……会不会不大妥当？”蒋正熙有些迟疑地犯了思量。

    “呃……按理说，您是不该来了，可是，谁让您一直焦虑不安来着，这都到了，公子您不是又想回去吧？”砚台一脸小心道。

    “嗯……砚台，现在什么时候了？”蒋正熙踟蹰道。

    “呃………这眼瞅着也快要到午时了吧。”砚台抬头看看天道。

    “呼……算了，我们还是回去吧。”蒋正熙盯着不远处那熟悉的巷子入口，犹豫了半天，还是调转了马头。

    “哎，哎，哎！公子！公子！”砚台这下可是糊涂了，这来都来了，难道是怕了？不会吧？

    砚台心里正狐疑着，蒋正熙已经远去，顾不上再嘀咕了，砚台也立刻调转了马头，追着蒋正熙而去了。

    不多久，颜书清和莫氏，一脸笑意地，亲自送着上门提亲的，荣亲王和长公主出了府。

    荣亲王临上车前，还不忘拍着颜书清的肩膀一脸心满意足地笑道：“啊！这日子一定，本王心里也就安定多了，颜将军你呢，就好好为小丫头准备吧，有任何需要，尽管跟本王开口便是，千万别客气。”

    “多谢王爷。”颜书清听着荣亲王客气的话，越发恭敬地笑着。

    “哎……颜将军，你瞧你，都是一家人了，往后就不用这么客气，看着本王都别扭。”荣亲王笑得爽朗道。

    “这……”颜书清心里还有些迟疑。

    “好了，好了，别这个那个的了，听本王的，成了，我们也该走了，你们就好好准备吧，长姐，上车吧。”荣亲王解决了一件心头大事，这心情不是一般地好。

    “好，那颜将军，两个孩子的事就这么说定了，我们也告辞了。”长公主知道今个是荣亲王的主场，所以她一直都是笑着不语。

    “末将遵命，末将恭送长公主，王爷。”颜书清抱拳，躬身道。

    “呵呵，好了，老三，走吧。”长公主笑着点头，然后在荣亲王的服侍下上了马车。

    荣亲王对着颜书清点头一笑，然后也上了马车，前来提亲的队伍就呼啦啦地慢慢驶出巷子。

    “呼……”一直看着来时队伍消失不见，颜书清才真正松了一口气。

    “老爷……”莫氏看着颜书清重新皱起的眉头，有些疑惑。

    “哎……就，就这么定了？”颜书清似乎是有些反悔般得不愿相信。

    “老爷……”莫氏知道颜书清心里又不舒服了，便上前，挽着他的胳膊温柔叹道：“哎……您刚刚可是亲口答应的啊，庚帖都拿来，您这是有怎么了？”

    “哎……我知道，可我这心怎么一下子就空了呢，哎……”颜书清捂着胸口，不住地叹道。

    “老爷……”莫氏将手敷在颜书清有些发凉的大掌之上，叹道：“妾身知道，你最最舍不得阿茴，可是……男大当婚女大当嫁，咱还能留阿茴一辈子不成啊？”

    “我倒是想啊……”颜书清当着自个夫人的面倒是也不掩饰。

    “老爷……”面对颜书清赌气般地回答，莫氏有些失笑道：“您这是什么气话嘛，阿茴终究也有自个幸福啊，咱们可陪不了她一辈子啊，莫非你忍心看着阿茴在我们百年之后，孤独终老啊？”

    “哎……我的阿茴呦……”颜书清心里的不舍和不忍，无力地左右拉扯着。

    “好了，老爷，这毕竟是阿茴的大事，咱们还是赶紧进去和阿茴好好商量商量吧。”莫氏一边顺着颜书清胸口的酸楚，一边笑着分散他的注意力道。

    “哎……走吧，走吧……”颜书清带着喜忧参半的愁容，和莫氏返回了屋里。

    没多久，颜若玖便被叫了过去……

    而萧侯府上，萧延和费子冉已经是第二局了。

    一边落子，萧延一边有些不经意道：“哦，对了，子冉，你……知道荣亲王今天要到颜书清颜将军上提亲的事吗？”

    萧延装似无意出言，蒋子冉要落子的手明显顿了一下。

    萧延有些微微不忍，而那一顿之后，蒋子冉只是敛着眉脚，盯着眼前的棋局，神色不明地微微一笑道：“我……知道。”

    “你……舍得？”萧延大概是最知道蒋子冉的人，他知道他一切，也了解他心里所有悲喜，当然，也包括了蒋子冉自始至终对颜若玖那份深沉而极度压抑着的喜爱。

    所以，萧延在得知荣亲王要提亲颜若玖的消息之后，第一反应便是担心蒋子冉，而他晦暗不明的一笑，更是让萧延紧张。

    “呵……舍不得……当然舍不得，可……那又能如何？”蒋子冉将手里的一枚棋子攥得死紧。

    “子冉……”萧延放下了手里的棋子有些担心。

    “小叔公，我骗不了你，更骗不了我自己，我舍不得，我这一辈可能永远都不会舍得，你是知道，阿茴对我来说，是最特别的一种存在。

    她是我心里最温暖，最舒坦，最只想保护着一角，我希望，她永远都是那个，在草原上恣意驰骋，无忧无虑的小丫头，我希望她永远都是笑着的。

    可是……现在……这一切我都给不了了……蒋正熙，只能是他了，他……是那个唯一能代替我，给阿茴一辈子恣意生活的人。

    所以，我就是不舍，又能如何？我现在也只能用哥哥的身份继续保护她了。”蒋子冉一边说着，一边从微笑憧憬之中变得有些哽咽。

    “子冉？”萧延看着蒋子冉的隐忍，心疼得厉害。

    “小叔公，我没事……”蒋子冉抽动的眉头，泄露了他强压抑着的情绪。

    “傻孩子……”萧延握住了蒋子冉因隐忍而攥紧的拳头。

    “呼……小叔公，我没事的，我没事……”蒋子冉看着萧延落在他手背之上关心的手，又露出了一抹让人心疼的笑意。

    “子冉，你和阿茴都是我看着长大的，你们的情意，你对她的心，我都看在了眼里，我曾经以为你们……哎……是我疏忽了……这些年苦了你了……”萧延明白蒋子冉之所以隐忍的原因，便有些自责道。

    “小叔公，跟您无关的，是我，是我自己的选择。

    我一个人如何都无所谓，可是我不允许，也根本舍不得，让阿茴跟着我一起受苦，一起煎熬。

    这些年有阿茴一直陪在我身边，我已经很知足了，如今只要是对阿茴好的，我……不重要。”

    蒋子冉不知从何时开始，也许是从身份被揭开之后，也许是更早时候，他已经明白，对他而言，疼爱阿茴的最好方式就是以哥哥的身份，永远守在她的身后。

    虽然不能牵着着她的手，名正言顺地照顾陪伴她一辈子，可是……有这个哥哥的身份，他蒋子冉都将是阿茴最坚实的依靠，永远都是……

    “子冉？你……”萧延疼惜之中带着无奈。

    “小叔公，其实，这段时间我想了又想，我这一辈子是不可能割舍得下对阿茴的感情，可是……我也明白，以我现在的身份，给不了她无忧无虑幸福的生活，要是换了从前，我一定会争，而且会力争到底。

    可是如今，我心里清楚得很，蒋正熙确实阿茴最好的归属，既然如此，我又有什么可难受的呢？

    还能以哥哥的身份继续爱护疼惜保护她，我也很知足的。”蒋子冉将自个现在的处境看得很透彻，便对着萧延怅然一笑道。

    “子冉……你……你没必要这样的。”萧延满心唏嘘。

    “小叔公，一直以来，我只想阿茴过得好，过得幸福，过得无忧无虑，之前我也痛苦过，挣扎过，可是现在，我必须学会接受，哪怕那个人不是我，我也心甘情愿。”蒋子冉对颜若玖的感情已经深入骨髓，可却从来不愿张扬。

    “傻孩子啊……”萧延还是过来人，他自然明白蒋子冉的深情和成全，只是到底还是心疼他更多一点。