
    三道圣旨确实下得突然，而且一道比一道惊人，众朝臣们惊在殿内，久久不能散去。

    太子和五皇子的脸色，也都是各有各的讳莫如深。

    大家都显得分外慌张，而颜书清在皇帝离开之后，就迅速避出去了，众人找不到最直接的人，便都把目光瞥向了还在殿内的荣亲王和费子冉。

    更有几个胆子大的老臣朝荣亲王一拱手，张口便想问问情况，大家都目不转睛地看着这边。

    荣亲王却眉头一挑，一脸无辜摇头摊手道：“问本王没用的，这是皇上的决定，本王也是和你们一起知道的。”

    “可是……”老臣有些不信，还想再问。

    “什么可是啊，既然皇兄都颁布了圣旨，大家遵命便是，好了，都散了吧，围在这像个什么样啊。”荣亲王挥手道。

    “可……”老臣们还不死心。

    “成了，不服气找皇兄去理论，围着本王又什么用啊！都散了！正熙，我们走！”荣亲王有些不耐了，皱皱眉头，带着蒋正熙就往外去了。

    殿内的大臣越发慌张不安了。

    而殿外，蒋正熙跟着荣亲王往出宫的方向走着。

    蒋正熙有些不放心道：“父王，我们不去看看皇伯父吗？”

    “你小子担心什么啊？你皇伯父能这么强硬颁旨，必然是做好了完全准备的，我们只需要支持着就成了。”荣亲王撇撇胡子道。

    “可是……会不会真的太……太仓促，太……”蒋正熙心里也觉得哪里不对似的。

    “呵呵，何止仓促啊，你皇伯父此举简直就是任性啊！”荣亲王一挑眉头，一脸戏虐道。

    “父王……”蒋正熙一脸尴尬。

    “你那是什么眼神？你敢说……这不是你心里的话？”荣亲王瞥着蒋正熙道。

    “呃……父王……”蒋正熙有些慌张地四周打量，有些做贼心虚的模样。

    “瞧什么呢！没人跟来！”荣亲王一脸鄙夷。

    “父王……其实，皇伯父这么突然决定，确实是有那么一丁点的，你，你老也觉得是哈。”蒋正熙攀扯着荣亲王道。

    “想拉老子下水啊？”荣亲王瞥着自家一脸精光的儿子，很是不忿道。

    “父王……我们本就是一家人嘛，您老可是我爹哎！”蒋正熙眯眼道。

    “哼！你小子！一有危险，我就是爹了！”荣亲王郁闷地嘟囔道。

    “哎呦……父王……您什么话嘛……有没有危险您都是我爹嘛，哎呦呦，不对，父王不是说皇伯父的事嘛，您怎么又来了！”蒋正熙有些不耐烦道。

    “臭小子！你还不耐烦了！”荣亲王一脸怒气。

    “哎呦，父王，儿子怎么敢啊……只是……现在……皇伯父的事比较重要吧，您老又不是没看见，那些大臣个个都是卯着劲要弄个明白的，万一有些没眼色的上纲上线，那皇伯父还不得焦头烂额啊！”蒋正熙担心这消息一出，大臣里会有些混账东西要跟皇帝唱反调的，毕竟这消息确实触动了太多人的利益啊。

    “放心吧，你皇伯父既然敢这么决定，那必然是有对策的，更何况……这要是事实啊，那些心怀不轨的人即便是要折腾，也折腾不出什么来的。”荣亲王挑眉。

    “父王，事实归事实，可是……不经调查，就直接为萧延萧侯爷平反，会不会影响皇伯父的英明啊？”蒋正熙皱眉。

    “哼哼，你小子好意思问这样的问题啊？”荣亲王闻言差点没笑出声来。

    “父王……”蒋正熙郁闷了。

    “你皇伯父为了你小子，这一世英名不知道搭进去多少呢，还在乎这一点啊？”荣亲王调笑道。

    “父王！”蒋正熙一脸窘迫和气恼。

    “喊什么啊！老子说错了？”荣亲王挑眉。

    蒋正熙一脸气恼地撇开脸，无言辩解。

    荣亲王这才笑道：“哼！还算你小子有自知之明！不过嘛……这件事跟你小子以往的那些事有相同之处，也有不同之点，萧侯爷的事就是明白的造谣陷害，所以……根本无需浪费时间查证嘛。”

    “父王，你不要诓我啊，既然是明白的造谣陷害，那为何当初皇伯父还要把人家流放呢？”蒋正熙可不笨。

    “你小子，当初是当初，现在是现在，不一样嘛！”荣亲王挑着眉头嘟囔道。

    “有什么不一样啊！当初，现在，不都是皇伯父嘛。”蒋正熙一脸疑惑。

    “哎呦……这事那就复杂了，当初啊，皇上也初登帝位，并不像现在这般大权在握，游刃有余的，当初你皇伯父的皇权可谓是草木皆兵，岌岌可危的，所以……他就是有心想救，碍于当时的混乱权利，他是力不从心啊，更何况，萧侯爷是大义之人，为了费子冉，他主动放弃抗辩，所以……”荣亲王话语中良多感慨。

    “所以……皇伯父对萧侯爷多有亏欠，这一次这么干脆果断，就是为了弥补当年的遗憾吧?”蒋正熙一脸若有所思道。

    “可以这么说。”荣亲王点头道。

    “那……南宫家呢？皇伯父此举那可是，狠狠打他们的脸啊，难道他们会这么甘心？”蒋正熙有些担心道。

    “呵呵，放心吧，你皇伯父把事做在了前头，他们要是够聪明呢，就该诚惶诚恐，夹着尾巴做人，要是不聪明嘛，你皇伯父也自有办法的，倒是这费子冉确实有些突然了。”

    荣亲王并不担心萧延平反的事情，他还是比较担心皇帝认回费子冉，可能会在朝野内外引起轩然大波，毕竟费子冉母亲的身份，曾经就一度成为众人非议的话题，荣亲王不想自个的皇兄再遭受一次重创了。

    “父王，您也在担心啊？”蒋正熙，看着自家父王脸上，少有出现的忧虑有些不解道。

    “废话！皇上是你皇伯父，那也是老子的二哥，你当就你小子有心啊！”荣亲王说话向来不客气。

    “您有什么好担心的嘛，萧侯爷事，你也说了，那是应该的，至于……费子冉嘛……既然是皇伯父的儿子，那不认还能怎样？”蒋正熙倒是觉得费子冉的事才是顺理成章的。

    “哎……既然是皇家骨血，认祖归宗，确实没错，可是祭天之事向来都是由正统太子辅助皇上进行的，如今突然下旨让他取而代之，哎……希望，平安无事吧。”荣亲王叹了一口气道。

    “哎呦……父王，这样是好事啊，反正皇伯父也不喜欢太子嘛，换换也好！”蒋正熙倒是无所谓道。

    “啧！不要胡说！这等禁忌之话可能会招来无妄之灾的，你小子嘴巴严实点！”荣亲王难得严肃起来道。

    “是，父王。”蒋正熙无所谓的耸耸肩。

    父子二人正聊着呢，不远处一大群朝臣们，将颜书清围了个水泄不通。

    大家心里不定，全都希望能从颜书清这个离费子冉最近的人身上，套出些什么。

    颜书清已经尽量避开了，可还是没有逃脱，被围着各种嚷嚷，虽然被问得脑袋有些发昏，可是他还是什么都不肯说。

    他越是沉默，朝臣们也是觉得蹊跷，就是扯着他不肯放弃。

    荣亲王见状便拍拍蒋正熙的肩膀道：“嘿！小子，该你表现的机会来了。”

    “啊？”蒋正熙不解。

    “啊什么？还不上啊，那可是你未来的岳父大人啊，快去！”荣亲王推了蒋正熙一把。

    蒋正熙有些犹豫，不过还是壮着胆子过去大吼道：“干什么！干什么！干什么呢！”

    众人闻言皆回头看了蒋正熙一眼，可围着颜书清的架势一点没有收敛。

    蒋正熙心里来气，一脸乖张地怒视着人群道：“都是有身份人，别让小爷动手，都散了！”

    众人没有回话，可却都围着不动。

    蒋正熙眉头一挑，很是不耐道：“怎么？非得让禁军们请着你们出去？”

    “呃……蒋三公子，您可别误会，我们只是跟颜将军聊聊天而已。”

    “对啊，对啊，我们是在聊天，聊天而已嘛……呵呵呵……”

    有人开了口，后头的人都陆续笑着道。(未完待续。)