
    长公主一直都是威严坚韧的女子，嫌少有人见到过她示弱撒娇的模样，这世上大概只有三个人有此荣幸，而萧延是目前在世的唯一一个。

    “呵呵，傻七七啊，你果真还是我萧延认识的那个倔强丫头，还记得吗？头一次我们见面，先皇让你喊我小叔叔，你说了什么？”

    “呵呵……我说……不，这小哥哥看起来怎么都不像是个叔叔辈的人，反而跟女儿我看起来年纪不差上下，让女儿我叫他叔叔，岂不是很亏嘛，女儿不要叫。”

    长公主也想起了他们第一次不是很愉快的见面，那时候的她还真是天真烂漫，刁蛮任性啊。

    那时候，萧延跟着他的父亲，萧老侯爷进宫觐见先皇，也就是长公主的父皇，而赶巧，长公主也在场，两个孩子倒是就这么见了面。

    当时，长公主才五岁多一点，那可是先皇手中的宝贝，宠溺的不得了，性子也是娇憨倔强。

    而萧延也不过九岁多一点，也是个半大的孩子，他是跟着萧老侯爷回京，头一次进宫，头一次见到了皇帝和当时还是小孩子的长公主。

    不过那一次见面，却不是那么愉快，由于长公主的执拗和倔强，她怎么都不肯喊萧延一声小叔叔。

    她小脸憋得通红，嘟着小嘴一脸气恼不已，而萧延却像是看痴了一样，一点不见气恼，反而是微微红着脸，一直笑着看着她。

    而先皇和萧老侯爷却在一旁笑得有些合不拢嘴。

    想起来，那还是长公主头一次那么任性和坚持吧，长公主和萧延回忆起来，都有些忍俊不禁。

    屋里的气氛倒是变得温馨愉悦起来。

    其实呢，小叔叔的这个辈分，早就在萧蒋两家的上上几辈都是如此，就拿当时的萧老侯爷来说吧，他就比当时的先皇长了一辈。

    虽然先皇年纪和萧老侯爷差不多大，也是和萧老爷一同长大，可以说情同兄弟，可辈分搁在那，先皇还是会时不时会称他一声小叔叔，尤其是单独相处的时候，先皇更是如此，久而久之，朝廷内外都知道，先皇对有小叔叔辈分的萧老侯爷很是青睐，大家也都是羡艳异常。

    不过，萧老侯爷自打回京之后，就向来低调，只是偶尔帮着先皇处理一些棘手问题，别的时候就鲜少露面，萧延也是从那时候开始习惯了闲云野鹤的生活。

    直到萧老侯爷去世，萧延不仅承袭了侯爷之位，也一并继承了萧老侯爷的低调和淡然，明着不问政事，实则一直在暗中保护着蒋家江山的稳固。

    萧延继承侯爷之位时，年纪也不过十六七岁，而自此之前，长公主真的一声小叔叔都没称呼过他，偶尔见面的时候，她总是萧延，萧延的直呼其名。

    萧延也从来不在意，总是擎着淡淡笑意，一脸宠溺地看着她，任由她怎么高兴，怎么来，仿佛他从来都不会生气一样。

    而长公主，之所以，后来肯称呼萧延小叔叔，那也是因为她第一次闯了大祸。

    当年，年仅十五岁的长公主，已经出落成了一个芙蓉花般的靓丽姑娘，而她的性子却像是霸王花那般英姿飒爽，倔强又不服输。

    而且，长公主不像一般姑娘家喜欢文静的嗜好，她酷爱骑马，越是好马良驹，她越是爱不释手。

    不过，先皇虽然宠溺长公主，可是唯独对于骑马这件事上，一直都是不大同意的。

    毕竟烈马难训，先皇可不想他的宝贝女儿出一点意外。

    而长公主正是叛逆新奇的年纪，先皇越是不让，她偏越要跃跃欲试。

    一日，西域进贡了一批野性十足的汗血宝马，长公主就一直心痒着，可是因为有先皇的命令在先，长公主就一直忍耐着，忍耐着。

    直到一日，先皇出巡视察，次日才归，长公主得了机会，威逼利诱着从御马房要了一匹烈马，然后便偷偷骑着溜出宫了。

    长公主本想是过过瘾，然后再偷偷溜回去，神不知鬼不觉。

    可惜，她没料想到，这匹马竟然野性十足，跑到最后，她已经失去了控制，被动着跟着马一路狂奔。

    眼看就要不妙，长公主临机一动，借着一段树枝脱了身，可是那汗血宝马却头也不回地扬长而去，很快便消失在了远处的不知名的地方。

    从疯癫般的快马上突然脱身，长公主已经摔得浑身是伤了，可是丢马的恐惧还是让她害怕得顾不上浑身的酸痛。

    因为长公主知道，要是明天她父皇回宫之前，那匹马没有找回来的话，她就真的闯大祸了。

    她父皇倒是不会心疼马如何，可是她以后可能就别再想有机会碰马了，一想到这里，长公主真是心死如灰。

    抬头望着满目苍茫，丝毫没有马的踪迹，一股子绝望和悲凉袭上了心头，长公主真的慌了。

    她不知道该怎么办，浑身的伤痛也让她有些心口发闷，不知不觉，眼眶就有些湿了。

    马丢了，事情铁定是要败露的，长公主心虚地不敢回宫，只得一个人带着满身伤痛从城郊晃回了城。

    就在长公主心里预想着各种被训斥的可能时，一个伟岸的身影出现，便挡在她面前。

    长公主心里正郁闷着呢，对于挡了自个路的人，她头也不抬地抬手就想挥开。

    可那人却纹丝不动。

    长公主心里来气，抬头就怒吼道：“起开！”

    可这话刚说了一半，长公主便愣住了。

    原来，挡住她去路的不是别人，正是那个她辈分上的小叔叔萧延。

    长公主没有好气地白了他一眼，然后主动挪了方向，没打算搭理他。

    萧延却又退了一步，身后拦着她关心道：“公主？你怎么了，怎么浑身上下如此狼狈啊？是不是出什么事了？”

    “不用你管。”长公主此刻心情糟透了，任谁跟她说话，她都是会没有好气的。

    “等等，公主，你，你受伤了？”萧延知道长公主的脾性，也知道她有些贪玩的性子，偶尔出现个狼狈情况，他还是可以接受的，可是就在要错肩放手的时候，萧延却发现了长公主身体上的不适，于是便紧张地扶着她的双肩道。

    “哎呦！”这一扶，更是碰到了长公主的伤处，长公主不由得娇呼出声。

    萧延整个人就不淡定了，扯着长公主就要往一旁的马车上去。

    长公主怎么肯依，挣扎地嚷嚷道：“喂喂！萧延！你，你要干什么啊！本宫，本宫可是工公主，你，你别想乱来！”

    “你，你说什么呢，你受伤了，再不处理，可能会更严重的，赶紧上车。”不容长公主拒绝，萧延愣是把咋呼着的长公主塞进了马车里。

    一路上，两人相顾无言，长公主一脸尴尬戒备，萧延则是贴心默契地不言不语。

    直到回了萧侯府，萧延找来女医，给长公主里外检查处理了一阵，长公主才揉着发酸的膀子，勉强靠在软榻上继续郁闷。

    萧延端了热粥进来，看着她那孩子气的样子失笑道：“你这个样子，我都要以为是我欺负了你呢，好在你没什么大伤，休养几天就能好了，来，吃点粥吧。”

    “呼……谢谢……”萧延都这么做了，长公主也没有再那么戒备，反而是端起碗，一勺一勺地吃着。

    萧延看着她秀气的吃相，然后继续试探道：“公主，你的伤很像从哪跌落摔倒了，我要是猜得没错，你应该是不小心从马上跌落了吧？”

    “咳咳！咳咳咳……”长公主没被猜个正着，惊得有些噎到了，连连咳嗽。

    萧延见状便立刻顺着她的背轻轻拍道：“慢点，慢点，就算是被我猜到了，也不用这么紧张吧？放心吧，我知道皇上不大喜欢你骑马，我不会告诉你父皇的。”

    “咳咳，真的？”长公主一脸不信。

    “呵呵，当然了，我告诉你父皇能有什么好啊？”萧延笑道。

    “呼……算你有义气……哎……”长公主算是松了一口气，可是那一脸的愁容还是丝毫未减。

    萧延不解道：“怎么？还有什么犯愁的事吗？”

    “嗯……”长公主犹豫了半天终于开口道：“呃……你知道……京里哪个地方还，有同有西域进贡的那批汗血宝马一个等级的马吗？”

    长公主此话一出，萧延便立刻明白道：“等等，你不会是把马弄丢了吧？”(未完待续。)