
    次日，清晨，皇帝初醒，周公公这才进来回禀道：“皇上，太子出事了。”

    “太子？又怎么了？”皇帝一边漱口，一边不经意道。

    “太子昨夜在宫外遇刺，受了伤，已经连夜回宫了！”周公公有些紧张道。

    “遇刺？”皇帝停下了手上的动作，有些愕然。

    “是，昨夜，皇后宣了几乎太医院所有太医，一直到了天快亮了，才都散去。”周公公如实道。

    “太子伤情如何？”皇帝皱眉道。

    “只是失血过多，不过救治及时，并无大碍，人已经清醒了。”周公公道。

    “那就好，嘶……宫外遇刺？去查查这到底是怎么一回事。”皇帝一听太子并无大碍，心里的疑惑便全都放在了遇刺这件事上。

    “老奴知道，只是……主子，您不过去看看吗？”周公公提醒道。

    “不着急，朕还要陪子冉用早膳呢，等用过了早膳再说吧。”皇帝眼里多是期待道。

    “是。”周公公没有再多话。

    而宫外，一处宅子内，五皇子握着一只茶盏狠狠瞪着眼前的黑袍之人。

    黑袍之人被盯得有些心慌，浑身都不太自然。

    “五，五皇子，出，出什么事了？”五皇子一直不说话，只是狠狠瞪着他，黑袍之人顶不住压力，便紧张地出口问道。

    “你问我？是本皇子问你才对吧！你们到底做了些什么？”五皇子冷哼了一声。

    “什，什么？”黑袍之人糊涂道。

    “我之前是怎么吩咐你们的，难道你们都忘了不成？”五皇子皱眉冷喝道。

    “五皇子，到底怎么了？”黑袍之人仍旧一脸糊涂道。

    “太子遇刺了！”五皇子怒道。

    “什么？”黑袍之人讶异道。

    “别跟本皇子说，你不知道，太子可是在你们琉璃阁之外不远处遇刺，难道不是你们所为？简直是胡来！”五皇子气恼不已。

    “我，我真不知道！”黑袍之人立刻辩解称。

    “混账！”五皇子怒摔了手里的茶盏。

    黑袍之人惊得立刻下跪，毡帽也在慌乱中落下，露出了一直藏在其下的本尊，一位姿色绝佳的女子初露轮廓。

    “五皇子，此事，我确实不知！还请五皇子明鉴！”落了毡帽的黑袍之人一脸坚决道。

    “呼……骆梨！本皇子知道你们兄妹二人，对太子和南宫家是恨之入骨，可是，现在动手就真的太不是时候了，你们糊涂啊！”五皇子见状只能深吸一口气，压下心中怒火，皱眉道。

    “五皇子，骆梨我敢拿性命担保，此事我确实一无所知，之前您就已经特意嘱咐过了，我自然不会做出如此冲动之事啊！”被唤作骆梨的女子在昏暗的光线了解释道。

    “你不会，不代表你哥哥他不会啊。”五皇子已经做了调查，所以才会选择在这种情况下匆匆出宫，要见她一面。

    “哥哥？”骆梨有些心惊。

    “哎……骆梨，既然事发，本皇子也不想刻意追究什么了，若真是他，就让想办法避一避吧，太子遇刺，南宫家绝对不会善罢甘休的，为了大家好，最近我们不要再见面了，等过了这段风头再说吧，你们兄妹二人也好自为之吧。”五皇子说完话，便起身扬长而去了。

    留下那个叫骆梨的女子，一脸惶恐。

    而东宫之中，太子正一脸惨白地卧病在床。

    皇后亦步亦趋地送走了皇帝，然后才折返回来，看着床上的太子连连叹气道：“真是窝囊！”

    太子没有接话，不过脸色却显得很是不虞。

    “呼……本宫都跟你说过多少遍了！你是太子，身份尊贵，不要老跟什么名伶歌姬混在一起，那种地方人龙混杂，什么样的人都有，你就是不听，这下好了，白白挨了一刀不说，还……哎……挨得这么难以启齿……你真是……哎……”皇后真是觉得憋屈丧气。

    “母后！”太子已经受了伤，心情本就不好，皇后这连番的嚷嚷，更是让他心情烦闷。

    “哎……算了，好在你父皇没有追究，这件事就别再节外生枝了，你好好养着吧，其他事情就让你舅舅来吧。”皇后也已经苦口婆心过了，摇摇头，便也离去了。

    宇文贵妃殿中，五皇子已经赶了回来。

    宇文贵妃见状便上前有些紧张道：“轩儿，你一大清早哪去了啊？”

    “哦，书房有些事要处理，怎么，母妃找我有事啊？”五皇子笑着搪塞道。

    “对了，你知道吗？听说太子昨夜在宫外遇刺了，伤情还不轻啊。”宇文贵妃道。

    “什么？”五皇子一脸震惊道：“太子遇刺？怎么回事啊？”

    “具体情况，母妃也不大清楚，不过太医院的太医们倒是忙活了半宿呢。”宇文贵妃有些煞有其事道。

    “嘶……这也太突然了吧。”五皇子愕然。

    “谁说不是呢，哎！轩儿，你说，这会不会是，太子和南宫家故意导演的一出苦肉计啊？”宇文贵妃猜测道。

    “苦肉计，为何？”五皇子不解。

    “哎呦，萧延萧侯爷平反，南宫家本就忐忑，现在外头都传是太子和南宫家派人追杀费子冉的，如今太子又遇刺，这事……”宇文贵妃显得有些神秘道。

    “呼……不过流言而已，要真是如此，父皇还能轻饶了他们？”五皇子有些失笑。

    “哎呦，就是因为如此，所以才……”宇文贵妃解释道。

    “母妃，以父皇的脾性，要真是如此，不管南宫家如何苦肉计，父皇都会严惩不贷的。”五皇子笑道。

    “那这事也真是太突然了，费子冉可才没回来几天啊，难道不是巧合？”宇文贵妃有些恍惚。

    “呵呵，也许吧，不过……这事父皇一定会查明的，我们就不需要担心了。”五皇子不大想一直讨论此事。

    “也对，反正太子受伤与我们无关，倒是这个费子冉嘛……轩儿，你父皇那到底是什么意思啊？”宇文贵妃又问了起来。

    “父皇的圣旨都下了，还能有什么意思啊，既然他是父皇的骨肉，那自然是要认回宫中的啊。”五皇子一脸淡然道。

    “可是……你父皇这些天的言行，那简直是要把他宠上天了，不仅一直把他留在养心殿的东暖阁，而且指定他代替太子祭天，这，这……这难保以后不会成为威胁啊……”宇文贵妃皱眉道。

    “呵呵，母妃，费子冉与父皇失散了这么多年，再加上之前苏淑妃葬身火海之事，父皇内心多少是有些亏欠的，想尽量弥补也是无可厚非的。”五皇子倒是无所谓道。

    “哎……稍加弥补是无可厚非，可是如今这样，却让人无法心安啊，前头有个太子，好不容易才争到与他们势均力敌，可如今又冒出个费子冉，母妃我不得不担心啊……”宇文贵妃思虑起来。

    “呵呵，母妃，放心吧，比起我们，太子和南宫家才该是最着急的吧，我们就静观其变，说不定还能坐享渔翁之利呢。”五皇子宽慰着宇文贵妃道。

    “哎……希望吧，不过，轩儿，你还是要多加留心啊。”宇文贵妃道。

    “放心吧，母妃，儿子知道的。”五皇子笑道。

    而此时，琉璃阁内，玉韵姑娘正一脸愕然地盯着眼前的黑袍之人。

    良久，玉韵才叹了一口气道：“哥哥，太子遇刺之事，可是你所为？”

    “是又如何？不是又如何？”黑袍之下发出深沉黯哑的回应。

    “大哥！你糊涂啊！”玉韵着急起来。

    “我糊涂？我看是你糊涂才对！这些年来，有所少次可以取他狗命替我们全家报仇的机会，你都是不肯。

    我曾经一度以为你对那混蛋之人动了真情，现在我才明白，你不是舍不得下手，而是被五皇子拿捏住了才对！

    你为了五皇子迟迟不肯下手，小妹！如此下去！我们的仇什么时候能报啊！”黑袍之下的声音也显得颇为激动。

    “大哥！你在说什么啊！”玉韵脸色有些不虞。

    “我有说错吗？”黑袍之人冷冷道。

    “大哥，你明明知道，以我们二人之力，想要扳倒太子和南宫家是根本不可能的事，如果不与五皇子结盟，我们又能又如何呢？”玉韵面带戚戚道。(未完待续。)