
    “蒋正熙……你别误会，只是这里握着我爹和子冉哥哥的命，换了旁人去，我如何都放心不下的。”颜若玖发觉到了蒋正熙眼里的愕然和受伤，便急急解释道。

    “小九……我明白。”蒋正熙完全可以理解颜若玖的选择，虽然他心里一千个，一万个不愿，可是他不能，他不能……于是他把希望寄托在了颜书清身上。

    “不行！阿茴！你不能去，既然有人故意陷害，那此去途中必定惊险，不可以，不可以的！”而颜书清确实没让蒋正熙失望，他的反应比蒋正熙更直接，干脆一把夺过信坚决反对道。

    “爹……事关你个子冉哥哥的生死，我必须去！”颜若玖执拗起来。

    “不行！我不同意！”虽然是关系到他和费子冉的生死，可是要他拿自个宝贝闺女的安危去换，他舍不得，如何也舍不得。

    “爹！”颜若玖眉头深皱，也是一脸郁闷。

    “蒋三公子不是说可以派人去的嘛，交给他，让他派人去！反正你就是不行！”颜书清护犊子的心，在什么时候都是如此浓烈的。

    “爹……把信给我了！”颜若玖真急了。

    “不行！太危险了，你想都别想！”颜书清直接将信塞进了袖子里，完全没有商量的余地。

    “爹，这是唯一的办法了，我不会出事的，爹，快把信给我！”颜若玖着急地跺脚道。

    “我说不行就不行！”颜书清怒道。

    “爹……”颜若玖急得就要哭了。

    这同样是倔脾气的父女两个，眼看就要剑拨弩张了。

    “蒋三公子，多谢你带阿茴来看我，我现在累了，你带走吧！”颜书清狠下心来下了逐客令，他背过身去，不愿再多看颜若玖一眼。

    “爹！”颜若玖一脸不敢置信。

    “走吧！”颜书清痛苦地闭上了眼睛，眼角的泪光，谁也没曾察觉道。

    蒋正熙见状眉头微微蹙起，思量了片刻便上前拥着颜若玖安慰道：“小九……先出去吧。”

    “不！那是唯一救我爹和子冉哥哥的办法了，我不能，蒋正熙，你你帮帮我，帮帮我啊……蒋正熙……”颜若玖急得泪眼婆娑。

    “小九……乖……先跟我出去，我……再想办法……好不好？”蒋正熙一边抹着颜若玖的眼泪，一边诱哄道。

    “蒋正熙……”颜若玖攥着蒋正熙的袖子惊慌道。

    “乖了，有我呢，有我呢，没事的，先跟我出去……我来想办法……好不好……好不好？”蒋正熙越发耐心地轻哄着。

    “蒋正熙……”颜若玖哽咽着。

    “乖了，乖了……”蒋正熙搂着颜若玖往外。

    “爹……”颜若玖的伤心和不舍都化在了眼泪里。

    颜书清闭着眼睛，摆手，所有的纠结和痛苦只能拼命往心里流……

    他是对萧侯爷有承诺，可是那时他的承诺，是颜若玖的，为了承诺，即便豁出性命他也无妨，可是颜若玖是他最宝贝的女儿，他不能，也不可以让她来代替他，哪怕是一丁点的风险，都不可以。

    “蒋正熙……呜呜呜呜……”屋门关上了，颜若玖靠在蒋正熙怀里哭得伤心不已。

    一旁的砚台也跟着揪心，可却不敢多言。

    蒋正熙哄了颜若玖好一会，颜若玖的眼泪才堪堪守住，嗡嗡着声音道：“蒋正熙……那封信……”

    “好了，好了，你别哭了，颜将军那是心疼你，所以……你别哭了，不然可不止我心里难受了……”蒋正熙摸着颜若玖的眼泪说道。

    “那信……”颜若玖只知道那封信是所有的希望，所以她释怀不下。

    “放心吧，呼……我现在进去试试看，也许……颜将军不看见你，心里的担心就能少一些呢，你别哭了，在这等我，啊。”蒋正熙用拇指抹掉了颜若玖的眼泪，然后揉揉她的头吩咐道。

    “蒋正熙……”颜若玖纠结着。

    “放心，有我呢。”蒋正熙拍拍颜若玖的拉着他衣服的小手，然后又推门进去了。

    门又被猝不及防地打开了，颜书清抹着眼泪的手迅速收回。

    蒋正熙见状便叹了一口气道：“颜将军……”

    “阿茴走了？”颜书清没有回头。

    “我让人先带她下去了。”蒋正熙没有近前，只是在这个安全距离上回着话。

    “她哭了吧？”颜书清的的声音也也些许的哽咽。

    “是，很伤心……”蒋正熙脸色凝重。

    “哎……她一定怨我了……”颜书清无奈地叹道。

    “不会，小九知道你是担心她……”蒋正熙安慰着颜书清道。

    “呵呵，那丫头……呼……蒋三公子，阿茴就拜托你了……”颜书清握着拳头强忍着内心的悲痛和无奈。

    “颜将军……这话不用你说，我也会做，只是……你要知道你和费大人此刻才是她放心不下的人，哎……那封信，交给我吧。”蒋正熙丝毫没有掩饰道。

    “蒋正熙！”颜书清果真大惊回头，一双红肿的眼睛死死瞪着蒋正熙，一脸愤恨。

    “颜将军，你要知道，论动手，你不是我的对手；论严密，这座宅子你闯不出去的。

    即便我可以睁一眼闭一只眼放你出去了，你考虑过你的家人，还有西边的费子冉吗？

    你要知道，皇伯父知道却不处理，自然有他用意，你最好不要有任何非分想法，以免失态严重，因为你现在的一举一动，都是在冒险。”蒋正熙不紧不慢地分析道。

    “你，你什么意思？”颜书清有些紧张。

    “颜将军，同为军人，你刚刚眼泪的诀别意思，我应该没有猜错。”蒋正熙上前一步，直直盯着颜书清的眼睛，让他无处可逃。

    “胡说什么！”颜书清有些不安地撇开眼睛。

    “呵呵，若是没有，那自然最好，你要是出事了，我怕小九真就过不去，那封信，还是交给我吧。”蒋正熙伸出手道。

    “蒋正熙！我凭什么相信你！”颜书皱眉与蒋正熙对视。

    “颜将军，我知道你对我没什么好印象，可是，为了小九，你，只能信我！”蒋正熙带着霸气又逼近一步。

    “你！”颜书清怒视蒋正熙，一脸愕然。

    两人对视良久，颜书清还是败下阵来，叹了一口气后，颜书清皱眉道：“蒋正熙，你这是趁人之危！”

    “呵呵，颜将军，说句不好听的，皇伯父的旨意我都违了，我还需要在乎这些吗？”蒋正熙一脸不羁地笑道。

    “蒋正熙！”颜书清紧张了。

    “颜将军，你是知道，现在最好的方法就是把信交给我，由我安排人去给姑母送信，你不用抗旨，小九不用冒险，两全其美的方法，想必，颜将军心里也清楚吧？”蒋正熙勾起嘴角。

    看着蒋正熙乖张不羁的模样，颜书清这个久经沙场的老将，竟然有些抑制不住的心慌。

    气氛陡然紧张了起来……

    良久，颜书清还是从袖笼里掏出了信封，挣扎了半天，一把拍着了蒋正熙一直伸着的手中道：“好！就看在阿茴这么信你的份上，我颜某也信你一回！”

    “呵呵，多谢颜将军信任。”蒋正熙握着信，勾着嘴角，一脸笑意。

    “你，你……”这信交出去了，颜书清的心反而是像空了。

    “放心，颜将军，我这下去安排。”要到了信，蒋正熙压不打算磨蹭了，转身就要走。

    “哎！”颜书清又喊住了他。

    “颜将军还有什么要交代的？”蒋正熙回头。

    “照顾好我的阿茴……”颜书清不舍道。

    “放心吧，她是你的心，更是我蒋正熙的命，有我在没人敢动她！”蒋正熙对着颜书清勾勾嘴角，带着信出去了。

    而颜书清捂着胸口，一脸忐忑地坐在了椅子上，久久不能回神……

    屋外，蒋正熙也是带着一身冷汗出来。

    砚台跟着颜若玖急急过来。

    “蒋正熙，我爹他……”颜若玖皱着眉头着急道。

    “嘘……”蒋正熙拉着颜若玖，瞥了一眼屋里嘘声示意道。

    “哦……我爹他……？”颜若玖心领神会地压低了声音道。

    “在这呢……”蒋正熙拍拍胸口道。

    “呼……他真的愿意给你？”颜若玖有些兴奋。

    “哎……为了你，我可是在你爹那一点好印象都没有喽……”蒋正熙佯装难过地叹了一口气道。

    “你，你把我爹怎么了？”颜若玖一时没转过弯来，还以为蒋正熙动手了呢，眼神都便得奇怪了。

    “你，你个笨蛋，那是我未来岳父，你就是借我胆子，我也不敢啊！”蒋正熙郁闷地戳着颜若玖的额头。

    “那……那你……”颜若玖真是不能理解了，她信蒋正熙，所以不论蒋正熙是玩笑还是认真的，她都信啊，这没有错吧？

    “哎呦……你，算了算了，回屋子再说！”蒋正熙本是想让颜若玖心疼他一下的，毕竟威胁未来的岳父大人，也不是什么好事，可是这都是为了颜小九啊，结果，这小丫头还一脸懵呼呼的样子，哎……蒋正熙真是有些小郁闷了。(未完待续。)