
    方璇闻声，立刻回头，一眼便瞧见了，一脸笑意的颜若玖，多日的愁容瞬间散去。

    兴奋之下，方璇腾得一下就站起了身，作势就要朝着颜若玖疾奔过来。

    可这脚下步子还没迈开，身旁伺候的婆子和丫头们，就已经又一惊一乍地喊了起来，看得颜若玖都莫名心慌。

    “哎呦，少夫人啊，您不能大动的，慢点，慢点啊……少夫人，慢点……”担惊受怕的声音此起彼伏。

    “哎呦，我没事的。”早就耐不住的方璇，有些生气地喊道。

    “不行，少夫人，夫人可吩咐过了，您这身子可得小心些。”婆子拿方璇的婆婆压她。

    自家婆婆一被搬出，方璇便立刻妥协了道：“你……哎呦，好好好，我慢慢来，慢慢来……哎呦……”

    “这才是嘛……”婆子虽然松了一口气，可脸上的紧张之色，一点不减。

    颜若玖见状便快步迎了过去，有些打趣道：“哎呦呦……你坐好了，坐好了，可别乱动，我过来就是了嘛，你现在可最精贵着呢，要是因为我磕着碰着了，你家高辕还不得跟我拼命啊……”

    “哎呦……若玖……你可来了……”方璇一把攥着颜若玖的手，激动地满脸委屈，眼看就要落泪了。

    “少夫人，您怀着身孕不能动气，更不能落泪啊。”颜若玖还没再说什么，身边的婆子已经有絮叨上了。

    方璇瞬间就变了脸色，一脸不悦地瞪着那多嘴的婆子。

    颜若玖见状便扶着她慢慢坐下后，然后笑叹道：“哎呦，可不是嘛，你可不能掉眼泪啊，你家高辕是让我来陪你解闷，逗你开心的，你要是哭了，我可怎么跟他交代啊。”

    “讨厌！明知道我心里不舒服，你还打趣我……”颜若玖此话一出，方璇忍不住破涕为笑道。

    “呵呵，这才对嘛，怀孕就得开心些……哎呦……看见你我也放心喽……”颜若玖也紧挨着方璇坐下来。

    “你们都下去吧，我想跟若玖单独说说话。”方璇见到颜若玖，心情好了大半，握着她手不放，转身对着围在身边的婆子，女婢吩咐道。

    “少夫人，夫人吩咐过，奴才们都得守在您身边才行。”一个老婆子一脸严肃道。

    “我都坐这了，只是说说话而已，能有什么事啊……赶紧都退下去吧，快走，快走……”方璇不耐道。

    “少夫人……”婆子们还在坚持。

    “行了，我现在就想跟若玖，单独说说话，不要让我发脾气！”闺友秘话，不想被外人听到，方璇皱眉道。

    “这……”婆子丫头们有些不安地，互相对视了一眼，大概是真怕让方璇动气，便有些无奈中带着不甘道：“是，少夫人，奴婢们就在外头候着您。”

    婆子们妥协，留了两个小丫头，然后都默默退到了几步开外。

    方璇却还不满意道：“都退下去！”

    “少夫人……”小丫头也很为难，转头看了看带头的婆子。

    带头的婆子有些无奈，可又怕惹了方璇不快，便只能挥手，也让小丫头们退下了。

    大家都在站在几米开外的地方，目不转睛地盯着方璇和颜若玖这里，气氛有些说不出的尴尬。

    围着的人，退开了些，方璇觉得呼吸都畅快了不少，颜若玖也看着失笑。

    可是几米开外，那种压抑感还是有的，方璇干脆就任性到底了，回头对着已经面带不悦的婆子们道：“哎……我让你们退下去，退到那算是什么事啊？”

    方璇一向脾气还算好的，少有会如此刁蛮任性的时候，或许是因为颜若玖来了，方璇倒是有了依仗，脾气也显了出来。

    婆子和丫头们都被说得有些愣了，脸色越发尴尬不虞起来，只是看着方璇，没有挪动。

    带头的婆子是方璇婆婆特意指定的，比着一般奴才要趾高气昂一些，大家也是对她马首是瞻。

    方璇因为碍于婆婆面子，对带头的婆子一向也算客气。

    可这婆子就有些倚老卖老，拿不准自个的位置，经常絮絮叨叨个没完。

    方璇一面露不耐，这婆子就拿她婆婆来压人，方璇早就心里不痛快了，今个正好借机撒气了。

    见大家都在等带头婆子的表态，方璇便微微冷笑一声道：“怎么，我这个做主子的话，还比不得一个婆子的话管用？

    指派你们来服侍我，那是婆婆心疼人，可也只是服侍，不是监视吧，我再说最后一遍，我现在要跟我朋友若玖单独说话，你们都给我退下，退到我看不见的地方去！”

    “少夫人……”婆子还想在坚持两句。

    “嗯？”方璇冷了脸。

    众人见状也顾不得看婆子的表态，都纷纷行礼，匆忙退到了远远的地方。

    终于打发走了这群烦心的奴仆，方璇可算是能安心地喘着气了，一脸的轻松得意，看着就让人可乐。

    颜若玖实在忍不住笑道：“哎呦，你够厉害的啊。”

    “哎呦，你是不知道，我这些天被他们天天跟着，天天围着碎碎念，早就烦了。

    平日里，我还能看在婆婆的面上忍忍，可今日，他们也忒不识相了，呼……我本身不想发脾气的，呼……不过……这样也好，倒是能真正松快一会了。”方璇对这颜若玖不避讳地抱怨道。

    “那带头婆子，可看着不像是一般奴才啊，不会是你婆婆身边贴己的人吧？”颜若玖也看了出来道。

    “呵呵，你看出来？可不是嘛，不然我早就不忍她了。”方璇气恼道。

    “你……不怕惹你婆婆不开心啊？”颜若玖一脸戏虐道。

    “呵呵，是那婆子太烦人嘛……”方璇任性地笑道。

    “呵呵……瞧你这肆无忌惮的样子，看来高辕是真心疼你啊。”颜若玖忍不住暧昧笑道。

    “哼哼！我这个样还不是为了他，为了他们高家啊，他要是委屈了我，试试看！”方璇一提到高辕便笑得一脸骄横。

    “哎呦呦，你可别身在福中不知福哈，就算是烦人，也都是关心你嘛，内学堂里之前的同学们，不知多羡慕你呢，高辕那宠妻的名声可是名扬在外的呢……呵呵呵……呵呵呵……”颜若玖继续打趣道。

    “少来，你还好意思取笑我，高辕是对我好，可比起蒋正熙来，那可不是差一星半点呢。

    现在这京里谁人不知，谁人不晓，蒋正熙可是把你，当心肝来疼。

    这都还没成亲呢，就已经宠你宠得令人发指了，往后，还不知道要过分到什么程度呢。

    论眼酸也是要先酸你的，你是不知道，这京里多少姑娘是羡慕嫉妒恨呢。”方璇也不甘示弱地打趣着颜若玖道。

    颜若玖闻言，便忍不住羞红了脸道：“你又知道！”

    “呵呵，我就是知道嘛，而且是早就知道……”方璇一脸得意道。

    “早就知道什么啊？”颜若玖有些不解。

    “早就知道你们会在一起啊。”方璇挑眉笑道。

    “什么啊……”颜若玖白了方璇一眼。

    方璇却眯着眼睛笑道：“呵呵，我可是看出来了，早在蒋三公子前去西北之前，你们的关系就不一般。”

    “什么啊……”颜若玖笑着打着马虎眼。

    “呵呵，你可别说不是啊，我又不瞎，看也看出来了，一向桀骜不驯，乖张不羁的蒋正熙，谁人都不放在眼里，可偏偏就听你的话，你说什么，是什么，他都不带质疑的，而你也一样，一有棘手的事，最先想到的也是蒋正熙。

    你们之间的那种默契和信任，只有相互喜欢的人才会有的，所以，我我早就预想到了，你们一定会在一起的，这不，一转眼，你们竟然就定亲了，呵呵……呵呵呵……还真是有意思……”

    “什么嘛……”颜若玖被说得甚是不好意思。

    “呵呵，你敢说不是？瞧你这小脸红的，啧啧……”方璇点着颜若玖的小脸越发打趣起来。

    “方璇……”颜若玖有些羞愤不已。

    “呵呵呵……呵呵呵……让我说着了吧？”方璇笑得一脸得意。

    “讨厌……”颜若玖羞恼，不耐地拍了方璇一下。

    方璇却抚着肚子笑得更加恣意道：“呵呵，儿子啊，你若玖干娘这是恼羞成怒，要动手喽……”

    “方璇……”颜若玖被方璇这不羁的样子，逗得哭笑不得。

    “呵呵呵……呵呵呵呵……哎，那两个人是……？”痛快笑了一场，方璇倒是指着不远处伫立如松的蒋孝，蒋仁好奇了起来。

    花萝卜涛涛说

    各位亲，因花萝卜现在在回家的火车上，454章节被屏蔽的问题还无法及时解决，请各位亲见谅了，呜呜呜……