
    好半晌，在颜若玖的轻声安抚下，叶青的心情才略有平复。

    从颜若玖怀中抬起头，叶青带着满脸泪痕歉意道：“姑娘，对不起，奴婢确实不该瞒着您的，对不起……对不起……”

    “哎……那样的噩梦般的生活，你不愿再提起，我理解，我理解……你不用对不起，真的，不用……不用，经历那样的日子，本就不是你所愿的，那更不该是你的错了呃，不用对不起……不用……”颜若玖泪中带笑地安抚道。

    “呼……姑娘……谢谢，谢谢您……”颜若玖心疼，却丝毫不带卑微怜悯的神情让叶青得到了释然。

    “傻叶青啊……哎……对了，你一直在说你继母，那……我能问问，你爹呢？这些事，你爹难道都不知道吗？”颜若玖心里狐疑道。

    “呵呵……”提到自个的父亲，叶青满脸裂痕地忍不住一声冷笑道：“姑娘，那样的父亲，奴婢宁可没有。”

    “呃……呼……对不起，对不起，我，我知道，我还以为……”颜若玖闻言，发觉自个是问错了话。

    “不，姑娘，您不用道歉的，那样的人，不配成为奴婢和弟弟父亲，他不配！

    如果不是他在母亲重病期间，不闻不问，继续他的花天酒地，母亲也许就不会那么早逝。

    如果他不是在母亲尸骨未寒之时，就着急迎了继母进门，也许奴婢和弟弟的日子还能好一些。

    在那噩梦般煎熬的两年多里，他若是肯过问，哪怕仅是一次，也许奴婢和弟弟就不会选择颠沛流离，寄人篱下的生活了……

    哼！只可惜……呼……一切都不可能在回去了，奴婢和弟弟一辈子也不会原谅他的，他不配做奴婢和弟弟的父亲，他不配！”叶青对于那个对他们悲惨生活置若罔闻的父亲，是如此深恶痛绝。

    “姐……”叶蓝紧紧拥着叶青，脸上也是满满的憎恶之色。

    “呼……叶青……好了，好了，都过去了，都过去了，现在，一切不都好起来了嘛……不想，不想了，我们不想了，你和叶蓝还有我，还有我们颜将军府嘛，没人再能那么随便欺负你们了，没人可以，他们不要也罢，不要也罢……不想，不想了……”颜若玖满脸疼惜地安慰道。

    “呼……姐，姑娘说得对，我们已经熬过来了，那些事，我们不想了，不想了……”叶蓝也拍着叶青的背唏嘘道。

    “呼……我知道，我知道，可是……牛蟠就是无赖，我真得怕会来找府里的麻烦啊……”叶青担心道。

    “哼哼！他敢！若他敢来，本姑娘正好能教训教训他！”颜若玖听完叶青的遭遇，对于那个叫牛蟠的破皮，甚至不屑，便一脸护卫着叶青道。

    “不，姑娘……您不能出面，那样的无赖什么事都能做出来，您就要成亲了，断不能出现任何不好的传闻，不能。

    奴婢知道他们的丑恶嘴脸，若是他们知道了有您这样一位主子的存在，肯定会招惹上门的，您千万不能出面，千万不能！”叶青攥着颜若玖的手紧张地摇头道。

    “放心吧，我的脾气你也是知道的，吃软不吃硬，他要真敢来，哼哼，本姑娘定叫他跪地求饶。”颜若玖霸气道。

    “姑娘使不得，千万使不得，奴婢怎么都好，就是不能牵连到您，不能……”叶青对于颜若玖的保护之心已经深入骨髓了。

    “好了，放心吧……”颜若玖安慰着叶青道。

    “姑娘，我姐姐说得对，那样的泼皮无赖，真的是什么事都能做出来的，您千万不能出面，这事不能牵扯您……”叶蓝也点头道。

    “好了，好了，您们俩平安无事，我自然不会麻烦的，不过，要是真有人敢招惹上门，本姑娘也从来不是什么好脾气的。”颜若玖一脸严肃道。

    “哎……姑娘……”叶青和叶蓝颇为感动，也有些担心不下。

    “好了好了，既然你们没事，那我就放心了，现在看来，那个叫牛蟠的泼皮无赖，之所以纠缠你，就是因为之前你们之间的那个婚约，只要解决了婚约的事情，那你就不用怕了，这个事……就交给我吧。”颜若玖打算帮叶青解脱出来。

    “姑娘……”叶青不想颜若玖在这个时刻卷进来。

    “放心，有蒋忠他们在，我不会出面的，对了，有婚约，总得有记录的吧？你的记录还在原籍吗？”颜若玖开始盘问道。

    “奴婢也不清楚，那纸婚约，奴婢也只在说亲那日，见过一眼，至于它现在在哪？在谁手里，奴婢真的不知道，不过……牛蟠手里肯定是有一份的，不然他也不会那样肆无忌惮的纠缠奴婢了。”叶青解释道。

    “对，他手里一定有的，前些日子他还拿它威胁过我呢。”叶蓝也连忙点头道。

    “姑娘……”叶青一脸无奈。

    “他手里的倒是不急，先解决了原籍的再说，有公文做主，那就任凭我们来说了。”颜若玖心中不惧。

    “那……”叶青和叶蓝有犹豫。

    “呼……对了，还从来没过你原籍何处？”颜若玖又问道。

    “呃……通城，奴婢的原籍是通城。”叶青吸吸鼻子回道。

    “通城啊……倒是不近啊……”颜若玖知道这个地方。

    “是，通城距京里步行大概两日的路程……”叶青是有经验的。

    “那……婚约上的名字是……？”颜若玖问得详细。

    “奴婢本名柳慕青，婚约就是这个名字。”叶青说道。

    “柳慕青……”颜若玖有些怅然一笑道：“那这叶……？”

    “奴婢母亲姓叶，所以，奴婢和弟弟都用了这个姓……”叶青解释道。

    “那……你们应该没有到当地官方去造册改名吧？”颜若玖谨慎道。

    “自从逃出来之后，奴婢和弟弟就再不愿回到那个地方去了。”叶青红着眼睛道。

    “好，我明白了，一会，我就差人去打听，看看你这婚约到底在哪里。”颜若玖若有所思道。

    “姑娘……”叶青还是不想颜若玖牵连进来。

    “好了，你们也累了半天了，都先下去休息一会吧……”颜若玖看着精神有些萎靡的叶青和叶蓝，一脸不忍道。

    “不，姑娘，奴婢不累，奴婢还得伺候你呢……”叶青还在强坚持。

    “哎……好了，往后有的是时间，你们今天确实累着了，都下去休息吧，去吧……”颜若玖拍拍叶青的手一脸温柔道。

    “这……”叶青和叶蓝对视。

    “去吧……”颜若玖挥手。

    最终，叶青和叶蓝在颜若玖的坚持下，都回屋休息去了。

    颜若玖一个人在屋里好一阵唏嘘神伤，她没想到一副纤弱身躯的叶青身上竟然背负了那样的煎熬和委屈，她心疼，也无奈怅然。

    现在颜若玖只想帮叶青，把事情尽快了解，毕竟叶青那样坚韧不屈的女子，应该值得更好的生活，更大的幸福，她不该再受这样的煎熬了。

    “蒋忠，蒋义！”颜若玖沉思一阵后，便朝着外头喊道。

    “小的在！”蒋忠蒋义立刻回应道。

    “请你们进来一下。”颜若玖客气道。

    “是！”二人应声推门而入。

    “姑娘，您有何吩咐？”蒋忠蒋义抱拳道。

    “请你们帮我去打听一件事……”颜若玖将叶青婚约的事情对着蒋忠，蒋义二人缓缓道来……

    当天下午，蒋义便随即悄然出发，赶赴通城。

    颜若玖本以为事情，很快就会圆满顺利的解决，可她万没想到，不过次日清晨，事情就发生了戏剧化的反转，隐隐有些一发不可收拾的局面。

    如此突然，如此迅猛，令众人都有些茫然，而颜若玖更是倍感措手不及。