
    “呵呵，王大人，我们也算是熟人了，您不用紧张。”一道黑影又凭空出现在了王永面前。

    “是，是你？”王永惊恐之余，定睛一看，倒是认出了眼前来人。

    “呵呵，是我。”黑影笑道。

    “你，你又是来帮长公主传话的？”王永一脸狐疑道。

    “这一次，我是来帮王大人的。”黑影继续笑着。

    “帮本官？”王永半信半疑。

    “是啊，看王大人和众位兄弟的样子，应该是没看到南宫霍将军的好脸色吧？”黑影仿佛料事如神。

    “你……”王永皱眉。

    “呵呵，别这么看我，南宫家的蛮横嚣张，目中无人，满京城的百姓都有所耳闻，我自然也不会例外。

    再说了，此事又涉及南宫歇和四公主，南宫霍将军能点头那才是怪事呢，只是没想到，他竟然也如此，不给您堂堂顺天府府尹的面子，竟然将您……呵呵呵……此等恼人之事，不提也罢。”黑影话虽平常，可嘲讽之意还是尤为明显。

    “哼！南宫家历来如此，本官也不想同他们计较，你既然说得这么轻松，那想必你定有什么高明之策了？”王永丢了面子，心情甚是糟糕。

    “呵呵，高明算不上，不过……倒是能解王大人的燃眉之急啊。”黑影似乎一点不受王永躁欲情绪的影响。

    “哦，那本官就洗耳恭听了。”王永倒是会拿官腔道。

    “呵呵，那好，王大人，南宫霍溺爱南宫歇，不肯退让，在里头拿他确实不易，可……这外头就要比里头容易多了吧？”黑影只是提醒道。

    “外头……哼，说得轻巧，南宫大将军知道了此事，怎么可能让轻易让南宫歇到外头来呢？”王永有些不屑道。

    “呵呵，你怎知就没可能呢？”黑影仍旧笑得淡然。

    “什么意思？”王永有些糊涂。

    “呵呵，王大人，你这可已经算是打草惊蛇了吧。”黑影又笑了一句更让人摸不着头脑的话。

    “你……”王永却在一瞬间明白了他的意思，眉头都有些兴奋地挑了起来。

    “呵呵，看来王大人已经明白了，那……我就静候佳音了，告辞！”黑影见王永已明白他的暗示，便抱拳一跃，又消失在了夜色之中。

    一旁的师爷愣了半晌还是一脸糊涂道：“大人，刚刚那人是什么意思啊？什么外头里头，什么打草惊蛇啊？”

    “呵呵，那人说得对，以南宫霍的小心谨慎……呵呵，也确实有可能。”王永似乎是在自言自语。

    “有可能什么啊？”师爷越听越糊涂。

    “嘶……师爷！”王永心里已经下定了主意。

    “卑职在。”师爷虽然混沌，可还是躬身听命。

    “你现在回府，再多带两队人马，尽快赶到前面一个路口与本官汇合，本官也给他来个出其不意！”王永得意一笑道。

    “前面一个路口……嘶……？”师爷不由得转身朝前望去，顺着这便就是进宫的方向了。

    看清了前路，师爷顿悟一般地抽气了一声，然后有些不确定看着王永道：“大人，您是想……？”

    “哼哼！对，外头总比里头容易些，只要拿住他，那长公主那就有了交代，即便……南宫家计较起来，那也有长公主定在前头，本官只是依律而为，他们也不好过分为难，师爷，速度要快，本官就先到前头等着你们了。”王永拍拍师爷的肩膀道。

    “这……是，卑职这就回府。”师爷明白了王永的用意，便马不停蹄地赶回顺天府。

    而王永就带着几十衙役先往前街处埋伏去了……

    天色微亮，南宫歇和四公主，就在悄然进宫的必经之路上，被早已埋伏多时的，顺天府府尹王永和众衙役，当场缉拿归案。

    不多时，他二人被顺天府扣押的消息，便传至了宫中皇后处。

    就在皇后勃然大怒之际，顺天府王永已经带着他二人转赴长公主府上。

    顺天府上，盛怒之下的南宫霍又扑了个空。

    得知他二人被押至长公主府的消息之后，愤慨暴怒的南宫霍倒是有些犹豫了。

    消息很快又传进了宫中。

    皇后为此还专门请来了一直处在休养之中的太子。

    听了皇后的复述，太子不仅没有丝毫同情之意，反倒是一声冷笑道：“哼！他惹出来的祸，就该受到教训，没有什么可担心的。”

    “太子！”皇后不悦。

    “母后，南宫歇是个什么性子，您难道不清楚？

    他一向爱惹事，仗着自个身份肆无忌惮，横行霸道，目中无人，如今又犯到长公主手里，只能算他活该了！”太子没好气地冷笑道。

    “太子，你这是什么话，他可是你的亲表弟啊。”皇后愤然。

    “母后，我可有说错？”太子冷笑。

    “你！”皇后皱眉。

    “哼！普天之下，上至八十老者，下至三岁孩童，都知道这京里最不能得罪的便是长公主，偏偏他最没记性，上一次被长公主狠狠教训，却还不知悔改，如今又折腾起来，哼，他不要命，我们又能如何！”太子对于这个表弟也很是不屑不喜。

    “太子，这次不光是有歇儿，就连瑶儿也一并牵连进去了，你怎么如此说话啊！”皇后本想是让太子来帮忙出谋划策的，却没想到先听了他一顿冷言冷语，心情自然甚是不悦。

    “是他们不长记性，不对在先，母后还想让儿子说些什么呢？”太子冷笑挑眉。

    “你！好好好，我们不论这个，现在就得赶紧想办法，把歇儿和瑶儿救出来才行。”皇后知道再这么下去，她和太子只能越说越僵了，所以只能忍着肚里的气恼，耐着性子往下道。

    “想办法？哼哼，犯到长公主手里，还能想什么办法，我看除了承认错误，别无他法！”太子消极地一针见血道。

    “太子！”皇后一向高傲，最不屑的便是低头认错。

    “怎么，母后还想化黑为白？”太子太了解皇后娘娘了。

    “什么化黑为白，这明显就是长公主在借机生事，想羞辱我们南宫家，本宫怎能让她如愿！”皇后和长公主之间早有宿怨。

    “母后，你我心知肚明，长公主若想为难我们，何须用此，这都是歇表弟自个草包所致，与其说是长公主羞辱我们，不如说是歇表弟自取其辱！”太子冷笑一声道。

    “太子！”皇后终于是憋不住内心气怨，一掌拍在了桌子上。

    “母后生气了？那……儿子告辞了。”太子丝毫不在乎皇后生气不生气，反而是起身要走。

    “你个本宫站住！”皇后皱眉冷冷喝道。

    “母后还有何吩咐啊？”太子一脸无所谓地懒散道。

    “太子！你这是什么态度！”皇后握拳恨道。

    “母后希望儿子是什么态度呢？”太子不惧，仍旧一脸不屑笑意。

    “太子，你，你怎么这么……你……你……”皇后想骂却又舍不得，憋着一口气，不上不下。

    “怎么这么冷血是不是？哼！母后，您要怎么想，儿子拦不住，可儿子得提醒您，像他们这样的这些愚钝白痴的行径，就根本不值得出手！

    若为此事得罪了长公主，开罪了荣亲王，那就等同于得罪了父皇。

    母后，如今我们因为蒋子冉已经腹背受敌，现在根本就不是耍横使强的时候。

    您问儿子该怎么办，儿子还是那句话，主动找长公主认错，兴许此事还能有个善终，别忘了，蒋正熙混不吝起来，我们不一定能招架得住。”太子看得透彻明白。

    “哼！向长公主低头，不可能！”皇后态度强硬。

    “母后，那……儿子就无话可说了，母后，儿子告辞了。”太子见皇后准备蛮横到底了，便知此局一定，摇摇头，冷笑一声，行礼退去了。

    “太子！太子！混账东西！”

    太子毅然决然离去，皇后简直恼羞成怒，桌上茶盏直接被挥，碎了一地。

    而此时，养心殿内，皇帝也听闻了南宫歇和四公主被缉拿的消息，一时间有些晃神了。