
    “哼哼，王永是个怕事的不假，不过，他还是拎得清轻重的。”长公主吹着手里的茶盏笑得从容。

    “这……”荣亲王还是一脸迷惘。

    而一旁的颜书清同样是丈二的和尚摸不着头脑。

    颜若玖思量了半晌，虽然仍有些不觉明历，可心里也算是安定了许多。

    虽然是南宫家故意添堵，可有长公主和荣亲王撑腰，她也没在怕的，看着桌上的二位，颜若玖心生感激。

    此刻，屋内闲人已经散尽，颜若玖便大大方方地上前，行了大礼叩谢道：“小女谢过长公主和荣亲王了。”

    “哎呦呦，小丫头啊，你这是做什么啊？快起来，快起来。”解决了半场闹事，气还没有松上两口，猛然间见颜若玖叩谢在地，长公主当然舍不得地连忙叫起。

    颜若玖心里感激，按理说他们这小事，原不该惊动长公主和荣亲王出面的，可如今，他们却屈尊前来，只为替她平事，这叩拜都是轻了。

    颜书清和莫氏也不是傻子，长公主和荣亲王能及时赶来，解他们燃眉之急，他们夫妻二人自然也是感激不尽，不等长公主将颜若玖唤起，他们夫妻二人也一并跪下，行了叩谢大礼。

    长公主见状更是无奈道：“哎呦，你们这是做什么啊？快起来，快起来！”

    长公主这一客气，荣亲王自然也跟着嚷嚷起来。

    可颜若玖，颜书清和莫氏谁也没有起。

    荣亲王直来直去惯了，干脆起身一把扯起颜书清笑骂道：“哎呦，都是一家人，你们还这么客气见外，莫不是嫌弃本王之前送得聘礼少了些？”

    “啊？没有没有没有！”颜书清被荣亲王突然的玩笑，闹得有些发懵，愣了半晌，才连忙笑着摇头。

    荣亲王见状便拍着颜书清的肩膀继续笑道：“那就是了，都是一家人了，欺负你们就是欺负本王了，敢动本王的人，他们也得学着掂量掂量了，成了，别三叩九拜，闹得文绉绉的，本王最烦那一套了，一家人不说两家话的，起来了。”

    “这……多谢王爷。”颜书清一肚子的客套话，就这么被荣亲王豪爽的三言两语打发了，倒是有些哭笑不得。

    “行了，快把你夫人也扶起来吧。”荣亲王笑着拍着颜书清的肩膀道。

    “这……夫人，快起来吧。”颜书清拗不过荣亲王，只得笑着拉起了莫氏。

    长公主见状便笑着亲自扶起颜若玖道：“好了，老，呃……荣亲王说得对，都是一家人了，还这么客气见外，那可就不好喽，尤其是你啊，小丫头，你更不能见外了，不然，正熙那小子不定跟我们怎么胡搅蛮缠呢。”

    “可不是，可不是，那混小子，现在就惦记你喽，你可不能跟我们见外，不然，哎哟……有本王头疼的时候啊……”荣亲王也笑着打趣道。

    “呵呵呵……可不是嘛……”长公主握着颜若玖的小手笑着。

    颜若玖这小脸已经红得不能再红了，抿着嘴，一脸的羞涩难当，瞧着满屋子长辈都喜笑颜开的。

    “长公主……”颜若玖真是被他们打趣得不行了，嘟着小嘴，撒娇起来。

    “哎呦呦，好好好，不说了，不说了，再说下去，这丫头的小脸不定得红成什么样呢，不说了，不说了，不然，正熙那臭小子回来又该心疼喽……”长公主是真心喜欢颜若玖啊。

    “长公主……”颜若玖都急得要跺脚了。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……还真急了……哈哈哈哈……”一阵打趣，倒是把之前郁闷憋屈的气氛一扫而空，众人一场大笑，心情都好了许多。

    晚膳过后，颜若玖随同爹娘一起，送着长公主和荣亲王出府离去。

    荣亲王这先护送长公主回府。

    路上，荣亲王实在憋不住，骑在马上，隔着马车帘子便问道：“长姐，您到底是想让王永干什么啊？”

    “哎呦，这会了，还没想明白啊？”马车内，长公主笑了一声。

    “长姐……”荣亲王被笑得不大好意思了。

    “哎呦，你个傻的！我来问你，教唆他人蓄意滋事，该当何处啊？”长公主真是被自个这个直愣的三弟弟闹得无奈了，干脆，挑了帘子问道。

    “呃……”荣亲王似乎是明白了什么。

    “呃什么呀？”长公主挑眉。

    “长姐，就凭王永，他有那个胆？”荣亲王意会道。

    “哼哼，他有没有那个胆，我不能确定，可我料定他没有得罪我和你的胆子！像他这种见风使舵，明哲保身的人，该掂量的，总会掂量清楚的。”长公主笑得从容。

    “嘶……要是如此，哼，那明日我得往你那去啊，这等好戏，不能错过啊！”荣亲王笑得得意。

    “哼哼，你现在明白了？”长公主笑着白了荣亲王一眼。

    “呵呵，明白，明白，弟弟我全明白了，一切都听长姐的吩咐嘛。”荣亲王笑得灿烂。

    “去去去！少在这给我戴高帽，哎呦，累了一整天了，赶紧回去了。”长公主又嗔了荣亲王一眼，然后撂下帘子，闭目养神起来。

    外头，荣亲王在高头大马之上仍旧笑得眉须乱颤。

    而顺天府里，却就是另一番景象了。

    前来传话的蒋忠早已离去，而顺天府府尹王永和师爷都苦着一张脸，殿内一片愁云惨淡。

    “大人……眼看这可就夜深了啊……”良久，师爷还是小心翼翼地开口了。

    “哎……嘶……”王府尹仍旧一脸愁云，唉声叹气。

    “大人……”师爷又小心唤了一句。

    “哎……”王府尹现在可谓是一脑袋乱麻，心里一个准主意都没。

    两头都不是他能得罪得起的人物，如今这么搅和在一块，他如今想明哲保身那可真是不易之事啊，无论如何，都得得罪一头，不然，这事定然不能善终。

    已经惊动了长公主和荣亲王，他知道若是再处理不善，那下一个问责他的便将会是当今圣上，扪心自问，他着实没那个胆面对圣裁，更可况，他还舍不得这顶三品大员的乌纱帽呢。

    犹豫，纠结，冥思苦想，一直从黄昏到了天黑，王永也没能想出个万全之策，不愁才怪啊。

    “大人，您这要是再不决定，时辰可就真晚了啊！”师爷是怕再不行动，两头都落不到好。

    “哎呦！本官知道！可这两头都是不能得罪的人，你让本官如何定夺啊！”王永皱眉怒道。

    “大人，可长公主那可还等着您的回话呢。”师爷提醒道。

    “本官知道！”这事越提是越糟心，王永眉头紧锁，根本没有舒展的机会。

    “大人，这事若抛去各方关系不讲，确实也是南宫歇和四公主有失妥当，按照律法，传来问话，也没有不对，更何况……”师爷小声道。

    “是，论律，唆使他人造谣滋事，是该过府问话才对，可那两位是什么人啊，一个是南宫大将军的宝贝儿子，一个更是宫里皇后娘娘的宝贝女儿，两个不仅都是身份显赫的主，又都是刁蛮任性的人，你敢前去传来问话啊？”王永一脸不虞道。

    “可是，长公主那更不能得罪啊！您可别忘了，皇上最舍不得的人那是长公主啊！”师爷提醒道。

    “嘶……”王永又纠结了。

    “大人，您想想啊，皇上一向都是以长公主为先的，更何况……最近传出风声，宫里皇后和太子那因为新回宫皇子的事，可谓备受冷落。

    如今，长公主，荣亲王，蒋三公子，安郡王，那可都是把颜家姑娘当宝贝疼的，而皇上又一向偏疼他们几位。

    那头就那一家子，这里头的轻重，咱们总得有个选择吧，如今想要两全其美，那可真不容易啊，大人。”师爷一点点分析着这其中的厉害关系道。

    “嘶……哎……我何尝不知啊，只是，这事也得做得圆满，不能让那头抓住太多错处不是。”王永已经有些松动。