
    “姐！姐！不好了，不好了，出大事了，出大事了！”颜文修惊慌推门而入，还险些摔了个趔趄。

    好在蒋忠健步一跨，及时搀了颜文修一把，才使他免于跪倒在地。

    “哎呦，你怎么总是这么毛躁咋呼啊，就不能小心点啊！没事吧？”颜若玖有些无奈地拉过颜文修嗔道。

    “我，我没事，不是，有事，有事。”颜文修有些语无伦次道。

    “你……又闯祸啊？”颜若玖一见颜文修惊慌失措的没样子，是一脸疑惑道。

    “哎呦！不是，不是我啊！姐！是，叶青和叶蓝啊！”颜文修急道。

    “什么？叶青和叶蓝？”颜若玖和蒋忠这正说道叶青和叶蓝的事情，这颜文修就嚷嚷着他们出事了，颜若玖不得不有些惊心地看了蒋忠一眼。

    蒋忠也是皱着眉头，一脸诧异。

    “到，到底怎么了？”颜若玖移回狐疑眼神，看着颜文修问道。

    “叶青和叶蓝被顺天府抓去了！”颜文修急道嚷嚷道。

    “什么？被抓？为了什么？”颜若玖一脸愕然，脑子瞬间有些反应不过来了。

    “哎呦……姐，我也不是很清楚，我这不是刚打算出门去学堂的嘛，这外头就来了两个，两个顺天府的衙役，像是在找人。

    我就顺嘴上去问了一句，才知道，他们说是什么，叶蓝和叶青涉嫌持械伤人，已经被顺天府押去了，他们，他们就是来咱们府上通禀的。”颜文修一脸惊慌道。

    “持械伤人？叶青和叶蓝？怎么可能？”叶青一柔弱女子，叶蓝一文质书生，两人都是手无缚鸡之力之人，持械？还伤人？颜若玖如何也不能相信。

    “是啊，姐，我也不信的，可是他们就是那么说的嘛，还带了顺天府的公文，那上头的章看着可不像是假的啊。”颜文修着急道。

    “这……”颜若玖有些慌了。

    “文修公子，那两个侍卫现在何处？”一旁听了个大概的蒋忠突然开口问道。

    “就，就在门呢，等着府里回话呢，姐，我怕娘知道，所以就没让他们进来。”颜文修回道。

    “姑娘，您先别着急，小的先出去去看看情况。”蒋忠一向稳重，听见颜文修急得有些慌乱的话，他心里想务必得先探清实情再说。

    “这也好，你快去看看，是不是真的。”颜若玖正狐疑着，一听蒋忠这么说，便欣然同意了。

    蒋忠立刻往门口赶去，颜若玖和颜文修在屋里焦急等候……

    不多久，蒋忠便又匆匆回来了。

    “怎么样？”颜若玖着急问道。

    “回姑娘的话，那二人确系顺天府衙役无误，叶青和叶蓝也确实是因被怀疑持械伤人，而被羁押，那二人就是来传话的。”蒋忠确认了情况道。

    “什么？”即便是蒋忠确认过了的，颜若玖还是不敢置信。

    “姐，怎么办啊！怎么办啊！娘肯定要知道了啊！”而一旁的颜文修，已经攥着颜若玖的袖子紧张了起来。

    “等等，别着急，别着急，他们说要咱们府上去人？”颜若玖攥着手尽量逼自己冷静下来。

    “是，因为叶青是家奴，所以主人家必须出人。”蒋忠解释道。

    “姐，这怎么办啊！你快想办法啊！那可是衙门啊，说不定叶青，叶蓝已经被扔进打牢里去了呃，您快想办法救救他们啊！”颜文修急得面红耳赤。

    “行行行！别着急，我不是在想嘛……”颜若玖开始犯难，眼下这样，到底该如何办是好啊……

    “姐……”颜文修还在一旁着急着。

    蒋忠就禀着脸色，一直没有说话。

    “这样吧，既然必须要人去一趟，那我去就是了！蒋忠，你跟我一起，到顺天府走一趟去吧！”颜若玖担心叶青和叶蓝，准备亲自前往。

    “好好好，那姐，快，快点啊！”颜文修一听颜若玖要去，便着急地拉着她手，就要往外。

    “姑娘，不行。”一旁的蒋忠突然出声阻拦。

    “哎呦，你干嘛啊！这都要出人命的事了。”颜文修着急地嚷嚷道。

    “姑娘，此事想必没有那么简单，传话的人说，对方正是牛蟠，您的身份，不方便露面的。”蒋忠一脸灼灼道。

    “你确定？”一听牛蟠的名字，颜若玖瞬间愣住了。

    “确认无误。”蒋忠一脸严肃道。

    “这……”颜若玖迟疑。

    “什么没那么简单？什么牛蟠啊？姐，你们在说什么啊？”颜文修也愣了。

    “文修，你先别问了，这事晚些时候在说，蒋忠，那你说这事该怎么办？”颜若玖问道蒋忠。

    “姑娘，既然是府里要出人，谁人都行，那就让小的代您去一趟吧。”蒋忠是训练有素之人，对于事情的拿捏和预判向来比较稳妥，他知道这事定简单不了，而颜若玖又快要成亲了，这会要是不小心沾上了什么事情，那真是他们的失职了，所以，他打算代颜若玖到顺天府走一趟。

    “你……？”颜若玖有些迟疑。

    “姑娘，这事您不是没让颜将军和夫人知道吗，您现在是待嫁之期，若是如此匆忙前去，那这事怕是就再也瞒不住了，况且，衙门到底不是什么好地方，您在喜期，难免会有忌讳，还是先让小的去一趟吧。

    再说了，这是过府通禀，那说明事情并不严重，也许只是小纠纷，或是赔钱了事，这点事，还用不着姑娘您出面的，小的就可以处理了。”蒋忠解释道。

    “可是……”颜若玖心里不安。

    “姑娘，放心吧，小的定会将他们安然带回的。”蒋忠保证道。

    “这……你，你确定？”颜若玖还是不大放心。

    “姑娘，小公子未雨绸缪，临走前留了帖子，就是为了以防万一的。

    您也是知道小公子的，这京里各个衙门都忌惮小公子三分，小的这就带着帖子去，这份薄面，顺天府不敢不给的。”蒋忠从怀里抽出蒋正熙提前预备在他的名帖道。

    “这……也好，由你出面，兴许事情还能简单点，你快去，务必将他们二人给我安全带回来。”颜若玖虽然担心叶青和叶蓝，可是蒋忠的话，也不无道理，万一事情真没那么简单，她在这个敏感的时候突然出现在顺天府，确实不大妥当。

    “是，请姑娘放心，小的去了。”蒋忠得了颜若玖反而吩咐，抱拳，转身匆匆往外头去了。

    看着蒋忠离去，颜文修皱着眉头，扯着颜若玖道：“姐，那，那，现在怎么办啊？”

    “呼……只能等了。”颜若玖皱着眉头道。

    “那，那我陪你一起等。”颜文修坚定道。

    “不行，这事还不能让娘和爹知道，你该上学上学去，不能待在这里。”颜若玖拒绝道。

    “姐……”颜文修坚持。

    “不行，你赶紧走，别让娘知道了，快去。”颜若玖赶着颜文修道。

    “姐……”颜文修也是担心不已。

    “快点去吧，他们的事还有我呢，你就不用担心了，赶紧走吧，快走……”颜若玖推着颜文修出了门。

    颜文修虽然无奈，可为了不让母亲起疑，也只能惴惴不安地往学堂去了。

    而颜若玖便回到了屋子里，开始焦急等待。

    而不多久，顺天府里，负责到颜将军府上通传的衙役，带着蒋正熙的名帖和蒋忠回来了。

    进了衙门，蒋忠就在大堂候着，而前去传话的两个衙役，便拿着蒋忠随身的名帖，进了后堂。

    “大人，人到了，这是那人递来的帖子。”衙役双手上呈道。

    “帖子？”府尹王大人本还一脸气定神闲，可一看见这名帖，却是瞬间吓出来一身冷汗道：“混账！本，本官叫你们到颜将军府上通传，你，你，你们怎么还惊动了蒋三公子啊！”