
    直到二十大棍，每人都完完整整的挨完了，七个人中，已经有六个昏死过去，当然这就包括带头的牛蟠，而剩下的那一个也是大气没多少的。

    而握着棍棒的小厮们，只是微微冷笑地喘着气。

    现场突然就安静了下来，大家多少，都是被刚刚依律的凶狠之举，惊到了。

    二十杖责，血腥味道已经有些弥漫开来，如此刺激之下，久久也没人敢率先出声。

    蒋孝见状冷笑一声，然后又抽出随身佩剑，直指昏厥过去的牛蟠，众人都有些惊愕地抽气，全都目不转睛地盯着他看，以为这是要来更狠的了。

    而蒋孝，只是手腕轻挥几下，原本包裹在牛蟠身上，密密麻麻的绷带就全部散开了，长衫也顺势裂成两半，牛蟠视作噱头的“浑身重伤”也露出了本来面目。

    围观人群顿时明白了不少，纷纷对于前来闹事之人鄙夷不屑。

    已经明白这就是一群泼皮无赖在造谣生事，不多久，围观人群便散去了。

    蒋孝见状才收回佩剑，然后，吩咐众人将昏得七七八八的几个人，全都扔了出去，并冷笑一声道：“哼！若你们哪个还想继续闹事，小爷我奉陪到底！”

    此话一出，再加上刚才一顿的杀鸡儆猴，前来闹事之人，也都不傻，纷纷拖着，抬着昏倒之人，迅速鸟兽散去了。

    终于，门口又重归平静，众人都松了一口气。

    大家对于颜若玖的这记狠招，很是钦佩，众人大笑一番，便又回归如常，各自归位了。

    而此时，正院之内，颜若玖已经将事情原委和可能的情况，都一五一十地交代给了颜书清和莫氏。

    颜氏夫妇二人，久久都未能回神。

    而叶青和叶蓝姐弟俩，是从头到尾一直自责歉疚地跪着。

    屋里安静地让人有些寒颤。

    一旁同来的颜文修也是红着眼，一脸小心翼翼。

    颜若玖看着这样的情况，也有些不知所措。

    毕竟是瞒了自个爹娘的，如今这事又突然闹开了，颜若玖既担心爹娘生她的气，也都害怕爹娘会慎叶青姐弟二人的气，毕竟事情还是因他们二人而起，颜若玖心里多少有些紧张和不忍。

    “爹……娘……”忍了半天，颜若玖还是试探着小声开口了。

    “混账！”不等颜若玖试探的话完全出口，颜书清突然一巴掌拍在桌子上挪了起来。

    “爹……”颜若玖见状，心中一紧，吓得有些心虚地跪在了地上。

    “老爷……”见颜若玖跪地，莫氏红着眼有些心疼地看着颜书清。

    “呼……这样的大事，你，你怎么就敢一个人做主，瞒着不报呢？”颜书清还是有些恼怒道。

    “爹……女儿以为，以为事情不过是如此，所以……才……”颜若玖自知理亏，便愧疚着一张小脸，嘟嘟囔囔地解释道。

    “哎……现在好了，外头闹得不可开交……你的婚期马上就要到了，这会闹事不是平白给咱们府上添堵吗！”颜书清言语之中虽是在责怪颜若玖，可最终担心的还是怕此事对她有不好的影响。

    “爹……”事情也确实是，很有可能朝着颜书清担心的方向发展，颜若玖不敢有任何苍白辩解，纠结着一张小脸，咬着唇，不说话了。

    叶青和叶蓝姐弟二人，看着颜若玖为保护他们而受到老爷责怪，心里的内疚越发盛了，都是一脸惶恐，担心地看着同样跪在地上的颜若玖，满眼的不忍和歉疚。

    “老爷……”看着颜若玖一脸虔诚的模样，莫氏在一旁悄悄戳了戳恼怒中的颜书清。

    颜书清回头看看莫氏，然后又皱着眉头看看一脸内疚跪地认错的颜若玖，心里又气又无奈。

    可是事已至此，就算是埋怨、苛责都于事无补，颜书清不得不连叹了几口气后无奈道：“好了，你起来吧！”

    “爹……”颜若玖红着眼睛不敢确定地看着颜书清。

    “起来吧……”颜书清叹气。

    “呃……”颜若玖还在犹豫。

    “阿茴……快起来啊……”一旁的莫氏连忙小声提醒道。

    “谢谢爹……”颜若玖见状，立刻小心翼翼地爬起身来，然后眼神还不住地往颜书清这边瞟来。

    颜书清无奈之下只能有白了颜若玖一眼，然后撇开头，叹着气去了。

    颜若玖见颜书清气还未消，也不敢主动求饶，不过看着还跪在一旁的叶青，叶蓝，她还是于心不忍。

    左右权衡之下，颜若玖便皱着一张小脸，一脸灼灼祈求地看向莫氏。

    莫氏本就因叶青和叶蓝的遭遇，哭红了眼，心里对于他们姐弟二人多是怜悯同情，如今颜书清不说话，而颜若玖又一脸祈求模样。

    莫氏便用帕子拭了拭眼泪，然后叹道：“哎呦，叶青，叶蓝，你们俩也别跪着了，快起来，快起来啊……”

    “夫人……”叶青，叶蓝同样红着眼。

    “起来吧……”莫氏一边看着扭过头去的颜书清，一边对着他们姐弟二人道。

    “夫人，您和老爷二位对奴婢和叶蓝是恩重如山，不仅让奴婢有了傍身之地，还能一直照顾弟弟。

    去年，您和老爷更是解了弟弟奴仆之身，让他恢复自由，好方便参加会试，如此大恩大德，是奴婢一辈子都还不清的。

    可，可如今奴婢却给府里惹了这样的大麻烦，还牵连了姑娘，奴婢，奴婢心里有愧！奴婢对不起府里，对不起您，对不起老爷，对不起姑娘，对不起……对不起……”叶青最不想牵连的就是颜若玖，就是这个让她重温家的温暖的颜府。

    “哎……傻孩子，你和叶蓝也是受害之人，这怎么能是你们的错呢，快起来，快起来，你们之前已经够苦了，现在到了颜府了，我们断然不会让你们再委屈的，快起来，快起来吧。”莫氏瞧着他们姐弟二人如此小心翼翼的模样，越发心疼起来道。

    “夫人……”叶青愧疚难安。

    “傻孩子，没听阿茴说嘛，你们的事不过是个引子，无论有没有你们这档子事，该来的总会来的，快起来吧，老爷……你倒是说说话啊。”莫氏见叶青叶蓝姐弟二人态度坚决，便转念求助于颜书清道。

    “哎……算了，算了，都起来吧，夫人说得也没错，你们也是受害者，这事是不该全怪罪你们的，起来吧。”颜书清虽然恼怒，可是这么些年下来，他对叶青叶蓝这两个孩子多少还是心疼的。

    “老爷，夫人……”叶青和叶蓝一脸悲痛灼灼。

    “好了，都起来吧，都起来吧……阿茴，让他们二人起来吧”颜书清最终挥手发话。

    “是，爹……”见颜书清终究开了恩，颜若玖便立刻对着叶青姐弟俩道：“好了好了，你们赶紧起来吧，都说了不怪你们了，快点起来吧……”

    “姑娘……”叶青红肿着双眼。

    “起来，快起来……”颜若玖皱着眉头，拼命挤眉弄眼道。

    “是……多谢姑娘，多谢老爷，多谢夫人。”叶青和叶蓝又含泪叩头，然后才颤颤巍巍地站起了身。

    “爹……那……那接下来……”解决了叶青和叶蓝，颜若玖便有些犯愁地继续问道。

    “哎……如果……真是有人故意在这个时候，给我们颜府添堵，哼一旦查出，本将军绝对不会让他们好过！”颜书清的暴脾气就是，越有挑衅，他反倒越不怕。

    “对，老爷，若是真有人想坏了咱们颜府的名声，断然不能轻饶了他们！”莫氏也坚决道。

    “阿茴，你现在是待嫁之身，这些事，你尽量都不要出面了。”颜书清皱眉吩咐道。

    “爹，放心吧，有蒋正熙安排的四个亲卫在，我根本不需出面的。”颜若玖叹道。

    “那就好，那就好……”颜书清点头道。

    “老爷，那如今，我们又该怎么办呢？”莫氏问道。