
    “呃……姑娘……我……我，其实我也说不清这是怎么回事啊……”叶蓝偷偷瞥了叶青一眼后，一脸纠结道。

    “你被人伤成这样了，你会不知道？”颜若玖一脸狐疑。

    “我，我是被人打了，可是，打我的人从后头蒙了我的脸，我，我真是什么也不知道，什么也没看见啊……直到现在我还想不通呢。”叶蓝一脸颓废道。

    “他们多少人，有没有说些什么？”颜若玖又问道。

    “我，我也不清楚，大概……三四个人吧，哦！话倒是没怎么说，不过……他们把我随身带着的书袋子给抢走了，对，对。”叶蓝一脸紧张地解释道。

    “抢了你的书袋子？”颜若玖看着叶蓝浑身的伤势，眉头若有所思地紧锁着。

    “你……不会是碰上劫道的了吧？”颜文修闻言，在一旁咋呼道。

    “应该是吧……我，我也不清楚……”叶蓝小心翼翼道。

    “哎……要真是劫道的，你也忒倒霉了吧。”颜文修甚是叹气道。

    “哎……”叶蓝，叶青都有些莫名叹气。

    颜若玖在一旁挑了挑眉头道：“呼……若是如此，那你可曾报官？”

    “我，我什么都没看到，而且，也没损失什么，就不麻烦了。”叶蓝解释道。

    “可你伤成这个样子，怎么能行啊！”颜若玖担心道。

    “姑娘，要真是劫道的，按公子的话说，我也自认倒霉了，再过几日就要会试了，我不想惹麻烦的……”叶蓝有些为难道。

    “你！哎……算了，算了，你人没事就好了。”颜若玖有些怒其不争。

    “呼……是啊，我和姐姐也都是这么想的，还请姑娘和公子，就不要把这事告诉老爷和夫人了，免得给他们添麻烦……反正我也没事……”叶蓝争取道。

    “哎……你们啊……对了，叶青，大夫来看过了吗？”颜若玖叹了口气转头问向红着眼的叶青道。

    “嗯，请姑娘放心，已经在外头看过了，也开了药了，大夫说他休息几日就无大碍了，让姑娘和公子担心了，奴婢和叶蓝真是过意不去。”叶青一脸内疚。

    “哎呦，说什么呢，叶蓝没事就好了，这样吧，今个您就别回院子了，我看叶蓝这情况，夜里也不大方便的，你就守在这照顾他吧。”颜若玖贴心道。

    “姑娘，不，不用的。”叶青紧张地推辞道。

    “行了，就这么定了，现在，叶蓝比我更需要你的，你就留着吧，要吃什么药，看什么大夫，你就尽管去办，一切花费都记在府上就是了。”颜若玖拍着叶青的手道。

    “姑娘……”叶青和叶蓝一脸感动。

    “行了，天也不早了，让叶蓝尽快休息吧，我们走了。”颜若玖安抚了叶青之后，便带着颜文修要走。

    “姑娘，奴婢送您……”叶青连忙起身出来道。

    “好了，自个家里，我认得路的，你进去照顾叶蓝吧，有什么需要，尽管跟我开口，好了，回去吧。”颜若玖挥挥手道。

    “是，多谢，姑娘，多谢公子……”叶青眼含热泪地将颜若玖和颜文修姐弟二人送走了。

    折返回屋，叶蓝看着叶青的模样有些自责道：“姐，这样……真的好吗？”

    “只能这样了，老爷，夫人，姑娘，公子，都对我们恩重如山，如今姑娘就要成亲了，要忙的事多了去了，我们不能给她添乱，更不能给她添麻烦，哎……等过些日子，就好了，行了，喝了药，你也躺下休息吧。”叶青一脸坚定道。

    “哎……姐，你也睡会吧……”叶蓝点头道。

    “嗯，知道了，我先扶你躺下……”叶青伸出手，轻轻搀扶叶蓝，慢慢躺了回去……

    而出了外院，颜若玖和颜文修一道往回走。

    路上，颜文修有些担心道：“姐，叶蓝这样也够倒霉的，我们要不要帮他报官啊？”

    “呼……算了，叶蓝不想麻烦，我们也就随他吧。”颜若玖叹道。

    “可是……他就这样白白被打一顿啊？”颜文修有些屈得慌。

    “哎……他和叶青都不要计较了，我们还能怎么办呢，算了吧，只要叶青没事，都随他们吧，对了，这事，你暂时先不要跟爹和娘讲，知道吗？”颜若玖嘱咐着颜文修道。

    “知道了，放心吧。”颜文修点头。

    颜若玖这才拍拍他的头道：“行了，你也到了，回屋去吧。”

    “哎，姐，我回了。”颜文修点点头，转身进了自个院子。

    颜若玖则叹了一口子，继续往回走。

    身后的蒋忠和蒋义听着颜若玖接连叹气，互相对视一眼，然后有些不确定地小声问道：“姑娘……”

    “嗯？怎么了？”颜若玖微微侧头。

    “呃……您是在担心？”蒋忠问道。

    “哎……”颜若玖只是叹气，却没有回答。

    “姑娘，要不要小的们帮忙？”蒋忠试探道。

    “你们也看出来了？哎……算了，先不着急，既然他们姐弟俩还不想说，那自然有他们不想说的理由，我尊重他们。”颜若玖微微笑道。

    “呃……是，姑娘，若是有什么需求，您尽管吩咐我们就是。”蒋忠闻言，便抱拳笑了两声。

    “好，我知道了。”颜若玖若有所思。

    因为叶蓝受伤，连着几日，叶青都在他身边照顾着，颜若玖也颜文修也是隔三差五地，带着些补品过去看看。

    不多久，叶蓝就恢复得差不多了，除了额头上的伤还没有完全消下去之外，脸上，身上其余部位的伤，已经好了七七八八了。

    明日，就该是会试的日子了，叶青还在那边为叶蓝准备。

    屋里，颜若玖便喊来了蒋忠道：“明个，叶蓝要参见会试，我想请你帮我跟去看看，以防万一。”

    “姑娘是怕那些人会再次出现？”蒋忠问道。

    “小心一些，总是没错，我倒是希望是我们想多了，哎……”颜若玖叹了一口气道。

    “那可是需要小的暗中跟着？”蒋忠确认道。

    “就……暗中跟着吧，对了，你自个也要注意安全。”颜若玖又嘱咐道。

    “呵呵，多谢姑娘关心，小的领命。”蒋忠立刻领命。

    “呼……去吧。”颜若玖安排好了跟着的人，便也放心了。

    次日，一大清早，颜将军府安排了马车，送着叶蓝去参见会试。

    马车一出发，蒋忠便悄悄跟了上去。

    会试三日，一直都是平安无事的。

    不过，在会试结束那日，叶蓝消失了大概有多半个时辰，在外等候的马车倒是没有什么怀疑，接到叶蓝之后还是安然回府了。

    被派去暗中保护叶蓝的蒋忠，却一直到了次日清晨才悄悄回府。

    一回来，蒋忠便立刻向颜若玖禀报了这几日的发现。

    听完蒋忠的汇报，颜若玖愣了半晌才道：“可知那人姓甚名谁，家住何处？”

    “回姑娘的话，昨夜小的跟了他半宿，已经查出来了，那人姓牛，名蟠，外号蟠霸子，是近些年才入京的，家住左柳胡同牛府，牛蟠因家中殷实，一直是不学无术，听说是那一带出了名的泼皮无赖。”蒋忠如实汇报道。

    “泼皮无赖？”颜若玖有些吃惊道：“那叶蓝究竟为何被他纠缠？”

    “听上去，应该是跟叶青姑娘有关的。”蒋忠道。

    “叶青……呼……我就是知道……这到底所为何事？”颜若玖一听确实事关叶青，便更加担心起来。

    “呃……这个，小的只是听他们在争论什么婚约的事情，听着像是叶青姑娘跟某人有婚约，叶蓝一点也不想承认，具体的事情，他们也没说太清楚。

    后来来了人，他们就不欢而散了，对了那个姓牛的还威胁叶蓝说，他们要是再抵赖，他就把这事公开，再不行，就到官府去告他们去，反正叶蓝看着心情很是不好，那人却看着很是嚣张。”蒋忠道。

    “婚约？”颜若玖心里咯噔了一下。

    “是，小的听上去是这样的，姑娘，这事……”

    “姐！姐！出事了！出事了，出大事了啊！”

    蒋忠在等颜若玖的下一步安排，屋外，颜文修惊慌失措的声音就传了进来。