
    “什么？”

    小厮一声回禀，屋里本就心绪难安的一群人，瞬间一脸惊愕。

    颜书清更是惊坐起身道：“长，长公主现在何处？”

    “回，回老爷的话，长公主就在大门口，小的是看着长公主下了马车，才赶忙进来通禀的。”小厮道。

    “爹！”颜若玖一想到府外嚣张的闹事之人，突觉心慌。

    颜书清何尝不是，门外的闹事之人都是些泼皮无赖，要是长公主真在他府上有半点受惊，那他的罪过可就大了。

    “老爷！门口……”莫氏也是心知肚明地惊慌。

    “嘶……糟糕！管家！管家！”颜书清心慌，连忙对外高声喊着。

    “老，老奴在，老爷，您有何吩咐？”管家听闻颜书清疾呼，一路小跑而来。

    “府内家丁何在？”颜书清皱眉道。

    “按姑娘和老爷的吩咐，都戒备在院中，老爷您是要……？”年伯有些迟疑道。

    “去，立刻集合所有家丁护院，戒备武装，随老爷我去恭迎长公主进府！”颜书清一脸霸气道。

    “长，长公主？”管家年伯愣住了。

    “是啊，还愣着做什么？还不赶紧下去吩咐！”颜书清雷厉风行地挥手道。

    “这，是！”年伯反应过来，立刻下去召集府内所有家丁护院。

    一时间，颜将军府内之人几乎倾巢而出，执剑，扛刀，抡棍，所有的家伙事都派上了用场，各个都是一脸威风凛冽，勇者无畏的模样。

    颜若玖，莫氏也紧跟其后，一大群人就紧张地跟着颜书清往门口去了……

    转眼，颜书清已经提着作战时，惯用的长刀赶到了府门口，一脸的杀气腾腾。

    不光长公主吓了一跳，就连门外还跪倒一片的闹事之人，还有围观之人也都有些惊惧。

    不等长公主问话，颜书清已经带着府内众人叩拜行礼，气势丝毫不比外头的人弱啊。

    长公主见状便有些失笑道：“免了吧，颜将军这是要带着府里众人出来拼命不成？”

    “长公主，若是这些泼皮无赖敢动你分毫，末将自然饶不过他们！”颜书清对着长公主抱拳道。

    “呵呵，颜将军啊，你这份心，本宫领了，不过一群泼皮罢了，还伤不到本宫的，行了，行了，都把武器收了吧，瞧你们这样子，不知道的还以为你们这是要与本宫拼命呢……呵呵呵呵……呵呵呵呵……”长公主看着颜书清身后一群煞有其事的家丁，忍不住笑了起来。

    “呃……长公主见笑了。”颜书清听长公主确实没有动气，便也有些无奈地笑了起来。

    “呵呵呵……好了，好了，两个孩子的喜事渐近，一府的舞刀弄枪像个什么样啊，都收了吧。”长公主丝毫不受外头闹事之人的影响，仍旧笑着说道。

    “这……”颜书清还是不敢掉以轻心，毕竟长公主是何等尊贵之人。

    “哎……本宫可是专门来看望小丫头的，你们这个样子，是让本宫进还是不进啊？”长公主挑眉道。

    “这，当然是要进，末将只是怕……”颜书清有些气恼地，瞪了门口闹事的人群一眼。

    长公主却笑道：“这些泼皮无赖，那都是顺天府王永的事，外头乱糟糟的，我们还是进去说话吧。”长公主笑着点了颜书清一句。

    “这……是！”颜书清抱拳，立刻迎着长公主进门。

    府内家丁散开，亲卫们也紧随其后，府外跪地的众人才堪堪起身。

    打量，猜疑，好奇，惊叹之声此起彼伏，不多久，人群内外又重新热闹了起来。

    而半城之隔的顺天府内，接到消息的顺天府府尹王永王大人，已经坐着轿子慌忙出了府。

    师爷也随着轿子一路小跑，一路衙役紧跟其后，满大街都被突然而来的紧急出动，闹得鸡飞狗跳。

    轿子之内的王永王府尹，则是一边不停擦汗，一边催促着轿夫加快速度，整个轿子都晃荡得厉害。

    而颜将军府之内，长公主才刚刚坐稳，话还没问出几句，门口小厮又急急进来回禀。

    “老爷，夫人，姑娘，荣，荣，荣亲王爷也来了！”小厮一天之内，连见两位皇室贵胄，心里说不上是激动还是忐忑。

    “啊？王爷人在何处？”颜书清又起身问道。

    “已经往里头来了。”小厮回道。

    “这……哎呦……”颜书清心急，朝着长公主一告罪，然后匆匆往外又去迎荣亲王去了。

    不多久，荣亲王便一脸急乎乎地进了屋，对着长公主先行了礼。

    长公主便失笑道：“你怎么来？”

    “呼……还说呢，刚听了消息，说是有一群泼皮无赖在颜将军府门口闹事，我想着正熙那小子不在，这亲家的事，我不得多上心啊，没想到，长姐来得比我还要快啊，呼……哎呦……哎呦……”荣亲王真是马不停蹄地赶来的，这会了还在喘着粗气呢。

    “王爷快请坐。”颜书清立刻奉茶道。

    “哎呦……哎，颜将军啊，本王问你，这门口的人到底怎么回事啊？”荣亲王好不容易歇了过来，来不及吃上一口茶便着急问道。

    “哎……门口这事说来话长了。”颜书清脸色有些不虞道。

    “到底怎么回事啊？”荣亲王皱眉。

    “哎……其实事情不大，只是……”颜书清见长公主和荣亲王都已经被惊动了，只能将事情经过娓娓道来了。

    而此时，大街之上，顺天府府尹的轿子还在急急前行。

    突然，前头闪现出两个人影，轿子避之不及，轿夫迎面撞上。

    “哎呦！”轿子之内的府尹王大人，一个不备，便被狠狠甩出，磕在了轿杆之上，痛得直骂娘。

    “哎呦，老爷，老爷，您没事吧？”好在师爷眼疾手快，赶紧搀扶了一把，紧张道。

    “哎呦……嘶……是哪个不要命的，敢冲撞本大人的官轿啊！嘶……哎呦喂……”王府尹扶着腰直咧咧。

    王府尹骂着，师爷也跟着没好气地抬头，却只见两个衙役跪在前头直告罪。

    师爷见状气不打一处来地嚷嚷道：“你们二人要干什么啊！这么冲撞大人，是不想要命了是不是？”

    “大人息怒，大人息怒啊！卑职等并非故意冲撞，只是，只是颜将军府那情况有变，卑职着急通知大人啊！”衙役着急解释道。

    “有变？什么情况？”刚才还龇牙咧嘴，疼得直抽气的王大人一听这话，突然就紧张得顾不得腰伤，硬要出了轿子问话。

    “大人小心，小心些啊。”师爷慌忙搀扶。

    “快说，颜将军府那又怎么了？”王府尹知道长公主到了，已经是够慌张的了，这会，又说情况有变，他这身经百战的心都有些颤得慌了。

    “呼……是，是荣亲王爷到了。”衙役抱拳道。

    “什么？哎呦喂……嘶……”王府尹闻言，惊得扯动了腰伤。

    “大人，您小心啊。”师爷一脸紧张道。

    “现，现在府内是什么情况啊？”王大人冒出了一脸的冷汗道。

    “呃……长公主进府后不多久，荣亲王爷就急急赶到了，现在府外头一片慌乱，府里头的情况，卑职等就不清楚了。”衙役们也是实话实说。

    “嘶……”王府尹闻言又是一声抽气，脸色难看得厉害。

    一旁搀扶着他的师爷也有些犹豫不定道：“大人，你看这……”

    “嘶……糟糕，莫非是闹大了不成？怎么就能突然惊动了这么两位主子呦。”王府尹托着腰，眉头紧锁。

    “大人，这去还是不去啊？”师爷又问道。

    “废话，长公主有命，本官我得敢不去啊！嘶……只是这事到了什么程度了，我这心里没底，嘶……”王府尹还是怕牵连自个。

    “大人……”师爷也跟着皱眉。

    “嘶……不管了，先到了再说吧！不能让长公主久等，快，扶本官上轿，快点！”王府尹心中虽忐忑不安，可却也没有别的办法，此去是势在必行啊。