
    “可……咱们不是奉命来保护颜姑娘的嘛，而且，长公主可是有交代的，不能让小公子和颜姑娘见面的。”蒋义脑子比较直，有些转不过弯来。

    “你是不是傻啊！那是小公子啊，有小公子在，颜姑娘不知道多安全呢。”蒋忠照着蒋义脑袋就是一巴掌地恨恨道。

    “可长公主明明有吩咐的嘛……”蒋义被扒了一掌，很是委屈地挠头。

    “哎呦！你！哎……我问你，长公主最疼谁？”蒋忠见他不开窍的样子，只能耐着性子继续问道。

    “那，那还用说，自然是小公子嘛，这个人人都知道。”蒋义挑眉道。

    “那咱们小公子最疼谁？”蒋忠又问道。

    “呃……你是说……”蒋义有些后知后觉地往内院望了一眼道。

    “对啊！小公子最稀罕的就是颜姑娘，他要见，那就是一定要见到的，没人能拦得住，也没人敢多问一句，也就你小子愣头巴脑的，幸好小公子没生气，不然可有的咱俩受的了。”蒋忠有些庆幸道。

    “可……长公主那……”蒋义知道这个理，可是心里还是有些担心跟长公主那没办法交代。

    “你傻啊！只要小公子高兴，长公主就算知道了，小公子也能保咱们的，再说了，今个这事就我们三个人知道，小公子肯定不会不打自招，你不说，我不说，长公主怎么会知道呢？”蒋忠眯着眼笑道。

    “这样，好吗？”蒋义还有些犹豫。

    “你要是觉得不好，那你进去把小公子喊出来啊。”蒋忠撇嘴道。

    “呃……”蒋义迟疑了。

    “去啊！”蒋忠撇头。

    “呃唔唔唔……”蒋义认真看了看小院，然后使劲摇了摇头道：“我没那个胆。”

    “哼哼，好在你不是笨得彻底，行了，放心吧，只要小公子没事，我们就不会有事的，继续站岗吧。”蒋忠拍拍蒋义的肩膀，然后回到了自个位置上。

    蒋义只能叹了一口气，然后也退回到了暗处去了。

    而因为小院门口有了自个的人，蒋正熙倒是大摇大摆地，直接往颜若玖屋子的正门去了。

    他打量过了，这小院里，没别的人了，估计，屋里也只有颜若玖和她的贴身奴婢叶青，所以，蒋正熙没打算避讳，抬手倒是敲起了门。

    “扣扣扣……扣扣扣……”

    敲门声传进屋内，随之而来的，便是叶青带着有些睡意的嗓音道：“谁啊……这么晚了……”

    蒋正熙在门口没有回答，只是继续敲着门。

    门里又是一阵响动，灯亮了，“吱呀”一声，门从里头被打开了。

    “谁啊，大晚上的，姑娘都休息……蒋，蒋，蒋公子！”

    叶青披着外衣，迷茫着眼睛，嘟嘟囔囔地开了门，看清了眼前来人之后，叶青的睡意瞬间就清醒了。

    “你家姑娘呢？”蒋正熙丝毫不理会叶青的惊讶之色，直接问到颜若玖。

    “呃……呃……姑娘刚，刚休息下了，蒋公子，您，您怎么来，哎哎哎……蒋公子，蒋公子，我们姑娘睡了，您，您不能进去啊……哎哎……蒋公子！”

    蒋正熙抬腿就往里头去，叶青又急又怕，连忙慌张关上门，然后急急追着蒋正熙，想要拦着他。

    “爷要见你家姑娘……”蒋正熙挥开叶青就想往里屋，颜若玖的寝卧而去。

    “蒋公子！我们姑娘真休息了，哎哎哎……”

    “叶青，怎么了？”颜若玖也是刚躺下，听见外头叶青有些着急的声音，便起身出来，打算看看情况。

    “小九！”蒋正熙一见到颜若玖出来，便激动地就要迎上去。

    颜若玖见到此刻出现在自个屋里的蒋正熙，也是瞬间睡意全无，一脸惊讶地看着他道：“你，你，你怎么来了？”

    “姑，姑娘……”虽然蒋正熙和颜若玖定了亲，可是到底还没正式成亲，男女大防的事，还是不能松，叶青便着急地护在了颜若玖身前。

    “我明日就走了，还知道什么时候能回来呢，我就想跟你说说话……”蒋正熙见有外人在场，倒是规矩得很，样子一脸诚恳。

    “呃……说话……现在？”颜若玖吃惊不小。

    “对！”蒋正熙一脸坚决和急切。

    “姑娘……”叶青莫名紧张。

    “那，那你就说吧……”颜若玖见蒋正熙态度坚决，知道不能拒绝，便点点头，让他开口。

    蒋正熙却皱着眉头，带着不易被察觉的娇嗔和蛮横道：“我只想跟你说话。”

    “呃……”叶青和颜若玖对视一眼。

    “那，那……”颜若玖看看叶青，又看看窗外，再看看一脸执拗着的蒋正熙，叹了一口气道：“那……你跟我进来吧。”

    “好。”蒋正熙一听颜若玖这话，心里瞬间乐了。

    “姑娘！”叶青则惊得一脸担忧。

    “哎……没事的，你就在外头守着。”颜若玖安抚了叶青，挑眉对着蒋正熙道：“哎，你跟我进来。”

    “姑娘……不能，不……”叶青还在纠结着。

    “放心吧，小爷我只是说说话，我还舍不得委屈你家姑娘呢……”蒋正熙挑眉对着叶青嘟囔了一句。

    “蒋……姑……哎呦……随你们吧！”叶青见拦也拦不住，干脆，跺跺脚，不愿管了。

    蒋正熙倒是头一次，这么正大光明地，进了颜若玖的闺房寝卧，比着每次的翻窗而入，少了些偷摸的刺激，倒是多了些惬意和舒坦。

    “你有什么话，就说吧。”也许是定了亲，颜若玖倒是对蒋正熙莫名放松了起来。

    “嘿嘿……嘿嘿……”蒋正熙闻言，倒是不着急说话，反而是盯着颜若玖一直笑。

    颜若玖见他这样，有些皱眉，带着轻微的娇嗔，翻了他一记白眼道：“你笑什么啊，有话没话啊？没话，就赶紧回去吧，这么晚了，我还要休息呢。”

    “哎哎，别啊！”见颜若玖起身，蒋正熙立刻着急地上前，一把拉着她的手道。

    “你，说话就说话，别动手动脚，叶青还在外头呢……”突然被蒋正熙扯了手，颜若玖有些触电一般，紧张道。

    “呵呵，是不是叶青不在，我就可以了……”蒋正熙见颜若玖已经开始害羞，便大了胆子，借着手劲就把颜若玖给扯进了怀里，蹭着她的小脸，暧昧至极地呢喃轻笑道。

    “蒋正……呜呜……蒋……呜呜呜……”颜若玖娇嗔的话还来得及说完，就全被，急不可耐的蒋正熙悉数吞下。

    要是放在半年前，颜若玖定是要激烈挣扎的，可是如今经过蒋正熙耐心细致的调教，只是一吻，她便整个人瞬间就瘫软在了蒋正熙怀里。

    虽然颜若玖心里极度不愿，可她的身子和状态就是一副任君采撷的模样，颜若玖又羞又气，可却无能为力，因为她也不知道自个什么时候变成了这个样子，敏感，娇媚，而且，只能因为蒋正熙。

    蒋正熙心里一阵窃喜，一手搂着她的腰肢，一手捧着她的小脸，贪婪地掠夺着，眼睛就不由得瞥见了几步开外的拔步弓床。

    内心深处，最原始的欲望就又有些要冲破理智了，握着颜若玖腰肢的手就不自觉地紧了紧，而掠夺的气息也越发不稳了，蒋正熙搂着颜若玖开始天人交战。

    挣扎斗争了半天，蒋正熙还是不舍得就这么委屈了颜若玖，可是他也不愿委屈了自个，

    权衡之下，蒋正熙干脆大掌一提，直接抱着颜若玖，就坐到了离床远些高脚桌上。

    固顶了颜若玖，蒋正熙干脆腾出了两只大掌，深深捧着颜若玖的小脸，继续贪婪着。

    而双脚离地，正面被蒋正熙如狼似虎的压迫着，背后却是空无一物，连个支撑依靠的地方都没有，不多久，颜若玖整个腰肢都开始发酸。

    酸软无力的身子，更是激发了蒋正熙的狼性，越发索取无度，颜若玖已经无法呻吟，眼泪都被激了出来。

    实在是被吊得难受紧了，颜若玖只得伸出双手搂着蒋正熙的脖子，希望借此能减轻一些压迫感。

    可惜，蒋正熙人高马大，几乎整个上半身都压了过来，即使勾着他的脖子，腰和屁股的酸软也是难以消除的。

    颜若玖被吻得已经开始有些迷糊，腰臀的酸楚也已经到了极限，实在是承受不住了，颜若玖抬着小腿就紧紧夹着了蒋正熙的腰，然后屁股一抬，就整个人挂在了蒋正熙的身上。

    这一下，不用她吃力，腰臀也没有那么酸了，可是，蒋正熙可却受不了，这捧着颜若玖小脸的手，隐隐就有些要往下探的味道了。