
    “咳嗯！蒋子冉，别以为你堵了他们的口，小爷我就得感谢你，就能对此事既往不咎，告诉你，一码归一码，小九的事，你最好给我解释清楚！”蒋正熙瞥了一眼咳嗽不止的蒋子冉，继续一脸骄傲道。liudianxing.com

    “咳咳……咳咳咳……呵呵……哎……我可不是为了你，他们怕你怕得很，我完全没必要为了你，把他们支出去……咳咳……咳咳咳……”蒋子冉一边喘气，一边无奈解释道。

    “怎么的？难道你是想跟我一对一，单打独斗？”蒋正熙的脑子完全跟蒋子冉不在一条线上。

    “咳咳……我还没到了那么不要命的时候。”蒋子冉无奈摇头。

    “那你这是要干嘛？”蒋正熙从来不怕事大。

    “你不是要听我解释嘛，既然是事关阿茴，当然只是我们两个人聊了，难道不是吗？”蒋子冉微微瞥了蒋正熙一眼。

    大概是觉得蒋子冉此话有理，蒋正熙又狠狠瞪了他一眼，没有说话。

    蒋子冉便笑道：“你……不见意坐下谈吧？”

    “切，小爷怕你啊！”蒋正熙一脸不屑，先一屁股坐了下来。

    蒋子冉便也坐了下来，揉着伤处，有些唏嘘道：“嘶……你这一拳还真是不轻啊。”

    “哼！知道你不经打，小爷我只用了一半的力气，不然，你现在就该躺在床上了。”蒋正熙一脸不屑中带着得意道。

    “呵呵，那我还得谢谢堂弟你手下留情啊。”蒋子冉无奈失笑。

    “少废话！咱俩关系没那么好，被跟我套近乎！”蒋正熙仍旧唬着一张脸。

    蒋子冉闻言却忍不住失笑道：“呵呵，我也不想的，可是为了阿茴，这近乎我还是要跟你套的，不管你愿不愿意，我们之间的关系还真就掰扯不清了。”

    “你什么意思？”蒋正熙被蒋子冉绕得心慌。

    “呵呵，论血缘近亲，你我是堂兄弟，可从阿茴的角度来说，你是阿茴的未婚夫，我是阿茴的哥哥，要是我们关系闹僵了，阿茴肯定会难受的，我不舍，相信你更是不会舍得。”蒋子冉继续揉着伤口道。

    “废话！哪个敢委屈了爷的小九，我定叫生不如死！”蒋正熙护佑颜若玖的心那是昭然若揭，坚定不移啊。

    “呵呵，这个我信。”蒋子冉笑着点头。

    突如其来的肯定，让蒋正熙又浑身不自在起来。

    蒋子冉便仍旧笑道：“怎么？不会没想到吧？”

    “你……”蒋正熙还真是没想到，没想到蒋子冉信他信得如此从容自然，一点不带犹豫，这一下，蒋正熙倒是有些恍惚了。

    蒋子冉揉着伤口继续无奈失笑道：“你虽然是乖张不羁了一些，可是你对阿茴的那份用心，我都知道，所以，我信你，只是……你好像有些不大信任我啊。”

    “呃……”明知故问嘛……信你，信你爷就不来了！蒋正熙挑眉，心里冷哼道。

    “可不是，你要是信我啊，这会，就不会一脸怒气地，坐在我对面了。”

    “你！”蒋子冉仿佛是听到蒋正熙内心的声音，一脸自嘲，却听得蒋正熙一个激灵。

    “呵呵，这一拳，我也不会挨喽。”蒋子冉继续自嘲道。

    “你，你和小九肩并肩，有说有笑，还，还抱在一起，你当小爷是死人！”被说烦了的蒋正熙，几乎是脱口而出道。

    “呵呵，你可算是承认了。”蒋子冉松了一口气笑道。

    “承，承认什么啊？”蒋正熙一脸尴尬。

    “我知道，你在的，不然，你也不会急得，连夜来找我解气了，我说过了，关于阿茴，只有两件事能让你这么不顾一切，一件就是她受了委屈，另一件就是你吃了醋，明白着啊……我这一拳可挨得真心委屈啊……”蒋子冉怅然道。

    “你，你委屈个什么！小爷我都还没有机会，跟小九花前月下呢，你不要得了便宜还卖乖！”既然被戳穿了，而且现场也没有旁人，蒋正熙倒是无所谓，直接酸了起来。

    蒋子冉闻言又忍不住笑道：“喂！既然你当时在的，那你该是也听到了我和阿茴的对话了，还有什么可酸的呢？”

    “什么对话？”蒋正熙但是藏得远，而且一直是妒火攻心的状态，根本就没听见他们二人说了些什么，这会，蒋子冉再提起，他更是一头雾水。

    “你……哎……怪不得……”蒋子冉看着蒋正熙一脸无辜的模样，便有些了然了。

    “你们说什么了？”蒋正熙一脸紧张道。

    “哎……呵呵……”蒋子冉无奈失笑，可却不知到底是笑蒋正熙，还是他自己。

    “哎！你倒是说话啊，你跟小九说什么了？”蒋正熙更是紧张道。

    蒋子冉失笑了一阵，然后摇摇头，突然换了话锋道：“蒋正熙，想不想听个故事？”

    “故事？不想！”蒋正熙现在就想知道蒋子冉和颜若玖说了些什么，对于蒋子冉如此突兀的提议，想都没想，便一口气拒绝了。

    “是关于我和阿茴的……”蒋子冉挑眉道。

    “你……说吧，说吧，说吧！”一听与颜若玖有关，蒋正熙只能耐着性子妥协了……

    而就在蒋正熙动手的时候，门口的守卫已经回禀了蒋正熙进宫消息。

    周公公听着守卫的话，一时有些拿不定主意，挥手让他退下之后，便转身进了养心殿往暖阁去了。

    暖阁门口，周公公犹豫了半天，不知道该不该进去，毕竟皇帝已经睡下了，他真心不愿意为此事惊扰了他。

    可是，守卫的话又让周公公放心不下，毕竟这深夜前来，还不是来养心殿，那是必没有好事的，万一……哎……可是……

    周公公纠结了。

    突然，暖阁里传来了皇帝一些昏沉的声音道：“周公公？怎么了？”

    “啊？”周公公愣一下，然后面带歉疚，跪地行礼请罪道：“是老奴吵着皇上您了？”

    “朕还没睡呢，出什么事了，进来回话吧。”皇帝已经坐起身来。

    “是。”周公公小心地挑了帘子，低头进去道：“皇上。”

    “怎么了？朕隐约听到正熙那小子什么的？是不是正熙出什么事了？”皇帝问道。

    “呃……老奴也不敢确定，只是宫门口的守卫来报，说是小公子，小半个时辰前就已经进宫了，而且脸色很是不好。”周公公只能如实道。

    “正熙进宫了？怎么都不见你们来报呢？”皇帝皱眉。

    “这……这就是老奴担心的地方，小公子至今并未来养心殿。”周公公小心翼翼道。

    “嘶……什么？那这小子深更半夜进宫是要做什么？”皇帝也奇怪道。

    “老奴也犯愁啊……”

    “启禀皇上，启禀皇上，外头有宫人回报，安郡王那，出，出事了！”

    不等周公公话落，养心殿外的一个小宫人，一脸着急忙慌地进来禀告道。

    “什么？”一听是蒋子冉那出事了，皇帝一脸大惊，作势就要紧张起身。

    周公公连忙扶着皇帝道：“皇上，皇上，您别着急，先别着急呢，先听听安郡王那出了什么事再说，狗奴才，还不赶紧把话说完！”

    周公公搀扶着皇帝，对着有些结巴的宫人怒道。

    “是是，回，回皇上的话，来人说，是，是小公子，小公子突然闯进了安郡王的寝殿，里头似乎动了手了，所以……”

    “什么！”一听动了手了，还是蒋正熙和蒋子冉的事，皇帝再也坐不住了，来不及换下常服，披着一件披风就急急往安亲卫寝殿赶去。

    周公公也是紧紧相随，一大批侍卫也跟着匆匆赶了过去……

    而这头寝殿之内，蒋子冉的故事也才开了个头。

    因为是从头说起，有太多颜若玖儿时的事情，是蒋正熙不知道的了，渐渐地，蒋正熙竟然听了进去，而且还有着迷起来