
    “带着长公主亲卫？可知何事？”颜书清愣了一下道。

    “来人只说是，准姑爷蒋三公子让来的，具体没说什么事。”小厮回道。

    “老爷……”莫氏看了颜书清一眼。

    颜书清只好道：“去，把人请进来。”

    “是。”小厮立刻退出去。

    莫氏还欲开口，颜书清却道：“蒋正熙派人过来，八成与阿茴有关，夫人，你先去把阿茴和子冉都叫来吧。”

    “哎。”莫氏觉得自家夫君言之有理，便点头刚忙往院子里去了。

    不一会，颜若玖和蒋子冉就回到了正屋，看着颜书清疑惑道：“爹，怎么了？听说砚台来了，他人呢？”

    “就到了。”

    “啊？”

    “小的砚台见过颜将军，夫人，颜姑娘，哦，安郡王也在，小的也给安郡王行礼了。”

    颜书清话刚落，在众人疑惑的眼神中，砚台一脸笑意地带着四个亲卫进来，恭敬地朝众人行了礼。

    颜若玖皱着眉头看着他们，砚台便笑着，一点不避嫌地到了颜若玖身边道：“颜姑娘，我家公子问您好呢。”

    “呃……”这么一说，颜若玖倒是有些害羞上了，看着他身后的这些人，越发疑惑起来：蒋正熙这是要干什么啊，就算是问好，也用不着这样的阵仗吧，闹得人怪不好意的。

    颜书清见状便接过话头道：“呃，砚台，这四位是……”

    砚台这才反应过来，对着颜书清抱拳一笑道：“哦，忘了介绍了，这四位是我家公子专门挑选出来，保护颜姑娘，从今日起，他们四人只听命于颜姑娘了。”

    “啊？”屋里众人都愣住了。

    砚台对着身后四人一点头，那四位亲卫立刻上前抱拳道：“小的蒋忠，小的蒋孝，小的蒋仁，小的蒋义见过颜姑娘。”

    “呃……免礼，免礼，你们……呃……砚台，你先过来。”颜若玖被这架势有些唬住了，招手又把砚台喊到了身边。

    “颜姑娘，您有什么吩咐啊？”砚台笑得一脸恭敬道。

    “呃……砚台你家公子这是……这是要干嘛啊？”颜若玖小声问道。

    “保护您啊，公子说了，这段时间，他不能在您身边，可是他的心一直都在啊，他怕您有个什么急事不好找他，便让小的把他们四个人带来了。”

    砚台回答得相当干脆，满屋子的人都听见了那句“人不在，心也在的话”都是满脸笑意，可颜若玖就越发窘迫起来。

    “我，我不需要，你把他们带回去吧。”颜若玖被大家盯得心里羞臊发慌，拧着眉头，一脸羞愤地嘟囔道。

    砚台却笑着道：“颜姑娘，这可是我家公子一片心意呢，要不是因为规矩，你您二人成婚前，不能相见，这次该是公子自个来的，您可别为难小的啊。”

    “呃……哎呦，我在府里，安全得很，那里用得找麻烦他们几位啊，快把人带回去吧。”颜若玖觉得这般劳师动众的反而不妥。

    “那小的可实难从命，您也知道公子的脾气，他们四个出来的，就回不去了，您不会忍心看着他们……”砚台一脸为难道。

    “呃……”颜若玖的软肋果真被砚台戳到了，有些犹豫起来。

    一旁的蒋子冉见状便及时拍拍颜若玖笑道：“阿茴，既然这是正熙的一片心意，你就不用拒绝了，反正多些人保护你，又不是坏事嘛，叔父，婶娘，您二位也说是吧。”

    “呵呵，是啊是啊，既然是正熙那孩子的心意，阿茴，你就不要拒绝了。”莫氏笑得高兴道。

    一旁的颜书清也只得无奈道：“是啊，既然是蒋正熙的心意，又是保护你的，府里也有空闲的屋子，留下吧。”

    “是啊是啊，颜姑娘，您要是不留下他们，小的回去可没法交差啊，您是知道，公子惯会心疼您，小的命可就那么好喽……”砚台一脸委屈示弱道。

    “呃……”看着屋里其他人都没有什么意见，又怕砚台再说出什么不合时宜的话，颜若玖也只能笑着无奈叹了一口气道：“好好好，留下，留下，呃，那个年伯，麻烦你先帮他们四个，下去安排一下吧。”

    “是，老奴这就去，四位请了。”管家点头，想迎着他们立刻下去准备。

    而四个亲卫抱拳叩谢之后，只是侯在的一边，对于管家的话无动于衷，似乎从现在，就要开始贴身保护了。

    管家见状只得求助颜若玖，颜若玖叹了一口气道：“四位，我现在在自个家里呢，没事的，您们下去先休息休息吧，等有需要的时候，我在找你们。”

    “颜姑娘，小公子吩咐过了，我等四人乃是您的贴身保护，需要寸步不离。”四人一脸严肃，异口同声地回道。

    “呃……”众人都有些愣了，突然多了这么冷峻的四个人在身边，大家都有些不大习惯，可却也无能为力，四人一再坚持，颜若玖也只能硬着头皮随他们去了。

    四人倒是安安静静地守在了屋里，就在颜若玖身后一步开往，这屋里的气场瞬间就变得奇怪起来。

    不过砚台呢，倒是事情一了，便屁颠颠地告辞回去了。

    长公主府上，砚台刚回到院子，蒋正熙便急急出来道：“怎么样？人送到了吗？”

    “哎呦，公子，您发了话，小的敢不从嘛，放心，人不仅送到了，颜姑娘一家子都见到了呢，对了，安郡王也在呢。”砚台灌了一杯茶后，抹抹嘴道。

    “什么？他还真去！”蒋正熙有些郁闷地喃喃自语道。

    “啊？公子，您说什么啊？”砚台听得不真切。

    “呼……没什么！”蒋正熙白了砚台一眼，有些气呼呼地要往屋里回。

    砚台一把拦着蒋正熙道：“哎！公子，您不是说，等小的回来，还要出去有事要办吗？您这是……？”

    “爷我没心情，不去了！”蒋正熙一脸气恼地哼了一句，转身走了。

    公子这又是怎么了？……砚台愣在原地，好一会都没缓过神来。

    而此时，天色也慢慢有些昏黄。

    宫中，养心殿内，不出皇帝所料，长公主还是到了。

    因为皇帝之前的吩咐，周公公是立刻毕恭毕敬地，把长公主请到里头。

    一进殿，皇帝便笑着迎了出来道：“长姐，您这也急了些吧。”

    “还说呢，你到底什么意思啊？不知道正熙刚定了亲，耽误不得啊！”长公主还真是不客气，上来就一顿劈头盖脸道。

    “哎呦呦，长姐，朕哪能不知道啊，头一天，老三就到宫里来吆喝过了，正熙五月初九成亲嘛，朕知道的，知道的。”皇帝赔着笑脸道。

    “知道，你还安排他出公差，就不怕他赶不回来啊？”长公主挑眉。

    “呵呵，哪能啊，朕自然是安排好了的啊，长姐，您先别着急嘛，先坐，先坐下来，听朕跟您解释嘛。”皇帝早有准备，便笑嘻嘻地扶着长公主落座，然后亲自递了茶道：“长姐，请喝茶。”

    “到底怎么回事嘛，正熙那小子在我跟前可是快急哭了，只是嚷嚷着你让他和子冉出公差，至于所为何事，那小子绝口不提，皇帝啊，不是又出什么大事了吧？”长公主着急道。

    “呵呵，哎呦，算朕没看错他，那小子倒还真得守口如瓶嘛，呵呵呵……”皇帝一听正熙什么都没说，便呵呵笑了起来。

    “你还笑呢，到底怎么回事？”长公主一脸严肃道。

    “哎呦，长姐，您听朕说嘛……”皇帝笑着，把指派他二人调查，扬州一带贪污重案的事情，简答说给了长公主听。

    听闻皇帝这样的安排，长公主有些不安道：“我记得你曾经说过，扬州一带贪赃枉法，徇私舞弊俨然成风，而且根系错综复杂，牵连甚广，不是能随便撬动的。

    这俩孩子一个经验尚轻，一个干脆就没经验，这样实在太冒险了，皇帝你为何如此安排啊？”

    “呵呵，长姐，你可别小看了他们俩，虽然他们在一方面经验不足，可是，对于这件事而言，经验反而是个累赘。

    之前，朕也曾多次派经验丰富的老手前去摸查，可那些人都是浸淫官场十数载的老狐狸，多疑谨慎，狡猾多端。

    他们不少人对于刑部，吏部的调查方式，也是颇为熟悉，应对自如，朕越是指派老手前去，他们就越是有备而来，这几年下来，虽有猎获，可他们也几乎要成了扬州一带的顽疾了。

    既然常规的办法奈何不了他们，那朕就只能采取特别方式了。”皇帝解释道。

    “特别方式，就是让他们两个初出茅庐的小子去？刑部那些老手都被他们耍得团团转，这俩孩子能是他们的对手？”长公主不信道。