
    “哎……叶青，你起来，我说了，我没有责怪你的意思……你和叶蓝都起来吧……”颜若玖看着叶青落泪，心里也很不是滋味道。

    “不，姑娘，还是让奴婢跪着吧，这样，奴婢心里还能好受一些……”叶青一边抽泣，一般内疚道。

    “你……哎……你这样，让我如何忍心啊……起来说话，起来……”颜若玖亲自相扶道。

    “姑娘……”叶青越发内疚起来。

    “叶蓝，你也起来，帮我把你姐姐扶起来，快点……”颜若玖到底是不忍道。

    “哎，姐，起来吧，别让姑娘为难……”叶蓝抹了一把眼泪道。

    再三僵持之下，叶青还是被扶了起来。

    叶蓝搀着叶青，姐弟二人就红着眼，伫立在屋子里，气氛低迷哀伤。

    颜若玖递了一方帕子给叶青道：“哎……擦擦眼泪吧……”

    “谢，谢姑娘……”颜若玖越是对她好，叶青的眼泪越是止不住。

    “哎……好了，都别哭了，你们先告诉我，这到底是怎么回事？我要从头到尾知道的明明白白……就先从今日之事开始说吧……”颜若玖叹了一口气后坐在椅上道。

    “呼……姑娘，今日之事，确实是我太冲动，牛蟠实在欺人太甚，我怕他又伤到姐姐，所以才，才想找他去理论，本只想吓唬他的……哎……只是没料想到，会给姑娘惹了这么大的祸……”叶蓝先解释了起来。

    “牛蟠的事，我略有耳闻，听说叶青你和他还有婚约？此事是真是假？”颜若玖又问道。

    “姑娘，那事是我姐姐被逼的，根本做不得数！而他们却……”叶青闻言率先一脸愤恨道。

    “叶蓝……”叶青却一把拦着他，摇了摇头。

    “姐……”叶蓝不解。

    “哎……让我来说吧……”叶青微微一声苦笑道。

    “到底怎么回事啊？”看着叶青姐弟二人的反应，关于婚约的事情，颜若玖越发疑惑起来。

    “呼……不敢欺瞒姑娘，婚约之事确实是有，可是……那也是当年，奴婢继母故意刁难而为。”叶青带着悲戚之声缓缓道。

    “继，继母？你不是说你们二人是父母双亡吗？”颜若玖刚一闻言，便就有些错愕了。

    “呼……姑娘，奴婢……哎……那样的日子，奴婢宁可是父母双亡。”叶青眉宇之间的悲痛已经溢于言表。

    “姐……”叶蓝红着眼。

    “叶青……”颜若玖看得出她眼中的恨意和沧桑。

    “哎……姑娘，奴婢和叶蓝……母亲去得早，继母在奴婢六岁的时候就进了门，奴婢和弟弟所有的痛苦就是从那个时候开始的……”叶青咬着唇，几乎颤抖得开始了回忆。

    “关于婚约的事情，当初奴婢不过才七岁，一切都不能自个做主，继母就着急把我许配给他娘家侄儿，那人便是牛蟠。

    他比奴婢整整大了十岁，同房丫头已经一堆，又一贯是吃喝嫖赌，泼皮无赖之人，奴婢不从，继母就对我和弟弟百般刁难，万般无奈之下，奴婢只能妥协。

    奴婢本以为，也许咬着牙，挨一挨，这日就能好些，可没想到，自打许配之后，牛蟠就隔三差五，找各种借口到奴婢家中骚扰，甚至还想欺辱奴婢，奴婢断然不从，便又时常会招来继母一顿打骂，就连当初不到三岁的弟弟也一样不能幸免。

    继母……她一直看我和弟弟不顺眼，就算奴婢应了桩婚事，她也对奴婢和弟弟没个好脸色，刁难责罚之事，更是家常便饭，甚至约定奴婢一满十二岁就得立刻出嫁，奴婢虽是不愿，可因年纪尚幼，也无力反抗，只能认命了。

    这样浑浑噩噩的日子，奴婢和弟弟生生忍了两年，那两年，我们没有一天不是活在提心吊胆之中的，简直可以说是备受煎熬，生不如死，奴婢就盼着快点长大，也好快点逃离苦海。

    呼……呼……直到有一日，牛蟠又来了家中，趁人不备，就又想欺负奴婢，奴婢抵死不从，而他人高马大，压着奴婢如何都……都……”叶青话说到此，已经有些泣不成声，颜若玖也听得，眉头深皱，眼圈泛红，一脸得震愕和疼惜。

    “姐……”叶蓝更是心疼不已。

    “呼……我没事，我没事，都过去了，过去了，我没事……我没事……”叶青对那段痛苦不堪的回忆，仍然心有余悸，可却一直在不停得自我安慰着。

    “姐……”叶蓝的眼泪更凶了。

    “叶青……”颜若玖听得心疼，就有些不忍再听下去了。

    “呼……我没事，我没事……呼……真的没事，呼……那日，奴婢拼死挣扎，弟弟就在身旁，为了救我，弟弟他……他就用桌上的花瓶，狠狠砸向了牛蟠的脑袋，牛蟠的脑袋顿时血流如涌。

    他恼羞成怒，转身就想对弟弟动手，奴婢便趁其不备，借机推了他一把，他的头又磕在了窗沿，登即昏死了过去，奴婢和弟弟也因此逃过一劫。

    可是，奴婢也知道，这是闯了大祸了，家中继母甚是宠爱他这个为非作歹的侄儿，要是继母发现了此事，我和弟弟恐怕真的就要性命不保。

    所以，奴婢只好简单收拾一番，趁着天黑，连夜带着弟弟逃出家，就想到京里来投奔外祖，只是没想到，外祖家也……哎……

    众舅父舅母，都嫌弃奴婢和弟弟是个累赘，纷纷将我们推来搡去。

    那样低声下气，寄人篱下的日子，奴婢带着弟弟也忍了半年。

    可是，后来，弟弟到了读书的年纪，他们说什么也不肯出钱让弟弟去学堂，无论奴婢如何哀求，无论奴婢如何努力做事，都是不行，所以，奴婢和弟弟又逃了出来。

    实在是走投无路了，奴婢和弟弟才不得不卖身给牙婆子，就是为了能得到生存的机会。

    呵呵，姑娘跟，您知道吗……人常道牙婆子是最冷血无情的人，可是奴婢和弟弟却觉得，即便是活着牙婆子手下，也比活在那样水深火热，生不如死的绝境里来得好……

    在牙婆子那里，奴婢试过了几个读书人家，可是，他们都不愿让奴婢带着弟弟，奴婢就只能一直等，一直等，直到……遇见了您……

    只有您和夫人，肯接受奴婢带着一个十岁不到的弟弟，不仅如此，还对奴婢姐弟二人恩重如山……渐渐的日子就好了起来。

    奴婢和弟弟不仅有了避风港，而且，老爷和夫人还出钱让弟弟跟着公子一起读书，奴婢曾经一度觉得……觉得这幸福来得太突然，突然得那么不真实。

    不怕姑娘笑话，刚进府的一段日子里，好些夜里，奴婢都不敢睡去，我实在是怕这一切都是一场梦，怕醒来之后，就会……呵呵呵……

    呼……本以为所有的厄运磨难，和那些痛苦不堪的回忆就该过去了，可是万没想到，就在奴婢和弟弟进府不到两年的时间，他们竟然举家搬迁回了京里。

    奴婢已经努力避开了，可是，他们就是纠缠不放，因为，因为之前的婚约，奴婢，奴婢真是怕了……”叶青想着过去悲惨的日子，哭得绝望，她真的是怕现在安逸幸福的日子是那样的昙花一现，她的梦不得不醒了。

    颜若玖看着也是满脸落泪道：“叶青……你……你怎么都不早说呢……”

    “姑娘……奴婢不敢，奴婢不敢啊……这些年来，奴婢带着弟弟尝尽了世间冷暖，好不容易碰到了您这么好的主子，奴婢真的是怕，怕……您会嫌弃奴婢啊……”叶青泣不成声。

    颜若玖站起身，一把拉过叶青的手道：“哎……傻叶青，怎么会，我怎么会呢……这些年真是苦了你了……”

    “姑娘……”

    颜若玖的关爱和理解，让叶青备受感动，她隐忍不住，一把扑进了颜若玖的怀里痛哭起来，这些年的委屈和苦难，全都在颜若玖的怀里化成了眼泪……

    “姐……”叶蓝看着哭得瘫软的叶青，泪也涌得更凶了。