
    “呵呵，长姐，朕就是要这层意思。”皇帝失笑。

    “你……是想乘其不备，虚晃一枪？”长公主有些疑惑道。

    “对，派两个身份显赫，可却没甚经验的人前往，那些人的心防或许能弱一些，他们多疑猜忌，冷不丁的，不按常理出牌，反倒更容易找到突破口。”皇帝把心里的谋划说给了长公主听。

    “可……仅凭他们俩孩子，你……你如何能如此笃定呢？”长公主虽然理解皇帝反其道而行之的办法，可是心里还是觉得，这样的大事交给这么两个毛头小子，不是那么靠谱。

    “呵呵，长姐，朕没有那么傻，这俩孩子是明面上的，成不成的，不全在他们，这后头，朕自然会有其他安排的。

    这而且，俩孩子一静一动，一张一弛，倒是不错的配合。

    再说了，子冉虽然经验尚浅，可以他的聪慧而言，这点事根本不足为惧。

    而正熙嘛，乖张不羁是他的拿手好戏，向来只有他玩人，没有人能玩过他的，就当是出去打发时间了，反正，成亲前他也不能见小丫头，与其在京里煎熬，不如出去溜达一圈。

    既能帮着朕一探对方虚实，又能历练一番，而且还能加深他们兄弟之间的情意，嗯，一石三鸟，完美啊。”皇帝对于自个的安排很是满意道。

    “呵呵，听上去，倒是挺有道理，可你……怎么就想着把他们俩搅和在一起了？”长公主疑惑道。

    “堂兄弟嘛，搭在一起很正常啊。”皇帝一本正经道。

    “呵呵，正熙的堂兄弟可不少啊，怎么不见你搭他们呢？”长公主哼哼一笑道。

    “呃……”皇帝有些迟疑。

    “就正熙那小子一脸委屈模样，定是被威胁了，说吧，那臭小子是不是又有什么把柄落你手里了？”长公主太了解蒋正熙和皇帝了。

    “呵呵，长姐……”被洞悉得如此干脆，皇帝有些尴尬地笑了起来。

    “嗯？”长公主挑眉。

    “哎呦，长姐，真是什么都瞒不过您，其实啊，是前几日……”皇帝本就没打算瞒着长公主，长公主不过逼问两句，他就如实相告了。

    “哼！这臭小子，怪不得那几日乖巧得很，我还当他是转了性呢，原来是闯了祸，不敢让我们知道啊，臭小子！哦，对了子冉的伤，有无大碍？”长公主听闻那夜之事，真是又气又无奈，只得狠狠摇头笑骂着。

    “放心吧，要是子冉真有问题，朕也不舍让他离京啊，不过，正熙那一拳还真是够狠，子冉的眼角青了好些日子呢。”皇帝也是无奈叹道。

    “这事不是子冉说的吧？”长公主有些迟疑道。

    “呵呵，哪呢啊，那俩孩子不打不相识，倒是为此结了盟，子冉为了帮他掩饰，可是扯了不少谎啊，哎呦，要不是那晚，朕刚好就在门外，兴许还真让他们俩忽悠过去了呢。”皇帝虽然是在埋怨，可脸上的笑意倒是不减。

    “哎呦，你还听墙角了？”长公主失笑道。

    “呃……长姐……朕不也是担心嘛，再说了，为了配合他俩，朕也牺牲不小呢，这腰啊，到现在还隐隐发酸呢。”皇帝一边说着，还一边有些委屈地捶着腰道。

    长公主却无奈失笑道：“哎……你们啊……真真是都不我省心。”

    “呵呵，长姐，瞧您这话，朕不是也想这两孩子能更亲近些嘛。”皇帝有些尴尬地笑道。

    “哎……话说回来，正熙这臭小子！脾气实在太冲了！”长公主有些担心。

    “嗯，其实，那小子脾气也算是好多了，自打正熙从西北军营回来，性子算是收敛了不少呢，只可惜，这颜家小丫头可是正熙的命根子啊，他急，也情有可原。”皇帝倒是已经不那么气了。

    “哎！这臭小子！一碰到小丫头的事，就格外冲动，哎……我真不知是该喜还是忧啊……”长公主失笑道。

    “呵呵，这样也好，一物降一物，好歹终是有人能治得住他了，您，三弟和朕也能安心不少嘛。”皇帝倒觉得是件好事。

    “你倒是乐观，就不怕他们再闹成当初那样？”长公主心里有些怀疑道。

    “放心吧，这俩小子，早就达成共识了，我们担心的事，早都被解决了，长姐，您也不用担心的，这一次，朕也是特意这么安排，也好让他们兄弟二人再默契一些。”皇帝笑道。

    “哎……最好是相安无事啊……”长公主摇摇头笑道……

    入夜，长公主回府，而蒋正熙却不在府上。

    长公主以为他回荣亲王府去了，倒是没有怎么在意，没多久，便就休息下了。

    月黑风高，颜将军府，外墙的墙根底下，砚台牵着两匹马，皱着一张脸，有些担心道：“公子，您可快点啊，明天一早就得出发了。”

    “就你废话！爷知道！守好了！”蒋正熙不耐地白了砚台一句，便纵身翻到了墙里，丝毫没见犹豫。

    外头，砚台依着墙角小心提防，两匹马倒是悠哉。

    而墙里，蒋正熙又轻车熟路地，往颜若玖小院摸去……

    “何人！”

    还没蒋正熙完全靠近颜若玖的小院，便突然被两个身影发现，并拦住了。

    昏暗夜色中，看不清对方长相。

    因为不能被发现，蒋正熙本能要躲，那两个身影立刻机警出手。

    这一动手，蒋正熙反而松了一口气，压制着那两个身影，低声喝道：“住手！是我！”

    “呃……小公子？”那两个身影听到了一声熟悉的声音，有些愣住了，拳脚都停在了半空。

    “咳嗯！是我！”自个派的人，差点把自个擒了，蒋正熙多少有些尴尬地咳了两声。

    “啊！真是小公子啊，卑职不知是小公子，多有得罪，还请小公子见谅。”

    这二人便是下午时候，蒋正熙特意让砚台送来，保护颜若玖四人中的其中两位。

    这会正尽忠职守呢，结果就碰上蒋正熙夜访了，因为天色昏暗，根本看不清来人长相，职责所在，他们当然就立刻出手了，只是没想到会是蒋正熙，两人立刻赔罪道。

    “呃……起来，起来吧，你们尽忠职守，何罪之有，起来吧……对了，你们……”蒋正熙尴尬挥手，正想要问话。

    “小的蒋忠/小的蒋义参见小公子。”请罪起身之后，两人又按照以往规矩对蒋正熙行礼，并表明身份。

    “哎呦，行了，行了，起来，起来，对了，这里头……”蒋正熙指着内院问道。

    “哦，一切正常，一个时辰前，安郡王已经回宫了，半个时辰前，颜姑娘从正院回来，然后就一直待在屋里，现在，应该也到休息的时候了，小公子您这是……？”蒋义一边回答，一边对于蒋正熙深夜出现在这，倍感疑惑。

    “呃……我就是来看看……”蒋正熙尴尬地笑着。

    “啊？看，看什么？”蒋义不解，心里疑惑，难不成，他们小公子还是来查岗的？

    一旁的蒋忠比较聪明，看着蒋正熙面带窘迫，不停地往小院里往着，就已经知道了蒋正熙的用意。

    能深夜不顾身份的翻墙而入，定是舍不得里头那位颜姑娘了，想到了这一点，蒋忠一把拉过还在问个不停的蒋义，对着蒋正熙笑道：“小公子，您……定是有什么事要跟颜姑娘说吧？兴许颜姑娘还没休息呢，您赶紧进去吧，有小的在这，您大可放心。”

    对于蒋忠的聪明，蒋正熙很是欣慰，笑着接过话头道：“嗯，对，我正是有件急事，你们继续守着，我先进去了。”

    “是！小公子，您请……”蒋忠一脸信誓旦旦道。

    “咳……好，很好……继续执行你们的任务吧。”蒋正熙点点头，然后从容不迫地往小院里去了。

    蒋正熙这一走，蒋义就不淡定道：“蒋忠哥，这……不好吧？”

    “你小子，真是个棒槌！里头那位颜姑娘和咱们小公子什么关系，你不知道啊？”蒋忠一脸不屑埋怨道。