
    “哎……小妹，你想想，两个孩子，落在顺天府王永，那老鼠胆的人手里，总是好过落在，心狠手辣的长公主手里也好得多吧。”南宫霍问道。

    “那又如何，瑶儿打出生，就不曾受过半点委屈，如今，如今被顺天府收押，她，她堂堂嫡出公主，那是要忍受多大的屈辱啊！”皇后心疼道。

    “妹妹，此事憋屈不假，可是我已经仔细问过他们二人了，也确有此事，怎么说，都是歇儿他们做得有些不妥，这才会被长公主揪住不放，如今，如今，皇上肯下口谕，让顺天府查办，那，那说明歇儿他们还不至于太受罪。

    再说了，我今日也见到他们二人了，顺天府王永倒是碍于我们颜面，没敢怎么委屈两个孩子。”南宫霍说道。

    “大哥，你见到瑶儿他们了？为何不直接将他们带出啊！”皇后有些埋怨道。

    “妹妹，你跟大哥刚刚一样糊涂啊！若是我就这么把两个孩子带出，那说轻是咱们嚣张跋扈，说重了，那就是欺君罔上，毕竟是皇上下来的口谕啊，如今，我们只能再想旁的办法了，皇上只给了王永三日的时间。”南宫霍刚才在顺天府里，真是差点犯了大忌，如今还有些后怕。

    “那还能再想什么办法啊？皇上口谕，顺天府不敢不从，即便是本宫出面，估计也是无力回天的，难道就让两个孩子如此无端受辱不成？”皇后真是又急又气道。

    “这……我这不也是来找妹妹你商量来了吗，对了，太子呢，兴许太子能想出什么好办法呢。”南宫此刻已经无计可施，便想求助太子。

    皇后闻言，本就难看的脸色又黑了许多，南宫霍有些诧异道：“妹妹，太子难道不在宫中？”

    “哼！别跟我提他，一提他，我就来气！”皇后郁闷道。

    “怎么了？难道太子又出事了？”南宫霍紧张道，毕竟太子是他们南宫家最大的希望。

    “哼！他能出什么事！从年前受伤之后，一直休养在东宫，事事不愿过问，一大清早我就为此事已经见过他了，结果……”

    “结果怎么了？”南宫霍皱眉。

    “结果这孽障听了这事，不但不急，反倒是阴阳怪气地讽刺了我一阵，末了还嚷嚷着什么道歉的事情，真是气死本宫了，本宫也不知是上辈子造了什么孽，这一生为他如此殚精竭虑，却落得这样冷待，哎……”皇后说着说着，心里便十分委屈起来。

    “嘶……妹妹，太子……真这么说？”南宫霍神色奇怪。

    “哼！”皇后不愿再提起，便冷哼了一声。

    “嘶……小妹，也许……太子说的是个办法。”南宫霍思量片刻道。

    “大哥！你什么意思？难道还让本宫主动找他们，低头认错不成？不可能，根本不可能！”皇后立刻声嘶力竭道。

    “妹妹！”南宫霍想要解释。

    “大哥，我告诉你，这根本不可能，想让本宫对长公主卑躬屈膝，本宫做不到！她也别想！”

    皇后和长公主之间宿怨已深，她心里对她恨之入骨，又怎么会受制于她，更不可能低头认错了，皇后直接转过身去，不想再继续这个话题。

    “妹妹……”南宫霍一脸为难。

    “大哥，这个办法，本宫绝不会同意！”皇后铁了脸色。

    “小妹……我知道，我知道长公主曾经为难过你，可是如今这不是为了两个孩子嘛，大丈夫能屈能伸，此事，文办好过武办啊。”南宫霍还是强劝了一句。

    “不可能！”皇后心里的伤重得很。

    “小妹……哎……这般不行，那你可还有什么其他法子，能救那俩孩子吗？”南宫霍缓和了一句道。

    背过身去的皇后迟迟没有说话。

    “小妹……”南宫霍有些担心。

    “大哥，这件事最关键的一个人，是不是那个叫牛蟠的泼皮？”皇后冷静了许久后问道。

    “听顺天府王永的意思，确实如此，此事本就是牛蟠，和颜府上一个奴婢的私人纠纷，是歇儿无意中得知。

    想着之前咱们南宫家，在蒋正熙和长公主手上吃了不少亏，所以，歇儿便想借此事，给颜将军府一些难堪，只是没想到，事情闹大了，惊动了皇上，如今……牛蟠早已作为证人和主要嫌犯，被收押在顺天府大牢之内了。”南宫霍解释道。

    “只有这么一人还是……”皇后又问道。

    “小妹，你什么意思？”南宫霍吃不准道。

    “我是问，只有这么一个证人，还是……”皇后又明确了一点。

    “不，还有其他十来个人呢，都是这个姓牛的泼皮的家人，什么爹娘，姨母，表叔，堂舅什么的，拉拉杂杂一连串的亲戚们都是证人。”南宫霍说道。

    “除了他们之外，可还有旁人？”皇后又确认地问了一句。

    “那倒是没有了。”南宫霍摇摇头。

    “那就好办了！”皇后突然有了主意道。

    “妹妹，你，你有什么主意了？”南宫霍紧张道。

    “既然是泼皮无赖，之前怕就是看着钱来的吧？”皇后又问道。

    “这个倒是，歇儿说了，给了那个带头的牛蟠不少银钱呢。”南宫霍回道。

    “哼哼，既然是见钱眼开的主，那就再给他们些银两，只要这钱使够了，本宫不信他们不会改口！”皇后这是想要牛蟠一行闹事之人翻供。

    “这……恐怕不妥吧。”南宫歇不是没想过这么办法，只是，如今突然反水，长公主和皇上可不是那么好哄骗的。

    “有何不妥？”皇后办事，一向都是威逼利诱，强权和金钱便是她最好的武器，毕竟这年头不畏强权，不受利诱的人还真不多。

    “妹妹，此事已经过了长公主那一道，如今突然能让他们翻供，那势必会引起长公主和皇上更大的主意，到时候，就怕是适得其反啊。”南宫歇解释道。

    “哼！大哥害怕什么，不过是一群泼皮无赖，话又有几个可信度，歇儿和瑶儿是皇亲国戚，还比不得他们来到信誉高吗？”皇后提醒道。

    “我知道，可是不代表长公主那就能信啊，她若有所怀疑，皇上那必定会知晓的，小妹，此办法确实不妥。”南宫霍摇摇头。

    “哼！好，改口不行，那就直接状告他们！顺天府既然要解决此事，那不妨也查查，那群泼皮诬陷歇儿和瑶儿的事情嘛。”皇后有两手准备，这是要彻底颠倒黑白了。

    “状告他们诬陷？小妹啊，你是想……”南宫霍有些不安道。

    “不过就是一群闹事的刁民罢了，他们既然能滋事颜将军府，那自然就能诬陷歇儿和瑶儿。

    泼皮无赖为了利益，什么样龌龊的事情都能做得出来，本宫坚信，他们这就是狗急跳墙，随便攀咬，无辜牵连了歇儿和瑶儿，大哥，你把这意思直接告诉顺天府的王永，本宫谅他也不敢不从。”皇后一脸阴狠道。

    “小妹，不可，不可。”南宫霍思量了片刻又反对道。

    “为何又不可？”皇后两番主意都被否决，心里很是不痛快道。

    “小妹，哎……我说了，这些都不是上策，长公主可是死死盯着呢，你这样，只能让她抓去更多的把柄。

    你知道的，这些人既是泼皮无赖，那势必都是贪生怕死之徒，即便你想尽办法，威逼利诱，只要长公主一声令下，他们性命不保，什么事也都攀咬出来了，到时候岂不是更难看了？”南宫霍越想越不妥。

    “翻供不行，状告不成……性命不保……呼……哼！难道只有长公主才能要他们的命不成？哼哼，本宫现在就能！”不知是南宫霍的那句话，提醒了一直困顿中的皇后娘娘。

    “小妹，你，你难道是想……”杀人灭口？这句话南宫霍不敢直接说出，只能是比划了一个手势，一脸惊心地问道。