
    “不，应该没有。”蒋子冉摇头道。

    “那……你查他作甚？”蒋正熙不解。

    “呼……我总觉得这个人……身后藏着好些事情。”蒋子冉皱眉道。

    “哎呦，这不是废话嘛，谁背后还不藏点事了，就为这个，你要查他？是不是牵强了点？”蒋正熙翻了蒋子冉一记白眼。

    “若他与此事有关，与太子和五皇子都有牵连呢？”蒋子冉挑眉道。

    “你，你什么意思？”蒋正熙心中一惊。

    “这次的卷宗你该是看到了。”蒋子冉道。

    “那当然了，可，这些卷宗，又跟那个叫骆封的，有甚关系呢？”蒋正熙一脸疑惑。

    “呃……这个……不知你是否听过，十多年前，江南骆家之案？”蒋子冉问道。

    “十多年前，江南骆家……嘶……你是说曾经的江南首富，宫中的丝造御贡骆平之，骆家？”蒋正熙似乎有些印象。

    “对，就是那个骆家。”蒋子冉点头。

    “等等，我隐约间记得，当初江南贪腐巨案频发，皇伯父曾派人彻查深究，这……骆家好像就牵扯其中，对，我记得了，最后还是皇伯父下旨查抄了骆家，等等，你要我帮你查的骆封，不会是跟这个骆家有关吧？”蒋正熙皱眉道。

    “我尚且不敢确定，只是心里隐隐有些不安罢了。”蒋子冉叹了一口气道。

    “你在不安什么？骆家的事都是十几年前的事了，骆府的人早就七零八落，不知到何处去了，况且当初之事，是南宫家辅助太子一手操办的，与你我无关，你还有什么好担心的呢？”蒋正熙挑眉。

    “可旨意是父皇他老人家下的啊。”蒋子冉有些忧心。

    “当初江南一带贪腐成风，民不聊生，皇伯父下旨治理，理所应当的，就像这一次扬州之事一样啊，他们是贼，我们是兵，岂有兵怕贼的道理！”蒋正熙义正言辞道。

    “哎……这个我也清楚，只是……因为此次事件又出现骆家身影，这实难让人相信是巧合，毕竟当初那件事，是速战速决，其实，现在认真想来，可谓疑点重重啊。”蒋子冉道。

    “等等，你……你什么意思？难道你怀疑皇伯父断错了案，下错了旨，不成？”蒋正熙瞬间就不乐意了。

    “哎……我当然不是那个意思，就像你所说，当初一切由南宫家主导，这里头到底如何，父皇即便再睿智，也难以完全洞察啊，更可况，防不住有人故意欺瞒啊。”蒋子冉看得深远。

    “你的意思是……有可能是南宫家故意……”蒋正熙皱眉，心里多是狐疑。

    “最好是没有，可是，一切真相还待调查。”蒋子冉叹气。

    “等等，你，你……难道说，你是觉得那个人的背后……还藏着什么阴谋不成？”蒋正熙敏感道。

    “若真相如我所料，那……就真有可能了。”蒋子冉心里也有些迟疑道。

    “那，那就是说，他很有可能威胁到皇伯父？”蒋正熙惊心。

    “我现在也不敢确定，所以才拜托你先暗中查查看，若是虚惊一场，也就作罢，可若是真有可疑，那我们不能坐视不理，更不能放任他们，威胁到父皇他老人家。”蒋子冉算是承认了。

    “呼……好，我知道，皇伯父那，我也会暂时什么都不提的。”蒋正熙似乎已经意识到了某种潜在的危险。

    “呼……多谢了。”蒋子冉见蒋正熙点头，便点头致谢。

    “谢什么！皇上是你父皇，也是我皇伯父，虽然有那么点不一样，可我也绝对不允许有人伤害他！”蒋正熙一脸霸道。

    “呵呵，好，好，好，你也一样，你也一样。”蒋子冉动容地笑道……

    马车悠悠前行，不知过了多久，砚台有些不放心地挑了一角帘子，想往里看看他么二人的情况。

    结果就看见到了马车的软垫上，蒋子冉安然靠在一旁睡着了，而蒋正熙却是搂着一卷书，歪在另一头也迷糊了起来。

    两个人身子各向一边，可脑袋却要凑到了一起，倒是亲昵异常。

    看着自家公子和安郡王，突然安然，亲近的样子，心里也忍不住乐了起来。

    看来，安郡王这一刀，真是没有白替他家公子挨啊，现在他们兄弟二人倒是打得火热嘛。

    砚台笑了笑，便不再打扰，而是放下马车帘子，继续守在车外了。

    而此时，周公公已经赶到了长公主府。

    府外侍卫一见是宫里，皇上身边的周公公来了，连忙客气迎了，然后派人进府通禀。

    府里这会，南宫歇和四公主正跪在前厅，而顺天府府尹，也低头哈腰地小心候着。

    事情经过，顺天府府尹，已经向长公主回禀清楚，牛蟠及带头闹事之人也已经收押，如今就等着长公主这头发话，如何处理跪在地上的两个人了。

    可长公主却迟迟不打算开口，捧着一盏茶，慢悠悠地吃着，品着，看着一旁候着的顺天府府尹一脸的心焦。

    而跪在地上的南宫歇和四公主，却始终是不服气地模样。

    起初被抓，二人那叫一个嚣张跋扈，目中无人，就连顺天府王永，也生生是挨了四公主蛮横的两记嘴巴子，心里那叫一个屈啊。

    可是，到底是四公主啊，王永还真没那个胆子把她怎么样了，这巴掌也是白挨了。

    也是怕夜长梦多，更是怕南宫家和皇后找来，他无法招架，天刚亮，王永便带着他们二人，就往长公主这复命来了，毕竟南宫家再嚣张，这长公主府，他们还是没那个擅闯的胆儿。

    到了长公主府，一见到长公主，一直嚣张着的南宫歇和四公主，是瞬间偃旗息鼓了，毕竟长公主的威严和霸气，不是他们这般人能抵抗得住的。

    虽然还是心有不甘，可长公主不过一声咳嗽，他们二人还不是膝盖一软，乖乖地跪在了地上。

    看着这两个跋扈的主子都安静了下来，王永这心也略微安定了一些。

    想着，只要把人交来，长公主一接手，他的事情也算完成了，打着这样的主意，王永就团着手等候长公主发话。

    可是，这都来了半个多时辰了，眼看跪地的两个人已经坚持不住，就要瘫软，可座上的长公主千岁，却仍旧一脸风轻云淡地吃着茶，王永心里又忐忑起来。

    “主子，宫里的周公公来了。”

    就在这时，门外小厮进来传话，大厅之内众人神色各异。

    王永是一脸诧异，跪地的两个人则是暗声期待，而长公主却只是眉头微挑道：“宣他进来吧。”

    “是。”小厮领命下去传话。

    众人都在等待。

    不多时，周公公一路小跑得进了大厅，对着长公主便一记大礼道：“老奴，给长公主千岁请安了。”

    “哼！什么千岁啊，有这帮无耻之徒在这，本宫何来千岁啊！”长公主意有所指地冷笑一声。

    “呃……呵呵，长公主瞧您这话，要是有人敢欺负您啊，皇上主子第一个不答应！”周公公笑着恭敬，可一旁的王永却听得心惊。

    “呵呵，哎……也就劳着本宫这个弟弟惦记着喽，对了，你，今个来所谓何事啊？”长公主放下手中茶盏言归正传道。

    “呵呵，回长公主的话，老奴就是来传一道皇上的口谕的。”周公公笑道。

    “传口谕，为何？”长公主佯装糊涂。

    一旁的王永心却已经揪了起来。

    “呵呵，不敢欺瞒长公主，这不是皇上听说，颜将军府外闹事，顺天府拿人的事情了嘛，所以，皇上特命老奴前来颁布一道口谕的。”周公公笑道。

    “哦，皇上是为了他们而来？”长公主又故意问道。

    跪在地上的四公主一脸窃喜，悄悄瞥了南宫歇一眼。

    周公公回头看了看跪在那里，已经有些摇摇欲坠的四公主和南宫歇，笑道：“呵呵，皇上是为长公主才差遣的老奴。”