
    “呼……你是不是傻啊！现在说了，那可不仅仅是玩忽职守的罪名了！你难道希望看着本官出事不成？”王永小声嘟囔了一句道。

    “嘶……大人，卑职当然不是那个意思，只是……看样子长公主像是知道了些什么啊？您这到底是……”师爷担心道。

    “那是长公主的事，本官这里一概不知，你给我听清楚了，所有的事都给本官烂在肚子里，这件事就只能从现在开始，听清楚了吗？”王永低声喝道。

    “这……是，卑职遵命！那……那现在我们该……”师爷当然知道这说与不说，什么时候说的轻重，便只能放过不提，顾忌眼下了。

    “去，把府衙里的人全都喊来，先把这颜将军府门口清干净了再说！”王永知道，这门口的人清不赶紧，长公主和荣亲王是绝对不会离开的。

    “是！”师爷听命立刻下去安排。

    屋内，荣亲王望着狼狈出去的王永有些皱眉道：“长姐，就这么让他去了？”

    “呵呵，他是顺天府府尹，掌管京中大小事务，出了这档子事，不让他去，让谁去啊？”长公主白了荣亲王一眼道。

    “是这个理，不过王永向来是个没担当的，这事交给他，弟弟恐怕……”荣亲王就没把这顺天府的王府尹看在眼里。

    “呵呵，我知道，不过这明面的上的事，只能让明面上的人来办，不然，这顺天府要他何用啊？”长公主又吃了口茶道。

    “那这要查到什么时候去啊？正熙前几日可给皇兄来信了，说是已经开始返程，不日就要回京了，这事要拖到那时候，正熙那小子还不得给我这个当爹的急眼啊！”荣亲王不担心别的，就是担心蒋正熙回来埋怨，他没有保护好他心肝上的人嘛。

    “这事顺天府该怎么查，怎么查，正熙该何时就何时回，再说了，你个做老子的有什么怕的？”长公主白了荣亲王一眼失笑道。

    “哎呦，这小丫头可是正熙那小子的心肝呢，要是她委屈着了，正熙那混小子不定怎么跟我这闹呢，我可受不住啊。”荣亲王一脸煞有其事地嚷嚷着。

    一旁的颜若玖听得小脸一片通红，颜书清和莫氏也是一脸尴尬不敢插话。

    长公主余光瞥见了颜若玖羞愤的小脸，便很是无奈地拍了荣亲王一把道：“都做祖父的人了，嘴上还没个把门啊！瞧把小丫头臊得！”

    “哎呦！长姐！”荣亲王被拍得一脸郁闷。

    “行了，行了，这事撂开不说了，就等王永那头的消息了。”长公主怕荣亲王越说越起劲，干脆白了他一眼又转了话题。

    而外头，因为有长公主和荣亲王亲自坐镇，王永这办事效率格外高效，不过半个时辰，颜将军府门前就被清得一干二净，鸦雀无声。

    不管是闹事还是凑热闹的，都被一并清走，现在就剩下上百号的衙役把守周边，既安静又安全。

    先解决了门口闹事之人，王永可没有那个进去回禀的胆子，待府内小厮回禀之后，王永才又坐着轿子火速返回顺天府处理后续事务。

    长公主和荣亲王就一直坐着，姐弟二人谁也没有要离开的意思。

    颜书清和莫氏见状只得赶紧安排午膳。

    又是一顿匆忙午膳之后，长公主还不打算离开，荣亲王干脆也蹭在这不走。

    一直到了黄昏时分，莫氏已经开始操持晚膳，昨日一大清早被派出调查的蒋忠突然归来。

    长公主和荣亲王一听这消息，那更是没有要离开的意思了，直直宣了蒋忠进来回话。

    蒋忠进门之前，已经从门口蒋孝和蒋仁口中，得知长公主和荣亲王前来的消息，那更是火速往府里赶去。

    一进门，蒋忠先是朝着长公主和荣亲王请安行礼。

    长公主草草挥手免礼之后，便就十分关切地问道：“蒋忠，调查的情况如何？”

    “回长公主的话，此事果真是有幕后之人蓄意而为，卑职暗中跟踪了两日，已经将事情原委摸清。

    这背后之人，正是南宫大将军府的南宫歇和四公主二人，他二人无意间得知此事，便想趁机造谣生事，就为给小公子和颜姑娘的婚期添堵，那些闹事之人多皆是由南宫府指使而为。”蒋忠将事情经过简单说明。

    “无耻之徒！本王就知道是他们南宫家！如此下三滥的手段，也只有他们南宫家敢这么不要脸！奶奶的！敢如此明目张胆地欺负我荣亲王府，来人啊！”

    荣亲王本就暴戾脾气，如今听闻真相，恰好印证他心中所想。

    再加上他从始至终就不待见南宫一族，如今，这都主动招惹到他头上了，这暴脾气，能忍那才是稀奇呢，不待蒋忠话音落去，荣亲王直接拍案而起，嚷嚷着就要出去！

    颜若玖，颜书清和莫氏是吓了一大跳，可面对如此冲动的荣亲王，谁也不敢张口说话。

    好在一旁的长公主一向理智，她瞧着荣亲王吆五喝六，破马张飞的架势便皱眉道：“你做什么去？”

    “做什么去？这事实真相已明，这回我定要他们南宫家好看！”荣亲王怒目圆睁道。

    “回来！”长公主皱眉道。

    “长姐！”荣亲王那里是受气之人嘛，这都欺负到门口了，他断不能忍。

    “我叫你回来！没听见啊？”长公主挑眉瞪着荣亲王道。

    “长姐！我不受这气！”荣亲王虽不敢违背长公主之意，可这憋着满肚子火气，岂是能坐下就坐下的啊。

    “我也不受！”长公主会呛了荣亲王一句道。

    “那，那您还拦我作甚？”荣亲王一脸埋怨道。

    “我不拦你，你岂不是要直接打杀过去了？”长公主瞪着荣亲王道。

    “那是当然，敢这么欺负我荣亲王府，我不让他们见见血，怎能解气啊？”荣亲王也是沙场脾气，暴戾不羁。

    “见血，见血，就就知道见血，也不怕……”

    “一群为虎作伥的小人，我怕甚！”荣亲王年轻时，也是个天不怕地不怕的混不吝，如今上了年纪谁说有些收敛，可这骨子里的桀骜不逊，那是掩不住的。

    “哪个管你怕不怕？你这臭脾气，能不能听我把话说完啊？”长公主皱眉怒道。

    “长姐！难道说您还怕那群小人？”荣亲王横眉道。

    “我怕！”

    “长姐！”荣亲王真是要急怒了。

    “嚷什么？我是怕，可我怕的是这会子打打杀杀，再冲撞了我正熙的好事，你赔得起啊！”长公主一身傲骨，对于南宫家也向来不放眼里，她最关心的还是怕影响到蒋正熙的婚事。

    “长姐……”荣亲王平白又被呵斥了一顿，心里别扭着呢。

    “你还正熙那小子的亲爹呢，这事你就不担心了？”长公主瞥着一脸不虞的荣亲王继续道。

    “长姐……那又能怎样，是他们太得寸进尺，不动动手，不足以泄我心中愤恨！”荣亲王一贯是靠武力解决问题的主。

    “那又怎样？事关我正熙一辈子的事呢，我不容许有任何瑕疵疏漏。”长公主坚持道。

    “长姐！那，那就这么轻易饶了他们？那些厚颜无耻之徒，可不懂得什么叫做感恩戴德，像他们那种人，不教训不知道天高地厚的！。”荣亲王没好气道。

    “哼！那也用不着你堂堂一介亲王动手，岂不是抬举了他们！”长公主又白了荣亲王一眼道。

    “那，那长姐，您要如何啊？”荣亲王都被骂糊涂了。

    “糊涂，这事既然是他们主动挑起，那就必须让他们在主动给我咽回去！”长公主似乎已经拿定了主意。

    “长姐？”荣亲王这会可算是有些冷静下来了。

    “长公主……”颜书清在一旁也听得糊涂。

    “蒋忠！”长公主瞥了荣亲王一眼后，唤蒋忠近前。

    “长公主，您吩咐。”蒋忠抱拳近前道。

    “去，把这消息，原封不动地告知给顺天府府尹王永听，告诉他，本宫已经帮他查明了，该怎么办，就看他的了，本宫明日，等他回话！”长公主微微一笑道。

    “是，卑职领命。”蒋忠应道。

    “速去速回！”长公主摆手。

    “是！卑职告退！”蒋忠领命，又匆匆出去了。

    屋里，荣亲王还有糊涂道：“长姐，您这是……”