
    两个时辰过后，殿外仍旧寂静一片。

    而殿内，蒋子冉的故事才刚刚结束，蒋正熙带着一脸的不舍地羡艳道：“呼……真好，你居然有机会陪着小九一起长大，哎……”

    “呵呵，你说得也不完全对，更确切地是说，是小九陪我一起长大。”蒋子冉笑着更正道。

    “喂！那有什么不一样啊！等等，你是不是故意气我！”蒋正熙有些挑眉道。

    “呵呵，我的意思你还明白吗？”蒋子冉皱眉。

    “明白，当然明白了，你们两小无猜，感情深厚无比嘛……”蒋正熙抓不住重点的酸道。

    “蒋正熙！哎……我是想告诉你，阿茴一直都过着无忧无虑，简单快活，无拘无束的生活，我和叔父也希望这种无忧无虑的生活，她能过上一辈子，而你……是个那个最合适的人选。”蒋子冉一脸认真地看着蒋正熙道。

    “你……你……什么意思？”幸福来得太突然，蒋正熙有些懵了。

    “你对阿茴的真心，和你现在身份，确实最合适不过了，阿茴交给你，我和叔父也算是可以放心了。”蒋子冉把话说得更明白了一些。

    “等一下，你，你，小九……”蒋正熙有些糊涂了，他不认为蒋子冉对颜若玖的深情能一下子消失殆尽。

    “呵呵，蒋正熙，实话实说，在我没有变成蒋子冉之前，你是不会有这样的机会的，阿茴对我来说，是命一样的存在，我对她的爱，绝对不会比你少。

    可是，现在一切都不一样了，阿茴在喜欢的是你，而你也是那个能给她幸福的人，有你在，我心甘情愿只做阿茴的子冉哥哥。”蒋子冉怅然一笑道。

    “你，你……只是哥哥？”蒋正熙一脸愕然。

    “对，只是哥哥，只要阿茴过得好，我蒋子冉决不食言，可若阿茴跟了你，有半点委屈，我蒋子冉就是豁出这条命不要，也定不饶你！”蒋子冉一脸坚决。

    “呵呵，放心吧，她也是我蒋正熙的命，你没有机会的！”蒋正熙一脸坚定。

    “最好是。”蒋子冉微微一笑。

    蒋正熙突然就释怀了，伸出手，对着蒋子冉道：“既然我们心念一样，那就握手言和吧，我可不想小九为了我们的关系伤脑筋。”

    “你肯信我了？”蒋子冉挑眉道。

    “当然，多一个人疼爱小九，我没意见。”蒋正熙耸耸肩笑道。

    “呵呵，好，握手言和。”蒋子冉将手拍着蒋正熙手里。

    两人大掌紧紧相握，一切的不愉快都化在了一握之中。

    松开手，兄弟二人倒是相视一笑，没有尴尬，没有窘迫，只有彼此心照不宣的默契。

    良久，蒋正熙又恢复了乖张本性，瞥着蒋子冉笑道：“喂！你说……往后，我到底该怎么称呼你是好啊？是喊你安郡王，堂兄，还是……大舅子啊？”

    “呵呵，随你，我都无所谓。”蒋子冉耸耸肩笑道。

    “那……我们……算，算是朋友了？”蒋正熙微微撇嘴道。

    “本来就是啊。”蒋子冉笑道。

    “呃……那今日这事……皇伯父那……呃……”蒋正熙有些不好意道。

    “呵呵，放心吧，父皇那有我帮你挡着，至于阿茴那嘛，我也会守口如瓶的。”蒋子冉做了个封口的动作。

    “嘿嘿，我今个才发现，你还真够哥们啊！成了，既然你这么够义气，那你这个堂，大，哎，你这个兄弟，我蒋正熙认了！”蒋正熙备受感动，一把揽过蒋子冉也相当义气道。

    “呵呵，是吗？那是不是，往后有人欺负了我，你也能把他治得生不如死呢？”蒋子冉也搂着蒋正熙的肩膀笑道。

    “那是一定的，都是一家人嘛，欺负你就是欺负我蒋正熙，他们就等好吧！”蒋正熙一脸的豪言壮语道。

    “呵呵，成，那就是兄弟了。”蒋子冉伸出手道。

    “对，兄弟了！”蒋正熙重重击一掌，也是满脸笑意道。

    屋内的剑拔弩张熄了，屋外的愁云惨淡也散了。

    天色已经隐隐有些要亮了。

    听了大半宿墙根的皇帝，在确定了屋里兄弟二人，确实相安无事之后，便在欣慰中，带着少许落寞，捶了捶僵硬发酸的老腰，又悄悄离去了。

    至于后头，蒋正熙和蒋子冉的兄弟相称，他倒是没能听到。

    在回养心殿的路上，皇帝一言不发，周公公也是默契地没有说话。

    直到扶着皇帝，又坐回到养心殿的软榻之上，周公公才忍不住开口道：“主子，您没事吧？”

    “呵呵，这俩孩子没事，朕能有什么事啊。”皇帝无奈失笑道。

    “那……小公子和安郡王之事，您打算怎么办啊？”周公公又问道。

    “就当不知道啊……”皇帝吃着参茶笑道。

    “啊？”周公公愕然。

    “既然这俩小子都已经达成共识，要瞒着朕了，难得兄弟齐心啊，朕何不顺水推舟呢，反正也没出什么大事。”皇帝倒是看得开。

    “可是……小公子和安郡王这结……”周公公有些怕这事再步了五皇子当年的后尘。

    “放心，小丫头不是五皇子侧妃，子冉也不是轩儿，大可不必惊慌，不过……既然都是兄弟了，是该再多亲近一些了。”皇帝突然想到了什么，一脸笑意。

    周公公看着皇帝突然恢复的精神奕奕，有些拿不准，也只能呵呵地笑着。

    而这头，已经恢复了心平气和的蒋正熙，也趁着还未全亮的天色，又悄无声息地摸出了宫。

    在宫门口担心了一晚上的砚台，一瞧见自家公子晃晃悠悠地出来，便欣喜若狂，撒腿就跑了过去，围着蒋正熙好一顿紧张。

    直到蒋正熙不耐地白眼道：“干！干！干什么啊？”

    “公子，您，您没事？”砚台一脸吃惊道。

    “你这话……是希望我有事？”蒋正熙挑眉不悦道。

    “不不，不是，不是，您，您……”砚台一边语无伦次地解释着，一边不敢确定地往蒋正熙身后频频打量。

    蒋正熙的身后除了昨夜骑进宫的踏雪马之外，再无其他旁骛

    蒋正熙被他晃得有些头晕道：“你东张西望个什么啊？”

    “不是，公子，您，您真没闯祸啊？”砚台心里担心，一不留神就把实话说了出来。

    “嗯？”蒋正熙当场就有些眯起了眼睛。

    砚台见状立刻尴尬地缩了缩脖子，小心笑道：“呵呵，公，公，公子，小的不是那个意思，小的是说……呃……您和……郡王爷的问题解决了？”

    砚台到底还是要顾及蒋正熙的面子的，只是结结巴巴，低声地问道。

    “呵呵，当然，小爷我是谁啊，解决了，都解决了，而且是圆，满，解，决。爷我很满意。”蒋正熙闻言，一脸潇洒自得地笑道。

    砚台有些狐疑道：“真，真的？”

    “废话，走了！”蒋正熙又白了砚台一眼，然后头也不回，从容潇洒，自得其乐地往宫外去着，踏雪也一脸骄傲地跟着他身后。

    砚台在后头，有些懵了，他心里一阵嘀咕道：不对啊，昨个夜里，在颜将军府的时候，他家公子那可是要杀人的节奏啊，要不是他生拦着，指不定已经血溅颜府了。

    而且，按照公子以往的气性，惹到了他，这不动手闹他个天翻地覆，是实难善罢甘休的。

    砚台可是已经做好了被连累的准备了，就打算等到天亮，宫里一传出消息，他就往长公主那去搬救兵的，可如今，他家公子就这么潇洒自若地晃了出来，嘶……难道说他家公子真是转性了不成？

    砚台心里嘀咕，一旁还没下夜的守卫们也是一阵疑惑不已。

    昨夜里，蒋正熙策马而入，那一副人佛无近的冷酷模样，他们是都看到了，而且，加上砚台的绝望颓废，大家心里已经有了出大事的准备。

    可如今，又眼睁睁看着，蒋正熙安然无恙，笑意嫣然地出宫，上马，大家也是相当琢磨不透啊。

    众人又是一阵面面相觑，可是碍于蒋正熙在场，大家也不好大声议论。

    蒋正熙翻身上马，看见砚台还在发愣，便有些不耐道：“砚台！该回去了！”