
    “什么情况？昨日不还说，顺天府没有任何折子上报吗？”一日之隔，皇帝确实有些愕然。

    “呃……这个……老奴也不清楚。”周公公也觉得诧异。

    “他们又怎么了？”皇帝不想计较消息的突然，叹了一口气，有些头疼得问道。

    “呃……主子，听说是跟，昨个颜将军府外，闹事之人有关。”周公公一五一十道。

    “跟那群泼皮无赖有关？……”皇帝迟疑了片刻突然挑眉道：“哼，别跟朕说，这事是南宫歇和四公主暗中指使的。”

    “呃……现在的消息，恐怕还确实如此。”周公公不敢大喘气道。

    “什么？这南宫家到底是想要干什么？”皇帝闻言脸色开始变得有些不虞。

    “呃……这，这，看情况，目前这事只是与南宫歇和四公主有关，南宫府似乎也是才知道了情况，一大早，就进宫找皇后娘娘求救来了。”周公公解释道。

    “仅是南宫歇……？哼！看来这南宫歇是劣性难改了，只是瑶儿她……哎……果真是近朱者赤近墨者黑啊……”皇帝无奈摇头道。

    “呃……”事关四公主，周公公不敢轻易接话。

    “果真是顺天府拿得人？”皇帝沉吟片刻后又问道。

    “是，听说还是顺天府府尹，王永王大人亲自……”周公公小声道。

    “哼，这王永什么时候变得这么硬气了？倒是少见啊。”皇帝有些失笑。

    周公公听皇上这话，一时有些含糊道：“皇上，您……您不担心四公主？”

    “哼！既然是他们犯了错，那又有什么可担心的呢？”皇帝倒是有些无所谓道。

    “可……”周公公却有些不放心。

    “呵呵，南宫歇和瑶儿惹事，南宫霍和皇后定会出面的，朕就不用跟着丢人了吧？”皇帝摇头道。

    “这……可……可长公主那……”周公公有些迟疑道。

    “长姐又怎么了？”皇帝挑眉。

    “呃……长公主那倒是没什么，只是，老奴怕……哎，您是知道的，长公主一向不喜南宫家，如今南宫歇又这般为小公子添堵，长公主那……”周公公是怕闹得太大，反倒让皇帝这里不好收拾。

    “哼！像他那样的纨绔子弟，就该让长姐好好收拾一顿。”皇帝也是打心里厌恶南宫歇。

    “主子，南宫歇确实张扬跋扈，收拾他，也是应该的，可是……他这背后不是还有南宫家，还有皇后嘛，您就不嫌……他们再折腾出些别的事来？这可眼看就要到小公子婚期了啊。”周公公顾虑道。

    “你是怕他们……胡搅蛮缠，伺机报复？”皇帝听懂了周公公的暗示。

    “这个奴才可说不好，哎，就是是伺机报复，咱也不怕，只是，那样的人家，不得以防万一啊，要是真纠缠起来，那可就说不好时候了。

    在奴才看来，他们背后作弄，着实可恶，可终究不是多大的罪过，要为了这个再影响到小公子的婚礼，奴才觉得不值当。”周公公撇着嘴道。

    “哼，这话倒也在理，可……以长姐的脾气，南宫家这般欺辱，不办他们，她的气可顺不了，更何况……还有老三那个暴脾气在，这事难了。”皇帝太了解他那长姐和三弟护犊子的本事了。

    “哎呦……主子，南宫家蛮横嚣张，目中无人，如此欺负小公子，不办他们，奴才心里都不舒服呢，只是……这事又不是最着急的，缓缓也没什么不可的吧？”周公公小心道。

    “缓缓？”皇帝似乎想到了什么。

    “是啊，如今长公主，荣亲王都翘首期盼着小公子的婚礼，这才是现在的重中之重嘛。”周公公提醒道。

    “嗯，有道理，不过……南宫歇如此小人行径，什么都不处理的话，朕心里也不舒服。

    这样吧，既然是顺天府所辖，人又是他顺天府府尹拿的，这事就责成顺天府的王永，继续全权处理即可，至于长姐那里，就别让她再烦心了。”皇帝也是心疼长公主道。

    “嘶……这办法好，让王大人处理，合情合理，也省得再给长公主和荣亲王添堵了，哎呦，奴才这就去长公主府上传话。”周公公应了声，转身就要往外。

    “等等！”皇帝突然又叫住了他。

    “皇上，您还有什么其他吩咐？”周公公一脸疑惑。

    “你要去哪传话？”皇帝皱眉。

    “长，长公主府上啊。”周公公回道。

    “长公主府上……？”皇帝一脸诧异道：“人不是让顺天府拿去了吗？”

    “哎呦，主子，奴才刚刚一着急就忘跟您说了，刚传消息那会，王永王大人，已经押着南宫歇和四公主，赶往长公主府上去了，所以奴才，才会有刚刚那样的担心啊。”周公公解释道。

    “这……哎呦……长姐也忒着急了，行了，行了，您赶紧去传话吧，对了，顺道告诉王永，王子犯法尚且与庶民同罪，无论是何人，该怎么处理，怎么处理，知道吗？”皇帝又补了一句道。

    “这……那，那四公主那……”南宫歇嘛，无所谓嘛，可四公主毕竟是皇帝的女儿，周公公还是有些不确定道。

    “哼，她虽是朕的女儿，可也不能有任何例外，既然犯了错，该受的罚，就免不了，你，赶紧去吧，别让长姐再动了气！”皇帝摆手。

    “是，奴才这就去。”既然皇帝都不心疼了，周公公只能不再废话，转身匆匆往长公主府赶去了。

    而就在此时，进京官道上，一队马车风尘仆仆。

    中间的一辆马车上，离京许久的砚台正盘腿坐在车辕上，一灰袍小厮赶着马车，徐徐前行。

    马车里，蒋正熙懒散地靠在左边，把玩着一把利刃，眼神却不住地往对面瞥来，一脸郁闷无奈。

    而对面，蒋子冉却左手缠着绷带，右手捧着一卷书，心无旁骛地读着，一脸风轻云淡。

    不大宽敞的马车里，两个大男人，一个不羁，一个儒雅，气氛看似安逸，却在不经意中透着些许尴尬和犹豫。

    “咯噔！咯噔！砰！”就在气氛静得让人发慌之际，路面不平，马车出现大幅度颠簸。

    “嘶！”一声吃痛的抽气，终于打破了这连日来的尴尬寂静。

    “哎！你没事吧你？”蒋正熙一个鲤鱼打挺，翻坐起身，搀着蒋子冉紧张道。

    “嘶……哎……没事，没事……”蒋子冉放下手中书，扶着缠着绷带的左臂，强忍了一阵。

    “哎，疼就说疼，那么大一条口子，血哗哗得淌，装什么好汉啊，我又不会笑话你！”蒋正熙见他一脸强忍，便一掌拍在他肩膀上，大喇喇地酸道。

    “哎呦！嘶！蒋正熙！这下真疼啊！”蒋正熙不羁，没有注意，一掌就牵动了他的伤口，这下，蒋子冉真是再也忍不住了，直呲牙咧嘴地气恼道。

    “这才对嘛，反正都是自家兄弟了，谁会笑话谁嘛。”

    蒋子冉疼得直咧嘴，可这“罪魁祸首”的蒋正熙却没啥知觉，愣愣得又朝蒋子冉肩膀头给了一拳。

    “嘶……蒋正熙！你要命呢！”这一下，蒋子冉真是疼得差点飙泪。

    “怎么了？”蒋正熙一脸无辜。

    “你，你，你诚心不想我好了，是不是啊？”蒋子冉气得直咬牙。

    “什么啊？”蒋正熙一脸糊涂，就想问个明白，这手又不知觉地按在了蒋子冉肩头。

    “嘶……蒋正熙……疼，疼，疼……”蒋子冉直嚷嚷道。

    “我知道你疼啊。”蒋正熙一脸茫然。

    “那你还不放手啊！”蒋子冉白着一张脸，指着蒋正熙的手直抽气。