
    “是，是颜将军府，被一群身份不明的闹事之人团团围住了，人数众多，水泄不通，嘈杂声不绝于耳。”白衣侍卫据实以禀。

    “什么？”一听是颜将军府被围，马车内的长公主直接掀了帘子，一脸惊愕。

    “主子……”马车里的红素嬷嬷也赶紧搀扶住长公主。

    “到底怎么回事？”长公主皱着眉头问道。

    “太过嘈杂，卑职也听得不是很真切，只是知道，闹事之人众多，都嚷着什么欺男怕女，官官相护什么的。

    问了几个围观之人，也都说不大清楚，不过有人说，昨个，颜将军府门口已经闹过一场了，今天的好像跟昨天的那群人是有关联的。”白衣侍卫回话道。

    “主子……”红素嬷嬷一听这话，脸色变得比长公主还要难看。

    长公主却皱着眉头一阵冷笑道：“哼！果真不是什么善类！”

    “主子……”红素嬷嬷担心道。

    “顺天府的人可在？”长公主思量片刻后又问道。

    “卑职并未看到。”白衣侍卫认真思索了半天后回道。

    “哼！看来这顺天府府尹是该挪挪位了……”长公主闻言一声冷笑。

    “主子，现在颜将军府门口正乱作一团，咱们可还……”亲卫头领有些犹豫道。

    “当然要去，本宫就是来看小丫头的，还能让那么一群泼皮无赖吓着。”长公主不屑道。

    “可是主子，听侍卫的话，颜将军府门口怕是……”亲卫有些担心道。

    “怕是什么？哼！本宫征战沙场数十载，还需惧怕此等宵小！

    再说了，既然有人都这么迫不及待，那本宫势必得去瞧瞧他们嚣张跋扈的样子啊！”长公主一脸讳莫如深地笑意。

    “这……”红素嬷嬷，亲卫头领有些面面相觑。

    “还愣着做什么？继续前行！”长公主眉头一挑，转身进了车里。

    红素嬷嬷也只能惴惴不安对转身跟了进去。

    领了命的亲卫只能吩咐马车继续前行。

    两排侍卫都严阵以待，护送马车安全前进。

    随着马车移动，也开始有些含糊不清的嘈杂声传进马车之内。

    虽然听得不很真切，可马车内的长公主脸色已经越来越沉。

    伺候在一旁的红素嬷嬷踟蹰了半天才小心翼翼开口道：“主子，难道说……”

    “哼！本宫就知道，此事简单不了。”长公主有些冷笑。

    “主子……”红素嬷嬷本以为昨日之事不过偶然，不需大惊小怪的，可如今看来，是她大意了，想着昨夜安慰长公主的话，红素嬷嬷脸色一片内疚的烧红。

    长公主瞧她有些踟蹰不安的样子，便挑眉道：“不怪你的，本宫也一样掉以轻心了。”

    “主子……”红素嬷嬷更是内疚起来。

    “哼，这种事情，永远防不胜防的，与你无关，别内疚了。”长公主拍着红素嬷嬷的手安慰道。

    “这……多谢主子，奴婢，奴婢实在没想到还真有人敢……哎……现在该怎么办才好啊？小公子的婚期就要临近了啊。”红素嬷嬷皱眉担心道。

    “主子！”不待长公主继续说话，马车又停了下来，嘈杂声音之中，亲卫朝里大声喊道。

    “又怎么了？”长公主皱眉问道。

    “前头被围得水泄不通，又多是看热闹的百姓，实在过不去了，还请主子示下。”亲卫头领请示道。

    长公主闻言，直接挑开帘子，骚动不安的人群就在她眼前不远处。

    乌洋洋的一大群人，已经分不得围观和闹事之人的区别了。

    望着这混乱的场面，长公主眉头一蹙，便扬声一脸霸气道：“哼，给本宫清出一条路来！胆敢挡路作乱者，一律拿下！”

    “是！”

    “让开！让开！快让开！长公主驾到……让开，让开！”

    长公主一发话，随行的两队亲卫立刻执行命令，一边高喊长公主驾到，一边疏散人群，在尽量不引起大冲突的情况下，用最短的时间劈开了一条路，让长公主的马车得以通行。

    围观众人倒是好说，一见这架势，全都主动挪开了地方。

    而最中间闹事的一大群人，却仍旧嚣张跋扈，我行我素，似乎完全没有把这缓缓驶进来的长公主座驾放在眼里。

    更有甚者，干脆是不要命地冲着马车这边过来，作势要阻拦。

    一旁护卫的亲卫们当然不能忍了，二十几号人全都亮出佩刀，护在马车旁。

    一时间白光森森，这群蛮横冲撞的闹事之人也有些被震住了。

    不敢太得寸进尺，可嘴里骂咧和嘟囔的话却一直没有停。

    亲卫们全都寒着脸，一脸杀气，除却还在小声嘟囔着的闹事人群，其他的围观之人，都已经安静了下来。

    因为亲卫们个个佩刀，再加上不少人认得长公主的座驾，一时间，颜将军府门口倒是肃静了不少。

    如此阵仗，威严鹤唳，马车缓缓前行，逼得众人不得不退。

    渐渐的，不管闹事的，还是看热闹的，都嘘了声，目不转睛地盯着缓缓驶到门口的马车，当然，也少不了，那两排高度戒备着的亲卫们了。

    门口众人猜疑，期盼，打量，探究各怀心思。

    马车停稳，众人又将目光盯向了车门。

    蒋孝，蒋仁是长公主府里出来的，他们对长公主的的亲卫队伍最为熟悉，一直按着颜若玖的吩咐守在门外二人，一见马车便知情况，不等长公主下车，便已经快步迎了过去。

    “恭迎长公主。”蒋孝蒋义抱拳道。

    马凳备下，车帘挑起，红素嬷嬷搀扶长公主下了马车。

    蒋孝，蒋仁立刻抱拳行礼：“卑职等参见长公主。”

    颜将军府门口的小厮，见状也立刻跪地行礼道：“小的参见长公主千岁。”

    围观的人群一见真是德高望重的长公主亲自前来，也纷纷跪地行礼，就连闹事的人群也跟着跪了一地。

    皇家威严，一般的平头老百姓多不敢抬头直视，一时间颜府门口，满是低头请安行礼之声。

    “免礼吧。”长公主对着蒋孝，蒋仁二人道。

    “多谢长公主。”二人起身，立刻候着长公主身旁。

    长公主微微侧头看看身后，有些皱眉道：“这……是怎么回事？”

    “哎呦！长公主啊，您可得替我儿伸冤啊！”

    “保护长公主！”

    蒋孝抱拳就要解释，而跪倒的人群中，牛氏突然发起，一边哭嚷，一边朝着长公主方向奔来，不等蒋孝张嘴，她便想直接扑到在了长公主脚下。

    事发突然，长公主也吓了一跳，而蒋孝也顾不上先跟长公主解释现场的情况了，抬腿就是一脚，直接将撒泼而来的牛氏踹飞在地，然后抽出佩刀直指牛氏脑袋，护在了长公主身前。

    如此不轨恶意，随行亲卫也都纷纷执刀相向，一副高度戒备模样。

    跪在地上的人群中更是发出阵阵惊恐的抽气声。

    刀就在脑袋之上，几乎是贴着她的头皮，等牛氏回过神来的时候，她已经被团团擒住。

    利刃在头，牛氏吓得瘫成一团，浑身战栗，挣扎了几次都爬不起身，样子狼狈而惊恐。

    身后闹事人群中便有人开始趁机小声嘀咕，话里话外都是些仗势欺人的话。

    蒋孝不耐，正欲上前断喝，长公主却微微回头看了身后有些骚动的人群，很是不屑地冷笑一声道：“不过一群泼皮，何须脏了本宫的手，蒋孝，顺天府府尹何在？”

    “呃……卑职并无……”

    “卑职参见长公主，千岁千岁千千岁！”

    又不等蒋孝回话完毕，人群深处突然就冒出了一群蓝衣侍卫，慌里慌张地，全都跪地，对着长公主行礼。

    “你们……是……”长公主看着跪在地上的十来个侍卫有些冷笑。

    “回长公主的话，卑职等是奉命前来……维护……安全的。”顺天府衙役望望身后有些心虚地解释道。

    “哼！你们十几个人对这么一大群人，维护安全？是当本宫老眼昏花不成？”长公主冷笑一声道。

    “卑职不敢。”长公主周身的冷冽气场让众衙役不敢抬头。

    “哼！本宫不想与你们说话，去，叫你们的府尹王永王大人，以最快的速度给本宫滚过来，不然的话……”长公主又冷笑一声。

    “呃……是，是！”衙役一听这情况，甚是惊恐，连忙从地上爬起，立刻往顺天府府衙的方向疾驰而去了。

    而此时，颜将军府内，门口小厮一路小跑着进来回禀道：“老爷，夫人！姑娘，长，长公主来了！”