
    颜若玖为了让方璇能开心点，陪了她将近一整天，直到高辕回来，颜若玖才放心离开，回去，便就开始四处打听卢秋沫的消息。liudianxing.com

    转眼，到了春末夏初，离颜若玖的婚期只剩一个多月了，颜将军府里紧张的喜悦气氛也弄了起来。

    这日，颜若玖正在屋里看书，已经十岁出头的颜文修突然过来了。

    “姐，姐！你在屋里吗？”颜文修在门口喊着。

    颜若玖听见他声音，坐起身懒洋洋地喊了声道：“进来。”

    “哎。”颜文修应声推门而入，一脸红扑扑的样子，像是赶得着急。

    颜若玖见状便笑道：“你怎么了？一脑门子的汗，赶紧擦擦。”

    一边说着，颜若玖一边递了帕子给他。

    颜文修接过帕子，随意抹了两把，然后有些急切地环视了屋里一眼道：“姐，叶青不在吗？”

    “你找叶青？什么事啊？”颜若玖推了一杯茶给颜文修。

    “不是，我找叶蓝，可是哪都找不见，所以，想来问问叶青知不知道他哪去了。”颜文修咕咚咕咚吃了大半盏茶后说道。

    “叶蓝？怎么？不在外头？”颜若玖迟疑了一下。

    “不在。”颜文修摇摇头道。

    “不在？不会啊，他再过七八日不就要会试了嘛，不在府里抓紧复习，还能去哪啊？”颜若玖奇怪道。

    “我也说呢，昨日我们可是商量好的，今个一起去书馆找书的，我都等了他半个时辰了，也没见他来，回来找，也到处没见人影，哎……这一身汗出的……呼……热死了……”颜文修一边扇着风，一边有些埋怨道。

    “嘶……还真是奇怪了，叶青晌午那会就出去了，难道也是去找叶蓝了？”颜若玖想起晌午那会，叶青着急忙慌的出府的事情。

    “哎……算了，既然叶青也不在，我就先回去了，兴许，这会叶蓝也该回来了，我再去看看去。”颜文修坐不住，吃完了手里的茶，便从颜若玖屋里退了出来。

    颜若玖心里有些奇怪，可也没往别处想，这段时间叶蓝备考，叶青总是很忙的，反正她也不缺人伺候，叶青的事，她也不大过问。

    一直等到下去，还是不见叶青回来，颜若玖心里突然隐隐有些不安，差人去问叶蓝的情况，也是还未归府。

    天色渐黑，仍没有什么消息，颜若玖心里的担心还是逐渐加剧。

    正有些不安着，屋外，颜文修便着急忙慌，咋咋呼呼地跑了进来道：“姐！姐！出事了，出事了！”

    “哎呦！怎么了？出什么事了？”看着慌慌张张跑进来的弟弟，颜若玖也是一脸紧张道。

    “是叶蓝，叶蓝被打了！”颜文修大喘气道。

    “什么？你说什么？”颜若玖一脸惊愕。

    “是叶蓝，刚刚回来，浑身是伤，一看就是让人打了啊！”颜文修着急道。

    “那叶青呢？”颜若玖皱眉道。

    “他们一起回来的，不过……叶青除了眼睛红红，看着像是没有受伤，叶蓝就比较糟糕了。”颜文修解释道。

    “到底在怎么回事啊？”颜若玖皱眉问道。

    “具体情况，我还没来得及问呢，一看他们那样，我就先来找你了啊，姐，快跟我过去看看吧！”颜文修着急道。

    “好，好，快走，快走。”颜若玖一听这情况，心里也是着急，想都没想，便跟着颜文修往外院去了。

    负责贴身保护的两个亲卫也寸步不离地跟上了。

    外院，叶蓝屋子里，叶青正一边给半躺着的叶蓝喂药，一边还在默默落泪。

    叶蓝一脸青紫，额头上还出了血，虽然已经包扎处理过了，但是看着还是让人惊心。

    见叶青还在啜泣，叶蓝很是歉疚道：“姐，对不起，让你担心了。”

    “傻话！胡说什么呢，是我连累了你才对，你要是有个好歹，我可怎么办啊……”叶青说着说着，眼泪又淌了出来。

    “姐……我，我……嘶……哎呦……我没事的，你别哭了，大夫不都说了，养几日就没事了，你别哭了，看着我难受……”叶蓝也是红着眼圈道。

    “还说呢，你怎么这么傻啊，我都嘱咐过你了，见到那人就远远躲着，你倒好还主动找他理论去了，你不知道他就是个无耻泼皮啊，还好有人路过，不然，你就是让他打死了，我都不知道，你这不是要我的命的嘛……”叶青一边落泪，一边埋怨道。

    “姐……我，我知道，可是，我不能看着你委屈啊！”叶蓝也有些哽咽道。

    “我有什么委屈的，只要你好，我怎么都不会委屈的。”叶青苦笑一声道。

    “姐，那时候我还小，一直都是你护着我，不论多难，不论那苦，你都不舍得让我受罪，所有的辛苦委屈都是由你一个人来抗。

    可现在，不一样了，我也长大了，是该我保护你的时候，那人无耻透顶，还想坏了你的名声，我绝对不能允许！”叶蓝一脸愤恨道。

    “叶蓝，那样的无耻的人，你越是计较，他便越会纠缠，我说过了，只要我们不搭理他们，随他怎么折腾去吧，只要你是好好的，我什么都不在乎。”叶青抹着眼泪道。

    “姐！我在乎，我在乎啊！你是我亲姐姐，我不许任何人侮辱你，他们说得那些龌龊的话，我就是听不得，就是不行！哎呦……”叶蓝怒火中烧，激动之下不小心扯到了伤口，疼得一阵抽气。

    叶青见状紧张得眼泪直冒道：“傻弟弟，你这样，姐姐不是更难受吗？我做的一切都是为了保护你，你……哎……”

    “姐，我……”叶蓝也知道，他是想得太简单了，竟然以为，凡是都能讲道理的，结果，沉痛的现在告诉他，是他太天真了，不仅自个被打受伤，还害得自个姐姐生气担心，叶蓝心里也很不是滋味。

    “叶蓝，叶蓝，咱们姑娘和公子来看你了！”

    叶青，叶蓝两姐弟正有些愁眉不展之时，外头同院的小厮朝里头喊了一声。

    一听颜若玖和颜文修要来，叶青和叶蓝甚是紧张。

    着急忙慌之下，叶青一边搀扶起叶蓝一边嘱咐道：“弟弟，记得我刚刚交代给你的话。”

    “姐，我知道了。”叶蓝点头，然后在叶青的搀扶下，一步步往门口挪着，准备迎接颜若玖和颜文修。

    颜若玖刚好进门，就看见叶青红着眼扶着浑身是伤的叶蓝，艰难地站着，顿时大惊失色道：“怎么回事？”

    “叶蓝给姑娘，公子，行礼了……”虽然伤得不清，可叶蓝还是强坚持着站了起来，给颜若玖和颜文修行礼。

    颜若玖看着叶蓝一脸青紫，浑身无力的模样，便着急道：“还行什么礼啊，叶青，赶紧扶着他躺回去，快。”

    “哎，姑娘，叶蓝，来，慢点，慢点。”叶青感激地朝颜若玖点头，然后又搀扶着叶蓝一步步，艰难地往床上回去。

    叶蓝陪读了颜文修好几年，两个人感情一向要和，一见叶青有些吃力模样，颜文修干脆上前搭了把手道：“来，我帮你，慢点来。”

    “公子，使不得……”叶蓝有些诚惶诚恐。

    “哎呀！有什么使不得了，你现在这样，自个倒是能坐回去也行啊！行了，别废话了。”颜文修也不是规矩禁锢出来的孩子，所以倒是没有什么忌讳。

    “谢谢，公子……”叶蓝又被重新搀扶回床榻之上，他对着颜文修满心感激。

    “谢什么啊！我说你，到底怎么回事啊，怎么……怎么伤得这么严重啊？”颜文修刚撒了手，便皱着眉头着急问了起来。

    “哎……让姑娘和公子担心了，都是我自个不小心的……”叶蓝尴尬地解释道。

    “不小心？你别跟我们说，你这浑身的伤是，自个不小心磕出来的啊，我们没人会信，你这明显就是被人打了嘛！”颜文修一脸嘟囔。

    “呃……”叶青和叶蓝都愣了一下。

    颜若玖见状便道：“叶蓝，到底怎么回事，你向来与世无争，从来不会得罪人的，怎么会被人伤成这样啊？”