
    “大人！”师爷有些哀求道。

    “哎……让本官再想想，再想想……”王府尹还在犹豫。

    宫里，养心殿内。

    皇帝一身常服，盘坐软榻之上，吃着茶。

    周公公从外头进来，一脸局促。

    皇帝瞥了他一眼道：“怎么了？莫不是五皇子又说了什么？”

    “呵呵，那倒没有。”周公公笑了笑。

    “那你在外头这么久是……？”皇帝放下手中茶盏挑眉道。

    “哎呦……五皇子，老奴早给送走了，这不是刚要进来回禀，就在外头听了一嘴消息嘛。”周公公撇撇嘴道。

    “说吧，你这样，不像是要有好事的样子。”皇帝白了周公公一眼道。

    “呃……哎……也不是什么大事，就，就颜将军府上，今个有人闹事。”周公公听得消息不多。

    “什么？颜将军府上有人闹事？怎么回事？”皇帝要端茶的手愣住了。

    “消息也不那么真切，就说是有群泼皮无赖，在颜将军府门口聚众滋事，闹了好一阵呢，不过……后来顺天府来人了，那些人也都散了。”周公公简单道。

    “嘶……这颜书清一向为人耿直低调的，怎么就会有泼皮无赖上门闹事呢？”皇帝起疑。

    “呃……这个老奴也不清楚，不过，都说了是泼皮无赖嘛，哪有什么原因道理可讲啊？”周公公呵呵笑道。

    “颜将军府怎么样了？”皇帝关心道。

    “没听说闹出什么事来，不过……”周公公有些犹豫。

    “不过什么啊？赶紧说！”皇帝白了周公公一眼道。

    “不过……说是长公主和荣亲王也都去了，一直待到天黑才离开的。”周公公还是如实以禀道。

    “嘶……长姐和老三也去了？”皇帝一听这话，心里就有些更担心了。

    “外头消息是这么说的。”周公公点头道。

    “不该啊，若真是一群泼皮无赖，哪里需惊动长姐和老三一道去啊，就顺天府也该能处理了……

    嘶……等等，此事不对，不对，不对……”皇帝能在这诡波云谲的血雨腥风之中屹立不倒，那思虑绝非一般之人，听得这，他已经听出事情不对之处了。

    “皇上……”周公公见皇帝心存疑虑，心里也跟着有些诧异。

    “外头还说了什么？”皇帝挑眉问着周公公道。

    “就说了这些，再也没有了啊……”周公公皱眉回忆着。

    “嘶……不对，不对，能让长姐和老三守了一天，这绝非一般寻衅滋事的事件。”皇帝几乎笃定道。

    “皇上，真没再传出什么消息啊，再说了，长公主和荣亲王都把颜家姑娘往心里疼呢，那咋呼稀罕劲，您又不是不知道，一点小事啊，也都能惊到他们二位，毕竟，那姑娘可是咱们小公子的心头宝嘛。”周公公笑眯眯地说道。

    “嘶……话虽如此，可这事……等等，今个顺天府可有任何相关消息的呈报？”皇帝还是不放心道。

    “没有，最近这些天都没有。”周公公回想了片刻，然后摇头道。

    “没有……”皇帝心里越加奇怪了。

    “对，真没有。”周公公肯定道。

    “怎么会呢……”皇帝困惑不已。

    “皇上，肯定是没什么大事的，不然以顺天府府尹王大人的小心谨慎，早就急急上报了，哪还用等您在这担心啊。”周公公笑着劝道。

    “嘶……最好是平安无事，毕竟事关小丫头呢，正熙那小子又让朕给忽悠到京外去了，要是小丫头那真有个什么不对，那小子还不得跟朕闹了命去啊！”皇帝有些头疼道。

    “哎呦喂，不能，颜将军那也是个不受欺负的脾气，再加上长公主和荣亲王在那护着，哪个瞎了眼，吃了雄心豹子胆的混账，敢让颜家姑娘受委屈啊。”周公公笑着劝道。

    “哎呦……别的朕是一点不担心，可小丫头这……哎呦呦，一想起那臭小子，朕这头就疼啊。”皇帝叹了一口气无奈失笑。

    “皇上，小公子现在可是好多了，换了原来，一天能折腾您一回呢，如今有颜姑娘在，小公子别提多稳重了呢。”周公公也是看着蒋正熙长大的，而且，蒋正熙一直待他很不错，所以他对蒋正熙也是真心喜爱。

    “哎……那也倒是，可正所谓是一物降一物啊，没想到这臭小子动了真心还有这好处，是比以往安生多了，不过啊，这小丫头可就真成了他的命门喽。”皇帝失笑道。

    “放心吧，小公子武艺高超，颜姑娘那是他心头宝，他自然会豁出命得护啊。”周公公对于这一点丝毫没有怀疑。

    “哎……朕何尝不知啊，可朕……也就怕他这一点啊。”皇帝是真心疼蒋正熙的。

    “皇上您怕什么啊？”周公公倒是不理解了。

    “哎……原先，就正熙那臭小子一个，任他乖张不羁，反正也没几个人能伤了他，更没几个人敢伤他，可如今……正熙越是宝贝颜家丫头，朕这心啊就越是不稳妥啊。”皇帝眉头又忍不住皱了起来。

    “皇上，您这可真是多虑了，别忘了，颜家姑娘那本事也不差的，再说了，有那么多人护着呢，哪里就能出了事啊。”周公公自然是往小了劝嘛。

    “哎……心怀不轨之人，那是防不胜防的，朕不想正熙那小子也……”皇帝似乎想到了伤心之事，脸色想得有些郁结。

    “主子……”周公公是伺候皇帝的老人，皇帝眉宇一蹙，周公公便知道皇帝又想到了伤心处。

    谁说不是，当年皇帝一九五之尊，何等威严霸权之人，不也一样没能保护好自个的心头挚爱嘛，周公公自然理解皇帝的担心，可他更担心皇帝又郁结在心了啊。

    “哎……不提了，不提了，子冉那孩子能回到朕的身边，朕已经是心满意足了，哎……”

    皇帝每每想起蒋子冉生母，都是痛彻心扉的，如今，蒋子冉的回京，让他寂寥枯槁的内心，又重新活了过来，为了不让蒋子冉担心，皇帝已经试着去慢慢淡忘那些悲伤痛苦的事情，他想好好珍惜蒋子冉，只有这样，才是对蒋子冉母子最好的弥补了。

    “哎，主子，您能这样想才对啊。”周公公也一脸唏嘘道。

    “呼……是啊，是啊……对了，五皇子那……”皇帝叹了一口气，才想着问起刚才从他这离去的五皇子的事。

    “皇上您放心，明个一早奴才就下去安排。”周公公应着道。

    “呼……好，好，也好，也好啊。”皇帝点点头，又端起茶盏吃了起来。

    宫外，南宫大将军府外，犹豫含糊的顺天府府尹王大人，又在这门口不远处徘徊了起来。

    更深露重，师爷和一群衙役都一脸焦急待命。

    已经到了门口的王府尹还没有完全拿定主意。

    “大人，大人！哎呦，大人啊……”师爷实在忍不住了出声道。

    “哎呦，嚷嚷什么啊！”王府尹白了师爷一眼道。

    “大人，您这是做什么啊？咱们不是说好了嘛，就请南宫歇公子和四公主到府里配合一下问话，您，您这，到都到了，在门口徘徊算什么事嘛！”师爷小声撇嘴道。

    “哎呦，本官知道，可本官这心就是扑腾腾，跳得厉害。

    白天这事都不一定好说，更何况这大半夜，突然造访，哎呦……要是宫里皇后真为此怪罪下来，你我，甚至整个顺天府都得是吃不了兜着走啊。”王永又害怕了起来。

    “哎呦喂！我的大人呦，您怎么又纠结上了，皇后得罪不起，那皇上，咱们更得罪不起啊，大人，您要再这么犹犹豫豫，那，那就让兄弟们回去吧！”师爷甚是无奈道。

    “什么话！怎么能回去呢！”王永又立刻反对道。

    “您这在府里愁了一半个时辰，到了这您又犹豫不决了半个时辰，再这么拖下去，可真就要天亮了，莫不是，您想提着自个的乌纱帽到长公主府上请罪去？”师爷添了一把火道。

    “这……”王永又被激得一脸气恼，可仍旧一脸拿不定不主意。

    “啪嗒！”