
    感受到蒋正熙大掌下去探去的热度，颜若玖立刻紧张起来，带着含混不清的嘟囔声道：“呜呜……唔唔……蒋正……熙……不……不行……不……不可以……呜呜……不不能……”

    蒋正熙大概是浑血冲了头，似乎完全没听到颜若玖，时嗔似乎娇地求饶的声音。

    大掌肆无忌惮一路往下剥着。

    因为是已经睡下了的，颜若玖就只穿了件宽松的睡袍，里头连小衣都没有，这更加便宜了蒋正熙。

    柔滑的香肩，如玉的锁骨，还有那……起伏的圆润，就瞬间暴露在了蒋正熙眼前。

    突然的半幅春光乍泄，蒋正熙和颜若玖都有些愣住了。

    颜若玖懵过之后，便想要用手去护，可却因为整个人都挂在蒋正熙身上，而不敢放手。

    万般无奈之下，她只能紧紧贴着蒋正熙，心里只希望他不要继续看见，不要继续看见……

    可是她却又一次失误了，如此投怀送报，地紧紧相贴，只能让蒋正熙把她起伏的轮廓，感知得更加明晰。

    果真，蒋正熙的呼吸，越发粗壮慌乱起来。

    又羞又急之下，颜若玖已经不知所措了，蒋正熙却已经，顺从着心底的欲望，将薄唇沿着颜若玖，如玉稚嫩的脖颈，开始向下。

    不同于往昔的异样触感，颜若玖整个人都在战栗，浑身掠过一阵噬骨的酥麻，抑制不住的娇嗔就溢了出来。

    颜若玖想要去阻挡和抵抗，可去无能为力，她唯一有战斗力的双手还挂在蒋正熙的脖子上呢。

    蒋正熙的唇，攻城拔寨，已经肆虐到了颜若玖柔滑的肩头，眼看就要吞噬她的锁骨。

    颜若玖已经要疯了，顾不得会摔下来的危险，放了环着蒋正熙脖子的手，就要去阻挡。

    这一放手，颜若玖唯一可以支撑借力的，就只剩下她盘在蒋正熙劲腰上的一双纤腿了。

    双手放开，双腿本能地，越发死死，缠着蒋正熙的腰。

    如此刺激之下，蒋正熙实在难耐，一股酥麻劲爽传遍四肢百骸，悸动灼情之下，蒋正熙照着颜若玖肩头就是一口。

    同样酥麻感让二人都有些说不出的战栗。

    颜若玖更是气息不稳，很不争气地腰肢一软，整上半身就要往后倒去。

    这一后仰，沉浸在贪婪中的蒋正熙，还是本能伸手要护，可就在他要及时出手相扶的时候，颜若玖最想遮挡，却最美好的一部分，就这么毫无防备的，以最优美决然的方式，出现在了蒋正熙面前。

    蒋正熙真是两眼直冒绿光，想都没想，双臂直接从颜若玖腋下穿过，揽过她后背，直接将颜若玖胸前的风景贴到了自个脸前。

    一切都太过突然，可有那样的顺理成章，奢靡还在继续……

    颜若玖真是又羞又急，抵着双手，就想把蒋正熙的脸扒拉开。

    蒋正熙或许是迷情之下的本能之举，也或许是他无意识之为，可已经羞红了整个身子的颜若玖却如何都承受不了。

    颜若玖被激得，瞬间梗直了脖颈，一声娇呼脱口而出，浑身战栗不止，眼前就有些莫名的眩晕，呼吸几乎静止了……

    而此时，外头，因为阻拦不住，叶青干脆就避到屋子外头去了，一来，她怕她会因为担心颜若玖，会忍不住想要冲进去；二来，她也到了年纪，她怕看到些什么不该看的。

    所以，叶青干脆披上外衣，出到门口来，吹吹风，顺道帮着自家姑娘把门。

    屋门一动，负责暗中保护的蒋忠，蒋义便从暗处摸了出来。

    两人探头向内，看见叶青披着外衣在院子里，来回踱着。

    蒋义有些奇怪道：“哎，这大半夜的，她在干嘛啊？”

    “她是颜姑娘的贴身奴婢，估计……和我们一样吧。”蒋忠看着叶青是不是转头看向屋里的样子，猜测道。

    “她在把风？”蒋义一脸惊讶。

    “这会了，肯定不是出来散步赏月的啊。”蒋忠嘟囔道。

    “呃……小公子不会……”蒋义有些紧张道。

    “哎呦，反正都是迟早的事嘛，你担心个什么啊，行了，既然没事，就回自个位置上去。”蒋忠打了哈气，不耐道。

    “呼……哎。”蒋义也只能点点头，又窝了回去。

    而屋里，等颜若玖从眩晕中回过神的时候，她整个人已经被放在了软榻上，睡袍已经被褪到了腰下，而本该拖着她的蒋正熙，真埋头在她胸前，极度贪婪着，而她的半截身子已经青红一片了。

    颜若玖感到一阵惊恐和害怕。

    看着蒋正熙享受，陶醉的模样，颜若玖真是羞愤交加，而蒋正熙却对颜若玖的娇羞置若罔闻，而且隐隐有继续往下的意思。

    惊吓之下的颜若玖，瞬间开始剧烈挣扎，蒋正熙终于是有些感觉了，抬起头，一脸疑惑，满眼情欲迷离地看着颜若玖。

    颜若玖泫然欲泣，梨花带雨地一边往上扒拉睡袍，一边恨恨道：“你，你，你个流氓！无赖……混蛋，无耻……你给我起开……呜呜呜……起开……”

    “小九……”半场奢靡，蒋正熙差点就要彻底迷失了，直到见到颜若玖的眼泪之后，蒋正熙才有些清醒过来。

    看着她浑身青紫，委屈娇弱的模样，恢复清醒的蒋正熙顿感后悔，可却如何都无法忽视掉，她现在这种极致魅惑的模样，一时间，欲望和心疼的拉扯让他半跪着愣在原地。

    颜若玖这才得以脱身，一边掉眼泪，一边羞红着小脸往上扒拉衣服，然后转身就要从软榻上下来，想要离开逃离这个让人心颤的地方。

    她这一动，倒是惊醒了纠结着的蒋正熙。

    蒋正熙见她红着眼睛，就要离开，那里肯让，想都没想就站起身直接又把颜若玖抱在了怀里。

    “蒋正熙！你，你，你放开我……”经过刚才那半场迷情，颜若玖已经敏感得如同惊弓之鸟了，刚逃脱禁锢，又被挟持，颜若玖真是心慌地直嚷嚷了。

    “小乖，小乖，不喊，不喊了，咱们不喊，咱们不喊，啊，叶青还在外头呢，不喊，不喊，啊。”蒋正熙赶忙诱哄着。

    “你个无赖，你放开，你放开我……”颜若玖生怕蒋正熙刚才的贪婪会彻底吞噬了她，毕竟对于蒋正熙，她也没有多么坚强抵抗力。

    “乖，乖，小乖，小乖，听话，听话，你才出了汗，不能折腾的……”蒋正熙这话倒是关心颜若玖没错，可这出了一身汗又是谁的错呢。

    “不要，你放开，你放开我……”颜若玖到底没经历过，即便只是一小部分，可也够颜若玖惶恐了，毕竟之前再如何也只是碰碰嘴的，如今，如今……颜若玖羞愤至极，一刻也不愿直面蒋正熙了。

    蒋正熙知道自个有些孟浪了，搂着颜若玖好一阵安抚诱哄……

    良久，颜若玖许是挣扎累了，倒是平静了些许，只是还绷着身子，透露着明显的不安。

    蒋正熙见状便忍不住回味般地笑道：“小乖……对不起，吓着你了，我，我就是太喜欢你了，我，我……有没有弄疼你啊？”

    “蒋正熙！”颜若玖又要炸毛了，她是听也不想听，刚才那场羞人的事情的。

    “好好好，乖乖乖，不气，不气，不气哈。”蒋正熙立刻又轻哄道。

    “蒋正熙！你太无赖了！你，你……呜呜呜呜呜……呜呜呜呜……”终是羞愤不已，委屈害怕，可却不知如何发泄，颜若玖骂得不过瘾，竟又呜呜得哭了起来。

    一见颜若玖哭，蒋正熙这心可就又针扎般得疼了起来，慌忙扭过颜若玖的身子，就想去抹她的眼泪。

    颜若玖心里有气，不想让他碰，直接将小脸撇开。

    蒋正熙就继续追着，颜若玖就负气继续扭向另一边，说什么就是不让他擦眼泪。

    蒋正熙也不气恼，只是耐心地亦步亦趋地跟着，终于，还是让他得逞。

    蒋正熙捧过颜若玖的小脸，用手仔仔细细地擦着她的眼泪，一脸的内疚心疼，颜若玖则是红着眼睛，一脸的幽怨委屈。