
    还没等蒋子冉弄清眼前的状况，赤红着眼的蒋正熙，已经怒气冲冲地杀了过来，一把便拎起他的睡袍领子。

    蒋子冉瞬间呼吸发紧，宫人们也是吓得魂飞魄散，赶忙冲上来想要阻拦蒋正熙。

    可这些手无缚鸡之力的宫人们，哪里是蒋正熙的对手啊，三下五除二，便又被踹飞到了各处。

    一时间，寝殿之内，遍地哀嚎。

    蒋子冉皱眉，一脸疑惑地看着蒋正熙，正想要出口询问，可蒋正熙却没有给他这个机会。

    怒火攻心的蒋正熙，看着一脸疑惑的蒋子冉，二话没说，抡起拳头朝着他的脸，就是一拳。

    这一拳打得蒋子冉，头晕眼花，一个趔趄连连后退，顿时眼下一片青紫，生疼得厉害。

    殿内的宫人全都被吓住了，一个个白着脸，张着嘴，瞪着眼，浑身发抖，动弹不得，连叫声都没有。

    空气，就在蒋正熙出拳的一瞬间，安静了……

    最受宠的小公子，动手打了皇帝最宠爱的安郡王，天啊，他们看到了什么啊？

    宫人们个个不敢相信自个的眼睛，毕竟之前的事情，大家也是有所耳闻的，小公子可是拼了命，才保了安郡王的，大家还以为，他们堂兄弟之间感情一定很好的，如今这……这，是怎么了？

    所有的宫人都是傻在了原地，全都惊愕地看着蒋正熙。

    而蒋正熙却还是一脸暴戾，恶狠狠地瞪着蒋子冉，浑身散发出来的冷冽和怒气，让大家不敢靠近。

    而蒋子冉，虽说不上是个文弱书生，可到底也是手无缚鸡之力的人，蒋正熙卯劲怒火的一拳，让他足足懵了好一阵。

    直到有宫人，壮胆搀扶了他一把，蒋子冉才略微回神，捂着伤口，带着一脸不解道：“蒋正熙，你发什么疯！”

    “发疯？哼哼，蒋子冉，我告诉你，敢动爷的人，这就是警告！”蒋正熙冷冷不屑道。

    “什么你的人？你到底想要干什么？”蒋子冉捂着泛青的眼角，也没好气道。

    “干什么？揍你啊！看不出来吗？”蒋正熙冷笑一声怒道。

    听着蒋正熙蛮横嚣张的话，蒋子冉再好的脾气，也怒了，他剑眉一挑，冷冷喝道：“蒋正熙！嘶……有什么话，你明说！我到底哪里得罪你了，你凭什么……嘶……凭什么随便动手！”。

    “凭什么？哼！就凭颜小九是小爷我的人！”蒋正熙嚷嚷道。

    “阿，阿茴？”蒋子冉一下子糊涂了，他完全没想到他会因为阿茴而挨蒋正熙一拳，这没道理啊？

    “少在我跟前装傻！”蒋正熙一脸不屑。

    “等等，蒋正熙，你真是因为阿茴才动手打我？”蒋子冉似乎要再确认一遍。

    “对！就是因为小九，怎么，不服气啊！”蒋正熙混不吝的性子展现无遗。

    “你……你吃醋？”蒋子冉看着蒋正熙一脸傲慢的样子，实在有些不确定地猜测道。

    “放屁，阿茴马上就要和我成亲，小爷我会吃你的醋？”蒋正熙梗着脖子怒道。

    蒋子冉见他这个样子几乎是笃定起来道：“呵呵，能让你为阿茴动手的无非是两个原因，一个是有人委屈了她，再一个，只能是吃醋了吧，我蒋子冉自信疼阿茴的不比你少，所以，你动手打我，也只有这一种可能吧？”

    “蒋子冉！”蒋正熙心里的小九九被戳穿，有些恼羞成怒，冲过就又拎起了蒋子冉的睡袍。

    众宫人，一顿紧张，蒋子冉却笑得从容道：“呵呵，怎么，说对了，也得挨揍？”

    “你！放屁！”蒋正熙混不吝地骂着。

    “呵呵，蒋正熙，今天是你和阿茴定亲的日子，按理说，你是该高兴得不得了的，可是……你却偏偏一脸怒气地冲进宫来，找我理论，我如果没有猜错的话，一个多时辰之前，你也在叔父府上吧？”蒋子冉很是聪敏地笑道。

    “你！”突然被点破，蒋正熙一脸地不自在。

    “呵呵，那就是真的了。”蒋子冉一脸笃定地失笑。

    蒋正熙却被他这临危不惧的笑，笑得越发不自在，冷着脸，一脸凶神恶煞道：“小爷我是来警告你的，少扯没用的！”

    “噗嗤……”不知为何，蒋正熙一脸凶神恶煞地喊出这句话之后，蒋子冉愣是读出了这其中尴尬窘迫的味道，他突然觉得蒋正熙还真是有那么一点可爱，跟抓狂时候的阿茴也有那么一点点一样呢，不知觉中，便笑了出来。

    这一笑，蒋正熙越发麻爪了，怒火之中带着浓浓尴尬，这手也不知该不该继续揍下去。

    正待此时，闻讯赶来的大内禁军冲了进来。

    大家只听说，安郡王寝殿有情况，便着急忙慌，没命地往过赶，可这好不容易赶到，一瞧见这这架势，禁军们也是懵了。

    这深更半夜的，小公子一脸怒不可揭地拎着安郡王的衣领，而安郡王却是青着一处眼角，一脸风轻云淡的笑意，这诡异的场面，让禁军们有些摸不着头脑，全都是架着刀愣在原地。

    禁军也来了，这事眼看就要闹大了，蒋正熙倒是无所谓，大不了被揍一顿，所以便横着脸，仍旧怒气冲冲。

    而蒋子冉大致已经掌控了局面，便对着众人笑道：“好了，没什么大事，你们出去吧，本王要和小公子好好聊聊。”

    “郡王……”众人都是不放心蒋子冉，毕竟蒋正熙乖张不羁，混不吝的一面，大家都是领教过的，而且，看蒋子冉的情况，这明显是已经动了手，大家不敢掉以轻心。

    “呵呵，好了，我们不过是兄弟之间切磋而已，用不着紧张，都退下吧。”蒋子冉一脸从容笑道。

    “这……”大家还在犹豫，毕竟眼前这两位都是极其尊贵的主子，哪一个出事了，他们这些人的脑袋都是有可能要搬家的，所以，大家是相当慎重。

    “成了，出去吧，今日之事，本就与你们无关，本王保你们平安无事，退下吧。”蒋子冉此话一出，众人立刻叩头谢恩，然后迅速退了出去。

    一瞬间，殿内，就剩下他们堂兄弟二人。

    见众人退去，蒋子冉无奈一笑道：“人都退下了，你也该放手了吧？”

    “哼！”蒋正熙瞪了蒋子冉一眼，没有说话，也没有放手。

    蒋子冉叹了一口气，笑道：“哎……我平白无故挨了你一拳，我都没气，你倒是气得不成样了，呵呵呵……”

    “哼！那是你该的！”蒋正熙哼道。

    “我该的？蒋正熙，人人都说你乖张不羁，原来还真是不假，你这混不吝的性子，我算是领教了。

    你这横冲直撞的，上来，不分青红皂白就给我我一拳，到现在，你都没给我一个合理的解释，就是一句我该的，呵呵，蒋正熙，我就是脾气再好，这打我也不能白挨啊！”蒋子冉挑眉道。

    “少废话！你心知肚明！”蒋正熙还一脸霸气道。

    “呼……”有绕回到了原地，蒋子冉有些无奈，可这么老被拎着领口，他确实有些快喘不上气了，蒋子冉只好换了方式，一脸无奈道：“我说，蒋正熙，人都下去了，你要是还不解气，就赶紧动手吧，反正我也反抗不了了。”

    “你什么意思，小爷我才不是那种欺负弱小，趁人之危的人呢！”蒋正熙这会倒是一脸正气道。

    “呵呵，是吗？那我这种手无缚鸡之力的人，算什么呢？”蒋子冉挑眉，有些挑衅道。

    “你！”蒋正熙被堵得一时语塞。

    论打架动手，蒋正熙就没有怕的，可是论讲理掰扯，蒋正熙还是有些吃亏的，尤其这这种时候，而且还是面对蒋子冉，他越发有些力不从心了。

    “既然你不是那种欺负弱小之人，那就放手吧，有什么事，咱们摊开了，放在明面上，一五一十的说清楚，不是更好吗？”蒋子冉继续道。

    “哼！算你说得有理！”蒋正熙本就是来讨说法的，如今是蒋子冉先讲和的嘛，那就不算是他输，既然如此，蒋正熙便一脸勉为其难地哼了一句。

    蒋子冉看着他就算理亏，还是一脸理直气壮的模样，实在无奈。

    狠狠瞪了蒋子冉一眼后，蒋正熙终于松了手。