
    “子冉哥哥！你来了！”原是得了消息的颜若玖，着急忙慌地跑了进来。

    “阿茴！”蒋子冉一见颜若玖，脸色的笑意越发浓了，直接站起身相迎。

    “子冉哥哥！”颜若玖就跟之前一样，一脑袋就扎进了蒋子冉的怀里，蹭着他的怀抱，一脸欣喜。

    蒋子冉就笑得越发温柔，搂着她心里一暖。

    良久，莫氏才一把拉过颜若玖，戳着她的小脑袋，无奈失笑道：“你这丫头，怎么还是毛毛躁躁的，一点规矩都没有啊，也不怕把你子冉哥哥吓着了。”

    “娘，又没有外人，哪那么多规矩嘛，再说了，之前不也都这样嘛，子冉哥哥怎么会吓着呢，真是的。”颜若玖对着莫氏嘟起小嘴，一脸娇嗔。

    然后也不管莫氏的一脸无奈，反而还跟以前一样，一把怀过蒋子冉的手臂，亲昵地撒娇道：“子冉哥哥，你怎么这会来了？是有什么事吗？”

    “呵呵，没事，我就不能来了啊？”蒋子冉戳着颜若玖的小鼻子笑道。

    “当然能了，我已经好久都没见到你了，想去宫里吧，不方便，想等你来吧，可是爹说了，你现在身份不同了，往后就不会有那么多时间到家里来了嘛，所以我才这么问的嘛。”颜若玖嘟着小嘴道。

    “呵呵，叔父倒也没说错，我是比以前忙了些，可是我就是再忙，也会时常抽空回来看看的，不然啊，你这小丫头还不得跟我急啊。”蒋子冉笑得温柔。

    “嘿嘿，子冉哥哥……”颜若玖有些不好意地笑了。

    “叔父，婶娘，我想跟阿茴妹妹，单独说说话，可以吗？”蒋子冉看着如今还能依偎在自个怀里的颜若玖，倍感珍惜，便转头对着颜书清和莫氏道。

    “当然可以了，你们兄妹二人也是好久未见了，知道你们有有好多说了，我和你婶娘出去，你们在这屋里说吧。”颜书清笑着点头道。

    “不不不，叔父，婶娘您们不用了，我和阿茴到院子里就成了，外头无风，也暖和，我也想和阿茴一起走走。”蒋子冉客气道。

    “这……也好，你也好久没回来了，正好让阿茴陪着你在院子里转转吧。”颜书清笑着点头。

    “嗯，多谢叔父。”蒋子冉笑着感激道。

    “去吧。”颜书清挥手。

    蒋子冉便带着阿茴，一脸笑意地出去了。

    屋里，莫氏便有些疑惑地看着颜书清道：“老爷……这样好吗？”

    “有什么好不好的？子冉是阿茴的哥哥，在自个家里，谁还能说出什么来？”颜书清也是知道蒋子冉对阿茴的情意的，虽然之前他也确实乐于往这一方面去想，可是自打蒋子冉的身份明示之后，他便彻底断了这种念想。

    蒋子冉夜里前来，颜书清知道定有缘由，虽然起初琢磨不透，可打他家阿茴进屋，蒋子冉一脸欣然的样子，颜书清已经知道了大概。

    所以，蒋子冉刚提出想单独和颜若玖聊聊，颜书清便立刻点头应了，毕竟有些事，需要孩子们自个去处理。

    而此时，颜将军府外，一处墙角之下，砚台正皱着一张脸，看着一脸坚决的蒋正熙，看样子是在拉扯。

    “公子，王爷和长公主可都再三交代过了，成亲之前，您是不能和颜姑娘见面的啊，您，您这样做，不好吧？”砚台有些担心道。

    “你废什么话啊！来的来了，这面我一定要见！”蒋正熙心里有他自个的担心，所以再三犹豫不决之下，还是趁夜偷跑了出来，溜到了颜若玖家外。

    “公子，您就不怕王爷和长公主知道了啊？”砚台还在做最后的挣扎。

    “你不说，我不说，他们怎么会知道，行了，别废话了，上！”蒋正熙心急如焚，哪里还有空跟砚台这讲道理，一想到三个月不能见面，蒋正熙浑身都憋得慌，现在必须要见到颜若玖，他才能心安。

    “哎哎！公子！”砚台的话还没喊完，便被蒋正熙拎着衣领，一并带着跳进了颜将军府的院墙。

    一落地，砚台赶忙捂了嘴，猫了腰，俨然一副驾轻就熟的模样。

    蒋正熙瞥了他一眼，然后迅速往一处小院移动。

    砚台猫着腰紧随其后。

    颜若玖的小院，蒋正熙经常偷溜过来，早已经是轻车熟路的，不多久，他已经摸到了颜若玖屋子的窗户之下。

    屋里有些光亮，砚台放风，蒋正熙直接翻了进去。

    砚台就小心翼翼地守在窗户口，不多久，蒋正熙就又原路翻了出来。

    这么快？砚台有些疑惑，凑上去小声道：“公子？怎么样了？”

    “呼……小九不在屋里。”蒋正熙有些失望道。

    “呃……颜姑娘不在，那指不定是有什么事，还没回来呢，那，那要不，我们先回去吧，改日在来啊？”砚台一听颜若玖不在屋里，便就急急地想打退堂鼓。

    “不行，我今个一定要见到她，再说了，这深更半夜的，小九定不会走远，更不会出府的，走。”蒋正熙似乎已经想到了颜若玖可能的去处。

    “去，去哪？”砚台一脸紧张。

    “估计小九这会只能在正院了。”蒋正熙笃定道。

    “等等，等一下！”砚台一听正院，直接扯着蒋正熙的袖子着急道：“公子啊，正院，那可是颜姑娘父亲母亲的地方，我们去，不大好吧。”

    “有什么不大好的，我是去找小九的，走了！”蒋正熙一脸理所当然道。

    “不是，公子啊，不，不是啊，万一颜将军他，他发现我们了呢？那岂不是糟糕了！”砚台还在争取。

    “嗯？”蒋正熙冷着脸，阴晴不定地瞥了还在那嘟嘟囔囔的砚台一眼。

    砚台立刻后知后觉地闭了嘴。

    蒋正熙这才挑眉道：“少废话啊！跟我走就是了。”

    “哎，是是是，公子。”砚台心里惴惴不安，可却不敢违背蒋正熙的意思，只能硬着头皮，跟着他继续往正院摸去了。

    而正院，一个角落的地方，蒋子冉和颜若玖正并肩而行，有说有笑的。

    一段日子没见了，又是这样特别的时候，蒋子冉倒是笑着从定亲的事，回忆起了他们在北地的那些欢乐日子。

    想起那时候的无忧无虑，颜若玖也是呵呵笑道：“是啊，那时候，每天读完书之后，就有大把的时间玩耍，不玩到天色渐黑，被娘扯着耳朵教训，是绝对不会回去吃饭的，那时候的日子可比现在好玩多喽。”

    颜若玖也是个拘不住的性子，所以她内心深处，还是更向往，在北地恣意徜徉，无忧无虑的日子。

    只可惜，回来容易，再回去就难喽……

    二人皆是唏嘘感叹地笑着，继续便走，便聊。

    而蒋正熙带着砚台，已经从小院里摸了过来。

    本身还想往里再去一些，冷不丁的，蒋正熙就看见了角落处，晃动着的两个熟悉身影。

    蒋正熙眉头当场就竖起来了，脸色瞬间就变得极度阴晴不定。

    一旁的砚台已经能，感受到蒋正熙浑，身散发出来的怨气和冷意，在如此暖和的夜里，他还是忍不住打了个冷颤。

    花前月下，看似情浓意浓，望着颜若玖和蒋子冉亲昵无间的背影，蒋正熙当场就赤红了眼睛。

    握着拳头，蒋正熙心里一阵酸怒道：好嘛，我就知道，我就知道，蒋子冉，想抢小爷的女人，没门！小九注定是我蒋正熙的人，你丫的不想找揍，就赶紧给我远些，再远些！

    只可惜，角落里的颜若玖和蒋子冉并没有察觉到这边动静，那是更听不到蒋正熙心里酸溜溜的怨气了，二人还是继续亲昵地，有说有笑。

    因为挨得不是那么近，两人之间的话语，蒋正熙和砚台都听不大清楚，不过那欢愉的气氛，任谁也都是听得出来了的。

    因为知道蒋子冉和颜若玖的关系，砚台倒是第一时间没有往别的方面去想，反而是想听听他们到底在说些什么。

    可蒋正熙不行啊，他视颜若玖如珍宝，稀罕得可以连命都不要，如今却看见他们一起有说有笑，他内心的那股子，无名之火已经沸腾了。