
    “哼！大哥，你提醒我了，与其如此大费周章地周旋，不如直接灭了他们的口，没有证人证词，这案子，本宫看顺天府还怎么审得下去！”皇后恶狠狠地冷笑道。

    “嘶……”南宫霍倒是没敢直接往这处想，毕竟灭口一人容易，可顺天府衙里可关押了十几口嫌疑人呢，这要是都灭口的话，会不会太明显了。

    “大哥，大哥。”皇后见南宫霍发愣，便推了他一把道：“大哥，这个法子最好，既能出气，又能以绝后患，人都死了，就算长公主出面，那也是无计可施的。”

    “呼……话虽如此，可是……小妹，你有没有想过，现在无非就是个教唆之罪，也处理不到哪里去的，可这要是动了手，灭了口，这可就变了性质了，为了这点小事，如此劳师动众，真的好吗？”南宫霍心里暗暗觉得这不仍旧不是个上策。

    “大哥！你何时也变得这么畏首畏尾，怕东怕西的了！只要牵扯到我们南宫家声誉的事，那就没有小事，我绝对不会让长公主看了笑话，绝对不会！

    大哥，就这么定了！这件事交给你去办！明日，我不想听到他们任何一个人还能开口是消息！”皇后明显是泄私愤的态度，完全没在考虑大局之事。

    南宫霍闻言，心下一片惊恐道：“小妹，你，你不能犯傻！”

    “哼！为了南宫家是声誉，本宫心意已决！”皇后冷冷皱眉道。

    “小妹，我们要以大局为重啊！”南宫霍心里是不同意道。

    “大局？哼！如此三番五次地欺辱本宫，欺辱我南宫家，我已忍无可忍了！”皇后现在处于理智崩溃的边缘。

    一件不足挂齿的小事，虽然是长公主想借机为难，可也不至于就这么大动干戈，皇后到底是定力不足，多次受激，掣肘，已经乱了阵脚了。

    而南宫霍今日在顺天府时，已经险些失了分寸，如今面对有些癫狂状态的皇后娘娘，他分外焦急，可却心里异常明白，绝对不能让皇后一意孤行。

    “小妹……”南宫霍思量再三，还是准备开口再相劝……

    而就在此时，五皇子寝殿之内，五皇子带着一身风尘仆仆进来大殿。

    颜若岚闻声，便一脸欣喜地迎了出来“爷，您回来了。”

    “嗯，回来了，这几日你还好吧？”五皇子一边落座，一边关心着颜若岚。

    颜若岚娇羞一笑道：“嗯，妾身一切都好，不过瞧着爷您倒是疲惫得很啊？怎么外头的事情很棘手？”

    “呵呵，只是有些繁忙了，倒不至于到了棘手的地步，哦，对了，你听说你三叔颜将军府上的事情了吗？”五皇子接过颜若岚递来的参茶吃了两口问道。

    “三叔家，怎么了？爷，三叔家出什么事了？”颜若岚闻言有些紧张道。

    “呵呵，颜将军家的事倒是不大，不过是和南宫家牵连到了。”五皇子叹了一口气道。

    “牵扯到南宫家？怎么会啊？三叔父一向不与南宫家往来的，怎么就能……不应该啊。”颜若岚疑惑道。

    “呵呵，这个我也是奇怪呢，不过，听说是南宫歇不满正熙之前的事情，所以故意指使他人，在颜将军府门口滋事，这会已经是闹得满城风雨了。”五皇子说道。

    “什么？这，这南宫歇何意啊？不满蒋三公子，那就明着一对一啊，如此阴险之术，简直让人不齿！”颜若岚有些恼怒道。

    “谁说不是呢，一直知道南宫家嚣张跋扈，目中无人，没想到他们既然会无耻到这个程度，哎……就是委屈了颜将军了。”五皇子唏嘘道。

    “爷，妾身三叔父他，他没事吧？”颜若岚有些担心道。

    “无端受此一事，颜将军这心里可定不舒服，不过，父皇已经责成顺天府查办此事了，相信，颜将军这心里也痛快一些了。”五皇子笑道。

    “那太好了！父皇知道了，南宫家急不敢太嚣张了！”颜若岚略微放心道。

    “呵呵，谁说不是呢。”五皇子笑道。

    “呼……九妹妹和蒋正熙的婚期就要到了，南宫家此事闹出这么一出，简直就是用心险恶啊！”颜若岚还是有些气愤。

    “哎……也不知南宫家是犯了什么糊涂，这个节骨眼上闹事，哼！长公主和荣亲王绝对不会轻易饶过他们的！”五皇子蔑视一笑。

    “哼！这么嚣张，是该好好收拾他们一顿了。”颜若岚对于皇后一族和南宫家也没有任何好印象，再加上她现在的身份，那更是与南宫家势不两立了。

    “哎……此话不假，可就怕父皇有所为难啊。”五皇子又叹了一口气道。

    “爷，父皇不是已经下了口谕了嘛，怎么还会有所为难呢？”颜若岚不解。

    “这事不光是南宫歇一人所为，还有……四公主也牵扯其中了。”五皇子无奈道。

    “四公主……？爷，您的意思是……南宫歇和四公主都让顺天府拿去了？”颜若岚闻言真是吃惊不小。

    “是啊，都让拿去了，如今南宫家怕是已经焦头烂额，心急如焚了吧。”五皇子皱眉道。

    “爷是怕皇后那里会……”颜若岚聪明道。

    “皇后一向疼爱四公主和她的那个侄儿，如今他们身陷囹圄，皇后实难不会给父皇添堵啊。”五皇子一脸犯愁道。

    “这……若是板上钉钉之事，皇后和南宫家应该不会……太冒险吧？”颜若岚吃不准道。

    “哎……他们冒险不冒险，我不在乎，我只是不想父皇为此烦忧啊。”五皇子一脸赤诚。

    “爷，兴许不会呢。”颜若岚安慰道。

    “哎……希望如此吧，这段时间，让父皇烦心的事情实在太多了，我不想他老人再操劳过度啊。”五皇子一片赤子心。

    “哎……爷，要是您不放心，不妨到父皇那里去看看吧。”颜若岚很懂事地轻拍了五皇子手臂一下。

    “呼……也好，我去去就回，一会晚膳就在屋里吃了，你准备一下吧。”五皇子一脸温柔道。

    “哎，妾身知道，爷您慢着点。”颜若岚和五皇子一向情深，自然听得出他话里的暗示，微微红着小脸，送五皇子出了殿。

    五皇子越过大殿，没有直接往养心殿去，而是在一处院子里等了片刻。

    不多久，一宫人模样的人小心翼翼地闪了出来。

    五皇子回头直接问道：“那边的情况如何了？”

    “回主子的话，皇后和南宫霍商量了一个下午，也没有达成共识，皇后想灭口，而南宫霍不同意，他们二人争执了很久，看样子暂时是南宫霍占了上风，不过……皇后娘娘想要灭口的心思并没有消灭。”宫人回道。

    “哼！就为这点小事想要杀人灭口，果真够蠢，够嚣张啊！”五皇子不屑地冷笑一声。

    “看着皇后娘娘是真的着急了，整个坤宁宫是一片愁云，人人自危啊。”宫人又道。

    “哼！看来，这一向精明的皇后，也有自乱阵脚的时候啊。”五皇子笑得得意。

    “可不是嘛，皇后最心疼四公主和南宫歇了，为此，皇后一大清早，已经和太子吵过一场了，如今又和南宫霍动了怒，看样子确实是自乱了阵脚，主子，如今，可是大好机会啊，我们不做些什么吗？”宫人问道。

    “哼！机会确实不错，不过……”五皇子有些犹豫。

    “主子，您是担心那头会有察觉？”宫人机灵道。

    “也倒不完全是，只是……这事毕竟已经惊动了父皇，如今，任何行径都得万分小心了。”五皇子谨慎道。

    “主子说的是，只是这可是机会难得啊。”宫人说道。

    “嗯，那……我们就助爱女心切的皇后娘娘，一臂之力吧。”五皇子终是笑道。

    “是，属下明白。”宫人立刻笑着点头。

    “嗯，去吧。”五皇子挥手。

    “是，属下告退！”宫人又左右小心打量一眼后，匆匆消失在了花丛之中。

    五皇子这才又整理了一番衣冠，往养心殿去了。