
    “对不起，吓到了你……”蒋正熙看着颜若玖委屈不已的模样，心里一阵煎熬。liudianxing.com

    “呜呜呜……呜呜呜……你怎么可以这样，怎么可以这样……我们还没成亲呢……呜呜呜呜……你怎么可以这样……怎么可以嘛……”

    到底还是依赖蒋正熙的，虽然是被蒋正熙欺负了，可委屈酸楚，羞愤难安交织在心头，听着蒋正熙歉意，心疼的轻哄，颜若玖还是把头埋在了他怀里，委屈娇嗔地抽泣埋怨了起来。

    蒋正熙真是既心疼，又有些怅然，到底是未经人事的小姑娘，还是吓到了……蒋正熙搂着委屈在怀的颜若玖，心里有些失笑道。

    蒋正熙心里一边心疼着，一边失笑着，一边却不由得，有些回味起刚刚那半场的迷离，差一点，就差一点啊……蒋正熙不知是在庆幸还是在惋惜。

    外头，叶青在踱步转圈，月儿都渐渐挪了位置……

    良久，在蒋正熙持续的轻哄之下，颜若玖的眼泪终于收住了，她就带着微微的抽抽，靠着蒋正熙不说话，看上去许是累了。

    蒋正熙见状，微微一笑，然后捧着她的小脸一脸深情道：“小乖，今个吓得你，确实是我不对，可是，你要知道，也只有你，能让我有这个欲望和冲动，也只有你，知道吗？”

    “你……”害怕委屈了半天，蒋正熙这突如其来，不按常理出牌的表白，让颜若玖有些愣住了，红肿着一双眼睛，惊慌失措地看着他。

    “呵呵，小傻瓜，这不过是刚刚开始而已，你要是连这个都害怕，那……成亲之后，你可要我怎么是好啊，我舍不得让你委屈，可一看到你，我也根本忍不住啊……嗯，你说，我该怎么办啊？嗯？小乖，你说呢？”蒋正熙有些示弱地笑问道。

    “成，成亲……那……那……”颜若玖一想到成亲之后，蒋正熙更是能名正言顺地这般欺负她了，便分外紧张起来。

    蒋正熙忍了太旧，久到让她几乎都要忘了，成为夫妻之后，有些羞人的事情是再也避免不了的了。

    颜若玖心里突然犯愁起来，因为她才发现，看书的时候，她没觉得这事如何，可是到了真刀实战的时候，她却会感到害怕。

    她会害怕，她竟然会害怕，她……她害怕，那……成亲……颜若玖心里已经连成亲有些恐惧起来了。

    蒋正熙发觉到了她的紧张，和异于常人的害怕，心里便也有些无奈。

    因为他对颜若玖的欲望，一旦打开，连他自己都不知会到了什么程度，他根本控制不住，也不打算控制，毕竟夫妻伦敦，那是最自然不过的事了。

    可是，要是小九会怕，那这事可就真棘手了，安抚不好，恐怕他这后半生的幸福都得坎坷了。

    蒋正熙犹豫了半天，知道现在不能再来硬的了，便一边抚着颜若玖的还在发抖身子，一边笑道：“好了，好了，不想了，不想了，我们顺其自然，往后，慢慢就好了，嗯，天一亮，我就要走了，你陪我再躺一会吧？”

    “嗯？”颜若玖紧张。

    “呵呵，放心，我只是想再抱抱你，不会乱来了。”蒋正熙被颜若玖的紧张逗笑了。

    “你……”颜若玖皱眉，一脸不信，毕竟刚刚也不知哪个说的只是进来说说话，结果，结果就那样了……颜若玖警惕也是应该的。

    “呵呵，小乖，你这是什么眼神嘛。”蒋正熙被瞥得有些尴尬。

    蒋正熙一脸窘迫，而颜若玖仍旧抿着嘴，红着眼睛，一脸不信任地瞥着他。

    这小怨气的眼神，看得蒋正熙莫名心虚，他干笑了两声，然后伸出手，捏着颜若玖气鼓鼓的小脸蛋，一脸赔罪地笑道：“乖了，乖了，刚刚是我孟浪了，我不对还不成嘛，别气了，别站着了，腿会酸的。”

    “哼！”颜若玖终于是有了反应，气恼幽怨地瞪了他一眼，然后又不搭理他了。

    蒋正熙心中无奈，又是好一通小意温存，终于是先把颜若玖抱回了床上。

    刚打算和衣与她而睡，床上的颜若玖干脆一股脑地钻进了被子里，滚到了最里头，一副气还没消的模样。

    蒋正熙看着滚成一团的颜若玖，又是一阵失笑，不过一点不见生气，反而长腿一抬，就潇洒地上了床。

    颜若玖知道蒋正熙上来了，整个身子越发往里头拱着，一副唯恐避之不及的模样。

    蒋正熙见状笑着滚了一圈，然后猿臂一挥，直接就贴着颜若玖，把手搭在了她腰间轻笑道：“呵呵……还是爷的小九心疼爷啊，给爷让出了这么大的地方，嗯，正好”。

    “蒋正熙！”颜若玖没想到，她都这么不想搭理他了，这厮还能找到调戏的借口，转过半截身子，怒目相视。

    蒋正熙却咧着嘴继续无声笑着，脸上的得意之色溢于言表。

    如此亲近，如此无赖，颜若玖更是努力往里头蹭着，整个人几乎都要贴在了床壁上，紫檀木，隔着被子隔得她不舒服。

    蒋正熙看着颜若玖继续使着小脾气的模样，嘴角翘起，蜂腰轻轻一挪，又与颜若玖贴得严丝合缝起来。

    颜若玖就又想再往里头挪，可是她已经贴着壁了，连继续挪下去的空隙都没有了。

    这会，身后紧紧想贴的蒋正熙，却在颜若玖耳边继续暧昧道：“别挪了，你身子软，膈着了，爷会心疼的。”

    “蒋正……呜呜……你要干嘛啊！”颜若玖正想反抗，结果，话还没出口，整个人就被蒋正熙一个巧劲翻到了他身上，如此亲密地仰躺，颜若玖慌了。

    身下的蒋正熙却轻笑一声道：“都说床壁会膈着你的嘛，靠着爷睡，是不是会好一些啊？”

    “蒋正熙！你，你，你放我下来！放我下来！”

    颜若玖不喜欢这样的姿势，背躺，让她全部的重量，都压在了蒋正熙身上，贴着他起伏明显的胸膛，小屁股蹭着他危险的下腹，颜若玖连呼吸都便得惊慌起来，挣扎着就要下来。

    蒋正熙一开始只是想逗逗颜若玖，可是没想到颜若玖又被吓到，贴着他就开始挣扎，那柔软的触感，让他又是一阵呼吸紧张。

    为了不至于让自个太难堪，也为了能缓和颜若玖的情绪，蒋正熙便很顺从地将她从胸口挪了下来，搂着她一个翻身，便他在里，颜若玖在外，面对面地抱在了一起。

    “这样可好些？”虽然换了拥抱的姿势，可蒋正熙还是忍不住继续挑逗。

    颜若玖被他搂得动弹不得，只得狠狠瞪他一眼，然后紧紧闭上眼睛，一副本姑娘要睡了，你该干嘛，干嘛去的样子。

    蒋正熙看着颜若玖羞愤逃避的小模样，心里越发失笑，没有说话，只是认认真真地盯着闭着眼的她，仔细看着，贪婪，喜欢，不舍……

    屋里，突然就安静了下来。

    因为是面对面，蒋正熙规律的呼吸，就一下下抚在颜若玖脸颊。

    在这样一指之隔的距离，闭上眼的颜若玖，感官开始无限放大。

    虽然，蒋正熙的呼吸，听上去再正常不过了，可是颜若玖就是能觉察出他一本正经之下的靡靡模样，脑海里不由得就又想到了之前高桌上，软榻上的那半场迷离，渐渐的她的呼吸开始失去平衡，睫毛也调皮地抖动了起来。

    蒋正熙知道颜若玖快装不下去了，便勾着嘴角，挑着眉头，细心等待。

    果真，颜若玖的呼吸被彻底打乱了。

    愤恨气恼中，颜若玖睁开怒气腾腾的眼睛，一脸幽怨地瞪着蒋正熙，一脸不满。

    蒋正熙只是笑得越发宠溺道：“小乖，睡不着啊？”

    “哼！”颜若玖气恼着。

    “呵呵，好巧，我也睡不着，我们说说话吧。”蒋正熙一脸什么都没有发生过的样子，笑道。

    “我不想跟你说话！”颜若玖翻了蒋正熙一记白眼。