
    “呼……这个嘛……”颜书清心里还没有什么比较妥当的想法。

    “外头要是一直这么闹下去的话，怕是用不了不多久，这些造谣而出的阉渣事情，就会传遍整个京里了……”莫氏十分担心道。

    “呼……我知道，只是现在，情况不明，确实不好随便出手啊。”颜书清迟疑道。

    “嘶……老爷！他们这是聚众造谣生事啊，我们应该报官啊，这些个泼皮无赖，就该交给衙门的人来收拾啊！

    对，应该快点去报官啊！去顺天府啊！

    管家，管家！”莫氏想到了一个法子，便有些着急地对外头喊着府里的管家年伯。

    “夫人，此事急不得！”颜书清心里还在翻腾，闻言便有些反对道。

    “老爷，怎么急不得，难道非得让他们这群泼皮无赖，肆无忌惮，恶意中伤，甚至骑到咱们头上耀武扬威才算着急吗？”莫氏可管不了那么多了，她只想快点把事情解决。

    “夫人！你叫老奴啊。”管家年伯闻声匆匆跑了进来。

    “对，你现在就去……”

    “夫人！”不等莫氏的话吩咐完，颜书清一边按住了她张扬着急的手，制止住了。

    “老爷，您干嘛啊！”莫氏不解，面带气恼。

    “夫人，我说了，此事不明，暂不可随意行动，万一着了他们的道，那岂不是得不偿失啊！”颜书清征战沙场多年，甚是知道盲目冲动可能带来的后果，所以按住了着急着的莫氏。

    “老爷！您，您……哎……这眼看就要快要到阿茴成亲的日子了，难道要让他们这群无耻之徒坏了，坏了咱们阿茴的好事吗？你怎么忍心啊！”莫氏怒了。

    “夫人！阿茴的婚事没有任何人可以影响，没有！

    我说过了，若是他们敢伤阿茴分毫，我就是豁出这条老命不要，也会跟他们拼个你死我活的！可是……现在事情尚不明了，我们就不能贸然冲动！不然，我们很可能会害了阿茴啊……”颜书清握着莫氏的手解释道。

    “老爷……”莫氏一脸悲伤，还是不大明白。

    “娘……”颜若玖看着担心她的莫氏，心里很不是滋味。

    而一旁候着的叶青，叶蓝姐弟二人也悲戚内疚难安。

    “阿茴啊……娘的阿茴啊……”莫氏一想到门口闹事之人会影响到颜若玖，这心里的担忧就止不住，干脆一把揽过颜若玖自顾自的感伤起来。

    “娘……”颜若玖既内疚，又难过。

    “哎……好了，夫人，报官虽是个法子，可是它却不一定能把事情都解决了啊……”颜书清知道，刚才是他脾气太急，看着莫氏的红眼圈，他不由得叹了口气，然后将语气放缓了不少。

    “为什么不能啊？”莫氏还在较真。

    “哎……夫人啊，你听我说嘛，若这真只是简单的寻衅滋事，确实根本不用我们担心，直接报官，让衙门处理是能得到解决。

    可……若正如阿茴所怀疑的，这背后是有人故意指使安排，那报官，我们就不一定能占优势了，即便能把他们驱走，可背后之人的，害人之心不死，那还不知接下来会发生什么呢。

    我在想，与其更措手不及，不如就先暂时维持现状，直到查出背后之人为止吧。”颜书清揉着脑袋分析道。

    “这……那，那老爷的意思就是，我们现在什么都不能做了？”莫氏把颜书清的分析听了进去，可是还是心有不甘道。

    “对，现在我们只能等了。”颜书清皱眉叹道。

    “老爷……”莫氏真心不愿。

    “夫人，我知道你心里不舒坦，我何尝不是啊，想我颜书清征战沙场多年，还从来没有怕过哪个，如今被一群泼皮无赖逼得龟缩躲闪，我心里还很不痛快。

    可是，这里到底是京里，不比西北大漠，凡事都能打一场来得痛快，你也说，阿茴的婚事最重要嘛，所以，这该忍的，该等，还就必须等了。”颜书清干脆揽过莫氏劝道。

    “可我们得忍到什么时候啊？”莫氏委屈道。

    “阿茴不是说了嘛，已经让蒋忠去调查了，相信很快就会该有信了，为了阿茴，我们再等等吧。”颜书清语重心长道。

    “哎……可是门口闹着，我这心里就是……哎呦……”莫氏直叹气。

    “娘……您别这样，那帮泼皮无赖巴不得我们都着急上火，恼羞成怒呢，这样他们就更有依仗，更肆无忌惮地闹了，娘，爹说得没错，现在我们就得以不变应万变。”颜若玖也上前握着莫氏的手安抚道。

    “哎……可我就怕他们那群人，把咱们的忍耐当作退让，更得寸进尺起来啊。”莫氏的担心不无道理，泼皮无赖本就没有什么可顾忌和收敛的。

    “呵呵，娘，合理范围之内，我们是要忍着，毕竟要等蒋忠查出背后之人吗可他们要是真敢得寸进尺，那该出手，还是要出手的，不影响的。”颜若玖说到这，不由得冷笑一声道。

    “啊？”莫氏有些糊涂了。

    颜书清也是紧张道：“阿茴，你可不能冒险啊，现在动手岂不是更正中那群人的下怀嘛，不行，不行，爹之前已经试过了，他们正巴不得呢。”

    “爹，女儿知道的，只是……”

    “老爷，夫人！”屋里颜若玖正打算继续解释，屋外小厮便兴奋地跑了进来道：“老爷，夫人，外头闹事的人都散了！”

    “什么？”屋里众人听闻此消息，一时间都有些惊愕。

    “是，是的，老爷，都散了，连着看热闹的一大群人，也散干净了。”小厮兴奋道。

    “当真？”颜书清和莫氏都一脸不敢置信道。

    “老爷，是真的，真的。”小厮回应灼灼。

    “怎么会……难道真是一般来闹事的……”颜书清有些不能理解地自言自语道。

    回禀的小厮却笑道：“老爷，这都多亏了咱们姑娘的好主意呢。”

    “阿茴……主意？”颜书清和莫氏一脸狐疑。

    颜若玖却勾勾嘴角笑道：“当真都退了？”

    “姑娘，都退了，您真是料事如神啊！

    按照您的吩咐，小的们开了门出去，然后一切入常，对那些闹事之人丝毫不予理会，他们越是闹得凶，小的们越是一脸正义凛然，风轻云淡。

    这一下，可把那群泼皮无赖们急得够呛呢，结果不出您所料，他们着急惹怒我们，渐渐就有些乱了阵脚。

    混乱中，就有那么几个人，迈进了咱们府的十尺范围之内，按照您之前的吩咐，小的们立刻把他们托住了，这其中就有那个装重伤的带头者，叫，叫牛什么来着……”小厮有些太兴奋，说到牛蟠的时候，因为完了他名字，有些卡壳了。

    “牛蟠！”颜若玖在一旁提醒道。

    “哦，对对对！就是那个牛蟠，他也在其中呢。”小厮听了颜若玖的提醒连番点头道。

    “这，这后来呢？”莫氏着急道。

    “哦，夫人，是这样呢，因为之前有姑娘的吩咐，他们一越界，小的们就以顺雷不及掩耳之速，把他们全都拿下了，剩下的闹事者和围观的人一时间都有些懵了。”小厮继续兴奋地说道。

    “拿下了？”颜书清皱眉道：“什么意思？”

    “哦，回老爷的话，是他们触犯律法，肆意侵犯咱们府上门口的十尺私人属地，按照律法规定，当然要拿下了。

    而且，小的们，不光把他们几个拿下，还谨遵律法上的规定，打了他们每人狠狠二十大棍，揍得他们哭爹喊娘，剩下的人也吓得够呛啊，别提多解气了。”小厮说得一脸眉飞色舞的。

    “什么？又动手了？”颜书清皱眉。