
    “带上府里家丁，给我到门外守着，我们问心无愧，为何要躲，给我正大光明，堂堂正正地开门待客，一切照旧！

    他们闹就让他们尽情闹去，你们就给我守好大门，不要主动出手，府里一切正常出入。

    他们要是胆敢，有任何进犯或逾越行为，那就更好了，就给我托住，往死里打，当着所有人的面，狠狠得给我打。

    一边打一边给他们好好讲讲，当朝的律法关于宅前十尺的规定！

    不用手下留情，只要不出人命，任你们折腾，只需留他们一口气就好，听明白了吗？”颜若玖一脸威严霸气。

    “是，小的遵命！”蒋孝，蒋仁也立刻领命下去安排。

    颜若玖这会才转身对着叶青和叶蓝道：“走吧，既然这事已经闹开了，爹和娘那，是瞒不住了，你们跟我一道过去吧。”

    “是，姑娘。”叶青和叶蓝没有丝毫犹豫，一脸坚决地跟着颜若玖就往正院去了……

    不多时，紧闭了约莫两个多时辰的颜将军府大门，又重新大开，所有看门小厮和家丁都一切入常，各司其职，各安其位，样子从容不迫。

    唯独不同之处，便是多了两个一脸严峻的白袍侍卫。

    门口闹事众人，一见大门大开，便瞬间来了精神，立刻又大张旗鼓，漫天冤屈得喊闹了起来，样子甚是挑衅。

    看热闹的人也一脸期待，就想看看双方剑拨弩张，甚至动手的模样。

    只可惜，因为有颜若玖的命令，蒋孝，蒋仁以及门外众小厮，家丁都对眼前泼皮行为，置若罔闻，一脸不屑，丝毫不受影响。

    如此淡然处之，置之不理的模样，倒是让一众看热闹的人好一阵起疑，人群中渐渐有了不一样的质疑声。

    有些恢复理智的人，便开始小声嘟囔着，怀疑是牛蟠他们在肆意造谣，无端取闹，人家颜将军府是身正不怕影子歪，所以不惧不怕，一切照旧。

    门口的小厮越是面色如常，人群中质疑牛蟠等人行为的人，越是多了起来，渐渐的话题便有了不一样的延展和版本。

    牛蟠听着围观众人从一致讨伐颜府，到了开始出现质疑，也有些慌乱了。

    想着此行的目的，也为了更加坐实此事，牛蟠选择更加鼓动随行之人大喊大闹，企图挑起颜府众人怒意，也为了掩盖人群中异样的讨论之声。

    可他越是如此，颜将军府门口众家丁小厮越是淡定从容，更加凸显了大将之家该有的风度和气魄。

    围观人群的讨论越发两极化起来。

    见颜府中该出门的人，照常出门，一点没见避讳或是惧怕，看热闹的人群也越来越开始偏向颜府了。

    牛蟠没有料想到事情会如此发展，一时没有应对之策，慌乱之下便有些自乱阵脚，挑衅之意也愈加浓烈。

    几番更激烈的嚷闹之中，牛蟠和抬着他的几个人，就被推搡到了前头。

    慌乱之中，几乎没人注意到这几步的差别。

    而他们也就这么毫无意识地，越过了安全线，迈进了颜若玖刚刚给蒋孝，蒋仁提醒过的，律法规定中的私人领地。

    就在此时，原本都是一脸淡定从容的家丁，小厮们突然露出了鄙夷之笑。

    不等众人反应过来，小厮家丁们几乎瞬间倾巢而动，便直接将他们七人，拖住押在了地上，牛蟠也从担架之上重重摔落。

    如此迅雷之速，让一众围观之人惊愕，跟来闹事的人更是错愕不已。

    这是要动手了吗？围观众人皆瞪大了眼，一瞬不敢错的看着。

    “哎呀！快来看啊！颜将军府动手打人了，快来看啊！快来人啊！颜将军府又要仗势欺人了！”

    而从愣神中反应过来的牛蟠，自以为聪明，一落地，便立刻像是捡了便宜一般大声嚷嚷起来，样子别提多兴奋了呃，就怕别人不知道颜将军府的人要动手了。

    同样被押的人一听牛蟠大喊，也都跟着嚷嚷起来，其他来闹事之人也都反应了过来，纷纷跟着大喊起来，好像颜将军府的人真就把他们怎么了一样。

    颜将军府众人却只押着他们不动手，像是早有预料他们会借机嚷嚷，大家都只是在等。

    而这次围观的众人却没有像开始那样，给予牛蟠等人想要的激烈反应。

    大多数人都是有些惊愕地看着，只有少部分人跟着热闹了两句，可也在看到其他人默不作声之后，都安静了下来。

    围观的人群一安静，跟着前来闹事的人，也莫名心虚，都开始慢慢往后退，慢慢安静了下来，牛蟠这时才发觉事情好像哪里不对了。

    牛蟠抬头，正好对上蒋孝鄙夷的笑意，心里不由得咯噔一下。

    蒋孝见大家都安静得差不多了，这时候才清了清嗓子，对着围观众人抱拳道：“各位，想必我朝律法，关于宅前十尺归属私人领地的条例，在场众位该是有不少知道的吧？”

    蒋孝此话一落，围观人群之中，便有人回应道：“那是当然，律法里明文规定，宅前十尺范围，均隶属私宅范围之内，同属受保护的私人财权，任何人不得随意侵犯或是占有。”

    “这位公子，一看就是饱读诗书，熟悉我朝律法之人，真是多谢了。”蒋孝对于回应之人抱拳恭维道。

    那人在人群中回礼道：“不敢，不敢，律法之事，小人也只是略懂一二。”

    “呵呵，那再敢问这位公子，私人领地，若是有人蓄意侵犯，按照我朝律法又该如何论处呢？”蒋孝又抱拳道。

    那人也倒是配合道：“这个要视情况而定，轻则，主人家可杖打二十，重则应交由衙门，视情况量刑，一般量刑至少从半年起。”

    回话之人倒是精通律法，反而替蒋孝省了不少事。

    他这话一落，人群中便顿时议论起来，大家对于此律法规定也都是略知一二的，唯独被押着的牛蟠还一脸稀里糊涂。

    蒋孝任由人群对此律法又讨论了一会，才对着众人笑道：“这位公子果真精通律法，我朝律法确实有此一规，而眼下，这几位便是罔顾律法，肆意闯入我府上私地闹事之人。

    按照律法说定，轻，主人家可自行执行杖责二十，重，则需交由衙门处理，我颜将军也是仁厚之家，念其初犯，姑不重究，就各责打二十，谨遵律法，又以儆效尤，不知众位可有意见？”

    蒋孝把话说得很是圆满，处处体现依律依法，围观人群自然不会有其他意见了，他们也不过是围观看个热闹，没必要跟律法较真不是。

    于是，人群中便开始出现赞同之声，随后，竟然还有人拍手喝彩，局势就这么轻松地被蒋孝一行人扭转了过来。

    “好，那各位在场之人，便是见证，今日我颜将军府就要依法办事。”蒋孝对着众人一抱拳，然后转头对着身边，已经迫不及待的小厮们道：“兄弟们，抄家伙，我们今个依法依律，杖责他们七人，每人二十棍！开打！”

    蒋孝一声令下，众家丁，小厮瞬间拉开阵势，丝毫不见犹豫，对着被押下来的七人就是挥棒一顿痛揍。

    顿时，颜将军府门口，一片鬼哭狼嚎。

    其他闹事之人都已经被吓傻，而围观人群却是看热闹不嫌事大，纷纷开始拍手称赞起来。

    突然而来的上风，让颜府众人手里的棒子，都挥得更外有劲起来。

    对于这样无端造谣的泼皮无赖们，这二十大棍，颜府的小厮们都是卯足了劲的，一下打得比一下狠，刚才被憋屈的怨气，此刻全都发泄了出来。

    而被打的七人，从开始的凄厉嚎叫也渐渐没了力气。