
    “呼……不着急……”马车里蒋子冉有些闷闷道。

    “呃……爷，您可是还有别处要去？”宫人聪明地猜测道。

    “呼……对，去……颜将军府。”蒋子冉思量了片刻后，仍是做了这个决定。

    “颜将军府？”外头赶车的宫人抬头看了看已经昏沉的天色，有些犹豫。

    毕竟颜将军府可是在这街的另一个方向，就算是不久坐，这一来一回，也很可能会错过宫里落钥的时间啊。

    “对。”许是听出宫人的为难，蒋子冉又发出一声，平淡却威严。

    宫人听到，便只能恭敬道：“哎，是，那请郡王爷坐好了，奴才得调转车头，这就往颜将军府去了。”

    宫人领命，马车里的蒋子冉就闭目养神，不再说话了。

    不多久，正在屋里着急商量着的颜书清和莫氏，突听得院中小厮回禀道：“老爷，夫人，安郡王来了！”

    “子冉？”颜书清和莫氏都有些错愕地对视一眼。

    蒋子冉这个时候来了，难道是出什么事了？颜书清和莫氏有些担心，赶忙匆匆往外去迎。

    刚到了正院口，便和匆匆进来的蒋子冉碰见了。

    颜书清和莫氏见状，立刻按照规矩，朝蒋子冉行礼道：“见过安郡王。”

    “哎呦，叔父，婶娘，我都说了多少遍了，在家的时候，我就是子冉，你们不用见礼，更不用这么客气，快起来，快起来。”蒋子冉立刻上前亲自搀扶起颜书清和莫氏无奈笑道。

    “呵呵，你现在身份不同了，这规矩可不能乱，免得招人口舌，对你影响不好。”颜书清一边起身，一边亲昵地笑道。

    “叔父……”蒋子冉一脸无奈。

    颜书清是真为蒋子冉着想道：“你这孩子，小心驶得万年船嘛。”

    “哎，好好好，叔父愿怎么样，就怎么样。”蒋子冉妥协道。

    “呵呵，好了，孩子好不容易来一回，走吧，进屋说话吧。”莫氏拍着颜书清的手，提醒道。

    “对对对，进屋，进屋。”颜书清拉着蒋子冉，亲昵如常般地一道往屋里去了。

    才一坐定，颜书清便有些紧张地道：“子冉啊，没出什么事吧？”

    “啊？呵呵，没有，没有，瞧叔父您紧张的，我本事想要早点过来的，可是一陪小叔公下棋，就忘了时辰，再抬眼就到了这时候。

    我也是好不容易，才得了空闲，想着怎么也得来看看您和婶娘嘛，呵呵，这会来是让你们误会了，放心吧，我没事的。”蒋子冉笑道。

    “真……没事？”颜书清迟疑道。

    “呵呵，叔父，真没事……”蒋子冉笑道。

    “呼……那就好，那就好……”颜书清看蒋子冉满脸的笑意，算是松了一口气。

    莫氏也是一样，松了一口气道：“呼……子冉，你还没用饭吧？厨房里还备着现成的呢，我这就去看看。”

    “哎，婶娘，我是在小叔公那里，用了晚膳才过来的，您就好好坐着，不用忙了。”蒋子冉连忙笑着摆手道。

    “不忙，不忙，都是现成备好的，你先坐着，我去去就回。”莫氏起身亲切道。

    “哎呦，婶娘，您快坐吧，我真的吃过了，到您这，我什么时候客气过啊，我真的吃过了，您快坐，快坐，我们好好说会话就成。”蒋子冉越发笑道。

    “好，行行行，我坐下，我坐下，你也坐啊。”莫氏满脸慈爱笑意地坐了回去。

    “对了？萧侯爷还好吧？”听说蒋子冉是从萧延安过来，莫氏很自然就问道了萧延的情况。

    “小叔公好得很呢，他老人家还让我代他问你们的好呢。”蒋子冉笑道。

    “哎……萧侯爷一向喜静，我们也不好常去打扰，还是年里见过一面，这就再没机会见到了，知道他好，我们也就放心了。”颜书清无奈笑道。

    “呵呵，谁说不是呢。”萧延也笑了起来。

    “对了，你这在宫里头，一切都可还好？”颜书清关心道。

    “都还好，就是紧得很，老是抽不出时间来看你们，哎……”蒋子冉有些落寞道。

    “哎，傻孩子，如今你身份不同了，忙也是应该的，我们都在呢，你随时得了空，想什么时候回来看看，都行，不用特意惦记着，只要你在宫里过得好就成了。”颜书清这话也真是掏心窝子的。

    “哎，我知道。”蒋子冉笑了笑，然后才问起道：“对了，叔父，我听小叔公说，今个荣亲王府里来人提亲了？”

    “哎……是啊，还是荣亲王亲自来的。”颜书清心里的不舍，又被蒋子冉这一问重新勾了起来。

    “怎么了？不顺利吗？还是说……荣亲王……为难你们了？”蒋子冉看着颜书清，丝毫不见欢喜的脸色，有些迟疑道。

    “哎……那倒没有，长公主也在，荣亲王一直都是客客气气的，只是……哎……”颜书清心里矛盾得很，有些话就是憋在心里不好说出口。

    “到底怎么了？”蒋子冉见颜书清一脸愁容地吞吞吐吐，心里越发担心，便转头看着莫氏问道。

    “哎……其实也不是什么大事，你知道的，你叔父他最疼阿茴了，这婚事突然就定了下来，他心里正犯难受呢。”莫氏无奈笑道。

    “呵呵……”听了莫氏的解释，蒋子冉心中怅然，不忍失笑道：“原来叔父是舍不得啊……”

    “可不是，一直难受着呢，你来之前，我还正劝着呢，可惜，怎么劝，都不行啊。”莫氏越发无奈地笑道。

    “呵呵呵，阿茴一直都是叔父掌心里的宝贝，叔父舍不得也是正常的。

    不过，蒋正熙对阿茴的痴心一片，叔父也是知道的，以后多一个人疼惜阿茴，叔父您应该感到高兴才是嘛。”蒋子冉压抑着内心的酸楚，笑着劝着颜书清道。

    “哎……蒋正熙对阿茴的心，我知道，可是……他那乖张不羁的性子，我真怕阿茴会跟着他受委屈啊……”颜书清是怕蒋正熙性子不羁，惹是生非，他家阿茴到时候难免不会受到牵连嘛。

    “呵呵，叔父，这点您真是多虑了，蒋正熙虽然是桀骜不驯了一些，可他还是明辨是非，知道轻重的，不然……父皇也不会每每对他委以重任了。

    再说了，他背后还有荣亲王，长公主，甚至是皇上，即便是他惹了祸，可又有哪个不要命的，敢得罪他啊？

    在我看来，他这乖张不羁的性子，倒是咱们阿茴不错的保障呢，有他这霸道名声在外，晾他们也不敢轻易欺负了阿茴的！”蒋子冉分析道。

    “是啊，老爷，子冉说得有道理啊。”莫氏也赞同道。

    “哎……这么想想也对，就蒋正熙那脾气，估计也没人敢主动招惹他的。”颜书清若有所思道。

    “可不是嘛，他那混不吝的脾气，连我父皇都要犯头疼，外人更是招架不住的。

    而且，蒋正熙护起短来，可不比叔父您轻啊，要是那个没眼色地，动了他心上的物件或是人，蒋正熙有的是办法叫人生不如死啊，南宫歇不就是最好的例子嘛。”蒋子冉笑道。

    “哎……也对，我这也是糊涂了，净想着他的不好了，其实……那孩子除却脾气乖张了点，对阿茴也真是没话说，而且于你我也有救命之恩，我实属不该这么想他的，哎……”颜书清似乎看开了一些。

    “是啊，那日之事，也确实多亏了有蒋正熙在的，所以，叔父更不该再忧愁了，这可是阿茴的大喜事呢，您和婶娘可有的忙了。”蒋子冉微微笑道。

    “也是，不该日子定在五月除九，还有一段时间呢，倒是不怎么着急。”颜书清道。

    “定在五月初九，呃……那就还有三个月嘛，是不大着急，叔父和婶娘也可以慢慢来了，对了，若是有什么要帮忙的，叔父和婶娘便藏着掖着，尽管开口就是了。”蒋子冉虽然心里万分不舍，可是既然做了决定，他便真要以哥哥的身份参与到婚礼的筹备之中。

    “知道了。”颜书清和莫氏也是真把蒋子冉当一家人，倒也没有客气。