
    “呃……当然是不在行了……”蒋正熙被问得心虚，声音就不自觉地弱了许多。

    “嗯？”皇帝挑眉，声音里满是质疑和威胁。

    蒋正熙被他瞥得心发慌，心虚不已，直咽了咽口水。

    实在绷不住了，蒋正熙只能一跺脚，浑身透着撒娇耍赖地嘟囔道：“哎呦！皇伯父，您不能这么狠心啊！您又不是不知道，我是多辛苦才能得了颜将军松口的，眼看就要成亲了，还有好多事没准备呢。

    而且这是大案，万一我这一去三五个月的，小九怎么办啊？要是错过了婚期，颜将军那还不得跟我拼命啊！万一，万一，小九没了，您赔我啊！哼！”

    “哎呦，你小子脾气还挺大啊！看来，小丫头确实是你的软肋了，那，那天晚上，你也是为了小丫头动的手吧？”皇帝一看蒋正熙急了，倒是不紧不慢地抛出了一句惊雷。

    咋呼着的蒋正熙瞬间就安静了。

    周公公实在憋不住了，只得撇开了，稍微往外挪了挪。

    而皇帝却皮笑肉不笑地继续道：“你们兄弟二人，在此事上，很是默契嘛。”。

    “呃……”蒋正熙心颤，脑子里飞快地想着说辞。

    “怎么，真当朕是到了糊涂的年纪了？”皇帝越发笑着。

    可蒋正熙却看得心慌发瘆，一脸窘迫尴尬道：“呃……您，您早就知道了？”

    “你说呢？”皇帝吃了两口茶越发淡然道。

    “那，那您不生气？”蒋正熙一脸诧异道。

    “当然气，你那一拳可是够重的，子冉的眼眶青了七八日呢，朕不气才怪呢！”皇帝瞥了蒋正熙一眼道。

    “呃……其实，我也不是……呃……等等，不对，不对……皇伯父，按照您以往的脾气，早就绷不住，狠狠揍我一顿了，您会等到现……在……”蒋正熙满脸疑惑，总觉得哪里不对。

    “朕是挺想揍你的，不过……眼下有更好的办法，朕倒是能省了……你说呢？”皇帝的暗示很明显的。

    “您是想……哎呦，皇伯父，不带您这样的，我可就要成亲了啊！”蒋正熙意识到了皇帝的用意，真是急得就差就地打滚了。

    “你该成亲，成亲，这件事碍不着你的。”皇帝没打算心软，毕竟他只有安排。

    “皇伯父！”蒋正熙很是不甘愿。

    “嗯……过几日，朕倒是想出去看看小丫头，万一她问起朕，子冉在宫里好不好，朕可得……”皇帝一边幽幽地说着，一边瞥着蒋正熙。

    “皇伯父！别！别！我去，我去！我去！……”

    果真，皇帝威胁起了作用，蒋正熙生怕惹了颜若玖不快，即便百般不愿，可迫于淫威，他也得应啊，谁叫他被皇帝拿了错处呢。

    看着蒋正熙惊慌之下，连连点头的样子，皇帝则一脸得意地笑道：“嗯，朕可没逼你哈。”

    “呼……”蒋正熙被气得肺疼，他理亏在先，就算知道是被皇帝坑了，可也是有气不敢明撒，只能默默在心里郁闷着。

    “呵呵，放心，这事已经差不多了，只要你俩配合得好，不出一个月，你们就能回来，跟小丫头的婚礼，错不过的。”皇帝拍着蒋正熙的肩膀，不厚道地笑着。

    “可我，我真是不懂查案。”蒋正熙也确实没有说假话。

    “朕知道，所以让子冉和你一道去啊，你们俩难得默契，一个心思缜密，一个乖张不羁，一文一武，倒正合适。

    毕竟这种事，不能老按照规矩来办，这一点上，子冉就不如你了，你小子惯会不按常理出牌，朕要得就是你这一点。”皇帝干脆点明了。

    “呃……皇伯父，您这是夸我吗？”蒋正熙郁闷道。

    “啧，怎么，还有意见？”皇帝挑眉。

    “不敢……”蒋正熙撇着嘴，一脸吃瘪的郁闷模样。

    “哎呀，能让你小子不敢的，还真得不多啊。”皇帝失笑。

    “呼……皇伯父，没您这么算计自家侄儿的。”蒋正熙还委屈着的。

    “呵呵，你那天动手就该想到今个了。”皇帝倒也不否认算计的事。

    “哎……是，是侄儿我技不如人，对您老的的计谋，我甘拜下风，去就是了，不过，皇伯父，这可是你说的，我只管负责不按常理出牌的事，闹多大，我可不敢保证啊！”应都应了，是如何都推托不了了，蒋正熙只能面对现实，开始讨价还价。

    “呵呵，你放开了折腾，那样的人，反倒不擅长应对你这性子，朕只要结果。”皇帝承诺道。

    “那成！”蒋正熙妥协道。

    “呵呵，周公公，去把安郡王叫进来吧，朕还有些细节的事要嘱咐他们。”解决了蒋正熙，皇帝更有了心情。

    “是。”周公公也笑眯眯地出去了……

    不多久，蒋正熙和蒋子冉又一道从养心殿出来了。

    望着晴空，蒋正熙一脸生无可恋地叹了一口气。

    蒋子冉看着他，有些失笑道：“你被父皇威胁了？”

    “你？”蒋正熙瞬间一脸惊愕。

    “呵呵，别这么看我，你这态度前后大变，我能想到的，也只有这个了。”蒋子冉无奈笑道。

    “呼……蒋子冉，你不亏是皇伯父的儿子啊！”蒋正熙一脸后怕地摇头道。

    “喂，你什么意思啊？”蒋子冉挑眉。

    蒋正熙白了蒋子冉一眼不想说话，毕竟刚刚对着皇帝不敢发的气，现在怎么也得在这描补描补一些啊。

    蒋子冉瞧他一脸颓废的样子，便只能咳了两声耸耸肩道：“好吧，那你继续，明日就要出发了，我正好去看看阿茴去。”

    “蒋子冉！”蒋正熙一听他要去见颜若玖，瞬间不淡定了。

    “干嘛？那天不都说清楚了嘛？”蒋子冉一脸无辜。

    “呼……你，你，你，我现在不想跟你说话！哼！”蒋正熙又气又急，狠狠瞪了蒋子冉一眼后，便带着一肚子的气，先一步离开了。

    蒋子冉看着他咋呼的模样，一脸失笑地自言自语道：“呵呵，一路上有这么活宝陪着，也算不错了。”

    转眼，蒋子冉还真往宫外去了，而养心殿内，皇帝甚是愉悦地收拾着棋子，看得一旁的周公公也跟着呵呵笑了起来。

    “憋坏了吧？”皇帝挑眉看了一眼周公公道。

    “呵呵呵，可不是，老奴差点没能憋住，您瞧奴才这手，都掐红了。”周公公一边哈哈笑着，一边摊着手道。

    “”哈哈哈……呵呵呵……哎呦，看着那小子吃瘪，朕这心情啊，怎么就这么好呢，哈哈哈哈啊……哈哈哈哈……皇帝可真是开心的。

    “呵呵……哎呦，主子，小公子刚刚可是被您唬得一愣一愣的，确实有趣。”周公公也点头赞同道。

    “哼！这小子，朕就不信了……”皇帝一边擦手，一边得意道。

    “呵呵，皇上，这有趣归有趣，可您这么安排……就不怕两位小主子起了矛盾，闹腾起来啊？”周公公还是有些担心道。

    “放心，你刚刚没瞧见，那俩小子默契着呢，有小丫头在中间牵着，他俩闹不到哪去，再说了，子冉有分寸，正熙虽然不羁了些，可大是大非面前，他也从来没叫朕失望过。

    他们一个稳，一个活，明着暗着，正着反着，倒是不错的搭配，也该是时候让他们见见大风大浪了。”皇帝用意颇深道。

    “呵呵，皇上您这是想把小公子和安郡王……”周公公一边笑着，一边心领神会地比划着。

    皇帝点点头道：“既然有这个渊源，那朕又可乐而不为呢？”

    “呵呵，皇帝英明。”周公公忍不住伸出大拇指赞道。

    “嗯，不急得拍马屁，等今个应付过长姐，再说吧。”皇帝撇撇嘴道。

    “长公主？哦……呵呵呵，明白，明白……”周公公也呵呵笑了起来……

    当日，下午时候，蒋子冉还没从颜将军府离开，砚台却带着四个长公主亲卫匆匆往颜将军府去了。

    不多久，门口小厮便回禀颜书清和莫氏道：“老爷，夫人，准姑爷的贴身随从砚台，带着四个长公主亲卫，在府外求见。”