
    “呵呵呵，呵呵呵，好了，好了，时候也不早了，我也该回宫了。”蒋子冉往着夜空笑道。

    “要走了吗？”颜若玖不舍。

    “对啊，要走了。”虽然，蒋子冉也是不舍。

    “那我，我去叫爹娘。”颜若玖想让父亲母亲一道来送送他。

    “不了，就你……送我出去可好？”蒋子冉想在单独跟颜若玖待一会。

    看着蒋子冉的温暖的笑容，颜若玖心领神会地点头道：“好，我送子冉哥哥出去。”

    话落，二人皆是会心一笑，又并肩往门口去了。

    而躲在暗处的蒋正熙也站起身，紧握着双拳，对着身后提心吊胆的砚台道：“我们走！”

    “走？走，走，走哪去？”砚台有些结巴。

    “人都走了，自然是回去了！”蒋正熙冷冷道。

    “呃……您，您，您不见颜姑娘了？”砚台恐慌道。

    “不见了。”蒋正熙冷冷道。

    “公，公子，您，您不会是生，生气了吧？”砚台小心翼翼道。

    “少废话！走了！”蒋正熙没有回答砚台的问题，而是转身迅速绕着原路，又翻出了墙外。

    而此时，颜若玖也刚刚送着蒋子冉上了马车。

    又寒暄不舍了两句，颜若玖才红着眼，目送着蒋子冉的马车离开。

    马车缓缓而行，车内，忍了一整天的蒋子冉，双眼紧闭，任由眼泪无声而落，此刻的他痛彻心扉，却又似乎得到了某种新生，满脸的泪光之中，他的嘴角微微翘起，一切都是如此的悄无声息……

    马车在月色中匆匆往宫中赶去，而蒋正熙就站在不远处，一直看着颜若玖转身回了府，才一声不吭地带着砚台离去。

    回王府的路上，蒋正熙一言不发，砚台就跟在后头，也不知该说些什么。

    其实，蒋正熙要是和之前那般发发脾气，动动手，怒骂一场，砚台反而不担心了。

    可是，此刻的蒋正熙却异常的沉默，让砚台心里忐忑得很，不由得就想到了在西北军营里，蒋正熙误以为颜若玖跟别人定亲时，那段极其抑郁抓狂的日子，砚台莫名心缩。

    夜凉如洗，冷冷的月，冷冷的人，这温暖的春夜里，砚台的心始终如泡在冰水中一般，紧紧缩着，他就是觉得，他家公子是要出大事了。

    越是平静，越是可怕，砚台跟随蒋正熙这么久了，他心知肚明得很，可却有些无能无力。

    走了一路，砚台始终是心慌得厉害，万般无奈之下，他只好硬着头皮，加快了马步，追上了蒋正熙，然后小心试探道：“公子？”

    蒋正熙没有搭理他。

    “公子？”砚台继续小心叫着。

    蒋正熙直勾勾地望着前头，还是没有任何回应。

    “公子？公子！”砚台越发心慌，连声叫道。

    “干什么？叫魂呢！”蒋正熙明显愣了一下，然后十分不耐烦道。

    “呼……”得了蒋正熙的回应，即便是被骂，砚台也是松了口气的，至少他家公子还算正常嘛，至少还知道嚷嚷他。

    “公子，您，您真的没事吧？”砚台继续小心道。

    “都说了，我没事！”蒋正熙一脸冷冽。

    “嘶……”如此冷绝的气场，还是让砚台忍不住心惊，下一句话，就噎在喉中。

    气氛又安静了下来，主仆二人就一前一后，一个惴惴不安，一个魂不附体地骑着马，继续往荣亲王府回着。

    再拐过一条街，就能看到荣亲王府的大门了，蒋正熙却突然停了下来。

    砚台愣了一下，驱马上前刚要开口询问，蒋正熙却先开口道：“砚台，你先回去！我还有事要办！”

    “啊？公，公子！”砚台错愕之际，蒋正熙已经狠抽着马鞭，绝尘而去了。

    望着蒋正熙远处去的方向，砚台彻底慌了神，那，那可是进宫的方向啊，我的公子爷呦，您，您不会是要进宫去揍安郡王吧？……天啊，要出大事了，要出大事了。

    惊慌失措之下，砚台已经来不及细想，也狠抽着马鞭，离玄之箭般，没命地朝蒋正熙追去了，他知道，他就知道是要大事不好了……

    而颜将军府里，一切照旧，颜若玖回屋禀告了父亲母亲，蒋子冉回宫的消息之后，便红着眼睛回了自个院子。

    进了屋，叶青看着颜若玖眼圈泛红，有些紧张道：“姑娘，您怎么了？”

    “我没事……”颜若玖摇摇头道。

    “姑娘，您两只眼睛红通通的，一看就是才掉了泪的，还说没事，您别骗奴婢，您到底怎么了？难道是安郡王有什么不好吗？”

    叶青知道，颜若玖刚刚出去，就是因为安郡王蒋子冉过府了，可是去的时候，她家姑娘那可是兴高采烈的，怎么回来这就……叶青心里一阵疑惑。

    “呸呸呸！才没有呢，子冉哥哥好得很呢。”颜若玖闻言，连忙嗔了叶青一眼。

    叶青这才可就更糊涂了：“姑娘，那，那您这是怎么了？总不会是，好久没见安郡王，这一见面给激动哭了吧？”

    “是啊，不行嘛？我是好久都没见到子冉哥哥了嘛。”颜若玖嘟着小嘴，一脸不满地哼哼道。

    “呵呵，好好好，行行行，只要姑娘真没事，您说什么是什么。”叶青看着颜若玖真不像是有事的，便笑着不与她争辩了。

    不多久，叶青便服侍着颜若玖睡下了。

    而宫门口，玩命赶了半天的砚台总算是到了，而此时，早已不见蒋正熙的身影。

    “何人！”急促的马蹄声，也引来了守卫们的戒备。

    砚台跳下马，来不及喘匀了呼吸，便朝着门口的守卫抱拳道：“几位大哥，可见到我家公子？”

    因为，蒋正熙的关系，守卫们对于砚台也都是熟悉的，众人一瞧是砚台，便纷纷松了一口气，然后挑着眉头有些玩笑道：“你怎么才来啊！你家公子早就进去了。”

    “啊？完了，完了完了……”一听这话，砚台真是心死如灰啊，这紧赶慢赶，还是没来得及拦住啊。

    砚台的一脸颓废，让众人有些奇怪。

    大家对于蒋正熙夜里进宫，也都是见怪不怪的了，虽然，今个蒋正熙显得更外冷冰冰，但是鉴于之前皇帝的首肯，大家谁也没有多想。

    可如今看着砚台一脸的颓废沮丧，守卫们才有些后知后觉地道：“等等，小公子进宫是为什么事啊？”

    “哎……”这话，砚台打死也不能回啊，只能急得在门口一阵抓耳挠腮。

    守卫们见状，便有些面面相觑。

    一侍卫，上前道：“喂！砚台，不会是出什么大事了吧？”

    砚台看着大家一脸疑惑的脸色，无助地摇着头道：“哎……进去了，才是真要出大事了呢……”

    “啊？那，那你还愣着干什么啊！，赶，赶紧追近去啊！”守卫们一听蒋正熙要在宫里出大事了，一个比一个着急地催促着砚台道。

    “哎呦，来不及了……”砚台干脆一屁股坐在了地上，满脑子都是他家公子被皇上，被荣亲王，被长公主教训的场景，当然，也少不了他被揍的场景啊。

    呜呜呜……砚台真心是快要哭出来了。

    守卫们见他这个样子，也都有些慌了神，好半天才冷静了下来，守卫们赶紧推选了他们其中之一，立刻进宫朝皇帝禀告去了。

    大家都想在事情发生之前，及时给控制住了，虽然，没人知道到底会发生什么……

    此时，内宫，一处宫殿之外，蒋正熙一脸杀气地冲了过来。

    殿门口的宫人见状都惊骇万分，来不及跪地请安，便都被蒋正熙三拳两脚给挥到一边去了。

    殿内伺候的宫人听见响动，正要开门出来一探究竟。

    “砰”的一声，这门就被从外狠狠踹开了，要开门的宫人，也被这力道狠狠撞飞，落向了不远处，痛苦呻吟。