
    “哎呦喂！，对，对，对不起啊，我，我不是故意，我，我没瞧见，我那个，要不……我……”蒋正熙这才有些后知后觉地发现，立刻放了手，赔不是，紧张得有些语无伦次。

    “哎呦……行行行，你别动，别动，我自个来，我自个来……哎呦……嘶……”蒋子冉真是怕了蒋正熙了，喊停了他的手，自个又挣扎着往软垫上挪了挪。

    挪定，蒋子冉便一脸惨白地喘着气，一脸的冷汗，足见刚才的忍耐程度。

    蒋正熙则一脸得歉疚和尴尬。

    良久，蒋正熙瞧着蒋子冉脸色稍有恢复，便抿抿嘴，又打算靠近些。

    “哎哎！你别动，咱俩还是保持这个距离比较安全。”蒋子冉心有余悸道。

    “呃……都说了，我不是故意的！”蒋正熙皱眉嘟囔道。

    “是是是，我知道，你不是故意的，可这胳膊也经不起你折腾了，咱俩还是这个距离吧。”蒋子冉伸出手道。

    “哎，你，你什么意思？你这是不信小爷喽！”蒋正熙混不吝的脾气又上来了。

    “你这什么话嘛，我要是不信您，南边的事能成啊？”蒋子冉无奈道。

    “你，哼，还说呢，明知道那事有危险，你还直愣愣往上冲，亏皇伯父常叨念你如何聪明睿智呢，我看你就是傻！”蒋正熙白了蒋子冉一眼道。

    “呵呵，就当我是傻的好了。”蒋子冉不打算辩白。

    “咦……等等，你几个意思啊！把话说清楚了，怎么听着像是我欺负了你一样啊！”蒋正熙眉毛直皱道。

    “呵呵，有什么不清楚的，他们是穷凶极恶，被逼急了，所以才要下死手，我要不挡在前头，这伤的不就是你了吗？”蒋子冉微微笑道。

    “那又如何？小爷我怕他们？”蒋正熙哼了一声道。

    “呵呵，你是不怕，可我怕啊。”蒋子冉失笑。

    “有小爷在前头顶着，你怕什么？”蒋正熙有些不悦了。

    “当然是怕你受了伤，我回去，不好跟阿茴交代了。”蒋子冉一脸怅然失笑道。

    “你……”此话一出，蒋正熙倒是有些愣了。

    蒋子冉却笑着道：“我知道，此次出来，并非出于你本愿，要不是父皇拿了你的短处，你肯定是窝在京里，数着日子盼婚期呢，那里还会到现在，还在半道上呢。”

    “呃……话也不是那么说，虽然皇伯父是……摆了我一道，不过……皇伯父信我，我也心甘情愿。”蒋正熙混归混，大事小情却也心知肚明。

    “呵呵，我知道，出发前，父皇也是这么说的，你虽然性子不羁，可从来不会在正事上胡来，父皇信你，我，也信你。”蒋子冉笑道。

    “你……”蒋正熙挑眉，一脸疑惑。

    “呵呵，我虽然不才，可我到底是阿茴的哥哥，我不能让你带着伤，跟阿茴成亲啊，这一辈子，阿茴就只成这么一次亲，我要它完完美美，所以这一刀只能我挨。”蒋子冉怅然道。

    “你，你是跟小九有交代了，那我呢，你让我任何啊？你伤成这样，而且还是为了我，我，我又如何给小九交代啊！”蒋正熙有些郁闷气恼道。

    “你有什么不能交代的？”蒋子冉微微挑眉。

    “少装蒜，好像你受伤，小九不会心疼一样！临行前，她可是再三提醒我要保护好你呢！”蒋正熙有些酸溜溜道。

    “临行前？你，你见阿茴了？”蒋子冉皱眉。

    “呃……要你管！”蒋正熙没好气道。

    “呵呵，我说蒋正熙啊，我们不都说好了嘛，我是阿茴的哥哥，只是哥哥，你又吃哪门子醋吗？”蒋子冉无奈道。

    “你！呼……”蒋正熙心里的小九九又被蒋子冉戳破了，心酸加气恼，乱不好受的。

    “喂！你不会说话不算话吧？”蒋子冉挑眉道。

    “小爷才不会呢！”蒋正熙哼道。

    “呵呵，那就好，你只要对阿茴好，我就永远是她哥哥，这一点，你不用担心，我蒋子冉也是说话算话之人！”蒋子冉呶呶嘴道。

    “呼……我知道，不然，就是疼死你，小爷我不会管的！”蒋正熙有些臭屁道。

    “呵呵，这么说，我还得多谢堂弟的照料了，呵呵，也对，你不也把那人揍个半死嘛，我也算是解气了。”蒋子冉作势单手抱拳道。

    “哼！那是他活该，要不是你说，要留活口给皇伯父审问，我早就送他归西了！那样的人渣蛀虫，就不配活在这世上！”蒋正熙一提起那砍伤蒋子冉，让他惴惴不安的人，就恨得牙痒痒。

    “呵呵，这点我同意，要不是父皇有交代，那样的巨贪，我绝不拦你。”蒋子冉笑道。

    “呼……”蒋正熙听这话，心里倒是舒坦了不少。

    蒋子冉见他脸色缓和，便又拿起书准备继续往下看。

    蒋正熙见状却先一步一把夺过那卷书，没好气地担心道：“成了，这书晚一会看，也跑不了的，你的伤可不行，大夫说了，要多加休养才是。”

    “呵呵，我没事的，这不过都好些天了嘛。”蒋子冉一贯嗜书如命，一刻不读书，便觉得浑身不舒坦。

    “切！什么叫好了？好了，还会疼啊？”蒋正熙将书拍在脚桌上，然后又白了蒋子冉一眼哼道。

    “哎，你……”蒋子冉一脸无奈。

    “你什么你，躺好了休息！这就要回京了，你伤要是再不好，皇伯父保不齐会，新账旧账跟我一块算的，我可不想一回去就挨训哈！”蒋正熙盘手道。

    “哼，你……还会怕父皇他老人家啊？”蒋子冉忍不住失笑道。

    “呃……什么话嘛，你，说好了武有我，文有你，结果，事情倒是圆满解决了，可你挂彩了，皇伯父心里不叨念我才怪呢！”蒋正熙心里纵使感激万千，可这会嘴上，怎么也说不出那客气的软话来。

    “呵呵，放心吧，大不了跟上次一样嘛。”蒋子冉倒是义气。

    “别了，不然又让他老人家抓了小辫子，那还不得使唤死我啊？”蒋正熙一脸不愿道。

    “呵呵，你刚刚不还说是心甘情愿的嘛。”蒋子冉哈哈笑道。

    “那也得看什么事啊，要是老让我和小九这么远着，我，我可得好好想想了。”蒋正熙虽然没甚好气，可面对蒋子冉他也不曾太过小心提防。

    虽然真正相处不久，可这兄弟二人的默契和信任生得尤为迅猛，不过数十日，倒是能毫无戒备地玩笑了。

    这份陡增的默契和信任，也不知，是因为他们之间，本就存在的血缘关系，还是因为，二人共同心尖上的那个人，也许两者都有，反正就是在互怼的热闹中稳稳扎了根。

    “呵呵……”蒋子冉知道这是蒋正熙的心里话，便不由得又笑了出来。

    “喂！你笑什么啊？”蒋正熙不乐意了。

    “有你这话，我放心了。”蒋子冉笑着道。

    “切！早就该的！”蒋正熙心里得意，嘴上也是一脸的傲娇。

    “呵呵，哎，蒋正熙。”蒋子冉笑了半天，才收了情绪又喊了他一声。

    “干嘛？”蒋正熙挑眉。

    “我想请你帮我一个忙。”蒋子冉一脸正式道。

    “帮忙？说吧，你是要喝水还是吃点心？”蒋正熙还是一脸玩世不恭模样。

    “喂！说认真的呢。”蒋子冉无奈。

    “切，开个玩笑不行啊？说吧，什么事？”蒋正熙一副洗耳恭听的模样。

    “帮我查个人。”蒋子冉认真道。

    “查个人？什么人？”蒋正熙挑眉。

    “我知道他的名字，叫骆封，其他的就只能拜托你了。”蒋子冉说道。

    “骆封？好特别的姓氏啊，怎么，他跟你又什么渊源不成？”蒋正熙也认真起来。