
    砚台看着蒋正熙满眼猩红的模样，生怕他一个冲动，把事闹大，正想开口劝上两句的。

    可是蒋正熙的耐心已经到了头，他几乎是以迅雷之速，撸起袖子，就要冲了过去。

    那浑身怒气，得亏砚台眼疾手快，一把抱住蒋正熙的腰，这个人就被带着差差点滚地。

    砚台已经顾不得，被带出去的趔趄，连忙低声劝道：“公子！公子！您要干嘛啊！别冲动，千万别冲动啊！”

    “起开！”担惊受怕，心力交瘁了大半天，结果就看到这个，蒋正熙真是急红了眼，嚷嚷着让砚台放手。

    砚台知道自家公子的脾气，更知道自家公子对颜姑娘的在乎，这要是真撒了手，铁定要出大事的啊。

    打架动手都算是其次，可要是惊动了颜将军，那势必就会惊动王爷和长公主，这么一来，估计他和公子都是要遭殃的啊！

    嘶……一想起屁股可能会挨板子，砚台就有些心缩，拦着蒋正熙的心就更坚定了些。

    “砚台！你给我放手！”蒋正熙还在嚷嚷。

    “公子，您这个样子，小的我可不敢放手！”砚台一脸坚决为难。

    “你给我放开！”蒋正熙怒道。

    “公子！您千万别冲动啊！这可是颜将军府啊！”砚台几乎是带着哭腔祈求道。

    “那又怎样？颜小九还是小爷我的女人嘞！他蒋子冉能在这，小爷我凭什么就要怕！”蒋正熙对于自个还不如蒋子冉，能正大光明地见见颜若玖，而感到满心酸楚，一脸的不服气。

    “公子……这，这不一样啊，您和颜姑娘可是定了亲的，按照礼数确实是不能见的。

    而，而，而且长公主和王爷也是再三交代过的，您不能过来，更不能见颜姑娘的面，我们本就是偷偷过来的，肯，肯定得低调啊。

    可，安，安郡王他不一样啊，在进宫前，他一直都是如此的嘛，您别忘了，他可是颜姑娘的哥哥啊，他在这也是稀松平常的事情嘛。”砚台努力找着说辞劝道。

    “所以呢？他就能跟爷的小九有说有笑，爷我就得猫在这，见不得人啊？”蒋正熙阴沉着一张脸怒道。

    “不不，小的不是那个意思啊，公子，您也是知道的，安郡王和颜姑娘打小就以兄妹相称，一向感情都很好的，他出现在这确实很正常嘛，也许，也许他就是和颜姑娘唠唠家常而已呢？一会说不定就走了呢，您，您千万别冲动，不然，真闹起来，那就不好说了啊。”砚台劝道。

    “什么不好说！难道小爷我还怕他不成！”蒋正熙误会了砚台的话。

    “不，不，不是啊！公子，论动手，安郡王哪里会是您的对手嘛，可是，您别忘了，这里是颜将军府啊！

    咱们可是背着王爷和长公主，偷偷溜过来的，要是……您一冲动，在这动了手，不仅颜将军他们会知道，恐怕长公主和王爷哪里也会知道。

    更重要的是，万一，万一，颜姑娘因此生了您的气，那可真是得不偿失啊？您说呢？”砚台用颜若玖吓唬着蒋正熙道。

    果真，此话一出，怒不可揭的蒋正熙似乎有些动摇了，皱着的眉头也陷入了思量。

    也对，蒋子冉一直以小九的哥哥自称，要是他真这么冒冒失失地动了手，颜将军，父王和姑母都还好说，可颜小九也是为此再生了自个气，那岂不是更便宜了他了嘛，对，他不能冲动，不能冲动……

    想到这，蒋正熙突然就有些莫名地后怕，僵着的身子也猫会了原地，似乎打算要从长计议了。

    砚台已经是紧张出了一身的冷汗，看着蒋正熙的妥协，他可算是能松了一口气了。

    而角落里，颜若玖和蒋子冉仍旧对这头的事情，毫无察觉。

    话聊到了最后，颜若玖突然半认真，变开玩笑地转头对着蒋子冉道：“子冉哥哥，你会一辈子都对我这么好吗？即便……即便我就要嫁人了？”

    颜若玖这半开玩笑的话，直击蒋子冉佯装坚强的心，他心口猛然一痛，眼睛就莫名有些湿润，看向颜若玖的眼神就带了些不明的深情。

    颜若玖知道是自个贪心了，可是她就是舍不得，她和蒋子冉之间的那种已经超越了亲情和友情的感情，是没有任何人可以替代的，即便有了爱情，也是一样。

    她也无时无刻，不希望着蒋子冉能幸福，可是她不愿像别人说的那般，因为嫁人，而失去这个暖心的大哥哥，失去这个疼了她这么多年的大哥哥，她舍不得，她如何都舍不得。

    说她自私也好，说得不遵伦常也吧，她就是舍不得，也放不下，所以，她才会壮着胆子问出这样的话。

    蒋子冉看着颜若玖满眼怯怯中，隐藏着的小期待，突然心中一暖，笑容便化开了，他知道，原来阿茴和他一样，都舍不得这份胜似兄妹之情的感情，心里的那种即将失去的酸楚便淡了许多。

    对于蒋子冉而言，虽然有些遗憾，一经触碰，便痛彻心扉，可是，他知道，只要颜若玖好，那这种痛，他愿意一个人背。

    看着颜若玖期待的眼神，蒋子冉温暖一笑，然后伸出手，一把将她拦着怀里，紧紧拥着，任由眼泪在眼里翻滚。

    颜若玖感知到了蒋子冉的同样的不舍，便有些内疚道：“子冉哥哥，我，我……”

    “傻阿茴，你永远都是子冉哥哥最宝贝的小妹妹，无论将来如何，无论我们是否成婚嫁娶，你在我心里的位置，永远都不会变的，也没人可以取代，知道吗？”蒋子冉抚着颜若玖的头发，几乎是哽咽道。

    “子冉哥哥……”颜若玖有些微颤。

    “傻丫头，以后不准再问，这样的傻问题了，知道吗？”蒋子冉仰头努力逼着自个眼泪。

    “子冉哥哥……我知道，我知道，你也一样，你一样，你永远都是我的子冉哥哥，永远都是……”颜若玖的心落在了实处，眼泪便也落了下来，几乎都浸染在了蒋子冉的胸口。

    蒋子冉怕颜若玖看见他不舍的眼泪，便一直抱着她，久久没有放手。

    而颜若玖也乖巧地看着他的怀里，任由眼里淌着，温馨柔情。

    只可惜，这头还没来得及，完全冷静下来的蒋正熙，又蹿起了一肚子的火，眼看就要抓狂了。

    砚台看着颜若玖和蒋子冉的相拥，也是想死的心都有了，可是他的第一反应还是先死死拦着蒋正熙，说什么都不能让他在这里出事。

    “公子啊！您冷静一点，冷静一点啊！”砚台抱着蒋正熙的腰，用尽了全身力气。

    “砚台！你要干嘛？”蒋正熙冷眼看着，死死抱着他腰身的砚台道。

    “公，公子？”砚台被蒋正熙突然而来的冷静，吓得有些心里直发毛。

    “放开，放心吧，我不会在这闹事的。”蒋正熙拍着砚台的手道。

    “公，公子？您，您没事吧？”砚台心里一阵含糊，他家公子这是怎么了？刚刚不过是看见颜姑娘和安郡王一处说话，他就要红着眼杀过去，如今安郡王都把颜姑娘搂到怀里了，他家公子反倒像没事人一般，冷静得让他有些害怕。

    “没……事……”蒋正熙一边冷冷回着话，一边阴狠地瞪着不远处抱得还难舍难分的两个人，似乎心里正在酝酿着什么主意。

    砚台一刻也不敢放松，只得目不转睛地盯着蒋正熙不放。

    而角落里，蒋子冉也放开了手，低头抹了抹，颜若玖小脸上的眼泪珠子笑道：“我们阿茴长大了，就快要嫁人，子冉哥哥是真心替你高兴啊。”

    “子冉哥哥……”颜若玖有些不舍得娇羞。

    “呵呵，好了，蒋正熙确实是个不错的，有他来照顾着你，我和叔母，婶娘也算能放心了，你就乖乖地，准备做个漂漂亮亮的新娘子吧。”蒋子冉揉着颜若玖想小脑袋道。