
    “叶青，什么时候了？”颜若玖昨夜里睡得实在太晚，这会脑袋还有些晕乎，她一边揉着眉头，一边问道。

    “呃……已经快晌午了，姑娘可是要起身了？”叶青挤出一丝笑容道。

    “嗯，叶青，我口渴……”颜若玖闻言便嘟囔了一句。

    “哎，姑娘，水，水在这……”叶青一听颜若玖喊渴，立刻端了一杯温水来到床前，递给颜若玖。

    颜若玖仰头喝水，同样也布满了，青红交加暧昧痕迹的脖颈，锁骨，甚至隐约还有那稚嫩之处，一刹那间全都暴露在了叶青眼里。

    “姑娘！”叶青忍不住一声惊呼。

    “咳咳，怎么了？”颜若玖有些被吓到了。

    “没，没，没事，您，慢慢喝，别呛着了，奴，奴婢，出去给您备热水去。”叶青慌忙说了话，便逃一般地，头也不回地往外间去了。

    那紧张的样子，让颜若玖有些糊涂。

    直到，颜若玖伸手将茶盏放到脚踏之上，准备起身，一低下头，她才意识到叶青刚才那般慌不择路的原因。

    看着自个胸前的暧昧吻痕，颜若玖顿时脑子一翁，羞愤难耐，慌忙拉扯着自个宽大的睡袍，然后继续滚进被子里装死去了。

    因为这暧昧痕迹，主仆二人，一个在外间大喘气，一个在被子里，咬牙切齿。

    良久，直到颜若玖红着脸，顶着叶青疼惜的目光，泡了澡，重新换了衣裳后，她的羞愤之情才略略缓解。

    叶青按照莫氏的吩咐，端来了参汤道：“姑娘，这是夫人特意为你准备的参汤，补身子的。”

    “呃……”一听是补身子的，颜若玖的小脸又不争气的红了。

    叶青见状便忍不住叹道：“哎……姑娘，蒋公子也，也……太急了吧……”

    “叶青……”颜若玖与羞臊得不行。

    “本来就是啊，您还小，而且就要成亲了，他就不能忍忍嘛，您眼圈都青了，看着就让人心疼。”叶青终于还是忍没不住，不忿了起来。

    “叶青……我，我没事的……”颜若玖看着叶青红了眼圈，便有些内疚起来。

    “姑娘，这都还没嫁呢，蒋三公子就这么欺负您，这要是嫁，往后可……可怎么办啊！”叶青急了。

    “叶青，不，不是你想的那样……我，我真没事的……”颜若玖红着脸着急解释。

    可在心疼自家姑娘的叶青看来，这就是她家姑娘在委曲求全啊，心里别提多难受了。

    “叶青……哎呦……”颜若玖着急跟叶青解释，一个没注意，磕在了桌角，吃痛了一声。

    叶青一听更是紧张了，顾不得抹掉眼角的泪，连忙搀扶着颜若玖道：“姑娘，您没事吧？”

    “哎呦……我，嘶……没事，没事，叶青，你别瞎想，我真没事的……”颜若玖忍着痛，还在解释。

    “姑娘……”叶青就是觉得自家姑娘实在强颜欢笑，那半身的青紫可不作假，叶青真是心疼得厉害。

    “好了，好了，我没事的，你别瘪着嘴了啊，不然，娘又该问东问西了。”颜若玖不想把事闹大了。

    “姑娘！您，您也忒能忍了！”叶青不忿。

    “哎呦，你家姑娘我是那种吃亏的人吗？我真没事的，好了，真没事的，对了，这事你可不准跟别人说，知道吗？”颜若玖一边拍着叶青的手，一边提醒道。

    “知道，姑娘。”叶青心里一阵无奈。

    “好了……”颜若玖这才松了一口气，端起参汤慢慢吃了起来。

    因为这事，害得叶青提心吊胆了好些日子，颜若玖也是莫名尴尬了好些日子。

    好在，不多久，叶蓝就要参加会试了，叶青倒是也忙活了起来，没有了人叨念，颜若玖也落得轻松。

    这日，高府来了帖子，是方璇想请颜若玖过府一聚。

    虽然是在婚礼筹备阶段，大家都很匆忙，可是准新娘颜若玖倒是落得清闲，接到了帖子，跟莫氏报备了一声，便坐着马车往高府去了。

    已经要进三月了，方璇也是有七个多月的身孕了，轻薄的春衫也掩饰不住她已经有些臃肿的身子。

    不过，方璇还是不错的，打怀孕初期，也是算好的，都没有怎么折腾，颜若玖都笑道说是，她肚里的孩子是来报恩的，很是乖巧，知道心疼自家母亲，不折腾。

    随着怀孕时间推移，虽然身子真是沉了些，可是她的腿脚还是比较灵活，行动几乎不受影响，前些日子还乘着马车出去晃悠呢。

    可是，也不知怎么的，这自打进了春二月，也就是她孕期刚到七个月的时候，方璇突然就有些反应强烈。

    连着吐了好几日，什么的吃不下，圆润的小脸，迅速就瘦了下去，这可是把本就紧张着方璇的高家上下老小，都给吓坏了，就连方璇的母亲也给吓到了，连续十几日，天天带着好些补品过来陪了她。

    也许这就是个过程，小半个月后，那种反应就轻了许多，她的胃口也慢慢恢复了。

    就在方璇以为一切又恢复如初的时候，她才悲哀地发现，她的日子不知从何时起，已经开始却变得煎熬起来。

    每日的滋补汤药，她还能接受，可是这无时无刻，不围绕在身边的婆子婢女，让她实在有些烦躁不安。

    也许因为是头胎，又加上她前段时间的突然反应，现在高家上下对她可是严密保护，生怕她再有个什么意外，不管上哪去，都是呼呼啦啦一大群人前后跟着，那护得可真叫一个密不透风，方璇时常会有喘不过气来的感觉。

    方璇本就是个活泛的性子，这样亦步亦趋的日子，安静不了多久，便就感觉到了压抑，可又不好真驳了婆家的面子，伤了婆婆的一片好心，就只能强坚持着。

    不过数日，她烦躁的心情就达到了顶点。

    孕妇多半是多愁善感的，再加上这段时间的闭门休养，方璇的心情已经出现了明显的抑郁，高家上下，尤其是高辕更是急得焦头烂额。

    高辕心疼方璇，可也不能公然违背母命，更不愿意让方璇冒险，冥思苦想了很久之后，他便在方璇的暗示下，想到了颜若玖。

    虽然有些担心颜若玖即将成婚，或许不便，可是，现在能让方璇开心的办法也只有请到颜若玖了，所以高辕不得不试。

    颜若玖到的时候，方璇正在一大群丫鬟婢子的簇拥保护下，步履蹒跚，缓慢前行。

    婆子们还一边跟着，一边在不停地絮叨，提醒，方璇的脸上满是忍耐。

    颜若玖知道方璇的性子，所以看着就有些莫名失笑。

    身后同跟来的蒋孝，蒋仁就安静地候着，目不斜视，也不多话。

    颜若玖本不打算带着他们来的，毕竟是要会友，而且要进内宅，带着他们多有不便。

    可是她刚踏出院子，这俩亲卫就跟个影子一般，很自然地直接跟了上来，不说话，很安静，可态度是异常坚决，任由颜若玖怎么劝，都是一脸不为所动的样子。

    没有办法，因为挂念着方璇，颜若玖也就只能由着他们了。

    本想让他们在高府外等候，毕竟外男进内宅确实不合适，可是他俩直回了句“小公子有命，我等务必要贴身保护颜姑娘。”然后，就一脸正义凛然地跟着颜若玖进来了。

    高府里的人，知道这是蒋正熙安排的人之后，即便心有微词，可却也不敢表现，只能任由颜若玖在两个亲卫的保护下，进了后宅。

    虽然，高府的人没敢阻拦，可是颜若玖也知道不能太随意了。

    进了内宅，穿过院子，颜若玖远远看见了方璇之后，便转头对着身后的两个亲卫道：“行了，你们这也进来了，就在这吧，我过去跟方璇说说话，你们就不必跟着了。”

    蒋孝，蒋仁闻言，先是四周打量了一番，然后又往那头望了望，对视一眼，确定安全之后道：“是，颜姑娘，那小的们就在这口上候着，有什么事，你喊我们一声便可。”

    “好，知道了。”颜若玖点头，然后才朝着，已经坐下了的方璇这边，走了过来。

    “方璇……”颜若玖一边走，一边笑着喊了方璇一声。