
    来人虽然很是不屑，可却仍旧面不改色地冷哼道：“牛蟠，你最好是乖乖跟我走，不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “哎呦，还威胁老子，呵呵，听没听过你老子我牛爷的名声啊，你他妈算哪根葱，还敢威胁老……哎哎哎……你他妈的……哎哎哎……他妈的给老子放……放……哎呦……你！嘶……！”

    “哼哼，我都说了，不要敬酒不吃吃罚酒，看清楚了吗？”来人实在不想跟牛蟠废话，直接一把扭过他受伤的那只手，一手举着腰牌，几乎要拍在牛蟠脸上冷哼道。

    牛蟠本就是泼皮无赖，一副欺软怕硬的性子，手臂被死死扭住，起先他还满是威胁地嚷嚷着，直到看清了来人说了的腰牌，他顿时嘘了声，一脸惊慌失措地连连讨饶。

    见牛蟠突然惊慌求饶，众喽啰也都吓成一团，不敢出声，纷纷朝那人打量起来。

    那人许是真见不惯牛蟠这泼皮无赖的模样，押着他好一阵都没有放手，小喽啰们也不敢贸然上前。

    牛蟠只能一边嗷嗷求饶，一边吃痛地嚷嚷道：“哎呦！好汉！爷！爷！大爷！您快放手啊，是小的我有眼不识泰山，大爷让我去，我怎敢不去，我去，我去，好汉快放手啊！”

    “哼！”来人见刚才还一脸气焰嚣张的牛蟠，此刻一脸乞怜，求爷爷告告奶的讨饶模样，甚是不屑地放了手冷哼道：“跟你说过了，少废话！跟我走！”

    “哎，哎，这就走，这就走。”得了自由的牛蟠，捂着受伤的胳膊，一脸谄媚惊慌道。

    “老大！”身后的小喽啰们，更是吓得瑟瑟发抖，不知该去该留。

    牛蟠回头看了他们一眼，来人却冷哼道：“我们主子身份何其精贵，见你已是格外恩典，这等下作之人，哼，也配。”

    “你！”虽然是小喽啰，可是被这样羞辱，大家谁都不好受，都绷着脸狠狠瞪着说话的来人。

    牛蟠却一脸忐忑，刚想帮自个的兄弟说话。

    那人便继续冷哼一声道：“我家主子说了，只你一人，还不快点跟上！”

    说完，那人便一脸不屑地转身，牛蟠只得草草安抚了小喽啰么两句，然后一脸惊慌地跟着来人去了。

    而颜将军府上，蒋忠带着叶青叶蓝姐弟，已经悄然回来了。

    颜若玖听见蒋义回报，连忙起身往外，叶青叶蓝姐弟二人却已经进了屋，然后直接跪在了地上。

    颜若玖愣住了，叶青和叶蓝姐弟二人却一脸内疚地叩头道：“姑娘，奴婢和弟弟给姑娘和府里添麻烦了，请姑娘责罚！”

    “叶青……你，你们快起来！”颜若玖看着不忍，连忙俯身相扶道。

    “姑娘，对不起，对不起，都是奴婢的错，都是奴婢错，给您惹了麻烦，都是奴婢的错。”叶青看颜若玖没有丝毫责怪之意，心里的内疚越发重了，连连含泪叩头道。

    “叶青……你这是干嘛啊……快起来啊……”颜若玖被叶青这架势闹得有些不知所措。

    “姑娘，不是，不是，都是我错，跟姐姐没关的，是我动得手，跟姐姐没关的，姑娘要责罚，就责罚我吧，跟我姐姐无关，无关啊！”叶蓝见状着急地连连拍着胸脯揽责道。

    “不是，是奴婢的错，是奴婢，跟叶蓝无关的，是奴婢……”

    “不是，姐！你别这样！明明就是我的错，你别这样啊！姑娘，是我的错，是我的错啊！”

    颜若玖越听越愣，而跪在地上的姐弟二人，还在争相往自个身上揽责，屋里有些乱了。

    “姑娘，是奴婢的错，奴婢愿意接受惩罚……”叶青继续红着眼喊道。

    “姐！”叶蓝已经忍不住满脸男儿泪了。

    “好了！”就在这纷纷攘攘的时候，颜若玖有些头疼地大喊了一句：“都给起来！”

    “姑娘……”颜若玖很少发脾气，叶青和叶蓝都有些被这声怒斥吓到了，满脸迟疑。

    “哎……都给起来了，我什么时候说过要责罚你们，你们姐弟俩倒是一个比一个会揽责啊！都给我起来说话！起来！”颜若玖真是有些怒了。

    “姑娘……”叶青心里有愧，这会又惹了颜若玖不快，脸上的悲切之感越发重了。

    “起来啊！”颜若玖见他们姐弟二人还跪在那里迟迟不动，有些气不过道：“再不起来，你们的事，我就不管了！”

    “姑娘！”叶青和叶蓝开始有些惊慌。

    “还不起来！”颜若玖看着一脸死心眼的叶青叶蓝，很是皱眉道。

    “是，多谢姑娘，多谢姑娘……”见颜若玖确实已经不悦了，叶青和叶蓝姐弟二人才连连叩头，相扶着一起起身了。

    “哎……”看着他二人终于起了身，颜若玖还是忍不住叹了一声。

    叶青带着满脸的内疚，小心翼翼地开口道：“姑，姑娘……”

    “哎……你们俩没事吧？”颜若玖生气归生气，心里还是最担心他们的安危。

    “回，姑娘的话，我们，我们没事，没事的……”一听颜若玖还肯这么关心自己，叶青的眼泪又忍不住了。

    “呼……没事就好，没事就好，好了好了，别哭了，回来就是了，先坐下吧。”颜若玖心里头还有事要问，自然也不会真气恼刚才的事情了。

    “哎，谢姑娘……”叶青一边抽泣，一边和叶蓝小心翼翼地坐在了椅子上。

    颜若玖这才抬头对着蒋忠道：“蒋忠，多谢你了。”

    “呵呵，姑娘，您千万别这么客气，有小公子的话，您吩咐什么，都是我们应该做的，您千万别客气。”蒋忠突然被感谢，倒是有些怪不适应的，挠着头有些憨笑道。

    “呼……你帮了我的忙，这个谢是应该的，对了，顺天府那里……”颜若玖又问道。

    “哦，姑娘放心吧，不是什么大事，有小公子的名帖在，一切都已经解决了，案子也销了，叶青姑娘和叶蓝公子都不会有案底的，请姑娘放心吧。”蒋忠抱拳笑道。

    “那人……”颜若玖问的是牛蟠。

    “呵呵，不过是划伤了点皮，是他刻意刁难，虚张声势罢了，没有任何大碍的。”蒋忠又回道。

    “呼……那就好，那就好……”没出大事，颜若玖心里总算是能安稳一些了。

    “姑娘，要是您这没什么事的话，小的就先告退了。”蒋忠知道颜若玖定是要和叶青姐弟俩说话的，他便很是心领神会地抱拳要告退。

    “呼……也好，你先下去休息吧，有什么还事的话，我再叫你。”颜若玖瞥了叶青和叶蓝一眼后很是欣慰地笑道。

    “是，小的告退。”蒋忠没做停留，立刻抱拳出去了。

    屋里，就只剩下颜若玖和叶青叶蓝姐弟三人了。

    “哎……叶青，你和叶蓝进府已经有五六年了吧？”颜若玖敛敛眉心有些怅然道。

    “是，姑娘，奴婢和弟弟进府，已经快要满六年了……”叶青红着眼睛，声音有些嗡嗡的。

    “哎……我自认待你们姐弟不薄，为何出了这么大的事，你们还要瞒我？”颜若玖皱着眉头，有些说不清的失望道。

    “姑娘……”叶青心头一惊，说着就又跪到了地上去。

    叶蓝见状也跟着又跪了下去。

    “哎……你们做什么啊？起来，起来……”颜若玖见他们又跪，便更是无奈道。

    “姑娘……”叶青实在愧疚难安，跪着心里多少能好受些。

    “哎……叶青，你起来，我没有责怪你们的意思，只是，只是觉得有些突然罢了……起来吧……”颜若玖叹了一口气道。

    “姑娘，这些年，老爷夫人，尤其是您，待我们姐弟二人恩重如山，虽然我二人为奴，可您一向都待我们如亲人，我和弟弟也是感激不尽。

    这件事，我，我们本不该瞒着您的，可是，可是……我怕，我怕这事对您和府里影响不好，更怕，更怕从此以后不能再服侍您左右，所以一直都对您有所隐瞒，是奴婢愧对于您，是奴婢……”叶青已经哭得不能自已，憋在她心里五六年的担惊受怕，在这刻终于发泄了出来。

    “姐……”同跪在一旁的叶蓝也是一脸不忍得默默落泪。