
    “是，是！大人您慢点上。”师爷闻言，也只能小心扶着王府尹又钻进轿中。

    轿夫重新抬起轿子，越发加快了速度。

    颜将军府之内，颜书清已经把情况一五一十地说给了长公主和荣亲王知道。

    荣亲王闻言眉头皱了又皱道：“长姐，难道真有人想打正熙和小丫头婚礼的主意？”

    “哼哼，这外头的人可不是平白无故就来的啊。”长公主挑眉道。

    “嘶……是哪个混蛋这么大胆子……莫非是南宫家，亦或是皇后那？”荣亲王一听这是有人故意为之，心里头一个便想到了南宫家。

    “我也是怀疑他们，不过……现在没有什么证据……还不好说。”长公主有些叹气。

    “奶奶的！如此无耻的小人行径，也只能是南宫家了，还要什么证据啊！敢坏正熙的事，老子要他们好看！”荣亲王是个火爆脾气，而且向来最不齿南宫家，如今有了怀疑，便立刻起身想要前去理论。

    “王爷！”

    “老三！你做什么去？”长公主挑眉喊道。

    “做什么？老子就不是那种被欺负的人，敢欺负到老子头上，老子当然要上门要个说法了！”

    荣亲王说得简单，可长公主和颜书清都很明白，荣亲王的“讨个说法”那势必是一番血雨腥风啊，事情未明了之前，就撕开闹大，并非善事，长公主和颜书清当然要拦。

    “老三！你给我坐下！”长公主皱眉。

    “长姐！”荣亲王就不是那种受气的人，不然他儿子蒋正熙也不能得了个乖张不羁，京城小霸王的诨名了。

    “坐下，着急什么啊？待王永查明真相，你再上门兴师问罪也不迟。”长公主一把扯过荣亲王道。

    “哎呦，我的长姐啊！这还有什么好查的啊？整个京里也就南宫家不识抬举了，能做出这些个令人不齿的事来，肯定是他们，没跑了，与其等王永那废物查他个十天半个月的憋屈，还不如现在就……”

    “嗯？”

    荣亲王倒是说得痛快，长公主一记眼神扫过，他还是乖乖得闭了嘴，不过脸上的气恼之色还是丝毫不减。

    颜若玖见状，便不着痕迹地扯了扯父亲颜书清的衣袖，示意他说话解围。

    颜书清只能叹了一口气然后道：“长公主，王爷，此事……”

    “报……”

    颜书清这解围的话还没说完，门口一侍卫突然回报出声，众人都转头朝他望去。

    白衣侍卫进屋抱拳跪地道：“报长公主！顺天府府尹，王永已到门外，听候长公主传令。”

    “哼！这速度倒是不慢，让他速速滚进来！”长公主冷笑一声道。

    “是！”白衣侍卫领命，立刻下去通传。

    不多久，顺天府府尹王永王大人，便一脸惊慌地小跑了过来。

    一进屋，着急忙慌的王永，直接被门坎绊了一个趔趄，还真是应了长公主那句气话，滚着进来了。

    摔滚在地，自然不好受，可王永这会哪里还顾得上好受不受啊，忍着腰疼，立刻跪地，朝着长公主和荣亲王便是恭敬地叩头行礼。

    长公主和荣亲王只是看着，谁都没有要喊免礼的那个意思。

    王永知道这是长公主和荣亲王在表示对他的不满，毕竟事情闹成这样，两位主子都到了，他一个京城府尹姗姗来迟，怎么都说不过去，王永也就不敢起身，更不敢说话，就这么匍匐着。

    屋里尴尬得安静。

    颜若玖也不敢说话，只是看着颜书清着急。

    良久，长公主才冷笑一声道：“哟，这不是顺天府府尹王大人吗？”

    一声讥讽，在场所有的人都听得出来，王永自然也不例外。

    可长公主问话，王永他不得不回，就算是嘲讽，他也只能立马窘迫着一张脸接话道：“是，是下官，下官，顺天府府尹王永拜见长公主千岁。”

    “哼哼！是吗？本宫道是这顺天府府尹换了人呢？原来，还是你啊？”长公主又冷笑一声。

    长公主阴阳怪气的话一出，王永瞬间浑身冷汗，颤着声音道：“呵呵，是，是下官，长公主玩笑了。”

    “玩笑？哼！颜将军府门口闹出这么大的事，你一介京中府尹，竟然不闻不问，如此玩忽职守！到底是谁在玩笑啊？”长公主根本就没打算给王永好脸色。

    “长，长公主，下官知罪，下官知罪！”长公主此话一出，王永立刻惊慌失措地连连叩头，丝毫不敢有任何辩驳解释，毕竟他也确实心虚使然。

    长公主和荣亲王就冷冷看着，谁也没有要喊停的意思。

    王永就颤着心，一个劲地叩头认错，门口没有资格进来回话的师爷也看得心惊。

    又是许久，长公主吃了约莫半盏热茶之后，才懒洋洋地开口道：“行了！别磕死在这，坏了正熙和小丫头的好事，添了晦气！”

    长公主这话虽然透着狠气，可到底还是松了口。

    王永闻言，立刻深深一叩谢恩道：“多谢长公主，多谢长公主。”

    “哼！行了！本宫问你，门口这事……你可知何人所为？”长公主又挑眉道。

    “呃……这……下官只知这事与一叫牛蟠的无赖有关，具体的事，下官尚不明了，不过，下官已经派人前去调查了，相信，很快就会有消息的。”王永回道。

    “哼！不过一介泼皮无赖，何来这样大的本事和阵仗，王永，你这个顺天府府尹是不是知道的太少了？”长公主冷笑一声。

    “呃……这……是下官失职，下官承认，此事下官一开始并没太当回事，只以为不过是泼皮无赖闹事而已，昨日派人前来之时，那些人都已散去，下官就以为平安无事了，可谁曾想，今日却……确实是下官失职，还请长公主恕罪。”王永一脸真切道。

    “哼！你办事如此不利，想要本宫恕罪，那就得看你的表现了。”长公主仍旧一脸讳莫如深道。

    “但凭长公主吩咐！下官定竭尽所能，肝脑涂地，在所不辞！”长公主肯松开，王永这忠心也表得格外快。

    “哼！肝脑涂地倒不至于，这事本就是你顺天府该管的事，本宫不过再提醒你两句，你呢，也给本宫听清楚了，一，你今个就把这门口的闹事之人，给本宫清干净了，一个不准留；

    二，给你三天时间，查明事情原委，无论牵扯哪个，都给本宫据实以禀；

    这三嘛……派你的人把颜将军周边保护起来，在事情了解之前，本宫不想再看到今天的场面，否则……本宫不见意这顺天府换其他人来坐镇！你……听明白了吗？”长公主冷冷吩咐道。

    “是，是，下官听明白了，听明白了。”王永立刻惊慌叩头道。

    “听明白了就好，本宫等你的回话，下去吧！”长公主一脸不耐道。

    “是，是，下官告退，下官告退！”

    得了长公主的吩咐，顺天府府尹王永，是一刻不敢多停留，几乎是连滚带爬地出了院子。

    一直到了外院口上，一身狼狈的王永才得以喘了一口气。

    一旁搀扶着他的师爷也是一脸惊慌道：“大人，您，您没事吧？”

    “咳咳，哎……再这样下去，不等那二位主子问罪，你家大人我啊也该差不多了。”王永一脸愁云惨淡道。

    “大人……刚刚您在里头，干嘛不实话实说呢？那头……”师爷一边顺着王永的气，一边小声疑惑道。

    “呼……糊涂！那事怎么能现在说呢！”王永瞪了师爷一眼。

    师爷有些皱眉道：“大人，都到这个时候了您还打算……替那头瞒着呢？”

    “呸呸呸！胡说什么呢！什么替那头瞒着了！本官可什么都还不知道呢！”王永突然变了脸色怒道。

    “大人……？”师爷甚是不解。