
    “是啊，老爷，不过这一次，是他们主动招惹，咱们可是依法依律动手的，围观的好些人都连连叫好呢。

    七个人昏了六个半，就连牛蟠身上装模作样的绷带，都被蒋孝侍卫给拆了胳干净。

    围观人群一阵愕然，都纷纷转而讨伐他们蓄意滋事，恶意抹黑咱们将军府呢，那说得可叫一个难听啊，您是没看见他们那做贼心虚的模样，一个比一个脸色难看！”小厮继续解释道。

    “那，那后来呢？”颜书清又紧张道。

    “哦，后来啊，打都打完了，围观的人群也散得差不多了，小的们就把他们几个扔了回去啊，反正姑娘有话嘛，若是他们真敢逾越，就狠狠得打，留他们一口气就成了，小的们就是按姑娘吩咐办的。

    最后啊，不等蒋孝侍卫警告完毕，那些泼皮无赖，就惊吓得连滚带爬地，消失得无影无踪了，甚是解气啊！”小厮一脸痛快道。

    “这……这……”局势转变太快，颜书清一时间真有些恍惚了，心里多少还是有些不敢相信。

    “老爷，真的，真的都散了，不信，您跟小的到外头瞧瞧去啊！”小厮看着颜书清还是一脸迟疑的模样，便信誓旦旦地着急嚷嚷道。

    “老爷……”莫氏也是一脸含糊。

    “这……好，走，去看看！”颜书清打一大清早起来，就憋屈窝火到了现在，冷不丁听见，这闹事的泼皮无赖不仅被狠狠打了，而且都落荒而逃了，当然是要到门口去看个痛快了。

    话落，众人相携，一道呼呼啦啦地往大门口赶去。

    到了门口，果真是一片安静如初，似乎真恢复了往日安然模样。

    颜书清和莫氏看着一脸惊讶，良久才忍不住松了口气地笑道：“好好好，人果真散了，太好，太好了，阿茴啊，你这一招还真是挺管用的啊！哈哈哈……哈哈哈哈……”

    “呵呵呵……可不是嘛，瞧着就痛快，阿茴啊，你是怎么想到这主意的啊？”莫氏也是一脸得喜上眉梢，甚是解气地问道。

    “爹，娘，其实律法里关于，私宅门前十尺归属主人家所有的事，那是有明文规定啊。

    呵呵……女儿也只是以防万一的，我本没想，真的一定要揍人的，他们若是只在门口嚷嚷，也就罢了，可惜啊，他们就是非得给机会啊。

    既然他们真敢逾越，那就是他们违法在先啊，如此不带脑子的挑衅，我们还客气个什么啊？

    既能解气，又能让他们哑口无言，不动手白不动手啊！

    哼哼，按理说，揍他们一顿都算轻的了！

    像他们这样的情况，律法上可是白纸黑字写明的：轻，主人家可直接杖责二十，重，衙门则会有至少半年的刑拘，我们是依法依律办事，在场又有那么多人见证，不怕他们不服气！”颜若玖一脸笑意地解释道。

    “嘶……可不是嘛，老爷，律法里好像真有这么一条规定的啊。”莫氏听闻，笑得越发开心起来。

    “对，对对，老爷，夫人，律法里确实有这么一条规定啊，这打得确实依法依律，是我们占理啊！姑娘这一招确实厉害啊。”管家年伯也立刻点头道。

    “哎呦呦，老爷，阿茴这招好啊，依律依法揍人，甚是解气啊！哈哈……”莫氏憋在心里的闷气算是发泄出来了。

    “对啊，对啊！夫人，您是没瞧见当时那场面啊，挨打的人吱哇乱嚎，其余的闹事者都吓得脸色发白，浑身直颤，看着就痛快啊！”小厮也附和道。

    “哎呦，痛快，痛快！真是痛快啊！真不愧我颜书清的闺女啊，这办法实在解气得很啊……”颜书清也甚是高兴起来。

    “爹……”颜若玖虽然心里也很是舒坦，可还是被自家老爹这夸赞，闹得有些不好意思了。

    一旁的叶青，叶蓝也默默松了一口气。

    “姑娘……”正在这时，一直侯在一旁的蒋孝和蒋义上前抱拳道。

    “哦，你们做得很好，真是多谢你们了。”颜若玖见他们二人抱拳行礼，便笑着赞赏道。

    “呵呵，姑娘客气了，小的们也是按你的吩咐办事的，现在闹事的人也散去了呃，接下，我们又该怎么办呢？”蒋孝问道。

    “接下来……”痛快了半晌的颜若玖，还真有些迟疑了，虽然如此动手甚是解气，可对方吃了这么大的哑巴亏，保不齐不会恼羞成怒啊，颜若玖不得不有所防范啊。

    “阿茴……怎么了？”颜书清见颜若玖脸色有变，便关心道。

    “爹……虽然闹事的人暂时退了，可按照咱们之前的推断，谁也不知道他们接下来还会如何，我觉得，府里还是要做到外松内紧，以防万一啊，爹，您觉得呢？”颜若玖思量半天还是把心里的话说了出来。

    “有道理，你打算怎么办啊？”因为闹事之人散去，颜书清甚是解气，便点头认可道。

    “呼……这样吧，府门口还是一切如常，不能让对方小看了去，可是每个人心里都还是要紧张起来的，谁也不知道他们又会闹出什么来。

    府里呢，侍卫还是戒严准备，一切就等蒋忠调查回来再作更详细的安排吧。”颜若玖现在只能安排到如此，毕竟后头到底会发生些什么，谁也无法预料。

    “好，为父也正有此意，就按你意思吩咐下去吧。”颜书清同意了颜若玖的想法。

    “嗯，管家！”颜若玖吩咐道。

    “姑娘，老奴明白，老奴这就下去安排。”管家年伯不用颜若玖多少，已经明白了颜若玖的用意。

    “呼……那就好，蒋孝，蒋仁。”颜若玖又转身看着他们二位。

    “姑娘，尽管吩咐。”两人抱拳道。

    “这大门口，就还是交给你们二人了，府里的人，你们可随意调配！有任何突发情况，立即来禀。”颜若玖吩咐道。

    “是，小的明白。”蒋孝，蒋仁抱拳领命。

    “呼……好了，爹，娘，我们先回屋吧，就等蒋忠回来了。”颜若玖安排了门口和院落之后，便推着颜书清和莫氏又回屋了……

    门口闹事之人，落荒而逃，颜将军府又外松内紧地戒备起来。

    而就在大家忙着安排准备的时候，一纸状告颜将军府的诉状，已经被递到了顺天府府尹，王大人的手上。

    看着手上的诉状，这位平时还算威严干练的府尹大人，是彻底陷入了焦头烂额的恐慌之中。

    一旁的师爷也是眉头紧锁，连连抽气，半个时辰，没人敢说话。

    良久，府尹王大人才无奈开口道：“嘶……哎呦……不就是个疑似持械伤人的事嘛，而且那伤还到不了最低立案标准，怎么就能惊动这么些人啊？这还都是得罪不起的，这事……办还是不办啊？”

    “呃……”师爷没有回话。

    “师爷，你倒是说话啊！”王大人瞥着一旁满脸浑噩的师爷，不悦道。

    “哎呦……老爷啊，您这也都说了，这两头都是不好得罪人啊，卑职，卑职也不知道该怎么办才好啊……”师爷抽气道。

    “这，这，这到底是怎么回事啊？难道昨个的事……没那么简单？”王大人浸淫官场多年，一碰到达官贵族之间的矛盾，就会本能地小心谨慎起来。

    “不能够啊，昨个事，确实很明了啊，那人不过是被划伤，而且那两姐弟算是自卫了，加上之前那人曾经殴打威胁过他们两姐弟，老爷您那么处理，确实没错的。”师爷皱着眉头道。

    “可是……可是那这是什么啊？”府尹王大人，甩着手里的诉状叹气道。

    “这……”师爷也是百思不得其解。

    “大人！大人！”就在府尹和师爷犯愁之际，府衙门口，一个衙役嚷嚷着就跑了进来。

    “怎么了？”王大人瞬间皱眉道。