
    “大，大，大人！怎怎么办？”师爷也吓得脸色煞白。

    “还，还能怎么办啊，还不赶紧随本官，出去相迎啊！”王永立刻慌张地往外去迎南宫霍去了。

    “下官参见南宫大将军。”王永一见到南宫霍，心里便忍不住发怵，立刻恭敬行礼。

    “哼！”南宫霍却一点不想搭理顺天府府尹，反倒是昂着头，一脸趾高气昂，气势汹汹地，直接越过王永往堂内去了。

    “大将军！大将军！”王永在身后一脸尴尬无奈。

    师爷在一旁也是一脸为难道：“大人，这，这……”

    “算了，算了，赶紧进去吧。”王永也虽然心里不悦，可却没那个计较的胆子，毕竟南宫家的阴狠霸道，他是心知肚明的。

    “哎，是，大人。”师爷心里不忿，可却也只能点头，跟着王永又折返而入。

    回了堂上，南宫霍已经坐在了椅子上。

    王永上前，一脸忐忑道：“大，大将军，您，您要不到里头说话。”

    这里是公堂，朝廷的脸面，倒是不适合谈论私事，再说了有些话，在这里说也确实不合适，更何况，王永他也不想在自个下属面前太跌分子。

    “哼！不必，就在这说！”南宫霍没给王永好脸色。

    “这……是。”王永见南宫霍一脸坚决，便只能给师爷使了个眼色。

    师爷意会，立刻挥手将堂内衙役，放了出去，关上了大门，然后递了茶给王永。

    王永立刻笑着将茶奉上道：“大将军，请吃茶。”

    “哗啦！”一声，南宫霍完全不给王永面子，直接将他恭敬递来的茶盏，挥落在地，然后冷冷道：“少在这磨叽，四公主和本将小儿人呢？”

    “呃！”一脸殷切被拂，王永脸色尴尬中带着恼怒，好半晌才又稳了稳心神道：“南宫大将军，四公主和贵公子，因唆使他们聚众滋事，触犯律法，现正在府衙内收押。”

    “哼！王永！你真是好大的胆子啊！竟然敢趁机半路拦截，私自扣押皇亲国戚，如此明目张胆，目中无人，你这顺天府府尹的位置，怕是坐腻了吧！”南宫霍满脸威胁。

    “呵呵，南宫大将军，下官也是奉命依法办事，至于半路拦截一事，那也是下官迫不得已，而私自扣押皇亲国戚，如此大罪，下官可不敢担。”王永冷了脸道。

    “哼！谅你也不敢！既然如此，还不速速放人！”南宫霍眯着眼睛一声冷笑。

    “人是会放的，但现在不能！”王永难得硬气起来。

    “王永！怎么，本将的面子还不够大！莫不是想让皇后娘娘，亲自来治你的罪不成？”南宫霍一脸恼羞成怒。

    “下官不敢，只是……皇上已有口谕，王子犯法当与庶民同罪，四公主和贵公子既然贵为皇亲国戚，就更该以身作则，严以律己。

    而今犯下过错，就该敢作敢当，皇上口谕，命下官酌情从重处理，所以，现在……不能放！”王永一脸正气凛然的模样道。

    “哼！王永你好大胆子，竟然敢编造皇上口谕，诓骗本将军，你是活腻歪了不成？”南宫霍一巴掌拍裂手旁的桌子。

    “此乃皇上口谕，由周公公亲传，长公主当面邻讯，怎能是假！”王永厉声道。

    “哼！”南宫霍仍旧不信。

    “大将军，您若是不信，大可以进宫问问皇上，再说了，假传皇上口谕，那可是欺君罔上的杀头大罪，大将军您位高权重，或许无所谓，可下官还想多活一段时日呢！”王永冷笑一声。

    “哼！王永你真长本事，想拿皇上压本将，本将可不是那么哄骗的！”南宫霍仍旧不信。

    “大将军！此事说到底那是你们南宫家的事，本官既为顺天府府尹，理应依律办事，我还犯不着为了这点事，搭上我一辈子的前程！

    本官话就到此，若你想见他们二人，本官倒是可以帮忙，若是想要带他们走，那本官只能请大将军您离开了！”王永最是睚眦必报之人，如今依仗皇上口谕，倒也牛气起来，倒是对着南宫歇半下了逐客令。

    南宫霍当然不受，愤然起身，一边攥过王永的官袍，拎过他来冷冷威胁道：“王永，你真是厉害了，你果真不放？”

    “皇上有旨，本官不能放！”王永坚持道。

    “王永！……”南宫霍一向霸道蛮横，人人都对他敬而远之，礼让三分，他还没有这么受气吃瘪过，心里的火气当然难以抑制。

    一旁的师爷见南宫霍，已经把王永攥得快要窒息，心急如焚，就想上手帮忙。

    可南宫霍带来的两个侍卫却先一步死死控制住了他，师爷此刻已是自身难保，对于王永也是爱莫能助了。

    “咳咳，大将军，本官知道你心里不爽，可今个，您就是要了本官的命，皇上的口谕也更改不了，您是想救人，切莫再铸大错啊！”王永也觉得呼吸不畅，性命岌岌可危，便开始晓之以理。

    “放不放人！”南宫霍一脸的杀气。

    “大将军，本官也是为您着想，这人……不能这么放！”王永白着一张脸道。

    “大，大人！”师爷满脸惊惧，他也没想到，南宫霍堂堂一品大将军，竟然会在大堂之上如此动手。

    看着南宫霍嚣张跋扈，毫无顾忌的模样，师爷现在万分后悔，刚刚听了他们大人的话，将堂内衙役都遣了下去，不然，他们现在也不会这么被动。

    “大将军！咳咳，您慎重啊！此事由皇上交至本官手上，总好过落到长公主手里要强得多吧！您，您先放手！放手！”王永已经有些眼睛上吊。

    “你！……”南宫霍从不受气，这会心里郁闷气恼无处可发，只能倒霉了顺天府的王永了。

    “大将军！是啊，是啊，真是皇上的口谕，我家大人也是迫于无奈啊！求大将军收受留情，高抬贵手啊！”师爷也急急解释道。

    “大将军，本，本官也是说……实话，此事确实不是大事，可……可只要长公主和皇上在乎，那……那就小不了，如今，事情还没到了最坏地步，您……您只要想办法说服颜将军家，那，那此事，便就迎刃而解了。

    现在，您不要在下官这里……咳咳咳……这里浪费时间了，皇上和长公主只给了下官三天时间，如今，一日已经快要过去，大将军，您，您还不明白吗？”王永一段话说完，已经大气不剩多少了。

    眼看王永已经快要过去，南宫霍心里多少开始有些相信，确实有皇上口谕之说。

    犹豫不下之际，王永成功昏死在了南宫霍的手上。

    南宫霍已是焦头烂额，气恼不已之人，如今见王永昏厥，便一脸嫌弃，直接甩手，丝毫不在乎王永是生是死。

    而王永应声倒地，也丝毫不见动弹。

    见王永没有反应，不知他生死如何的师爷已经吓哭，直接扑了上去大声喊着。

    南宫霍却冷冷，瞥了昏厥在地的王永一眼，然后一声不屑冷哼，便拂袖转身而去。

    堂内的侍卫也紧跟而走，徒留下浑身颤抖的师爷，搂着因窒息而昏厥过去的王永，着急呼唤。

    堂上大门一开，南宫霍嚣张而去，衙役们迟迟不见里头有其他动静，便有些站立不安，全都涌了进去。

    一进门，大家就看到一脸冷汗的师爷正掐着他们大人的人中，焦急呼唤。

    衙役们大惊，立刻围了过去紧张道：“师爷，大人这是怎么了？”

    “哎！别提了，南宫霍要求大人放人，可大人因为皇上口谕抵死不从，这南宫霍便跋扈而行，迁怒大人，差点要了大人的命啊！”师爷一脸悲痛道。

    “什么？这，这南宫霍也忒嚣张了吧！”衙役们惊愕。

    “哎……可怜我们大人不畏强权，差点，差点就死在那人手上啊！”师爷说着，说着，眼泪倒是下来了。