
    “这还差不多，哎！对了，老子可提醒你啊，这亲可定了，按照礼数规矩，定亲后，成亲前，男女不能再见面了。

    也就是说，从今个起到成亲那日，你小子就给我安安稳稳的，不能再见小丫头的面了，知道吗？”荣亲王一脸严肃威严地提醒道。

    “啊？老头，您不是故意坑我吧？整整三个月不能见面？你还不如要了我的命嗯！”蒋正熙直接炸了。

    “臭小子！什么话！这是礼数，从古至今，皆是如此，又不是老子我定的！跟我嚷什么？”荣亲王见蒋正熙急得跳脚，便一巴掌呼在了他后脑勺。

    “哎呦！父王！您干嘛啊！”蒋正熙捂着后脑勺一脸气恼。

    “你小子干嘛啊？老子的话，听明白了吗？”荣亲王一脸威胁道。

    “姑母！”蒋正熙心里郁闷，转头便向长公主求救。

    长公主揽过蒋正熙，心疼了半天，然后狠狠瞪了荣亲王一眼后道：“老三，说话就说话，动什么手啊？你那一掌什么力道自个不知道啊？正熙可是快要成亲的人了，你要是把他打出个好歹，我第一个不饶你！”

    “长姐……”对于长公主如此护犊子的行为，荣亲王真是又气又无奈。

    “哼！”蒋正熙仗着有长公主庇佑，狠狠瞪了自家父王一眼。

    荣亲王气得直吹胡子瞪眼，扬手就又想要来一下。

    蒋正熙立刻往长公主身后缩，长公主一边护着蒋正熙，一边一个厉眼飞了过去。

    荣亲王见状就十分没有骨气地，把举起的大掌收了回去，样子甚是讪讪和无奈。

    “姑母……”蒋正熙还越发委屈上了。

    “好了，好了，你父王打你是他不对，可你小子也是的，这日子都定了，你还有什么不满意的啊？”长公主瞥了一眼，一脸郁闷的荣亲王后问道。

    “五月啊，离现在可足足还有三个月呢！我，这……呼……”蒋正熙一脸肉疼啊。

    “哎呦，你小子，这亲都定了，你还怕小丫头跑了不成啊？”长公主甚是无奈道。

    “那也不能三个月不见面啊！”蒋正熙最纠结的是这一点。

    “呵呵，你小子啊，这是老祖宗留下的礼数规矩，为了你和小丫头将来的幸福，你小子这一次还真得听你父王的话。”长公主戳着蒋正熙的脑袋无奈失笑道。

    “姑母……”蒋正熙还想再争取争取。

    “这事只能这么定了，你小子也别再纠结了。”长公主拍着蒋正熙的手无奈道。

    “姑母……”蒋正熙还是不愿。

    “哎哎哎，臭小子！你差不多行了啊！这是礼数，老子左右不了，你姑母也左右不了的，你小子就给我忍着，不过三个月而已嘛，你要是连这点耐力都没有，干脆老子去把这会亲事退了算了！免得大家难受”荣亲王正话反说的激将道。

    “你敢！”一听荣亲王威胁着要退婚，蒋正熙的眼睛瞬间腾起一股子杀气，决然霸气，显露无疑。

    “哎呦，怎么的？老子可是为你好啊，连区区三个月都坚持不住，你还是早放弃早好嘛。”荣亲王满眼的精光道。

    “谁说我坚持不住的！不就三个月嘛，当初在西北两年的时间，我不也过来的嘛，我怕什么！”蒋正熙一脸不屑地坚毅道。

    荣亲王见状便撇撇胡子，一脸得意熙欣慰道：“嗯，这才像是老子的儿子嘛，男子汉大丈夫，就该有这样的气魄，不过三个月而已，很快就过去了，你小子可得给老子我说到做到！”

    “君子一言！”蒋正熙被激将的一脸坚决。

    “快马一鞭！”荣亲王很是心满意足地拍了拍蒋正熙的肩膀，以示赞赏。

    看着这父子俩，突然豪情壮志的模样，长公主真是哭笑不得啊。

    “成了，你是老子儿子，老子信你小子定能坚持住，你，回去吧，一会，你母妃就该过来了，你小子最不喜被你母妃念叨，你还是趁早回去吧。”荣亲王虽然跟自家儿子时怼，时呛，可这心里其实还是最疼他的。

    “是，那儿子告退了，姑母，我先回去了。”蒋正熙确实不喜欢被自家母妃叨念，荣亲王此话一出，他顺势就行礼告辞离开了。

    一脸的坚毅，刚出了门口，便变成了浓浓的郁闷心酸，蒋正熙一出来正房门口，便捂着心口一脸惆怅道：“哎……三个月，三个月啊……小九……呼……”

    “公，公子，怎么样了？”一直守在院内的砚台，见蒋正熙出来，刚忙快步凑了过去，着急道。

    “哎……回去再说！”蒋正熙现在心里真是可谓算得上喜忧参半啊。

    而屋里，收拾了蒋正熙的荣亲王可算是能喘上一口气了，一屁股坐在椅子上，连着大吃了几口茶后才一脸得意道：“哼！臭小子！跟老子斗，你小子可还嫩着呢！”

    “老三……”看着荣亲王得意的模样，长公主很是无奈。

    “哎呦，长姐，好不容易见那小子服软一次，您就让弟弟我高兴一会嘛。”荣亲王撇着嘴道。

    “你啊，都要半百的人了，还跟正熙一个孩子没完没了地闹，也不嫌臊得慌？”长公主白了荣亲王一眼道。

    “嘿嘿，有什么害臊的，他是我儿子，我是他老子，父子二人，哪来那么见外嘛。”荣亲王早就习惯了和自家儿子互怼的相处模式，而且还一直乐在其中。

    长公主也是知道他们父子俩的，便也只能摇摇头，任由他们去了。

    而萧侯府内，用过午膳的萧延正带着蒋子冉在园子里散步。

    满园的春景，确实让人心旷神怡。

    一边踱步，萧延一边又关心道：“子冉啊，最近……宫里头，你可还好？”

    “呼……最近倒是也算安逸，宫里头也算平顺。”蒋子冉笑道。

    “那宫里的几位皇子，您们相处得如何了？”萧延又问道。

    “还能如何？父皇的儿子多了我一个，对于他们便多了层威胁和竞争，能相处得平安无事，已是难得了。”蒋子冉深知，他的回归给宫里众位皇子，乃至朝中大臣们，带来的什么样的威胁和猜忌。

    “哎……自古以来，皇位斗争都是最残酷，最血腥，最考验人性的一件事，你既然有了这样的身份，那注定是不能独善其身，一辈子置身度外的。

    现在的相安无事，不代表永远的安全，子冉，小叔公我还是那句话，防人之心不可无啊。”萧延有些担心地提醒道。

    毕竟，在萧延看来，蒋子冉就是再聪明，可他还是比，那些打小在皇权斗争中浸染出来的，其他几位皇子，要单纯简单善良仁慈的多，所以有些提醒他不得不说。

    “小叔公，放心吧，我绝不会犯傻的。”蒋子冉也早就心中有数了。

    “哎……那就好，那就好啊……”萧延点到为止。

    祖孙二人又继续往前踱去……

    直到天色昏沉，用过晚膳的蒋正熙才准备离开回宫。

    萧延一直送他到了大门之外。

    上马车之前，萧延还拍着蒋子冉的手语重心长道：“孩子，记得，叔公我一直都在你身后，不论发生什么，你至少都还有叔公。”

    “嗯，小叔公，我知道，我知道……”蒋子冉握着萧延的手，一脸动容。

    “嗯，好了，往后得了空闲，就多来陪我下下棋，啊。”萧延又拍拍蒋子冉的手道。

    “嗯，小叔公，一定的，那我走了。”蒋子冉上了马车。

    “路上小心。”萧延又嘱咐了一句。

    “嗯，小叔公，我回了，您也回吧。”蒋子冉隔着帘子摆手。

    马车缓缓出发，萧延一直望着马车拐出了街口，才默默叹了一口气回了府。

    马车刚刚驶到正街，蒋子冉突然叫停了马车。