
    “大将军！”王永皱眉。

    “王永啊王永！你真是好大胆子啊！

    歇儿是本大将军之子，四公主那更是皇上皇后最为宠爱的嫡出公主，他们二人，岂是你一个小小三品顺天府府尹，想拿就能拿的？你简直胆大包天！”南宫霍怒道。

    “大将军，您莫动气，下官也是奉命而为，既然贵公子涉嫌，下官就不得不问了，还请大将军差人去把贵公子请出吧。”

    南宫霍的嚣张跋扈，目中无人的气势，真是有些刺激到了王永王府尹，虽然心里已是哆嗦惊惧，可这出口的话却仍旧坚持，毕竟刚才门口那句话不是白听的，长公主和南宫家相比，他更怕长公主。

    “王永！”南宫霍没想到一向胆小如鼠的王永，今个是如此不给面子地咬紧牙关不松口，他肚子的火气已经腾了上来。

    “大将军，还请您差人去把贵公子请出吧。”王永坚持道。

    “哼！好啊，王永！若不将军不同意呢？”南宫霍强权压下。

    “大将军，下官乃是顺天府府尹，若好言相劝不成，那此事下官必须公事公办了！”王永倒是硬气道。

    “哼！你待怎样？”南宫霍冷笑道。

    “大将军，下官不想伤了和气，更不想把此事闹大伤了您府上名声，可您若是再不配合，那下官只能让手下衙役亲自搜查了。”王永也挑眉道。

    “你敢！”一听这话，一向蛮横霸道，目中无人的南宫霍更是恼怒异常。

    “下官乃京中父母官，不得不敢！”王永这话倒是没错处。

    “哼！怎么，想来硬的啊？你就凭你带着这区区几十人，哼！笑话！当我南宫大将军府无人不成？”南宫霍不肯松口。

    “大将军，论实力，论动手，下官这些人当然抵不过您这一府武将，可是，下官也是依律办事，想必大将军此等忠肝义胆之人，也不想为皇上徒增烦忧吧？”王永抱拳道。

    “你威胁本将？”南宫霍一脸不虞。

    “下官不敢，只是下官得给颜将军一个交代不是。”王永回道。

    “哼！，王永，即便此事与本将小儿有关，也不过是小事一桩，何须如此大费周章，他颜将军府也不过四品武将之家，孰轻孰重，你心中难道没个思量不成？”南宫霍态度出现缓和迹象。

    “大将军啊，哎……此事是不大，换了平常下官一准帮你摆平，哪里还需惊动您啊，可，可是……”王永开始来软的了。

    “可是什么？”南宫歇皱眉问道。

    “哎……您忘了，如今，颜将军家的姑娘，就要与荣亲王之子成婚，有这层关系，这事一出，还没等下官出面呢，就直接惊动了长公主和荣亲王。

    那二位也是霸道脾气，说一不二，更何况他们最疼蒋正熙，如今，这事下官就是想帮着您小事化了，也不成了啊。

    您也是知道的，一旦这长公主和荣亲王一出面，这事再小也变得比天大了。

    小官此次前来真不是要为难您，而是为你着想啊，您想啊，这等小事，确实无所谓，可要是歇公子为了这点小事再被皇上惦记，那可就不好了。”王永此乃软硬兼施。

    “什么意思？莫不曾这点事，还真惊动了皇上不成？”南宫歇皱眉，心里有些犹豫起来。

    “哎呦……大将军啊，长公主和荣亲王那是什么脾气的人，您可比下官清楚多了。

    就今个下午时候，荣亲王可是要带人，亲自打杀过来的，下官生拦了许久才堪堪劝住。

    又是好话说了一箩筐，才说动长公主和荣亲王，给下官三天时间解决此事。

    不然的话，这会来传话的人怕就不是下官喽。”王永一边煞有其事道，一边还不忘趁机表功，软硬兼施，真是一点便宜不肯留啊。

    “你！……”南宫霍少有如此被动掣肘的时候，一时间有些举棋不定。

    “大将军，这件事还是早说早了啊。”王永看得出南宫霍的软化和迟疑，便加了把劲道。

    “你那……只是问话？”因为有前车之鉴，南宫霍对于王永并不十分信任。

    “呃……那，那是当然！”王永心知肚明，这传去问话只是引子，扣留问罪才是目的，所以南宫霍疑问一出，他便有些迟疑，可身旁师爷的一记眼神，让他不得不壮着胆子违心扯谎，毕竟先把南宫歇带走才是完成了第一步啊。

    “当真？”南宫霍向来老谋深算，对于王永和他师爷之间的暗暗眼神，他全都看在了眼里，心里似乎有了更深猜测。

    “当然了，有您和皇后娘娘的身份在这，就是借下官一百个胆子，也不敢骗您啊。”王永看出了南宫霍的疑惑，便越发一脸认真道。

    “那好，既然如此，本将信你，那……今夜也深，待明日，本将亲自送小儿过顺天府去便是，今日就不劳烦王大人了。”南宫霍似妥协，似试探地说道。

    “这……这恐怕不妥吧。”王永一听这话，心里立刻紧张起来。

    “怎么，本将亲自送去都不成吗？”南宫霍又皱起眉头。

    “当然不是，当然不是，只是，就这点小事，又何须劳烦大将军您呢，直接请贵公子现在就跟下官走一趟方可。”王永堆着满脸笑意继续。

    “现在？”南宫霍冷冷瞥着王永。

    “对，就现在。”王永不敢正视南宫霍愤怒质疑的眼神。

    “哼！你什么意思，本将都已经答应你了，那势必说话算话，现在已是深夜，还能处理何事，待到明日再说也不迟，王大人，你说呢？”南宫霍蔑视道。

    “这……大将军……其实……”王永还想再说话。

    “好了，好了！”南宫霍却像是下定决心一般，直接起身道：“王大人，此事本将已知，待明日，必亲自送小儿前去，还请王大人早些回去吧，管家，送客！”

    南宫霍不顾王永的坚持直接下了逐客令。

    “大将军！大将军！哎！大将军！大将军！”王永一见南宫霍起身走人，立刻就想追上去，可却被南宫府的管家和家丁抢先一步拦下。

    王永只能眼睁睁看着南宫霍离去，而他和师爷以及几十人的衙役都被客客气气地请出了南宫大将军府。

    “王大人，恕不远送！”

    “哎哎……哎！”

    “砰！”

    大门从里重重关上，王永和几十衙役，都有些灰头土脸地被推搡在了门外。

    众人皆倍感羞辱。

    “大人，这，这，这南宫府上也，也忒，忒嚣张了吧？”同样被推出来的师爷，实在忍不住跳脚嚷嚷道。

    “哼！早料到会如此了，这何止是嚣张啊……”王永一脸恼羞却无可奈何的模样。

    “大人，那，那现在怎么办啊？”师爷知道王永心里比他更不好受，也不敢再多抱怨，只能尽量想想下一步该怎么做了。

    “还能怎么办啊？南宫大将军的态度已经很明确了。”王永已经心灰意冷了。

    “可，可长公主那还等着您的回话呢！”师爷着急道。

    “哎……看来这一次，本官这顺天府府尹的位置是到头了。”王永一脸灰败。

    “大人！”师爷惊恐。

    “走吧。”王永一脸落寞绝望道。

    “大人，不能啊！”师爷却还在坚持。

    “不能？不能又如何？如今南宫霍是这个态度，来硬的，我们又拼不过，上报，我又得罪不起，看来，这一次也只能牺牲本官自个了。”王永直摇头道。

    “大人！”师爷着急，身后的几十衙役也都绷着脸不敢说话。

    “王大人！”

    “谁！”