
    原来，次日一大早，颜若玖都还没起身，整个颜将军府就被一群来路不明的人给围了。

    来人迅速堵住门口，拉开了阵仗，或坐，或躺，都是一脸不给说法，就不走的架势。

    明眼人一看就知道，这是一群有备而来的泼皮无赖，到门口来寻衅滋事来了。

    他们不叫门，也没有让门口小厮通传的意思，就是乌洋洋一群人来，然后围着门口就开始起闹。

    如此怪异而挑衅的行为，让颜将军府门口的小厮们既有些恼怒，又甚是摸不着头脑。

    刚欲上前询问，那些人便一股脑地都为了过来，态度嚣张蛮横，小厮们本能想要动手，可到底还是顾忌府中声誉，忍住了。

    那群人见状，那更是得意起来，闹得越发肆无忌惮。

    尤其是正门口，最为严重，带头之人直嚷嚷着什么……“颜将军府欺男霸女，强抢他人未婚妻……当事人欲与理论，反倒遭受蛮横对待，被打至重伤……颜将军府态度嚣张恶劣，欺压百姓，现在要求颜将军府立刻赔礼道歉，并归还其未婚妻，不然就告到官府，予以严惩！等等，等等……”

    闹事之人，态度嚣张，张口闭口便是一大堆无中生有事情，再加上是不是冒出的污言秽语，小厮们个个都是强忍恼怒。

    门口越闹越凶，渐渐围观之人也多了起来，不明真相的围观者听着闹事者“情真意切”“声泪俱下”“声行并茂”的控诉，也开始小声议论起来。

    小厮们，一大清早就看见这样凶狠的架势，当然抵不住，只能立刻进府禀报。

    而一大清早，闻此恶意谣言，颜书清和莫氏当然顿时火冒三丈，想都没想就派人出府驱赶。

    可没想到，这一驱赶，倒是正合了那群人的意，干脆就地滚卧，嚷得越发煞有其事起来，围观之人也逐渐增多。

    因为是颜将军，不少人都知道，他们即将与荣亲王府喜结连理，大喜之日在即，突然爆发仗势欺人，蛮横嚣张这样的丑闻，凑热闹的人自然不在少数。

    不多时，整个颜将军府大门口就被闹事的，不明真相看热闹的人，围了个水泄不通，情势陡然严峻起来。

    等颜若玖听说这个消息的时候，外头的谣言已经传得不像样了。

    颜书清震怒，莫氏也是气恼不已，叶青和叶蓝听闻此事，登即惊慌失措，连连自责内疚。

    颜若玖完全没想到，一夜之间事情竟然会变成这个样子，当下也是有些手足无措起来，正在犹豫该怎么跟爹娘解释此事。

    已经悄然出去打探了一圈消息的蒋忠便回来道：“姑娘。”

    “怎么样？外头什么情况？”颜若玖紧张道。

    “闹事的大概有五六十号人，带头的正是牛蟠。”蒋忠道。

    “什么？”叶青和叶蓝姐弟俩一听带头之人正是牛蟠，瞬间脸色煞白。

    “哼！只是吃了雄心豹子胆了，他倒是敢来啊！”颜若玖倒是不惧，转身就要往外去。

    “姑娘，您要做什么去？”叶青和叶蓝同时紧张道。

    “正好他送上门来了，我倒也去会会他！”颜若玖挑眉道。

    “姑娘不行！”这一次，蒋忠和叶青姐弟二人异口同声道。

    “怎么了？”颜若玖挑眉看着蒋忠。

    “姑娘，外头正闹得紧呢，府里现在大门紧闭，所有家丁小厮都已经撤回来了，您还是不出去的好。”蒋忠如实道。

    “撤回来了？那怎么行！这不就等于承认我们理亏了！那种泼皮无赖，我们怎么能怕！”颜若玖立刻着急道。

    “姑娘，没有办法，现在外头气焰嚣张，围观之人也是三人成虎，不撤回来，恐怕就真要剑拨弩张了。”蒋忠说道。

    “打就打啊！哼！论动手，本姑娘还没怕过谁呢！”颜若玖一脸不屑道。

    “姑娘……有小的们在，要动手，也是小的来啊，根本轮不到您动手，可是……可是，现在，您和颜将军府的声誉更重要啊！”蒋忠一脸凛然道。

    “什么意思？还不能动手了？”颜若玖皱眉。

    “对！”蒋忠点头。

    “嘶……为何？”颜若玖直接问道。

    “姑娘，颜将军在不久前，已经派人驱赶了，仅是驱赶，都还没真正动手呢，他们便更加嚷嚷起来，结果，结果反倒更助长了他们的嚣张气焰，门口不明真相的围观群众也越来越多，现在动手，只能越发落人口实了，他们这样的人更会肆无忌惮，借此大闹起来。”蒋忠知道舆论的力量有多强大。

    “那，那怎么办？难道任由他们在外头诬陷造谣不成？”颜若玖气恼道。

    “姑娘，小的看这事发得蹊跷，昨个明明是风平浪静了，如今突然又闹了起来，这背后定有什么阴谋。

    越是这个时候，越不能冲动，像他们这样的泼皮无赖，咱们越是较真，他们越是折腾得欢，动手只能正中他们下怀，所以，我们现在只能保持低调，对此事不予理睬最好。”蒋忠建议道。

    “呼……”颜若玖开始冷静下来。

    “姑娘……”叶青，叶蓝一脸内疚。

    “蒋忠，如果按你的办法，这外头的事什么时候能结束？”颜若玖又问道。

    “这个……小的目前尚不敢保证，他们的目的小的还没查明，若仅是泄愤，时间定然不会长了，若……是有人指使的故意闹事，那可就真不好说了。”蒋忠将心理的猜测说给颜若玖听。

    “你怀疑这背后有人指使？”颜若玖心惊地问道。

    “呼……小的确实有这个怀疑，来人都像是有所准备的，看着杂乱无章，实则井然有序，按部就班，就好像是……有人统一命令，安排，要闹就一起哄然而上，要静就突然全都安静，口径出奇得一致，完全不像是随意组织起来的一群地痞流氓。

    而且……牛蟠今日是被抬着来的，样子看上去……就像是被殴打致重伤，一副凄惨模样，可是，就昨日来看，他的伤口不过仅是右臂一处划伤，定多失点血，根本不会到了今日这程度，看样子更像是为了诬陷造谣，而故意包扎成此的。

    再加上身边那群人有计划的推波助澜，事情被演义得煞有其事，如此周密阴毒的计划，小的不觉得，这是牛蟠那种无脑的泼皮无赖，能在一夜之间想出来的主意，所以，小的怀疑……他们这背后定有他人指使。”蒋忠分析道。

    颜若玖越听越惊心，袖子里的小手，不知觉中就握得死紧，脸色很是难看。

    叶青和叶蓝也看着担心不下。

    若事情只是牛蟠和叶青之间的纠葛，那颜若玖倒是不觉有什么，不过费点功夫就能解决。

    可如今，听蒋忠这么一分析，颜若玖突然意识到，这是有人想借牛蟠之事，趁机为难他们颜府，而且是在她婚礼筹备阶段，如此煞有其事，用心险恶的安排，让颜若玖后背一阵发凉。

    在全家喜庆时候，无端泼来一盆污水，故意让他们府上难堪添堵，哼，颜若玖这骨子里的戾气狠绝，真真是被这用心险恶逼了出来。

    虽然他们颜将军府一向都是与世无争，低调温和，可那不代表他们就是好欺负的！

    人不犯我我不犯人，这是颜书清一贯教导颜若玖的处事原则，如今竟然有人想用如此恶劣的歹毒行径，来为难他们颜将军府，哼，颜若玖她第一个不能忍！

    “蒋忠！”颜若玖沉思良久，突然开口。

    一向温柔和煦的颜若玖，突然间的满脸戾气让蒋忠有些惊讶。

    “姑娘有什话，尽管吩咐。”蒋忠抱拳道。

    “我给你三天时间，去给我查查，这牛蟠背后到底有何人指使，我要知道一切真相！”颜若玖一身冷冽道。

    “是，小的领命！”蒋忠立刻点头，然后匆匆离去。

    “蒋孝，蒋仁！”颜若玖吩咐完蒋忠之后，又叫来了其余两个亲卫。

    “小的在！”两人立刻闪现而出，抱拳听命。