
    “嘶……可是这突然闹了这么一出，正熙那小子又还没回来，万一小丫头那有个什么不好的，嘶……本宫就是不放心啊！”长公主皱眉道。

    “哎呦……主子，您这是关心则乱，放心吧，颜将军也不是吃素的，况且要是颜将军府真有事啊，早就派人来求救了，还用等到您主动过问啊？”红素嬷嬷笑着劝道。

    “哎……万一这事……”长公主还在迟疑。

    “哎呦呦，主子，放心吧，即便您担心想去看看，这大半夜也确实不合适啊，要不，这样吧，明个白天，奴婢陪您过去一趟，怎么样？”红素嬷嬷道。

    “哎……也好，也好……”长公主也怕这会过去，真把小丫头吓到了，便同意红素嬷嬷的建议……

    一夜安然，就在颜若玖觉得，事情大概就要这么过去的时候，清晨，整个颜将军府，突然就被一阵更大的喧闹惊醒了。

    不仅外院，就连内院也能听到外头，时断时续的嚷叫哭喊声，纷乱嘈杂，让府里众人都有些神经紧张起来。

    原来，天色刚亮，颜将军府门外，便突然间又冒出了一大群身份不明之人。

    粗略估算下来，这次来人接近千百，浩浩荡荡，不用围观百姓，也已经够把街巷堵着水泄不通了。

    这一大群人同时嚷闹哭喊，声音也确实够嘈杂，瞧着这来势汹汹的架势，比着昨日闹事之人，是有过之而不及啊。

    而且，这次闹事之人是男女老少皆有，虽然与昨日那些清一色的泼皮无赖不同，可这厚颜无耻的程度却与昨日之人不差上下。

    因为人群中多了不少中年妇人，那尖锐凄厉的哭喊声，确实比昨日的滋闹更让人心烦。

    “哎呦……我的儿啊……我苦命的儿啊……前个你还好好的人呢，怎么昨个就来颜将军府门口走了一趟，就被打成了昏迷重伤了啊……我的儿啊……我的儿啊……你要是真有个三长两短，娘也不活了啊……”人群中的一妇人，已经在门口哭天抢地了小半个时辰了。

    一旁同来的几个中年女人也都是，一脸悲痛欲绝，气愤填膺哭诉着，多是嚷着什么欺男霸女，仗势欺人，官官相护等等，等等的罪状，一脸讨要说法的样子。

    骂骂咧咧的话，不绝于耳，身后的众人也是添油加醋地附和着，讨伐之声一浪高过一浪，仿佛颜将军府真做了什么蛮横霸道，惨绝人寰的事情。

    如此煞有其事的哭诉，自然是吸引了而不少前来看热闹的围观人群。

    门口小厮有了昨日经验，虽然满心的义愤填膺，可却并不慌张回禀，反而是仔细小心地探听着来人情况，摸清之后，才立刻进府详禀。

    待弄清外头的状况之后，颜府众人真是又怒又惊。

    尤其是叶青和叶蓝姐弟二人，在听清带头之人的身份之后，几乎是恨得眼睛直冒血，激动愤恨之下，就着要冲出去跟她理论。

    “你们俩给我站住！”颜若玖见状立刻出声阻拦。

    “姑娘！”叶青和叶蓝真是满眼的恨意和决绝。

    “你们俩别冲动！”颜若玖皱眉道。

    “姑娘……她伤我们也就罢了，可奴婢绝不允许她伤到您！”叶青和叶蓝一脸灼灼。

    “叶青！就算出去，你们又能如何，你比我更了解他们的无耻，出去只能让他们更加得寸进尺！”颜若玖皱眉道。

    “姑娘……”叶青和叶蓝赤红着双眼，满脸强忍。

    “叶青，对方敢让她来，就是算准了你们会动怒，越是这个时候，你们越得给我沉住气！”颜若玖叹了一口气道。

    “可是，可是……姑娘，她，她……”叶青又气又恨，可却不敢违背颜若玖的意思。

    “叶青，我知道，我知道，你们姐弟二人对她是恨之入骨，可是，现在你们一定不可以冲动！”颜若玖攥着叶青的手安抚道。

    “姑娘……”原来，门外带头妇人，正是叶青和叶蓝炼狱般童年的罪魁祸首，他们的继母牛氏。

    新仇旧恨一起迸发，叶青气恨交加，却无能为力，所有的憋屈和隐忍，只能让她看着颜若玖无声落泪。

    “呼……叶青……”颜若玖又有些不忍地红了眼圈。

    “姐……”叶蓝伸手去抹叶青的眼泪。

    “呼……呼……姑娘！姑娘……她，她们有什么事冲奴婢我来！奴婢不能因为这个，让您和整个颜将军府受此无端诽谤！奴婢不能啊！”叶青几乎泣不成声。

    “叶青！”颜若玖皱眉道。

    “姑娘……昨日之事，姑且能忍，可今日呢，他们不但不知羞愧，如今还继续在门外大放厥词，如此颠倒黑白，恶意中伤，简直，简直无耻至极！

    您让奴婢出去，让奴婢出去跟他们理论，奴婢倒要看看，这老天爷还有没有理可讲了！”气愤至极，憋屈不甘的叶青攥着颜若玖的手祈求道。

    “叶青，你给冷静点！我说过了，你们姐弟二人只要在我颜府一天，我颜府便庇佑你们一日，你给我听清楚了，这不仅仅是你的事，这是我们的事！

    你要是想亲者痛，仇者快，那你就去，我不拦你！”颜若玖激将道。

    “姑娘……”叶青红着眼睛满脸悲伤绝望，可却不敢真的往外冲。

    “哎……叶蓝，看好你姐姐！”颜若玖何尝不知叶青心里的恨意，可是现在这种情况，让叶青出去，只会越闹越大，所以，说什么，颜若玖都不会松口的。

    “是。”叶蓝红着眼，死死攥着叶青的手。

    “姑娘……”叶青真的是既委屈又内疚，脸上的恨意也是抑制不住的。

    “好了，大家都给我听好了，无论外头的人怎么闹，府上还给我一切如常，都散了吧！”颜若玖脑子有些纷乱，不想再多想什么，便挥手吩咐众人散去道。

    “是！”府里众人见状，自然不会给颜若玖添乱，便领了命，快速散去。

    “阿茴……”莫氏和颜书清有些不安地皱眉。

    “爹，娘，我们回屋去，既然决定等，那我们就继续，叶蓝，扶着你姐姐，陪着老爷夫人，跟我进去屋去！”颜若玖道。

    “是！”叶蓝扶着叶青一道进了屋。

    进屋之后，颜若玖便陷入了沉思。

    其实，听完小厮的回禀，颜若玖就已经意识到，昨日那场闹事不过是对方的小试牛刀，今个这才是大场面啊。

    即便是被拆穿，被打脸，对方今日还是耀武扬威，嚣张跋扈地继续来人，而且还是如此大阵仗，仿佛昨日之事根本没有发生一般，其厚颜无耻的程度，颜若玖都有些钦佩了。

    而府外，闹事之人还在肆无忌惮。

    打头阵的不仅有叶青他们的继母牛氏，同她一道而来的还有牛蟠的的父亲，母亲，以及牛府里所有的旁支左亲，凡是与牛府有关系的，能到之人，全都到了，这也可见背后之人的险恶用心。

    府内不见任何回应，门口声响越闹越大，场面几乎一度陷入失控。

    就在门口闹事之人，哭嚷得正在兴头之时，担心颜若玖的长公主乘着马车来了。

    府里众人，府外闹事凑热闹之人，皆无察觉。

    而刚从大街口拐进巷道，离颜将军府所在的街巷，还有一段距离之时，长公主的随身护卫们就已经全部紧张起来。

    又走了一段路程，马车也停住了，长公主有些奇怪，红素嬷嬷便赶紧挑开帘子问道：“怎么回事啊？”

    一亲卫头领过来抱拳回话道：“前头好像有人在闹事，请主子稍等，卑职已经派人前去打探情况了，若是无碍，方可继续前行。”

    长公主的亲卫都是身经百战，敏锐机警之人，如此骚动之声，他们当然要探明情况，以策安全。

    长公主在马车之内也听见了亲卫的回话，便对着红素嬷嬷点了点头。

    红素嬷嬷便放下马车帘子，坐了回来道：“主子，他们派人前去了，还请您稍等片刻。”

    “嗯。”长公主点头。

    而此时，颜将军府门口正闹得厉害，人群中一白衣侍卫探头听了半刻钟，然后又悄然立即折返。

    不一会，两条街巷之隔的长公主马车之外，白衣侍卫刚赶回来复命。

    “主子。”

    “前头出什么事了？”长公主幽然问道。