
    “哦……是，是，哎……算是我的侍卫……”颜若玖看着不远处的两个亲卫，有些尴尬地解释道。

    “侍卫？哎呦……真是不一样了，现在出门都得带着贴身侍卫了，看样子，我好想都没见过啊，不会是……蒋正熙那里派来的人吧？”方璇聪明地笑道。

    “呃……呵呵……”颜若玖羞红着脸笑着不语。

    方璇便笑得越发暧昧道：“哎呦呦……还不承认呢，瞧瞧，蒋正熙对你可是真用心啊……生怕你受了委屈，就算是他不在，他的人也得在嘛……”

    “方璇……”颜若玖又白了方璇一眼。

    方璇又趁机好好打趣了颜若玖一阵，心情好了可不止一点点。

    而正院这头，被训斥下去的带头婆子，正在方璇婆婆周夫人这告状呢。

    婆子言语里多是委屈和无奈，周夫人听得直皱眉，作势就想往方璇她们院子里过去。

    一旁伺候着的婢子却劝道：“夫人……颜姑娘还在呢，您这会去，多有不妥啊……”

    “哎……这……这方璇也是胡闹，不让人在身边伺候怎么能行啊？万一有个好歹，可怎么办啊！”周夫人显得很是焦躁。

    “夫人……少夫人心里有数的，况且……颜姑娘的面子，您不能不给吧？”婢子劝说道。

    “哎……这孩子……平日里都好好的，怎么今个就这么任性起来了呢，哎呦……算了，算了，你们几个赶紧回院子里去，让你们远些，就远些吧，还是守着她，我比较放心。”周夫人也不想得罪了颜若玖，便只能妥协起来。

    告状的婆子没能达到目的，脸色很是不好，可却不得不听从周夫人的命令，又灰溜溜地回去了。

    院里，颜若玖还和方璇坐在一起说笑着。

    话题倒是终于又落在了方璇身上，颜若玖左右打量了方璇几眼道：“你看起来气色还是不错的嘛，高辕是不是有些太紧张了，把你的情况说得那叫一个惨啊，害得我提心吊胆了一路。”

    “哎呦……别提了，这孩子也不知怎么了，之前都是好好的，可前些日，突然就在折腾起来，我生是连吐了好几日，连胃口都没了，好不容缓了过来，可惜自由没了。

    哎呦……何止高辕啊，我公公婆婆，乃至这高府上上下下，都是太紧张了，生怕我再有个什么好歹的，憋得我啊，都开始胸闷心慌了，你要是再不来，我可真就要抑郁了。”一提起前些日的事情，方璇就委屈得不行。

    “呵呵，瞧你说得，有那么严重嘛？”颜若玖失笑道。

    “呵呵，真有那么严重，现在我是大门不能出，二门不敢迈的，就连在院子里溜达着，都得被他们围得小心翼翼，一点自由都没了，我能不郁闷嘛……”方璇继续抱怨道。

    “呵呵……好好好，瞧把你给委屈的，就为这点事啊，你至于嘛……”颜若玖笑着劝道。

    “怎么不至于啊，你憋两天试试。”方璇不高兴了。

    “好好好，至于，至于，你最委屈了，好不好，我不是也来了嘛，好了，开心点，笑一笑……”颜若玖哄着方璇道。

    “呵呵呵……”方璇禁不住颜若玖的轻哄，还是笑了出来。

    “这才对嘛……”颜若玖捏着方璇因为怀孕，而显得格外肉呼呼的小脸笑道。

    “哎……”方璇笑了一阵，又忍住一阵叹气。

    颜若玖听了有些疑惑道：“你这是又怎么了？”

    “哎呦……哎，我问你，最近你有跟秋沫通信吗？”方璇有些皱眉道。

    “秋沫？怎么了吗？”颜若玖有些糊涂道。

    “哎……还不是我那死心眼的哥哥……”方璇叹了一口气道。

    “你哥？怎么了？”颜若玖皱眉。

    “哎……还不是成亲的事嘛，原先，娘知道哥哥他心里有疙瘩，有牵绊，一直都不敢提，可如今秋沫也嫁了，我娘就开始帮我哥张罗亲事。

    可是……我哥似乎一直都放不下秋沫，任凭我娘介绍怎么的姑娘，我哥就是不点头，软硬不吃，我娘也是气得够呛，成天叨叨他，我哥一气之下，干脆搬了出去，我娘也是恼得不行。

    现在啊，他们俩较着劲，谁也不肯服软，哎……我能不愁嘛……”方璇一脸犯愁道。

    “这……哎……你不会是想让秋沫劝你哥吧？”颜若玖皱着眉头道。

    “呼……我也不想的，可是……现在家里就因为哥哥成婚的事闹得这么僵，谁劝都不行，而这事到底和秋沫还是有些关系的，兴许她的话，我哥能听进去些。”方璇叹道。

    “可……你又不是不知道你哥对秋沫的感情，这样做未免有些残忍了吧？”颜若玖有些于心不忍。

    “哎……我怎么能不知道呢，可这也是没办法的办法啊，总不能一直这样僵着，既伤了感情，又让外人看了笑话吧。”方璇也是无奈道。

    “哎……没别的法子了吗？”颜若玖还是觉得此举不妥。

    “哎……能想到的人都试过了，可是，一点没用，高辕也去劝了好几回了，有两次我哥跟他还也差点呛起来，要是别人有办法，我是断然不会想要麻烦秋沫的。”方璇有些沮丧道。

    “哎……你哥哥也真是痴情啊……”颜若玖无奈叹道。

    “哎……什么痴情，我哥哥那就是傻，我承认，秋沫是个好姑娘，可是即便再好，她也已经嫁人了，还这么痴痴守着，等着有什么意义啊，平白浪费青春，也叫人看着生气。”方璇有些怒其不争道。

    “方璇，别这么说你哥哥，他用情太深，想完全出来，还是需要时间的啊。”颜若玖劝道。

    “我知道，可是……已经快一年了，还不行吗？他再这样拖拖拉拉下去，好姑娘可就要被人抢完了。”方璇有些着急道。

    “方璇，你哥哥毕竟是打小就喜欢秋沫的，十几年的情愫，哪里是一朝一夕就能淡忘的啊……”颜若玖对于方旭的深情还是很赞赏的。

    “这……哎……那要是我哥哥一辈子都淡忘不了，那他一辈子都不要娶妻生子了，那我爹我娘还得疯了啊！”方璇急道。

    “哎……你们家的担心，我理解，可是你也不想，看着你哥哥不幸福吧？”颜若玖劝道。

    “他能幸福当然好了，可是他现在这样，连试一试的意思都没有，就算有合适的机会，也要被他错过了，哪里还有幸福可言啊。”方璇真是担心她哥哥。

    “方璇，我知道你们着急，可是你们也不能逼得太紧，有些事，还是需要时间过渡的。”颜若玖继续安慰道。

    “哎……我何尝不知道啊，可是我娘那不行啊，天天就盼着我哥赶紧着娶妻生子，之前我还能回去劝劝，可这段日子我身子越来越重，婆家根本不让出门，我就是想劝，也没机会。

    哎……我也想让哥哥静静，可是娘那实在交代不过去啊，我也是没辙了，所以才想托秋沫帮忙的，我知道这不大合适，可是……我不想现在家里是那个样子，哎……”方璇抚着肚子连连叹气道。

    “呼……也真是苦了你……”颜若玖知道方璇的不容易。

    “哎……我无所谓，不过是费费嘴皮子，可是我哥要是一直走不出来，那就是大事了。”方璇心疼道。

    “哎……也对，可是……秋沫最近都没什么消息，我们最近一次通信还是年前那会呢，后来我又去了几封信，可是一直都没收到她的回信。

    哦，对了，听蒋正熙说，李吉似乎有调动，不知是不是已经离开了原来的地方，到了新的地方，还没来得及给我回信吧。”颜若玖说道。

    “哎……我也是，这过了年之后，就几乎没了她的消息，还以为你会知道得比我多些呢，哎……要是真挪了地，这一时半会的，还真不好能联系上呢，哎……”方璇有些失望道。

    “这样吧，你别着急，我回去托人问问，有什么消息，第一时间告诉你。”颜若玖拍着方璇的手道。

    “哎……也只能如此了……”方璇心里仍旧不安。

    “好了，你大着肚子，现在最重要的就是你和你肚里的宝宝，其他的，等你平安生产之后，再担心也不好迟，别犯愁了，小心你肚里的宝宝不开心了。”颜若玖怕方璇思虑过重，便笑着开释起来。