
    “谁在那？”

    就在师爷犯愁之际，暗夜之中，不知是谁踢落了一块石头，“啪嗒”一声正好击中了南宫府门外的石像，惊动了守夜人。

    “谁在那！？”南宫大将军府门口的守卫听见声响就朝着这头来了。

    “混账，谁让你们乱动的！”王府尹将就要暴露，急得直嚷嚷。

    “大人，卑职等没您的命令，怎敢乱动啊！”候命的衙役们还挺委屈的。

    “是啊，是啊，大人，没您的命令，我们谁也不敢乱动啊。”师爷也解释道。

    “没动，没动哪里来得声响啊！莫不是遇了鬼了！”王府尹抓狂道。

    “真没有啊……”队伍里确实没有人动，那“啪嗒”声虽然明显，可却也不想是他们其中之人发出的，大家都紧张地面面相觑。

    “到底是谁！出来！”门口的两个侍卫抽出佩刀往这头来了。

    还在徘徊的王府尹紧张气恼，可这会就是想躲也晚了，惊慌之际，王府尹只有硬着头皮上了。

    “是谁，深更半夜敢在大将军府门外徘徊？滚出来！”果真什么样的主子，什么样的奴才，这看门的侍卫张嘴都是跋扈傲慢之言。

    本还犹豫不决的王永闻言，立刻有些恼羞地摆出官威喝道：“怎么，本大人也得给你们滚出来不成？”

    “哦，哎呦，是顺天府府尹，王大人啊，哎呦，小的该死，小的该死，这天暗灯昏，小的们没有看清是大人您，多有得罪，多有得罪，大人人莫怪啊。”两个守门的侍卫，看清眼前之人，便立刻变了态度，恭敬谄媚起来。

    “哼！你们大将军府果真好威风啊。”王永怎么也是个三品大员，一般的小官见了他都是点头哈腰，客气谄媚，如今，不过两个奴才，他自然没有什么好客气的。

    “呃……这，这，这都是小的眼拙，没能认出您来，王大人莫怪啊。”两侍卫连连道歉着。

    “哼！本官来问你，您们家老爷可在啊？”王府尹一脸严肃地问道。

    “在，在的，老爷夫人都在府里呢，这会了，还能哪去啊。”侍卫笑得谄媚道。

    “那……你们家南宫歇公子呢？”王永又问道。

    “公子也在，这几日，我们家公子都没怎么出门的，怎得，大人是找我们家老爷公子有事？”侍卫又多嘴了一句。

    “哼！那是当然，有事，而且是大事，没看见本官带着衙役吗？赶紧，进去通禀你们家老爷一声，本官有要事前来相见。”王永皱着眉头道。

    “这……这会恐怕多有不便吧？”守门的侍卫看看天色，一脸犯难道。

    “哼！这便不便的，是你们这俩奴才，能说了算的？如何不便了！我顺天府要带人，还要看时辰不成，少废话，赶紧进去通禀，不然，误了大事，你们两个奴才的脑袋可就要搬家喽！”王永有些恶狠狠地冷笑道。

    “这，是是是……王大人稍等，小的这就进去通禀，这就去！”到底都是贪生怕死之徒，此话一出，两个侍卫两滚带爬地往府里进去了。

    门外，王永一脸寒色，师爷团着手没有说话，身后的衙役们都在焦急等待。

    突然，一道黑影凌空闪过，直接落在了王永身后，悄无声息。

    身后等待的衙役看个正着，各个都是一脸惊心，想出声提醒却没那个胆量，而面向大门的王爷却丝毫没有察觉。

    “王大人！”身后黑衣冷冷开口。

    “谁？”夜凉如洗，贴着后脑勺的冰冷之声，让王永忍不住一个抖索，瞬间回头。

    “哎呦喂！”猛然回头，几乎脸贴脸地望见了眼前来人杀气的眼神，王府尹吓得一声叫娘，跳着往后躲了几步，

    一边躲，王府尹还一边顺势薅过师爷挡在身前，两腿瑟瑟发抖，满肚子的惊慌失措。

    被扯着挡在前头的师爷也吓得够呛，毕竟眼前来人身份不明，身后的衙役们都是卯着劲，可却不敢轻易上前。

    “你，你，你谁呀！”王永白着脸，不敢大喘气。

    “呵呵，王大人，刚才不还一脸官威英勇的很嘛，怎么这会，胆子就样小了？”黑影哈哈冷笑道。

    “你，你刚刚是你？”王永想到了什么。

    “呵呵，见王大人一脸愁容，我不过是举手之劳罢了。”黑影还是笑着。

    “你，你你，你少废话！你是人是鬼？”王永被吓得有些语无伦次。

    “呵呵，我要是鬼，你还能有逃的机会吗？”黑影笑得肆无忌惮。

    “你，你……”

    “大人，大人，有影子，他有影子，是人，是人啊……”同样也被这神出鬼没的黑影，吓得哆嗦的师爷，几乎是窃喜地指着地上影子结巴道。

    “你，你到底是谁？”王永胆子本就不大，又天生贪生怕死，就算不是鬼，他也对眼前突然出现的黑影戒备不安。

    “呵呵，我是谁不重要，王大人，我就是来提醒您，明日一大清早，长公主还等您的回话呢。”黑影笑道。

    “长公主！你，你，你什么意思？”王永还是一脸惊恐道。

    “呵呵，王大人贵为顺天府府尹，不会连这点小事都不明白吧？”黑影冷笑道。

    “你你……”王永被激，脸色甚是难堪。

    “王大人，王大人，我家老爷请您进府啊……”

    正待王永想问个仔细的时候，府里跑去传话的两个侍卫，已经嚷嚷着要出来了。

    黑影见状便对着王永冷笑一声，扔下一句“明日要么见人，要么见你的乌纱帽！”后，一瞬间消失在了黑夜之中。

    如此一言，震得王永久久不能回神。

    心惊一片，虽然衙役们没听清楚，可王永和师爷那是听得心窝直缩啊。

    一直到了，进去传话的两个看门侍卫迎了出来，王永才被大力摇回了神智。

    “大人，我家老爷请您过府叙话。”侍卫一脸恭敬。

    “大人，大人，您，您没事吧？”师爷在一旁小声扯了扯王永的官袍道。

    “刚刚……”黑影来去如风，无影无踪，王永一时间恍惚不已。

    “大人！”师爷可比王永清楚，这会断不能，把刚才那人离去时的，那句忠告说出，于是他及时拦着了王永下头要问出口的话。

    “啊？”王永愣了一下。

    师爷暗暗摇头。

    王永王府尹只能皱着眉头，将心慌咽下，带着不安喘了一口气。

    “大人，您请……”两个相迎的侍卫看得有些莫名其妙，不过还是规规矩矩地把王永和一众衙役请了进去……

    而不多时，那把王永王府尹吓得够呛的黑影，落回到了长公主府内。

    屋里灯亮了又灭，黑影又匆匆出了长公主府，往暗处去了。

    南宫将军府，大堂前厅之内，灯火通明。

    顺天府府尹刚亮明来意，南宫大将军南宫霍便怒不可揭，拍案而起。

    王府尹又被吓了一个哆嗦，一脸煞白地盯着南宫霍没说话。

    “王大人，你是何意？”南宫霍脸色不虞道。

    “呼……大将军，下官这也是依律奉命办事，并非要故意为难。”王永虽然心里直颤，可还是装模作样地朝上抱着拳，一脸本官刚正不阿的样子。

    “哼！不过是一群泼皮无赖闹事而已，你有何证据此事与本将小儿有关？”南宫歇果真蛮横霸道，一脸不屑道。

    “大将军，若是无证据，下官怎敢贸然前来，也就是因为您这身份，下官不想给您府上造成什么不好影响，所以才趁夜前来，还请大将军明鉴。”王永这话倒是说得圆满。

    “怎么，你这意思是，今个晚上是一定要见歇儿了？”南宫霍挑眉一脸威胁道。

    “呵呵，大将军，下官不仅要见贵公子，按照律法，下官是要请贵公子过府问话才是。”王永也是竭力壮着胆子道。

    “大胆！”南宫霍果然恼羞成怒。