
    “回，回大人的话，卑职等是按照您的吩咐，到颜将军府上通传的啊，来人也确实出自颜将军府，卑职等并未惊动蒋三公子啊。liudianxing.com”衙役们被骂得一脸困惑，面面相觑道。

    “混账！你们看看，这难道不是蒋三公子的名帖！”顺天府府尹，王大人晃着手里如烫手山芋的蒋正熙名帖，咆哮道。

    “这，这……卑职确实不知啊……”两个衙役上前看清了名帖，也是一脸无辜道。

    “你们……哎呦！就这点小事，还给本官惊动了蒋三公子，你们简直都是废物啊！”顺天府府尹是怕蒋正熙怕得厉害的。

    “大人，卑职等，真的没有啊……”两衙役也挺委屈道。

    “什么？你们，哎呦……你们不知道蒋三公子这祖宗爷，最不能惹啊？”顺天府府尹王大人，真是被气得又急又怒。

    “大人，卑职真没有啊……”两衙役甚是冤枉道。

    “你们！”王大人急得直拍桌子。

    “老爷，老爷，稍安勿躁，稍安勿躁啊！”师爷见状便小声安抚着府尹王大人道。

    “哎呦，那小爷我们可得罪不起，本官怎么稍安勿躁啊！”王大人怒气未消得嚷嚷道。

    “老爷，有蒋三公子出面，谁说就一定是坏事了呢？”师爷笑着安抚道。

    “哼！反正至今也没过什么好事！”顺天府府尹王大人甚是心有余悸道。

    蒋正熙乖张不羁的诨名在外，在加上他身上的荣宠，背后的三座大山，京里众人，尤其是权贵官员，那可是格外忌惮的，通常绝对不会主动招惹他。

    顺天府府尹王大人也是一样，尽量都是避着蒋正熙走的。

    可是好死不死，他这个顺天府府尹需要负责京里一切安全和日常维护，而蒋正熙多数时间都在京中活动，他就是想避，可也没办法完全避开。

    毕竟有他这么一个好用称手的父母官在，蒋正熙使唤起他来也都是毫不手软的，进出他顺天府也是跟逛自家后花园一般，顺天府也是把蒋正熙当爷一般供着。

    只要蒋正熙在京，这位府尹王大人，乃至他们整个顺天府，都可谓是无时无刻不提心吊胆着，毕竟蒋正熙从来不按常理出牌，他随时都有可能要用到他的，所以，他的神经一直都是紧绷着。

    唯一能稍微喘口气的时候，也是前两年，那会蒋正熙因故到西北锻炼，这位府尹大人的才勉强过了两年多舒坦的日子，可如今……哎……

    “老爷，蒋三公子不是跟安郡王一道出京查案去了嘛，据卑职所知，他们并无回来的消息啊，来人定不会是蒋三公子的，老爷，您不用紧张的。”师爷知道他们老爷惧怕蒋正熙，便在一旁小声提醒道。

    “那这帖子可是真的的啊！”王大人抖着手里的名帖道。

    “老爷，您糊涂啊，那位爷进出咱们顺天府，何时用过名帖啊，不都是直直来，直直去的嘛，既然有帖子，那这来人更不可能是蒋三公子了。”师爷小声提醒道。

    “那这帖子……？”顺天府府尹王大人，对蒋正熙是习惯性惧怕，都有些乱了阵脚，可经师爷这么一提醒，倒是恢复了些清明，带着一脸狐疑道。

    师爷又看了一眼这帖子道：“老爷啊，您可别忘了，这颜将军府和荣亲王府可是已经定了亲的，颜家姑娘不日就要与蒋三公子喜结连理了，颜将军府有蒋三公子的名帖也是正常，再说了，蒋三公子对颜家姑娘的疼宠，现在满京城里，谁人不知，谁人不晓啊。”

    “怎么，你的意思是，这事还跟那位颜姑娘有关了？”府尹王大人一听这话，又有些心慌皱眉。

    要是蒋正熙本人，兴许事情还能好点，毕竟这位府尹大人虽然害怕蒋正熙，可这么多年下来，他也已经习惯了，只要按着他的话办，就绝对不会有错。

    可如今要是事关这位爷心尖的这位颜姑娘，那……

    一想到之前传言中，种种关于蒋正熙对这位未婚妻，那些令人发指的宠溺行径，府尹王大人这心又是忍不住一哆嗦。

    “这不好说，不过……既然能用到蒋三公子的名帖，那……估计也是八九不离十的。”师爷猜测道。

    “这事里里外外，你不都问过了吗？有牵扯到那位颜姑娘的地方吗？”王大人还是确定道。

    “那倒是没有，双方，谁也没有提及那位颜姑娘的名字。”师爷解释道。

    “嘶……那这是……不会啊……嘶……可……不过一个婢子而已，而且是正常问话，用得着这么劳师动众的？”王大人心里还是隐隐不安道。

    “哎呦，老爷啊，这人既然都到了，您就先请进来见一见嘛，兴许啊，没什么大事，也许是我们多虑了啊。”师爷劝道。

    “嘶……”府尹王大人思量了半晌后问道：“外头颜府来了几人？”

    “回大人的话，就一人。”衙役抱拳道。

    “一人……嘶……”王大人心里倒是稍微松了一口气，一人，那说明还不至于太严重嘛。

    “大人，是咱们传人家来问话的，总不好让人家就等吧，赶紧请进来，问个清楚吧。”师爷小声提醒道。

    “对对对，去，快把人请进来，快去！”府尹平复了半天紧张的心情，挥手让衙役去把来人请上来。

    “老爷，那叶氏姐弟俩是不是也一并带上来啊？”一衙役出去请颜府来人，另一衙役便又小心问道。

    “对对对，去，把那对姐弟，还有……那个伤者一并都带上来。”王大人吩咐道。

    “是，老爷！”衙役领命也立刻下去了……

    蒋忠已经走了半个时辰了，颜若玖的心越发的忐忑起来，心里不住得想着蒋忠之前打探来的消息，她突然觉得，叶青和叶蓝定是有什么天大的事情瞒着她。

    越想心越乱，颜若玖绕着屋子不停地踱来踱去，而蒋义也被派到门口去等候消息了。

    就在蒋义被颜若玖派出去后不久，顺天府内，递了名帖的蒋忠，已经顺利地将叶青叶蓝姐弟俩，安然带出。

    他们姐弟二人虽然脸色铁青，可到底还不至于那么狼狈。

    顺天府的师爷亲自相送，一直送着蒋忠三人坐着马车离开，才松了口气，转身回去复命。

    不多久，包着胳膊的当事另一方牛蟠，也嘟嘟囔囔，满脸愤恨和不甘地从顺天府里出来了。

    随行的小厮都是灰头土脸，牛蟠一脸的不服气，连连回头低声咒骂，小厮们都只能低声劝着。

    出了顺天府，一转弯，还有些骂骂咧咧的牛蟠，便迎头碰上了一人。

    牛蟠是一脸气愤，完全没看到来人，而那人似乎也没有避让的意思，两人就妥妥撞在了一起。

    “哎呦！你瞎了眼了，敢撞老子！”牛蟠因为刚才在顺天府里受了气，心情极差，正愁没个发泄的地方呢，这下好了，还真有人就直直往他脸跟前撞，牛蟠看都不看对方一眼，便破口大骂起来。

    来人却冷笑一声，没有理会他的骂咧，直直道：“哼，果真够蛮横，你可是牛蟠？”

    “正是你爷爷我！怎么得？”对方冷笑地问，牛蟠就越发脾气蛮横，气焰嚣张道。

    看着牛蟠一副泼皮无赖的模样，来人又是不屑地冷笑一声道：“哼！你是牛蟠就好，我家主子要见你，跟我走一趟吧。”

    “哎呦！你够嚣张啊，撞了老子，连句道歉的话都没有，现在还让老子跟你走，你他妈当老子是什么啊？你让跟你走，就走啊！”牛蟠挑眉冷笑一声。

    来人有些不耐烦地挑了他一眼道：“少废话！识相得就快点跟我走！”

    “哎呦喂！兄弟们，这人是不是，也忒不把你们大哥我放在眼里了，啊？”牛蟠见那人态度傲慢，便扭头对着身边一众狐朋狗友讥讽道。

    “是啊！你谁啊！我们的大哥也是你说请就能请的！”

    “呵呵呵……就是啊，我们老大日理万机，凭什么要搭理你啊……是不是啊，老大！”

    “呵呵……就是，就是……”

    牛蟠一句话后，身边的人立即边嘲讽，便附和道，场面顿时有些哄然。