
    “为本宫？”长公主挑眉，却一脸的笑意。

    “呵呵，正是。”周公公笑道。

    “哼！成，皇上有什么口谕，你宣就是了。”长公主脸上终于有了喜色。

    “哎，老奴遵旨。”周公公笑眯眯地点头，然后转过身子，整了整神色后扯着脖子道：“宣皇上口谕……”

    一句话起头，厅内众人纷纷跪地听宣，而长公主却仍旧含着笑意坐在座上。

    周公公笑着又看了长公主一眼，然后才顿了顿继续道：“皇上口谕，王子犯法尚与庶民同罪，四公主和南宫歇虽贵为皇亲贵胄，却知法犯法，唆使他人聚众闹事，滋扰朝廷命官，已触犯律法，更该严惩。

    现命顺天府府尹王永，全权查办此事，三日之内，务必妥善解决，不得徇私舞弊，包庇偏袒！钦此……”

    皇上如此口谕，让一众人等都有些错愕。

    尤其是王永，他万没想到，这事又绕回到了他的手上，除了焦心无奈之感，王永心里再次明白了，长公主在皇上心中，无人可以撼动的地位，四公主又怎样，到底抵不过长公主的重要。

    如此口谕之下，孰轻孰重，已见分晓。

    而本一脸窃喜的，四公主闻听此言，登即愤然，一脸地失望和震惊，却不敢当着这样的场面发作。

    四公主她是万没想到，一向疼她爱她的父皇，会下了这么一道不近人情的旨意，什么叫王子犯法尚与庶民同罪，什么叫更该严惩，什么叫交由顺天府府尹全权处理，她堂堂嫡出公主，怎可受此侮辱！

    四公主心里恨意滔天，猛然间抬头，却又对上长公主冷冽的眼神，一时间又吓得溃不成军，只能低头心里咒怨而起。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    周公公话落，跪地众人立刻叩头谢旨，南宫歇和四公主也顺势要起。

    长公主却冷哼一声道：“嗯？谁让你们起身的？”

    众人闻言都愣在了原地，面面相觑，长公主却不再说话，只是冷冷盯着南宫歇和四公主二人。

    众人便明白了长公主的用意，南宫歇和四公主就是心里再恨，也不敢在长公主面前有任何造次。

    见长公主冷冷盯着他们，二人还是怀恨又跪了回去。

    见他们重新跪下，长公主才露出了一个鄙夷笑意，一旁的周公公看着心里直无奈。

    倒不是他同情他们二人，而是他对于他们二人，这蓄意滋事的行径很是不齿。

    见周公公把脸撇开，长公主有些失笑道：“周公公啊，皇帝可还有其他话？”

    “呃……没了，没了，皇上就让老奴来传这道口谕，其他的嘛……”周公公又看了看地上跪着的两个人，显得有些为难。

    长公主立刻意会道：“王永啊。”

    “下官在。”王永被叫，心里忐忑。

    “皇上的旨意，你该是清楚了吧？”长公主问道。

    “清，清楚，下官清楚。”王永紧张道。

    “嗯，清楚就好，皇上的意思也是本宫的意思，既然皇上先说了，那本宫就没有必要再啰嗦了，这两个人就交给你了，带回顺天府去，好好处理吧。”长公主挥手道。

    “这……长公主您不再问问了……？”王永真心不想揽这糟心得罪人的事啊。

    “呵呵，你是顺天府府尹，皇上已经下了旨，让你查办了，本宫也就不过问了，你带着人回府去吧。”长公主这会倒是大方了起来。

    “这……是，卑职遵命。”赶鸭子上架，王永只能硬着头皮同意了。

    敢情，王永他，就是来着白站了半个多时辰，而南宫歇和四公主，也是生生白跪了这么久。

    看看长公主已经有些缓和的眼角，王永突然就明白了，这哪里是长公主要亲自过问啊，这压根就是借他的手，故意羞辱南宫歇和四公主二人，就是想给他们俩个教训而已。

    这长公主的气也出了，这事却又落在了他身上，王永心里那个悔啊，可也不敢违抗命令，只得又抬着早已跪木的南宫歇和四公主二人，狼狈离去了。

    王永又把人带了回去，周公公在长公主府里又说了一会话，才堪堪起身离开。

    到门口时候，还正碰到准备来看热闹的荣亲王。

    周公公只能又笑着客套了两句，然后便匆匆赶回宫里复命。

    荣亲王则是嚷嚷着就进了府。

    “长姐！长姐！长姐，我来了。”

    “嚷嚷什么啊，我听得见。”长公主笑骂着迎了出来。

    “哎，长姐，王永还没带人过来吗？”荣亲王看着满府的平静，觉得不大对劲道。

    “哼哼，想看热闹了，晚了，人已经让顺天府王永带回去了。”长公主笑道。

    “带回去了？怎么，王永是已经来过了？”荣亲王不敢置信道。

    “对，一大清早就来了，这会早就回到他的顺天府去喽，这热闹你是看不上了。”长公主一边笑着，一边往里走。

    荣亲王在一旁搀扶道：“长姐，怎么回事啊？不是说好了在您这审的吗？怎么又……”

    “呵呵，这事本就不该咱们沾手，你皇兄也来了口谕，都交给顺天府处理了。”长公主示意荣亲王落座。

    “啥？皇兄也也知道了？”荣亲王挑眉。

    “呵呵，什么事能瞒得过他啊。”长公主笑道。

    “怪不得，刚刚进门的时候，碰见了周公公呢，原来，他是来替皇兄传口谕的啊。”荣亲王反应过来道。

    “呵呵，是啊，周公公也是才走，你就来了，想着你们也是碰到了，吃茶吧。”长公主推了一盏热茶给荣亲王。

    “长姐，不对啊，这要是交给顺天府，就凭王永那破胆儿，这不是明显要睁一只眼闭一只眼的嘛，皇兄这是几个意思啊？”荣亲王又翻了思量。

    “呵呵，你皇兄何时是过那样的人了？”长公主瞥了荣亲王一眼道。

    “可……四公主那是皇兄的女儿啊，万一……”荣亲王小心眼道。

    “呵呵，放心吧，皇帝说了，王子犯法且与庶民同罪呢，有了这道旨意，王永还不得当着尚方宝剑使啊。”长公主笑着道。

    “当真？”荣亲王挑眉。

    “当然，要不是如此，我怎会轻易让他们离去呢？”长公主吃了口茶道。

    “王永真能把这事办好？”荣亲王实在不信。

    “这由不得他。”长公主微微笑道。

    “皇兄倒也舍得。”毕竟牵连四公主，荣亲王便嘟囔道。

    “呵呵，南宫家自寻死路，你皇兄也没必要袒着护着，跟着丢人啊，再说了，到底是要到正熙的婚期了，我也不想闹得太僵，就当是为了正熙和小丫头积福吧。”长公主笑着道。

    “呵呵，只要能出了这口气，皇兄说怎么办，就怎么办，我没意见。”荣亲王见长公主如此放心，便也没有怨言了。

    “呵呵，放心吧，这一次，南宫家必须低头。”长公主哈哈笑道。

    “哎……这场热闹没有看到，下一场，我定不能错过。”荣亲王还一脸惋惜道。

    “呵呵，傻小子，看戏嘛，以后有的是机会。”长公主意味深长道。

    而此刻，顺天府府尹王永已经又带着人返回了府中，因为有皇上的口谕，南宫歇和四公主又都被暂时收押。

    不过，到底碍于南宫家和皇后的势力，收押归收押，但是环境可比一般牢房好了不少。

    可饶是如此，这两位娇生惯养，养尊处优的皇亲国戚，还是难以忍受，满牢房的骂骂咧咧。

    王永叹了一口气，回到大堂，准备重新计划下一步。

    可这椅子还没坐热，门外衙役便仓皇跑了进来回禀道：“报，报，报大人，南宫大将军带着一群侍卫来了！”

    “什么？”王永惊坐起身。