
    “呵呵，小乖，一会我就得走了，还不知道什么时侯能回来呢，你就这么忍心啊……”蒋正熙皱着眉头，有些委屈道。

    “走走走！赶紧走！”颜若玖一想到刚才的事情，是又羞又气，对着他没什么好话。

    “呵呵，就算你舍得，爷也舍不得喔……”蒋正熙厚着脸皮，继续搂着颜若玖不撒手道。

    “你！哼！”颜若玖被他那厚脸皮的样子气得要笑，不过还是忍住了，又白了他一眼，但态度像是不那么激烈了。

    蒋正熙便得寸进尺低地笑道：“呵呵，就知道你也舍不得爷。”

    “蒋正熙！”面对佯装无辜，一脸无耻还笑得如此开心的蒋正熙，颜若玖真是不知还能再嗔骂些什么好了。

    “呵呵，在呢，在呢……小乖，我在呢……”每次被颜若玖气得指名道姓的时候，蒋正熙惯会打哈哈，而且都是屡试不爽，都能把颜若玖气得哭笑不得。

    “你……”颜若玖果真很是无奈。

    “呵呵，小乖，我们说说话嘛，好不好。”蒋正熙天亮就要出发了，他实在舍不得就这么睡去，非得缠着颜若玖要说话，语气就显得有些祈求的味道。

    被蒋正熙这么亲密的抱着，颜若玖也根本就不敢睡着，醒着，那厮就能如此无耻了，她真不知道，要是她不小心睡了，是不是会被他吞得尸骨无存啊。

    想到这，即便心里还委屈着，可颜若玖还是无奈地妥协了“呼……你想说什么？”

    “呵呵，什么都好，只要是和你说……我什么都好……”蒋正熙这话怎么听，怎么有种可怜兮兮的味道。

    颜若玖有些无奈，又在蒋正熙怀里蹭了蹭，主动挑开了话题道：“听子冉哥哥说，你们要一起去的？”

    “呼……是啊，眼看我们就要成亲了，本不该有我的，可皇伯父就这么任性，非得让我一道去，哎呦……一想到要离你远远的，我这心就不踏实。”蒋正熙这会了还有委屈地嘟囔呢。

    “你有什么不踏实的嘛，我不都一直在这嘛。”颜若玖嗔了他一眼道。

    “你不在我身边，我就不踏实，万一，万一你碰到个什么事，我，我哎……我就是不放心……要不，你跟我一块去吧！”蒋正熙突然提议道。

    “你要死啊！都说了成亲之前，咱们不能见面的，你这一次就不该来的，还想带我一起，你是真不怕你父王和长公主啊！”颜若玖捶了蒋正熙一拳，小声嚷嚷道。

    “可是，我就是舍不得，就是不放心嘛。”蒋正熙现在满心的忐忑。

    “有什么不放心的嘛，我听子冉哥哥说，不过一月而已，很快就能回来了。

    而且我待着自个家里，还能出什么事啊，再说了，你不是已经派了人来了嘛。

    放心吧，有你蒋三公子的名号在外，没人敢招惹我的。”颜若玖嘟着小嘴安抚着，因即将离别而显得有些慌张不已的蒋正熙。

    “真的？”蒋正熙还是有些不放心。

    颜若玖便又主动把自个的小手，塞到他的大掌里笑道：“真的，你好好去，照顾好自个，我就在家里等你回来，好不好？”

    “小九……”蒋正熙看着颜若玖娇憨的笑脸，烦躁不安的心情瞬间就被治愈了。

    夜越发深了，颜若玖就继续陪着蒋正熙，有一搭没一搭地聊着，渐渐的……颜若玖的身子开始软了，眼皮子也开始沉了……

    屋里越发安静了下来，屋外，迟迟不见蒋正熙出来的叶青，也不敢贸然进去。

    因为一直提心吊胆，生怕自家姑娘挨了欺负，叶青就一直攥着手，焦躁不安，在进和不进，听和不听之间，犹豫徘徊了好久，好久。

    到了后来，实在困得不行，叶青只能和衣，靠着门迷糊了起来。

    不知是迷糊过去了多久，叶青倚在门上，突然听见门里头有动静，正欲起身，身后的屋门便“吱呀”一声打开了。

    叶青一个趔趄，越发清醒了过来，而此时，门里，蒋正熙一脸神清气爽地走了出来。

    叶青一脸紧张，赶忙站行礼道：“蒋……公子。”

    “嗯，辛苦你了。”蒋正熙知道叶青是在门口留守了一夜，便感激一笑。

    叶青愣了一下，有些不知该怎么回话，她守她家姑娘，那是理所应当的，蒋正熙这话倒像是她在为他们把风一样，这，这……叶青心里不耐可却不敢有所表现，只能硬着头皮干笑呃了两声。

    蒋正熙看了她一眼笑道：“放心吧，小九睡了，我也该走了，你进去吧。”

    “啊？是！”

    蒋正熙虽然是温温地说着话，可是那不怒自威的压迫感，让叶青只得点头，不敢多说什么。

    慌忙进了屋，叶青有些小心翼翼地打量了蒋正熙一眼。

    蒋正熙对着她微微一笑道：“爷不在的这段时间，照顾好你家姑娘，知道吗？”

    “啊？是……是！”叶青又连忙点头。

    “好了，走了，把门关好了。”蒋正熙挥挥手，然后快步往小院外去了。

    蒋正熙一离开，叶青便，立刻做贼心虚似得，将屋门迅速关上，然后背靠着门板，大口喘息，也不知是惊慌还是紧张，反正她现在的心是扑腾腾地跳得异常厉害。

    而小院门口，蒋忠蒋义见蒋正熙出来，又是立刻现身行礼。

    因为时间不多了，蒋正熙只是嘱咐他们务必保护好颜若玖，然后便匆匆往外墙去了。

    外头，砚台已经在墙根低下迷糊了半宿了。

    “砰！”听见有人落地的动静，砚台一个激灵清醒了过来。

    睁开眼，就看见蒋正熙一脸神清气爽，地站在他眼前。

    看着有些将要发白的天色，砚台立刻慌忙起身道：“公，公子，您，您这一个时辰，是不是太久了些。”

    “少废话，上马。”蒋正熙心里还在砸吧前半夜迷离的滋味，只是笑骂了砚台一句，便翻身上马，匆匆往荣亲王府赶回去了。

    看着蒋正熙一脸掩饰不住的笑意，砚台虽然被骂，可却也不委屈，只是挠挠头，然后认命地也翻身上马，追着蒋正熙去了。

    而屋里，经过漫长混沌的一夜，叶青依着门板喘了好半天，才平复了自个慌张不安的心情。

    心情平复了，叶青才想起来进里屋去看看颜若玖的情况。

    挑了帘子，轻步缓声，叶青先是仔细打量了屋子一圈，发现没有什么异样，心倒是松了些，然后才小心翼翼地，挪到了颜若玖的床边，想再看看她的情况。

    透过昏黄的光线，叶青看到，床榻上，颜若玖正裹着被子睡得香甜。

    看着颜若玖安稳恬静的睡颜，叶青总算是能彻底松了一口气，正想转身出去。

    床上的颜若玖突然翻了个身，锦被有些滑落，颜若玖小半个肩膀就露在了外头。

    叶青有些无奈失笑，又怕颜若玖凉着，便上前想要为她重新拉好被子。

    放下灯，一低头，叶青有些愣了，伸出来的手就僵在了半空。

    本来还有些奇怪的眼神，在看清了颜若玖肩头的暧昧红痕之后，叶青的脸色也瞬间羞红一片。

    心里不知是该气恼蒋正熙的言而无信，还是该心疼自家姑娘的委曲求全，反正叶青此刻的心情是极其复杂的。

    虽然有些尴尬，可到底还是怕颜若玖着凉，叶青顶着一脸羞红，帮颜若玖拉好被子之后，便很快避了出去。

    夜已要大白，叶青心里一头乱，那里还能睡得着啊。

    早上，莫氏派人过来叫颜若玖吃早饭。

    叶青生怕事情露馅，便以昨夜颜若玖熬夜看书，至今还未起身为由，慌张地搪塞了过去。

    莫氏心疼颜若玖，一听她昨夜里熬了夜，便没再打搅她，反倒是让小厨房炖了些滋补的参汤，等她起身食用。

    几近晌午，被折腾了大半宿的颜若玖，才迷迷糊糊有些要醒。

    叶青听见里头响动，便立刻进来，就看见颜若玖迷迷糊糊地坐了起身。

    锦被已经被掀开，而宽松睡袍也歪歪扭扭地半挂在她身上，昨夜里的让叶青羞红了脸的暧昧红痕，已经变得有些泛青。

    颜若玖还不自知，可叶青已经心疼得有些眼圈发红了。