
    围着的衙役也都是义愤填膺。

    “咳咳咳……咳咳……”就在大家气恼愤慨之际，昏死过去的王永醒了过来。

    “大人！大人！您怎么样啊？大人，大人？！”师爷一脸欣喜中带着紧张。

    “咳咳……咳咳咳……”王永剧烈咳嗽，半天也缓过来，慢慢打量了四周一眼，嘶哑着声音道：“咳咳……大，大将军，人呢？”

    “走了，已经走了。”师爷紧张道。

    “走了？哪去了？”王永心里不安。

    “卑职也不知道，这会就只能先顾着您了，大人，您没事吧，卑职先扶您起来，来，慢着点，慢点……”

    师爷和两个衙役搀扶王永小心起身，大家赶忙准备椅子和茶水。

    王永刚刚坐定，润口的茶水还没有递到嘴边。

    外头负责看守南宫歇和四公主的衙役，便忙不迭地跑了进来大喊道：“不，不好了，大人！南宫大将军到牢房里去了！我们兄弟几个都被打了出来！根本顶不住啊！”

    “什么？”难道南宫霍是要劫狱！还没完全缓过劲来的王永，又受到惊吓，手里茶盏慌忙落地，又碎了一片。

    “大人！大人！”师爷和衙役们都惊慌失措，愤慨不已。

    “咳咳，咳咳咳……快，快，都给我过去，无论如何都要拦住南宫大将军！，快！快点！”王永知道，若是人真被带走，这事情可彻底闹大了，他不仅难辞其咎，更可能性命不保啊。

    “是！”满堂衙役，立刻火速赶往关，押南宫歇和四公主的监牢。

    果真，在监牢之外，就与南宫霍带来之人陷入混战。

    一时间，顺天府里也乱坐一团。

    王永实在不放心，也股不得差点憋过气去的威胁，愣是让师爷搀扶着往牢房赶去。

    等王永跌跌撞撞赶到之时，门外的厮杀已经结束，屋外，遍地受伤的衙役，牢房之内，南宫霍已经离去。

    王永一片心惊，连忙摸进牢房之内。

    “呼……”还好，南宫霍没有那么糊涂，南宫歇和四公主二人，都还安然待在之中。

    看见牢房之内二人还在，王永担惊受怕了一整日的心，总算能咽回到肚里去了。

    走去牢房，午后阳光异常刺眼，王永一脸虚脱，抬手想遮阳，可却一时头重脚轻，接着倒头栽下，滚趟在地。

    顺天府又陷入一阵惊慌混乱之中。

    而此时，宫中，皇后寝殿，前去打探消息之人，已经将皇帝口谕之事传回。

    皇后闻言一片惊心，满目愕然。

    好半晌才回过神质问道：“消息当真？”

    “千真万确，是周公公亲自到长公主府上传的，所以，顺天府府尹王大人，才又将公主和驸马带回了府衙之内。”宫人回禀道。

    “皇上这是什么意思，什么王子犯法当与庶民同罪，那可是瑶儿，那可是皇上的亲生女儿啊，皇上怎么会舍得，怎么能忍心啊！”皇后真的不敢相信，这口谕是皇上亲言，她如何也不能相信，皇上会置他们的宝贝女儿不理，皇后如何也接受不了。

    “娘娘！娘娘！您，您要什么去啊！”

    皇后恼羞成怒，急火攻心，愤然起身，就要往外，伺候在一旁的宫人和嬷嬷们立刻劝阻起来。

    “找皇上去问个清楚！问他怎么会如此狠心！”皇后怒道。

    “娘娘！您不能去啊！”嬷嬷们阻拦道。

    “都给本宫让开！”皇后不忍心让四公主和南宫歇受半点委屈，便愤愤然要找皇帝理论去。

    “娘娘，您不能去，不能去！”当局者迷旁观者清，一旁的宫人和嬷嬷都清楚，皇后正在盛怒边缘，这会前去找皇上理论，定然不会有什么好话，这要是再惹恼了皇上，不仅救不了四公主，很可能他们整个坤宁宫都得折进去啊，所以他们断然不会让皇后娘娘此刻前去。

    “娘娘，娘娘，国舅爷，大将军来了。”就在大殿之内，僵持不下之际，殿外又有宫人匆忙回禀。

    “什么？国舅爷了，他来的正好，快请，快请进来！”皇后正愁着没人壮胆，如今，南宫霍，皇后她的大哥来了，皇后自然心里是有了依仗。

    “皇后娘娘！”南宫霍是可谓是快马加鞭，匆匆进了宫，一进门，便对着皇后着急一唤。

    “大哥！”皇后也是一脸焦急。

    “奴婢参见大将军！”殿内众人立即朝南宫霍行礼。

    “行行行都起来了吧，皇后，你可听说皇上口谕之事？”南宫霍开门见山。

    “本宫都已经知道了，大哥，你来得正好，走，陪本宫到养心殿去一趟。”皇后一脸决绝。

    “你要到哪做什么？”南宫霍一脸紧张。

    “找皇上理论，不过是件鸡毛蒜皮的小事，皇上怎么就会如此狠心！难不成皇帝的亲生女儿，还比不过颜府的一个小丫头不成？”皇后又气又恼，脸色难看到了极点。

    “哎呦！皇后娘娘，你糊涂啊，现在，哪里还是颜家一个黄毛丫头的事啊！”南宫霍闻言，立刻反驳道。

    “哼！本宫知道，不就是长公主见不得我们南宫家好嘛。

    颜若玖是蒋正熙的心头宝，蒋正熙又是长公主的心头宝，而长公主仗着辈分和资历，就快都不把皇上放在眼里了。

    哼，如此嚣张气焰，本宫必须要狠狠杀杀她的威风！不然，还以为我们南宫家好欺负不成！”皇后真是觉得憋屈。

    “皇后娘娘！你冷静些先！”南宫霍见皇后赤着双目，一脑袋的血气肿胀，便一把拉过她来，想要先让她冷静一会。

    “冷静？本宫的女儿，我们南宫家的儿子，现在就在大牢中受尽折磨，吃尽苦头，您让本宫我任何冷静啊！”皇后气喘吁吁地大喊道。

    “妹妹！”南宫霍厉声道。

    “大哥！本宫平生就没受过这样的窝囊气！”皇后已经红了双眼。

    “你……哎……你们都先下去吧。”南宫霍见皇后落泪，心里也确实不忍，想要劝慰，可却不得不先，挥手让一众看热闹的宫人退到门外去。

    “是，大将军。”众宫人也都是极又眼色的，南宫霍一挥手，大家便立刻迅速避到了殿门之外。

    而大殿之内，南宫霍这才拍着皇后的肩膀叹道：“小妹啊，我知道你受委屈了，那两个孩子我也一样心疼啊，可，可现在，不是意气用事的时候。

    您现在就是去找皇上理论，也改变不了什么，说不定更会着了他们的道，不仅救不了孩子们，还会……哎……小妹，现在我们南宫家已经处处受掣肘，再不能贸然行事了。”

    “可我们也不能让他们这么欺负啊！”皇后气恼。

    “我知道，我知道，小妹啊，君子报仇十年不晚，更何况，我们要以大局为先，只要这江山成了我们南宫家的天下，那还有什么仇不能报的呢？”南宫霍虽然也恼羞异常，可来得路上，他已经冷静了不少。

    “大哥，那我们还要等到什么时候啊！前有五皇子与太子平分秋色，如今，又凭空冒出个蒋子冉与他们奇虎相当，江山的事，谁知道还要谋划多久啊！”皇后已经快要失去耐心了。

    “小妹！快了，就快了，越是这个时候，我们越是要冷静，知道吗！”南宫霍小声道。

    “可，可那俩孩子怎么办？皇上口谕，还要重惩，那两孩子怎么受得了这样的委屈啊！”皇后连连垂泪。

    “哎……皇后啊，其实，皇上这口谕也算是替我们解围了。”南宫霍微微皱眉。

    “大哥，你说什么？”皇后实在不能理解。