
    “哼，怎么不是？”自问自答之人，一脸不屑道。

    “哼，你少在这造谣，蒋三公子虽然是乖张不羁，可他一向光明磊落，才不会做出那种不齿之事呢！”锦衣男子冷哼一声道。

    “哼，正是因为蒋三公子不羁，这事才更容易发生。”自问自答之人一脸坚持道。

    “哼，你这话实在是偏颇，蒋三公子乖张不羁，京城百姓是人人皆知，可，敢问在场各位，蒋三公子可曾因不羁性格，仗势欺人过？”锦袍男子一脸干脆道。

    “呃……没有，没有，只是知道蒋三公子性子乖张，可他却还真没随意欺负过我们普通百姓。”

    “对啊，没有没有，蒋三公子虽然脾气大了点，可却真没欺负过我们平头老百姓呢。”

    “是啊，反正没听说过蒋三公子欺负人的事情。”围观群众倒是公允。

    “呵呵，哪又如何，那是蒋正熙他不得空，再说了，这跟宫里那事，有什么关系吗？”自问自答之人，辩解道。

    “哼，敢问这位兄台，你这事都是从哪听来的？”锦袍男子继续问道。

    “哼，从哪听来的，你管不起。”自问自答之人，一脸骄傲。

    “是嘛，呵呵，我这也听了个版本，不过跟你说的可是大相径庭呢。”锦袍男子眯眼笑道。

    “哼！”自问自答之人，被呛得心里发虚，扭头不想说话。

    “怎么？不想听听我这版本？”锦袍男子仍旧笑着。

    “我今个是来凑热闹，为蒋三公子贺喜的，没空听这些，哎呦，我家里还有事，各位，小可就先告辞了。”自问自答之人，似乎发现情况不对，转身就想溜。

    “哎，都是讨论嘛，为何不听听呢。”不知何时，他身后也冒出了两个锦袍之人，堵住了他的去路。

    “呃……”自问自答之人开始慌张。

    人群也开始疑惑起来。

    “哎，我也觉得蒋三公子不是那样的人，你说说你听到的呗。”人群中已经有人颇不接待起来。

    “对啊，对啊，这位公子，你说说你听到的呗。”大家纷纷应和道。

    “呵呵，好啊，我就跟各位说说我听到的，这位兄台，你竖起耳朵给我听好了。

    早些年，蒋三公子确实喜欢过，曾经的颜若岚颜女傅，也就是如今的五皇子侧妃，不过，那也只是喜欢，并非你所说什么掏心挖肺之事。

    各位谁还没经历过情窦初开的时候啊，那时候也不过多是仰慕之情罢了。”锦袍男子笑着道。

    “哎，这个我理解，当初我也是仰慕我邻家姑娘好些年呢，不过后来，她嫁做他人妇，我也娶了媳妇，倒是就此淡了。”一性子爽朗的中年人，笑着插了一句嘴。

    “呵呵，这位大哥说得不错，蒋三公子也是如此，再说了，五皇子侧妃比蒋三公子还长两岁有余，就算蒋三公子真喜欢，这荣亲王夫妇也不会同意。

    更何况，蒋公子不久后便已心有所属，找到了真心所爱，也就是今日的新娘子，颜将军之女，颜若玖姑娘，这什么兄弟相争之事，纯属子虚乌有！”锦袍男子义正言辞的解释道。

    “可前几年，蒋三公子是被遣到了西北军营，这事不假啊。”老百姓还是有些困惑。

    “对啊，此事不假！你又怎么解释”自问自答之人，还有胆嚷嚷。

    “哼，那是不假，不过却并非如他所说。”锦袍男子倒也不避讳。

    “那究竟是什么情况啊？”人群中好奇之人越发多了起来，在一番热闹喜庆的气氛中，略显有些突兀。

    “呵呵，情况就是当朝太子借酒行凶，意欲轻薄当初还是女傅的五皇子的侧妃，而蒋三公子和颜若玖姑娘是刚好路过，见人行凶，当然要出手相助。

    本身，蒋三公子就不羁惯了，在加上太子如此不齿行径，而颜女傅又是今日新娘子的堂姐，蒋三公子当然是痛下狠手，好好教训了太子一顿。

    换作在场各位，要是见到有人欺辱良家妇女，想必各位也都纷纷出手相助了吧？”锦袍男子恒懂得引起共鸣。

    “那是，欺负女人算是个男人嘛！”有性子烈的已经嚷嚷起来。

    “哎，那可是太子啊！”有性子稳的便一边小声提醒道。

    “怕什么啊！王子犯法还与庶民同罪呢，是他太子了不起啊！”

    “就是啊，就是啊！”人群中义愤填膺之人多了起来。

    锦袍男子便接着一脸痛心道：“看来，各位都是有血性的汉子，同蒋三公子一样，只可惜啊，蒋三公子为了救人，可是得罪了南宫一家，太子仗着南宫家和皇后撑腰，愣是想要指鹿为马，栽赃陷害啊！”

    “什么？哼！就知道南宫家嚣张跋扈，没想到这事他们也做得出来！”人群之中多是不忿之人。

    “哎，谁说不是啊，不过啊，好在咱们当今圣上那是明君，一眼便分清事情真伪，当机立断，妥善处理了此事，这才平息了一场纷争。”锦袍男子不紧不慢地解释道。

    “哎呦……也就咱们圣上厉害了。”人群中不乏拍马屁之人。

    “哼，要是如此，为何不惩治太子，反而要将蒋正熙遣往西北呢？”自问自答之人还在狡辩。

    “哼！军国大事，岂是你这等阉渣小人能理解的！”锦袍男子一脸鄙夷道。

    “你！哼，你别仗着人多就了不起，事实就是事实，人多也改变不了什么！”自问自答之人强撑道。

    “哼，我们人多，你们也不少啊。”锦袍之人对着人群中的同伴使了个眼色。

    一群锦袍之人，押着五六个贼眉鼠眼之人，彼此对视一眼。

    围观人群，一瞧见这个架势，都有些惊慌，纷纷往一边退去。

    带头的锦袍之人却笑着道：“大家别怕，只要是真心来为我家公子贺喜之人，我们都是欢迎的，至于这几个故意来造谣抹黑之人，我们还得把他们押送归还南宫家呢。”

    “啊，他们是南宫府派来的？”人群中有人质疑。

    “呵呵，是啊，想必大家也知道，前些日子，南宫家故意找茬颜将军府，皇上处理之后，他们便是怀恨在心，就想着办法要给我们公子婚礼添堵，哼，为了造谣抹黑我家公子，他们还真是用心良苦啊！”锦袍男子看着那几个被抓之人，一脸冷笑。

    “你胡说，我们才没造谣呢！我们都是普通百姓，根本就不知道什么南宫家的。”自问自答之人，连声狡辩。

    “哼！要是普通百姓，你能知道宫中秘辛，而且还是蓄意抹黑过的？”锦袍之人冷笑。

    “哼，我们有言论自由！”自问自答之人继续挣扎道。

    “言论自由，不代表能随意造谣生事！”锦袍之人倒是很有耐性。

    “我说的都是真！”自问自答之人继续强词夺理道。

    “真的，好啊，你只需告诉我，你从何听来？”锦袍之人一脸冷峻道。

    “我，我……”自问自答之人，不敢实话实说。

    “哼！你不敢说，就说明心里有鬼，哼哼，顺道告诉你，我们是皇上的亲卫禁军，就是专门来埋伏你们这种泼皮无赖的！

    来人，把他们带下去，莫要让他们几个阉渣之物，扰了小公子的婚礼！”锦袍之人冷笑一声，很是不客气道。

    “是！”数十个锦袍之人，迅速行动。

    刚才讨论热烈的一群人都是一脸吃惊。

    “哎呦，我就说嘛，那小子绝对胡说，看看吧，原来是南宫家心里不平，蓄意报复，派了的造谣之人啊！”皇帝禁军身份一亮，看热闹的人，纷纷转了方向，倒是对南宫家又不齿起来。

    “就是，就是，我可听说，前些日子，南宫家……”

    “是啊，是啊，听说顺天府还……”

    一时间，这一小撮人讨论的焦点，又转回到了南宫府上。