
    “不，我答应送阿茴上轿的。”蒋子冉不容拒绝道。

    “呃……”一身喜袍的蒋正熙愣了一下，然后无奈失笑道：“你大可以和我们一道回王府的，没必要这……”

    “多谢了，可我是阿茴的哥哥，我答应她，今个要照顾好叔父和婶娘的，所以……”蒋子冉背着颜若玖解释道。

    “好，我明白。”蒋正熙知道蒋子冉对颜若玖的感情，也没有再反对。

    蒋子冉便一脸感激，笑着将颜若玖送进了喜轿之中。

    帘子垂下，颜若玖视线之内的一切都是喜庆的红色，而她的眼泪还没有止住。

    喜轿之外，前来贺喜围观之人，人山人海，喧闹声一阵盖过一阵。

    而轿子旁，蒋子冉收收衣摆，一把拍着蒋正熙肩头道：“蒋正熙，从今天起，阿茴，我就交给你了，你记着你答应我的话，若是她有半点委屈……”

    “放心，她是我命，我比你更舍不得让她受委屈！”不等蒋子冉的话说完，蒋正熙便拍着，捏在他肩头的大掌一脸坚定道。

    到底是自个的女人，这话没必要让别人来说，就算那个人是视小九如命的人，也不行，蒋正熙已经有了很强的占有欲。

    “好，我信你。”蒋子冉也知道这个时候，不能多说，便又伸出一只手道。

    “我也信我自己，谢谢，你把小九交给了我。”蒋正熙难得客气了一句。

    “呵呵，呼……启程吧。”蒋子冉又拍了拍蒋正熙的肩膀，然后放开手有些怅然道。

    “你真不跟来吗？”蒋正熙又问了一句。

    “今天是你们的婚礼，我有我职责，启程吧。”蒋子冉微微笑道。

    “呵呵，那，多谢了。”蒋正熙一抱拳，然后转身贴着喜轿，朝里温柔道：“小九，我们启程了。”

    “啊？”不等颜若玖从眼泪里回过神来，喜轿已经在喧天的喜乐之中，晃悠而起了。

    热闹的人群中，有些人，认出了蒋子冉。

    “哎，你们看啊，那，那个背新娘子的，是不是皇帝才找回来的儿子，安，安郡王啊？”一凑热闹的年轻人好奇道。

    “啊？安郡王，怎么可能啊。”另一个青年摇头笑道。

    “怎么不可能啊，我看着真像是安郡王啊。”提起话头的青年争辩道。

    “咦，是啊，看着是挺像的。”又一人点头道。

    “什么看着挺像啊，那人就是安郡王，刚刚我都看见那些贺喜官员们，跟人家行礼了，他就是安郡王。”一个中年男子一脸灼灼道。

    “真的？”刚刚那反对的青年也一脸惊奇道。

    “当然是真的，那些官员怎么看也是四品往上的，他要不是安郡王，他们还能这么恭敬啊。”中年男子解释道。

    “嘶……这就是奇怪了，颜将军府嫁闺女，怎么是安郡王来背嫁啊？”人群中又有人疑惑道。

    “哎呦，那有什么，你们也不看颜将军的女儿嫁给了哪个啊！那可是当今圣上和长公主最疼爱的侄子，荣亲王最宝贝的儿子，蒋正熙，蒋三公子啊。”另一蓝衣的中年男子，一脸得意得意地解释道。

    “这个我们都知道啊，那又如何啊？”凑热闹的人群中，大家都一脸疑惑道。

    “哎呦，你们就看看今日这成婚的排场，近十年，不，近二十年，有没有过啊？”蓝衣的中年男子，一脸洋洋得意道。

    “这排场那是空前绝后啊，别说二十年，我这大半辈子都没见过这么盛大，这么奢华，这么隆重的婚礼啊。”一个上了年纪的婆子，一脸煞有其事道。

    “可不是嘛，就连之前皇帝的嫡公主出嫁，也没这么隆重，听说啊，这沿街都是宫里皇帝的亲卫禁军把守，这成亲阵仗，可是前所未闻啊。”又一中年妇人言之凿凿道。

    “就是，就是，听说那可是皇帝，专门为蒋三公子成婚指派的，说是怕有人蓄意破坏。”一年轻人又插话道。

    “啥，蓄意破坏，哎呦，是哪个瞎了眼的不要命的，敢在太岁头上动土啊？”一旁几个中年人不信地笑道。

    “是啊，是啊，蒋三公子那是什么身份啊，敢得罪他，那就相当于得罪了天啊，哎呦，谁那么不开眼啊？”众人也笑道。

    “哎呦，你们都没听说，前段时间，颜将军府门口，有泼皮无赖闹事的事情吗？”那个插话的年轻人一脸神秘道。

    “闹事？嘶……那事我们知道啊，不过……就是一群泼皮而已，听说顺天府一来，他们就散了了，没什么大事的。”一妇人说道。

    “是啊，就是一群泼皮，也犯不着让皇帝这般小心谨慎吧？都出动了禁军？”大家笑着摇头。

    “呵，你们知道什么啊，那是顺天府对外的说法。

    我可听说了，那事是南宫府上的大公子南宫歇所为，就是为了给蒋三公子，和颜府姑娘的婚礼添堵的。”插话的年轻人继续一脸神秘道。

    “什么？不可能吧？”大家虽然惊讶，但是都觉得这年轻人有些说瞎话，纷纷不相信道。

    “怎么不可能，我表哥就在顺天府里做事，这些都是我表哥亲眼所见，而且，南宫歇还因为教唆他人寻衅滋事，被顺天府扣押了好几天呢！”插话的年轻人见大家不信，立刻信誓旦旦起来。

    “南宫歇被扣押？就顺天府那个胆，怎么可能啊？”百姓们也知道顺天府不敢得罪南宫府。

    “哎呦，怎么不可能，长公主和南宫府，你们说，顺天府的王大人，更不敢得罪那哪个？”插话的年轻人反问起来。

    “那也倒是，长公主后头就是皇上，顺天府王大人，肯定更不敢得罪长公主嘛。”有人回答道。

    “那就是了，而且，我还告诉你们啊，最后，还是南宫霍，亲自到颜将军府上道了歉，这事才算了了呢！”插话的年轻人继续神秘兮兮道。

    “啥？南宫霍南宫大将军亲自来，来这道歉了？”人群中一众惊呼。

    “对啊，不然，长公主一声令下，南宫歇还能有好啊！”插话的年轻人，一脸不屑道。

    “不能吧，堂堂大将军会，会亲自登门道歉，他们南宫家可是出了名的跋扈呢，只有别人向他们服软的份，啥时候见过他们向别人低头的时候啊？你可别瞎胡咧咧了，小心让南宫家听去了，又没你的好喽。”人群中有人好心提醒道。

    “就是，就是，南宫家一向蛮横，你可别惹祸上身啊。”人群中有不少人都对南宫家又厌又畏。

    “嘿，这是真事，我又没造谣，不像是南宫歇，恶意造谣中伤，哼！”插话的年轻人倒是一脸问心无愧道。

    “嘶……难道这是真事？”大家见插话的年轻人，一脸信誓旦旦，倒是渐渐有些信了。

    “当然是了，不然，你们以为皇帝这些禁军，还真是小题大做了不成？”插话的年轻有些鄙夷道。

    “要这说，倒是真有可能啊。”人群中大家倒是赞同起来。

    “对啊，南宫歇一向游手好闲，这事他还真做得出来，只是没想到，一向趾高气昂的大将军，也有要向别人低头的时候，呵呵，说起来，倒是一件乐事了，呵呵呵……呵呵呵……”大家倒是对这件事持看热闹的态度。

    “哼，也不看现在颜将军府背后都是哪些人啊，如今与荣亲王府结亲，那往后更是不能轻易得罪啊。”插话的年轻人挑眉道。

    “呵呵，也是，如今这颜将军府可谓是攀上高枝喽，也成了皇亲国戚了嘛。”有人调笑道。

    “哈哈哈哈……怎么，你眼酸了？”人群中有人继续打趣道。

    “哎呦，是啊，可咱这也只能羡慕的份啊，不是人人都能有这么一个好闺女的呦。”

    “哈哈哈……哈哈哈……”众人皆羡艳地笑道。

    “嘶……哎，不对啊，那，说了半天，这跟安郡王来背嫁有什么关系啊？”问题又绕了回来。