
    “还有谁啊，砚台不是在外头嘛，快去把他叫进来。”颜若玖连忙吩咐道。

    “哦，对对对，奴婢这就去，这就去！”叶青反应了过来，立刻红着脸往外跑去。

    门口，砚台正一脸焦急地守着，看见叶青红着脸出来，立马拦住道：“哎哎，里头，我家公子怎么样啊？”

    “快快，正好你在，你快随我进去。”叶青二话没说，直接扯着砚台就往屋里去了。

    门口的亲卫们，瞧着口上慌里慌张的半天，都有些面面相觑，似乎搞不清楚屋里头到底发生了什么。

    砚台也是一脸稀里糊涂地被扯了进来，一进门，过了屏风，就看见颜若玖正扶着一脸醉酒的蒋正熙，颤颤巍巍地晃悠着。

    “公，公子……小的给夫人请安了。”砚台虽然着急，可还是没忘了规矩。

    “哎呦，请什么安啊，免礼，免礼，快起来，给我搭把手。”颜若玖对于砚台倒是很亲切。

    “哎，这，这，夫人，我家公子他，他怎么了？”砚台赶忙上前帮忙扶住了蒋正熙，关心道。

    “你问我，我还得问你呢，就算是新婚大喜，也不至于喝这么多酒啊。”颜若玖有些生气道。

    “呃……夫人恕罪，这，这小的是想拦来着，可，可公子的脾气您是知道的，小的哪里能拦得住啊。”砚台小心翼翼道。

    “那，那也不能喝成这样啊……”净是瞎折腾人了，颜若玖心里气恼。

    “呃……小的也是这么劝公子的嘛，可，可那些人都是公子的好友，你一杯，他一杯的，这，这就喝多了不是，嘿嘿，夫人，其实，好歹前头还有霄汉小公子挡了一阵呢，不然，不然……”砚台倒说得是实话。

    “哎，算了，算了，一会再说吧，他想要解手，你赶紧扶着他去，快去吧。”颜若玖知道这事怪砚台也没用，只能先让砚台帮着她解眼前的燃眉之急了。

    “哎，小的这就扶着公子过去。”刚才慌忙，砚台都没顾上好好喘气，这猛然一听蒋正熙要解手，砚台这会才反应过来，这是颜姑娘，他们这位新夫人不好意思了。

    “快去，快去吧，呼……”砚台进来帮忙，颜若玖可算是解了窘迫，松了一口气。

    “哎。”砚台连忙搀扶着蒋正熙往耳房里去了。

    “哎呦……好在有砚台在……”叶青也松了一口气。

    “呼……哎，刚刚砚台叫我什么？”颜若玖松了一口气，倒是想起来刚刚砚台的称呼，有些奇怪道。

    “哦，叫你夫人啊？怎么了？”叶青解释道。

    “夫人？”颜若玖也有些不能适应道：“我这，这就成夫人了？”

    “嘿嘿……”叶青瞧着颜若玖跟她之前如出一辙的反应，又笑了起来。

    “你笑什么啊？”颜若玖挑眉道。

    “嘿嘿，姑娘，您是不是特别不适应这个称呼啊？”叶青笑着梛耶道。

    “呃……猛然一听，是有些不习惯……”颜若玖不过十七八的年纪，一直都是被姑娘，姑娘的叫着，突然间就被称作夫人，心里还真有些怪怪的呢。

    “嘿嘿……是啊，哪有像您这样，年纪轻轻的夫人嘛，不过……这砚台说了，这往后还真得这么称呼您了，您是夫人，姑爷得称为三爷喽……嘿嘿，奴婢也觉得挺别扭的呢。

    估计一时半会儿是不大好改了，要是奴婢哪会叫错了，姑娘您可别怪罪奴婢哈。”叶青笑眯眯地解释道。

    “啊……哎……我这就成夫人了……”颜若玖突然有些感伤起来。

    “呵呵，可不是嘛，今日您成婚，这打明日起，您可不就成了夫人了嘛，嘿嘿，夫人，奴婢给你见礼了……”叶青变着法地打趣道。

    “去去去，讨厌……”颜若玖嗔了叶青一眼。

    屋里头叶青就逗着颜若玖开心，耳房里，解了手的蒋正熙渐渐有些清醒过来。

    “砚台？你，你怎么在这？”蒋正熙可算认清了眼前之人。

    “哎呦，我的爷呦，您，您还说呢，都说了让你少喝点，能推的推了，能挡的挡了，您偏就不听，这下好了，喝大发了吧，可把夫人紧张坏了。”砚台心疼地嘟囔道。

    “嘶……夫人……？”蒋正熙有些揉头道：“小，小九呢？”

    “您说夫人啊？在，在屋里呢。”砚台扶着蒋正熙道。

    “我，我没折腾她吧？”蒋正熙头一个担心的便是颜若玖。

    “呃……您折腾没折腾夫人，小的不清楚，不过，您回来已经有快一个时辰了，夫人也守了您一个时辰，刚不久才把奴才叫进来的，不过看夫人的脸色不大好，估计啊……。”砚台不敢说得太满。

    “嘶……呃……那帮子混蛋，真是要往死里灌啊！还有阿霄那小子，也是个不顶用的，还没开始就已经喝爬下来，还得我出面，嘶……呃……一定是吓到小九了，咳咳……咳咳……”蒋正熙心急道。

    “公子，您，您没事吧？”砚台也担心啊，毕竟身子再硬，酒量再好，也禁不住那样喝啊。

    “嘶……我没事，就是头晕的厉害，浑身没劲，对了，之前崔老头给的解酒丹，还有吗？”蒋正熙想起之前崔问给的一瓶解酒丹药来。

    “呃……应该还有。”砚台回忆了片刻道。

    “去，给我拿来。”今个新婚之夜，他不能就这么晕乎乎的过啊，那就太委屈小九了，蒋正熙一想到这，便皱着眉头，强忍着醉意道。

    “那，那公子您这……”砚台不敢放手。

    “我没事，你扶我坐下，然后赶紧去取药来，我不能让小九跟着担心。”蒋正熙吩咐道。

    “哎，小的这就去！”砚台扶着蒋正熙坐下，然后从耳房出去，直接奔了西边院子，拿药去了。

    颜若玖和叶青在屋里等了好一阵，也不见解手的蒋正熙回来，便有些担心。

    “嘶……叶青，你去，哎算了，还是我亲自去吧。”颜若玖放心不下。

    “姑娘……”叶青立马跟上。

    耳房门口，颜若玖突然听见了水声，有些奇怪地朝里头道：“砚台，砚台？”

    “啊？夫人！怎么了？”耳房里，砚台刚扶着喝了解酒丹的蒋正熙进了浴桶。

    “正熙，他，他好些了吗？”颜若玖的声音里透着关切和着急。

    “呃……”砚台回头看看刚坐进浴桶里的蒋正熙，半晌才抱着毛巾出到门口跟颜若玖解释道：“夫人，放心吧，公子吃了解酒丹，已经好多了，他怕浑身酒气会冲到夫人您，所以想再泡个澡，一会就好了。

    呃……公子还说，刚刚让夫人累着了，就请夫人不用守在这了，赶紧回里屋去，一会公子换洗好了，就进去了。”

    “他，他酒醒了？”颜若玖愣了一下。

    “八九不离十了，崔大夫的药，很是管用的，再泡个热水澡，估计就差不多了，夫人，您快进屋去吧，这头有小的伺候着公子，您就放心吧。”砚台一脸诚挚。

    “呼……那好，你看好了他，别让他泡太久了，我回屋等他。”颜若玖一听这话，倒也放心了，嘱咐了砚台几句，便和叶青一起回了屋。

    砚台目送着颜若玖离开，然后才转头回了耳房道：“公子，夫人回去了，呃……这香还要不要点啊？”

    “呼……点，当然点了，小九最闻不得怪味道，一会寝衣你也给我熏好了。”蒋正熙躺在浴桶里一脸水汽道。

    “哎，小的明白。”砚台立刻照办……

    深夜，宫中，皇后也还没就寝。

    “娘娘，娘娘……”皇后的贴身嬷嬷端着参茶进来了。

    “呼……刘嬷嬷……”皇后一脸愁眉。

    “娘娘，您这是怎么了？打从宫外荣亲王府的喜宴上回来，你就一直愁眉不展的，怎么？那头不顺利啊？”刘嬷嬷关心道。

    “哼！顺利得很！”皇后有些咬牙切齿道。

    “那娘娘您是……？”刘嬷嬷有些不解了。