
    他以为他会伤心，会难过，可是他没有，他只是觉得心底那仅存的酸涩也消失的荡然无存，似乎他们的成婚让他彻底得到了解脱。

    至此之后，他心里唯一惦记的便是那个，一直与他有书信往来的颜小九，那个一直默默支持，鼓励，帮助他的颜小九。

    是啊，他蒋正熙是何德何能，竟然有颜小九这么好的姑娘，肯惦念着他，是啊，姑母说得对，能娶到小九，那是他蒋正熙三生有幸啊。

    在西北的那段日子，他想明白，也看明白了太多，尤其是对小九的感觉，也变得那么清晰明朗起来。

    他心里一直把小九当作一种念想和希望，每次与小九的通信，都能让他倍感温暖，仿佛她就一直在心里头一样。

    自打确认了对颜小九的情感，蒋正熙他突然就觉得日子越发充实了起来，而那股思念之情，也让他越发成熟，当然，暗中让自家姑母和侄儿打听小九的平日里的近况不能算了。

    其实，在西北的那段日子，蒋正熙他也常常后悔，好不容易确认了自个喜欢颜小九，可自个又被派到了这万里之外，饱受相思之苦倒也算了，还动不动得提心吊胆颜小九会被别人要了去。

    呵呵，想到这，蒋正熙倒是想起了在西北军营里的一场乌龙事件。

    那时，他自个正心心念念划着回京的日子，可冷不丁地接到了一封颜小九别别扭扭的信。

    信上没有缘由，只是从头到尾都在问高辕的情况，字里行间，关切异常，让他一时间误以为颜小九要跟高辕怎么着了。

    心急火燎，可却不敢直接回信，毕竟他拿不准这到底是什么情况。

    要是小九真要与高辕说亲，那，那他，他怎么办啊？

    因为担心，他头一次用了姑母长公主，在他临行前给他的求救令牌。

    有此令牌，信件加急，不出五日便送达京城。

    在等待姑母回信的日子里，他真是度日如年，寝食难安……

    直到，姑母回信否认了情况，他才觉得像是重新活过来的一样。

    为了不再受此煎熬，他决定尽早回京，就算不能立马赢得小九芳心，但守在她身边，他就觉得安心。

    本以为，回京之后，他且得努力一段时间，颜小九才能接受他呢，可谁知，老天帮忙，随后急急发生的几件事情，让他和小九之间的关系迅速升温，快得几乎都有些晕眩了。

    那次黄昏暗杀，虽然惊险异常，疑惑重重，可却是他和小九关系转变最好的催化剂。

    是那一夜，他和小九雨夜并肩作战，默契和情意，都彼此明了。

    也是那一夜，他欺负小九了一回，偷偷尝到了小九樱唇的味道。

    还是那一夜，小九来了葵水，他不知为何就那么莫名的兴奋，怕小九着凉，愣是不顾小九害羞挣扎，托着她的小屁股睡了一夜。

    不，准确的说是看了一夜，嗯，就像今晚这般，贪婪却满足，就他们两个，静谧而美好。

    自那夜之后，他和小九之间的那层窗户纸算是捅破了，嗯，虽然小九还很是害羞不愿承认。

    可是，蒋正熙他知道，他也感觉得到，小九开始紧张，开始羞涩，这些已经逾越了他们之间的默契，开始变得越来越明显。

    哎……说实话，小九害羞纠结的那个阶段，是蒋正熙最忐忑最抓狂的时候。

    就是那种明明看得见，却怎么也摸不着的抓狂和郁闷。

    也许，女孩子都得有个矜持的阶段，反正从他表明心迹之后，颜小九就一直龟缩逃避，要么窝在屋里，要么避而不见。

    反正，那段时间，他算是尝遍了喜欢一个人的酸甜苦辣，而这种期待和坚持，是他以往从来没有真正想要经历过的，包括曾经迷恋颜若岚的那些年头。

    是啊，小九平常时候，确实大咧爽朗，可这承认喜欢自个这件事上，却显得出奇得犹豫不决，真真是快要把他逼疯了。

    一想到，颜小九迟迟没有回应，是有可能心里已经装了别的人，蒋正熙就心里一阵抽痛，本想按照姑母长公主的建议，循序渐进，潜移默化。

    可是，越想越慌，越慌越麻爪的蒋正熙，似乎一刻也不能等下去了。

    干脆使出撒手锏，撒泼耍横，逼得颜小玖无处可逃，只得勉强给出了个试一试的回答。

    虽然，不是自个最想听到的，可总是好过没有嘛，只要颜小九能开了这个口，有了一道缝，以他乖张不羁，浑不吝痴缠态度，总是可是拿下的。

    嗯，现在看看躺在自个身边的颜小九，蒋正熙顿感当初自个的“无耻”行径是多么的明知啊。

    可不是嘛，不然颜小九现在是谁的媳妇，那可还真说不好呢，毕竟前头还挡了个蒋子冉呢。

    是啊，现在想来，还真是惊险，要不是后来出了那样的事，蒋子冉被皇伯父认了回去，那怕是……

    唔唔唔……想什么呢，小九都是自个的媳妇了，还用计较蒋子冉作甚，我蒋正熙不是那种小气的人，他是小九的哥哥，只能是小九的哥哥嘛，既然是哥哥，嗯，我没事，我没事……

    外头，月已西斜，庭院深处的蛙叫虫鸣也都渐渐停歇。

    盛夏的夜，漫天繁星，新房门口，两排长公主亲卫倒是岿然不动。

    叶青和砚台虽然都又困又累，可却不敢真睡过去了，全都依着柱子，耷拉着眼皮，一边打盹，一边竖着耳朵时刻留意着屋里的情况。

    而屋里，蒋正熙已经目不转睛地盯了颜若玖快要一个时辰。

    梦寐以求的珍宝，来之不易，蒋正熙稀罕得小心翼翼，也是理所应当的。

    毕竟……当初他在小九那还是有不少黑历史呢，能这么快得娶到小九，他当然是倍感幸运和珍稀了……

    正想到得意之处，蒋正熙一转头便发现，一直酣睡着的颜若玖不知何时已经醒来，正瞪着圆溜溜水汪汪的大眼睛，一脸疑惑地盯着他呢。

    刚遐想到一半的好事被打断，蒋正熙有一种被抓包的窘迫感，脸色瞬间羞红。

    “你……”看见蒋正熙突然变红的俊脸，颜若玖想起了他的醉酒，担心之下，本能地伸出小手，想要去摸摸他。

    而蒋正熙也不知是心虚还是没回过神，见颜若玖伸手，他整个人都有些惊慌，身子突然就向后躲闪。

    这一躲闪倒不要紧，可他却没防备身后是一片空荡，整个人就没有余地直接坠落。

    因为床榻不高，当蒋正熙反应过来，想要用手撑住之时，他整个人就已经跌落在地。

    顺道也把颜若玖身上裹着的锦被扯了下去。

    “砰！”

    “哎呦！”

    “蒋正熙，你……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    突然，一直安静的屋里，传来一阵女子开怀大笑的声音。

    在新房外，寂静的夜里，格外清晰，引人注目。

    这畅快带着娇嫩的笑声，让门口本还困顿的叶青和砚台瞬间清醒，而两排如松的长公主亲卫，也都愣了一下。

    等等，这是……新夫人在笑？这会天都快要见亮了，新房里一直都还算安静，还以为……这，这是怎么回事啊？

    长公主亲卫虽然没有动作，可灵敏的耳朵，让他们不得不疑惑起来。

    而门口已经惊醒的叶青和砚台，也一脸诧异不解。

    对视一眼之后，两人都看到彼此眼里的奇怪。

    正想再靠近些确认发生什么事的时候，屋里便又传来了男子羞愤嚷嚷声。

    “不准笑，不准笑……”

    “呃……”叶青和砚台越发诧异了，这屋里到底是发生什么了？夫人能笑得这么开心，而三爷蒋正熙嚷嚷出口的话，却显得有些恼羞成怒的味道。