
    “娘，他不会的。”颜若岚还是有这个自信的。

    “傻岚儿，你怎么知道不会呢，娘告诉过你，男人无论高低贵贱，都是一样的德性，吃着碗里瞧着锅里的，五皇子也是男人，那就有这种可能。”董氏语重心长道。

    “娘！”颜若岚有些不高兴了。

    “哎呦，岚儿啊，这话是听着不舒服，可是，你也想想啊，即便五皇子是洁身自好的，可就他的身份、样貌、才识、品性，多少世家女都想扒上他呢。

    别忘了，五皇子的正妃之位，那可还空着呢，你可得给我长点心，注意一些了。”董氏已经有了危机意识。

    “娘！”成婚这两三年，颜若岚最不想听，也最不想面对的便是这个问题。

    “哎……岚儿，这不是明白着嘛，当初你以侧妃身份嫁给五皇子，娘这心里就一直不舒坦，虽说五皇子确实对你很好，可是，岚儿啊，这宫里的事，谁也说不好啊。

    你也知道，你婆婆宇文贵妃，一直就想把她娘家侄女塞给五皇子，虽然，五皇子再三拒绝，可是，这架不住时间一长啊。

    你想想啊，五皇子本就是个慈孝之人，你要是长时间无出，宇文贵妃不得更有理由了嘛。

    到时候，要真是她娘家侄女捡了空隙，做了正妃之位，那往后你的日子可怎么过啊。”董氏是真的担心。

    “娘，弘轩不会的，他答应过我的，他不会的。”颜若岚执拗道。

    “哎……娘也想啊，可是……哎……岚儿啊，男人三妻四妾，都是寻常，更何况五皇子呢，将来他必定是要封王封爵的，哪里就会只守着你一个人啊，要是，要是他真有一天，登上皇位，那这后宫的女人还能少了嘛？

    岚儿，女人，还是有个孩子傍身，才算是有个盼头呢，即便……哎……反正啊，这事你得抓紧，知道吗？”董氏苦口婆心道。

    “呼……娘……我心里有数的……”颜若岚听着董氏的一番话，心里越发乱了……

    几近深夜，荣亲王府上的宾客才陆续散了干净。

    一帮起哄灌酒的世家公子哥们，也都是酩酊大醉，被抬着，驾着一一送回了各自府上。

    而新郎官蒋正熙也是够呛，踉踉跄跄地被砚台和三个小厮，搀扶着回了新房。

    “呜呜……我没事……行了，你们送到这吧，都出去，出去吧……”蒋正熙一进门，便混混沌沌地就把人往出赶。

    里屋里已经睡得迷糊的叶青听见响动，赶紧迎了出来。

    “蒋，呃，姑，姑爷，您，您回来了。”一时迷糊，叶青这句姑爷倒是叫得不那么顺口。

    “嗯，嗯嗯……小九呢，我媳妇呢？”蒋正熙一脸醉茫茫地，看着眼前有些晃悠的叶青，劈头盖脸就只问颜若玖呢。

    “呃……姑，姑娘等了您好久，实在是支撑不住，已经睡下，那个……姑爷，奴婢这就进去叫姑娘出来。”叶青知道新婚之夜，新娘子不迎接自家夫君确实有些说不过去，虽然心疼自家姑娘累了一整天了，可是想想不对，还是转身就想进去把颜若玖叫醒。

    “站住！”

    可叶青这着急还没转过身，一身酒气的蒋正熙，倒是突然瞪大了眼睛，有些恼怒地喝了她一声，叶青有些肝颤。

    “姑，姑爷，姑娘真，真是累了，所以就……就迷糊了一会了，也是刚刚躺下，您，您别生气，奴婢这就进去。”叶青以为是蒋正熙为此事不开心了，连忙解释道。

    “不准去！”蒋正熙又含糊地喝了一声。

    “姑，姑爷？”叶青吓得有些糊涂。

    “小九累了，就让她，她睡吧，我，我没事，我，我也要去睡了，我要陪小九……陪小九睡了……”蒋正熙虽然酒量很好，可这会也已经是有些喝高了，嘟嘟囔囔的话，让一旁的小厮和叶青一脸尴尬。

    “呃……那，你奴婢扶您进去。”叶青一听这话，当然是连声应着。

    而蒋正熙却一把挥开叶青道：“不，不用你，爷我自个能走！”

    说罢，蒋正熙挣开搀扶着他的砚台和小厮，踉跄地就要往里屋去了。

    “哎呦，公子，您，您小心啊。”

    毕竟醉酒，脚下无力，两眼昏沉，蒋正熙差点就一头撞上了屋里的屏风，好在砚台及时出手，一把又搀住了他。

    “我，我没事，放，放，放手吧。”蒋正熙打了个酒嗝。

    “公子，您，您这样，奴才怎么放心您进去啊。”砚台是真担心。

    “屁话！我，我怎么了？今个娶到了小九，我开心，我高兴，我，我还要陪小九说话……爷我还，还得洞房呢，你，你们放手……放手啊……”蒋正熙胡乱地嚷嚷道。

    “姑爷，砚台说得是啊，您，您这个样子，我家姑娘定会担心的，您，您要不先进耳房冲个澡，奴婢去给您取醒酒汤，喝了醒酒汤，兴许就能好一点了。”叶青也怕蒋正熙这醉酒模样，颜若玖会挨了欺负。

    “什，什么意思，小九我都，都娶回来，她她都是我媳妇了，还，还不让爷我进去啊？”蒋正熙有些胡搅蛮缠。

    “哎呦，不，不，不是，姑爷，今个是您和我家姑娘的新婚，您是新郎子，当然得进去了，只是，您现在这模样，奴婢也怕磕着您，而且……姑娘看着定是担心，您最心疼我家姑娘了，定是不会让她担心生气的，对吧？”叶青小声解释着。

    蒋正熙是真的喝高了，一听不让他立马进去，他是急得直接嚷嚷起来。

    “姑爷，您小声点啊……”叶青是怕惊扰到了里头睡着的颜若玖。

    “让开，都让开！你们都出去，都出去！”蒋正熙有些胡搅蛮缠起来。

    “哎哎，姑爷，姑爷！”

    “公子，公子……您……哎哎……别，别”

    “砰！”的一声，叶青，砚台和三个小厮直接被关到了门外。

    “叶青，怎么回事啊？”

    外头正嚷得热火朝天，被吵醒的颜若玖，披着外衣，一眼迷离地出来了。

    “你，你回来了？”颜若玖看清眼前之人，便瞬间有些清醒，带着羞怯和兴奋道。

    “嘿嘿，小九，我，呃！我回来了……等，等急了吧？”蒋正熙一见颜若玖身着薄锦的睡袍，赤着小脚，迷糊着小脸，顿时就又醉了三分，腿是彻底走不动道了。

    “你，你喝了多少啊？”颜若玖闻着他一身酒气，看着他一脸傻乎乎的笑容，有些心疼，又有些埋怨道。

    “嘿嘿……没，没喝多少……”蒋正熙只是盯着颜若玖使劲傻笑。

    “咦……一身的酒味，还说没喝多少……”颜若玖皱皱小鼻子有些嫌弃。

    “呵呵，这不是娶了你，高兴嘛……再说了，我，我喝得真不多，好，好歹，我还是自个走回，回来的呢，阿霄那小子，早，早就喝迷糊了，我直接让人，把，便，把他抬回去了呢……嘿嘿……小九……来，到我怀里来，嘿嘿……先让我香一口……”蒋正熙攥着颜若玖伸过来打探的小手，就往回来抻。

    “呜呜！满身酒味，快去洗洗！”颜若玖闻着他浑身酒气，都觉得有些醉头，便十分嫌弃地，推开他凑过来的脸。

    “你，你嫌弃我？”蒋正熙这一醉酒，完全就是小孩子性子，见颜若玖不愿让他亲近，很是受伤委屈，嘴都瘪了。

    “我哪有啊？”颜若玖心虚地辩解道。

    “你就是有！”蒋正熙孩子般地倔道。

    “我，我没有……”颜若玖挑着眼睛，小心翼翼道。

    “有，有，有，你就是有，你，你嫌弃我，你不让我香你一口！”蒋正熙一脸倔强委屈地嘟囔着。