
    “好了，你俩都给朕坐下，颜将军又不是软柿子，再说了，这不还有荣亲王，长公主和朕的呢嘛，你们着急什么啊！坐下！”皇帝见不得蒋正熙猴急的模样。

    “皇伯父，那可是南宫家啊！一向刁钻跋扈，惯会仗势欺人啊！”蒋正熙心里一阵突突。

    “南宫家又怎么了？再刁钻，再跋扈，那不也一样，乖乖到颜将军府上道歉去了嘛，有什么大不了的。”皇帝倒是笑得轻松，微微带着不屑。

    “皇伯父，那，到底是怎么回事啊？”蒋正熙心急如焚。

    “哎……其实啊，也不真不是什么大事，这事不过是因为，小丫头的一个贴身女婢而起。”皇帝解释道。

    “小九的贴身女婢？叶，叶青？她怎么了？”蒋正熙皱眉道。

    “你急什么啊，朕不正要说嘛，对，那女婢好像就是叫叶青，说是……跟叶青本非京中人士，是什么不堪后母虐待，带着弟弟从家中出逃，颠沛流离了好几年，才进了颜将军府。

    嗯……后来，后来是有人拿着一纸婚约刁难那个女婢，小丫头又是心软的，当然要护了，结果，一来二去的，倒是闹到了顺天府，呃……是这么回事吧，周公公。”皇帝一边说，一边问道。

    “是，皇上说得不错，那人就是借着一纸婚约，一直纠缠颜姑娘的那位女婢，听说，连那位女婢的弟弟，也受到牵连，被打成重伤呢，后来，也是那人带头闹得事。”周公公补充道。

    “哼！那人什么身份？”蒋正熙急急问道。

    “不过一富户之子而已，只是从小娇生惯养，张扬跋扈，一贯胡作非为，很不受邻里待见。”周公公回道。

    “哼！一介富户之子，怎么有那样的胆子啊！”蒋正熙又问道。

    “哎呦，他是没有，可是，哎……本来事情不大，顺天府也就简单处理了一下，可谁知，这事竟然被南宫歇知道了，他和四公主就此起了歹心，愣是教唆着那人，带着一帮泼皮无赖，到颜将军府门口滋事。

    连着闹了两天，颜将军府里倒是还没怎么着呢，结果就惊动了你们姑母和荣亲王。

    你和子冉也是知道的，你们姑母长公主那是个什么脾气啊，这又对上南宫家，定然不能轻饶了。

    你姑母本打算亲自处理呢，可是朕怕事情闹得不可开交，所以便责令顺天府全权处理了，所以，这事就又闹到顺天府去了，而南宫歇和四公主作为主谋也被扣押在了顺天府。”皇帝先讲了一半道。

    “交给顺天府？皇伯父，您，您……怎么能交给顺天府呢，顺天府的王永那可是个见风使舵，明哲保身的人。

    交给他，不等于，什么都没追究嘛！

    不行！敢趁我不在，这么欺负小九，绝不能轻饶，小爷我宰了他去！”蒋正熙越听越怒，敢让他心尖上的人委屈了，蒋正熙握拳就要往出冲。

    “哎！臭小子，你，你站住！拦着他，快拦着他！”皇帝这话还没说完，愤怒之下的蒋正熙已经要杀出去了，皇帝赶紧喊周公公拦人。

    可蒋正熙怒火攻心，就周公公那把老骨头，先拦着正在暴怒边缘的蒋正熙，还真是有些牵强了。

    蒋子冉见状也赶忙上前，一边按蒋正熙的肩膀道：“喂！别冲动！”

    “这都欺负到小爷头上了，小爷如何能忍，像南宫歇那样的无耻之徒，打死他都不足！

    你放开我，欺负小九，就要付出代价！放开！”蒋正熙现在一心只想先狠狠暴揍南宫歇一顿。

    “蒋正熙！冷静点，父皇不都说了嘛，南宫歇已经被扣押在顺天府了，今个南宫家不也已经去道歉了嘛，你先别这么冲动啊。”蒋子冉虽然心里担心，可蒋正熙这么冲动，他怕再出了什么大事，便只能耐着性子，皱眉劝道。

    “切！道歉！道歉有个屁用啊！王永那老鼠胆，定不会严惩的！不行，不能就这么算了，你放开，小爷要让他们知道，什么叫以牙还牙，以眼还眼！”蒋正熙着急，一挥手，不知觉中便推了蒋子冉一把，不偏不倚，正好怼在受伤的胳膊上。

    “嘶！”还在劝话中的蒋子冉，忍不住一声抽气，脸色瞬间白了。

    周公公在一旁立刻紧张道：“哎呦呦，安郡王，您，您，您可还好啊？”

    “子冉！”皇帝见状也立刻起身，一脸紧张道：“叫太医，叫太医啊！”。

    “嘶……父皇……呼……儿子没事，您不用紧张的，呼……”蒋子冉捂着手臂还在强忍。

    “喂！你，你……”蒋正熙见蒋子冉额头直冒冷汗，也瞬间冷静了下来，一脸紧张地看着脸色发白的他，着急中带着歉疚。

    “嘶……呼……喂，我说，蒋正熙啊，我好不容易才恢复得差不多，你是真不想我好了啊！”虽然疼得厉害，可不想气氛太紧张，蒋子冉还是忍痛开着玩笑。

    蒋正熙闻言，一脸内疚地埋怨道：“你，你，你受着伤，还拦我做什么啊？”

    “哎呦，臭小子，你还有有理啊！”皇帝是听不下去了，直接嚷嚷道。

    “我，我不是那个意思……”蒋正熙也知道自个这话说得不妥。

    “呼……你是我堂弟，又是阿茴的未婚夫，也算我妹夫，我不能眼睁睁看你出事啊，不拦你，就你这暴脾气，还不得直接杀到南宫府去啊！”蒋子冉一边抽气，一边白了蒋正熙一眼。

    “欺负小九，那是他们该的，我看他们谁敢动我！”蒋正熙一脸霸气道。

    “哎……我知道，你心疼阿茴，怕她委屈了，我也一样，可，父皇不是说了嘛，这事已经解决了，你还这么冲动做什么啊？”蒋子冉继续劝道。

    “哎呀！小九是我人，欺负我的人，小爷我就是要亲手讨回来！”蒋正熙一脸严肃道。

    “哎呦……解气什么时候都行，可眼下，最重要的是你和阿茴的婚事，别的，只要不妨碍，那就先往后放放吧。”蒋子冉语重心长道。

    “可，可小九就这么白挨欺负啊！”蒋正熙不依。

    “你……哎呦……”蒋子冉看着蒋正熙一脸坚持的模样，有些哭笑不得。

    “臭小子！什么白挨欺负啊！你到底有没有在听朕的话啊！啊！”皇帝瞧着蒋正熙一副死钻牛角尖的样子，一巴掌呼在了他头上，有些气恼道。

    “哎呦！皇伯父，您干嘛打人啊！”蒋正熙被打，绕着后脑勺，一脸不服气。

    “打得就是你这个，冒失莽撞的棒槌，知道子冉伤还未好，你这一胳膊得，谁受得了啊！”皇帝是既心疼蒋子冉，又无奈蒋正熙。

    “我……”蒋正熙自知理亏，嘟嘟囔囔，鼓着腮帮子不敢接话。

    “父皇，儿子没事的，您别……”蒋子冉不想见蒋正熙被皇帝训斥。

    “周公公，先扶着安郡王坐下！”皇帝转头吩咐道。

    “哎，是，安郡王，您……这边先请吧。”

    皇上这是要好好教育蒋正熙了，周公公见状只得担心了蒋正熙一眼，然后半扶着蒋子冉又坐了回去

    “去啊！朕不拦着你，你想把南宫歇打成什么样，想把南宫府闹成什么样，朕都不拦你，有朕和你姑母在，他们也确实不敢把你怎样，不过……你和小丫头的婚事，那可得另当别论了！”皇帝知道蒋正熙的软肋，直接激将道。

    “皇伯父，您，您要干嘛！这关我和小九婚事什么事啊！”蒋正熙果真急了。