
    “姑母，你看啊，我这好不容易，才能见上小九一回，就被您几句打趣的话羞了出去，哎呦……姑母……”蒋正熙心里不痛快了，就差嚷嚷着让长公主赔人了。

    “呦呦呦，这还怪我了？”长公主佯装无辜地挑眉道。

    “您不说，小九怎么会羞得要出去啊？”蒋正熙理直气壮道。

    “呵呵，你小子浪荡不就惯了，可小丫头是个好的，那里都像你这般没脸没皮的，不知害臊啊，使劲盯着人家看的。

    再说了，定亲之人，成亲之前不得见面，这话我和你父王也都叮嘱过你不少遍了吧？你怎么还没记性啊！”长公主戳着蒋正熙郁闷的头，失笑道。

    “姑母……”蒋正熙心里不痛快了。

    “呵呵，好了，好了，就要成亲的人了，还这么孩子气，成何体统啊，莫叫你准岳父一家子笑话你啊，行了，行了，赶紧坐下说话吧。”长公主拍拍蒋正熙的手提醒道。

    蒋正熙抬头看了一眼颜书清，果真一脸尴尬笑意，顿时这心里又无奈了一截，皱着眉头，极为不情愿地挪着。

    一旁的蒋子冉见状便笑着小声道：“哎，你这也忒明显了吧？”

    “哼！你还好意思说，说什么是来帮我见小九的，小九我没见上一会，你倒是热热闹闹地说了半天，你够可以的！”蒋正熙酸溜溜地咬牙切齿道。

    “呵呵，你也忒小心眼了吧，我也是和阿茴两个月没见了，作为她兄长，我们连话都不能说了？”蒋子冉失笑。

    “那，那我还是她未婚夫呢！我，我说上了我吗？”蒋正熙气呼呼地委屈低声嚷着。

    “呵呵，好好好，放心，一会准让你说上话，而且是单独的，成不成啊？”蒋子冉见蒋正熙越着急气恼，心里倒是越踏实。

    “你当我傻啊，小九都避出去了，怎，怎么见啊？”蒋正熙半信半疑。

    “呵呵，我自有办法。”蒋子冉一脸胸有成竹道。

    “什么时候？”蒋正熙又着急道。

    “哎，你总得先在这装装样子吧。”蒋子冉小声提醒道。

    “那行，我就再信你一次。”蒋正熙犹豫了一下后道。

    “好。”蒋子冉微微勾起嘴角。

    “哎哎哎，你们兄弟俩一块处了两个月，这悄悄话还没说够啊？”长公主吃着茶，就静静瞧着蒋正熙和蒋子冉咬了半天耳朵后，笑着插话道。

    “啊？”

    “呃……”蒋正熙和蒋子冉经长公主这么一提醒，便赶紧规规矩矩地坐好了。

    “呵呵，说说吧，你们俩怎么就来颜将军府了呢？”长公主放下茶盏道。

    “呃……其实不满姑母，我们二人是听父皇说，说南宫歇教唆泼皮，在颜叔父府门口寻衅滋事，不过幸得姑母及时出手，才没让南宫家得逞，侄儿也是担心，所以，便想来看看。”蒋子冉解释道。

    “对啊，皇伯父说了，说是南宫霍那老东……咳嗯……说是南宫霍来亲自登门道歉，他人呢？”蒋正熙一提这事，便一脸愤然。

    “呵呵，南宫霍一向高傲蛮横，能来道歉，怕是已经隐忍不已了，还能坐等你小子再来收拾他一回吗？”长公主白了蒋正熙一眼。

    “哼！算他跑得快，不然，哼哼！”蒋正熙握起拳头，一脸耀武扬威。

    “你小子，这可马上就要到你成亲的日子了，不准惹事！”长公主最了解蒋正熙的脾性。

    “呼……知道了，皇伯父已经耳提面命过了，成婚之前，我不会胡来的，可欺负小九这笔账，我得记下！等以后有了空，我得好好跟南宫歇算一算！”蒋正熙哼道。

    “你知道就好，现在最重要就是你和小丫头的婚礼，其他的，你小子一概不准管，知道吗？”长公主怕蒋正熙心里还存着主意，便又强调了一遍。

    “哎呦，知道了。”蒋正熙都被叨叨得有些不耐了。

    “嘿，你小子，还敢不耐烦了啊！”长公主一颗蜜枣就招了过去。

    “哎呦，姑母，您还真下手啊，我可是才，才回来啊！”蒋正熙躲闪不及，被蜜枣砸了个正着，一脸郁闷。

    “哼！你小子要敢哄骗我，这再飞过去的，可就不是蜜枣了。”长公主难得一本正经道。

    “哎呦呦，知道，知道，姑母，我知道了，我保证，我保证还不行嘛。”蒋正熙皱着眉头连连保证道。

    “哼！这还差不多！”长公主又白了蒋正熙一眼。

    蒋正熙只能撇着嘴，一脸得敢怒不敢言，十分郁闷憋屈。

    蒋子冉见状便笑着解围道：“姑母，您不用担心，正熙虽然是不羁了些，可是他也一向是一言九鼎的，定能说到做到。”

    “哼！那是你还不了解这臭小子！但凡这臭小子的心爱之物，没人能碰得了，更可况，小丫头还是他心尖上的人，本宫不多叮咛他几回，谁知道这臭小子能造出什么事啊！他皮糙肉厚的无所谓，我还不想小丫头跟着他受委屈呢！”长公主笑骂道。

    蒋子冉和颜书清闻言，倒是心里一惊。

    “姑母……”蒋正熙郁闷得无以复加。

    “呵呵，姑母，放心吧，正熙是乖张，可他向来聪明，定不会犯傻的，哦，对了，有件事，父皇还托我想问问姑母您呢。”蒋子冉开始转移话题，解决蒋正熙。

    “哦，你父皇要问本宫什么啊？”长公主果然暂时不叨念了。

    “哦！是这样，父皇想问问姑母是否知道，前两日夜里，顺天府劫狱之事啊？”

    “劫狱？”长公主，荣亲王和颜书清都吃惊道。

    “呃……看来，姑母，王叔和颜叔父对此事都不清楚啊。”蒋子冉见他们如此反应，愣了片刻，便了然道。

    “等等，这劫狱到底是怎么回事，你跟我们仔细说说。”长公主皱眉道。

    “呃，是，其实，具体的事，我也不大清楚，只是听父皇说那夜……”蒋子冉又将皇帝告诉他的话，转述给了屋里的三个人听。

    一屋子的人，为此事又陷入了讨论……

    而与此同时，南宫家的马车又悄悄进了宫。

    这一次，南宫霍是带着刚出来的南宫歇和四公主，一道进了坤宁宫。

    “母后……”

    “姑母……”

    一进殿，四公主和南宫歇像是找到了诉主一般，一脸受了天大委屈的模样，都欲扑到了皇后怀里。

    皇后也是一脸心疼地看着他们二人，而南宫霍这不然，始终是板着一张脸，站在一旁。

    “大哥……”皇后也很少见南宫霍面色如铁的模样，一时也有些心怯。

    “咳嗯！”南宫霍突然冷哼一声。

    都有些害怕南宫霍的南宫歇和四公主，脚下的步子便都有些犹豫。

    “南宫歇，你给我跪下！”看着南宫歇和四公主，都小心翼翼地看着自个，南宫霍便冷冷发声道。

    “爹！”南宫歇一脸不解。

    “舅父！”四公主虽然嫁给了南宫歇，倒是她还是更习惯称呼南宫霍为舅父。

    “大哥……”皇后有些不忍。

    “跪下！”南宫霍谁的话也没有理会，只是沉着声音，越来越冷。

    “爹，我凭什么要跪啊！”南宫歇不服气道。

    “逆子！就凭你无端让南宫家受辱，就该给我跪下！”南宫霍脸色铁青道。

    “什么受辱，我也是想为我们南宫家，灭一灭蒋正熙的威风，给他添添堵，这机会可是我好不容易才找到的，不过就是顺天府太碍事罢了，如今我和瑶儿表妹，不也什么事都没有嘛！我干嘛要跪！”南宫霍还一脸理直气壮道。

    因为之前有过太多类似的经历，南宫霍都已经疲了，早就不把这进出顺天府当作什么事了，谁说头一天见到长公主时，他是害怕了，可后来不也什么事都没嘛，他不也好好出来了嘛，所以侥幸在所难免。