
    “这……当然不会。”南宫霍瞥了南宫歇和四公主一眼后道。

    “爹！”南宫歇和四公主不敢置信。

    “好！还是大将军明事理，那本官就此谢过了，来人，把南宫歇和四公主拿下！”王永见南宫霍点头，也不再客气，直接挥手让人把他们二人绑了。

    “爹！爹！您在干什么啊？爹，您不救儿子和瑶儿了吗？爹！爹！”还没来得及喘气，又被重新缉拿，南宫歇已经抓狂，四公主的情绪也没好到哪里去。

    “四公主，歇公子，你们就别费力气嚷嚷了，这事皇上已经下了命令，南宫大将军也不能违背，你们二人还是乖乖随本官回顺天府吧。”王永冷笑一声道。

    “王永！你个狗官！你个混蛋，本宫乃是嫡出四公主，是皇后最疼爱的女儿，你要是敢动本宫，母后定要砍了你的狗头！砍了你的狗头！”四公主最为跋扈道。

    “四公主！本宫也是奉命行事，依法办事，等你这都事情了了，您愿意怎么样，本宫都管不着，可如今，事情还为结束，那您就只能听本官的，得罪了！来人，押走！”王永总算扬眉吐气一回。

    “王永！你混蛋！混蛋！”

    “爹，爹，救我，救我啊！”

    衙役们也是憋着气，王永一声令下，衙役们也不管他们的骂骂咧咧，直接当着南宫霍的面，把他们二人架走了。

    南宫霍又气又急，可却不能阻拦，毕竟现在已经不是教唆那么简单的事了。

    南宫霍心知肚明，所以气焰不敢太过嚣张，王永见虚惊一场，如此容易又将人追回，心里多少还是舒坦了点。

    转身，王永便抱拳准备离开。

    南宫霍突然喊住他道：“王大人！留步！”

    “大将军，本宫还得回府审案，不知大将军还有何吩咐？”王永显得有些不耐。

    “王大人，此事必有蹊跷，本将知道王大人不信，可本将还是想请王大人能暂时保密。”南宫霍抱拳，一脸恳求道。

    看着一向威风八面，目空一切的南宫大将军，如此低声下去的模样，王永心里一阵暗爽，可他也知道不好太得寸进尺。

    暗自得意了片刻，王永便换上一脸恭敬地笑道：“大将军，严重了，本官一向秉公执法，想大将军也不是那种糊涂之人，今夜之事，本官定会守口如瓶，但……本官只能保证，消息不会从本官这里走漏，至于其他地方，本官也是爱莫能助了，还请大将军见谅了。”

    “当然，当然，有王大人这句话，本将已经放心了。”南宫霍笑道。

    “那好，此事本官定会彻查，夜已深了，本官告辞了。”王永一点头，然后头一次，一脸趾高气昂地从南宫府离开。

    顺天府众人前脚离去，南宫霍后脚便急匆匆连夜入宫了。

    回到顺天府，南宫歇和四公主便又被严加看守起来。

    牢房里，受伤的人也都处理完毕。

    师爷端着参茶小心进来道：“大人，熬了一宿了，您吃点参茶补补元气吧。”

    “呼……”折腾了一整天，晚上又差点又闹出大事，到现在，王永这心里还一阵阵发慌呢。

    接过参茶吃了两口，王永便问道：“牛蟠他们如何了？可影响明日的宣判？”

    “牛蟠本就被颜将军那打得够呛，今夜他也是伤得最重，虽无性命之忧，可却也危险啊。”师爷如实道。

    “嘶……又想灭口，又要劫狱的，这……到底是谁呢？”王永满脑子疑惑。

    “大人，您说什么呢？什么是谁？”师爷一时没有反应过来。

    “当然是今晚之事了。”王永头又疼了起来。

    “这，这再明显不过了啊，肯定是南宫家和皇后那里啊！这一次我们可算是人赃并获啊！”师爷没有任何迟疑道。

    “可……看着南宫霍的样子，确实不像啊。”王永心里困顿。

    “哼！出了这么大的事的，换了谁，都会狡辩两句的吧，更何况还是南宫霍呢，之前上门的时候，证据，证人都摆在他面前了，他不一样是嚣张跋扈，根本不顾嘛，这一次，也没什么差别。”师爷不屑道。

    “话虽如此，可若真是他所为，那，为何，他肯如此轻易同意，本官再将人带走呢？如此愚钝行径，实难让本官相信是南宫家所为啊！”王永十分了解南宫家的谋略和狠绝，今夜之事，他越想越觉得蹊跷。

    “大人，卑职不是说了嘛，关心则乱，关心则乱啊，即便不是他南宫霍所为，那也跟他们南宫家脱不了干系，要么，干脆就是宫里那位……”师爷小声道。

    “皇后娘娘……？”王永心里越发翻腾了。

    “保不齐啊。”师爷点头道。

    “哎……”王永又是一声长叹。

    “大人，这事……要不要跟长公主或是皇上那里……报备一声啊？”师爷抿了抿嘴后问道。

    “既然已经安然将他二人带回，那……还是不要多事了吧。”王永不想这件事太过张扬，毕竟爆出去，对他和顺天府也没有什么好处，既然结果不变，那就没必要自找麻烦了。

    “是，那……大人，您要不要进去休息一会啊，这天再有一个多时辰可就要亮了。”师爷看着疲惫不堪的王永，有些心疼道。

    “呼……也好，本官先去躺躺，外头的事，你就多费心了。”王永真是累得不行了，也没再坚持，便进到内堂，里屋暂时休息去了。

    而如此深夜，宫中，坤宁宫里，皇后被一阵急促的声音吵醒。

    睁开眼睛，皇后很是不悦地骂道：“大半夜的，出什么事了，这般大呼小叫！”

    “皇后娘娘，国舅大将军求见！”宫人立刻跪地道。

    “啊？大哥求见？现在什么时辰了？”皇后听闻是自家大哥，皱起的眉头，才略微松懈了些。

    “回娘娘的话，还有一个时辰，天就要亮了。”宫人回道。

    “嘶……”沉睡中，突被惊醒，皇后觉得一阵头疼，可想着自家大哥若无大事，绝不会此刻前来，皇后只能宫人先请南宫霍进殿，而她自个简单收拾一番，穿着睡袍便出来了。

    “大哥。”皇后打着哈欠。

    “小妹，出……你们统统都退下去！”南宫霍着急回禀，但看着殿内的宫人，他如何都张不了口。

    “大哥，怎么了？莫不是孩子们出事了？”皇后见南宫霍着急模样，便已经猜到一二，一脸惊心。

    “小妹，你糊涂啊！”南宫霍见皇后说出此话，便理所当然地认为此事为皇后所为，一脸气恼无奈道。

    “大哥，你说什么呢？”皇后本不糊涂，倒是被南宫霍说得有些糊涂了。

    “小妹，我说过了，劫狱并非良策，为何你还是选择一意孤行啊！”南宫霍一脸郁闷。

    “大哥你在说什么啊？劫狱？什么劫狱啊？”皇后真是有些茫然了。

    “小妹，你，你还想骗我，下午时候，你就有了此心，大哥我是好说歹说，才勉强劝阻了你，没想到，就这个晚上，你，你，你糊涂啊！”南宫霍气恼，可却不敢直接训骂。

    “大哥！到底怎么了？”皇后越听心越慌。

    “你，你真不知道？”南宫霍一脸惊愕。

    “大哥，大半夜的，你一进门就一顿嚷嚷，什么本宫糊涂，什么劫狱的，本宫不糊涂，也让你绕糊涂了，你就说，到底发生什么事了？”皇后急道。

    “你……有人到顺天府去，把歇儿和瑶儿救了出来，难道，难道不是你？”南宫霍问道。

    “什么？”皇后突然头皮一阵发麻。

    “小妹……”南宫霍见皇后脸色不像是隐瞒撒谎，一时间心里定了一半，又慌了另一半。

    “你的意思是有人劫狱，救了两个孩子？”皇后回过神来问道。

    “对！”南宫霍急道。

    “那，他们人呢？可还好？”皇后更关心南宫歇和四公主的安危。