
    “哎……希望吧，这臭小子，反正我是管不了，要是小丫头能管得住，那也好啊。”荣亲王叹了一口气道。

    “呵呵，你啊……放心吧，我相信，小丫头比我们有这个能力。”长公主呵呵笑着。

    “王爷，王爷……！”

    他们姐弟二人正说着，门外一小厮就在门口着急喊道。

    “怎么了？”荣亲王起身问道。

    “启禀王爷，皇上的轿子到门口了。”小厮急急道。

    “皇上到了？”荣亲王立马开门道。

    “是，刚到门口，小的就赶紧来通知王爷您了。”小厮回禀道。

    “那，正熙的喜轿呢？到哪了？”荣亲王赶忙问道。

    “呃……说是小公子的迎亲队伍，小半个时辰前，就已经往回折返了，估计也快到了吧。”小厮如实道。

    “哎呦，这小子，让他少炫耀一会，还偏不听，这可好，皇兄先到了，那有这个理啊，这小子真是的。”

    荣亲王就怕是让皇帝等了，所以，一接到皇帝欲来的消息，便派出砚台赶紧前去通知，只可好，还是让皇帝先来了，荣亲王心里多少是有些无奈了。

    “你这话说的，今日正熙成婚，那就是他最大，皇帝是正熙的皇伯父，哪里就会计较这个了。”长公主倒是笑着说道。

    “哎……这小子，就是仗着您跟皇兄的宠爱，越来越没个正形了，哎呦……”荣亲王笑骂了一句。

    “哎呦，好像你不宠爱似的，行了，皇帝都到了，你还在磨蹭什么啊，还不赶紧往出迎去。”长公主起身说道。

    “好，好了，你退下吧。”荣亲王挥手让小厮离去，转身对着长公主道：“长姐，既然二哥也到了，您不好一直在这偷闲吧，走，与弟弟一道出去吧。”

    “也好，看着时辰也差不多了，估计正熙的迎亲队伍也要到了吧。”长公主惬意了一会了，便也起身同荣亲王一起往王府门口去了。

    皇帝亲临，荣亲王府内外，倍感荣耀，无论官员还是平民百姓，但凡在场贺喜凑热闹之人，无不纷纷跪地行礼。

    兄弟家一小辈成亲，皇帝却亲自前来贺喜，这等殊荣是个人都看得明白，如此实打实的圣宠，让一众皇亲贵胄，世家大夫们都羡艳不已。

    平头百姓们更是惊叹连连。

    到底是天子亲临，比不得平常，一时间这喜庆的地方，因为众人的恭敬瞻仰，倒是显得有些庄严肃穆起来。

    皇帝在周公公的搀扶之下往里进着，紧赶慢赶的皇后娘娘还是晚了一步。

    “臣妾参见皇上。”皇后娘娘也顾不得周围行礼之人，连忙追上去，朝着皇帝见了礼。

    “嗯……皇后来了。”皇帝一见皇后紧随其后，这眉头便没由来地皱了一瞬，脸色上倒是看不出什么。

    “呵呵，皇上，正熙成婚，这么大的喜事，臣妾自然要来了，本想安顿好宫里事务，然后请皇上您一起来的，没想到，皇上比臣妾还要心急。”皇后这话多半是说给周围人听的。

    毕竟他们一帝一后，同为一件事出行，却没相携而来，难免要让人猜疑误会，所以皇后干脆自个为自个找着台阶下。

    “呵呵，朕以为皇后事务繁多，不来也罢。”皇帝没有驳了皇后面子。

    “呵呵，那怎么行，臣妾再忙也忙不过皇上您啊，再说了，正熙是臣妾的亲亲侄儿，臣妾岂有不来的道理啊。”皇后这话倒是说得亲切。

    “呵呵……是啊……正熙是朕最疼爱的侄子，如今又娶了称心如意的姑娘，朕今个可是要好好来凑凑热闹啊。

    行了，行了，朕今日是以蒋正熙皇伯父的身份，来凑凑热闹的，大家也是同来贺喜，都平身吧。”今个是蒋正熙喜日，皇帝不想跟皇后多扯什么嘴皮子。

    正说着，荣亲王和长公主已经迎了出来。

    “臣弟参见皇上……呃……皇后娘娘。”荣亲王只是听说皇帝来了，这欢欢喜喜迎了出来，却没想到皇后也跟着其后，这脸色多少是有些变化的。

    “老三啊，今个是正熙婚礼，你是一家之主，别这么客气了，起身吧。”皇帝笑着道。

    “皇帝啊。”长公主也上前，看了看皇帝身旁的皇后娘娘，眼神里多是疑问。

    “臣妾见过长公主。”皇后娘娘倒是先向长公主问了好。

    长公主只是笑着点头，可心里却十分不想见到皇后，尤其是这个时候。

    “长姐……您倒是来得更早啊，朕……没有来迟吧？”皇帝生怕尴尬，便笑着搀扶过长公主的手，笑得亲昵道。

    “皇帝啊，这是……怎么回事啊？”长公主低声问了一句。

    “呃……是她自个来的，可跟朕没什么关系啊。”皇帝立刻解释道。

    “那也是你的皇后。”这么多人，长公主对着皇后没法发作，只能将不悦说给了皇帝听。

    “哎……朕知道，可是，这毕竟也是喜事，她好歹还是一国之母，朕总不好下道旨意，不准她出宫吧，这倒是显得咱们小气了不是？”皇帝考虑全面。

    “那她……”长公主就怕皇后是不安好心。

    “放心吧，她就是不安好心，可也不会傻到在这动手。”皇帝小声笑道。

    “哼，皇帝啊，我可告诉你啊，要是她敢在这耍什么手段，我跟你没完。”长公主皱眉道。

    “呵呵，长姐，放心吧，她要真是笨得那个份上，也正好给了朕个借口不是。”皇帝笑眯眯地安抚道。

    “哼，你想得美，要收拾她，也不能趁我正熙这好日子的时候啊。”长公主白了皇帝一眼。

    “是是是，朕还不愿意呢，放心，要是出了事，朕在这顶着，行不行？”皇帝最怕惹长公主不高兴。

    “这还差不多。”长公主勉强同意。

    “呵呵，长姐，那咱们进去说话吧。”皇帝小声道。

    “我说皇兄，这是什么情况啊？”长公主这边才说好，荣亲王这头倒是不行了。

    “哎呦，你嚷个什么啊，有朕在，还怕她闹出什么来吗？”皇帝对于荣亲王这个小弟，说起话来那可是气畅很多啊。

    “那个谁知道去！”荣亲王撇撇胡子嘟囔道。

    “少废话，朕不都来了嘛，对了，正熙迎亲的队伍到哪了？”皇帝白了荣亲王一眼后问道。

    “嘿！还说呢，正熙那小子非得绕城一圈才肯回来，说什么不能委屈了小丫头，这会刚回来的路上呢。”荣亲王无奈道。

    “呵呵，正熙这臭小子倒是会心疼人了。”皇帝一听这话，便哈哈笑道。

    “呵呵，是，这小子是会心疼人了，不过也得看是谁啊，哎呦，我可是没那个福气哟。”荣亲王跟皇帝面前又酸了起来。

    “哎呦喂，你这是吃醋了？”皇帝笑着道。

    “哎……哪能啊……”荣亲王一脸无奈失笑。

    “你啊，正熙这小子能得了称心如意之人，那可是天大的喜事，你还吃哪门子的醋啊，能有个人把正熙那浑不吝的脾气管住，哎呦，那可是求之不得啊……哈哈哈……哈哈哈……”皇帝玩笑着。

    “呵呵……就是要辛苦小丫头喽……”荣亲王也笑了起来。

    而皇后却一直都是带着不尴不尬地笑容，晾在一旁，皇帝三姐弟之间的亲昵话，她是一句都插不进去。

    旁人都只是看着热闹，可很少人注意到了，皇后眉宇间的不耐和幽怨。

    皇帝和长公主，荣亲王和后赶来的王妃，都热闹地说了一阵，荣亲王才想着迎了皇帝往正院去歇息喝茶。

    荣亲王陪着皇帝和长公主又往里去了，皇后紧跟其后。

    院里跪地行礼的众人才堪堪起身，这暂停的奏乐又欢快地响起，不一会，整个王府又恢复了热闹喜庆的气氛。

    而府外凑热闹的百姓们，又开始七嘴八舌地，热闹着今日皇帝皇后亲临的稀罕事情。