
    皇后这话一出，众人都有些错愕，大家都听出了皇后话中，暗含的酸意和嘲讽，都有些慌张地看着正堂之内，目不转睛地注视着里头人的反应。

    蒋正熙和长公主，不想理会皇后的酸言酸语，便都是有些不屑地翻了皇后一记白眼，没有说话。

    荣亲王和王妃也都是有些皱眉。

    周公公也听得心惊，小心翼翼地看向一旁位置上的皇帝。

    而不想坏了气氛的皇帝，也只是有些不耐地瞥了皇后一眼，似乎是在警示她。

    可皇后不知是，没意会到皇帝的提醒，还是就是故意找茬，反而继续装作一脸无辜地酸道：“哎呦，正熙还真是深得皇上和长公主宠爱啊，不仅这排场宏达，而且皇上早早就出宫过来了，一直等到这个时候，要是换了旁人，哪里有这等福气啊。”

    “嘶……”

    要说刚才一句是羡慕嫉妒的酸话，倒是可以理解，毕竟当年太子和四公主的婚礼，也确实没有蒋正熙的这么盛大，作为母亲，皇后有些眼酸，说些嘲讽之话，大家勉强还能接受。

    可接下来这一句话，就有些不妥了，这明里暗里可都是在，嘲讽蒋正熙的恃宠而骄啊。

    今日是蒋正熙成婚的大日子，皇后这样言语，其用意和气量不得不让人倒吸一口气凉气啊。

    前来贺喜的宾客，都渐渐安静了下来，喜悦的气氛，也被皇后的一番暗讽言语打破了。

    蒋正熙筹划半年，就是为了给颜若玖一个最风光，最盛大，最美好的婚礼，如今，却半路杀出个皇后这么一个程咬金，坏了一切气氛，蒋正熙的恼怒可想而知。

    长公主的脸色也没好到哪里去，她冷冷瞪着皇后，一脸杀意。

    荣亲王更是差点坐不住，幸好王妃及时提醒了荣亲王一眼。

    看着皇帝皱起的眉头，荣亲王知道，这会还轮不到他出手，毕竟皇后是他皇兄的妻子，他一个小叔越俎代庖总是不好。

    想到这一点，荣亲王倒是深吸一口气，皱着眉头，继续忍耐。

    颜若玖听皇后这酸言讽语，心里也十分不忿，可又更担心蒋正熙控制不住脾气，再当场闹出什么，便只能伸出小手，紧紧攥着蒋正熙的前襟，希望他能克制。

    蒋正熙感觉胸前一紧，低头看看颜若玖喜袍里伸出的小手，已经攥得有些发白，便突然心中一暖，蓦然一笑道：“呵呵，小九，莫要担心。”

    “嗯，有你在，我不担心，可……正熙，你，你先放我下来。”颜若玖又要求道。

    “待我处理了她再说。”蒋正熙是生怕颜若玖受委屈，想着处理了眼前这讨厌的老女人再说。

    “不要，你答应过我，要荣辱与共的，有你在，我才不怕她呢，放我下来，我们一起面对。”颜若玖声音柔嫩，可却透着坚定。

    “这……好。”蒋正熙知道，这会他再不同意颜若玖的要求，以颜若玖的小倔脾气，定是会当初掀了盖头，跟皇后理论的，与其这样，还不如先顺了颜若玖的意，放她下来。

    蒋正熙将颜若玖放下，刚打算整理一下她的衣裳，这头皇后便又笑得一脸不怀好意道：“哎呦喂，看来，正熙还是最听这新娘子的话嘛，这不，新娘子一发话，正熙可就乖乖松手了嘛……呵呵呵……呵呵呵呵……”

    皇后这话其心可诛，直接是把颜若玖推拱到了风口浪尖上。

    前来贺喜的宾客，都听得明白，皇后这是把矛头都指向了新娘子啊。

    大家都有些担心，这局面会失控，毕竟……皇后这话听上去，确实没错，这要是换了刁蛮任性的一家子，就拼这句话，也够颜若玖往后受的了，毕竟媳妇再亲也是外人，这话挑拨得没留任何余地。

    一时间，颜若玖就成了众矢之的，荣亲王夫妇，长公主甚至是皇上都成了颜若玖的对立面。

    这话让一旁贺喜之人，听得胆战心惊，而蒋正熙更是听得怒意横生，拳头已经紧紧握起。

    如此再三挑拨挑衅，蒋正熙真想直接掐了了皇后脖子，堵了她的嘴，想着，蒋正熙便就有些隐忍不住了。

    颜若玖知道蒋正熙的脾气，也知道蒋正熙，不舍她受半点污蔑和委屈，皇后这么说话，已经不仅仅是在挑唆，她和蒋正熙长辈的关系，更是在刺激蒋正熙。

    这样时候，蒋正熙要是真动了手，那可就真着了皇后的道，不仅坏了今日喜事，更会让他们乃至荣亲王府，长公主，甚至皇上，沦为笑柄，其用意嫌恶，颜若玖如何都不会让她得逞。

    果真，蒋正熙抬脚就要上前。

    情急之下，红盖头之下的颜若玖，便一把攥住了，蒋正熙紧紧握住的拳头。

    “小九！”蒋正熙错愕。

    蒋正熙已处于暴怒边缘，新娘子突然出手相拦，这种情况下，宾客只怕是新娘子要受到牵连，全都替新娘子有些揪心。

    就在大家担心新娘子，可能阻拦不住蒋正熙之时，颜若玖却在盖头之下莞尔一笑，摇着蒋正熙的手臂，撒娇一般地晃了晃。

    大家都有些愕然，这新娘子是在唱哪一出啊？

    蒋正熙也愣了一下，颜若玖这是要干什么啊。

    颜若玖小手攥着蒋正熙大大拳，一直在晃，晃得一众人疑惑，更是晃得蒋正熙心里发毛。

    “小九……你，你怎么了？是不是有话说啊？”蒋正熙虽然气恼皇后的险恶用心，可颜若玖却还是他心头的第一位嘛，见颜若玖撒娇模样，蒋正熙知道他必定有话要说，便立刻俯下身子，耐着性子问道。

    众人见蒋正熙如此，已是惊讶不已。

    “你再低一些嘛。”红盖头之下的颜若玖娇糯出声。

    蒋正熙闻言，很是听话地又低了一些身子，侧着脸，就想听听颜若玖也说什么。

    众人也都竖起了耳朵。

    “正熙……我腿还有些酸呢，你让我靠靠，好不好嘛……”

    高低正合适，颜若玖主动攀着蒋正熙的胳膊，低低一声，温润软语，瞬间熄灭了蒋正熙满腔的怒意和冲动。

    “呼……”

    颜若玖突如其来的娇嗔，让提心吊胆的众人，一众错愕，而蒋正熙接下来的反应，更是让众人瞠目结舌，不得不感叹新娘子对于蒋正熙的诱惑力。

    “我就说抱着你吧，你还非得逞强，这下又酸了吧。”蒋正熙闻言，立刻松了拳头，一手扶着颜若玖的腰，一手锢着她的肩膀，一脸嗔怪地紧张道，刚才的怒气全然不见，似乎刚才什么事都没发生一般。

    刚才的暴跳如雷，此刻的温柔宠溺，也不过是一瞬的功夫，好些宾客都吃惊得久久不能回神。

    长公主见状倒是笑得一脸赞许，皇帝和荣亲王夫妇也为颜若玖的机智，倍感欣慰。

    以静制动，四两拨千斤，不费吹灰之力，便平息了蒋正熙的怒气，化解了一场纷争，宾客们也都惊叹不已，对于这新娘子也就更多了几分好奇。

    皇后却有些不甘，皱着眉头就要再说话。

    皇帝却冷冷扫过一眼道：“皇后，正熙还有拜天地呢，你莫耽误了他们的吉时。”

    皇帝终于出声了，不过言语里也还算客气，没有直接撕破了脸，可也是带着怒气的。

    “呵呵，臣妾怎么会呢，不过是看着正熙成婚，臣妾有些触景伤情吧了，还请皇上见谅。”皇后这话看似解释辩白，实则还是有故意之嫌。

    “哼！皇后，正熙成婚，本宫，皇帝和荣亲王并没有请你来吧，触景伤情？呵呵，不知皇后是想起了哪一般，太子还是四公主啊？”长公主一脸冷笑地回击道。