
    颜若玖越是娇嗔挣扎，蒋正熙这心里越是美滋滋得不羁，抱着颜若玖就直接从喜轿里钻了出来。

    “哎哎，蒋正熙！”虽然是头盖红盖头，可是颜若玖还是羞臊得不行，连连小声嚷嚷起来。

    “你可别乱动，要是盖头掉了，爷我可得清场了。”蒋正熙眯着眼睛，半得意，帮威胁道。

    “蒋正熙！”颜若玖一听这话，倒是有些不知所措，起来，可这么被抱着也不是个事啊，谁知道贺喜凑热闹的人能说些什么呢。

    “姑……姑……”叶青瞧着蒋正熙抱着她家姑娘出了轿子，一脸春风得意的模样，愣是惊得一脸尴尬，着急忙慌地就跟前护去，可却被蒋正熙一个眼神瞪得心里发慌。

    一旁的喜婆更是睁大了眼睛，张了半天嘴，不知还能再说些什么好。

    满脸期待的人群更是有些惊得发愣，一时间荣亲王府之外，倒是安静了不少。

    “蒋正熙，你，你快放我下来嘛……”颜若玖也怕蹭掉了红盖头，只能窝在蒋正熙怀里嘟囔着。

    本身就是带了娇嗔意味，这甜糯婉转的声音，让蒋正熙浑身舒坦，十分受用，更是让近前的一群凑热闹的人，酥麻了脊骨，酸软了腿脚。

    就在众人愣着不知该说什么好时，人群中也不知是那个先带头喊了声好，一声喝彩，似乎唤回了大家的神智。

    瞧着新郎官英俊潇洒，气宇轩昂，而新娘子虽然看不见容貌，可听着声音，再看看新郎官对新娘子的疼爱和宠溺，样貌定是个不俗的，不然也不会让一向乖张不羁的蒋正熙，蒋三公子，这么屈尊降贵，亲自进了喜轿，怀抱而出。

    啧啧，大家这稀罕，咋舌，羡慕之声更是不绝于耳，喝彩鼓掌声更是此起彼伏。

    “哎呦喂，这颜家姑娘可真是福气啊，能让蒋三公子这么疼爱，竟然是抱着出了喜轿啊，啧啧，瞧着就让人羡慕啊……”

    “可不是嘛，听说这位颜家姑娘样貌不俗，不然蒋三公子也不能这么喜欢了啊。”

    “哎呦，我可听说了，这颜国公府上的几位姑娘，都是天生丽质，容貌绝佳的，这新娘子听说也是颜国公府里的姑娘呢，绝对不会差的。”人群中羡艳之声一阵高过一阵。

    “可不是，前几年嫁为五皇子侧妃的颜若岚，那可是京城第一美女呢，这位新娘子是颜侧妃的同姓妹妹，这容貌当然没的说啊。”一妇人笑眯眯赞道。

    “哎呦，这么说来，这颜国公府可真是有福气啊，一连出了两个嫁入皇家的姑娘，一个是嫁与五皇子为侧妃，一个是嫁给蒋三公子为妻，都是身份显赫啊。”一中年男子羡慕道。

    “谁说不是啊，哎，你们说，这新娘子和五皇子侧妃，哪个更漂亮些啊？”有好事之人，小声探问道。

    “呵呵，都是一家姐妹，这哪里比得出来，再说了，这位新娘子，我们又没见过，哪里知道嘛。”人群中一中年男子摆摆手笑道。

    “嘿嘿，我说啊，一定是这新娘子更漂亮一些。”提问之人，自问自答起来。

    “哎呦，你见过这新娘子？”大家都好奇地看着自问自答之人。

    “那倒是没有。”自问自答之人，摇头晃脑道。

    “那你凭啥这么肯定啊？”

    “是啊，是啊，人家五皇子侧妃闺阁之中，就已经有京城第一美人的称号了，这位新娘子，我们可没多听说什么呢。”有人质疑道。

    “呵呵，这个我也知道啊，可是……要是这位新娘子，不比五皇子侧妃漂亮的话，那为什么，蒋三公子会最终娶她进门啊？”自问自答之人一脸得意地分析道。

    “什么意思啊？”大家有些糊涂。

    “哎呦，你们不会不知道吧，早些年，蒋三公子喜欢之人，那可是现如今的五皇子侧妃呢，当初蒋三公子为了那姑娘，可算是掏心挖肺了呢，谁知道，造化弄人，半路了杀出个两个程咬金来呢。”自问自答之人一脸神秘道。

    “什么两个程咬金啊？”人群中好奇之声越来越大。

    “就是五皇子和，如今就要嫁入荣亲王府的，这位新娘子啊。”自问自答之人小声说道。

    “你少在这瞎胡说，我可听说了，这位新娘子年纪可不大，要按你这话，当初五皇子成婚时候，她也不过十四五岁，而且，那会子，蒋三公子可是被放到西北锻炼去了，哪里就如你所说这般了。”一位中年男子反驳道。

    “呵呵，这位大哥，您说得是，可是，您知道为什么，蒋三公子会被突然派遣到千里之外的西北军营里去吗？”自问自答之人挑眉道。

    “那是军国大事，我们一群平头老百姓，哪里知道为什么啊？”中年男子摇头道。

    “呵呵，我知道。”自问自答之人一脸得意道。

    “你知道，那是为什么啊？”中年男子问出了，前来围观贺喜之人心中疑惑。

    “就为了当初的颜若岚，如今的五皇子侧妃。”自问自答之人，倒是真知道不少。

    “啥？怎么可能！”大家纷纷不信。

    “哼哼，没听说红颜祸水啊？”自问自答之人，一脸鄙夷道。

    “哎呦喂，你不要命了，敢称呼五皇子侧妃是红颜祸水？”大家都惊呼道。

    “哎呦，本来就是，不过是皇家碍于颜面，压下来了而已，你们知道什么啊。”自问自答之人，倒是一脸不屑道。

    “不会吧？”瞧着眼前之人，言之凿凿，大家都有些愕然了。

    “怎么不会，当初，蒋三公子为了颜若岚，哦，也就是如今的五皇子侧妃，差点把宫里搅翻了天，五皇子也为此受了伤。

    你们说，这兄弟二人为一女人反目，说出来定是有损皇家颜面的啊，所以这事就被压了下去。

    后来，为了解决这个麻烦，蒋三公子被派去西北，五皇子则在半年多之后，迎娶了颜若岚为侧妃，这才渐渐平息此事的。”自问自答之人，一脸煞有其事地说道。

    “哎呦喂，没看出来啊，蒋三公子和五皇子之间，还有这样一桩事啊？”有些感叹道。

    “我就说嘛，早前老是听说，蒋三公子一向潇洒不羁，几位皇子里头，也就跟五皇子关系好些，可后来，从蒋三公子外放西北之后，就听说，他们之间的关系大不如前了，原来这里头还藏着这么一件别扭的事情呢。”一位妇人也撇嘴感叹道。

    “不能啊，我听说五皇子侧妃是个温柔典雅，诗情画意的大才女，才貌双全，聪慧过人，怎么可能像你所说是个红颜祸水呢，不可能，肯定不可能。”一位年轻公子反驳起来。

    “哎呦喂，这位老兄，皇家对外，可不都得是好话啊，你怎么就知道她不是呢，自古以来，红颜祸水多绝色，五皇子侧妃可当得起绝色之人啊。”自问自答之人，立刻又反驳了回去。

    “切，你也不过一面之词罢了，这事是真，是假，我们又评断不了。”年轻公子冷笑道。

    “呵呵，我不在这与你辩真假，不过是瞧着今日热闹，索性多一嘴罢了，五皇子侧妃是何人，我也认识，可是，我就说一件事，你们就能明白这里头的事了。”自问自答之人还卖起了关子。

    “什么事？”大家好奇。

    “你们就想想，就凭五皇子侧妃当初的名声，出身，家世背景，做皇子正妃都是绰绰有余了，可却为何只做了皇子侧妃呢？”自问自答之人，提醒众人道。

    “嘶……”这一点倒是让众人陷入沉思。

    “明白了吧？”自问自答之人倒是笑得得意。

    “难道真是因为兄弟之争？”大家开始半信半疑。

    “喂！你胡咧咧什么！蒋三公子才不是那样人呢！”突然，人群中，多出了几个锦衣的年轻人。