
    “呃……怎么，难道皇上责怪姑母了吗？”南宫歇猜测道。

    “你，这还用父皇责怪吗？只要是长公主在乎的人过得好了，母后自然不会开心啊！”四公主有些愤愤道。

    “哼，就蒋正熙那样的性子，往后日子过得好不好还不一定呢！”南宫歇倒是撇撇嘴，不以为然。

    “你什么意思？你可知道，今个蒋正熙成婚是多大的排场吗？”四公主瞪着眼睛嚷道。

    “听说了，皇上都出动亲卫禁军了，那排场自然小不了，我都知道。”南宫歇仍旧不紧不慢道。

    “知道？知道你还一副没事人的样子？”四公主有些恼怒。

    “那你想让我如何啊？

    那是皇上亲自指派的，不仅有亲卫禁军，还有御林军和长公主亲卫，那是我能拦得住的，那不是没事找事，自个往皇上枪口上撞嘛。”南宫歇倒是精明。

    “哼！父皇也不知是着了什么魔，对蒋正熙竟然比对我太子哥哥还要好了。

    当初，太子哥哥迎娶太子妃时，都没有这样的待遇，蒋正熙不过是个亲王之子，凭什么就能这么风光！”四公主愤愤不平道。

    “是，这话说起来是让人心里不舒坦，可是，表妹啊，蒋正熙背后可是长公主啊，这位老姑奶奶，咱们谁也不敢轻易得罪啊。”南宫歇一脸无奈道。

    “哼，就是因为她，不过是一朝公主，哪里就能一手遮天了！”四公主受皇后娘娘的影响，对于长公主的多半也是嫌恶的印象。

    “哎……可她就能啊。”南宫歇有意无意地嘟囔着。

    “你，你怎么回事？跟我唱反调是不是？”四公主被南宫歇有意无意的泄气话，闹得越发心烦。

    “当然不是，姑母心里不舒服，我当然也难受，只是……长公主这尊大佛，确实不好撼动，之前，是我们想得太简单了，所以才让姑母和父亲大人受了委屈，哎……”南宫歇似乎是被南宫霍的那一顿鞭打，抽得清醒了不少。

    “你还知道！”四公主一想起前不久的事情，就倍感委屈。

    “我当然知道，父亲为了你我二人，亲自到颜将军府登门道歉，这样的耻辱，我怎么能忘！”南宫歇捶着床栏，一脸咬牙切齿。

    “没忘就好，我长这么大还没受过那样的委屈呢！

    如今，又被父皇变相禁足在宫中，而蒋正熙他们却是风光无限，迎亲嫁娶，哼，这口气，我如何也咽不下！”四公主也是个睚眦必报的主。

    “哎……表妹，我也一样啊……在宫里真是待得憋屈啊！”南宫歇是个十足的纨绔子弟，根本就禁不住圈拘，早就憋得心烦气躁了。

    “那怪谁啊！还不都因为蒋正熙和颜若玖那两个混蛋嘛！我堂堂嫡出公主，你堂堂大将军之子，竟然因为他们二人受辱，哼，这个仇我一定要报！”四公主狠狠道。

    “当然，我们不能白受了委屈，不过……表妹，吃一堑长一智，对付他们那种奸诈之人，我们就更得小心谨慎了。”南宫歇一脸认真道。

    “那我们该怎么做？母后看着，心情真的很不好。”四公主郁闷道。

    “呼……”南宫歇陷入思量。

    “表哥……表哥！”四公主没什么耐性。

    “表妹，这事还得从长计议，急不得。”南宫歇倒是有所考量。

    “从长计议？那从哪起啊？”四公主皱眉道。

    “呵呵，表妹，我不是说了嘛，即便他们是风光大喜，可不代表，这往后他们就能过得舒心了啊。”南宫歇挑眉不屑道。

    “你，你到底什么意思？”四公主真是不能理解。

    “哎呦……表妹，太子哥哥娶太子妃的排场也不小，可他和太子妃之间的日子不也过得剑拨弩张，貌合神离的嘛。”南宫歇暗示道。

    “你，太子哥哥是和太子妃过得不舒心，那这和他们有什么关系？”四公主仍旧一脸糊涂。

    “哎……你倒是说说看，太子和太子妃为何不合？”南宫歇提醒道。

    “太子妃生性多疑，又多年无出，太子哥哥早就厌烦她了，这个你也知道的啊！”四公主一脸理所当然道。

    “呵呵，那太子妃为何多疑？为何又多年无出呢？”南宫歇诱导道。

    “这个我怎么知道，也许她生性如此呢。”四公主撇嘴道。

    “呵呵，这点我不否认，可女人的多疑，多半都是因为有了蛛丝马迹的，不然，以太子妃身份，再加上姑母和父亲的扶持，她又何须置自己于如此不堪田地呢？”南宫歇心知肚明。

    “你到底在说什么啊？我怎么越听越糊涂？”四公主已经懵了。

    “呵呵，我就想告诉你，太子之所以跟太子妃之间越来越僵，很大一部分原因是因为女人。”南宫歇眯着眼睛道。

    “啊？女人？你说太子哥哥是因为女人……哼哼，怎么可能！”四公主不信。

    “表妹，你不记得宫外琉璃阁的阁主了吗？”南宫歇提醒道。

    “哼，不过一介歌姬，何足为惧，根本上不了台面的贱婢，太子妃没有那么傻！”四公主一脸不屑。

    “呵呵，若太子够疼爱呢？”南宫歇反问道。

    “哼！太子哥哥贵为太子，他喜欢谁，临幸谁，那是太子哥哥的自由，更是那些女人的荣幸，太子妃没必要为此事失了身份！”四公主倒是站着说话不腰疼。

    “呵呵，可她就失了，而且还为此跟太子闹僵了，足见，一对夫妻之中，夹杂进去一个人的破坏力，女人尤甚。”南宫歇混迹花柳，这样的道理早就烂熟于心了。

    “你……你的意思是……在蒋正熙和颜若玖之间加一个人？”四公主可算是听明白了。

    “呵呵，对，听说颜若玖也是个倔强不屈的暴脾气，这种事，是个女人就不能接受，更何况她呢。

    再加上，而安郡王和颜将军又最为宠爱她，要是她和蒋正熙之间因为这事闹僵了，那……哼哼，他们就没办法合在一起了，到时候我们只需各个击破，哼，还愁没办法出气吗？”南宫歇果真用心险恶。

    “嘶……有道理。”四公主思量道。

    “哼，到时候，他们定然会为此闹个天翻地覆，我们只需坐着看戏就好了。”南宫歇倒是想得完美。

    “是倒是，可……蒋正熙向来乖张不羁，他喜欢的，就是往骨子里疼，可要是不喜欢的，根本就不会放在眼里，不管是什么。

    如今，外头都传他最宠，最疼，最护着的就是颜若玖了，他们要是如胶似漆，那这第三人就至关重要了，那……我们上哪去找个合适的第三人呢？”四公主犯愁道。

    “呵呵，你傻了，哪里还用找啊，这宫里就有个现成啊。”南宫歇挑眉。

    “现成的？”四公主一时想不出来是哪个。

    “咳嗯……”南宫歇眯着眼睛，伸出了五根手指。

    “你是说……五皇子侧妃？”四公主瞪大了眼睛道。

    “对，就是她，五皇子侧妃，颜若玖的本家表姐，蒋正熙曾经痴恋过的女人，颜若岚。”南宫歇一丝诡笑。

    “你，你，等等，你是想……”四公主不知是该喜还是该忧。

    “呵呵，有这层关系在，这件事就不愁没有发展，更可况，一旦掀起，那可谓是一石三鸟。

    既打击了蒋正熙，又坏了安郡王跟他们的关系，还能刺痛刺痛五皇子，哼，没有再比这更好的报仇之法了。”南宫歇仿佛已经预见了美好和得意的未来。

    “呼……是啊，我怎么没想到呢，蒋正熙当年确实是痴缠过颜若岚，有这么一道，哼，我倒要看看他们能闹成什么样子，呵呵呵……呵呵呵……对了，什么时候开始？”四公主也一脸期待。

    “不着急，这事得有些准备，要弄就弄个大的，这样也不白费我们这些天来的憋屈啊。”南宫歇打算慎重而行。

    “那，那你要准备到什么时候。”一听不能立马执行，四公主这脸又有些耷拉下来。