
    “呼……”颜若岚皱着眉头，一番闷闷的样子。

    “岚儿，怎么，你，你心里有事啊？”董氏见女儿唉声叹气，便心疼起来道。

    “娘……我没事……你往后少听那些世家妇人嚼舌根子，对你，对爹，都没什么好处的。”颜若岚叹了一口气道。

    “岚儿……娘也是……哎……算了算了，你到底是怎么了？不会是五皇子那……”董氏并不是个能很好理解女儿的好母亲。

    “不是，我没事……”颜若岚听了董氏一顿牢骚，原本的苦闷更是不好再开口了。

    “呃……那是娘刚刚话太多了，惹你心里不舒服了吧？”董氏见与五皇子无关，便往自个身上找着毛病。

    “娘……九妹妹是自家人，往后就不要再说那样的话了，免得让有心人添油加醋传了出去，坏了你和三叔父叔母的感情。”颜若岚嘱咐道。

    “哎……说实话，你三叔父叔母也是气量小的人，自那事之后，你三叔父一家子估计是怀恨在心，怨气难平，我们之间倒是疏远了不少，哎……”董氏竟然觉得是颜若玖他们一家子太能记仇了。

    “那次之事本就是您和爹做得不妥，三叔父到底还是自家人，哪能就如此见死不救呢！哎……三叔父一家子定是伤了心，疏远也是在所难免的。

    可，我们到底是一家人，如今三叔父一家子又倍受皇恩，再加上有蒋正熙和安郡王的这层关系，我们之间这亲情关系更不能远了，

    娘，你可得多操点心，多走动走动才行啊，不能让外头人瞧了笑话啊！”颜若岚进了宫之后，已经变得功利起来。

    “这个娘也知道，可是……那事毕竟是发生了，而且，这主意是你祖母拿的，这怨倒是得我们背了，哎……”董氏现在一想起，之前颜若玖求救之时，他们颜国公府闭门不见的事情，心里多少是有些后悔的。

    当初之所以作出那样决定，无非是想明哲保身，保全了颜国公府不受牵连，可谁也不曾想到，事情就会突然骤变，董氏一直看不起的费子冉，竟会是皇帝流离在外的皇子。

    这样的惊天秘闻，确实打得不少人措手不及，当然也就包括了，当初不念亲情的颜国公府。

    其实，董氏也本以为他们是劫数难逃，毕竟当初的情况已经是明了的，可没曾想，天不绝人，倒是柳暗花明又一村。

    费子冉不仅认了皇帝，回归蒋姓，更被赐为安郡王之位，一时荣宠无限。

    而颜书清也因为对蒋子冉照顾有加，皇帝心怀感激，本想加官进爵，可颜书清却婉拒了皇帝的加封。

    为此皇帝倒是越发欣赏看重颜书清，虽然同意了颜书清的婉拒之由，可却变相赐房赐地，绫罗绸缎，奇珍异宝赐了整整一屋子，让多少人羡艳不已。

    而这事情突变的程度，让众人都还来不及反应，尤其是颜国公府，一听说蒋子冉的皇子身份，就已经慌了神。

    一个拖油瓶，最后竟然能为颜书清一家子，带了这样大的荣华富贵，而他们颜国公府却一点好处没捞着，而且因为之前的判断失误，颜国公府也失了皇帝信任。

    如今颜老夫人也是悔恨万千，想要尽量弥补，可董氏知道，有些事啊，一旦伤了，就真的难以恢复了。

    当初颜国公府，就是由于之前的决断，一直悔恨惊恐，生怕被蒋子冉和皇帝怪罪。

    所以，事情了结，不出两日，颜老夫人便亲自前往颜书清府上关心，一来是想弥补缓和，二来，也是想来探探实情。

    碍于伦常，颜书清和莫氏并没有把他们拒之门外，也客客气气地迎了他们，可任谁都能察觉出，颜书清夫妇的冷淡和疏离。

    即便颜老夫人已经有些低声下气了，可那日还是说得不尴不尬。

    自此之后，虽然两府之间也有走动，可都是面子上必要的礼节，除此之外，似乎没有什么亲情可言了。

    为此，颜国公府上下都是一片愁云。

    如今，颜若玖出嫁，颜国公府作为颜若玖的祖家，理应是重要一环，可颜书和莫氏，却丝毫没有邀请他们出面为主的意思。

    董氏心里气不过，可到底是他们理亏在先，而且，现在颜书清一家子因为和安郡王，长公主，荣亲王的亲近，而越发如日中天，就算心里不舒服，可还是得去。

    因为外人都知道要巴结颜书清一家子，他们本就是至亲一家，这样的荣宠，他们可真心舍不得便宜外人。

    只是……今日颜若玖出嫁，董氏才真正感受到什么叫世态炎凉。

    因为之前选择明哲保身，划清界限，不仅让颜书清一家子埋怨记恨，更是让京里不少世家不齿，为此，很长一段时间里，颜国公府在世家贵胄面前都抬不起头。

    而一向高傲的董氏，一直以来都是贵妇圈中让人艳羡的，可就因为那次之事，不少贵妇也慢慢和她疏远了，更有甚者，是直言不讳地嘲讽她，董氏心里也憋了不少的气。

    可这半年多的酸楚牢骚，却无处发泄，董氏都快憋出病来了，所以对于颜若玖一家子，越是风光荣宠，她这心里越是不是滋味啊。

    “娘，我知道这段时间您和爹挺委屈的，可是，事已至此，我们只能尽量弥补，毕竟三叔父和叔母都是心慈之人，只要咱们心诚，总会慢慢的好的。”颜若岚心里也不是滋味。

    “哎……这个我也知道，算了，算了那些不开心的事情，那咱们就不提了，哎……对了，娘托人带进宫的那些药，你都按时喝了吗？”董氏又关心起来。

    “嗯，我还在喝着。”颜若岚点头。

    “难道……还没动静？”董氏又问道。

    “没有，前两日，宫里太医才来请的平安脉。”说到这，颜若岚脸上闪过一丝落寞。

    “不会啊，这药可是你姨母，费了好大劲才淘来的方子，说是好多世家媳妇们，都是喝这个药才怀上的呢，你姨母家的两个姐妹，也都是如此嘛，怎么……到你这就……”董氏也有些失望。

    “娘……”颜若岚似乎有些难以启齿。

    “岚儿，不会是……五皇子的问题吧？”董氏猜测道。

    “娘……”颜若岚皱眉。

    “呃……岚儿，这怀孕的事，可不就是夫妻两个人的事嘛，你这该补的都补了，要是还不行，那，那只能是……”

    “娘，您别瞎想，我们都没问题。”颜若岚无奈道。

    “那没问题，你们倒是怀啊！”董氏着急道。

    “娘……”颜若岚不想回答这个问题。

    “哎……岚儿，不是娘逼你，你也知道皇家是最重子嗣的地方，你和五皇子成婚三年，虽说是琴瑟和鸣，恩爱有加，可是，一直没有孩子，也不是个事啊。

    先别说五皇子那，单单说宇文贵妃那里，就说不过去的，娘这还不都是为了你着想嘛。”董氏为此事也算是操碎了心。

    “娘，我知道，可是……”

    “可是什么啊？”董氏挑眉。

    “哎……最近一段时间，五皇子心情一直不大好，而且……是越来越忙了，好些时候，我两三天都见不到他的人，就算是见到了，也不过是匆匆一面说不上几句话，哎……哪里就能，哎……”颜若岚倍感落寞。

    “什么？岚儿，五皇子有这么忙吗？”董氏是过来人，一听这话，已经有些敏感起来。

    “哎……我也不是很清楚，他的忙的时候，我也不敢太打扰他。”颜若岚心里也是一阵酸楚。

    “不对，岚儿，你跟我说说，五皇子是在宫里忙，还是到宫外忙？”董氏皱眉问道。

    “这……说不好，不过，前段时间，他确实是一直在宫外忙的，这一个月倒是好了一些。”颜若岚如实道。

    “嘶……这五皇子不会是……金屋藏娇了吧？”董氏抽气道。