
    晚膳过后，蒋正熙才依依不舍地跟着长公主和荣亲王离开。

    而蒋子冉，因为颜若玖的婚事将近，便留下来与颜书清和莫氏又说了会话，晚了半个时辰离开。

    长公主府上，荣亲王已经回府，蒋正熙正捧着茶和长公主说话。

    “怎么，这次的事情又跟骆家有关？”长公主挑眉问道。

    “明面是没有，不过……这暗中的线索多多少少……有些指向。”蒋正熙说道。

    “不应该啊，骆家早就十多年前就被查抄了，骆平之畏罪自戕，其家人也七零八散的，早就在当绝迹了，怎么可能跟今时扬州之案又有牵连呢？”长公主这话一半是在问蒋正熙，一半也是在问她自己。

    “姑母，骆家的事，难道没有疑点吗？”蒋正熙小心问道。

    “怎么？你查到了什么？”长公主没有直接回答蒋正熙的问题。

    “这倒是没有，只是……当年骆家案子结案匆忙，又是太子和南宫家主审，所以……”蒋正熙有些迟疑。

    “呵呵，你小子到底是长大了。”长公主听蒋正熙这么说话，倒是有些欣慰地笑了起来。

    “姑母，难道说……”蒋正熙听得出长公主的暗示。

    “呵呵，那件事，事发突然，却也结案匆促，因为骆平之死亡，很多线索就此折断，无从查起。

    虽然牵连甚广，可却难有凭据，所以……也只能暂时结案了。

    证据缺失，线索涣散，这样的案子，没有疑点，可能吗？”长公主叹了一口气道。

    “原是这样啊……”蒋正熙第一次听到骆家之案，背后的隐情。

    “呼……是啊，这件事也让你皇伯父一直耿耿于怀，所以，这一次扬州腐案，皇帝才如此重视，就是怕重蹈当年的覆辙！”长公主叹道。

    “怪不得，皇伯父如此谨慎，我起初还当皇伯父是紧张过度了呢，原来还有这样一层关系，哦，对了，姑母，那个人就先拜托您帮我查一查了。”蒋正熙请求道。

    “这个没问题，若是他活着，我定然能帮你查出，放心吧。”长公主笑了笑。

    “嗯，多谢姑母。”蒋正熙松了一口气道。

    “呼……行了，你今个也陪了我快一天了，晚上就回王府去吧，不然，你爹娘又得惦记一晚上了，去吧。”说完话，长公主一脸困顿地，吩咐蒋正熙回荣亲王府。

    “哎呦，姑母，我还是陪着您吧。”蒋正熙不舍。

    “行了，就要成亲了，老是待着姑母这，也不像个样子嘛，去吧，我也乏了想早点休息了，你回王府去吧，这眼看就没几天了，好好休息休息吧，到时候开开心心地把小丫头娶回来，我就能松口气喽。”长公主打了个哈欠，笑着道。

    “姑母……”蒋正熙笑得一脸不好意思。

    “行了，行了，你小子心里那点小九九，当我不知道啊，还害羞，哼，你是巴不得今个就娶到小丫头吧？”长公主梛耶道。

    “姑母……”蒋正熙一脸尴尬。

    “行了，也不差这几天嘛，今个人你也见了，往后这些天，就乖乖在府里准备着，这规矩你怎么也得给我守上几天，听明白了吗？”长公主又嘱咐了一遍。

    “哎呦，知道了，姑母，我一定听您的话，乖乖待着府中，放心吧。”蒋正熙头疼道。

    “行了，臭小子，知道你不爱听我唠叨，我也不说了，你快点回去吧，我就不送你了。”长公主挥挥手道。

    “那成，那我先回去了，明日再来看姑母。”蒋正熙不疑有他，对着长公主行了礼，然后笑嘻嘻地便转身离去了。

    红素嬷嬷送着蒋正熙出了府，回屋，就看见长公主一脸正襟危坐。

    “主子，您可有什么吩咐？”红素嬷嬷立刻紧张上前道。

    “红素，看来，那件事是真的了。”长公主一脸严肃道。

    “主子说得是……名单的事情？”红素嬷嬷刚刚也在场，蒋正熙的猜疑她也听见了。

    “呼……”长公主没有否认。

    “可是……这么多年过去了，虽说疑点查了不少，可传说中的那策名单，始终都没有任何线索啊。”红素质疑道。

    “不，现在应该有了。”长公主眉头紧锁道。

    “主子是说……小公子怀疑的那个人？可，可奴婢记得，当年骆家主要成员都已经暴毙，难道说……有什么遗漏吗？”红素嬷嬷回忆道。

    “难说，不过既然有了线索，那就务必要查明真相才好。”长公主心里有了主意。

    “那就请主子您吩咐吧。”红素嬷嬷看出了长公主的坚持，便一脸恭敬地请命道。

    “好，那叫那几个负责追查此事的人，明日一早到书房来见。”长公主吩咐道。

    “是，奴婢这就下去通知。”红素嬷嬷立刻动身……

    两三日之后，南宫歇教唆牛蟠，寻衅滋事一事，随着南宫霍的登门道歉，也算是告于段落。

    因为婚礼在即，颜将军府也就把此事当作了一个插曲。

    随后几日，叶青，叶蓝的新身份也彻底落了下来，同时，因为颜书清提前打招呼的关系，叶青和牛蟠那纸荒唐婚约也就此作废，叶青重回自由身，牛家人再也不敢来借机骚扰了。

    再说说叶蓝，他因为此次会试成绩优秀，也已经被选入了翰林院入职，也是一件大喜事。

    为此，颜若玖特意支持叶蓝数百银两，让他在外买了一套小宅子，当作他和叶青在京里的一个家。

    叶青叶蓝姐弟真是感激不尽。

    至于南宫歇和四公主，因为皇帝的仁慈，他们二人倒是一直留在宫中闭门思过。

    这日子倒是都安生了不少。

    说话间，就到了颜若玖和蒋正熙大喜的日子。

    因为皇帝的关切，荣亲王和长公主的亲自操持，他们二人的婚礼注定是了要吸引全城的目光。

    全城的百姓也确实不会错过如此热闹的时候，都乌洋洋地，往颜将军府到荣亲王府的喜路上，汇集而来，可谓万人空巷，全城共欢。

    盛大奢靡，热闹非凡，隆重尊贵的排场自不必多说，毕竟是皇帝和长公主最疼爱的荣亲王之子，蒋正熙成婚嘛。

    该有的一样不落，不该有的，皇帝金口一开，也破格都让有了。

    再加上荣亲王本就是个好热闹的主，还有长公主的特意安排，这场婚礼可谓是倾世之举。

    几近奢华的喜庆之风，让百姓们已经羡艳不已，也议论不绝。

    除此之外，最让人震撼，却不是今日，这无比隆重盛大的排场，毕竟这些都是蒋正熙这样身份的人，该享有的。

    而这沿街两旁的，上千名宫中禁军和御林军，才是今日格外引人瞩目的所在。

    宫中禁军是皇帝亲卫，每次出行都代表了皇家尊威，而今日，皇帝却特意指派一千余名禁军身批红绸，沿街镇守。

    至于御林军，那是长公主的特意安排，和皇帝的用意一致，除了给蒋正熙的这场婚礼添加贵气之外，更重要的目的是起威慑之用，就为确保这场婚礼顺利圆满进行。

    这样不同寻常的安排，更是成了京城百姓们热议的话题。

    大家对于蒋正熙和颜若玖的这场婚礼，更是充满了期待和好奇。

    吉时已到，外头喜庆的鼓乐鞭炮声已经响彻天际，屋里的众人也都是既激动又兴奋。

    而天不亮就被拉起的颜若玖，这会却是有些犯困了，正半靠在叶青身上，迷糊着呢。

    “娘啊！娘！姐，姐！快，快，快，迎亲的队伍到门口了啊！”颜若玖正混沌着，一身喜庆的颜文修嚷着就窜了进来。

    “哎呦，你小子，嚷什么呢？”莫氏看着一脸喜庆，半脸毛躁的儿子，有些嗔怪道。

    “娘，荣亲王府迎亲的队伍都到了，爹喊我来，来通知您和姐姐一声，赶紧准备。”颜文修一脸小大人的模样道。

    “什么？这，这么快就到了？哎呦呦，快快快，红盖头，红盖头，哎呦，苹果，苹果……还有还有，荷包呢，对，还有这个，哎呦这个别拉下……”刚还一脸端庄不舍的莫氏，瞬间就紧张地有些慌乱起来，满屋子指挥着人乱窜。

    颜若玖就被推着拉着，这一下，那一下，一时间又有些恍惚了。