
    “老爷，老爷！安郡王和准姑爷蒋三公子一道来了！”小厮急急道。

    “啊？谁？”欢喜中的颜书清愣了一下，似乎没听清楚。

    “呃……安郡王和蒋三公子来了。”小厮喘了口气又说了一遍。

    “啊？”颜书清还是一脸惊讶，回头看向长公主和荣亲王。

    长公主和荣亲王也愣住了。

    莫氏和颜若玖倒是显得有些激动。

    “哎呦，老三啊，正熙和安郡王是今个回京？”长公主似乎是想起了什么，确认道。

    “呃……哎呦，可不是，今个是四月二十，可不是今个嘛，哎呦呦，我差点都忙忘了啊！”荣亲王迟疑了片刻，一拍脑袋笑道。

    “嘶……哎呦……我也忙糊涂了……还真是今个啊……呵呵……”长公主也失笑道。

    “长公主，荣亲王，您二位确定？”颜书清还在确认道。

    “当然确定了，正熙十天前就来过信了，说的是今个回来的，本宫确定……”长公主笑着道。

    “姑母，您老要确定什么啊？”屋里正说着，一身玄色外袍的蒋正熙，便笑呵呵地跨了进来。

    一身宝蓝色锦缎的蒋子冉，错后一步，也笑着进来。

    屋里的人瞬间都兴奋喜悦了起来。

    长公主和荣亲王兴自然是奋着蒋正熙的归来，而颜府一家子则是更欢喜着蒋子冉的归来，至于颜若玖嘛……一时间倒是有些开心得恍惚了。

    “哎呦，臭小子，你可是回来啊。”将近两个月未见，长公主甚是激动，站起身便迎了过去，眉眼间满是惊喜。

    荣亲王见长公主起身，也赶忙起身扶着她，凑近了些看着蒋正熙，直咧嘴。

    “嘿嘿，回来了，回来了，让姑母您老人家担心了，正熙给您和父王，请安了。”蒋正熙也是一脸激动，就地行了大礼。

    “好好好，回来了就好，哎呦，这一去就是个把个月的，倒是让姑母好一阵担心啊。”长公主连连拍着蒋正熙的手，兴奋中带着欣慰道。

    蒋正熙却一脸玩世不恭地笑着道：“哎呦，我什么本事啊，姑母净是瞎担心嘛。”

    “呦呦呦，你厉害，你最厉害行了吧。”长公主一脸宠溺地笑骂道。

    “嘿嘿……”蒋正熙也惯会撒娇道。

    蒋正熙和长公主说笑着，众人也都是一脸笑意地看着。

    蒋子冉也是一样，只是擎着笑，客气从容地看着蒋正熙腻歪的模样，良久，才趁长公主得闲之际，抱拳行礼道：“子冉拜见姑母，王叔。”

    “哎呦呦，行了，你这孩子也是的，都是一家人了，净是瞎客气，快免礼吧，回来就好，回来就好啊。”长公主这会才注意到蒋子冉。

    “是啊，回来就好啊，还客气什么啊，起来吧。”荣亲王也笑道。

    “谢姑母，谢王叔。”

    蒋正熙和蒋子冉一行参拜过后，颜书清才对着蒋子冉抱拳道：“末将参见安郡王。”

    “臣妇参见安郡王。”莫氏也是一样。

    “哎呦，叔父，婶娘，莫需多礼，快快请起。”按照礼制，颜书清需向蒋子冉见礼，可蒋子冉一直把颜书清和莫氏视作家人，所以根本不会受此一礼的，所以不待颜书清和莫氏身子躬下，蒋子冉已经先一步将他二人扶起了。

    “哎……哎呦，回来就好，回来了就好。”颜书清起身，亲切地拦着蒋子冉的手，有些激动道。

    “呵呵，是啊，叔父，我这不是一回来，就来看您了嘛，您和婶娘都还好吧？”蒋子冉也是一脸亲切。

    “都好，都好，哎呦呦……”颜书清感叹道。

    “呵呵，那就好。”蒋子冉笑道。

    “子冉哥哥，你可回来了，这一去就是两个月，你都瘦了呢。”颜若玖也丝毫没有避讳地亲昵着，毕竟蒋子冉是她的哥哥，而颜若玖早就习惯了如此的亲昵之举。

    蒋子冉也是一样早就成为习惯，他视颜书清一家子为亲人，他们之间的感情可比蒋子冉跟蒋家人之间的感情要亲近自然多了。

    所以，刚才蒋正熙一家子热闹的时候，蒋子冉丝只是一脸和煦地看着，而这下倒是换颜书清一家子，热闹，亲昵，而桌子这边，蒋正熙却撇着嘴，一脸醋意横生地瞟着这头，样子别提多郁闷了。

    长公主一眼便看了出来，就笑着拍拍蒋正熙的肩膀，小声道：“哎，心里酸了吧？”

    “才没有呢！我，我才没那么小气呢，他是哥哥，他是小九的哥哥！”蒋正熙义正言辞地嘟囔着，可这话也多半是安慰自个听的。

    “呵呵，你啊，就是死鸭子嘴硬，哎呦……”长公主嗔了一脸醋意的蒋正熙一眼后，对着蒋子冉笑道：“子冉啊。”

    “哦，姑母，您叫我。”蒋子冉正和颜若玖说笑，猛然听见长公主唤他，便立刻回头。

    “呵呵，子冉，本宫问你们，皇上那里是不是已经拜见过了？”长公主笑着捏着蒋正熙的手臂问道。

    “呵呵，回姑母的话，侄儿和正熙是先进宫面见的父皇，然后才到这来的。”蒋子冉笑道。

    “呵呵，哎呦，还好，本宫还以为你们是直接过来的呢。”长公主佯装松了一口气道。

    “呵呵，姑母，虽然我比较想直接过来，可这规矩，我还是知道的，当然是公务要紧嘛，所以，只能是见了皇伯父之后，才能来见您了嘛，您可别吃醋啊。”蒋正熙搂着长公主的胳膊，一脸混不吝的笑意。

    “哎呦呦，你小子这嘴巴是越来越会哄人了，您来颜将军府是为看本宫，谁信啊！”长公主挑眉道。

    “姑母，真，真的……”蒋正熙急着解释。

    “呵呵，你小子怕是醉翁之意不在酒吧，看本宫，能来颜将军府啊？”长公主一边打趣蒋正熙，这眼睛还不忘，往颜若玖这旁暧昧地瞥来，戏虐之意，溢于言表。

    在场所有的人都，听明白了长公主这暧昧的戏虐之词，不约而同地都看向了颜若玖。

    颜若玖自然也听出了长公主之意，羞怯之气袭上心头，小脸登时就红得不要不要的。

    颜若玖如此娇羞模样，蒋正熙瞬间就有些看痴了，久久不舍得挪开眼神。

    “呵呵，哎呦……矜持点，矜持点，一会再把小丫头吓着了，瞧瞧，瞧瞧你这眼神，打进屋，就黏在了小丫头身上，还当我们看不出来啊？”长公主笑得更欢腾了。

    “姑母……”蒋正熙也被说得有些窘迫，可眼睛却还是不肯离开颜若玖的小脸。

    而颜若玖的小脑袋，更是快垂到地里去了，两只小手紧张地打着结，小脚蹭蹭挪挪地，就想要往莫氏身后躲躲。

    “臭小子，醒醒神啊，瞧瞧，小丫头都被你盯得躲一旁去了，还看啊！”长公主白了蒋正熙一眼。

    “姑母……”蒋正熙真是有些又羞又尴尬了。

    莫氏见状也是一阵失笑，然后有心解围地对着颜书清道：“老爷，您先陪长公主，荣亲王坐着，妾身下去再准备些茶点。”

    “呃……对对对，又多了两个人，是该再多上些茶点了，那就有劳夫人了。”颜书清看到了莫氏的眼神，然后看着已经半空的果点碟子，连连点头。

    “那妾身先下去了，阿茴，帮娘去准备，准备。”莫氏对着颜书清行礼，然后转头就拉过羞愣在那的颜若玖，对着长公主和荣亲王告罪之后，匆匆退了出去。

    “哎，哎……”这一句话都还没来得及说上呢，看着心心念念的小人，不过片刻又从自个眼前消失，蒋正熙的失望之色，尤为明显。

    长公主却看着蒋正熙郁闷的样子，笑而不语。