
    “王爷，进了宫，那就由不得咱们了。”王妃心里已经有些隐隐不安了。

    “哼，有皇兄在，那也由不得她胡来！”荣亲王哼了一声。

    “王爷……”王妃皱眉。

    “放心，大不了，晚些时候，本王陪着他们二人进宫去，我看哪个敢多嘴多舌！”荣亲王决定道。

    “王爷……”王妃心里一阵无奈……

    而新房这头，叶青和砚台还寸步不离地守在门口。

    屋子里，床榻上，累了一宿的颜若玖，虽然困顿，可耐不住又热又饿，挣扎之下，还是迷迷糊糊睁开了眼。

    红色的床帏，炙热的光线，嗯，天亮了啊……

    “嘶……”颜若玖睁开了眼睛，本能地想动动身子，可这一动，浑身的酸疼劲直接窜进心口，疼得她直咧嘴，登即眼泪就有些凶了。

    一阵阵奇怪的抽痛，刺激着颜若玖刚刚醒来的神经，脑海里不由得翻滚出昨天夜里的一些片段，心里真是想把，搂着自个还在呼呼大睡的蒋正熙戳了个透啊。

    昨天夜里……

    蒋正熙喝得酩酊大醉，她跟着也折腾到了三更半夜，早就困得不行了。

    后来，砚台进来帮忙，蒋正熙就去了耳房沐浴，然后她就回了床上。

    本打算等等蒋正熙的，可也许是实在累得不行了，一沾上柔软的床榻，她就没抵住困意，囫囵地睡了过去。

    是啊，她睡过去了，而且很是香甜，可是后来她怎么就又……

    好像是睡梦间听到了一阵阵笑声，渐渐的，似乎还能感觉到有什么光线一直盯着她。

    半梦半醒之间，颜若玖艰难地睁开了眼睛，大概就像现在这样，就看见蒋正熙半敞着睡袍，一脸深情，浑身洋溢着一阵说不清道不明的喜悦和暧昧感。

    她好奇，刚想要伸手去摸，蒋正熙却像是做了什么坏事，突被抓包一样，慌忙之下，竟然连人带被一气滚到了床下。

    砰的一声，虽然不重，但还是有些够呛。

    本还迷糊这的颜若玖看到这一幕，她的第一反应不是关心蒋正熙如何了，而是被他突然四仰八叉的样子给逗乐了，直接哄笑出声。

    大半夜的，她愣是在床上笑得打滚，肚子抽筋。

    “呵呵呵……”实在是太逗乐了，她还从来没见过蒋正熙如此窘迫滑稽的模样，确实是很好笑嘛，颜若玖回想起来，不由得又失笑出声。

    “你在笑什么？”突然，一声低沉慵懒的声音，打断了颜若玖的回忆。

    “啊？嘶……”颜若玖明显吓了一跳，本能向后仰身，可却牵动了腰部的酸困，只得唏嘘抽气出声。

    “身子不适，还乱动什么啊？”蒋正熙瞧见颜若玖皱眉，便一脸无辜得将她又往怀里揽了揽，很是关心道。

    还好意思说，她现在这个样子是哪个混蛋造成的？颜若玖心里不痛快，又嫌腻得慌，便双手抵着蒋正熙的胸前，一脸郁闷气恼，不愿靠近。

    蒋正熙低头瞧她嘟嘴的模样，便失笑道：“呵呵，昨晚上……不都害羞过了嘛，现在，你里里外外都是我的人了，咱们夫妻一体，你还害羞个什么劲啊？”

    “蒋正熙！”颜若玖一听这不要脸的浑话，小脸登即一片血红，眉头就皱得更紧了。

    “呵呵，怎么了？难道我说错了不成？昨个晚上你不也……唔唔，你干什么嘛……”

    “不许胡说！不许胡说！”

    蒋正熙一脸的不怀好意，颜若玖真是又气又羞，伸出小手，直接捂了他嘴。

    “嘿嘿，谁胡说了，昨个晚上明明就……”

    “蒋正熙！”颜若玖努力控制着自个，不去想昨晚那最最私密羞人的事情，可蒋正熙却是个浑不吝，张口闭口全是那个，颜若玖真是羞得浑身发烫。

    “嘿嘿，小九，你知道吗，你害羞的模样，真是要我的命啊……”蒋正熙看着颜若玖羞愤的小模样，又开始心痒难耐，这溜出嘴边的话，就显得暧昧无比。

    “蒋正熙！”颜若玖察觉到了蒋正熙的变化，同昨晚一般炙热的眼神，让她有些害怕，也顾不得身子不适，挣扎着就想离蒋正熙远些，再远一些。

    她虽然身子比一般姑娘家要好一些，可是也挨不住蒋正熙这饿狼扑食般的架势啊。

    昨个夜里，她已经水深火热过了不知多少回了。

    为了保命，颜若玖愣是在蒋正熙的威逼利诱之下，说了好些难以启齿的话，现在想想，颜若玖自个都很是唾弃自个昨夜那没出息的样子，真是丢死人了。

    以为她都那样求饶了，蒋正熙也该心软了，可没曾想蒋正熙他却是个不讲信用的。

    她哭也哭了，嚷了嚷了，眼睛也肿了，嗓子也哑了，可蒋正熙就是由着自个性子胡来，变换着姿势折腾着她。

    颜若玖一想起昨夜里，蒋正熙那几乎是发着饿狼绿光般的眼神，她就觉得浑身战栗。

    曾经有那么一刻，她真觉得自个就要过去了，那种奇怪的惶恐感，让她有些喘不过气来，现在想来，也是一样感觉。

    任凭她哭闹求饶，蒋正熙就是恨着心，一遍遍不知疲倦，不知尽头地欺负着她……

    等一切恍惚都停止的时候，她只还记得浑身的黏腻汗渍和耳边蒋正熙粗犷的呼吸声，紧接着她似乎就陷入了无边的黑暗里。

    没有丝毫挣扎和犹豫，她该是累得昏厥了。

    昏厥之后，再发生的事情，她已然无知觉了，等她再睁眼的时候，已经到了现在这个样子。

    又饿，又困，又累，又腻得慌……呜呜……不，现在还有危险重重起来，颜若玖真是后悔得要疯了。

    “过来……”见颜若玖挣扎着，卷着一半的锦被逃走，蒋正熙却一脸魅惑地拍着身边的床榻沉沉道。

    过去？当她是傻子吗？她才不要呢，要是再落到他手里，她怕是几天都别想下地了，一想到那种可怕的后果，颜若玖裹着被子皱着眉头，一脸骄哼。

    “过来……”蒋正熙敞着胸膛，勾着嘴角，眯着眼睛，满是慵懒和危险。

    “不！”颜若玖羞愤地呛了一句，整个人越发往床里滚去。

    “嗯？”蒋正熙挑眉，嘴角的笑意越发浓了。

    嗯，现在的小九可还真像只被逗得无处可退的小奶猫，明知逃不不过，可偏还要做无谓挣扎，蒋正熙不由得心里一抽，想起来昨夜的迷情无限……

    昨夜几近天明，他竟然就，就那么耐不住，呵呵，倒是委屈了小九，他起初心里想着，再怎么说，这也是新婚之夜呢，要是不动动手，略微表示一下，那岂不是天大的浪费嘛，这小九可是他费尽千辛万苦才娶回来的嘛。

    在得到小九之前，蒋正熙还颇为自信贴心的想着，不能累着颜若玖了。

    可是，他怎知，颜若玖对他来说是那样致命的吸引，一旦触碰，就无法抽身。

    听着颜若玖承受不住的娇泣和求饶，看着她桃花般殷红的小脸，蒋正熙的兴奋竟然掩盖过了心疼，搂着颜若玖，一遍遍地尽情折腾，仿佛没有尽头。

    直到颜若玖支撑不住，最终昏厥了过去，悸动之中的蒋正熙还是没能停手，因为他已经迷失在了那美好无边的夜里……

    也不知是到了何时，等蒋正熙也有些筋疲力尽的时候，外头的天色都已经大亮了。

    蒋正熙本想抱着昏睡过去的颜若玖，去洗洗身上的汗渍，可是这奢靡的气氛，他如何也不舍得就此破坏。

    看着颜若玖满身暧昧红痕，蒋正熙顿感一阵心满意足，竟然就那样，抱着颜若玖，两个人一起昏睡了过去……

    一直到了日上三竿，蒋正熙才堪堪醒了过来。