
    入夜，顺天府衙后堂之内，受了惊吓的王府尹久久不敢入睡。

    一来，确实是今天午后受了伤，脾肺不适，胸口发闷；二来，王永还在头疼这件棘手之事，也确实难以安心入眠。

    王永睡不下，师爷也是陪在一旁熬着，生怕是王永他再有个好歹。

    屋内无风，可桌上烛火，却不停得闪烁，王永越看越心烦，一掌拍着桌子上叹道：“哎……这南宫歇和四公主，还真是够嚣张的，证据，证人一大把，可他们就是死不承认，已经一日了，再这么下去，本官可耗不起了！”

    “大人，其实，就现在这些证人证据而言，也已经够治他们的罪，大人还在苦恼什么啊？”师爷不解。

    “他们俩不是一般人，要是他们不能亲口承认，那这事就不算办得扎实，南宫家，皇后娘娘随时都有找茬的可能。

    虽然这事是皇上钦点，可经手的不还是本官，还是咱们顺天府嘛，稍有不慎，势必会招来祸事啊！”虽然有皇上的示意，可一向选择明哲保身的王永，还是担心这件事结束之后的持续影响。

    “大人，此事已是板上钉钉，咱们也是依照律法而行，况且有皇上撑腰，您就别担心了，待明日将案情梳理上报，以现在的证据，证人，皇上，长公主那里都算是有个交代了。

    至于牢房里的那二位嘛……认与不认，皇上和长公主也不会太为难咱们的，您说是吧。”师爷只能往好的劝。

    “哎……说来也是奇怪，不过一件小事，怎么就闹到了现在这样的地步了，哎……”王永越想越觉得诧异得很。

    “大人，您就别想了，南宫歇一向嚣张蛮横，此番就当是他该受的教训，大人不过秉公处理，只要皇上满意，大人又何须怕东怕西呢？”师爷思路还算清晰。

    “嗯，也对，咦……外头是什么声音啊？”王永正和师爷商讨着，忽听得外头有些嘈杂之声，便转头看向屋外。

    师爷侧头认真听了一听，然后有些茫然道：“卑职也不清楚，大人，您稍等片刻，卑职出去看看。”

    师爷话落，转身就要开门，出去打探。

    大门一开，一衙役匆忙迎面撞来。

    师爷和衙役都“哎呦”一声，各撞开几步开外。

    王永闻声出了里屋，就看见衙役正扶起师爷连连道歉。

    “怎么回事？”王永发问。

    “大人！卑职参见大人！”衙役见王永出来，便立刻前身行礼，一脸急色。

    “大人……”师爷揉着膀子还有些抽气道。

    “外头出什么事了？深更半夜的，如此喧闹？”王永脸色一沉道。

    “大人，不好了，有人劫狱！”衙役立刻回禀道。

    “什么？”王永震惊，一脸愕然，身子不由得晃了一晃。

    “大人！大人！”师爷见状立刻搀扶过去道：“大人，您，您没事吧？”

    “你说什么？有人劫狱？可知是为何人而来？”王永心里忍住起了猜疑。

    “直奔大牢而来，看样子是针对牛蟠一伙，其他兄弟们正在全力阻拦！”衙役回禀道。

    “为牛蟠一伙？”这和王永心里的怀疑有些出入。

    “正是，那群人确实直奔，关押牛蟠及其他闹事主要嫌犯的牢房，兄弟们发现，便将那群人围堵在牢房之内，现下正是一番激战中，卑职也不敢确定对方身份，所以特来禀报大人的！”衙役喘气道。

    “哼！敢擅闯我顺天府的牢房，果真胆子够大，还愣着做什么，一定要把那群人给本官拿下！”王永对于这么明目张胆的挑衅，很是愤慨。

    “是，大人！”衙役领命，立刻又折身返回战斗。

    “大人……”师爷心里也是一片狐疑。

    “想说什么就说吧。”王永挑眉道。

    “大人，这些人会是何人啊？胆敢到咱们顺天府劫狱，难道是……”师爷突觉心惊。

    “南宫家！”王永也正有此想。

    “嘶……大人！”师爷一脸惊慌。

    “不，不应该，南宫霍没有那么笨的，事情的利害关系，本官早就跟他点透了，南宫霍不会这么冲动的。”王永根据对南宫霍的了解，又推翻了此种猜测。

    “大人，要是南宫霍不冲动，那今个下去，他差点要了您的命，又算是怎么回事啊？”师爷不觉得。

    “正是因为如此，才不可能，要是他有还有此想法，下午那会就能直接将他们二人带走，何须等到这个时候再冒险呢，更可况，他完全没必要去救牛蟠他们啊。”王永分析道。

    “不是救，难道是……是想杀人灭口！”师爷突然又惊慌道。

    “杀人灭口……？”王永实不敢相信，为此点小事，南宫家会做出如此不理智的行为来。

    教唆闹事顶了天，也不过是责罚拘役几个月的小事，可杀人灭口，毁尸灭迹，那可是重罪啊，南宫家不至于糊涂到这个地步啊。

    因为牵扯南宫家，而南宫家又一向风评极差，王永虽然心中满是狐疑，可却也没有其他人可以怀疑了。

    “大人！”师爷见王永迟迟不表态，有些着急道。

    “南宫家真有这么糊涂吗？”王永还是疑惑出声道。

    “大人，关心则乱，别忘了，四公主和南宫歇，可都是南宫家和皇后最疼爱的人啊！如今他们身陷囹圄，南宫家和皇后救人心切，也不是没有可能啊，不然，又有何人会想要救牛蟠那样的泼皮无赖呢？”师爷提醒道。

    “嘶……呼……”王永又陷入沉思。

    “大人，大人！”

    正在此时，又一衙役慌张而来道：“启禀大人，卑职等不抵，那群劫狱之人，已经，已经全都逃脱了！”

    “什么？全都逃脱了？你们，你们不是将他们，都已围在大牢之中了吗？怎么会全都逃脱呢？”王永心惊道。

    “回禀大人，他们外有接应，卑职等也是大意不备，所以才……请大人降罪！”衙役一身狼狈，既已失败，便没脸多说道。

    “这，这，那牢房里看押着的犯人呢？”王永更关心这个。

    “说来奇怪，那些人似乎不像是要带他们走的，反倒是像……”衙役有些拿不住地迟疑道。

    “像什么？”王永问道。

    “像……”衙役也有些糊涂。

    “像来灭口的？”师爷及时补了一句道。

    “对，师爷说得对，那些人更像是来杀人灭口的，牛蟠和牛家几个主要嫌犯，都有不同程度的受伤，看样子，若不是卑职等及时发现阻拦，说不定，他们早已经没命了。”衙役肯定道。

    “嘶……”王永一阵抽气。

    “大人，您看这……”师爷也是着急万分。

    “呼……牛蟠几人可有性命之危？”王永问道。

    “已安排府上大夫进牢查看，就卑职看来，他们倒是还好。”衙役如实道。

    “那……那些人呢？你们既然交手，他们可曾留下什么线索？”王永又问道。

    “这个……”衙役有些回答不上来。

    “大人！大人！不好了，不好了！”就在此时，又一衙役一脸惊慌地跑了过来。

    大半夜的两听两人嚷嚷，王永想心情坏倒了极点。

    “又怎么了？”王永气恼，心里十分郁闷，有人擅闯顺天府，意图灭口案件主嫌，已经是够让人糟心的，如今这又是……王永自然没有好气地吼了来人一句。

    来人扑通一声，直接跪地嚷嚷道：“大人，看押在小院里的南宫歇和四公主被人劫走了！”

    “什么？”

    此话一出，犹如惊雷，联想到刚才牢房之事，难道是声东击西，这又要灭口，又要劫人，这到底是……

    一时思虑混沌，王永瞬间大闹一片空白，眼前一黑，就要往前栽去。

    好在师爷和衙役们眼疾手快，接住了他。