
    南宫歇见求助无门，只能一边就地打滚，一边狼狈不堪地朝南宫霍委屈着：“爹！啊！爹！您凭什么打儿子啊！啊！”。

    “还敢顶嘴，混账东西，我今个就打死你，免得他日你再丢人现眼，惹祸上身！”南宫霍见儿子南宫歇还不知悔改，便越抽越狠，越骂越恨！

    “儿子也是为了南宫家，哎呦！嘶！爹！我何错之有啊！”南宫歇几乎抱头鼠窜。

    “哼！你还有脸问！做出这么自损三千的蠢钝之事，你怎配是我南宫家子孙！我今个就打死了你，免得我百年后，整个南宫家被你这混账败坏光了，无颜面对我南宫家列祖列宗！”南宫霍气急败坏，挥舞鞭子的手，已经充血肿胀。

    “啊！哎呦！爹！嘶！爹，疼，疼啊！儿子知道错了，儿子……儿子……”南宫歇身上虽然有些蛮力，可是却内力没什么正功夫，挨了十来鞭，就已经疼得几乎昏厥，连最开始求饶嚷叫的力气都没有了，只能小声哼哼着。

    而就在南宫霍执行家法，鞭打南宫歇之时，一宫人匆匆往东宫跑去了。

    “太子！太子！太子爷！”宫人急急喊道。

    “什么事啊？”正在榻上闭目养神的太子，懒洋洋地睁了眼道。

    “太子爷，皇后娘娘那头出事了。”宫人一脸急切道。

    “嗯？母后那又出什么事了？”听说是皇后出事，太子慵懒的神情，并没有太多变化，只是略微坐起身后淡淡地问道。

    “回太子，是，是国舅爷大将军，正在皇后寝殿，教训南宫歇呢。”宫人说道。

    “哼！教训就教训嘛，这又不是什么新鲜事，再说了，有母后在，南宫歇哪次能真受了委屈啊，你这奴才也是的，这点小事，也值得大惊小怪？”

    太子对于皇后娘娘和南宫霍，惯用黑白脸教育南宫歇的方式，早已习惯了，所以，便对奴才的大惊小怪，有些责怪之意。

    “不，不是，这一次大将军可像是动了真格的，愣是不顾皇后的劝阻，抡起鞭子就打啊，奴才过来的时候，就听见那里头，南宫歇正哭天喊地的呢！”宫人连连解释道。

    “哦？真动手了？”太子听到这，倒是有了些精神。

    “是啊，大将军看样子是气得够呛呢。”宫人回禀道。

    “哼！打得好！打得好啊！”太子确认之后，倒是笑了出来。

    “太子爷？”对于太子突然的发笑，宫人倒是愣住了。

    “哼！早该动手了，要是母后和舅父能早点教训教训他，哼！也不至于会养成他如此嚣张跋扈的性格，更不至于连连丢人现眼了，呵呵呵，哈哈哈，打得好，打得好啊！”太子哈哈大笑起来。

    太子对于他的这个纨绔表弟，也是一点好感都无，要不是碍于他母后的面子，他压根不想搭理他。

    因为，在太子眼里，南宫歇就是个成事不足败事有余的蠢东西，他一点不想与他有任何牵连。

    更可况，皇后明显的偏心，太子寒心之余，对南宫歇也是多了一份憎恨。

    “呃……太子爷，看样子皇后娘娘是劝不住的，您，您要不过去瞧瞧吧？”宫人请示道。

    “替他求情？哼！爷我可没有那个闲工夫。”太子讥笑一声，转身又躺了回去。

    “太子爷……”宫人一脸尴尬。

    “行了，有那闲工夫，本太子还不如多躺躺，还能养养神的呢，下去吧！”南宫歇挨打之事，太子也只是痛快了两声，其余的，就再也没心管了，干脆又躺了回去，继续闭目养神了。

    回话的宫人愣了愣，只能转身，默默告退……

    “打死你个混账东西，打死你个孽障！”坤宁宫内，南宫霍一下抽得比一下更狠。

    南宫歇已经连求饶的声音都没有了。

    “废物！都是废物！”皇后见南宫歇已经招架不住，便狠甩了身旁的宫人，一记耳光，然后便亲身上前，直接护在了南宫歇身前。

    南宫霍暴怒之中，已经有些失去理智，鞭起鞭落，皇后抱着南宫歇也吓得闭上了眼睛。

    “小妹！你这是做什么啊！”南宫霍还是在最后关头停住了手。

    “大哥，你这是真要打死歇儿吗？”皇后眼眶中泛泪。

    “小妹！”南宫霍皱着眉头，高高举起的手，握着鞭子在发颤。

    “大哥，好了，好了，我求你了，求你了……别打了，别打了，不然，不然真出事了啊！大哥！”皇后哭得情真意切。

    “哎……小妹啊，你可知道，我宁愿这孽障死在我手，都比死在他人手里强啊！”南宫霍气得浑身直颤道。

    “大哥啊……”皇后娘娘何尝不知南宫霍心里有气，只是，再这么下去，南宫歇可能就真没命了。

    “你，哎……罢了，罢了，这孽障，往后生死由天吧！”打了半场，气了出了不少，如今皇后是执意拼死相拦，南宫霍也只能一脸愤恨，极度无奈地，将手中鞭子狠狠摔在地上，然后坐到一旁椅子上独自气恼去了。

    皇后娘娘一脸无奈，可看着怀里被打得够呛的南宫歇，她只能先着急地嚷嚷道：“还不赶紧宣太医，赶紧啊！”

    “是，娘娘！”宫人立刻下去。

    宫里，南宫霍教育了南宫歇小半个时辰，宫外，颜将军府上也说了许久了。

    可怜了蒋正熙，急得见颜若玖，这没坐多大一会，便就有些按耐不住了。

    直是屋里正在讨论分析，他也不好贸然离开，更关键的是，蒋子冉还没有任何表态，蒋正熙开始煎熬。

    终于，半个多时辰过去了，屋里的大事也差不多了，蒋正熙便频频转头看向蒋子冉，一脸的明示，暗示。

    蒋子冉知道蒋正熙是忍不了了，便有些失笑，然后便趁机找了个借口，先离开了一会。

    蒋子冉这一走，蒋正熙可是更着急了，眼睛就一直盯着门口，不打算挪动了。

    如此急色忙慌的样子，屋里三人都看在眼里，笑在心里。

    不多久，蒋子冉又回来了，然后对着屋里，一脸诚挚地歉意道：“呃……姑母王叔，那个，我外头得麻烦正熙堂弟搭把手了。”

    “啊？”长公主，荣亲王和颜书清都愣了一下。

    而早已迫不及待的蒋正熙却，一听这个，也不问是为何事，干脆一个鲤鱼打挺，便利落窜起身，然后十分积极地嚷嚷道：“帮忙，好啊，好啊，好啊，走，走，走，走，帮忙，帮忙去！”

    这迫不及待得如此明目张胆，长公主，荣亲王实在没憋住笑了出来，而颜书清这脸上也是一阵无奈，一阵失笑。

    可蒋正熙哪里还管这个啊，好不容易逮到了个借口，管他合理不合理，尴尬不尴尬，抬起屁股，急急抱拳之后，便就往外冲。

    瞧着蒋正熙如此急色的模样，屋里众人都是心知肚明，可谁也没有点破，毕竟明面上的规矩，还是要讲的嘛。

    而解脱出来的蒋正熙，跟着蒋子冉走了半天，才敢长出了一口气：“呼……”

    “呵呵，怎么，紧张了？”蒋子冉一边带着他往前走，一边忍不住取笑道。

    “谁紧张了，不过是刚刚坐得无聊嘛，你也是没，事扯那些干嘛啊，呼……”蒋正熙这还埋怨上了。

    “呵呵，喂！我刚刚还不是替你解围啊！”蒋子冉瞥了他一眼，很是无奈道。

    “用你啊！”蒋正熙没好气道。

    “嘿！你这小子，我这还好心没好报了，你……”蒋子冉真是再次领教了，蒋正熙的浑不吝。

    “你什么你啊，说好了是来帮我的，这都快一个时辰了，我家小九呢？”蒋正熙还一脸理直气壮地委屈道。

    “哎呦你……”蒋子冉真是被气得想打人了。

    “子冉，是子冉在那吗?”就在蒋子冉被蒋正熙气得哭笑不得时，身后不远处，突然传来一声亲切的询问。