
    “姑，姑娘……您，您笑啥啊？姑爷这么好的一个人，难道您不担心啊？”叶青也是实打实地为颜若玖操心。

    “呵呵呵……担心？担心他被人惦记着啊？”颜若玖失笑。

    “是啊，之前姑爷好歹喜欢了她好几年呢，五皇子侧妃，今日这明显就是旧情难忘，过来挑衅了嘛！”叶青倒是越说越夸张了。

    “呵呵呵……哈哈哈……叶青，呵呵……你瞎胡说什么啊？五姐姐一直一来喜欢的人都是五皇子，她对蒋正熙最多，最多是感动之余，有过那么一丝丝好感而已。

    要说旧情难忘，蒋正熙我还能信，可说是她对蒋正熙，呵呵，那根本没有可能嘛。”颜若玖心知肚明，所以不曾怀疑。

    “咦，那可不好说呢，也许她瞧见姑爷对您的好，后悔当初的选择了呢？”叶青不信。

    “怎么可能啊，五姐姐和五皇子是情投意合，感情深厚，当初也是五姐姐执意选择了五皇子的，不然，以她的骄傲性子，又如何肯屈居侧妃之位呢？”颜若玖笑着解释道。

    “侧妃之位又怎么了？哼，说好听点是侧妃，可说不好听的，不过是个妾位嘛，往后有了正妃，哼，看她还得意什么！”叶青气恼起来，倒是有些口无遮拦。

    “叶青！”颜若玖有些不悦。

    “姑娘，这可不是奴婢说的，外头好些人都这么说呢。

    您又不是不知道，自打这五姑娘入宫为皇子侧妃之后，本就高傲的二夫人更是不可一世了，到哪都摆出一副五皇子岳母的架势，狐假虎威，还常来咱们府上炫耀，哼，真当自个了不起了！”叶青倒是不管不顾地说着。

    “叶青！”颜若玖有些不赞同的样子。

    “本来就是嘛，一个侧妃有什么可耀武扬威的，哼，您今个是没见到，二夫人董氏瞧见您出嫁的那个阵仗，说了好一顿的酸话呢，不过夫人可没空搭理她。

    哼，她家姑娘成了侧妃了不起，可比起您今日出嫁的排场，她那次成婚都不算个什么了，看着就让人解气！”叶青倒是说得痛快。

    “哎呦……你今个是怎么了？”颜若玖很少见叶青这么嫉恶如仇的模样。

    “嘿嘿，没什么，就是替姑娘您高兴呢！”叶青翘着嘴角道。

    “哎呦，这气呼呼的模样，可不像是高兴的样子啊。”颜若玖挑眉道。

    “是，本来都是高兴的，谁知道五皇子侧妃非得送给这来嘛，哼，奴婢也是气不过！”叶青嘟囔道。

    “我都还没气呢，你气个什么啊？”颜若玖失笑。

    “就是觉得气嘛，一想起当初老爷和安郡王出事，董氏和老夫人闭门不见的事情，奴婢就是气得慌，哼，他们倒是还有脸来！”叶青是替颜若玖抱屈。

    “呵呵，你啊，我还当你是个稳重性子呢，想着万一以后我哪时候冲动了，还有你劝，结果，你倒是比我还能激动了。”颜若玖无奈失笑。

    “姑娘，我知道这会提那事，是不大合适，可我就是见不得他们欺负您嘛！”叶青就觉得这是欺负人。

    “哼，那件事虽然让人心寒，可也让我看清了太多人的嘴脸，好坏我心里自然有数，可五姐姐毕竟是嫁出去的女儿，那事与她无关。”颜若玖不打算牵连无辜，毕竟嫁给了蒋正熙，就意味着，她和颜若岚之间的关系会特殊了，她不想提前设限。

    “有什么不一样的，您怎么知道那事就跟她无关呢，您别忘了，有其母必有其女，董氏什么样，哼，她大概就是什么样吧！”叶青愤恨道。

    “呵呵，好了，今个是我大喜之日，你非得招我不痛快啊？”颜若玖不想多想。

    “奴婢不敢，可，姑娘，老话说得好，知人知面不知心呢，您就这么相信五皇子侧妃啊？”叶青心里不平道。

    “她……呵呵，我还真不能全信。”颜若玖说得实话。

    “就是啊，所以您不担心啊！”叶青一脸灼灼道。

    “呵呵，可是我信蒋正熙，也信我自个。”颜若玖笑得一脸淡然。

    “姑娘……”叶青不解。

    “呵呵，放心吧，你家姑娘我没有那么傻。”颜若玖一脸悠然自得。

    “可，可她这……哎……反正姑娘您得多留个心眼了。”叶青仍旧担心道。

    “呵呵，知道了……”颜若玖一脸失笑……

    夜色已深，颜国公府内，女婢迎着颜若岚进了屋。

    “夫人，姑娘回来了。”女婢一边挑了珠帘，一边朝里头请示道。

    在屋里半歇息的董氏听见动静，立刻起身迎了出来。

    “娘……”颜若岚笑着进来。

    “哎呦，岚儿，您怎么回来了？五皇子那知道吗？”董氏立刻拉过颜若岚的手兴奋道。

    “他知道的，女儿跟他说过了，今个是九妹妹和蒋三公子的婚礼，五皇子估计也要陪到很晚的，所以他便让女儿回来陪陪您和爹呢。”颜若岚柔柔道。

    “哎呦……还说陪你爹呢，你爹到现在都还没回来呢。”董氏赶忙把颜若岚拉进了内室。

    “这么晚了，爹还没回来啊？难道是还在王府里头？”颜若岚有些惊讶道。

    “哎……可不是嘛，今个是九丫头和蒋三公子的婚礼，满朝文武都聚集了，这么热闹，你爹估计都舍不得回来了，哎呦……好像他嫁姑娘是的，也不知道高兴个什么劲。”董氏有些埋怨道。

    “哎呦……娘，今日是九妹妹的大喜之日，父亲作为他的二伯父，高兴也是理所应当的嘛，对了，三叔父和叔母那……怎么样了？”颜若岚拉着董氏的手关心道。

    “哼，还能怎么样，今日这排场可是罕见呢，人人都是羡艳，这九丫头可是风光呢，你三叔父和叔母脸上有光，当然高兴得很了。”董氏有些酸道。

    “娘，瞧您这话，九妹妹出嫁，这是喜事，叔父和叔母肯定高兴了。”颜若岚有些无奈道。

    “对，能不高兴嘛，一下就攀上荣亲王和长公主两支高枝呢。

    怪不得看不上你表弟呢，原来是早有更好的了，哼，你是没见到，今个那些世家夫人们，围着你三叔母那恭喜谄媚的模样。

    啧啧……哎呦……当初你出嫁也没见他们有多热络，今个可是把他们给热闹的，不知道的，还以为是他们嫁姑娘呢！”董氏心里羡艳，很是不平道。

    “娘，您这什么话啊。”颜若岚有些不高兴了。

    “哎呦……岚儿啊，你别不高兴，娘这说得可都是事实啊。

    就算蒋正熙再得宠，可他也不过是个亲王之子，哪里就比得皇子还要高贵了。

    瞧瞧这排场，这阵仗，别说你和五皇子成婚的时候了，就是当初太子娶妻，也比不过啊。

    禁军和御林军保驾护航，这简直就是逾越嘛，也不知皇上是怎么想的，啧啧，这等天恩，也不知他们受不受得起。”董氏心里不平衡地恨恨道。

    “娘！”一听董氏这话，颜若岚立刻不悦道：“你别胡说，皇上的行径，岂是咱们能妄加非议的！您快别胡说了！”

    “岚儿，又不是娘一个人说，外头那些人酸言酸言的多了！”董氏一脸无所谓道。

    “娘，我不管别人说不说，我现在是五皇子侧妃，是皇上的儿媳，您是我的母亲，这话，您急不能说，知道嘛！”颜若岚有些生气。

    “娘我还不是替你委屈嘛！”董氏也叹气道。

    “娘，女儿不委屈，这话您可别胡说了！”颜若岚气恼道。

    “怎么不委屈了？你一个皇帝儿媳还比不得一个王爷儿媳了？”董氏最在乎这些，一想起今个那些人趋炎附势的模样，董氏心里就一阵发酸。

    “娘，这有什么好比呢？我是我，九妹妹是九妹妹，我们本就是姐妹。

    而且，她嫁给了蒋正熙，从此我们又多了一层妯娌关系，往后还不是亲上加亲啊，你别听那些世家长舌妇们胡说！”

    颜若岚本身是心里不舒服，想来找母亲董氏纾解一番的，结果董氏这一番牢骚，让她心里越发堵得慌了，这说话的语气，就难免有些不好起来。

    “呃……岚儿……”董氏终于是看出，自家女儿情绪不高了。