
    深更半夜，酩酊大醉，又折腾了好半场，蒋正熙再靠在贵妃椅上的时候，已经迷迷糊糊就要睡了。liudianxing.com

    颜若玖知道醉酒入睡，明日起来定会头疼欲裂，所以一边轻哄着迷糊的蒋正熙，一边想要脱身就帮他端些醒酒汤来。

    只可惜，蒋正熙别的都不记得，只是记得死死攥着颜若玖的小手不放开，这让颜若玖无奈又心安。

    “叶青，叶青！”实在是迫于无奈，颜若玖扬声朝外求救。

    “哎，夫人好像在叫你。”隔着门，颜若玖的声音比较小，叶青没听见，可砚台倒是有些察觉。

    “啊？夫，夫人？什么夫人？哪呢？”叶青一时间还有些不适应颜若玖的新称呼，一脸茫然。

    “呃……屋里。”砚台愣了一下，指着身后的屋子道。

    “夫人？哪家夫人啊？屋里不是就在只有我家姑娘和你家公子，蒋姑爷嘛，什么夫人啊？”叶青还没反应过来，有些嗔怪道。

    “呃……叶青姑娘，你家姑娘，今个成亲之后，又被皇上赐了分位，当，当然得改称呼为夫人了。”砚台解释道。

    “啊？我家姑娘……这么，这么……就，就夫人了？”叶青后知后觉。

    “是啊，往后，我们就要称呼你家姑娘为夫人了，我家公子也成三爷了，这都是……。”砚台倒是絮絮叨叨地给叶青解释了起来。

    “唔……这规矩可还真多啊……”听了半晌，叶青都快糊涂了。

    “呵呵，王府嘛，规矩肯定比一般世家还是要多一些的。”砚台也笑道。

    “不对，你，你刚刚说什么？”叶青突然又犯寻思起来。

    “没，没什么啊，就是王府嘛，规矩肯定比一般世家要多一些的。”砚台被叶青的一惊一乍，唬了一跳。

    “不是，不是，你刚刚是不是说我家姑娘，不是，夫人，叫我了？”叶青突然皱起眉头。

    “哦，对对，我好想是听见里头，夫人在叫你。”砚台愣了一下，连连点头。

    “嘶……”叶青一听颜若玖在叫她，一着急，推门就要进去。

    砚台却一把拦住道：“叶青姑娘，你要干嘛啊？”

    “你不是说，我家姑娘叫我呢嘛，我当然要进去看看了！”叶青着急道。

    “不是，我只是说好像，我也听真切……”砚台知道今个是他家公子和颜姑娘的新婚夜，当然是不想贸然打扰了。

    “那，那……”叶青也含糊了。

    “叶青！叶青！快进来！”

    正在两个人都有些不确定的时候，屋里，又传来了颜若玖着急的声音。

    “是，是我家姑娘叫我！”这一下，叶青可是听得真真，抬腿推门就往里头窜。

    “哎哎，叶青姑娘！”砚台担心，却不敢追着进去。

    “姑娘，姑娘，怎么了？怎么了？”叶青以为颜若玖是出了什么大事，紧张得一脸发白。

    “快把门关上，正熙喝了酒，别让他招了风。”颜若玖回头有些担心地吩咐道。

    “哦，哎，哎哎！”叶青听命，转身就先把房门，从里头给严严实实地关了起来。

    “姑，姑娘，姑爷他是……是怎么了？没事吧？”叶青一看蒋正熙半躺在颜若玖身上，便立马担心起来。

    “我也不知道，他该是喝了不少的酒，浑身发烫，两眼无神，我劝不动，也扶不动，只能让他先靠在这歇一会了。”颜若玖揉着蒋正熙的脑袋，无奈道。

    “呃……姑娘，听王府的人说，外头一直备着醒酒汤呢，而且，耳房里也备了水，就是专门给姑爷醒酒用的。”叶青急急道。

    “呼……是吗，那，那赶紧去取醒酒汤来，多拿些。”颜若玖立刻吩咐道。

    “哎，奴婢这就去！”叶青也是着急就往门口跑。

    “等等！估计他也没怎么吃东西，顺便看看有什么热粥热汤，也给他拿来点。”颜若玖怕蒋正熙的胃受不住。

    “哎，奴婢知道了，姑娘坚持一下，奴婢去去就回。”叶青转身出了屋子。

    门口的砚台看着她慌里慌张的样子，有些紧张道：“哎哎，里头没事吧？”

    “哎呦，你家公子，哦，不不，是三爷……呼……三爷喝得酩酊大醉，现在正靠着我家姑娘休息呢，姑娘吩咐我去取些醒酒汤和热粥来。”叶青着急，这姑爷，公子，三爷的也不知该怎么叫了。

    “啊？很，很严重吗？”砚台心里咯噔了一下。

    “应该吧，反正我家姑娘的脸色不是很好，三爷的脸色更是差得厉害。”叶青担心道。

    “那，那要不叫大夫吧！”砚台一直伺候在蒋正熙身边，知道蒋正熙确实是喝了不少，再听叶青这么一说，他更是不放心了。

    “不行！姑娘和你家公子，不是，是三爷的新婚之夜，要是叫了大夫，那明日传出去，不就成笑话了嘛，千万不能。”叶青倒是有这个思量。

    “那，那我家三爷他……”砚台也跟着紧张起来。

    “哎呦，没事的，我先去拿醒酒汤，要是还不行的话，再，再说吧。”叶青没空再跟砚台着慢慢解释了，转身就要去找醒酒汤。

    “等等，这里路我比你熟悉，你在这等着，我去取！”砚台拦着叶青道。

    “这……也行，你快去吧。”叶青知道砚台说的也是事实，便立刻同意了。

    砚台跑下去去取醒酒汤，叶青就焦急得侯在门口。

    不多久，醒酒汤和热粥都被端了回来。

    叶青接过手，连忙往屋里端去。

    “姑娘，姑娘，来了，来了……”叶青急急道。

    “快点拿来。”颜若玖立刻伸手。

    “哎！”叶青见托盘放在一旁桌上，端过一碗醒酒汤递给颜若玖道：“姑娘，还有些烫呢，您小心些。”

    “呼……没事……”颜若玖接了过来亲自尝了一口道：“正好，热乎乎的，喝进胃里也能舒服一些。”

    说着，颜若玖便让叶青帮忙把蒋正熙扶正，然后试图想要喂蒋正熙喝些醒酒汤。

    “正熙，正熙……”

    “嗯？”蒋正熙听见颜若玖娇嫩的声音，不自觉地应道。

    “来，醒酒汤还热着呢，咱们喝一些，头就不疼了。”颜若玖轻哄道。

    “嗯？”蒋正熙一脸茫然，只知道往颜若玖身上蹭着。

    “哎，正熙，来，听话，喝了醒酒汤，就舒服了嘛……”颜若玖很是耐心地诱哄道。

    “呃……我不要……”蒋正熙越是听着颜若玖温润软语的话，越是想要卖乖撒娇。

    堂堂七尺男儿，平日里最乖张不羁的蒋正熙，蒋三公子，如今却在自家姑娘身边腻歪着，一旁帮忙扶着的他的叶青实在有些惊叹，忍不住又有些发笑。

    “正熙，乖，听话，把醒酒汤喝了，一会就好了，来……”颜若玖还是耐着性子继续诱哄道。

    “呃……不要！”蒋正熙还在腻着，蹭着。

    “蒋正熙！”颜若玖有些皱眉。

    “我不要醒酒汤，我只要我的小九，我只要我的小九嘛……”蒋正熙又胡搅蛮缠地嘟囔了起来。

    “噗嗤……”头一次瞧见蒋正熙如此模样，叶青真是没忍住笑了出来。

    “你还笑呢，还不快帮忙啊！”颜若玖被叶青笑得羞恼，直对着她嚷嚷。

    “姑娘……姑爷都这么说了，奴婢我还能帮上什么忙嘛……”叶青笑一本正经地回道。

    “你……呼……算了，蒋正熙，你快听话，把醒酒汤喝了吧，不然，明天头一准要疼的。”颜若玖郁闷着一张小脸继续道。

    “我不要，不要喝……”蒋正熙这浑不吝的孩子气，真是把颜若玖难住了。

    “姑娘，外头砚台说，一直有大夫候着呢，要是不行，奴婢去叫大夫吧？”瞧着蒋正熙油盐不进的模样，叶青也是一筹莫展。