
    “父皇，您老可是这个意思？”蒋子冉看着皇帝笑道。

    “正是。”皇帝一脸赞许。

    “什么嘛，这等猖狂之事除了南宫家，哪里还会有旁人啊！”蒋正熙对于南宫家的跋扈猖狂，是根深蒂固的。

    “呵呵，南宫家虽然是几近猖狂，可是，南宫霍一向老谋深算，绝对不会犯这样的错误。”蒋子冉笑着解释道。

    “那可说不好。”蒋正熙眉毛一挑。

    “呵呵，这种事，南宫歇那样的纨绔兴许会铤而走险，可南宫霍阴险狡诈，诡计多疑，这等错漏百出之事，绝非他所为。”蒋子冉几乎可以肯定道。

    蒋正熙闻言，有些迟疑，而皇帝却一脸笑意道：“子冉啊，你入朝不久，怎么就能知道南宫霍如此习性呢？”

    “呃……呵呵，回禀父皇，儿子虽然入朝不久，可南宫霍包括南宫家的嚣张跋扈，儿子可是早有耳闻，再加上，这几年在京中的阅历，南宫霍的阴险狡诈，儿子也领略过一二了。”蒋子冉谦虚道。

    “呵呵，好啊，好啊，朕还担心你太年轻，阅历浅，会不小心着了南宫家的道呢，现在看来是朕多虑了。”皇帝很是满意地笑道。

    “皇伯父，难道真的不是南宫家？”皇帝和蒋子冉是清楚了，蒋正熙可还糊涂着呢。

    “呵呵，你说呢？”皇帝不答反而笑问道。

    “呃……”蒋正熙皱眉。

    “哎，算了，不管怎样，至少这事是解决了，现在该头疼是南宫家，而不是我们嘛。”蒋子冉见蒋正熙真是眉头打结了，便笑着拍拍他道。

    “也对，有人对南宫家落井下石，我也是喜闻乐见，只要小九没事，其他的，该谁难受，谁难受去，小爷我无所谓！”蒋正熙一脸傲娇地赞同道。

    “放心吧，有你父王，姑母还有朕在，这点小事再解决不了，那可就笑话了。”皇帝失笑。

    这会事情也差不多了，蒋正熙思念颜若玖，便眼珠子滴溜溜地，转了几圈后笑道：“嘿嘿，也是，那个……皇伯父啊，您老可还有其他事吗？”

    “呵呵，没了，知道你小子着急，行了，只要不是去找南宫家，你啊，爱上哪去，上哪去，朕，可不打算管你了。”皇帝知道，蒋正熙早已不复，刚才那般冲动莽撞了。

    “嘿嘿，那是自然，那，正熙可就告退了。”蒋正熙抱拳嘿嘿笑道。

    “行了，行了，去吧去吧，你姑母可是盼了你好久了，赶紧出宫见见你姑母去，知道吗？”皇帝还是提点了一句。

    “嗯，知道了，那侄儿告退了。”蒋正熙抱拳行礼，转身便一脸急不可耐地往宫外去了。

    蒋子冉看着蒋正熙匆匆离去的兴奋背影，心里多少还是有些不放心。

    转念，蒋子冉便对着皇帝一礼道：“父皇，瞧着正熙模样，儿子还是有些不放心，恳请父皇准许儿子跟着他吧。”

    皇帝虽然与蒋子冉相认不久，可父子连心，他知道蒋子冉心中的怅然，便笑着直接应允道：“哎，别说你了，朕这也多少有些不放心，你代朕好好看着他，千万莫让他真闹出什么来。”

    “哎，多谢父皇，儿子这就去。”蒋子冉谢恩，转身也匆匆追了出去。

    一旁的周公公倒是有些不解道：“主子，您这是……？”

    “呵呵，难得他们兄弟二人，如此相亲相爱啊。”皇帝感叹了一句。

    “呵呵，是啊，是啊，安郡王和小公子虽然兄弟相认不久，可这感情倒是突飞猛进啊。”周公公看出皇帝眉头的郁结，便只能顺着说这些宽慰的话了。

    御乾宫外，蒋子冉追着蒋正熙跑了出来。

    “蒋正熙！蒋正熙！你等等我！”蒋子冉跑得气喘。

    “哎，你怎么来了？皇伯父那还有事吗？”蒋正熙回头看着蒋子冉，一脸诧异。

    “呼……父皇那没事……呼……呼……”蒋子冉喘道。

    “那你这是要干嘛啊？”蒋正熙挑眉。

    “我是来陪你一起去的。”蒋子冉解释道。

    “你知道我去哪儿，你就要陪我啊？”蒋正熙一脸的不羁。

    “呵呵，还能去哪儿？肯定是阿茴妹妹那里了。”蒋子冉一脸了然。

    “知道你还跟？”蒋正熙嫌弃道。

    “呵呵，你要是去别处，我也不跟啊。”蒋子冉倒是笑了起来。

    “咦，蒋子冉，你几个意思啊？”蒋子冉瞥着蒋子冉，有些不虞。

    “你一个人去，能见到阿茴？”蒋子冉挑眉问道。

    “为何不能？”蒋正熙虚张声势道。

    “呵呵，要是能，就凭你的性子，会在离京前，偷偷翻墙进去见阿茴啊？”蒋子冉有些忍俊不禁道。

    “什，什，什么啊！我那不是走得急嘛……”蒋正熙打死不承认。

    “哎，就是我信，你自个能信啊？喂，你不会是忘了吧，订婚男女，成婚前不得见面，这可是约定俗成的规矩。

    而且啊，我那婶娘可是最重规矩的人，你这么前去，门倒是能进，可阿茴人嘛……呵呵，那就不好说喽。”蒋子冉一脸戏虐道。

    “切，我不能见，你就能见了？”蒋正熙瞥了蒋子冉一眼，很是不甘愿道。

    “我是阿茴哥哥，娘家人，当然能见。”蒋子冉翘着嘴角道。

    “你！”蒋正熙皱着眉头，一脸郁闷。

    “走吧，愣什么啊？要是晚了，怕是咱们俩都见不上了，快点吧。”这下倒是换蒋子冉得意洋洋地阔步了。

    “喂！那，那我怎么办啊？”蒋正熙追了两步上去道。

    “都说了，我是为你而来的，走吧，一起去，跟着我，保证你能见到阿茴妹妹的，行了，走吧。”蒋子冉扭头。

    “哎，那，那你伤的……？”蒋正熙倒是还算有良心。

    “放心，坐马车，颠不到的，走了。”蒋子冉转身在前头走着。

    蒋正熙皱着眉头，犹豫片刻，还是匆匆跟上了……

    而与此同时，顺天府外，南宫家的马车已经在此等候多时。

    南宫霍就坐在马车之内，面色如沉。

    原来，万般权衡之下，为了避免被两面夹击，南宫霍还是选择了向长公主，委曲求全，今日一大清早，便携重礼，亲自到颜将军府，登门致歉。

    在长公主，荣亲王和，顺天府府尹王永的见证下，南宫霍对着颜书清躬身致歉。

    颜书清和莫氏也坦然接受。

    南宫霍这一躬身，不管是不是发自内心，可都看得长公主和荣亲王，心里一阵痛快，颜书清和莫氏这心中闷气当然也去了大半。

    颜若玖也是解气了不少。

    颜府这一屋子人倒是都舒心了，可一向高高在上，备受仰视的南宫霍，却感觉备受羞辱。

    道歉之后，不做停留，便转身狼狈离去。

    身后，屋里众人的欢笑声，更是刺激着他的骄傲。

    今日之事，对于一向位高权重，傲慢跋扈，目中无人的南宫霍来说，简直就是他人生中的奇耻大辱，换作平时，南宫霍绝对不受。

    可是，为了南宫歇和四公主的平安，为了整个南宫家，如今他只能忍了。

    可饶是将屈辱咽下，南宫霍的死寂一般的脸色，如何也掩饰不住啊。

    “老爷，公子和四公主出来了。”马车外，小厮的一句话，让一直黑沉着一张脸的南宫霍，眉眼间终于有了些许反应。

    南宫霍挑起帘子，就看见南宫歇和四公主，从顺天府大门口，迈了出来。

    两人衣着都还不算狼狈，南宫霍只是看着，却没有任何要下车的意思。

    “老爷……”小厮等着南宫霍示下。

    “去，把他们二人带上马车。”南宫霍冷冷出声道。

    “是。”小厮点头，领命而去。