
    本以为会是一身疲惫，可没曾想，一睁眼便就看见昨夜被自个细细密密欺负了个遍的颜若玖，正一脸娇笑地看着他。

    蒋正熙当场就有些不淡定了。

    只是没想到，颜若玖的反应会这么激烈，早早就躲到床尾最边边上去，一脸的戒备和不满。

    那小眼神里的惊慌和娇羞，真是让人心生怜爱，蒋正熙当然也不例外。

    “快过来……”蒋正熙又蛊惑道了。

    “我，我不！”颜若玖惊慌道。

    “呵呵，是嘛？那我可要动手了哈。”蒋正熙突然一笑，然后一伸胳膊，一把便扯过了颜若玖裹在身上的锦被。

    颜若玖昨晚上被蒋正熙欺负了个精光，这会要是再失了被子，怕是又要被欺负了，说什么也不能行，于是颜若玖便也卯足了劲，死死攥着锦被的一角，不肯放手。

    蒋正熙却笑得越发得意起来。

    颜若玖哪里是他的对手了，他不过是想逗她玩玩，好消除一些彼此之间的窘迫和尴尬。

    毕竟一夜之间，他们的关系发生了翻天覆地的变化，他脸皮厚，心里觉得美滋滋到理所当然，可不代表颜若玖也是如此嘛，所以，蒋正熙就想逗逗她，好让她轻松一些，只是，现在看情况，好像效果不是很好。

    这不，看似僵持不下的局面，蒋正熙只是猿臂轻轻一挥，别说这一床锦被了，就连颜若玖也被一并扯到了他的怀里。

    不等颜若玖反应过来，她便又稀里糊涂地滚回了蒋正熙怀里。

    蒋正熙倒是哈哈大笑起来，而颜若玖真是紧张得一脸羞红。

    就在颜若玖以为又要被折腾的时候，屋外便传来了叶青关切的询问声。

    “夫人？三爷，你们醒了吗？”

    蒋正熙闻言，眉头微皱，而颜若玖则像是攥住了救命稻草一般，对着外头便急急嚷嚷道：“醒了，醒了，叶青，你进来吧！”

    “你……”蒋正熙被颜若玖惊慌失措的样子逗得哭笑不得。

    “你快放开嘛，叶青要进来了……”颜若玖一脸避嫌地着急道。

    “呵呵，怕什么啊？你我是夫妻，搂搂抱抱也该正常啊，叶青她还是很有眼色的。”蒋正熙偏就不随她的愿，反倒是一本正经地坚持了起来。

    “你，你你……”你个无赖，这话颜若玖真想直接骂出口，可看着蒋正熙一脸得意的人畜无害的笑容，颜若玖真是无可奈何。

    “三爷，夫人，奴婢进来了。”叶青靠在屏风后，对着里头再次请示道。

    “嗯，进来吧。”这一下倒是蒋正熙发了话。

    “嗯，别！”可颜若玖却突然拒绝道。

    “呃……”屏风后的叶青一听这话，心里难免有些咯噔。

    “怎么了？你不是着急让叶青进来的吗？”蒋正熙一脸明知故问地坏笑道。

    “你，你，现在这个样子，让她怎么进来吗？”颜若玖很是不满，皱着眉头，狠狠嗔了蒋正熙一眼。

    “哈哈哈……哈哈哈……小九啊小九，你也太……哈哈哈……哈哈哈哈……”不知为何，看着颜若玖羞恼的小模样，蒋正熙竟然哈哈大笑起来。

    那爽朗畅快的笑声让颜若玖一脸奇怪，也让屏风后叶青心里忍不住嘀咕起来：这是又怎么了？

    “蒋正熙，你，你笑什么嘛，欺负我，就那么开心啊？”颜若玖不满了。

    “呵呵……小九，你是我媳妇，我哪里舍得欺负你嘛……呵呵呵……”蒋正熙笑叹道。

    “你，哼！”颜若玖根本不信，更是懒得搭理蒋正熙，挣扎之下，就要下地。

    “嘿嘿，小九，媳妇，小乖……”蒋正熙就是这样乖张的人，颜若玖气恼时，他都是笑得开心，可颜若玖不想搭理他时，他便又撒泼耍赖，痴缠得很，见颜若玖气恼下地，便又搂了过去。

    “你讨厌，快放手。”颜若玖皱着眉头，哼道。

    “嘿嘿，我要是放手了，你站得起来吗？”颜若玖脸色才有了缓和，蒋正熙有冒出来一句浑不吝的话。

    “你，你，要你管啊，放手！”羞愤至极，颜若玖这倔强的性子也上来了，挣扎着就要起身。

    “哎呦！”可倒是不出蒋正熙所料，她两条腿又酸又软，根本就没什么力气，双脚还没沾地，她便一声娇呼又坐了回去。

    这一折腾，颜若玖真是觉得浑身哪哪都疼，顿时眼圈便委屈得红了起来，坐在床边上一脸的无助和难过。

    “都说了你腿没劲嘛啊，你怎么还不听呢。”蒋正熙这话是关心，可却让颜若玖听得越发委屈，眼泪就直接掉了下来。

    “哎呦呦，是不是摔疼了？来来来，我给你揉揉……”蒋正熙舔着脸，想要帮颜若玖揉揉腿。

    “你起开！”颜若玖委屈得不能自已，一把打掉这恼人的大手，自顾自得伤心起来。

    “小九……”蒋正熙愣了一下，看着颜若玖哭得认真的模样，他知道，他的玩笑该是开过了，颜若玖这可是真的难受了。

    一想到这，蒋正熙便有些紧张，一把揽过颜若玖心疼道：“怎么了？怎么了？不哭，不哭，好不好？”

    “呜呜……你起开……就知道欺负我……呜呜呜……”颜若玖娇泣着。

    “我，我怎么舍得嘛……”蒋正熙搂着颜若玖一通安慰。

    “哪个信你，你，你不讲信用，还欺负人，明知道我难受，你，你还笑话我，你，你讨厌！”颜若玖半委屈半认真地埋怨了起来。

    “我哪里不讲信用了？哪里又欺负你了嘛？”蒋正熙柔声解释道。

    “你，你还不承认！呜呜呜呜……呜呜呜呜……我不要你了，不要你了，你欺负人，还不承认……呜呜呜……我要回家，我要回家……”颜若玖真是委屈得不行，直接嚷嚷了起来。

    “哎呦呦，小乖，媳妇……不哭，不哭哈……”颜若玖越哭越厉害，蒋正熙真的有些招架不住了。

    “你起来，我要回家，我要回家……”颜若玖越哭越委屈。

    屏风之后的叶青也听得是一片心惊。

    她是多想冲进去，好好安抚一番自家姑娘，可是现在里头情况不明，她又是奴婢，她不敢贸然行事，只得守在屏风口，焦急等待。

    而屋外的王府的女婢们更是侯在门口，不敢轻易妄动。

    “好了好了，小九，小九，我错了，我错了，我不该欺负你，更不该不讲信用，好不好，不哭了，不哭了……”屋里，蒋正熙看颜若玖哭得心疼，只能一股脑地拦下了所有过错，连连赔着不是，只为轻哄颜若玖能够开心。

    “呜呜呜呜……我要回家……呃……回家嘛……”颜若玖已经哭得有些打嗝了。

    “媳妇，媳妇，我错了嘛，我错了嘛，不哭了，不哭了，一会眼睛又该肿了，要难受了。”蒋正熙是真心疼颜若玖。

    “呜呜……都是你的错，都是你的错，我浑身都疼，连站起来的力气都没有了，一会，一会还怎么出去见人啊？呜呜呜……都怪你，都怪你，都怪你……”颜若玖似乎有些哭得停不下来了。

    “好好好，都是我不好，都是我的错，是我欺负你了，是我不好，乖了，乖了，不哭了，不哭了，一会有我在呢，谁也不敢说什么的，啊，不哭了呃，不哭了，瞧瞧，眼睛红成什么样了嘛……”蒋正熙一边帮颜若玖揩泪，一边不住轻哄道。

    “哼，都是你，都是你嘛……”颜若玖一边抽抽，一边继续埋怨。

    “好好好，都是我，都是我……不哭了，不哭了……好不好……”蒋正熙耐心地轻哄着。