
    等颜若玖再回过神来的时候，她的视线已经被红盖头遮挡了大半，只能看见脚下巴掌大的地方。

    而耳边传来的，是热闹非凡的鼓乐和人声，听不真切，却知道是那样的热闹。

    这就是要出嫁了吗？颜若玖心里默默感慨道。

    因为视线被阻，颜若玖只能死死攥住，叶青和莫氏的手，被动地跟着他们往前走。

    迷迷糊糊间，颜若玖就穿过穿廊，越过园子，进了正屋，拜别了父母，就要启程。

    一起身，她狭窄的视线里，出现了一双熟悉的靴子。

    她本能地小声问道：“是子冉哥哥吗？”

    红盖头之外，那双靴子的主子明显愣了一瞬，然后失笑道：“阿茴，这样，你也认得出来？”

    “呵呵，真是子冉哥哥啊。”颜若玖有些兴奋，抬手就想掀开红盖头。

    “别，阿茴，这盖头不能掀。”蒋子冉立刻出手相拦。

    “可，可我想在出嫁前，再看看你啊。”颜若玖激动道。

    出嫁前三天，颜若玖就没有再见到蒋子冉了，她想，那是家人，她怎么也得在离开之前，再看他一眼啊，所以，就有些着急了。

    “呵呵，我知道，我这不是来了嘛。”蒋子冉说着，眼睛便忍不住有些泛红。

    “可我看不见你啊。”颜若玖着急道。

    “呵呵，傻丫头……”蒋子冉心中一片怅然。

    “子冉哥哥……”颜若玖久久不见蒋子冉回应，便更加着急道。

    “傻丫头，来。”蒋子冉没有再回答什么，反而是转身蹲下了身子。

    “子冉哥哥！”颜若玖以为蒋子冉要走，更是紧张。

    “姑娘，请上背。”叶青在一旁及时出声道。

    “什么上背？我子冉哥哥呢？”颜若玖攥着叶青手格外慌张，因为隔着盖头，外头的一切她都看得不真切。

    “姑娘，今天是安郡王，要背您上轿的。”叶青赶忙解释道。

    “子冉哥哥背……”颜若玖愣住了。

    今天是她的子冉哥哥背她上轿，是子冉哥哥啊，是那个打小最最疼她，宠她，护她，溺她的子冉哥哥，颜若玖突然有些莫名心缩。

    “傻丫头，上来吧，让子冉哥哥再送一程。”久久不见颜若玖上来，蒋子冉，回头红着眼，温柔道。

    “姑娘，奴婢扶您。”不能耽误吉时，叶青只能赶忙扶着颜若玖，趴在了蒋子冉的背上。

    “子冉哥哥……”再一次趴在了这个熟悉肩头，颜若玖顿时就有些触景伤情了。

    “阿茴，趴好了吗？”蒋子冉像小时候的每一次一样，都是那样温柔地问道。

    而红盖头之下的颜若玖，却已经哽咽得有些说不出话来了。

    “阿茴……”蒋子冉又轻轻唤了颜若玖一声。

    “子冉哥哥……”颜若玖已经哭了。

    “傻丫头，趴好了，子冉哥哥就起来了。”蒋子冉听出了颜若玖声音的哽咽，也喊着泪，颤着声音，强挤出一丝笑容准备起身。

    “子冉哥哥！”感觉到要起身了，颜若玖突然紧张起来，圈着蒋子冉脖子的手臂，死死攥紧。

    “怎么了？”蒋子冉也跟着紧张，身子又低了回去。

    一旁搀扶着的叶青，也跟着有些不知所措。

    屋里的亲戚宾客，也都有些诧异。

    颜书清和莫氏虽然不舍，可是吉时不能错过。

    喜娘还在催促，莫氏不得已红着眼睛上前，对着颜若玖小声道：“阿茴啊，时辰到了，该走了。”

    “娘……”颜若玖带着哭腔。

    “好孩子，该走了，莫叫外头久等了。”莫氏含着眼泪拍拍蒋子冉的肩头道：“子冉，起身吧。”

    “娘！”蒋子冉起身，颜若玖万分不舍。

    “好了，子冉，拜托了你了，走吧。”莫氏深吸一口气，将眼中的泪花又逼了回去道。

    “婶娘，放心吧，我一定把阿茴妹妹安全送上喜轿。”蒋子冉微微笑道。

    “好，走吧，走吧。”莫氏含泪挥手。

    “是。”喜娘在一旁立刻喜滋滋熙喊道：“新娘子起身……！”

    “呃呼……”一瞬间，颜若玖双脚就离开了地面。

    一时间鞭炮奏乐声齐飞，轰隆隆的喜庆声，振聋发聩，颜若玖很快就什么也听不清楚了。

    红盖头之下，只剩下颜若玖和蒋子冉彼此的呼吸声。

    从正屋里出到大门口，也有数百米的距离，蒋子冉就像他们小时候一样，背着颜若玖，紧紧相护，一步步走得稳重踏实。

    熟悉的肩膀，熟悉的人，可如今再也不是背着往回家的方向，颜若玖和蒋子冉都别样怅然。

    尤其是颜若玖，靠在蒋子冉背上，一直在默默垂泪。

    出嫁是早就定好的事情，颜若玖当然不舍，可也早已做好了准备，可是她万没想到，今个会是蒋子冉背她出门。

    这个她一直依赖的宽厚肩膀，再一次背起她，却是送她出嫁，颜若玖压抑的不舍，一瞬间决堤了，眼泪如何也止不住。

    颜若玖趴在他的肩头，蒋子冉子冉知道她在落泪，心里的不舍和酸楚也翻腾得快让他窒息了。

    他何尝舍得，虽然百般安抚自己，无论如何，颜若玖都还是他的妹妹，可是，真到了这出嫁的时候，他的心比任何一个人都疼，比任何一个人都舍不得。

    蒋子冉一步一沉，一步一心疼，思绪恍然

    蒋子冉记得，颜若玖打小就喜欢趴在他背上，让他背着，无论去哪，无论在做什么，只要颜若玖累了，就会撒娇要他背，而蒋子冉也是甘之如饴。

    后来，颜若玖慢慢大了，可这样依赖的习惯却丝毫未变，而蒋子冉心里也一直不想有任何改变。

    他的肩膀渐渐成了他和颜若玖之间，深厚情谊的一个缩影，他的后背不会再背第二个人了。

    “阿茴……”蒋子冉听着颜若玖呜咽的声音，心疼不下，还是出声了。

    “嗯？”颜若玖声音嗡嗡道。

    “傻丫头，今天是你大喜的日子，你不能哭，知道吗？”蒋子冉咬着牙，忍着心疼安慰道。

    “可是，可是我舍不得你，舍不得爹娘啊……”颜若玖哽咽着。

    “傻丫头，你只是出嫁，又是不回来了，叔父婶娘还在，我也还在，你什么时候想我们，就回来，我们都在的。”蒋子冉长呼了一口气道。

    “可是，我就是舍不得嘛……”颜若玖娇气起来。

    “呵呵，傻丫头，你难道不嫁了吗？”蒋子冉玩笑道。

    “我，我……”颜若玖吸吸鼻子，声音里透着委屈和不舍。

    “傻丫头，子冉哥哥也舍不得你，可是……我们谁也不能拦着你的幸福啊，哎……只要你好，我们才能好，知道吗？”蒋子冉认真地说道。

    “子冉哥哥……”颜若玖何尝不懂呢。

    “姑娘，就要出门口了。”两人都感伤着，一旁护着的叶青小声提醒道。

    “子冉哥哥……”颜若玖更是不舍起来。

    蒋子冉低头看着脚下门坎，他知道，这一脚迈出去之后，颜若玖就要成为被人的新娘了。

    一股子酸涩又袭上心头，愣了片刻，一旁热闹喜庆之中，蒋子冉拍了拍颜若玖的手微微叹道：“傻丫头，你今个出嫁，子冉哥哥只能送到这了……”

    “子冉哥哥……”颜若玖又哽咽起来。

    “傻丫头，不哭，不哭啊，你记着，我不管你在哪，不管你做什么，我永远，永远都在你身后，记得，你一定要记得，我都在，都在的，知道吗？知道吗！”蒋子冉红着双眼道。

    “子冉哥哥……”颜若玖心慌。

    “你记得了吗？”蒋子冉似乎非得要听到颜若玖的回答。

    “我，我记得，我记得……”颜若玖已经泣不成声。

    “好，好妹妹，抓紧了，子冉哥哥，送你上轿！”终于听见了颜若玖的回答，蒋子冉心痛到了心安，背着颜若玖，迈出了大门。

    喜轿就在台阶之下。

    “我来吧！”早就等在门口的蒋正熙，一见蒋子冉背着颜若玖出来，立刻迎了过来，想要把颜若玖从他背上接下来。