
    “你！”皇后知道长公主是在用太子和四公主威胁她，毕竟他们二人的婚姻说起来，确实让她脸上无光。

    “哼！皇后，既然触景伤情，那你大可不必在此，请回吧！”长公主直接撕破了面子冷笑道。

    “你……”皇后恼怒，却不敢当场反驳顶撞，因为，皇帝和荣亲王都正狠狠瞪着她，皇后只能愤愤不甘地噎在当场。

    围观宾客都有些不知所措的傻眼，没人敢这会贸然出声。

    长公主见皇后闭了嘴，便狠狠赏了她一记白眼，然后转头，拉过颜若玖的小手，关切道：“小丫头，没吓着吧？”

    “呵呵，有长公主和正熙在，我怎么会怕呢？”颜若玖倒是笑得风轻云淡。

    “呵呵，好姑娘，本宫到底是没有看错。”长公主笑呵呵地赞道。

    “呵呵，那也是长公主您的耳濡目染啊。”颜若玖谦虚道。

    “呵呵，小丫头，还称本宫长公主呢？”长公主一脸戏虐道。

    “呃……”颜若玖顿时一脸羞臊，有些不知所措地小声嘟囔道：“这，这不是还没拜堂嘛……”

    “呵呵呵……你啊，本宫早就把你当自家人看待了，这成婚不过是一项形式罢了，难道不是吗？”长公主笑得爽朗。

    “呵呵……姑母说得对……”长公主如此直爽，颜若玖也不在扭捏。

    “哎……这才对嘛……”长公主心满意足。

    “呃……姑母……小九……你们……”蒋正熙却被这突如其来的亲切一幕，闹得一脸不知所措。

    “哼，你个棒槌，我耳濡目染了你这臭小子这么久，也没见你有多大长进，能娶到小丫头，那真是你这混小子天大的福气啊。”长公主戳着蒋正熙的脑袋，笑骂道。

    “呃……姑母……”蒋正熙一脸尴尬。

    “臭小子，还愣什么啊，赶紧拜堂，这么好的媳妇，我可不许你委屈她！”长公主继续笑骂道。

    “我才不会呢，可是……”蒋正熙眼睛瞪向了一旁，一脸不甘的皇后娘娘。

    “哼哼，放心，她惜命得很，有你皇伯父在，她不敢再闹腾什么呢，喜娘呢，赶紧着，吉时已到，新人拜天地！”长公主雷厉风行地喊道。

    刚才的一阵唇枪舌剑，让喜娘有些心惊胆颤，正躲在一旁害怕着呢，这会长公主稳住了局面，傻在一旁的喜娘，便立刻回身，一脸喜笑颜开地跑了过来。

    “赶紧，婚礼继续！”长公主一脸霸气道。

    “哎，是是是！”喜娘连连点头，然后按照长公主的吩咐，抬头便对着内外扬声道：“吉时已到，新郎新娘，拜天地喽。”

    喜娘一喊，刚才还愣着惊慌中的宾客们，也都纷纷反应过来，立刻附和一般地，连连拍手称赞道贺，仿佛刚才的一幕，只是一个微不足道的小插曲，没人把它太当回事，喜悦气氛又重新点燃整个王府。

    一时间，刚才的尴尬紧迫的局面，也在这重新热闹起来，的喜庆气氛中化为乌有，满府都是笑呵呵的热闹之人，只有皇后挂着不咸不淡的笑意，一脸尴尬地坐在位上。

    “来来来来，小公子您牵着这一头，新娘子您牵着这一头，咱们啊，准备拜天地。”喜娘赶忙拿过喜帕红绸，笑呵呵熙塞进了蒋正熙和颜若玖的手里。

    “新郎，新娘，一拜……”

    “等一下！”就在喜娘按照俗礼刚要开喊时，正位上的皇帝，突然出声打断。

    大家又愣了下来，这婚礼总不能真要一波三折吧？

    荣亲王夫妇和长公主都一脸诧异的看着皇帝。

    “皇上……”周公公连忙躬身请示。

    “呵呵，今日是朕的小侄儿蒋正熙成婚，虽然朕贵为天子，可这高堂之拜，理应由荣亲王夫妇来受，朕坐此位，尚有不妥，来人啊，换位！”皇帝义正言辞地笑着道。

    “皇上！您是天子，正熙他们跪拜您那是理所应当啊，况且这也该是他们聊表孝心的时候嘛。”皇后率先出声阻止道。

    “呵呵，正熙这孩子一向孝顺，何须在此聊表啊，朕不需要。”皇帝直接驳了皇后的面子。

    “皇兄，您是正熙大伯，又是当今圣上，拜你不比拜臣弟更应该嘛。”荣亲王也赶忙客气道。

    “呵呵，可这到底是你的儿子，祖宗规矩不能乱，反正明日这俩孩子还要进宫行礼，来来来，快换到主位上来，别耽误了正熙的吉时。”皇帝笑着起身。

    周公公立刻随侍搀扶，荣亲王夫妇有些不知所措。

    “呵呵呵，皇帝说得对，老三啊，快些换了吧。”长公主一眼便看出了皇帝的用意，笑眯眯摆手道。

    “呃……是，那皇兄您这边请了。”荣亲王见状也不再推辞，携着王妃和皇帝皇后换了主位。

    已然如此，皇后就是再有怨言，也不敢多话，只能随着皇帝换了位置。

    皇帝是笑呵呵地坐到了左边，而皇后娘娘，却始终带着硬挤出来的笑容坐在皇帝右手边上。

    位置换定，皇帝一挥手，喜娘便继续刚才的仪式，众人也都继续笑看起来。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜……礼成……送入洞房……”

    因为皇帝的刻意安排，拜天地仪式进行得顺利迅速，不多久，蒋正熙和颜若玖便手牵手地被送进了新房。

    这头，大堂之内，皇帝，长公主和荣亲王夫妇见行礼圆满，便也都松了一口气，彼此都满意地笑着。

    宾客们自然也都是会锦上添花，大家都笑着心照不宣。

    礼成，接下来便是大宴宾客，因为皇亲贵胄都凑到了一起，这席上更是热闹纷呈。

    而新房这边，凑热闹的人也不在少数，不过却都被蒋正熙，喊人全都给挡了出去。

    新房里就只剩下蒋正熙，颜若玖和喜娘三人，就连颜若玖的贴身女婢，叶青也都被拒之门外。

    要不是这和合酒，结发礼，揭喜帕，还需要个人在旁喊礼，就连这碍事的喜婆子，蒋正熙也都一并都赶出去了呢。

    不过这喜婆子也算是极有眼色，知道新郎官蒋正熙猴急，这一切繁杂程序全免，直奔了揭喜帕。

    这一点，蒋正熙很喜欢，难得对着喜婆子有了个笑脸。

    这一笑，可把喜婆子晃得心颤，都说蒋三公子喜怒无常，乖张不羁，她作喜婆子多年，今个可算是真领教了，能把新郎官做到这个随心所欲的，也只能是蒋三公子，蒋正熙了。

    “咳嗯！”喜婆子心里正美着，一旁刚还是一脸笑意的新郎官，蒋正熙便又换了一副不耐地表情看着她。

    喜婆子又懵了。

    “啧！”见喜婆子没有反应，蒋正熙便很是不耐烦道：“还愣着做什么啊？还不出去！”

    “啊？哦，不不，小公子，这，这礼还没完呢！”喜婆子心里一颤道。

    “爷我知道，不过剩下就不用你了，赶紧出去吧！”蒋正熙直接赶人。

    “呃……这，这王爷王妃和长公主那……”喜婆子生怕没法交代。

    “出去！”蒋正熙眉头又皱了起来。

    “呃……哎，哎，是是，奴婢这就出去，这就出去……”喜婆子迫于蒋正熙的胁迫，颤颤巍巍地退了出去。

    大门一开，外头想凑热闹，闹洞房的人更是激动起来，不过，不等大家挤进门口，这门又被重重关上了。

    两排长公主亲卫亲自把守，就连蒋霄汉也被蒋正熙拉来顶在了门口。

    可饶是如此，来凑热闹的一群人还是不肯罢休。

    这好不容易盼到了蒋正熙的婚礼，大家可是逮到一个玩闹戏虐蒋正熙的机会，这可是千载难逢啊。

    蒋正熙的一帮子同学兄弟们，那就这么容易放弃了呢，全都围着门口朝里头嚷嚷喊话。

    这可真苦了应了这差事的蒋霄汉了，在门口已经被急得快不成样了。