
    “哎呦……你这么一说，我也觉得是啊，前段日子，我还偶遇过她一回呢，那会她脸色就不大好，我还关心了两句，她说是那两天身子不爽利罢了，今个又碰到，她的脸色也确实不比那时候好多少啊……”有妇人附和起来。

    “哎呦，那有什么，五皇子侧妃身子本就稍微单薄一些，身子不舒服也是正常的嘛。”有人不以为意。

    “不是啊，我听说五皇子侧妃之前的身子还是不错的，只是好像因为受伤小产过一回，从那之后，身子就一直不大好了。”有人又插了一嘴道。

    “啊？五皇子侧妃小产过啊？”有人却丝毫不知。

    “不会吧？”

    “哎呦，怎么不会，我可是……”

    妇人们越聊越热闹，话题倒是越扯越远了。

    而主桌子上，皇帝吃了半场，便以政务为由，先行回宫去了。

    皇帝走了，皇后自然没有再待着这的必要了，况且，长公主和荣亲王也不欢迎她，所以，她便紧随皇帝也回宫去了。

    皇帝一走，这宴席上的大臣和世家子弟们，可是彻底放开了，多半都是喝到东倒西歪，才被搀扶着离去。

    而围着蒋正熙灌酒的一群人，虽然都有些酩酊大醉，可都还一脸兴致高昂，不肯放手的架势。

    蒋正熙倒是来者不拒，一杯杯地吃着喝着，除了脸色潮红，倒也还算神智清明。

    而一旁，本来肩负挡酒任务的蒋霄汉，却早已经被轮番激将灌酒，喝趴下了，这会抱着一酒坛子，依着柱子睡得正欢呢。

    而新房里的颜若玖，早已经换洗一新，穿着一件睡袍，披着一件外裳，正吃东西呢。

    外头的天色已经彻底黑了，颜若玖一边吃，便一边有些犯困道：“叶青，什么时候了？”

    “姑娘，已经戌时了。”叶青一边给颜若玖倒水，一边回道。

    “戌时了，外头还那么热闹啊？”新房虽然在内院，可外头宾客喜悦的喧闹之声，颜若玖还是能听见的。

    “呵呵，姑娘，奴婢瞧着，刚才那群世家公子，都是姑爷的好友呢，闹腾得很，今个又是姑爷和您成亲的大喜日子，估计，不喝个昏天黑地，他们怕是不会放姑爷回来的。”叶青猜透了颜若玖的心思。

    “哪个问他回不回来了，真是的。”叶青一番话，颜若玖这小脸又不争气地红了。

    “呵呵，好，好好，奴婢说错话了，奴婢知错。”叶青见颜若玖羞红的小脸，又忍不住玩笑起来。

    “你还说！”颜若玖郁闷了。

    “呵呵呵……不说了，不说了，哎，对了，姑娘，刚刚五皇子侧妃送您的贺礼是什么意思啊？”叶青想起来刚才颜若岚送来的贺礼。

    “新婚贺礼，还能有什么意思啊？”颜若玖嘴角微微有些抽动。

    “姑娘，不对，我瞧您刚刚看那副镯子的眼神，不一般。”叶青观察敏锐。

    “呵呵，是吗？怎么不一般了？”颜若玖失笑道。

    “奴婢也说不清楚，可就是觉得您，刚刚看见那副镯子的眼神怪怪的，而且……五皇子侧妃的反应也挺奇怪的，看着她像是有好些话要说，可又不好开口的样子，嘶……比您的反应还奇怪。”叶青倒是如实道。

    “呵呵，是吗，你也看出来？”颜若玖笑笑道。

    “姑娘……不会是这镯子有问题吧？”看着颜若玖似笑非笑的反应，叶青一脸紧张道。

    “呵呵，镯子……没问题……”颜若玖放下手里筷子，又轻笑了一声。

    “没问题？可是，可是五皇子侧妃那话……明明听着奇怪嘛。”叶青皱着眉头疑惑道。

    “呵呵，有什么可奇怪的啊？”颜若玖吃着茶道。

    “什么最终还是您的，什么物归原主啊？五皇子侧妃今个这几句话，奴婢真是没有一句能听懂的。”叶青嘟囔道。

    “呼……其实也没什么，不过是一副镯子而已。”颜若玖又勾勾嘴角。

    “这……物归原主……难道这镯子是姑娘您的？不对啊，奴婢从来没见您戴过啊？”叶青一头雾水道。

    “呵呵……不是我的，你自然没见过了。”颜若玖起身绕着屋子慢慢踱步。

    “那，那是五皇子侧妃是几个意思啊？”叶青越发糊涂了。

    “她的意思，我不好说，不过……我就当她是真心恭喜我的吧。”颜若玖望望窗外的夜色无所谓道。

    “姑娘，您越说，奴婢越糊涂了。”叶青脑子都要打结了。

    “呵呵，有什么可糊涂的，这镯子原本就是正熙，早些年送与五姐姐的，五姐姐只是把它当做贺礼，送来了而已。”颜若玖冷笑一声。

    “什么？姑爷……这，这，这五皇子侧妃是什么意思嘛，哪有，哪有拿这种东西当做贺礼送人啊？还，还这这么……她这哪里是真心贺喜啊，这明明就是来给您添堵的啊！”叶青一听这镯子的来历，顿时就有些不淡定了，瞅着锦盒里的玉镯，眼里都是火星子。

    “呵呵……她的用意，我管不着，也不想管，可这添不添堵的，那在于我，不在于她。”颜若玖一见到那副镯子，便已经有些了然颜若岚的用意，不过没有当初拆穿而已。

    颜若岚送作贺礼的这副镯子，倒确实是稀有之玉打造而成，要是抛去这镯子之前的来历，颜若玖也是真心喜欢的。

    只可惜，这镯子她见得可比颜若岚还要早。

    当初，还是颜若玖帮着蒋正熙，亲自挑选了这副玉镯，送与颜若岚作为芳辰礼物的，挑了整整一个下午。

    颜若玖记得，当初颜国公府大姐姐葬礼之时，她还曾见过颜若岚佩戴在手，很是喜欢的。

    而如今，颜若岚却把这样一副镯子，当作她和蒋正熙的新婚贺礼，其用意，确实让人不敢深思。

    一来，颜若玖不想一小人之心度君子之腹，二来，她也不想受这件事的影响，毕竟，蒋正熙和颜若岚的过去，她还算半个见证人呢。

    既然知道的一清二楚，颜若玖就不会在这件事上怀疑蒋正熙，可是……颜若岚，这个颜若玖她曾经，还很喜欢的五姐姐，今日这样的行为，让颜若玖突然生出了一种陌生，疏离的异样感觉。

    尽管努力说服自己不要多想，可这样的时候，这样有别有用意的礼物，颜若玖还是有些不舒服。

    叶青跟在颜若玖身边也有五六年了，她自然能感觉到颜若玖的不痛快，她心里更是不舒坦道：“姑娘，五皇子侧妃这样做，也忒过分了！不行，这个，您一定得告诉姑爷！”

    “告诉蒋正熙？呵呵，告诉他干什么啊？”颜若玖虽然心里不舒坦，可到底还没到了气糊涂的地步，她知道分寸的。

    “哎，今个是您和姑爷的大喜之日，五皇子侧妃送这样的东西，不是明显不怀好意嘛！可定要告诉姑爷的！”叶青愤愤道。

    “呵呵，人家只是送了个礼，这有意没意，也都是我们两个猜想的，要是，她并无此意，我们告诉了正熙，岂不是让互相难堪，也影响正熙和五皇子之间的关系嘛。”颜若玖思虑还算周全。

    “外头人都夸五皇子侧妃，礼数最为周全，奴婢可不信，她还能在这事情上失误，再说了，她刚刚那两句话，绝对不是随便说说的，姑娘，奴婢说句不该说的，您说，五皇子侧妃她是不是还惦记着姑爷呢？”叶青可不打算把颜若岚往好处想。

    “嗯？”颜若玖皱眉。

    “姑娘，您，您别生气，奴婢就是，就是担心，担心嘛。”叶青也知道，今个新婚呢，她说这话是不大合适，可颜若岚就做了这事了，叶青也确实放心不下。

    “哈哈哈哈……哈哈哈……”不知为何，颜若玖盯着叶青瞧了半天，最后却哈哈笑了起来。

    颜若玖这一笑，可是笑得叶青心里发毛。