
    那一夜之后，他跟小九的关系确实发生了质的变化，彼此之间倒也融洽了起来。liudianxing.com

    当然，小九他爹，颜将军那记老拳，也确实是打得挺疼的，蒋正熙有些回味般地摸着脸颊。

    是啊，小九是颜将军的心肝宝贝，跟着他一个乖张不羁的混蛋小子，在荒郊野外担惊受怕了一整晚，换作是他，别说一拳了，就是打死他也不不为过。

    蒋正熙心里明白，所以也挨得毫无怨言。

    只是，那一拳却没有把他彻底打醒，他虽然和颜小九成了一气，同仇敌忾，一致对外，可他竟然还幻想着把颜若岚从五皇子手中夺回来。

    哎……小九也不知会不会因为之前的事情，而……心存芥蒂啊，毕竟，当初他对颜若岚的死缠烂打，颜小九可都是看在了眼里。

    也不知小九她今后会不会想起那些事后，吃了味呢？

    蒋正熙既害怕，可却又隐隐有些期待。

    毕竟，吃醋那就是在乎嘛，不然他也不会为小九猛吃蒋子冉的醋了嘛。

    哎……那时候，心里真是莫名的酸呐，不就一个好朋友，好哥们嘛，她跟蒋子冉亲近，他这心里就那么不是滋味。

    呵呵，也许，他那个时候就已经在不知不觉中，开始喜欢上小九了吧。

    蒋正熙心里嘟囔道。

    是啊，要是不喜欢，要是不在乎，怎么会在她求助之时，如此着急，又怎么会无所顾忌地只为帮她救人，哪怕只身犯险。

    说是报答她的救命之恩，可蒋正熙心里清楚，他就是见不得小九她伤心着急，虽然那个人是蒋子冉，可蒋正熙还是出了手。

    救了蒋子冉，帮了颜小九，可蒋正熙这心里却如何也高兴不起来。

    因为，之前没有对比，也不在乎，而如今，相较之下，他才发现，在小九的心中，他跟蒋子冉那是没法比的，简直一个地下，一个天上。

    颜小九虽然知道找他帮忙，可在她心里，蒋子冉才是那个最让她挂心的人。

    当初的蒋正熙只是心里暗暗发堵，丝毫不明白自个这是在乎吃醋，毕竟当初，他心里还是惦记着颜若岚的。

    不知是咽不下这口气，还是过不了心里上的那一关，明知颜若岚喜欢的是五皇子，可他却还是不甘放弃。

    小九虽然不大赞同，可对于他的请求，也算是有求必应了，信件，礼物，还是次次帮他转达。

    可越是这样，颜若岚越是躲避，到了后来，已经开始对他扯谎了。

    而当初的自个似乎是被迷魂了脑袋，竟然还死死不放。

    为了她，还差点醉酒昏迷，最后还是要靠小九来帮忙，才勉强在皇伯父和姑母跟前搪塞了过去。

    现在想想，当初的自个真的是太傻了，还以为自个是情窦初开，所以才分外舍不得颜若岚，后来，才明白，要不是颜若岚的暧昧的态度，他也不会觉得有希望，而迷足深陷，犯贱到底。

    这一迷足便是五载，似乎是过得起劲，可实则是遍体凌伤。

    他就像个傻子一样，被颜若岚和五皇子牵着鼻子戏弄，却还不肯承认。

    要不是颜小九的直言不讳和当头喝棒，也许他现在还无法清醒，还迷糊在鼓中，无法自拔呢。

    哎……现在脱身之后，再仔细回想，确实是自个太傻。

    其实，姑母早就知道了一切，也已经旁敲侧击地暗示过了，可他却刚愎自用，狂妄自大，觉得没有自个搞不定的事。

    呵呵，也确实是他活该的。

    如今几番沧桑变化，小九却一直留下身边，蒋正熙觉得之前的一切都不算什么，颜小九便是他这辈子，从老天那里得到的最珍贵的恩赐。

    是啊，虽然被蒙在鼓里，当了猴耍，可是却为此遇到颜小九，这也许就是他们常熟的祸兮福所倚福兮祸所伏吧。

    嗯，也知足了，蒋正熙会心一笑。

    大概，就是那次醉酒之后，蒋正熙发现，他心里的那个疙瘩，算是完全解开了。

    虽然，提起颜若岚，心里难免会有涟漪，可是，蒋正熙这不拖泥带水的性子，告诉了他自个，从此之后，他，蒋正熙，要有新的开始了，颜若岚，只能成为他的过去。

    是啊，有些事，一段伤透了，便只能是新的开始了。

    只可惜啊，这新的开始，蒋正熙他也没能怎么好过。

    这对颜小九的喜爱之意刚刚开始萌芽，便被一个强有力的竞争对手给堵在了门外。

    那人是颜小九最为关心的哥哥，这动也不成，不动也不成，蒋正熙可是为此吃了不少苦头，喝了不少醋，犯了不少浑呢。

    想当初，一条扇坠，也让他难受了好几天。

    现在想来是他有些矫情了，可那也算是他蒋正熙，送给颜小九的头一份礼物嘛，虽然不是专门，可却是真心实意的。

    当初以为颜小九把它送了人，而且还是蒋子冉，说实话，当时那一刹那，他杀了蒋子冉的心都有了，可颜小九却傻乎乎的，还不知他在为何生气。

    哎……也怪自个太冲动，没问个清楚，独自一个人生了好久的闷气，姑母院子里的那些个花花草草，也为此受到了牵连。

    呵呵，姑母说得多，他那是关心则乱，吃了醋了，起先他还梗着脖子，打死不认，可现在再回想起来，那明明就是，可偏他还嘴硬的厉害。

    哎……活该自个又多煎熬了几年啊。

    其实……要是当初没有暴打太子那件事，也许他和颜小九早两年就成婚了，或许现在……小小九，他们都该有了呢。

    蒋正熙又想起了，当初他被遣去西北之前的那桩糊涂案。

    所有的人，都以为他是为了颜若岚，而对太子大打出手，可是只有他自个知道，要不是太子猖狂差点伤到颜小九，他是断然不会下死手的。

    当初，知道太子借酒欺负颜若岚，蒋正熙心里确实又气，可却不是那种心疼或是担心，他只是看不惯太子所为，所以才出了手。

    起先，只是想教训太子一番，他并非想要闹大，可后来，太子杀红了眼，竟然用剑差点伤到小九，蒋正熙三分的气恼，直接到了十分。

    哪里还估计什么规矩身份，轻重缓急的，直接上手就往死打，要不是颜小九和丫头拦着，蒋正熙真的有可能把太子打死。

    他习武之人的拳脚，拳拳到肉，一旁的侍卫们都看得惊心。

    这一闹，他这祸算是闯得彻底了，事情不出半个时辰就被捅到了他皇伯父，当今皇上面前。

    而他为了颜小九，也甘愿受罚。

    其实，他知道让他前往西北，那是皇伯父和长公主对他的保护，他不气也不恼，只是心寒颜若岚对此事的反应。

    他为救她动手，虽说后来之事，是为小九，可她如何也不能说出那样绝情刻薄的话来。

    是，他是不羁，可他不傻，他曾经为了颜若岚掏心挖肺，惹下了不少祸事，而颜若岚不曾感激半分，反而觉得他是胡作非为，与南宫歇一般的纨绔子弟，并无一二。

    哼哼，多年深情，却换来一句，活该，呵呵，是啊，他是活该，是他瞎了眼，非得这么作践自个，不是活该是什么，蒋正熙都觉得自个可笑至极。

    不过，一想到颜小九的关心和紧张，蒋正熙心里还算有温暖的地方，为此，他不想颜小九再跟着担心，只能就此不告而别。

    一去西北，也算是彻底断开了他和颜若岚的一切过往。

    军营里忙碌而充实的生活，让他渐渐从被出卖，被嘲讽的阴影之中，恢复饿了过来。

    直到半年后，接到小九的信，他得知了颜若岚和五皇子成婚的消息。