
    衙役们送着他们二人出来，南宫歇和四公主一边走，还一边不改嚣张道：“哼！怎么样啊，你们顺天府算个什么东西，耀武扬威了半天，不还是要放小爷出来。

    哼，老子早说过，你们怎么抓得我，就得怎么给我放出来！哼！”

    “南宫歇，四公主，请了。”因为有王永的交代，衙役们都还算客气，不过，对于他还能如此嚣张的样子，大家都面带不屑。

    “哼！下回记住喽，小爷我和四公主，那不是你们这群人能碰的！要是再有下次，小爷我一定废了你们几个！”南宫歇仍旧嚣张。

    “哼哼！”衙役们就是听着，冷笑着，但一句话不说。

    “哎呀，不服气，是不是啊？”南宫歇听见衙役讥笑，很是恼怒，仗着外头都是南宫家的人，就要上手。

    “南宫歇，这里是顺天府，不是你们南宫家，要耍你的公子脾气，就回南宫府去，在这，是衙门，我劝你最好安分些，莫要刚出来，就又进去了。”衙役们也不惧他。

    “哎呦，你们算什么东西，敢威胁小爷我啊？看见了，这下头可都是我南宫府的人！怕了吧！”南宫歇猖狂道。

    “哼！南宫歇，你若再口出狂言，就休怪我等无理了！”衙役们冷冷相对。

    “你们！”

    “公子，公子！别冲动啊！”

    正待剑拔弩张之时，南宫霍的随车小厮急忙拦了上来。

    “哎呦！你来得正好，这几个人目中无人，在此大放厥词，叫咱们府上的人，好好教训教训他们几个，简直是吃了雄心豹子胆了！敢威胁小爷！”南宫歇继续猖狂道。

    “公子……”小厮自然知道今天这局面不利，所以，只能一脸为难地拦着南宫歇。

    “干什么啊！睁着狗眼，就看你家主子受他们欺负啊？”南宫歇将气撒到了小厮身上。

    “小的不敢，可，可老爷就在马车里等着您二位呢，还请公子和四公主快快随小的上车吧。”小厮一脸紧张道。

    “我爹也来了？”南宫歇更是一脸得意，气焰瞬越发嚣张。

    “是，老爷已在马车上，等候公子和四公主多时了，还请公子和四公主随小的上车吧。”小厮连连点头道。

    “不急，先让爷我收拾了他们几个再说！”南宫歇张扬道。

    “公子……这，这还是算了吧，老爷……老爷就等着您二位呢。”小厮着急道。

    “都说不急了，你他妈废什么话啊！”南宫歇皱眉。

    “公子，老爷，老爷脸色很不好。”小厮害怕道。

    “什么？”南宫歇挑眉。

    “公子，您快随小的上马吧，老爷脸色很不好，您千万别再惹老爷动气了。”小厮的话已经提醒得很明显了。

    “爹……在生气？”南宫歇又问了一句。

    “是。”小厮小心翼翼道。

    “呼……既然爹不高兴了，那今个就先饶过他们，瑶儿，咱们走！”南宫歇挺怕南宫霍动怒的，便只能瞪了衙役们一眼，扯着四公主要走。

    四公主也是狠狠瞪了衙役们一眼，然后和南宫歇一道，趾高气昂地下了台阶。

    小厮起身，连忙对一众衙役赔着不是，然后又转身跟了上去。

    身后的衙役们，看着南宫歇张扬跋扈的样子，都忍不住不屑冷笑。

    一衙役更是冷哼道：“哼！纨绔就是纨绔啊，不过是仗着皇后和大将军的宠爱，哼，一介草包，还真当自个是个角色了！”

    “哼哼，可不是嘛，为了他，南宫大将军，可没少往咱们这顺天府跑啊，如今又多了个四公主，哎……哼哼……。”又一衙役也冷笑道。

    “纨绔子弟嘛，真以为有了，大将军和皇后撑腰，就能无法无天了，这一次，犯到长公主手里，那也算他们活该了！”

    “可不是，这山外有山，人外有人呢，谁人不知长公主的尊威，平日里，长公主那是仁慈，不想与他计较，今个，长公主较起真来，他南宫霍堂堂大将军又如何，不也乖乖地亲自到，颜将军府赔礼道歉去了吗，啧啧听说，可是低声下气呢。”一衙役撇嘴道。

    “不道歉行吗，我可听说了，这摆明就是长公主，借机教训他们南宫家，要是南宫霍不低头认错，南宫歇和四公主至少得关上个把个月吧，哪里就能这么轻易出来啊。”一衙役说得有模有样道。

    “可不是，对于南宫大将军来说，低头认错，那可是奇耻大辱啊，长公主这会算是出了一口气恶气喽。”

    “不过……看南宫歇这嚣张样子，怕是不能悔改喽，哎……”一衙役感叹道。

    “哎……谁说不是啊，老子在人前低声下气，儿子还在这耀武扬威的，这都算是什么东西啊！哎……南宫家摊上这么一位纨绔子弟，也是是报应喽。”

    “是啊，是啊，哼，看他，还一副嚣张模样，啧啧，说实话，要是我儿子敢如此，我可丢不起这人啊。”

    “呵呵，哎……这一点，你就不比南宫家的心态好喽……”

    “哈哈哈……呵呵呵……在嚣张跋扈，仗势欺人方面，谁人能比得过他们南宫家啊？你啊，还是你啊？”

    “呵呵，不敢，不敢啊……”

    “呵呵，我可比不了啊……”

    “我更不行喽……呵呵呵呵……”

    “呵呵呵呵……哈哈哈哈哈……”衙役们靠着门口倒是说笑了起来。

    而几十米开外，南宫家的马车旁，南宫歇和四公主已经到了。

    “爹。”南宫歇和四公主朝着马车里喊了一声。

    “上车，回府。”南宫霍没有理会南宫歇和四公主，而是冷冷吩咐道。

    “呃……是，爹。”南宫歇听着南宫霍冷冷的声音，心里有些发颤，便很顺从地上了马车。

    不多久，南宫府的马车便驶离了顺天府街口。

    衙役们也回府复命。

    内堂，王永听了衙役们的话，终于是能松上一口气了。

    “下去吧。”王永挥手，然后便端起一盏茶默默吃着。

    “大人……”师爷有话要说。

    “说吧。”王永看了他一眼道。

    “这南宫歇和四公主两个主谋都放了，那……牛家人和那一群的泼皮无赖……又该如何处理啊？”师爷请示道。

    “该如何便如何。”王永道。

    “可……咱们牢房不宽裕，牛家人，尤其是牛蟠还带着伤，您看……”师爷有点心疼牢房花费。

    “哼，带伤就治，只要死不了，就行。

    这眼看就要到蒋三公子的婚礼了，要是他们再闹出什么事来，本官这顶乌纱帽可就真算带到头了。”王永心里十分清楚。

    “那，那就都押着?”师爷又问道。

    “牛家闹事之人，一个不准放，至于其他随行泼皮嘛……看着打罚一顿，放出去也无妨，你酌情来办，便是了。”王永思量了一会又道。

    “是，卑职明白。”师爷心领神会。

    而颜将军府上，此刻是扬眉吐气，众人皆欢腾不已。

    不多时，蒋子冉和蒋正熙便已赶到。

    看着门口的马车和仪仗，蒋正熙和蒋子冉对视一眼，便匆匆下车，下马。

    门口小厮见状，便立刻笑脸相迎，纷纷行礼道：“小的们给安郡王，蒋三公子，请安了。”

    “呵呵，免礼，免礼，本王叔父，婶娘可都在府中？”蒋子冉问道。

    “老爷，夫人都在呢。”小厮回禀道。

    “那……我姑母和我父王呢？”蒋正熙也着急道。

    “长公主和荣亲王一大早就来了，现在也正在府内呢。”小厮又回道。

    “好，好好，你快去回禀，本王和蒋三公子是刚从扬州归来，前来拜望长公主，荣亲王和叔父，婶娘的。”蒋子冉吩咐道。

    “哎，是，小的这就去，二位爷快请进吧。”小厮把他们二人迎进，然后匆匆往里回禀去了。