
    蒋子冉一抬头，便看见莫氏正擎着慈笑朝他这头打量，紧张之下直接就把蒋正熙往草丛里头推搡。

    “哎，哎，哎，你干嘛啊！”蒋正熙不依。

    “进去，快进去！”蒋子冉来不及解释，莫氏似乎确认是他，已经笑着朝他们这边过来了。

    “喂！蒋子冉，你别，别压着我啊！哎！”蒋正熙被蒋子冉掩进草丛，连头压了下来，很是不舒服。

    “嘘！要还想见阿茴，你就听我的，安静点！别出声！”蒋子冉低声哼了一句。

    “喂！你……”

    “快点啊！别让婶娘看见你！”蒋子冉直接上脚了。

    “喂，你，你……”

    “子冉？哎呦，子冉真是你啊，怎么刚刚叫你，都不说话啊？”蒋正熙刚想再呛两句，就听见了头顶上，莫氏笑呵呵的声音，顿时嘘了声。

    “呵呵，婶，婶娘啊……”蒋子冉掩饰着刚才的匆忙，笑道。

    “哎呦，傻孩子，这园子里一个人都没有，你在这干嘛啊？还弄得一身树叶。”莫氏一边摘着蒋子冉慌张之下蹭在身上的树叶，一边笑着关心道。

    “哦，没，没事的，我正好出来，呃……这也不知是从哪不小心蹭到的，呵呵，没事的。”蒋子冉连忙拍打着浑身上沾着的树叶，有些窘迫地笑道。

    “正好出来？怎么？里头……结束了?”莫氏问道。

    “呵呵，婶娘，没呢，呃……叔父他们还聊着呢，我，我是有件事，想找婶娘帮忙，所以便出来了。”蒋子冉站在草丛前，用笑意掩盖着慌张道。

    “你这孩子，有什么事就直说嘛，在婶娘这，还什么帮忙不帮忙呢，说吧，什么事啊？”莫氏有些嗔怪地笑道。

    “呃……婶娘，是我个人的私事，咱……咱找个地方说吧。”蒋子冉打量了这园子一眼后，有些不好意道。

    “好好好，成成成，前头就是文修的院子了，咱们到文修那边去说。”莫氏不疑有他。

    “好，婶娘，请……”蒋子冉笑着和莫氏一道，往不远处的院子去了。

    边走，蒋子冉还不忘用背在身后的手，给猫在那里的蒋正熙，指了指方向。

    蒋正熙不笨，自然明白蒋子冉的暗示，待他们二人进了院子，蒋正熙这才探起身子，悄悄往一处小路掩去。

    “姑娘，郡王爷有什么事，不能一次性说完啊，非得说一半，留一半，还让您在这等，哎……”叶青伺候在颜若玖身旁嘟囔道。

    “呵呵，子冉哥哥现在是安郡王了，这又是才回来，定是事情比较多嘛，反正是在自个家里，等等就等等嘛，哎呦，你别晃了，也坐下来吧。”颜若玖吃着茶，一脸淡然。

    “不是啊，姑娘，要奴婢说……呃……蒋，蒋三公子！”叶青这满园的嘟囔突然变成了一声惊呼。

    “叶青，你说什么呢？你……”

    颜若玖听叶青这话没说完，就又突然扯到蒋正熙身上，正有些奇怪呢，一回头，便就瞧见蒋正熙带着一脸窃喜笑意，傻乎乎地出现在了她俩面前，颜若玖也有些愣了。

    两人就这么突然间地含羞相望，半天谁也没有说话。

    叶青夹在中间，不尴不尬，良久才不得已上前行礼道：“呃……奴婢参见蒋三公子。”

    而此刻的蒋正熙，正望着颜若玖缠绵不舍，哪里还能注意到其他事物，对于叶青的行礼，他完全没有反应。

    “呃……蒋，蒋三公子？”叶青又壮着胆子喊了蒋正熙一声。

    “啊，哦！免礼，免礼。”蒋正熙惊慌回神，便草草挥手，就让叶青起身了。

    叶青不傻，到这会了，便也明白了什么，起身之后，便带着一脸笑意，避开到一旁去了。

    园子里，倒是只剩下痴痴对望的一对小鸳鸯了。

    “你，你怎么来了？”许是被蒋正熙炙热的眼神，看得浑身羞臊，颜若玖终于忍不住先问出声。

    糯糯的娇嗔声，听着蒋正熙一阵荡漾，羞红的小脸，看得蒋正熙更是心痒难耐。

    “哎，我问你呢！”颜若玖久久等不到蒋正熙的回应，便小脚一跺，带着一丝骄横，又嗔了蒋正熙一眼。

    两月未见，颜若玖的一娇，一嗔，他都分外想念，难以抵挡，如今，美人在前，娇羞满目，蒋正熙哪里还能把持得住，干脆，一个箭步上前，直接就将有些小任性的颜若玖，搂在了怀中。

    美人在怀，蒋正熙慌着的一颗心，可算落回到了肚里。

    “哎，蒋正熙……”突然得到这样激烈的回应，颜若玖有些惊慌，一脸羞涩地小挣扎着。

    而蒋正熙却越搂越紧，越紧越腻地呢喃道：“呼……小九……你有没有想我啊……”

    “你……”悸动的呼吸就在耳畔，颜若玖没想到蒋正熙这厮，一见面就如此无赖，一时有些无措了。

    “有没有嘛？”蒋正熙不死心地，轻摇着嵌在怀里的颜若玖，继续问道。

    颜若玖听得出蒋正熙是在撒娇，可她却不想立刻回应，反而是娇羞一笑，歪着小脑袋，一脸认真地反问道：“你还没有回答我的问题呢。”

    “什么问题？”蒋正熙有些懵，因为，他刚刚就顾着贪婪，颜若玖的娇羞的模样了，完全不知道颜若玖问了他什么，所以是一脸茫然。

    “好啊，你刚刚，就根本没听我在说话嘛。”颜若玖一见蒋正熙糊涂模样，便很是不满地嘟着嘴，佯作气恼。

    “不是，不是，小九，我刚刚，刚刚就是看你，看得太入迷了，所以，所以……没听清你说了什么，你，你现在再问我一遍，我保证好好回答。”蒋正熙一见颜若玖嘟嘴，连忙急急承认错误。

    “哼，哪个理你！”颜若玖嗔了蒋正熙一眼。

    “呵呵，这可是真话，两个月没见，我想你想得心都疼了，还不容易才见了，我可不得多看两眼嘛。”蒋正熙倒还委屈上了。

    “哼，谁信啊！”颜若玖听着这话，心里甜蜜，可嘴上还是一脸得理不饶人的模样。

    “不信，你摸摸，你摸摸，这心刚刚还疼得要命呢，你摸摸，你摸摸嘛。”蒋正熙瞥见了颜若玖嘴角的翘起，便故意顺杆往上爬，得寸进尺地拉着颜若玖的小手，就往他胸口探，好像真能摸到什么一样。

    颜若玖拗不过蒋正熙，小手愣是被捂在了他蓬勃有力的胸口上，逃脱不得。

    蒋正熙看着颜若玖红透了的小脸，越发得意地笑道：“呼……知道吗，你就是我的解药，你这小手一摸，我这心啊……就不疼了。”

    “哼！油嘴滑舌！”颜若玖越听越羞，便轻轻呸了蒋正熙一句，转身就想从他怀里退出来。

    蒋正熙却还不肯撒手道：“别动，再让我抱一会嘛，都两个月没见了，再一会就好。”

    颜若玖心里也是不舍的，所以便也没有再拒绝，反而是乖乖地靠在蒋正熙的怀里，彼此相守着久别之后的静谧。

    “哎，你……怎么知道……我在这的？”良久，颜若玖还是抑制不住好奇问道。

    “呵呵，有大舅哥帮忙嘛。”蒋正熙得意道。

    “大舅哥？”颜若玖一时没有反应过来，便从蒋正熙怀里抬起头，一脸疑惑地看着蒋正熙。

    “呵呵，就是蒋子冉啊。”蒋正熙笑着解释道。

    “子冉哥哥？”颜若玖有些恍惚。

    “是啊。”蒋正熙点头。

    “他，他让你来的？”颜若玖挑眉。

    “对啊，是他带我来的，怎么了？”蒋正熙不解道。

    “呃……呼……怪不得子冉哥哥让我在这等他，原来他是……哎……”颜若玖现在才反应过来，他俩这次见面，是蒋子冉的特别安排，想到这，颜若玖的心里有些说不清道不明的酸涩。

    蒋正熙看着颜若玖有些眉头微蹙，便也敏感道：“怎么，你，你不想见我？”

    “什么嘛！”颜若玖一听蒋正熙又酸上了，便嗔了他一眼，作势有些不高兴了。

    “嘿嘿，我就知道，你也很想我的……”蒋正熙被颜若玖嗔了一眼，这心里不怒反乐，笑嘻嘻地又缠了上去，拉着颜若玖小心赔礼轻哄了半晌，然后便又说起了悄悄话。