
    而这会，宫中，皇后寝殿，挨了打的南宫歇已经昏睡。

    前来诊治的太医也已经离开，皇后就守在床边，看着南宫歇一片血肉模糊后背，默默垂泪。

    四公主也红着眼，守在一旁。

    南宫霍坐在椅子上，一脸愁云难消的模样。

    屋里头，气氛显得格外低迷。

    “皇后娘娘，药来了……”这时，负责煎药的宫人端着药碗进来了。

    “呼……先放那吧。”皇后头也不抬地低声吩咐道。

    “这……是。”宫人是怕药凉了，可又不敢多话，只能将手中药放下后，迅速退了出去。

    “哎……”宫人前脚刚离开，皇后便又伤心地长叹一声。

    一旁板着脸的南宫霍，终于是忍不住了，起身走到皇后身边劝道：“好了，小妹，你也别在这唉声叹气了，太医不是说了嘛，他没事的。”

    “大哥，你，你这下手也太狠了，这，这……歇儿这伤，什么时候才能好啊。”皇后言语里还是多埋怨道。

    “哎……小妹……他是我儿子，我何尝舍得啊，只是……这孩子打小被我们宠坏了，越大越不听话，如今，惹出这样的事，打他也是为他好啊。”南宫霍叹道。

    “大哥，事情都解决了，孩子们也受了委屈，你，你这又是何必呢，歇儿在长公主手里没出什么事，反倒是回来了，却又被你打成这样，你……哎……”皇后摇头叹气，很是失望。

    “小妹……你以为这事就真这么容易地解决了？”南宫霍有些无奈道。

    “怎么，你堂堂国舅爷大将军，都亲自登门道歉了，他们还不肯松口吗？”皇后一脸气恼道。

    “哎……明着是松了口，可暗着呢，别忘了，蒋正熙那小子可从来不安常理出牌。

    要是长公主劝不住，以他的性子，定是要讨回来的，如今，我自个孩子，自个教育，歇儿伤着，蒋正熙就不好再说什么了。”南宫霍此举可谓用心良苦。

    “就算如此，大哥你也不该下这么重的手啊，这一时半会儿的，歇儿怎么回去啊？”皇后心疼道。

    “小妹，为了以策安全，歇儿暂时不能回府，四公主也是一样。”南宫霍嘱咐道。

    “不能回府？大哥是怕……”皇后已经明白了南宫霍的暗示。

    “都是为了以防万一，怎么说，在宫里，蒋正熙还是要忌讳一些的。”南宫霍叹了一口气道。

    “呼……我明白了，既然如此，那就让歇儿和瑶儿，在宫里陪我一段时间吧，我也正好有些想念他们了。”皇后立刻同意道。

    “哎……那一切就麻烦小妹你了。”南宫霍松了一口气道。

    “放心，本宫自然会护他们周全的。”皇后点头……

    “皇上。”养心殿内，周公公端着几样茶点进来了。

    “怎么了？”皇帝手里翻着卷宗，头都没抬地问道。

    “呃……呵呵，皇上，这里是皇后娘娘，让宫人送过来几样茶点，老奴又给您配了一壶碧螺春，您也歇歇吧，都看了两个时辰了。”周公公笑眯眯地回道。

    “皇后让人送来的茶点？”皇帝有些疑惑抬头。

    “呃……正是。”周公公笑眯眯地放下手里的托盘道。

    “哼，说吧。”皇帝打量了一眼桌上的点心，冷笑一声，又继续埋头看着卷宗，很是随意道。

    “呃……”周公公一肚子的措辞，倒是被皇帝的直接堵在了嘴里。

    “没事？没事就把点心撤下去吧，朕……没胃口。”皇帝寡淡道。

    “呃……皇上，有好事，您听不听啊？”周公公有些着急。

    “哼，皇后送的点心，能有好事？”皇帝瞥了周公公一眼。

    “嘿嘿，皇后要说的奴才不敢评论，可皇后那，确实还真有件事，能让您高兴高兴呢。”周公公一脸神秘道。

    “哦？那可真是稀奇了，说来听听。”皇帝这么一听，倒是来了兴趣。

    “嘿嘿，皇上，是这样的，今个南宫霍不是到颜将军府，去赔礼道歉了嘛。”

    “嗯，朕知道啊。”

    “嘿嘿，那您知道他道完歉后，又上哪了吗？”周公公笑眯眯地问道。

    “哼，自然是迫不及待地，到顺天府去要人啊。”皇帝白了周公公一眼道。

    “嘿嘿，皇上英明，那……要完人呢？皇上您猜他们又会去哪呢？”周公公倒是越发喜滋滋地问道。

    “哼，这等丢人现眼之事，当然是尽快回府了，怎么还要满大街张扬一番啊？”皇帝有些不耐道。

    “那接下来呢？”周公公又问道。

    “咦，是朕问你，还是你问朕啊，废话怎么这么多，有话直说！”皇帝不想猜了。

    “嘿嘿，皇上您别生气，奴才这就说嘛，其实啊，南宫霍把南宫歇和四公主接出来后，回府没待多久，便就带着他们二人进宫来了。”周公公小声说道。

    “进宫，去了皇后哪？”皇帝皱眉。

    “哎……只能是去那了。”周公公有些贫嘴道。

    “哼，倒是挺有脸来啊。”皇帝冷笑。

    “嘿嘿，有脸没脸的，老奴不好说，可是……南宫歇今个算是倒了大霉了。”周公公隐隐有些兴奋道。

    “怎么说？”皇帝挑眉。

    “嘿嘿，虽说这南宫歇，在牢房里是一点罪没受，可没想到，进宫之后，愣是让南宫霍按着，狠狠挨了顿鞭子，听说，当场就给打昏厥了。”周公公一脸煞有其事道。

    “朕没听错吧？南宫霍把南宫歇给打了？”皇帝还真有些意外。

    “哎呦，是真真的，就在皇后寝宫，整个坤宁宫的奴才们，都听见南宫歇地哀嚎了，就连太医也被叫过去了，听说打得那个狠啊，啧啧……嘶……”周公公想想都觉得疼，可心里却又倍感解气。

    “哼，这南宫霍还舍得下手啊。”皇帝冷笑一声。

    “咦……谁说不是呢，平常南宫霍和皇后娘娘，是多宠着南宫歇啊，别说碰了，就是骂一句都舍不得，如今打得这么狠，怕是真动了气了！”周公公有些幸灾乐祸地感叹道。

    “哼，那样的纨绔早该打了！”皇帝倒是笑出声来。

    “嘿嘿，老奴这也这么觉得。”周公公马屁地笑道。

    “哼，接着说吧。”皇帝笑了笑，又瞥了周公公一眼道。

    “啊？”周公公倒是愣住了。

    “啊什么，皇后让你送点心进来，定不是白送的，说吧。”皇帝挑眉。

    “哦，对对对，老奴差点高兴忘了，是，是这样，南宫霍不是把南宫歇打了嘛，而且还是挺严重的，估计一时半会儿是下来不了地，所以……皇后娘娘就想把南宫歇和四公主，一起留在宫里一些日子，这不，就托老奴来请示皇上您的意思。”周公公赶忙说道。

    “请示朕？”皇帝迟疑了片刻。

    “对啊，皇后身边的宫人是这么说的。”周公公原封不动地如实回禀道。

    “哼，他们南宫家的人，什么时候到了要，请示朕的意思了？”皇帝冷笑一声。

    “呃……皇上，这……”周公公虽然也觉得奇怪，可是皇后都请示了，皇上同意不同意都得有个话不是。

    “哦，朕明白了，恐是南宫霍和皇后，怕正熙那小子记仇，再找南宫歇的事，所以来讨朕的口谕了，哼，这如意算盘倒是打得不错啊。”皇帝思量片刻，便就猜透了皇后的用意。

    “啊？是为这个？那……那皇上您……”周公公有些吃惊。

    “扬州之事，朕还要再忙一段时间，如今正熙的婚期将至，哼，算了，就给皇后这次面子吧。

    周公公，你去，告诉皇后，暂时让他们留在宫里可以，不过，她得看好他们两个，要是再惹出什么事来，那就别怪朕不气了，到时候，定是要数罪并罚的！”皇帝提醒周公公道。

    “是，老奴这就去。”周公公领旨就要下去。

    “等等！”皇帝又叫住他。

    “皇上，您还有什么吩咐？”周公公立刻回身。

    “茶留下，点心端出去吧，朕吃不惯。”桌上的点心，因为是皇后送来的，皇帝根本不想动。

    “哎，是。”周公公知道皇上心结，便立刻将点心，一并带了下去。