
    颜若玖一张一张看过之后，甚是欢喜道：“好，好，好，太好了，有了这些，就不怕牛家人再来，找叶青和叶蓝的麻烦了。”

    “按照姑娘的吩咐，通城衙门里的一切存底都拿出来的，如今，通城再无柳慕青和柳慕蓝的记录了。”蒋义说道。

    “好！很好！”颜若玖看着手里的纸张，一脸心满意足。

    因为，蒋义临行之前，颜若玖只是嘱咐他前去通城打探消息，如果有可能的话，最好能将叶青之前的婚约带回，至于身份之事，她倒是没有想得那么极端。

    可蒋义考虑得更为深远，便提出了这样的疑问和建议。

    颜若玖虽然觉得此举可以以绝后患，但是却没有直接首肯，毕竟这身份是叶青叶蓝姐弟二人的，这个主，还是由他们二人来做比较好。

    所以，颜若玖便唤来他们姐弟二人，打算好好商量一下。

    也许是原本的姓名，带着太多痛苦不堪的回忆，叶青叶蓝姐弟二人几乎没有犹豫地便同意了。

    于是，蒋义才会做得这么彻底，斩草除根，彻底将二人的身份抹掉，如今，这世上只有叶青，叶蓝，再无柳慕青和柳慕蓝了。

    既然通城的记录全消，那么，叶青和叶蓝就务必，要在京里有个固定的身份了。

    想到这，颜若玖便立刻带着这一摞纸张，往正院里找父亲颜书清帮忙去了……

    晌午十分，颜书清便坐着轿子出了府。

    不多久，顺天府内，门口的衙役匆匆来报道：“报……大人！颜将军来了。”

    “啊？他怎么也来了？”王永不得不，再次放下手中的笔，一脸奇怪道。

    “大人，会不会是……颜将军听到了什么消息啊？”师爷机敏道。

    “什么消息，你是说昨个晚上的事还是……今个早上的事？”王永皱眉道。

    “嘶……都不好说啊……这南宫歇和四公主已经关押两日多了，颜将军一直没有过问，可今个突然前来……”师爷心里也是很含糊的。

    “嘶……”王永心里也含糊起来。

    皱了半天眉头，王永突然想起什么道：“颜将军可与南宫霍碰上面了？”

    “回大人的话，这倒是没有，大将军走了有一会了，颜将军才到的，而且来去方向不同，他们二人应该没有碰面的。”衙役道。

    “没有碰面就好，去吧，先吧颜将军请进来吧。”

    颜书清和南宫霍，这会碰面也不是什么好事，既然没见也好，王永也不敢再怠慢，只得让衙役下去请颜书清进府。

    “大人……”师爷还是担心。

    “算了，颜将军总比南宫霍好讲道理了多了，这个倒是不用担心，你随本官前去吧。”王永抬手道。

    “是，大人。”师爷跟随王永去了前堂。

    “哎呦，颜将军来啦啊，真是有失远迎啊。”王永客气道。

    “呃……王大人客气了。”颜书清也笑得和煦。

    “来来来，快请坐，快请坐！快给颜将军看茶啊！”王永倒是热络道。

    “呃……多谢王大人。”颜书清也客气道。

    “呵呵，颜将军，喝茶，喝茶。”王永继续一脸的客气道。

    “多谢，王大人也请了。”颜书清倒是不矫情，端起茶盏连吃了两口。

    “呵呵……颜将军啊，这两日，府上如何了啊？”吃了片刻，王永才放下茶盏关切道。

    “呵呵，托王大人的福，末将府上，这两日倒是一切入常，好得很啊，多谢王大人挂心了。”颜书清笑着道。

    “呵呵，那就好，那就好了，哦，对了，颜将军突然在造访，不知所谓何事啊？莫不是为了前两日府前闹事之人而来？”客套了几句之后，王永就开始小心试探了。

    “哦呵呵，当然不是，有王大人在，那事，末将绝对放心，末将并非为那事前来。”颜书清似乎一点不在乎，前两日府门闹事的事情。

    “那……颜将军是为何事而来？”一听，不是为了南宫歇和四公主教唆滋事而来，王永已经放心了大半。

    “呃……其实啊，末将是有件小事，想请王大人帮忙。”颜书清笑着道。

    “啊？哎呦，这就是颜将军您见外了，咱们的关系，还有什么请不请的啊，有什么事，你尽管说来，能帮的，本官一定帮！”

    王永惯会见风使舵，因为长公主的关系，他对着颜书清是格外客气，而且得知颜书清并非起来兴师问罪，王永越发殷勤客气道。

    “呃……知道王大人是个重情义，热心肠的，末将也是怕麻烦您嘛。”颜书清自然听出了王永的客气和巴结，便越发谦逊客气地恭维了两句。

    王永本就是个爱听好话，戴高帽的主，颜书清越是客气谦逊，他这心里越是舒坦，本身也是客气两句的话，这会倒是真想帮帮看了。

    于是，王永便笑着道：“哎呦，不麻烦，不麻烦，颜将军就说想让本官帮什么忙吧。”

    “哦，只是想帮两个人落个身份契，再有就是……出一份婚约无效的证明。”颜书清一边说，一边从袖子里往外掏出一摞纸张，递给王永道。

    “身份契……婚约……？”王永有些疑惑，接过纸张扫了两眼，便突然明白了什么道：“哦，这事，简单，这点小事颜将军派人打声招呼便是，何须亲自前来啊，呵呵呵……”

    “哎呦，这是王大人客气了，您也知道前两日之事，也都是以为这一纸婚约闹出来的，如今，您这又要断案，末将也是想在不影响您的情况下，早点解决的好。”颜书清仍旧笑得客气。

    “哎呦呦，这本就是牛蟠那群泼皮无赖寻衅滋事，这婚约的事，本官也早想处理了，只是不知你们府上是个什么意思。

    正好，今日你来，本官也知道该怎么处理了，这点小事，颜将军就尽管放心吧。”只要不提审案之事，颜书清提出什么要求，王永都会是乐乐呵呵地答应的。

    “哎呦，那末将就在此谢过王大人了。”颜书清抱拳笑道。

    “哎呦……客气什么，举手之劳而已，往后啊，还要多劳烦颜将军在长公主和荣亲王那，帮本官多美言几句呢。”王永笑眯眯道。

    “呵呵，自然，自然。”颜书清知道王永也是个无利不起早的主，虽然心里不怎么喜欢，可面子上永远都是客客气气的。

    “那本官可就多谢颜将军喽。”王永客气道。

    “客气，客气。”颜书清抱拳起身。

    “颜将军，这就要走啊？”王永也起身相送，嘴里一直都是客气奉承的话。

    “是啊，这眼看就要到小女的婚期了，府里头上上下下都忙得很，离不开人呢，再说了，王大人这顺天府也是忙活得很，末将就不打扰了。”事情办妥，颜书清自然要告辞。

    “呵呵，好好好，那本官送你。”王永一边笑着一边往外送着。

    颜书清再三推辞，还是被王永客客气气地送上了轿子，离开了。

    见颜书清从头大尾都未提起审案之事，王永松了一口气道：“还好，还好啊……”

    “大人，这颜将军倒是奇怪，放着重头事不问，倒是为了个奴才亲自跑了一趟，有趣，还真有趣呢。”师爷一直守在一旁，心里多少有些奇怪道。

    “呵呵，这才是颜将军的聪明之处呢。”王永笑着转身道。

    “大人，这话……怎么说？”师爷不明。

    “呵呵，这事已经惊动了长公主和皇上，而且，皇上还为此下了口谕，颜将军自然不会笨到，怀疑长公主和皇上的能力。

    况且，如今对颜将军而言，他家女儿的婚事那才是重中之重呢，若不是这事妨碍到了，那位颜姑娘和蒋三公子的婚事，说不定还闹不到这么大呢。”王永笑着道。