
    叶青和砚台实在搞不清屋内状况，只能一个扒着门头，一个扒着门尾，仔细小心地继续听着。

    “蒋正熙，你，你可真有出息啊，哈哈哈哈……哈哈哈……”

    “都说了不准笑，不准笑，你还笑，你，你，颜小九，你敢笑话我，可我怎么收拾你……”

    “蒋正熙！你敢！你，你，哎呦……嘻嘻嘻嘻……哈哈哈哈……呜呜……蒋正熙……呜呜……嘻嘻嘻……快住手，快住手嘛……嘻嘻……我错了，我错了，我不笑了，嘻嘻嘻……你快住手，我不笑了还不成嘛……呜呜呜……快放手嘛……”

    “叫你笑我，叫你笑我……”

    很快屋里便传来了蒋正熙恼羞成怒，和颜若玖娇声啼笑的声音，听上去，像是颜若玖被挠了痒痒穴，一直娇笑个不停，气都有些快上不来了。

    门口的叶青和砚台，越听越糊涂。

    屋里的二位主子是闹哪一出啊？

    这大半夜，夜深人静的时候，怎么就能笑得这么开心啊？

    “呜呜……蒋正熙……哈哈哈……嘻嘻……我错了，我错了……呜呜呜……呜呜呜……”

    “哼哼，现在知道错了，晚了，看爷我怎么收拾你！”

    “你，你不能欺负人！”

    “哎呀！你还敢跑了，我看你往哪跑，你给我站住，站住。”

    “蒋正熙！你，你别过来！”

    “哎呦，还挺灵活嘛，嘿嘿……你等着，等我抓到你，哼哼……”

    “你敢！”

    “嘿嘿，今个新婚之夜，爷想怎么得，就怎么得！”

    屋里渐渐传出了两人嬉笑追逐的声音，听上去像是从骨子里透出来的喜气。

    只是，这个时辰，倒是难为屋里的两个主子有精神了，叶青和砚台都有些无奈的笑着。

    “哈哈，抓住了，我说过，你逃不了的……”

    “蒋正熙，你，你……呜呜呜……呜呜……”

    以为不过是他们两人来了精神，嬉闹一阵罢了，可不过一会，这屋里传出来的声音，就变得有些奇怪。

    像是压着嗓子在说话。

    叶青和砚台正奇怪着，屋里说话的声音，便就被一阵阵隐约不定的娇喘和低沉的喘息声取代了。

    这是……哎呀！叶青可算是反应了过来，立刻红着脸，避嫌一般地退到了一边，低着头，心里一阵窘迫。

    而砚台也是一愣，见着叶青的反应，他虽然也有些窘迫，可心里却是替他家公子蒋正熙高兴的。

    哎呦喂，公子，您可算是心意圆满了，只是这时辰，会不会有些太晚了啊，明个可还要……砚台望望东方发白的天色，心里有些不厚道地偷笑起来。

    为了避免更多尴尬，叶青和砚台都避到了院子里。

    可前来奉命保护的长公主亲卫，却哪也不能躲，毕竟没有长公主的命令，他们是不能随便挪动的。

    这可就真苦了这一帮子血气方刚的年轻人了。

    屋里是一番春风，风光旖旎，暧昧的声音更是时断时续。

    亲卫们，各个都是好耳力，今个这任务算是够他们煎熬的了。

    嗯，就要天亮了，再坚持一会，想必屋里不会折腾太久的，亲卫们大都是如此自我安慰的。

    只可惜，屋里的一对鸳鸯不随人愿，准确的说是新郎官蒋正熙，初尝人事，食髓知味，一直不知个够，愣是拿捏着颜若玖折腾了足足一个多时辰。

    等屋里彻底没了动静，天色已经大亮，朝阳早已照进了新房的院落内。

    亲卫们才勉强了松了一口气，都有些疲惫不堪。

    而屋里的两只鸳鸯，也已经累得相拥睡沉了过去。

    新婚头天，本该是新人早起，跟长辈和妯娌兄弟见礼的。

    可颜若玖和蒋正熙是真的太累了，叶青喊了几回都不见他们二人有任何动静，最后是心疼大于着急，干脆也不叫了，一直任由他们睡着。

    有长公主亲卫一直守在这，应该也不会有那些个没眼色的家伙前来打扰吧。

    叶青心里自我安慰，很快便又从屋里退了出去。

    “哎，哎，怎么样？还没醒啊？”砚台盯着俩黑眼圈，打着哈欠道。

    “哎……”叶青无奈地摇摇头。

    “呃……可王爷和王妃那里一直等着呢……不起来，也不成啊！”砚台也犯难了。

    “我知道啊，可是，可是我就是叫不起来啊，要不，要不你进去试试。”叶青有些带气道。

    “我，我是男的，怎么能进去呢，要不，要不你再进去试试？”砚台又催促道。

    “都说了不管用啊，你又不是不知道，三爷回来的那么晚，又喝了那么多，折腾了我家姑娘一个晚上没睡好，看着天就亮了，还，还……哎呦……我不进去了，你不心疼你家公子，我还心疼我家姑娘呢，她，她什么时候遭过这样的罪啊！”

    叶青刚刚进去，只是粗略扫过一眼，便看见了颜若玖落在锦被之外的肩头上的暧昧红痕，再加上昨晚上闹了那么久，那么大的动静，叶青心里满是心疼。

    她家姑娘虽然性子娇憨，可却最怕受疼，昨夜里……哎……叶青越想心里越难受。

    虽然是新婚，也本该高兴的，可是叶青却总觉得她家姑娘是受了欺负的，心里带了气。

    砚台见状也不知该说些什么好，两个人倒是就为此事，僵持在了门口。

    而王府内院正堂，荣亲王和王妃，一早便坐在了堂内。

    荣亲王世子，世子妃也陪坐在一旁，昨日早早醉了过去的蒋霄汉也蹭着一旁椅子上，醉醒大半，满脸隐隐的兴奋之情。

    “回禀王爷，王妃，三爷和夫人……还，还没起呢……”这是婆子第三次过来回话了。

    “啊？什么情况啊？这眼看都要到晌午了？还没起身，像什么话啊！”被荣亲王劝了两回的荣亲王妃，实在是憋不住火道。

    “呃……只，只说是，昨夜里，三爷喝得酩酊大醉，一直闹得天亮，三爷和三夫人那，那才歇下……所以……”婆子一边回话，一边还有些不好意思。

    “呃……”王妃听闻此话，倒是有些尴尬起来。

    荣亲王却哈哈大笑道：“臭小子，这一点倒像足了他老子我了。”

    “王爷……”王妃一听这话，半怒的小脸直接红透，一脸嗔怪道。

    世子和世子妃只能是笑而不语，而蒋霄汉却有些天真道：“爷爷，您说的这一点是哪一点啊？”

    “呃……这个嘛……”

    “王爷！”荣亲王刚想解释，一旁的王妃便又嗔了一句。

    座上的世子妃也立刻拉过，一脸疑惑的蒋霄汉无奈道：“阿霄，不准瞎胡问。”

    “娘，我没瞎胡问，我就想知道爷爷说的那一点是哪一点嘛。”蒋霄汉一脸理所当然。

    “呃……”世子妃也一脸尴尬，直看向身旁的世子求助。

    世子便接过世子妃的话，笑笑道：“父王，母妃，正熙好不容易才抱得美人归，睡过了头，也是有情可原的嘛。”

    “是啊，是啊，谁还没从这个时候过来过啊？孩子们闹腾得晚了些，早上自然有些贪睡嘛，你这做母妃的就别那么计较了。”荣亲王也接过话头笑道。

    “瞧王爷这话，好像我是个恶婆婆似的，正熙睡晚了，我自然心疼，要是只在自家里，他们爱睡何时，睡何时，我才懒得管的，只是，他们下午还要到宫中参拜呢，要是连那个时辰都误了，宫里头不定要说些什么呢。”王妃一脸郁闷道。

    “呃……皇兄最疼正熙，再说了，这也是人之常情嘛，皇兄怎么会呢。”荣亲王到不担心。

    “皇上那，我当然不担心了，我担心是皇后那，昨个拜堂之时，就磕磕绊绊，非得找出些事来，好在老三媳妇够机灵，没让她如了愿，可今个要是我们失礼在先的话，皇后那不定怎么借题发挥呢。”王妃顾虑道。

    “她敢！”荣亲王就先不受了。