
    “小九……嘿嘿嘿……”喝了和合酒，成了结发礼，蒋正熙就完全不顾外头挤得热火朝天，只是看着颜若玖娇美羞涩的小脸，傻乎乎地笑着。

    “你，你，你……干嘛啊……”虽然是拜了堂，成了正式夫妻，可蒋正熙这直勾勾的灼灼眼神，还是让颜若玖感到莫名心慌。

    “嘿嘿，你，你真好看。”这一脸的傻笑与蒋正熙的这张俊脸，实在不搭。

    “你个傻样！”颜若玖羞臊之余，便忍不住又嗔了蒋正熙一眼。

    “嘿嘿……小九……”蒋正熙伸手抓过了，颜若玖娇羞搅动着的小手。

    “干嘛！”颜若玖一脸娇嗔。

    “嘿嘿……”蒋正熙笑得暧昧，一张俊脸就往颜若玖小脸这凑来。

    “不行！”颜若玖看出了蒋正熙的用意，另一只小手直接捂上了蒋正熙的嘴。

    “呜呜，怎么不行了，刚才轿子里都行来着。”蒋正熙郁闷了。

    “反正现在不行嘛……”颜若玖嘟着小嘴，拒绝道。

    “我们都成亲了！”蒋正熙急得直嚷嚷道。

    “反正就是不行嘛……”颜若玖也急上了。

    “小九……”蒋正熙开始撒娇。

    “你，你，你别这样嘛……一会我还得见人呢，叶青都被你支出去了，这满脸的胭脂水粉，花了，你给我补啊。”颜若玖嗔了蒋正熙一眼。

    一听颜若玖是这理由，蒋正熙便就立马换了战术，搂着她小腰笑得更加贼兮兮的。

    “不准这么笑。”颜若玖被蒋正熙如此痴缠的笑意，晃得心颤。

    “那你就让我亲一口。”蒋正熙趁机提出条件。

    “蒋正熙……”这人怎么就这么无赖，颜若玖又气又羞。

    “就亲一口，就一口，还不成嘛？”蒋正熙一脸央求，倒是显得可怜兮兮。

    无赖无耻随意切换，颜若玖真是有些招架不住，推推挡挡，还是被蒋正熙得了逞，狠狠在她唇上咬了一口。

    “哎呀，你，你真讨厌，都说了，一会我还要见人的嘛……”颜若玖被咬狠了，捂住嘴，一脸嗔怪。

    “嘿嘿……放心……今个除了我，你不会再见到别个人了……”只是一口，也只够回回味，连解馋都不够，蒋正熙的眼神已经出现明显变化。

    颜若玖瞧着外头的天色，又想想外院定是一大堆的宾客，便立刻跳远了两步，羞愤道：“哎呀，外头还有宾客呢，你，你快出去吧。”

    “嘿嘿，你最重要，我还出去做什么啊。”蒋正熙这不羁的性子有出来了。

    “蒋正熙！”颜若玖气得直跺脚。

    “嘿嘿，在呢，在呢……我这不正陪着你呢嘛……”蒋正熙逼急一步道。

    “蒋，蒋正熙……”颜若玖看着蒋正熙这会的眼神，还真有些害怕。

    “在呢，我在呢……”蒋正熙笑眯眯把颜若玖逼到了柱子旁。

    “碰！”就在这蒋正熙要继续下嘴之时，外头，像是有什么撞击了屋门，发出一声闷响，打破这屋里的紧张暧昧。

    不等蒋正熙嚷嚷，门外便传来蒋霄汉的着急的声音：“小叔叔，您快点着，我，我快坚持不住了！”

    “哎哎！三公子啊！你不要这么小气嘛，好歹也让我们看看小弟妹的模样嘛！”

    “就是，就是！”

    “是啊，知道你宝贝小嫂子，可你也不能捂得这么严实啊，好歹让兄弟们见见嘛，这样往后也不会认错了尴尬啊，你们说，是不是啊！”

    “嘿嘿，就是，就是，蒋三，你也忒小气了吧！”

    “小叔叔，您快点啊！我真的快顶不住了啊！”蒋霄汉也是扯着嗓子大喊道。

    门外多数人的声音，颜若玖都不认识，可蒋霄汉的声音，颜若玖实在太熟悉了。

    “你让霄汉守在门口啊？”红着脸的颜若玖，挑眉看着蒋正熙道。

    “啊，这小子总得用处吧，别管他们，我们继续……”暧昧被打破，蒋正熙很是不满，可却不打算就此放弃。

    谁知道，门口来闹洞房的人，更是能坚持，隔着一扇木门就继续嚷嚷道：“蒋三，弟妹你不让我们见，你不会也不打算出来了吧？”

    “哎呦！知道你宝贝小嫂子，可这喜酒没你这新郎官在，我们还喝得有什么意思啊！”

    “就是，就是，要么让我们见见小弟妹，要么，你快些滚出来，不然，我们可就进去了！”

    新婚无大小，门口这些人，都是平时跟蒋正熙关系很好的一帮子世家子弟，这会，哪里还管他的什么规矩大小啊，大家都是怎么乐呵，怎么闹嘛。

    “嘶……一群混蛋！就见不得爷好！”好事再三被打断，蒋正熙真是气得想骂娘，一脸的欲求不满，倒是让颜若玖一脸忍俊不禁。

    “嘶……小妖精，你还笑！”蒋正熙更是郁闷了。

    “呵呵，本来就是，哪有你这么猴急的嘛，把兄弟朋友，还有一大堆宾客晾在一旁，一股脑地钻进新房里来，就不怕人家说闲话啊。”颜若玖倒是有恃无恐起来。

    “我看哪个敢！”蒋正熙横了起来。

    “呵呵，瞧你，我就在这，又跑不了，你有什么可担心的嘛，赶紧收拾收拾出去，外头可有一堆宾客等着你呢。”颜若玖都是体贴起来，整理着蒋正熙的喜袍笑道。

    “不行，我得守着你。”蒋正熙不知道是在不放心什么。

    “呵呵，你干嘛啊，在荣亲王，我还能不安全嘛，再说了，今个皇上，长公主都来了，你不能让他们也久等嘛……你说是不是？”颜若玖采取温柔攻势。

    “可你……”蒋正熙就是不放心。

    “呵呵，傻瓜，我就在这屋里等你回来，好不好？”颜若玖主动勾着蒋正熙的脖子道。

    “可……”

    “小叔叔，您快点着啊！我，我可真的顶不住了啊！”门口蒋霄汉像是真的要坚持不住了。

    “少废话！要是有人冲进来，我拿你是问！”蒋正熙心里不舒坦，嚷起蒋霄汉来，那是没得商量的。

    “噗嗤……”颜若玖瞧着蒋正熙这郁闷的模样，倒是又笑了出来。

    “你还笑……知不知道我，我有多舍不得啊……”蒋正熙唬着一张郁闷道。

    可颜若玖根本不怕，反而是甜甜一笑道：“知道，可这外头，你不管也不行吗。”

    “呼……”蒋正熙真想直接跳过宴客一环，直接搂着颜若玖就……哎……蒋正熙心痒难耐，可外头却催得要命，呼……蒋正熙只能越发郁闷了。

    “呃……小叔叔……小婶……你让我小叔叔快一点啊！”蒋霄汉知道蒋正熙这不好说话，便干脆对着里头的颜若玖央求起来。

    这一句小婶，让刚刚还有恃无恐，一脸镇定的颜若玖也瞬间红了脸。

    这下倒是换蒋正熙笑出声来。

    “蒋正熙……”蒋霄汉这臭小子，颜若玖羞得咬牙切齿，却不能隔着门，对一个侄儿辈的男子大吼大叫，所以也只能对着蒋正熙娇嗔发作起来。

    瞧着颜若玖娇羞的模样，刚才还一脸纠结的蒋正熙却分外欢喜，一把捧起颜若玖的小脸，狠狠香了一口暧昧地笑道：“嘿嘿，阿霄这小子，今个倒是会说话嘛，这句小婶，甚得我心啊，你喜欢不喜欢？”

    “蒋正熙！”蒋正熙这喜怒无常的样子，真是让颜若玖防不胜防，颜若玖又羞得直跺脚。

    “小叔叔啊！我不行啊，你快点啊！”

    “蒋三啊！蒋三！你快出来！不然，我们就真冲进去了哈！”门口的人越喊越热闹……

    而外院，前来贺喜的宾客们早就已经落座，不少人已经推杯换盏，喝得热闹了。

    “呵呵，皇帝，你今日可真是一点面子没给皇后留啊。”主桌上，长公主端起一杯酒，笑眯眯地敬着皇帝道。

    “那是她自个不要的。”皇帝也笑着回敬道。