
    新房院落门口，长公主亲卫倒是尽忠职守，谁人要过来，都一律被推挡了回去，不管是世家夫人，还是皇亲贵胄的女眷，皆是如此。

    众女眷们听闻是蒋正熙下得命令，倒也不气，反倒是笑叹着蒋正熙惯会心疼人的。

    一波波女眷吃了闭门羹，也都只是笑笑，很识趣地回宴席上去了。

    不多久，五皇子侧妃，颜若岚也朝新房的方向去了……

    而宴席之上，女眷汇集的地方，就少不了八卦谈天，而这婚宴之上，新郎喜娘必定是当仁不让的讨论话题了。

    “哎呦，都说蒋三公子，是个浑不吝的愣头青，如今看来，可真是个会心疼人的人啊。”一个二十出头的妇人，一脸羡艳的感叹道。

    “啧啧，谁说不是啊，以前就只听说蒋三公子乖张不羁，性情不定，还当是个不好相处的，如今看来，人家这心疼媳妇的劲，可也不是一般人能做到啊，看来这新娘子可真是好福气啊。”

    “是啊，是啊，这满京城里，哪家姑娘进婆家，是被自个夫君抱着进来的啊，而且就怕新娘子受委屈，连咱们这些想凑热闹的女眷们，都提前给回绝了，哎呦呦，看来蒋三公子，是真心疼爱这新娘子啊，怎么能不叫人羡慕哟……”

    “是啊，是啊，外头这排场，咱们就不说了，毕竟蒋三公子的身份在那摆着呢，可就单说蒋三公子，一个性情如此高傲之人，能对着一个姑娘家如此温柔小意，呵护备至，也确实叫人羡慕啊。”

    “可不是，不知你们瞧见没有，蒋三公子那眼睛啊，就一直没从新娘子身上移开过。”

    “呵呵……是啊，是啊，我也瞧见了啊……啧啧……那眼神不知多深情呢……”

    “呵呵，瞧你说的，好像你家夫君待你不好一般。”另个年轻妇人笑着打趣道。

    “哎呦，这不比不知道啊，我还直当我们家那位待我不错呢，现在看看蒋三公子，这对媳妇的样子，哎呦呦，真叫人活活羡慕死啊……”那回话妇人也玩笑起来。

    “呵呵呵……是啊，是啊，哎呦呦，说到底还是颜家的姑娘有福气啊。”又一粉衣妇人感叹道。

    “哎呦，这也得看命呢，颜国公府的大姑娘不也……”

    “哎呦喂！姐姐啊，莫要胡说，这大喜的日子，少说那晦气的话！”一听这话题，要扯到已故的颜国公府大姑娘颜若雪身上，大喜之日，实在晦气，一旁一位蓝衣妇人，立刻甩着帕子提醒道。

    “哎呦呦，瞧我着嘴，呸呸呸……没事，没事……还是说这位新娘子最有福气喽。”差点说错话的妇人，有些惊慌地连连自责，然后立马转移了话题。

    “就是，就是……”众人也很默契，就当刚刚那晦气的话，从来没提起过。

    “是啊，是啊，蒋三公子这心疼新娘子的架势，满京城里，也算头一份喽。”粉衣妇人又感叹了一句。

    “可不是嘛，哎，你们说，颜若岚瞧着今日婚礼，会不会后悔啊？”一位一身嫩黄色锦缎的妇人，小声问了一嘴。

    “你是说五皇子侧妃啊？”蓝衣妇人挑眉道。

    “是啊，你说，她要是知道，蒋三公子是个这么会心疼人的人，会不会后悔啊？”嫩黄色锦缎的妇人又小声问道。

    “哎呦，这不能比啊，那是蒋三公子喜欢这新娘子，所以才这么疼惜的，颜若岚嘛……不一样。”之前差点说错话妇人，用帕子捂着嘴小声道。

    “怎么不一样了，当初，蒋三公子不也喜欢颜若岚，喜欢得要命嘛，我家夫君当初正好在翰林院，协管内学堂，可是听了不少他们之间的故事呢。”嫩黄色锦缎的妇人一脸煞有其事道。

    “也是啊，前几年，这事也听了不少呢，都说蒋三公子喜欢颜若岚，而且还闹得挺激烈的呢，可后来，也不知怎么的，蒋三公子去了西北，颜若岚就嫁给了五皇子了，倒是让人奇怪呢。”

    “是啊，我也听说过，不过都是几年前的事了，那会蒋三公子也没多大，估计连什么是爱慕，什么是喜欢都还没弄明白呢。”一位妇人倒是说了句中肯的话。

    “也是，颜若岚比蒋三公子可大了两三岁呢，肯定不合适，估计宫里头也是这么想的吧。”

    “就是，就是……”有不少妇人也点头道。

    “哎呦，我听说的可跟你们知道的不一样。”嫩黄色锦缎的妇人一脸神秘道。

    “你听说什么了？”一桌子妇人都好奇道。

    “哎……我听说啊，其实颜若岚当初就是在，蒋三公子和五皇子之间徘徊犹豫了好久呢，最后大概是嫌蒋三公子年纪小，性格不稳，经常惹祸，所以才……”嫩黄色锦缎的妇人小心翼翼道。

    “不会吧……”大家诧异。

    “呵呵，我也是听宫中一位姐姐提起，起初啊，我也是不相信的，可后来，听多了，便觉得倒是有几分可信了。”嫩黄色锦缎的妇人一脸灼灼道。

    “哎，这么说，那之前的传言就有可能是真的了？”一位妇人似乎想起了什么。

    “什么传言啊？”大家又好奇道。

    “哎呦，你们忘了，几年前，不是传出五皇子和颜若岚失踪的消息嘛，最后好像还是蒋三公子和如今的新娘子一起找到，并救了他们的，听说，当时五皇子和颜若岚可是孤男寡女了一个晚上呢。”

    “对对对，这事我也有听过啊，不过后来还是宫里有人出面，把消息压了下来呢。”

    “嘶……好像还真有这么一件事呢，听说惊动了不少人呢。”

    “不会吧，难道那会颜若岚就跟五皇子……”说话的妇人有些不敢说下去了。

    “不能，颜若岚一向清高，不会是那么不守规矩的人。”妇人们七嘴八舌地倒是又议论起来。

    “哎呦，这可就不好说了，听我那同在内学堂，当女傅的小姑子说啊，当初在内学堂的时候，颜若岚就已经跟不少人纠缠不清了，是真是假不好说，可太子，五皇子和蒋三公子，倒是真有听说呢。”又一位妇人提出疑问道。

    “哎呦，这都是传言而已，要是真是如此，宫里头怎么会让她嫁与五皇子为妻呢？”有妇人还算理智。

    “什么为妻啊，侧妃，侧妃，虽然也挺尊贵，可说到底也不过是个妾的身份嘛。”嫩黄色锦缎的妇人一脸讥讽道。

    “哎呦……话不能这么说啊……”有人反驳道。

    “姐姐，我可没有笑话五皇子侧妃的意思，可是，你们想想啊，要是她真没什么事，为何以她的身份只做了五皇子的侧妃呢？这难道不是宫里的态度吗？”嫩黄色锦缎的妇人叹了一口气道。

    “嘶……这么说也倒真是啊……”大家似乎从来没往这头想过。

    “哎……谁说不是呢……”嫩黄色锦缎的妇人又吃了一口酒道。

    “哎呦，虽然颜若岚没嫁给蒋三公子，可嫁给五皇子，人家不也一样过得挺幸福的嘛。”有人听不下去帮着颜若岚说了句话。

    “是啊，是啊，虽然是侧妃，可五皇子这些年来一直都未迎娶正妃，她不也是一人独大嘛。”

    “就是啊，我可听说，五皇子也很疼爱她呢。”

    “就是，就是，我也常听人说，五皇子很是疼惜颜若岚呢，估计不比蒋三公子这差吧。”

    “哎呦，几位姐姐妹妹们啊，咱们都算是过来人，这夫妻之间过得好不好，那是从脸上就能看出来，刚刚我可才遇见五皇子侧妃啊，一身清瘦，脸色也寡寡淡的，瞧着都让人有些心疼呢。”嫩黄色锦缎的妇人一脸唏嘘道。