
    “哎呦，你还不明白啊，蒋三公子备受皇帝和长公主宠爱，如今成婚可谓是倾城之举，样样都是超规格，让个郡王爷来背亲，不过是再添些荣宠罢了。”闲了半天的蓝衣男子嫌弃般地说道。

    “这样啊，啧啧，看来，皇帝还真是格外宠爱这位蒋三公子啊。”问话的人啧啧称赞道。

    “嘿嘿，皇帝宠蒋三公子，那早就是妇孺皆知的事了，今个不过是借着成婚之举，略微表现出来了些罢了。”蓝衣男子笑着道。

    “皇帝宠爱蒋三公子，确实毋庸置疑，瞧这阵仗，就算是当年太子成婚之礼，也都是望尘莫及，不过……据我所知，安郡王背亲，却并非因为是皇帝对蒋三公子的宠爱。”人群中又一湖色锦袍的中年人，笑着否认道。

    “嘿！怎么不是了！”蓝衣男子听锦袍男子这话，倒是有些不悦道。

    “呵呵，据我所知，这安郡王跟颜将军府的关系，本就十分亲密，他一直以今日成婚的颜家姑娘的兄长自居，小妹成婚，长兄背嫁，可谓理所当然了。”锦袍男子笑着道。

    “颜家姑娘的兄长，怎么可能啊？安郡王可是皇帝的儿子，怎么可能是这新娘子的兄长呢？一个姓蒋，一个姓颜，八竿子打不着的人，你少在胡说了。”蓝衣男子不信道。

    “哼哼，安郡王是皇帝之子，这个没错，可他也确实是，颜府这位新娘子的兄长，而且是多年的兄长。”锦袍男子一脸风轻云淡道。

    “啊？不会吧？”人群里有人也不信。

    “嘶……有可能。”那个之前插话的年轻人，突然又出声道。

    “什么有可能啊？”大家都看向他。

    “哦，我是说，这位大哥说得极有可能，我也常听我表哥提起，安郡王出宫最常来的地方，便是这颜将军府，要是没这关系，他一个郡王老往这将军府跑个什么劲啊？”插话的年轻人点头认同道。

    “哎，对啊，我也常见安郡王的马车，出现在颜将军府呢。”一个年轻姑娘也点头道。

    “是啊，是啊，我也听他们说，安郡王在被皇帝认回宫前，一直都跟颜将军他们生活在一起呢，关系可亲密了。”人群中又有人说道。

    “是啊，我也听说，颜将军对安郡王有养育之恩呢，如今颜将军女儿出嫁，安郡王作为兄长背嫁，也不是没有可能。”

    “是啊，听说这位安郡王和当今圣上最为相像，都是极重情意，仁厚睿智之人，这么说来，这位老兄所说，倒是有几分可信了。”

    “呵呵，信与不信，那自是大家心里评断，不过……这颜将军府啊，确实是个有福气的地方。”锦袍男子没有辩解之意，只是笑笑看着远去了喜轿。

    众人见状也都笑着看向了不远处。

    一番热闹恭喜之后，蒋正熙跨坐在高头大马上，一脸喜气洋洋地，将颜若玖接离了颜将军府。

    蒋子冉就带着淡淡苦涩笑意，望着迎亲的队伍渐渐走远，而他身后的热闹，他已经都听不见了。

    因为是从颜将军府要迎娶到荣亲王府，好些贺喜的宾客，都跟着迎亲队伍熙熙攘攘地往荣亲王府挪去了。

    队伍整整绕过了半座城，喜轿之内的颜若玖，哭了半场，已经有些昏沉了。

    而外头的迎亲队伍可还都是精神奕奕，欢喜纷呈，尤其是新郎官蒋正熙，这一路上，嘴角就没合拢过。

    “公子，公子……”蒋正熙正美滋滋地，慢悠悠地骑着马背上晃着，身后不远处，砚台骑着马追赶了过来。

    “咦，你怎么来了？”蒋正熙一见砚台便有些奇怪道。

    “呵呵，公子，是王爷让小的来的，说是半个时辰后，皇上亲临婚礼现场，王爷让小的先来告诉公子您一声，好让你调整一下时间，早点迎亲回府。”砚台也是一脸的喜庆。

    “啊？皇伯父也要来啊？”蒋正熙笑呵呵地问道。

    “是啊，公子，您这也绕了大半个城了，估摸着时间差不多了，也该往王府方向去了吧？”砚台问道。

    “呃……”蒋正熙环视四周一圈，然后笑道：“也成，绕城太久，我还怕小九受不住呢，回就回，吩咐队伍，前头街口左拐，迎亲回府。”

    “是！”砚台领命，然后立刻高声大喊道：“前头街口左拐，迎亲回荣亲王府！”

    “是，前头街口左拐，迎亲回荣亲王府！”

    “前头街口左拐，迎亲回荣亲王府！”

    一声令下，迎亲队伍连声附和，守在街道两旁的禁军亲卫，也都瞬时改变方向。

    队伍就朝着荣亲王府的方向，直直回去了。

    而就在不久之前，皇帝才刚刚从养心殿坐上轿子离开，周公公一路相随。

    听说皇帝也动身前往荣亲王府，本不打算亲自前往道贺的皇后娘娘，也只能匆忙出行，说什么都得赶在皇帝到达之前抵达，不然，规矩上就是她的不是了。

    荣亲王府之喜，京城里的皇亲贵胄尽数前来，世家大族更是不必多说，就连镇守南北两地边关的大营，都早早派遣将领，奔波千里，专为贺喜而来。

    如今，整个荣亲王府可谓是汇聚了满朝文武，各方要员，一场盛会就此展开。

    王府里一片热闹繁忙，荣亲王和王妃也都是迎来送往，忙得不开胶。

    实在是累得够呛，荣亲王便暂让管家帮着待客，自个溜回内院书房，就想歇歇脚。

    只可惜，一进门就被早已休息在那的长公主逮了个正着。

    “呵呵，长姐，您怎么在这啊？”荣亲王愣了一下，笑着迎了上去。

    “呵呵，你怎么在这，我就怎么在这啊。”长公主吃着茶比荣亲王悠哉多了。

    “嘿嘿，长姐……”偷懒的心思被点破，荣亲王一张老脸，多少有些尴尬。

    “哼，我就知道你，坐吧，反正都进了来，先吃杯茶吧。”长公主嗔笑了一眼道。

    “嘿嘿，长姐……”荣亲王笑眯眯地挪了过去，一屁股坐在椅子上，就原形毕露地嚷嚷道：“哎呦，这臭小子结婚，老子倒是要累个半死，哪里说理去啊！”

    “哼哼，好像不是你生的一般。”长公主白了荣亲王一眼道。

    “哎呦喂，这臭小子可不一样，什么都要最好的，说是一点不能委屈了颜家丫头。

    嘿，倒是不委屈小丫头了，他老爹我可就要累散架了，也不见那小子心疼半点。

    哎呦喂，人常道，儿子儿子，娶了媳妇忘了娘，我看啊，他这是媳妇还没娶到手，老子我这个当爹，就不在他心上了。”荣亲王也不知哪里来的酸气。

    “呵呵，老三啊，你这是在吃小丫头的醋？”长公主有些意外道。

    “嗨……瞧长姐这话说的，我可没那么小气，我只是担心……小丫头……哎……”荣亲王觉得这个时候说这事，怪破坏气氛的。

    “呵呵，担心什么啊？担心小丫头会成为正熙的软肋？”长公主笑着点破道。

    “呃……呵呵……”荣亲王有些不好意思地挠头。

    “呵呵，放心吧，只要是人，都有软肋，要是能让正熙称心如意，幸福美满，这个软肋，有就有吧，谁让他非小丫头不娶呢。

    再说了，这小丫头可比一般大家闺秀要聪明机灵多了，与其担心她成为正熙的软肋，不如相信，她能成为正熙的助力呢。”长公主呵呵笑着。

    “哎……我知道，可是……正熙对他这媳妇的心，那可是相当紧张的，你也看出来，小丫头那才是正熙那小子，心尖上最宝贝的人，这越是宝贝啊，越容易被人盯上，我这也是以防万一嘛。”荣亲王无奈叹道。

    “放心吧，正熙若是连自个心爱的女人都保护不了，将来又如何为朝廷，为皇帝分忧解难呢？”长公主倒是胸有成竹。