
    嘿嘿，蒋正熙他永远忘不了，他出手之时，颜小九那惊诧激动的小眼神。

    那时候，净是挨小九白眼了，难得又这么一个被欣赏的机会，蒋正熙那时莫名的开心啊。

    是啊，只要是小九，哪怕只是一眼，也够蒋正熙心甘情愿，直接把所有人撂趴下。

    只是后来……嘿嘿，没想到小九拳脚功夫不错，却是个怕见血的，愣是不肯拿刀结果了带头之人。

    哎……当初，他攥着她小手挥刀的那一瞬，应该是真吓到她了吧。

    呵呵，小九还真是个矛盾且奇怪的丫头啊。

    一场厮打，小九理所当然的受了伤，蒋正熙头一次抱着一身软绵的颜小九。

    虽然嘴上嫌她麻烦，可心里头，他还是很紧张她的，不然，也不会直直就往崔老头那里奔。

    他自个头一次关心小九安危，可小九当初却是个蛮横性子，自个要看她的伤，可她却以为自个是要轻薄她，不分青红皂白，又嚷又闹，最后干脆直接在他手上咬了一口，那两排圆润的牙印，可是陪了他许久呢。

    还有那崔老头也是，真是不会放过任何一个，可以梛耶自个的机会，一边救人，还一边看自个热闹。

    哎……不过，崔老头这眼睛也算毒辣，当初就看出了自个对小九的不同，哎……也就他自个是个傻子，当时一点感觉没有，还直嚷嚷颜小九是狗咬吕洞宾了。

    嘶……现在想想，要是当初自个对他没有感觉，怎么会任由她打骂，却丝毫不见还手，甚至挨了咬，心里却还一阵美滋滋的呢。

    不过，话说回来，要是当时，他自个能有察觉，哪里还用得着之后几年的煎熬啊……蒋正熙心里一阵懊恼。

    是啊，当初，自个一心只想着颜若岚，没有察觉也是情有可原的，不过，那件事之后，小九对他的态度可是变了不少，好歹见面也有了笑脸，也算是有了进步了嘛。

    而且，因为自个救人还被颜小九咬了，蒋正熙倒是有了依仗，经常那此事半胁迫着颜小玖帮东帮西。

    虽然，心里不大愿意，可碍于那一口，颜小九愣是无可奈何，只能迫于他的淫威之下。

    别说，虽然颜小九的性子跟他似的，都时而不羁，时而死倔，可说实话，她的文采可比他当初好太多了。

    什么论策，诗篇，但凡是让蒋正熙头疼的读书写作问题，颜若玖都能一一解决，他倒是暗自得意起来。

    哎……那时候他还真是够小题大做，唬得小九可是一愣，一愣的。

    凑在一起的时间慢慢多了，蒋正熙倒是越来越习惯了和她斗嘴的生活，要是哪天没呛上几句，蒋正熙自个都有些不习惯了呢。

    虽然吵吵，可是蒋正熙发现，自个已经越来越期待和颜小九的见面了。

    而且，他对颜小九的关心，已经不知不觉中开始显现，不知不觉得让他都习以为常了。

    “呜呜……热……”正失笑着，床榻上，锦被之中的颜若玖似乎是嫌弃被中闷热，嘟囔着，蹭出了半边被子。

    蒋正熙从回忆里有些回神，看着颜若玖浑然不知的酣睡模样，他心里莫名发笑。

    像是疼惜着什么珍宝一般，蒋正熙又蹑手蹑脚地，把颜若玖裹回到被子里，只露出了个小脑袋。

    虽然是盛夏之夜，可屋里还有冰盏，再加上多有劳累，蒋正熙总是怕颜若玖会着凉。

    可颜若玖是已经睡出了一身汗，好不容易摸着凉快了一会，这被子又被盖了回来。

    颜若玖忍不住，睡梦中使着性子，连连扑腾蹬腿，蒋正熙没防备倒是挨了一脚。

    “嘶……小家伙倒是越来越有力气了哈……”蒋正熙准确无误地擒住了颜若玖作乱的小脚，正想再送回被里，可视线却被这眼前这如玉白嫩给吸引住了，思绪也不由得又回到了几年前，那次宫中落水。

    蒋正熙只记得他闻声赶到湖边之时，就看到颜小九在水里，搀扶着四公主和七公主挣扎。

    载浮载沉，眼看连带着她都要沉下去了。

    当时他只是心头一惊，没有多想，便纵身跳下，在侍卫的帮助之下，把他们三人都救了上来。

    上了岸，四公主和七公主吃水昏迷，可蒋正熙他却没心顾忌，他当时最担心的竟然是那个跟自个天天吵嘴的疯丫头，颜小九。

    虽然她还算清醒，可蒋正熙还是一阵后怕的，要是他不及时赶到，那些侍卫们不及时下水，颜小九当时可就真危险了。

    本以为是小九不慎落水，心里多有疼惜，可后来听说她是逞英雄，下水救人，蒋正熙当时的心真是又气又无奈，真想戳着她的小脑袋狠狠教训一顿。

    可这话还没出口，小九却吃痛的哎呦起来，蒋正熙又吓得心慌。

    就是这只脚，当时颜小九被救上岸，就是这只小脚抽筋不已，吃痛得不成样子，他又气又急，顾不得什么男女大防，也顾不得周围一大帮子的围观之人，上手就捏了起来。

    本以为颜小九会反抗，可没想到，她娇憨起来，倒是没那么讲究，嗯，当初虽然浑身湿漉漉的，可是那手下柔嫩软糯的触感，倒是让他记忆犹新嘛。

    咳咳……难道他当时就对小九有了非分之想？不会吧，蒋正熙，你，你不该是那样的人嘛……蒋正熙捧着颜若玖的小脚丫一阵自嘲失神。

    许是僵了太久，熟睡中的颜若玖又一个转身，便把脚从蒋正熙发愣的大掌中抽了回去。

    望着突然空了的手掌心，蒋正熙不由得失笑道：“呵呵，原来，自个早就开始关心小九了啊，砚台说得倒是没错……”

    可是……到底是从那一刻开始，他的心竟然开始慢慢倾向了的小九呢，之前都是吵吵闹闹的，一团热闹，他还真没好好跟小九安分得相处过一段时间呢。

    嘶……不对，有过的，那次荒山之行，就是一次机会，现在想来，也许他们之间的默契和信任，就是从那个时候变得坚定和清晰的。

    那次荒山之行，让他看清了太多东西，似乎也明白了什么才该是自个珍惜的东西。

    他一直仰慕的颜若岚，竟然和他向来交好的五皇子堂哥，凑在了一起。

    虽然，很不想承认，可是现实就摆在眼前，让他不得不面对。

    可就是如此，他还是不打算放弃，洞中，他为了救颜若岚被毒蛇咬伤，当初，只觉得为了颜若岚，他怎么都可以，所以才英勇无畏，现在想来，自个当初真是傻得天真。

    要不是颜小九及时出手，帮他吸出了蛇毒，恐怕他当时就性命难保了，自个的命也算是颜小九给救回来的。

    现在想想，当初，小九一定觉得他很可笑，很可怜吧，明明颜若岚就不喜欢自己，可他自个却偏偏要一厢情愿，甚至不惜搭上性命。

    而，小九当初与他不过是初始不久，却能豁出命去救他，孰轻孰重，人心之向，蒋正熙并不傻。

    虽然，颜若岚和五皇子的事，让他很郁闷，可是，小九当初的舍命相救，让他心里却倍感温暖。

    那一晚，他伤了心，可却也收获了最真挚的情意，虽然，小九说话还是那么不客气，可在当时的他听来，那就是最最亲切的声音。

    说实话，当天夜里，他就已经后悔，强押着颜小九帮他找颜若岚了。

    虽然，有小九在，倒是消除了他不少尴尬和窘迫，可是那样的荒山野岭，小九本不应该和他一起受苦的。

    现在想想，蒋正熙还一阵自责呢，当初，自个怎么就犯浑非得扯着，拉着要小九跟自个一块去呢。

    这兜兜转转间，最意外的人却成了自个最信赖的朋友。