
    “呵呵，也对，是卑职糊涂了，这两日只见南宫家着急上火，闹得不可开交，卑职才觉得这事严重得不得了，是啊，对颜将军府而言，这点事还真不算什么呢……呵呵呵……呵呵呵……”师爷反应了过来，呵呵笑着。

    “呵呵，是啊，所以……最头疼还是南宫霍和皇后娘娘那里啊。”王永无奈耸肩。

    “对了，大人，南宫霍今日前来，都与您说了些什么啊？这门一关，卑职就心突突的厉害。”师爷这会才想起来问问一大清早，南宫霍来的情况。

    “呵呵，放心吧，今时不同往日，事关南宫歇和四公主的安危，南宫霍也不敢那么嚣张了。”王永笑道。

    “嘶……大人不怕，可卑职怕啊，昨天那事卑职可是历历在目，心有余悸得很呢！”师爷有些后怕道。

    “呵呵，放心吧，至少这一次，他不敢了。”王永一脸胸有成竹道。

    “大人，大人，他到底说了什么啊？”师爷追了上去，锲而不舍地问道。

    “呵呵，回屋再说吧……”王永笑得一脸神秘。

    颜书清回府，王永继续写折子，而宫里，养心殿内，周公公正团着手在皇上跟前小声嘟囔着什么。

    “消息属实？”皇帝听了半晌后挑眉道。

    “老奴一早就派人去打听了，事情倒是真发生了，不过，很快人又被抓，抓了回去。”周公公不敢有丝毫隐瞒。

    “既是昨夜之事，那为何到今日此时，都不见顺天府的任何呈报呢？”皇帝问道。

    “呃……奴才猜想，这一来，是没有什么大碍，二来……这可疑之人身份尚不能确定，所以……”周公公猜测道。

    “可疑之人身份未定？哼哼，人都救回去了，还说身份未定？”皇帝冷笑道。

    “呃……话虽如此，可是……这劫狱确实有些太，太突然了。”周公公心里纠结。

    “劫狱……”皇帝一边玩味，一边又忍不住冷笑出声道：“哼，这样的事除了南宫家，还会有谁？”

    “呃……老奴也是有所怀疑，顺天府王大人那也是如此，只是……证据不足，而且……似乎有些太不可思议了。”周公公犯难道。

    “哼！不可思议什么？这样的事，南宫做得出来！”皇帝一脸厌恶道。

    “呃……论嚣张跋扈，这一点，老奴也信，可是……瞧着那头传来的消息，老奴这心里就是有些糊涂，南宫家一向阴险狡诈，真会这这么笨的时候吗？”周公公道出心中疑惑。

    “呼……你的疑惑倒不是没有道理。”听着周公公如此的分析，皇帝迟疑了一下。

    “呃……这也只是老奴的怀疑的，不过，昨个深夜，南宫大将军确实，又进宫见了皇后娘娘，嘶……这也让老奴越发困惑了。”周公公摇头道。

    “他们说了些什么？”皇帝问道。

    “听着像是南宫霍在质问皇后娘娘，皇后娘娘矢口否认，后来，他们好像达成一致，认为此事是五皇子和宇文家，借机落井下石，不过这一切都是他们的推测，并无什么证明。”周公公回禀道。

    “南宫家……宇文家……哼哼果真都不是能太平的人。”皇帝闻言，又是一声冷笑。

    “启禀皇上，顺天府王大人求见！”皇帝正思量着，外头宫人便出声回禀道。

    “皇上……”这还真是说曹操，曹操到啊，周公公回头看着皇帝。

    “去，宣他进来吧，有些事，朕还真得好好问问他了。”皇帝挥手道。

    “是。”周公公立刻领命出殿。

    “下官顺天府府尹，王永，参见吾皇万岁万岁万万岁！”王永进殿，立行大礼。

    “呵呵，王大人啊，起来回话吧。”皇帝微微勾起嘴角。

    “谢吾皇万岁。”王永起身。

    “王大人，案子查得怎么样了？”皇帝问道。

    “启禀皇上，案子已经结清，下官正欲……”王永起身后，一边呈上折子，一边详细解释起来……

    两日之后，蒋正熙和蒋子冉顺利归京。

    一大清早，天色尚青，他二人便乘坐马车，直接到了养心殿。

    没做任何停歇，二人立刻进殿回禀，跟着他们进殿的，还有十几口从扬州贪腐一案中带回的大木箱，各个是装得都是满当当的卷宗。

    直到几近晌午，殿内都没有任何人出入，只有一排宫人，两队侍卫守在门口，而最该伺候在皇帝身边的周公公，一直不见身影。

    殿内只有皇帝，蒋子冉，蒋正熙三人，细细密密地还在说这些什么。

    “父皇，事情经过就是如此，此次扬州腐败案，确实牵连甚广，盘根错节，虽然揪连出了大部分人，可是，仍旧还有一部分人在逃，此事尚不能算完结。”蒋子冉抱拳道。

    “嗯，这个朕早就料想到了，此事能解决到现在这个局面，朕已经很满意，至于漏网之鱼嘛，朕会交给刑部继续追查，你们二人就不用太担心了。”皇帝笑道。

    “是。”蒋子冉和蒋正熙异口同声道。

    “对了，你的伤……如何了？”皇帝放下手中折子问道。

    “呃……”蒋正熙和蒋子冉都莫名紧张了起来。

    “呵呵，紧张什么，你们两个臭小子，不会又打算合起伙来诓朕吧？”皇帝挑眉。

    “呃……呵呵，哪能啊……我们才不会呢”蒋正熙尴尬地挠头。

    “哼哼，是吗？朕怎么记得，前不久就有过一会了呢？”皇帝一脸调侃道。

    “呃……皇伯父，那，那那不是都过去了嘛，嘿嘿，您不兴秋后算账的哈！”蒋正熙开始耍无赖道。

    “嗯？”皇帝憋着笑，瞥着一脸紧张的蒋正熙。

    “父皇，儿子的伤已经好得差不多了，再说了，这一次，要是没有正熙，儿子怕是不止这点伤呢，您就别吓唬他了。”蒋子冉早就看出了皇帝是在虚张声势，故意吓唬蒋正熙。

    “什么？呃，皇伯父，不，不，不带您这样吓唬人的！我，我我……”蒋正熙看着蒋子冉的眼神，半天才反应过来，气得直跳脚。

    “你什么你？这次不怨你，那不还有上一回呢嘛，你还有理了？”皇帝挑眉。

    “呃……我就知道……”蒋正熙一听皇帝这明显是翻旧账，心里便很是郁闷地小声嘟囔起来。

    “嗯？”皇帝又白了蒋正熙一眼。

    “呼……”蒋正熙被皇帝嗯得很是不情愿，只能撇着嘴，在心里继续不忿地嘀咕着。

    “咳嗯，你小子少在心里嘀咕朕！”皇帝很了解蒋正熙。

    “呃……我，我才没有呢。”蒋正熙不肯承认，却又一脸地心虚。

    蒋正熙无奈失笑，蒋正熙又白了他一眼。

    愣了了许久，皇帝瞧着蒋正熙一脸郁闷的小样子，便忍不住笑道：“好了，好了，越大越禁不起玩笑了，朕要是生你的气，就根本不会派你跟子冉一道去了，行了，撇着嘴，像什么样啊，朕可没欺负你啊。”

    “啊？”一脸气恼的蒋正熙，这下可真有些糊涂了。

    “咳嗯！”蒋子冉在一旁赶忙提醒出声。

    “啊？”蒋正熙又扭过脸看看蒋子冉。

    “谢恩啊。”蒋子冉不敢提醒得太明显，只能拼命挤眉弄眼地，暗暗咬牙道。

    “啊？哦！嘿嘿，谢皇伯父不怪之恩。”蒋正熙好在不笨，倒是及时反应了过来。

    “呵呵……臭小子……”皇帝失笑。

    “嘿嘿，就知道皇伯父最好了，嘿嘿……”蒋正熙一见皇帝不怪了，不羁的性子便又回来了，舔着脸，笑眯眯地，一副讨喜模样。

    “呵呵，你啊……呵呵呵呵……”

    皇帝笑了，蒋子冉和蒋正熙也都跟着笑了起来。

    殿内气氛倒是一时欢快了起来，就在此时，殿外宫人扬声回禀道：“启禀皇上，周公公回来了。”