
    “你！”看着蒋正熙醉酒后，迷离纯真却带着委屈的眼神，颜若玖心软的一塌糊涂，责怪的话到了嘴边，却如何都说不出来。

    “你嫌弃我，嫌弃我，嫌弃我……呜呜……你嫌弃我……”蒋正熙见颜若玖不说话了，登时就有些耍无赖，抱着颜若玖又蹭又拱地撒起娇来。

    颜若玖被他晃得实在头晕，就想捂了他还在嘟囔的嘴，可是蒋正熙这浑不吝的性子上来，绝对是不达目的不撒手的人，倒是苦了颜若玖了。

    而外头，被推出去的叶青和砚台本就担心屋里头，谁也不敢离去，就靠在门口时刻准备着。

    猛然一听见里头蒋正熙这样的动静，两人都有些莫名地诧异，互相对视一眼，又都极为尴尬地撇开了脸。

    叶青还在担心颜若玖，对于蒋正熙疑似撒娇的声音，她心里强迫自个尽量忽略。

    可一旁的砚台不行啊，一听见里头自家公子，对着颜姑娘撒娇的声音，就不由得心生联想，继而满脸的尴尬和无奈，真是恨不得刨坑钻进去躲一会才好啊。

    哎，公子啊，公子，今个是您新婚之夜啊，您，您就不能……哎呦……您是男子汉啊，要撒娇也该是颜姑娘对您嘛，哎呦……您这……呜呜……多跌分子啊……哎呦……我的公子哟……希望明天起来，您什么都不记得的好啊……砚台抬头望着天空，心里不住地幽怨道。

    而屋里头，醉酒的蒋正熙，就像是真受了什么天大委屈一般，撒开了，几乎整个身子，都压在了颜若玖的小身板上。

    颜若玖根本就搀扶不了折腾不停的蒋正熙，没挪出两步，连她自个都带着差点撞到一旁的柜子上。

    “蒋正熙……”颜若玖有些头疼。

    “你不让我亲近，不让我亲近，都成亲了还不让我亲近……呃……你是我媳妇了，我就该想什么时候香，就什么什么时候香，谁也不能拦我，不能！”蒋正熙还在刚刚被拒绝的执念里叨念着。

    “你……哎呦……”听着蒋正熙孩子气的嘟囔，颜若玖是气得哭笑不得，只能用劲全力，想扶着他先进房去。

    结果，蒋正熙就是腻着颜若玖，一副痴缠模样，根本不想挪动。

    蒋正熙不动，颜若玖就根本扶不动他，两人你来我挡，跌跌撞撞间，几乎是半滚在了一张贵妃椅上。

    “碰！”的一声，屋里传出撞击的声音。

    外头尴尬着的叶青和砚台都瞬间紧张起来。

    一旁的两排亲卫倒是一脸风平浪静的模样。

    “哎呦呦……你，你没事吧？”屋里，一同跌坐在贵妃椅之上的颜若玖，扭头看着蒋正熙担心道。

    “嗯？”猛然跌落，蒋正熙茫然地看着颜若玖。

    “你，你没事吧？”刚才的后坐力，颜若玖是感觉到的，所以便皱着眉头，继续担心道。

    “唔……有事，有事，我有事啊！”蒋正熙一脸得五迷三道，突然就晃悠着脑袋，连连嘟囔起来。

    “你……？”颜若玖不知蒋正熙这是糊涂还是清醒，倒是有些奇怪地站起身来。

    “呜呜……小九……你，你来，你来。”蒋正熙迷离着双眼，拽着颜若玖，直让她往身边来。

    “你要干嘛？”颜若玖心里含糊。

    “你，你来嘛……”蒋正熙一个劲得嘟囔道。

    “你，你到底有事没事啊？”瞧着蒋正熙似乎真有些难受，颜若玖半信半疑地弯下腰，小心翼翼地靠近了蒋正熙道。

    “唔……啵……”而就在此时，刚刚还一脸迷糊的蒋正熙，一迅雷不及掩耳之势，朝着颜若玖靠近的小脸上，就狠狠香了一口。

    声音干脆，让颜若玖愣得不知所措。

    而醉酒的蒋正熙，却笑得格外得意洋洋，仿佛偷了腥的猫儿。

    “你……”颜若玖后知后觉，捂着脸颊羞愤地瞪着，一脸得意的蒋正熙。

    “嘿嘿……媳妇，你的小脸可真嫩……”得了逞的蒋正熙，还在那砸吧滋味。

    “你……哼！”这可把颜若玖气到了，好心关心他，却被这混蛋骗，哼，难受死他算了，不管了！颜若玖气恼着，直起腰，转身就要进屋。

    “唔唔……媳妇，你，你要去哪啊？”眼看颜若玖转身离去，躺在贵妃椅上的蒋正熙可真着急了，伸手就想拽着颜若玖，可到底是醉得厉害，眼前昏花，一把没抓住。

    颜若玖没有理他。

    “媳妇，媳妇……你，你去哪啊？你等等我嘛……”蒋正熙不知道颜若玖是生气了，只以为颜若玖要一个人上哪去，不管他了，着急地撑起身子，晃晃悠悠地就往前头追。

    “哎呦！蒋正熙你……”

    蒋正熙跌撞着，几个不稳的大步，就撞到了颜若玖身边，倒是把一时不备的颜若玖直接给撞进了怀里。

    “媳妇……你，你要去哪？我们一起去嘛……”蒋正熙撞上来，便舔着一张俊脸，顺势就从后头搂着了颜若玖的腰，一颗醉醺醺的脑袋，搁在颜若玖的小肩膀上，倒是自在得很。

    “哪个跟你一起去！”颜若玖心里有气不痛快。

    “媳妇……唔唔……好媳妇，好小九……我们是夫妻嘛，你去哪，我就去哪，当然要一起去了，媳妇……”蒋正熙又开始无赖着一张脸痴缠道。

    “我才不要呢！”颜若玖嘟着小嘴，有些半玩笑半气恼地挣扎道。

    “媳妇，媳妇，媳妇……要的，要的，要的……”蒋正熙紧张地攥紧手臂，搂着颜若玖都快有些喘不过气来。

    “你，你，你先松手……”跟个醉酒迷糊的人讲道理，简直就是给自个刨坑，颜若玖已经有些后悔了。

    “不……不，我才不松手呢，好不容易才娶到你，我不松手，我一辈子都不松手……不松……不松……”蒋正熙虽然酒醉，可这心底里的话倒也更容易溜出嘴边。

    “你……”颜若玖听着蒋正熙醉茫茫的话，一时有些恍惚。

    “我不放手，不放手……不放手……不……呃……不放手……”蒋正熙醉意上头了，抱着颜若玖已经有些混沌了。

    感觉到肩头一沉，颜若玖有些担心，微微侧头，就看见蒋正熙咧着嘴，闭着眼傻笑的模样，顿时心里软得一塌糊涂。

    “蒋正熙，正熙……”颜若玖叹了一口气，一脸温柔起来。

    “嗯？”蒋正熙眯着眼迷迷糊糊地应着。

    “正熙，你，你先放手好不好？”看着蒋正熙醉醺醺的模样，颜若玖突然觉得是该拿些醒酒汤什么的了

    “唔……不！我不放手，我说了不放手！”虽然蒋正熙喝得糊涂了，可对于这个问题，他绝对坚持。

    “蒋正熙……我，我去给你拿醒酒汤……”颜若玖知道蒋正熙还是误会了，便一脸温柔地解释道。

    “我，我不喝，你不走，我不放手……”蒋正熙就像个孩童般地执拗和坚持。

    “我不走，我不走，你喝了酒，会难受的，我去拿些醒酒汤，喝了就舒服了。”颜若玖越发温柔道。

    “不，不要，有你在，我哪都舒服，哪都舒服……舒服……”蒋正熙蹭着颜若玖的肩膀嘟囔道。

    “我，你……哎……好好好，我们先，先进屋去，好不好？”颜若玖实在是扶不动蒋正熙了。

    “嗯，进屋，一起……”这一次，蒋正熙倒是没有反对。

    “好好好，一起，一起，我们一起……”颜若玖连忙点头。

    “嗯，一起，一起才对嘛……”蒋正熙虽然是应着，可是这脚下真是一步都不迈，颜若玖是搀也不是，拖也不是，两个人纠缠了半天，最后还是气喘吁吁地坐回到了刚才的贵妃椅上。