
    “哎……本宫还能怎样啊……哼，他们越是过得好，本宫这心里就越不舒坦！”皇后冷冷道。

    “娘娘，您还在想歇公子和四公主的事呢？”刘嬷嬷皱了皱眉头道。

    “哼！这是我南宫家的奇耻大辱，如何能不想啊！”皇后冷冷瞥了刘嬷嬷一眼。

    “娘娘……老奴知道四公主和歇公子的事，您心里难受，可是……这事也解决了，您不能这么糟践自个身体啊，打从那事之后，您就没睡过一个囫囵觉，再这么下去，您的身子怎么受得了啊。”刘嬷嬷是真心疼皇后。

    “哼，身子坏了又如何，皇上也不会眨一下眼睛。”皇后一脸怨气道。

    “娘娘……您这是什么话啊，您是皇后，皇上的正妻，您要是病了，皇上当然会担心的啊。”刘嬷嬷忙开导道。

    “哼！会吗？嬷嬷，这些年，皇上可越来越不把本宫，这个皇后放在心上了，本宫是好，是坏，皇上才不会在乎呢。

    他现在眼里就只有他的长姐，还有那个命大的遗腹子，什么太子，瑶儿，早都不在他眼里了。”皇后一脸的落寞。

    “娘娘，您说什么呢，怎么会啊，您和皇上是夫妻，太子和四公主是皇上和您的孩子，皇上怎么会不把您和几位小主子放在心上呢，娘娘，您就是太过胡思乱想了。”刘嬷嬷劝慰道。

    “哎……嬷嬷，正因为本宫和皇上是夫妻，所以，本宫能感觉到，皇上的心已经不在本宫和孩子这里了。”皇后有些感伤脆弱起来。

    “娘娘，您别胡思乱想的，就算是那遗腹子回来了，又能如何，皇上不过是碍于多年亏欠，所以想要弥补罢了，可这哪里能抵得过皇上和太子，四公主，娘娘您们这几十年的感情啊。

    放心吧，皇上最念旧情，只要娘娘无大错，皇上最多是气上几日便就能好了。”刘嬷嬷安慰道。

    “呼……呵呵……本宫原以为皇上是最念旧情的，是啊，他是念旧情，可他念的确实那个已经死了几十年的贱人。

    哼，一个死人，还牢牢霸占着皇上心中最重要的位置，如今又多出了个孩子在本宫面前晃悠添堵，本宫如何能咽下这口气去！”皇后还是纠结在此。

    “娘娘，安郡王之事也确实出乎意料，谁都没想到，那事都过去二十多年了，他，他还会回来，哎……看来他确实命大，不过，娘娘，您也没必要灰心丧气，这后宫还是您的后宫，朝前又国舅爷和太子撑着，他们也得意不了多久了。”刘嬷嬷恨恨道。

    “哎……事情没有那么简答啊……”皇后心里一阵烦忧。

    “娘娘？难不成，皇上还想立那遗腹子为太子不成？”刘嬷嬷也是宫里老人，对于好些事，自有她的敏感度。

    “哼！他休想！”皇后恶狠狠地哼道。

    “那，那，娘娘，您到底是在担心什么啊？”刘嬷嬷就更糊涂了。

    “本宫是……哎……算了，刘嬷嬷，你先下去吧，本宫想一个人静一会。”皇后话到嘴边，却有些顾虑，没有说出来。

    “娘娘，这已经过了子时了，您，您还不休息吗？”刘嬷嬷关切道。

    “呼……行了，你去吧……”皇后没有要休息的意思。

    “这……是。”刘嬷嬷也不敢多话，点点头，转身退了出去。

    “刘嬷嬷！”没走两步，迎面便碰上了四公主。

    “哎呦，四公主，老奴给你请安了，您怎么这么晚了，也还没有休息啊？”刘嬷嬷一脸恭敬。

    “呃……本公主瞧着母后屋内的灯一直亮着，怎么，母后还没休息啊？”四公主问道。

    “哎……是啊，说来也奇怪，娘娘打从荣亲王府的婚宴上回来之后，就一直闷在屋里，不叫人，不说话，老奴也是担心，进去了劝了好几回，也不行，哎……”刘嬷嬷诉苦道。

    “母后今日在荣亲王府，是不是出了什么事？”四公主担心道。

    “这个……老奴不知。”刘嬷嬷解释道。

    “哎……算了，你先退下去吧，本公主进去瞧瞧母后。”四公主叹了一口气，转身往屋里去了。

    “母后……母后……”

    “母后……母后？”四公主一边进屋，一边轻轻唤着。

    “嗯，哦，是瑶儿啊。”皇后闻声，愣了半晌，才发现是四公主进来了。

    “母后？您怎么了？是不是哪不舒服啊？”四公主关切道。

    “母后没事，倒是你，这么晚了，还不休息，到母后这来做什么啊？”皇后看着四公主，脸上倒是有了些笑容。

    “母后，您别骗我了，我都问过刘嬷嬷了，您心情不大好，到底怎么了？是不是今个荣亲王府为难您了？”四公主关心道。

    “呼……他们不敢……”皇后不想四公主太担心，便违心道。

    “母后……”四公主虽然骄纵，可还是看得出皇后高兴还是不高兴的。

    “母后没事，你不用担心……”皇后叹了一口气微微笑着，以示安心。

    “母后……您有什么事，就跟女儿说说吧，瞧着您这样子，女儿心里也不舒服啊。”四公主坚持道。

    “都说没事了，只是今日婚礼上太闹腾了，母后有些乏了。”皇后揉着额头掩饰着满脸愁容。

    “母后，您，您真没事？”四公主皱着眉头，有些不知所措。

    “放心吧，真的没事，行了，都这会了，你也回去休息吧，母后也想歇息了。”皇后心疼四公主，不想让她太过分忧。

    “呼……那好，既然母后累了，那……您就先休息吧，女儿，就告辞了，明日再来看您。”四公主知道再劝也是无果，便妥协了。

    “好，去吧。”皇后挥手，四公主行礼告退……

    而荣亲王府的新房之中，累了半宿的颜若玖终于支撑不住，又睡了过去。

    而蒋正熙还泡在浴桶里醒着酒。

    宫里，四公主回到了她原先在宫中的寝殿。

    因为皇后的请求，皇帝的恩准，四公主和南宫歇同在宫中闭门思过。

    四公主进屋，南宫歇已经睡得有些迷糊。

    “公主……”屋里的两个宫人悄声行礼。

    “嗯，都下去吧。”四公主也有些愁眉不展。

    “是。”宫人们应声而退。

    屋里灯火通明，却只剩下了四公主和南宫歇二人。

    四公主坐在梳妆台前唉声叹气，而南宫歇滚在床榻之上，睡得也不安稳。

    一个转身，南宫歇摸到身边一片冰凉，便有些迷糊地抬头，朝周围打量。

    烛火之间，四公主对镜而坐，镜内影儿阴森诡异，南宫歇突然一个激灵便彻底清醒了。

    “你，你大半夜的，坐在镜子那干什么啊？”南宫歇有些惊慌。

    “哼，你倒是睡得着。”四公主没好气道。

    “你，怎么了？这都回宫了，姑母的地盘上，谁还惹你生气了不成？”南宫歇听出了四公主话里的埋怨，有些不耐道。

    “哼，你难道不清楚吗？”四公主有些阴阳怪气道。

    “你是怎么了？尽说些我听不懂的话，这大半夜的，到底是谁得罪你了？”南宫歇听着四公主的话，越听越不对味，干脆坐起身，挑眉看着四公主道。

    “我刚刚从母后那回来……”四公主转过身子，跟床榻上的南宫歇，面对面。

    “姑母……？怎么了？”南宫歇愣了一下。

    “还能怎么，今天是蒋正熙和颜若玖的婚礼，母后从荣亲王府回来，情绪就一直不大好，哎……”四公主皱眉。

    “荣亲王府？怎么，他们也敢给母后脸色了？”南宫歇挑眉道。

    “哼，仗着有父皇和长公主撑腰，荣亲王府一向嚣张，再说了，前段时间，咱们的事，母后跟着也受了不少委屈，长公主是什么样的人，你还不知道吗？”四公主有些愤恨道。

    “不会吧，虽然长公主是有些跋扈，可今个是蒋正熙的好日子，她怎么也会顾忌一下吧，不是说，皇上也去了嘛。”南宫歇有些迟疑。

    “哼，就是因为皇上去了，所以母后才更不高兴呢。”四公主嘟囔道。