
    “表妹，这件事不能着急。”南宫歇语重心长道。

    “可是，今个母后的气，不能不出吧？”四公主就想赶紧让蒋正熙和颜若玖出点事，心里也好平衡一些。

    “你，你就这么着急啊？”南宫歇挑眉。

    “对，我就是见不得他们好！”四公主狠狠道。

    “这，哎……”南宫歇有些无奈。

    “你哎什么哎啊？赶紧，赶紧先想个办法啊！”四公主一脸心急道。

    “哎呦，行行行，好好好，你先容我想想啊……”南宫歇妥协道。

    “快点！”四公主颇不接待。

    “嘶……等等，按照宫里的规定，但凡皇亲国戚成婚的，是不是次日要来进宫参拜的？”南宫歇似乎又有了什么不好的主意。

    “是啊，怎么了？”四公主不解。

    “哼，这……也倒是个机会。”南宫歇一脸阴笑。

    “机会？你，你想到什么主意了？”四公主一脸诧异道。

    “你来，我告诉你说……”南宫歇伏在四公主耳边，一阵耳语。

    “嘶……这样倒是解气，可……她真有那么听话吗？”四公主有些迟疑道。

    “哼哼，进了宫，到了姑母的地盘了，那就由不得她了。”南宫歇一脸得意道。

    “你有多大把握？”四公主觉得南宫歇说得主意不错。

    “呵呵，放心，宫里我们可比她熟悉多了，哼，不过是小小作弄，稍微解解气罢了，没什么困难的。”南宫歇倒是一脸自信满满。

    “那好，就这么说定了。”四公主也一脸得意的奸笑。

    “呵呵，哎……颜若玖啊，颜若玖，要怪只能怪你眼瞎，命不好，非得嫁给蒋正熙那混蛋，哼哼，明日……你可有的受了。”南宫歇也笑得畅快道……

    宫外，荣亲王府上，各房的主子都已经睡沉了。

    新房这里，泡了澡，醒了酒的蒋正熙，才换了熏过香的睡袍，小心进了屋。

    “啊，姑，姑爷！”叶青见颜若玖睡了，便一直守在一旁，寸步不离，一见到蒋正熙进来，倒是又紧张起来。

    “嘘！”蒋正熙看着床上鼓囊囊的一小团，心知颜若玖是睡了，便十分贴心地嘘声道。

    “姑爷，那个……姑娘她……不是，不是，夫人她，刚，刚睡下。”叶青退远了两步，小声解释道。

    “嗯，我知道了，你下去吧。”蒋正熙看着床上呼吸匀称的颜若玖，挥挥手道。

    “呃……姑爷，那个……”不知为何，叶青突然那有些不知所措。

    “行了，这里有我，你下去吧，明天，小九这还需要你伺候呢，去吧。”蒋正熙已经抬腿坐到了床边。

    叶青见状只能有些提心吊胆地告退了。

    出来屋子，已是深夜，砚台也守在门口。

    “呃……三爷和夫人……”虽然砚台还是习惯在没人的时候，称呼蒋正熙为公子，可对外的规矩，他还是有度的。

    “呃……三爷和姑，呃，和夫人已经休息了。”算是休息了吧，叶青一边说着，心里一边有些自我安慰地含糊道。

    “呼……谢天谢地，可算是休息了……”砚台一听这话，真是长长的松了一口气。

    “呵呵，奇怪，你家公子，不是，三爷成婚，你紧张什么啊？”叶青这称呼还是不大顺口。

    “哎呦，你是不知道啊，三爷是有多喜欢夫人，是有多期待这一天。

    哎呦，自打订了婚，三爷他几乎是扒着手指过日子，就为盼着这一天早点来呢。

    他快魔怔了不说，我这做奴才的也差点让他给逼疯了啊，哎……这下可算是圆了三爷的梦了，我也能轻松不少了。”砚台对着叶青一通叹道。

    “呵呵，是吗？”叶青失笑。

    “哎呦，我骗你干嘛啊？三爷是个什么性子，你也是知道的，但凡他喜欢的，那就非得要得到手不行。

    你们姑娘，如今咱们的夫人，那可是三爷心尖尖上的人儿，怎么疼都怕委屈着，所以啊，是闹着嚷着，非得要把夫人娶回来才算安心。”砚台一想起自家公子当初为颜若玖着急上火的模样，就觉得有趣。

    “呵呵，这个我倒是信。”叶青挑着眉脚。

    “哎呦……可算是圆满了喽……”砚台打着哈欠，倚在一旁柱子上有些犯迷糊。

    叶青只是失笑，倒也望着夜色不语了。

    而屋内，床榻之上，颜若玖团在锦被里，皱着小眉头，睡得正香。

    蒋正熙就一脸温柔地看着，她娇憨中不失秀气的睡颜，嘴角抑制不住地向上翘起。

    小九啊，爷我可算把你这蛮丫头娶到手了……呼……蒋正熙望着颜若玖的睡颜，心里满是喜悦。

    而床榻上的颜若玖，已经睡熟，根本听不见蒋正熙心里的得意和窃喜。

    洞房花烛夜，蒋正熙是该享受自个做新郎的权利，可是看着颜若玖眉头微蹙，酣睡娇呼的模样，一向猴急的蒋正熙，倒是突然就舍不得了。

    累了一整天，自个又折腾了她半宿，小九定是累得不行了，蒋正熙心里默默心疼起来，半侧着身子，越看越着迷。

    突然，睡梦之中的颜若玖不知觉地嗅嗅小鼻子，然后梦呓般地嘟囔了一句，虽然没听清说些什么，但这也够蒋正熙紧张的。

    瞧着颜若玖皱鼻头的模样，蒋正熙几乎是本能地低头，闻了闻自个身上的味道，在确认自个身上确实没有任何酒气之后，才松了一口气，又抬起头看着还在那嘟囔着的颜若玖。

    “呜呜……喝了那么多酒，好难闻……呜呜……还要欺负人……呜呜……”

    蒋正熙确认了自个身上没有酒气，刚一抬头，就看见颜若玖嘟嘟囔囔着，裹着被子往床里滚去了。

    听清了她梦呓的娇嗔，蒋正熙不由得一阵失笑，心里叹道：真是个该爱记仇的小家伙。

    颜若玖滚进了床里，看着身下空出来的大块床榻，蒋正熙的心里又不住地窃喜：小家伙，倒是知道给自家夫君让位置哈。

    蒋正熙就势支着脑袋侧躺而下，更近距离地看着颜若玖睡得红扑扑的小脸，自娱自乐起来。

    颜若玖半躺侧，两只小手都团在了小脑袋之下，呼呼睡得香甜。

    而蒋正熙就支着脑袋，越看越出神，思绪不由得就飞到了当年初见的时候。

    当年乖张不羁，桀骜臭屁的蒋正熙，打死也不会想到，他几年之后会对当初那个刁蛮狡黠，气得他肺疼的小丫头爱不释手。

    当初，颜小九也是讨厌他讨厌的牙痒痒，可如今，他们却成了夫妻，这难道就是他们常说的缘分妙不可言吗？

    说到缘分，蒋正熙不由得在想，他到底是什么时候，就喜欢上眼前这娇憨的小丫头的？毕竟当初，他们两个可是相互厌烦，互看不顺，不怼死不对方不罢休的架势啊如今……

    呵呵，蒋正熙不由得失笑出声，是啊，他们怎么就从互相鄙夷，变成了如今的一对欢喜冤家了呢？

    到底是从什么时候开始的啊？

    蒋正熙陷入回忆。

    难道是他从西北归京？不，不，不，也许要更早一些。

    蒋正熙一边回忆，一边抑制不住地嘴角上扬。

    当初，他怎么就和小九互看不顺眼了？蒋正熙都快遗忘了。

    是因为踏雪马，不，那只是一瞥，当初他只觉得她是个随意野蛮的疯丫头，仅此而已，初见那日，他确实从未想过会与她有如此缘分。

    后来……后来是因为那次落水，那日他正想趁机向颜若岚表白，可不曾想小九就这么半路杀出，不仅坏了他的安排，更是让他不得不落水，来掩饰自个的尴尬窘迫。

    那一日后，他连着发了三四天的烧，当得知害自个落水的人就是她时，蒋正熙真是恨得牙痒痒。