
    大概相差不到一刻钟，蒋正熙便带着迎亲队伍，绕了回来。

    接着新娘子的喜轿终于到了，荣亲王府门口更是热闹纷呈起来，大家都争先恐后地往前挤着，都想看看高头大马上新郎官的俊俏潇洒。

    管家一见队伍回来，便一脸喜庆地迎着蒋正熙下了马道：“小公子，您可是把新娘子接回来拉，一路辛苦了，皇上已经到了，就在正堂呢。”

    “这么快啊？”蒋正熙也算是紧赶慢赶的了。

    “呵呵，可不是嘛，说是怕误了您的良辰吉时，早早就从宫里出来了，还有……皇后娘娘也来了。”管家小声道。

    “哼，她倒是好意思来。”蒋正熙冷笑一声。

    “呃……嘿嘿，小公子，长公主和王爷都让老奴跟你说一声，咱们今个是大喜之日，您那就大人不记小人过，不与皇后娘娘一般见识就成。”管家笑眯眯地小声提醒道。

    “哼，放心，爷我没那个闲工夫，再说了，有皇伯父在，爷我怕个什么！”蒋正熙对皇后的到来很是不屑，不过却也无所谓。

    “哎，那就成，就知道小公子是个大度的！那，快迎新娘子下轿吧，皇上，长公主和王爷王妃，可就等着您接了新娘子回来呢。”管家也是笑得喜滋滋道。

    “呵呵，那还废什么话啊，还不吩咐他们热闹起来！”蒋正熙一脸春风得意地扬手笑道。

    “哎，哎，下马，列队，奏乐鸣鞭，迎新娘子下轿进府！”管家扯着脖子高声呐喊道。

    一声喜悦呐喊，锣鼓鞭炮声又此起彼伏，喜轿应声落定。

    轿中的颜若玖，只觉得头晕突然停止，正盯着手里捧着的苹果有些发呆。

    轿外，喜婆子就喜喜庆庆地朝里道：“颜姑娘，荣亲王府已到，请新娘子下轿喽……！”

    “请喜娘子下轿喽……”府里同有喜婆子呼应起来。

    门口前来贺喜的人群也都欢腾期待起来。

    颜若玖听着声音，知道是到了地方，可偏偏这颠了一路，她腿脚都有些发酸，一时半会儿还真是有些不好动弹。

    外头喊了半天，轿子内没有任何回应，更不见新娘子出来，大家都有些奇怪着。

    一旁陪嫁而来的叶青更是紧张，依着喜轿担心道：“姑娘，姑娘，到地方了，该，该下轿了。”

    “呜呜……我知道了……”颜若玖知道叶青定是担心了，虽然她腿脚还酸着，可是还是小声回了叶青一句。

    可是隔着轿子，颜若玖的声音又小，叶青没听清楚，只是恍惚间听着里头有些呜呜的动静。

    叶青担心颜若玖是不舒服了，便赶忙窜到轿子口，小心挑起一点轿帘子，探进半颗脑袋，着急道：“姑娘，您，您没事吧？”

    红盖头之下，颜若玖有些尴尬道：“我，我没事，就就是，腿坐得有些酸，你让我先缓缓嘛。”

    颜若玖知道外头的人都在等她，可这样大的场面，她才不想因为腿酸站不稳，再闹了笑话呢，所以便想在轿子里缓一缓。

    叶青闻言愣了一下，刚想进轿子帮颜若玖捶打几下，解解乏，不料就被担心着急的蒋正熙给一把拽了出来。

    “怎么回事啊？”蒋正熙是担心。

    可叶青却怕蒋正熙生颜若玖的气，便支支吾吾地不好解释。

    蒋正熙本就心疼颜若玖，越见叶青支吾，他越是担心，干脆，挑开帘子，自个探了脑袋进去。

    而此举依规矩不合，喜婆子便慌忙出声阻拦道：“小公子，这还没拜堂呢，您使不得啊。”

    “起开！哪来那么多规矩！”被拽出来的蒋正熙回头，狠狠瞪了喜婆子一眼。

    “这这……小公子，这，这使不得，可真使不得啊。”喜婆子自然不敢得罪蒋正熙，可他们二人尚未拜堂，这新郎官就往新娘子轿子里转，确实有些不合礼数，喜婆子不敢生拦，只能在一旁连连小声劝道。

    “什么使不得，她是爷我的女人，怎么就使不得了，少废话！”蒋正熙呛了喜婆子两句，然后就又打算继续探头进去了。

    喜娘在一旁急得直心慌道：“哎呦，小公子啊，您，您出来，让奴婢进去帮您瞧瞧吧，奴婢来比较合适。”

    “少废话，帘子放下来！”蒋正熙根本不予理会，径直整个人都钻进喜轿之中。

    外头众人皆一脸好奇惊愕。

    “蒋正熙，你，你不能进来！……哎呦……”颜若玖在里头听得已经很着急了，强支着身子就要起来，只可惜，腿麻尚未恢复，只能抽气一声，又跌坐了回去。

    “你怎么了？是不是哪不舒服啊？”蒋正熙一听颜若玖娇呼，便根本不在乎规矩，拉过颜若玖抱着苹果的小手，就着急地问道。

    “我，我，没事的……”颜若玖声音透着着急和紧张。

    “没事？没事，你哎呦什么啊？”蒋正熙皱眉道。

    “我真没事，你快些出去嘛，一会外头人该笑话我们了。”颜若玖急得不成样子。

    “他们敢！”蒋正熙一脸不羁。

    “哎呦……蒋正熙，你就先出去嘛……”颜若玖糯着嗓子，央求道。

    “我出去没问题，可你得告诉我，你，你怎么不下轿啊？”见颜若玖只是娇滴滴地要赶他出去，蒋正熙更紧张道。

    “我，我……”谁不下轿了，红盖头之下的颜若玖，既害羞又紧张，愣是不知该说些什么好。

    “小九……你，你不是现在后悔了吧？”蒋正熙突然攥紧了颜若玖的小手问道。

    “不，不是啊……”颜若玖心慌得厉害，就想先把手拽回来。

    “那你是怎么了？”蒋正熙听到这答案，虽然是松了一口气，可还是有些锲而不舍道。

    “我，我没事，你，你快先出去嘛。”虽然喜轿够宽敞，可蒋正熙这浑不吝的性子，一挤进来，颜若玖就是害羞到了紧张，连话都不大会说了。

    “你不出去，我出去做什么啊？”大概是猜到了颜若玖的紧张，蒋正熙便挑着眉毛，耍起了无赖。

    “你，你，谁说我不出去了，我，我就只是腿坐麻了，想，想缓一缓再出去的嘛。”颜若玖着急地娇嗔起来。

    “啊？腿麻了？”蒋正熙闻言，就突然心疼起来，半跪着，直接伸手掀起了红盖头的一角，一颗不羁的脑袋就，窜进了颜若玖的红盖头之下。

    突然而然的闯入，红盖头之下的颜若玖顿时就有些傻眼。

    “你，你怎么就进来，快，快把红盖头放下啊！”颜若玖红着一张脸，羞愤无比，也慌张无比。

    蒋正熙见状倒是真听话，手一松，就把他们两个，一起盖在红盖头之下。

    巴掌大的空间，两张脸，几乎鼻尖贴着鼻尖，颜若玖已经紧张地说不出话来了。

    而此时，外头的喜娘和送嫁之人，迎娶之人，也都等得有些傻眼了。

    可是都知道蒋正熙的脾气，谁也不敢在这个时候上前主动找骂不是，所以这一个个都只能焦急地继续候着。

    而轿子里，一直有些脑袋发懵的颜若玖，在看到蒋正熙闯进红盖头之后，已经是醒得彻底了。

    “出去啊……”颜若玖瞪着鼻尖前的人娇呼道。

    “嘿嘿……小九，你可真好看啊……”而钻进红盖之下的蒋正熙，已经被颜若玖腻颜靡理的惊鸿之貌，晃去了三魂七魄，只剩下一副痴傻模样。

    “哎呀，你，你，你快出去嘛……”颜若玖着急了，直用裙摆之下的小脚踢着蒋正熙的腿。

    可惜，已经被迷了眼的蒋正熙，丝毫感觉不到疼痛，只是一脸傻兮兮，痴迷离地盯着颜若玖看。

    “蒋正熙！”颜若玖真是羞臊得不行了，干脆腾出一只小手，捏着蒋正熙的耳朵，狠狠拧了一把。

    “哎呦！你，你可真狠心啊！”冷不丁被拧了耳朵，痴愣了半天的蒋正熙可算是回神了，捂着耳朵，望着一脸羞怒的颜若玖，倒还委屈上了。

    “谁叫你无赖了，还出去嘛！”颜若玖嘟着嘴，一脸娇嗔地又推了蒋正熙一把。

    “出去？嘿嘿，你就要是我的人了嘛，怎么能叫为夫一个人出去呢，来来来，为夫抱着你一起出去哈！”

    蒋正熙被推了一把，心里反倒是一阵甜蜜，窃喜之后，干脆把无赖进行到底，直接搂着颜若玖的小腰，就把她打横抱起，准备一起下轿。

    “哎呦！蒋正熙！你，你你快放我下来！”颜若玖可丢不起这人，这要是被抱着出去了，外头来贺喜凑热闹的人，还不定说出什么话来呢，她可不愿意，说着，便在蒋正熙怀里挣扎了起来。