
    “你问朕？呵呵，你这都要去跟南宫家拼命了，谁知道这事又会闹成什么样，又得闹得什么时候。

    还有小半月，就是你俩成婚之日了，你要是这时候，再闹出个好歹来，这婚还怎么结啊？

    南宫家是什么样的阴险之人，还用朕提醒你吗？都说了事情已经解决了，你这要是再闹出什么事了，就算不是理亏，那以南宫家睚眦必报的度量，你就不怕他们再给你的婚礼添堵？

    你不怕，朕怕，你姑母怕，也别说颜将军府了，就是朕这也得重新考量了，朕不能让这么好的一个丫头，成天跟着你担惊受怕不是！”皇帝一脸严肃。

    “皇伯父，这明显就是南宫家欺负人嘛！”蒋正熙被骂得有些委屈了。

    “你当你父王，你姑母，还有朕都是傻子不成？就以一个人厉害！就一个人看得出来！”皇帝瞥了蒋正熙一眼，恨恨道。

    “皇伯父……”蒋正熙挑起一边眉眼，撇着嘴，不开心了。

    “哼！要是等你小子回来收拾他们，这黄花菜都凉了！”皇帝又哼了一句。

    “皇伯父，我，我……”蒋正熙被皇帝一惊一乍的架势，唬住了。

    “我什么我啊？坐回去，朕的话还没说完呢！”皇帝又白了蒋正熙一眼。

    “我……”蒋正熙抿着唇，心里还是担心颜若玖。

    “小公子，放心吧，真是因为有皇上出面，这事才能这么快解决呢，不然，就南宫霍那趾高气昂，目中无人的跋扈样子，是能轻易向人低头的人嘛。”周公公趁机劝道。

    “真的？”蒋正熙小声问道。

    “嗯，真的，老奴能骗你嘛。”周公公小声劝道。

    “那……”蒋正熙听闻周公公这话，心里倒是又有些不好意思起来。

    “那什么那啊！不想娶小丫头，那你就去吧！”皇帝还在气呼呼地激将中。

    蒋子冉看着蒋正熙软肋被戳的模样，心里一阵怅然中带着一丝丝心酸。

    听闻颜将军府出事，蒋子冉他心里的着急不比蒋正熙少，毕竟他和整个颜将军府的感情就要比蒋正熙深，尤其是颜若玖，那同样是他心里最致命的牵绊，他舍不得，也不愿舍得。

    可是……现在他不能，他不能，阿茴……就要和蒋正熙成亲了，他答应过阿茴，永远，永远都是她的哥哥，永远，永远，所以，他不能把心中的焦急和担心表露得像蒋正熙那般自然，所以，他只能将酸楚默默压在了心底。

    皇帝一边跟蒋正熙嚷嚷着，却也不经意地扫了一眼蒋子冉，心疼和无奈瞬间袭来。

    “别，别啊，皇伯父，我，我，我不去了，我不去了，还不成嘛。”娶颜若玖那才是最重要事，至于教训南宫家的事，他什么时候都能做，确实不急于这一时，想通了这个，蒋正熙立刻做出了选择。

    “哼！那就给朕坐回来！”皇帝挑眉。

    “哎！”蒋正熙撇撇嘴，又耷拉着脑袋回到了位置上。

    “哎……你这混不吝的性子，真真是要气死朕的啊！”皇帝又忍不住嚷骂了一句。

    “皇伯父，正熙知错了，您，您别气了。”蒋正熙很识时务，很有眼色。

    “哼！”皇帝又白了他一眼。

    “皇伯父……”蒋正熙又准备装可怜了。

    “行行行，打住，别装可怜。”皇帝不受。

    “皇伯父……”蒋正熙一脸尴尬。

    皇帝就故意绷着脸，不愿搭理他。

    蒋正熙瞧着无奈，只能转头，小心扯着一旁同坐的蒋子冉的袖子小声道：“哎，帮我说说啊。”

    蒋子冉见他如此小意的模样，便忍不住失笑道：“父皇，正熙这不是也听您的话，没去嘛，您老就别生气了。”

    “就是，就是啊。”蒋正熙立刻补了一句。

    “哼！”皇帝实在憋笑。

    “皇伯父……”

    “父皇……”蒋正熙，蒋子冉都一脸求情道。

    “哼！好吧，看在你们兄弟二人，难得这么一心的份上，算了，算了。”皇帝本就没真动气，见他们二人这个模样，便也应景地挥挥手，罢了。

    “哎！谢皇伯父！”

    “谢父皇。”

    “哎……”皇帝失笑。

    “呃……皇伯父，那……那婚事……”蒋正熙还有点不放心道。

    “只要你小子不瞎折腾，婚事自然照常进行嘛。”皇帝挑眉。

    “哎，当然，当然！”蒋正熙一脸信誓旦旦地保证道。

    “呵呵，你啊……”皇帝无奈摇头。

    “嘿嘿……”蒋正熙也是一脸混不吝地挠头。

    蒋子冉却微微有些怅然皱眉。

    “哎，不对啊，皇伯父。”蒋正熙突然又想到了什么嚷嚷道。

    “又有什么不对了？”皇帝这茶都还有吃上两口呢。

    “那，那，那南宫霍真的肯道歉？”蒋正熙怎么都觉得奇怪。

    “怎么，不信啊？”皇帝挑眉。

    “不，不是，我只是觉得，像南宫霍那样傲慢无礼的人，让他低头，并非易事。”蒋正熙迟疑道。

    “哼！你小子也知道啊！”皇帝又白了蒋正熙一眼。

    蒋正熙便嘿嘿笑道：“呵呵，定是皇伯父您使了什么计策的吧？”

    “哼！这点小事，还不至于！”皇帝轻笑道。

    “那南宫霍怎么会，心甘情愿地，亲自登门道歉呢？”蒋正熙诧异。

    “呵呵，这个也简单，你小子听过，湖蚌相争渔翁得利的故事吧？”皇帝反问道。

    “呃……听倒是听过，只是……”只是蒋正熙还搞不清谁是渔翁啊。

    “呵呵，这件事，谁是渔翁都不打紧，但是，这渔翁之计，倒是帮了颜将军府，也让南宫霍吃了个瘪，不得不亲自登门道歉了。”皇帝笑着解释道。

    “渔翁之计，又是什么啊？”蒋正熙不解。

    “呵呵，就在前两日，也就是南宫歇被扣押的第二日夜里，一群身份不明之人，潜入顺天府，将他二人劫出，送回了南宫府上！”皇帝解释道。

    “什么！他们南宫府还敢劫狱！简直胆大包天！”蒋正熙愤然而起道。

    “冷静点！”皇帝又白了蒋正熙一眼。

    蒋正熙却有些不情愿道：“皇伯父，您老就任由他们南宫家这么嚣张啊！”

    “啧，朕的话还没说完呢！”皇帝又瞪了蒋正熙一眼。

    “这都劫狱了，还说什么啊！不行，南宫歇是主谋，不能这么轻易放过他！”蒋正熙不满道。

    “哎……你啊……”皇帝真是被蒋正熙这咋呼模样，弄得骂也不是，笑也不是。

    “小公子……”周公公看着皇帝无奈，便小声喊了蒋正熙一句。

    “干嘛啊！”蒋正熙转头嘟囔。

    “哎……小公子，确实是劫狱了，不过，一个多时辰后，南宫歇就又被顺天府重新带回看押起来了，没出什么大事的。”周公公小声提醒道。

    “啊？当真？”蒋正熙十分愕然。

    “这等大事，老奴可不敢说瞎话啊！”周公公一脸认真道。

    “呵！这王永倒是难得胆识了一遭啊！速度够快啊！”蒋正熙呵呵笑道。

    “呵呵，谁说不是呢。”周公公也笑道。

    “那，那这跟南宫霍道歉有何关系啊，难道是南宫霍怕了？”蒋正熙自个都不大相信自个的说法。

    “哎呦，你个棒槌啊！朕不都说了嘛，湖蚌相争渔翁得利啊！你怎么还不明白啊！”皇帝头疼道。

    “什么啊？哎！蒋子冉，你明白了吗？”蒋正熙真是糊里糊涂的。

    “呵呵，我明白了。”蒋子冉倒是没给蒋正熙面子。

    “嗯？”蒋正熙这下可就尴尬了。

    “呵呵，你倒是说对了一半，南宫霍确实是怕了，不过不是怕我们这些在明处的人，而是怕某些人想暗中趁此机会，狠狠重伤他们，好从中得利。”蒋子冉解释道。

    “你是说有暗处之人，想趁机落井下石？”蒋正熙似乎明白了些什么。

    “不是想，而是已经这么做了。”蒋子冉早就听出了皇帝话里的深意。

    “啊？你是说……劫狱之事，并非南宫家所为？”蒋正熙诧异道。