
    “大人！大人！大人！您醒醒啊，您醒醒啊！”师爷和衙役们见王永再次昏厥，真是混乱成一团，掐人中，灌凉茶，捏胳膊，揉腿的，齐上阵。

    王永半躺半靠在椅子上，脑里嗡嗡一片，心下已是一片慌凉。

    虽然王永这一次不是真昏厥，可是刚刚那连番的刺激，确实让他又有些窒息。

    良久，王永的眼前重现光亮，师爷和衙役们也是又惊又喜。

    而王永张口的第一句话却是：“来人啊，吩咐府里衙役，全都到前厅集合！”

    “大人？”师爷和衙役都一脸不解。

    “快去！快去！”王永现在没空解释。

    “是！”衙役立刻下去传话，全府衙役立刻紧张起来。

    而屋里，王永吩咐师爷扶他起身。

    师爷一边扶着王永，一边跟着他往屋外走。

    师爷有些担心道：“大人，您，您这要是做什么啊？”

    “做什么？嫌犯被劫，本官自然要亲自将嫌犯，重新缉拿归案了！”王永似乎已有定数。

    “重新缉拿归案？大人，您，您这是要上哪去缉拿啊？”师爷糊涂道。

    “南宫大将军府！”王永冷冷道。

    “大人？！”师爷一脸惊恐……

    小半个时辰之后，南宫大将军府外，被劫而出的南宫歇和四公主，被一辆马车扔下。

    不带他二人回头再说什么，那辆马车就已经匆匆消失在夜色中了。

    门口守卫之人，一见是南宫歇和四公主，惊喜万分，立刻开了大门，欢欢喜喜地迎着他们二人进府去了。

    小厮更是立刻跑进正院回禀了南宫霍。

    “什么？歇儿和四公主回来了？他们，他们现在人在何处？”南宫霍闻言，心里一半惊一半喜。

    “已经回府。”小厮回禀道。

    “他们……他们是如何回来的？可有顺天府之人跟着？”南宫霍又谨慎地问道。

    “只有公子和四公主两人，小的没见到其他跟着。”小厮也是如实道。

    “什么？”南宫霍心里起了疑惑。

    “爹！爹！儿子回来！”正疑惑着，两日多未见的南宫歇和四公主，已经进来门。

    “歇儿，四公主。”南宫霍立刻迎了上去。

    “爹，多谢您和姑母救儿子和四公主出来，呵呵，儿子就知道爹和姑母，不会放任他们这般欺负人的！”南宫歇得意地笑道。

    “就是，本宫说了，有本宫母后和爹您在，我们没什么好怕的。”四公主也笑得得意。

    “你们说什么？”南宫歇闻言却，突然有些笑不出来了。

    “多谢爹和姑母相救啊，哎呦，顺天府还真不是人待的地方，这两天，吃的喝的，都不合胃口，连睡觉都睡得不踏实，还是回家来的好啊！”南宫歇伸伸懒腰笑道。

    “歇儿，你等等，你说什么，什么爹和你姑母啊？”南宫霍一脸紧张。

    “爹，您这怎么了？难道不是您和姑母，派人救的我们二人吗？来救我们的人可是说了，是奉您和姑母之命啊。”南宫歇挑眉道。

    “什么？你确定？”南宫霍陡然心惊。

    “那当然了，他们亲口所说，还能有假啊？爹，儿子累了，想先回屋休息了。”南宫歇在顺天府被关了两天，是吃不好，也睡不好，这会终于回来了，当然想要先回屋好好休息一番了。

    “等等，你先站住！”南宫霍心里知道，这事是真闹大了。

    “爹，我和瑶儿表妹，都刚刚回来，有什么话，咱们明日再说吧。”南宫歇打着哈欠道。

    “不行！你们给我站住！”南宫霍突然板起脸来。

    “爹？”南宫歇和四公主都是一脸疑惑。

    “你们现在立马给我回顺天府去！”南宫歇突然命令道。

    “爹！您疯了啊！儿子和瑶表妹在顺天府是吃尽了苦头，好不容易才被您和姑母被救出来，你又要让儿子回去，爹，您是怎么了？”南宫歇和四公主都是一脸茫然。

    “我并未派人相救，更不会让人去劫狱，这恐怕是某些人的阴谋啊！你们快快回去，在大错尚未铸成之际，赶紧回去！以免招致更大祸端啊！”南宫霍皱眉道。

    “爹，您在说些什么啊？什么他人阴谋阳谋的，那些人就是姑母那派来的，他们的随身令牌我和瑶表妹都看见了，哪里还会什么其他人啊！”南宫歇一脸不屑道。

    “随身令牌？”南宫霍越听越惊心。

    “是啊，那是母后之人的随身令牌，我再熟悉不过了。”四公主也点头道。

    “难道真是皇后娘娘……？”南宫霍也糊涂了。

    “爹，您担心什么啊，这不过都是小事，也就是长公主那人心胸狭隘，非得计较此事，不然，顺天府也不敢拿我们怎样的。

    行了，爹，我们都回来了，那还用有什么事啊，爹，儿子先回去了。”南宫歇仍旧是一脸的不以为意。

    “你们站住！”南宫霍还是不放心。

    “爹……”南宫歇和四公主已经显得有些不耐烦了。

    “老爷，老爷！顺天府府尹王大人，带着一府衙役过来了，说是，说是要捉拿越狱的公子和四公主二人！”

    就在南宫霍和南宫歇父子二人僵持不下之际，外头，管家仓皇来报。

    “什么？”南宫霍，南宫歇，四公主却都大吃一惊。

    转念，南宫歇和四公主就要躲避，而南宫霍却一把拦住道：“你们往哪去？”

    “爹，这王永明显就是来抓我们的，我们自然要躲了！”南宫歇急道。

    “不准躲！”南宫霍愤然道。

    “爹！”南宫歇和四公主一脸愕然。

    “管家，你，先去请王大人，到前厅叙话！”南宫霍吩咐道。

    “是，老爷！”管家立刻转身。

    “你们二人，哪也不能去，哪也不能躲，此事必有蹊跷，都跟我到前厅见一见顺天府府尹！”南宫霍命令道。

    “爹！”南宫歇和四公主是一脸的不愿。

    “少废话！跟我过去！”南宫霍一脸严肃，不容置疑。

    “是！”南宫歇和四公主只能一脸无奈地跟上。

    前厅之内，王永背手而立，外头衙役全都是一脸戒备，气氛异常紧张。

    “王大人。”南宫霍先进门打了招呼。

    “大将军！”王永也抱拳行礼，一抬头正瞧见南宫霍身后二人，忍不住又冷笑一声道：“哼，果真在此啊。”

    南宫霍当然知道王永的意思，回头看了一眼身后之人，有些为难道：“王大人，此事多有误会，还请王大人慎重查明才是。”

    “大将军，什么误会，本官不知啊。”王永佯装一脸糊涂模样。

    “呃……王大人……就是……呃……本将知道，现在这个情况，确实不利于本将解释，可是，本将要说得是，此次劫狱事件，本将以及宫中的皇后娘娘，都是不知情的，此事确实与本将和皇后娘娘无关。”南宫霍解释道。

    “大将军，他二人此刻就在此处，您让本官相信今夜之事与您，与皇后娘娘无关呢？”王永冷笑一声。

    南宫霍脸色既难堪又尴尬，嘴张了半天，也确实解释不出一个所以然。

    看着王永一脸质疑的莫言，他百口莫辩，只得大叹一口气道：“王大人！本将知道这会解释，你也实难相信，可今夜之事，也是两个孩子回来之后，本将才知晓，不管你信与不信，此事，确实与本将无关，还请王大人查明真相，还本将和皇后一个清白。”

    “大将军，那是当然，劫狱灭口都是重罪，本官自然会一一查明，无罪自然，本官定不会冤屈，而有罪之人，本官也绝对不会手软！”王永一脸凛然道。

    “呵呵，那就好，那就好。”南宫霍知道此刻辩白根本无用，便只能干笑两声。

    “大将军，既然您口口声声说，此事与您和皇后娘娘无关，那他们二人，本官要立即捉拿，想必您不会再有什么意见了吧？”王永见南宫霍态度不似之前那般强硬，便借机皮笑肉不笑道。