
    “哼，就知道她来是不怀好意。”长公主其实还是有些生气的。

    “呵呵，长姐，她的不怀好意，无非是不想我们痛快罢了，咱们不气不恼，就够她难受的了。”皇帝笑眯眯说道。

    “哎……要不是不想，坏了正熙婚礼的气氛，我早就不客气了，她今个简直是讨打！

    好在小丫头聪明，刚刚正熙那臭小子拳头握死紧，我就怕压不住他，再闹了笑话。”长公主笑叹道。

    “是啊，这小丫头，可真是正熙那臭小子的福气啊。”皇帝也很是赞赏道。

    “呵呵，是啊，如今礼成，倒是不枉费我一番苦心喽。”长公主倒是一副安心模样。

    “呵呵，咦……这么久了，怎么还不见那臭小子出来啊？”皇帝一边吃酒，一边环顾了四周一圈，并没有发现今个的主角，新郎官蒋正熙的身影。

    “呵呵，这好不容易把小丫头娶回来了，那小子估计正在屋里稀罕着呢。”长公主笑道。

    “嘿！这小子，可真出息！这天可都还没黑呢，他就打算晾着我们不管了啊？”皇帝笑骂道。

    “呵呵，哎呦……这臭小子还真说不定呢……”一想到蒋正熙猴急的可能，长公主笑得越发开心起来。

    “长姐，这小子不会是，提前就跟你打过招呼了吧？”皇帝看着长公主的一脸笑意，无奈问道。

    “啧，这是什么话嘛。”长公主嗔怪地白了皇帝一眼。

    “长姐，这可不行啊，这一府的宾客呢，要是这小子不出来见客，那三弟还不得炸了啊！”皇帝有些埋怨道。

    “哎呦呦……都说了，我不知道，哎呀，行了，放心吧，虽然正熙是猴急些，可不是还有小丫头在嘛，呵呵，小丫头就专治他这种浑不吝的臭毛病！放心，那小子一会一准得出来。”长公主一脸自信道……

    “嚷什么嚷啊，出来了，出来了！”果真，就在皇帝担心之时，新房这头，不堪其扰的蒋正熙，终于是气呼呼地跳了出来。

    “哦……出来了，新郎官出来了！”

    “快，快围住喽，别让他再溜了！”

    “快点啊！上啊！”众人一见新郎官出现，真是一窝蜂一般地围了上来。

    门口的长公主亲卫也吓了一跳，就准备出手，不过，蒋正熙却摆摆手，制止了。

    毕竟都是来贺喜，凑热闹的，反正也没有闹得太过分，蒋正熙倒是不想计较。

    “小叔叔，呜呜……你可出来啊，你看看，你看看啊，我这胳膊，我这腿，还有我这脸，这一道道红印子，你要再不出来啊，我就要被他们抬着扔出去了！”被挤进来的蒋霄汉，一脸煞有其事地告起状来。

    “哼！你小子昨个不是，还拍着胸脯跟我打包票的嘛，怎么？刚一会就不行了？”蒋正熙白了蒋霄汉一眼。

    “那，那我也不知道，今个会有这么多人啊，好家伙，乌洋洋的一大群，我都快呼吸不上来了……”蒋霄汉怪委屈的，刚刚左拦右挡的，他现在还手酸，腿颤呢，整个人都要不好了。

    “哎呦！蒋三，你也忒小气了，护着弟妹不给我们兄弟瞧瞧也就罢了，你自个怎么，还赖在里头不出来了啊？可是让我们好等啊！”

    “就是，就是，快说，你都在里头干嘛了？这么长时间，还让蒋霄汉守着，赶紧说！”一帮年纪不差上下的年轻世家公子哥，围着蒋正熙戏虐起来。

    “哎呦，那还用说啊，谁人不知，咱们蒋三公子稀罕他这新媳妇啊，肯定是……嘿嘿……”一蓝袍公子哥笑得一脸暧昧。

    “嘿嘿……哈哈哈……不会吧，这天还没黑喜酒还没喝呢，蒋三公子啊，您是不是太猴急了啊？”大家都是血气方刚的年轻人，而且也都到了年纪，好多事，都是心知肚明的。

    “哈哈哈哈……就是就是……”

    “呵呵……哈哈哈哈……”

    一众公子哥大笑了起来。

    蒋正熙却眉头一挑，一脸甚是得意道：“笑什么啊！我就是稀罕我媳妇，不成啊！”

    “啊哈哈哈哈哈哈……”蒋正熙一脸不羁，众人笑得是越发肆无忌惮。

    里屋中的颜若玖听着外头戏虐的笑声，脸上又是一阵烧红，又气又羞，直攥着帕子在屋里跺脚。

    “姑娘……”叶青也是一脸的尴尬，不知所措。

    “哎，说真的，你小子在里头干嘛了？”一阵哄笑之后，又有人不甘心地试探道。

    “就是啊？这么时间，还不让我们见，就连喜婆子也都被赶出来了，蒋三公子，你够可以啊。”大家继续暧昧地玩笑着。

    “要你们管啊！小爷我跟媳妇说句话都不行啊！”蒋正熙白着一众人哼哼道。

    “啧啧，谁信啊……”众人笑叹道。

    “就是，就是……呵呵呵……”

    “嘿！你们……行了，我都出来了，还闹腾什么啊，不想喝酒了是吧？”蒋正熙不想他们一直闹在门口，便眉头一挑一脸不羁道。

    “嘿！怎么可能，今个是你蒋三公子的好日子，我们不醉不归啊！”

    “就是，就是！我们不醉不归！”

    “那还废什么话！走着啊！”蒋正熙一脸霸气道。

    “嘿嘿，你说走，咱们就走，兄弟们，走，跟着新郎官不醉不归！”

    “哦……走喽，走喽……”人群立刻欢呼雀跃起来。

    “哎哎，小叔叔……我，我，那个……哎哎……”还没松下一口气的蒋霄汉又被蜂拥的人群，卷着往外院去了。

    随着闹洞房的一群人离开，新房门口，只留下了两排长公主亲卫，院落里也渐渐安静了下来。

    屋子内，叶青正打算帮颜若玖卸妆。

    “姑娘，奴婢帮着先卸妆，然后再换件轻松点的衣裳吧。”叶青抱着一身薄丝绸的大红常服请示道。

    “一会我还得要见人呢，妆晚点再卸吧，衣服倒是可以先换了，一身的汗，怪难受的。”晕晕乎乎了大半天，颜若玖出了一身汗，倒是有些腻得慌。

    “呵呵，姑娘，放心吧，蒋三……呃……不是……姑爷已经吩咐过了，从他离开之后，就不准有人过来了打扰您了，您就放心得卸妆吧，王府里的女婢们已经备好了热水，您要是嫌身子腻得慌，干脆，就去泡个澡吧。”叶青笑眯眯地解释道。

    “什么？不准有人过来了？那，那这府里的女眷妯娌都……”颜若玖有些诧异。

    “嘿嘿，姑爷说今个新婚，您定是劳累了，府里的女眷妯娌，什么时候都能见，不差今个这一会，所以就吩咐了外头的人，不许任何人打扰，让您能好好休息一会呢。”叶青一脸笑意。

    “可是……”这样于理不合啊，颜若玖心里犯嘀咕。

    “哎呦，姑娘，姑爷说了有什么事他担着，再说了，长公主那也都点头了，再加上姑爷乖张的脾气，他说一没人敢说二的，您就放心吧，姑爷这么疼您，奴婢也瞧着心里高兴。”叶青这可是真心话。

    “哼……我这才嫁进来没一会呢，你这姑爷长，姑爷短的，倒是叫得挺顺口嘛。”颜若玖瞧着叶青一脸高兴的模样，笑着嗔了她一句。

    “嘿嘿，瞧姑娘您说的，您和蒋三公子成了亲，拜了堂，奴婢可不得称呼他姑爷嘛。”叶青一脸有理地笑道。

    “哼！就你理多！”颜若玖心里娇羞，又嗔了叶青一眼。

    叶青便笑得更高兴道：“哎呦……姑爷这么稀罕心疼您，您不会不高兴吧？”

    “哼！”颜若玖佯装不悦，可却还是忍不住笑了起来。

    “呵呵，姑娘，奴婢伺候您更衣沐浴吧。”叶青知道颜若玖这多半是害羞，便也不敢多说什么，只是催促着颜若玖进耳房沐浴去了。