
    “不行！要为这点小事叫了大夫，那还不得让人笑话死啊，这都是次要的，要是真叫了大夫，那肯定要惊动王爷王妃的，到时候你让你家姑娘我，张着嘴怎么说啊！”颜若玖立即反对道。liudianxing.com

    “呃……那……那姑爷这……”叶青皱眉叹气。

    颜若玖却想到什么，把药往叶青手里一放，起身要走。

    靠着他犯迷糊的蒋正熙，突然就灵敏地扯着颜若玖是衣袖道：“你，你又要上哪去啊？”

    “回屋睡觉！”颜若玖哼道。

    “嗯，好好，我也回屋睡觉，我跟你一起回去。”蒋正熙一听这话，倒是眯着眼睛，就要起身。

    “我不要！”颜若玖皱着眉头有些恼怒道。

    “什么不要？”蒋正熙茫然抬头。

    “哼，你一身酒气，醉醺醺的，我才不要你进屋呢，放手！”颜若玖嘟着嘴，似乎真的很不开心。

    “媳妇……”也不是真的假的，颜若玖这一发飙，蒋正熙就立刻装出一副可怜兮兮的模样。

    什么跟什么嘛，撒娇，装可怜，这不该是她的撒手锏嘛，怎么到了蒋正熙这，一切都反了过来呢，颜若玖还真是不知该怎么应对是好。

    “姑娘……”叶青是看出来了，她家姑娘这是碰到对手了，要是换了旁的人，估计她家姑娘早动手了，可这人却偏偏就是她家姑爷，哎……叶青有些爱莫能助。

    “媳妇……”蒋正熙瘪着嘴，一脸人畜无害地谄媚笑容。

    “你……你别喊我媳妇！”颜若玖逼着自个心狠起来。

    “唔……你是我蒋正熙明媒正娶的媳妇，我不喊你，喊谁啊？我就喊，我就喊，媳妇，媳妇，媳妇，媳妇……”蒋正熙不知道是在胡闹还是在较真。

    “呃……”叶青在一旁可是开了眼了，原来，论撒泼耍赖，竟然还有比她家姑娘更厉害的人啊，看着蒋正熙这炉火纯青的无赖劲，叶青真为颜若玖捏了一把汗啊。

    “不许叫！”颜若玖有些不耐道。

    “呃……我就叫！”蒋正熙倒是呛了起来。

    “你，你说我是你媳妇，可你都不听我的话，这算什么嘛！”颜若玖将计就计地埋怨起来。

    “我，我哪有啊，你说什么，我都听你的啊？”蒋正熙一脸茫然。

    “哼！还好意思说，连个醒酒汤都不愿意喝，还说听我的话呢！”颜若玖激将道。

    “没有，没有，我没有……”蒋正熙不承认道。

    “哼！”颜若玖故意板起脸来。

    “姑娘，这醒酒汤，可快凉了。”叶青在一旁适时补了一句。

    “呃……”蒋正熙瞧着颜若玖像是真不开心了，转过身一把抢过醒酒汤，二话不说就喝了个干净。

    末了还抹抹嘴，一脸得意洋洋地笑道：“我都喝了，是，是听你的话吧？”

    颜若玖看看叶青手里的空碗，这才松了一口气嗔道：“这还差不多。”

    “嘿嘿……媳妇……”蒋正熙哼哼着就又想抱了过去。

    “哎呀，快坐下！”颜若玖看着他晃晃悠悠的模样，便一脸担心地扶着他道。

    “呃？都，都喝了嘛，你，你，你怎么还不让我抱啊？”蒋正熙倒是有些委屈起来。

    “你……”颜若玖真是被他浑不吝的样子，羞得不知如何是好。

    “噗嗤……呵呵……”叶青被蒋正熙这模样也逗得可以，捂着嘴实在忍不住了。

    “你笑什么啊？”颜若玖一边应付着醉酒耍着无赖的蒋正熙，一边挑眉嘟囔着叶青。

    “呵呵呵……姑娘，没想到姑爷醉酒之后这么有趣啊……哈哈哈……平日里瞧见姑爷，总是一脸的捉摸不定，倒是叫人有些生畏，而如今……呵呵……却像个孩子赖在姑娘怀中撒娇，就像……就像文修公子小时候一样，嘿嘿还真是有趣，哈哈哈……”叶青呵呵笑着。

    “有趣？哼！我看简直叫闹腾人！文修小时候才没这么浑呢！”颜若玖有些狠狠道。

    “嗯？什么？”刚喝了醒酒汤的蒋正熙虽然还很迷糊，可倒是时不时地还非得插上一句。

    “你坐好了，没跟你说话。”颜若玖无奈道。

    “呜呜……那你就跟我说说话嘛……”蒋正熙纠缠道。

    “你……哎呦，你，你先靠好了……哎……叶青，把粥端过来。”颜若玖不想跟蒋正熙这磨蹭了。

    “姑娘，我瞧姑爷这样子，一时半会儿怕是也吃不下吧。”叶青看着蒋正熙醉得迷离的模样，有些担心道。

    “那怎么行，他喝了这么多酒，胃里不定多闹腾呢，一会肯定要吐，要是只有酒的话，那得多难受啊，拿来给我吧，怎么也得让他吃一些才行。”说着，颜若玖从叶青手里接过粥碗。

    刚要喂到蒋正熙嘴边，醉酒上头，胃里一阵翻江倒海的蒋正熙，突然坐起身子，皱着眉头，就是一阵干呕。

    果真是怕什么，来什么，颜若玖连忙放下手里的粥碗，拍着蒋正熙的后背就是一阵慌乱。

    叶青赶忙去端盆子，可蒋正熙愣是干呕了半天，什么也没吐出来。

    折腾了一阵，三个人都出了一身的汗。

    醉酒的蒋正熙嫌身上腻得慌，上手就胡乱地扒拉了几下，似乎是浑身燥热，想要凉快一会。

    累了半天的颜若玖见他这个样子，心里既无奈又担心，只能吩咐叶青重新端来一盆温水，先简单地给蒋正熙擦了擦身子。

    这会，蒋正熙倒是还比较配合，蹭着颜若玖身上，任她怎么擦拭。

    一番折腾下来，颜若玖已经是累得够呛，而蒋正熙就皱着眉头，闭着眼睛，靠在贵妃椅上呼呼喘着，似乎是睡了。

    叶青这才叉着腰喘气道：“呼……姑娘，姑爷可真能折腾啊。”

    “呼……谁知道他会喝这么多啊……哎……”颜若玖也是喘道。

    “嘿嘿，那是因为姑爷娶了您啊，这心里高兴，难免就多喝了一些嘛……”叶青笑着解释道。

    “哼，你倒是会替他说话。”颜若玖擦擦额头上的汗，嗔了一句道。

    “嘿嘿，奴婢这可不是替姑爷说好话呢，奴婢说得都是实话啊，刚刚外头的砚台还说呢，姑爷高兴，来者不拒，谁敬酒他都喝，下午那会，闹洞房的些人可是不少呢，奴婢看着个个都是摩拳擦掌，似乎是不喝倒姑爷不罢休的状态呢，听说……霄汉小公子，早早就喝睡过去了呢。”叶青笑着说道。

    “哎……这人，明知道霄汉年纪还小，竟然让他来挡酒，哎……也就他这样的小叔叔，能做出来这么坑侄儿的事情。”一提起蒋霄汉，颜若玖更是哭笑不得。

    “呜呜……”颜若玖跟叶青这，正抱怨着，贵妃椅上迷糊着的蒋正熙，突然又坐起身来。

    颜若玖和叶青吓了一跳，以为他又要吐。

    叶青这盆子都递到了跟前，蒋正熙却晃晃悠悠的要起身。

    叶青糊涂了，看着颜若玖不知所措。

    颜若玖便上前搀扶道：“你，你干嘛啊？”

    “我，我要解手……”蒋正熙倒是不避讳道。

    “什，什么？”颜若玖听得一脸绯红，一旁的叶青也是羞得想要避开。

    “媳妇，我，我要解手……”蒋正熙倒是真把颜若玖当成内人了，一点不嫌害臊地连连嘟囔。

    “姑，姑娘……”叶青瞧着蒋正熙像是真着急了。

    “这，我……”颜若玖可没经验，不知道是该扶着还是该撒手。

    “解手……呜呜……解手……”蒋正熙一碗醒酒汤下去，似乎没什么作用，还是那样的浑不吝。

    “好好好，你，你站稳，我，我叫人扶你去哈。”颜若玖可不好意思扶着蒋正熙一个大男人去解手，即便她已经是他拜过天地的媳妇了，可这来得太快了，颜若玖一时也适应不了啊。

    “叫人？叫谁啊？”叶青在一旁尴尬着。