
    “孽障！你这是在给蒋正熙添堵？你这明明就是在，给老子和你姑母皇后娘娘添堵！

    你还敢在这大言不惭地说，是为了我们南宫家，你个混账东西，给我跪下！”南宫霍是气极了，直接上去，一脚将南宫歇踹跪在地。

    “哎呦！爹！您要干嘛啊！”南宫歇冷不丁被踹，满脸的不甘和羞恼。

    “哼！干嘛？今天，就当着皇后娘娘的面，老子就好好教教你，我们南宫家的家规家法！”

    说罢，南宫霍直接抽出一根马鞭，扬手就朝南宫歇后背狠狠抽去。

    “啪！”不待众人反应过来，鞭子就已经击打过空气，狠狠落在了南宫歇后背。

    顿时衣衫炸裂。

    “哎呦！啊……姑母救命啊！”只是一下，南宫歇便顿觉浑身战栗，疼得直接滚倒在地，朝着皇后直求救。

    “歇儿！”皇后向来心疼南宫歇，见他吃痛央求，就立刻上前要阻挡，而南宫霍却丝毫不见收敛，径直继续挥鞭。

    皇后也被甩到一旁去了。

    “皇后娘娘！”

    “母后！”宫人和四公主都紧张地搀扶着皇后。

    “大哥！”皇后见没办法接近南宫歇，便只能寄希望于劝服南宫霍。

    而南宫霍是气上心头，恼羞暴怒之中，更本不会心软。

    “大哥！歇儿还是孩子，这才出来，咱们好好说话，不行吗？”皇后哀求道。

    “还是孩子，他都二十出头的人了，还是孩子，哼，就是三岁小儿也知道维护家族声誉，可这不孝子呢！却成天只会吃喝嫖赌，不学无术！哼！小妹，你今天不要拦我，我定要好好教训教训这混账东西！”

    说罢，南宫霍挽起袖子，继续扬手要挥鞭。

    “姑母！”南宫歇连忙趁南宫霍放一点空隙，抱住了皇后的大腿痛哭着。

    “好歇儿，打疼了吧，没事，没事，有姑母呢，有姑母在呢，不怕，不怕。”皇后摸着南宫歇的头，一脸心疼。

    “孽障！你给我回来！”南宫霍虽然暴怒，可是他还不想伤到皇后，见南宫歇十分没出息地抱住了皇后大腿，南宫霍瞪着眼睛，大喝一声。

    “姑母……”南宫歇浑身发颤，抱着皇后的手，死不撒开。

    “大哥！有什么话，好好说不成嘛，咱们南宫家就这么一个嫡子，要是打坏了，你怎么跟已故的爹娘，跟南宫家的祖宗们交代啊！”皇后护着南宫歇一脸心疼气愤道。

    “小妹！你别护着他！这孽障，从小到大，只会惹是生非，要不是因为你我的面子和身份，他都不知该死了多少回了。

    如今，如今他还不知悔改，这样的混账东西，我不教育，不打醒他，才是没办法跟祖宗们交代呢，你放开他！”南宫霍握着鞭子狠狠道。

    那眼里的戾气，让殿内一众人都举得毛骨悚然，一阵心里发凉，南宫歇更是如此，吓得头都不敢抬，直钻到皇后裙摆之后躲藏。

    皇后也是心疼不下，尽全力护着。

    可南宫歇他堂堂一七尺男儿，这种时候却急着往女人裙摆之后躲藏，实在是太窝囊，太没骨气了。

    一向呼风唤雨，权倾朝野，霸道无常的南宫霍，见自家儿子如此模样，真是越看越窝火，干脆横鞭直指躲在皇后身后的南宫歇，冷冷喝道：“孽障，你要还是个男人，就给老子我出来！”

    南宫霍浑身暴戾，殿内众人皆心惊肉跳，不敢出声。

    南宫歇贪生怕死，如何也不肯从皇后身后出来，皇后自然也是护着他不放手。

    这么多年了，南宫歇一有事，便会来找他的姑母，皇后做主，而且皇后是最重血脉的，对于南宫家这个唯一的独子，皇后可谓也是疼爱有加。

    而且，很多时候，这种疼爱已经远远超过了，皇后对太子或是四公主的关心。

    毕竟南宫歇，是他们南宫家的正统血脉继承，南宫家将来的一切，包括权势，富贵，声誉等等，等等，都是要托付南宫歇之手的。

    所以，她绝对不能见他出事，更不能让南宫家在他这出了事，断了根。

    所以，无论南宫歇惹出任何事，皇后都会想办法替他摆平，久而久之，便也养成了南宫歇仗势欺人，嚣张跋扈，狂妄自大的个性。

    其实，很多时候，发生事情之后，有权有势的，是碍于皇后和南宫霍的面子，不想得罪皇后和南宫家，便选择息事宁人；而没权没势的，更是不敢得罪南宫家，只能选择了忍气吞声。

    渐渐的，南宫歇纨绔子弟的恶名，便在京中传开了，不仅世家贵胄之间，心知肚明，颇为不屑，就连贫民百姓之间，也都是人尽皆知，厌恶避之。

    而南宫歇，却把这些不屑和厌恶当作敬畏，如此蠢钝之心，也备受众人嗤笑非议，可南宫歇却丝毫没有察觉。

    也正是因为一些人的退让和妥协，让南宫歇越变越猖狂，越来越膨胀，以为天下没有他们南宫家，摆平不了的事，没有他南宫歇不敢惹的人，所以，他就天真地把手伸向了长公主和蒋正熙。

    长公主一向尊贵，人人敬仰，而蒋正熙虽然乖张，可却从不欺压良善，更不会主动惹事，只是，这姑侄俩倒是一贯奉行“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诛之”的处世之道，所以，南宫歇也算是自寻死路了。

    只是长公主碍于皇帝情面，不愿让皇帝为难，所以，南宫歇才能得以保命，不然的话，按照长公主和蒋正熙的狠绝起来的性子，南宫歇早就该是入土多年的人了。

    人常说，事不过三，如今，南宫歇又一次招惹了长公主，虽然是救了出来，可南宫霍却付出了他们南宫家的尊严，这叫南宫霍如何不怒。

    这一顿鞭子是势在必行。

    南宫歇胆战心惊，腿软无力，根本不敢出来。

    南宫霍是盛怒之中，不打不足以解气。

    而皇后却是苦苦劝阻，极力拦护。

    “孽障，你不肯出来，是不是，好，是你逼老子我动手的！出来！你给我滚出来！”南宫霍想着南宫歇之前，惹下的种种祸事，看着如今眼前南宫歇没骨气的模样，说不上是气急败坏，还是失望透顶，也不再顾忌皇后阻拦，上手便一把把南宫歇扯拽了出来。

    皇后阻拦不及，南宫歇就被连滚带爬，连哭带嚎得，被重新按着跪在了地上。

    “姑母，救命啊！救命啊！”南宫歇惊吓得几乎肝胆俱裂。

    皇后也是吓得就要往前扑。

    南宫霍却扬手又是一鞭子喝道：“给老子我闭嘴！”

    “哎呦！姑母，救命啊！我爹这是要打死我了啊！”南宫歇挣扎嚎叫。

    “大哥！你住手啊！”皇后一时又近不得身，只能揪着心，苦苦相求。

    可南宫霍根本不听，只是挥鞭继续要打。

    “大哥！”皇后心颤，看着实在是劝不住了，便朝着周围都避着的宫人大喊道：“都愣着做什么，还不给本宫把大将军拦住啊！快啊！”

    “啊？是，是！”宫人们听见皇后吩咐，虽然心里发颤，两腿发抖，可都还壮着胆子，围了上去，作势要拦。

    可南宫霍却是铁了心一般，根本不打算停手。

    宫人刚一靠近，还没说话，南宫霍便反手一鞭子，就把上前的宫人抽滚在地。

    其他人见状，便又一脸惊恐地退避开了。

    皇后见状怒道：“退什么！都给我上啊！”

    “娘娘……”宫人们害怕得左右为难。

    而南宫霍今日自觉备受侮辱，心里的愤恨，恼羞全都激荡而出，顺着鞭子，一下下发泄在了，满地打滚的南宫歇身上。