
    锦袍之人，也就是皇帝禁军，悄无声息地押着几个意图不轨，恶意造谣之人，退出了人群。

    一禁军上前请示道：“统领，这些人该怎么处理？是否要立即禀报皇上？”

    “今天是小公子的好日子，皇上也是分外欣喜，这些人就先带下去，严加看管，待今日喜事之后，再回禀皇上不迟。”禁军统领吩咐道。

    “是。”请示之人，领命转身带人，押着那几个造谣之人下去。

    “好了，我们的任务是，保障小公子婚礼的顺利进行，尽量不要惊动前来贺喜百姓官员，好了，大家散了，继续回到各自位置，暗中保护！”禁军统领发号施令。

    “是！”锦袍之人来也悄悄，去也悄悄，只是留下了个话题，让一众人群咋舌不已。

    热闹的人群拥挤如潮，这一点点小瑕疵，根本没能影响到其他前来贺喜之人，更是没能引起，沉浸在喜悦之中的蒋正熙和颜若玖的半点注意。

    行动低调迅速，不等贺喜百姓们反应过来之时，一切都又恢复如初。

    热闹盖过了一切。

    人群中不绝于耳的羡艳之声，还在此起彼伏，听得颜若玖的心越发慌张，红盖头下，颜若玖的小脸羞得已经能滴出血来了。

    “呵呵，小九听见了嘛，他们都说咱们是郎才女貌，天作之合，天生一对呢，嘿嘿，眼光很是不错嘛。”蒋正熙听着热闹贺喜的客气话，心里越发得意，凑近了颜若玖耳畔，更是肆无忌惮地小声调戏起来。

    “蒋，蒋正熙！”颜若玖已经是羞得不行，这混蛋还得寸进尺，她只能在红盖头的掩护下，小手直捶着他的胸口嗔怪道。

    “嘿嘿，这可不是我胡说嘛，你听，你听嘛，他们都是这么说啊……”蒋正熙果真厚脸皮起来是没完没了。

    周围的贺喜赞美之声，更是一浪盖过一浪的不绝于耳，颜若玖顶着红盖头，看不到，可这耳朵里便就越发敏感起来。

    男男女女暧昧羡慕的赞许，让她心里又甜蜜又紧张，实在是不想羞死在大门口，颜若玖便踢着小脚，小声娇哼道：“蒋正熙，快，快进去嘛。”

    看着新娘子娇羞踢脚的模样，周围的贺喜之人更是笑得暧昧。

    “嘿嘿，小九，你着急了？”蒋正熙看着怀里踢着小脚的颜若玖，笑得越发得意。

    “蒋正熙！”颜若玖在蒋正熙怀里真是羞急了。

    “嘿嘿，好好好，都听我家小九的，不急，不急，反正你只能是我的人了，进去，进去，咱们这就进府回家去哈。”蒋正熙知道颜若玖是真急了，便就笑着宠溺道。

    “那，那你快放我下来啊。”颜若玖继续要求道。

    今天这一抱，注定她要成为明日京里的谈资，躲是躲不过，可能少一点，是一点嘛，颜若玖便继续要求蒋正熙放她下来。

    “嘿嘿，你还没二两重，我不累。”蒋正熙喜滋滋地应道。

    “哪个管你累不累嘛，你快放我下来。”颜若玖气结。

    “嘿嘿，那不行，你腿酸着，我会心疼的。”蒋正熙理直气壮道。

    “你……”颜若玖又羞又气，顿时有些无言以对。

    “嘿嘿，听话，咱们就要进府了。”不等颜若玖在嗔出什么话来，蒋正熙掂了掂颜若玖，然后挑眉看着一旁的喜婆子道：“还愣着干什么啊，喊啊。”

    “啊？”喜婆子被蒋正熙浑不吝的脾气，震得有些发懵。

    “啊什么？没见爷要抱着爷的媳妇进府了嘛，还不喊话啊！”蒋正熙瞪着喜婆子喊道。

    “哦，哦，哦哦，对对对，呵呵，呵呵……喊喊喊，奴婢这就喊……迎新娘子进府喽！……”喜婆子被蒋正熙唬得有些失神，半天才回过神来。

    “迎新娘子进府喽……”

    “迎新娘子进府喽……”

    “迎新娘子进府喽……”

    门口喜婆子被唬得扯开嗓子就是大喊，喜气洋洋一声喊，门里头，迎亲的奴才们便喋话般得一声声喊了进去。

    新娘子就要进府了，整个荣亲王府都陷入无边的欢腾和热闹起来。

    从府门口到了正院，前来贺喜之人已经围得是满满当当，蒋正熙不想颜若玖辛苦，干脆就一直抱着她过了所有礼节。

    喜婆子虽然知道不合规矩，可也没那个讲话的胆子，只能是硬着头皮，喊完了进门的层层礼节。

    这一路上，前来贺喜的宾客们，瞧见蒋正熙如此宠爱新娘子的模样，各个都是咋舌笑赞，恭喜羡慕之情多是溢于言表。

    尤其是宾客中的一些刚成家的少妇们，那更是看得眼酸，嫉妒，各个都羡慕颜若玖的好福气。

    这都还没嫁进来呢，蒋正熙就已经心疼得不成样子，这往后的日子，还不定会被宠成什么样子呢，少妇们皆是小声羡艳着。

    “哎，哎哎，快看啊，长公主亲自迎过来啊。”不知是谁喊了一句，众人也停了嘴，都往正堂里探头望去。

    蒋正熙抱着颜若玖抬腿就进了正堂。

    堂内，长公主，荣亲王和皇帝，瞧见蒋正熙如此稀罕颜若玖的模样，都是一脸的喜笑颜开，满意得不得了，谁也没有忌讳蒋正熙这不羁的行径，仿佛一切都是默认过的。

    “呵呵，你这小子，这都进了正堂了，还不把你媳妇放下来，是能跑还是怎么着啊，瞧你紧张的。”只是要拜堂了，长公主才呵呵笑着道。

    “小九刚坐轿子太久，腿酸，我心疼嘛。”蒋正熙倒是丝毫不掩饰，他对颜若玖的疼惜和溺爱。

    “哎呦……呵呵呵……哈哈哈哈……”众人闻言更是羡慕得直哈哈大笑。

    颜若玖越发急得不成样子。

    “呵呵，你个傻小子，非得要绕城一圈，这会知道心疼了？”长公主梛耶道，众人闻声也都笑而不语。

    “蒋正熙，你，你快放我下来。”真是羞死人了，估计满堂宾客都在笑话她吧，颜若玖隔着红盖头，都能感受到众人戏虐打量的目光。

    “嘿嘿，没事，马上就拜堂了。”当着至亲长公主的面，蒋正熙更是一脸洒脱不羁，抱着颜若玖，一阵傻笑。

    “蒋正熙……”颜若玖此刻真想直接晕过去好了，这混蛋怎么还是个一根筋呢，没听见周围贺喜之人都在笑嘛。

    颜若玖又急又羞，可众目睽睽之下，她不好再捶打拧拽蒋正熙，不然，不出今日，她这“母老虎”的名声可就要传遍满京城了。

    万般无奈之下，颜若玖只能寄希望于长公主了。

    “哎呦，臭小子，你还在知道马上就要拜堂了，有你这么抱着媳妇拜堂的嘛，快些把小丫头放下来。”

    长公主早就听出了颜若玖的窘迫，她知道，这抱媳妇的事，定是蒋正熙这不羁的性子，零时起意，颜若玖怕是再羞恼，也拗不过嘛。

    “嘿嘿，怎么不能了？”蒋正熙倒是人就一脸浑不吝，闹得长公主哭笑不得，周围宾客也都更是笑意甚了。

    “哎呦，你个傻小子，红绸不拉了？天地不拜了？赶紧，赶紧把小丫头放下了，你小子脸皮厚无所谓，可小丫头是姑娘，脸皮子薄得很呢，快点着。”长公主笑骂道。

    “蒋正熙……你快放我下来嘛……”红盖头低下，颜若玖嘤嘤道。

    众人见蒋正熙一脸不羁，多是笑着羡叹，倒是没人往不好处想，毕竟这么大场面，又是皇帝，又是长公主的，大家心里都各自有数，今日只能是多说喜话，少开酸口。

    可皇后却不一样，就在大家笑得一派羡艳之中，皇后却一脸阴阳怪气地酸笑道：“哎呦，都说正熙这孩子浑不吝，一向潇洒不羁，本宫还当是别人玩笑呢，今个一见，还真是让本宫开了眼啊。”