
    “他们还好，我已经让顺天府的人，把他们又带回去了。”南宫霍解释道。

    “什么？大哥，你你，疯了吗？”皇后一听这话，愤然起身。

    “我没疯，这话正是我要问你的呢！”南宫霍皱眉道。

    “问本宫？”皇后也皱起眉头。

    “对，歇儿和瑶儿都说，那些人是你派去的，小妹，我问你，这事到底是否与你有关？”南宫霍想知道最准确的答案。

    “大哥，你，你怀疑是本宫派人劫狱的？”皇后一脸难以置信。

    “难道不是吗？”南宫霍一脸质问。

    “当然不是！本宫是有那样的想法不假，可本宫绝对没有派人前去劫狱，绝对没有！”皇后立即澄清道。

    “小妹，你……你没骗我？”南宫霍不敢完全相信。

    “大哥，你不信本宫？”皇后有些恼怒。

    “呼……小妹，你的脾气，大哥再了解不过了，你平生最心疼的便是四公主，如今她身陷囹圄，而今夜又恰逢有人劫狱，大哥我实难……实难……哎……”南宫霍一时间也不知是该信还是不信。

    “大哥！我们兄妹同甘共苦这么多年，难道，你还信不过我吗？”皇后皱眉，一脸失望道。

    “我信，我当然信你，可是……歇儿和瑶儿都口口声声说，看到了你的令牌，这，这又是怎么回事啊？”南宫霍困惑道。

    “本宫的令牌？”皇后愕然。

    “对，你的令牌，所以，歇儿和瑶儿都说，是你派人相救的。”南宫霍丝毫不隐瞒道。

    “怎么可能！我并未派人前去，更何况，这样隐秘的事情，我又怎么会笨到将身份线索带着身上呢？”皇后辩驳道。

    “可，可这一切都只指向了你啊。”南宫霍皱眉叹道。

    “指向本宫？”皇后挑眉。

    “是啊，劫狱之人携带你皇后的令牌，救出他们二人之后，直接就送回了南宫府上，而顺天府几乎是同一时间就追寻而来，这难道……”

    “嘶……如此刻意，莫非是有人想要陷害我们南宫家？”皇后此刻和南宫霍想到了一处去。

    “若不是你，那只有这种可能了。”南宫霍眉头紧锁。

    “顺天府那里可有什么怀疑？”皇后转念便匆匆问道。

    “我看，王永就是最怀疑我们，所以，我才同意他将歇儿和瑶儿再次带回，不然，这黑锅，我们就实难摆脱了。”南宫霍解释道。

    “呼……如此明目张胆的陷害嫁祸……会是谁呢？”皇后已经肯定，这就是有人想趁机，再置他们南宫家于不复之地。

    “呼……知道这事真相的，没有几个，能这么明目张胆陷害我们的，更是少之又少啊。”南宫霍开始在脑海里搜寻可疑之人。

    “莫不是长公主还不肯罢手？”皇后也猜测道。

    “有可能，倒是……她这么做的必要性，不大。”南宫霍分析道。

    “那肯定不会是皇上，他才不会浪费这个精力在这点小事上呢。”皇后头一个排除了皇帝。

    “荣亲王的可能性也不大，嘶……五皇子……”南宫霍脑海里转了一圈，心里最可疑的人所剩无几。

    “你是说，宇文欢那贱人？”皇后也想到了五皇子母子。

    “我们南宫家出事，最直接的受益者，就是宇文家和五皇子，这件事倒是真有这个可能，只是……此事他又是怎么知晓的呢？”南宫霍虽然心中有疑，可还是不敢完全确定。

    “宇文家果真都是奸诈之人，想要趁机让我们南宫家出丑难堪，简直痴心妄想！来人啊！”

    要说后宫之中，皇后最讨厌的人，当属五皇子母妃宇文欢了，他们是最直接的利益对冲者，这宫中的争权夺势，朝廷上的拉帮结派，就在他们之间闹得最欢腾，彼此之间都是恨之入骨，可面子上却又不得不伪装得一片和善。

    如今一想到他们想趁机踩南宫家一脚，高傲蛮横的皇后如何能忍，嚷嚷着，就要喊宇文欢前来问话。

    “小妹！且慢，且慢啊！”南宫霍却心中忧虑，快一步拦着她道。

    “大哥，你做什么啊？”皇后恼怒。

    “小妹，莫要冲动，此事尚处于怀疑阶段，贸然行事，我们容易陷入被动啊！”南宫霍想得比较周全道。

    “那就什么都不做了吗？哼！我们南宫家一向权势滔天，声名显赫，人人都敬仰礼让三分，何时就变成了砧板之肉，任由他人宰割了！昨个是长公主，今个是宇文家，明个指不定就是什么阿猫阿狗的了！如此羞辱之事，本宫断然不受！”皇后内心深处的羞恼已全然涌出。

    “小妹！你要是再这么冲动下去，我们南宫家可这要变成砧板鱼肉了！”南宫霍一把攥着皇后的手腕喝道。

    “大哥！”这一年多来，皇后是处处受气，事事不顺，如今又被自个最厌恶的两个人合着欺负，她真是腹腔怒火难平。

    “小妹，小不忍则乱大谋，今晚之事，就是最好的例子！”南宫霍冷冷道。

    “大哥何意？”皇后恼火中烧，理智几乎消失殆尽。

    “小妹啊，歇儿教唆他人滋事，本就小事一件，长公主不过是心疼蒋正熙，所以有些刁难，可也不过如此，可如今，我们迟迟不表态，不处理，反倒让其他人又钻了空子，这湖蚌相争之事，你该是听过不少的吧！”南宫霍皱眉劝道。

    “湖蚌相争……你谁说宇文家是渔翁得利？”皇后冷静了一些。

    “难道不是吗？”南宫霍一脸焦急道。

    “呼……那，那这事又能怎么办呢？”皇后无措了。

    “就按太子的办法，我们上门道歉去吧！”南宫霍觉得道歉是最快也最有效的办法了。

    “道歉？不可能！”皇后还在蛮横之中。

    “小妹，你认真想想，长公主和宇文家，你选择谁？”

    南宫霍知道这是定不能按照他们想法解决了，长公主和宇文家，他们不得不选择让一头占便宜了。

    相比宇文家，南宫霍更倾向于长公主，至少，道歉也只是面子上的损失，而宇文家，那可是实际利益的损害啊，两害相交，取其轻，这也是博弈之后的权衡之计啊。

    “大哥！”皇后既憎恨长公主，又讨厌宇文欢，她的取舍可比南宫霍也委屈得多。

    “小妹，我知道这样是委屈你，委屈咱们南宫家了，可是，若不如此，就再无其他良方了。”南宫霍叹道。

    “呼……呼……”皇后再跟自个内心的屈辱作斗争。

    “小妹……为了咱们南宫家的将来，此事暂且只能如此了……”南宫霍握着皇后的手道。

    “大哥……”皇后满腹悲愤，眼圈已泛红。

    “小妹，此事不用出面，大哥来办，你……只用应对好皇上便是了。”南宫霍心里也打定了主意。

    “大哥……哎……好吧，一切都听大哥你。”皇后连连叹气。

    “好了，时候不早了，我也该回去准备，准备了，我走了……”南宫霍和皇后商定办法之后，便又匆匆离宫而去……

    次日，一大清早，前去通城办事的蒋义回来了。

    颜若玖一听这消息，立即传他进来回话。

    “颜姑娘，小的回来了。”蒋义一身风尘仆仆而归。

    “呼……辛苦你了，那头情况如何？”颜若玖连忙起身，着急问道。

    “呵呵，小的去了通城当地衙门，又在叶青姑娘之前的旧居周围打探了一日，事情也确实如叶青姑娘所说，她的户籍和婚约都还在通城衙门之内。”蒋义道。

    “还在通城？”颜若玖皱眉。

    “对，不过，因为多年未曾得到叶青姐弟二人的消息，他们二人的户籍已是归到了失踪人口之列，小的使了些银两，便把他们姐弟二人的身份户籍，悉数取来了。”蒋义笑着道。

    “当真？”颜若玖听到这个消息，便显得兴奋起来。

    “当然了，请姑娘过目。”蒋义将一摞官文纸张奉上。