
    “蒋正熙！你给我松手，松手啊！”马车里传来颜若玖似娇类嗔的羞恼声。

    “嘿嘿……不是热嘛，这样不就凉快了嘛……来来来，我帮你……”

    “蒋正熙，你给我住手……别……蒋正熙……”

    “嗯，这样有没有好一些啊？”

    “你流……呜呜……蒋正熙……”

    颜若玖最后的娇呼也被掩了下去，马车外一路相随的砚台和四个亲卫，对视一眼，然后都默契地往远处避开了些……

    当天，马车是直接回了他们自个的院子，颜若玖也是衣衫不整的迷糊在蒋正熙怀里，被他一脸春风得意地抱下车。

    院里的奴仆们见状都赶忙避让开来，谁也不敢直视，虽然都很好奇，可这窥探主子私隐可是为奴的大忌，好奇和保命之间他们还是知道轻重的。

    可饶是如此，颜若玖还是为此事，气恼了蒋正熙整整一天。

    不为别的，颜若玖就是觉得太丢人了，之前在房里折腾也就算了，至少知道的人不多，也不会那么难为情。

    可这下好了，她是被蒋正熙在马车上，直接给欺负到昏厥，然后蒋正熙还堂而皇之，大大咧咧地抱着她下车，进屋……

    这不全让人看去了嘛，苍天啊，她还要不要活啦！呜呜呜呜……颜若玖真是羞得一天没出屋见人，就连叶青也被支出去了。

    直到蒋正熙回屋，嬉皮笑脸地好一顿诱哄保证之后，颜若玖才勉强算解了气。

    不过无论颜若玖想不想，他们之间这些恩爱的小事，都已经在王府里彻底传开……

    又是一个日上三竿的早晨，蒋正熙因为凌俊逸的事情，一早就出去了。

    照常是被折腾了一个晚上的颜若玖，睡到自然醒，吃了个点心，便就没什么胃口地赖在床上，有一搭没一搭地翻着书。

    “姑娘！姑娘！”不多久，一向稳重的叶青却端着梅子汤，咋咋呼呼地跑了进来，一脑门子的汗。

    “怎么了？咋咋呼呼的？”

    三伏天，颜若玖本就懒洋洋的，再加上昨晚的一番折腾，本就没什么精气神，就想安安静静地看会书，结果叶青这倒是咋呼起来，颜若玖只能懒懒回头问道。

    “姑娘，不好了，不好了，出大事了！

    刚刚，奴婢去小厨房取梅子汤，无意间听那些小厮女婢们嘟囔，说是这些天外头净传的是什么……三爷和五皇子侧妃之间暧昧不清的事情。

    还有什么奸情，秘恋，兄弟横刀夺爱，反目成仇……

    还有，还有，什么三爷郁郁寡欢，不得不娶了您作为替代，以慰藉内心遗憾什么的……

    传得风言风语，有鼻有眼的啊！

    而且，他们说已经传了有好几天了呢！呼……呼……”叶青有些着急，一口气嚷出了一大堆，实在是憋得慌了，这才换了口气喘道。

    “就这个啊？我当多大的事呢，传就传去呗，嘴巴是人家的，我可管不着。”颜若玖闻言只是撇撇嘴，然后就继续低头看书，似乎完全没有在乎。

    “不是，姑娘，都传成这样了，您，您都不生气？”叶青一边叉腰拭汗，一边十分着急道。

    “又不是事实，有什么好生气的，嗯，梅子汤拿来了，我正好渴了呢。”颜若玖侧躺着接过梅子汤，一脸风轻云淡地吃了起来。

    “姑娘，那，那明明就是在造谣中伤，而且传得那么凶，您，您真无所谓啊？”叶青对于颜若玖淡然处之的反应，有些诧异。

    “既然是造谣，我又何必当真呢？”颜若玖吃着梅子汤哼哼道。

    “可是，也不能放纵下去啊，听他们说京城里已经传遍了呢，再这么下去，还不定传出什么难听的话呢，不行，姑娘，您得跟三爷说说，让他想办法管管啊！”叶青是担心影响到颜若玖。

    “哎呦……这事要着急的不该是我，再说了，谣言止于智者，越压反而越助长它的气焰。

    放任不管，对方觉得没意思了，一段时间自然就消停了，哪还用我和正熙费神嘛。”颜若玖倒是看得很明白。

    “可是，可是什么娶您是五皇子侧妃的替代，这，这简直就是胡说八道啊！”叶青还是很在乎。

    “连你都知道是胡说八道，我和正熙更不会在乎了。

    行了，大热天的，你也不嫌闷得慌啊，好了，没什么大不了的，嗯，再倒些梅子汤来，你自个也喝一些吧，味道还真是不错呢。”颜若玖一点不见着急。

    “姑娘……”叶青却还有些愤愤不平。

    “好了，我浑身没劲，想再睡一会，你也下去休息一会吧……”颜若玖挥手，然后窝在床上就小憩起来。

    叶青虽然心里郁闷，可看颜若玖着实没有什么反应，也只能无奈退了下去。

    只是，宫中的宇文贵妃可就没颜若玖这么好的心态了。

    传言一起，便来势汹汹，宫内宫外都会声会影，各自热闹。

    而宇文贵妃一向养尊处优，高傲自持，如今听闻自家儿子，儿媳传出这样的不堪消息，不论真假如何，也都够她气恼的。

    伤了颜面的宇文贵妃，直接迁怒了本就不大喜欢的颜若岚，她觉得事情的根源就是颜若岚，而他的儿子五皇子不过是一时迷了眼罢了。

    所以谣言四起之后，宇文贵妃的第一反应不是追查造谣者，而是直接把颜若岚宣来，一顿迁怒发泄，言语里多是不满和暗讽。

    怒过一场之后，宇文贵妃倒是稍微气顺了些，可颜若岚却是倍感委屈。

    当晚，五皇子得知此事之后，便心疼不已，为此也和宇文贵妃起了争执，最后也是闹得不欢而散。

    如此之后，宇文贵妃更是又把气和矛头都对准了颜若岚，本身就气恼不已的心情，更是大为光火，一时间他们婆媳关系倒是也紧张起来。

    颜若岚称病多日未曾给宇文贵妃请安，而五皇子也都宇文贵妃给拒之门外，宫里头他们婆媳，母子三人的矛盾的消息，也随之传了开来。

    僵持了几天，万般无奈之下，五皇子只好请小妹七公主进宫帮忙说情。

    而此时，宫中，宇文贵妃寝殿之内，七公主也正陪坐在宇文贵妃身边，低声劝慰着。

    “母妃，好了，哥哥都说了，那些都是谣言，您又何必为此动气呢？您又不是不知道，哥哥心里很在乎他的颜侧妃，您这么迁怒于她，哥哥心里当然会不好受的。”七公主拉着宇文贵妃的手说道。

    “呼……他只在乎他的侧妃难受，怎么不问问我这个做母妃的心里是什么滋味啊！

    当初我就反对娶她进门，可你哥哥却偏偏喜欢她喜欢得紧，我不想伤你哥哥，所以才勉强同意。

    可现在呢，真是怕着，怕着，还是惹出事了。

    呼……我真后悔当初没能坚决反对到底！如今要跟着受屈，呼……简直就是倒霉啊！我不怪她又能怪谁！”宇文贵妃没好气道。

    “母妃……这是有人居心叵测，您也不能完全把事情怪在她头上嘛。”七公主劝道。

    “无风不起浪，再说了，之前她确实跟蒋正熙是有些不清不楚的啊，哎呦……当初我就是怕在这一点上，如今……哎……你大哥他也是被她迷昏了头啊！

    娶妻当娶贤，这话真是一点说得没错啊，颜若岚果真就是个狐媚子，而且还是个遭人嫌的狐媚子！”宇文贵妃恨道。

    “母妃……您这话真的严重的了。

    颜侧妃自打嫁给哥哥后，行为举止，样样都十分得体，宫人也是常有人夸赞的。

    不过是一番谣言，您这么说，岂不是会伤了您和哥哥的情面啊。”七公主不赞同道。

    “哼，我看外头传的，也不全是谣言吧，当初她敢说她跟蒋正熙没有暧昧过？”关着门，母女之间，宇文贵妃的话也是直白了些。