
    “回颜夫人的话，在前厅呢，我家老爷也正陪着他说话呢。”女婢回道。

    “老爷回来了？”这下换方璇激动了。

    “是啊，老爷刚回来，蒋三爷就到了，所以就迎他前厅说话去了。”女婢道。

    “呵呵，还说我呢，瞧你着急的。”颜若玖回了一嘴。

    “呃……讨厌……”方璇也嗔了颜若玖一眼。

    “呵呵……小进轩，你娘着急要见你爹哟……哎呦呦……还红了脸呢……”颜若玖抱着孩子一脸逗趣。

    “若玖！”方璇不依了。

    “呵呵……成了，跟你开玩笑呢，哎，那我家三爷可说了什么？”颜若玖打趣了方璇两句，然后转头继续问道。

    “呃……只说让颜夫人您慢慢来，不着急，什么时候说罢了，想回去了，再回去，他就在外头一直等着呢。”女婢一五一十地转达。

    “好，我知道。”颜若玖微微翘起嘴角。

    “啧啧，这还是不是乖张不羁的蒋三爷了？这么温柔体贴啊？哎呦……若玖，你可以嘛，蒋三爷一如狼似豹的桀骜之人，在你跟前怎么就乖得跟只猫了似的，这么乖巧耐心，啧啧……少见哦……”方璇趁机打击报复，半梛耶半感叹道。

    “怎么的，我家三爷就对我这么好，羡慕了？”颜若玖故意一脸得意道。

    “哎呦呦，可不是嘛，我真是羡慕得很呦……”方璇哈哈笑了起来。

    颜若玖也忍俊不禁，怀里的小家伙似乎都受到感染，也咯咯咯咯地笑了起来。

    屋里倒是一片欢声笑语……

    虽然蒋正熙说了让她慢慢来，可是在外头她还是知道维护蒋正熙的面子的，再说了她也待了快一天了，再不走，岂不是真要破坏方璇和高辕的夫妻幸福了嘛。

    只是又略待了一会，颜若玖便告辞了方璇，往前厅去寻蒋正熙去了。

    前厅里，蒋正熙和高辕正说得热闹。

    “高大人，三爷。”颜若玖温柔近身客气道。

    “颜夫人。”高辕起身打了招呼。

    “媳妇！”正熙一见颜若玖过来，便本能起身，揽过她的肩膀，似乎没有避讳地温柔道：“嗯，怎么？不多聊一会了？”。

    “都快一天了，方璇身子还有些弱，我总不好累到她嘛，不然高辕高大人还不得跟我拼命啊？”颜若玖笑着打趣道。

    “呵呵……是吗？”蒋正熙也笑了起来。

    “哎呦……颜夫人……您瞧您这是什么话嘛，您是阿璇的闺中好友，她天天都盼着您能来陪她说说话，解解闷的，我哪里就敢呢……

    更何况，有你家蒋三爷在，您就是借我十个胆子，我也不敢跟您拼命啊，您快别打趣我了，不然，蒋三爷当了真，我可就要倒霉了。”高辕虽然性子沉稳，可在好友面前，也是能说能玩笑的。

    “呵呵……我也玩笑呢，方璇那丫头护你护得不知道多紧张呢，我都不敢在她跟前说你一句了，也只能在你这说笑两声了，高大人，可别当真呢……”颜若玖翘着嘴角。

    “呵呵……哪里哪里……颜夫人严重喽……”高辕也哈哈笑道。

    蒋正熙这才搂着颜若玖的肩膀道：“既然如此，那……我们也该回去了吧？”

    “好啊，回去。”颜若玖点头。

    “哎，这差不多就要到晚饭时间，我都已经吩咐厨房准备了，您二位要不留下来，一块吃个便饭吧。”高辕挽留道。

    “呵呵，不了，不了，我都占用你家方璇和儿子快一天，这点眼色我还是有的，是吧，三爷？”颜若玖戏虐道。

    “呵呵，是啊，我媳妇这点眼色还是有的，行了，快去陪你媳妇和儿子去吧，往后有的是一块吃饭的机会呢，不急于这一时，好了，你也别送了，快去吧。”蒋正熙顺着颜若玖的话玩笑道。

    “呵呵，好好，那蒋三爷，颜夫人，你们可走好了……”高辕笑着抱拳。

    “行了，走了……”蒋正熙摆摆手，然后搂着颜若玖往外，上了马车。

    一上车，颜若玖便嗅嗅小鼻子嘟囔道：“你喝酒了？”

    “呵呵，你真是小狗鼻子，晌午那会喝的，这都快晚上了，你还能闻得出来啊？”蒋正熙点着颜若玖的小鼻头笑道。

    “晌午？那就不是跟高辕喽？那你跟谁啊？”颜若玖奇怪道。

    “嗯嗯……凌二，凌俊逸啊。”蒋正熙搂着颜若玖往后一躺不经意的回道。

    “谁？凌俊逸？他，他回来了？”颜若玖一脸惊讶，直直坐起身来。

    “哎呦……是他回来，你干嘛这么激动啊。”蒋正熙有些撇嘴，也坐起身来问道。

    “不是他，他，他不是在西北的嘛，我们成婚的时候，他都没赶回来，怎么，怎么……这会……他……”颜若玖有些不知道该怎么说。

    “呵呵……是啊，成婚那会，他正忙着呢，肯定回不来，不过，现在是休假时间，当然就……嗯，不过你放心，这一回他不是为了避开纤柔郡主的。”蒋正熙知道颜若玖想问什么。

    “那，那他回来只是来休假的？”颜若玖总觉得哪里不对呢。

    “不然呢，哦，你是不是听说了什么啊？”蒋正熙见她微皱的小眉头，笑着问道。

    “什么啊？我该听说什么啊？”颜若玖更糊涂了。

    “哦，也没什么，这次凌二回来，还有一件大事，便是相亲。”蒋正熙嘟囔道。

    “相，相亲？跟谁啊？”颜若玖紧张道。

    “听凌二说是顺亲王叔家的三女儿，蒋方诗。”蒋正熙说道。

    “什么嘛，他同意了？”颜若玖皱眉道。

    “哎呦，刚回来，人都还没正儿八经地见呢，只是他爷爷提了一嘴，像是顺亲王那边比较有意思，凌二倒是没说什么。”蒋正熙解释道。

    “什么叫没说什么啊？那，那要是他和她成了，娜雅怎么办嘛？”颜若玖是替自个儿时的好友着急。

    “娜雅？哦，你说纤柔郡主啊，不会的，听说她也要定亲了呢。”蒋正熙说道。

    “什么？娜雅？定亲，跟谁啊？”颜若玖觉得实在太惊讶了。

    “听说是西夏国的王子呢，凌二是这么说的。”蒋正熙嘟囔道。

    “怎么会，娜雅一直都喜欢的是凌俊逸啊，她，她不会呢，而且拓可前段时间的来信，也没提到这些啊。”颜若玖不相信。

    “哦，听凌二说也是才有的事呢，不过成不成的，就不知道了。”蒋正熙解释道。

    “凌俊逸也忒狠心了吧，娜雅就要跟别人定亲了，他还有闲心回京休假！”颜若玖有些动气。

    “呃……媳妇……你生气了？”蒋正熙有些窘迫。

    “呼……娜雅怎么办啊……”颜若玖有些一厢情愿地担心着。

    “媳妇……娜雅和凌二之间就跟我当初和颜女傅一样的，只不过有些反过来，是妾有情，郎无意罢了，娜雅确实是喜欢凌二没错，可凌二对娜雅没什么感觉的。”蒋正熙客观地解释道。

    “什么嘛！”颜若玖不愿相信。

    “媳妇……这是事实啊，凌二亲口跟我说的，而且，要是凌二真心喜欢纤柔郡主的话，以他的性子，早就把她拿下了，还用等到现在被他爷爷逼婚啊！”蒋正熙解释道。

    “可是，可是娜雅就是喜欢他啊！”颜若玖有些莫名的气不过。

    “哎……这也没办法，你也说过的，喜欢是容不得半点牵强嘛，娜雅喜欢凌二，可凌二不喜欢娜雅啊。”蒋正熙安抚着颜若玖道。

    “那，那凌俊逸喜欢谁？莫不成就是那个要相亲见面的人？”颜若玖心里很不舒服。