
    等等，那支摔碎的玉镯！

    颜若玖突然意识到了什么。

    对，对，玉镯，那只猫就是在她戴上了皇后赐的玉镯之后，突然出现的，然后就是发疯一样地朝她撕咬过来。

    若说它的出现是偶然，那后来的事情，又该如何解释呢？

    一只疯猫袭来，以她的拳脚，要躲开确实不难，可是那只黑猫，她却如何也躲避不开，仿佛她身上有着什么特别的吸引或是气味一般，让那只猫紧追不舍。

    即便周公公保护过来，那只猫也不肯放弃，甚至变本加厉的撕咬抓挠起周公公来。

    左挠一爪，右落一口，那只黑猫猫几乎是疯狂地撕咬着护着她的周公公。

    情急之下，她拔下发簪，朝着它猛刺一阵，只听那只黑猫，凄厉嘶叫，却始终不肯离去，直到……

    直到她滚摔在地，玉镯被磕碎之后，似乎有什么粉末状地东西飘出，然后那只猫突然就变得更加癫狂，直扑向她的脸。

    周公公用身体护了上去，脸也被抓伤，而她为了保护自个和周公公，愣是用簪子直戳了那只猫的脖颈。

    “啊呜！”一声嘶叫，顿时黑猫血流如注，四下喷溅，而周公公还是努力用身子，帮她当去了大部分的溅血。

    黑猫落地还在做垂死挣扎，眼睛和身子都努力朝着她的方向，脖颈处的血还在翻涌。

    一地的残骸和血腥味道，让颜若玖犯恶心，胃里也跟着难受起来。

    周公公怕它死而未僵，一直护在她身前不肯离去，大掌也因地上的玉片碎渣，割破了不少。

    也许是怕碎片伤到她，周公公徒手将碎片拨远了些，而就是这个动作，让惊慌中的颜若玖发现了诡异之处。

    那只一直对她穷追不舍的黑猫，竟然拖着将死之躯，变了方向，朝着镯子碎片集中的地方挣扎而去，直到死在碎片之旁。

    它的目标是镯子？或者说是戴着镯子的她？

    难道……颜若玖眉头紧锁，心下一片惊恐。

    “夫人，你怎么了？”周公公看着颜若玖一直看着黑猫发呆，有些担心道。

    “周公公，镯子，镯子……”颜若玖突然有些情绪激动。

    “什么？镯子？哎呦，您没事就好，镯子碎就碎了吧，相信皇后娘娘也不会怪罪的。”周公公劝慰道。

    “不是，镯子，猫，有问题……”颜若玖还处于惊魂未定状态，心里想得清楚，可嘴上却一时无法表达明白。

    “什么？夫人，镯子，猫……您的意思是……？”周公公是宫里老人，见惯了尔虞我诈，勾心斗角，也对血雨腥风，龌龊阉渣之事，甚为心知肚明，颜若玖再三反复的话，让他突然意识到了什么。

    莫非，真是镯子的问题？

    周公公迟疑了一下，心里也泛起嘀咕来。

    是啊，刚才确实惊险，可现在想来也确实太蹊跷了。

    御花园里常年有人打理值守，突然冒出一只疯猫来，确实让人诧异。

    刚刚那疯猫来得也太过突然，在场所有的人都被吓了一跳，他也一样。

    要说，是宫人失职怠慢，跑来了一只野猫，确实不能排除这种可能，可是那猫的行为也确实够诡异的，它仿佛就是冲着颜夫人来的啊，周公公不由得有些抽气。

    刚刚，看着疯猫直直就朝颜若玖过来，周公公他当时几乎是本能护了上去。

    毕竟他是领了皇命的，怎么可能眼睁睁看着，小公子蒋正熙的心肝宝贝媳妇出事呢。

    所以他宁可自个被猫咬个半死，也要咬着牙，强忍着剧痛护在颜若玖身前。

    不过好在，这位小颜夫人也不是个弱的，她虽然惊慌，可却不曾慌乱，情急之下，还能拔出簪子，准确刺向那猫，救他幸免于难。

    嘶……不过背上和脸颊的伤口还是疼得厉害。

    呼……本以为不过一只疯猫而已，挡一下也就过去了，可谁曾想，那疯猫像是只对颜若玖感兴趣，仿佛周围的人都不复存在一般。

    周公公当下就已经觉得有些蹊跷了，可是，却无从怀疑。

    毕竟事发突然，而且刚才围坐在这里的嫔妃们也都被吓得够呛，似乎真的没有可疑。

    而如今，颜若玖一直在提醒他镯子，难道说……

    “夫人，你觉得镯子有问题？”周公公小声问道。

    “对。”颜若玖点头。

    “好，老奴明白了，夫人您稍等。”周公公将颜若玖扶着站好，然后快步过去，用手里的帕子包起了地上的玉镯碎片。

    吓得魂飞魄散的嫔妃们，全程都躲在远处看着。

    大家惊魂未定之余，也都开始奇怪哪里就突然跑出了一只野猫来。

    看见周公公扶着颜若玖起来，大家都有些担心道：“哎……也不知那位颜夫人怎么样了，刚才那么惊险，不知她伤到了没有？”

    “是啊，御花园里怎么会突然跑出一只疯猫来了，真是吓死人了，看着就朝颜夫人的小脸过去了，也不知他们情况如何了？”

    “是啊，这要是被抓伤的话，那可就破相了，哎呦……也不知道到底如何了啊？”

    “哎，看着，好像是没事了，不然她也不会站起来。”有嫔妃指着颜若玖道。

    “是吗？那只猫死了吗？”

    “嘶……不知道啊，嗯，像是死了，又好像是跑了，哎呦喂，刚才可还真是惊险啊。”

    “可不是嘛，我的心啊，现在还扑腾腾，颤得慌呢，哎呦……”

    “哎，你们看，好像猫是死了，就在那不动了啊。”又有嫔妃眼尖道。

    “那猫是怎么死的啊？我都没敢看。”有胆小的白着小脸问道。

    “好像是那位颜夫人用簪子戳伤了吧，我瞧着像啊。”

    “好像是，哎，要不，过去瞧瞧吧。”有嫔妃提议。

    “哎呦，不行，不行，现在情况不明，谁知道会不会再从哪个犄角旮旯里冒出一只猫来，不行，不行，我可不去，等侍卫处理完了再说吧。”

    “啧啧，今个才新婚头一天呢，就碰见这事，哎呦，这颜夫人也是够倒霉的。”

    “谁说不是啊，这御花园里，可从来没闹过这样的事呢。”

    “哎，我听说蒋三爷的这位新媳妇，是个懂些拳脚的。”

    “嗯，哎呦，亏得她还懂些拳脚，要是换了一般人，怕是早就瘫在那，还能用簪子自卫，哎呦，也就是她了吧。”

    “啧啧，哎呦……你们说这到底是怎么回事啊？”

    “我也不知道啊，不过说来也是奇怪，她一个新媳妇，进宫拜见皇后也就算了，我们这是来凑什么热闹啊？”

    “就是啊。”

    “我是皇后特意派人通知的，你们呢？”

    “我们也是，皇后都发话了，再说了也是好事，我们不来也不好啊，哎……谁知道就出了这事，哎，听说蒋三爷可是很疼这个新媳妇的，这会她伤着，您们说，蒋三爷会不会大闹一场啊？”有嫔妃突然小声八卦道。

    “怎么会，这里怎么也是皇宫，蒋三爷就是再受宠，也得看看地方不是。”有嫔妃撇嘴。

    “我看啊，够呛。”有人摇头。

    “哎，今个这事，皇后那怕是也不好说了。”有人又小声指着皇后道。

    “哎呦喂，嘘……小声点。”

    人群之中，唯有皇后和宇文贵妃一直没有发话。

    而五皇子侧妃颜若岚陪在她姑母，颜惠妃身边，一脸揪心。

    “哎呦……这到底是怎么回事啊？九丫头也不知怎么样了啊！”颜惠妃攥着手，一脸担心。

    “有周公公护着，应该……没事吧……”颜若岚眼神有些奇怪地犹豫道。

    “哎……今个才是九丫头新婚头一天呢，就闹出这事，受了这罪，哎……看着让人心疼啊。”颜惠妃有些红了眼圈道。

    “是啊，大喜之日，突遭此事，确实让人心疼。”颜若岚也默默叹道。

    “看着，应该没事吧，要不，我们过去看看吧。”颜惠妃是真的担心这个不大熟悉的侄女，想要过去近前瞧瞧。