
    “皇后，你来了。”皇帝声音极其平静。

    “皇上，这到底是怎么回事啊？”皇后一脸疑惑模样。

    “你问朕，哼，这不该是朕问你的问题吗？”皇帝冷冷回头。

    “皇上，御花园里闹了疯猫，伤到了人，臣妾也很难过，臣妾自知难辞其咎，可这样的疏忽，并非臣妾本意，臣妾也不知到底是怎么一回事啊。”皇后被皇帝问得惊心，连忙辩驳道。

    “疏忽？呵呵，皇后，你真的只是疏忽吗？”皇帝冷喝一声。

    “皇上！臣妾冤枉啊！”皇后惶恐，直接跪地。

    “哼！皇后，别在朕面前耍心机，纵然是疏忽，一只野猫，怎么会闹成现在这局面，这猫难道是成了妖了，只逮住小丫头一个人袭击，而且是招招要命，皇后，你最好给朕一个合理的解释！”皇帝心里也多少是有些怀疑的。

    “皇上，臣妾真的冤枉，臣妾真的不知为何突然冒出一只野猫来，更不知为何它会只袭击颜若玖，臣妾真的什么都没做，不信，皇上可以问问在场的其他人，臣妾真是冤枉的啊！”皇后惶恐至极。

    “冤枉？皇后，此事就发生在你专门安排的宴聚上，小丫头也是你派人三请四催地一定要请过来的，这一过来就突发此事，如此煞费周章的安排，你会什么都不知道？”皇帝明显是不信任皇后的。

    “皇上，臣妾真的不知道啊，臣妾真的不知道啊……还请皇上明鉴，明鉴啊！”皇后已经吓得脸色惨白了。

    “皇后，此事最好与你无关，不然，连同之前的事情，朕不见意花些时间，跟你一一清算！”皇帝真是怒的，不仅仅是怀疑皇后所为，更是气恼皇后此行牵连到了他，害得他被蒋正熙一顿呛白，心里记恨上了。

    “皇上，此事真与臣妾无关啊！”皇后还在辩白。

    “呼……子冉，此事交给你了，天黑之前，给朕一个交代！”皇帝实在不想看见皇后现在的样子，吩咐了蒋子冉几句后，便起身返回养心殿了。

    皇后瘫坐在园中，一片惊心恍惚，直到所有的嫔妃都散尽，她都还没有回过神来。

    “娘娘，皇上已经走了，人也都散了，老奴扶您起来吧？”皇后身边的刘嬷嬷，一直守在一旁。

    “呼……到底是谁，到底是谁在陷害本宫！是谁！”皇后一脸扭曲抓狂道。

    “娘娘……”刘嬷嬷有些害怕。

    “刘嬷嬷，你去，去给本宫查查，这会到底是怎么一回事！看看到底是谁要借颜若玖这死丫头的事情，来陷害本宫！你去，你现在就去！”皇后心里极度不忿。

    “娘娘，老奴知道您是被冤枉的，老奴先扶您回去，然后立刻去查，好不好？”刘嬷嬷心疼道。

    “呼……呼……怎么会这样，怎么会这样！”皇后还是一头雾水。

    “娘娘，别想了，皇上那里一定会查清楚的，咱们是清者自清，您就别生气了。”刘嬷嬷劝道。

    “呼……今天的事情，确实太蹊跷了，好像就是为本宫专门准备的一样，不行，本宫一定要知道，是哪个混账东西，敢在本宫背后玩阴的！对了，瑶儿呢？瑶儿有没有受伤？”皇后突然想起了四公主。

    “呃……老奴不知，也不知什么时候，四公主就不在这了。”刘嬷嬷如实道。

    “不在这了？”皇后有些诧异。

    “对，许是惊吓到了，回宫休息去了吧。”刘嬷嬷猜测道。

    “呼……那就好，那就好……”皇后心里总是有些莫名的不安。

    “娘娘，咱们也回去吧？”刘嬷嬷请示道。

    “好，先回宫。”皇后皱着眉头离开了御花园。

    宫外，长街之上，崔医馆门外，一辆马车急停。

    不等挑帘，蒋正熙便抱着还在昏厥的颜若玖，跳了下来，抬脚就把因午歇而紧闭的店门给踹得四分五裂。

    “哎呦喂！谁啊！”门里柜台上趴着的小厮，被突然而来的踹门声吓得一脸惊慌，几乎差点从柜台上滚了下来。

    “崔老头呢！快叫他出来！”蒋正熙没空对着小厮客气。

    “喂！您是哪位啊？你，你要干什么啊！哎呦，我们的门！”小厮不认得蒋正熙，面对如此霸道蛮横的他，小厮心里有些惊慌。

    “崔老头呢？”蒋正熙怒道。

    “崔，崔什么？”小厮茫然。

    “我们爷要找的事崔问，崔大夫！”一旁的砚台连忙解释道。

    “哦，找我师父啊，他，他老人家正在内堂正休息呢！不准有人打扰的，哎哎哎……你干嘛啊！你干嘛啊，你不能进去啊！喂！”这小厮也是个没眼力劲的人，看见蒋正熙抱着人就往里冲，立刻拦了上去。

    “你给爷起来！”蒋正熙正急在头上，没甚好气，抬腿朝着那不识趣的小厮便是一脚。

    “哎呦！你怎么打人啊！啊……嘶……你谁啊！怎么这么不讲道理啊！你要再胡闹，我就，就报官了！”小厮捂着肚子直嚷嚷道。

    “崔老头！崔老头！你快点出来，滚出来啊！”蒋正熙抱着颜若玖，心慌不已，哪里还顾上其他，张口便是一阵怒吼。

    “哎呦呦！谁啊！大中午，还让不让人休息了啊……啊呜……哎呦……蒋三爷，新郎官啊，哎呦，你怎么有空到我这来啊。

    你怎么……呃……我的门啊，这，这怎么回事，这是，啊，徒儿，徒儿，你这，这门，你，你……等会，蒋三爷，不会是你吧？”崔老头好好的午觉被吵醒，正一脸不痛快呢，猛然间又看着门口的狼藉，直接是肉疼到醒。

    “少废话，先来看看小九的情况，一扇破门而已，一会小爷赔你十扇就是了！”蒋正熙一脸无所谓道。

    “小，小丫头？”崔问愣了一下然后近身道：“小丫头怎么了？”

    “我要是知道她怎么了，还用来问你啊！”蒋正熙没好气地急道。

    “呃……你这话，我不得问问情况啊。”崔问打着哈欠，慢悠悠地哼道。

    “她，她被猫挠了，手上都是血，你别哈哈了，快些看看她的情况啊！”蒋正熙一脸严重道。

    “啥？猫挠了？哎呦我说，我说蒋三爷啊，这点小伤还值当你踹坏老朽我一扇大门啊！”崔问一听这话，当场就不淡定了。

    “什么小伤啊，她昏了，昏过去，你没看见吗？”蒋正熙直接吼道。

    “昏了？你确定她不是睡着了吗？”崔问看着窝在蒋正熙怀中，微微有些透红的小脸怼道。

    “崔老头！你废什么话啊！要是睡着了，我何必把她从宫中抱来你这呢！你看不看啊！”蒋正熙怒了。

    “好好好，看看看，别动气嘛，小心吓着小丫头了，来来，先进屋来。”崔问一脸无奈道。

    “放下吧，你起开，我得给小丫头把把脉啊。

    啧！你杵这算怎么回事啊。”崔问挑眉看着一直抱着颜若玖不撒手的蒋正熙，有些头疼道。

    “你不是这样也能把脉吗？”蒋正熙不想放手。

    “哎呦，那你也得让小丫头靠得舒服些啊，行了，我这床榻也舒服着呢，小丫头睡这总比你身上舒服啊……”崔问小声嘟囔道。

    “你说什么？”蒋正熙听得恍惚。

    “没什么，不是担心小丫头嘛，赶紧放下，让我看看怎么回事。”崔问白了蒋正熙一眼，然后伸手开始把脉。

    蒋正熙就目不转睛地一直盯着。

    崔问把着她的右脉，片刻后，微微有些皱眉，然后又换手把着她的左手腕，眉头还是有些蹙起。

    “怎么？小九伤得很严重？”蒋正熙有些自个吓唬自个道。