
    “哎呦……面都没见怎么会啊，再说了，我了解凌二，他一向漂泊惯，不大喜欢被人约束着，这一回，估计也是被凌老侯爷给逼急了吧。liudianxing.com

    刚刚我们喝到一半，他就被凌老侯爷派人给揪了回去，哎呦……瞧着也挺不乐意的模样。”蒋正熙一想起喝酒时他郁闷无奈的模样，便有些失笑。

    “不成家，就不成家嘛，有什么好强迫啊？”颜若玖哼哼道。

    “哎……我们无所谓，可凌老侯爷那不行啊。

    你想啊，凌二比我还大两岁呢，今年也有二十二三了，我都成婚了，他还单着，凌老侯爷不急才怪呢。

    更何况他可是凌家独苗，不可能一辈子不成婚生子的。”蒋正熙知道凌俊逸的无奈。

    “那，那为什么不能是娜雅嘛！”颜若玖还在愤愤不平。

    “媳妇……这……我说过了，毕竟娜雅的身份特殊，他们要是真在一起了，那按照蒙古国的风俗，蒙古郡主成婚，男方就是入赘，除非他身份显赫过蒙古郡主。

    现在就以凌二的身份，一旦他们真在了一起，他势必要到蒙古去的，就以凌老侯爷的脾气，怎么可能嘛。

    再说了，他又是镇疆多年的大将，太多敏感信息在他身上，所以，皇伯父和朝廷也是不会点头同意的。”蒋正熙对于这种事，也是门清。

    “可是，可是……”颜若玖知道这里头的严峻，可心里多少还是有些不舒服。

    “媳妇，其实，我挺庆幸凌二没有对纤柔郡主动情的。

    不然，这样的矛盾摆在面前的时候，他和纤柔郡主定是要比现在更痛苦煎熬了，所以啊，也许他们各自婚嫁也不失为两全其美的办法。”蒋正熙叹道。

    “哎……”颜若玖无奈，良久没有说话。

    “媳妇……”蒋正熙有些担心。

    “媳妇，你，你没事吧？你在想什么呢？”蒋正熙看着颜若玖皱眉的模样，越发诧异。

    “哎……我在想，娜雅是什么时候喜欢上凌俊逸的，我在西北的时候，可真的不曾知晓，还以为她，她一直是喜欢子冉哥哥的呢……哎……”颜若玖叹道。

    “呵呵，媳妇，无论她喜欢早晚，事情都会在那个点上堵住，所以，早晚不重要的。”蒋正熙说道。

    “怎么不重要了，要是我那会还在西北，我定不会让这件事发生，别说喜欢了，连见，我都不会让他们见到的！”颜若玖狠狠道。

    “呵呵……可是……事情发生那会你已经回京了啊，而且，要是不见到的话，兴许纤柔郡主就战死沙场了，凌二好歹还救了她的命啊。”蒋正熙说道。

    “哎呦！真是烦死人了！”颜若玖心里一团乱。

    “媳妇……我知道你担心你的儿时玩伴，可有些事，只能顺其自然，听天由命了，不是吗？”蒋正熙搂着颜若玖安抚道。

    “讨厌……”颜若玖很不喜欢这种无可奈何的感觉。

    “好了，媳妇……不气了，不气了，也许纤柔郡主真正的幸福还真不在凌二这呢，就跟我一样啊，痴迷了别的女人好些年，可真正的幸福却在你这，所以啊，就别强求了。”蒋正熙揉着颜若玖的小脑袋劝道。

    “谁强求了，我只是心疼她嘛！”颜若玖嘟嘴道。

    “知道，知道，我们小九最心善了，可是，你这心疼，可难为坏了凌二，他愣是不敢见你，就怕你叨念这个事呢。”蒋正熙失笑道。

    “哎……算了，哎，我问你，那个姑娘怎样啊，跟凌二合适吗？”颜若玖还是很关心道。

    “呃……要怎么说呢，顺亲王那我不常接触，他和父王，皇伯父，姑母并非一奶同胞，而且他又和南宫家有姻亲关系，所以我平日里也都不怎么关心的。

    不过……蒋方诗，我还是有些印象的。

    她该是跟我年纪不差上下，是顺亲王嫡出的三姑娘，他上头有两个哥哥，也都早已成婚，大哥娶了母家表妹，二哥嘛，娶得正是南宫家的女儿，至于她……

    还算是低调的，也算是大门不出二门不迈的人，并没有其他什么特别的消息。”蒋正熙说道。

    “你的意思是她算是个很普通的人喽？”颜若玖挑眉。

    “这么多皇亲贵胄里，她确实很不起眼的，反正我几乎没怎么见过她，不过……”蒋正熙迟疑道。

    “怎么了？”颜若玖歪头。

    “不过，这事也来得太突然了，怎么感觉都像是顺亲王在打凌二的主意呢。”蒋正熙心里还是偏向好友的。

    “什么意思啊？亲王还比不得侯爷大了？”颜若玖不解。

    “论分位，亲王自然比侯爷大，可论实权，论影响力，他就远远比不过凌老侯爷了。

    再加上，这些年皇伯父和姑母有意无意的打压，其实顺亲王也就是个虚位罢了。

    前些年嘛，南宫家还如日中天，他们便和南宫家联姻，如今……南宫家连连受挫，连太子和皇后都如履薄冰，顺亲王怕是又想要见风使舵了。”蒋正熙分析道。

    “见风使舵？你的意思是他想借助此事再跟皇伯父和姑母搭上关系？”颜若玖皱眉。

    “难说，世家婚娶，几乎没有那么纯粹的。

    更何况凌二的背景不简单，就不说他如何青年才俊了，单说凌老侯爷无论是在京中，还是在军中都颇有威望，而且跟姑母和皇伯父的关系有十分密切，想打他主意的人还真不少呢，”蒋正熙叹了一口气。

    “怎么说凌俊逸还挺抢手嘛，不过怎么都没听说凌侯爷要给他说亲的事啊？”颜若玖奇怪道。

    “哎……凌二早就看明白了这些，所以啊，就一直躲在西北军营不愿回来，他要是在京里敢待上个一年半载的，哼，兴许娃都有喽。”蒋正熙一脸同情道。

    “什么嘛，好像成婚就是一件多不好的事一样！”颜若玖嘟囔道。

    “呵呵……这得看情况啊，要是两情相悦，就像我们这样，成婚自然是皆大欢喜的好事。

    可是，像凌二的那样的，迟迟没遇见自个喜欢的，还被逼着要赶紧成家，那就是痛苦喽，毕竟，凌二的性子我是了解的，他不喜欢那种交换或是共荣之类的婚姻。”蒋正熙解释道。

    “哦，是吗？那……既然你说，世家婚娶，多没那么纯粹，那你娶我是看重我们家什么啊？”颜若玖突然反将一军。

    “呃……”蒋正熙愣了一下，没料想到颜若玖会冷不丁问出这么一句，眉头挑挑，然后捏着颜若玖的小下巴，笑眯眯地会道：“我娶你啊……那是因为……我惦记着想要尝尝你个小妖精的滋味嘛……”

    “流氓！”颜若玖本是想逗蒋正熙的，可这还没得意起来，便被蒋正熙的一句浑话羞得甘拜下风，小脸通红，直啐道。

    “嘿嘿……要换了之前，你骂我流氓倒是可以的，可是如今，我们是夫妻了，你这还流氓，流氓的骂着，倒是有些不妥啊。”蒋正熙眯着眼睛，好整以暇。

    “你，你，那谁让你就是个流氓来着！”颜若玖挣扎着就要退出他的怀抱。

    “你要上哪去啊？”蒋正熙开始眯眼睛，手里也用上了劲。

    “我，我要自个坐着！”颜若玖嘟嘟囔囔就往外挣扎。

    “不要任性，过来，那里哪有我的大腿坐着舒服啊，过来……”蒋正熙拍拍自个的大腿，一脸危险的模样。

    “不要，我嫌热！”颜若玖呛道。

    “热啊？那好办，脱了不就成了……”蒋正熙一听颜若玖的这话，心里算是乐开了花，也不管颜若玖愿意不愿意，上手就要扒拉颜若玖的薄衫。

    颜若玖下了一跳，就想往马车口滚去，可还是慢了蒋正熙一步，整个人都被蒋正熙给禁锢在了怀里。