
    “有本事你打啊！”为了颜若玖蒋子冉丝毫不惧。

    “正熙，子冉哥哥，你们干什么啊？”颜若玖本就受惊过度，看着他们越发紧张的关系，更是担心不已，小脸就更白了一层。

    “阿茴，放心，有子冉哥哥在，没事的。”蒋子冉低头轻哄着颜若玖。

    “你们不要，不要吵架……”颜若玖哭得有些迷糊，完全不明白，他们两个为何会在这争执起来。

    “我们不是吵架，不是，乖啊，阿茴，子冉哥哥带你下去处理伤口。”蒋子冉似乎不想再跟蒋正熙废话，抱着颜若玖就要离开。

    “蒋子冉，你到底想要干什么？小九是我女人，你给我放开！”蒋正熙气急了。

    “你若现在要找皇后动手，那小九就不再是你的了！”蒋子冉威胁道。

    “你，你什么意思？”蒋正熙一把攥住蒋子冉的衣领怒道。

    “正熙，你，你干嘛，快放开子冉哥哥！”颜若玖也着急了。

    “他这混蛋，要把你从我身边带走，我怎么能放他！”蒋正熙不干了。

    “正熙……子冉哥哥……”这两个都是她关心的人，颜若玖一时间为难了。

    “蒋正熙，我没说要带阿茴离开，我只是要你保证！不伤害阿茴！”蒋子冉坚持道。

    “你，是，我承认，小九这次受伤，是我疏忽，我就不该让她进宫，更不该让她一个人来见皇后，可是，小九是我女人，我怎么伤害她，你最好给我放手！”蒋正熙也僵持着。

    “蒋正熙，小九是你的女人没错，可她也是我蒋子冉心尖上的妹妹，你乖张不羁，桀骜不驯，行事无常，我都没意见，可我就是不能让你威胁到她。”蒋子冉还在坚持。

    “你什么意思？什么我威胁到她，她是我女人，是我蒋正熙放在心口上的人，我如何会为难她？你给我说清楚！”如此莫须有的罪名，蒋正熙彻底怒了。

    “呜呜……呜呜呜……你们不要吵，不要吵……”颜若玖也被他们之间火药味十足的对峙吓到了，呜咽中，一脸惊慌，一口气没上来，直接晕倒在了蒋子冉怀中。

    “阿茴？阿茴？”蒋子冉慌了。

    “小九，小九！”蒋正熙要疯了，两人搂着颜若玖都不肯撒手。

    “皇上驾到！”就在此时，皇上和荣亲王带着太医赶了过来。

    众人立刻跪地行礼，皇帝理都没理，直接朝中间去了。

    “小丫头怎么样……你们俩这是又怎么了？”皇帝着急的过来，却发现蒋正熙和蒋子冉僵在了那里。

    “小九，小九……蒋子冉，你给我放手，小九都昏了，都昏了，都怪你，都怪你，你放手啊！”蒋正熙根本没有搭理皇帝，还在那僵着。

    “阿茴，阿茴……你别吓子冉哥哥啊，阿茴，阿茴……”蒋子冉已经有些哽咽。

    “怎么回事？小丫头很严重吗？快，太医，太医呢！”皇帝还搞不清状况，见他们二人搂着颜若玖哭得面红耳赤，还以为颜若玖是要不好了。

    “微臣在！”太医立刻跑了过来。

    “快，快看看小丫头是怎么回事。”皇帝着急，他知道要是颜若玖真出了什么大事，地上这兄弟俩可能都得要疯。

    “是！”太医领命，立刻跪倒在地，想要检查颜若玖的情况。

    可已经如惊弓之鸟，对宫里之人都不再信任蒋正熙，却一把拦住太医道：“别动小九！”

    “三爷，微臣要看看夫人她的情况啊。”太医有些发愣。

    “我说了，别动她，你们谁都别动！”蒋正熙一身决然戾气。

    “正熙，不要胡闹了，快让太医先看看小丫头的情况再说啊。”皇帝也着急道。

    “不，不需要！”蒋正熙不知是在坚持什么。

    “正熙！”皇帝愣了，脸色有些奇怪。

    “蒋正熙！”蒋子冉也愕然了，抱着颜若玖不松手。

    “蒋子冉把小九给我！”蒋正熙最后要求道。

    “蒋正熙！”蒋子冉还在犹豫，可是他不放手，蒋正熙就不会放手，那太医就迟迟不能检查阿茴的情况，蒋子冉纠结了。

    “放心，蒋子冉，我知道你的意思，我不会让小九为难，在查清事情之前，我保证不会胡来，请把小九给我。”蒋正熙一脸冷冽。

    “蒋正熙……”蒋子冉还在犹豫不决。

    “给我！”蒋正熙又喝了一声，然后蒋子冉松了手。

    蒋正熙俯下身子，将颜若玖重新抱到自个怀里，然后就在跟蒋子冉交手错身的一刹那，他对着蒋子冉冷冷道：“现在，这里我只信你，你最好快点把此事查个水落石出，我的耐性没有那么好。”

    “蒋正熙……”这是妥协了吗？蒋子冉痴愣。

    话落，蒋正熙将昏迷过去的颜若玖一把抱起，然后起身径直就要往外走去。

    “蒋正熙！”

    “正熙！”蒋子冉和皇帝都一脸愕然。

    “正熙，你要上哪去？小丫头的伤你不管了吗？”皇帝皱眉道。

    “我要出宫去，小九的伤，就不容皇伯父您费心了！”蒋正熙这话说得几近疏离。

    “你！”皇帝听了眉头一皱，心里不是滋味。

    周围的侍卫可是一片惊心，都有些惊恐地看着一身桀骜的蒋正熙，惊愕着。

    “臭小子，你要疯啊！”而荣亲王一听这话，脑袋就大了。

    什么不用皇帝费心了，这小子也忒不要命了，那是皇上，是皇上啊，怎么能这么回话呢。

    荣亲王怕皇帝先动怒，干脆，先一步对着蒋正熙，装似恶狠狠的教训了起来道。

    “我是要疯了！小九一大早还是好好的，如今呢，不过一会功夫，就，就……我要出宫！我要带小九回去！”蒋正熙心疼颜若玖，对着自家亲王老爹，也没有好脸色。

    “你小子站住！”荣亲王看着皇帝越来越难看的脸色，断喝道。

    蒋正熙根本没有搭理，反而是越过荣亲王继续向前。

    “站住啊！”着急之下荣亲王，一把拦住愤然前行的蒋正熙。

    “父王！您让开！”蒋正熙是非走不成了。

    “臭小子，哪有怎么跟你皇伯父说话的啊，小丫头出事，他也很着急的，你就是再气恼也不该把气往你皇伯父身上撒啊！实在太混账了！”荣亲王低声喝着。

    “说我混账，我还就混账了！宫里的人，我信不过，我必须带小九离开！”蒋正熙正值盛怒边缘，脱口而出的话都是带了刺的。

    “臭小子！”荣亲王一脸惊愕。

    “正熙！别胡闹！小九的安危要紧，赶紧放她下来，让太医看看情况！”脸色深沉的皇帝终于发话了。

    “是啊，你小子别胡闹，赶紧把小丫头放下来，让太医仔细检查一下。”荣亲王一听皇帝还挂心着这事，便知还是皇帝大度，没打算跟自家这混蛋儿子计较，也连忙附和道。

    “用不着！”蒋正熙横眉冷对。

    “臭小子！”蒋正熙如此的不识抬举，荣亲王真是要晕厥过去了，怎么今个他家这混蛋儿子竟是说些大不敬的话啊，哎呦……他已经快要搂不住了。

    “正熙，你是在气恼朕？”皇帝早就听出来蒋正熙话里的不满，不过是碍于面子和真心心疼，所以忍着不愿发作。

    “正熙不敢！”蒋正熙没有直视皇帝，可那皱起的冷冽眉头说明了一切。

    “哼，你嘴上说着不敢，可心里怕是十足恼了朕吧，呵呵，是啊，小丫头出事，朕确实难辞其咎，可是现在最重要的是想要确保小丫头没事，你别再胡闹了！”皇帝冷哼道。

    “我没有胡闹，皇伯父，此事我怪不着你，都是我自个太大意，我根本就不该带小九进宫，更不该让她独自一个人来见皇后！

    都是我的错，明知道皇后歹毒心肠，我却还能同意让她……呼……皇伯父，您就当正熙嚣张，不识抬举好了，若小九有甚好歹，我定饶不了这背后之人，到时候，还请皇伯父莫怪了！”蒋正熙放了狠话。

    “正熙！”皇帝听得心惊。