
    “姑母……”蒋正熙有些委屈了。

    “你说你自个该不该啊？”长公主坐在那，挑着眉头。

    “我，我该，我该还不行嘛……”蒋正熙正疼着呢，也不敢顶撞长公主。

    “你小子啊，往后多长点心，我和皇帝能护你一时，可却不能护你一世，你已经成亲了，就算是大人了，就该有个成熟稳重的模样。

    我不指望能享你小子的清福，可是总得为小丫头，为你们以后多考虑一二啊。

    你一个人的时候，怎么不羁，怎么吊儿郎当，姑母都无所谓。

    可现在不一样了，你不能还这么冲动，不计后果，你要知道，别人兴许动不了你，可不代表他动不小丫头啊！”长公主语重心长道。

    “他们敢！”蒋正熙一听要动颜若玖，那股子心疼得狠劲又上来了。

    “怎么不敢？你当你小子是个什么身份，就连你皇伯父也有顾及不到的时候，你这暴戾乖张的性子，一天就剩下得罪人了，他们碍于我和皇帝情面，不敢把你怎样，可收拾小丫头，对于他们来说，简直是易如反掌！”长公主一脸严肃地惊醒道。

    “我，我……”蒋正熙从来没有考虑过这个问题。

    “你，你能怎样，你能把他们全都拎起来暴揍一顿？还是您要像今个这样铤而走险，鱼死网破啊？”长公主质问道。

    “我，那我该如何啊？”蒋正熙皱眉道。

    “简单！”长公主似乎早就想好了对策。

    “简单？姑母，您说啊。”蒋正熙着急道。

    “只有你真正强大起来，你才有真正的威慑力，他们也才会真正对你有所忌惮，不敢轻举妄动。

    只要你能凭本事，而不再是我们的身份镇得住他们，那保护小丫头也就不是什么难事了，你已经不小了，你是该有些担当了。”长公主缓缓道。

    “我，我知道了……”蒋正熙点着头，一脸愧疚。

    “哎……你啊，我也不知道，是不是我和皇帝还有你父王母妃，把你宠坏了，你这性子，且得慢慢矫正，往后跟在皇帝身边，你就得用心好好学着，知道了吗？”长公主嘱咐道。

    “姑母，正熙知道了，往后一定安安分分，跟着皇伯父学习，姑母，您就别担心了。”蒋正熙保证道。

    “哎……过来吧，趴在这，你兴许能好受些。”长公主到底是心疼蒋正熙，瞧着他吃痛的模样，拍了拍身旁的软榻慈爱道。

    “哎，多谢姑母……”蒋正熙见长公主终于有了笑脸，捂着屁股就依了过去，侧爬着，脑袋蹭着长公主膝头上。

    “哎……疼了吧？”长公主抚着蒋正熙的脑袋，心疼道。

    “嗯，疼。”蒋正熙委委屈屈道。

    “知道疼就好。”长公主失笑。

    “疼倒是次要的，就是害怕得很。”蒋正熙嘟囔道。

    “怕？哎呦，你小子要是知道怕，还能惹出这事啊？”长公主白了蒋正熙一眼。

    “那倒不是，这个我不怕，是您，是您刚刚的模样，可真吓到我了，我还以为您是来帮皇伯父教训我的呢……”蒋正熙小声嘀咕。

    “哼！就是如此，你也不见得怕啊。”长公主哼道。

    “嘿嘿，还是姑母最疼我……”蒋正熙一脸谄媚。

    “少来，净会说好听的，你什么时候能做点让姑母高兴骄傲的事，那才是实打实的呢！”长公主戳着蒋正熙的额头道。

    “嘿嘿……姑母，放心吧，正熙往后定让您高兴得合不拢嘴。”蒋正熙蹭着一脸谄媚道。

    “好，我等着呢……”长公主失笑……

    几近傍晚，日落余晖，蒋正熙才又赶到颜将军府。

    跟颜书清和莫氏简单说了两句话，蒋正熙便又带着颜若玖告辞离开了。

    在回去的马车上，蒋正熙侧躺在颜若玖怀里，把这两日的事情絮叨了出来，末了，还委屈撒娇，直求安慰。

    颜若玖也是一阵心疼，好一阵安抚之后才有些忐忑道：“皇上就这么放过你了？”

    “我都挨了十棍了，还不行啊？”蒋正熙郁闷地嘟囔道。

    “可是，这事……”颜若玖真觉得不放心。

    “可是什么啊，反正是出气了，为了你挨顿打也值了。”蒋正熙一脸英勇无畏。

    “可你这样，我心里不舒服，会心疼的……”颜若玖真是觉得心里不是滋味，既高兴报仇解气，可又担心蒋正熙真把皇帝给得罪了，这一顿杖责可真是不轻啊。

    “嘿嘿，媳妇，为了你，这点小伤没什么的。

    你忘了，那年和太子打架，我不也一样挨了打嘛，而且可是二十棍呢，两天就没事了，不要担心，瞧着你皱眉，我心里不徜徉。”蒋正熙抚着颜若玖紧皱的眉头戏虐道。

    “你还说呢，那一次，一听说你挨了打，我哭了好久呢，哎……这又是一回，你就是要招我眼泪是吧……”颜若玖眼圈有些红了。

    “哎呦……媳妇……没事，没事的，我真没事，你别掉眼泪嘛……我，我看着心疼，哎呦……嘶……”因为着急给颜若玖擦眼泪，蒋正熙这动作幅度难免大了些，扯到了屁股上的伤，一阵抽疼的龇牙咧嘴。

    “你，你瞎动什么啊？你，快靠好，别再扯到伤口了……”颜若玖一见蒋正熙疼得脸色发白，也顾不上掉眼泪了，连忙扶着他趴在了软榻上。

    “媳妇……我没事的，你可千万别掉泪，啊，为了你，这点小伤小痛的，不打紧，啊，不哭，乖了……不然我，我可真要心疼死了……听话……”蒋正熙自个疼得不要不要的，可心里头却还惦记着哄颜若玖开心呢。

    “讨厌……”颜若玖被蒋正熙忍痛咧嘴的笑，气笑了。

    “嘿嘿，媳妇……你笑着真好看……我好想亲亲你啊……”蒋正熙不遗余力地调戏道。

    “趴好了，都这样，还，还不正经呢……”颜若玖羞红了一张小脸，啐了蒋正熙一句。

    “嘿嘿……媳妇……我说得是真心话嘛……”蒋正熙笑得一脸暧昧。

    “讨厌啊！你再这么说，我，我可就不管你了……”颜若玖被蒋正熙调侃地有些羞恼，瞪了眼睛。

    “嘿嘿，媳妇，你不能这么狠心啊，我可是为你差点回不来呢，你，你还不得报答我一下啊？”蒋正熙继续厚脸皮道。

    “蒋正熙！”越说越没个正形了，颜若玖嗔了蒋正熙一眼。

    “嘿嘿，媳妇，没事，现在是黑天，而且在马车里呢，要不……”蒋正熙一脸梛耶。

    “你，你不准胡想！”瞧着蒋正熙暧昧的表情，颜若玖几乎都能想到他这会脑子里正想着些让人羞恼的回事情呢，有些着急道。

    “哎，你这就没有道理了，不准我说，还不准我想了，你还让不让你家夫君活了啊。”蒋正熙一脸理直气壮地抱怨道。

    “你，你讨厌……”颜若玖忍不住捶了蒋正熙肩膀一圈。

    “哎呦……嘶……疼啊……”蒋正熙立刻假模假样地煞有其事起来。

    “你，你疼死你得了！哼！”颜若玖撇过脸去，不愿意搭理这个无赖。

    “哎呦……嘶……哎呦喂……”见颜若玖不搭理他了，蒋正熙干脆无病呻吟起来，声音越来越大。

    马车外的砚台和叶青都听得有些诧异。

    “等会，是，是马车里的声音吗？”砚台不大敢确定。

    “呃……像是，而且是三爷的。”叶青也点头。

    “嘶……莫不成三爷不舒服了？”砚台迟疑了半晌，然后小心翼翼依着马车问道：“爷，您没事吧？”