
    而马车内颜若玖，哭了半晌，也知道，就算这样，也得下车进屋去，不然，她在这王府里就别想好了。

    可是，这满身的狼狈，又该……颜若玖思量的视线，落在了蒋正熙身后的茶盏上。

    “你，你要干什么？”颜若玖刚刚一动，蒋正熙便紧张起来。

    “你，你，把你身后的水递我。”颜若玖红着眼圈道。

    “啊？水？哦，给，你，你要水做什么？”好不容易，颜若玖肯好好跟他说话了，蒋正熙倒是有些痴愣道。

    然而颜若玖没有搭理他，反倒是拿出帕子，沾湿了水，认认真真地擦起脸来。

    没有镜子，颜若玖无处参照，只能尽可能地每处都擦洗到，尤其是眼睛，总不能就这么红肿肿地进去见人吧。

    虽然肯定要被笑话，倒是至少不能真的那么狼狈才是。

    蒋正熙看着颜若玖冷静下来，一点点仔仔细细地擦拭整理着，心里多少有些不是滋味。

    都怪他，都怪他，他自个是不羁惯了，可小九脸皮薄啊，他怎么就这么混蛋呢，哎……

    “媳妇……”蒋正熙自责半晌又开口道。

    “干嘛？”颜若玖声音嗡嗡，不过气倒是消了一些。

    “我，我帮你吧。”蒋正熙想要弥补一二。

    颜若玖挑眉，蒋正熙则是一脸灼灼，很是认真期待的模样。

    “咳咳……嗯……你帮我扶着上头的发髻，我要重新整理一下头发。”看着蒋正熙至诚的模样，红着眼的颜若玖没有拒绝。

    “哎！”一听颜若玖肯让他帮忙了，蒋正熙真是高兴不已，连忙坐起身，轻轻扶着她发髻，带着歉意道：“媳妇，我，真对不起，以后，我再也不会了，再也不会让你这么难堪了，真的，我再也不会了……”

    颜若玖又瞥了蒋正熙一眼，没有回话。

    “媳妇，真的，真的，我一向是性子乖张不羁的，根本不在乎什么规矩不规矩的，我浪荡惯了，一时有些改不过来，为难你了，我以后真的再也不会了，你，你就别生我气了，好不好？”蒋正熙是怕颜若玖不信，越发信誓旦旦道。

    “我不生气了。”颜若玖只是淡淡地回了他一句。

    “真，真的？”蒋正熙不敢相信。

    “呼……我知道你的性子，不羁惯了，要是我不喜欢，我才不会嫁给你呢……”

    “媳妇！”蒋正熙激动了。

    “别，我话还没说完呢！”颜若玖嗔了蒋正熙一眼。

    他瞬间就又安静下来道：“嗯嗯，媳妇你说。”

    “你这性子，咱们私下里怎么都好，我都没关系的，可是对外，你不能老是如此，尤其是我们一起的时候，你这样浑不吝的样子，让我很为难的，我，我是真心嫁给你的，你也该真心疼惜我才是啊。”颜若玖语重心长道。

    “嗯嗯嗯，我是真心喜欢你，真心想疼惜你的，真的，真的！”蒋正熙听着颜若玖的话，频频点头。

    “可你这喜欢也忒折腾人了啊。”颜若玖抱怨道。

    “我，我知道，我知道，我是孟浪了些，我以后一定注意，一定注意，真的，一定会注意的！”蒋正熙连连保证道。

    “你说话算话？”颜若玖挑眉。

    “嗯嗯！”蒋正熙奋力点头。

    “那好吧，下不为例。”颜若玖嘟嘴道。

    “嗯呢，你，你不气了吧？”蒋正熙又小心道。

    “哼！你要是以后再这么欺负人，我一并跟你算！”颜若玖这话透着笑意。

    “呵呵……好好好，以后一定不会了，一定不会了嘛……嘿嘿，媳妇，笑一个嘛，你笑一个嘛……”蒋正熙得了颜若玖的原谅，瞬间就徜徉起来了。

    “讨厌！”颜若玖嗔着，可却也笑了出来。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……媳妇，你还是笑着最最好看，嘿嘿……”苦恼烟消云散，蒋正熙当然笑得敞开开心。

    “傻样！”颜若玖又忍不住嗔了他一句。

    外头，婆子听见马车里突然传出的爽朗的笑声，这心里的狐疑可谓是越来越大。

    正诧异着，蒋正熙便搀扶着收拾妥当的颜若玖出来了。

    “来，小心。”生怕颜若玖腿还酸着，蒋正熙规规矩矩地抱着他下了马车。

    婆子抬眼一瞧，心里不禁一惊。

    这是才哭过，还是……新夫人就没有上妆啊？这会清新的模样，哪里像是个成了婚的女子，明明就还是朵嫩剑兰，这就让她们三爷给收入囊中了，呵呵，倒真是他们三爷的福气了。

    瞧瞧他们三爷这小心翼翼的稀罕模样，哎呦……怪不得昨日婚宴之上，那一众世家妇，都羡慕嫉妒得不成样子呢。

    他们三爷是何等的人物，谁说不是皇帝之子，可却比那些皇子们更有贵气，这样器宇轩昂，风度翩翩，俊朗美颜的贵公子，却在一个姑娘面前，如此温柔小意，这等宠溺，真真是羡煞旁人啊。

    哎呦喂，话说回来，这新夫人也可真是一朵娇花，嫩似出水芙蓉，娇若春桃白杏，啧啧，丝毫不见粉黛，但却能如此明媚动人。

    也怪不得桀骜不羁的三爷，能如此爱不释手，喜欢到骨子里去了呢，哎呦……绝色佳人，比着当年的颜若岚，如今的五皇子侧妃可是更娇出一大截啊。

    啧啧，这都是命哦，怪不得，当初颜若岚之事，三爷说放下就放下了，那可是五年的痴恋啊，倒是也放得彻底，呵呵，现在想来，该是他们三爷早就喜欢上这新夫人了吧。

    嘶……昨日，那群夫人们不也说了嘛，兴许还真有可能呢……

    婆子咋舌着，一旁的叶青也一脸的愕然，这，这……这是怎么回事啊？她家姑娘的发髻怎么就换了呢，这也才不过一刻钟的时间啊。

    还有姑娘脸上的脂粉，口上的胭脂都到哪去了？这……等等，姑娘的眼睛怎么还有点肿，嘴也是……这到底是怎么回事。

    难道，刚刚在马车里，她家姑娘又被……哎呦……叶青心里的怀疑，被颜若玖脖颈上，没有遮挡严实的新鲜吻痕给坐实了。

    天啊，不带这么欺负她家姑娘的，这可是新婚拜见公婆的重要场合，三爷怎么就，就不知节制呢，叶青心里多少又有些埋怨起来，看向颜若玖的眼神也多了些疼惜。。

    而一旁的婆子在打量之余，也看见了那可疑的痕迹，本就好奇的眼神就变得越发暧昧起来。

    哎呦，怪不得是姗姗来迟啊，昨晚上，三爷怕是把新夫人折腾得够呛吧，啧啧……腰酸，腿软，还有那脖颈上的红痕，还有新夫人这有些发白的小脸，嘿嘿……三爷啊，您这也忒着急了，这媳妇都取回来了，以后有得是时间亲昵，不在乎这一天半会的……呵呵……婆子心里笑着。

    颜若玖不想被人这么不怀好意的打量，不由得有些侧过身子，倚在了蒋正熙身后。

    蒋正熙似乎察觉到了颜若玖的不舒服，便扭头狠狠瞪了那婆子一眼，然后哼道：“不是说父王和母妃都久等了嘛，怎么，还不前头带路？”

    “哎，是，是，三爷，夫人，随老奴这边请。”婆子收到蒋正熙的警告眼神，立刻规矩了不少，带着蒋正熙他们就往正堂去了……

    “父王，母妃，我们来了！”蒋正熙牵着颜若玖，一脸兴高采烈地进了正堂。

    “哎呦呦，你小子可是来了，瞧瞧把父王和母妃给急得，还不赶紧过来拜见啊！”世子爷怕王妃说了重话，倒是先开口调侃起来。

    “嘿嘿，大哥，不好意，我们来晚了。”蒋正熙嘿嘿笑着。

    “哼！还好意思说来晚了，你小子也不看看，现在都什么时辰了，啊？让我们一屋子的人就等你们两个啊？”王妃果真带着气。