
    “呵呵，估计凌二心里也是这个想法，不过，你这话千万别让凌老侯爷听到了，不然，他非气得吐血不成。”蒋正熙笑道。

    “呼……跟娜雅一起了多好啊，非得这样，哼，有他后悔的时候呢。”颜若玖哼哼道。

    “呵呵，你啊，还惦记着他和纤柔郡主呢，呵呵……哎，咱们就不能说点别的了？”蒋正熙不想颜若玖太过于纠结这个问题。

    “别的，哦，倒还真有呢，哎，你最近听说外头的传言了吗？”

    “就是你和五姐姐，五皇子之间，之前的那点事，听叶青说，外头都已经传得沸沸扬扬的了。”颜若玖撇嘴道。

    “哦，那件事啊，我早就听说了，怎么，都传到你耳朵里来了？”蒋正熙面不改色地笑着道，仿佛说的是别人的事一般。

    “你早就知道了？干嘛不告诉我嘛？”颜若玖外头道。

    “呵呵，反正是谣言，干嘛多此一举，惹你不高兴啊？”蒋正熙倒是挺有理的。

    “哼，你怎么知道我就会生气呢？”颜若玖挑眉撇嘴。

    “因为你是我媳妇嘛，你家夫君被传跟另一个女人暧昧不清，媳妇你怎么不也得表示一下脾气嘛……嘿嘿……”蒋正熙知道。

    “哼！想让我吃醋啊，美得你！”颜若玖嘴上哼哼着，心里却对蒋正熙刚才的回答十分满意。

    “嘿嘿，媳妇，外头传到那么费劲巴拉的，你就当是体谅一番造谣人的辛苦，皱个眉头，多少表示一下嘛。”蒋正熙一本正经地玩笑道。

    “你讨厌啊！我干嘛要给那些恶意中伤你我的人面子嘛，不气就是不气！”颜若玖一脸得意道。

    “呵呵呵……好好好，都听你的，不气就不气，就让他们费劲巴拉还气不到咱们，累死那些人，好不好？”蒋正熙捏着颜若玖的小脸宠溺道。

    “哼，哎，你跟我说说，外头都怎么传的啊？”颜若玖傲娇了半天，还是对外头谣言的事情很感兴趣。

    “这个啊，倒还是真稀奇了呢，他们可是把你夫君我传得绘声绘色，好些事，连我自个都是头一回听说。

    我都不知道，在他们眼里，我自个竟然是那么痴情的一个贵公子呢……。”蒋正熙似乎真的一点不在乎，反倒是跟看热闹的其他人一样，把它当笑话听了。

    “痴情的贵公子？噗嗤……呵呵呵呵……嘻嘻嘻嘻嘻……痴情的贵公子，别说，当初看你对五姐姐穷追不舍的时候，我也有这种感觉呢……哈哈哈哈……呵呵呵呵……”颜若玖突然笑了起来。

    “呃……你还要不要听了？”蒋正熙被她笑得有些尴尬。

    “嗯嗯嗯，你继续说。”颜若玖憋住笑意，放下手中的筷子，撑着小脑袋一脸认真道。

    “嗯，传言多是前几年的事情，有什么我苦恋颜女傅多年，竟然被同宗兄弟五皇子横刀夺爱，为此，我恼怒不已，与五皇子从此老死不相往来……

    还有什么……我前去西北，就是因为落败而逃，悲伤而去……还有……我娶你是为了能最大限度地接近我心爱的颜女傅……

    还有的说就、是我移情别恋，喜欢上了你，抛弃了颜女傅，颜女傅悲伤不已，五皇子趁虚而入……

    也有说是颜女傅看似清高，实则心计颇深，一个小女子，竟然把我和五皇子这样的贵公子，拿捏在手中，各种把玩戏弄，最后挑选了一个更称心如意的人，所以我便是那个被抛弃的一方……

    哎呦呦……各式各样，传出了各种版本，简直精彩纷呈，就跟你看得那些话本一样。

    有的传我是痴情郎，有的却传我是负心汉，比前门大街上那些说书都精彩呢……呵呵呵……怎么样？听起来是不是挺有意思的？”蒋正熙说着，说着，自个都是被那些听来的话逗笑了。

    “嘶……还头一次听到这样的谣言，倒是分析臆测地十分全面嘛，看来这个传谣之人定是很了解你们曾经的那段过往了。”颜若玖撇撇嘴道。

    “嗯，我想也是，不过……现在这样，倒是看不出来是针对谁的。”蒋正熙也撇嘴。

    “那你不打算管一管？”颜若玖挑眉。

    “嗨……从小到大传我闲话的人多了去了，反正你也不生气，对我都没什么影响，我才不想费那个劲呢，更何况……五皇子已经开始处理，我们不急。”蒋正熙这态度倒是跟颜若玖如此一辙。

    “呵呵，哎，我问你，当初……五皇子横刀夺爱的时候，您心里是个什么感觉啊？”颜若玖歪着小脑袋，一脸狡黠地问道。

    “什么横刀夺爱嘛，你也胡说！”蒋正熙白了颜若玖一眼。

    “呵呵，本来就是啊，当初要不是五皇子横插一杠，兴许你和五姐姐的娃都有了呢……嘻嘻……你就说说嘛，难道不觉得气恼，遗憾？”颜若玖起了逗弄之心。

    “哎……你又玩笑，你又不是不知道，五皇子和颜女傅好在我前头，那会我只是太傻，一直蒙在鼓里，就算是你说，就算我看到他们暧昧，我还是不愿相信，直到那个元宵夜，我才明白我有多蠢。

    说实话，那次醉酒真的是因为我难受，可那种难受不是因为心里的什么被掏空，而是一种眼看自己被背叛，被戏弄却无能为力的……无奈，愤恨……

    我以为离开颜女傅，我会痛不欲生，可是等真正离开之后，我才发现，生活竟然如此美好，所以……是我当初痴傻也好，是五皇子横刀夺爱也罢，我不怨，也不恼，反而是我感谢他。

    是他的出现让我从那种窒息的漩涡中得以抽身，从此开始属于自己的新生活，若不是他，我怎么又有机会娶到你呢……”蒋正熙眯着眼睛，一脸笑意。

    “呵呵，当真？”颜若玖翘着嘴角。

    “是否当真，这些天你感觉不到吗？”蒋正熙黯哑着嗓子，幽幽道。

    “哼！”颜若玖嗔了蒋正熙一眼。

    “呵呵，媳妇啊，你要是还有怀疑，那为夫不见意舍命陪君子，今晚再好好表现一番，力争清白的，怎么样……”蒋正熙这不规矩的大掌就往颜若玖腰间带。

    “讨厌！”颜若玖羞愤，一巴掌拍着那大掌上。

    “哎呦……媳妇，你轻点啊……”蒋正熙这头竟然还矫情上了。

    “谁让你无赖了，吃饱了吗？”颜若玖已经起身了。

    “饱了，饱了，媳妇我们……”蒋正熙一脸期待。

    “还不去洗澡，一身汗臭味，难闻死了，要不是怕你饿着，早叫你先沐浴了去，快去啊！”颜若玖皱着小鼻子，推着他道。

    “媳妇……一起去嘛……”蒋正熙打着坏主意。

    “我不要！”一整天几乎没挪动，颜若玖身上还算爽利。

    “咱们是夫妻嘛，吃要一起，沐浴也要一起嘛，不然，外头可又要传闲话了，来来来，为夫抱你一起去！”蒋正熙厚颜无耻，接着谣言直说，愣是把颜若玖抱着进了浴房。

    颜若玖苦苦挣扎半晌无果，还是让蒋正熙如常所愿。

    耳房的浴室又是一片水花四溅，女婢们迟迟不敢靠近。

    又是一个火热如初的夜，颜若玖注定要彻夜无眠了……

    几日后，疯传的谣言还没有结束，可颜若玖和蒋正熙却一点都不在乎。

    尤其是蒋正熙，他的假期就要结束了，他正百爪挠心，极其不舍呢，那还有空顾忌那些个啊。

    终于，该来的还是来了，为了兑现承诺，蒋正熙只得入宫行事，不过昨晚上，他还是竭尽全力地把颜若玖折腾昏了过去，不为别的，就为今个早上他能舍得下她，进宫报道去。

    果真，蒋正熙梳洗准备完毕，颜若玖都始终是累呼呼地熟睡模样。

    临走前，蒋正熙又不舍得吻了吻颜若玖睡梦中小嘴，然后嘱咐了叶青一声后，一脸大义凛然地带着砚台往宫里去了。

    叶青瞧着蒋正熙离开的模样，顿时有些摸不着头脑，不就是进宫行事嘛，怎么瞧着三爷都像是要前赴战场的模样呢？

    真是奇怪，叶青摇摇头，然后进屋去了……

    晌午时候，颜若玖正窝在屋里避暑，外院小厮进来回禀道：“夫人，外头有位叫拓可的公子前来找您。”