
    “哼！你还知道啊，你会不会有点太护着他了？你是我媳妇，他就该称呼你一声小婶的嘛，非得要颜姐姐长，颜姐姐短的叫着，太没规矩了，算是怎么回事嘛。

    这臭小子，平日里也算乖巧听话的，可今个实在奇怪，还有你啊，什么无所谓的，你无所谓，我可不行啊，这要叫出去算什么事啊！”蒋正熙还在计较早上的事情。

    “呵呵……喂！你这有点五十步笑百步了啊。

    要说乖张不羁，桀骜不驯，你蒋三爷要论第二，这满京城应该再也找不出第一来了吧？”颜若玖翘着嘴角笑道。

    “呃……我说霄汉那小子呢，你，你扯我干嘛？”蒋正熙不满了。

    “呵呵，人人都说荣亲王长孙，最像他的小叔叔，尤其是脾气秉性，霄汉打小就喜欢混在你身边，又最为崇拜你，你这言传身教，耳濡目染的，他该是也学了不少吧？”颜若玖有些调笑道。

    “这，这什么话嘛，好像，我就没点好了？”蒋正熙皱眉。

    “呵呵，谁说的，你是没点好，我嫁你做什么？”

    “这，这还差不多。”

    颜若玖一脸狡黠，一句话就戳中了蒋正熙躁欲的心，他瞬间就舒坦了不少。

    “呵呵……你啊，还说霄汉呢，孩子气起来，谁都比不过你。”颜若玖失笑道。

    “喂！什么孩子气啊，你夫君我，可是顶天立地的男子汉，别老拿我跟霄汉那小屁孩比较。”蒋正熙一脸傲娇。

    “呵呵，好，好，我的男子汉，我的大英雄，心里有没有舒坦一些啊？”颜若玖眯着眼睛，满满得都是愉悦。

    “咳嗯，我不是生气，我就是觉得……这个称呼嘛……”

    “哎呦，反正在家里，都无伤大雅的，只要出去，相信霄汉没那么傻的，你就别计较了嘛……”颜若玖觉得这真不是什么大事，便撒着娇道。

    “不行，好歹我是他小叔叔呢，这个规矩我得把他掰过来！”蒋正熙这样的想法也是有私心的，他总觉得蒋霄汉对颜若玖的亲昵和依赖有些什么不一样的地方，虽然说不清，可他确实能感觉道，不讨厌，可也不痛快。

    “你啊，非得跟个孩子计较啊……”颜若玖总觉得蒋正熙有些小题大做了。

    “他都十五六，还孩子呢，不行这事我一定得想办法掰过来。”蒋正熙都快魔怔了。

    “哎呦……你们叔侄来感情那么好，非得为这点小事闹得不痛快啊？算了吧！”颜若玖不想闹腾。

    “不行，这是原则性问题，不能由着他的性子胡来！”蒋正熙还在坚持。

    “哎呦……”颜若玖在这个问题上，实在是有些头疼了，不想说，也不想管了，干脆捂着大腿装起不舒服来。

    “你，你怎么了？”果真，屡试不爽，蒋正熙一听颜若玖呻吟出声，便立刻一脸紧张，那里还估计得上掰正的问题啊。

    “嘶……不知怎么的，我这大腿突然好疼啊。”颜若玖皱着眉头，抿着嘴唇，一脸忍耐。

    “大腿？我瞧瞧……哎呦……不会是今天在御花园你磕到了吧？”蒋正熙有些手忙脚乱地挽起颜若玖的裤腿检查道。

    “嘶……哎呦……有可能……怎么办啊？”颜若玖一脸委屈。

    “你，你等会，我去拿药，涂上揉一揉，兴许明天一早起来，就能好一些呢。”蒋正熙看着颜若玖白嫩大腿上的一块淤青，很是心疼道。

    “嗯，好啊……”蒋正熙慌忙起身，倒是已经忘了刚才称呼的那件事，颜若玖也松了一口气……

    涂了药，颜若玖就直嚷嚷着累了，蒋正熙当然心疼不已，便搂着她安稳地睡下了。

    颜若玖真是累了，窝在蒋正熙怀里，还不到一刻钟，便已经睡沉，完全没有要醒来的迹象，就连半夜里，蒋正熙悄悄起身出去，又悄悄回来，再把她拥入怀里的事情，一点都未曾察觉。

    次日，颜若玖也是睡到几近晌午才起身。

    因为昨天受伤受惊的事情，王府里也没人敢对她赖床的事情多说什么。

    尤其是王妃娘娘，还专门嘱咐下人们不要打搅她。

    只是，本应该陪在她身旁的蒋正熙，一大早却不见了身影。

    颜若玖还有些奇怪呢。

    “姑娘，这是三爷吩咐的药，您先喝了，再用膳吧。”叶青端了一碗汤药进来道。

    “我没事了，干嘛还要喝药啊。”颜若玖嫌药苦，拒绝道。

    “姑娘，这是为您身体好的，您可不能任性，快点喝了吧。”叶青将药捧到她面前。

    “叶青……”颜若玖嘟嘴。

    “姑娘，三爷可是交代了，这药一定要喝，他回来的时候，要检查的。”叶青一脸不容拒绝道。

    “我没事的。”颜若玖往后侧着身子。

    “姑娘，您可别让奴婢为难嘛，您又不是不知道，奴婢是怕三爷，怕得厉害呢。”叶青示弱道。

    “你怕他，就不怕我啊？”颜若玖挑眉。

    “嘿嘿，姑娘您心善，就是偶尔发脾气，也都是一阵的。

    可三爷不一样啊，他随时随地都能黑起脸来，奴婢可真是怕的，您快把药喝了吧……不然奴婢真没办法跟三爷那交代啊。”叶青一想起蒋正熙怒目而视的眼神，心里就颤得慌。

    “你……哎呦……好好好，才过来两天，你就要成他的人了，哎呦……真真是……”

    “姑娘……”叶青撇嘴。

    “行了，我喝，我喝……”颜若玖耐不住叶青苦苦相求，只能捏着鼻子，把药喝了。

    “姑娘，蜜饯。”叶青见颜若玖放下药碗，赶忙捧起一碟蜜饯，任她挑选。

    “呜呜……还是玫瑰蜜饯好吃……哎……蒋正熙他人呢？”颜若玖一边裹着蜜饯，一边不经意地问道。

    “哦，您说三爷啊，呃……三爷一大早就出去了，也不知道干什么去了，走得时候，砚台跟着呢，嗯……瞧样子有些着急。”叶青如实道。

    “奇怪，一大清早，他能上哪去啊？”颜若玖心里有些诧异。

    “奴婢也不知道，刚才王爷那头，还派人来问三爷回来了没有呢。”叶青一边收起药碗，一边回道。

    “奇怪……”颜若玖皱眉。

    “哎，对了，姑娘，昨天夜里，听说安郡王来过呢。”叶青突然想起了早上在外头听见的小道消息。

    “嗯？子冉哥哥来了？我，我怎么没见到他啊？”颜若玖有些诧异。

    “呃……姑娘，听说安郡王是半夜过来的，那会您个三爷早都睡下了呢。”叶青解释道。

    “可知子冉哥哥来干什么啊？”颜若玖好奇。

    “这个……奴婢就没听说了，估计是来找王爷的吧……”叶青猜测道。

    “找王爷……”颜若玖一脸疑惑。

    “呵呵……姑娘，算了，反正应该也没什么事嘛，您还是赶紧用膳吧，您昨天就该好好补补的，可是却碰见那事，哎……不说，不说了。

    这些都是三爷吩咐小厨房给你准备的，您先吃一点吧。”叶青开始服侍颜若玖用膳……

    宫里头，因为昨天御花园的事情，不少嫔妃都对着御花园望而却步。

    园子里倒显得冷清了许多，偶尔有宫人出没，也都是绕开御花园的，大家对于昨天的事情，都是心有余悸的。

    可即便如此冷清，但关于颜若玖被猫伤的种种猜疑推测，还是抑制不住地流言四起，传遍了整个禁宫。

    受到皇帝训斥的皇后却一直闭门不出，四公主也是窝在自己殿内，一脸紧张不安。

    “呼……怎么办啊，怎么办啊……”四公主慌张不已。