
    “怎么？嫌丢人？”皇帝听了蒋正熙的请求，眉头一挑。

    “嘿嘿，反正皇伯父都夸我脸皮厚了，这人我也丢得起，只是，我不想助长皇后他们的嚣张气焰！”蒋正熙义正言辞。

    “什么？朕没听错吧？”冷哼一声。

    “皇伯父，我就只有这个请求，反正错，我认，打，我也挨。

    只是，我认错，是因为恃宠而骄，顶撞了您，也因为考虑不周让宫中混乱，让您为难，可至于皇后那，我没错，也不会认错，所以，请皇伯父应允。”蒋正熙可以承认所有的不是，可昨日皇后之事，他绝不低头。

    “你，这有什么区别？”皇帝被蒋正熙吹毛求疵的较真闹得一脸诧异。

    “区别可大了，反正我这打是为您挨的，不是为皇后的事，请皇伯父恩准。”蒋正熙坚持道。

    “好，就顺了你的意，周公公，叫人进来吧！”皇帝思量片刻，没有拒绝。

    “皇上……”周公公还想求情。

    “嗯？”皇帝皱眉。

    “周公公你叫人去吧，我没事的。”蒋正熙对着周公公感激道。

    “这，哎……皇上，老奴去了。”周公公希望皇帝能在考虑考虑，可等了半天也不见皇帝松开，周公公也核子能叹了一口气，转身出去叫人。

    蒋正熙又转头对着皇帝道：“那个，皇伯父……”

    “你小子，就是挨个打，怎么那么多话啊！”不等蒋正熙的话说完，座位上的皇帝已经有些不耐烦了。

    “嘿嘿，皇伯父，最后一个请求了……最后一个……”蒋正熙一脸央求道。

    “你，你，你，说！”皇帝气呼呼的哼道。

    “嘿嘿，也没别的，就是……安郡王没什么挨打的经验，皇伯父就先让人打我吧，我也好打个样，让他有点心理准备，成不？”蒋正熙到现在还在护着蒋子冉，一脸地认真地嬉皮笑脸。

    “正熙！”蒋子冉却不愿窝在他身后。

    “哎呦，你放心，知道你跟小九一样的倔性子，我也怕疼，这打我是不会帮你扛的，可是，我是主谋，我先挨也没错嘛，你也好有个心里准备。”蒋正熙也不呛呛了。

    “你……”蒋子冉一时不知该说什么好。

    “皇上，人，人来了。”周公公磨蹭了半天还是带着侍卫们进殿了。

    “好，那就开始吧。”皇帝没有回答蒋正熙最后的请求。

    “是。”周公公心里忐忑。

    “来来来，先打我，先打我。”蒋正熙却异常地积极，不用催促，就自顾自地在地上趴好了，似乎很是迫不及待。

    周公公和进来执行杖责的侍卫们都有些愕然，这是那什么啊，这可是挨打啊，小公子怎么这么积极主动啊？这是太阳打西边出来了？

    大家都被蒋正熙的配合，晃得有些无措，全都看向了座位上的皇帝。

    皇帝看蒋正熙一副英勇无畏，还乐在其中的模样，眉头皱了又皱，然后才翻了蒋正熙一记白眼道：“好，既然你想，那就也随你愿，来人啊，先打他，二十棍，不许手下留情！”

    “呃……”侍卫们还是犹豫。

    爬在地上的蒋正熙却抱拳一笑道：“谢皇伯父恩典！”

    “愣什么？还不赶紧打啊！”皇帝急了。

    “是，是！”侍卫们总是觉得哪里有些奇怪，可又不能违抗圣令，只能近前到蒋正熙身边，告罪了一声，然后开始执行杖责。

    “啪！”“啪！”棍棒一下下地落着，蒋正熙就是咬着牙，不吭一声，侍卫们打得手抖，蒋子冉看得不忍，而周公公也是一脸心疼。

    “启禀皇上，长公主来了。”这才打了一半，殿外便有宫人回禀长公主到了。

    殿内所有人都愣住了，尤其是座上的皇帝，惊坐起身，指着趴在地上受刑的蒋正熙气恼道：“好啊，你小子，朕就说你小子怎么这么积极配合，一点不见挣扎，原来是早想好了退路，你，你真是好样的。”

    “皇伯父，您，您这什么话嘛，我要是早想好了退路，还能乖乖趴着任由您打吗？”蒋正熙一脸无辜。

    “哼！朕信你的鬼话？哼！你不说，你姑母如何会来？”皇帝怒道。

    “皇伯父冤枉啊，我是直接从颜将军府被周公公给拽出来，压根都还不知道发生了什么呢，我怎么找姑母去嘛？哎哎哎……皇伯父，您轻点啊……疼，疼，疼！”蒋正熙正嘟囔地解释，皇帝直接近前，揪起他的耳朵，就把他从地上拽起。

    “你小子，少来，给朕起来！”皇帝皱眉喝道。

    “皇伯父，您，您干嘛啊，我还有十下没打完呢，您，哎呦……皇伯父，耳朵，耳朵啊……您轻点着啊……”蒋正熙咋呼道。

    “皇上，长公主求见！”外头的长公主似乎是等得有些不耐烦了。

    “告诉你，不准在你姑母面前胡说，知道吗？”皇帝揪着蒋正熙的耳朵威胁道。

    “是是是，正熙绝对不会胡说的，你老就放心吧。”蒋正熙连忙捂着耳朵一番表态。

    “哼，朕姑且信你一回，周公公，去请长公主进来。”皇帝恶狠狠地瞪了蒋正熙一眼后，转身吩咐道。

    “是，老奴这就去。”一听长公主来了，周公公也莫名地松了一口气。

    “皇帝……”长公主皱着眉头进了殿。

    “哎呦，长姐怎么来了？”皇帝换了笑容，上前问安。

    “姑母。”

    “姑母……”蒋正熙和蒋子冉倒是又凑到了一块。

    “怎么？皇帝有什么事不想我知道？”长公主环顾了一圈殿内，皮笑肉不笑地问道。

    “呵呵，怎么会呢……”威严霸气的皇帝，在长公主面前却乖顺地像个孩子。

    “那……这是怎么回事？”长公主指着殿内，持棍的侍卫们问道。

    “呃……呵呵……长姐，您先坐，朕慢慢跟您解释嘛。”皇帝一脸堆笑，扶着长公主坐下，然后对着侍卫们挥手道：“行了，您们先下去吧。”

    “是，皇上！”侍卫们一见是长公主来了，也都各个领了命，悄无声息地退了出去。

    蒋子冉松了一口气瞥了蒋正熙一眼，蒋正熙却捂着耳朵对着他眨了眨眼睛。

    “正熙，你过来。”长公主落座，便对着侯在一旁的蒋正熙招手。

    皇帝紧张得有些皱眉。

    蒋正熙则一脸没事人一样，笑着蹭了过去道：“姑母，您叫我。”

    “怎么，被揪耳朵了？”长公主挑眉道。

    “啊？没，没啊，就是耳朵有点痒，刚挠了挠嘛……”长公主一问，皇帝便立刻皱眉，蒋正熙立刻把揉着耳朵的手，放了下来，否认道。

    “那就是挨打了。”长公主语气笃定。

    “没，那就更没了，皇伯父一向慈爱，怎么会舍得打我呢，嘿嘿，没有，没有的事。”在皇帝威胁的眼神下，蒋正熙笑得一脸违心。

    “呵呵，是吗？我可记得今个是小丫头回门的日子啊，你不在颜将军府好好陪着她，进宫来做什么？”长公主挑眉道。

    “呃……是，是啊，这不是皇伯父找我有事嘛，我，我一会就该回去了。”蒋正熙挠着头解释道。

    “哦，这样啊，子冉啊……你也过来。”长公主问完了蒋正熙，又把目光转向了蒋子冉。

    “姑母。”蒋子冉近前。

    “正熙说得可是说事实？”长公主微微笑道。

    蒋子冉此刻心里是一片混乱，他记得是蒋正熙亲口承认，他已经派人去通知了长公主姑母的，要是如此，长公主应该是对现场状况心知肚明的，可怎么就像是什么都不知道的模样啊，他该怎么回答才好呢。

    “子冉？”长公主继续问道。