
    “呵呵，所以啊，趁这会，你先应了父皇，你要知道，要是父皇他老人家一高兴，兴许你还能趁机提点条件呢，可别这个节骨眼上犯傻啊，你可是新婚头一天的人呢……”蒋子冉的话已经点得透透的了。

    “我，那个……”蒋正熙眉头深皱。

    “呵呵，话说到此，你小子可别犯傻，不然，阿茴那，我可没法交代……”蒋子冉拍拍蒋正熙的肩膀，又落落回座了。

    皇帝和荣亲王，都目不转睛地看着拗着性子的蒋正熙。

    良久，蒋正熙才勉强松了眉头，不甘不愿地哼哼道：“那，那，那要不三个月？”

    “什么？”皇帝佯作没听见的挑眉

    荣亲王也瞪着他，蒋正熙迫于压力，收回了一个手指，有些肉疼道：“那，那就两个月？”

    “嗯？”皇帝还是不松口。

    蒋正熙心里都毛了，举着的两根手指僵持了半天，才又放下了一根，一脸愤愤地改口道：“那，那一个月，不能再少了！”

    “成！一个月就一个月，你小子新婚，朕也没有那么不通情理。”皇帝是甚怕蒋正熙后悔，立刻应了下来。

    “那，那个，其实入朝没有什么不可以，但，但我还有个条件。”蒋正熙果真按照蒋子冉的提醒来了。

    “什么条件啊？”皇帝又挑眉道。

    “那，那个……三年之内，我不出京。”这是蒋正熙最后的底线了。

    “呵呵，瞧你这点出息，行了，朕身边不是只有你一个人能办事的，放心吧，朕和你父王，姑母都还等着抱孙子呢，不会那么不近人情的。”皇帝失笑道。

    “那皇伯父一定要说话算话的！”蒋正熙还要求起皇帝来。

    “呵呵，也就小子敢在朕跟前得寸进尺，行了，朕是九五之尊，还能跟你这臭小子一样，为了个媳妇，胡搅蛮缠的。”皇帝戏虐道。

    “哈哈哈啊……哈哈哈……”皇帝一句玩笑话，殿内之人都哈哈笑了起来

    蒋正熙心里却有一种被卖了的感觉，很是郁闷不爽得有嘟囔了一句“我不是胡搅蛮缠，我就是舍不得嘛……”

    众人更是笑得不能自已……

    养心殿内的话题倒也热闹了起来。

    “启，启禀皇上，御，御花园出事了！”大家正热络地聊着，一宫人惊慌失措地跑了进来。

    “什么？御花园，出什么事了？”皇帝惊了一下。

    “是小九吗？”

    “是阿茴？”

    而蒋正熙和蒋子冉听见御花园三个字的时候，已经本能地联想到了颜若玖，两人都是一脸惊恐地看着来人。

    “是，是皇后和众位娘娘刚跟，跟颜夫人开始说话，也不知从哪突然跑出一只野猫来，发疯似的，直接扑向了颜夫人，现场一片混乱，颜夫人和周公公都受了伤。”宫人紧张地有些磕磕巴巴。

    “什么？小九受伤了？小九！”宫人的话还没说完，担心颜若玖的蒋正熙就如同离玄之箭一般，飞奔而出。

    蒋子冉紧随其后，来不及跟皇帝告罪，也惊慌而去。

    “哎，正熙，子冉！这俩孩子……哎呦，朕来问你，颜丫头伤得严重吗？”皇帝心里也是一片惊心，叫不住蒋正熙和蒋子冉，他只能先拉过宫人来问个清楚了。

    “奴才也没看清楚，只是颜夫人就地滚了几圈，周公公护了上去，不过两个人都见红了。”宫人心惊胆颤道。

    “什么？”皇帝愕然。

    “皇兄，咱们赶紧过去看看吧，小丫头要是真伤着了，以正熙那孩子的脾性，不定干出什么浑事来呢，咱们赶紧过去吧！”荣亲王担心蒋正熙会急火攻心，闹出大事来。

    “哦，对对，对，赶紧过去，赶紧过去，你去太医院传太医过去，你，赶紧起来带路！”皇帝安排一番，便和荣亲王一道随着宫人慌忙赶向了御花园。

    而此时，御花园之中，可谓是一片慌乱，遍地狼藉。

    颜若玖一身狼狈，白着脸，喘着气，瘫坐在地。

    手里紧紧握着，今早才别在发髻上的红宝石玉簪，不住地颤抖。

    簪子上一片血红，还在滴着血，而她的手背上，三道血痕，格外醒目。

    颜若玖惊魂未定，一脸失神模样。

    而陪同她一道过来的周公公，也是一身狼狈，肩头，和侧脸都在渗血，样子更是让人惊心。

    两步开外，一只黑猫躺在血泊中，已经不动了。

    已经摔得粉碎的玉镯也浸在血中，透着莫名的寒气。

    而原本围坐在一起的嫔妃们，早就被吓得花容失色，鸟兽散去，退到了很远的地方各自惊慌着了。

    皇后也一脸煞白地喘着粗气。

    似乎大家对于刚才发生的惊险一幕，都还心有余悸，没回过神来。

    “夫人……夫人？”周公公忍着肩膀和脸上的剧痛，一脸紧张地唤着颜若玖。

    “夫人，夫人？您没事吧，您……夫人？”颜若玖没有回应，周公公连忙跪起身，用手轻轻碰了碰她。

    “啊？”颜若玖似乎受惊过度，反应有些剧烈。

    “夫人，对不起，对不起，是老奴是吓着你了。”周公公看得出颜若玖眼里的惊慌，连忙赔着不是。

    “呼……不，我，我没事，那只猫呢？那只猫呢？”颜若玖紧张兮兮道。

    “夫人，夫人，您别紧张，没事了，没事了，那只畜生已经死了了，已经死了。”周公公连忙安慰道。

    “死了……？”颜若玖有些反应不过来。

    “是啊，夫人，您，您没事吧？”周公公顾不得自个的伤势，先是紧张着颜若玖。

    “我，我，我没事，周公公，你，你这么样……呀……你的脸，你的肩膀……”颜若玖看清了周公公的伤势，越发惊心道。

    “嘶……呼……老奴没事，老奴皮糙肉厚，一点小伤，没关系的，倒是夫人您，您可还好，除了手上的伤，可有别处啊？”周公公跪坐在地上紧张道。

    “没，没了……我还好，你，你的脸，都是为了我，你，快，快先用帕子按住它。”颜若玖心慌道。

    “老奴不要紧的，呼……刚才也太惊险了，要不是夫人您，兴许老奴这会也躺下了，老奴多谢夫人救命之恩。”周公公想起刚刚颜若玖举起玉簪，杀伐决断的模样，心里充满了敬佩和感激。

    “别，别，周公公，是我该谢你才对，要不是，要比是你挡了上来，我怕是就……你的伤，快先用手帕按住。”颜若玖从袖笼里掏出手帕，颤颤巍巍地递给了周公公。

    “多谢夫人。”周公公接过手帕简单擦了擦脸上的血渍，然后道：“哎呦，夫人您没伤着，便是谢天谢地了，你可还能站立，老奴扶你起来吧，地上又脏又凉的。”周公公先挣扎着起身，伸手就要搀扶起颜若玖。

    “呼……好……”颜若玖似乎还有完全回神，有些木讷地点头伸手。

    周公公赶紧用力搀扶，颜若玖半起身，眼睛不由得瞥见了两步开往的那只黑猫，思绪一下子又回到了刚刚那惊险的一瞬。

    刚才就是这只黑猫，也不知是从何处窜出，竟然是直直就朝她而来，发疯一般地亮起了爪子，让人不寒而栗。

    她刚刚那个角度，那个位置，要不是她反应够快，她的脸怕是已经血肉模糊了。

    嘶……手背上的抓痕还在滴血，颜若玖一阵抽痛，思绪不由得就清醒而来几分。

    她不过也是刚刚到，就突然招来了疯猫，怎么可能这凑巧，这猫似乎就是朝着她一个人来的，在场那么多人，它三番四次都只是朝着她发起攻击，似乎眼里根本没有其他人。

    要不是周公公挺身而出，用背护住了她，她现在怕是跟这只死猫没甚两样了吧。

    嘶……为何这只疯猫只对她一个人感兴趣呢？这也太蹊跷了……