
    “呃……回姑母的话，确实如正熙所说。”蒋子冉也配合道。

    “哦，真是如此啊，呵呵，那就好，那就好，都坐吧，我正好有事想跟您们几个人说呢。”长公主似乎不再起疑。

    皇帝也松了一口气，看向蒋正熙的怀疑眼神，也变得柔和起来。

    “好，都坐吧。”皇帝也挥手道。

    “呃……是……”蒋子冉没问题，可蒋正熙是已经挨了十棍子的人，就算皮糙肉厚，那也会疼啊，更何况落座啊，蒋正熙就有些犹豫了。

    “坐啊！”长公主装似无意。

    “哎……”蒋正熙咬着牙，绷着浑身肌肉，忍着剧痛，挨了点椅子，其实整个人却像是在蹲马步，根本没敢坐下去。

    蒋子冉就坐在他身旁，看着他窘迫煎熬的模样，一脸不忍。

    “哼哼……”对面的长公主突然冷笑一声道：“还说没挨打，这椅子都不敢碰，我看你是挨得不轻吧。”

    “呃……没，没有的事……”蒋正熙强忍剧痛，挤出一脸笑意，可这笑不比哭难看多少。

    “哼，皇帝啊，你就跟我说说，这臭小子挨打又为何事啊？”长公主信都不信，直接转头质问起皇帝来。

    “姑母，真，真没有啊……嘶……”蒋正熙着急地辩解道。

    “你闭嘴！皇帝，我要听你的解释。”长公主一边吃茶，一边风轻云淡，可却问得让在场所有人都心里紧张起来。

    “呃……长姐……那个……”皇帝有些支吾。

    “不好说啊，成，周公公，你来说。”长公主似乎也没打算刻意为难皇帝。

    “呃……长公主……”周公公也一脸寒颤。

    “哎……算了，反正长姐也看出来，朕是让人执行杖责了。

    不过，也该正熙这小子自找的，昨天晚上，他纵猫行凶，造成禁宫混乱，坤宁宫多人受伤，祸乱禁宫，扰乱安宁，杖责二十都是轻，更何况，还没打完呢。”皇帝也不遮遮掩掩了，干脆实话实说起来。

    “又是猫？这三天都闹了两回了，到底怎么回事？”长公主似乎真的还不知情。

    “哎呦……别提了，还不都是正熙这臭小子，心疼他媳妇遭了罪，非得以牙还牙。

    那天御花园是一只猫，可昨晚上，坤宁宫算是闹了猫灾了。

    成百上千的，就跟鬼魅一般，好一阵祸乱，然后都消失不见了。

    皇后，四公主和南宫歇是伤得最重的，愣是昏了一整天才苏醒，身上，脸上，已经没有好的地方了，更别提还有可能发生猫瘟的危险了！

    如此混账行径，难道还不该打吗？”皇帝郁闷道。

    “若是如此，那确实该打！”长公主闻言，只是淡淡一句。

    “姑母……”蒋正熙不乐意了，可皇帝却松了一口气。

    “如此不知轻重，恣意而为，盲目自大，确实该打，而且是得狠狠打，不是说还有十下没有打完嘛，皇帝，叫人进来吧，继续，打完了，我们再说话。”长公主这态度变幻得让殿内众人都有些错愕。

    “姑母？”蒋正熙懵了，蒋子冉也一脸诧异，皇帝更是不敢相信。

    “看我做什么，你是皇帝，你下了决定，就继续啊。”长公主微微笑道。

    “不是，长姐，您，您没事吧？”皇帝真是有些奇怪了。

    “我能有什么事啊，你继续吧。”长公主挑眉，然后继续吃茶。

    “这……”长公主头一次没有偏袒蒋正熙，这让皇帝很是受宠若惊。

    “姑母……”蒋正熙着急了。

    “坐那！”长公主却一脸威严。

    “姑母，我，我坐不下……屁股疼……”蒋正熙有些委屈示弱道。

    “疼？哼哼，你小子还知道疼啊？疼，你还没记性，不知收敛，是不是非得搭上半条命，你才满意啊？”长公主冷笑一声。

    “不是，姑母我，我那个……”蒋正熙被唬得一愣一愣，有些语无伦次起来。

    “你什么？你小子，真是越大越混账！不仅顶撞皇帝，还敢祸乱禁宫，胆子越来越大了，你真当本宫和皇帝不敢拿你怎样吗？”长公主冷了脸。

    “姑母……”蒋正熙有些害怕，扑通一声便跪在了地上。

    “你小子，本宫和皇帝疼你，宠你，可你是越来越不知天高地厚了，你是该打！”长公主冷哼道。

    “姑母，正熙知道错了……”蒋正熙低头一脸羞臊。

    一旁的蒋子冉真的是越发糊涂了，这长公主到底是在向着谁啊？

    皇帝也在一旁听得一脸愕然，不过心里倒多少是有些痛快的。

    “知错？哼！我来问你，那日见你，我都跟你说了些什么？”长公主冷冷质问道。

    “呃……姑母让我好好陪着小九……”

    “还有呢？”长公主挑眉。

    “呃……还有，还有就是让我不要冲动，不要再惹是生非，还有，还有就是记得跟皇伯父赔不是，呃……就，就没了吧……”蒋正熙磕磕巴巴道。

    “哼，你倒是还记得啊。”长公主冷哼一声。

    “姑母交代的话，我当然都记得了。”蒋正熙回道。

    “记得？记得有何用，你都照办了吗？”长公主质问。

    “呃……小九我陪了，皇伯父这，我刚刚也赔不是了，就，就是……”蒋正熙不敢再往下说了。

    “哼，就是什么？就是你小子乖张不羁，脾气又臭又倔，非得要自个来动手是吧，本宫和皇帝都是死人吗？”长公主怒斥。

    “不是，不是，是正熙的错，正熙太冲动了，看不得小九受委屈，所以才……是正熙的错，都是正熙的错，姑母，您打我骂我怎么都行，就是千万别动气啊，您，您的身子气不得啊……”蒋正熙看着长公主有些发白微喘的脸颊，心里开始着急自责。

    “长姐……”皇帝也注意到长公主呼吸得变化，也一脸紧张。

    “姑母，我错了，我错了，您千万别动气，千万别，一会，一会，不，我现在就去把刚才没挨完的打继续挨完，您别气了，别气了，好不好……”蒋正熙知道长公主的毛病，已经吓得有些六神无主。

    “回来！呼……呼……”长公主也在努力调整自个的呼吸。

    “姑母……”蒋正熙的眼圈已经红了。

    “姑母……”蒋子冉也围了过去。

    “皇上，老奴去，去找太医去！”周公公也发现情况不妙，转身就要出去宣太医。

    “周公公……呼……不用了……”长公主又叫住了周公公。

    “长公主，您这样子不行啊……老奴还是去把太医请来吧。”周公公担心不已。

    “呼……呼……本宫无碍的……行了，都别围着本宫了，你们坐下吧，你，也起来！”长公主缓了一会道。

    “姑母……”蒋正熙不敢，就扒着长公主的腿，红着眼睛，可怜巴巴。

    “起来！我这可是锦缎的衣裳，再让你小子蹭皱了，我还嫌丢人呢，起来。”长公主嫌弃道。

    “姑母，是我不对，您不气了行不行？”蒋正熙是真怕长公主出事。

    “哎……”长公主没有答应。

    “姑母……”蒋正熙不敢起身。

    “长姐，您先别动气了，正熙这小子是可恶，可错误他也认了，罚他也受了，还是挺不错的，您就别为此事生气了，成不成？”皇帝也揪心道。

    “是啊，姑母，正熙他知道错了，您就别生气了，您的身子要紧啊。”蒋子冉也劝道。

    “是啊，长公主，您的身子要紧，就别再生小公子的气了。”周公公也赶忙劝道。

    “哎……都是本宫的错啊，把你小子疼成了一个胆大妄为的混账，哎……惹出这么大的事，我看你怎么收场！”长公主气过之后，一脸自责。

    “我，我，我任凭您和皇伯父出自！”蒋正熙认真道。