
    “嗯，呜呜……就是它，它要袭击我……呃……和周公公，我，我就用簪子把它，把它……戳死了，全都是血，全都是血啊……呃……”刚才还英勇无畏的颜若玖此刻眼神又有些涣散，胃里又恶心起来。

    “好好好，好好好，阿茴，不说了，我们不说了，不看那个，不看那个！”蒋子冉知道颜若玖怕血，而且刚亲手杀死一只猫，肯定心里上受到了不小的冲击，便立刻用身子挡住她惊慌的视线。

    “对对对，没事了，没事了，有我在呢，有我在呢，不看了，不怕了！来人啊！把那只死畜生给我清理走！”蒋正熙也知道颜若玖害怕什么，把她的脑袋直往怀里掩着。

    “是！”侍卫们准备动手。

    “等一下！”蒋子冉出声阻拦。

    “你干什么啊？你不知道小九最怕那些阉渣东西吗？”蒋正熙有些气恼。

    “我知道，可是那是证物，不能随便处理！来人，你们把它围上，不准露出一点缝隙！”蒋子冉比较谨慎。

    “是！”侍卫们便围成一个圈，把死猫隔绝在颜若玖视线以外。

    “没事了，阿茴，没事了，啊，不哭了，不怕了，我们在呢……”蒋子冉很自然地伸出手，抹掉了颜若玖眼角的泪痕。

    “嗯，子冉哥哥……我，我不怕了，有你们在，我不怕，不怕了……”颜若玖抽抽道。

    “好，阿茴最乖了，嗯，我们阿茴最勇敢了，来，先把手包上，跟子冉哥哥说，到底发生了什么事？”蒋子冉的镇定和温柔安抚了颜若玖。

    “我，嘶……”蒋子冉包扎的动作再轻，颜若玖还是有些吃痛出声。

    “你轻点啊！”颜若玖一抽气，蒋正熙便心疼着急地直嚷嚷。

    “呼……你镇定点！”蒋子冉虽然看似沉稳，可心里却已经疼得发慌了。

    “她都这样了，你让我怎么镇定啊？”蒋正熙怒喝道。

    “你！”蒋子冉皱眉不耐。

    “我，我没事的，正熙，你，你别担心。”颜若玖看着蒋正熙赤红的双眼，连忙安抚道。

    “都出血了，还说没事！”蒋正熙心疼。

    “我，我……”颜若玖不知为何有些气短。

    “阿茴，好了，你告诉我，到底怎么回事啊？”蒋子冉颤着手系好了手帕又问道。

    “我，我也不知是怎么回事，只是……那猫……那猫……”颜若玖惊慌的情绪还未完全平静，一提起那只黑猫，她便有些抑制不住地紧张气喘，话也说不太清楚了。

    “别着急，阿茴，你慢慢说……”蒋子冉抚着颜若玖的后背安抚道。

    “我，我……”颜若玖越急越说不清，脸色也变得越发难看起来。。

    蒋正熙见状心疼地护着道：“哎呀！不说了，不说了，没事，没事我们不说了，不说了！”

    “蒋正熙……”蒋子冉也心疼颜若玖，可此事他越早问清越好，所以才狠下心来问着。

    “你没看她脸色吓得不轻吗？别问了！”蒋正熙心疼地怒道。

    “这……哎……事情我们总得先弄清楚吧。”蒋子冉无奈道。

    “那也不能吓着小九啊，不是还有周公公嘛，周公公，你，你来说！到底怎么回事？”蒋正熙指着一旁刚止了血的周公公厉声道。

    “呃，是，是，安郡王，三爷，刚才确实事发突然，是，是那只疯猫，伤到了夫人。”周公公行礼道。

    “疯猫？堂堂皇宫御花园，怎么就会冒出一只疯猫呢？”蒋正熙真是怒了。

    “老奴，老奴也不知道是怎么回事，今个是皇后娘娘特意为夫人举办的宴聚，老奴陪着夫人刚到，皇后也是才赐了礼物，就突然……”

    “皇后……又是她，我要她的命！”

    蒋正熙一听皇后二字，脑里已经没了理智，也不管事情经过如何，心里已经认定是皇后所为，那股子恨意已经抑制不住了。

    “呃……不，老奴的意思是……”周公公连忙解释。

    蒋正熙却一点都听不进去，一手搂着颜若玖，一手直接拔了身旁侍卫的佩刀，样子像是要嗜血一般，就要朝皇后方向过去。

    侍卫们也吓得不知所措，周公公也惊得心慌。

    “正熙，别冲动。”眼看蒋正熙眼里的怒火就要抑制不住，蒋子冉立刻按住他。

    禁宫之中，对皇后动手，不管孰是孰非，蒋正熙都难逃律法，况且，也会让皇帝为难，更重要的是，此事要宣扬开来，必定对颜若玖的声誉有很大影响，蒋子冉不想他胡来。

    “哼！伤小九如此，难道她就想当没事一样吗？”蒋正熙怒道。

    “正熙，阿茴受伤，我心疼不比你少，可是……事情尚未查明，你万不可冲动行事。”蒋子冉皱眉严肃道。

    “这宫里也只能是她心怀不轨，歹毒心肠，让我看着小九白白受伤，不可能！”蒋正熙咬牙启齿道。

    “正熙，我也一样，可是，事情不清不楚，你就不能冲动。

    若真是皇后所为，那倒也罢，可若不是，您如此贸然行事，伤了皇后的话，不仅你要受罚，也会让父皇他老人为难。

    更重要的是，你这样冲动之举，不管结果如何，都会坏了阿茴的名声，恃宠而骄，可不是什么好话！你要三思啊！”蒋子冉思虑周密。

    “就恃宠而骄了，又能如何？小九是我的蒋正熙的女人，我愿意宠着，溺着，他们爱说什么说什么去！我敬你是小九的哥哥，不想多言，你给我让开！”蒋正熙浑身冒着戾气，仿佛不杀皇后，他怒气难平。

    “蒋正熙！你浑归你浑，可我不准你伤着阿茴！”蒋子冉见劝阻无效，干脆一把把颜若玖从他怀里抢出。

    “蒋子冉！”怀中一空，蒋正熙脸色都黑了。

    “你先把刀放下，别冲动！”蒋子冉抚着颜若玖，低声喝道。

    “蒋子冉！你给小爷我放手！”蒋正熙已经是怒红了眼的人。

    “蒋正熙！为了阿茴，你绝对不能胡来！”蒋子冉也怒了。

    二人瞬间就进入了剑拨弩张的状态，一旁的周公公看着一脸心惊。

    不远处的一众嫔妃瞧着这头怪异的气氛，也都有些诧异。

    “怎么回事啊？看着安郡王和蒋三爷像是，像是在吵架？”有嫔妃嘟囔了一句。

    “是啊，怎么还要动刀呢？不该啊。”

    “他们在吵什么啊？”

    “太远了，听不真切，不过看着好像挺严重的，咦……你们说是不是那位小颜夫人伤得严重了啊？”有人猜测。

    “不知道啊，可是，要是真伤得厉害，他们还在这磨蹭什么啊，不得赶紧宣太医吗？”

    “嘶……也是啊，听说他们关系挺不错，怎么今个就……”

    “岚儿，他们两个怎么回事啊？”一旁的颜惠妃也紧张道。

    “姑母……我也看不太清楚，不该像是他们在争执着什么……”颜若岚也皱眉道。

    “他们俩争执什么啊？一个是九丫头的夫君，一个是九丫头的哥哥，这，这又闹哪一出啊？”颜惠妃愕然。

    “呃……怕是都在心疼九妹妹吧。”颜若岚眼里闪过一丝异样落寞。

    “啊？”颜惠妃皱眉。

    “哎呦，看着真像是吵起来了，怎么回事啊？”又嫔妃大着胆子，又往前挪了挪。

    奇怪，他们两个怎么会闹起来……前头的宇文贵妃心里也有些狐疑，眼睛不由得又撇向了身旁的皇后娘娘。

    看着皇后眉头紧锁，目不转睛的模样，宇文贵妃心里越发起疑。

    “蒋子冉，你给我放手，小九是我的女人，你给我放开！”蒋正熙冷冷喝道。

    “蒋正熙！我说过，你要是不能好好保护她，我不会放手的！”蒋子冉也不惧。

    “蒋子冉，别逼我动手！”蒋正熙已经握拳了。