
    “阿霄，你怎么回事啊？”一旁的世子也忍不住出声责怪。

    “哎呦，傻孩子，快叫啊。”场面有些尴尬，世子妃连忙笑着推着蒋霄汉道。

    “我就不嘛，我叫颜姐姐都已经叫习惯了嘛，我不要叫她小婶，颜姐姐，我还叫你姐姐行不行啊？”

    蒋霄汉早就知道，只有颜若玖能镇得住他小叔，所以他也不求被人，干脆直接在颜若玖跟前委屈起来。

    “阿霄！”这孩子这不是胡闹嘛，世子妃断然不同意。

    “颜姐姐……”蒋霄汉就是坚持着，坚持得让屋里一众人都奇怪不已。

    不过是按照辈分唤句小婶，是再正常不过的事情，可蒋霄汉为何就非得这么执拗呢？

    虽然蒋霄汉也有些不羁的脾气，可跟他小叔叔蒋正熙比来，他算是乖巧听话的了，很少会这么任性的时候，更别说还是跟蒋正熙公开对着来了。

    王爷王妃都是一脸诧异。

    而今个可是蒋正熙和他媳妇新婚奉茶之礼，要是真因为阿霄再闹得不痛快了，那岂不是糟糕了，不仅坏了兄弟妯娌感情，更有可能招了王爷和王妃的气恼，这孩子，怎么办啊……世子妃不由得有些担心起来。

    “呵呵呵……好好好，虽然这样不大合乎礼仪，可一家人嘛，只要出去注意，别让人笑话了，在家里的话，你想怎么叫都随你。”

    颜若玖真觉得没什么大不了，而且，她要是不表态，估计这事还得僵在这里呢。

    不过一声称呼罢了，蒋霄汉也确实只比她小两岁而已，猛然叫她小婶婶，她也有些不习惯呢，所以颜若玖也不计较。

    “弟妹？”世子妃愣了，她没想到颜若玖会这样退让，而且这话说得又让人心里舒坦。

    是啊，一家人嘛，关起门来怎么都好，他们也是太小心了，既然她不见意，那这事也就真没什么大不了了，世子妃看向颜若玖的眼神多了几分探究和打量。

    “媳妇！”不过作为小叔叔辈的蒋正熙，一听这话就不乐意了，皱着眉头，就有些炸毛模样。

    “哎呦，正熙，没事的。”颜若玖有些撒娇地摇头示意。

    “这……”

    “正熙……”颜若玖微微嘟起小嘴，满脸央求。

    “好好好，你说没事就没事，呼……你小子，爱叫不叫！”蒋正熙满脸的怒气，瞬间就在颜若玖的娇声细语之中瓦解了，他虽然对蒋霄汉没甚好气，可却也是心甘情愿的妥协了。

    “嘿嘿，颜姐姐还是你最好了。”仿佛一场鏖战大胜，蒋霄汉真是得意得耀武扬威，尾巴要快翘上天了。

    “哼，混小子！”蒋正熙狠狠瞪了蒋霄汉一眼。

    可蒋霄汉却不在乎，一旁的世子和世子妃瞧见蒋正熙和蒋霄汉置气模样，都有些无奈失笑。

    “呵呵，霄汉，这是给你的。”尴尬化解，颜若玖从叶青手里接过一卷图册递给蒋霄汉道。

    “啊，给我的？什么呀？”蒋霄汉激动道。

    “呵呵，你不是一直想要跟我学习侧踢的嘛，这是秘籍哦。”颜若玖温柔一笑。

    “哇呜！太好了，谢谢颜姐姐，谢颜姐姐！”

    蒋霄汉一直以来都很喜欢跟颜若玖相处，不仅仅是因为她救过他，更重要的是，他觉得和颜若玖相处起来，是最舒服，最没有负担和压力的，所以，他对颜若玖总是有一种莫名的亲近，是喜欢，可又多了些崇拜。

    虽然有男女大防，虽然颜若玖已经成为了他的小婶，可蒋霄汉就是忍不住想跟她亲近，所以，他就是死不改口。

    “哼！”见蒋霄汉高兴得没形了，蒋正熙酸溜溜地哼了一声。

    “呵呵，你喜欢就好，哦，对了，还有呢……这个，是我和你小叔叔专门为你选的呢。”颜若玖见蒋霄汉笑得开心，便又从叶青手里接过了一方砚台递给了他。

    “呃……砚台？小叔叔和姐姐你挑的啊？”蒋霄汉愣了一下。

    “嗯？”蒋正熙也愣了一下。

    颜若玖笑着瞥了蒋正熙一眼，然后道：“是啊，你小叔叔说，他之前送你的那方砚台，你用了好些年了呃，都有些磕损了，所以啊，这一方是他专门又挑来给你，说是，你习惯用这个材质的砚台了，喏，喜欢吗？”

    “嘿嘿……喜欢，喜欢，谢谢颜姐姐，谢谢小叔。”蒋霄汉到底还有些孩子气，一听说这砚台是蒋正熙特意挑的，刚才被训的怨气早就不知散哪去了。

    “哼！”蒋正熙无奈。

    “正熙……”其实砚台是颜若玖准备的，可为了缓和他们叔侄之间的关系和尴尬，她也算用心良苦了，所以，颜若玖希望蒋正熙能配合一下。

    “嗯，你小子，这下满意了吧？”虽然是碍于颜若玖的面子，不过，蒋正熙这话还是有些酸溜溜的。

    “嘿嘿，满意，满意，多谢小叔叔了。”蒋霄汉扬着手里的砚台倍感珍惜道。

    “哼，臭小子……”蒋正熙也还知道颜若玖的用意，所以，即便是心里不大舒服，可也不会驳了颜若玖的面子。

    见颜若玖出面之后，蒋正熙莫名的妥协和退让，世子和世子妃也有些意外，不过，既然小插曲都结束了，他们夫妻二人定然也不会多说什么，只是笑得越发和煦起来。

    “好了，好了，都什么时候了，还在这磨蹭，赶紧，赶紧跟我进宫，去跟皇上谢恩。”大家笑开了，一旁座位上的荣亲王这才发话道。

    “呵呵，是，父王大人。”蒋正熙回头笑着。

    “走了！”荣亲王起身。

    “咦，父王，您……也要去吗？”蒋正熙见荣亲王已经起身，便有些意外道。

    “废话！你当你老子我是闲的没事啊！要不是你小子没规矩在先，老子我才不去呢！”荣亲王没好气地嚷道。

    “父王，我，我这又怎么了？”蒋正熙皱眉嘟囔道。

    “哎呦，你怎么了，你自个不知道啊？”荣亲王挑眉。

    “也，也没什么嘛，不就是起晚了些嘛……”蒋正熙一脸无所谓的样子。

    “哼，你小子起这么晚，让我们等着也就算了，可让你皇伯父等着算是什么事嘛，我不得进宫帮你描补几句啊！”荣亲王吼道。

    “哎，哪能啊，皇伯父才不是那样小气的人呢，您不用担心的。”一听真是为这事，蒋正熙倒是更不羁起来。

    “嘿！臭小子，是给你脸了是不是？你皇伯父是宽宏大量，不跟你这样的臭小子计较，可你也不能恃宠而骄，我们更不能不知规矩，该做的还是要做的，行了，少点废话，赶紧走。”荣亲王哼道。

    “父王，真不用。”蒋正熙有些不知好歹起来。

    “嗯？”荣亲王也是个阴晴不定的主，三言两语之下，他已经有些见恼了。

    “正熙……”颜若玖赶忙扯着蒋正熙的袖子，想让他少说两句。

    蒋正熙和荣亲王互怼已经都是正常情况了，亲父子嘛，又是脾性最相像的，这其实更像是他们父子二人沟通感情的方式，王府里其他的人也都习以为常，只是颜若玖初来乍到，难以习惯，有些担心罢了。

    “行了，少在这跟老子犟嘴，你小子脸皮厚，无所谓，可小丫头是新媳妇，不能跟着你没脸没皮吧？”荣亲王也注意到了颜若玖的动作，便挑眉那她说事。

    “我……”果真，一拿颜若玖当理由，蒋正熙就哑巴了。

    “成了，赶紧，本身就不早了，还非得在这废话，快点着。”荣亲王可算占了一次上峰，挑挑眉，勾勾嘴角，耀武扬威地走在了前头。

    “呼……”蒋正熙只好认命地牵着颜若玖跟在了后头。

    新人走了，正堂里的王妃，世子，世子妃没多久也都散了。