
    “呵呵……当然了，哎呦……媳妇，你不是很着急回门嘛。

    刚才在床上的时候，就推推挡挡得，死活不愿意让我如愿，我这好不容易才放过你哈，怎么这会倒是又有时间了。

    那要不……”蒋正熙捏着颜若玖的小下巴，又浑不吝地暧昧起来，眼睛里满是戏虐。

    “哎呀！蒋正熙，人家就是担心你嘛，讨厌，赶紧冲澡去，不然迟了，我可就不等你了。”

    颜若玖最抵不过蒋正熙浑不吝地痴缠，果真，蒋正熙一痞笑起来，她羞得有些昏头了，顾不得刚才的担心，只能红着脸，催着蒋正熙往耳房去了。

    而她自个便红着脸，叫了叶青进来帮忙梳妆。

    “姑娘，宫里来人什么事啊？”叶青一边帮颜若玖梳头，一边好奇道。

    “没什么大事。”颜若玖心里存疑，所以并没有跟叶青如实的说。

    “是吗？没什么大事，砚台还直嚷嚷的，哎呦，还让奴婢担心了半天呢。”叶青嘟囔道。

    “呵呵，周公公到底是皇上身边的人嘛，砚台也没有做错。”颜若玖微微笑着。

    “那也倒是，哎，姑娘，那个周公公是不是前天，用身子护了您的那个啊？”叶青好奇道。

    “嗯，就是他，怎么，你见到了？”颜若玖挑眉问道。

    “哦，只是看见了个背影，正面倒是没瞧见，不过……瞧着背影也像是个和蔼可亲的呢。”叶青笑着道。

    “呵呵，就看了一眼背面，你就觉得他和蔼可亲啊？”颜若玖撇嘴。

    “能在危难之时，挺身而出，不顾自身安危救了您的，那就是好人嘛，好人大都是和蔼可亲的啊。”叶青觉得，能豁出命去救她家姑娘的，那都是一顶一的大好人呢。

    “呵呵，那为什么，你就那么怕正熙啊？”颜若玖挑眉道。

    “呃……嘿嘿……姑娘，三爷是个例外……”叶青有些不好意地笑道。

    “呵呵，他就怎么就是例外了？”颜若玖好奇道。

    “呃……三爷是大好人，这个奴婢不否认，可是，三爷脾气有些古怪，而且啊，他还不怎么爱笑，尤其是他一瞪眼的时候，奴婢真觉得心颤，所以嘛……”叶青是实话实说。

    “谁说他不常笑了？他那乖张不羁的性子，最爱捉弄人了，每每笑得不知道多开心呢。”颜若玖有些反驳道。

    “呃……嘿嘿，姑娘，那是对着您啊。

    谁不知道，三爷是对您情有独钟，爱不释手，所以才会在面前永远都是笑着的。

    我们做奴才的可没那个福气，别说奴婢我了，就连三爷的贴身小厮砚台也是一样啊，跟了三爷那么多年，不也是三爷一个眼神，就怕得要死嘛。”叶青有些好笑地嘟囔道。

    “呵呵，你们啊……”颜若玖也不知该说些什么好了。

    没多久，蒋正熙也收拾妥当，拉着颜若玖就要出门。

    这会刚到了门口，却发现，周公公没走。

    蒋正熙有些诧异道：“周公公，你怎么还在这啊？”

    “呃……”您任性不肯去，老奴也没法回去交代啊，周公公心里苦着，可嘴上却笑眯眯地近身对着他二人笑道：“哎……老奴也好不容易才来一次，想着，怎么也得见过夫人一面才走啊，夫人，您的伤如何了？”

    “呵呵，周公公，劳您费心，我好多了，倒是你，伤得比我严重，还要宫里宫外的忙着，倒是辛苦你了。”颜若玖客气地笑道。

    “呵呵，让夫人挂心了，老奴的伤啊，也没什么大碍了，呵呵，夫人，您今个是要回门的吧？”周公公有些没话找话。

    “对啊，怎么，你找我家三爷有事啊？”颜若玖试探道。

    “呃……”周公公很想实话是活，可是碍于蒋正熙警告的眼神，他只能笑着尴尬道：“没有，没有，事情都说完了，老奴就是想着跟夫人您这问个安，就回了。”

    “哦，这样啊，那我们走了，你也早点回宫休息去啊。”颜若玖见周公公一脸讳莫如深的尴尬，也没多说什么，便跟蒋正熙一道出门，往颜将军府回去了。

    周公公紧跟其后，一直目送着马车离开，才纠结地皱起眉头，不知该如何是好。

    新婚回门，颜将军府也真是热闹，就连颜国公府都派了人过来。

    颜若玖虽然不愿，可还是耐着性子，陪他们坐了一阵。

    一直快到了晌午，宫里头，昏迷了小半天的皇后才逐渐苏醒，然而四公主和南宫歇还处于昏迷阶段。

    皇帝听闻汇报，眉头仍旧皱得打结，看看时辰，然后一脸怒气冲冲地问道：“周公公还没回来？”

    “回皇上的话，还没有。”宫人小心翼翼地回道。

    “还没有？再派人去催！”皇帝似乎是不见蒋正熙，绝不肯罢休。

    “是！”宫人立刻领命告退。

    而颜将军府里，却是一番热闹景象，蒋正熙陪着颜书清和莫氏他们坐了许久，有说有笑，倒是欢腾得很。

    快到用午膳时候，蒋子冉也匆匆赶来，颜若玖一家子自然更是高兴不已。

    刚吃到一半，外头小厮回禀道：“老爷，周公公来了。”

    “周，周公公？”一屋子人都有些诧异，尤其是颜若玖，心里越发狐疑。

    而蒋正熙和蒋子冉却只是对视一眼，没有什么其他反应。

    大家也只能高高兴兴地把周公公迎了进来。

    “哎呦，给颜将军，夫人道喜喽……”周公公倒真像是个来添彩头的。

    “哎呦，周公公大驾光临，我这将军府可是蓬荜生辉啊……”颜书清对于周公公也算是客气尊敬。

    “哎呦……颜将军，您这话不是折煞老奴嘛，这里有您，有安郡王，有小公子，老奴不过是来讨个好彩头的，呵呵，没有打搅到您各位才是啊。”周公公也满是客气。

    “呵呵呵……哪里，哪里，来来，正好要用饭，都是些家常便饭的，周公公要是不嫌弃，就同我们一起吃些吧。”颜书清是真心邀请。

    “哎呦……那倒是我这老头子的福气了，不过啊……老奴今个来，是有命在身的，还真没办法享这口福喽……”周公公笑得越发和煦。

    “有命在身，怎么？是皇上那……？”颜书清一脸疑惑。

    “哎呦……其实也不是什么大事，只不过皇上是有些事情想问问小公子。

    可这今个又是小公子和颜将军之女的归宁日，皇上本不愿打扰，可是……这要是不问啊，皇上现在手头上的事，就得搁着。

    这不，也是万般无奈，这才派了老奴过来，想着这会时间应该差不多了，所以啊，就想请小公子跟老奴进宫去一趟呢。”周公公历来会察言观色，这话也是说得滴水不漏，一点可疑的地方也没有。

    “哦，原是这样啊，那当然是皇上的事为先了，正熙啊，你要不，就先随周公公去一趟吧。”颜书清丝毫没有怀疑。

    “呃……”蒋正熙有些犹豫，眼神不由得看向了周公公。

    “小公子，您看……？”周公公还是一脸谦卑。

    “正熙……”颜若玖却觉得有些不安。

    “小九，没事的，既然皇伯父找我有事，那我就先去一趟，你不着急回去，多陪陪岳父岳母，晚一点，我再来接你，嗯。”蒋正熙笑着拉过颜若玖的手笑道。

    “正熙，真的没事吗？”颜若玖又不安地问了起来。

    “没事，皇伯父找我，还不是常有的事嘛，放心吧，我走了，岳父岳母，小婿先告辞了。”蒋正熙行礼告退。

    “哎，等一下！”一旁的蒋子冉出声了。