
    “处置？你小子皮糙肉厚，性子桀骜，就算今个打死你，你也是死性难改，你当我不知道啊？”长公主哼道。

    “那我……那，那……皇伯父，您快帮我说说话啊……”除了挨打，蒋正熙一时也想不出其他更好的认错办法，只能向皇帝求救。

    “呃……这，长姐，您说得是，正熙这臭小子皮糙肉厚很抗打，而且都已经习以为常了，这再打也确实没什么作用了，那不如……叫这小子将功补过，您看如何啊？”皇帝试探道。

    “怎么将功补过？难不成让他把那些猫都给抓回来啊？”长公主质疑。

    “哎……那些事用他岂不是浪费了。

    前日，朕还同正熙商量，他如今也是成家的人了，朕就想让他跟着朕身边，好好锻炼一番，这小子也答应了。

    朕看啊，这件事就先给他记上，若是他往后表现好了，便可以将功补过，一笔勾销，若是不好，再加倍惩处，您看这样如何啊？”皇帝询问着长公主的意见。

    “就这么算了？”长公主似乎还觉得不够。

    “呃……这，反正这一回，这臭小子认罪态度还算不错，坤宁宫的事也不算不可收拾，就先这么着吧。”皇帝似乎不打算计较了。

    “正熙，你呢？”长公主直挑眉。

    “我，我都听皇伯父和姑母的安排，您二位说什么就是什么。”蒋正熙倒是难得乖顺。

    “好，既然皇帝都这么说了，那本宫就给皇帝一个面子，就这么办吧，正熙，你可给我记好了，往后跟着你皇伯父身边，也多看多听，少说少惹事，不然，本宫连今日之事与你一道清算！知道了吗？”长公主嘱咐道。

    “是，正熙谨遵皇伯父和姑母教诲。”蒋正熙一脸严肃。

    “哎……行了，起来吧……”一场僵持瞬间缓解，长公主拍拍蒋正熙的肩膀叫他起身。

    “哎，谢姑母……”蒋正熙挨了棍，屁股生疼，这会又实打实地跪了半天，习惯也僵硬了，挣扎半天，还是在周公公和蒋子冉的帮忙下，才站起了身。

    “你没事吧？”蒋子冉担心道。

    “呼……嘶……就是屁股有些疼，没事的……”蒋正熙还在坚持。

    “正熙。”皇帝又叫了他一声。

    “皇伯父，多谢您的宽宏大量，正熙感激不尽。”蒋正熙一脸灼灼道。

    “哎……你小子啊，少点浑不吝，这屁股不定得少受多少罪呢。”皇帝无奈笑道。

    “哎，我知道了，呃……皇伯父，那个猫，您就不用担心了，都是我处理好的，保证没病没灾。”蒋正熙一瘸一拐地小声嘟囔道。

    “哎……你啊，往后要学会沉稳，少给朕和你姑母惹麻烦，多把脑子动在正事上，知道吗？”皇帝无奈道。

    “知道，皇伯父。”蒋正熙一脸恭顺。

    “呼……行了，我身子乏了，皇帝啊，我这就走了。”事件刚刚结束，略坐了一会的长公主就要走了。

    皇帝一行人连忙起身相送，长公主瞥着一旁的蒋正熙哼道：“你小子，随我出宫吧。”

    “啊？”蒋正熙愣了一下。

    “啊什么啊？现在时候不早了，你还不得回颜将军接小丫头去啊？”长公主提醒道。

    “哦，对对，那个……皇伯父，我，我能告退了吗？”蒋正熙小心翼翼道。

    “行了，去吧，记住你答应朕和你姑母的事就成，去吧。”皇帝没有挽留。

    “多谢皇伯父，正熙告退。”蒋正熙行了礼，一瘸一拐一吃痛地跟着长公主走了。

    大殿内，倒是只剩下皇帝，蒋子冉和周公公三人了。

    “父皇……”殿门刚关上，蒋子冉却扑通一声又跪在了地上。

    “郡王爷……”周公公有些诧异。

    “行了，知道你是心疼小丫头，正熙那混小子朕都放过了，更何况你了，往后切莫再犯便是了，起来吧。”皇帝知道蒋子冉跪地的意思，便摆摆手道。

    “多谢父皇。”蒋子冉惭愧起身。

    “行了，这事虽然你们做得不地道，但也有情可原，算了，你也一样，往后将功补过吧，成了，朕也累了，你退下吧。”连蒋正熙皇帝都没怎么责怪，蒋子冉这，皇帝更是轻描淡写，一笔带过。

    “是，不打扰父皇您休息了，儿子告退。”蒋子冉行礼退了出去。

    “哎……正熙这臭小子，什么时候能把这些聪明机灵用在正事上，怕是能有一番建树啊，哎……”蒋子冉离开，皇帝忍不住叹了一声。

    “皇上，小公子不都答应了入朝了嘛，您还担心什么啊？”周公公不解。

    “这小子鬼机灵惯了，又不喜拘束，朝堂之上，怕是也安稳不了啊。”皇帝有些担心。

    “皇上，不会的，小公子很听您和长公主的话，虽然这次的事是有些过了，可这不也事出有因嘛，您也是知道的，小颜夫人那可是小公子心尖上的人呢，她受了委屈，小公子自然坐视不理啊，哎……虽然是过分些，可，可终究没出大事嘛，而且这一次，小公子也受了教训了，皇上您就别担心了。”周公公笑呵呵地劝道。

    “朕怕得就是这个。”皇帝摇头叹道。

    “呃……皇上，小颜夫人不是个弱的，再说了，她一介妇孺，谁又能会真打她主意呢？”周公公笑道。

    “哎……那前日御花园的事又怎么说呢？”皇帝挑眉。

    “呃……那个，那个不也是因为早些时候，四公主和南宫歇跟小颜夫人有些矛盾嘛，只是偶然，并非寻常。”周公公分析道。

    “呵呵，哎……怕就怕小丫头不仅仅是正熙的软肋，今个一见，朕才知道，小丫头对于子冉来说又何尝不是软肋呢。”皇帝无奈。

    “呃……皇帝……”周公公有些迟疑……

    而出宫路上，长公主一言不发，蒋正熙也舔着一张脸，小心翼翼的跟着她身后。

    “姑母，姑母……”蒋正熙就怕突然的安静。

    “怎么了？”长公主没好气地瞥了蒋正熙一眼，却丝毫没有要停住的意思。

    “姑母，您等等正熙嘛……”蒋正熙连忙捂着屁股快步追了上去。

    一直追到宫门口，长公主才突然停下脚步，猛然回头举起巴掌。

    蒋正熙惊了一跳，却没有躲闪，只是抿着嘴，准备挨了。

    “哎……你真是个混账的磨人精啊！”

    长公主的手举了半天，蒋正熙的小脸就皱了半天。

    然而，长公主看着蒋正熙愧疚中带着委屈的脸，巴掌还是没忍心落下，最后只能恨铁不成钢地狠狠地戳了戳蒋正熙的脑袋瓜。

    “姑母……正熙都知道错了……您，您还气呢？”蒋正熙也一脸小心翼翼道。

    “你，你，你还好意思说，我还以为你受了委屈，急急忙忙就往宫里赶，结果呢，你小子不听人劝，莽撞行事，差点把我也带了进去，好在皇帝是真心疼你，不然的话，那剩下的十棍，你也不能少了！”长公主是真有些郁闷了。

    “姑母……我，我这不是心疼小九嘛……”蒋正熙嘟囔道。

    “我知道你心疼她，可也得有个章法啊，您这样，万一事情闹大了，那头一定要追究到底，有个交代，你叫皇帝如何处置？

    不办你，难以平息非议，可办你，你又要小丫头如何？

    你们这才成婚，你就被处理了，你让小丫头怎么想啊？啊？这难道就是你心疼小丫头的方法吗？”长公主气不打一处来。

    “姑母……”蒋正熙被训斥得一脸懊恼。

    “哎……我真是，真是懒得说你，先上车！”长公主不想宫门口的侍卫看热闹，带着气，把蒋正熙叫上车了。

    蒋正熙屁股挨了十棍，根本坐不下，蹭了半天，只好半跪在了马车里。

    长公主瞧他狼狈滑稽的模样，气笑出声道：“该！”