
    颜若玖刚吃痛出声，叶青还来不及反应，蒋正熙便先一步霍然起身，一脸心疼不已。

    “小心点啊！”蒋正熙对着叶青有些凶道。

    “是，是，三爷，姑娘，不，不是，夫人，对，对不起，是奴婢不小心，弄疼您了。”叶青被蒋正熙凶神恶煞的模样吓得心颤，连连赔着不是，惊慌得都有些语无伦次了。

    颜若玖其实刚吃痛出声，就有些后悔了，果真，蒋正熙又要小题大做了，看着叶青惊慌的模样，颜若玖心里不大舒服。

    “我没事的，你梳吧。”颜若玖不想叶青为这点小事受了委屈，便回头给了她一个安心的笑脸。

    “哎，夫人。”叶青感激点头，又颤着手重新捧了颜若玖的头发。

    不知是不是被蒋正熙吓着了，还是真的太紧张，梳头这事本是叶青再熟悉不过的事了，可她今日却频频出现问题。

    颜若玖怕蒋正熙迁怒，便一直忍住尽量不发出声音，不过扯得狠的时候，她的眉头还是会皱起。

    蒋正熙时刻关注着颜若玖，她的一个皱眉，蒋正熙都会觉得心疼。

    两三次下来，蒋正熙受不了了，直接起身拍桌子起身，要训斥的话还没出口，叶青却条件发射地，扑通一声先跪在了地上。

    倒是让蒋正熙有些愣住了。

    “三爷，夫人，对不起，是，是叶青不好，要不，要不换一个人来帮夫人梳头吧，奴婢，奴婢下去领罪去。”叶青一见蒋正熙隐忍不住了，便先一步跪在了地上，心里满是惊慌。

    说实话，叶青她也不知道，自个今个是着了什么魔，一个再也熟悉不过的梳头小事，她却频频出错，姑娘在忍，可蒋正熙却忍不住了，她自个也是自责得不行，只能先跪地认错了，其实啊，她多半也是被蒋正熙的气场给吓到了。

    “你！”蒋正熙愣了半天不知还能说些什么。

    “蒋正熙！叶青，你干什么啊，快起来啊……”不过是件小事，虽然叶青今个是有些奇怪，可梳头扯到头发也是正常情况，蒋正熙的反应实在有些过了，别说叶青了，就连她也被他一惊一乍的模样吓到了。

    “夫人……”叶青挺委屈的。

    “哎呦，你干嘛啊，你快起来，梳头扯断头发也是正常的嘛，你怕什么啊，赶紧起来。”颜若玖扭头道。

    “夫人……”叶青真是害怕了。

    “蒋正熙！”颜若玖不满地看着一旁还黑着脸的蒋正熙。

    “小九……”蒋正熙也是心疼颜若玖嘛。

    “就说不让你在这了，看你把叶青吓的，要不，要不你出去吧。”颜若玖不高兴了。

    “呃……我这不还没说什么呢……”被颜若玖嗔怪，蒋正熙也有些委屈了，他不也是心疼她嘛。

    “哼，你不准黑脸！”颜若玖挑眉娇嗔道。

    “我哪黑脸了？”蒋正熙有些小幽怨道。

    “嗯？”颜若玖嘟着小嘴，满脸不依。

    “我，我，好好好，不黑，不黑，都听你的，都听你哈，别嘟着嘴了……”蒋正熙一看颜若玖气恼，便立刻没有原则地妥协了。

    “哼，叶青，你起来吧，没事的。”颜若玖哼了蒋正熙一声，才转身又对着叶青道。

    “夫人……”叶青总觉得自个是给自己姑娘惹祸了，心里惊慌得不行。

    “蒋正熙……”而颜若玖却认为是叶青在害怕蒋正熙，所以不敢起身，于是颜若玖便又给了蒋正熙一记嗔怪的眼神。

    蒋正熙见状只能无奈叹了一口气，然后对着叶青道：“行了，叶青，你起来吧，赶紧帮夫人梳头，没时间了。”

    “呃……三爷……”叶青愣了一下。

    “起来！”蒋正熙对颜若玖以外的人可没那么好的耐性。

    “哎，多谢三爷，多谢夫人。”叶青已经看见了蒋正熙眼里的不耐，赶忙从地上爬了起来。

    “行了，看我做什么？你往后小心点就是了，赶紧梳吧。”蒋正熙挑眉道。

    “是，三爷。”叶青服服帖帖……

    发髻梳好，叶青就想帮颜若玖挑选一支簪子，可桌面上的几支似乎都不大合适。

    叶青请示道：“夫人，这几支簪子都不大配您今日的衣裳，要不，奴婢再在盒里帮你找一找吧？”

    “嗯，对了，我不是有一支玉簪嘛，就镶着红宝石的那支就行。”颜若玖对着镜子也比对了一番道。

    “哎。”叶青便把首饰盒子端来，放在梳妆台上，仔细挑选了起来。

    “咦，这个盒子好特别啊，里头装得是什么啊？”一旁百无聊赖的蒋正熙，突然在首饰盒中瞧见了一只紫檀木的小盒子，倒是来了兴趣。

    “啊？没，没，没什么……不过是……普通首饰而已啊……”颜若玖一见蒋正熙拿起了那盒子，突然就有些紧张起来。

    叶青也愣住了。

    “呵呵，是吗？我瞧瞧……”蒋正熙看出了颜若玖的紧张，说什么也要一探究竟。

    “哎，哎，别……就是……”

    “咦……原来就是一副镯子啊……”蒋正熙打开盒子之后，眉头微不可及地轻皱了一下，颜若玖和叶青却都紧张得未曾发现。

    “呼……是啊，就是一副普通的镯子嘛……你还非得要看……”颜若玖一听蒋正熙似乎没有什么奇怪反应，便笑着佯装镇定地从他手中拿过盒子，尴尬地笑了笑。

    “呵呵，这不是瞧着盒子挺特别嘛……”蒋正熙也笑着道。

    “哼，就你好奇，又要看我上妆，又想看我首饰的，怎么，你也喜欢这些不成？”颜若玖一脸嗔怪。

    “呵呵……只要是跟媳妇你有关的，我的喜欢，不行啊？”蒋正熙戏虐道。

    “哼，油嘴滑舌……”颜若玖又嗔了蒋正熙一眼，然后便将手里的盒子又递回给叶青。

    主仆二人，对视一眼，叶青便立刻心领神会，将盒子藏在了一边，然后迅速从首饰盒里翻出了那支玉簪子，帮颜若玖别上了。

    “嗯，还是这支簪子比较合适……”颜若玖对着镜子比较满意。

    “是啊，还是这支玉簪比较配您今个的衣裳。”叶青也笑着点头。

    “哎，哎，正熙，你看什么呢？”颜若玖回头正想让蒋正熙看看，却发现他正盯着她身后有些出神。

    “啊？哦，好了？”蒋正熙立刻掩饰了过去。

    “呵呵，瞧你那傻样，怎么样，这样好看吗？”颜若玖笑颜如花道。

    “唔……嗯，好看，我的媳妇怎么都好看……嘿嘿嘿……”蒋正熙瞧着颜若玖如此明媚如初的装扮，心里真是喜欢得不得了。

    “哼，就你嘴甜……”颜若玖嘴上是嗔怪道，可心里却是一阵美滋滋的。

    “呵呵……我嘴再甜，也甜不过你的啊……”蒋正熙又流氓了一句。

    叶青瞬间低了头，颜若玖羞愤地狠狠嗔了蒋正熙一眼。

    蒋正熙却笑得越发心满意足道：“哈哈哈……好了，好了，我的小美人……咱们可以出发了吧？”

    “你，你再说这样的浑话，我可就不理你了……”颜若玖最怕蒋正熙这样浑不吝的样子，因为她根本无从招架，要是两个人私下里来，倒也还好，可这还有其他人，颜若玖真是不能受了。

    “呵呵……好好好，媳妇，我不说，我不说，走喽……”蒋正熙笑眯眯地拉过颜若玖就往屋外去了。

    “给三爷和夫人道喜！”二人一出门口，一众长公主亲卫，起身喝道。

    蒋正熙是笑得喜滋滋，而颜若玖却是一脸的羞窘。

    “呵呵呵呵……同喜，同喜，昨晚上辛苦各位了，一会每人各领取一百两，就当是错过昨晚爷我喜酒的补偿吧，呵呵呵……”蒋正熙很是大方道。

    “多谢三爷！”众亲卫齐声答谢。