
    “哎……你夫君我入朝的第一件事就是奉命找他姐姐，皇伯父都跟我说了，走吧，正好还有事想要问他呢。”蒋正熙一听拓可已经在了，便拉着颜若玖的手往厅里去了。

    “小王子？”

    “哦，蒋大哥，你回来了。”拓可立刻起身。

    “哎……你倒是会找地方，你怎么就知道皇上会安排我来找你姐姐啊？”蒋正熙笑着坐下道。

    “啊？父王向皇上求救了？”拓可似乎有些意外。

    “可不是，你父王来函，希望我们能帮忙寻找你姐姐，怎么，你还不知道？”蒋正熙吃了口茶道。

    “我，我不知道，父王说此事低调处理，我以为……哎……这样也好，京里你们比我熟悉，有你们帮忙，想必很快便能找到我姐姐了。”拓可倒是对蒋正熙寄予厚望。

    “哎……这个自然没话说，我们是盟国，这件事，我们理应责无旁贷，只是，你姐姐的线索实在是太少了，不便于我们寻找，不如你多讲讲你姐姐的情况吧。”蒋正熙有些犯难道。

    “这个没问题，只要能尽快找到姐姐，你让我怎么配合都可以。”拓可闻言，便坐下身来，跟蒋正熙这仔仔细细地讲了起来……

    入夜，拓可为不引人注意，趁着夜色回了暂住的客栈，而蒋正熙也连夜寻找线索去了。

    威远侯府上，蒋正熙找寻凌俊逸而来。

    “公子，蒋三爷来了。”凌俊逸正在看书，屋外的小厮便突然回禀。

    “啊？蒋三？这大半夜的……”

    “大半夜的，我就不能来找你了？”

    凌俊逸的话还没说完，蒋正熙便已经大咧咧地登堂入室了。

    “嘿！你小子，这大半夜的，不在自个府上香玉满怀，往我这来干嘛啊？”凌俊逸起身白了蒋正熙一句。

    “哎呦……我也想抱着我媳妇热乎一阵呢，可惜啊，我命苦，这大半夜的还得在你这晃荡，哎呦……”蒋正熙半自嘲半酸地哼道。

    “喂！说真的，这么晚了，你来是有什么事啊？”凌俊逸知道蒋正熙不是那种闲没事的人。

    “当然是有事来找你啊，你先让他们下去吧，这事得保密。”蒋正熙挑挑眉道。

    “切，什么事啊，还神神秘秘的，行了，你们下去吧。”凌俊逸一脸无奈地挥手。

    “哎！都退远点啊！”蒋正熙又补了一句。

    “好，行了，你们都不用守着了，有事我自会叫你们的，下去吧。”凌俊逸按照蒋正熙的意思，清了场。

    “哎，说吧！”凌俊逸一脸悠然。

    “呼……纤柔郡主来京里的。”蒋正熙先嘟囔了一句。

    “什么？她，她又来了？”凌俊逸立刻紧张起来。

    “瞧你紧张的，看样子，她是还没来找你啊。”蒋正熙笑道。

    “你，你，你别开玩笑，你说真的？”凌俊逸一脸严肃。

    “我闲啊！大半夜的，冷着我们家小九，来着跟你开玩笑啊！”蒋正熙赏了凌俊逸一记白眼。

    “那，那她这次来是……？”凌俊逸紧张道。

    “跟她父王吵架，偷偷溜到京里来的，现在还不定在哪个犄角旮旯猫着呢。”蒋正熙撇嘴道。

    “什么意思，你没有见到她？”凌俊逸疑惑道。

    “哎呦，我要是能见到她，这会我就不会来你这了。”蒋正熙哼道。

    “莫不成她进京后失踪了？”凌俊逸揣测道。

    “嗯，你还是挺了解她的嘛，对，她是失踪了，现在蒙古大王和我皇伯父都急得是焦头烂额的，哎……我还以为你这能有什么消息的，看来，你真是什么也不知道啊。”蒋正熙有些失望道。

    “蒋三，这到底怎么回事？”凌俊逸虽然不大喜欢被纤柔郡主纠缠，可对她本人倒也还好，所以，蒋正熙这么一说，他倒是也有些担心起来。

    “怎么回事？哎……跟你关系可就大喽。”蒋正熙努努嘴道。

    “我？”凌俊逸糊涂道：“跟我什么关系，我回京之前她都要定亲了，一切都很正常啊。”

    “就是这定亲的事闹得！”蒋正熙叹气道。

    “不是，蒋三，到底怎么回事，你倒是直接说啊！”凌俊逸皱眉道。

    “哎……你又不是不知道，纤柔郡主心里喜欢的人一直是你，而如今蒙古大王非得把她嫁给西夏二王子，她那倔脾气打死不从，这不跟她父王闹翻了，连夜逃了出来，现在已经混进京里，踪迹全无。

    蒙古大王焦急万分，万般无奈之下求助我皇伯父，而我就是奉命来找她的。”蒋正熙叹了一口气道。

    “她，她怎么……哎，她已经失踪多久了？”凌俊逸诧异中带着无奈道。

    “听她弟弟说，已经半个多月了。”蒋正熙撇嘴。

    “嘶……半个多月了……你，你这是什么眼神啊？”凌俊逸有些担心纤柔郡主的去向，本想再仔细问问，可一抬头，却发现蒋正熙正用一种奇怪的眼神打量着他，顿时有些不淡定了。

    “你知道的。”蒋正熙没有躲避，反而越发直勾勾的打量起来。

    “蒋三，你说什么呢？”凌俊逸毛了。

    “她那么喜欢你，为你不惜跟她父王闹掰，离国出走，难道她没有来找过你？”蒋正熙试探道。

    “蒋三！我是什么人，你还不了解嘛，是，纤柔郡主是喜欢我，可是我不喜欢她啊，当然，我也不讨厌她，只是，我对她没有那种男女之情，我，哎……她，她怎么会……等一下……”凌俊逸似乎想到了什么，着急解释的话突然间戛然而止。

    “怎么？还真来过啊？”蒋正熙极度敏锐。

    “不是，我……不确定……只是前两天还真有一个女子前来，等我出去的时候，她人已经不见了，当时，我只当是有人开玩笑，没有细问，可是你今晚上这么一说，我倒是有些担心……”凌俊逸回忆道。

    “嘶……那就是了，纤柔郡主是两天前进的京，之后就消息全无了，看来，她定是来找过你了。”蒋正熙几乎笃定道。

    “也不一定啊，她，她来找我又能做什么呢？”凌俊逸没觉得自个有那么重要。

    “她不想嫁给西夏王子，偷溜进京，自然是来投奔她的心上人你的啊。”蒋正熙白了凌俊逸一眼。

    “蒋三，你别胡说！”凌俊逸皱眉。

    “我没有胡说，小九说，纤柔郡主性子也刚烈得很，她不喜欢的事情，没有人都强迫得了她，包括她父王，如今她为了不嫁那人，离家潜入京里，不是来投奔你的，难道还是来找皇伯父求救的啊？”蒋正熙没好气道。

    “蒋三，我说了，我跟她之间根本不可能！”凌俊逸郁闷道。

    “我知道啊，可纤柔郡主那被爱眯了眼的傻姑娘，她不肯面对现实啊，我有什么办法啊，哎……你知不知道，为你这事，小九差点没跟我急眼啊。”蒋正熙埋怨道。

    “蒋三，你知道的，就别在这说风凉话了。”凌二有些生闷气。

    “哎，我问你啊，你是真的对她一点感觉都没有吗？”蒋正熙用好兄弟的口气问道。

    “蒋三……”凌俊逸皱眉。

    “你，你先回答我。”蒋正熙坚持道。

    “没有。”凌俊逸坚定道。

    “真没有？”蒋正熙挑眉。

    “真没有，从始至终，不曾有过。”凌俊逸斩钉截铁道。

    “那你当初救她做什么啊？”蒋正熙嘟囔道。

    “你，你这什么话嘛，她是盟国郡主，战场上我岂有见死不救的道理？换了你，你也会如此啊！”凌俊逸觉得那不过一件再也简单不过的事了。

    “哎……可你这一救，就救得那位蒙古郡主痴迷不忘啊，哎，你还真是厉害。”蒋正熙梛耶道。