
    “皇伯父，正熙告辞了！”蒋正熙完全不顾皇帝担忧的脸色，抱着颜若玖径直出宫。

    “正熙！”皇帝，荣亲王，蒋子冉和一众人都被晾在了他身后，看着蒋正熙愤然离去的模样，皇帝眉头深皱，众人也是久久不能回神。

    “哎……蒋三爷怎么就抱着他媳妇走了啊？”嫔妃中，有人诧异起来。

    “是啊，那个小颜夫人是，是昏了吗？”

    “看着像啊，哎呦，难道是伤得很厉害？”

    “不会吧？刚才不还好好嘛。”

    “是啊，刚才不还站起来了嘛，怎么突然就昏了呢？”

    “是啊，哎……你们说，蒋三爷不会是跟皇上那耍脾气了吧？”

    “呦……瞧着还真有点像呢……看样子皇上的脸色也不大好呢……”

    “不会吧，这蒋三爷真不羁到此了？那可是皇上，他任性也得分人呢！”有嫔妃不相信道。

    “哎呦，你们又不是不知道，皇上有多宠蒋三爷这个侄儿啊，估计，真是闹了不愉快了。”

    “啊，就为他媳妇？”有人质疑。

    “啧啧，估计就是，哎呦……看来蒋三爷还这把这小颜夫人当宝贝疼了，为了她连皇上都敢得罪，啧啧，普天之下，大概就只有他敢如此了。”

    “真的啊？哎呦……那这小颜夫人可是福气了。”

    “谁说不是呢，外头都传，蒋三爷对这小颜夫人可是言听计从，爱不释手，如今瞧着还还真是宠溺到了骨子里呢，啧啧……这事啊，怕是小不了喽。”有嫔妃咋舌。

    “怎么，难不成，他还会再闹腾？”大家好奇。

    “哎……这可说不好，毕竟是动到了蒋三爷的心肝，谁知道以蒋三爷桀骜不驯，乖张不羁的性子，会闹出什么事来啊……”

    “可他不是已经走了嘛……”

    “呵呵，要是当场发作倒也不怕了，怕就怕憋在心里久了，一发就不可收拾了。”有嫔妃抽气道。

    “不会吧……”

    嫔妃们因为蒋正熙的突然离去，倒是又议论了起来，皇后始终一言不发。

    “皇，皇兄啊，正熙这小子向来浑不吝地任性惯了，您千万别跟正熙那孩子一般见识啊。

    那个，我，我，现在就去把他追回来，让他跟您当面赔罪！啊，您等着！”荣亲王一看自家儿子这浑不吝的气场，把皇帝气得脸色发黑，便赶忙在皇帝面前打着圆场，然后作势就要追出去。

    “等一下！”皇帝还是叫住了荣亲王。

    “皇兄，您，您还有何吩咐？”荣亲王毕恭毕敬。

    “哎……这混小子……真是要疯啊，老三，你赶紧带着太医过去吧，他发脾气就让他发，可别耽误了小丫头的伤势，快去吧，呼……”

    虽然蒋正熙执拗桀骜的性子，一时间让皇帝还真有些下不来台，可皇帝并没有动怒，反而是让荣亲王带着太医一并出宫了。

    “哎，是，皇兄，您千万别跟正熙那孩子一般见识啊，臣弟去了啊。”荣亲王讨辞，然后带着太医就匆匆追蒋正熙去了。

    “父皇……请您见谅，正熙是看着阿茴在此莫名受伤，所以气火攻心，有些没规矩了，可是他，他，并非是那个意思……您知道的，正熙的性子本来就……”蒋子冉对于蒋正熙毫不领情的愤然离去也很诧异，可他还是出言帮他辩白。

    “呼……这混小子！就是在怪朕啊！朕也不知道会发生这样的事啊……”皇帝当然听得出蒋正熙没有压抑着的情绪，心里不是滋味。

    “父皇，正熙就是着急了些，您别往心里去……”蒋子冉连忙安抚道。

    “行了，别说，那小子什么性子，朕清楚的很。

    小丫头就是他的命根，如今发生这样事，他气恼朕，也是有情可原的，只是他要带小丫头去哪啊？她可还伤着呢！希望他不要太胡闹了。”

    皇帝被蒋正熙埋怨，心里虽然不畅，可作为真心疼爱蒋正熙的一个长辈，他还是算大度的了。

    “父皇，有王叔跟着，想必正熙不会胡来的，毕竟他最心疼的还是阿茴啊。”蒋子冉劝慰道。

    “哎……”皇帝叹气。

    “父皇……”蒋子冉还是有些担心，毕竟皇帝是九五之尊，还真没谁敢这么直接驳了他的面子呢，蒋子冉既怕皇帝气恼，又怕皇帝心里不舒服。

    “呼……朕没事，那小子就那臭脾气，过段时间就好了，倒是这眼下，谁能告诉朕，到底是发生了什么？为何正熙会那样说话？”皇帝深吸了两口气，然后转头问道。

    “呃……这个还是请周公公跟父皇您来解释吧。”蒋子冉回头看向了一旁狼狈不堪的周公公道。

    “周公公！”皇帝皱眉道。

    “老，老奴在！”刚止了血的周公公立刻小跑了过来。

    “到底……周公公，你的伤……？”皇帝本想开口问问情况，可猛然间瞧见周公公已经血染的前襟，倒是先紧张起他来。

    “哦，是老奴失仪，还请皇上莫要见怪……”周公公连忙遮掩着衣襟上的血污。

    “别遮！”皇帝突然有些抽气道。

    “呃……皇上……”周公公痴愣了。

    “这都是那只猫所为？”皇帝看着周公公浑身的血渍的伤口，有些惊心道。

    “回皇上的话，是，老奴无能，正是被那只疯猫所伤。”周公公自责道。

    “嘶……这么严重？”皇帝不敢置信，一只猫会造成如此严重的混乱和伤痕。

    “老奴也不知为何，那只疯猫会有如此大的戾气，径直就朝颜夫人过来。

    老奴纵然奋力相互，还是，还是让颜夫人受了伤，最后还是颜夫人用簪子戳中疯猫的脖颈，才，才结束了一切混乱。

    没有保护好颜夫人，都是是老奴的失职，还请皇上治罪。”周公公挣扎着跪地告罪道。

    “哎……你起来吧，你也一把年纪了，朕知道你尽力了，你下去先把伤口处理好再说吧。”皇帝叹了一口气道。

    “多谢皇上，多谢皇上……”皇帝不怪，周公公真是感激万分，连连叩头，然后才颤颤巍巍的起身。

    “哦，对了，皇上，郡王爷，这个……这个是颜夫人让老奴捡起来的，她怀疑疯猫跟这只碎裂的镯子有关。”周公公本要转身退下，可突然有想起了刚才怀疑的东西，便又顿步，将它交出。

    “镯子？”蒋子冉用干净帕子接过，一脸狐疑。

    “对，刚刚颜夫人就是这么说的。”周公公点点头道。

    “这是阿茴的镯子？”蒋子冉问道。

    “不，这是皇后娘娘赐给颜夫人的礼物，也是皇后娘娘亲自给颜夫人带上的。

    说来也奇怪，颜夫人刚带上镯子，那只猫便就出现，然后就发疯一般地朝颜夫人袭来，我们如何都躲避不开，直到……镯子碎裂在地，那只猫……才……”周公公解释道。

    “你的意思是……我明白了，父皇……您看……”蒋子冉已经明白了周公公话里的暗示。

    “呼……周公公真是如此吗？”皇帝不敢置信。

    “回皇上的话，这是老奴跟颜夫人亲眼所见的，老奴不敢说假话。”周公公一脸庄重道。

    “好，朕明白了，你下去处理伤口吧，来人，带朕看看那只猫！”皇帝倒也看看是怎么样一只猫，能犯下如此祸事。

    “是！皇上这边请。”侍卫拱手，刚才围成一圈的侍卫们都散开了。

    “嘶……它死了？”皇帝移步，垂眼便瞧见了褐色血泊中，一只黑猫死状惨烈。

    “是，回皇上，该只黑猫，已断气多时，已无威胁。”侍卫们回话。

    “黑猫，黑猫……好一只黑猫啊，朕堂堂御花园，竟然会被这么一只黑猫，搅得天翻地覆！真真是好样的！”皇帝看着已经死去多时的黑猫，冷笑起来。

    “皇上……嘶……”一直在不远处观望的皇后娘娘，终于近身前来，看见死状惨烈的黑猫，不由得有些头皮发麻。