
    “娘娘！”皇后的贴身嬷嬷冲了进来。

    “出去！”皇后一听门口有动静，立刻转了身，捂了脸，指着门口喝道。

    “娘娘，是老奴啊……”刘嬷嬷连忙小声解释道。

    “出去！出去！都给本宫滚出去！”皇后恼羞成怒，一点也不想见人。

    “娘娘……”刘嬷嬷瞧着皇后抓狂的模样，一脸担心，眼睑处同样是被猫挠伤的红痕也格外明显。

    “滚啊！”皇后又开始打摔屋内的物件了。

    “是，是！”为了不进一步刺激皇后，刘嬷嬷只能惴惴不安地退了出来。

    而门口的宫人也都战战兢兢，不敢多言。

    此时的四公主的寝宫内，状况不尽相似。

    自打四公主醒来，看见自个脸上和身上的伤痕后，就一直处于癫狂状态。

    各种咆哮，怒吼，摔打，然后筋疲力尽，睡去，再醒来，再继续，就是如何都接受不了她自个现在的模样。

    南宫歇也没有好到哪里去，不仅要忍受肉疼，还得时时刻刻接受着四公主的精神摧残，情绪也是崩溃的。

    太医们也被折腾得够呛，每每进去检查或是送药，都要提心吊胆自个受到里头几位主子崩溃情绪的波及。

    宫里宫外果真是过着截然不同的两种日子。

    颜若玖和蒋正熙新婚燕尔，当然是到哪都是形影不离，成双入对的。

    长公主也是越看越喜欢，还留了他们两个在长公主府歇了一个晚上。

    蒋正熙这日子也确实过得甜如蜜，让人羡艳。

    闹了猫灾的三四天后，太医确认不会发生猫瘟引起混乱，皇帝才下令解禁，整个禁宫的人也都暗暗松了一口气。

    不少人想要来看望皇后，可都被她拒之门外。

    大家也都只是知道皇后殿内闹了猫灾，受了伤，精神不济，其他的，却一概不清楚，只能暗自揣测了。

    禁令解除，这么热闹的消息自然是压不住的，没多久，便就成了京城世家贵族之间茶余饭后的消遣谈资了。

    当然，这八卦谈资，丝毫没能影响到颜若玖的生活。

    这日，用过晚膳，颜若玖便一脑袋扎进库房忙了起来。

    自打那夜促膝长谈，心落回到肚里之后，蒋正熙就越发痴缠起来，一刻也不想离了颜若玖。

    见颜若玖进来库房，他便也厚着脸皮，蹭蹭歪歪地跟了进去。

    明着说是要帮忙，其实啊，就是腻在颜若玖身边，讨讨便宜。

    叶青本也要跟进去帮忙，可以看到蒋正熙进去了，便很识趣地退到一边去了。

    “媳妇……你别光顾着忙，跟我说说话嘛。

    再过几天，你夫君我就要入朝了，还不定要被皇伯父指派成什么样嘛，定是会忙得昏天黑地的。

    到时候，你要想见我，可就难了……媳妇……”蒋正熙本就对颜若玖爱不释手，再加上要入朝办事，定不能像现在这样，时时刻刻守在颜若玖身边了，他心里就是各种舍不得放不下。

    “正熙，你快撒手，我，我正找东西呢，你不帮忙，也不能添乱啊……”正在惦着脚尖翻找东西的颜若玖，突然被蒋正熙楼了腰，很是无奈。

    “媳妇……有什么不能明天找嘛，这大好的夜色，我们回屋去吧……”蒋正熙蹭着颜若玖的脖子痴缠道。

    “正熙……哎呦……你，你，你别这样嘛，不是说好了，我明天要去看望方璇的嘛，肯定要提前准备一番才行嘛。”颜若玖拍着蒋正熙捣乱的大手，解释道。

    “是要准备，明天一大早准备也来得及啊……”蒋正熙不依不饶道。

    “你，你，好意思说……对了，今个不行，明天我要起早，你不准瞎折腾，知道吗？”颜若玖一想起这些天，被蒋正熙痴缠折腾得，根本没有哪天能早早起床的，心里就羞愤不已。

    想着他受了伤，好歹能安生几天的，可第二日，蒋正熙便撒娇耍横，软硬兼施，愣是搂着她欺负了一个通宵，真真是到了天亮，她才堪堪合眼。

    她从来没有那么累过，也没有那么羞过，无论她怎么求饶哭闹，蒋正熙就是不肯放过她。

    一遍又一遍的折腾，相比于新婚那晚，真是又让她羞到了另一个境界。

    她已经是瘫软无力，连呼吸都会觉得困难，可蒋正熙却还不知道收敛，她还不如昏过去的好。

    可蒋正熙却希望她能一直清醒着，跟着一起享受，所以每每到了她支撑不住想要昏厥过去的时候，蒋正熙就在她胸口狠狠来上一口。

    刺疼酥麻的感觉瞬间传遍全身，她不得不再次清醒过来。

    这么连番的折腾，颜若玖真的是要崩溃了，要说享受，一开始，她体力足够的时候，她也确实舒服了。

    可那就是昙花一现的事，因为一场歇停之后，她的元气尽失，真是累得不行，而蒋正熙却仍旧精神烁烁，两眼放光。

    如此明显的对比，都让颜若玖不禁怀疑蒋正熙到底是吃了什么东西，同样是人，就算是有男女之别，可这体力也不能相差如此之大，更何况，他才是更费力的啊，怎么到头来却是她累得不成人样呢……颜若玖真的有些郁闷了。

    那一夜，颜若玖睡了整整一天，直到次日的傍晚，才被饿醒。

    而蒋正熙就得意着一张脸，喜滋滋地看着她。

    颜若玖真是愤恨到不行，可却腿脚无力，四肢发酸，就是想动气也无可奈何。

    蒋正熙却还借机表现，愣是搂着她，装好人，又是喂水，又是喂饭的，羞得一屋子的奴婢全都避了出去。

    而她又羊入虎口，在此落入无边深水之中，苦苦挣扎，几乎窒息……

    哎……蒋正熙也不知是怎么了，这些天，净是想着法子要搂她上床，要说恩爱吧，她也是喜欢的，可是这频率，这强度，她真的吃不消嘛。

    所以，蒋正熙一痴缠上来，颜若玖本能地就是紧张。

    她知道，一旦又随了他的愿，蒋正熙定是要继续得寸进尺的，估计明天想一早起床下地，都是个奢侈的事情啊。

    “媳妇……媳妇……你就可怜，可怜我嘛，都，都两天了……你就不能……”蒋正熙还在胡搅蛮缠。

    “不行！”颜若玖硬着心肠道。

    “媳妇……”蒋正熙锲而不舍。

    “哎……”颜若玖似乎发现了什么。

    “媳妇……”蒋正熙却一点都不在乎。

    “喏，你念念不忘的着镯子，我给你找到了……”颜若玖翻出了一个熟悉的花梨木的盒子，举到了蒋正熙眼前。

    “什么啊……又是这幅破镯子，拿来！”蒋正熙正痴缠着，冷不丁看清了颜若玖手里的物件，脸色骤变，夺过那盒子就要往地上摔去。

    “哎，哎！你干嘛啊！”颜若玖眼疾手快地拦住道。

    “摔了它啊，就瞧着它碍眼呢！”蒋正熙再扬手。

    “哎哎哎，我跟你玩笑呢，一副镯子，你至于嘛，拿来啊……”颜若玖失笑都爱。

    “不行，留着就是祸害，万一你那一天不高兴了，指不定又叨念起来了呢，我不能让这一副破镯子坏了我们之间的关系，不能，坚决不能！”蒋正熙坚持道。

    “哎呦……行了，行了，哪那么大的气性啊，拿来，松手！”颜若玖从蒋正熙手里扯了过来，然后随意往一旁的箱子里一扔道：“好了，不是要回屋去休息嘛，走了。”

    “那，那就放那了？”蒋正熙就觉得别扭。

    “不然还供着啊？行了，一副镯子至于嘛，你的心，我再清楚不过了，我可没那么小心眼好了，走了，天不早了，明天我还得早起呢。”颜若玖扯过蒋正熙的胳膊就往屋里回去了。

    为了安抚蒋正熙敏感的情绪，颜若玖还是心软了，又陪着他胡闹了一场，直至深夜，二人才堪堪睡下。

    次日，一大清早，颜若玖拖着疲惫的身子，还不容易才挣扎着爬了起来。

    而昨晚也累了半场的蒋正熙却已经晨完了练，冲完澡，捧着粥碗直朝她笑呢。

    “醒了？”蒋正熙咧嘴笑道。