
    “呜呜……你讨厌啊……”被偷亲了个正着，颜若玖羞红着小脸嗔道。

    “呵呵，我哪里讨厌了？啊，你说啊？”蒋正熙蹭着颜若玖的小脸继续调戏道。

    “蒋正熙，你正经点嘛，你不饿啊？”颜若玖尽量稳着心神，想把话题转移到不那么暧昧的方向去。

    “饿，怎么不饿，你知道我的胃口有多大的……”蒋正熙蹭着颜若玖耳朵呢喃道。

    “蒋正熙！你，你，你……”蒋正熙腻在她耳边又是一阵浑话，颜若玖羞得直接掰开他的手，就想落跑。

    “你哪去啊？”蒋正熙大手一挥，又把她重新抓回怀里，继续戏弄着。

    “你，你讨厌了，快放开我……”颜若玖咋呼道。

    “呵呵，放开你，我怎么能吃得开心呢？”蒋正熙得寸进尺。

    “你，你……”

    “三爷，夫人，晚膳来了……”颜若玖正羞得不知所措，无处可逃之际，叶青带着两个婢子刚好进门，声音隔着帘子传了进来。

    “来人了，你快放开啊！”颜若玖一听外头的声响，狠狠踩了蒋正熙一脚，然后护着胸口就落荒而逃，远远跳开了。

    “哎呦！”蒋正熙倒是吃痛一声，一脸郁闷不已。

    而颜若玖就狠狠瞪着她，一脸羞红。

    叶青进屋，就觉得屋里气氛有些奇怪，似乎两位主子之间哪里不对啊，两个端着饭菜的小丫头也是一样，都不敢抬头。

    而此时，颜若玖正红着一张脸，整理着衣襟，蒋正熙却撇撇嘴，一脸没事人地模样往桌边一坐道：“行了，饭菜摆好，你们都下去吧。”

    “呃……是。”叶青点头。

    “不行，叶青……”

    “嗯？”蒋正熙一脸威胁。

    颜若玖很想叶青留下，可在蒋正熙的威胁之下，她只能放弃了。

    “呃……三爷，夫人，奴婢们就先退下了，您二位慢用，有什么指唤奴婢一声就好，奴婢就在外头守着呢。”叶青瞧着颜若玖面色发难，想帮可却又迫于蒋正熙的压力，不敢帮得那么明显，只能暗暗提示了一句。

    “行了，都先下去吧。”蒋正熙有些不耐发地挥手。

    “是。”叶青带着婢子们退下。

    “过来……”叶青带着女婢退下，屋里又剩下了颜若玖和蒋正熙两个人，蒋正熙便拍着他身边的椅子，一脸危险地沉笑道。

    “我不……”颜若玖摇头。

    “你不饿了？”蒋正熙挑眉，倒是恢复了一脸正经。

    饿！可相比被欺负的风险，饿算什么嘛，大不了晚上可以吃点心的，颜若玖心里一片坚定。

    “呵呵……过来啊……”蒋正熙勾着嘴角，不经意一笑，便浑身散发出让人晕眩的撼动力，颜若玖心慌。

    “过来……”面对颜若玖，蒋正熙就有着无限的耐心，尤其是逗弄她的时候。

    因为每每看着颜若玖羞愤嗔怒，抓急跳脚的模样，他就是稀罕得不行，不过尺度的问题，他还是得好好再拿捏，拿捏了，毕竟颜小九被他羞得狗急跳墙的时候，还不少呢。

    蒋正熙耐心地一遍遍叫着颜若玖，可颜若玖为了自保，打死不挪窝。

    一个失笑宠溺，一个羞恼愤恨，屋里这僵持得倒是暧昧。

    良久……

    “你啊……”蒋正熙见颜若玖就是拗着不动，知道她这是有耍小脾气呢，便也不恼，笑着起身要过去。

    “你，你别，别过来！”蒋正熙这才起身，颜若玖便跟只受了惊吓的小兔子似得，又慌忙跳远了两步。

    “怕什么啊，我还能吃了你不成？”蒋正熙笑着靠近。

    “你，你，你……哎呦……你干嘛啊……快放我下来！”

    颜若玖捂着胸口正无处可躲呢，欺身过去的蒋正熙，嘴角一翘，弯腰，直接就把羞在那的颜若玖给一把打横抱起，惊得她直呼出声。

    “嘘，你可别瞎喊，叶青他们还在外头呢，别让他们听见了。”蒋正熙蹭着颜若玖的小脸暧昧道。

    “你，你，我都还没用膳呢，没有力气的！”颜若玖以为蒋正熙现在就要折腾她了，连忙小声嘟囔地求饶道。

    “噗嗤！”听完她这句不打自招地嘟囔，抱着她蒋正熙突然笑了出来，暧昧紧张的气氛瞬间化解。

    “你，你笑什么嘛！”颜若玖不满了。

    “呵呵，媳妇，我是很想要你，可也不急于这一时嘛，总得先喂饱了你，我才好……”蒋正熙一边笑着，一边又弯腰把颜若玖放到了椅子上。

    颜若玖看着他就这么轻易放手，心里一片狐疑，眉头皱起道：“你……”

    “呵呵，媳妇，吃饭。”刚才还一脸嬉笑的蒋正熙突然一脸正襟危坐。

    “你……”颜若玖都被蒋正熙晃糊涂了。

    “呵呵，媳妇，你要是在这么看着我，我可真忍不住了啊……”蒋正熙一脸梛耶。

    “你，你混蛋！”知道自个被戏弄了，颜若玖啐了蒋正熙一声后，一脸郁闷，起身就想换到离他远一些的座位上。

    似乎尺度又没拿捏好，颜若玖又怒了。

    “媳妇……媳妇……”蒋正熙见状立刻抱着嘟了嘴的颜若玖，麻溜地一脸赔小心。

    “起开！”颜若玖气恼，辛辛苦苦等了他半天，结果，一回来就被戏弄，颜若玖当然心里不舒服了。

    “媳妇……我这是想你了嘛……”蒋正熙又开始胡搅蛮缠了。

    “哼！”颜若玖不信。

    “媳妇……我错了，我错了，你别生气了，我们坐下来吃饭吧，你等了我这么久，肯定饿坏了吧？来，快坐下嘛。”蒋正熙使出浑身解数，硬是又把颜若玖哄了回来。

    “哼！”可坐回来的颜若玖，还是噘着小嘴不大开心的模样。

    “媳妇……来，啊，我喂你嘛，来，张嘴，你最爱吃的菜呢……来……”蒋正熙殷勤表现。

    “哼！”颜若玖还是不想搭理。

    “媳妇……”蒋正熙见状只能越发温柔道：“媳妇……来，乖，吃一口嘛……”

    颜若玖还是无动于衷，只是嘟着嘴，气呼呼的小模样。

    “媳妇……”蒋正熙又只能试着去拉她的手，果真颜若玖反抗不已。

    “媳妇……别嘛……”蒋正熙死皮赖脸地紧紧攥着颜若玖的手，死不放开，又磨又蹭，又作揖又赔礼，示弱了好半天了。

    “哼，下回我再也不等你吃饭了！”颜若玖终于是被他磨得哼了一声出来。

    “好好好，媳妇，没下次了，没下次了嘛，来来来，赶紧吃饭，都快凉了，来，赶紧吃。”终于肯搭理他了，蒋正熙松了一口气后，越发殷勤起来。

    “哼，我要吃那个！”颜若玖倒是也继续矫情道。

    “好好好，媳妇说什么就是什么，来，咱们吃这个……吃这个……”蒋正熙连忙夹菜。

    “哼……”颜若玖这才解了气，得意洋洋的吃了起来。

    蒋正熙也笑得一脸美滋滋地吃了起来。

    吃了好一会，颜若玖才又想起什么来，装似不经意地问道：“哎，凌二的事怎么样了？今天是去见面了吗？”

    “呵呵，你倒是挺关心他的啊？”蒋正熙呵呵道。

    “嗯？”颜若玖翻了他一记白眼。

    “呵呵，我知道，是为了纤柔郡主嘛，嗯……今天他们是见面了，不过，凌二的反应也是还好，没有什么喜欢不喜欢的，嗯……凌老侯爷那也还算是满意吧。”蒋正熙说道。

    “不会这就要定了吧？”颜若玖皱眉道。

    “就是他喜欢也不能这么快啊，更何况，他还没什么感觉呢。”蒋正熙咽了口里的饭菜回道。

    “嗯……希望不成！”颜若玖小心眼地嘟囔道。