
    “呵呵……好好好……”蒋正熙是人逢喜事精神爽，满脸的春风得意。

    “嘿嘿，三爷，夫人，请上车吧……”砚台也是一脸喜庆洋洋地侯了过来。

    “上车？”颜若玖有些奇怪。

    “呵呵，媳妇啊，你有所不知，咱们院是个单独的院落，到父王和母妃那还得出个小门，走过一条巷道，穿过五六个院子才能到了，怎么也得走上小半个时辰了，而马车嘛……不到一刻钟就到了。

    再说了，你身子弱，我可不想你累着，走吧，咱们上车……”蒋正熙笑着解释道。

    “呃……好……”颜若玖初来乍到，虽然蒋正熙处处宠着，溺着，可对外，她该有的礼节规矩，一点也不能乱，毕竟她得先维护好自个的形象才好嘛。

    蒋正熙见状便笑眯眯地牵着颜若玖准备上马车。

    砚台已经备好了马凳。

    蒋正熙扶着颜若玖，准备上车。

    “嘶……”可颜若玖这腿刚刚抬起，便顿感一阵酸困抽疼，心里不由得又埋怨起身边这个笑得一脸灿烂的“罪魁祸首”。

    一旁的奴婢和侍卫们都一脸好奇。

    而蒋正熙见状，先是愣了一下，然后有些后知后觉的反应过来。

    瞧着颜若玖羞恼埋怨的小眼神，蒋正熙是既心疼又得意。

    心疼的是自个太不知道节制，竟然不顾小九身体，折腾了一次又一次，害得小九到现在都是两腿无力，腰肢酸困，瞧着她皱巴巴的小脸，乌青青的眼圈，他确实心疼得厉害。

    可……嘿嘿……得意嘛，那自然也是有的。

    虽然是第一次，可他却如此骁勇善战，虽然起初是有些不得章法，可后来，小九不也是蛮享受，蛮喜欢的嘛……嘿嘿……蒋正熙一想起昨夜颜若玖在他身子娇泣求饶的魅惑模样，心里就自鸣得意得不行。

    嘿嘿……昨晚的小九可真像话本里常提到的妖精，狡黠，魅惑，摄人心魄，那种致命吸引，让他沉落不已，甚至期待就此天荒地老，永远不要停止……

    “嘶……蒋正熙……”自个疼得不行，可“罪魁祸首”蒋正熙却又是一脸傻笑，颜若玖真是郁闷了，嘟着嘴，一脸不满地看着他。

    “嘿嘿，媳妇……”蒋正熙笑得暧昧……

    “你，你……”颜若玖心慌，忍着酸痛就要挣扎着上车。

    蒋正熙反应了过来，干脆一把将她打横抱起，笑着道：“呵呵，媳妇，你腿酸就别逞强了嘛，来，为夫我抱你上车……”

    蒋正熙说得暧昧，颜若玖是羞得想哭，可不等她拒绝的话说完，她整个人已经跟着蒋正熙一道滚进了马车里头去了。

    马车外，一众亲卫一脸惊愕，而叶青和砚台已经开始慢慢适应了。

    “蒋正熙，你，你无赖啊！”上了马车，甚觉丢脸的颜若玖闹了起来。

    “嘿嘿，我抱我自个媳妇，怎么就无赖了？”蒋正熙一脸无辜地反问。

    “你！”

    “哎，对了，让我再尝尝你今个的胭脂味道……”

    “呜呜……呜呜……蒋正熙，你，你无赖，你你……”

    “哈哈哈……哈哈哈……嗯……啧啧……今个的味道跟昨晚上不一样啊……嗯……不过也挺好吃的……呃……茉莉……不对，不对……是桂花？哎呦呦，我没尝出来……来来，再让我香一口……”

    “不要，你，你起开……哎呀，我才上的妆……呜呜呜……都赖你，都赖你，我怎么办啊……”

    “嘿嘿是桂花味，我确定……”

    “蒋正熙！”

    颜若玖是羞恼得想哭，可蒋正熙却是偷腥得自得其乐。

    马车外，所有人都红着脸，低着头，自顾自地尴尬着。

    “嘿嘿，媳妇，你这么好看，不施粉黛，也好看，这样就挺好的……”把颜若玖嘴上的胭脂吃了个干净的蒋正熙，舔着一张俊脸谄媚道。

    “蒋正熙，你，你讨厌！”颜若玖没有带胭脂在身上，而且更不好意思再叫叶青回去取，这会是想补妆都不了了，羞愤着一脸小脸，狠狠地瞪着蒋正熙。

    “嘿嘿，媳妇……”蒋正熙自知犯了错，便又小意蹭了过去。

    “你，你……哼！”颜若玖不想搭理他了。

    “媳妇，媳妇，媳妇……”蒋正熙继续厚颜无耻起来。

    “哼！”颜若玖还是不理。

    “哎呦，媳妇，我错了，我错了嘛，我就是太想了，你，你……别生气嘛，真的，你不涂胭脂的模样，也好看，就跟昨晚上……”

    “蒋正熙！”

    “嘿嘿嘿，……好好好，不气，不气嘛，一会还得见父王母妃呢，不气，咱们不气……”蒋正熙倒是浑不吝，极其温柔宠溺地在里头给颜若玖赔着不是。

    外头的一众人，已经听得有些傻眼了。

    天啊，一向乖张不羁，桀骜冷清的蒋三公子爷，他们的三爷啊，竟然会……啧啧……到底是英雄难过美人关啊，看来，这位夫人定是得了三爷的心了啊……众人心里各有思量。

    “三爷，能启程了吗？”听了自家三爷半天笑话的砚台，深吸了一口气请示道。

    “哎呦，媳妇，不气了嘛……啊？启，启程吧，媳妇，媳妇，媳妇……”

    马车驶动，马车上蒋正熙还在小心赔着不是呢……

    而宫里，养心殿内，皇帝已经等得有些犯困了。

    “皇上，安郡王来了。”周公公笑眯眯地进来请示道。

    “子冉来了？呵呵，哎呦……子冉都来了，正熙这臭小子也该到了啊。”皇帝失笑着。

    “呵呵，听说小公子昨晚上喝到了半夜，估计啊……嘿嘿……还不定什么情况呢……”周公公要笑得暧昧。

    “哎呦，这臭小子，还没人敢让朕这么等着呢，哎……去吧，叫子冉进来吧，正好有空，还能下盘棋，打发打发时间。”皇帝笑道。

    “哎，奴才这就去。”周公公转身出去了养心殿。

    “儿臣给父皇请安。”蒋子冉一脸恭敬地进来道。

    “子冉来了，来来来，过来，到这里坐着，正好陪朕下下棋。”皇帝笑着招手道。

    “呵呵，是，父皇。”蒋子冉笑着近身落座。

    “咦，父皇，正熙和阿茴还没到吗？”蒋子冉环顾了四周一圈，问道。

    “哼，那小子是如愿以偿娶了小丫头，高兴得要疯，昨晚上和一群世家子弟喝到了大半夜，这会醒没醒还两说呢。”皇帝无奈失笑道。

    “这……呵呵，新婚之喜，多喝了些也是正常的嘛……”蒋子冉微微笑道。

    “哼！一个个都喝得酩酊大醉，哎呦……也不知正熙那小子还能不能洞房了……”皇帝倒是真担心。

    “呃……呵呵……父皇，正熙一向鬼主意最多，昨个是洞房花烛夜，他自然比谁都上心呢，才不会那么胡来呢。”蒋子冉这话像是在安慰皇帝，可实则却更像是在安慰自个。

    “呵呵……子冉啊，你……后不后悔啊？”皇帝是蒋子冉的父亲，虽然两人相处不久，可蒋子冉对于颜若玖的情感，他看得见，也感觉得到。

    “父皇？”蒋子冉有些诧异。

    “呵呵，你小子，虽然比一般人沉稳，心思也比一般人更深，可朕是你父亲，又是过来人，你对小丫头的一往情深，朕……都明白……”皇帝放下手中棋子，一脸慈爱道。

    “父皇……我……我……阿茴她是儿臣的妹妹，如今也是儿臣的弟媳，仅此而已，再无其他。”蒋子冉怕皇帝多虑，便着急解释道。

    “呵呵，傻孩子，你当朕这个做父皇的，真是铁石心肠啊。

    虽然你离朕二十多年，可是，你的性子却最像朕，喜欢就是喜欢，你再掩饰，再勉强，那种发自肺腑的喜欢和爱，是掩盖不了了。

    看看你的眼睛，朕就知道，你对小丫头的爱不比正熙那小子的少。”皇帝叹了一口气道。