
    “谁？”颜若玖猛一听来访之人的名字有些恍惚。

    “姑娘，您没事吧？”叶青看颜若玖的反应有些奇怪，便关心了一嘴。

    “我没事，你刚刚说来人叫什么名字？”颜若玖似乎是要再次确认。

    “呃……夫人，那公子说是你儿时好友，名叫拓可，说这个您就知道，而且说是有事要见您，您看……”小厮请示道。

    “只他一人吗？”儿时好友前来，颜若玖当然开心，可心里还是不由自主地闪过一丝奇怪。

    这不年不节，又无朝事来访，拓可贵为蒙古嫡出小王子的，哪里就能这么随意离境进京，还是只身前往，莫不成……颜若玖有些担心。

    “呃……小的没瞧见有其他人跟着，应该只他一人，夫人，您可要见？”小厮请示道。

    “嗯，这样，你先请他到前厅稍后，说我这就来。”颜若玖微微有些皱眉道。

    “是！”小厮退下。

    颜若玖立刻换了衣裳，就往前厅去了。

    一进门，颜若玖就看见拓可正在大厅内不安地踱步，神情慌张，心里的担心更浓了一些。

    “拓可！”颜若玖出声道。

    “哎呦，颜老大，可见到你了，这次你可得帮帮我了！”拓可一见到颜若玖，就跟见到救星一样地冲了上来。

    颜若玖身后的两个亲卫立刻护在她身前，一脸戒备阻挡。

    “呃……老大！”被挡住了，拓可十分着急。

    “蒋忠，蒋义，没事的，他是我朋友，不用紧张。”颜若玖连忙解释道。

    “是，夫人！”蒋忠，蒋义这才退到一侧。

    “怎么了？你这慌慌张张的样子，你怎么来京里了？是出什么事了？”颜若玖看拓可神情焦急不已，连连问道。

    “呼……老大，是，是出事了，而且是出大事了，是我姐姐她……”拓可话刚出口，就又些警惕地瞥了一眼屋里的其他人。

    颜若玖见状便道：“他们都是自己人，你放心大胆的说吧。”

    “不行，老大，事关我姐姐安危和声誉，我不能……”拓可还是一脸戒备。

    “那好，蒋忠，蒋义，还有叶青，就麻烦你们先退下吧。”颜若玖回头吩咐道。

    “夫人……”蒋忠，蒋义和叶青都有些担心。

    “去吧，我这没事的。”颜若玖摆手。

    “是，属下/奴婢告退。”

    “行了，现在这厅里只剩我们两个的，有什么事，你就赶紧说吧。”颜若玖也有些着急道。

    “呼……老大，我姐姐失踪了！”拓可一脸焦急道。

    “什么？失踪？什么情况？”颜若玖一脸震惊。

    “哎……准确的说是我姐姐离宫出走了！我这次就是找她来的！”拓可进一步解释道。

    “离，离家出走？娜雅她……等等……你，你的意思是她来京里了？”颜若玖瞬间明白了什么。

    “根据探子的密保，我姐姐她最后出现的地方，就是前往京里的官道，想必十有八九她是进京了。”拓可说道。

    “不是，你等一下，我有些不明白，她，她为什么要离家出走，而且还是越过国境，出走到京里？”颜若玖奇怪道。

    “哎……别提了，还不都怨那个叫凌俊逸的将军嘛！”拓可有些气呼呼地哼道。

    “凌俊逸？这跟他什么关系啊？”颜若玖越发糊涂了。

    “哎……老大，你是知道的，自打那位凌将军在战场上救了我姐姐一命之后，我姐姐就跟着了魔一样，无可救药地喜欢上了他，为了他几乎寝食难安，要生要死的。

    而凌将军呢，从始至终都对姐姐没有半点感觉和回应，一直都是客气疏离，可姐姐就是不肯面对现实，不肯放弃嘛。

    你是不知道啊，这几年就因为姐姐这一厢情愿，不知道推了多少前来求亲的王公贵族，这倒也罢。

    可是时间一长，老是如此，就惹得父王相当不快了，可我这傻姐姐偏偏就是认定了凌俊逸，其他人谁也不行，这个问题，就一直僵持着，没人敢提及。

    哎……之前闹一闹也还算好，可如今眼看姐姐年纪越来越大，再不成亲，可真就要错过年纪了。

    父王也真是坐不住了，就想为她择配良婿，也是赶巧，西夏国的二王子又前来求亲，正好，合了父王心意，直接就替姐姐点头同意了。

    姐姐知道后气恼不已，跟父王一顿大吵，不仅挨了父王一巴掌，还被关了禁闭。

    我想劝都劝不了，本以为冷静两天，她和父王都能缓和一些呢，可谁曾想，西夏二王子前脚刚走，姐姐就打晕了看守她的侍卫，连夜逃走了。

    哎……一发现姐姐失踪，父王都要疯了，我也只能立即动身追寻姐姐踪迹，这不，十几天来，我一路悄然追踪，追着追着，就追进京了。

    可这一进京，我算是彻底没了姐姐的消息，这里我又不熟悉，苦找了两日，仍旧无果，所以，也是万般无奈，只能找老大你帮忙了。”拓可一股脑地倒出了心里的烦闷。

    “这么说你姐姐定亲的事情，是真的了？”颜若玖突然想起前些天从蒋正熙那里听来的消息。

    “是啊，父王做得主嘛，现在已经开始准备议亲了，所以我必须在议亲之前，找到姐姐，并把她安然带回去，不然我就得跟姐姐一样受罚了。”拓可一脸苦恼。

    “那，那个西夏二王子是什么人啊？既然你姐姐不愿，那你父王怎么能这么逼她呢？”颜若玖皱眉道。

    “哎……颜老大，其实父王这么做一方面是出于无奈，另一方面却是真的为姐姐好啊。”拓可叹了一口气道。

    “为你姐姐好？就是让她嫁给一个她不喜欢的人吗？”颜若玖不赞同道。

    “哎……可至少他是喜欢我姐姐的啊，这一点就比凌俊逸强！

    老大，你是不知道，这个西夏二王子李淳佑对姐姐也是痴情一片，喜欢了姐姐好些年了，父王也是很看好他们的。

    可谁知，偏偏就半路杀出个凌俊逸，把姐姐迷得失魂落魄，完全没有李淳佑的位置。

    我本以为，姐姐这个样子，李淳佑也该知难而退的放弃了。

    可不曾想，他就是这么默默坚持，年年前来提亲，年年被姐姐拒绝，年年被拒绝，可却还年年来，这股子痴情和毅力跟姐姐倒是如出一辙了。

    几年下来，除了姐姐，王宫里的其他人包括父王都被他感动了，所以，这一次，父王直接点头了。

    虽然……是有些独裁，可是姐姐跟凌俊逸根本就没有可能，更别谈什么幸福了，父王这么做也是想让姐姐早点死心嘛。

    再说了，李淳佑无论身份地位，品貌才识，文治武略都不比凌俊逸差，最难得是他喜欢我姐姐啊。

    哎……我也想我姐姐幸福，我知道她喜欢凌俊逸，作为她的弟弟，但凡凌俊逸这能有丁点希望，我也会帮姐姐到底的，可是……可是就是没有嘛，我也不能眼看姐姐就这么白费青春年华啊！”

    “哎……都是冤家啊！”颜若玖听完拓可的解释，忍不住叹气道。

    “呼……是啊，姐姐已经失踪半个多月了，再找不着的话，我真不知道该怎么……哎……”拓可眼圈有些泛红。

    “拓可……你先别着急，只要你能确定你姐姐是进了京，那就不难了。”颜若玖安慰着拓可道。

    “我不能完全确定，可是……这里是最有可能的，因为，你在这里啊。”拓可说道。

    “你是觉得你姐姐很有可能是来京里找我的？”颜若玖抿嘴。

    “京里她就认识你，不找你还能找谁啊。”拓可笃定道。

    “呼……要是她能来主动找我，倒是好了，可是，这两天，我并没有接到任何人求见来访的消息啊。”颜若玖摇头。

    “啊？那……那该怎么办啊？”拓可着急。

    “你先别急，容我再想想办法……”颜若玖沉思起来……