
    “我要起来，我要沐浴……”在蒋正熙怀里蹭了半天的颜若玖，有些蛮横地骄哼道。

    “好好好，我们起来，我们去沐浴……”颜若玖终于不纠结着回家去了，蒋正熙总算松了一口气，带着无比宠溺的笑容，搂着颜若玖连连应着。

    “嗯……呃……我不要你扶，我要叶青进来……”颜若玖似乎还在生气，对着蒋正熙一脸嫌弃。

    “媳妇……你现在浑身没劲，叶青也扶不动你的，我先抱你过去，然后再让叶青进来伺候你，好不好？嗯？”蒋正熙小心却温柔地商量道。

    “你，你，我不信你……”颜若玖小脑袋一扭，很是不愿，满是娇气。

    “呃……媳妇……”蒋正熙明显受伤了，一脸落寞。

    “你去叫叶青进来嘛……”颜若玖又有些委屈道。

    “好好好，我去，我去，你别哭，别哭了……”蒋正熙受不得颜若玖的的眼泪，虽然不舍，却只能妥协，松手，转身准备出去。

    “等等！”身后，颜若玖却突然又叫住了他。

    “嘿嘿，媳妇，就知道你舍不得我的……”本就没迈出两步的蒋正熙，几乎是跳了回来，一脸兴奋期待道。

    “哪个舍不得你了，你这个样子出去，还不得吓到叶青了啊！”颜若玖又嗔怪了蒋正熙一眼。

    蒋正熙闻言有些失望，可看看自个身上这件衣衫不整的睡袍，他突然又觉得甜蜜起来，看向颜若玖的眼睛里又满是梛耶。

    颜若玖被他瞧着不好意思，扭过小脸小声哼道：“看什么看啊，还不赶紧把衣服穿好，我，我还等着沐浴呢！”

    “哎，好好好，谁让你是我蒋正熙的宝贝媳妇呢，媳妇说什么，就是什么，我这就穿，这就穿嘛……”蒋正熙嬉皮笑脸地套了一件外衣，然后又帮着颜若玖裹了一件睡袍，然后才对外嚷嚷道：“叶青，你进来吧！”

    “是。”在外头着急的叶青，终于听到了了里头的召唤，急急就往屋里去了。

    一进屋，叶青就看见蒋正熙披着一件外衣，正半坐在床边帮着颜若玖胡乱地系着睡袍。

    两个人，一个慵懒满足，一个羞恼娇嗔，眼波流转之间满满的情愫，让叶青有些脸红，也莫名松了口气。

    “三爷，姑，夫人……”叶青有些避嫌地低下头。

    “哦，你来了，小九要沐浴，备了热水吗？”蒋正熙搂着颜若玖很是自然道。

    “哎呀……”颜若玖却真不习惯，在叶青面前和蒋正熙这么亲昵

    “怎么了？不是要沐浴吗？”蒋正熙见颜若玖不满地嘟着小嘴，很是明知故问道。

    “你……”颜若玖被蒋正熙一脸无辜的无赖模样，气得小脸都鼓了起来。

    “呵呵，那就是了，好好好，不气，不气，马上就能沐浴了，乖啊。”蒋正熙没忍住，捏了颜若玖的小脸一把后笑得挺开心。

    “蒋正熙……”颜若玖就是怕被叶青看了笑话，所以一直在忍，可没想到蒋正熙倒是拿了她的软肋，得寸进尺起来，颜若玖狠狠瞪了他一眼。

    蒋正熙却跟个没事人一般，继续笑道：“好了，好了，叶青，热水备好了吗？”

    “呃……回三爷的话，耳房里的热水一直都准备着，您二位可以随时沐浴。”叶青不敢抬头，光听着蒋正熙宠溺她家姑娘的声音，她就已经有些心慌了，要是抬头了，还不定看见什么不该看的呢，所以，叶青一直恭敬地低着头回话。

    蒋正熙看见叶青如此识趣模样，心里倒是舒坦一些，捏着颜若玖的小手，蹭着她耳边小声道：“呵呵，瞧吧，我说了，叶青还是有眼色的……呵呵……”

    “蒋正熙！”颜若玖羞愤之下，又狠狠瞪了他一眼。

    “嘿嘿，爷在呢，走了，沐浴去喽……”不等颜若玖心里的气撒出来，蒋正熙便一把捞起她来，跨着大步就往耳房方向去了。

    颜若玖和叶青都吓了一跳。

    “蒋正熙，你，你放我下来，你，你答应我的，你不能又说话不算话啊……”颜若玖刚经历了一场靡靡情事，身子是格外敏感，只要跟蒋正熙挨得近一些，她都会觉得身子发颤，这会蒋正熙要抱着她去沐浴了，那后头的事实在让她心慌，要是在……哎呦呦，不行，绝对不行，颜若玖奋力挣扎起来。

    “呵呵，折腾什么啊？你有力气了？”蒋正熙暧昧地笑着。

    “你，你说过让叶青来的。”颜若玖急得嚷嚷道。

    “呵呵，放心，爷虽然很想跟你再亲近一番，可……爷既然已经应了你，当然会说话算话了。”蒋正熙一边说着，脚下的步子却不见停。

    “那，那你快放我下来啊……”眼看就要到耳房了，颜若玖更是紧张地攥着蒋正熙的前襟，慌张道。

    “呵呵，你就这么怕啊？”蒋正熙这话问得还算含蓄。

    可颜若玖的小脸已经不自觉地烧红一片了。

    “呵呵……放心吧，你初尝情事，爷可舍不得累着你，更何况……爷昨个晚上是有些孟浪了，怎么也得恢复一天，才能有力气，再好好……”

    “蒋正熙！”

    “呵呵呵呵，好好好，不说，不说了，反正爷我向来更喜欢动手嘛……嘿嘿……”蒋正熙净是嘴上犯着浑。

    颜若玖已经让他气得快七窍生烟了。

    等颜若玖再反应过来的时候，她已经泡在了浴桶里，而那个挨千刀的浑不吝，早都不知到哪去了。

    颜若玖松了一口气。

    “姑，姑娘……？”叶青在一旁伺候着，看着颜若玖又发呆，便忍住又出声提醒道。

    “啊？”颜若玖回神。

    “您，您昨晚上，没，没事吧？”

    叶青这话问得有些奇怪，其实，她知道昨天他们新婚夫妻，做些什么都是理所应当的，可她还是忍住有些担心，毕竟颜若玖眼下的黑眼圈，浑身的青紫痕迹，看着就让人心疼。

    “我，我没事……”颜若玖又忍不住脸红起来。

    “可，可您这……”叶青拿着帕子，真心不敢触碰颜若玖的身体，她怕弄疼了她。

    “呃……蒋正熙，你个混蛋！”颜若玖低头看见了自个浑身遍布的青紫吻痕，顿时小脸又涨红了几分，皱着眉头，低声嗔怪起来。

    “姑，姑娘，您，您受委屈了……”叶青越看越伤心，眼圈就不由自主地红了。

    “我，我没事，哎呀，叶青，我，我……”颜若玖真是又急又尴尬。

    “姑娘，您，您一定很疼吧？”叶青是在问这些青紫痕迹。

    颜若玖却有些敏感，不由得想起了最为抽痛的那一刻。

    疼，怎么不疼呢，简直是要了她的命啊。

    她，她从来都没有受过那样的疼，像是抽了心，可却又带着一些她无法理解的异样感觉。

    陌生的悸动感，让她痛得惊慌失措，混乱之中，她好像……好像还咬了蒋正熙一口……哎呀，那一口……

    那一口，她本是觉得委屈，想要让蒋正熙体会一下她的痛苦，可没曾想，蒋正熙那个混蛋，却当它是种情趣，不仅一点不觉得疼，反而像是受了什么蛊惑一般，愣是不顾她疼得直飙泪，大刀阔斧地动了起来。

    嘶……一想起那一刻，颜若玖现在还觉得心缩，那里现在似乎也没有好到哪里去，泡在热水里，似乎还在隐隐作痛。

    “姑娘，姑娘……”颜若玖似乎又失神了，叶青红着眼睛又唤道。

    “啊？嘶……”颜若玖猛地一回神，似乎扯到了最疼的地方。

    “姑娘，您，您，你怎么了？是不是奴婢弄疼您了？”拿着帕子已经轻得不能再轻的叶青惊慌道。