
    “啧啧，我就说你定是惹事了，你还不承认，哎呦，竟然敢顶撞皇上，老朽对你还真有点刮目相看了啊。”崔问笑眯眯地打趣道。

    “崔老头，你少说两句会死啊！”蒋正熙刚被训斥，心情正不好呢。

    “哎呦……三爷，你这驴脾气，怎么逮谁踢谁啊，成成成，我不说了，不说了，反正也跟我这个老头子没啥关系，你只要把我的门修好，就成喽……”崔问一边玩笑着，一边晃悠悠地挪开了……

    一直到了快傍晚，颜若玖才堪堪睡醒。

    吃了点东西，然后便跟着蒋正熙又回王府去了。

    因为宫里消息封锁，颜若玖受伤的事情倒是知道的人不多。

    不过，荣亲王府的不少人，还是听说了这个事。

    尤其是王妃，世子妃，纷纷前来看望。

    一番折腾下来，还不容易才有了点精神的颜若玖又有些犯困了。

    送走了王妃和世子妃，颜若玖正打断换了衣裳窝回去，门口却传来了争执声。

    “小叔叔，颜姐姐怎么样了啊？”

    “你小子来干嘛啊？”蒋正熙没好气道。

    “当然是来看颜姐姐的啊，喏，我还带了颜姐姐喜欢吃的点心呢。”蒋霄汉嘟囔道。

    “什么颜姐姐，颜姐姐的，我都说了，你以后要叫她小婶，小婶！听没白了吗？”蒋正熙还在纠结这个问题。

    “小叔叔，您不能说话不算话啊，今个早上不都说好了的嘛，你怎么又要变卦啊！”蒋霄汉抱着点心一脸不满。

    “谁答应你了！”蒋正熙挑眉。

    “颜姐姐啊，是颜姐姐她亲口答应我的，怎么着，不行吗？”蒋霄汉搬出了颜若玖。

    “哼！你小子也好意思说，那是你小婶怕大家都闹得不愉快，才勉强答应的！你还得寸进尺了！”蒋正熙不打算承认。

    “那，那也算是答应了啊！哎呦，小叔叔，你快让开，我要进去看看颜姐姐的情况。”蒋霄汉倔着。

    “不行！”蒋正熙也来气了。

    “干什么啊！小叔叔！”蒋霄汉郁闷了。

    “你小子，别以为我不知道你打得什么主意啊，一大清早就敢跟我这找事，真是胆子不小啊，我告诉你，要不是看在你小九的面子上，我早踹你了，回去吧，她要休息了。”蒋正熙有些小气道。

    “小叔叔，你，你也忒小气了嘛，我不管，反正要进去看颜姐姐，你拦不住我的！”蒋霄汉也是铁了心了。

    “哎呦，你小子，来啊，试试看啊！”蒋正熙就要抹胳膊了。

    “你，你，颜姐姐，颜姐姐，救命啊，救命啊，小叔叔打人啦！哎呦！颜姐姐，颜姐姐，救命啊……！”蒋霄汉知道自个不是自家小叔的对手，干脆直接扯着嗓子，朝屋里头大喊起来。

    “哎呦，你小子……”

    这一嗓子嚎啕，直接把屋里颜若玖的困意给吓得不知哪里去了。

    叶青也是一脸忍俊不禁道：“姑娘，这，这怎么办啊？”

    “哎呦……去去，告诉正熙，快别闹他了，让他进来吧……”颜若玖听着外头蒋正熙，蒋霄汉叔侄二人对呛的话，心里忍不住一阵乐呵。

    “哎。”叶青笑着出去。

    “三爷，三爷快住手啊。”一出门，叶青便瞧见蒋正熙正拎着蒋霄汉的耳朵，好一通教训呢，连忙冲了过来劝道。

    “你这么出来了？不是让你好生照顾夫人的嘛！”蒋正熙回头有些不满道。

    “呃……三爷，是，是夫人听见外头的声音，才派了奴婢出来的。”叶青解释道。

    “小九她怎么了？”

    “是不是颜姐姐喊我进去啊？”他们叔侄俩，几乎异口同声。

    “呵呵，是啊，夫人说，请三爷带着霄汉公子，一道进去呢。”叶青忍着笑意。

    “什么？小九要让这小子进去？”蒋正熙有些不乐意了。

    “嘿嘿，还是颜姐姐心疼人，哎呦！小叔叔，你，你快放手嘛！”蒋霄汉还没得意两下呢，耳朵又被狠狠拧了一下，痛得直龇牙咧嘴。

    “呵呵，三爷，夫人可等着你二位呢。”叶青抿着嘴，努力掩饰着自个的笑意。

    “呼……知道了！”蒋正熙不甘不愿地撒了手，抬腿就先往里头去了。

    而身后的蒋霄汉则是一脸劫后余生，狠狠揉了半天耳朵才屁颠屁颠的跟着进去。

    “小九……”蒋正熙黑着脸进来了。

    “颜姐姐！”蒋霄汉却兴奋得很，直愣愣地就冲了进来。

    “咳嗯！”蒋正熙瞪着就快凑到颜若玖跟前的蒋霄汉，一脸警告。

    “呃……嘿嘿……颜姐姐，你有没有怎么样啊？你手好些吗？”蒋霄汉倒是会关心人。

    “呵呵，我没事的，一点小伤，倒是闹得大家都跟着忙活了，哎……”颜若玖笑道。

    “呼……没事就好，你可不知道，刚一听说你在宫里出了事，我真是吓得魂飞魄散呢。

    哎呦，看见你没事，那就好了……

    哎，颜姐姐，到底是怎么回事啊？

    我听母妃和祖母说是一只野猫什么呢，真的吗？”蒋霄汉真不把自个当外人，趴在靠近颜若玖的桌子上，就急急问了起来。

    蒋正熙的眉头已经快打死结了，可蒋霄汉却一点未曾察觉。

    颜若玖却一边看着蒋正熙郁闷的皱眉，一边忍俊不禁地跟蒋霄汉讲起了中午那会的事情……

    “天啊！颜姐姐，你还能笑得出来，那，那多惊险啊，还好有周公公在，不然，你还不定怎么着呢。”蒋霄汉听着颜若玖的讲述，心里一颤一颤的。

    “呵呵，我没事的，你忘了，当年那个小贼，我不是三拳两脚就给打到了嘛，今天不过是一只猫而已，呵呵，我没事的。”颜若玖现在倒是把晌午那件事当作一件乐事在讲了。

    可一旁的蒋正熙，却每次都听得心惊胆颤……

    一直说到深夜，颜若玖都已经疲惫得连连打着哈欠了，蒋霄汉才依依不舍地告辞离开。

    送走了蒋霄汉，蒋正熙再进屋的时候，脸色还是很难看。

    叶青有些担心道：“姑娘，三爷他这是怎么了啊？”

    颜若玖回头看看皱着眉头的蒋正熙撇撇嘴道：“呵呵，别理他，他跟自个发疯呢。”

    “姑娘，三爷不会是在生气吧？”叶青有些敏感道。

    “呵呵……就当他是吧。”颜若玖有些偷乐。

    “姑娘……”叶青有些不理解了。

    “叶青，你先下去！”颜若玖呃叶青正玩笑着，一旁杵不下去的蒋正熙终于哼出了声音。

    “三爷，奴婢还得伺候夫人就寝呢。”叶青看着蒋正熙脸色实在不对，有些不敢离开。

    “下去！”蒋正熙不想废话。

    “呃……”叶青有些害怕。

    “没事，你去吧。”颜若玖却心里明白，这是蒋正熙又要矫情了。

    “这，是，姑娘，要是有什么事，你就得喊奴婢啊……”叶青瞧着蒋正熙冷冷的脸色实在有些害怕，小声朝颜若玖嘟囔了一句，然后迅速行礼告退。

    屋门关上，屋里就只剩下颜若玖和蒋正熙了。

    “呵呵，怎么？你还气呢？”蒋正熙只是皱眉头看着她不说话，颜若玖也不在乎，倒是先开口笑道。

    “你是不是故意的？”蒋正熙见颜若玖先开口了，倒也不打算憋着了。

    “呵呵，什么故意的，你是说……霄汉啊？”颜若玖明知故问。

    “哼！”蒋正熙心里就是不舒服。

    “喂！你这么小气啊，他可是你的侄子，更可况他是专门来探望的，难不成你要让我一个做小婶的把他拒之门外啊？”颜若玖一脸嗔怪。

    “我不是那个意思。”蒋正熙心里纠结，可就是说不出口。

    “呵呵，你不会还在为早上称呼的事情，生气吧？”颜若玖歪着小脑袋，一脸梛耶道。