
    “安郡王，您有何吩咐？”周公公连忙应道。

    “呼……本王跟正熙一道去吧。”蒋子冉也起身退了出来道。

    “安郡王……？”周公公愣了一下。

    “蒋子冉……？”蒋正熙也挑了眉头。

    “子冉……”颜书清和莫氏有些诧异。

    “子冉哥哥？”颜若玖也有些糊涂。

    “呵呵，瞧着你有些担心他，有我陪着，你总该放心了吧……”蒋子冉笑道。

    “子冉哥哥……”颜若玖被说得有些不好意思，一旁的颜书清和莫氏也笑了出声。

    “放心吧，有我在呢，他不会有什么事的，啊……”蒋子冉保证道。

    “子冉哥哥……是不是那头蒋正熙跟皇上那闹了不愉快了？”颜若玖心里仍旧一阵忐忑。

    “呵呵，没有的事，放心吧。”蒋子冉否认道。

    “可是……”颜若玖不笨，她能感觉得出确实是哪里不对了。

    “阿茴……叔父和婶娘都看着呢，千万别让他们担心，知道吗？”蒋子冉提醒道。

    “我，我，那好，那你们小心。”颜若玖没有把前日宫中的事情告诉给自个爹娘，所以这会也有些忌讳起来。

    蒋正熙却对着蒋子冉道：“没事的，你也不常出宫，好不容易来一趟，多陪陪他们吧。”

    “呵呵，行了，为了让阿茴放心，我还是陪着你去吧。”蒋子冉拍着蒋正熙的肩膀笑道。

    “真不用……”蒋正熙皱眉。

    “喂！当初说了，要是出事，我们一起承担的，你别想一个人都揽了，阿茴，她毕竟是我妹妹……”蒋子冉背对着颜若玖，对着蒋正熙小声的挤眉弄眼道。

    “好吧，那就一起去。”蒋正熙也失笑道。

    “好，叔父，婶娘，阿茴妹妹，那我就先陪他去了。”蒋子冉也回身告辞道。

    “好好好，有子冉陪着，我们也放心，阿茴在这，你就放心吧，路上慢点着。”颜书清还嘱咐道。

    “岳父大人放心吧，周公公，我们走吧。”蒋正熙回头看着一直端着笑的周公公道。

    “哎，小公子。”周公公点头，然后对着屋里一众人行了礼，匆匆跟上了。

    颜若玖心里虽然还有恍惚，不过，随着家宴的继续，说说笑笑间，倒也消散了大半……

    而说到蒋正熙和蒋子冉，一出了颜将军府门，他们二人倒是有些被吓到。

    尤其是蒋正熙，看着门口的一群宫人诧异道：“这是什么情况？”

    “哎呦，小公子，你还好意思说，这不都是因为请不到您啊。

    皇上是宣您即可进宫，可您非得要先陪夫人回门，老奴又不敢打扰，也也不敢回去复命，时间一长，皇上可不得一次又一次派人出宫来嘛。

    这几个都是皇上派出来的，可老奴怕惊着颜将军一家子，都给您挡在外头了，可这实在是宫里头逼得紧了，您要是再不出来，老奴可真就没办法了。”周公公一脸无奈道。

    “不就是一场猫灾嘛，用得着嘛……”蒋正熙瞧着门口的阵仗，心里还一阵不屑。

    “哎呦，猫灾不猫灾，咱们就先放过一边不提了，您倒是先赶紧上车吧，早点进宫，您这也能早点回来接颜夫人嘛。”周公公催促道。

    “行了，行了，知道了，知道了，瞧把你急的，走吧，走吧。”蒋正熙和蒋子冉一前一后上了马车。

    周公公这才松了一口气，抹抹额头上的汗，吩咐启程。

    路上，马车里，蒋正熙这会才想起来问道：“哎，昨天宫里是不是特别热闹？”

    “哼，何止热闹啊，简直是炸了锅了。”蒋子冉哼道。

    “呵呵，你倒是挺能装的，一点不显，刚才在宴席上，一脸风轻云淡，笑得开心的，是不是早想跟我说来着？”蒋正熙挑眉道。

    “呼……你不想他们担心，我也一样，你能演，我也不差。”蒋子冉勾着嘴角。

    “呵呵，哎，这一点上，我们倒像是堂兄弟了，呵呵呵……”蒋正熙撇嘴笑道。

    “你还笑得出来啊？父皇他老人可是真怒了！”蒋子冉叹了一口气道。

    “我知道，周公公一大清早就来了，估摸着，皇伯父又是让我直接滚进宫去的，只是周公公支支吾吾，没敢好意思直说。”蒋正熙倒是习以为常了。

    “什么？嘶……那看来估计父皇是知道些什么了。”蒋子冉推测道。

    “哎呦，知不知道，这宫我也得进，这罪也得赔。

    谁让我那天让皇伯父下不来台的，要是不进宫赔罪，别说往后我没脸再见他老人家，就是姑母大人也不能饶了我啊。”蒋正熙心知肚明。

    “那天事倒还好说，可是昨晚……”蒋子冉心里没底。

    “都说不让你跟我一块来了，反正我已经把皇伯父得罪了，不在乎再多这么一条，大不了就是挨顿揍。

    我皮糙肉厚，也挨惯了，无所谓，倒是你，万一皇伯父真较起真来，我可怕你受不住，万一你再有个好歹，小九还不得撕了我啊……”蒋正熙有些埋怨道。

    “喂！你说什么呢，要是没有我帮忙，你这计划也成功不了啊，要是真问起罪来，咱们就一起扛。”蒋子冉也仗义道。

    “嗨！我反正不会出卖你，你真可以不用来的，一个挨打也够皇伯父出气的了。”蒋正熙一脸痞气。

    “都说了有难同当的，我蒋子冉没那么弱，更何况……有我在，兴许还能跟父皇那里解释解释，争取个宽大处理呢。”蒋子冉挑眉。

    “也对，你比我会讲道理多了，而且，皇伯父也最听你的，成吧，一起就一起了，没事最好，要是真有事的话，最多你的打我也帮你挨了。”蒋正熙也仗义道。

    “哎呦，没事的，不一定就那么严重，毕竟我们还有有证据的嘛。”蒋子冉撇嘴。

    “哎……反正在皇伯父那，我从来都是做最坏打算的，这样心里多少能踏实点，哎，对了，皇后他们几个到底伤成什么样了？”蒋正熙得先摸清楚情况。

    “父皇直接封了宫，人嘛，我是没看到，不过听太医们说，伤得不轻，我出宫的时候，只有皇后醒了，好像四公主和南宫歇都还在昏迷中呢。

    对了，你找的那些猫，到底安全不安全，本身事情也不大，可太医院那帮子非得怕是什么猫瘟的，这下，父皇才动了怒。”蒋子冉解释道。

    “这个我也说不好，不过崔老头说那些猫都是他之前试药的，应该没什么太大问题，反正它们也到寿命了，估计不用侍卫们打杀，也都没得差不多了。”蒋正熙说道。

    “最好是没是，不然，真是闹大了。”蒋子冉叹了口气道。

    “放心吧，在闯祸惹事方面，我打小就有经验，早就身经百战了，到时候，您看我的眼色行事，真要是危险了……那……就只能搬出咱们的大靠山，姑母大人了。”蒋正熙为自个留了后路。

    “姑母？”蒋子冉愣了一些。

    “放心吧，我目测此事小不了，再加上前日我的恃宠而骄，想要在皇伯父那蒙混过关，平安无事，仅凭我一人之力是有些难了。

    姑母那，我已经派砚台去了，要是一个时辰我都没出宫的话，姑母自然会前来搭救的。”蒋正熙对于自个的安排，很是得意。

    “你已经想好退路了？”蒋子冉愣了一下。

    “那是，我现在是有媳妇的人了，凡事不能太冲动，就算不是为了我自个，也得为小九想想嘛，我可不想小九为我担心，一会我还得回颜将军府接小九回去呢。”蒋正熙一脸认真模样。

    “呼……你现在知道怕小九担心了，昨天还非得那样子。”蒋子冉有些阴阳怪气道。