
    “瞧你，小孩子嘛，又不会说话呢，时间长了就好了，我弟弟当初也是这么个混模样，长大不也挺好。”颜若玖笑着说道。

    “哎呦……希望吧，只要这小子能念在他娘我，生他养他不容易的份上，往后不是个混世魔王就成。”方璇也笑了。

    “哎呦，瞧你担心的，你家高辕成天一副稳重谦和的模样，这小子啊，定不会差的，哟，睡着了……这么快啊？”

    颜若玖正说着呢，就看见小家伙攥着小拳头闭了眼，可唯独那吃着奶的小嘴，还无意识地蠕动着，真是然颜若玖新奇得不行。

    “哎呦，小祖宗，可算是睡了，我也能消停一会了。”方璇一脸庆幸模样。

    “那，那把他放哪啊？”颜若玖担心道。

    “就睡在软榻上，这段时间，这小子只跟我睡，我也习惯了。”方璇小心翼翼地将小家伙放在了软榻上。

    “呵呵，这小子，还挺认人，这要是一直都黏着你的话，那岂不是要苦了你家高辕了。”颜若玖打趣道。

    “他啊，有意见也没办法，谁让这小子动不动就扯开嗓子嚎的，我心疼，他更心疼呢，且忍忍吧。”方璇偷笑。

    “呵呵，怪不得我听正熙说，你们家高辕这些天直上火呢，原是是因为这个啊……”颜若玖笑得暧昧。

    “讨厌，让你笑我，我告诉你，你是新婚，还没到时候呢，到时候保不齐，你家蒋三爷更着急呢。”方璇调侃可回去。

    “呵呵……护短了啊，好好好，不打趣你了。

    哎，你生孩子那会，我正忙得焦头烂额呢，听说你还折腾了很久呢，怎么样，现在恢复得如何了？”颜若玖收起了玩笑，一脸关切道。

    “哎呦……说实话，那天还真吓到我了，我以为我就要去了呢。”方璇一脸心有余悸。

    “不准胡说！”颜若玖嗔怪道。

    “哎呦……我没胡说，讲真的，我可再不要生了，那真是疼得撕心裂肺，可又怕伤到孩子，哎呦……幸好，幸好没什么大问题，就是时间长了一点，反正最后也平安生产了，就是坐月子的时候，煎熬了些。”方璇无奈笑道。

    “呵呵，你这性子，坐月子也确实煎熬了些。”颜若玖笑道。

    “哎，别说我了，说说你呗，怎么样，我们赫赫有名的京城小霸王蒋三爷，对你是不是宠不行啊？”方璇一脸八卦模样。

    “就那样呗。”颜若玖佯作无所谓道。

    “哎呦，啧啧……还就那样，瞧你这得意的样子，你当我看不出来啊？

    呵呵……看来啊这传闻不假啊……”方璇暧昧一笑。

    “传闻？什么传闻？”颜若玖挑眉。

    “当然是你和蒋三爷夫妻和谐，如胶似漆的传闻了。

    你是不知道，那天你成婚，可是举世阵仗，不晓得羡煞多少少妇姑娘家呢。

    就连我婆婆，也都是啧啧称赞呢，我那小姑子更是不知道在我跟前羡慕了多少次呢，真遗憾我没能亲自去现场看看。”方璇一脸娇笑道。

    “什么嘛，你一个坐月子的人，倒是知道的不少。”颜若玖有些不好意思了。

    “我这不是也闷得慌嘛，只能听些传闻打发时间喽。

    再说了，他们说的那些事，我想也想到了，我家那位常说蒋三爷宠你宠个没样，但凡跟你有关的，蒋三爷都关心得很呢，这可是好事，我是真心替你高兴，好歹又多了个会疼惜你的人嘛……”方璇吃着点心一脸煞有其事道。

    “呵呵……什么嘛……”颜若玖嗔了方璇一眼。

    “好好好，反正你过得好，我也就不担心了，哎，对了，我问你啊，前些日子宫里闹了猫灾，皇后和四公主，四驸马受伤的事，你听说了吗？”方璇又问道。

    “哦，你一个坐月子的人，消息还真是灵通啊……”颜若玖又调笑道。

    “那你就是知道喽？”方璇一定颜若玖这么说，心里便笃定她是知道的。

    “知道啊。”还知道，根本就是亲身经历嘛，颜若玖心里嘀咕，脸上却笑着点头。

    “哎，那，那你知道是怎么一回事吗？”方璇一脸好奇。

    “我只是知道是半夜发生的，可具体的情况，我就不那么清楚了……”颜若玖知道，此事一直没有牵扯到蒋正熙头上，那是皇帝的刻意保护，她自然也不会多说了。

    “是吗？我还道你们家蒋三爷能知道的更多一些呢。”方璇有些失望道。

    “别的的事都还好，可这是禁宫的里的事，而且又事关皇后，正熙才没那么个闲心呢。”颜若玖解释道。

    “也对，只是那事定然不小，前段时间，京里头都是关于皇后被猫惊着的传闻，啧啧，诧异的，看热闹的比比皆是嘛。”方璇也不住撇嘴。

    “呵呵，他们是他们，咱们是咱们，一听一乐的事，没必要较真。”颜若玖笑着吃起茶来。

    “也倒是，哎，对了，我哥哥过些天要到苏州去出公务，你有没有什么东西要带给秋沫的啊？”方璇换了话题。

    “秋沫在苏州？”颜若玖有些诧异。

    “是啊，要不是如此，我哥哥还不去呢。”方璇叹了口气。

    “什情况啊？你哥哥是专门……”颜若玖迟疑道。

    “哎……也不算，只是他无意间从同僚那里听来，说是李吉又调任苏州了，现在是苏州徽州两头奔波，秋沫则是被安排在了苏州生活，这一次，哥哥他正好要和同僚出去执行公务，所以……”方璇解释道。

    “不会吧？你哥哥他，他还没走出来啊？”颜若玖有些担心。

    “哎……我估计啊，就算他能走出来，可心里也不可能完全放得下秋沫的。”方璇无奈摇头。

    “哎……也是……谁让你哥哥是个那么重情义的人呢……”颜若玖也感叹道。

    “哎……这事我只敢让你知道，连我娘那我都没说，我可又怕她老人家着急上火啊。

    哎……也不知道是不是上辈子我哥欠了秋沫的，为了她，我哥可真是受尽了痛苦煎熬啊，哎……我也跟着一阵一阵的难受。

    一个是我亲哥哥，一个是我闺中好友，可怎么就会变成这个样子呢……”方璇还是有些想不明白。

    “哎……你又不是不知道，喜欢从来都容下半点牵强的，对秋沫是，对你哥哥更是了，哎……他要去，那可定是拦不住的，那我们就帮帮他，让他好歹有个名正言顺的理由见见秋沫吧。”颜若玖心软道。

    “哎……是啊，所以我才想问问你的嘛，单说有我的东西，我怕不好描补。”方璇一脸不好意思道。

    “我明白，那你哥哥什么时候走，东西是给你还是给你哥哥？”颜若玖问道。

    “呃……还是你麻烦一些，直接给我哥哥吧，估计也就这三两天了。”方璇说道。

    “好，那我今天回去就准备，明天就让人送过去，放心吧。”这个忙颜若玖还是愿意帮的。

    “若玖，谢谢你啊……”方璇感激道。

    “行了，咱们的关系，还用得着这么客气啊……”颜若玖白了方璇一眼。

    两个人倒是都笑了起来。

    一直聊到快下午时候，外头女婢前来回禀道：“夫人，蒋三爷来了。”

    “哎呦，你们家那位可真疼你啊，走哪跟哪啊？这是接你来了啊……”方璇闻言呵呵笑道。

    而此时，颜若玖手里正抱着第三觉才醒的小进轩逗弄着，脸色一片微窘。

    “讨厌，好像你们家高辕待你不好一样。”颜若玖嗔了方璇一句，然后转头问道进来回话的女婢说：“我们家三爷人现在何处？”