
    “嘘！别说话！”崔问没有回答，反倒是越发仔细地探究起颜若玖的脉象来，仿佛真是有哪里不对劲。

    “崔老头，你，你别不说话啊，小九她怎么样了？是不是伤得厉害，是不是失血过多，是不是惊吓过度了，啊，你说啊！”崔问越是不会说话，蒋正熙就越是着急。

    “哎呦，你嚷嚷什么啊，不得等我把完了脉嘛，对了，你说，猫抓了，到底怎么回事啊？”崔问又仔细检查了一番颜若玖身上的其他部位。

    “哎，别提了，今个我和小九进宫拜见，她到皇后那去，却突然跑出一只疯猫……”蒋正熙又把事情原委给崔问讲了一遍。

    “嘶……就这么凑巧？”崔问挑眉。

    “什么凑巧，根本就是皇后对之前的事情怀恨在心，借机报复！敢伤小九，简直无耻！”蒋正熙一拳头砸在了床框上。

    “哎呦！你动作轻一点啊，我这床可是老花梨木的，禁不起您这一拳头啊，再说了，你也不怕再惊着她了！”崔问一脸嫌弃道。

    “哼！”蒋正熙又气恼上了。

    “哎呦，行了，行了，你有气外头撒去啊，已经坏了一扇门了，怎么得，非得拆了我这小医馆你才满意啊？”崔问狠狠白了一脸抓狂的蒋正熙一眼。

    “你！哼！喂，我媳妇到底怎么样了啊？”蒋正熙被崔问呛得有些郁闷，没好气地嘟囔着。

    “哎……来来来，你稍安勿躁，跟我到这边来。”崔问收了手，然后把蒋正熙往一边扯着。

    “到底怎么样了？”蒋正熙着急。

    “哎呦，瞧你紧张的，小丫头好得很，没什么大碍的。”崔问笑道。

    “没什么大碍，她会昏倒啊？你看对没有啊？她可定是受惊过度了！”蒋正熙坚持到。

    “嗯，受惊肯定是有些的，不过……她真没什么大事，除了手背上的挠痕，和一些淤青之外，一切正常。”崔问解释道。

    “一切正常？你确定？”蒋正熙还是不信。

    “怎么，你还希望她有事啊？”崔问白了蒋正熙一眼。

    “不是，我是说，她真的吓得够呛，当时脸的都白了，呼吸都有些不畅了，人现在还昏迷着，你确定她……”蒋正熙实在不敢相信，因为刚刚颜若玖可怜狼狈的样子，他全看在了眼里。

    “哎呦，谁说她昏迷了，她那只是睡着了，睡着了！我再说一遍，她只是睡着了。”崔问都有些无奈了。

    “什么？睡，睡着了？”蒋正熙一脸愕然。

    “对！你没听错，你媳妇只是睡着了，并无大碍！”崔问白了蒋正熙一眼，转身就要出去。

    “哎！你等等！她，她怎么会……会……”蒋正熙有些惊讶，不知该怎么问了。

    “她怎么会是睡着了？是不是？哎呦，这答案再简单不过了啊，小丫头是给累得啊！”崔老头一脸无奈。

    “什，什么？”蒋正熙有些懵了。

    “呵呵，怎么？没听清楚啊，你媳妇，这小丫头是劳累过度，又加上惊吓，所以，睡着了，这下听明白了吧？”崔问很是认真地重复了一遍道。

    “不是，她……她……”刚才那样惊险，她怎么就是睡着了呢？还是累的，蒋正熙心里彻底懵了。

    “哎……都说她没事了，就你紧张兮兮的，哎呦，我的那扇门呦，它是招你惹你了，还非得上脚踹啊！”确认颜若玖无事，崔问倒是有些埋怨起来。

    “不是，累，累得？怎么会？”蒋正熙一时间有些恍惚了。

    “这个你可问不着我了，她可是你媳妇啊！”崔问耸着肩膀，一脸梛耶。

    “不，不会啊……”蒋正熙似乎想到了什么，脸色有些潮红。

    “什么不会啊，老头子我脉可是不会把错的。”崔问抖抖眉毛，一脸戏虐。

    “咳咳……你，你，我，那个……”蒋正熙有些不好意了。

    “哎……你不用不好意，这事我见多了，你的性子我也清楚，洞房花烛夜，又是正合心意，难免猴急孟浪，怕是把小丫头累个够呛吧？”崔问笑得暧昧。

    “我，那个……没，没有的事……”私密事情被揭，蒋正熙突然就有些窘迫不安。

    “哎呦，小丫头的脉象都告诉我了，要不是你小子不知节制的折腾，估计小丫头还睡不过去呢。

    她这间歇性体虚的表现，以前我可是帮她看过脉，她体质从来没有这么虚过，就算葵水来的时候，也没这么虚，蒋三爷啊，您就别装了。”崔问哈哈笑道。

    “崔老头！你，你别胡说！”蒋正熙有些恼羞了。

    “呵呵，哎呦，夫妻伦敦那是人之常情，你俩关系和谐又不是坏事。

    只不过，你体力健硕，怎么折腾都行，可小丫头不成啊，她到底是个姑娘家，身子虽然比较健康，可也禁不起你这没个轻重的啊。

    时间长了，定然是要出问题的，到时候可有你心疼难过的了！”崔问作为医者，倒是多了几句嘴。

    “什么意思啊？”蒋正熙一听对颜若玖不好，顿时就有些毛了。

    “哎，我没什么意思，就是提醒你一句，往后这事啊，你可得有些节制了，日子毕竟还长得很嘛……”崔问撇嘴道。

    “呃……你，你，小九是我媳妇啊！你，你，你……说得什么话！”一听崔问要他节制，蒋正熙立刻呛呛了起来。

    “哎呦！知道！我知道你稀罕小丫头，恨不得天天跟她腻在一起，可是……那件事如果太频繁的话，对小丫头的身子没有好处，我是个大夫，只能提醒你到此了，你要是真心疼她的话，就稍微收敛一些，就成了。”崔问挑眉道。

    “我，那……”蒋正熙刚刚尝到甜头，还食髓知味着呢，突然被这样告知，他心里能痛快才怪呢。

    “哎……蒋三爷，疼人也得讲究个法子啊，你这媳妇娇嫩着呢，可得小心疼惜才是啊。”崔问语重心长道。

    “那，那我该怎么办啊？”蒋正熙皱眉道。

    “哎，那也简单，就是次数少一些，间隔长一些，动作……咳嗯轻一些，我之前给你预备的药，每回之后，别忘了让她服下就成。”崔问一脸正经道。

    “呃……只能这样了？”蒋正熙有些不甘心。

    “哎……瞧你急的，时间长，等她慢慢适应了，你就能循序渐进了嘛……”崔问嗔了蒋正熙一眼。

    “那得到什么时候啊？”蒋正熙还真是很关心这个问题。

    “嗯……就小丫头这身体素质，不长，三个月左右吧。”崔问挑眉道。

    “嘶……”蒋正熙肉颤，三个月……那还不得要了他的命啊……

    “哎，话我可说到这了，你要是真想跟小丫头长长久久下去，就先忍忍嘛，再说了，又不是让你禁欲，咬什么牙啊，三个月，一眨巴眼就过去了嘛。

    哎，对了，你先别在这愣着，小丫头虚弱着呢，我先帮她处理伤口，你赶紧让人去帮她准备点吃的，一会她醒了，也好垫垫胃啊。”崔问拍拍蒋正熙的肩膀，然后转身开始帮颜若玖处理手上的伤口。

    “吃，吃的？砚台！砚台！”蒋正熙似乎想起来，颜若玖到现在，都没吃上一口正儿八经的东西，连忙喊着砚台进来。

    “爷，您叫我！”砚台冲了进来。

    “去，到品香阁去带几个好菜过来，那个……小九爱吃的酱肘子，卤牛肉，梅花肉，还有反正多带点回来就是了，快去。”蒋正熙吩咐道。

    “哎，小的这就去。”

    “等等！”一旁帮颜若玖处理伤口的崔问抬头道。

    “怎么了？不是你让我准备的嘛？”蒋正熙皱眉。

    “呃……崔大夫，您有什么吩咐？”砚台也愣了一下。