
    顿时屋内，风景大煞，蒋正熙和颜若玖都愣了一下。

    “蒋正熙……呜呜……来人了，来人了……”颜若玖听见了外头的声音，立刻挣扎地推着蒋正熙。

    “嘶……谁啊！”蒋正熙欲求不满地怒道。

    “三爷，是，是周公公啊！”砚台也是壮着胆子回禀道。

    “叫他等着！”蒋正熙一听是周公公，干脆不想搭理，埋头就要继续。

    “正熙……”颜若玖却不依了。

    “三爷，周公公说是要紧的事，是宫里出事了，一定要见到您啊！”砚台也是硬着头皮继续回道。

    “嘶……这周公公怎么就……”这么不会看时候啊！蒋正熙真是郁闷了。

    “正熙，你就看看吧，昨天，要不是周公公救了我，我还定如何呢，他也伤着，带伤来找你，肯定是很很重要的事，你快去吧……”颜若玖已经坐起身来。

    “好好，我去看看，你先在屋里等着，啊。”蒋正熙被催急了，干脆挑了一件袍子，裹着就往外间去了。

    “小公子！”周公公一见蒋正熙出来，便立刻紧张地迎了过来。

    “哎呦，周公公，出什么大事啊？你说你，一大半年纪了，不好好在宫里养伤，一大清早净坏我好事了！”蒋正熙一脸郁闷地嘟囔道。

    “哎呦……我的小公子啊，老奴也不想的嘛，可是……皇上要您立刻进宫去见他呢！”周公公一脸紧张道。

    “皇伯父要见我？为什么啊？”蒋正熙一脸愕然。

    “哎呦……昨天，昨天夜里，也不知怎么回事，皇后寝宫就闹了猫灾了，皇后，四公主，还有四驸马南宫歇都没能幸免，整个坤宁宫都乱成一团了，皇上大怒，所以……”周公公小心翼翼地解释道。

    “哎呦，呵呵，好事啊，果真是报应不爽，哎，怎么样，他们伤得如何了？是不是很惨啊？”蒋正熙一听这消息，瞬间乐出声来。

    “哎呦喂！我的爷啊，您，您还能，还能笑出来啊！”周公公瞧着蒋正熙心大的模样，不知该哭还是该笑。

    “切！恶人遭了报应，我怎么笑不出来啊？呵呵呵……呵呵呵……痛快，痛快啊……哈哈哈哈……哈哈哈哈……”蒋正熙仰天大笑，惊得门口小厮都一脸诧异。

    “小公子……”周公公又扯了扯蒋正熙的袍子道。

    “干嘛啊？”蒋正熙正高兴着呢。

    “那个，那个，您跟老奴说，这事应该跟您没关系吧？”周公公还是一脸紧张道。

    “怎么？你怀疑我？”蒋正熙一脸不羁。

    “哎呦……小公子啊，老奴怎么敢啊，就是，就是昨晚上的事闹得有点大了，现在，整个坤宁宫都被封宫了，宫里也都戒严了，皇上气到不行，这事最好跟您没关系，不然啊……嘶……老奴看您今个得够呛……”周公公小心提醒道。

    “封宫？什么意思？不就闹了个猫灾嘛，至于那么大阵仗吗？”听到这，蒋正熙的脸色才有了些不一样的变化。

    “哎呦，您是不知道啊，太医们说，野猫身上最能携带什么，什么疫症，反正就是一种会传染的病菌。

    昨晚上，坤宁宫绝大多数人都受了伤，所以太医有些担心会闹猫瘟，皇上只能立即下令封宫戒严了。”周公公解释道。

    “嘶……闹猫瘟？这么严重？”蒋正熙有些皱眉。

    “呃……这现在还说不好，太医说有这种可能，不过还得再观察三天才能确定呢。

    皇上也是为了以防万一，不想引起太大骚动，就直接下了命令……而且……还第一时间让老奴来请您进宫呢……小公子，您确定跟这事没关系吧？”周公公想起皇帝那恶狠狠的语气，还是有些不放心地小声问道。

    “当然没关系了，昨个我一天都在府里待在，又没进过宫，自然与我无关了。”蒋正熙一本正经地回道。

    “呼……那就好，那老奴就放心了。

    哎呦……老奴瞧着皇上那样，又要您第一时间进宫，就怕这事跟您有关呢。

    既然您这都说没事了，那老奴也不用费事通知长公主了，那就请小公子速速随老奴进宫去吧。”周公公松了一口气道。

    “呃……现在就要进宫啊，不行。”蒋正熙拒绝道。

    “啊？小公子，您，您说什么呢？”周公公愣了一下。

    “今个是小九回门的日子，我怎么也得陪着她啊，现在不行。”蒋正熙摇头道。

    “可，可皇上是要小公子您立刻进宫啊。”周公公一脸为难道。

    “我知道，那你也得找到我才算啊……”蒋正熙一脸不羁道。

    “小……公子，您，您不会吧？”周公公有些懵了。

    “反正这事跟我没什么关系，早进晚进，也不会有多大影响，而小九这前个才受了惊吓，精神还不算太好，我得陪着她才行，想必皇伯父是能见谅的。”蒋正熙有些随意地回道。

    “不是，小公子，您，您这是……这是……不能这样啊……”周公公有些糊涂了。

    “呼……周公公，没事的，你回去吧，就跟皇伯父说，我带着小九回门去了，嗯……等从颜将军府回来，我就立刻进宫请罪去，望皇伯父能见谅。”蒋正熙摆摆手，一脸任性不羁道。

    “嘶……小公子，这样不好吧……”周公公知道皇帝的脾气，本就怒不可揭，如今蒋正熙又打算抗旨，这，这不想闹大，也得闹大了啊……

    “没事，反正我得罪皇伯父的事，也只这一件两件了。

    等我陪小九回门归来之后，我自会亲自进宫一道请罪的，你不用担心了。

    行了，你快回宫去吧。

    对了，多谢您来告诉我这个大快人心的好消息，嗯，今个真是太美好的一天了。”蒋正熙哈哈笑着，拱手送人，然后自顾自地又回了内堂。

    “小，小公子……”蒋正熙这任性模样，倒是留下周公公一个人在风中愕然凌乱。

    “正熙……怎么了？周公公找你什么事啊？”已经换了衣裳的颜若玖站了起来关心道。

    “呵呵，周公公啊，是来告诉我们一件大好事的。”蒋正熙笑眯眯地搂过颜若玖道。

    “大好事？”颜若玖总觉得蒋正熙的神情有些古怪。

    “呵呵，是啊，昨天夜里，皇后宫中闹了猫灾。

    不光是皇后，包括四公主和南宫歇也都没能幸免，被那些猫又挠又咬得，吓得够呛呢，折腾了大半夜，呵呵……这还不算是件大好事？”蒋正熙搂着颜若玖半玩笑，半认真道。

    “皇后宫中闹了猫灾？怎么会……蒋正熙，不会是你……”颜若玖瞬间就怀疑起来。

    “呵呵……是不是的，有什么要紧嘛，关键是替你出了口气，爷我心里别提多痛快了！”蒋正熙既没有承认，也没有否认。

    “蒋正熙……你……”颜若玖心里一阵惊慌。

    “呵呵，怎么，欺负你的人，被收拾了，你不开心啊？”蒋正熙挑着颜若玖微微有些紧张的小下巴笑问道。

    “我，我开心，可是，真是皇后吗？我，我更担心你……”

    “哎呦，担心什么呢，都说了，有我在，你一切都不用担心。

    嗯，呼……今个是要回门的，赶快叫叶青进来帮你上妆，我也去冲个澡，一会我们一块回去，啊，快叫叶青进来吧。”蒋正熙捏捏颜若玖的小脸诱哄道。

    “蒋正熙……”颜若玖心里含糊。

    “呵呵，怎么，不相信你夫君我的本事？”蒋正熙笑得一脸淡然。

    “我，你，你真没事的？”颜若玖皱着眉头问道。

    “当然没事了，傻媳妇，要是有事的话，我还能站在这，看你嘟着小嘴啊？”蒋正熙笑得一切如常。

    “周公公真只是来说这个的？”虽然蒋正熙笑得一切如常，可颜若玖就是觉得那里不对，心里始终有些不安。