
    微凉的小身子刚一贴上他滚烫的身躯，蒋正熙便紧张地肌肉绷紧。liudianxing.com

    他知道他对于颜若玖真的没有任何抵抗力，可是，他又是真的怕伤到她，这种软玉在怀，却不能动手的煎熬，让蒋正熙有些崩溃。

    可颜若玖对于这一切却丝毫不知情，腻在蒋正熙怀里倒是好睡。

    可蒋正熙就难熬了，呼吸也越来越不稳了，手脚也都有些不听使唤地想要跟颜若玖亲近。

    “蒋正熙！”好不容易要睡着了的颜若玖，就是被蒋正熙这不受控制的手脚给闹清醒的。

    “啊？”蒋正熙有些心虚。

    颜若玖抬头就看见蒋正熙潮红着一张脸，神情紧张，心里便咯噔了一下。

    后知后觉中，颜若玖又感觉到蒋正熙滚烫而紧绷的肌肉，似乎意识到了什么，然后她整个人就悄无声息地往出挪了挪，隔出了一片空隙。

    剑拔弩张的暧昧气氛就淡了不少，颜若玖松了一口气，而蒋正熙的煎熬却还在继续。

    不多久，颜若玖便睡沉了，蒋正熙微微起身看着她恬静娇憨的睡颜，这才松了一口气，然后又把她搂回在怀里，也煎熬的睡去了……

    月已西斜，养心殿内已经休息的皇帝被一阵急促的请示声惊醒。

    “皇上，皇上，不好了，出大事了，出大事了，坤宁宫闹了猫灾了，皇后娘娘，四公主和驸马爷都被猫挠得昏过去了！”

    “什么？！”皇帝惊坐起身，思绪还有些恍惚。

    “皇上！”受了伤了周公公这才小跑了进来。

    “周公公，朕是在做梦吗？外头说是坤宁宫闹了猫灾，到底怎么回事？”皇帝皱着眉头问道。

    “皇上，消息确实如此，也不知怎么回事，就刚才不久，坤宁宫里突然出现了一大群野猫，见人就撕咬，因为是深夜，大多人都已经睡下，没有防备，几乎人人都遭了罪，尤其是皇后娘娘，四公主还有四驸马，伤得最重，已经昏厥了。”周公公连忙解释道。

    “又是野猫？”皇帝惊心。

    “是，是啊，而且是成千上万只，宫里的侍卫们都被吓着了，几近驱赶，这才勉强把皇后娘娘他们救了出来的。”周公公回道。

    “堂堂禁宫怎么会一而再再而三地招了疯猫，这到底怎么回事？”皇帝勃然大怒。

    “老奴也不清楚，皇上，皇后那里……”周公公小声请示道。

    “呼……先传太医过去瞧瞧，然后吩咐宫中侍卫禁军，连夜给朕彻查清理！明天一早，朕不想再看到任何一只野猫出没！”皇帝怒道。

    “是，老奴这就去！”周公公连忙退身下去。

    皇帝却不由得陷入沉思……

    而闹了猫灾的坤宁宫，此刻仍是一片狼藉，宫人们也都是狼狈不堪，或多或少都有被抓伤或是咬伤。

    太医院整个都出动了，一部分人负责处理宫人伤情，而绝大部分人则分别对皇后，四公主和南宫歇进行救治。

    而临近的其他几座嫔妃宫殿，也都听到了风声，连忙紧闭宫门，生怕也受到牵连，被野猫袭击。

    不多久，皇后在寝宫被成群野猫袭击致昏迷的消息，便传遍了整个后宫，后宫众人更是人人自危，谈猫色变。

    几近天明，皇后，四公主和南宫歇也未见清醒，皇帝这才有些担心，亲自前往坤宁宫看望。

    周公公虽然负伤，可还是寸步不离地跟着皇帝过来了。

    看着殿内外的满目疮痍和狼藉，皇帝的眉头又皱深了几许。

    抬腿正要进殿，太医却一把拦了出来跪地道：“微臣给皇上请安。”

    “你，里头情况如何了？”皇帝问道。

    “皇上，伤情已经得到控制，可是……不排除有传染风险，还请皇上移步。”太医也是蒙了帕子的。

    “什么传染风险？”皇帝皱眉。

    “皇上，目前还不能确定，不过为了以往万一，还是要先封宫，皇上您先随微臣到外头来吧。”太医很是为皇帝着想道。

    退到坤宁宫之外，太医又仔细净了手，然后才歇下帕子解释道：“皇上，按照宫人们所说，夜里袭击皇后和四公主的野猫，少说也得有上千只，坤宁宫多数人员，都有或轻或重的撕咬伤口。

    皇后，四公主和四驸马爷最为严重，浑身上下多处抓挠，撕咬的痕迹，尤其是脸上和脖颈处之多。

    虽然微臣们已经用药处理，伤口的事情，应该不成问题，不过，野猫多是携带众多传染病的，如此大规模的猫灾，又伤人如此，微臣实在怕会发生猫瘟，所以，建议封锁坤宁宫，观察三日之后再做定论。”

    “什么？猫瘟？你确定？”皇帝惊愕。

    “微臣是担心有这种可能，但尚不能完全确定，不过为了保证宫中秩序，微臣只能如此建议了。”太医如实道。

    “呼……李太医，你跟朕实话实说，若是闹了猫瘟，又会如何？”皇帝稳了稳心神后问道。

    “那也看这些野猫究竟携带了什么病体，通常情况下，感染一般猫瘟的，多数会惧怕太阳，不愿见光，夜里多兴奋暴躁，七窍多有脓液流出，呃……”太医迟疑了一下。

    “还有什么，你统统说来！”皇帝已经有些紧张了。

    “不过，猫瘟并非是高传染性疾病，因为它需要通过撕咬，抓挠，透过血脉进行传染，所以，即便发生，只要控制得当，没有扩大，一到两个月的时间还是可以彻底解决的。”太医回答道。

    “也就是说，你们有治疗的方法？”皇帝挑眉。

    “是，猫瘟也常在民间发生，并非是什么疑难杂症，太医院里早有备方，只是……此次人数众多，情况还不能完全明了，三日观察期过后，才能再下定论。”太医道。

    “呼……好，既然如此，那就按照你的建议，封宫，由你们太医院来全权处理此事，三日之后，朕要听到你们的结果。”皇帝下来命令。

    “是，微臣遵旨。”太医领命。

    “周公公！”皇帝又回头道。

    “老奴在。”周公公立刻上前。

    “吩咐下去，封锁坤宁宫，任何人不得靠近，宫中从今日起实行宵禁，今日之事，不得走漏半点消息！还有……让正熙那臭小子立刻给朕滚进宫来！”皇帝生怕引起大规模恐慌，便吩咐戒严了整个后宫……

    次日清晨，颜若玖窝在蒋正熙怀里醒来。

    看着蒋正熙搂在她腰间的猿臂，颜若玖不由地一脸笑意。

    “呵呵……小妖精，你醒了？”蒋正熙一脸睡眼迷离。

    “讨厌！”颜若玖白了蒋正熙一眼，就打算起身。

    “哎，哎！你就这么起了？”蒋正熙一把锢住颜若玖的小腰，一脸不爽道。

    “哎呦……你快放开嘛，今个可是要回门的日子，我可不能在起晚了。”颜若玖一脸娇嗔道。

    “嘿嘿，放心吧，估摸着你爹娘和父王母妃的想法是一样了，巴不得我们起晚些呢，这样他们才觉得咱们俩够恩爱嘛……”蒋正熙又痴缠了上来。

    “哎呦……你讨厌……都说了不行嘛……你快起来……”颜若玖又被蒋正熙给压在了身下。

    “媳妇……昨个晚上我可顾忌着你……忍了一整宿了，你就忍心……”蒋正熙是煎熬了大半夜，所以这会有些卖乖讨甜。

    颜若玖闻言小眉头一挑道：“那你要怎样啊？”

    “嘿嘿，媳妇……你怎么也得补偿我一点吧……”蒋正熙眯着眼，努努嘴，一脸暗示。

    “好啊，不过……你得把眼睛闭起来……”颜若玖也知道不能太冷落了蒋正熙，昨晚上的煎熬，她也是知道的，所以对于他的这点小请求，还是肯配合的。

    “嘿嘿……好好好……”蒋正熙立刻闭上眼睛，一脸期待着。

    没有蒋正熙灼灼暧昧的目光打量，颜若玖倒是没那么紧张窘迫了，凑了小脸，飞快地在蒋正熙唇边点了一下，然后就想逃开。

    可没曾想，蒋正熙是只老狐狸，早就料想到颜若玖要逃。

    还不等颜若玖滚下床榻，蒋正熙就已经又把她锢回在怀里，得寸进尺地解馋起来。

    “蒋正熙……你你……呜呜……别……天都亮了……一会该……呜呜……”颜若玖被擒得措手不及，只能呜咽咽得生挨着了……

    “三爷，三爷！宫里来人了！”屋里的暧昧正要升温，屋外，砚台很不合时宜地喊了起来。