
    “你，你……”颜若玖郁闷了。

    “呵呵，来，过来吧，我帮你系。”蒋正熙对着颜若玖招手，笑得一脸宠溺。

    “不，不用，我自个行的。”颜若玖嫌害羞，拗着性子，低头颤悠着小手努力着，可却一直失手。

    也许是因为紧张，也许是因为慌乱，这小小的衣带子，愣是把颜若玖难出了一脑门子的冷汗。

    再加上旁边蒋正熙目不转睛的注视，颜若玖的小脸又不争气地红了一片，倒是有趣得很。

    蒋正熙见状突然就觉得很是稀罕，笑着两步上前，准备帮忙。

    颜若玖余光看见蒋正熙冲过来，便吓得连连退步道：“你，你要干嘛……我我自个行的，我，你……哎……”

    蒋正熙心情甚好，根本没有搭理颜若玖羞愤的嘟囔，反倒是一把搂起颜若玖，也不顾她的挣扎，直接挑起她的衣带子，熟练地打起结来。

    咋呼着的颜若玖，突然就尴着两只小手，一脸吃惊地看着蒋正熙……

    “呵呵，好了，怎么样，你最喜欢的兔耳朵，我可是练习了很久呢。”蒋正熙看着颜若玖胸前，自个帮忙系出来的兔耳朵结，很是洋洋得意道。

    “你……”颜若玖低头，看着自个胸前晃荡着的兔耳朵造型的衣结，倍感意外。

    “呵呵，怎么，你以往不都是这样的嘛，你忘了，我受伤的几次包扎，你都是这样打结的嘛，喜欢吗？”蒋正熙逗弄着她的衣带子，一脸温柔至极道。

    “噗嗤……呵呵呵……呵呵呵呵……”不知为何，一直慌着心的颜若玖，在看见胸前这个兔耳朵衣结的时候，终于笑出了声。

    “呵呵，你可终于笑了……”蒋正熙又被颜若玖娇羞的笑脸晃了眼。

    “呵呵……你傻啊，这是衣带子，怎么能跟包扎一样嘛……”颜若玖有些无奈道嗔道。

    “怎么不一样了，不都是系带子嘛，我的衣服也是啊，你看，你看，这也是我系的呢，我觉得很好看嘛。”蒋正熙是爱屋及乌，觉得颜若玖的一切都是那么美好，包括曾经被他嫌弃了许久的兔耳朵打结法，如今看来，也是爱不释手的模样。

    “你……呵呵呵……”颜若玖真是被蒋正熙傻乎乎的模样打败了，笑得不行。

    “呵呵，笑了就代表喜欢了，嗯，很好，走吧，梳头装扮，去跟父王和母妃请安去。”蒋正熙顺杆子往上爬，直接牵了颜若玖的手往梳妆台去了。

    “哎，哎，哎……”不等颜若玖反抗，她已经被蒋正熙按在了座位上，而蒋正熙自个，就支着脑袋在一旁傻傻看着。

    颜若玖看看梳妆台上饰品，再歪头看看蒋正熙，失笑道：“你看我做什么啊？”

    “呵呵，我想看看，你怎么上妆嘛……”蒋正熙觉得只要跟颜若玖在一起就好，她的一切，他都好奇。

    “你……哎呦……”颜若玖无奈嘟嘴。

    “嘿嘿，你画你的嘛，我就在这看看，绝对不打扰。”蒋正熙一脸信誓旦旦的保证道。

    “我，我……”颜若玖看着蒋正熙一脸期待的模样，很是无奈，只能捻起一瓶子玫瑰露先润了脸。

    蒋正熙果真就这么痴痴得认真看着，一步不错，满脸好奇。

    “哎呀，你，你别，别看着我了……”颜若玖这梳妆水平本就不好，这旁边又杵了这么一个大活人，一脸灼灼地看着，手里的眉笔举了半天，也落不下去，末了还紧张出了一身汗。

    “嘿嘿，你画嘛，我就看看，就看看，什么都不动的。”蒋正熙一脸无辜道。

    “可有你看着，我，我画不下去嘛……”颜若玖干脆撩了眉笔，嘟着嘴一脸不满。

    “我，我什么都不做，真的……真的……”蒋正熙一脸可怜兮兮地保证道。

    又来这一套，一个大男人，撒娇耍泼倒是信手拈来嘛……颜若玖的眉头就不自觉地皱了起来。

    “快画吧，我就看着，就看着嘛……”蒋正熙倒是反过来催促着颜若玖。

    “哎……”颜若玖僵持了半天，只能认输，毕竟蒋正熙厚脸皮耗得起，可她是新妇，哪里能和他一般无赖样子，正院那头，她的公婆可都还等着呢。

    没有办法，颜若玖只能在蒋正熙热切目光中，重新拿起了眉笔……

    “嘿嘿……媳妇，你这样画眉，可真好看……”

    “呜呜……这个是什么啊？眼色真好看，嗯……好香啊……”

    “这个，这个就是用来抹嘴的胭脂啊？呃嗯……”蒋正熙看着颜若玖樱唇上轻点的淡粉胭脂，突然就有些口干舌燥，喉咙莫名地滚动起来。

    “呵呵，你知道的还不少嘛……”专注于上妆的颜若玖却没曾发觉，反倒是一边点着唇，一边笑着嗔了蒋正熙一眼。

    蒋正熙瞬间就有些荡漾起来道：“嘿嘿，媳妇，这，这个是什么味道啊？是不是和昨晚上的樱花味，一个样啊？”

    “你！”又说浑话，颜若玖瞬间就有些恼羞得脸红，狠狠白了蒋正熙一眼，不想搭理他。

    “嘿嘿，是不是嘛？”蒋正熙好奇道。

    “哼！”颜若玖就是不搭理他，继续抿着唇。

    蒋正熙越看心越痒，眼睛都有些蠢蠢欲动了。

    “嘿嘿，媳妇……”蒋正熙悄悄有些挪动。

    “坐那！”颜若玖眼尖倒是发现的及时。

    “嘿嘿，媳妇……我，我就是帮你的忙嘛……”把抓了个现行的蒋正熙，有些尴尬地笑笑道。

    “哼，我还不知道你了，少打那些歪心眼，我们本身就迟了，你不能再折腾了，乖乖坐好，不然，你就出去。”颜若玖又白了蒋正熙一眼。

    “嘿嘿，好好好，媳妇说的是，媳妇说的对，我，我我坐好，我坐好就是了嘛……”虽然没有得逞，可蒋正熙却还不想出去呢，只能听话乖乖又坐回到了位置上去了，可那眼睛就没有闲下来过。

    颜若玖本就天生丽质，肤色又白嫩，不需要过多装扮修饰，一处淡眉，两腮浅红，一点朱唇，已经是美得不可方物了。

    蒋正熙越看越痴迷，已经不由得有些魂飞天外，幻想着那樱唇的滋味了……

    “喂！喂！”妆上完了，颜若玖便回头戳了戳，还在发着花痴的蒋正熙。

    “啊？媳妇，怎么了？”蒋正熙愣了一下。

    “我该梳头了，要叫叶青进来，这下，你该出去了吧？”颜若玖挑眉看着蒋正熙道。

    “呵呵，我还没看过你梳头呢……”蒋正熙这话就是要死赖着到底了。

    “你，懒得理你啊……叶青，叶青……”颜若玖见蒋正熙是铁了心要死皮赖脸了，只能白了他一眼，由他去了。

    “姑娘，呃，夫人，您，您叫我啊？”因为知道蒋正熙在屋内，叶青不敢贸然直入，而是隔着内屋的门，再一次恭敬请示道。

    “对，你快进来，帮我梳头。”颜若玖又白了蒋正熙一眼，然后对着门口道。

    “是。”叶青确认了能进去，这才小心翼翼地低头进屋。

    “呃……三爷，夫人。”果真蒋正熙还在，叶青莫名有些紧张。

    “快过来帮我梳头吧。”颜若玖招手。

    “呃……是，夫人……”叶青硬着头皮上前，可眼睛还是有些忌惮着一旁的蒋正熙的。

    颜若玖见状又白了蒋正熙一眼道：“别理他，他要疯呢，赶紧帮我梳头吧。”

    “这……”叶青举着梳子，还有些犹豫。

    “呵呵，叶青你梳吧。”蒋正熙倒说得轻巧，可叶青是紧张得不得了。

    这捧着颜若玖秀发的手，只是抑制不住地微微发抖，以往再也平常不过的梳头，此时的叶青越倍感压力和紧迫。

    “嘶……”饶是小心再小心，可紧张之下的叶青，还是不小心扯断了颜若玖的一根头发。