
    “不，不是，嘶……叶青，我，我想泡一会，你，你先到外头去，把我的衣服准备好了吧。”有叶青红着眼圈陪在一旁，颜若玖实在难以心安。

    “可是您，您一个人怎么行啊？三爷说，说你没有力气的，奴婢还是留下来伺候您吧。”叶青不放心。

    “我，我没事，你去吧，我想……一个人待一会……”颜若玖一脸疲惫道。

    “这，那，那好，奴婢先出去帮你准备衣服，一会再进来叫您，您自个，自个小心些，有什么，您就大声叫奴婢就是了。”叶青叮咛了半天，才有些无奈落寞地退了出去。

    “呼……”颜若玖总算松了一口气，低头看看浑身上下的痕迹，既无奈又羞涩，脑子里也总是不由自主地想起昨晚上的事情，整个人又火烧火燎了起来，无处可藏，无处可避。

    实在是心颤的慌，颜若玖避不能避，只能整个人都沉进了水中，期望能够冷静一些。

    而外头，屋里，女婢和喜婆子已经把喜帕收进盒内，捧着往王妃那头去了。

    床里，之前的奢靡狼藉也已经被收拾干净，被褥全换了新的，熏香也点了起来，屋里之前那种靡靡气息，也都散去了。

    叶青叹了一口气，然后挽起袖子，开始准备颜若玖的新衣……

    外间，蒋正熙也已经冲洗干净，在砚台的服侍下，刚刚换好了衣裳。

    “三爷。”

    “嗯？”蒋正熙整理着衣领道。

    “呃……那个，那个，王妃都派人催过四回了，一会您……”砚台提醒道。

    “母妃来过了？”蒋正熙挑眉。

    “那，那倒是没有，不过，王妃身边的嬷嬷来过了，估计是一直看不见您和夫人过去，着急了吧。”砚台说道。

    “急什么嘛，小九身子弱，还不让她多睡一会啊……”蒋正熙哼道。

    “呃……”夫人身子弱？哎呦……爷啊，夫人那身子可不弱，要是真弱，哪里还能经得起您老那样的折腾啊，砚台心里非议着，可话到嘴边却是“三爷，今个还要进宫参拜呢，王妃那是怕您和夫人晚了不好。”

    “进宫？”蒋正熙突然愣了一下道：“嘶……小九浑身无力，进什么宫嘛，改日再说吧。”

    “哎呦，三爷，这可是规矩啊，您，您不能……”

    “规矩怎么了？小九刚刚就腿软的厉害，小脸也是白的，眼圈还青着，要是进宫还不定累成什么样呢。

    再说了，宫里不比王府，好多地方都不能坐轿撵，让小九走着，我还心疼呢。

    你去，回了父王和母妃，我们明日再去。”蒋正熙心心念念的全是颜若玖，他才不在乎宫里什么规矩不规矩的呢。

    “爷……”砚台一脸为难。

    “啧，还愣着干什么啊？快去啊。”蒋正熙催促着。

    “三爷，小的，小的不敢去。”砚台一脸胆怯道。

    “有什么不敢的？”蒋正熙不耐烦道。

    “呃……小的要真这么回了，王爷王妃还不得撕了小的啊。”砚台一脸害怕道。

    “嗯？”蒋正熙挑眉。

    “哎呦，爷啊，小的知道，您是心疼夫人，不忍心她累了一天还得受罪，可，可是夫人才进了王府，您就这么不顾规矩的，说到底与夫人也不好嘛。”砚台小心劝道。

    “怎么，还有人敢说小九闲话？”蒋正熙挑眉。

    “哎呦……爷，小的们当然不会，可，可您又不是不知道，宫里头那位……”砚台小声提醒。

    “哼，她算什么东西，要不是碍于皇伯父的面子，我才懒得搭理她呢，昨个就想找事，被皇伯父驳了面子，她今个要再敢多话，试试看啊！”蒋正熙很是不屑地冷哼道。

    “爷……”砚台无奈。

    “小九不舒服，我们哪都不去，她能怎么着我？”蒋正熙哼道。

    “哎呦，那倒是，可，可就怕她们来阴的，动不了您，还……”砚台欲言又止。

    “哼，她敢！”蒋正熙挑眉。

    “哎……爷，就算不用顾忌她，可皇上对你可是没得说啊，昨天那阵仗您也都瞧见了，您总得进宫去谢个恩吧？”这个理由不成立，砚台不得不又换了一个理由。

    “皇伯父那当然要去了。”对于皇帝的厚爱，蒋正熙心里那是万分感激的。

    “那就是了。”砚台兜了回来。

    “嗯，那更不用着急了，皇伯父那，什么时候都能去的，不着急今天。”蒋正熙又一句话把砚台噎得够呛。

    “哎呦，我的爷哟……”砚台郁闷了。

    “喊什么喊，等一会看看小九的情况再说，对了，去把崔老头那日送来的药丸拿来，还有……那个化瘀止痛的小瓷瓶。”蒋正熙有些不耐烦了，指挥着砚台去拿药。

    “哎，是，小的这就去。”砚台无奈，却也无可奈何。

    不多久，颜若玖洗漱干净，裹着一件崭新的睡袍出了耳房。

    叶青就搀扶在她身旁。

    “小九……”

    “三爷！”

    “你，你怎么还在啊……”颜若玖好不容易才恢复了一些的力气，再见到一脸笑意的蒋正熙后，便又顿觉心慌腿软。

    “姑娘！”叶青只觉得身子一沉，赶忙用劲扶住了颜若玖。

    “怎么了？腿还是没力气啊？”蒋正熙也紧张地围了过来。

    “我，我没事……你，你先出去等我吧……”颜若玖只想避得远远的。

    “呵呵，不着急，你慢慢来。”蒋正熙扶着颜若玖一脸温柔。

    “我，我……”颜若玖慌张得有些语无伦次。

    叶青扶着颜若玖，也有些无措。

    “呵呵，小傻子，你怎么连头发都没擦干，就出来了你呢，哎呦，一会再招了风，有你难受的。”蒋正熙装作看不出颜若玖的紧张，笑笑得抽过一条棉巾，很自然地帮颜若玖擦着还有些湿漉漉的秀发，样子温柔宠溺。

    颜若玖受宠若惊，叶青也是一脸惊愕，这，这三爷这么大一个主子，竟然，竟然会……

    “呃……三爷，奴婢来吧。”这样活，确实不该是蒋正熙一个主子做的，叶青慌忙想接过来。

    蒋正熙却一脸笑意道：“行了，这有我呢，你去倒些水来吧。”

    “呃……”叶青有些为难地看着颜若玖。

    “怎么？不知道水放在哪里吗？”蒋正熙一边擦着颜若玖的头发，一边不经意地问道。

    “呃，不是，不是，奴婢知道，奴婢这就去。”都被这样提醒了，叶青也不好不离开了。

    “呵呵，你这奴婢倒是忠心，那看我的眼神就跟看恶人一样，呵呵……是生怕你受了委屈啊……”蒋正熙笑笑道。

    “蒋正熙，不是，她不是那个意思……”颜若玖有些害怕叶青刚刚的行为会惹了蒋正熙不快。

    “呵呵，怎么，你也害怕我？”蒋正熙突然停下手来问道。

    “我，我没有，你，你生气了？”颜若玖小心翼翼道。

    “嗯，是，我生气了。”蒋正熙捏着棉帕，脸上突然就没有笑意。

    “蒋正熙……正熙……她，她不是有意的……”颜若玖还糊涂着。

    “嗯，我知道。”蒋正熙挑眉。

    “那，那你就别生气了嘛……”颜若玖真是害怕蒋正熙会恼了叶青。

    “哼，她一个奴婢，我与她置什么气？”蒋正熙反问。

    “呃……你……”颜若玖有些茫然。

    “我在气你！”看着颜若玖糊里糊涂的模样，蒋正熙干脆点破。

    “我？”颜若玖皱眉，她都被欺负成这样了，她还没气呢，蒋正熙又气哪门子嘛？

    “小九，我们是不是夫妻？”蒋正熙皱着眉头，一脸认真。

    “是，是啊。”这堂都拜了，疼都挨了，蒋正熙为何会突然这样问呢？颜若玖心里疑惑，可却只能小心点头道。

    “那你为什么不信我？”蒋正熙有些质问道。