
    “哎呦……哎呦……”蒋正熙没有回话，只是呻吟得越来越夸张。liudianxing.com

    “爷，您是不是不舒服啊，要不要先拐道医馆去啊？”砚台是真担心了。

    “哎呦……哎呦……”蒋正熙还在那矫情，可眼睛却是盯着颜若玖，目不转睛。

    “爷？”外头砚台已经着急上火了。

    “哎呦……喂……呜呜呜……你干什么啊……呜呜……”

    “你不许哎呦了！”

    “我难受，还不能喊两声了？”

    “你，你再这样我就下车了！”颜若玖威胁道。

    “哎哎哎，哎呦……嘶……你别啊，我不喊了，不喊了，回来啊……嘶……”

    “你还喊！”

    “不是，这会是真疼啊……嘶……”

    砚台靠在马车上听了半晌，听着里头男痴女嗔的动静，他有些讪讪地挑眉，然后就默默退开了。

    “你没事吧？”颜若玖看着他不像是假装，也跟着着急起来。

    “嘶……不行了，不行了，你快坐下，让我靠会。”蒋正熙抽痛道。

    “靠，靠哪啊？这，这行不行？”颜若玖连忙坐了回去，任凭蒋正熙拿捏指挥。

    “嘶……呼……还是靠在这舒服啊……”蒋正熙半截身子都趴在了颜若玖腿上。

    “这样行吗？”颜若玖紧张。

    “不能再好了……”蒋正熙小声嘀咕。

    “什么？”颜若玖没有听清。

    “哦，可以，可以……呼……”蒋正熙松了一口气。

    “哎呦……你可真让人担心啊……对了，我子冉哥哥呢？”颜若玖刚松了一口气，又担心起来。

    “他，好得很呢。”蒋正熙回了一句。

    “这事不会还跟子冉哥哥有关吧？”颜若玖就是有这样的感觉。

    “嘿嘿，媳妇你可真聪明，要是没有安郡王，这事还成不了呢。”蒋正熙倒是不隐瞒。

    “你，你们俩一起啊？”颜若玖有些惊讶。

    “对，反正他也看不惯皇后他们嘛，你又是他妹妹，他当然要帮我这个忙了嘛。”蒋正熙解释道。

    “那……子冉哥哥也挨打了？”颜若玖小心道。

    “有我在，定打不到他的，你不用担心他，还是先关心关心我吧。”蒋正熙有些酸溜溜地嘟囔道。

    “呼……就知道你们有事瞒我！”颜若玖心里有些不痛快了。

    “媳妇，我可没打算瞒你，这不是怕你担心嘛，所以就没提前打招呼，你不会生气了吧？”蒋正熙蹭着颜若玖大腿问道。

    “哎……你为了我都这样了，我再生气会不会太知足了，我没有生气，我就是担心你嘛。”颜若玖皱眉道。

    “有什么好担心的，皇伯父都已经不追究了，这事就算是过了，不用担心。”蒋正熙一脸轻松。

    “皇帝那我倒是从没担心过，可皇后那……你又不是不知道南宫家是个什么性子，万一他们知道此事是你和子冉哥哥所为，那，那岂不是……”颜若玖是怕皇后一族打击报复。

    “哎呦，媳妇，放心吧，只要皇伯父不撒口，他们就拿我没辙。

    更何况无凭无据，要是他们真敢计较，那御花园之事，他们就得先给我们一个交代，放心吧，这事我心里有数，谅他们也不敢！”蒋正熙倒是霸气。

    “那事真是皇后安排的？”颜若玖仍旧不能理解。

    “算是吧。”蒋正熙回道。

    “算是？”颜若玖不解。

    “罪魁祸首其实是四公主和南宫歇，而皇后嘛，也算个帮凶。”蒋正熙解释道。

    “是这样啊，那……他们几个伤得如何？”颜若玖又问道。

    “嗯，轻重我没瞧见，不过听皇伯父的意思，估计够呛，得好一段时间了。”蒋正熙撇嘴。

    “哎呦……”颜若玖又叹了一口气。

    “怎么了？”蒋正熙挑眉。

    “我们才成婚，就闹出这事，往后可怎么是好啊……”颜若玖真是有些担心。

    “往后当然是和和美美地过日了，你不用担心，有我在，就什么都不是问题，啊。”蒋正熙捏着颜若玖的小手保证道。

    “嗯。”颜若玖点头，可心里还是不安定。

    “好了，都说没事了，笑一个嘛，不给亲，不给闹的，你还不能给我笑一个啊……快，笑一个，不然我可就继续喊了！”蒋正熙捏着颜若玖的小下巴道。

    “讨厌……”颜若玖嗔了蒋正熙一眼，还是笑了出来。

    “嘿嘿，这是对嘛，我媳妇笑着最好看了……”蒋正熙得意道。

    “讨厌！”颜若玖红了脸……

    半个时辰后，马车回到王府，蒋正熙不想让他父王母妃看出破绽，便借口累了一天，带着颜若玖直接回了自个的院子。

    荣亲王和王妃自然不疑有他。

    回了屋，两人简单洗漱，颜若玖坐到了梳妆台前卸妆。

    蒋正熙就趴在她身边的软榻上，目不转睛地看着。

    “你看什么呢？”颜若玖卸着簪子笑问道。

    “嘿嘿，看你啊……”蒋正熙支着脑袋，笑得暧昧。

    “讨厌……”颜若玖又嗔了蒋正熙一眼。

    “咦？”蒋正熙探着身子看了半天突然有些奇怪出声。

    “怎么了？”颜若玖以为是她哪里不对呢。

    “那个盒子呢？”蒋正熙问道。

    “那个盒子啊？”颜若玖有些糊涂。

    “就那天放在你首饰盒里的花梨木的盒子，里头放着一副手镯的那个。”蒋正熙还在探寻。

    “哦，你说那个啊，放起来，怎么，你要看啊？”颜若玖一听他如此关心，倒是一脸梛耶地笑问道。

    “你是不是有什么事瞒着我呢？”蒋正熙收了打量眼神问道。

    “我？呵呵，我能瞒你什么嘛……”颜若玖不以为意，继续梳着头发。

    “小九……”蒋正熙认真了。

    “干嘛啊……我能瞒你什么嘛……”颜若玖回头有些无奈道。

    “那副镯子，我认得。”蒋正熙也不绕了。

    “呵呵，认得就认得嘛……你贵为荣亲王府蒋三爷呢，什么好东西没瞧见过啊，认得也没什么大不了嘛。”颜若玖似乎不大想讨论那副镯子。

    “小九，那副镯子是之前我和你一道买给颜女傅作生辰礼物的，你别说你没认出来。”蒋正熙一脸灼灼。

    “我知道啊，可那是五姐姐送给我的新婚贺礼，我还能扔出去不成啊？”颜若玖有些气不顺。

    “新婚礼物？”蒋正熙愣了一下。

    “怎么着，你还以为那副镯子是我昧下来的不成啊？”颜若玖一听蒋正熙这话，登时就来了脾气。

    “当然不是了，我只是有些奇怪，为什么它会出现在这。”蒋正熙解释道。

    “这个你得问你的颜女傅去，我也不知道她为什么把一副你送旧镯子送来做贺礼，兴许……是旧情难忘？”

    颜若玖尽量不让自个的语气听起来酸溜溜的，哼了一句后，放下手里梳子，起身往床边去了。

    “小九……”蒋正熙愣了。

    “反正那也是你之前送她，她现在也算物归原主了，你要是喜欢，我叫叶青拿给你收着去。”颜若玖敛着眉角不经意地哼道。

    “我不是那个意思，我只是奇怪那副镯子为什么会在这，你，你生气了？”蒋正熙不笨，他看出了颜若玖的不高兴。

    “一副破镯子，我有什么好气的，反正我也告诉你了，那就是五姐姐送来的新婚贺礼，你爱信不信，我要睡了。”颜若玖哼了一句，转身就窝进了床里。

    “媳妇，我信，我信，我信，你别气嘛……”一见颜若玖耷拉了小脸，蒋正熙着急了，挣扎着从软榻上爬了起来，就往床上去了。

    “我没气，我累了，想休息了。”颜若玖声音都冷了。