
    “噗嗤！呵呵呵呵……”颜若玖听着蒋正熙这略带幽怨的话，忍不住笑了出来。

    “哎哎，你笑什么啊，我说认真的，她好像是都没拿正眼瞧过我呢。”因为叶青是颜若玖贴身的人，所以蒋正熙也很关注。

    “呵呵呵……叶青哪里敢不待见您堂堂蒋三爷啊，呵呵……你也不看看你每次生气皱眉时的脸色，嗯，叶青那是被你吓得更本不敢瞧你，好不好啊。”颜若玖嗔了蒋正熙一眼。

    “被我吓得？怎么可能，我这么和蔼可亲的。”蒋正熙厚着脸皮道。

    “你？和蔼可亲？”颜若玖真是要疯了。

    “怎么，难道不是？”蒋正熙挑眉。

    “呵呵呵……哎，你是不是都不听外头对你的评价啊？”颜若玖配合着蒋正熙一起挑眉道。

    “呃……那都是他们臆测的，爷我才不在乎呢。”蒋正熙撇嘴。

    “嗯，就当他们都是臆测的，那你什么时候听说过，他们用和蔼可亲四个字形容过你啊，没说你凶神恶煞都不错了！”颜若玖调侃地嘟囔道。

    “什么？凶神恶煞？有你家夫君我这么风度翩翩，英俊潇洒的凶神恶煞吗？”蒋正熙皱着眉头佯作不满。

    “你……呵呵呵呵……呵呵呵……”颜若玖被蒋正熙不要脸到煞有其事的模样，戳中了笑点，直接滚到在床，很不给面子地笑了起来。

    “喂！”蒋正熙不乐意了，上手直接把笑滚成一团的颜若玖扒拉住，一脸微窘道：“有什么好笑的？”

    “呵呵……我英俊潇洒，风度翩翩的夫君啊，你可以再不要脸一些，哈哈哈……哈哈哈……”颜若玖实在是忍不住笑意。

    “你，你，你，我难道长得不好看吗？”蒋正熙很是计较道，可他却在乎错了重点。

    “你……呵呵呵呵……呵呵呵……”颜若玖笑得肚子抽筋，实在说不出话来。

    “颜小九！”蒋正熙真是有些郁闷了。

    “呵呵呵……呵呵呵……干嘛啊？生气了？”好不容易才勉强收住笑意的颜若玖，看蒋正熙皱着眉头一脸郁闷的模样，便蹭到他肩膀上笑眯眯问道。

    “哼！”蒋正熙真是有些受伤了。

    “正熙……”颜若玖瞧他不像是假装，就知道是自个笑得有些过了，便娇着身子，推了推他。

    蒋正熙还是没有反应，颜若玖只能又用小手戳了戳他的脸蛋，娇滴滴地笑着道：“正熙……夫君……夫君……”

    “严肃点！”蒋正熙郁闷着呢。

    “呵呵……夫君……”颜若玖拿出撒手锏，整个人像只小奶猫一样，慵懒地蹭进了蒋正熙的怀里，然后亲昵地搂着他的脖子，娇嗔道。

    “你，你……少来，不管用的！”明明已经被颜若玖撩拨地呼吸急促了，可好面子的蒋正熙非得要装出一副坐怀不乱的模样。

    颜若玖瞧着他的反应，心里一阵窃喜，可蒋正熙还真是挺能坚持的，就是不上钩。

    看着他隐忍得发颤的眉头，颜若玖突然心生一计。

    蒋正熙还矫情着呢，颜若玖却突然一改刚才的娇嗔柔情，直接从他怀里退出，然后打着哈欠，准备自顾自地睡去。

    “哎，哎！”怀中一空，还矫情着的蒋正熙就不乐意了，皱着眉头看着窝回到床上去的颜若玖，样子很是不满。

    “你哎什么啊？”颜若玖一脸无辜地挑眉。

    “你，你怎么就要睡了，你就不能……”再，再撒撒娇，撩拨我一会嘛，再一会嘛……蒋正熙刚享受着呢，颜若玖便直接扯了，他这心里生理都有些接受不了。

    “哎呦……反正你都说没用嘛，我也累了，那还不如休息呢……”颜若玖倒是理直气壮。

    “你，你，你个没良心的，看我怎么收拾你！”蒋正熙是被气急了，也是被撩狠了，猿臂一挥，抛了睡袍，转身就把一脸狡猾的颜若玖给摁在了身下，一脸恶狠狠地瞪着她道：“怕了没？”

    那恼羞成怒，却又不舍得真动手的虚张声势模样，让一直也装着的颜若玖，又忍俊不禁起来。

    “好啊，你真真是胆子肥了，还笑是吧，哼哼，一会爷定让你哭着求饶！”说罢，蒋正熙便一副凶神恶煞般地扑了下去。

    一看蒋正熙是要动真格的了，刚才还一脸得意的颜若玖可是有些怕了，连连搂着蒋正熙脖子求饶道：“正熙，正熙，我错了，我错了嘛……嗯……今天不要好不好嘛……”

    “不行！”蒋正熙横着眉，一脸郁闷道。

    “正熙……我可是受伤的人啊……你，你怎么忍心欺负我嘛……”颜若玖撒娇示弱，嘟着小嘴，仿佛她真的要不行了一般。

    “那你还撩拨我！存心让我难堪是不是？”蒋正熙怒气冲冲道。

    “呵呵……我哪里有嘛，那不是怕你生气嘛……好正熙，就可怜可怜我嘛，今天真的不行，我，我累着呢，而且……明天还要回门，总不能再睡到大天亮了吧？”颜若玖娇声嘟囔道。

    “没事，明天爷叫你起床！”蒋正熙这是铁了心了，直接回绝道。

    “正熙！我，我，哎呦……”颜若玖知道若是蒋正熙开了口，那今个晚上，她就别想睡了，一想起新婚那夜，迷离却折磨人的感觉，颜若玖浑身战栗到紧张。

    “你……”这声哎呦，蒋正熙一脸半信半疑。

    “呜呜……哎呦……呜呜呜呜……好疼啊……呜呜呜……”颜若玖真得是煞白的小脸，立刻含了泪。

    “你，你怎么了？”蒋正熙一见到颜若玖的眼泪，就立刻乱了方寸。

    “我，我难受……”颜若玖骄哼道。

    “哪里难受啊？”蒋正熙有些僵住了。

    “我，我，你攥得我手腕疼，你压得我胸口疼，还有……还有……”颜若玖突然就有些羞以启齿了。

    “还有，还有哪？”蒋正熙是真紧张。

    “还有……那个……哎呦，你先起来嘛，你这个样子，我，我害怕……”颜若玖知道蒋正熙信以为真了，便越发娇滴滴地嗔道。

    “手，胸口，还有哪里不舒服啊？”蒋正熙立刻起身，搂过颜若玖紧张道。

    “你，你……就那嘛……”颜若玖确实是觉得那里不舒服，可却不知道该怎么跟蒋正熙解释，实在是太羞臊了。

    “哪啊？”蒋正熙还一脸迷茫。

    “你，你……你过来……低头……”颜若玖被逼急了，蹭着蒋正熙的耳边，磕磕巴巴地嘟囔了一声，然后整个人便羞成一只小虾米一般，把头埋得极低。

    听了颜若玖的耳语，蒋正熙突然就觉得一阵血脉倒流，浑身肌肉肿胀，呼吸都有些不能自已了。

    一脸痴愣地盯了娇羞的颜若玖半天，蒋正熙终于是缓过来了一口气，捧过颜若玖害羞着的小脸，狠狠香了一口气，这才黯哑着难以抑制，却不得不抑制的欲望，恨恨道：“你，你……你真是我蒋正熙命里的劫啊，你个小妖精！”

    狠狠发泄了一句之后，蒋正熙只能认命的起身。

    “你，你干什么去？”颜若玖有些紧张道。

    “拿药！”蒋正熙没好气道。

    “拿药？”颜若玖愣了一下，然后就羞红了小脸，什么都没再说了……

    一刻钟后，蒋正熙在煎熬中帮颜若玖涂了药，然后又冲了个凉水澡，才敢再回到床上。

    因为崔问之前的嘱咐，再加上颜若玖现在的身体状况确实不大合适，本就食髓知味的蒋正熙，只能拼命抑制自个体内的躁动，尽量不去伤着颜若玖。

    而颜若玖在这件事上，却是个没思想觉悟，好了伤疤忘了痛的主，蹭着滚着，她又窝到了蒋正熙怀里。