
    皇后让宫人传的话，倒是客气，本该是颜若玖去拜见她的，可偏偏皇后把姿态放得那么低，让人不好拒绝，颜若玖也有些意外。

    而蒋正熙却不在乎她姿态好坏，而是横眉一挑，直接拒绝道：“说什么话啊？我媳妇跟她热闹得着嘛，不去！”

    “正熙！”荣亲王有些皱眉。

    皇帝却失笑道：“你小子脾气倒是挺大哈。”

    “本来就是，话说得好听，可她昨个不还想找事来着嘛，我们跟她没什么话好说！”蒋正熙记仇道。

    “呵呵，你小子啊……这是在宫中，还能出什么事不成啊？”皇帝昨天就在场，如何不知蒋正熙气恼的原因，只是，毕竟规矩在这，就算不去说话，至少颜若玖作为有品阶的夫人也得去露个面的嘛。

    “不行，我就是不放心，小九不能去。”蒋正熙坚持道。

    “正熙！”荣亲王头疼。

    “你小子，真是，小丫头是有品阶的夫人了，拜见皇后是理所应当的，知道你小子担心，这样吧，朕让周公公陪着她过去，行礼之后，再让周公公把她带回来，一刻也不多待，这样总可以了吧？”皇帝妥协道。

    “非得去啊？”蒋正熙还是不放心。

    “你小子真是……”皇帝无奈了。

    “正熙……”眼看蒋正熙又要跟皇帝呛了起来，颜若玖心里虽然也不愿意去见皇后，可是为了不落人话柄，她还是得去。

    “不行，她心肠歹毒的，万一你有个好歹怎么办，我不放心！”蒋正熙丝毫不掩饰他对皇后的厌恶。

    “正熙，没事的，有周公公在嘛，我就去行了个礼，很快就回来了。”颜若玖不想皇帝为难，便小声商量道。

    “就是啊，有周公公在呢，你小子还怕什么啊？”荣亲王也劝道。

    而蒋子冉却一直不说话，只是关切地看着颜若玖的任何反应。

    “启禀皇上，皇后娘娘那又派人来请颜夫人了。”门口宫人又回禀道。

    “哼，她倒是假惺惺的，挺着急嘛。”蒋正熙没好气地哼了一声。

    “正熙……”颜若玖知道宫里规矩重，她万不想因为她，让蒋正熙把所有的人都得罪一遍们，所以便有些为难起来。

    “行了，正熙，小丫头要是再不过去，皇后那估计还得派人过来呢，不如早去早了，早些回来，你们也能早些出宫回去休息呢，就让周公公陪着她去吧。”皇帝吩咐道。

    “皇伯父……”蒋正熙真是不想颜若玖去，可却又不能太驳皇帝的面子，只能是不甘不愿地嗯了一声。

    末了，在蒋正熙的万般不舍之下，周公公还是领命，陪着颜若玖往御花园里去了。

    颜若玖这一离开，蒋正熙就觉得有些百无聊赖，瞬间就没了精神，就眼巴巴地瞄着门口，话都不愿意说了。

    皇帝瞧着实在忍住笑骂道：“哎哎，你好歹也是要二十的人了，能不能有点出息，你媳妇这出门可没半刻钟呢，你瞧你紧张的。”

    “那可是我媳妇啊！”蒋正熙听皇上这取笑的话，不仅不恼，反而一本正经地嚷嚷着，仿佛就怕大家不知道他有多稀罕颜若玖似的。

    “行行行，知道你稀罕你家媳妇，可你也得稍微有点出息啊，这才分开一会就不行了，这要是往后你上了公务，你小子还不得疯了啊？”皇帝嗔怪道。

    “公务？什么公务？”蒋正熙一脸惊讶。

    “当然是朝廷里的公务了啊。”皇帝一脸理所当然。

    “我，我什么时候要做，做朝廷里的公务了？”蒋正熙一脸茫然。

    “哎呦，你小子，什么叫成家立业啊？你都成婚了，难不成还要继续闲散晃荡着，给你父王和朕惹是生非啊？”皇帝挑眉。

    “谁闲散了？我不也挺忙活的嘛，再说了我可是才成婚，今个才第一天啊！皇伯父！不带您这样的！”已经听出皇帝的用意，蒋正熙立刻着急起来。

    “哎呀！朕知道，朕又没说让你今天就进宫述职，你嚷个什么劲啊！”皇帝没好气地嗔道。

    “皇伯父，不带您这样的，我才成婚，您就要打我的主意，呼……不行，我不干！”蒋正熙郁闷道。

    “嘿！你小子，耍什么浑啊！都说了，不是现在。”皇帝无奈道。

    “那，那也不行，我可是好不容易才娶到小九的，还没热乎起来呢，您就……不行，不行，我不干！”蒋正熙一想到几天见不到，碰不着软乎乎的颜小九，心里就一百个不愿意。

    “你小子，还真打算守住小丫头过一辈子啊？”皇帝气恼道。

    “我，我就是这么想的，不行啊？”蒋正熙浑不吝道。

    “正熙！”荣亲王一脸窘迫，自家儿子这都说得是些什么话嘛。

    “呵呵呵……好呀，你小子是打算翻脸不认账了是吧？”皇帝挑眉道。

    “我，我哪有。”蒋正熙郁闷着。

    “呵呵，我可记得当初你信誓旦旦地跟朕这保证说，只要能帮你娶到小丫头，朕提什么条件，你都答应，怎么，你今个是准备彻底反悔了？”皇帝眯着眼，一脸戏虐道。

    “我……那……那……”蒋正熙突然有些语塞了。

    “怎么样？想起来了吧？你小子，不会真打算在朕跟前说话不算话了吧？”皇帝挑眉。

    “我，我那……我是答应过您的，可，可也不能现在就……哎呀……皇伯父……”蒋正熙心里一阵麻爪。

    “切，瞧你那点出息，朕不都说了嘛，没说现在就要你进宫述职，不过是给你提个醒，免得到时候你小子又屁事多。”皇帝笑骂道。

    “那，那，那皇伯父想，想什么时候啊？”蒋正熙一脸可怜劲。

    “呵呵，半个月，怎么样？”皇帝提议道。

    “什么？半个月，不成，不成，半个月，一眨巴眼就过了，不行，不行。”蒋正熙一脸坚决道。

    “那你想多久啊？”皇帝挑眉。

    “怎么着也得半年以后啊。”蒋正熙一本正经道。

    “多少？”皇帝惊着了。

    “半，半年啊，不行吗？我可是才成婚，今天还头一天呢！”蒋正熙一脸严峻道。

    “哎呦，你干脆别来了算了！”皇帝被气得直嚷嚷道。

    “那敢情好！”蒋正熙干脆听不出好赖话。

    “哎呦，你小子……”皇帝被气得够呛，扬手就把手边上的折扇摔过去。

    “父皇！”蒋子冉立刻出声提醒。

    “哎呦，你，你小子，真是气死朕了！”皇帝被蒋正熙的胡搅蛮缠，闹得头大。

    “臭小子！让你来谢恩的，瞧把你皇伯父给气的，快点赔礼认错，快点啊！”荣亲王见皇帝气得够呛，连忙扯着蒋正熙唬道。

    “我，我又没说错什么……”蒋正熙还在那拧着。

    “哎，你小子，胆肥了是吧！”荣亲王也被他乖张倔强的脾气，气得直吹胡子瞪眼，抬手就要打。

    “王叔！”蒋子冉立刻站起身，来到蒋正熙身边拦住道：“王叔，正熙今日新婚，您可不能动手啊。”

    “呼……混账东西！”荣亲王也气得直翻白眼。

    “王叔，您和父皇都稍安勿躁，让我来试试吧。”蒋子冉笑着，便将气恼着的荣亲王劝回到了位置上。

    转身，又对着梗着脖子的蒋正熙失笑道：“喂！这二位可都气着呢。”

    “我，我又没错！”蒋正熙是那种得不得理，都不饶人的主。

    “呵呵，你是没错，可是，可皇上和你父王，也没错啊。”蒋子冉小声提醒道。

    “可，可我是新婚，要是入了朝，那可就身不由己了，万一再被派到京外去，那，那小九怎么办呢？我可舍不得。”蒋正熙撇着嘴，小声嘟囔，一脸肉疼的模样道。

    “呵呵，你傻啊，你就是不入朝，父皇他老人家要用你的时候，你敢不从吗？到时候，不管多远的，你还不得乖乖去啊。”

    “我，那个……”蒋正熙纠结了。