
    “啧！你这什么话嘛，我又没强迫你帮我，再说了，敢欺负小九，就得承受后果，没让他们见血，这都还算是轻的了。”蒋正熙一脸不羁。

    “哎呦……要不是为了阿茴，我才不帮你呢。”蒋子冉也是一脸不屑。

    “那就是了，谁让他们敢打小九的主意呢，哼，我蒋正熙向来说话算话，就是一群猫嘛，这也算是以牙还牙了吧。”蒋正熙撇嘴。

    “呼……你这一牙，还得可还真狠。”蒋子冉无奈道。

    “说些夸奖。”蒋正熙浑笑地嘟囔道。

    “哎呦，你……还真是好心态啊……”蒋子冉担心不已，可蒋正熙却一脸浑不吝，倒让人有些摸不着头脑……

    宫里，养心殿，宫人回禀道：“皇上，周公公带着小公子来了，呃……安郡王也一道来了。”

    “哼！那混账东西终于肯来了？让他给朕滚进来！”皇帝怒道。

    “呃，是。”宫人应了一声，殿门便被推开了。

    蒋子冉和周公公一前一后，却没有见到蒋正熙的身影，坐在位上的皇帝皱眉道：“正熙那混小子呢？”

    “呃，皇上，小公子他……”周公公眼神有些飘忽紧张。

    “皇伯父，正熙我在这呢，这呢……”声音是从地面上发出，嗡嗡暗暗，像是气息不稳。

    “你，你这是干什么？还不快给朕滚过来！”皇帝看着蒋正熙爬地一个跟头接一个跟头的模样，一脸诧异。

    “嘿嘿，皇伯父，正熙这不是正在遵您老人家的旨，滚过去嘛。”蒋正熙嬉皮笑脸，弯着腰继续很是认真地往过滚着。

    皇帝气得哭笑不得，一旁的周公公和蒋子冉却已经被惊得忍俊不禁。

    “你，你，你个臭小子，少在这胡搅蛮缠，给朕滚起来！”皇帝被气眼前发黑，又恶狠狠地吼了一声道。

    “嘿嘿，滚着呢，滚着呢，皇伯父，您别急嘛，正熙这就要滚到了。”蒋正熙完全不顾皇帝哭笑不得的模样，还在自顾自地认真滚着。

    一直从大殿门口滚到了皇帝座位不远处，认真却又十分滑稽，一进殿就如此不按常理出牌，座位上的皇帝已甚觉头疼。

    “正熙给皇伯父请安了。”好半天，蒋正熙终于是滚到了皇帝身边。

    “你，你小子，搞什么啊？”皇帝看着蒋正熙滚得一身狼狈的模样，都有些忘了最初的怒气了。

    “呼……回皇伯父的话，遵旨啊。”蒋正熙一脸理直气壮。

    “遵，遵旨？你，你个混小子，朕平日里说得话，也不见你哪回听了，怎么这一回，就这么听话了？要你滚就滚啊？”皇帝怒道。

    “嘿嘿……谁让您是我皇伯父呢……怎么样，正熙这滚得，皇伯父还算满意吗？”蒋正熙仍旧一脸谄媚。

    “哼！哎呦……你，你，呼……原来你还知道朕是你皇伯父啊！朕还以为，朕再不用为你费心了呢！”皇帝这明显是在记仇。

    “嘿嘿，皇伯父，您，您还在为前天的事情生气呢？我，那个就是我一气之下的气话，做不得数的，您就大人不记小人过，别跟我一般见识了嘛。”蒋正熙对于前天让皇帝下不来台的错误，承认得倒是利索。

    “哼，前天那事，朕要是想和你小子一般见识，你小子还能在这？”皇帝挑眉不屑。

    “嘿嘿，也是，我就知道，皇伯父是天底下最大度，最慈蔼，最了不起的人了，肯定不会跟我一个浑不吝计较的，嘿嘿，多谢皇伯父不怪之恩。”蒋正熙这歪曲能力很是厉害。

    “少拍马屁，朕问你，既然要遵旨滚进宫来，那为何一直拖到现在？

    朕可是天不亮，就派周公公出宫去了，你个小子，倒是给解释解释啊？皇帝开始挑刺。

    周公公神色紧张，蒋正熙却撇撇嘴一脸无辜道：“皇伯父，这个没什么好解释的，今个是小九回门的日子，我定然要相陪了。

    周公公是一大早就来了，不过……我想着小九前日才在宫中受了委屈，今日回门，我定不能再让她委屈着了，想必仁慈宽厚的皇伯父定能理解。

    所以……没能立刻进宫，自知不妥，这不，一并来跟您请罪了，您要罚就一道罚了吧，正熙绝无二话。”

    “哼，你倒是惯会心疼你媳妇啊。”皇帝皮笑肉不笑。

    “那是当然，小九是我的心尖，我不疼她，疼谁呢？”蒋正熙一脸骄傲。

    一旁的蒋子冉倍感欣慰。

    “哎呦，挺得意啊。”皇帝皱眉眯眼。

    “正熙不敢。”似乎是笑得有些过了，蒋正熙敛敛眉脚道。

    “不敢？朕看你没有什么不敢的！跪好了，朕有话问你！”皇帝被蒋正熙一番胡搅蛮缠，搅和得头晕，好半天才从新找回了话题，脸也严肃了起来。

    “呃……皇伯父，您有什么话就问吧。”蒋正熙见皇帝一脸威严，不由得也陪着端跪在地。

    “朕问你，昨日宫中坤宁宫的猫灾，是否你小子所为？”皇帝直截了当地问道。

    一旁的蒋子冉神情跟着紧张，周公公也有些忐忑。

    跪在地上的蒋正熙，却突然一笑，一脸理所当然带着些傲娇的模样道：“对，是我。”

    “你！”皇帝没想到蒋正熙这么痛快就承认了，准备了一肚子责问的话，倒是无从出口了。

    “嘶……小公子！”一旁的周公公可真吓了一跳。

    蒋子冉面色复杂。

    “你小子倒是挺坦然啊！”皇帝挑起一边眉毛哼道。

    “这不是皇伯父常教育的嘛，男子汉大丈夫，要敢作敢当！是我，就是我，正熙不会否认。”蒋正熙一脸义正言辞。

    “好，你小子倒也算敢作敢当，那……给朕个理由！”蒋正熙痛快的承认，倒是皇帝心中的怒气去了几分。

    “皇伯父，这个还用问吗？”蒋正熙也一脸无奈起来。

    “就是为了小丫头？”皇帝皱眉。

    “皇伯父，您知道的，我向来小心眼，谁要是敢动我的人，我定不会让他好过，更何况小九还是我的女人呢。

    所以，昨天的事，我不否认，我就是要以牙还牙，让他们也尝尝相同的滋味！”蒋正熙一脸平淡。

    “以牙还牙？还到让整个后宫岌岌可危！你这肆无忌惮的混账性子，什么时候能收敛一些啊！”皇帝怒斥。

    “皇伯父，这件事确实是我作为，也确实有些欠考虑，可那天，我也跟皇伯父说过了，这件事，我自然不会放过的！

    至于……给您和宫中造成了麻烦，我愿意承担一切责罚，不过……我不后悔。”蒋正熙一脸理直气壮道。

    “怎么，非得闹得宫中大乱，让朕焦头烂额，你才算满意？”皇帝一听蒋正熙承认了过错，却没有丝毫悔意的模样，心里头的气又拱了一层。

    “皇伯父，正熙并无此意。”蒋正熙坦然道。

    “并无此意？你可知，你的并无此意，差点让朕的整个禁宫陷入崩溃，你，你该当何罪！”皇帝很少对蒋正熙责问出这样的话。

    “无心之错，造成如此大慌乱，正熙自不愿辩解，但凭皇伯父处置。

    只是有一点，皇伯父要公允裁断，四公主，南宫歇，和皇后也得为小九事承担责罚！还请皇伯父首肯。”

    蒋正熙根本不在乎自个会不会受罚，他就是不想放过伤害颜若玖的人，哪怕是用两败俱伤的方法，他也要替颜若玖解气。

    如此痴傻但坚定的模样，让皇帝又气又无奈，指着蒋正熙半天，愣是半天也没能给出个答案来。

    而蒋正熙就一脸坚决地跪着。

    “哼，你小子是在逼朕？”皇帝眉头紧锁。