
    回自个院子的路上，得了心爱礼物的蒋霄汉一路蹦蹦跳跳，心情甚是愉悦。

    而落在他身后的世子和世子妃也是看得眉眼直笑。

    “呵呵，这孩子，还从来没有这么开心过呢，呵呵……”世子妃有些唏嘘道。

    “是啊，看来，阿霄是真得很喜欢正熙的媳妇啊。”世子也笑着。

    “哎，爷，你看见没有，今个正熙可是很听他媳妇的话呢，每每他要动怒的时候，小弟妹只是轻轻一皱眉，一嘟嘴，正熙就偃旗息鼓了，哎呦……可还真是稀奇啊……”世子妃笑道。

    “呵呵，这有什么的，你又不是不知道，正熙为了娶到她，闹了多少事，遭了多少罪啊，他这也是真心喜欢，所以……当然得宠着了。”世子爷也笑道。

    “呵呵，哎呦，瞧他那小心呵护，爱不释手的模样，妾身真是觉得意外得很呢。”世子妃失笑道。

    “有什么意外的？”世子不解。

    “呵呵，当初，正熙的性子乖张不羁，桀骜不驯，妾身就担心啊，得是个什么样的奇女子，才能把正熙这头不羁的烈马给降服了。

    本以为会是颜女傅，或是母妃娘家的侄女，可没曾想，竟然会是这么一个小姑娘。

    起初啊，妾身和母妃的想法一样，觉得不过还是正熙一时兴起罢了，毕竟比她世家好的姑娘多了去了，妾身也是狭隘了，没曾想正熙他就这么认真了。

    为了这小弟妹，正熙可谓是煞费苦心，甚至不惜违抗圣令，那会，妾身就知道只能是这姑娘了。

    哎……总是觉得这小姑娘年纪太小，可没想到她竟然是个如此聪慧的，娇是娇了些，可能知书达理，进退有度，倒也是让人放心了。

    有这么一个人能管得住正熙，想必往后父王，母妃也能松上一口气了。”世子妃感叹道。

    “呵呵，瞧你这担心的，我不是早说了嘛，能得了姑母和皇伯父赞誉的姑娘，定是不会差了，呵呵，年纪嘛，是小了些，可……谁叫正熙喜欢呢，也这算是一物降一物了嘛，呵呵，用姑母的话说，这也是正熙的福气啊。”世子爷笑道。

    “爷说得是嘛，就看今天小弟妹的气度，妾身也是真心喜欢的，只是……”世子妃不知想到了什么。

    “怎么了？”世子爷挑眉。

    “哎……只是……哎……算了，算了，不过是些世家妇人的闲谈罢了，做不得数的。”世子妃似乎有些犹豫。

    “怎么？她们昨日又说了些什么？”世子问道。

    “哎……也没什么，就是羡慕三弟对小弟妹的宠爱有加，呃……偶尔提了一嘴如今的五皇子侧妃……”世子妃小心翼翼道。

    “五皇子侧妃？呵呵，哎……她们倒是真能联想。”世子无奈道。

    “哎……也不怪她们说呢，毕竟……三弟年轻时候是喜欢过她的嘛，那会不也是闹得沸沸扬扬的啊，就连妾身和母妃都以为三弟是非她不娶了。

    谁知道，后来有闹出那事嘛，哎……现在想想，倒是觉得庆幸，要是当初三弟真娶了她，如今哪还有这么好的小弟妹嘛。”世子妃叹道。

    “哎……谁没年轻气盛过嘛，更何况是正熙那小子呢，呵呵……”世子作为蒋正熙的大哥，倒是对他当年的荒唐事情习以为常。

    “呵呵，哎……是啊，当年的三弟，可真让人担心……不过如今有了小弟妹管着他，也是一桩美满的事了。”世子妃也笑叹道。

    “是啊，三弟也成婚了，往后就该过他自个的日子去了，咱们也该给阿霄谋划着了。”世子看着不远处蹦跶着的儿子，笑笑道。

    “放心，妾身已经在留意了。”世子妃也笑道……

    宫中，养心殿内。

    周公公激动地冲了进来道：“皇上，来了，来了！”

    “什么来了？”皇帝捻着棋子有些愣神。

    “可是阿茴和正熙来了？”一直牵挂这颜若玖的蒋子冉，率先反应过来道。

    “是是是，皇上，安郡王，是小公子和颜姑娘，呃不是，是颜夫人，还有，还有荣亲王也来了。”周公公激动道。

    “呦，倒是来得齐全啊，快宣他们进来吧。”皇帝停了手上的棋子道。

    “哎，是！”周公公笑眯眯地转身出去……

    “臣弟给皇上请安了。”

    “侄儿带媳妇也给皇伯父请安了。”蒋正熙拥着颜若玖一并给皇帝行礼。

    “呵呵呵呵，起来吧。”皇帝笑着抬手。

    “哎，谢皇伯父。”蒋正熙又笑眯眯地扶着颜若玖起身。

    颜若玖一身红色襦裙，粉黛全无，倒也显得异常清新可人，一股子淡雅恬静的气息，倒跟往日里见到的她不大一样。

    蒋正熙起身，便很自然地又拥着颜若玖的小腰，亲昵不避，那股爱不释手的模样，倒也让人看得喜乐。

    “呵呵，你小子可算是舍得来了哈！”收了打量眼神，皇帝坐在位上倒是调侃了起来。

    “嘿嘿，皇伯父最疼正熙了，正熙成婚谁都可以不见，就是不能不来给您请安，您说是吧？”蒋正熙立刻谄媚地笑着。

    “哼哼，油嘴滑舌，朕看你怕是稀罕小丫头，稀罕得不肯来了吧？”皇帝笑骂道。

    “嘿嘿，哪能啊，虽然时间是晚了些，可正熙这不是来了嘛。”蒋正熙嘿嘿笑着。

    “呵！你还知道晚了些啊？”皇帝其实并不计较，可就是忍不住想调侃蒋正熙几句。

    “嘿嘿……皇伯父……我昨个新婚，您，您就不能见谅嘛……”蒋正熙撇嘴道。

    “哼，怎么着，你还特殊了不成啊？朕的儿子新婚头一天，哪个不是早早就来的，就你最厉害了呃，愣是快到晌午了哈！

    朕都怀疑你小子不是来请安，而是来蹭午膳的吧？”皇帝笑骂道。

    “嘿嘿，要是皇伯父厚爱，能赏顿午饭也成嘛。”蒋正一脸浑不吝，接过话题就顺杆往上爬。

    “哎呦，你个臭小子，还得寸进尺了。”皇帝被蒋正熙的厚脸皮气得哭笑不得。

    “嘿嘿，这不也是皇伯父您说的嘛……”蒋正熙一脸得意。

    “哼，也就你小子敢在朕跟前，没个大小的，哼！”皇帝气笑。

    “嘿嘿，那也是因为皇伯父您最疼正熙嘛……”蒋正熙流利地拍着马屁，把恃宠而骄演绎得可谓出神入化。

    一屋子人都忍俊不禁，而颜若玖始终是低着小脑袋，一言不发。

    “皇兄啊，你瞧瞧，这臭小子都让您给宠得无法无天了，哎呦喂，今个臣弟已经好好训斥过他了，这小子还一副没脸没皮的模样，真真是拿他没辙啊。”荣亲王这话看似嗔怪，实则是在帮蒋正熙开脱。

    “呵呵，那你这是要朕好好教训教训他了？”皇帝挑眉。

    “那敢情好啊，也少得让臣弟我动手，到时候再被长姐叨念了。”荣亲王倒是把责任推卸个一干二净。

    “哎呦，你们父子俩，一个比一个猴精，一个嘴甜得能哄死人，一个两手一摊，就当没事人一样。

    哎呦喂，朕当真是怕你们了，好了好了，既然是喜事，又是有情可原，朕就大度些，不计较了，赶紧坐吧，莫要累着小丫头了。”皇帝失笑了半天，还是让他们落座了。

    “哎，谢皇兄。”

    “嘿嘿，谢皇伯父……”

    众人落座，周公公赶紧带人奉茶，皇帝倒也乐呵呵地问起了昨日的情况。

    蒋正熙回答得眉飞色舞，而颜若玖始终是羞着一张笑脸，默默不语。

    而蒋子冉关切的目光就一直未从颜若玖身上移开。

    皇帝瞧见蒋子冉关切中带有落寞的眼神，也只是心里默叹……

    不多久，外头宫人就来请示回禀，说是皇后娘娘携带各宫嫔妃正在御花园赏花，听说颜若玖进宫拜见，便想请她这个新妇过去说说话，热闹热闹。