
    “母妃……您，您怎么也这么想啊，岂不是着了那些恶意中伤哥哥和颜侧妃人的道！”七公主皱眉道。

    “哼，同是女人，她当初那点小心思，母妃还不至于看不出来，也就是你哥哥，心善人傻，才被她骗得团团转。

    幸好，幸好母妃我当初留了一手，没把这个正妃之位给她，不然，她还不定能祸害成什么样呢！”宇文贵妃气道。

    “母妃，您这是说什么呢，颜侧妃她怎么就跟蒋正熙不清不楚了，您这样说，哥哥他心里得多难受啊。”七公主摇晃着宇文贵妃道。

    “哼，她做过什么，她心里最清楚，不，准确的说是皇上，母妃也都很清楚。”宇文贵妃一脸冷笑。

    “母妃，什么啊？怎么连父皇也都知道，到底是怎么了？”七公主越听越糊涂了。

    “哼，颜若岚确实才貌双全，聪明过人，做个正妃也是够格的，只可惜，她聪明反被聪明误，败就败在她太聪敏了，聪明的以为我们都是傻子一样，所以，你父皇才只准许她嫁为侧妃。

    哼哼，作为一个聪明的女人，她知道她自个资质绝佳，定会引来众多世家子的追求目光，所以明着摆出一副清高模样，生人勿近，实则是在细心挑选。

    而你哥哥和蒋正熙便就是这群世家子之中的佼佼者，也是她甄选出来的最佳猎物。

    哼，她当初要是能果断些，就在你哥哥和蒋正熙之间做个痛快选择也好，可是，她太贪婪，为求万无一失，她必须紧拽着一个，后头还得忽近忽远的勾着一个，以备不时之需。

    哼，这样的伎俩，她纵使用得再高明，也逃不出你母妃我的眼睛，更何况是你父皇和长公主呢。”宇文贵妃冷笑道。

    “这，这……颜侧妃她，她，她怎么会？”七公主真的难以置信。

    毕竟当初在内学堂的时候，颜若岚的才学，样貌，言谈举止，都是她们世家贵女争相模仿的范例，就连七公主自个也不列外。

    当初，她只觉得还是女傅的颜若岚，端庄娴淑，典雅静谧，貌若惊鸿，博学多闻，一颦一笑都是那样的优雅得体，别说男子了，就连她们内学堂的女学生都喜欢得不得了。

    要硬说她真有什么不好，那就是有时候，显得性子有些寡淡，虽然彬彬有礼，可却不大爱笑，多数时候都是淡着一张脸，算不上冷，可任谁都能察觉到一股子淡淡的疏离感。

    所以，大家虽然喜欢她，羡慕她，可都没有什么机会跟她走得很近，更谈不上了解。

    如今，听闻宇文贵妃这番话，七公主真是有些恍然，一时间真把这些和她印象中的颜若岚对不上。

    “哎……你啊，还是太单纯，当初你在内学堂，你哥哥和她之间的事，你知道也不多，更何况蒋正熙的呢，不过，你应该知道蒋正熙曾经一度极其痴迷颜若岚的事吧？”宇文贵妃挑眉问道。

    “这不是宫里人人皆知的事情嘛，女儿当然知道了，可是，大家也都知道那只是蒋正熙的一厢情愿嘛，不然，颜若岚为何最后会嫁给哥哥，而蒋正熙也娶了颜若玖啊。”七公主问道。

    “呵呵，小七啊，母妃问你，你觉得蒋正熙笨吗？”宇文贵妃换了一个问法。

    “蒋正熙笨？母妃，你开什么玩笑，蒋正熙聪明得不得了，就连父皇时常都那他没辙，他怎么会笨啊！”七公主立刻反问道。

    “那就是了，以蒋正熙的聪明，若不是颜若岚一直若即若离地暗示，他那样不羁的性子，会在明知她有心上人的情况下，还苦苦痴恋了她好些年吗？”宇文贵妃提点道。

    “这……”七公主迟疑了。

    “哼，说到她为什么最终和你哥哥轩儿成婚，那不仅仅是因为她和你哥哥的之间所谓两情相悦，更多是还是出于长公主对蒋正熙的保护。

    像颜若岚这种心计颇深的人，长公主是不会让她嫁给蒋正熙，母妃我也一样，只可惜，你哥哥他已经深陷其中，对于母妃我的话，他早已经听不进去了，如今，哎……”宇文贵妃叹道。

    “什么……？”七公主在此被所听到的事情惊到了。

    因为在此以前，她一直认为，她哥哥五皇子和颜若岚的成婚，就是彼此的情投意合，比着她和她驸马的匆促指婚而言，实在太让人羡慕了，可如今母妃的话，彻底打破了她的想象……

    “哎……现在，你该明白，为何母妃我一直看颜若岚不顺眼了吧？”宇文贵妃叹道。

    “可是，可是……”七公主还是有些不能接受。

    “呼……所以，我决定，要为你哥哥选配一个，更为称职的正妃才行。”宇文贵妃呢喃道。

    “正，正妃？母妃您，您这样就不怕哥哥他……”七公主一脸惊愕。

    “哼，为了你哥哥好，纵使他不愿，母妃我也得如此，颜若岚他也娶了，我也随了他的愿，而这一次，他无论如何都要随了我的愿才行。

    更何况，有正妃压着，想必颜若岚她能收敛一些，少惹些不该惹的事情出来。”宇文贵妃盘算道。

    “母妃，您，您这样不好吧？”七公主迟疑了片刻道。

    “有什么不好，她和你哥哥都成婚两载了，可一直无出。

    之前吧，我是看在她受过伤，身子不好的份上，不想多说的，如今，这都过去多久了，还是一点动静没有，她不急，可我急啊，她要是不行，那就换行的人来！

    更何况，你哥哥如今正值当年，就守着她一个人，我还觉得委屈呢，我这母亲的为他幸福考虑，也没错吧，再说了，你姨母家的表姐哪点不比颜若岚好了！

    不行，这事我真得立马上手准备才行！”宇文贵妃心里就一直打着这样的主意，奈何五皇子死不松口，后来娶了颜若岚，他们夫妻也算恩爱，宇文贵妃倒是不好说得那么明显，如今，谣言这事，倒是又给了她个机会。

    “母妃，现在最重要的是要先解决谣言中伤的事情，而不是，不是着急这个啊。”七公主有些无奈。

    “是，谣言的事要解决，这事同样也要办，不行，明个我得让你姨母再进宫一趟。”宇文贵妃有些自顾自的说道。

    “母妃，您就先别给哥哥添乱了好不好……”七公主又着急又无奈。

    “什么添乱，我这还都是为了他好啊，行了，行了，这事就这么定了，时候也不早了，叫晚膳吧。”宇文贵妃打定了主意，就不准有人反对了。

    “母妃……”七公主伤神……

    傍晚时候，蒋正熙才堪堪回来。

    颜若玖也没吃饭，就等着蒋正熙一块用呢。

    “三爷，您回来了。”叶青刚要出去，迎面就碰见了匆匆赶来回来的蒋正熙。

    “夫人呢？”蒋正熙张嘴第一句话便是问到颜若玖。

    “夫人在屋里呢，就等着您回来用晚膳呢。”叶青回道。

    “什么？小九还没用晚膳啊，赶紧叫他们上来，我先进屋看看去。”蒋正熙一听颜若玖是在等他，立刻就马不停蹄地进屋去了。

    “媳妇……我回来了……”蒋正熙笑嘻嘻地进了屋。

    “怎么这么久啊？凌二那很棘手吗？”颜若玖从榻上起身，拧了一把帕子递给蒋正熙问道。

    “唔唔……还好，倒是你，怎么这么晚了，都还没用晚膳啊？也不怕饿着啊？”蒋正熙净了净手，搂着颜若玖不满道。

    “不是说好了，等你回来一起用的嘛，谁让你回来到这个时候啊，嗯，不要告诉我你已经在外头吃过了。”颜若玖嘟着小嘴，横着小眉头，在蒋正熙身上嗅着。

    “呵呵，你这小狗鼻子在闻什么呢？我今个可是忙了一天，滴酒未沾呢。

    再说了，媳妇发了话，我哪敢不从啊，这不是赶回来了嘛，就是怕晚了，再饿着了你，我心疼呦……来，先让为夫香一个……”蒋正熙嬉笑间便在颜若玖唇边偷亲了一口。