
    而此时，宫中，蒋正熙上任的头一天就接到任务了。

    “什么？找人？皇伯父，这不该是顺天府王永的活嘛，让我去，会不会有点屈才了？”蒋正熙一听皇帝的安排顿时就不淡定了。

    “要是王永能管用，朕还用特别嘱咐你啊！”皇帝哼道。

    “皇伯父，本来就是嘛……一点小事，顺天府还办不好啊？”蒋正熙非议道。

    “哎呦……你啊，这要是小事倒好了，你也不问问，朕让你找的事哪个！”皇帝哼道。

    “管他是哪个呢，反正就是找人嘛，又不是什么要命的大活。”蒋正熙直撇嘴。

    “你小子，态度端正点！朕的话还没说完呢！”皇帝气道。

    “好好好，皇伯父您吩咐吧，说，让正熙我找谁去？”蒋正熙仍旧是一副吊儿郎当的模样。

    “哎……朕让你找的是蒙古国的纤柔郡主，娜雅！”皇帝叹了一口气道。

    “谁？皇伯父，您说的是谁？”蒋正熙一听纤柔郡主的名号，顿时有些傻眼。

    “你小子咋呼什么啊？没听清楚啊，蒙古国的纤柔郡主，娜雅，她就是你这次要找的人。”皇帝白了蒋正熙一眼道。

    “怎么是她啊？不是，凌二说她都要定亲的人了，皇伯父您让我找她干嘛？我这是不是还得往蒙古去一趟啊？”蒋正熙嚷嚷道。

    “哎……纤柔郡主人要是还在蒙古，这就用不着你了！”皇帝白了蒋正熙一句。

    “皇伯父你几个意思，难不成她还进京了？”蒋正熙揣测道。

    “是啊，进京了，而且是偷偷进京的，蒙古国大王已经来了信函，希望我们能帮他尽快找到纤柔郡主，护送她回蒙古。

    而且，因为她已经与西夏王子定亲，现在她应该留在王宫准备亲事，而不是远赴我朝，所以……寻她之事，蒙古大王还恳求秘密进行。”皇帝解释道。

    “秘密进行？难不成纤柔郡主是不满定亲之事，偷跑出来的？”蒋正熙一脸八卦。

    “咳嗯！”皇帝没有明着回答。

    “哦……我明白了，我就说嘛，不是棘手的事，皇伯父也想不到我。

    嘿嘿这蒙古郡主也是够彪悍洒脱的嘛，一个不满意就闹得离家，不，是离国出走，呵呵，有意思，嘶……她不会是来找凌二的吧？”蒋正熙突然一脸戏虐仿佛好戏就要上演一般。

    “咳嗯！这是两国邦交的大事，你少在幸灾乐祸！”皇帝有些看不下去了。

    “皇伯父，我可不是幸灾乐祸啊，您这不是让我找嘛，我也得分析一下思路嘛，我这头一个想到的可能便是凌二啊。

    你也知道啊，那位蒙古郡主对凌二可谓是一见钟情，念念不忘啊，上次来访的时候，就追着凌二不放呢，在军营里更是隔三差五地前来探望。

    如今凌二回京，而她兴许正好又对蒙古大王的安排不满，就偷偷投奔凌二来了，也没有不可能啊。”蒋正熙基于从凌俊逸和颜若玖那对纤柔郡主的了解，判断道。

    “哼！要是她真的找了凌俊逸那小子，这事倒还容易了呢，可是，至今为止，朕这可没有接到任何有关她的消息，所以你小子就别瞎胡想了！”皇帝无奈道。

    “那蒙古大王怕什么啊，为什么就不能光明正大，大张旗鼓地去找啊？难不成，蒙古大王是怕这事走漏了影响他女儿的声誉？”蒋正熙倒是不理解了。

    “哎……蒙古大王自然有他的考虑，况且这件事不用他请求，朕也会要求你低调处理的。

    毕竟她是我们盟国的郡主，保护她不在我朝出现危险，是我们对盟国的承诺，所以这一次你必须要做好保密工作，暗中进行，尽量不要走漏风声，以免她在我朝有任何不测，知道吗？”皇帝吩咐道。

    “嘶……皇伯父是怕……”蒋正熙皱眉。

    “朕不是怕，朕是要以防万一，成了，没空跟你小子在这废话了，朕给你五天时间，务必把纤柔郡主给朕安安全全地找出来！知道吗？”皇帝下了命令。

    “五天？”蒋正熙一脸诧异。

    “怎么嫌多啊？”皇帝呛道。

    “不，不，不是，这，这我什么都还不清楚呢，跟大海捞针有什么区别啊？五天怎么可能？”蒋正熙立刻摇头道。

    “要是时间充裕，朕找你做什么？少罗嗦，听明白没有？”皇帝一脸理直气壮。

    “呃……是，正熙明白！”蒋正熙一脸吃瘪道。

    “行了，赶紧去吧，有什么消息记得第一时间通知朕，顺天府的人，朕的禁军亲卫，任你调动，赶紧去吧！”皇帝挥手。

    “是，那正熙告退了。”蒋正熙领了命，转身出了养心殿。

    “皇上……小公子说得不无道理啊，要不要奴才到凌老侯爷府上去瞧瞧啊？”蒋正熙一离开，一旁候着的周公公请示道。

    “还是让正熙来吧，年轻人的事，朕出面终归不好，再说了，凌老侯爷那不还着急给凌俊逸那小子找媳妇呢嘛，还是不要去给他添乱了。”皇帝摆摆手道。

    “这……可要是那位郡主真找凌将军去了，要如何是好啊？”周公公担心道。

    “嘶……所以此事一定要低调处理，不仅仅是为了纤柔郡主的名誉，更是为了我朝与蒙古之间的深厚友谊。”皇帝叹了一口气道。

    “哎……”周公公见皇帝叹气，也跟着叹了一口气。

    “呵呵，你叹什么气啊？”皇帝突然问道。

    “哎……老奴这是替皇上您叹气啊，不仅要烦心朝前宫内，这蒙古的儿女情长，还得劳烦您，哎……老奴瞧着您这样子，心疼啊……”周公公摇头道。

    “呵呵……是啊……朕也没想到，这百忙之中，还能插出这样的事来，算了，就当是调剂了，反正这些日子，朕也觉得无聊，哎，对了，皇后那恢复得如何了？”谈起忙碌，皇帝倒是想起了好久都未曾过问的皇后来。

    “呵呵……皇上，皇后那已经恢复得差不多了，四公主和四驸马几日前不都已经出宫回南宫府上去了嘛，您忘了？”周公公笑道。

    “哦……对啊，朕还真有些忘了，行了，反正今日也无其他事情，你陪朕去看看皇后吧。”皇帝吩咐道。

    “是，皇上。”周公公应道……

    蒋正熙出了宫，就直接忙活了起来，安排了成百上千的亲卫，满京城遍地撒开，立即开始暗中寻找纤柔郡主的踪迹。

    一直到了下午时候，蒋正熙才回到府上。

    一进院，小厮便来回禀道：“三爷，您回来了，夫人请您到前厅去呢。”

    “夫人请我到前厅，怎么，来人了？”蒋正熙一边走着，一边疑惑道。

    “呃，晌午时候，来了一位夫人的朋友，一直待在前厅，都没出来过，午膳也是夫人陪着他一起在前厅用的呢，夫人还吩咐小的侯在门口，一见您回来，便请您过去呢。”小厮回道。

    “朋友？”蒋正熙一脸疑惑。

    “是，看着跟着夫人确实很熟悉。”小厮如实道。

    “嗯，走，去看看。”蒋正熙好奇，没有来得及回房换衣，便直接往前厅去了。

    “媳妇……媳妇……”蒋正熙果真是不见其人，先闻其声。

    “啊，是正熙回来了，你等等。”厅内正陪着拓可坐着的颜若玖闻声立刻起身迎了出去。

    “媳妇……”

    “正熙……你可回来了。”颜若玖迎了上去。

    “怎么，听说你朋友来了？谁啊？”蒋正熙搂过颜若玖问道。

    “是，是拓可。”颜若玖低声道。

    “啊？拓可？就是纤柔郡主的弟弟，怀柔小王子？”蒋正熙愣了一下。

    “对对，就是他。”颜若玖连连点头。

    “呵呵，他速度倒是不慢啊。”蒋正熙失笑道。

    “什么啊？”颜若玖有些听不明白。

    “呵呵，他是不是为他姐姐而来啊？”蒋正熙问道。

    “呃……你，你怎么知道？”颜若玖吃惊。