
    “父皇，儿子……”心底最深处的隐秘被自个父皇揭开，一向沉稳的蒋子冉有些不知所措起来。

    “呵呵，傻小子啊，你深爱着小丫头，却愿意为了成全她的幸福而牺牲自己，你当真是个傻的啊，哎……朕瞧着都有些心疼了……”皇帝唏嘘道。

    “父皇，儿子是喜欢阿茴，而且打小就喜欢，很长一段时间，儿子都觉得非阿茴她不娶了，可是……有时候，事情总是这么出人意料地难以捉摸。

    渐渐的阿茴身边多了一个正熙，而儿子我的身份也变得不能再让她心安了，所以……”

    “所以，你宁可委屈了你自己？”皇帝心疼道。

    “呵呵……父皇，虽然儿子割舍不下，可是，儿子明白，阿茴跟着正熙要比跟着我更幸福，所以，只要是阿茴幸福了，我……无关紧要……”蒋子冉头一次在皇帝面前如此坦诚地表露心迹。

    “哎……傻孩子，都是是朕对不起你啊，要是你不曾流落民间，不曾吃那些个苦，也许现在一切都不一样了。”皇帝看着一脸深情的蒋子冉，很是自责道。

    “不，父皇，这个与您无关，那时候的事，谁也没有办法，可是儿子一点都不怨恨，也不觉得委屈，更不觉得辛苦。

    其实，如果没有那一段颠沛流离的岁月，我又怎么能遇见阿茴这样的好妹妹呢……父皇，十二年相处，我已经心满意足了，现在，只要正熙能照顾好她，儿子愿意永远以哥哥的身份站在她身后。”

    “站在她身后？”皇帝心缩。

    “是啊，就像以前一样，站在她身后，默默保护她，关心她，却……不会打扰到她。”

    “你，你真这么想？”皇帝诧异。

    “呵呵，父皇，要不是如此，我又怎么会舍得，让正熙把她从我身边带走呢？”蒋正熙怅然一笑。

    “子冉……哎……你这样，朕真的心疼啊……”皇帝有些动容。

    “父皇，儿子没事的，您，放心吧。”蒋子冉重新扬起了笑脸。

    “哎……傻孩子啊……”皇帝颇为感叹。

    “父皇，该你落子了。”蒋子冉笑得一脸温柔。

    “呼……好，好好，不说了，不说了，我们下棋，我们下棋……”皇帝止住了这个惆怅的话题。

    而荣亲王府内，载着蒋正熙和颜若玖二人的马车可算到了，又被蒋正熙痴缠了半晌的颜若玖，终于能解脱了。

    “哎呦，奴婢给三爷和夫人道喜了。”王妃身边的嬷嬷瞧着马车停靠过来，满嘴讨喜的话。

    马车里，颜若玖还在努力整理着衣裳，满脸的羞红是这么也遮不住了。

    而蒋正熙却眯着眼睛在一旁笑得开心。

    “三爷，夫人？”马车停稳了，半天不见有人下来，这婆子倒是有些奇怪。

    “来了，催什么催啊！”蒋正熙突然挑开帘子，一脸不耐烦道。

    “哎呦，三爷，您可算是来了，满屋子的人，可就等您和新夫人了。”婆子也不生气，仍旧笑得谄媚。

    “知道了，媳妇，来，我们到了，下车吧。”蒋正熙转头将手递了进去。

    颜若玖刚又被欺负了一阵，心里正羞愤得可以，见他递手过来，颜若玖气恼地一巴掌便将其打掉，转身就要自个出去。

    “哎呦，嘶……”可惜，这腰肢越发酸困，逞强不得，刚站起来的颜若玖又跌回在软榻上。

    “媳妇！”刚一被打，蒋正熙心里还一阵好笑，他知道那是颜若玖羞恼了他了，可猛又听一声吃痛，蒋正熙立刻慌了神，刚出来的半截身子，又扑通一声转了回去。

    “哎哎，三爷……”马车外，婆子一脸诧异，而砚台和叶青都是笑而不语，各自继续尴尬着。

    “你出去！”颜若玖已经是湿了眼眶。

    “媳妇……你怎么样了？是不是磕到哪里了？啊？”蒋正熙似乎不在乎颜若玖的恼羞，见她落泪，便自顾自地担心起来。

    “哼，你还在乎啊？干脆磕死我得了！”颜若玖真是气极了，说这些恼人的话。

    也难怪，不过一刻钟的路程，蒋正熙又愣是把颜若玖欺负得娇喘连连，衣衫凌乱，要不是颜若玖一直咬着牙隐忍着，怕是早就让外头跟着的奴才们听了笑话去了。

    如今，这都到了，可她却衣衫不整，满脸羞红，鬓角都有些发虚了，这如何还能见人啊，还不如羞死在马车里好了，颜若玖心里真是气极了。

    “媳妇，你，你不许胡说！”蒋正熙最听不得这个死字了。

    “那就许你胡来了？”颜若玖嘟着微微泛肿的红唇，一脸羞愤气恼。

    “我，我不是没忍住嘛……”反正欺负都欺负了，蒋正熙也不好否认。

    “哼！你还说，这样，这样让我怎么见人嘛？”颜若玖委委屈屈道。

    “我，我要不，要不回去……”

    “要回你回，这都到了门口了，又折返回去，屋里等着的人会怎么想我啊？不懂规矩，恃宠而骄？”颜若玖红着眼埋怨道。

    “不会，不会的，父王母妃都很喜欢你的啊。”蒋正熙有些天真道。

    “可，我已经失了规矩了！如今再这个样子进去，你，你让我情何以堪啊！”颜若玖气恼道。

    “媳妇，不哭，不哭，有我在呢，他们不会说什么的……啊，不哭了，有我在呢，一会什么事都推我身上就是了嘛……”蒋正熙不怕自个父王母妃，更不在乎别人怎么说，可他就是舍不得让颜若玖伤心难过。

    “哼，有你有什么用，别人还没欺负我呢，你倒是先欺负得顺手了，他们不会说你，可不代表不会对我没有意见嘛，我才嫁进来，你就闹成这样，这不是，这不是为难我嘛……呜呜……呜呜……”颜若玖越说越委屈，眼泪扑簌扑簌地一个劲的往下落。

    “媳妇……你别哭，你别哭嘛……哎呦呦，媳妇，我错，我错了，媳妇……你别哭……别哭……我心疼……真的心疼……”蒋正熙看着颜若玖落泪，心里一阵抽抽，展开双臂，就想把颜若玖揽入怀里好生安慰。

    “起开，你才不会心疼呢！”颜若玖恼着。

    “媳妇……”蒋正熙眼圈也莫名地有些红了。

    “哼！”颜若玖还在那抽抽，好在本就没上什么脂粉，倒是哭得清清白白。

    “媳妇……我，我错了，还不行嘛……”蒋正熙也瘪着嘴，一脸自责。

    “哼！”颜若玖还是不想搭理他。

    “媳妇……我，我，哎呀！”蒋正熙看着颜若玖红肿的眼睛，一脸懊恼，转身就要下马车去。

    “你，你要干嘛去？”颜若玖又着急起来。

    “去，去跟父王和母妃打声招呼，说，说你身子不适，没能过来嘛……”蒋正熙低头小声道。

    “你，你是还嫌害得我不够嘛？”颜若玖一听，当场就怒了。

    “不是，我，我，你，我……那，那你要我怎么办吗？”蒋正熙也是急得抓耳挠腮。

    马车里头，一个哭得委屈，一个自责得懊恼，倒是良久没了动静。

    马车外，叶青和砚台有些紧张，不由得对视一眼，然后都有些心慌。

    而其他奴才们都屏住呼吸，不敢多言，只是耐心等到。

    王妃身边的婆子，也觉得奇怪和不放心，便探头又靠近马车道：“三爷，您，您和夫人，没事吧？”

    马车里没有回应。

    婆子更是紧张道：“三爷，王爷和王妃那可真等着您二位呢，您……”

    “催什么催啊？知道了，人都到了，还催，在外头候着！”蒋正熙没好气地吼道。

    “呃……是。”婆子被吼得莫名其妙，只能一脸讪讪地退到了一旁。