
    “姑母……还是再等一等吧，那头情况不明，万一，万一再出了什么事呢，您贵为妃子，更不能出事了。”颜若岚有些反对道。

    “可，可九丫头那……我真是瞧着心疼啊……”颜惠妃纠结了。

    “姑母……可皇后和贵妃都还没动呢……”颜若岚又低声劝了一句。

    “这……哎……”颜惠妃见状也只能继续揪心地，看着不远处的颜若玖了。

    听着嫔妃们七嘴八舌的议论声，皇后的脸色越来越沉，而宇文贵妃却皱着眉头，微微翘起了嘴角。

    “皇后姐姐，您不过去看看，那位小颜夫人，伤得如何吗？”宇文贵妃近身，一脸幸灾乐祸的模样。

    “哼！闹了猫疯，还不知情况如何呢，宇文贵妃要是不怕，大可以前去帮本宫瞧瞧去！”

    好好的宴聚，突然就发生这样的事情，皇后本就心里不舒服，这会宇文贵妃还似笑非笑地挑衅过来，皇后没有什么好话。

    “哎呦……妹妹怕啊……从来没见过这样的事，现在这手都是凉的呢，哎呦……我就想今个是您特意安排的宴聚，小颜夫人却突然出了事，您这……”宇文贵妃阴阳怪气道。

    “这也本宫所愿！”皇后瞪了宇文贵妃一眼。

    “呵呵，哎呦……看着站起来，应该不会伤得太严重吧，哎呦……啧啧……真可怜，希望她没事，不然啊……蒋正熙怕是……”宇文贵妃专挑一些不好的话，说给皇后听。

    “贵妃！你闭嘴吧！怎么，她伤了，你倒是挺高兴嘛，怎么，莫不成……这事与你有关？”皇后冷冷喝道。

    “哎呦喂！皇后！你不能栽赃陷害啊！妹妹我与这小颜夫人啊，素来无怨冤仇，我可没那么狠毒，不过嘛……我可听说，您和您的四公主，近段时间可是跟他们有不少摩擦呢，借机报复，也不是没有这么可能吧？”宇文贵妃也不客气地冷笑道。

    “你！宇文欢！”皇后暴怒。

    “哼哼，怎么，不会是真让妹妹我猜着了吧？”宇文贵妃笑得冷艳。

    “胡说什么！”皇后横眉。

    “哎呦，不是就不是嘛，姐姐何必动气呢？”宇文贵妃越说越像那么一回事。

    一旁的嫔妃也都有些信以为真，小声地议论了起来。

    “行了！都给本宫闭嘴！”皇后恼羞成怒地大吼道。

    “哎呦……皇后姐姐，您千万别动气啊，这事还等您处理呢。”宇文贵妃笑得越发得意起来。

    大家的关注目光都在皇后和颜若玖身上，谁也不曾注意到，从事发到现在，本来还一直陪着皇后身边的四公主，却不见了踪影。

    “夫人，您，您还能走吗？”周公公搀扶着颜若玖往安全的地方一步步挪着，远处，不明情况的宫人们都观望着，不敢近身。

    因为突发，又可能涉及到阴谋，周公公也不敢让其他人近身过来。

    “嘶……没事，还可以……你呢？”也许是刚才的共患难，颜若玖对着周公公也格外关切。

    “嘿嘿，嘶……老奴也没事，多谢夫人关心，您慢着点。”周公公一步一顿。

    “小九！小九！”

    “阿茴！”

    颜若玖正艰难地一步步挪着，不远处传来了蒋正熙和蒋子冉担惊受怕的急切声音。

    “嘶……”颜若玖回头，就看见蒋正熙和蒋子冉白着脸，朝她这边跑来。

    围观的嫔妃们一看见蒋正熙和蒋子冉过来，便有些隐隐兴奋道：“哎呦喂，就说这小颜夫人是个厉害呢，瞧瞧，蒋三爷和安郡王来得多快啊。”

    “啧啧，可不是嘛，一个是夫君，一个是哥哥，别说，这小颜夫人可真是有福气呢。”

    “哎呦，你们说，一会是不是有好戏看了啊？”有嫔妃小声调侃道。

    “住嘴！”皇后听不下去了。

    众人立刻缩了脖子，消了声音。

    “是三爷和安郡王。”周公公也兴奋了起来。

    “正熙……子冉哥哥……”似乎是见到了亲人，刚刚还一脸坚韧的颜若玖，瞬间就委屈得眼泪翻涌。

    惨白的小脸，挂着委屈的泪痕，瞧着就让人心如刀绞，更何况是蒋正熙和蒋子冉两个人呢。

    “夫人，您慢着点……”周公公生怕再把颜若玖磕到碰到。

    “小九！小九！呼……呼……你，你有没有怎么样啊？啊，你哪受伤了，哪啊？”

    惊慌失措的蒋正熙冲过人群，直接越过围栏，翻身跳到了颜若玖面前，紧张地搂着她，直嚷嚷。

    满脸的着急和惶恐，让周公公看了也莫名心疼。

    不远处，围观的嫔妃们，也都被蒋正熙惊慌失措的模样给惊到了，唏嘘不已。

    “阿茴……你，你没事吧？”蒋子冉也紧随其后，两个人同时把颜若玖围住了。

    “唔……呜呜呜……正熙，子冉哥哥……呜呜呜呜……吓死我了，吓死我了……呜呜呜……你们怎么才来啊……呜呜呜呜……”颜若玖一见到满脸担心的蒋正熙和蒋子冉，刚才的惊恐就被无限放大，眼泪止都止不住。

    蒋正熙心疼不已，一把揽过颜若玖，紧紧拥在怀里，不住地大喘气，一副惊魂未定的模样。

    “呜呜呜……呜呜呜……你怎么才来啊……呜呜呜……要不是周公公我就……我就……呜呜呜……”被揽入怀，靠着蒋正熙宽厚的胸膛，颜若玖毫无顾忌地娇泣出声，委屈得无以复加。

    蒋正熙也是心疼不已，将她紧紧搂在怀里，颤抖道：“对不起，对不起，我来晚了，我来了晚了，我该死，都是我该死，就不该让你过来，是我该死，是我该死啊，让你受委屈了，对不起，对不起，小九对不起……”

    蒋正熙瞧着颜若玖哭得惊慌失措，一身狼狈的模样，已经心疼得无以复加，不知该说什么话才好，只能一个劲地自责起来。

    身旁的蒋子冉也看着眼圈泛红，本身已经伸出想要把颜若玖拥入怀中的长臂，也有些落寞地僵在了半空。

    是啊，现在阿茴已经嫁人了，他再也不能在她委屈的时候，第一个将她拥入怀中，安抚宽慰，如今……蒋正熙才是那个她最该依靠的肩膀和怀抱，不是他了，再也不是他了。

    僵在了半空的手，落也不是，抬也不是，只能在半空里，紧紧攥死，此刻的蒋子冉心里一阵抽痛，几乎快要窒息。

    他知道这种落寞心疼的感觉会来，可没曾想来得这么汹涌突然。

    侍卫们也已经陆续赶到，围了过来。

    “呼……”蒋子冉深吸一口气，将心理那股酸楚和刺痛压下，然后拍着颜若玖的哭得发颤的小肩膀，暗着嗓子忧伤道：“阿茴……莫哭了，你到底伤到哪里了？啊？告诉子冉哥哥，你伤到哪了？”

    “呜呜呜……呜呜呜呜……”颜若玖心里的害怕几乎全哭了出了，可却就是没有力气回答这个问题。

    “小九，小九……不哭了，不哭了，我来了，我在这，哎，我在呢，不哭了，跟我说，你伤在哪了？”蒋正熙也是着急地问道。

    “是啊，阿茴，子冉哥哥在呢，你到底伤到哪了啊？”蒋子冉摸着颜若玖的有些散落的发髻心疼道。

    “呜呜……手……是手……”颜若玖艰难地将受伤的小手抬起。

    蒋子冉和蒋正熙，一看见她白嫩玉手上三道刺眼醒目的抓痕，登即都怒红了眼。

    “这到底怎么回事？”蒋正熙怒喝道。

    周围没人敢回话。

    “呜呜……是猫，是那只猫……”颜若玖又惊又慌，一边抽泣着，一边指着不远处死在血泊中的黑猫告状道。

    “就是那只吗？”蒋正熙满眼见血。