
    “正熙不敢，可皇伯父不也得给我，给小九一个说法啊！”蒋正熙执拗道。

    “哼，说法，什么说法？

    小丫头伤了，朕也难过，可那也不过被挠伤的一下，可皇后，四公主和南宫歇，却被撕咬得不成样子，昏迷了一天才醒，精神都要崩溃了。

    整个坤宁宫也一片狼藉，后宫人人自危，几乎陷入混乱怎么？这样的说法，你还嫌不够？”皇帝不怒发笑。

    “那不一样。”蒋正熙辩解道。

    “哪不一样了？”皇帝冷笑道。

    “正熙是正熙，皇伯父您是您嘛，哪里能一样啊。”蒋正熙嘟囔道。

    “哼！昨天下手的时候，你怎么不想想，你是你，朕是朕呢？闹成这样，你让朕怎么再给你个说法啊！”皇帝怒道。

    “皇伯父，您怎么处理我都行，可是，皇后那，你不能坐视不理啊！”蒋正熙坚持道。

    “坐视不理？你给朕搭理的机会了吗？连个说话的意思都没有，不见分毫商量，直接给朕惹出这么大的祸事，到头来，还要朕给个说法。

    怎么，朕这皇帝对你小子而言就是个讨说法的？

    哼，朕给你说法，那谁又给朕说法呢！”皇帝气恼道。

    “皇伯父……”心里的小九九被戳穿，蒋正熙有些尴尬。

    “别叫朕，朕没你这样的混蛋侄儿！非得捅破了天，你才能心满意足！”皇帝也挺憋屈的。

    “皇伯父……”蒋正熙有些无措。

    “哼！你这三天一小祸，五天一大非的，都多少年了，朕哪次不得为你伤透脑筋，极力维护，站在你身旁啊，啊！。

    可你呢！你小子心里哪有朕啊？这么大事，说干就干了，你，你你怎么也不怕朕也被那些畜生伤了去啊？”皇帝是真有些伤心了。

    “皇伯父……我”皇帝突然而来的感伤情绪，让乖张不羁的蒋正熙一时间有些手足无措，心里也有些自责起来。

    “皇上……”

    “父皇……”周公公和蒋子冉也担心起来。

    殿内的气氛有些尴尬……

    “哼，哎……朕这一国之君，九五之尊，在你蒋正熙眼里还不定是个什么呢，算了，周公公……”皇帝收敛了情绪喊道。

    “老奴在。”周公公红着眼圈，紧张近前。

    “皇伯父……不是，正熙没那个意思……”蒋正熙有些着急了。

    “呼……你有没有那个意思，已经不重要了，周公公啊，按照宫中律法，扰乱宫中安宁，该得何处？”皇帝冷冷问道。

    “呃……皇上？”周公公愣了一下。

    “该当何处啊？”皇帝又问了一声。

    “呃……应，应杖责二十，思过半年。”周公公有些为难道。

    “好，既然正熙已经承认，那就依规论处。

    来人啊，蒋正熙，安郡王，身为皇室贵胄，却无视宫纪，纵猫行凶，扰乱宫中安静，论罪，各杖责二十！打下去吧！”皇帝突然正襟危坐起来。

    “皇上！”周公公吃惊。

    “皇伯父！您，您这是干什么？一人做事一人当，您，您，这关安郡王何事啊！”蒋正熙急了。

    “呵呵，朕还没有老糊涂呢，要是没有子冉的帮忙，你小子此事能成？少废话！”皇帝冷笑。

    “皇伯父，您，您误会了，是我，是我胁迫安郡王的。

    你也知道我向来蛮横嘛，是我，都是我，跟，跟安郡王无关！”蒋正熙一听蒋子冉也要跟着受罚，连忙辩解道。

    “哼，朕自个的儿子，朕了解，子冉虽然不懂拳脚，可却性子坚毅执拗。

    这一点，你们兄弟俩倒是挺像，只要你们不愿意的，没有人能强迫得了你们，哪怕是朕。

    你是，他也是，所以，这件事，你就不用帮他解释了。”皇帝早就心知肚明了。

    “皇伯父！”蒋正熙着急。

    “父皇圣明！此事确实是儿子主动帮忙的，儿子愿意同正熙一起接受惩处。”皇帝这话都到了这个份上，本就没打算逃避的蒋子冉干脆直接承认了。

    “喂！蒋子冉！你是不是傻啊！刚刚马车上不都说好了嘛，你那小身板哪里能挨得住啊！”见蒋子冉认了，蒋正熙更是急了。

    “哎……蒋正熙，都说在同甘共苦，毕竟是我们有错在先的，我不能让你一个人承担啊。”蒋子冉微微一笑道。

    “你！”蒋正熙被蒋子冉的傻里傻气的模样，闹得一肚子郁闷。

    “呵呵，好样的，你们兄弟俩的关系倒是越发紧密了啊，好，既然都承认了，那就……”

    “皇伯父，等等！”蒋正熙突然出声阻拦。

    “又怎么了？”皇帝皱眉。

    “就算，就算是安郡王帮了我，那也只能算是帮忙，我才是主犯。

    主意是我想的，猫是我准备的，我只是拜托安郡王运入宫中即可，其他的，安郡王均未参与，他不该同我一样杖责二十。

    再说了，他身子弱，禁不起的，他那二十，我帮他一起挨了！”蒋正熙正义得一脸大义凛然。

    “蒋正熙！我不需要！”蒋子冉知道，那二十棍意味着什么，他不愿蒋正熙帮他背负。

    “蒋子冉，你磨叽什么啊，我不是为你，我是为了小九，谁让你既是我堂哥，又是小九的哥哥呢，我皮糙肉厚，反正是要挨的，一起挨了也没什么，你就别说话了。”蒋正熙一脸霸气。

    “你胡说什么！是我的错，我就该承担，哪里用得着你！”蒋正熙不肯领情。

    “喂！你，你怎么这么倔啊！你那身板，二十棍，你还不得一个月下不了地啊！”蒋正熙威胁道。

    “哼，我身子是不如你，可是该我担的责任，就该我担，你不用担心我。”蒋子冉还是拒绝了。

    “你！”

    “好了！你们兄弟情深，谁也不愿意让谁，那就还是每人仗着二十，就这么定了，周公公，叫人带他们下去，你给朕看好了，一棍也不能少！”皇帝冷哼道。

    “皇上，还请您三思啊……”周公公也不忍心道。

    “怎么？朕连你都指使不动了？”皇帝皱眉。

    “老奴不敢！可是……小公子和安郡王此举，也是有情可原啊，还请皇上能酌情处理。”周公公跪地求情道。

    “有情可原？哼，有情可原就能肆无忌惮，祸害宫中？

    朕就是再心慈手软，也不能纵容他们这样混账的气焰！

    前天御花园，昨天坤宁宫，谁知道会不会哪一天就轮到朕这养心殿了！宫里就没个安生的时候了！”皇帝气得是这个。

    “皇上，请三思啊！”周公公还在求情。

    “皇伯父，此事确实是我们不对，这罚我愿意认，可是，可是正熙要说得是，皇伯父是正熙最最尊敬，也最最喜爱的人，我绝不会伤你，更不许其他人伤您，您跟小九一样，都是我正熙关心的人，这一点，从始至终。”蒋正熙一脸肃穆地跪地行礼。

    “皇上……周公公着急。

    “哼！你小子，总算说了句人话，哎……别怪朕，这件事闹得太大，总得有个交代。

    你小子乖张习惯了，总得要学会收敛的，朕要不是念在你小子是朕最心疼的侄儿份上，早就把你关进大牢了，你可知道，霍乱宫中其罪当诛啊！”皇帝怆然道。

    “正熙知道，多谢皇伯父不杀之恩，只是……”蒋正熙又有疑问了。

    “你怎么那么多只是！”见蒋正熙愿意受罚，皇帝这心情才好了一些，可又被他的只是给打断了。

    “呃……嘿嘿……皇伯父，我这都愿意挨了，您就不能让我再挣扎一会啊。”蒋正熙果真正经不过一刻。

    “说！”皇帝恨恨道。

    “那个……能不能别出去，就在这殿内打？”蒋正熙要求道。