
    “哦，你刚才那些话，要是讲真的，我就不生气，可要是你拿来糊弄我的话……”颜若玖半眯着眼睛威胁道。

    “媳妇……瞧您，我怎么会那这事骗你呢，我不过是……”蒋正熙心里有些不徜徉了。

    “不过是什么？”颜若玖挑眉。

    “呵呵，没什么，没什么……哎……媳妇，有来有往嘛，我说了我的，那你也说说你和安郡王之前的事情呗？”蒋正熙绕了半天，终于问出他很想的一句话了。

    “子冉哥哥？我们有什么事情啊？之前的不都跟你说过了嘛，回京之后的，你也都知道啊，还要有什么啊？”颜若玖迟疑道。

    “就，就你们之前在西北的那些日子啊，肯定有什么有趣的事情吧，比如你和你的子冉哥哥嘛……”蒋正熙问得还算含蓄了。

    “呃……我和子冉哥哥嘛……就是一起长大，呃，准确得说是他看着我，陪着我一起长大。

    他陪我读书，陪我嬉闹，陪我做我想做的一切，从来不会皱眉，也不会拒绝，更不会对我发脾气。

    而且，每次闯了祸，子冉哥哥都会想方设法替我弥补开脱，就算不能，他也会把责任揽到自个身上，绝对不会让我受了委屈。

    所以，有他在，我活得既恣意又开心……呵呵……”颜若玖回忆着小时候和蒋正熙一起的欢乐日子，不由得笑出声来。

    “他就那么好啊？”蒋正熙有些后悔问这个话题了。

    虽然他早就从蒋子冉口里知道了他们小时候相处的点点滴滴，那会就酸了好一阵子呢，如今，再听见颜若玖这么一说，看着她憧憬怀念的模样，他的心可就更酸了。

    “那当然了，子冉哥哥就是那么好，你知道吗，很多时候，他比我爹我娘还要护着我，是那种不论我对错，都会先护着我的。”颜若玖感叹道。

    “这，这，我也行啊！”蒋正熙急急表态道。

    “呵呵，我说子冉哥哥呢，你着什么急嘛……”颜若玖笑了。

    “我，我……”能不着急嘛，瞧你一说到蒋子冉时，那一脸甜蜜的模样，蒋正熙心里酸溜溜地嘟囔道，可嘴上却不敢直说。

    “嗯，之前在北地的时候，真的是过得无忧无虑，每天有子冉哥哥陪着，日子真是舒坦得很。”颜若玖又一脸幸福道。

    “那，那往后有我陪你，我也让你过无忧无虑，舒舒坦坦，恣意畅快的生活，有我在，你大可以在京里横着走！”蒋正熙不甘示弱，霸气呛白。

    “呵呵……这个，我信。”颜若玖嗔了蒋正熙一眼。

    “媳妇，那你跟安郡王现在……？”蒋正熙还是有些小心眼道。

    “哼！就知道你在这等着呢！

    我说过了，我和子冉哥哥虽不是亲兄妹，可却胜过亲兄妹，我们之间的感情不是一般人能理解的。

    要说喜欢嘛，从小到大，属他最疼我了，我当然喜欢他，不管是之前在北地，还是如今回京，我都喜欢子冉哥哥，而且会一直喜欢的。”颜若玖也是真心话。

    “媳妇！”最怕听见这话，蒋正熙真是郁闷了。

    “急什么嘛，他是我哥哥，就跟我爹，我娘一样，是亲人啊，我难道不能喜欢吗？”颜若玖问心无愧道。

    “我，我……”不能！蒋正熙心里呐喊，可嘴上却无论如何都说不出口。

    他知道蒋子冉和颜若玖之间的感情，早过他，也深过他，而且，他们一直是谨守克制，发乎于情止于礼的。

    虽然那种亲昵默契得让他嫉妒得百抓挠心，可他也知道，他不能做出什么出格的事，更何况，他信颜若玖，所以……只能自个煎熬了。

    “呵呵，傻瓜，我知道你在担心什么，可是我不早就说过了嘛，我嫁你，就是因为我喜欢你，这种喜欢跟子冉哥哥的不同，它只能容下一个人，那个人，就是你啊……”颜若玖失笑起来。

    “媳妇……你，你说真的？”蒋正熙眼睛都亮了。

    “呵呵，我人都嫁给你了，也被你欺负得彻底，你还担心什么啊？难道说……一向高傲自大，桀骜不驯的蒋三爷也有底气不足，不自信的时候？”颜若玖调笑道。

    “我，我不怕你笑话，对你，我确实没那么自信，你天真烂漫，潇洒不羁，狡黠聪慧，又样貌出众，再加上还有个青梅竹马，疼你如斯的子冉哥哥，你叫我这么一个从小到大浑惯了的人，怎么能有底气嘛……”蒋正熙一脸脆弱。

    “呵呵……呵呵呵……”颜若玖却忍俊不禁起来。

    “媳妇……”蒋正熙真是把心剖开在了颜若玖面前，丝毫没有遮掩。

    “呵呵……看在我在你心里这么美好，这么重要的份上，这个是奖励你的……”话落，颜若玖羞红着小脸，在蒋正熙额头落下一吻。

    轻轻一触，却温柔了蒋正熙一颗纠结的心。

    “媳妇……”蒋正熙摸着额头，有些不可置信道。

    “呵呵，这下，你可以放心了吗？”颜若玖娇笑道。

    “媳妇……我，我……”蒋正熙心里一阵澎湃，激动得有些不能自已。

    “呵呵，蒋正熙，命运有时候就是这么有趣，相遇之前，我们都按部就班地活在自个的世家里，接触，喜欢，讨厌自个世界的人。

    可一旦相遇，我们之间便有了交集，那我们之前的生活自然会出现融合，这是没有办法避免，也改变不了的。

    既然如此，过去的就是过去的，不管是五姐姐，还是子冉哥哥，那都是过去的时光赋予我们的，我们没有必要苦苦计较，而不去珍惜现在的幸福，对吗？”颜若玖拉过蒋正熙的大掌，一脸悠然。

    “媳妇……”蒋正熙有些动容，也有些无地自容。

    “呵呵，是啊，我们初见确实不大和乐，可后来不也慢慢凑到了一起嘛，缘分这事，谁也说不清的，来了，就得好好珍惜，所以啊，你就不要再小心眼了嘛。”颜若玖笑道。

    “媳妇……我，我就是真舍不得你嘛……”蒋正熙有些窘迫。

    “呵呵……我知道，所以，我才要说嘛，只要你的心在，我就在。”颜若玖安抚着蒋正熙。

    “媳妇……”蒋正熙这下可算是彻底松了一口气，满眼的深情感激，目光灼灼地瞧着颜若玖。

    “呵呵，这下……我们可以休息了吗？”颜若玖知道，男人有时候就跟孩子一样脆弱敏感，尤其是像蒋正熙这样大小骄傲惯了的人，孩子气起来，更是让人哭笑不得。

    为了照顾蒋正熙的感受，颜若玖只是把话点到，该明白的，该品味的，就该由他自个来完成了，她不愿帮忙，也不能帮忙，毕竟男人的自尊还是很重要的。

    “嗯，我们休息，我们休息……”心里痛快了，蒋正熙也心满意足地笑了起来。

    颜若玖就轻笑了一声，然后躺了回去，蒋正熙就搂着她的腰，两人准备就寝。

    屋里也安静了下来。

    彼此也能听见彼此规律而踏实的呼吸……

    “媳妇……”良久，就在颜若玖已经睡意昏沉的时候，搂着她的蒋正熙又轻轻笑了一声道：“你知道吗？我们的缘分也不浅呢……”

    “呜呜……你说什么……”颜若玖没太听清楚。

    蒋正熙却倾身问了问她的额头笑道：“没什么，乖，睡吧……”

    “呜呜……嗯……”颜若玖迷迷糊糊又睡了过去。

    蒋正熙却抱着她露出了一个幸福甜蜜的笑容。

    不多久，促膝长谈了大半夜的两个人相拥着安然睡去……

    宫里头，坤宁宫还被封着，殿内的皇后看着镜中的自个，惊魂未定。

    “啪！哗啦！”哎，这已经是皇后自打醒来之后，砸碎的不知第几面靶镜了。