
    “哎呦，你干什么呢，紧张什么啊？”一旁的南宫歇一边吃着酒，一边有些不耐烦道。

    “哎！你不是说只是吓唬吓唬她而已嘛，怎么，怎么最后闹成了这个样子，还有人受伤了呢？”四公主皱着眉头，有些莫名惶恐道。

    “哎呦，野猫那种畜生，谁也能控制得住呢，要怪就怪她自个命不好，哼！”南宫歇一脸讥讽。

    “什么啊？说好了只是吓唬吓唬她，解解气的，这下好了，伤了她，也伤了周公公。

    更重要的是，父皇他老人家几乎认定此事就是母后所为，让她受尽嘲弄和欺辱，这，这不是我想要的结果啊！”四公主似乎没料想到，事情竟然朝着他们完全没有料想到的方向发展而去。

    “哎……你紧张什么，猫已经死了，死无对证，他们查不出什么来的。”南宫歇不屑道。

    “那也不能让母后跟着受委屈啊！你不是保证过，一定不会有事的嘛！那现在呢，你听听外头的流言，简直不堪入耳！”四公主不愿。

    “表妹啊，之前这事也是你同意，怎么到现在倒都成了我的不是了？”南宫歇挑眉。

    “那是我相信你啊，可现在呢！”四公主惊恐抓狂。

    “表妹，我是按照咱们商量好的计划来的，药我也只用了一成，那只猫最多癫狂一刻钟，也只能吓唬吓唬那些人吧了。

    而且……像它这种畜生，不会只针对一人，在场所有的人都有可能，至于为何事情有些出乎我们意料，我也不清楚，可是，绝非我所为！”南宫歇解释道。

    “不是你，那，那又会是谁呢？难不成那只猫成了妖了？”四公主紧张道。

    “那我就不知道了，不过，伤到她倒也是额外收获啊。

    哼，你忘了之前的事了吗？要不是因为她，我们怎么会受那样的罪，到现在还被禁足在这破宫殿里，无聊得要死！

    哼，她伤了，算我们解气，我们该高兴才是啊，紧张什么，不要自乱阵脚，我都处理得很干净了，你只要低调些，什么事都不会有的。”南宫歇很是自信道。

    “可是……”

    “公主，公主……皇后娘娘找您过去呢……”就在四公主惶恐不安的时候，外头宫人传了话来。

    没有办法，四公主只能带着惴惴不安之心，硬着头皮去了……

    而王府里算是养伤的颜若玖，一整天都怪无聊的，除了吃，大概只剩睡了，中午实在是睡不着，翻箱倒柜了半天，才从嫁妆里翻出一本话本，窝在床上看了起来。

    又用了晚膳，一直到了入夜，要就寝的时候，也没见蒋正熙回来。

    颜若玖有些担心，便差叶青到外院去问问情况。

    叶青才出去没多久，外头便听见了小厮跟蒋正熙请安的声音。

    颜若玖正想起身看看，内堂的帘子就已经被挑开。

    “媳妇！”果真是消失了一整天的蒋正熙回来了。

    “你，你可算回来了，一整天了，你上哪去？”颜若玖起身有些嗔怪道。

    “嘿嘿，媳妇，是不是想我了啊？来来，快让为夫先香一个。”颜若玖担心了半天，结果，蒋正熙一回来就如此不正经，倒是闹得颜若玖一脸羞红。

    “哎呀！你，你讨厌了啦！呜呜……你到底去干嘛了……呃……一身的味道。”蒋正熙搂着颜若玖狠狠香了一口，可他满身的奇怪臭味，也让颜若玖有些皱眉。

    “呵呵，小没良心的的，爷我还不是为了给你出气啊，还敢嫌弃我了，不行，你得再让我亲亲，不然爷我心里不舒服……”蒋正熙笑得得寸进尺。

    “哎呀呀……蒋正熙……呵呵呵……不行，不行，你先去洗洗澡嘛……这个味道，我真的不喜欢……”颜若玖被蒋正熙欺负急了，直跺脚嚷嚷道。

    “要我洗澡啊，也行，那一起去……”蒋正熙有些痴缠。

    “你讨厌，人家早早就沐浴过了，再说，再说……人家不还受伤了嘛……”颜若玖知道蒋正熙想干什么，便红着脸，很没有底气地小声嘟囔着。

    “呵呵，小没良心的，我知道，哼哼，要不是顾忌你刚受了伤，爷才不会这么轻易放过你的……你知道的……爷对你……嘿嘿……”蒋正熙虽然占不了什么实际便宜，可嘴上还是说着些不要脸的浑话，颜若玖真是又羞又气。

    “蒋正熙，不带你这样了，赶紧洗澡去，我，我累了，我要先睡了！”颜若玖害怕蒋正熙真会控制不住，干脆一脸虚张声势地就往床里头滚。

    蒋正熙看着害羞到一脸惊慌失措的颜若玖，落跑般地滚进床里，嘴边的笑意越发浓了。

    呵呵两声过后，蒋正熙倒也没再痴缠，反倒是乖乖进耳房沐浴去了。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”颜若玖滚在床上，一脸娇羞，嘴里还在那嘟嘟囔囔的。

    出去打探消息的叶青刚好回来，进屋叫了半天也没见有人反映，有些担心进了内堂，却发现颜若玖滚在床上像是睡着了。

    “姑，姑娘……？”叶青试探性地叫了一声。

    “混蛋，混蛋，就会欺负人，就会欺负人……”颜若玖还在那嗔怪地嘟囔着。

    叶青却有些忍不住失笑道：“姑娘，您这是在气恼谁呢？”

    “哎呦……”冷不丁背后有人说话，骂得一脸认真的颜若玖着实是吓了一跳。

    “姑娘，小心。”叶青连忙笑着搀扶。

    “你，你，你吓死我了，你进来怎么都没个声啊？”颜若玖坐起身来，拍着胸脯直怪道。

    “呵呵，是奴婢不对，可是奴婢已经喊了半天了，可您就像是着了魔一般，嘟嘟囔囔，就是不搭理人，奴婢还以为……嘿嘿……”叶青笑眯眯解释道。

    “还以为什么啊？”颜若玖白了叶青一眼。

    “嘿嘿……没什么，没什么，哎……姑娘，您，刚刚嘟嘟囔囔的是在说三爷吗？”叶青一脸梛耶道。

    “什么啊，我才没有呢……”颜若玖一脸掩饰。

    “呵呵，姑娘，莫不成，您是在气恼奴婢啊？”叶青笑道。

    “你讨厌啊！”颜若玖给了叶青一帕子。

    “呵呵，奴婢就知道，姑娘您是在气恼三爷整一天没在家里陪着您嘛，新婚嘛，三爷就这么不着家，您心里气恼，奴婢也是理解的，您嘟囔就嘟囔吧，奴婢就当没听见。”叶青还一脸得意。

    “叶青，你再胡说，我可就真恼了啊。”颜若玖嘟着嘴，一脸不乐意道。

    “呵呵，姑娘，奴婢也还是实话实说嘛，三爷对你好得没得说，您一天不见，心里想他，也是人之常情嘛，放心，奴婢绝对不会笑话您的……嘿嘿……”叶青调侃道。

    “叶青！，你，你，你再这么絮叨，我我真要动手了！”颜若玖被羞得急了。

    “呵呵，媳妇，你要跟谁动手呢？”颜若玖和叶青主仆俩正玩笑着，草草沐完浴的蒋正熙披着一件睡袍，笑呵呵进来了。

    “呃……三，三爷？奴婢给三爷行礼。”刚还笑得不行了的叶青，一见到蒋正熙的出现，顿时就有些心慌，连忙收了笑意，一脸恭敬地朝蒋正熙行礼。

    “起来吧。”蒋正熙只是随意地一抬手。

    “谢，谢三爷。”叶青却紧张得不行，战战兢兢起身然后就一直低着头侯在一旁。

    “怎么？你们主仆两个还有话要说？”蒋正熙见叶青没有退下，便挑眉问道。

    “呃……没，没了，夫人，三爷，那个……奴婢告退了……”叶青是紧张地有些不知该怎么反应才好，蒋正熙一发话，她干脆就借坡下驴，快速退了出去。

    看着叶青慌不择路的模样，蒋正熙一屁股坐在床上皱眉道：“哎，媳妇，我怎么觉得你这贴身婢子，像是很不待见我一样啊？”