
    “媳妇……我，我，我就是怕你受委屈嘛，那，那镯子是我之前送给颜女傅的，你也知道，我之前年轻不懂事，是喜欢了她一阵子。

    可现在有了你，我真是一颗心满满都是你，再没有别人了，我，我这不是害怕嘛……你别动气哈……”蒋正熙搂着颜若玖的肩膀解释道。

    “你怕什么？”颜若玖哼了一声。

    “怕，怕你看着那破镯子，就想起我之前的荒唐事来，然后就心里不痛快了，媳妇……我，我真没别的意思，真的！”蒋正熙一脸灼灼道。

    “哼！”颜若玖心里不舒服。

    “媳妇，真真的，你也知道，之前我，我对你真是恶劣至极，还，还差点害了你。

    我现在每每想起，这心里都不是滋味，都恨不得抽死我自个呢，我，我，真是怕你会气恼，不要我了……媳妇……真的，你，你……”蒋正熙没有安全感，一阵患得患失。

    “我没那么记仇，虽然你之前也确实混蛋得很，可后来，你不也帮我了很多嘛，那事早就过了，要不如此，我怎么会嫁你。

    再说了，你和五姐姐的事，我也算半个见证人，从头大尾，就看你一个人一厢情愿了小几年，也伤得够彻底，如此经历，你心里有些涟漪，也实属正常，我不计较那些，反正是我们过日子嘛，你之前再怎么样，也不会有什么大不了。

    可是……你要是还对她念念不忘的话，我就……”

    “不会，不会，媳妇，我这只有你，以前的事，那我没办法，可现在，还有以后，这里只有你，只有你，媳妇，你，你千万别不要我啊……”蒋正熙听着听着就心惊起来，连忙拉过颜若玖的小手摁在他的胸口上急急呛白道。

    颜若玖只是看着蒋正熙没有说话。

    “媳妇，真的，真的，我，我蒋正熙对天发誓，要是，要是我有半句虚言，定不得……呜呜……媳妇……”

    “不准胡说，我还想好好过日子呢。”颜若玖见蒋正熙态度坚决，倒也没那么在乎了。

    “我，我那，那你相信我了吧？”蒋正熙的心还忐忑着呢。

    “我要是不信你，成婚当天，这镯子就扔到你眼前了，还用等到现在，让你问啊！”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    “嘿嘿，媳妇，那，那就是你不气了？”蒋正熙着急道。

    “气什么，一个不相干的人，一副破镯子，本姑娘值当吗！”颜若玖一脸傲娇。

    虽然，颜若岚跟她是堂姐妹，可是能把那副镯子当作新婚贺礼送来，其用心，就已经够让颜若玖不齿了。

    再加上之前颜国公府的明哲保身，背信弃义的所作所为，颜若玖干脆不想再搭理一二了。

    只不过，蒋正熙今个又突然提起，颜若玖也算是实话实说。

    “呼……媳妇，你，吓着我了。”蒋正熙可算松了一口气。

    “瞧你那点出息吧……”颜若玖嗔了蒋正熙一眼。

    “嘿嘿……媳妇……下回不好这样的哈……”蒋正熙捏着颜若玖的手嘟囔道。

    “那还不是你先提起的啊。”颜若玖倒是一脸无辜。

    “好好好，是我嘴贱，是我嘴贱，咱不说了，不说了，咱休息，咱休息了。”蒋正熙也十分后悔自个问个什么劲嘛，不就一副破镯子嘛，还差点让小九把他唬了，哎呦……这一整天净是他担惊受怕了，睡了，睡了。

    颜若玖见蒋正熙小心的模样，也不再多说，往里蹭蹭又躺下了。

    蒋正熙就侧躺在她身边，紧紧攥着她的小手，似乎还心有余悸。

    颜若玖失笑，刚想要喊人熄灯，蒋正熙突然又腾得一下跳了起身。

    “你，你怎么了？”颜若玖吓了一跳。

    “不行，媳妇那，那破镯子在哪啊？”蒋正熙一脸紧张道。

    “干什么啊？还惦记着呢？”颜若玖嘟囔了他一句。

    “不是，那镯子留着也是祸害，还不如早早扔了出去呢！”蒋正熙坚定道。

    “行了，我都不在乎，你还计较个什么劲呢，一副镯子而已嘛，大不了那天我把送了人或是当了赏赐嘛，至少比扔了好嘛，好了，你不累啊，赶紧睡吧。”颜若玖无奈道。

    “我，我，媳妇，你，你真没事？”蒋正熙迟疑道。

    “你要是再不睡就真有事了！”颜若玖白了蒋正熙一眼道。

    “睡，睡，我睡嘛，媳妇，搭把手……”蒋正熙故意缠着颜若玖道。

    “干嘛？”颜若玖又挑眉。

    “我这屁股，怎么也也得趴两晚上了，麻烦你给我盖盖被子嘛。”蒋正熙又装可怜。

    “好，你快趴好了，行了，盖好了，闭眼，睡觉。”颜若玖给蒋正熙盖好了被子，自个也窝了回去，准备入睡。

    “媳妇……”可这眼睛刚刚发酸，趴在枕头上的蒋正熙又小声幽怨起来。

    颜若玖不想搭理他，便装作没听见。

    “媳妇……”蒋正熙也不气馁，再接再厉。

    颜若玖干脆翻了个身，背朝着他，明显是不想说话，也希望蒋正熙能有觉悟，自个放弃得了。

    可好死不死，蒋正熙就一直小声唤着，丝毫没有要停息的意思。

    那声音叫得颜若玖整个人头皮发麻，睡意全无。

    “媳妇……”

    “你叫魂呢！不是要睡了嘛……”颜若玖郁闷了，翻过声，一脸气恼模样。

    “媳妇……我，我睡不着……”蒋正熙有些委屈道。

    “你，你闭上眼睛，不要说话，一会就可以了。”颜若玖嘟囔道。

    “媳妇……我，我屁股疼，真，真睡不着，要不，你陪我说说话吧？”蒋正熙小心翼翼地戳了戳颜若玖的胳膊道。

    “你……”颜若玖有些无奈了。

    “媳妇……就陪我说说话嘛……”蒋正熙攥着颜若玖的小手，一脸央求。

    “哎……好好好，真是服了你了，说就说嘛，你想说什么呀？”颜若玖是看着蒋正熙着实可怜，便心软了下来。

    “嘿嘿……媳妇你说什么都行……只要是你陪着我就好……”蒋正熙乐了。

    “那……就说说你和五姐姐吧……”因为刚才讨论镯子的事情，颜若玖突然就对蒋正熙的曾经来了兴趣，尤其是他和颜若岚的那段曾经。

    “啊？那，那有什么好说的嘛，你，你不都知道吗，我们换一个话题吧。”蒋正熙一听颜若玖提及颜若岚，便顿觉尴尬，有些逃避道。。

    “不是你说的，聊什么都可以的嘛，再说了，你和五姐姐的事，我也并非是全都知道的嘛，至少我回京前，你们的事，我就不清楚嘛……反正要聊天嘛，不如先聊一聊这方面的事啊。”颜若玖笑得一脸得意。

    “媳妇，你，你是真的想听啊？”蒋正熙有些拿捏不准颜若玖现在的态度和心情。

    “哦……是啊，不过要是你为难的话，也可以不说的，反正我也困得很。”颜若玖打着哈洽就要转身。

    “媳妇！”蒋正熙纠结了半天还是一把拉住了她道：“好好好，我说就是了，不过，咱们先说好了，你，你可不准生气。”

    “切，你人都是我的了，我还计较过去的事作甚，说嘛，说嘛……”颜若玖像是要听什么新鲜事一样，挽着蒋正熙的胳膊，一脸期待。

    可蒋正熙真是左右为难，一脸的尴尬。

    “好，那个……要从哪说起啊……”猛然间要说说小十年前的事，蒋正熙还真有些记不大清了。

    “嗯，就先从你何时喜欢上五姐姐说起呗。”颜若玖一脸看热闹的模样。

    “何时开始的……我还真记不清了，其实那会我也是正懵懂一片的年纪，一开始还真谈不上喜欢不喜欢的，就是连好感也过了好一段时间才出现的呢。”蒋正熙努力回忆道。

    “骗人，我可记得你曾经说过，你对五姐姐是一见钟情呢！”颜若玖立刻反驳道。