
    “呼……”颜若玖瞧着蒋正熙暧昧的笑容，扶着发酸的小腰，心里一阵不满，为什么动手的是他，可累个半死的却是自个啊，我的腰哟……

    “媳妇，快来用早膳。”蒋正熙瞧着颜若玖嗔怪的模样，连忙放下手里的粥碗，笑眯眯地蹭了过来，搂着她的腰就往桌边带。

    “你倒是好精神啊。”颜若玖有些气呼呼地哼道。

    “嘿嘿，为了你，我怎么也得保持好体力嘛……”蒋正熙厚着脸皮捧了一碗粥递到颜若玖面前。

    “无赖！”颜若玖揉着腰没好气地白了蒋正熙一眼。

    “嘿嘿……媳妇……我昨个很听话的，就一回嘛……你怎么还不高兴了呢？”蒋正熙心里窃喜，却嘴上倒还挺无辜的。

    “你，你还说！”颜若玖攥着勺子，很是不乐意道。

    就没见过蒋正熙和么无赖的人，这一次跟以往的几次有什么差别，还不都折腾得她浑身酸痛，骨头发僵。

    她实在忍不住抱怨两声，蒋正熙这混蛋竟然一脸理直气壮，恬不知耻地嚷嚷道：“就一次！”

    是啊，是一次，还真是一次呢，一次折腾够本，变幻了各种姿势，就是不离身，一鼓作气到底，真是让她生不如死，还不如分开几次呢，至少，她还能喘口气。

    “媳妇，别光喝粥啊，吃菜，吃菜嘛，这是我让小厨房专门帮你准备的，酸甜爽口，来，吃一口嘛……”蒋正熙夹起一筷子菜就往颜若玖嘴边递去。

    颜若玖没有张口，只是嗔着眼睛看他。

    蒋正熙却一脸无辜地笑道：“媳妇……来，吃一口嘛……”

    那肉麻的语气让颜若玖恶寒，一旁的伺候用膳的叶青也是一脸忍俊不禁。

    颜若玖看了叶青一眼，又白了蒋正熙一眼，就是没吃。

    “媳妇……媳妇……媳妇……吃一口嘛……啊……”蒋正熙旁若无人地锲而不舍。

    “你，你怎么那么讨厌啊！”颜若玖被逼得无奈，只能恶狠狠嗔了他一声，然后将嘴边的菜吃进了嘴里。

    “嘿嘿，媳妇，好吃吗？”蒋正熙一脸献宝的期待模样。

    “嗯，好吃，行了，快坐下吧，就不能让我好好吃饭嘛。”颜若玖又羞又无奈，只得气笑了。

    “嘿嘿，媳妇最重要嘛，你先吃好了再说，要不要我喂你啊……”蒋正熙一脸隐隐期待。

    “蒋正熙！”这混蛋，怎么都不看时候嘛，还有叶青在呢，就这么没个正形，哎呦……

    “嘿嘿，好好好，媳妇，吃饭，吃饭，咱们吃饭哈……”蒋正熙也知道不好太过，笑眯眯地又坐了回去。

    一旁的叶青不敢往这边打量，只能低着头，掩着满脸笑意。

    用过饭，蒋正熙亲自送着颜若玖去了高府，然后自个也找地方去打发时间去了。

    离了黏糊着的蒋正熙，颜若玖可算松快一些了，带着一大堆礼品，就进了高府内宅。

    “夫人，荣亲王府的颜夫人到了。”屋里，奴婢对着软榻上的方璇回禀道。

    “这就到了？哎呦，快快请进来啊。”方璇一听颜若玖来看她了，瞬间来了精神。

    “哎！”女婢退身。

    颜若玖便笑呵呵地进来道：“哎呦……我干儿子在哪啊？快抱出来让干娘看看嘛……”

    “若玖，哎呦呦，你可算来了，快坐，快坐……”方璇抱着一肉呼呼的小胖娃，起身相迎。

    “呦，气色不错嘛，看来高辕没委屈你，哎呦呦……这就是我的干儿子了哟，快，先让干娘抱抱。

    来，哎呦，小肉球，好乖啊……”颜若玖一见到肉呼呼的小孩子，顿时母性大发，从方璇手中接过之后，又捏又亲，喜不自已啊。

    “哎呦，这臭小子倒是挺给脸嘛，刚才就要嚎破天了，现在倒是窝在你怀里装没事人了，哎呦呦……真是个小人精啊！”方璇瞧着自家的小混世魔王，一脸乖巧的窝在颜若玖怀里，一阵眼酸感叹道。

    “呵呵，瞧你这话，我们进轩多乖啊，是不是？哎呦……真好，真乖……啧啧啧……哎呦……又白又嫩，还肉呼呼，真可爱啊……哎，方璇，生个儿子可真是福气嘛……”颜若玖笑眯眯地打趣道。

    “哎呦，我的天啊，还福气呢，我没让这小子折腾死算是不错了。”方璇一脸抱怨道。

    “什么话嘛，我们进轩又乖巧又听话，哪里会折腾人嘛，是不是，小进轩……”颜若玖抱着小娃娃，爱不释手。

    “哎呦，那是这会得了他心意了，你刚没来之前，这臭小子是又哭又闹的，怎么都不行，我真是一个头两个大了，你以后要是生了这么一个小混球，就知道苦喽。”方璇笑骂道。

    “呵呵，我可不怕，要是真有这么一个可爱小家伙，我肯定每天都是乐呵呵的。”颜若玖搂着快两个月的小进轩又一阵亲昵。

    “呵呵，那都是，论乖张不羁，浑不吝，还真没有谁能比上你家那一口呢，呵呵，你估计是习以为常了吧？”方璇打趣道。

    “哎呦……可不是嘛……我早就习惯了，来，小进轩，瞧瞧这是什么啊……”颜若玖一边笑着，一边从怀里掏出一把金灿灿的长命锁，在小家伙的面前晃悠。

    窝在颜若玖怀里的小进轩，立刻来了精神，咿咿呀呀，努力地想要伸手去够，只可惜，年纪太小，骨头太软，力不从心，只能急得面红耳赤，哼哼呀呀。

    “哎呦，你小家伙，喜欢吧……呵呵，是你，别着急的，……来，干娘给你塞在肚兜里哈。”颜若玖笑眯眯地逗趣道。

    “哎呦，你看你，来就来了，还送他一个孩子这么贵重的物件作甚啊。”方璇看着颜若玖手里的长命锁，知道那绝非一般物件。

    “哎呦，我是他干娘呢，还不能给我们小进轩一点好东西啊，嗯，你可看他多喜欢啊……呵呵呵……小可爱……哎呦……笑了，笑了……”小家伙一笑，颜若玖真是喜欢得不得了。

    “哎呦，看来这孩子也是个财迷喽，瞧着乐得，脸上的肉都咋起来的，真真是出息了……”方璇看着自家儿子在颜若玖怀里开心得不行，一脸无奈失笑。

    “我们就小财迷了，我们就高兴了，是不是啊，小进轩……”颜若玖抱着小家伙得意道。

    “呜呜……咯咯咯咯咯………”怀里的小家伙也配合得哼唧两声，然后笑得更开心了。

    方璇和颜若玖也笑得不能自已。

    “臭小子，瞧把他得意的……哎呦呦……”方璇哭笑不得。

    “哎，哎，这是怎么了？怎么了？小进轩？”正笑着呢，颜若玖就感觉胸前一阵鼓捣，低头就看见小家伙撇着嘴，蹭着她胸口，颜若玖有些疑惑。

    “呜呜……呜呜……”小家伙似乎很想表达什么，可他吱吱呀呀的声音，颜若玖一时有些糊涂。

    “他这是怎么了啊？”颜若玖只能朝方璇求救。

    “哎呦……臭小子，不是才喂过你嘛，这才多大一会啊，又饿了？”方璇近前仔细看到。

    “饿了？”颜若玖好奇。

    “来，给我吧，我先喂了他，咱们也好说话。”方璇笑着接过孩子，解了衣襟，坐在一旁的软榻上就开始哺乳。

    颜若玖有些好奇道：“哎，你都不用奶妈子吗？”

    “哎呦，我也想啊，那样我不定多轻松呢。

    可这小子不行啊，年纪不大，嘴可刁得很呢，只吃我的奶，别人的谁都不行。

    你要是不满他的意，他就能扯着嗓子跟你嚎个没完啊……哎呦呦，你是不知道我受的罪啊，我这哪里是生了个儿子啊，我就是给自个生了小祖宗啊！”方璇一边喂奶，一边郁闷道。