
    “母妃……”

    “宁筠……”荣亲王一着急倒是直接叫上王妃的闺名了。

    “怎么？他小子来迟了，我这做母妃的还说不得了？”王妃怼了荣亲王一句。

    “哎呦……宁筠”荣亲王无奈。

    看着王妃有些不虞的神情，颜若玖心里却是咯噔一下，塞子蒋正熙手里的小手，就有些想退缩。

    而蒋正熙却不肯放手，越发紧握着颜若玖的手，就是不放。

    “正熙……”颜若玖有些为难地轻轻唤了正熙一声。

    “放心，有我在呢……”蒋正熙回了他一记安心的笑容。

    “我……”颜若玖犹豫。

    “你小子，还不过来！”王妃又哼道。

    “嘿嘿，母妃，我们这不是来了嘛……”蒋正熙牵着颜若玖，堆着满脸的笑容。

    “哼！怎么，母妃真说不得你们了？”王妃似乎是有些不满蒋正熙和颜若玖的反应。

    “母妃……嘿嘿，您是儿子母妃，就算儿子没错，您都能说的，更何况，儿子确实是来迟了，您当然说得了。

    只是……您也知道嘛，儿子好不容易才娶了媳妇，不是高兴嘛。

    所以，昨个就没刹住，喝多了些，一直睡到了刚刚。

    要不是小九一直催促，我还起不来呢。

    母妃……您不也一直盼着儿子成家立业嘛，这好不容易是成家了，就是起晚了些，您不会这样就……不高兴吧？”蒋正熙不愿意颜若玖受委屈，便一力承当了所以过错，对着王妃撒无赖道。

    “你小子，你真是，真是……哎呦……”王妃最为心疼蒋正熙，蒋正熙这么大包大揽的，让王妃真是不知该说些什么好。

    “母妃……儿子来迟，让您们久等，确实是儿子不对，可是……人家昨天怎么说也是新婚夜呢嘛，您就不能心疼心疼儿子啊？”将王妃已经心软，蒋正熙继续一脸委屈道。

    看着蒋正熙不打自招，却又极力想袒护颜若玖的模样，一屋子的人都有些忍俊不禁。

    一旁看热闹的蒋霄汉也忍不住插嘴道：“祖母……真的，真的，昨晚上那些人都跟疯了一样，一杯一杯得要灌我小叔叔的酒，要不是我先前帮小叔叔当了一阵，怕是小叔叔这会都还没能起来呢……您就别生他的气了嘛……”

    “就是，就是，好在昨天阿霄还帮我挡了一阵子呢，不然，可能更糟糕了。”蒋正熙连忙点头。

    “哼！你还好意思说啊，让阿霄一个孩子去帮你挡酒，也就你小子能想出这歪主意来，那些人都是你朋友，你招架不住，阿霄就能了？

    你也不看看，昨个是把阿霄喝成什么样了？你也真忍心！”王妃笑骂道。

    “嘿嘿……是，是，我承认，让阿霄挡酒是我失策，可这不也是想让那小子锻炼一下嘛，他当时可跟我拍着胸脯保证了，我哪知道，他那酒量能那么差了。”

    蒋正熙一提起蒋霄汉昨日先醉倒过去的事情，便也觉得郁闷呢，让他是来帮他挡酒，结果好嘛，他还得救他，最后还是他派人先把他抬了回去，哎呦，绕来绕去，还是他的麻烦。

    “嘿！你作为小叔叔的，不以身作则，你还有理了啊？”王妃气恼。

    “嘿嘿，哪能啊，我就是实话实说嘛，男子汉，要是没点酒量，那怎么成啊阿霄，你说是不是啊？”蒋正熙回头瞥了一眼蒋霄汉道。

    “呃……小叔叔，你这是在嫌弃我吗？”蒋霄汉皱着眉头郁闷道。

    嫌弃，哼哼，这是鄙视你啊，臭小子，蒋正熙心里一阵非议，嘴上却呵呵笑着道：“呵呵，当然不是，这是在……提点你，往后还是要多锻炼锻炼酒量才是啊。”

    “哦。”蒋霄汉倒是不疑有他。

    一旁的世子和世子妃看得一脸尴尬和无奈。

    “母妃，我们继续嘛……”

    “哎呦，你……你……哎……”蒋正熙一阵胡搅蛮缠，话题早就被扯得不成样子了，王妃也被逗得哭笑不得，一肚子的气话，瞬间就被化解掉了。

    见王妃也笑了，世子妃连忙帮衬道：“呵呵呵，是啊，是啊，是该继续了，三弟新婚，闹得晚了些，母妃又最为心疼三弟，当然不会生气了，来了就好，来了就好，三弟，快，和弟妹一块给父王和母妃敬茶吧。”

    “对对对，赶紧敬茶，一会还要进宫去谢恩呢。”世子也笑着道。

    “是啊，这才是正事呢。”荣亲王也发话道。

    “呵呵……知道了。”蒋正熙对着世子和世子妃感激一笑。

    而颜若玖始终都是红着脸，一脸乖巧和小意，王妃倒也看着舒心了不少。

    众人帮衬着，插科打诨了半场，这敬茶之事倒也算圆满。

    因为是蒋正熙心爱之人，王爷和王妃的见面礼也是给得颇为大方，给出手的都是罕见珍品，颜若玖都一一收着，恭敬叩谢。

    到了世子和世子妃这，颜若玖只需行礼，算是妯娌见面了。

    世子笑而不语，世子妃倒是热络地拉过颜若玖的小手，好生夸赞了一通，末了还送上一副上好的玉镯子，当作了见面礼。

    颜若玖诚惶诚恐，而蒋正熙却笑得一脸美滋滋的。

    王妃看着自家儿子那傻笑的模样，心里也是一阵无奈。

    知道他喜欢颜若玖，这好不容易才抱得美人归，规矩上有些欠缺，王妃也就睁一只眼闭一只眼，没那么计较了呃，虽然这傻小子是自个儿子呢，王妃一阵失笑。

    “颜姐姐！”可是轮到蒋霄汉了，他很是迫不及待地仰着小脸，着急唤道。

    “哎呦！臭小子，瞎叫什么呢？我是你小叔，她是我媳妇，你不得叫声小婶啊？”被一众人当了半天的长辈，轮到蒋霄汉这，蒋正熙倒是也摆起了小叔叔的谱。

    “谁瞎叫了嘛，她只比我大两岁啊，我一直都叫她颜姐姐的嘛，哦？”蒋霄汉撇着嘴道。

    “哎呦，只大你两岁怎么了？就是比你小，你也得随我这喊声小婶，知道吗？”蒋正熙挑眉道。

    “我不要，那我多亏得慌啊！”蒋霄汉嘟囔道。

    “哎呦……你小子还来劲了啊？”蒋正熙皱眉。

    “哼，就不！”蒋霄汉也不知哪来的胆子，倒是敢跟蒋正熙叫板了。

    “阿霄，不准这么没规矩！你小叔叔说得对，如今你颜姐姐已经嫁给你小叔叔了，那你就得喊她作小婶，或叔母，知道吗？”对于自家这个受蒋正熙影响，越来越有小霸王气息的儿子，世子妃有些头疼了。

    “不要，我就喜欢叫她颜姐姐，颜姐姐，颜姐姐！”蒋霄汉也不知是宿醉未醒，还是真胆子肥了，这会还扭着性子，挑衅起来了。

    “哎呦……”蒋正熙还真有些恼了，看着就要上手教训他了。

    颜若玖却一把扯着蒋正熙的衣袖道：“正熙，他还是个孩子呢。”

    “他，孩子？你见过这么没大没小的孩子吗？”蒋正熙哼道。

    “呵呵，都说外甥像舅，侄子像叔，阿霄再怎么说也是你的侄子啊，你是长辈，跟个晚辈计较，也不嫌害臊啊？”颜若玖笑着温柔道。

    “就是，就是，颜姐姐说得对，你是我小叔叔，我是你侄子，你怎么也不能以大欺小吧。”见颜若玖在替自个说话，蒋霄汉倒是更趾高气扬，得寸进尺起来。

    “废什么话你，谁以大欺小了，规矩在这呢，赶紧叫声小婶。”蒋正熙碍于颜若玖的情面，隐忍着脾气道。

    “不叫，就是不叫，我就叫颜姐姐了。”蒋霄汉有些肆无忌惮。

    蒋正熙真是被他气得肺疼，可有碍于这么多人在场，不能狠狠踹他一顿屁股了。

    “正熙……”颜若玖当然不想为这事，再让蒋正熙和世子兄弟之间起了嫌隙，只能小声劝着。