
    “我，我没有……”颜若玖完全被蒋正熙的气场压制住了。

    “没有？那你凭什么认为，我会为这点小事生叶青的气呢？”蒋正熙直戳要害。

    “呃……”颜若玖被问得哑口无言，是啊，刚才蒋正熙那句玩笑的话，她本能就认为这是他生气的征兆，所以，张口便袒护起叶青来，她确实……

    “嗯？”蒋正熙再等颜若玖的回答。

    “我，我，是我错了……”颜若玖心虚，只能缩着脖子承认错误。

    “呵呵……”这小丫头，错误倒是承认得够快嘛，看着颜若玖委屈认错的小模样，蒋正熙差点就装不下去了。

    “你，你……”蒋正熙突然的失笑，让颜若玖有些茫然，片刻后她才反应过来，一拳头捶在他胸口，娇气地不满道：“你，你吓唬人！”

    “哈哈哈……哈哈哈……小九啊，你刚刚那样子可真有趣啊……哈哈哈啊……”既然被识破了，蒋正熙也大方承认，哈哈地笑了起来。

    “蒋正熙，你，你讨厌，不带你这样的！”她刚刚真是害怕了，颜若玖又气又急，跺着脚，直嚷嚷。

    “呵呵呵……那谁让你先不信我来着……”蒋正熙一边享受着颜若玖的娇怒，一边哈哈笑着解释道。

    “谁不信你了，我，我这不是怕嘛……”颜若玖嗔了蒋正熙一眼后嘟囔道。

    “都这么久了，我待你如何，我心里所想，你还不清楚吗？”蒋正熙挑眉。

    “你，你……可是，你昨个晚上那样……我，我就是害怕嘛……”颜若玖从来没有见过蒋正熙如此不受控的模样，那仿佛是要生吞活剥了她的欲望，让她一想起就会觉得心颤，所以再面对蒋正熙的时候，她就是莫名地想要避开。

    “呵呵……傻瓜……夫妻伦敦，是再正常不过的事了，有什么可害怕的，我还能吃了你不成？”蒋正熙就知道颜若玖纠结惶恐的症结在此。

    “可，可是，昨天晚上……你，你……哎呀……”反正也不差多少，颜若玖真心不想提起昨晚那又羞又恼的夜，可偏偏蒋正熙非得一遍一遍地提醒着不成。

    “呵呵呵……傻瓜，昨天晚上，我那样可不是欺负你，那是……那是因为你太美好，而我又等得太久。

    呵呵……第一次嘛，难免有些失控的，我知道，我吓着你了，也弄疼你了，可是……那是喜欢，是爱，那不是欺负，明白吗？

    我说了过了，只要有我在，无论什么，你都不该害怕，更不该怕我的，小九，你不用害怕，知道吗？”蒋正熙搂过颜若玖，贴着她的耳畔，轻声诱哄道。

    温柔魅惑的声音仿佛一道天籁，穿透耳朵进了那颗惊慌的心，颜若玖竟然就魔怔一般地安静了下来。

    “三爷，水来了……嗯……”叶青急急的声音打破了一刻的靡靡温馨。

    “嗯，拿来吧。”蒋正熙拥着颜若玖，丝毫没有避嫌的意思。

    “是。”叶青将温水递上。

    蒋正熙一手端着温水，一手拥着颜若玖笑道：“走，到床边去。”

    “呃……”颜若玖痴愣。

    “来，张嘴。”等颜若玖回过神时候，蒋正熙已经把一刻药丸塞进了她的嘴里，水也递到了她的嘴边。

    “呜呜……呃……嗯……咳咳……这，这是什么啊？”直到颜若玖咽下了药丸，她才有些慌张地反应道。

    叶青在一旁也是看得一脸紧张。

    “呵呵，放心，是对你有用的药，崔老头特意给的，说是一定要在事后喝的，嗯，不苦吧？”蒋正熙笑得暧昧。

    “我……”颜若玖抿抿嘴，一脸不知所措。

    “来，叶青，拿着出去吧。”蒋正熙将空杯又递还给叶青道。

    “嗯，是。”叶青有了刚才的经验，不敢多有犹豫。

    “我，我还没更衣呢！”颜若玖倒是着急起来。

    “呵呵，急什么啊，我不是在呢嘛，来，先把睡袍脱了吧……”说着，蒋正熙便一脸面不改色地，上手去扯颜若玖单薄的睡袍。

    “蒋正熙，你，你要干嘛……”颜若玖抱着胸口，死不撒手。

    “呵呵，傻丫头，想什么呢，你家夫君我虽然算不上正人君子，可也不是衣冠禽兽，快，快脱了吧……”蒋正熙越是这么说，颜若玖心越慌。

    “我，我，我……”

    “呵呵，怎么，不是还需要我来帮忙吧？”蒋正熙挑眉。

    “不，不，你不能这么无赖，已经晚了，我们还得给父王母妃请安去呢。”颜若玖垂死挣扎。

    “呵呵呵……放心吧，反正已经迟了，也不在乎这么一会了。”蒋正熙笑得暧昧。

    “不，不行，你，你……”

    “呵呵，你不疼了？”蒋正熙突然翘着嘴角问道。

    “疼？”颜若玖愣了。

    “呵呵，是啊，昨晚上，我下手没个轻重，早上才发现你，你身上青红了一片，肯定很疼吧，对不起啊，是我，是我孟浪了。”蒋正熙难得一脸认真道。

    “你，你……”颜若玖迟疑。

    “还愣着干什么啊，快脱了，我好给你涂药啊……”蒋正熙果真正经不过一刻，便从袖口取出一个粉色瓷瓶笑道。

    “涂，涂药？”颜若玖又愣了。

    “呵呵，是啊，放心吧，你夫君我没那么无耻……赶紧脱了，好涂药，不然，可就真晚了。”蒋正熙晃着手里的瓷瓶笑道。

    “我，我自个涂。”颜若玖似乎意识到了什么，可她就是不想大白天的，还在蒋正熙面前光着身子，那样实在太危险了。

    “呵呵，你不是没力气嘛，快些躺好了。”蒋正熙直接挑眉拒绝。

    “你，你……”颜若玖想拒绝，可是却拗不过蒋正熙，还是被按着躺回了床上。

    蒋正熙倒是真君子了一回，拿着瓷瓶，只是认真地涂药。

    不过，这对于颜若玖来说就真是煎熬了。

    她浑身上下，没有一处不青紫的地方，尤其是那些个敏感部位，更是又红又肿，蒋正熙倒是不避讳，放佛他跟颜若玖已经是多年的夫妻了一般自然。

    可颜若玖不行啊，到了敏感处，那种酥麻和莫名的酸痒感伴随着羞涩，让她不住地一次次扭身想要躲开。

    可是不管她怎么挣扎，怎么嚷嚷，蒋正熙就是耐着性子，一次次把她拖回来，按在那，继续继续涂药。

    不管是胳膊腿，还是肩膀和胸口，甚至是大腿和小屁股，就……就连最私密的地方也都没落下。

    蒋正熙涂得认真，已经是一头大汗了。

    而颜若玖也抿嘴攥拳，忍得辛苦，最后也是闹得一身通红，窘迫不已……

    “好了，今个晚上再涂一次，就能消得差不多了。”蒋正熙也松了一口气。

    “啊？还，还得一次啊？”颜若玖一想到今个晚上还得煎熬一次，小脸就不由得皱成了一团。

    说实话，这样的担惊受怕，窘迫不安的感觉，可比昨夜里的心抽更让人喘不过气来，颜若玖一边羞涩不已，一边还要是是担心蒋正熙会抹着抹着，冷不丁地又扑了上来。

    “呼……”煎熬终于结束了，颜若玖赶忙团起身子，一脸羞红不安。

    蒋正熙也迅速起身，急急到了外间，狠狠用冷水洗了一把脸，才勉强压制住了体内那股奔腾不息的欲火。

    “呼……”虽然抹药是件美差，可这看得见吃不到的煎熬也确实太磨人了，要不是顾忌着小九的身子，他估计又得要食言了，唔……不行不行，还是快点结束吧，不然小九不恼，他也快疯了。

    等蒋正熙再返回屋里的时候，颜若玖已经穿好了小衣，正低头系着胸口处，襦裙的衣带子。

    见蒋正熙又一脸笑意的进来了，才镇定下来的颜若玖又有些慌张，连连后退两步，一屁股跌坐在了一旁的贵妃椅上。

    “呵呵，笨蛋。”蒋正熙失笑出声。