
    “哎呦，她是劳累过度，胃里空空，不能吃得太油腻了，你这肘子，牛肉，梅花肉的，她哪里能吃得下去啊，一会再吐了，那个……有荤有素，再有一个汤，不行再加点酸甜的点心就行了，这就够了，去吧。”崔问挥手。

    “呃……爷，您看这……”砚台犹豫。

    “行行行，就按崔老头说的办，赶紧去吧！”蒋正熙在这件事上，倒是没有再计较。

    “哎，小的这就去！”砚台领了命，转身匆匆就出去了。

    “师父，师父啊！长公主和荣亲王来了！”屋里蒋正熙正着急着呢，屋外小厮连忙高声喊道。

    “啊？这就来！”崔问愣了一下，然后挑眉看着一脸肉疼不舍的蒋正熙道：“喂！蒋三爷，你不会是又闯什么祸了吧？长公主和王爷可都来了！”

    “来就来了嘛！”蒋正熙没好气道。

    “哎呦，我的三爷哟，你当那二位顶天的主子，可不是来看我的啊，你还不赶紧随我出去啊。”崔问扯着蒋正熙道。

    “你去就行了，我要守着小九。”蒋正熙不想离开。

    “三爷呦，都说小丫头是睡了，您留着也没有什么用，还是赶紧出去吧，不然，那两位主子一进来，小丫头这指不定就得被吵醒呢，快点吧。”崔问催促道。

    “哎哎，我，那个……我说，小九……崔老头你……哎哎……”蒋正熙是百般不耐，可还是被崔老头给连扯带拉得给推了出来。

    “哎呦！你个混小子！可是让老子我好找啊！”荣亲王一见蒋正熙果真在此，怒气冲冲地就过来了。

    “姑母！”蒋正熙见状直接一个闪转腾挪，就躲在了长公主身后。

    荣亲王举起来的手就僵在了半空。

    “你要干嘛啊！”长公主果真是无条件袒护蒋正熙的。

    “长，长姐啊，您，您，哎呦，你不知道这小子今个闯了多大的祸啊！再不教训他，他可就正要无法无天了！”荣亲王气恼着。

    “有什么话不能先好好说，成天就知道动手，也不怕吓着孩子，先把手放下！”长公主有些薄怒。

    “长姐！”荣亲王真是急了。

    “放下！”长公主皱眉。

    “哎呦！”荣亲王一脸郁闷。

    “行了，你小子给我出来，到底怎么回事啊？把你父王气成这个样子！还有，你媳妇呢？伤得严不严重啊？”长公主震住了荣亲王，然后才转头对着蒋正熙皱眉道。

    “姑母，皇后欺负人，放猫伤了小九，小九不仅被抓伤了，而且还受惊过度，现在还在里头躺着呢！”蒋正熙打心里就是认定了此事乃皇后所为。

    “什么？放猫抓伤了小丫头？皇后？”长公主有些诧异。

    “不是，长姐，具体情况还没查明呢。”荣亲王难得没有意气用事，理智了一回。

    “怎么不是，就是她，因为之前的事情对我和小九怀恨在心，昨个婚礼上她没得逞，今个就使出这样的阴招，要不是蒋子冉非得拦着我，我已经把她就地正法了！”面对自个最亲近的人，蒋正熙的戾气丝毫没有掩饰。

    “什么浑话！就算是她，她也是皇后，你要真把她伤了，可有你受的！不准胡说！”长公主训斥道。

    “皇后怎么了？她敢做就得敢当！敢伤小九，我管她哪个呢！”蒋正熙不羁道。

    “臭小子不许胡说，这样有悖常伦，更何况，你打算让皇上的脸往哪搁啊？”长公主虽然是宠蒋正熙，可该训的话，她还是要说的。

    “那我不管，总不能因为她是皇后，就能为所欲为，随便欺负人吧！”蒋正熙不忿道。

    “你这孩子，皇后失仪，皇帝自会处理，你咋呼个什么劲啊！”长公主皱眉。

    “可，可她伤了小九，就是不行！”蒋正熙胡搅蛮缠地呛道。

    “你！”长公主有些头疼。

    “哎哎，蒋三爷，都说了，小丫头没事的，她只是累着了，你怎么还……”蒋正熙在这僵着，一旁崔问不忍出声提醒道。

    “哪有如何，小九她手上还被抓伤了呢，她还被吓到了呢，我不管，反正这事我跟皇后没完！”蒋正熙执拗道。

    “崔问，正熙媳妇真的没事？”长公主转头问向崔问。

    “我已经给她把过脉了，除了有些受惊，并无大碍。”崔问回道。

    “当真，他们可说，小丫头是被昏着抱来的啊。”长公主皱眉。

    “呃……呵呵，老朽自然不敢欺骗长公主了，那小丫头是昏着来的，不过，并非你们担心的昏厥，她，她只是太过劳累，又加上猛然受到惊吓，疲惫不堪，睡过去了而已。”崔问认真地解释道。

    “累的？睡过去了？这……”长公主和荣亲王都有些诧异，不由得都把视线转向了蒋正熙。

    “呃……姑母，你，你们看我干嘛……”蒋正熙有些心虚地撇过脸去。

    “呵呵，你小子，还真是可以啊……”长公主一脸无奈失笑。

    “我，我又不是故意的，再说了，我也没料到皇后会，会那么不择手段啊！”蒋正熙有些磕巴地解释道。

    “哎……小丫头没事就好，至于这后头的事，你小子最好还是不要乱来。”长公主在确认颜若玖并无大碍之后，便也松了一口气。

    “姑母，我总不能让小九白白受了委屈吧！”蒋正熙不愿道。

    “哎，你小子，事情尚未明了，你急什么！”长公主白了蒋正熙一眼道。

    “姑母，肯定就是皇后，哼，能这么狠，没有别人了。”蒋正熙笃定道。

    “你就这么肯定？”长公主挑眉。

    “那，那只能是她！”蒋正熙嘟囔道。

    “无凭无据，你这话可要负责的！”长公主有些严肃道。

    “姑母，您怎么向着皇后那一派说话啊！”蒋正熙有些不开心了。

    “哎，你个傻小子啊！你刚刚是不是就这么顶撞你皇伯父的啊？”长公主叹了口气道。

    “我，我没！”蒋正熙拗着脑袋，打死不认道。

    “还说没有，你父王都快被你小子吓得肝颤了。

    我知道，你心疼你媳妇，可你也不能这么没大没小，当着那么多宫人的面，就让你皇伯父都下不来台啊。

    他是皇帝，一国之君，你如此恣意而为，让他颜面何存？也就你小子有够浑，敢这么大胆子！枉费他平日里对你的宠爱有加了！你真真是有些过分了！”长公主还是忍不住教育起蒋正熙来。

    “我，我不也没说什么嘛……”蒋正熙有些委委屈屈道。

    “哎，你小子真是，我不管你是有多疼爱小丫头，那都是你们两个人的事，可你不该这个时候犯浑，既伤了皇帝的心，又坏了小丫头的名誉，知道吗！”长公主语重心长道。

    “我，我知道了，我错了，姑母……”蒋正熙被骂得一愣一愣，直点头认错。

    “哎……算了，小丫头没事，我也就放心了，我就不进去看她了，老三，你跟我再进宫去一趟吧。”长公主训完蒋正熙，又准备动身往宫里去。

    “姑母，您现在进宫干嘛，那里正乱着呢。”蒋正熙知道自个有些过了，也担心长公主进宫有什么不好。

    “哼，你小子还知道乱啊！”长公主笑骂道。

    “姑母……您还是等事情查清楚了，再去也不迟，万一……”蒋正熙有些担心。

    “哼！放心，区区一只野猫，还成不了什么气候，你你就好好陪着你媳妇，什么都别管了，等她醒了，早些带她回府休息，知道吗？”长公主又嘱咐道。

    “哎，是。”蒋正熙服服帖帖道。

    “行了，老三，我们走！”长公主又匆忙往宫里去了。

    “呼……”蒋正熙这才算松了一口气。