
    “你说若岚啊……她……好多了……就是身子还有些弱，所以，这一次我没有把她一起带来，不然，你们两姐妹倒是能见上一面了。”五皇子没有避讳道。

    “呃……五姐姐的事，我也听说了，本想进宫去看望她的，可我又怕惊着她休养，所以一直未能如愿，今个见到您，就想问问了，还请五皇子不要见怪。”到底不是什么高兴的事，如今问起，难免有些揭人伤疤的意思，颜若玖便有些告罪道。

    “呵呵，哪里话，若岚有你这样的妹妹，不知道多开心呢，哎……只可惜，她的性子寡淡，不像你洒脱恣意，有些事说说笑笑便能烟消云散，她不行，所以啊……有些时候，我真有点羡慕正熙了呢……呵呵……”五皇子不经意地感叹道。

    “呵呵，什么恣意洒脱啊，说白了，我那就叫没心没肺，五姐姐还是千万不要像我好，不然啊，定是要被一堆人拎着耳朵叨念规矩的，烦都烦死喽，呵呵……”颜若玖莞尔一笑，倒是谦虚上了。

    “呵呵，是吗？可我瞧着你规矩倒是挺不错的嘛……”五皇子笑道。

    “哎呦，那是五皇子您谬赞了，我这半路出家的规矩礼仪，离五姐姐的那不知是差了多少呢，呵呵，没让您见笑，就已经不错了。”颜若玖越发谦逊。

    “呵呵，小丫头，你还跟当初我见你时一样有趣，这飒爽的性子倒是让人真心喜欢呢。

    呵呵……怪不得正熙那小子为了你连父皇他老人家都敢顶撞了，呵呵，为了你，倒也是值了……”五皇子一脸欣赏道。

    “呃……五皇子，您就别取笑我了，当初……我那是贪玩好奇，现在想来是挺不好意的，呵呵……不过也得谢谢您当初的仗义执言，不然，我和正熙那会该是仇要结大发了！”颜若玖想起了当初梅林里的那次闹剧，有些不好意思地笑着。

    “呵呵，是啊，当初初见，只觉得这是哪家丫头，厉害得很，难得有人不怕正熙那乖张不羁的浑脾气，而且还是个十一二岁的小姑娘，伶牙俐齿，又倔强坚毅，倒是让人眼前一亮。

    没想到，几年过去，这兜兜转转间，你倒是成了正熙的媳妇，这么看来，你们之间这冤家情分，倒是不浅啊。”五皇子一边回忆，一边感叹道。

    “呵呵……是啊，那会我如何也不会想到，我会在几年后嫁给那个蛮横无理，气焰嚣张的无赖，呵呵，是啊，缘分确实很有趣，你和五姐姐不也一样吗？”颜若玖呵呵笑道。

    “呵呵……是啊，哎，小弟妹，有件事，我不知道该不该问？”五皇子有些为难模样。

    “什么事？”颜若玖好奇道。

    “前段时间的谣言，你和正熙都还好吧？”五皇子关心道。

    “呵呵……谣言终究还是谣言嘛，我信他，所以，外头说什么，我都无所谓，反正他待我好是我能看到的，感受到的，这就够了，过日子嘛，自个幸福不幸福，不是外人能说了算的，不是吗？”颜若玖一脸豁达道。

    “呵呵，你能这么想，看来是真的没事，我也放心了。”五皇子松了一口气。

    “那你呢，你跟五姐姐呢？”颜若玖就是忍不住好奇道。

    “我们？会好起来的。”五皇子深吸一口气道。

    “嗯，希望如此，毕竟你和五姐姐是彼此相爱嘛。”颜若玖笑着安抚道。

    “是啊，所以我们一定会没事的，你也不用担心了……”五皇子始终都是和煦地笑容，就像是他们冬日梅林里的那次初见一样，温暖柔和，让人莫名地舒服。

    颜若玖和五皇子在拱桥边上聊了许久，直到有人寻来，两人才各种绕着原路返回了。

    “姑娘，您刚刚是在跟谁说话啊？”寻来的叶青并没有看清刚才和她家姑娘聊天的人。

    “哦，是五皇子。”颜若玖嘟囔道。

    “啊？五皇子？他不该是陪着皇上和长公主他们坐在席间的嘛，怎么会？”叶青诧异。

    “哦，他说他不胜酒力，所以出来透口气，我正好路过，所以便聊了两句。”颜若玖一脸轻描淡写道。

    “您和他聊什么了？不会是聊颜侧妃了吧？”叶青好奇道。

    “嗯，差不多。”颜若玖一边慢悠悠地往回走着，一边回道。

    “呃……听说宇文贵妃一直在给五皇子施压，估摸着，娉正妃的事，也该不远了吧？”叶青有些八卦道。

    “你又知道？”颜若玖瞥了叶青一眼。

    “嘿嘿，姑娘，这可不是奴婢瞎胡说的，外头可传得有鼻子有眼儿，说是宇文家和盛家都已经开始着手准备了，要不是八字有了一撇，他们会这么积极啊。”叶青把听来的消息说给了颜若玖听。

    “哎……宇文家本就一直想撮合盛晚晴和五皇子的，奈何五皇子心有所属，一直不肯点头。

    后来，也是迫于无奈，宇文贵妃才同意五皇子迎娶了五姐姐，可也只是个侧妃之位，正妃的位置她还是有私心的。

    如今……五姐姐和宇文贵妃闹得越发不和了，宇文贵妃当然想借此打压五姐姐，一来，圆了他们宇文家的如意算盘，二来，也能解了宇文贵妃对五姐姐的气，只是……不论宇文贵妃如何强压，这一切还是要看五皇子的态度了。”颜若玖叹道。

    “那，那五皇子又是个什么态度啊？”叶青好奇。

    “呵呵，他什么态度，你家主子我怎么能知道啊？”颜若玖白了叶青一眼。

    “您不是跟他就聊得这个嘛……”叶青理所当然地撇嘴道。

    “这终究是五皇子的私事，我就是再不懂规矩，也不会傻到开这个口啊！”颜若玖哼道。

    “那也倒是，不过……坊间关于五皇子是否会再娶正妃的事情是相当关注呢，听说还有赌坊就此事设了赌局，哎……大家就盼着五皇子能赶紧表态呢。”叶青嘟囔道。

    “什么嘛，人家的私事，他们倒是挺上心的，果真是闲不得啊。”颜若玖感叹道。

    “谁让他是五皇子嘛，这事就注定要备受关注的，只是可怜的五姑娘要跟着受罪啊。”叶青一脸唏嘘。

    “瞧你这话，你怎么就知道五姐姐要跟着受罪啊？行了，一会就进园子了，人多嘴杂，你千万别多嘴，知道吗？”瞧着前头就要到宴席的园子了，颜若玖提醒了叶青一句。

    “奴婢知道，姑娘就放心吧。”叶青笑着应道。

    主仆二人的闲谈倒是就此打住，颜若玖又坐回到席间去了……

    吃了晚宴，夜色渐暗，众宾客又换了园子，开始陪同长公主一起看起了昆曲。

    蒋正熙带着颜若玖坐在离长公主不远的位置上也认认真真地看着。

    长公主点了好几出折子戏，现在台上正在唱的是昆曲版的杜丽娘。

    女旦莺吼婉转，唱得十分引人入胜，颜若玖也渐渐听了进去，眯着眼睛很是享受。

    身旁的蒋正熙便一边剥着荔枝，一边往她嘴边递到：“怎么样，唱得还不错吧？”

    “呜呜……很好听啊，哎，那个女旦叫什么名字啊？”颜若玖只是随意一问。

    “呃……听说是叫什么落白，是他们这个昆曲班的当家花旦呢。”蒋正熙笑道。

    “落白，落白……好特别的名字啊……嗯，配着她的容貌，倒也显得清新脱俗。”颜若玖是真心喜欢道。

    两人正讨论着，台上的那出戏随着扮演杜丽娘的落白宽身，也结束了。

    幕落幕起，门进门出，鼓乐再响，又是一出五女拜寿呈现在台前，颜若玖虽然有些遗憾，不过这出戏，她也看得欢喜。

    台上精彩缤纷，台下也热闹非凡，几乎没有人注意到蒋子冉突然的消失和出现。

    也不过一刻钟的时间，蒋子冉又坐了回来。

    而此时，颜若玖正被台上的唱功所吸引，一脸全神贯注的模样。

    蒋正熙回头看了蒋子冉一眼，蒋子冉只是朝他点点头，然后便一副没事人模样地捧起茶盏，边吃，边盯着戏台上瞧了起来。