
    “什么吗？”方璇被笑得莫名其妙。

    “呵呵……你果真是一孕傻三年啊……”颜若玖继续失笑。

    “若玖……”方璇倒是不乐意了，嗔了颜若玖一眼嘟囔道：“我说的有什么不对吗？那点小事也够太子妃惦记这么久啊？”

    “呵呵，若是小事，太子妃又何须惦记这么久呢？”颜若玖反问。

    “嘶……你是说……不会，不会，那会不都说了是个误会嘛……不会的……”方璇回忆起内学堂的那件事嘟囔道。

    “呵呵……太子的官腔你也信啊？”颜若玖挑眉。

    “不是吧？”方璇诧异。

    “呵呵……不得不承认五姐姐那个时候确实很招人喜欢……五皇子，正熙，还有好多我们不知道的呢……”颜若玖失笑。

    “可那都是传言啊，再说了，颜侧妃都嫁给五皇子两三年了，那还那么气性啊。”方璇摇头道。

    “可是，这么多年了，太子妃也只能找到这么一个发泄口啊。”颜若玖撇嘴道。

    “嘶……那你五姐姐这侧妃做得还真是挺委屈的，上有婆母不喜，正妃压制，中有妯娌记恨，下又尚无子嗣……哎呦……是挺难熬的。”方璇也感叹道。

    “哎……难熬也没办法，这是五姐姐自个选择的路，谁也更该不了嘛。”颜若玖耸耸肩道。

    “哎，是啊，都是命，要是当初她选择了你们家正熙，兴许……”方璇一脸梛耶。

    “可惜……她更喜欢五皇子啊……”颜若玖知道方璇是在玩笑。

    “嗯，如今看来她确实是要后悔喽……”方璇打趣道。

    “呵呵……那也不一定，毕竟她喜欢的人一直都是五皇子嘛。”颜若玖嗔了方璇一眼。

    “可五皇子就要再娶正妃了，往后的日子谁也说不好呢。”方璇叹道。

    “既然说不好，那我们还说什么啊，行了，走吧，以后人都到齐了，该不好进去了。”颜若玖唏嘘了半天还是拉着方璇往园子里赶去了。

    宴席从中午持续到了傍晚，颜若岚只是刚开始出现了一下，后来的时间就一直没有出现在大家视野里。

    因为是五皇子迎娶正妃之礼，大家也不能时刻关注着颜若岚，倒也说笑间淡了。

    席间多是饮酒闲谈，因为文嬷嬷的嘱咐，颜若玖滴酒未沾，吃了半场，便觉得屋子有些发闷，在方璇的陪同下到外头的院子透气去了。

    刚到了一会，方璇就因为她婆母的事被叫了过去，倒是只留下颜若玖一个人绕着冬夜园子慢慢晃悠。

    “九妹妹？”一处亭子旁，颜若玖突然被叫住了。

    颜若玖回头打量，正瞧见颜若岚朝她的方向过来了，一身正装不似白天那身，身后还跟着两排侍女，看样子是要往哪去的。

    “给颜侧妃见礼了。”外人在场，颜若玖倒也有礼有节。

    “九妹妹客气了，你怎么一个人在园子里啊？”颜若岚问道。

    “呃……出来透透气，五姐姐您是要往哪去啊？”颜若玖也客气道。

    “呵呵……也不往哪，九妹妹，好久没见着你了，你近来可好啊？”颜若岚一脸温柔模样。

    “都还好，五姐姐您呢？”颜若玖微微点头。

    “呼……你都看见了……”颜若岚微微有些怅然。

    “呃……”颜若岚这没直接的回答，倒是让颜若玖一时不知该如何搪塞。

    “呵呵……对了，你和正熙之间应该也不错吧？”颜若岚没有纠结在那个问题上，倒是又把话题扯到了颜若玖身上。

    “呵呵，托五姐姐您的福，我们也不错。”颜若玖客气道。

    “呵呵……说到托福，你和正熙倒是真托了我的福呢。”不知为何，话说到此，颜若岚的脸色变得就有些奇怪了。

    “五姐姐……”托福的话不过是颜若玖的客套，可颜若岚却一脸认真模样，颜若玖有些疑惑。

    “呵呵……难道不是吗？”颜若岚一脸理所当然道。

    “五姐姐，你这是……什么意思？”颜若玖皱眉。

    “呵呵……九妹妹这么冰雪聪明，我的意思你自然明白了。”颜若岚勾起嘴角，一脸冷笑。

    “呵呵……五姐姐谬赞了，这事我还就真不明白了！”其实颜若玖早就听出了颜若岚话里有话，不过是不想顺了她的意也冷了脸，装傻充愣罢了。

    “呵！是吗……好啊……那我这个做姐姐的就跟你好好说道说道。”颜若岚眯眼。

    “好啊，我洗耳恭听！”既然颜若岚准备不要脸了，那颜若玖也只能挑眉，一脸霸气地应道。

    “行了，你们的都退下去吧，本宫要跟九妹妹，好好聊聊了。”颜若岚挥退了身后的一群侍女。

    “是，侧妃娘娘……”侍女行礼退开。

    颜若岚便冷瞥了颜若玖一眼道：“九妹妹，不会忘了之前的事了吧？”

    “之前的事那么多，我可不知道五姐姐指的是那一桩。”颜若玖也冷笑道。

    “呵呵……九妹妹如今做了荣亲王府的颜夫人，这脾气也是渐长啊，怎么，你难道忘了，这个位置是我让给你的！”颜若岚一脸得意。

    “哼！五姐姐，你是说笑吗？”颜若玖冷笑出声。

    “怎么，心里不舒服了？”颜若岚挑眉。

    “莫须有的事，我犯得着吗？”颜若玖一脸满不在乎的模样。

    “呵呵……是吗？”颜若岚冷笑。

    “五姐姐，这事是不是，你心里都最清楚了，当初到底是个光景，你心里又是何所想，没必要让我一一道出吧？”颜若玖勾着嘴角一脸不怕事的模样。

    “呵呵……九妹妹，话不能这么说啊，当初如果不是我放手，正熙又怎么会娶了你呢？”颜若岚一脸自信道。

    “呼……五姐姐，你从来就没把他当作一个需要爱的人来喜欢，他不过是你以防万一的工具，放不放手又有什么区别的，哦，不，还是有的，至少你把他伤得足够彻底。

    哼，五姐姐，你之前在正熙和五皇子之间犹豫徘徊，做得桩桩件件就不用我再说给你听了吧？”颜若玖也不客气道。

    “你威胁我？”颜若岚皱眉。

    “呵呵……我没那么无聊，五姐姐你要是只为说这事，那恕我不奉陪了！”颜若玖没空陪颜若岚在这无病呻吟。

    “呵呵……怎么，不高兴了？”颜若岚似乎就想让颜若玖心里不舒服一般。

    “当然，你这话不仅有损你的身份，更玷污了正熙曾经那份单纯的爱恋！希望你以后都别再拿他来说事！”颜若玖冷哼道。

    “哼，不过是一句实话，你就受不了了，看来，九妹妹果真还是在乎那件事的啊。”颜若岚歪曲着颜若玖的意思。

    “哼！我要是在乎那件事，我就不会嫁给蒋正熙了！我不过是不想看着你把正熙曾经的单纯的心，歪曲成如此恶心人的模样！”颜若玖恼了。

    “恶心人？哼！这就算恶心人了，那你之前做的那些事岂不就是更加恶心人了！”颜若岚突然阴狠着一张脸道。

    “之前？哼，颜若岚，请你跟我说清楚，我之前做了什么恶心人的事了？”本不想再听下去的颜若玖突听她这话，一脸愕然地瞪着颜若岚道。

    “颜若玖！你少在这跟我装模作样，蒋正熙我都让给你了，你就该感激知足，而不是小肚鸡肠，四处传播谣言，恶意中伤，你这手段简直下贱！”颜若岚恶狠狠地骂道。

    “你住口！我颜若玖没你那么无耻！”颜若玖也断喝道。