
    女婢立刻收起慌张，连忙转身进了里屋去照看情况。

    “姑娘，您慢着点，慢着点，姑娘！”颜若玖是被气到了，虽然身子有些笨重，可这步履匆匆，还是让人担心。

    “呼……呼……”走了良久，停下身子的颜若玖眉头深皱，一脸郁闷地喘着，或是气，或是累，脸色也显得不大好。

    “姑娘，您生气了？”叶青小心道。

    “我气什么，就当我不认识她好了！好心当做驴肝肺！她竟然藏着不见我，她，她根本就没当我是朋友，方璇说得对，我就不该来的！”颜若玖气得不行。

    “姑娘……兴许卢夫人是有什么难言之隐呢？”叶青劝道。

    “哼，我看她就是不想见我罢了！不见便不见，回府！”颜若玖气在头上，什么话都听不进去的。

    “姑娘，您慢着点，小心身子啊……”叶青着急道。

    “回府回府！”颜若玖气呼呼地哼道。

    “这，是，是。”叶青和蒋忠蒋义也是一脸无奈。

    “颜夫人，颜夫人，请留步，颜夫人！”颜若玖正带着气往外走着，身后刚才回话的那个女婢一脸着急慌张地边喊边跑了过来。

    颜若玖疑惑回头，叶青也有些皱眉。

    “颜夫人！请您进去看看我家夫人吧！”回话女婢冲过来直接跪在颜若玖脚下，泪眼婆娑地祈求道。

    刚才的借口阻拦，现在的洒泪祈求，颜若玖一时间有些恍惚了。

    “这……”叶青也愣了。

    “颜夫人，求您去看看我家夫人吧，求您了……”女婢在叩头。

    “你，你这是在闹哪一出啊？”颜若玖皱眉。

    “颜夫人，是夫人，是我家夫人，她怕您担心，所以说什么都不肯见您的，可是，奴婢实在是忍不下去了，我家夫人，我家夫人受伤了，还请颜夫人进去瞧瞧她吧……求您了颜夫人，求您了……”女婢的话说得不清不楚，可颜若玖却已经听得有些惊慌。

    “什么受伤了？那次打架她也受伤了吗？”没有听蒋正熙或是方璇提起过啊？颜若玖诧异。

    “不是，是，哎……颜夫人，还是请您亲自过去瞧瞧吧。”女婢有些小心翼翼地打量着四周道。

    颜若玖见她如此警惕模样，心里有些愕然道：“你在怕什么？”

    “颜夫人，这里不是说话的地方，还请您到夫人屋里去吧，求您了。”女婢一脸恳求。

    一旁的蒋忠和蒋义却一脸警惕道：“夫人，小心……”

    “是啊，姑娘……”叶青也心里疑惑道。

    “颜夫人，求您了，求您了，也许只有您能救救我家夫人了，求您了……”女婢还是祈求。

    “呼……好，你先起来，我随你去便是了。”颜若玖本就担心卢秋沫，再加上女婢这突然反复的模样，她越发担心不已了。

    “夫人！”

    “姑娘！”蒋忠，蒋义和叶青却有些不赞同。

    “放心吧，您们跟着我便是了，你，前头带路！”颜若玖挥手道。

    “多谢颜夫人，多谢颜夫人，颜夫人这边请……”女婢爬起身，来不及，抹掉眼泪，躬身迎着颜若玖就又折返回去了。

    “颜夫人，我家夫人就在这屋里头了，您，您可要做好准备了。”临进门，女婢又小心提醒了颜若玖一句。

    “你家夫人到底怎么了？”颜若玖心里不安。

    “呼……还是请颜夫人跟奴婢进来吧……”女婢似乎有些不好开口，挑了帘子请颜若玖进了内屋。

    “夫人……”奴婢轻声朝床榻上唤着。

    “秋沫……？”一进屋，浓浓的药汁苦味，让颜若玖有些反胃。

    屋里光线暗淡，虽然暖和，可却有些让人呼吸不畅，颜若玖连连喘了几口气。

    “夫人……颜夫人来了……”女婢轻声道。

    “秋沫……？”颜若玖也慢慢靠近。

    床幔之下，模模糊糊，看得不是很真切，颜若玖皱眉。

    “若玖……别再近了，就在那就好，我看看你就好……”床幔里传来一声虚弱的声音。

    “秋沫！”三年未见，如今猛然再听闻卢秋沫的声音，颜若玖难免有些激动。

    可是这声音的孱弱和低沉，让颜若玖心里诧异。

    “若玖，别再近了，别！”床幔里的卢秋沫见颜若玖靠近，便背过身子，有些躲闪。

    “秋沫，你到底怎么了？”颜若玖瞧出了不对，就要伸手扯开床幔。

    “颜夫人！”女婢突然有些紧张起来。

    “若玖，别！”卢秋沫也紧张地回身道。

    “秋，秋沫！”床幔掀开，卢秋沫消瘦苍白，满是淤青的脸映入了颜若玖眼帘，颜若玖一脸愕然。

    而卢秋沫却像是见不得人一般，立刻捂了脸，背身过去，样子狼狈不已。

    “秋，秋沫……你，你的脸是怎么了？啊？你的脸到底怎么了？”颜若玖惊慌道。

    “我，我没事的，是不小心磕了，你，你不用担心……”卢秋沫捂着脸背着身子嗡嗡地解释道。

    “秋沫，你还骗我，若是磕伤，你会对我如此避而不见，呼……你跟我说实话，你这伤到底是怎么来了？”颜若玖皱着眉头一脸心疼地质问道。

    “若玖，我真没事的，真的。”卢秋沫仍旧不敢回头去看颜若玖。

    “你，好，你不肯说是吧，你，你过来，你来说，你们夫人的伤到底是怎么回事？”颜若玖知道卢秋沫的性子，干脆指着一旁揪着心的女婢质问道。

    “我，是，是……”

    “代春！”女婢正要说话，床上背着身的卢秋沫突然警告出声。

    女婢代春一脸为难，颜若玖狠狠瞪着她道：“你快说！”

    “代春！”卢秋沫不允。

    “夫人！”代春一脸着急：“算是奴婢求您了，就跟颜夫人说说吧，啊，夫人，这些年您受得委屈和伤害，已经够多了，奴婢求您了，就跟颜夫人说说吧，求您了……”

    “代春，你快说！”颜若玖见他们越是如此，心里的惶恐越大。

    “夫人，奴婢逾越了！”代春朝床榻一拜，然后转过身，红着眼睛对着颜若玖道：“颜夫人，我家夫人这伤是让，让……”

    “代春！”卢秋沫着急回身。

    “夫人，您能忍，可奴婢忍不得，奴婢不能见您一直受欺负，颜夫人，我家夫人是伤，根本就不是磕的，而是，而是被我们家大人，给，给打的！”代春终于说出了事实真相。

    “代春！”

    “什，什么？秋沫，他真动手打你了？是不是？是他动的手，这些伤都是他打的？是不是？”似乎是某些不好的预感得到了印证，颜若玖一脸愤然和惊怒。

    “若玖，不是的，只是……”卢秋沫想要解释。

    “你回答我是，还是不是？”颜若玖望着满脸伤痕的卢秋沫，一脸惊恐愤恨。

    “若玖，其实……”卢秋沫还要解释。

    “代春，你给我说清楚，你们大人为何动手打你家夫人？为何！”颜若玖冷冷质问着女婢代春。

    “这……”代春又有些犹豫。

    “说！”颜若玖有些恼了。

    “是，是，奴婢其实也并不完全清楚，每次大人动手，奴婢们都被赶了出去，如何也帮不上夫人的忙。

    而夫人也都是生生挨着，有苦只往肚里咽，从来没有跟我们奴婢几个说过一个字。

    所以，所以……奴婢真的不清楚大人动手的那些个原因。

    不过这一次的，奴婢却清楚，是，是因为前段时间方大人和我家大人动了手，所以，所以才……”代春心慌地解释道。

    “你确定？”颜若玖皱眉。

    “奴婢，奴婢确定。”代春一脸肯定。

    “秋沫！”颜若玖回头一脸质问。