
    “正熙……”颜若玖着急。

    “呼……小公子……”文嬷嬷眉头皱了半天，终于又出声了。

    “怎么了？”蒋正熙搂着颜若玖，一脸挑衅。

    “哎……好吧，你若是能忍受，老奴没有意见，不过，还请您将小夫人放平，您现在这个样子，老奴没办法继续。”

    文嬷嬷的脾气还真是够古怪的，明明就被蒋正熙怼得脸色不虞了，转眼，她竟然还能如此心平气和地说话，颜若玖心里不住地打着小九九。

    见文嬷嬷妥协了，郁闷了好些天的蒋正熙也算是出了口憋屈气，得意得看了颜若玖一眼，然后扶着她躺好。

    文嬷嬷瞥了一眼杵在一旁的蒋正熙，然后叹了一口气，又重新开始为颜若玖调理。

    因为经络不通，疼痛还在继续，可这一次，颜若玖真的是不敢出声了，无论再疼她都是咬着牙，皱着眉，强忍着，因为她真的怕蒋正熙再次暴走。

    文嬷嬷仍旧不紧不慢，丝毫不受蒋正熙的影响，而蒋正熙却是皱着眉，揪着心，在一旁看着心疼。

    终于，半个时候后，一切都结束了，文嬷嬷没有发话，直接端着盆子出去了。

    而蒋正熙就留着屋里，她居然什么都没说，颜若玖有些不安，而蒋正熙却心疼中带着窃喜。

    终于能和颜若玖好好单独说说话了，老门神可算是有眼色了，蒋正熙瞥着门口，一脸得意。

    “正熙……”颜若玖正想出口说些什么。

    蒋正熙便一屁股坐了过来，一把搂过颜若玖心疼道：“媳妇，你怎么样了？是不是很疼啊？”

    “我没事的……只是经络有些不通，所以按得时候会有些吃痛，可是，你刚刚那样，是不是不大好啊，文嬷嬷毕竟是姑母特意请来的，而且有一把年纪了，你那样会不会伤到她啊？”颜若玖含蓄道。

    “那我不管，谁让她弄疼你了呢。”蒋正熙浑不吝道。

    “哎呀……我都说了，那是我自个的问题，嬷嬷只是在帮忙，你不能这样。”颜若玖娇嗔道。

    “她还不准我见你，不准我跟你说话，不准我抱着你，不准我牵你的手，晚上还不准我搂着你睡，你小日子都结束了，她还要如此，纯粹就是跟我过不去嘛！”蒋正熙很是憋屈道。

    “正熙……”知道蒋正熙这些日子委屈了，可是颜若玖还是有些不放心。

    “哎哎哎，不要去想那老嬷嬷了，这些天都没好好说上话，你就不想我吗？”蒋正熙有些扮委屈道。

    “你啊……”颜若玖窝在蒋正熙怀里一脸无奈……

    蒋正熙可算是能和颜若玖亲近一会了，就在他以为文嬷嬷要放手不管，他这煎熬的日子就要结束的时候，刚入夜，文嬷嬷还是一脸面无表情地进来了。

    “嬷嬷……”腻在蒋正熙怀里的颜若玖先看见，立刻退出了蒋正熙的怀抱出声道。

    “小公子，时候差不多了，小夫人也该休息了，还请你到外间歇息吧。”文嬷嬷还是冷着脸。

    “你！”对于文嬷嬷的顽固不化，蒋正熙真是有些傻眼了。

    “正熙……”颜若玖怕他们再僵持起来，便连忙拍拍蒋正熙，给他使着眼色。

    “请小公子出去吧……”文嬷嬷不见气恼，脸色仍然淡然。

    可蒋正熙真的是又想打人了。

    “正熙……”颜若玖只能对着蒋正熙撒娇道：“你且再忍忍嘛……”

    “呼……好，就算为你……你睡吧，我就在外头，不用担心。”郁闷的蒋正熙面对颜若玖的央求还是妥协了，不过对于文嬷嬷他真的没办法笑出来。

    “小公子，请了……”文嬷嬷送着蒋正熙出了里屋，然后转身准备让颜若玖休息。

    颜若玖心里不安，半躺在床头对着文嬷嬷小心道：“嬷嬷，正熙就是那样不羁的脾气，您千万别跟他一般见识，若他有什么不对的地方，我在这代他给您先赔个不是，请您见谅。”

    正在熄灯的文嬷嬷愣了一下，然后仍旧一脸冷淡道：“这样的情况老奴见多了，小公子不过是紧张小夫人你，老奴能理解，小夫人无需这么客气，照顾你是老奴的任务，至于小公子配合得如何，那就是小公子的事，只是还希望小夫人您能多为自个的身体着想一些。”

    文嬷嬷古稀之人，治疗过的贵人无数，对于贵人主子们趾高气昂，或骄纵，或跋扈的脾气，她早就习以为常了，她不过是在尽职尽责，话也说得直接。

    “呃……呵呵……嬷嬷说的是，我知道了。”颜若玖听得出来文嬷嬷似乎早就释然了，便也松了一口气。

    “请小夫人休息吧……”屋里的灯也全都熄灭了，文嬷嬷也到一旁的榻上睡下了。

    转眼已经入冬，今日是五皇子迎娶正妃的大喜之日，作为妯娌亲戚，也作为宾客，颜若玖和蒋正熙也在受邀之列。

    颜若玖倒是没有什么，不过蒋正熙却显得格外激动。

    倒不是五皇子成婚他怎么着了，而是这是颜若玖养身子以来，他们头一次有机会腻在一起出门，文嬷嬷还不打算跟着，蒋正熙当然高兴不已了。

    一大清早，打从起床开始，蒋正熙的心情就十分美好，闹得砚台和叶青都一脸错愕的。

    乖乖得等着颜若玖梳妆打扮完毕，他真是牵过颜若玖的小手，就要往外，那猴急模样让人瞧着忍俊不禁。

    文嬷嬷在一旁看着，仍旧一脸严肃冷淡，颜若玖倒是被看得有些不好意思。

    蒋正熙瞥了文嬷嬷一眼，几乎是耀武扬威地搂过颜若玖哼道：“媳妇，我们走。”

    “呃……嬷嬷……”一个月下来，颜若玖似乎已经习惯了文嬷嬷的存在，她这就要出去了，文嬷嬷要是不说个什么，她反倒觉得哪里不对了似的。

    “小夫人记得老奴的话便可，尽量不要饮酒，少刺激性食物，多些清淡的就好。”文嬷嬷继续不紧不慢道。

    “我知道了。”颜若玖点头。

    “那老奴就恭送二位了。”文嬷嬷行礼，然后不等蒋正熙和颜若玖走远，就独自转身回屋了。

    一众小厮女婢都知道文嬷嬷的来头，所以也不敢多说什么。

    因为这次是要参见婚宴，得注意身份场面，所以蒋正熙虽然很想跟颜若玖亲近，可还是为了顾及颜若玖的身子和装扮，生生忍住了。

    这倒是让颜若玖既感动又意外。

    马车到了地方，蒋正熙也是亦步亦趋地陪在颜若玖身边，直到碰到同样而来的方璇和高辕夫妻俩，四个人倒是有说有笑了起来。

    到了宴厅，因为男宾女宾是分开用膳，四个人倒又是两两分开，各自往各自的厅去了。

    路上，方璇就跟颜若玖继续闲谈着，因为时辰还没到，二人倒是慢慢悠悠地就往内厅去着。

    “哎，你们说啊，这五皇子娶了正妃以后，那颜侧妃的日子是不是就要难过了啊？”

    “是啊，以前都说五皇子怎么，怎么疼惜颜侧妃了，如今不过三载，五皇子就要再娶，而且还是正妃之位，哎……也不知道颜侧妃心里受不受得了啊。”

    “就是啊，别说颜侧妃了，就是一想到我家夫君哪一天要突然再娶一房，我这心里啊都难受得紧呢。”

    “是啊，听说颜侧妃也是才小产了没多久，如今五皇子又要再娶，哎……这打击肯定不小。”

    半道上，颜若玖和方璇突然听到不远处有五六个年轻夫人在小声议论着什么，他们两个人就先避到一旁，仔细听来多是一些唏嘘惋惜之言。