
    “哎，请长公主放心，这话老奴一定带到，那老奴就先告退了。”周公公没有久留，送来了文嬷嬷，客气了两句，便转身回宫了。

    周公公离去之后，长公主这才把颜若玖的情况七七八八地说给了她听，文嬷嬷始终严肃着一张脸，一看就是个不好相与的。

    “长公主，老奴明白了，不知，老奴可否进去瞧瞧那位小主子啊？”文嬷嬷心里已经大概有数，便拱手问道。

    “当然了，正熙，快，快带嬷嬷进去瞧瞧。”长公主连忙道。

    “哦，知道了，嬷嬷这边请。”蒋正熙见自家姑母对这老嬷嬷都如此客气，他跟着也一脸谦逊道。

    “好。”文嬷嬷只是应了一个字，便跟着进了里屋。

    然而刚进屋，蒋正熙就被支了出来。

    “哎哎哎！你这是做什么啊？”被推出里屋，蒋正熙立刻炸毛道。

    “老奴要再给小夫人做个详细检查，还请小爷您到外间等候。”文嬷嬷一脸理所当然毫无表情地回道。

    “喂！你，你等等……你……”蒋正熙被拒之门外，很是气恼。

    “正熙，过来，不许胡闹！”长公主过去拉过蒋正熙一脸严肃道。

    “不是，小九还在里头呢！”蒋正熙一脸不满道。

    “我知道，可是文嬷嬷要给小九检查，你留在里头也不方便啊，坐下，安静地给我等着。”长公主把蒋正熙摁在椅子上。

    “姑母……”里头那个什么嬷嬷，蒋正熙一点都不了解，而且又长得一脸凶相，蒋正熙还真怕把颜若玖吓着了。

    “行了，她是我专门请来的人，你还有什么不放心，坐着等着。”长公主哼道。

    “姑母，她，她能行吗，看着都一把年纪了。”蒋正熙还是不放心。

    “哼，要是她都不行，这天底下就还真没行的人了，她可是先帝钦点的妇经圣手，专门负责调理宫中贵人身体的，不知道多少人想求着她来呢。

    如今她是年纪大了，不愿多出面，养在宫中，要不是你皇伯父肯发话，她还不一定肯来呢。

    我可把话说在前头啊，一会，你小子可别瞎咋呼了，她年纪大了，脾气也怪得很，好不容易请来了，你千万别再给我整出什么其他幺蛾子来，知道吗？”长公主提前警告道。

    “她，她真有那么厉害？”蒋正熙半信半疑。

    一旁的崔问接过话头笑道：“呵呵……蒋三爷啊，这么跟您说吧，她的医术和脾气一样厉害，所以，你还是趁早听长公主的话吧。”

    “切，我又没说要怎么样嘛……”蒋正熙有些郁闷他姑母未雨绸缪的眼神。

    小半个时辰后，里屋传来动静，蒋正熙立刻起身。

    帘子挑开，只见文嬷嬷仍旧冷着一张脸，不紧不慢地出来了。

    “嬷嬷，怎么样？”长公主开口问道。

    “长公主，小夫人的问题不大，将养个把月便能恢复如初了。”文嬷嬷仍旧面无表情。

    “那就好，那就好，那么……这段时间，就得麻烦文嬷嬷了。”长公主客气道。

    “长公主的吩咐，老奴一定照办，只是……有些事情，老奴还得提前跟您这说明的，还请长公主和小公子这能给予配合。”文嬷嬷一脸严肃道。

    “有什么要求你尽管说来，本宫答应便是。”长公主点头道。

    “其实也不是什么大事，小夫人这腹疼，主要原因是因为房事太过频繁，力度太过激烈，有些伤到内里，不过小夫人底子还算不错，倒也不是特别严重。

    只是，女经之事，伤着容易，养着难，尤其像是小公子和小夫人这样新婚燕尔的年轻夫妻，想要好好养着，更是不容易。

    所以，老奴恳请这段休养期间，小公子还是迁往别处歇息的好。”文嬷嬷的话还算客气。

    “什么意思？你让我往哪去啊，这是我的屋子，里头那是我的媳妇，你让我迁出去，你，休想！”蒋正熙一听这老嬷嬷要他离了颜若玖单独一出歇息，不等文嬷嬷解释，便立刻跳脚道，一脸不淡定的模样。

    “正熙！”长公主皱眉。

    “姑母，小九是我媳妇啊，她要让我离了小九，怎么可能！我不能跟她分开，绝对不能！”蒋正熙捍卫着是这个的权利。

    “小公子，老奴并非要您跟小夫人分开，只是希望小夫人养身体的这段时间您能单独休息最好，这也是为您和小夫人好。

    小夫人养伤期间禁止一切房事，小公子您又是血气方刚的年纪，还是眼不见为净的安全，不然你们总是一处，对您，对小夫人来说都是种煎熬。”文嬷嬷这话倒也直接。

    “你，你，煎熬就煎熬，我能忍！反正想让我出去，不可能！”蒋正熙一脸坚决道。

    “老奴不信。”文嬷嬷幽幽道。

    “你！哪个管你信不信，反正我不走！”蒋正熙就怒了。

    “正熙，怎么说话呢，文嬷嬷可是为了你和小丫头好啊。

    再者了，别说文嬷嬷，就是我也不信你能忍得住，你还是听文嬷嬷的安排，先住到书房或是其他院里去吧。”长公主也撇嘴道。

    “姑母……”蒋正熙真的很受伤。

    “听话！”长公主好言相劝道。

    “姑母……我，我离不了小九的，你是知道的！”蒋正熙开始胡搅蛮缠。

    “瞧你这点出息，就算为了小丫头好，你不行也得行，且给我忍过这段时间。”长公主也强硬起来。

    “姑母……”蒋正熙还是很不情愿。

    “就这定了！”长公主似乎不打算再有商量的空间了。

    “不行！我不同意！”蒋正熙也倔上了。

    “臭小子，你不想小丫头好了吗？”长公主就知道蒋正熙这最难缠。

    “当然想了，可是，让我个把个月见不到小九，我生不如死啊！我不管，反正我就是要留在屋里，陪着小九！”蒋正熙一脸乖张不羁。

    “臭小子！你！”长公主被蒋正熙的死倔气得够呛。

    “长公主，您无需动气，小公子和小妇人新婚夫妻，难免难舍难分，小公子既然不愿意如此，让他留下倒也无妨，只要小公子忍得住便是了。”文嬷嬷这态度倒是变得够快。

    “可是小丫头的伤……”长公主担心道。

    “其实，最重要的是，这段时间里，小公子和小夫人不能同床，只要能避免这个，小公子休息在哪倒也没那么重要。

    老奴之所以提出，就是不想小公子太煎熬，不过小公子的态度又如此坚决，老奴也就不强求了。”文嬷嬷把条件说得很明白了。

    “这……”个把个月不能同床，看着视颜若玖如命的蒋正熙，长公主心里还是一阵含糊。

    “姑母……文嬷嬷都说可以了，您还有什么意见啊……”蒋正熙生怕长公主不点头。

    “臭小子，姑母还不是为了你好啊，如今小丫头要养身子，万不可行房事，你，你又对小丫头没有定力，万一……万一你小子没忍住，再伤了她，那就可不止是个把月的事了！你可想好了！”长公主慎重提醒。

    “我想好了，为了小九，我能忍，至少住在屋里，我还能时时见着她，好过一个人孤零零的，就这么办了，不就是个把月嘛，我坚持得住！”蒋正熙一脸信誓旦旦。

    “三爷，那可不是开玩笑的，就你对小丫头的稀罕劲，我看够呛！”一旁看了半天笑话的崔问撇着嘴，由衷道。

    “崔老头！”蒋正熙怒视。

    “我也是实话实说，其实，你单独住出去，这日子反倒好熬一些，毕竟……”

    “少废话！我难受是我的事，我就要陪着小九不行嘛？”蒋正熙一脸傲娇。

    “行行行，反正该提醒的我也提醒了，你愿意怎么着，就在怎么着吧。”崔问一脸无奈。