
    “什么？”蒋正熙皱眉。

    “哎……瞧着就让人难受！秋沫当初是个多明媚幸福的姑娘，这才过了几年啊，就被李吉那个畜生不如的东西折磨得形销骨立，憔悴不堪，哎……秋沫当初也真是瞎了眼，呼……”颜若玖越说越气。

    “不是瞎了眼，我看多半是鬼迷心窍了，李吉的性子多阴沉，这种事也不是没有可能。”蒋正熙叹了一口气道。

    “什么叫不是没有可能，我看得真真的。他现在就是这么一副人面兽心的模样，你是不不知道秋沫有多害怕他。

    本身我还想陪着秋沫多坐一会呢，可一听说李吉回来了，秋沫就一副惊慌失措的模样，生怕他知道我知道些什么。

    哎……我一想起秋沫浑身的伤，想起她担惊受怕的眼神，我就，我就……我就恨不得撕了那畜生！”颜若玖鼓着腮帮子，一脸愤怒。

    “哎呦……就算李吉再不是东西，你也犯不着这么生气啊，小心肚子，你也不怕伤着你和孩子。”蒋正熙虽然同情卢秋沫，可他还是最关心颜若玖和肚里的孩子。

    “我能不气嘛，你是没瞧见啊，秋沫真的浑身是伤，谁瞧了都会心疼的，我不管，一定要想办法帮帮她！”颜若玖有些骄哼道。

    “知道是你好友，也知道你心疼，可你要怎么帮她？难道真让他们和离？这说到底还是他们夫妻之间的私事，我们就是再看不惯，也不能越俎代庖。

    更何况，你确定这就是卢秋沫想要的吗？”蒋正熙知道颜若玖是关心则乱。

    “我，我就是担心啊，李吉动手已经不是一次两次了，秋沫的女婢说，离京后半年，李吉就已经开始了，秋沫那身心是倍受摧残。

    如今，如今她又怀了身孕，要是，要是李吉再胡来，那可真就危险了，我怕，就像那次梦中的一样，我真的怕，正熙，你帮我想想办法吧……”颜若玖一脸央求。

    “秋沫还怀孕了？”这一点倒是真的让蒋正熙诧异了。

    “是啊，她都怀孕了，李吉还敢对她下那么狠的手，你说他还是不是人了？我能不担心嘛！”颜若玖气道。

    “好好好，你先别太着急了，这事我尽量想办法就是了，就别太担心了。”蒋正熙对于颜若玖的央求从来都是有求必应的。

    “那，那你要想什么办法啊？”颜若玖是真着急。

    “呃……你这也太着急了，怎么也得容我想想啊。”蒋正熙没想到颜若玖这么着急。

    “那你快想啊……”颜若玖心里正烦忧着呢，攥着蒋正熙的手一脸期许。

    “呃……好好好，我想，我想……”蒋正熙有些无奈失笑，搂着颜若玖沉思了起来……

    “怎么样？有主意了吗？”颜若玖是真的关心。

    “呼……和离是不成了，毕竟我们再关心也都是外人，这事还是要秋沫他们自个来的，不过嘛……

    让他们暂时分开倒也不是没有办法，私事不行，那就公事……嗯……如今李吉才被宣召回京，立即外派也是不妥。

    嗯，有了，让他一直忙着，没空回府，甚至没空顾忌秋沫，兴许，秋沫能过得安稳些吧。”蒋正熙出这主意道。

    “这，这样成吗？”颜若玖半信半疑。

    “这不是没办法的办法嘛，我们也只能做到这一点了。

    要不……就是把这事原原本本告诉安平侯府，让他们出面，以养胎为由把秋沫接回去，自家姑娘，李吉那应该不好多说什么的，这也是个不错的法子。”蒋正熙分析道。

    “不行！”颜若玖立即反对道。

    “怎么不行？秋沫到底是安平侯府的嫡出姑娘呢，她如今回京，爹娘想念自家姑娘，要留在身边照顾，有什么不妥啊？”蒋正熙理所当然地认为道。

    “不行，秋沫不想让她爹娘担心，这事……还是不能让他们知道。”颜若玖记得卢秋沫的请求。

    “嘶……也对，是我糊涂了，要是安平侯知道秋沫受的委屈，早就闹上门，把李吉狠狠教训一顿了，那里还论得到让你牵肠挂肚的啊。”蒋正熙一拍脑门叹道。

    “秋沫就是担心这个，毕竟当初她不顾家人反对，执意下嫁李吉，已经伤了安平侯夫妇二人的心了，如今……哎……”颜若玖无奈道。

    “可这事……不一定能瞒得住啊……”蒋正熙迟疑道。

    “为何？”颜若玖皱眉。

    “当初，他们是外放，安平侯府也是鞭长莫及，再加上卢秋沫的隐忍，此事倒是瞒得严密，可如今，他们回京了，除非从此不再发生这样的事，不然，总有会露馅的时候，哎……那会可就不知道会闹成什么样了，还有方旭那里也不好说啊。”蒋正熙担心道。

    “方旭……哎……好一个痴情之人啊……要是当初秋沫嫁的是方旭，那该是多么两全其美，皆大欢喜的好事啊，可她偏不，哎……现在想来，多是遗憾啊。”颜若玖怅然道。

    “呵呵，不是所有的事都能美满的，再说了，你不也常说，喜欢和爱里头容不得半点勉强嘛，是他们没有缘分，也是卢秋沫没福气啊。”蒋正熙中肯道。

    “呼……方旭那……还好吧？”颜若玖心里还是有些替方旭抱屈的。

    “可定不会太好受，自个当眼珠子疼的女人，却在别人那受尽委屈，他这心里铁定难受了，哎……动手都是轻的了，要是顺天府的人到得早，估计方旭杀他的心都有了。”蒋正熙摇头道。

    “呼……正熙……”颜若玖想说什么，可却只是张了张嘴，叹了一口气没有说出口。

    “怎么了？”蒋正熙看得出颜若玖的犹豫。

    “呼……算了……”颜若玖摇摇头，不想说了。

    “你心里还难受啊？”蒋正熙捧着颜若玖的小脸心疼道。

    “呼……反正就是闷闷，觉得怎么都不是滋味……哎……正熙……谢谢你啊……”颜若玖有些沉闷，靠在蒋正熙胸口，犹豫饿了半天还是感叹了出来。

    “呵呵，小傻瓜，有什么好谢的，你是我女人，只要是你开口的事，我都不会拒绝的，客气什么啊，呵呵……”蒋正熙倒是有些诧异了。

    “不是，哎……算是吧……反正谢谢你……呼……谢谢……”颜若玖突然就有些多愁善感起来。

    “呵呵……媳妇……你真心是要谢谢我啊？”蒋正熙眼里闪过一丝精光。

    “嗯，我这态度像是假的吗？”颜若玖娇嗔道。

    “嘿嘿……不像，不像，那媳妇……你能不能换个方式，换个实在的方式感谢你夫君我啊？”蒋正熙突然语气变得暧昧起来。

    “换个方式，什么方式？”颜若玖还有些傻乎乎的没有反应过来。

    “嘿嘿，就是……”蒋正熙一边捏着颜若玖的小手，一边蹭到她耳朵旁一脸坏笑地嘟囔起来……

    “你，你，你流氓！”被调戏了的颜若玖后知后觉地羞愤得一脸炸毛。

    “嘿嘿……媳妇……这都好久没……”

    “不行，你敢……你，你……”

    “媳妇……”

    “不行，蒋正熙！我，我肚子饿了！”

    “嘿嘿，媳妇……就一会，一会……”

    “呜呜……你，你个流氓……”

    “哎呦喂！”正好要进屋回话的叶青，直接被软榻上缠绵的景象羞得急急退出了屋。

    屋里本还有些沉重的气氛，瞬间被蒋正熙无耻流氓的行径扫得一干二净，颜若玖支支吾吾，推推挡挡还是让蒋正熙得逞。

    转天，蒋正熙倒是说到做到，直接跟吏部打了声招呼，李吉的公务瞬间就多了一倍，不出几天，便有些堆积如山的味道。