
    “若玖，不，不是那样的，真的不是那样的……”卢秋沫想要解释。

    “好，那你告诉我，李吉为何要动手打你，为何？”颜若玖攥着拳头问道。

    “他，他也不是故意的，他只是有些生气，推了我一把，我也是没站稳，磕在了桌角上，所以，我才……”

    “仅是推了一把吗？”颜若玖看着卢秋沫眼眶和嘴角的青紫，一脸冷冷质问。

    “是，真的只是推了一把，真，真的……”卢秋沫在颜若玖如炬的目光有些躲闪心虚。

    “秋沫！”颜若玖有些生气卢秋沫的掩饰和隐瞒。

    “是真的，是真的。”卢秋沫生怕颜若玖会怀疑，连连应道。

    “秋沫！他都动手打你了，你还要帮他辩白，你是疯了，还是傻了？”颜若玖实在不能理解卢秋沫受了伤，挨了打，还要如此维护李吉的行为，在颜若玖看来，就是根本不值。

    “若玖，不是，他真不是故意的。”卢秋沫没有底气地小声解释道。

    “不是故意的，秋沫，只是一推就已经把你伤成这样，若是故意的，怕是我都见不着你了吧！”颜若玖一阵冷笑。

    “若玖，不是，真不是，李吉他只是太在乎我，所以才……”

    “秋沫，你是在骗我，还是在骗自己，在乎，在乎你，他会舍得动手！

    哼，打女人，他李吉还真是好样的！”颜若玖冷哼道。

    “若玖，我……”卢秋沫似乎说不下去了。

    “呼……告诉我，从什么时候开始的？”颜若玖又气又无奈，红着眼圈质问道。

    “没，没有，就这次是……”

    “你还骗我！

    刚刚你的女婢代春说的很清楚了，告诉我，他什么时候开始对你动手的？”颜若玖质问道。

    “若玖……你就别问了……”卢秋沫抿抿嘴，真的有些难以启齿。

    “什么时候！”颜若玖真的快没有耐心了。

    “是，是……”

    “奴婢知道的，便是离京半年后了，之前有没有，奴婢不敢确定。”代春代卢秋沫回答了。

    “离京半年？离京半年！

    哼，好个李吉，成婚不过半年，他就原形毕露，敢动手打你，简直就是禽兽不如！

    混蛋，混蛋！

    亏得当初你不管不顾地要嫁给他，为了他放弃了你侯府嫡出姑娘的尊贵身份地位！放弃了在京里的富贵安逸生活！放弃了在绕膝父母的责任！如今他就这这般待你的！

    简直是人冠禽兽！人面兽心！狼心狗肺！此等阉渣无耻之人，我灭了他去！”颜若玖来气了恶狠狠地怨道。

    “若玖！别，别动气……”卢秋沫紧张道。

    “秋沫，他都那么不是东西了，你还护着他！”颜若玖不敢置信。

    “若玖，不，不是，我是担心你，你现在这样子，不能动气，小心肚子啊。”卢秋沫一脸愁容道。

    “我，我，哎……你现在都这样了，我如何能不气，还有你，你为什么不告诉我们，为什么？”颜若玖郁闷不已。

    “哎……”也许什么都说透了，没有再隐瞒伪装的必要，卢秋沫倒是苦笑地叹了一口气。

    “秋沫，你为什么什么都不告诉我们呢，难道这些年你从来没有把我和方璇当作是朋友吗？

    你就这么生生挨着，苦苦忍着，你又是为了什么啊？

    你从来都不是这样姑娘，从始至今，都不是，你说过要两情相悦，只羡鸳鸯不羡仙的生活，可是现在呢，李吉他竟然动手打你，这样的日子你还能继续下去吗？”颜若玖坐在床边拉过卢秋沫的手心疼道。

    “嘶……”卢秋沫沉默不语，可颜若玖却无意间碰到了她手腕上的伤处，卢秋沫立即吃痛一声。

    “怎么了？”颜若玖惊了一跳。

    卢秋沫就想掩藏，可还是被颜若玖先一步攥住了手腕，撸起了衣袖……

    “这，这……这是……秋沫……这……”

    撸起袖子，卢秋沫瘦骨嶙峋的手臂几乎没有重量，而惨白的肤色上同样布满了大大小小或紫或黑的瘀痕，瞧着触目惊心，颜若玖惊愕得半天说不出话来。

    卢秋沫一脸颓废黯然，几次张嘴，可有不知该从何说些或是说些什么。

    颜若玖大为震惊，硬是押着卢秋沫仔仔细细地检查了一番。

    直到这时候，颜若玖才发现，卢秋沫根本就是浑身上下没有一处完好的地方，不仅脸上有伤，这手腕，脖颈，甚至胸口，大腿上，到处都是青红交加的伤痕，颜若玖眼里一片猩红。

    “若玖，你，你别看了……”卢秋沫觉得羞愤难堪。

    “秋沫……你这过得到底是什么日子啊？”颜若玖突然落泪。

    “我，我没事的……”卢秋沫还在强撑着。

    “这个畜生！畜生！他怎么舍得，他怎么忍心，他，他，叶青！”颜若玖真是看不下去，也忍不了了，抬头就朝外头喊着叶青。

    “来了！”叶青时刻关注着屋里的动静，虽然里头的谈话听不真切，可颜若玖的吩咐声，她听得一清二楚。

    “若玖！”卢秋沫紧张。

    “姑娘，您有何吩咐？”叶青已经进了屋，不过却很是规矩，没有东瞟西瞄，径直低着头等候颜若玖的吩咐。

    “若玖，你，你要干什么？”卢秋沫攥着颜若玖的袖子紧张道。

    “你别管，他敢如此待你，我决不轻饶他！”颜若玖是在气头上。

    “若玖！别，别……”卢秋沫一脸祈求道。

    “秋沫，他都如此混蛋了，你还要护他？”颜若玖气道。

    “不，不是，若玖，我……我……”卢秋沫似乎还有什么难言之隐。

    “秋沫！像他这般禽兽不如的混蛋，打死他都不足惜！我现在算是明白了，为何一向沉稳的方旭会对他大打出手了，你这么好的一个姑娘，他竟然如此不知珍惜，他是该打！秋沫，他这样的人，不值得！”颜若玖恨道。

    “若玖……我，我……”卢秋沫一脸颓废伤感。

    “秋沫，你可别犯傻！”颜若玖挑眉。

    “若玖，其实，除了偶尔的他会动手之外，其余时候，他待我还是很好的，真的，我，我只是……”卢秋沫犹豫道。

    “那又怎样？待你再好，可动手就是不对！你可千万别犯傻！不然，他会越发得寸进尺的！”颜若玖一脸坚定道。

    “呼……不会，他不会的……”卢秋沫也坚持着。

    “你干嘛啊？他都这样了，你还，还恋着他？”颜若玖有些生气。

    “纵使他千错万错，可他终究是我腹中孩子的爹啊，我不能……哎……”卢秋沫苦笑道。

    “你，你怀孕了？”颜若玖惊讶道。

    “嗯，已经两个多月了。”卢秋沫扶着肚子，难得露出一个幸福的笑容。

    “你，你，哎……叶青，你先出去吧……”听到这，颜若玖知道问题有些麻烦了，并非她随意动手教训李吉一顿就能解决的，她只好叹了一口气，先让叶青退了出去。

    “姑娘……”叶青有些迟疑。

    “先出去吧。”颜若玖挥手。

    “是。”叶青点头告退。

    “呼……”颜若玖有些犯愁地叹了一口气。

    “若玖……”卢秋沫有些小心翼翼。

    “你，你，哎……你怎么就……”这个消息来得太突然，颜若玖有些不知该怎么开口了。

    “若玖……”卢秋沫抿了抿嘴，也不敢说什么。

    “你怀孕了，他还敢动手打你，他更是个畜生了！”颜若玖人就气愤难平。

    “他，他不知道的……”卢秋沫解释道。

    “秋沫！我不管他知道不知，他娶了你，就该对你好，敢动手，那就是不行，你不能忍，不然，你让你爹娘，让我和方璇，让方旭，让所有挂碍的你人又该如何呢？”颜若玖怒了。

    “若玖……这事你千万别告诉我爹娘，成吗？”原来这件事，卢秋沫谁也没说。