
    “好好好，小乖，没事了，没事了，崔问来了，我让他给你瞧瞧啊，来，咱把手拿出来就行了。”蒋正熙心疼得要命。

    “呜呜……不要，我难受，我肚子疼，我不要……”按理说如此疼痛，颜若玖本也该是意识清醒的，可如今这么混混沌沌的模样，倒是让崔问看着担心。

    “你让人把屋里的地暖先熄了。”崔问突然道。

    “你说什么呢，小九不能着凉！”蒋正熙立刻又反对道。

    “小日子的时候虽然不能着凉，可是也不能热成这个样子啊，关着窗，烧着地暖，点着炉子，你这是想要憋死她啊。

    你看你中气十足，都已经不停得冒汗了，更何况她还虚着身子，要是再这么热下去，她非得休克不成啊。

    赶紧叫他们撤地暖，还有被子也别裹得这么紧，她都呼吸不过来了。”崔问只能先解决了颜若玖神智迷糊的问题。

    “可是她……”蒋正熙皱眉。

    “放心，就算撤了地暖，屋里的热度也够她暖和的，再说了，不是还有你这么一个大暖炉在身旁嘛，更何况，她是不是着凉了都还不能确定呢，你这么一直捂着才是不行呢。

    行了，你搂好她，我先帮她看看脉象。”崔问吩咐完，便一屁股坐在床边的椅子上，开始仔细把脉。

    “咳咳……嘶……”屋里的让人烦躁的热气散去大半之后，迷迷糊糊地颜若玖有些清醒过来。

    “媳妇……”颜若玖一出声，蒋正熙便立刻紧张道。

    “呃……嘶……哎，崔……”

    “嘘！先别说话，等老朽把完你的脉再说。”颜若玖一瞧崔问大夫在这，有些疑惑，就要出口询问，崔问却先一步让她嘘声。

    “呃……”颜若玖果真抿了嘴，不过眼神还是诧异地看着怀抱着她的蒋正熙。

    怎么回事啊？怎么崔问崔大夫来了呢？颜若玖刚才的意识模糊，这会看见崔问正在帮她把脉，一时间有些愣神。

    “嘶……”小腹又是一阵抽痛，颜若玖的思绪完全被打断了。

    “媳妇……”蒋正熙心疼得不知所措，只能紧紧搂着颜若玖，红着眼圈，一头大汗……

    “呼……”崔问收了手。

    “崔老头，怎么样啊？她，她到底为什么难受啊？”蒋正熙立刻询问出声。

    “你还好意思问我，之前我嘱咐你的那些话，你都当耳旁风了是吧？”崔问一边净手一边没好气地责怪着蒋正熙。

    “什，什么意思？”蒋正熙被唬得一愣神。

    颜若玖也一脸诧异。

    “还问我呢，我是不是跟你说过，小丫头身子还在发育中，有些事还是要节制的好啊？”崔问挑眉道。

    “呃……我，我挺节制的……”蒋正熙突然想到了之前崔问的提醒，有些窘迫道。

    “节制，你要是知道节制，小丫头今个就不会受着罪了！”崔问哼道。

    “啊？”蒋正熙愕然。

    而颜若玖却已经听明白了他们之间的对话，羞红了一张小脸，有些不知所措。

    “啊什么啊，小丫头的肚子疼根本就是什么着凉的问题，就是被你小子的不知节制给累的。

    她现在脉象比之前还要虚，气虚不足，血瘀不畅，血块堵在小腹处，无法正常排出，她不疼谁疼啊！哎……”崔问埋怨道。

    “可，可我都是按照你说的来的，药我也给她吃着，都没有，没有什么过激的行为嘛，真的，原先一晚上都是三四次的，现在都是一次，而且，有时候还是两三晚一次的，真的没有啊……”蒋正熙辩白道。

    “可脉象又不会骗人，算了，问你，你也不会承认了，哎，小丫头，这两个月你来葵水的时候，都是如此吗？”崔问干脆直接问起了颜若玖。

    “也，也不是，上一个月只是觉得有些胀，日子也推迟了两天，倒也还能忍受，可这一次，真的就跟针扎一般，疼得人受不了，崔大夫，我，我不要紧吧？”颜若玖也顾不上什么羞涩了，如实回道。

    “哼哼，要是蒋三爷还这么不管不顾地折腾，你可真危险喽……”崔问也不是危言耸听。

    “什么？”颜若玖吓着了。

    “哎，崔老头，你不要瞎胡说，会吓着她的！”蒋正熙搂着颜若玖一脸郁闷。

    “我说得是事实，小丫头，你也不别害羞，有几个问题，我得问问你，才能再做判断，你如实回答就好，可以吗？”崔问似乎是要问什么来不起的事情了。

    “嗯，崔大夫，你问吧。”颜若玖捂着肚子，吃痛地点头。

    “刚刚三爷他说的都是事实吗？”崔问确认道。

    “呃……”果真是让人难以启齿的问题，颜若玖愣了一下，还是羞涩地点了点头。

    “你当真？”崔问皱眉。

    “呃……是，是啊，不过……”颜若玖看了蒋正熙一眼，然后又小声道：“不过他那一次跟几次也没什么区别的。”

    “小九……”蒋正熙倒是有些尴尬了。

    “你的意思是，那一次的时间和分别几次的都差不的？”崔问瞥了蒋正熙一眼后有确定道。

    “呃……嗯，可以这么说吧，有时候还要更长呢……”颜若玖羞得声音已经快听不清了。

    “呼……好，难为你了，我明白了，蒋三爷啊，你还有什么要说的？”崔问一脸质问的模样。

    “我，那个……那个……行，就算是我的不好，一会再追究成不成啊，你先帮小九止止痛，不能让她就这么一直难受下去啊！”蒋正熙也不想辩解了。

    “止痛没问题，可是她这样子定是要好好调理的，不然以后落下病根，回回都得疼得生不如死的，这样的情况我可见多了。”崔问是真心为他们两人好的。

    “好好好，只要你先帮她止了痛，后头，我定注意让她好好调理，你倒是快点啊。”蒋正熙不忍颜若玖一直咬牙坚韧，便催促着崔问道。

    “切，罪魁祸首是你，现在倒是着急心疼了，男人啊……哎……”崔问呛了蒋正熙一句，然后开始帮颜若玖施针……

    半个时辰后，疼了快半个早上的颜若玖，终于在蒋正熙的怀里，又安然地睡了过去。

    因为蒋正熙紧张不已，事情也闹得不小，王妃和世子妃都先后前来看望。

    不过颜若玖还在昏睡，倒是什么都不知道，而蒋正熙就守在屋里哪也不想去，就连宫里的差事，他都是差人去告了假的。

    这不告假还好，这一告假倒是连皇帝和长公主都惊动了。

    皇帝不好前往，只好派了周公公来问问情况，而长公主更是紧张到不行，亲自前来探望。

    蒋正熙不迎都不行了，周公公和长公主瞧着蒋正熙落寞的样子，还以为颜若玖是生了什么大病。

    结果在崔问的一阵添油加醋的解说下，长公主和周公公被气了个哭笑不得。

    得知颜若玖并无大碍，周公公没有久留，便速速回宫禀报去了，倒是放心不下的长公主一直留在屋里，一边陪着颜若玖，一边训着蒋正熙。

    养心殿内，皇帝听了周公公的转述，本还有些担心的他，直接一口热茶笑喷了出来。

    “哈哈哈……哈哈哈……这臭小子也忒猴急了，这下好了，活该他心疼啊……”皇帝笑骂道。

    “主子，您慢着点啊……”周公公有些无奈地清理着桌面道。

    “哎呦……呵呵呵……小丫头就是他的命根子，这一会够他小子难受的了……还是自作自受，哎呦……让朕说他什么好啊……”皇帝实在觉得有趣。

    “哎呦……主子，可不是嘛，您是不知道啊，瞧着小公子那样，奴才还真以为小颜夫人要不好了呢。

    结果，哎呦……竟然就是为了这事，可是把长公主气得够呛，老奴离开之前，长公主还在屋里教训着小公子呢。”周公公笑道。