
    大家真的一筹莫展了。

    颜若玖也是急得不行，每日都会去看望蒋霄汉一段时间。

    不说话，只是默默得陪着他坐上一会，希望他能慢慢开口，可是每次她也都是失望而归。

    颜若玖知道蒋霄汉的心结不打开，他们再说什么也都是徒劳，而且，蒋霄汉很可能会一直这样消沉下去了。

    日子还在煎熬中继续，蒋霄汉继续他的沉默寡言，恍恍惚惚，而众人也继续一片愁云惨淡……

    终于一日，暴脾气的蒋正熙实在忍无可忍了，直接冲进屋里拎着一脸颓废的蒋霄汉的领子，就是一阵怒斥，甚至还动了手。

    从屋里打到屋外，小厮们吓得够呛，王爷王妃，世子爷世子妃也很快都被惊动，全都着急而来。

    可任由他们如何威逼利诱，求情断喝，蒋正熙就是一意孤行，我行我素，愣是把蒋霄汉折腾得够呛，不肯撒手。

    而蒋霄汉却始终一副颓废模样，丝毫没有要还手的意思。

    眼看蒋正熙就要把蒋霄汉揍得不成样子了，万般无奈之下，王妃只能差人去把颜若玖请来。

    等颜若玖慌慌张张地赶到的时候，蒋霄汉已经被打得有些鼻青脸肿，瘫在地上大喘着气。

    而蒋正熙就一脸怒气未平地站在他上方，怒视着他。

    场面尴尬，却也硝烟弥漫，火药味十足。

    “正熙，算是嫂子求你了，他伤还没完全好呢，你就别再打他了啊……”世子妃已经泣不成声了。

    “蒋霄汉！你要还是个男人，就给我站起来，听见没有？”蒋正熙狠狠踢着瘫软在地的蒋霄汉道。

    “正熙啊……你发什么浑呢，霄汉的身子还没好呢，你快住手啊！”王妃也阻拦道。

    “蒋霄汉，你就这么出息吗？只会让女人帮你求饶吗？”蒋正熙几近摧残着蒋霄汉的自尊。

    一旁的世子妃和王妃已经着急得哭红了眼，而王爷和世子却似乎看出了什么，铁了心地不打算出声阻拦。

    “你给我起来！哼！蒋霄汉，起来！”蒋正熙继续断喝。

    “王爷……你快劝劝正熙啊……”王妃着急道。

    “弟妹，我求你，快劝劝正熙吧，快让他住手啊，霄汉的伤还没好呢……”世子妃拉着颜若玖的胳膊祈求道。

    “这……正熙……”颜若玖一脸为难就要上前。

    “媳妇，你别过来，这小子就是欠揍，外头都传他是个欺负弱小的混蛋，说什么我们都不信，可如今看他这幅模样，他还不如是个欺负弱小的混蛋呢，至少，他们没这么胆小怕事，没这么窝囊！

    我荣亲王府的人向来天不怕，地不怕，可没想到会出他这么一个窝囊废，不过一件小事，就能被打击成这么模样，简直丢人现眼！实在太让人失望了，太让人失望了！”蒋正熙冷嘲热讽。

    “正熙……”颜若玖皱眉。

    “窝囊废，窝囊废，窝囊废！蒋霄汉，你就是个十足的窝囊废！”蒋正熙几近羞辱。

    “我不是，我不是，我不是！”突然，一直失魂落魄瘫软在地的蒋霄汉爆发了。

    半个月来，浑浑噩噩，始终沉默的他终于开口说话了，而且还是怒吼出声，还在啜泣的世子妃和王妃也愣了。

    “哼！你不是窝囊废是什么？被人欺负了就窝在家里，自怨自艾，只会让我们担心，而现在被我打了，也只能躺在地上毫无还手之力，你不是，还有谁是！”几乎没有人注意到蒋正熙和颜若玖在蒋霄汉呐喊之后的那一抹笑意，大家都以为蒋正熙是真的被蒋霄汉气到了。

    “我不是！我不是！”蒋霄汉拧着脖子怒吼道。

    “那你证明给我看啊！”蒋正熙仍旧一脸不客气道。

    “证明就证明！”蒋霄汉气急了，努力撑着身子想要起身。

    一旁的众人都揪着一颗心，可也许是蒋正熙真的下手有些重了，也或是蒋霄汉真的没有力气了，挣扎了半天，他还是没能站起来。

    “哼！连站起来的勇气和力量都没有，你又能拿什么证明你不是窝囊废呢？”蒋正熙一声冷笑，不屑地转身，再也不去看他。

    “我说了我不是！”蒋正熙的鄙夷眼神真的刺痛了蒋霄汉，他被激得青筋暴露，一脸怒火。

    “哼！”蒋正熙仍旧冷哼一声，可任谁都能发觉到蒋正熙此时满脸的紧张和期待。

    终于，就在蒋正熙都快要放弃的时候，羞愤至极的蒋霄汉，咬着牙，努力挣扎着从地上艰难地爬了起来。

    摇摇晃晃了许久之后，他稳住了，他站了起来。

    “小叔叔！呼……我，站起来了！”忍着浑身剧痛和满身狼狈的蒋霄汉，赤红着双眼，颤抖着双腿，却一脸坚韧，双拳紧握地狠狠说道。

    “霄汉！”世子妃和王妃一脸诧异。

    荣亲王和世子也露出欣喜和期待之意。

    “呼……”蒋正熙背着蒋霄汉的脸上，终于也露出了一丝欣慰，颜若玖也一脸激动。

    “小叔叔，我，站起来了！”蒋霄汉仿佛是要证明着什么，一字一顿地咬着牙恨道。

    “呼……臭小子！”蒋正熙突然激动不已，转过身先给了蒋霄汉一拳，然后才一把把蒋霄汉抱进怀着，激动道。

    “小叔叔……”蒋霄汉被蒋正熙突如其来的亲昵态度，闹得有些愕然，刚刚他不还一脸失望，几近责骂吗，现在这是……？

    “臭小子，好样的，没让你小叔叔我失望，我就知道你能的！我就知道的！呼……”蒋正熙拍着蒋霄汉的背，一脸兴奋不已。

    “小叔叔……”一脸狼狈，遍体凌伤的蒋霄汉愣一足足半刻钟才有些回神道：“你，你故意的？”

    “废话！”蒋正熙又给了蒋霄汉一拳。

    “呃……小叔叔，你差点打死我啊！”气愤至极，却又陡知真相的蒋霄汉顿时一脸委屈地后怕道。

    “谁让你反应迟钝呢！再说了，揍了你这么多回了，那一次真出了事了，还不都是为了你小子好啊！”蒋正熙一本正经地怪罪道。

    “我，那个……我……”蒋霄汉一脸郁闷。

    “呼……你什么你，当了大半个月的哑巴，嘴巴都不好使了？”蒋正熙调侃道。

    “呼……小叔叔……你，我……呵呵……我真疼啊！真疼！”蒋霄汉已然知道了蒋正熙的用意，捂着胸口一阵抽气地委屈道。

    “废话，不动真格的，你小子能醒啊！

    行了，看着你知道痛，我和你小婶婶的努力也算没有白费，哎，不用说什么了，你的感激之意，小叔叔我已经收到了，不用谢了，这都是我这个小叔叔该做的嘛。”蒋正熙一本正经地谦虚道。

    “我，小叔叔，你……啊……”蒋霄汉又气又无奈，浑身的肉疼也不是假的，可郁闷过后，这心里最多的还是满满的感动。

    “霄汉……”一见蒋霄汉恢复了正常，一旁的世子妃和王妃再也忍不住了，冲过来，抱着他一顿呜咽。

    倒是哭得蒋霄汉有些眼红了。

    而一旁的蒋正熙却揉揉拳头，凑到了颜若玖身边小声道：“媳妇，怎么样，我演得还算可以吧？”

    “呵呵……什么可以啊，简直是厉害了！”颜若玖小声夸赞道。

    “嘿嘿，我也是这么觉得……”蒋正熙一脸骄傲。

    “呃……不过……你刚刚的打得是不是也忒狠了点了？”颜若玖觉得刚才一切都演得很好，就是蒋霄汉一脸的青紫让颜若玖有些心惊。

    “呃……我已经很控制力道了嘛……再说了，不是你说的，要以毒攻毒，必须打醒才行吗，再轻就没作用了……”蒋正熙小声嘀咕道。

    “你确定？”颜若玖有些挑眉。