
    “嘿嘿……好好好，你说什么就是什么嘛，要不，等你这稳了些，我再带你去见见她，怎么样？”蒋正熙妥协道。

    “嗯，到底是霄汉喜欢的人嘛，是要见见的好。”颜若玖点头道。

    “好好好，都随你，都随你……”蒋正熙笑呵呵地宠溺道。

    “正熙……”颜若玖窝在蒋正熙怀里嘟嘟嘴又娇嗔了一句。

    “嗯，又怎么了？”蒋正熙一脸宠溺地笑着。

    “呃……你儿子要吃海棠果了……”颜若玖娇气道。

    “呵呵……好，为夫这就叫人去给你们娘俩取去。”蒋正熙一脸任劳任怨道。

    “嘿嘿……最好还能有糖乳酪和梅子汤，那就更完美了……”颜若玖咽着口水一脸馋嘴的模样。

    “好好好，只要你想吃，哪有什么不可的，叶青啊，叶青……”蒋正熙搂着颜若玖就朝着外头吩咐起来……

    怀孕四月足，颜若玖的胃口算是彻底恢复了，这日正捡着梅子吃得正欢，外头叶青突然慌慌张张地跑了进来道：“姑娘，出事，出事了！”

    “出什么事了？”颜若玖有些懒洋洋地问道。

    “是，是霄汉小公子，奴婢刚从前院过来，听说霄汉小公子让人给打了，而且伤得不轻，刚被抬了回来，还有，崔问大夫也被请过来了。”叶青如实道。

    “什么？霄汉让人给打了？怎么可能，是何人啊？到底什么情况啊？”颜若玖一脸震惊。

    “奴婢也不清楚啊，只是看府里的人都紧张了起来，奴婢就赶紧回来给你通禀了。”叶青喘道。

    “怎么可能，谁有这么大胆子敢动霄汉啊，不行，不行，你这么一说，我心慌得厉害，我，我，我得去瞧瞧，叶青叫他们备轿！”颜若玖担心蒋霄汉的伤情，立刻让人备轿送她过去了。

    而此时，蒋霄汉的小院里，是一片慌乱，王爷王妃，世子爷世子妃都焦急地守在门口，蒋正熙也已经赶了回来。

    一见到颜若玖过来，蒋正熙立刻护了过来有些心疼道：“你怎么来了？这里一片乱糟糟，不适合你待着。”

    “什么话啊，霄汉出了这么大事，我怎么能不来啊，怎回事啊，他怎么样了？要不要紧啊？”颜若玖攥着蒋正熙的手紧张道。

    “崔问还在里头呢，不过我瞧着情况不容乐观。”蒋正熙摇摇头道。

    “什么？这，这到底发生什么事了？”颜若玖一脸惊慌。

    “哎……现在情况还不明了，顺天府的人只是说他们赶到的时候，霄汉遭到殴打已经昏迷，具体情况还尚待查明之中。”蒋正熙皱眉道。

    “昏，昏迷？他，他……天啊！”颜若玖突然有些喘不上气来。

    “媳妇，媳妇！你，你别别吓我啊，你，你没事吧，啊，媳妇！”蒋正熙一瞧见颜若玖脸色不对，便立刻搂着她紧张道。

    “我，呼……我没，没事，没事的，霄汉他……怎么会……到底是谁，到底是谁，竟然敢对霄汉下如此黑手，他，他才十七岁啊……怎么可以，怎么会……他昨天还来看我，陪我说话来着，怎么今个就……”颜若玖眼圈都已经泛红了。

    “媳妇，你别担心了，霄汉的事，我一定会查清楚的，定不会让他白白受了委屈的，敢动我们荣亲王府的人，我定不会轻饶呃，啊，你就别担心了，小心你的身子啊……”蒋正熙心疼道。

    “不行，我要去看看父王母妃和大哥大嫂。”颜若玖虽然身子不便，可家里出了这样的大事，她必须要出面才对。

    “媳妇，你现在这身子，还是，还是算了吧。”蒋正熙比较担心颜若玖。

    “正熙，霄汉也是我侄子，是我的家人啊，他出事了，我不能什么都不做啊，让我去看看母妃和大嫂吧，他们肯定是最担心的了。”颜若玖晓之以理道。

    “媳妇……”蒋正熙怕里头太乱，万一在不小心伤着她身子就不好了。

    “正熙……”颜若玖却有她的坚持。

    “好，好好，你先别着急，我听你的，听你的就是了，不过你也得答应我，不能太激动了，知道吗？”蒋正熙捏着颜若玖的手嘱咐道。

    “知道了，知道了，你放心吧，你快带我过去啊。”颜若玖连连保证道。

    “走吧，我带你进去。”蒋正熙叹了一口气，然后带着颜若玖往内院去了。

    “父王，母妃，大哥大嫂……”颜若玖一脸地担忧地进了内院。

    “哎呦……九丫头你怎么过来了？”王妃一见颜若玖过来，便有些皱眉担心道。

    “是啊，弟妹，你还怀着身孕呢，过来做什么啊，快快，别站着了，赶紧先坐下啊。”世子妃也是一脸紧张道。

    “母妃，嫂嫂，我没事的，霄汉出事，我心里不安定，还是跟你们一起守在这，好一些。”颜若玖拉着世子妃的手一脸认真道。

    “哎……弟妹，让你也跟着担心了……”世子妃一脸感激。

    “嫂嫂，一家人不说两家话的，霄汉是个有福气的孩子，肯定不会有事的，您和母妃都别太担心了。”颜若玖也红着眼圈安抚道。

    “哎……我也希望啊……可是……可是……”世子妃哽咽起来。

    “嫂嫂……”颜若玖连忙递了手里的帕子道：“嫂嫂莫哭，霄汉肯定不会有事的，我们都在呢，他肯定不会有事，肯定不会。”

    “对，弟妹说得对，咱们霄汉肯定不会有事的，莞儿你也别哭了，啊。”世子爷皱着眉头过来轻哄着世子妃道。

    “爷……”世子妃靠在世子爷怀里呜咽起来。

    “好了，好了，没事的，一定会没事的……”世子安抚着世子妃。

    “王爷，世子爷！三爷！顺天府来人了！”大家正互相勉励着，院外一小厮着急地喊道。

    “顺天府？”颜若玖愣了一下，这头王爷已经发话道：“请人到前头大厅，说本王立刻就到！”

    “是！王爷！”小厮领命。

    “正煜，你陪你母妃她们几个守在这，正熙随本王去瞧瞧前头的情况！”荣亲王吩咐一声后，便带着蒋正熙匆匆去了前院。

    不多久，屋里负责诊治的崔问出来了。

    “崔大夫，霄汉他怎么样了？”世子爷和世子妃立刻冲了上去。

    “呼……霄汉小公子伤得不轻，不过，万幸没有伤及头颅内里，不然的话，怕是就真危险了。”崔问叹了一口气道。

    “那他可清醒了？”王妃也一脸着急道。

    “醒是醒了，不过因为伤势比较重，他的神智还没有完全恢复。”崔问如实道。

    “什么？那，那我们能不能进去瞧瞧他啊？”世子爷问道。

    “当然可以，不过你们千万别累着他了。”崔问点点头道。

    “知道了。”众人点头，然后就迫不及待地冲了进去。

    “霄汉，霄汉……”世子妃直接扑到了床前。

    “呼……娘，爹……祖母……颜姐姐……你们怎么都来了啊？”还能认出他们来看来确实没有伤到脑子，颜若玖心里松了一口气。

    “霄汉，你可算醒了啊，到底发生什么事了啊，是谁打得你，啊，是谁啊？”世子妃攥着蒋霄汉的手焦急地询问道。

    “我……”蒋霄汉似乎有些想不起来之前到底发生了什么，皱着眉头，一脸恍惚。

    “霄汉啊，到底是怎么回事啊？”王妃也心疼地问道。

    “我，我记不得了，我只记得我去找般若，进了一处屋子，然后……嘶……然后发生了什么，我都不记得了，嘶……啊……我的头好疼……”蒋霄汉突然脑袋一阵抽痛，脸色也越发惨白起来。

    王妃，世子，世子妃和颜若玖都一脸惊慌失措。