
    “一直在用，从未间断过。”玉韵回道。

    “好，是时候让他付出点代价了！”五皇子冷笑道。

    “五皇子，您这是要……？”玉韵有些犹豫。

    “只是想教训教训他，你把握分寸就是了。”五皇子没有要解释的意思。

    “是，我明白。”玉韵也知道自个多话了。

    “对了，你哥哥最近如何了？”五皇子又问道。

    “多谢五皇子的帮忙，哥哥已经安然回京，找到了落脚点。”玉韵感激道。

    “嗯，虽然事情过了一段时间了，不过，该小心还是要小心，行了，你退下吧，我累了。”五皇子挥挥手道。

    “这……五皇子今晚是要歇在这了？”玉韵又忍不住关心道。

    “怎么？本皇子歇在哪……你……有意见？”五皇子愣愣瞥了玉韵一眼。

    “哦，不是，是玉韵逾越了，五皇子您休息吧，玉韵告退。”玉韵被五皇子冰冷的眼神，震住，连声道歉，然后行了礼，就有些落荒而逃了。

    五皇子整夜并未回宫……

    三日后，京里刚才要平息的舆论再次哗然。

    不过，这一次舆论的焦点不是蒋正熙，不是颜若岚，更不是五皇子，而是一直低调养伤，本该足不出户的南宫歇。

    不知是何原因，久未露面的南宫歇突然就出现在了最繁华的闹市街区，但他却不似以往嚣张跋扈，蛮横无理，而更像是着了魔一般，一路亢奋癫狂，横冲直撞，仿佛是置身在什么幻境一般。

    他满面赤红，浑身赤裸，见人就抱，不分男女老少，猥亵狂妄的模样，让一众看热闹的人也被吓得够呛，极力躲避。

    而南宫歇却丝毫没有羞耻之心和疼痛之感，他愣是赤身裸体，疯癫躁狂地满大街疯窜，仿佛异常享受他现在的模样。

    人群骚动，慌乱，似乎有家丁追了过来，可是无论他们怎么说，怎么劝，都根本左右不了南宫歇疯狂而顿失颜面的行为。

    一直到顺天府接到消息，派人出动，现场的秩序才得到控制，七八个衙役一起，勉强把癫狂中的南宫歇摁倒在地。

    南宫歇当然极力反抗，衙役们也是被折腾得脸红脖子粗，实在没辙，才干脆一掌打晕了他，然后帮他匆匆裹上衣衫，便迅速带了现场。

    一场闹剧发生得突然，结束得也很突然，不过全城百姓倒是不在乎这些个细枝末节。

    难得瞧见嚣张跋扈的南宫歇如此丢人模样，大家真是喜闻乐见，不到半天的时间，关于南宫歇赤身裸体，绕着满大街癫狂而行的，有伤风化的事情便迅速传开，成了京里百姓们茶余饭后的新鲜谈资。

    等南宫家和皇后想出来力压的时候，事情甚嚣尘上的程度已经远超他们能力所及，所以，南宫家和皇后娘娘为此又大怒一场。

    不过这些都是后话，反正颜若玖听到这个消息之后，真是笑得腮帮子都发酸了，之前零零总总的那些气也总算是消了。

    这日，颜若玖刚从高府看望方璇回来，一进屋便瞧见蒋正熙和蒋子冉在说着什么。

    二人一见颜若玖进来，便各自收了神色，笑着迎了过来。

    “媳妇，你回来了？”蒋正熙很自然拉过颜若玖的手笑道。

    “嗯，子冉哥哥，你怎么来都不说一声的嘛，要知道你今个来，我就改明个再去看望方璇了。”颜若玖有些娇嗔道。

    “呵呵，我这也是临时起意，正好是有事来找正熙的，你可别多心。”蒋子冉呵呵笑道。

    “哎呦……现在你们俩的关系可比我的还要好了，动不动就能凑在一起说些什么，还得背着我呢，哼……”

    颜若玖也注意到了最近这些日子，蒋正熙和蒋子冉的接触异常频密，而且总是一副神神秘秘的样子，这样被孤立的感觉，还真是不舒坦呢。

    “哎呦……瞧你这小气模样，他既是我大舅哥，又是我堂哥的，难不成，你希望见到我们三天一吵，五天一架，你才省心啊？”蒋正熙调笑道。

    “讨厌，少跟我这打马虎眼，你们刚刚在说什么啊？”颜若玖嗔了蒋正熙一眼，继续穷追不舍道。

    “呵呵，真想知道啊？”蒋正熙捏着颜若玖的小脸笑道。

    “你说不说嘛……”颜若玖嘟着小嘴，一脸威胁的小模样。

    蒋正熙看得一脸心满意足，蒋子冉也是一脸宠溺无奈。

    “好好好，真是怕了你了告诉你也无妨，反正又不是什么军政要事。

    嗯，你也知道，再过几日便是姑母的五十五岁的寿辰了，我和安郡王呢，就想着送姑母怎么样的一分贺礼比较好呢，思来想去，也没个定论。

    不过最近姑母她老人家迷上了昆曲，我们倒是有了个不错的主意，我和安郡王就想挑一个最好的昆曲戏班，来给姑母祝寿嘛，这几天，我们就在为此事做准备呢。”蒋正熙不紧不慢地笑道。

    “就为这事？”颜若玖有些迟疑。

    “是啊，不然呢，你以为我们能有什么事啊？”蒋正熙一脸无辜模样。

    “是啊，我们刚选了几家，就想着趁明后天的时间去瞧瞧情况呢，正在定计划呢，这不，你就回来了嘛。”蒋子冉也笑着点头道。

    “就为这事，你俩还至于搞得神神秘秘的啊！”颜若玖信以为真了。

    “呼……这是寿礼之一，自然要先保密嘛，好了，你刚回来，也怪累的，赶紧回屋换衣服去，休息一会，晚上我们好跟你家子冉哥哥一起用膳啊，走了，走了，我陪你进屋换衣服去，安郡王，你就稍等一会哈。”蒋正熙一边解释，一边推着颜若玖进了里屋。

    前厅的蒋子冉这才松了一口气……

    不日之后，便到了七月七，长公主的五十五大寿，长公主府上是宾客满朋，热闹非凡。

    皇帝自然是亲自前来，全程陪同长公主寿辰，萧侯爷也是一直陪在长公主左右。

    因为寿宴要从中午一直持续到了晚上，席间有些百无聊赖的颜若玖便独自一人在一处园子里晃悠了起来。

    因为是出来透气，颜若玖走得格外漫不经心，一处拱桥下，颜若玖碰见了同样是出来透气的五皇子蒋弘轩。

    见到五皇子在那，颜若玖有些意外，而五皇子看到颜若玖的时候，意外的眼神里却闪过了一丝惊喜。

    顾不得多想五皇子那一瞬惊喜的含义，颜若玖便立刻行礼道：“见过五皇子。”

    “咦，小丫头？哦，不，是该叫小弟妹了，是你啊，还真是巧啊。”五皇子笑得亲切。

    “呵呵……是啊……呃……敢问五皇子您在这是……？”颜若玖有些奇怪，男宾们多数都正在席上热闹着呢，作为皇亲贵胄，长公主的侄儿，五皇子这会出现在这，确实让人有些意外和奇怪。

    “哦，最近我身子不畅，也是不胜酒力，不想在席上出丑，所以啊，就偷偷溜出来透口气，你呢？你怎么也会到这来呢？”五皇子微微一笑。

    “呃……我？呵呵，就是席间太热闹，我也是出来透气的。”颜若玖对着五皇子倒是没有太强的戒备心。

    “呵呵，是嘛，还真是越发巧了，呃，正熙呢，没有陪着你吗？”五皇子往颜若玖的身后打量了一眼后，一脸和煦道。

    “他呀，早不知道喝到那一堆去了呢，呵呵……呃……敢问五皇子，五姐姐她近来可好？”礼尚往来嘛，颜若玖又问到了颜若岚，毕竟小产的事情已经过去了快一个月了，她也该关心一下了。