
    “呼……若岚，我知道你心里不舒服，我也一样，可是，可是你也不该把气撒在小丫头身上啊，你，你太让我失望了！”蒋正熙没有给颜若岚任何辩解的机会，劈头盖脸就是责怪。

    “弘轩……你，你……你来就是为了她吗？”颜若岚一脸不敢置信。

    “若岚！你……哎……算了，现在跟你说什么也都没用了，等你冷静一段时间再说吧……”蒋正熙本是来兴师问罪的，可在看见颜若岚一脸不愿承认的表情之后，他突然没了想要继续下去的意思，叹了口气，转身离去。

    “弘轩！”颜若岚见五皇子失望离去，连忙想追出去，可是似乎一切都晚了。

    “娘娘！”颜若岚失望中有些瘫软，整个人都向后倒去，侍女连忙搀扶着一脸紧张。

    “呼……他竟然为她而责怪我，弘轩竟然为了她而责怪我……呵呵呵……呵呵……他从来没对我发过脾气，今天他却为了一个不相干的人埋怨我，呵呵……呵呵……”颜若岚一脸悲痛落寞，怅然苦笑，眼泪就顺着眼角滑下。

    “娘娘……”侍女也跟着心疼不已。

    “呵呵……他竟然责怪我，他竟然……”颜若岚陷入悲伤和绝望。

    “娘娘，五皇子定是喝醉了，您千万别往心里去啊。”侍女连忙安抚道。

    “他醉没醉，我看得出来，他就是为她而来的……”颜若岚一脸痴怨。

    “娘娘……”侍女皱眉。

    “哼！我还当你说的只是玩笑，原来，弘轩真的会为她而责怪于我，呵呵……好一个九妹妹，好一个颜若玖啊，是不是我的一切她都要抢去啊！先是蒋正熙，再是五皇子……我绝对不会让她得逞，绝对不会！”颜若岚把气又怪罪在了颜若玖头上。

    搀扶着颜若岚的侍女听着她如此狠绝的埋怨，满脸担忧之中，划过了一丝得意的诡笑。

    陷入癫狂之中的颜若岚并没有注意到。

    五皇子是来也匆匆，去也匆匆，心中的闷气并没有消除，与此同时，颜若岚心中的愤恨却又更添了一层。

    当夜，因为五皇子本就带着气，而新娘子正妃盛氏，又假似关心地多嘴问了一句，闹得五皇子连洞房花烛夜也没了兴趣。

    新婚之夜，五皇子愣是和正妃不冷不热地各躺了一个晚上。

    正妃盛氏委屈透了。

    她只知道入睡前五皇子是去了趟颜侧妃那里，时间不长不短，而回来便就冷着脸倒头就睡，盛氏本能地将此事怪罪到了颜若岚头上。

    毕竟她也知道颜若岚对她这个正妃的态度，只是没想到成婚当日，她就敢如此肆无忌惮地打她的脸，正妃盛氏也是个骄纵的脾气，心里彻底记恨起来。

    果真，头一天敬茶，盛氏就没有给颜若岚好脸色。

    盛氏不仅给了她一个下马威，而且还连番羞辱，故意跟宇文贵妃交谈，装作不小心忽略了颜若岚，愣是让她跪了大半个时辰，才起了身，几近刁难。

    宇文贵妃当然是护着自家外甥女，更不待见颜若岚起来。

    成婚三日，自个的两个女人就剑拨弩张起来，夹在中间的五皇子，日子也过得是焦头烂额，郁闷不已，干脆眼不见为净，躲在宫外不常回来了。

    可这丝毫没有影响到正妃盛氏和宇文贵妃对颜若岚的不待见和为难。

    而颜若岚为此对颜若玖的愤恨也就更加深了。

    不过这些对于养在府里的颜若玖来说，倒是都无所谓，本身对颜若岚的那点怜悯也在那莫名奇怪的迁怒之后已经荡然无存了。

    现在的颜若岚对颜若玖而言，不过只是五皇子的一位侧妃罢了。

    事情倒是就这样又过了多半个月，颜若玖的身子已经好了大半，负责照顾她的文嬷嬷也功成身退，打道回宫了。

    文嬷嬷回宫，最高兴的莫过于憋了一个多月的蒋正熙了，当天晚上就忍不住开了荤。

    不过有了之前的教训，虽然有心又有力，可蒋正熙还是变得小心翼翼，努力注意着频率和力度，就怕再伤着颜若玖。

    颜若玖也知道他忍得辛苦，见他也不敢太放肆，也就由着他了。

    蒋正熙的苦日子这才算结束，院里众小厮女婢噤若寒蝉，担惊受怕地生活也算是解脱了。

    虽然颜若玖身子调养得不错，可为了以防万一，每次她小日子过后，她都会到崔问的医馆去把个脉。

    这日，颜若玖刚到了崔医馆门口，却与同样前来问诊的玉韵姑娘打了个照面。

    两个人对视一眼都有些愣住了，不过倒也没说什么，只是互相点头致意，然后玉韵便扶着腰慌慌张张地上了马车，像是在逃避什么。

    颜若玖也是有好长一段时间没见到琉璃阁的玉韵了，猛然一见，倒是真有些意外，瞧着她慌张的样子，颜若玖也觉得奇怪，于是便多看了两眼。

    一旁的叶青有些诧异道：“姑娘，怎么了？您看什么呢？那姑娘您认识啊？”

    “哦，是认识，不过不是很熟。”颜若玖微微勾着嘴角道。

    “哦，那您这一直看着，是有什么事吗？可要奴婢去叫住她啊？”叶青还是有些奇怪道。

    “呃……那倒不用，我和她没有什么事能说的，走吧……”颜若玖只是觉得玉韵看起来有些奇怪，倒却也没往心里去，转身还是进了医馆。

    而玉韵这边，刚乘着马车回到琉璃阁内，便有小厮回禀道：“姑娘，您请的客人到了。”

    “哦，知道了，对了，今个我身子不适，恕不见客，若是外头有任何来客都帮我推了便是。”玉韵的脸色看上去确实有些疲惫。

    “知道了，姑娘。”小厮领命。

    “嗯。”玉韵点了点头，便匆匆往楼上的房间去了。

    “哥哥……”推开门的玉韵看着屋内多日未见的身影，一脸激动。

    “小妹……”屋里的男子也站了起身。

    “哥哥……我可算是见到你了……”玉韵笑着上前投入男子的怀抱。

    “呼……我也是……妹妹……你这段时间都还好吗？”男子抱着怀里的玉韵一脸思念道。

    “嗯，有五皇子暗中关照，我都还好，倒是哥哥你，为了躲避太子追查，一个人颠沛流离，居无定所，定是吃了不少苦吧？”玉韵红着眼圈道。

    “嗨……这算什么啊，当年那些苦我们都过来了，这不过是小事一桩罢了，对了，妹妹，你到底有什么事，非得要现在见我一趟啊？”男子有些着急地问道。

    “哥哥，是这样……”

    “姑娘，您的药熬好了。”玉韵刚打算解释，门口女婢端着药出声请示道。

    “药？妹妹，你怎么了？是生病了？还是哪里不舒服啊？”男子一听玉韵在吃药，神色立刻紧张起来。

    “哥哥，我没有生病，你不用紧张，我只不过是……”玉韵抚摸着小腹，一脸慈爱幸福地笑道：“我只不过是怀孕了……”

    “什么？你，你……”男子听闻玉韵的解释，一脸不可置信地看着她，一时间似乎有些不知道该说些什么好了。

    “姑娘？”外头女婢还在请示。

    “行了，把药端进来吧。”玉韵看着她哥哥的反应，知道他是需要时间来消化的，于是便让女婢把药端了进来，先趁热喝了。

    一直到女婢端着空碗出去，男子似乎都还有没缓过神来，他上下仔细打量了玉韵半天才不确定地问道：“孩子是，是五皇子的？”

    “嗯。”玉韵抚着肚子一脸娇羞地点点头。

    “你，你简直胡闹！”男子突然暴跳如雷。