
    梦里，颜若玖迷迷糊糊间似乎回到了十三四岁，初在内学堂的日子。

    那时候的她们单纯，简单，快乐，卢秋沫还是那样的冷清孤傲，而颜若玖和方璇就像两只小黄鹂一般，成日里叽叽喳喳地围绕着卢秋沫身旁。

    梦里，方旭仍旧对秋沫是一往情深，而她和方璇也在努力撮合。

    似乎一切都是那样的美好如初……

    突然，梦中秋沫一身红衣出嫁，喜轿越走越远，似乎是通往了天边，不知何处。

    颜若玖看见了哭得一塌糊涂的方旭，眼眶也莫名有些湿了……

    不知是过了多久，背过身子的方旭还在落泪，颜若玖不忍，想要上前宽慰。

    没走出几步，颜若玖突然发现，她自个似乎进到了一处院落，陌生中带着一丝压抑的气氛。

    颜若玖正诧异着，回头就看见方旭朝着一人疾奔而去。

    等颜若玖定睛一看之时，才发现那人竟然是李吉。

    眼看方旭就要动手，颜若玖来不及大喊，大错将铸，而颜若玖眼前的画面却又变到了一处屋里。

    颜若玖思绪有些混沌。

    正待理清之际，耳边却传来的男子的谩骂苛责之声。

    如此戾气却陌生的声音，让颜若玖心下一颤，浑身不由自主地打了个冷颤。

    再俯耳，细细听去，似乎除却男人的辱骂之声，隐约间还有着一个极其细微的女子啜泣的声音。

    极其轻微，轻微得很容易让人忽略。

    似乎是想弄清到底是谁在哭泣，颜若玖顺着男子谩骂的声音往屋里寻去……

    掀开一处帘子，一个满脸凶神恶煞的男子出现在了颜若玖眼前。

    李吉？正待颜若玖惊讶之际，那男子突然就朝着她的方向来了。

    颜若玖吓了一跳，连连后退，而那男子却像是看不见她一般，穿过她身边，径直把一女子从床边抓起，然后挥手一个巴掌，又把她狠狠抽打在地。

    颜若玖心惊！

    待她稳住心神之后，才赫然发现，地上被打得狼狈不堪，抽搐不动的女子似乎是她多年未见的闺中好友，卢秋沫。

    “秋沫？”瞧着她憔悴不已的模样，颜若玖不敢确定地惊呼道。

    那女子突然抬头，一脸悲痛欲绝地看着对面杀红了眼的男子，颜若玖这才确定，地上的女子就是卢秋沫。

    看到这，颜若玖就要上前搀扶，那男子，也就是李吉竟然又冲了过来，朝着秋沫腹部，便是狠狠踹了一脚。

    颜若玖大惊失色，就要上前阻拦，而此时的卢秋沫已经昏厥，她的身下慢慢渗出一片血红。

    颜若玖一脸慌张，而李吉却对于血泊中的卢秋沫不管不顾，冷哼一声转身离开。

    “秋沫！秋沫！”颜若玖立即扑了上去大声喊着，可倒在血泊中的卢秋沫从始至终就再没了任何反应。

    颜若玖大为惊惧，几近昏厥，眼前突然就漆黑一片了。

    “媳妇，媳妇？媳妇？你怎么了？你怎么了？快醒醒啊，醒醒啊……”

    不知是过了多久，颜若玖在蒋正熙焦急的眼神中，满脸泪痕地惊醒。

    “媳妇，你怎么了？”蒋正熙一脸紧张不已。

    “正熙！”颜若玖却突然大哭起来，满脸惊恐之色。

    蒋正熙心疼，一把搂过颜若玖安慰道：“媳妇，怎么了？是不是做恶梦了，没事了，没事了，我在这呢，我在这呢，没事了，没事了，啊……”

    “呜呜呜……呜呜呜……正熙……呜呜呜呜……我害怕……呜呜呜……我害怕……”刚才的梦魇如此真实，真实地让颜若玖心有余悸，受惊过度，哭得不能自已。

    蒋正熙心疼不下，搂着连番轻哄安抚，渐渐得，颜若玖倒是收了哭声，窝在蒋正熙怀里还有些抽泣。

    “媳妇，没事了，没事了，不哭了，不哭了，我不是在嘛，没事的，没事啊，乖了，不哭了，乖了……”蒋正熙温柔至极，轻轻抹着颜若玖小脸上的泪痕。

    “正熙……秋沫是不是出事了，是不是啊？”颜若玖稍微恢复了点神智，便紧紧攥着蒋正熙的睡袍着急道。

    “秋沫？卢秋沫？”蒋正熙不知颜若玖为何会突然问道她。

    “正熙，是不是秋沫出事了啊？你别骗我？”颜若玖一脸惊恐道。

    “卢秋沫啊……没，没出什么事啊，媳妇，你不是做恶梦了吗？怎么会问到她啊？”蒋正熙有些诧异。

    “我梦见她了，我梦见李吉在打骂她，我想上去帮忙，可怎么都拦不住，结果，结果秋沫就被，就被……血，全都是血，秋沫身子底下全都是血……呜呜呜……正熙，秋沫一定是出事了，对不对……”颜若玖哭得不成样子。

    “媳妇……”蒋正熙有些意外。

    “正熙，全都是血，全都是啊……”颜若玖还在惊慌失措之中。

    “好好好，乖，乖，不是的，不是啊，卢秋沫一切都是好好的，没事的，她没事的，你就是太担心她了，她真没事的，我白天不还才见过她嘛，她好好的，什么事都没有。

    真的，小乖，你就是做恶梦了而已，没事了，没事了，啊，没事了……”蒋正熙顺着颜若玖的胸口安抚道。

    “真的吗？”颜若玖还在抽抽。

    “当然了，要是她真有什么事，那我今个见到的又会是谁呢，没事了，小傻瓜，没事了……”蒋正熙紧紧搂着颜若玖安慰道。

    “正熙……”颜若玖心里仍旧不安，小手紧紧攥着蒋正熙的大掌，浑身战栗。

    “媳妇……真的没事了，没事的，有我在呢，你别害怕，睡吧，睡吧，有我在呢，你安心睡吧，啊，乖，把眼泪擦干，闭上眼睛，睡吧，睡吧……”

    许是噩梦一次，实在是哭累了，在蒋正熙的轻哄之下，颜若玖肿着眼睛，又迷迷糊糊地睡了过去。

    而搂着她的蒋正熙，却皱着眉头彻夜未眠……

    也许是因为受惊过度，那夜梦魇之后，颜若玖身子就有些不舒服了，一连歇了六七日才堪堪缓过劲来。

    蒋正熙便就一直寸步不离地守在颜若玖身旁，直到她逐渐恢复。

    因为做了病，所以本想前去探望秋沫的事情也未能成行。

    这日，皇帝有事宣蒋正熙入宫，颜若玖便一个人窝在屋里，浑身懒洋洋地什么也不想动。

    正发着困，叶青便进来回禀道：“姑娘，方夫人来了。”

    “方璇来了？快请她进来。”一听是方璇到来，颜若玖倒是来了几分精神。

    “哎。”叶青领命，笑着迎方璇进了屋。

    “方夫人，这边请……”

    “若玖……”

    “方璇……你来了，快坐吧。”颜若玖半坐起身道。

    “你身子怎么样了？听说前些日子大好呢？”方璇担心道。

    “呼……好多了，哎，对了，你哥哥如何了？”颜若玖也关心道。

    “他，哎……身上的伤能好，可这心里的伤啊……我就不知道该怎么办了……”方璇叹气。

    “这……你爹娘那……可知道了？”此事已经过去小半月了，颜若玖小心问道。

    “呼……多亏你家蒋三爷帮忙，不然的话，这事定是要闹大了，哎……我这哥哥也是傻的！”方璇郁闷道。

    “到底是怎么回事？”颜若玖皱眉。

    “呼……别提了，哥哥说是李吉待秋沫不好，他看不过去，所以才动手的，哎……人家夫妻俩如何，关他何事，他倒是逞英雄，结果呢，秋沫更本就不领情，哎……真真是气死人了！”方璇觉得憋屈窝囊。

    “这，你哥哥有没有说，李吉如何待秋沫不好了？”颜若玖心里有些突突道。

    “呼……我也不知真假，哥哥说，他说李吉这些年常对秋沫动手，轻则谩骂巴掌，重则拳打脚踢，秋沫的日子过得很是煎熬，所以哥哥他才……哎……”方璇虽然气愤，可对于秋沫的遭遇，她也是心里不忍的。

    “什么？难道说那是真的的了……”颜若玖一片心慌。