
    “是，是，是，谁让颜姐姐是小叔叔的心肝呢，您想怎么心疼颜姐姐，我都没意见，没意见哈……”蒋霄汉拍着马屁笑眯眯嘟囔道。

    “哼，算你小子会说话，怎么了，今个来找你小婶是有什么事吗？”蒋正熙小心翼翼地搂过颜若玖，抬头问道。

    “呵呵……没事，这不是好些日子没见到颜姐姐了嘛，正好今日闲暇就来陪颜姐姐说会话嘛，嘿嘿，如今小叔叔回来，那我也该告辞了。”蒋霄汉起身准备离开。

    “哎，已经在准备午膳，你留下来一块吃吧。”颜若玖挽留道。

    “嘿嘿，还是不了，我可是很有眼色的，颜姐姐，下回吧，再说了，我早前已经答应陪母妃用饭了，我就先走了。”蒋霄汉笑眯眯行礼离去。

    颜若玖窝在蒋正熙的怀里有些娇气地埋怨道：“瞧你把霄汉给吓的，都不敢留下来用饭了。”

    “这什么话嘛，是他自个要走的，我可什么话都还没说呢……”蒋正熙一脸无辜道。

    “你哪还用说话啊，瞪瞪眼就够霄汉自觉的了。”颜若玖骄哼道。

    “哎呦呦，你这可就冤枉为夫喽，儿子啊，你娘这是在冤枉爹了，怎么办啊？”蒋正熙扶着颜若玖还未显怀的小腹，一脸委屈模样。

    “讨厌！跟你说正经的呢！”颜若玖一巴掌打在蒋正熙的大掌上。

    “哎呦呦……你轻着点啊，也不怕打疼了咱们儿子啊……”蒋正熙一本正经道。

    “你，哎……”颜若玖被气得无言以对了。

    “嘿嘿，媳妇……今个怎么样啊？有没有再吐了啊？”蒋正熙见颜若玖不想搭理他了，便又舔着脸蹭了过来。

    “哼，你那天仔仔细细地教育了你儿子一顿，还一脸煞有其事的威胁了一通，你儿子也不傻吧。”颜若玖郁闷地笑骂道。

    “嘿嘿，这小子好歹是知道心疼你了，嗯，表现不错，孺子可教嘛……”蒋正熙一脸慈父的得意模样。

    “你，你也好意思说啊，他，他能不能听见都还是一回事呢，你这爹当得还真是……真是……”颜若玖都不知道该说蒋正熙些什么好了。

    这事也就蒋正熙这不羁的性子能做出来了。

    哎……一说这事，颜若玖就是一阵哭笑不得。

    入春的时候，她刚刚初孕一个月左右，那会的妊娠反应特别明显。

    恶心呕吐，四肢无力，一点胃口没有，把蒋正熙心疼得够呛，想了各种法子都没用。

    崔问也来了，宫里的太医了轮番来看过了，就连文嬷嬷也出动了，可还是丝毫没有减轻她恶心乏味，胃口不佳的症状。

    长公主，荣亲王夫妇也都是急得焦头烂额。

    蒋正熙更是哪也不去了，就是留在家里，时时刻刻守在她身边，寸步不离。

    那一个多月她和蒋正熙都被折腾得够呛，两个人都瘦了一大圈，尤其是蒋正熙，日夜煎熬，瘦得更明显。

    可颜若玖她孕吐的症状还是不见有好。

    某日，又是一阵撕心裂肺地呕吐之后，颜若玖几乎又是毫无力气地瘫软在蒋正熙怀里，虚弱地喘着气。

    看着颜若玖原本圆润的小脸，不过一月有余，便变成如今消瘦苍白的模样，蒋正熙真是又急又怒。

    万般无奈之下，蒋正熙他竟然对着她的肚子一阵脾气，好一通教训。

    能骂的，不能骂的，蒋正熙都一股脑地嚷嚷了出来，末了还好一阵威胁，说什么他要是再不乖了，出来之后的一件事，便是要挨一顿屁股的，愣是把颜若玖惊得一脸诧异。

    颜若玖本以为这也就是蒋正熙气恼之下的无意发泄，本就没什么力气，她也不愿多管。

    可谁也没想到，这肚里的孩子仿佛是听懂了一般，突然就变得乖顺安静起来。

    打那日之后，他就真的再没折腾过了，颜若玖的孕吐也渐渐转好，胃口也开始慢慢恢复，蒋正熙为此也是得意不已，愣是夸赞他儿子懂事。

    颜若玖是又好笑又无奈，不过，能少些折腾和反胃，她也乐得接受。

    只不过这倒是给蒋正熙惯出了个新的毛病，就是动不动就喜欢抚着颜若玖的肚子跟她肚里的孩子絮叨一阵。

    颜若玖郁闷不已，而蒋正熙却乐此不彼。

    七七八八，好玩的不好玩的，蒋正熙一概不拘，全都说给肚里的孩子听，颜若玖总是听着听着就能睡着了。

    这次也不例外，蒋正熙正很认真地跟颜若玖肚里的孩子嘟囔着，窝在他怀里的颜若玖又打了个哈欠，迷迷糊糊地睡了过去。

    等蒋正熙回神的时候，颜若玖已经窝在他怀里睡得正香了。

    蒋正熙宠溺失笑，倒也不惊着她，反倒是帮她调整了个舒服的睡姿，然后搂着她一同小憩了。

    屋外阳光正好，屋内也是一片静谧温馨……

    小憩而醒，蒋正熙又连哄带骗地陪着颜若玖用了膳，然后两个人就又窝在了一起，一边纳凉一边七七八八地聊着。

    聊着，聊着，颜若玖突然想起了什么问道：“哎，正熙，那个柳姑娘倒是个什么来历啊？”

    “那个柳姑娘啊？”蒋正熙一边抚着颜若玖的肚子，一边奇怪道。

    “就是世子妃给霄汉牵线的那个柳家姑娘，柳般若啊。”颜若玖嗔了蒋正熙一眼道。

    “哦，你说她啊，呃……我还真没仔细了解过呢，不过她是世子妃介绍的，那自然不会差了，毕竟这往后可是要进了咱们荣亲王府的人嘛。”蒋正熙似乎也不大了解。

    “是吗？”颜若玖有些迟疑。

    “怎么了？是不是霄汉那小子说了什么了？不然你怎么对她这么感兴趣啊？”蒋正熙挑眉问道。

    “也没有，不过就是那姑娘最近对霄汉有些若即若离，霄汉心里有些恍惚罢了。”颜若玖笑道。

    “呵呵……臭小子，没想到他也有这么一天啊……”蒋正熙倒是有些幸灾乐祸道。

    “你啊，哪里像个小叔叔模样嘛，霄汉正郁闷着呢，你可别刺激他啊。”颜若玖嘱咐道。

    “呵呵呵呵……好好好，我不刺激他，不刺激他，反正这也够他受得了……”蒋正熙笑眯眯地嘟囔道。

    “哎……这位柳般若姑娘倒是可以啊，能把霄汉的心搅得如此不平静，也算是厉害了，哎，听说她是扬州那片的人，如今是寄宿在她外祖家的啊？”颜若玖好奇道。

    “嗯，听大哥说好像还真是如此，她小小年纪便已经入京了，一直都是寄宿在她外祖罗府，本身是为了宫里的选秀而来，琴棋书画，才识品德应该也是不错的，不然大嫂她也不会点头嘛。”蒋正熙知道不是很多。

    “又是个才女啊，嗯，我倒是想见见她了呢。”颜若玖嘟囔道。

    “呵呵，哪有什么难的，让霄汉带她来见你不就成了嘛。”蒋正熙不以为意道。

    “那可不行。”颜若玖立刻摇头。

    “有什么不行啊？”蒋正熙搂着颜若玖一脸不解。

    “他们现在只是互有好感，什么都还没定呢，霄汉当然不能把她往家里带了，就跟你之前一样，喜欢了五姐姐那么久，长公主不也一直没有松口嘛。”颜若玖比方道。

    “呃……我那会就是闹着玩的嘛，做不得数的，跟霄汉这小子的情况不一样的。”蒋正熙嘿嘿笑道。

    “那也不行，霄汉是咱们荣亲王府的嫡长孙，身份不俗，外头是时时刻刻都注意着呢，可不能传了什么不好听的闲话出来。”颜若玖倒是顾虑道。

    “哎呦，你还真是关心他啊……”蒋正熙有些酸溜溜地哼道。

    “哼，谁让他是你的侄儿啊……”颜若玖白了蒋正熙一眼。