
    崔问立刻冲了过来，按住疼得一脸扭曲的蒋霄汉道：“没事，没事，你现在就只要休息，什么都别想，什么都别想，放空，放空就好，什么都别想，什么都别想……”

    在崔问的安抚之下，蒋霄汉才又逐渐镇定下来，脸色也又慢慢恢复了平静。

    大家都一脸担心道：“崔大夫，他这……”

    崔问松了一口气，转头对着众人道：“他脑袋受到重击，虽然万幸没有伤到内里，可是到底是受了伤，还有些震荡，他现在最需要的就是休息，只有休息才能逐渐平复他的伤口，你们还是都别围在这了，我们出去说话啊。”

    “可是，霄汉他……”世子妃不放心道。

    “世子妃，我知道你们是担心他，可是你们现在在这只能影响他的恢复，还是先出去吧，要是情况好的话，两三天之后，他自然能跟你好好说话了，可要是恢复不好，那至少也得十天半个月了，还请你们要有心里准备啊。”崔问语重心长道。

    “那，那除了头部的伤，霄汉身上其他的伤口要不要紧啊？”颜若玖也担心道。

    “霄汉小公子身上的多是挫伤，倒是不那么严重，将养个把个月也能慢慢恢复，还请你们大家都不要太担心了。”崔问这话倒是让大家略微放下心来。

    颜若玖搀扶着王妃和世子妃出去，刚到门口，世子就被王爷差来的人也请去了前院，颜若玖心里开始有些不安起来……

    一直等到深夜，蒋正熙才堪堪回来。

    一进屋，瞧见颜若玖支着小脑袋迷糊在软榻上，疲惫了一天的蒋正熙，心软的一塌糊涂，立刻上前轻轻将她抱起，准备放在床上。

    颜若玖本就是在等蒋正熙回来，只不过有些体力不支迷糊过去了，并没有睡沉，所以蒋正熙一抱起她，她便有了感觉，就清醒过来。

    “正熙，你回来了，霄汉那事怎么样了？”颜若玖现在最担心的便是蒋霄汉。

    “呼……吵醒你了，哎……没事了，已经都解决了，放心吧。”蒋正熙一脸疲惫，却还带着微微笑意。

    “唔唔……到底怎么回事啊？是谁打的霄汉？”颜若玖攥着蒋正熙的衣襟着急地问道。

    “是秦晋和罗天，还有几个随从，他们俩也算是霄汉的同窗吧。”蒋正熙温柔地解释道。

    “同窗？既然是同窗，那为何会对霄汉下此毒手啊？”颜若玖一脸不解。

    “哎……说来也是气人，还不都是为了那个叫柳般若……

    真没想到，这柳般若年轻轻轻，却是个祸水般人物啊！霄汉就是因为她才受伤的！”蒋正熙将颜若玖轻轻放在床榻上叹道。

    “柳般若？还真是她啊？”颜若玖一脸愕然。

    “怎么？你已经知道了？”蒋正熙有些意外。

    “不是，就是霄汉醒来之后，世子妃曾经试图询问霄汉到底发生了什么事，可是霄汉头受了伤，很多事情根本就想不起来，他只是记得昏倒之前他是去找柳般若的，之后的事他就都不记得了，所以我才说……

    可是，这到底是怎么回事啊，怎么找她还能找出这么事情来啊？

    我记得这些天霄汉也都在为柳般若若即若离的事发愁，昨个还又来跟我抱怨了一通呢，我还安慰他了一阵，怎么今个就真因为她出事了呢？”颜若玖皱着眉头问道。

    “呼……我也想知道到底是发生了什么事，只是霄汉现在的情况更本也说不清楚。

    而顺天府那里虽然调查过了，可却对霄汉非常不利，所有的目击证人，甚至包括柳般若都指证，说是，当时是因为霄汉意图不轨，想要侵犯柳般若，所以他们才动的手。

    其中就包括了秦晋和柳般若的表哥罗天。

    因为事发突然，他们人多势众，而霄汉仅是只身一人，所以寡不敌众，才伤致如此的。”蒋正熙愤恨道。

    “什么？说霄汉意图不轨？简直是胡扯，霄汉才不是那样的人呢！”颜若玖立刻反驳道。

    “媳妇，你先别激动，我当然也不信霄汉会做出那样的事，可是现在，所有的证据证词都把矛头指向了霄汉，由不得我们不信啊！”蒋正熙哄着颜若玖道。

    “哼！就是所有证据都指向霄汉，那也不是真的，那也是诬陷，是造谣。

    罗府那么大，光天化日之下，霄汉是得傻得什么程度才会在众目睽睽之下行凶啊？

    更何况，霄汉对柳般若的喜欢还没有到达那种疯狂的程度！”颜若玖气愤道。

    “哎……这个我也明白，可是此事并非发生在罗府之内，而是在闹市区的一处客栈里，太多的人作证，我们也是无可奈何啊。

    为了保住霄汉名誉，我们只能先利用强权把此事压下，然后才能从长计议啊。”蒋正熙解释道。

    “什么意思，那就是承认了？”颜若玖一脸愕然。

    “不，仅是他们的一面之词，还不足以给霄汉定罪，但是，为了以防万一，父王已经知会顺天府低调处理此事了。”蒋正熙说道。

    “客栈？好好的，去客栈见什么面啊，不会的，不会的，霄汉一定不会的，肯定是有人故意陷害，以霄汉的性子绝对做不出这样的事来，绝对不会！”颜若玖十分笃定道。

    “我也知道，所以，现在只能先低调处理，等霄汉恢复了比较清醒的意识再说了，哎……”蒋正熙一脸疲惫。

    听到这，颜若玖虽然担心，可却也无能为力，这一夜，荣亲王府没有人是睡得安稳的。

    次日，不等颜若玖起身，外头关于昨日蒋霄汉欺辱良家妇女，被殴致伤的消息，却已经在京中传开。

    因为事关荣亲王府，这消息传得也越发破朔迷离。

    可让人十分不解的是，之前荣亲王已经跟顺天府打了招呼，要求他务必低调处理此事。

    可不过一夜之间，这尚未证实的消息便不胫而走，明显就是有人故意为之，想借助舆论之力，迫使荣亲王府和蒋霄汉吃下这个哑巴亏。

    荣亲王彻底大怒，顺天府也受到牵连，立刻开始彻查散布消息之人，三日下来，却未见任何成效，流言已经甚嚣尘上，传得不成样子。

    长公主和皇帝也已经亲自过问，可事情还是朝着最坏的方向继续发展。

    流言肆虐，整个荣亲王王府已经一片乌烟瘴气，愁云惨淡了。

    世子和世子妃更是又气又怒却又无可奈何。

    而蒋正熙也是愤怒不已，想尽办法竭力镇压，可是一样收效甚微。

    就在舆论一边倒，众人焦头烂额之际，蒋霄汉也已经渐渐开始恢复清明的神智，总算是让大家在紧张之中有一丝丝的宽慰。

    只是，蒋霄汉似乎是受了刺激，虽然恢复了不少，可对于之前发生的事情，他一直绝口不提，众人又被逼得一筹莫展起来。

    半个月过去了，蒋霄汉的伤也逐渐恢复，可是关于那件事他还是只字未提。

    外头的流言却越传越凶了，而蒋霄汉却越来越沉默，甚至一度颓废起来。

    王府里所有人都围着沉默不语的蒋霄汉发起愁来。

    颜若玖瞧着蒋霄汉这幅模样，心里知道那日之事定是给了他太大的刺激。

    也许是惊愕，也许是耻辱，不管是什么，但是有一点颜若玖可以肯定，那日发生的事情已经超出了蒋霄汉心里的承受范围，所以，蒋霄汉本能地选择逃避。

    颜若玖理解他，可是现在逃避却不是解决问题的最好办法。

    大家什么法子都用过了，所有的人都苦口婆心地安慰过，劝过，甚至长公主和皇帝都亲自过来了，但是仍旧无功而返。