
    不过颜若岚如何，颜若玖从来没过过心，如今又有了孩子，颜若玖更是没空去搭理她的那点无病呻吟了。

    这日，蒋霄汉正逗着小家伙蒋朝宣笑得不行呢，外头，叶青匆匆进来回禀道：“姑娘。”

    “怎么了？”颜若玖瞧着自家儿子跟蒋霄汉玩得开心，也是满脸笑意。

    “世子妃那又让问问霄汉公子是不是在这呢。”叶青看着一旁抱着蒋朝宣的蒋霄汉有些尴尬道。

    “啊？”颜若玖有些愣神。

    “哎，是我母妃亲自来的，还是派人来的？”一旁听见叶青回禀的蒋霄汉紧张道。

    “呃……这次还是世子妃派人来的。”叶青回道。

    “就，就跟之前一样，回他说，我不在这。”蒋霄汉有些唯恐避之不及。

    “呃……”叶青犹豫。

    “怎么回事啊？你母妃是不是找你有事啊？”颜若玖瞧着蒋霄汉的反应有些奇怪。

    “不会的，颜姐姐，你就让叶青去告诉外头人，我不在您这就行了。”蒋霄汉抱着蒋朝宣皱眉道。

    “姑娘……”叶青为难。

    “你，你小子不会又惹了什么祸事了吧？”颜若玖瞧着蒋霄汉的模样，有些梛耶道。

    “不能，颜姐姐，拜托了……”蒋霄汉一脸祈求。

    “哎……成成成，叶青，你就去这么回了他们吧，反正也不是一次两次了，去吧。”颜若玖妥协。

    “哎，奴婢这就去。”叶青虽然也有些担心，不过还是照样出去回话了。

    “你小子给我过来。”叶青一出去，颜若玖便对着蒋霄汉招招手道。

    “颜姐姐……”蒋霄汉抱着笑得咯咯的蒋朝宣一脸不愿。

    “啧，过来！坐着！跟我说说，到底怎么回事？”颜若玖挑眉道。

    “没事的，颜姐姐……”蒋霄汉有些尴尬不愿多说。

    “还骗我呢，你这连着半个月了，天天来我这报道，不到了入夜，根本没有走的打算，稍微有人问起，你就一副躲闪的模样，今个你母妃又派人来了，你又扯谎，当我看不出来啊？

    说，到底怎么了？”颜若玖冷了脸。

    “颜姐姐……”蒋霄汉一脸为难和踌躇。

    “不说是吧，那成，我现在就派人去告你母妃，说，你人在我这。”颜若玖威胁道。

    “哎哎，颜姐姐，别啊，会要了我的命的！”蒋霄汉一脸着急。

    “哼，什么大不了的事，能要了你命？”颜若玖不信。

    “颜姐姐……我，我这不也是没处避了嘛，母妃她这段时间净给我张罗相亲了，烦都烦死我了，我现在是一点都不想留空闲给母妃的，不然啊，还不定见到什么人呢！”蒋霄汉一脸郁闷道。

    “相亲？”颜若玖愣了一下。

    “可不是，这自打开春，我母妃就跟着了魔一样，隔三差五就给我来那么一场，我可是怕了，与其在外头跟那些不尴不尬地人没话说，还不如在这逗小肉肉玩呢。

    你说是吧，小肉肉……呜呜……呵呵呵……”蒋霄汉一边抱怨着，一边还不停得逗弄着怀里的小家伙。

    而小家伙蒋朝宣似乎是很喜欢他这个大了十七八岁的哥哥，每每他说话，小家伙都能被逗得咯咯得笑个不停，开心得不得了。

    “啧，都说不准叫他肉肉，你还叫！”不过颜若玖对于自家儿子“肉肉”这个小名，很是不满意。

    小家伙是胖墩墩了些，可也真是白嫩肉乎可爱，可荣亲王这做祖父的人非得给他起了个“肉肉”的小名，这一叫还彻底叫开了，颜若玖真是又气又郁闷，可有不好多说什么。

    到底是长辈慈爱的，可颜若玖就是不舒服，私下里也多不让别人喊。

    不过，蒋霄汉却喊得顺溜，而且，瞧着自家儿子笑嘻嘻的模样，似乎还挺满意这个小名呢。

    “哎呦……颜姐姐，这小名挺好听，肉肉，肉肉，肉呼呼，软嘟嘟的嘛，很合适朝宣的，是不是啊？”蒋霄汉逗着小家伙笑道。

    “咯咯咯……咯咯……”蒋朝宣果真给脸，笑得不行了。

    “你瞧嘛，朝宣不也挺喜欢这个名字的嘛……”蒋霄汉得意道。

    “呼……”颜若玖嗔了蒋霄汉一眼。

    “姑娘……”外头叶青是回了话。

    “进来。”颜若玖挑眉。

    “姑娘，世子妃那头的人已经走了。”叶青回话。

    “嗯。”颜若玖点头。

    “呃……时间也差不多了，霄汉小公子今个还是在咱们这用晚膳吧？”叶青请示道。

    “那当然了，这的饭菜比我院好吃多了，哎，对了，前头那肘子挺好吃，今个还有没啊？”蒋霄汉倒从来没把自个当过外人。

    “呃……”叶青失笑。

    “有有有，馋死你得了。”颜若玖笑骂道。

    “嘿嘿……还有那鱼圆，也好吃得紧，呃……今个也多备些，夜里我带回去当宵夜。”蒋霄汉吩咐道。

    “哎呦……你小子是打算彻底吃我这了，是吧？”颜若玖又笑骂道。

    “嘿嘿……颜姐姐……是很好吃嘛……”蒋霄汉笑得谄媚。

    “哼！”颜若玖嗔了蒋霄汉一眼，然后转头又跟叶青吩咐道：“去吧，就按他说得多准备些，嗯……把参汤熬上，等正熙回来就能用了。”

    “哎，是，姑娘。”叶青领了命，笑着退下去了。

    颜若玖这才端起一杯红枣茶吃了两口道：“我说，你小子还打算在我这避多久呢？”

    “呃……怎么，颜姐姐嫌我烦了？”蒋霄汉一脸可怜道。

    “少装样子，我问你正经的呢。”颜若玖白了蒋霄汉一眼。

    “哎呦……我也不知道啊，什么时候，我母妃能不再揪着这事不放，我就能回去了。”蒋霄汉嘟囔起来。

    “那就是回不去了呗。”颜若玖瞥了他一眼。

    “颜姐姐……”蒋霄汉一脸郁闷。

    “哎……你也是，你母妃膝下就你这么一个，如今你也十七八，确实到年纪了，她不着急张罗才怪呢，除非你定了下来，不然啊，我估摸着，你这段日子是要够呛了。”颜若玖倒不是吓唬蒋霄汉。

    “颜姐姐，不能吧……”蒋霄汉心里想着他母妃不过是热闹一阵，等过了这一段也就淡了，可如今颜若玖这话让他心里一阵彷徨紧张。

    “不能？哼哼，你就瞧着吧。”颜若玖唬了他一句。

    “不，不会的，我怎么也是母妃的亲儿子啊。”蒋霄汉心里没底。

    “就是因为你是亲的啊，要是旁人，你母妃那性子才拦得管呢，你可别忘了，当初你小叔叔是怎么被逼迫的呦。”颜若玖摇摇头。

    “啊，要真是像小叔叔那样，我，我还怎么活啊，哎呦，不行，不行，颜姐姐，您得帮帮我啊。”蒋霄汉紧张道。

    “我怎么帮啊，让你避我这还不行啊？”颜若玖哼道。

    “这，这，你不也说了嘛，这到底不是长久之计的啊，颜姐姐……”蒋霄汉着急。

    “嗯……其实，这事也好办，你早些成了家，你母妃铁定就消停了。”颜若玖起身，将小家伙肉肉从蒋霄汉怀里抱了过来有些风凉地嘟囔道。

    “颜姐姐！这算是什么办法啊，我要是想成家了，还用到你这避着啊！”蒋霄汉郁闷了。

    “那我可就没办法了，你母妃那我也不好多说什么啊。

    再说了，这也差不多了，就算不着急定下来，你怎么也得有个苗头啊，至少也能堵了你母妃这嘴，让她稍微安心一些嘛。”颜若玖说道。

    “我，我，我现在孤家寡人的，我找谁去定啊，总不能大街上随便拉一个来吧！”蒋霄汉郁闷道。