
    “我也不想啊，可是已经如此了，我还有什么办法，我都跟她说得很明白了，她非得如此坚持，我也很为难。

    你也知道她是蒙古的郡主，又是姑娘家，我总不能把话说得太难听啊，这事，我真做不出来。

    哎……我还以为她要定亲了，我就能从此解脱了，可是……哎……她怎么这么冲动啊。”凌俊逸叹道。

    “哎……常言道英雄难过美人关，冲冠一怒为红颜，看来，这位纤柔郡主倒是条女汉子啊。”蒋正熙感叹道。

    “蒋三！”凌俊逸无奈。

    “哎……我都有些不忍心了。”蒋正熙嘟囔道。

    “蒋三，你心知肚明，就算我喜欢她，我们也不能在一起，蒙古大王那不肯，我爷爷这更是不会同意的，更何况皇上也不会松口的！”凌俊逸急了。

    “我知道，大局为重嘛啊，其实……我庆幸你没有喜欢她，不然我不知道到时候要该如何帮你才行，哎……”蒋正熙叹道。

    “所以，蒋三，赶紧找到她才是正事啊，需要我帮忙，你一句话便是了！”凌俊逸却很是干脆道。

    “哎，凌二，你倒是说到点上了，我这还真需要你的帮忙呢。

    我知道这么说是有些为难你，可是，你也知道她那身份，在京里失踪的时间越长，就越多一分危险。

    所以……我拜托你，万一她再来的话，想办法留住她，通知我，后头的事，就交给我和他弟弟了，怎么样？”蒋正熙一脸严肃地请求道。

    “这件事的严重性，我自然懂的，不用你说，我也会做的，只是……我不能保证那人是否就是她，即便是她，我也不能保证她是否还会再来。”凌俊逸叹了一口气道。

    “只要你在，她一定会来。”蒋正熙却笃定道。

    “这……”凌俊逸愣了。

    “凌二，别小瞧一个女人痴心的能力，很多时候，那股子痴心会让她无所不能的。

    哎……行了，这件事，我可给你提个醒，你自个知道就好，切莫走漏了消息，我先走了。”蒋正熙该见的见了，该说的说了，也未久留，又踏着夜色离开了。

    而得知此消息的凌俊逸彻夜未眠……

    因为皇帝的特意叮嘱，蒋正熙这几天只能是暗地里摸排，每天都早出晚归，看着颜若玖既心疼又着急。

    可是这已经都过去三四天了，京城每处角落也已经让他们翻得底朝天了，却还是没有纤柔郡主的半点踪迹，所有人都陷入了焦躁不安和诬陷怀疑之中……

    期限的最后一天了，蒋正熙一大早就准备收拾出门，颜若玖也因为担心，跟着早早就起来了。

    两人还正说着话，外头蒋忠匆匆到了门口回禀道：“三爷，夫人，呼……呼人找到了！”

    “什么？”颜若玖和蒋正熙几乎同时惊讶出声。

    “三爷，夫人，纤柔郡主找到了。”蒋忠抱拳回道。

    “找到了？太好了，她，她现在何处？”蒋正熙着急道。

    “人在威远侯府，是凌将军派人来通知的消息，说是请三爷和夫人速速赶过去。”蒋忠回道。

    “威远侯府？”颜若玖还奇怪着呢，一旁的蒋正熙却兴奋道：“我就知道，她一定会再去找他的。”

    “你知道？”颜若玖迟疑。

    “蒋忠，你速去客栈，请怀柔小王子到威远侯府与我们汇合，小九，走，我们去威远侯府带人！”蒋正熙吩咐了一声，便扯着颜若玖就往外去了。

    蒋忠领命，往客栈去寻怀柔王子拓可。

    因为凌俊逸的吩咐，威远侯府上知道此消息的人并不多，可是凌老侯爷却如何都瞒不住。

    等蒋正熙和颜若玖赶到的时候，凌老侯爷正一脸威严地坐在凌俊逸的院落里，瞧着不像是高兴的模样。

    蒋正熙有些愣住，扯过一旁的一个小厮道：“什么情况，你们家老侯爷怎么也在这啊？”

    “哎呦，蒋三爷，您快别提了，我家二爷也不知怎么从哪抱回来一个昏迷的姑娘，才进院，我们家老侯爷就听闻了消息。

    您也知道，我们老侯爷最近正位二爷的婚事发愁呢，这一听说二爷主动抱了个姑娘回来，那还得了啊，慌慌张张地就过来了。

    在一屋门口不知道跟二爷说了些什么，反正是闹得不大愉快，二爷是匆匆进屋，我们家老侯爷啊，一脸气性，就吩咐我们搬了把椅子，自个气呼呼地坐在院中央，我们也不敢招惹，只能这么着了啊。”小厮如实道。

    “啊？嘶……”蒋正熙顿觉事情有些棘手。

    “三爷，小的劝您，还是等我们家老侯爷的气消了再进去的安全。”小厮低声劝道。

    “你们家老侯爷这气什么时候能消啊？”蒋正熙挑眉。

    “呃……这个小的说不好，不过怎么也得等二爷给我们老侯爷一个满意的解释才行啊。”小厮揣测道。

    “正熙……”颜若玖是着急要见纤柔郡主。

    “没事，没事，别着急，凌老侯爷怕是知道了，哎……我们得先过了他这一关才行啊。”蒋正熙拉着颜若玖的手道。

    “那……”颜若玖紧张。

    “没事，没事，有我呢，走，先进去瞧瞧。”蒋正熙深吸一口气，带着颜若玖进院了。

    “哎呦，凌老侯爷，您怎么在这啊？”蒋正熙笑眯眯上前行礼。

    一见蒋正熙进来，凌老侯爷登即起身，带着怒气质问道：“正熙啊，这到底是怎么回事？俊逸说，是你让他把蒙古的纤柔郡主带进府的？”

    “呃……凌老侯爷，您先别动气，这个容我慢慢跟你解释……”蒋正熙对凌老侯爷还是极其尊敬的，抱拳行礼后，倒是不紧不慢地解释了起来……

    “这么说……俊逸那是孩子不是瞎胡闹了？”凌老侯爷紧皱的眉头稍微舒展了一些。

    “当然不是，这是皇伯父的命令，凌二只是在帮我的忙的，老侯爷，您可千万别误会啊。”蒋正熙替凌俊逸解释道。

    “那纤柔郡主她……？”凌老侯爷挑眉。

    “呵呵，老侯爷，放心吧，你瞧着我带着这些人，就是来请纤柔郡主进宫去的，肯定不会影响到凌二的。”蒋正熙笑道。

    “呼……这样我就放心了，你也知道，这件事实在敏感，要是让外头的人知晓了，那俊逸这臭小子的婚事更是得遥遥无期了。”凌老侯爷当然是更加关心自个的孙子了。

    “呵呵，我清楚，老侯爷，这里就交给我了，您先回屋休息去吧，不然啊，您待在这，府里那些人怕是得更好奇了，为了凌二，也为了两国邦交，您可得为我们做好保密工作啊。”蒋正熙奉承道。

    “行了，你小子这么说，我也就放心多了，好吧，这里就交给你了，你可得给我办得漂亮了。”凌老侯爷叮嘱道。

    “放心吧，包在我身上了。”蒋正熙一脸信誓旦旦。

    “行了，我走了。”凌老侯爷似乎对蒋正熙特别放心，点点头，拍拍他的肩膀，便离去了。

    “呼……”蒋正熙这才松了一口气。

    颜若玖便着急道：“正熙，娜雅在哪啊？”

    “哎，凌二呢？这么一大会了，怎么都不见凌二的身影啊。”刚哄完了老侯爷的蒋正熙也诧异道。

    “凌二！凌二！”这是凌俊逸的院子，蒋正熙再也熟悉不过了，干脆很自觉地绕着回廊一件件地找了起来。

    “别喊了，别喊了，我在这呢……”正找着呢，凌俊逸皱着眉头从一间屋子里退了出来。

    “哎，纤柔郡主呢？”蒋正熙着急道。