
    “嘿嘿……当然了……”蒋正熙一脸的煞有其事。

    “正熙，多谢了。”世子早就看出了蒋正熙的激将之法，上前抱拳致谢。

    “嘿嘿，大哥，客气什么啊，你和嫂子只要不怪我对霄汉动手就行了。”蒋正熙呵呵笑道。

    “呵呵……放心有我呢……”世子拍着蒋正熙的肩膀笑道。

    “那就好，那就好……”蒋正熙松了一口气。

    “小子，你下回能不能稍微轻点啊，瞧你把霄汉给揍的，都快能赶上出事那会了！”王爷虽然也很高兴蒋霄汉被打醒，可是对于蒋正熙拳头的力道，还是有些不满和微词的。

    “嘿嘿，父王，我可不希望还有下回了。”蒋正熙眯着眼笑道。

    “哎呦，你啊，可是把你母妃和世子妃吓得够呛啊！”王爷也是一脸无奈。

    蒋霄汉终于又恢复了正常，众人也得以从他口中知道了事情原本的真相。

    原来，那日，蒋霄汉前往那处客栈是为了赴柳般若之约。

    因为这段时间以来，他和柳般若之间总是若即若离，他也正想找她好好聊一聊。

    多日未见，蒋霄汉也甚是想念柳般若，那日，为了能不迟到，他一早便出了门，想早点到那里等候。

    可不曾想，就是他这贴心的早到，却让他无意间发现了一桩龌龊不堪的阴谋，而他这次受伤也是因为此事。

    屋里众人愕然，大家心里都很清楚，蒋霄汉果真是被冤枉的。

    原来，这些天柳般若对他的若即若离，根本就不是蒋霄汉以为的姑娘家闹脾气的简单事情，而是因为柳般若早就另有所爱，或者说是她一直另有所爱，接近他就是为了某些不可告人的目的。

    她和她的另有所爱，已经是到了如胶似漆，龌龊不堪的地步，而他却一直被当作傻瓜一样蒙在鼓里，一直相信柳般若是个单纯害羞的好姑娘。

    直到那天他早到之后无意间发现真相，所有的幻象都被打破了。

    怪不得，柳般若在他跟前比一般姑娘都要矜持，他几乎多没有怎么拉过她的手。

    原以为是因为世家女的的家风严苛，他并没有强求，而如今他算是明白了，什么规矩和教条的啊，那些都是借口，她不跟他亲近，那是因为她心里根本就没有他。

    她的一切单纯，矜持，恪守和美好都是为了欺骗他而做出的伪装，伪装得让他差点泥足深陷。

    那日他亲眼见到了她和那个叫秦晋的人的苟合，也亲耳听到了他们对他的嘲笑和讽刺，更听到了他们精心为他设下的圈套。

    原来，他心心念念，颇有好感的女子，竟然已经怀有身孕，而他却从未碰过她。

    为了保住她日后的荣华富贵，他们竟然想设计把此事推在蒋霄汉头上，本想设计一出好戏，好让蒋霄汉稀里糊涂地背了黑锅，带了绿帽，帮他们养着那个孩子，可没曾想这一切阴谋都被蒋霄汉听了去。

    蒋霄汉听闻至此，又怒，又恨，又气，又怨，简直是怒火中烧。

    不堪被如此设计，气愤之下，蒋霄汉就直接冲进去，要狠狠教育那对狗男女。

    可是却失算他们早有埋伏，气没出成，却愣是受屈被打，而且还被陷害意图不轨，**未遂。

    因为对方人多势众，在加上不明真相的围观群众，蒋霄汉就是想反抗辩驳，也是有心无力。

    最终三人成虎，就是他太冲动，才造成前段时间那桩事情，如今想来，蒋霄汉仍旧愤恨不已，倍感屈辱。

    他喜欢的人竟然是如此不堪，而且还要伙同别人一起暗算他，蒋霄汉真的不能接受。

    愤怒和羞辱感让他一直难以启齿那日的真相，他煎熬痛苦了这么久，一直到被自个小叔蒋正熙激将到醒，他才明白，是他太傻。

    “简直无耻！”颜若玖听了蒋霄汉的话，气愤不已。

    “我就说霄汉你绝对不会做出那样的事嘛，哼哼，原来他们是贼喊捉贼，倒打一耙啊，这柳般若还真是个蛇蝎心肠的恶女人啊！”蒋正熙皱眉一脸厌恶。

    世子和王妃也是气愤不已，而一旁的世子妃却是愕然到说不出话来。

    世子妃她实在不敢相信，她一直很看好的柳般若竟然是这样一个龌龊歹毒之人。

    不仅行为不检点，而且还意图谋害诬陷她的儿子，她也太疏忽大意了，不仅什么都没有发现，而且她竟然还主动牵线，她这简直就是引狼入室啊，世子妃满心的自责和后怕。

    “混账，简直混账！没想到柳般若是这么一个无耻的女人，他们罗府也欺人太甚，不行，我找他们罗府算账去！”不堪受骗又受辱的世子妃怒了！

    “娘！”蒋霄汉着急。

    “方菀，现在去不得！”世子赶紧拦住世子妃道。

    “为何去不得，要不是他们，我怎么会，怎么会……哎……都是我太大意，竟然着了他们的道，害得霄汉受此大辱，不行，我定要他们给我一个说法，给霄汉赔礼道歉！”世子妃也是心里有愧。

    “方菀！你糊涂啊，这么丢人现眼，难以启齿的事情，你现在就是去找他们，他们怎么也不会承认的，更何况，现在所有的舆论都是偏向他们的，不可冲动！”世子还算理智。

    “可是，咱们霄汉不能就这么白受冤屈啊，不仅挨了打受了伤，还要备受流言滋扰。

    明明是他们歹毒嫌恶，可却还要恶人先告状，造谣生事，诬陷栽赃，这等屈辱，绝对不能忍！

    我不能让霄汉受此唾弃之罪呢？这不公平！”世子妃气道。

    “对啊！这不仅不公平，这简直就是公然挑衅，他们竟然敢把主意打到我们荣亲王府，那我就一定要他们好看！”蒋正熙也愤然道。

    “正熙，你要干什么去？”颜若玖一把拉过一脸冲动的蒋正熙道。

    “干什么去？他们胆敢如此无耻龌龊，颠倒是非，我先打个痛快去，就不信他们还敢嘴硬！”蒋正熙攥着拳头道。

    “正熙……”颜若玖不同意。

    “对，三弟，我陪我你去！”世子妃坚持道。

    “嫂子，正熙，现在不是冲动的时候啊！”颜若玖扯着蒋正熙的袖子不撒手。

    “那我不能见我们霄汉无端受辱，遭此横祸啊！”世子妃红着眼嚷嚷道。

    “嫂子，我也不能，可是现在的情况丝毫不利于我们，我们必须先扭转了舆论的指向才行啊！”颜若玖坚持道。

    “可是……”世子妃就是气得想不管不顾。

    “行了，此事如今闹成这个样子，确实冲动不得，虽然本王也很想直接带人踏平了他们罗府，可为了霄汉的声誉，此事必须从长计议。

    霄汉啊，你先休息，正煜，正熙，你们同我到书房商量。”王爷皱了皱眉头道。

    “是，父王！”蒋正熙和世子领命，随同荣亲王一道出去了。

    王妃，世子妃和颜若玖就留在屋里陪着蒋霄汉。

    两日后，顺天府重启此案，又找来当初的当事人和证人起来核实。

    可谁也不曾料想道，柳般若一行人竟然如此嚣张，不过是重启调查，没出两日，外头便又传出荣亲王府仗势欺人，强权压制，官官相护，嚣张跋扈的传闻，倒是又让荣亲王府好一阵郁闷伤神。

    整个荣亲王府从来就没有这么憋屈窝火过，事情也越闹越僵，就连蒋霄汉也跟着又有些沉默寡言了。

    看来就现在这流言的架势，以正规渠道是很难平息此事了，颜若玖不由得就有了个以彼之道还治彼身的主意。