
    “不，不是啊……”蒋正熙连忙摇头。

    “就你这点破事，人家都告到我跟前来了，用得着你姐夫出卖你吗？

    你还真是本事了，惹了祸，还想着拉你姐夫去挡门面，看我今个不好好教训教训你！”颜若玖扬手就要打。

    “哎呦！姐夫，救命啊！”颜文修见状缩着脖子，立刻扯着嗓子一阵干嚎。

    “哎哎，媳妇，那个，那个，你手下留情啊，文修是，是有苦衷的，他又不是故意惹事，真的，媳妇……”蒋正熙连忙过来劝阻道。

    “少废话！还有你呢，你一个做姐夫的，就是这么帮你小舅子的，明明是他惹了祸，你不但不教育他，反而助纣为虐，你，你，你真是要跟他一块气死我啊！”颜若玖对着蒋正熙也没什么好脸色。

    “媳妇……文修是为了你才动的手，你，你怎么舍得打他啊。”蒋正熙握着颜若玖举起的小手道。

    “什么意思，他动手打人还有理由了？”颜若玖气在头上。

    “哎呦，媳妇……气大伤身呢，你先松松手，听我和文修解释嘛……”蒋正熙努力解救着小舅子颜文修通红的耳朵。

    “姐，我，我真的不是故意的，而且，而且是他们先动的手嘛，姐……你快先放手啊，我耳朵真要掉了！”颜文修也咋呼道。

    “媳妇，媳妇，听话，先放手哈，先放手……”

    “哎呦喂！姐，你还真下死手啊！”

    好不容易在蒋正熙的劝说下，颜若玖勉强放了手，颜文修捂着耳朵直接跳到老远的地方哀嚎去了。

    “你要去哪？你给我站着！”颜若玖以为颜文修要落跑，叉着腰便是一声怒喝。

    颜文修被唬得一脸委屈失措，还真不敢往远处跑了。

    “媳妇……”蒋正熙赶忙搂着颜若玖顺气。

    “少来，你也是，明知道他惹了祸，干嘛不告诉我，还非得让那些人都告到家里来，说你俩一起仗势欺人，他不懂事，难道你还不懂吗？”颜若玖揪不上颜文修了，这一肚子的气只能朝蒋正熙发作。

    “哎呦呵！给他们脸了，他们竟然还有胆子找来，爷没找他们算账已经算是开恩了，哼，他们倒是惯会倒打一耙啊！”蒋正熙一听那些惹事之人又恶人先告状，便真有些怒了。

    “你还说，你那回在宫学里就是个混世魔王，没人敢惹的，如今，你非得也把文修带成那个样子是吧？”颜若玖气恼道。

    “嘿，媳妇，这话就不对了，他们都太岁头上动土了，文修还不该修理他们啊！哼，打他们一顿都是轻的，要是换了我当初，定叫他们生不如死！”蒋正熙坚持道。

    “蒋正熙！你……”颜若玖越发着急了。

    “姐姐，您别生姐夫气，这事跟姐夫没关的，是我，是我怕爹知道了，就没好了，所以才央求姐夫进宫帮忙的。

    真的，再说了，姐夫真的没发脾气，我们也没仗势欺人，不过是跟他们讲了讲道理而已，真的，姐姐。”颜文修眼看她姐就要为此事和他姐夫吵起来，便顾不得会不会再被揍的风险，挺身而出道。

    “怎么，你打了架，惹了事，宫学让你叫家长，你就找你姐夫去撑腰，你还有理了是不是？”颜若玖怼着颜文修道。

    “姐，姐夫也算是家长的嘛……”颜文修有些心虚的嘟囔道。

    “哼，你当我不知道你小子心里那点小九九，知道你姐夫当年在宫学里是一霸，所有的学傅包括学监都对他忌惮不已，退避三尺，让你姐夫去，就凭他的乖张不羁的名号，你小子就是再犯多大的事都能摆平，哼，所以，你压根从头到尾就是打得这主意，是不是？”颜若玖哼道。

    “呃……姐，我，我也不算完全是嘛，再说了，我又没错，是他们先说你坏话的，我也是气不过便上去跟他们理论，谁知他们仗着人多，就要动手，就算是为了你，我也不能怂啊，所以，所以就打起来了嘛，真的不是我惹事啊。”颜文修委屈道。

    “不是你惹事，宫学要你叫家长啊！”颜若玖根本不信，瞪着颜文修怒道。

    “那，那是他们恶人先告状嘛，再加上学监老眼昏花，又有意偏袒他们，所以才……”颜文修也有些愤怒的样子。

    “哼！这么说，都是别人的不是了？”颜若玖咬着牙，一阵冷笑。

    “我，我也有不对的地方。”颜文修虽然委屈，可认错态度倒还算端正。

    “哎呦……还知道自个也有不对的地方啊，行啊，那你说说，你都不对在哪了？”颜若玖皱着眉头哼道。

    “我，我不对就不对在下手太轻了，就该打得他们不敢瞎胡咧咧才对！叫他们嚣张！哼！”颜文修一脸气性倔道。

    “你！你个臭小子！你，你……”颜若玖本以为颜文修是真心悔改，没想到他竟然还存了这心，颜若玖真是被他气着了，撸起袖子，就要教训他。

    “哎哎，媳妇，媳妇，你别冲动啊！”蒋正熙立刻拦腰抱住了她劝道。

    “你给我撒开！”颜若玖横眉冷对，眼睛都气红了。

    “媳妇，文修他还小呢，你，你就不能慢慢来啊！再说了，不是还有岳父，岳母大人嘛，你这要是动了手万一岳父岳母大人知道，也不好交代啊。”蒋正熙一边劝着颜若玖，一边给身后的颜文修使眼色。

    颜文修见状只能咬咬唇，然后委屈着先避出去了。

    “哎！你小子去哪？你给我站住，站住！”

    喊着喊着，颜文修还是一溜烟地跑了，颜若玖真是怒不可揭，朝着和稀泥的蒋正熙就是一通埋怨道：“你要干什么啊？他是我弟，他惹了祸，我还不能教育他啦？！”

    “媳妇……”颜文修避出去了，屋里的气氛倒也没有那么剑拔弩张了，蒋正熙这才敢厚着脸皮死死搂过颜若玖哄了起来。

    “都怪你，你拦什么拦嘛！”颜若玖有气就往蒋正熙身上撒。

    “好好好，都怪我，都怪我，啊……不气，不气了……不就这点小事嘛，再说了，我也觉得小舅子他没什么错，你至于这么大气性嘛……”蒋正熙搂着颜若玖哄道。

    “你讨厌，没有你这么护着他的！犯了错还说不得了，往后他不该更肆无忌惮了，哪天再闯了大祸，你管啊？”颜若玖是怕颜文修没有受到教训，会变得不知天高地厚。

    “哎呦……媳妇……你夫君我又不是个摆设，再说了，我诨名在外，文修又是我小舅子，碍于我的情面，他们也会礼让三分的。

    况且了，我这不是因为心疼你，才护着他的嘛，更何况，这次文修确实没大错啊。”蒋正熙搂着颜若玖继续解释道。

    “还说没大错呢，宫学学监都是傻的嘛，而且好几家夫人一起来告状，说是文修把他们家孩子头都打破了，这能算小事啊！”颜若玖气恼道。

    “哼！男孩子嘛，打架受伤也是正常的，他们倒还真不知羞耻了，一群人对文修一个，以多欺少已经算是丢人了，被打败了，竟然还恶人先告状。

    宫里学监也是个老糊涂，要不是我出面，怕是这莫须有的罪名，文修就得抗了，哼，他们还敢来家里告状，等着，明天我就去让他们好看！”蒋正熙最不屑这种虚张声势，输不起的人了。

    “正熙！”颜若玖一脸郁闷。

    “哎呦……媳妇，我知道你生气什么，可是，我跟你保证，文修不是那样的孩子，他不过是护你心切，所以才跟他们打在一起的，不然，他早早就回家去了，哪里又来这些事呢，你啊，还真是错怪他了。”蒋正熙晓之以理动之以情道。

    “什么意思？”颜若玖挑眉嘟嘴。