
    “哥哥！”玉韵一脸委屈。liudianxing.com

    “你，你怎么可以，哎……你这样，我们的仇又怎么能报呢？”男子激动道。

    “哥哥！我怀不怀孩子又与我们报仇有什么影响呢？”玉韵倒是不以为然。

    “你，你现在这个样子就不怕被太子发觉吗？”男子急道。

    “呵呵……怕什么？太子还以为这个孩子是他的呢，不知道多高兴呢。”玉韵一脸不屑地笑道。

    “你，你简直是在拿自个的性命开玩笑啊！”男子气道。

    “哥哥……”玉韵皱眉。

    “我，我问你，五皇子可知道此事？”男子冷静了半天终于问出一句有用的话。

    “他……还不知道呢……”玉韵摇了摇头。

    “既然是他的孩子，为何不告诉他！”男子质问道。

    “我不能，五皇子现在是很关键的时候，我不能因为这个事而让他有任何分心，我不能。”玉韵一脸痴情道。

    “你，你个傻子，你为他做了这么多，值得吗？”男子一脸埋怨道。

    “哥哥……值得，值得，只要能帮到他，我做什么都是心甘情愿的。”玉韵一脸的甘愿。

    “呼……你常说我傻，说我为报仇迷失了心智，可你呢，你不也一样，为了个五皇子，你竟然……哎……

    妹妹啊……就算有一天五皇子真的登上了皇位，你这样的身份，你这样的经历，你觉得他会，他会真的接受你吗，更何况你独立的孩子呢？”男子开始语重心长道。

    “哥哥，我喜欢他，我真的很喜欢他，我知道我什么身份，也知道我不可能，不可能像他的正妃，侧妃一样，名正言顺地陪在他身边。

    可是，可是我就是忍不住想靠近他，只要能留在他身边，什么样的身份地位，什么样的方式，我都无所谓的，真的……”玉韵也是真心实意道。

    “傻妹妹，你能不能清醒一点，我们和五皇子之间就是相互利用的关系，他不过是看重你我手里握着的资源啊！”男子努力地想要劝醒玉韵。

    “哥哥，我知道，这些我都知道，可是我不在乎，如今我又有了他的孩子，我就更想要努力的帮他达成目标了，哥哥，你手里的那本名单，能不能给我？”玉韵突然道出了最真实的目的。

    “你……你说什么？”本还在紧张着玉韵的男子突然脸色变得凝重起来。

    “哥哥……你手里那本名单，能不能给我？”玉韵深吸一口气后，一脸小心认真道。

    “你要它做什么？难不成是给五皇子吗？”男子一脸警惕。

    “哥哥……交给五皇子没有什么不好啊，如今，能跟太子和南宫家抗衡的只有五皇子了，把名单交给五皇子，既能帮咱们报了仇，又能帮助五皇子巩固威信和地位，一箭双雕，何乐而不为呢？”玉韵一脸煞有其事道。

    “一箭双雕，你就能这么肯定吗？你别忘了，曾经有多少人都死在了这本名单上，包括爹，娘和整个骆府啊！”男子一脸冷冽道。

    “哥，我信五皇子，我信他！”玉韵坚持道。

    “可我不信。”男子幽幽回道。

    “哥！”玉韵着急。

    “小妹，爹说过那本名单就是个祸害，它有着蛊惑人心的邪力，不是对的人，若是得到它，下场只有一个，那就是陷入万劫不复之地。

    小妹，你若真是为了五皇子好，那就请你就此打消这个想法吧。”男子一脸严肃道。

    “哥！五皇子就是那个对的人啊！只有他，只有他能跟太子抗衡啊，哥，你相信我！”玉韵坚持道。

    “小妹，我相信你，可我不相信他，况且，我觉得我有更合适的人选了。”男子摇摇头道。

    “更合适的人选？哥，你是说长公主吗？”玉韵诧异道。

    “对，我现在觉得长公主比五皇子更合适。”男子点头道。

    “哥！长公主虽然身份尊贵，可她几乎不问政事，她怎么能比五皇子还要合适呢？”玉韵一脸不解。

    “不，这段时间，我在长公主府里发现的事实并非如此，长公主看似不问政务朝事，可她的影响力却是无处不在。

    更何况还有蒋三爷和安郡王，我觉得她比五皇子更可靠，至少，我不用时刻担心被出卖的风险。”男子怅然道。

    “哥！你疯了吗？你才进长公主府多久，才跟他们接触多久，你怎么可以就这么轻易相信他们呢？”玉韵一脸着急。

    “我只是说他们比五皇子更可靠，可不并不代表我已经完完全全地相信他们了，这名单是爹娘用命保护下来，我永远不会把它交到我不信任的人手上。”男子一脸坚定。

    “哥，你为什么就是不信任五皇子呢？”玉韵还不死心。

    “我说过，一开始我们之间就是相互利用的关系，既然是相互利用，谁又能信得过谁呢？

    小妹，你怀孕的事情，既然木已成舟，我无话可说，可是……你要想清楚了，五皇子到底是个不是那个可以托付终身的人，哎……话已至此，我也该走了。”男子似乎不想再继续这个为难的话题了，起身准备离开。

    “哥！”玉韵皱眉。

    “小妹，与虎谋皮，我们都是一脚踏进阴曹地府里的人，你要照顾好自己。”男子感叹了一句，然后头也不回地离开了。

    “哥……”玉韵一脸失望。

    “姑娘？姑娘……？”男子离去后不久，女婢又上来小声请示道。

    “又怎么了？不都说了，我身子不适，不要来打扰我嘛！”玉韵的心情不是很好。

    “姑娘，是，是太子来了，是太子来看您了……”女婢有些小心翼翼道。

    “呼……”只听屋里一声沉重叹息，接着便传来了脚步声。

    “吱呀”一声门打开了，玉韵一脸疲惫地出现在女婢面前道：“太子人在哪里？”

    “老地方。”女婢挑眉看看三楼一处拐角道。

    “呼……行了，我知道了，告诉太子，我一会就过去，请他稍等。”玉韵皱皱眉头道。

    “是。”女婢退身，玉韵这才一脸嫌恶地把门关了起来……

    已入深冬，再过大半个月就到新年了，颜若玖的日子倒是越发闲情逸致起来。

    这日，方璇起来拜访，一进门就带了一肚子的气。

    见到颜若玖就忍不住直接抱怨牢骚起来。

    “哎呦呦……你快行了啊，前几天还心心念念你哥哥赶快回来呢，今个怎么就又生上气了啊？”颜若玖瞧方璇气呼呼的模样，有些好笑道。

    “呼……还说呢，我之前是挺盼着哥哥他回来的，可谁知，谁知他非要留在苏州过年，说什么，秋沫身子不好，他怕她再出什么事。

    哎，若玖，你说，你说这气不气人嘛，秋沫身子再不好，人家也有自个夫君照顾，他一个外人着什么急嘛，还非得要留下来照顾她，人家还不一定领情，他简直是犯贱嘛！”方璇对于之前卢秋沫和她哥哥方旭的事情还是有些耿耿于怀的。

    “啊？你哥哥真这么说的？”颜若玖也吃了一惊。

    “来信上白纸黑字写得明明白白，还能有假啊。

    我就知道他对秋沫就一直没死过心，哎……现在好了，一放出去，他还真不打算回来了，当初就不该帮他，如今就要过年了，他不回来，这算个什么事嘛，爹娘那我也没法交代啊！”方璇郁闷道。

    “呃……你先别着急，也许秋沫真的有什么不好，你哥哥也是担心嘛。”颜若玖劝道。

    “哎……不是我心狠，秋沫要是不好了，我也会担心，可是，担心也得有个度啊，哥哥这样，明显就是越界，对他对秋沫来说都不是什么好事！”方璇郁闷道。

    “那秋沫到底是怎么了？你哥哥非得要留在那？”颜若玖问道。