
    “无耻不无耻的，你自个心里清楚！”颜若岚一脸愤恨笃定。

    “颜若岚你少在这血口喷人！”颜若玖皱眉。

    “哼，血口喷人？颜若玖，我和他们之间的事情，自有你知道的最多，前段时间京里突然谣言四起，恰好都是关于我和正熙，弘轩之间的事情，能说得如此详细，分毫不差，除了你，这京中还能有谁！

    我真想不到你竟然是如此蛇蝎心肠之人，为了害我，连正熙都豁得出去！”颜若岚也恼羞成怒道。

    “害你？呵呵……笑话！我害你为了什么啊？”颜若玖听明白了颜若岚突然发怒的原因，实在觉得是无稽之谈。

    “嫉妒！”颜若岚只吐出两个字。

    “嫉妒？我？嫉妒你？呵呵……颜若岚，好啊，你说说我需要嫉妒你什么，才能无耻到恶意造谣的地步啊？”颜若玖都被颜若岚脱口而出的话气笑了。

    嫉妒她？简直可笑至极！颜若玖心里鄙夷道。

    “当然是嫉妒我和正熙曾经的过去了，嫉妒他对我的依恋，对我的爱慕，对我一切一切的好，你嫉妒他心里对我的牵挂和惦念。

    所以，即便你与他成婚，可你心里还是不踏实，所以才故意放出谣言，恶意中伤我，颜若玖你真是好狠的心啊！”不知为何颜若岚把前段时间谣言的矛头对准了颜若玖。

    “呼……颜若岚，你是被气疯了吗？还是……像别人说的那样，你后悔了？”颜若玖直言不讳地质问道。

    “是，我是后悔了，后悔没早点发现你的险恶用心，我竟然还傻傻地撮合你和正熙一起，结果呢，你不仅害得我被贵妃嫉恨，害得我与弘轩起了嫌隙，更害得我痛失孩儿！

    颜若玖，我待你不薄，你为何害我如此！”颜若岚有些癫狂起来。

    “颜若岚，我再说一次，那件事跟我颜若玖没有半点关系，还有，是正熙选择的我，而不是你的什么委屈忍让，别把自个说得那么伟大。

    当初你也不过是想找个替补而已，你扪心自问你，有真正为正熙考虑过半点吗？

    正熙不傻，我也一样，哼，我也告诉你，如今你受的一切都是因为你当初的选择，跟任何人都无关！包括我和正熙！

    话说到此，你爱谁谁，就是别来恶心我和正熙，告辞了！”平白受了一顿冤枉，颜若玖完全没了说下去的心情。

    “你给我站住！你就是不肯承认罢了！你就是嫉妒正熙曾经喜欢过我，你就是嫉妒！

    所以，你这是报复，是想陷我于万劫不复之地！颜若玖，你站住，你把话给我说清楚！说清楚！”颜若岚的情绪已经有些失控了，冲过来就想抓住颜若玖的胳膊。

    颜若玖比她灵活，纵使身着冬衣，颜若玖还是躲开了。

    可颜若岚仿佛魔怔了一般，认定是颜若玖害她如此，不肯放弃，又扑了过来，这一次她狠狠抓住了颜若玖的手腕，用力拉扯。

    “颜若岚，你不要像个泼妇一样，好不好！”颜若玖从来没曾想到过，一向典雅贤淑的大家闺秀颜若岚，癫狂起来也与市井泼妇无出一二。

    “颜若玖，你为何害我，为何！”颜若岚几乎执念般地认定了颜若玖就是造谣的元凶，而理由却是那般地自负和可笑。

    “你放开！”颜若玖不想跟她这啰嗦，推拉着就要脱身，一个用力就把颜若岚推搡到了地上。

    而就在此时，那些退到一旁的侍女不知从哪里一下子都冒了出来，把颜若玖团团围住。

    “侧妃娘娘，您没事吧？”

    “你好大的胆子，竟然敢推伤我们侧妃！”侍女一边照看摔倒在地的颜若岚，一边恶狠狠的质问着颜若玖。

    本身看着颜若岚倒地，颜若玖心里还有点愧疚，可一个奴婢也敢对她大小声，颜若玖登时就一脸冷笑道：“五姐姐啊，没想到你竟然也会用这种下三滥的招数了。”

    “呼……”颜若岚只是喘气，并没有回话，仿佛真是受了很大的伤一般。

    “侧妃娘娘，您可还好？需要奴婢去请太医吗？”女婢还在一旁煞有其事道。

    “五姐姐，你别装了，我用多大力，我自个知道，你也不是什么弱柳扶风的体质，不至于的。”颜若玖冷笑一声。

    “大胆！你竟敢如此与我们娘娘说话！奴婢定要告诉五皇子去！”女婢一脸嚣张。

    “去啊！”颜若玖一脸不屑。

    “你！”女婢真是有些不知天高地厚了。

    “哼！”颜若玖冷笑一声，转身就要走，一排侍女立刻围堵了上来。

    颜若玖真是有些怒了，冷哼一声道：“哼！给我让开！”

    “你伤了我们侧妃娘娘，你不准走！”侍女们一脸坚持。

    “哼！那就找你们五皇子去啊，给我让开！”颜若玖一脸怒气。

    “不行！”侍女们仍旧不肯妥协。

    “哼，非得如此是吧，姑奶奶还就没怕过谁呢，想要趁你们五皇子大婚之日闹大啊，好啊，闹啊，越大越好，本姑娘奉陪到底！”颜若玖还真就跟他们杠上了……

    “三爷，快就在前头那个亭子旁呢……快啊！”就在颜若玖莫名被围不久之前，早就发现事情不对的方璇连忙把蒋正熙叫来了。

    “到底怎么回事啊？”蒋正熙一听颜若玖有危险，踢了凳子，跟着方璇就往园子这头跑，高辕也跟着追了过来，不少宾客也有些诧异。

    “我也没听太清楚，不过看着就像是在为难若玖，就在前头，就在那！”方璇指着不远处的一处亭子道。

    蒋正熙一瞧亭子剑拔弩张的对峙场景，眉头紧皱，顾不得还有方璇和高辕跟着一旁，快步便跑了过去。

    “都给爷滚开！”蒋正熙一脚一个，踹出了一段空隙。

    “正熙！”颜若玖莫名松了口气。

    “媳妇！你没事吧？”蒋正熙跑了过来，搂着颜若玖先是一番上下紧张。

    “呼……我没事，她们还奈何不了我，不过是跟五姐姐说说话而已。”见到蒋正熙来了，颜若玖似乎也有底气，却没有告状的意思。

    “这个架势，只是说话而已？”而知道不对劲的蒋正熙却是一脸皱眉。

    “怎么？你不信啊？”颜若玖嘟嘴一脸娇气。

    “呵呵……信，怎么不信，只要你说的，我都信……”

    颜若玖一撒娇，蒋正熙怒气冲冲的的模样便消散了大半，倒是搂过颜若玖在众人面前毫不避讳地亲昵起来。

    “你讨厌啦……”又被捏了小脸，颜若玖本能地娇呼出声。

    蒋正熙便也呵呵笑了起来，一脸心满意足。

    “娘娘……”一旁的侍女扶着一脸吃痛模样的颜若岚有些担心，因为大家都知道蒋正熙的名号，谁也不敢真得罪了他啊。

    “正熙……”颜若岚皱皱眉头，也柔弱地喊了蒋正熙一声。

    “颜侧妃，你和我家小九的话也该说完了吧？”蒋正熙对着颜若岚几近疏离。

    “你……”蒋正熙如此冷漠的样子，让颜若岚一时有些恍惚，这还是当初那个痴恋着自己的蒋正熙吗？

    为什么他看她的眼神竟然是如此陌生，如此冰冷，而看颜若玖的确实含情脉脉，满是宠溺，那些都本该是属于她的啊！颜若岚心里一度抓狂，眼里都要看出血来了。

    “既然没话了，那就是说完了，媳妇，我们走吧。”蒋正熙搂过颜若玖就要转身。

    “蒋正熙！”颜若岚似乎不死心。

    “怎么？颜侧妃还有什么话要说吗？”蒋正熙有些不耐烦道。

    “你！你……不是这个样子的，你不是！”颜若岚连连摇头道。

    “呵呵……我就是这个样子，颜侧妃今日才发现吗？”蒋正熙的话暗含深意。

    “阿熙……”颜若岚突然一脸含情脉脉。

    “别，颜侧妃，论辈你是我的堂嫂，这个称呼你喊不合适。”蒋正熙直接驳斥道。

    “你，你原来不是这样的，不是……”颜若岚陷入无尽失望之中。

    “颜侧妃，人都会长大，也许曾经我犯过傻，但那都是我年少不知事，如今，我已成婚，小九是我的媳妇，是我蒋正熙唯一的女人，所以……”蒋正熙威胁的话虽未出口，可也够颜若岚听个明白的了。

    “你……爱她？”颜若岚仿佛不敢相信她的判断。

    “呵呵，颜侧妃今日的废话还真是多啊，小九是我女人，我当然只爱她了，媳妇，走吧，你身子受不得凉，咱们回屋里去吧。”蒋正熙没再搭理颜若岚的莫名其妙的话，搂着颜若玖径直离开。

    亭子旁，颜若岚看着蒋正熙和颜若玖离去的亲密背影，陷入无尽的妒恨之中。