
    颜若岚满脸的阴狠和扭曲，让一旁的大多数侍女都有些害怕。liudianxing.com

    可唯独一个搀扶着颜若岚的侍女皱皱眉低声嘟囔道：“侧妃，如今这颜若玖仗着蒋三爷的宠爱是越来越肆无忌惮，飞扬跋扈了，奴婢看那事绝对是她所为。

    而且……前段日子，还有人瞧见五皇子单独跟她见面，有说有笑，就是，就是您身子最不舒服的那段时间，奴婢看她这就是故意在挑衅您啊！”

    侍女几近挑拨，颜若岚的冻得发红的手攥得死紧。

    而此时，蒋正熙已经搂着颜若玖往五皇子寝宫去着。

    方璇和高辕虽然很是担心，可看着蒋正熙这模样，他们也不好一直跟着啰嗦，只能看着蒋正熙一身戾气地往五皇子寝宫方向去了。

    “阿璇啊，刚刚到底是怎么回事啊？”看着离去时蒋正熙阴沉的脸色，高辕有些抽气道。

    “我也没听太清楚，刚从娘那出来，去找若玖的时候，就看见颜侧妃在跟她说话，我就想也上前打个照顾，可我这还没走出几步的，就见颜侧妃像是发疯一般朝着若玖就扑过来了。

    若玖躲闪之间，颜侧妃就摔在了地上，我刚要过去帮忙，就看也不知从哪冒出了一对的侍女把若玖团团围住了，我一看情况不对，就只能立马去找蒋三爷了，呼……奇怪了，他们好歹也是堂姐妹啊，怎么就会……”方璇心里还一阵后怕含糊呢。

    “瞧瞧那架势，她们俩应该矛盾不浅啊……”高辕咋舌道。

    “不会啊，若玖从来就没得罪过她好吧，怎么会矛盾不浅呢？”方璇白了高辕一眼。

    “哎……你可别忘了，他们之间夹着一个蒋正熙蒋三爷呢，如今蒋三爷疼媳妇如斯，而五皇子却已再娶，难保颜侧妃这会心里不会起什么波澜啊。”高辕含蓄道。

    “你是说颜侧妃后悔了，所以迁怒若玖？”方璇一脸惊愕。

    “这可说不好喽，老话不还常说嘛，女人心海底针，这还真不好说呢。”高辕撇嘴道。

    “哎……你什么意思嘛，我也是女人啊，我也海底针吗？”方璇似乎抓错的重点。

    “哎呦……阿璇，我就是打个比方嘛……”高辕立刻赔小心道。

    “哼，比方也不能打，什么话嘛！”方璇嗔道。

    “好好好，不说了，不说了，时候也差不多了，咱们也该回去了吧。”高辕说道。

    “可若玖他们怎么办啊？”方璇还是担心。

    “哎呦喂，有蒋三爷在，他们何时受过委屈啊，行了，大不了，明日你再去瞧她便是了嘛，走吧。”高辕不想方璇多事，拉着她便往出宫的方向去了。

    而此时，颜若玖正在被蒋正熙搂去五皇子寝殿的路上。

    一路上遇见各种参宴的宾客，蒋正熙一概不理，直直拉着颜若玖就往前去，样子甚是愤急。

    宾客们都有些诧异。

    颜若玖也有些紧张道：“正熙，咱们做什么去啊？”

    “给你出气去！”蒋正熙皱着眉头哼道。

    “出，出气？”颜若玖有些愣道：“正熙……我，我真没事的。”

    不知为何，颜若玖瞧着蒋正熙这风风火火的架势，总觉得是要闹出大事，所以心里有些害怕，连忙劝道。

    “还说没事，我眼又不瞎，刚才是给她面子，不想多说，可她竟然敢这么堂而皇之地欺负你，哼，这口气不出，我心里不舒服！”蒋正熙搂着颜若玖哼道。

    “可是，我们来这做什么啊？”眼看已经穿过了男宾宴会厅，径直就往到了五皇子寝殿了。

    “我不想跟女人计较，可是五皇子作为她的男人，这事他就该负责！”眼看五皇子有些微醺地朝他们过来。

    “不行啊，正熙今个是五皇子新婚，新婚啊，你不能……哎哎哎……”

    “蒋弘轩！”蒋正熙大喝一声，被宾客们团团围住一脸喜庆的五皇子诧异间回头。

    一看见是蒋正熙带着颜若玖过来了，五皇子没有多想，擎着笑意就过来了道：“正熙，小丫头，你们来……哎呦！”

    “正熙……”颜若玖不想闹大，拽着蒋正熙的袖子希望他能好好说话，结果却不曾想，蒋正熙根本不是来讲道理的，待五皇子靠近，蒋正熙照着他笑脸便是一拳。

    五皇子不备被打得连连后退，一旁的宫人和少量宾客也被眼前的一幕给吓到了。

    “正熙！”惊着了的颜若玖也立刻上前拉住他的胳膊。

    “蒋正熙，你干什么？”五皇子虽然微醺，可这一拳也真是结结实实地痛。

    “干什么？蒋弘轩，管好你的女人，要是让我知道她再敢欺负小九，我可就不是一拳了！”蒋正熙愤怒地警告道。

    “嘶……你在说什么啊？”五皇子有些糊涂。

    “你心知肚明！媳妇，我们走！”蒋正熙只是来出气的，打完了，撂了狠话，心里也痛快了，完全不顾周围人异样惊诧的眼色，搂过担心他的颜若玖一脸潇洒地就往外头去了。

    “五皇子，您没事吧？”被刚刚突如其来的一幕，震得才回神的宫人和宾客都围了过来。

    “嘶……没事，没事，这正熙一喝高就没个正形，呼……散了，散了都散了吧！”五皇子揉着腮帮子有些尴尬道。

    “呃……是，是啊，是啊，蒋三爷定是喝多了，五皇子，您自个小心。”众宾客当然听得出五皇子小事化了的意思，今个又是他新婚之喜，大家也不想多事，便也笑着散去了。

    一旁的小厮扶着五皇子皱眉道：“主子，您确定没事吧？”

    “呼……去查查蒋正熙说的到底是怎么回事！”五皇子吃痛道。

    “哎！奴才这就去！”小厮立刻潜了下去。

    而从五皇子身边散去的宾客，心里的诧异却没有消除，大家都有些愕然蒋正熙今天闹得这一出是为了什么。

    “今个这蒋三爷也真是奇怪了。”

    “可不是嘛，今个可是五皇子新婚大喜啊，他也真是够大胆的。”

    “可不是嘛，哎，他刚刚那话什么意思啊？”

    “是啊，这一拳打得怪奇怪的，为了什么啊？”

    “哎呦……你们这还看不出来啊，当然是为了他的媳妇，颜夫人了，刚刚他不都说了嘛，定是五皇子身边的人让那位小颜夫人受了委屈，你们也知道的蒋三爷疼他那小媳妇跟个什么似的，这要是真有人敢给她委屈，啧啧……”

    “就是啊，连五皇子都敢打，看来蒋三爷确实最心疼这位小颜夫人啊。”

    “五皇子算什么，当初这蒋三爷为了他这夫人可是连皇上都敢顶撞的，啧啧……”

    “哎，那你们说，是谁得罪蒋三爷的夫人了？”

    “是啊，这会是谁啊？”大家好奇。

    “这可不好说，五皇子的女人可是不少呢……”有人小声嘀咕道。

    “哎，你们说会不会是正妃？”

    “怎么可能，今个是新婚之喜，正妃根本不能露面的。”

    “就是啊，莫不成是颜侧妃？”有人好事道。

    “那就更不会了，颜侧妃和蒋三爷的颜夫人是堂姐妹，关系一向不错，怎么可能。”

    “哪外头那些人就更不可能了。”大家有些一筹莫展。

    “哎，你们说蒋三爷这会不会是声东击西啊？”有人提出异议。

    “哎呦，不过是动了一拳，哪里就能这么复杂了？”

    “就是啊。”

    “那可不一定，蒋三爷的性子，那可真说不好呢，毕竟他和五皇子，颜侧妃之前还是有过一段很纠缠的岁月嘛。”提出异议的人撇嘴道。

    “那早都是过去了，就凭蒋三爷的性子，我不信他会如此。”

    “我也是。”大家对于蒋正熙的人品还是很想信任的。

    “啧啧……希望不是如此吧……”

    “行了，行了，反正不关咱们几个的事，宴会也差不多了，我可该打道回府喽。”

    “是啊，时辰才不多了，我也该回去了。”

    “对啊对啊，散了吧……”一众宾客八卦猜疑了一阵，还是各自散去了……

    “正熙……”出了宫门，上了马车，颜若玖才嘟着嘴表达了自个的不满。