
    而这一切，颜若玖却一无所知。

    寿宴结束，已接近深夜，送走了皇上和各位大臣，蒋正熙才带着早就昏昏欲睡的颜若玖回府了。

    次日一大早，颜若玖还窝在床上睡得正香，蒋正熙却已经和蒋子冉悄悄到长公主府上汇合了。

    又是谈到深夜，两人才堪堪回去，而长公主府上却也多了一支专唱昆曲的戏班子，那位落白也被单独养在了一处院落之内。

    时间一晃又是半个月了，蒋正熙平日里没事便会窝在禁军衙门里躲清闲。

    这日，蒋正熙刚忙完事情回来，屁股都还没坐定，外头便有小厮回禀道：“三爷，外头有个半大的小子，说是您小舅子，在外头等你呢。”

    “小舅子？什么情况？”蒋正熙有些诧异道。

    “卑职也不清楚，不过瞧着他挺着急的，哦，对了，他说他叫颜……颜文修，三爷，您要不要见啊？”小厮问道。

    “我去瞧瞧！”一听小厮这么说，蒋正熙便吃了一口茶后，撩袍子又往外头去了。

    衙门口上，就看见一半大小子耷拉着脑袋，一副泄气模样。

    蒋正熙站在台阶上朝他喊道：“颜文修！”

    “啊？”颜文修回头，一看见蒋正熙真出来了，便突然又有些窘迫犹豫起来。

    “还真是你小子啊，你怎么来了，找我有事啊？怎么不说话啊？”见颜文修低头不语，近身过来的蒋正熙拍着他的肩膀有些着急道。

    “哎呦！嘶……”颜文修话未出口，先是一声吃痛。

    “怎么了？你受伤了？”蒋正熙十分敏感道。

    “没，没有……”颜文修咽了一口吐沫紧张道。

    “等等，到底怎么了？”看着颜文修有些躲避的模样，蒋正熙越发疑惑道。

    “呃……姐，姐夫……那个……那个……我有个事想请您帮忙。”吭吭哧哧了半天，颜文修一脸不好意地支吾道。

    “呵呵，你小子倒是还挺客气啊，有什么事你就说吧。”因为爱屋及乌，蒋正熙对于这个半大小子的小舅子倒是挺喜欢的。

    “呃……那个……姐夫啊，你一会有没有空啊？我想让您陪我去趟宫学。”颜文修眼神有些躲闪道。

    “陪你去宫学？怎么了？”蒋正熙有些意外颜文修的请求。

    “呃……那个……那个……也没什么大事，就是，就是学傅要见一见家长，呃……我爹和我娘又挺忙的，又不好让姐姐她去，所以……”颜文修闪烁其词道。

    “等等，见家长？你小子不会是在宫学里惹什么祸了吧？”关于请家长一事，曾经的宫学一霸，蒋正熙最熟悉不过了。

    “呃……就算是吧，姐夫，你能不能陪我去一趟啊？”颜文修似乎不想多提自个闯祸的事情。

    “可是，学傅要求的是家长，我……”蒋正熙犹豫道。

    “你行的，你是我姐夫嘛，也算是家长嘛，再说了，宫学里的学傅学监，姐夫您比较熟悉，一会去了，也好说话嘛，姐夫……求求你了……”生怕蒋正熙不答应，颜文修立刻扯着她的袖子，一脸央求道。

    “哎哎哎，先等下，你好歹也先让我知道一下到底发生什么事啊，不然，我就是去了，也不一定能帮到你嘛。”蒋正熙挑眉道。

    “呃……其实，其实也没什么，就，就打了一场架而已……可学监和学傅非得上纲上线的，说是一定要带家长去的，不然就停学，我这不是没办法了嘛，所以才来麻烦姐夫您的啊。”颜文修一脸可怜兮兮。

    “宫学里打架也不是什么大事，请家长也算正常，想必岳父大人也能理解，请他去也应该没什么问题啊？”蒋正熙知道颜文修没有讲实话，便故意试探道。

    “不，不行，我爹他很忙的……”颜文修立刻解释道。

    “可我也不闲啊……”蒋正熙耸肩。

    “姐夫……”颜文修急了。

    “行了，你姐夫我好歹也是过来人，你小子就别瞒我了，你就说，你跟谁打的架，为的什么，情况如何，怎么就不能让岳父大人知道了，说吧。”蒋正熙一脸明示。

    “姐夫，你，你不会都知道了吧？”颜文修一脸惊愕。

    “咳嗯，谈不上都知道，只是在这些事方面，我比较有经验罢了，成了，赶紧说到底怎么回事？”蒋正熙催促道。

    “呃……是，是这样的，昨个下午，下学的时候，我正往宫外走呢，就听见一群人在嘟囔我姐姐的事情，说什么我姐姐怎么怎么不是，怎么怎么心狠手辣，小肚鸡肠，我一听就不能忍了，上去就要跟他们理论。

    结果没说两句，他们就仗着人多要动手，我颜文修是谁啊，就没在怕的，更何况他们敢说我姐姐的坏话，我怎么能忍，我二话没说，撸起袖子就跟他们拼了。

    哼，都是一群怂包，动手之前各个都是一脸嚣张模样，可我还没打几下呢，他们便都捂着脑袋躺倒在地，咿咿呀呀的。

    我这气都还没出呢，结果正好赶上学监和学傅路过，他们一群无赖还恶人先告状，害得我被学监留堂，还得请家长。

    我也是够倒霉的，这事说什么都不能现在让我爹知道的，不然，我定是免不了要挨一顿揍的。”颜文修郁闷道。

    “敢说小九的坏话，你打得好，就凭这一点，姐夫我就该帮你，不过，你确定这样你爹他老人家就不会知道了吗？”蒋正熙挑眉。

    “呃……至少不是气头上啊，姐夫，你得知道，我老爹那老拳，打起人来，真的会要命的，更何况现在姐姐不在家里，娘是根本护不住我的。

    要是现在就让他老人家知道，再加上就学监那不分青红皂白的一顿告状，我肯定不能好了，老爹他不打我个下不了床才怪呢！

    所以啊，我只能来求姐夫您了，怎么也得过了一关才行啊，姐夫，你肯定不会见死不救的对吧？”颜文修一脸心有余悸地央求道，毕竟从小到大，他确实最怕他老爹的铁拳。

    “行吧，就看在你姐姐的面子上，谁让你是我小舅子呢，这事我帮了，走，咱们现在就到宫学去，我看哪个敢动你！”蒋正熙一脸仗义霸气道。

    “谢谢姐夫！”颜文修一脸激动道。

    “成了，走吧！”蒋正熙便带着颜文修大摇大摆地往宫学去了。

    不出颜文修所料，果真蒋正熙一出面，什么问题都不是问题了，宫学里也没敢把他怎么样，倒是客客气气地一阵寒暄，事情就算是圆满解决了。

    焦虑担心的事，就这么轻而易举地解决了，心中一块大石头落地，颜文修对于蒋正熙的崇敬之情真是油然而生。

    两个人倒是亲亲密密地就往王府里回了。

    因为太高兴，颜文修完全没有意识到即将而来的危险。

    “你们回来了？”颜若玖坐在屋里，没有起身，一句话问得蒋正熙心里咯噔一跳。

    “姐，呵呵……”颜文修却丝毫没有感觉，撩了书袋子，一屁股坐在椅子上，倒是随意得很。

    “呵呵，文修啊，你过来……”颜若玖对着椅子上的颜文修笑着招手。

    蒋正熙瞧着颜若玖皮笑肉不笑的模样，心里有些含糊，而颜文修却不疑有他，屁颠颠地蹭到了颜若玖身边笑道：“姐，咋啦？”

    “哼哼！你小子干的好事！你还敢问我！”颜文修一蹭过来，颜若玖立即冷了脸，一把揪起他的耳朵冷哼一声。

    “哎呦！嘶……姐！你干嘛啊！疼，疼啊！”来不及反应的颜文修立刻哀嚎起来，蒋正熙听着都觉得肉疼。

    “疼？你小子还知道疼啊？打架的时候不一点感觉都没有嘛？这会倒是知道疼了？啊！”颜若玖气恼道。

    “姐，你说什么呢？”颜文修还一副无辜模样。

    “说什么？哼！你敢说你不知道？”颜若玖气呼呼地哼道。

    “姐，我那个……哎呦！姐夫！你，你出卖我！”颜文修以为是蒋正熙告的密。