
    “你……”秦晋被问得一脸羞恼。

    “嘶……”人群中却早已爆发了惊诧的声讨。

    “原来新娘子是这样的女人啊……”

    “是啊，我之前还以为真是荣亲王府仗势欺人了，原来蒋公子才是深受委屈的那一个啊……”

    “可不是，他们也忒恶毒了吧，不仅设计荣亲王府，还恶人先告状，害得荣亲王府白白受冤，简直令人发指啊！”

    “是啊，是啊，我早说了荣亲王府的蒋霄汉公子不是那样的人，哎，听说那日的事情，新郎官秦晋也在场啊，而且他还动手了呢，你们说这又是怎么一回事啊？”有人奇怪道。

    “难不成，这新郎官也跟他和蒋公子一样，都是冤大头啊？”有人揣测道。

    “嘶……我看不像……”

    “哎……我看难说啊……就连蒋公子都被骗了，更何况这新郎官呢……”

    “哎呦……这罗家还真是大胆包天啊……”

    “可不是，这下好了，荣亲王府要是知道了这个消息，估计是要把罗府踏平了吧。”

    “啧啧……我看也是啊……”

    “这样不知廉耻，蝎蛇心肠的女人就该直接发配充军了！”

    “就是，就是！”

    人群中爆发出一致的讨伐之声，柳般若又气又怒，可却无力辩白，任由众人的不屑唾弃之声把他们包围。

    秦府门口彻底热闹了起来。

    秦晋和他爹娘的脸色也越发难看起来。

    “柳般若，这到底是怎么一回事？”秦晋突然转身冷冷质问道。

    “秦郎，不是的，不是啊，我跟表哥是清白的，我根本就认识他，我真的不认识他啊！秦郎你要相信我啊，相信我啊！”柳般若梨花带雨。

    “你告诉我，你肚里的孩子到底是谁的？”秦晋一脸冷漠质问。

    “秦郎，当然是你的了，这孩子是你的啊，你难道都忘了吗？”柳般若一脸着急。

    “哼哼！是吗？”秦晋一脸不信，毕竟设计陷害蒋霄汉的事情，他心知肚明，所以落魄公子的质问，让他心里泛起狐疑。

    “秦郎！”柳般若看出了秦晋的质疑和迟疑，拉着他的胳膊就要解释。

    “柳般若，你真是厉害，就连我也差点让你给骗了，你这哪里是要设计蒋霄汉啊，这明明就是在设计我啊，好让我替你和你表哥背这个黑锅，养着便宜的孽障，哼，柳般若，你果真够狠！”秦晋突然一阵冷笑。

    “不是，不是的，秦郎，那件事你不都是知道嘛，是你，是你说要我们的孩子过更好的生活，是你要我去设计蒋……”

    “啪！”不等柳般若开口解释，秦晋挥手便是一记耳光。

    “秦郎……”柳般若没想到秦晋会如此翻脸不认人，立刻想要解释，可所有的话都被秦晋的一巴掌打得支离破碎。

    “柳般若，我没想到你竟然是如此无耻的女人，算我秦晋瞎了眼！来人，关门！”秦晋怒斥一声，然后头也不回地进了秦府。

    一切都发生的太突然，情况出现了让人愕然的反转，新郎官秦晋负气离去，秦府的大门从里头关了起来，独留下新娘子柳般若，一个人面对来势汹汹的围观人群。

    “呃……”看到只剩下柳般若孤身一人之时，蒋霄汉眉头微蹙，有些愁离。

    “怎么？看她这样，你心疼了？”颜若玖时刻关注着蒋霄汉情绪的细微变化。

    “我……”蒋霄汉一脸纠结，却也没有否认，微皱的眉头中透露出一丝懊恼和埋怨。

    “呵呵……你到底是心善，哎……毕竟相识一场，见她如此狼狈，你心有不忍，我能解，只是……”颜若玖也微微皱眉。

    “颜姐姐，只是什么？”蒋霄汉一脸躁欲和无奈。

    “哎……也没什么，就是养个阿猫阿狗，突然发疯咬了自个，怕是也不是一下子就能断了念想的，更何况人了，只要你心里有数便好。”颜若玖知道蒋霄汉心善，不愿逼得太狠。

    “我明白……”蒋霄汉有些落寞地点头。

    “哎……”颜若玖有些微微怅然。

    此时的秦府门口已经被前来看热闹的人围了个水泄不通，风言风语已经彻底弥漫，而柳般若却只只能是孤立无援，百口莫辩。

    惊恐焦虑之下，柳般若泪如雨下，显得分外楚楚可怜。

    可因为秦晋的一巴掌，更着实了大家的揣测，所有的矛头也都指向了一身红装的柳般若。

    纵使她哭得梨花带雨，娇弱可怜，可这幅孱弱模样也丝毫激不起大家的同情和怜惜，反而为她招来了更多的羞辱和谩骂。

    “啧啧……还在装可怜，装无辜呢，你这样不知廉耻的女人，谁会同情你啊，收起你的那副矫揉造作吧！”有些实在看不惯她狐媚模样的妇人不屑地呵斥道。

    “就是，还没见过这么无耻的女人呢！自个不要脸就算了，还出来招摇撞骗，祸害他人，你还有脸哭，真是荒谬！”

    “就是啊，还真没想到她是这么无耻的女人啊……”

    “就是，就是，简直是我们女人的耻辱和败类啊！”

    “啧啧……这样不知廉耻，就是青楼妓子都觉得汗颜啊……”

    “哎呦喂……幸好被人发现了，不然啊，这秦府可算是倒霉到家啦！”

    “可不是嘛，往后娶妻可真得小心了……”

    “是啊，是啊，不然就得像那落魄公子一般可怜喽……”

    “哎，你们说荣亲王府这会知不知道这件事了啊？”有人好奇道。

    “估计够呛，要是早知道她是这般恶毒无耻的女人，以荣亲王府的傲气，该是不知要杀她多少回了。”

    “就是，我看啊，就连罗府一块铲平得了，省得他们再祸害被人。”

    “就是，就是啊……这档子事，换了谁，都该要先报官了吧。”

    “报官，我看那都是轻的，敢惹荣亲王府，那就是太岁头上动土，那里还需要报官啊，荣亲王只需发发话，这罗府也该完蛋了！”

    “对，还有这柳般若，就该发配充军！”

    “是啊，是啊，免得她再祸害别人……”

    好事围观之人越来越多，秦府无人出面，而起来送亲的罗府之人，也都龟缩在角落里，这种场面，他们谁也不愿往自个身上招惹。

    “不是，我不是，我不是！”而柳般若还在一遍遍地辩白，虽然是杯水车薪。

    各种不屑，不齿的言论压得柳般若喘不过气来，她现在终于也体会到了当初蒋霄汉被他们设计，百口莫辩时的抓狂，无奈和屈辱了。

    看着秦府紧闭的大门，想着当初说好的海誓山盟，如今却独留她一人面对流言蜚语，看着薄情而去的秦晋，柳般若悔恨交加，倍感绝望屈辱。

    “颜姐姐……”看着眼前发生的一切，蒋霄汉觉得解气之余，心里有一股子莫名的压抑，神色也显得有些低沉。

    “呵呵……怎么样？我没骗你吧，这该算是一场好戏吧？”颜若玖回头微微笑道。

    “颜姐姐，这些……这些，你……”蒋霄汉心里疑惑，可却不知该怎么问出口。

    “与我无关，她本身如此，我不过是帮她揭开了遮羞布而已，真就是真，假就是假，无论戏再真，演得再好，总有露馅的时候，更何况她的龌龊伎俩，也不过如此嘛……”颜若玖轻摇着团扇笑道。