
    “哎……行，你小子只要能忍住，我也同意了。”长公主知道再这么较真下去，蒋正熙可真的要抓狂，再说她还是很相信文嬷嬷的能力，所以便也同意了。

    “文嬷嬷，你还有什么条件啊？”蒋正熙一脸不乐意地挑眉道。

    “呵呵……没有了，只要小公子能配合得好，老奴尽量用最短的时间帮着小夫人康复。”这话像是在表忠心，可是配上文嬷嬷一贯的冷漠严肃脸，还真有些奇怪的感觉。

    不过此时的蒋正熙却一点都不在乎。

    人请了，事定了，长公主这才松了一口气，略坐了坐，就起身回府去了。

    崔问也夹着自个的药匣子颠颠地跟着离开了。

    蒋正熙这才又松了一口气，转身就要进里屋。

    身旁的文嬷嬷却突然阻拦道：“小公子，请留步。”

    “又怎么了？”蒋正熙对于这个突然出现，非得在他和颜若玖之间横插一更的老嬷嬷没有半点好感，要不是因为长公主的再三吩咐，要不是念在还要她来帮颜若玖恢复身体，蒋正熙真是要怒吼了，还有完没完啊！

    “同意您留着屋里，已是老奴的最后妥协，至于里屋，您最好少进为妙。”文嬷嬷丝毫不在乎蒋正熙的怒气，仍旧冷着脸不紧不慢地说道。

    “喂！那里头是我媳妇，我媳妇！”蒋正熙就郁闷了。

    “老奴知道，可为了她身子的康复，还请小公子信守承诺，全力配合老奴才是。”文嬷嬷不慌不张地呛了蒋正熙个措手不及。

    “你！你什么意思？”蒋正熙青筋暴露。

    “老奴的意思很明白，就是请小公子先待着外屋即可。”文嬷嬷也不解释。

    “你，你，你的意思是即使我待在屋里，也不能见小九了？”蒋正熙一脸恼怒。

    “只是现在不能。”文嬷嬷仍旧一脸冰冷。

    “那什么时候能？”蒋正熙压着火气冷哼道。

    “小公子，请您稍安勿躁，等您能见小夫人的时候，老奴自然会告诉您的，老奴还得帮小夫人调养，就先进去了，请小公子，就此等候吧。”

    蒋正熙气得肺疼，而文嬷嬷始终一脸冷淡，倒是又让他顿感一阵无力。

    本以为，这老嬷嬷也不过如此，可就这一番对话，蒋正熙可真有些明白崔问之前的那句话了，果真是个脾气很大的老妇，而且还古怪顽固，真是要气死他，蒋正熙心里愤恨着。

    哎……可是没有办法，为了颜若玖，他只能选择忍气吞声了。

    本以为，这就行了，可是，一直到了晚上，都快要入睡，他都没跟颜若玖说上几句话，更别说有什么亲密行为了。

    因为，他好不容易等到时候进去看颜若玖的时候，文嬷嬷就一直站在一旁，正大光明地盯着他。

    但凡他要有个亲昵行为的时候，文嬷嬷便会咳嗽出声，蒋正熙和颜若玖就跟被抓了包一般，立刻躲闪开来，尴尬不已。

    有这么一个冷冰冰的门神杵在一旁，还时不时出声提醒一下，闹得蒋正熙什么情绪都没有，关心了颜若玖几句，就又被门神赶了出去。

    为了避免他们同床，蒋正熙虽然是留在了屋里，可是却还是被文嬷嬷支到了外间休息。

    而文嬷嬷就整夜陪在颜若玖身边，让蒋正熙根本没空可钻，无计可施。

    成婚三月有余，蒋正熙头一次被迫与颜若玖分开就寝，躺在外屋的引炕上，热乎乎的床榻，空落落地怀抱，那种失落和郁闷可想而知。

    颜若玖也是如此，不过她还算好的，至少失落了半夜之后还是睡了过去，而一直念着她的蒋正熙却是彻夜难眠。

    本以为这就是极限了，可让蒋正熙没想到的是，接下来的日子竟然会越来越难熬了。

    因为担心颜若玖的身子，这几日他都是请假在家，就想好好陪陪颜若玖。

    可是，文嬷嬷就是那么不肯随他愿，只要他们单独相处，文嬷嬷一定会在三句话之内出现，然后也不说话，只是站在一旁看着。

    可这一看，就让蒋正熙和颜若玖郁闷不已。

    尤其是蒋正熙，这几天弄得他都快神经衰弱了，晚上是想着颜若玖，彻夜难眠，白天又得各种小心提防随时出现的文嬷嬷，担惊受怕。

    连着几日下来，疲惫不堪的蒋正熙已经到了崩溃的边缘，而文嬷嬷却始终一副冷冷模样，让他十分抓狂，却又无计可施，一肚子的气不知道该撒向何处。

    院里的奴才似乎都能看出蒋正熙憋屈的怒火，一个个都尽量不往他眼前晃悠，因为谁也不想受到牵连成了炮灰嘛。

    而颜若玖也开始渐渐习惯了文嬷嬷的安排，虽然还是很心疼蒋正熙的煎熬，可是她也无能为力，因为她也是打心里有些惧怕这位永远冷着脸，特殊身份的老嬷嬷……

    皇帝也算着日子差不多了，便又派人去把蒋正熙给宣进了宫来。

    蒋正熙一副生无可恋，几乎崩溃的模样，可是让不厚道的皇帝好好笑了一场。

    “皇伯父，您宣我进宫就是为了看我笑话的啊？”蒋正熙皱着眉头很是郁闷。

    “呃……呵呵……臭小子，这能怪谁啊，都是你太贪心，没有节制伤了小丫头，如今她要养伤，你又非得往跟前凑。

    哎……都说了你没那个定力，就听话搬出去住得了，非得坚持，哎呦……这下自食苦果了吧，这可还有一个多月时间呢，你还要这么熬下去啊？”皇帝梛耶道。

    “不熬怎么办？小九是我媳妇啊！”蒋正熙一脸郁闷。

    “行行行，谁都知道小丫头是你媳妇，是你心头宝，你没必要成天地这么挂在嘴边上，你不腻，朕还嫌腻你，行了，朕有正事跟你说。”皇帝笑骂道。

    “皇伯父，你还是找别人吧，这段时间，我没什么心情。”蒋正熙听也不听地就拒绝道。

    “哎呦，臭小子，朕可是为你着想，你不能总这么干耗着吧，在这么下去，小丫头是好了，我看你就危险了。

    反正都是煎熬，倒不如找点事做还能散散心，时间兴许过得还快些，怎么样？”皇帝一脸老谋深算的眯着眼道。

    “呼……皇伯父，你知道嘛，那个文嬷嬷真的好烦人啊，我都想打人啦！”蒋正熙还纠结在被文嬷嬷气得不行的郁闷中。

    “正好，朕这还真有个能动动手的活呢，怎么样，要不试试看啊？”皇帝的坑已经挖好。

    “真能动手？”蒋正熙一听能解气，倒是来了点精神。

    “当然，只要不出人命，你想怎么来都行，朕反正只要个结果。”皇帝一脸老神哉道。

    “成，说吧！”蒋正熙入坑了。

    “呵呵，这才对嘛，你过来，朕跟你详细说说……”皇帝这才笑着招手，跟蒋正熙细细讲了起来……

    而此时，才知道自家姑娘不舒服的莫氏，已经是火急火燎地赶到了荣亲王府。

    因为是听说宫里都来人了，莫氏心里十分不安，进屋看着躺在床上休息的颜若玖，莫氏的眼泪差点被吓了出来。

    “阿茴啊……你，你这是怎么了？”毕竟在莫氏的记忆里，她家闺女颜阿茴永远都是精力充沛，最活蹦乱跳的一个，如今猛一见这架势，再联想到宫里的来人，她本嫩地认为颜若玖这是遭了大罪了，红着眼就过去了。

    “娘？您，您怎么来了？”刚躺下休息的颜若玖吓了一跳。

    “阿茴啊……你这是怎么了？别吓唬娘了，前几天不都还好好的嘛，啊，是哪里不舒服啊？”莫氏搂着颜若玖就是一阵心疼。

    “娘……我，我没事的……”颜若玖有些窘迫道。

    “都这样了，宫里都来人了，还说没事啊，阿茴，别骗娘，快跟娘说说，你，你这到底怎么了啊？是哪不舒服？还是哪受伤了？快让娘看看啊……”莫氏心里已经把颜若玖等同了重伤。

    “娘……我，我没事的……”

    “这么夫人，请问您是……？”莫氏正着急着呢，文嬷嬷端着熬好的药汁进门了。