
    “什么真的？”方璇皱眉。

    “哎……不瞒你说，前些日子，夜里我做了噩梦，梦里就瞧见李吉对秋沫大打出手，醒来我便大病一场。

    我只当是日有所思夜有所梦，太担心她所致，可不曾想，原是真的。”颜若玖一脸颓废。

    “你，你做梦了？可，可其实我也不敢确定。

    你知道的，当初李吉待秋沫还是不错的，而我哥哥又心系秋沫，难免不会有什么误会或是误解，所以……”方璇不敢确定家暴之事到底是真，还是她那傻哥哥臆想出来的。

    “哎……这些日子，我一直都不大放心，可是，可是我身子不适，正熙也不会让我出去瞧她的。

    方璇，不如过两日我们一同去瞧瞧她吧？

    看看她到底如何了，也叫人放心啊。”颜若玖只求心安。

    “呼……我，我就不去了。”方璇有些犹豫道。

    “怎么了？你还在生她的气？”颜若玖微微蹙眉。

    “哎……现在这情况，我哥也算是跟李吉撕破脸了，我再去，到底不好看啊……

    更何况……我这心里确实不舒服，我不管秋沫如何，可我哥哥确实是差点就毁了啊，我……哎……我也不知道见到她时能不能心平气和，万一……哎还是算了吧。”方璇对于卢秋沫有些想敬而远之。

    “哎……你这样，我理解，我既担心你哥哥，也担心秋沫，说实话，以你哥哥的性子，是不会随意胡来的，更不会糊涂到众目睽睽之下之下动手，所以，这事怕是八九不离十的，哎……”颜若玖叹气。

    “若玖，不是我心狠，只是现在这情况，确实尴尬得很，我……”

    “我知道，我只是担心她而已。”颜若玖拍着方璇的手有些怅然。

    “哎……我何尝不是，可是，现在，我真不知道该怎么见她，我怕到时候只能更尴尬了，哎……”方璇也是一脸犯愁。

    “其实我也有所担心……”颜若玖皱眉……

    而此时，蒋正熙和蒋子冉才一道出了养心殿。

    “哎，阿茴这几日如何了？”蒋正熙一出了养心殿的门，便迫不及待地问道。

    “还是有些虚弱，不过比前几日是好太多了。”蒋正熙敛着眉角叹道。

    “哎……你也是，明知道她怀着身孕，性子敏感，你又何必把那事告诉她呢，平白让她着急担心的。”蒋子冉有些埋怨道。

    “我没有，是方璇找到家里来了，她不知道也得知道啊，再说了，后头的事情，我一个字也没说漏，我哪里知道小九就会为此事梦魇着了病呢，我还难受呢！”蒋正熙郁闷心疼道。

    “哎……阿茴那是心善，舍不得卢秋沫受委屈，哎……她要是知道了真相，还不得气过去了啊！”蒋子冉叹道。

    “我也知道，所以这几日她一直闹着去看卢秋沫，我不都没松口嘛。”蒋正熙撇嘴道。

    “哎……那就好，哎，对了，方旭那的事情，我都查了，确实如此，估摸着，扬州那的事情与李吉脱不了干系的。”蒋子冉说到了正事上来。

    “呼……幸亏方旭闹了一场，不然，我们竟还不知李吉有这样的手段和本事呢。”蒋正熙冷笑。

    “是啊，这段时间，我会继续调查李吉的情况，你呢，就赶紧好好照顾着阿茴，有空我便去看望她。”蒋子冉说道。

    “好，那这就拜托你了，我先回去了。”蒋正熙倒是不客气，抱拳告辞。

    蒋子冉望着蒋正熙离去的背影，苦笑一声，然后又转身离去了。

    蒋正熙回府，连着几日，颜若玖都央求着要去看望卢秋沫。

    蒋正熙凶也不是，哄也不成，只能妥协地先让人送了帖子过去。

    可这又一连几日，秋沫那头都是称病拒见的，蒋正熙倒是松了一口气，可颜若玖这心里的不安却越来越浓了。

    这日，趁着蒋正熙进宫的空隙，颜若玖越过拜帖，直接杀到了李府。

    门口小厮本想阻拦，可颜若玖一亮腰牌，众小厮立刻恭敬退开。

    颜若玖就带着蒋忠，蒋义，在叶青地搀扶下，光明正大地进来李吉的府邸……

    “你们夫人呢？”颜若玖一边走着，一边问着府里的女婢道。

    “回颜夫人的话，我家夫人身子不适，在内院府中歇息，您请稍后，容奴婢进去回禀一声。”女婢匆匆就往内院去了。

    颜若玖却没有停下来的意思，继续往内院走着。

    “你们李大人呢？”颜若玖进来许久也没见到李吉身影。

    “回颜夫人的话，我家大人还在衙门，您若要见，奴才这就去通知大人一声。”小厮恭敬道。

    “哼，那倒不用，我是来瞧秋沫的，你家大人在不在都无所谓。”颜若玖一脸冷傲。

    “呃，是。”小厮有些发愣。

    “内院是这个方向吧？”颜若玖又问道。

    “是，是，真是。”小厮连连回道。

    “秋沫，秋沫？”进了内院，还未进屋，颜若玖便喊了起来。

    耳听得屋里便是一阵慌张，颜若玖想都没想，撂开了帘子进屋道：“秋沫，是我啊，若玖，我来看你了，秋沫……”

    屋里没人，颜若玖有些诧异。

    里屋里出来了女婢恭敬回话道：“颜夫人，我家夫人身子不适，正卧病休养，听闻您正怀有身孕，虽然很是想念，可又怕过病了给您，着实不能相见，还请颜夫人见谅。”

    “是吗？秋沫，你是真病了，还是不愿见我，或是有什么难言之隐，我就在这，就在门口，你回答一声，回答我一声啊。”颜若玖皱眉不信道，毕竟刚才她是听到了一些声响的。

    屋里没有任何回应。

    一旁回话的女婢有些紧张道：“颜夫人，我家夫人真的已经休息了，还请您见谅。”

    “秋沫！秋沫！”颜若玖挺着肚子，有些吃力地喊道。

    屋里还是没有任何动静，叶青有些担心道：“姑娘，看样子卢夫人应该是真休息了，要不我们先回去吧，改日等卢夫人身子好一些了，再来吧？”

    “是啊，颜夫人，我家夫人现在确实不便见客，还请您见谅。”回话的婢女也恳请道。

    “哎……好吧……”屋里没有回应，颜若玖也有些沮丧，叹了口气，就准备离开了。

    “呼……”就在颜若玖转身之际，她瞥见了一旁回话女婢庆幸松气的模样，心里瞬间闪过一丝疑惑，整个人便愣了一瞬。

    “我问你，你家夫人是得到什么病？什么时候得到，至今有多久了？可曾瞧大夫，可曾吃药，如今是好是坏？”颜若玖突然转身，冷不丁地问道。

    “这，那，那个，夫人她，那个……”刚还松了一口气的女婢被问个正着，突然有些惊慌起来，支支吾吾了半天也没回答出个所以然。

    “哼！就知道你在撒谎！你家夫人根本就没病是不是？”颜若玖洞悉了女婢的慌张。

    “不，不是，是，是……我家夫人真的身子不适啊，奴婢不敢欺瞒颜夫人啊。”奴婢急急解释道。

    “既然无病，又如何身子不适了？不愿见便不愿见，直说便是，我颜若玖也不是那种不知好歹的人，哼，我不过是念着之前情意，想来探望，既然不愿见，我走便是！哼！”颜若玖这脾气是发给屋里静默的卢秋沫听的。

    “颜夫人……”女婢一脸惶恐。

    屋里始终没有任何回应，颜若玖倍感失望，转身愤然离去。

    回话的女婢看看内屋，又往往颜若玖离去的方向，满脸焦急，却又一副不知所措模样。

    “咳咳……”颜若玖出了门，屋里便传来隐忍已久的咳嗽，剧烈得让人心惊。