
    “嘿嘿，什么伪装啊，他就是南边的人，不是你说的嘛，要演戏就得演得逼真，那人可是我专门从姑母养着的戏班子那里借来的人呢，能不厉害嘛。liudianxing.com”蒋正熙一脸得意道。

    “呵呵……怪不得……我就说嘛，他这演得也忒像了。”颜若玖娇笑道。

    “哎，不过有件事我不明白，为什么不连着秦晋一块处理了，反倒让他脱了身啊？”蒋正熙有些诧异道。

    “呵呵……要是什么都说，反倒是不可信了，今日之事也够秦家憋屈的了。

    再说了，这出戏也不过是个引子，他们做贼心虚，先等他们互相撕咬一阵子再说，反正霄汉的气算是出了，慢慢收拾，咱们不着急。”颜若玖笑着道。

    “呵呵……媳妇，还是你最厉害！”蒋正熙笑眯眯地马屁道。

    “去去去，少来……对了，父王那同意了吗？”颜若玖娇嗔道。

    “呵呵，这么好的法子，父王肯定同意啊，我这不是安排好了，才回来的嘛。”蒋正熙抚着颜若玖的肚子点头道。

    “嗯，那就好，最好是让他们都从京里消失，眼不见心不烦，霄汉也能早点彻底摆脱那些不好的记忆。”颜若玖嘟囔道。

    “呵呵，那是可定了。”蒋正熙也笑得一脸运筹帷幄。

    次日，果真不出颜若玖所料，秦府和罗府为昨日之事闹得不可开交，甚至大打出手，互相攀咬指证。

    不仅如此，两府自知蒋霄汉一事上，各自理亏，早已得罪了荣亲王府，便暗地里攀寻各种关系，就为化解此事。

    只可惜，荣亲王府要收拾的人，还真没谁能劝住的，秦罗两府也不过只剩苟延残喘的一些日子了。

    因为荣亲王的交代，顺天府也是早有准备，趁着秦罗两家闹得不可开交之际，直接接管此事，顺道又重新审查了前段时间蒋霄汉的案子。

    不出两日，顺天府彻底结案，当事主谋罗天，秦晋暂被收押。

    舆论又是一片哗然。

    因为大家本以为秦晋也是无辜受害，而顺天府如此决断，众人又是揣测不已。

    几乎与此同时，柳般若，罗天，秦晋之间的龌龊事情也被先后爆出，不仅释然了大家的揣测，更是加深了众人对此的厌恶之情。

    秦罗两府，也沦为了京中笑柄，而蒋霄汉也就此得了清白。

    而这还远远不够，就在荣亲王府的进一步暗示之下，顺天府又顺藤摸瓜，查出秦罗两府徇私舞弊，贪赃枉法的证据。

    铁证如山，秦罗两府百口莫辩，三日之后，刑部接手此案，半个月之内，秦罗两府先后被依法查抄。

    府内众人也都依律法发配充军或贬斥为奴，尤其是柳般若，直接被蒋正熙大笔一挥发配边疆充了军妓，彻底出了口恶气。

    就如颜若玖所期，秦罗两府从此在京中销声匿迹，此事也算告于段落……

    而颜若玖在王府养胎的日子却越发滋润起来。

    因为她的巧计，不仅化解了如此棘手之事，还为整个荣亲王府出了口恶气，整个王府都对她感激不尽。

    就连长公主和皇帝也对她表示赞许，如此备受宠爱，她的日子当然过得舒坦了。

    转眼入秋，她的身子也越发沉了，整个人也越发慵懒起来。

    这日方璇前来探望，倒是带来了个好消息。

    “你说真的啊？”颜若玖一脸欣喜。

    “哎……当然了，这可是我哥哥亲口告诉我的呢，要不是真的，他能高兴成那样啊。”方璇嘟囔道。

    “那她什么时候到了啊？”颜若玖一脸激动。

    “听说已经启程了，估计就这几天了吧。”方璇说道。

    “呵呵……太好了，我们都快三年没见到她了吧。”听闻秋沫就要回京了，颜若玖还真是有些小激动呢。

    “哎……她这一回来，我哥哥怕是又要……呼……冤家啊！”方璇心里十分矛盾。

    “哎呦……你可别瞎想，你哥哥不是那样的人……”颜若玖一脸嗔怪道。

    “哎……我这不是害怕嘛……远着些还都惦记个没完没了，如今要是又回到眼皮子底下，就怕我哥哥又要痴心妄想了，哎……”方璇叹气道。

    “好了，方璇……你就别担心了……”颜若玖劝道。

    “算了，算了，人家都要回来了，我再担心也没什么用，都随他吧了……”方璇怅然道。

    “呵呵……你啊……”颜若玖无奈失笑。

    就在颜若玖期待与秋沫老友久别重逢的时候，她怎么也不会想到她们三年再见的第一面，竟然会是一副混乱不堪的场面……

    半月后，一日，难得秋高气爽，日头正暖，蒋正熙正扶着颜若玖在院子里慢慢散步。

    “嗯，这些秋海棠都开了啊……”颜若玖看着院里开着真盛的海棠花丛，一脸喜欢道。

    “呵呵，是啊，都开了有些日子了。”蒋正熙也笑眯眯回道。

    “哎，对了，前些日子，子冉哥哥送来的茶花呢？开了吗？”颜若玖倒是想起来前两日蒋子冉特别送来的两盆茶花道。

    “海棠不是挺好的嘛。”蒋正熙立刻有些酸气道。

    “各有的各的美嘛，再说了，那花是子冉哥哥特地送来的嘛，你又不准我摆在屋里，我还不能问一问了嘛。”颜若玖知道蒋正熙此话何意，便嘟着嘴嗔了他一眼。

    “呃……那不是崔问说的嘛，怕你花粉过敏，我也是担心啊……”蒋正熙一脸小心眼地冠冕堂皇。

    “哼，你确定？我打小和子冉哥哥一起养茶花，可没出现过不好的反应。”颜若玖瞥着蒋正熙哼道。

    “当，当然了，原来是原来，现在是现在嘛，你怀着孕呢，肯定有好多不一样的地方了，我不得小心啊。”蒋正熙死撑着道。

    “哼，哎，你不会把我茶花扔了吧？”颜若玖知道蒋正熙就对子冉小心眼，便有些担心道。

    “啧，你家夫君我还没那么小气呢，放心，就养在花房里呢。

    你也知道子冉送的那两盆茶花是有多娇气了，冷不丁，热不到，肯定得专人照料了，你现在这样子又不方便，我又不会顾，那可不得放在花房里好好养着啊。

    不然要是那花有个什么好歹，你还不得嘟囔我啊，怎么说也是你子冉哥哥送的嘛！”最后这话，蒋正熙就差咬牙切齿了。

    “你讨厌啊……”听着蒋正熙酸溜溜的话，颜若玖有些郁闷地捶了他一粉拳。

    “哎呦，哎呦，哎呦呦，你瞧瞧，我这还没怎么着呢，你就动手啊，哎呦……我现在是越来越没分量了，连盆茶花都比不得了，哎呦呦……难受啊……”蒋正熙装模作样地捂着胸口扮委屈。

    “噗嗤！”一旁不远处跟着的叶青没忍住笑了出来。

    颜若玖也被他闹得不好意思了，嘟着嘴，一脸羞恼嗔怪道：“你，你，你再这样，我就不让陪了。”

    “哎哎，媳妇，你慢着点！”

    颜若玖话落，甩开膀子就要往前，蒋正熙这酸了半天也没占到便宜，结果一见颜若玖气呼呼地要自个走了，连忙顾不得什么面子不面子的，立刻又颠颠地追了过去，厚脸皮地蹭着又搂住了颜若玖的腰。

    “哼！”颜若玖白了他一眼。

    “媳妇……我也就那么一说，你可别当真哈。”蒋正熙赶忙解释道。

    “哼！”颜若玖又骄哼了一声，可嘴角还是不由自主地翘了起来。

    “嘿嘿……媳妇……”蒋正熙痴缠。

    “讨厌！”颜若玖娇嗔。

    “嘿嘿……媳妇，咱们慢慢走嘛……”蒋正熙一脸媚笑。

    “哼！”颜若玖又骄傲上了。

    “三爷，夫人，高府的方夫人来了？”蒋正熙正跟颜若玖说着贴己的话，一女婢悄然进院回禀道。

    “方璇？”颜若玖有些意外。

    “是，瞧着方夫人挺着急的模样，夫人，您看要见她？”女婢请示道。

    “出什么事了？去，快把她请进来吧。”颜若玖有些皱眉地挥手道。

    “是。”女婢退身。

    不到一刻，方璇便一脸急匆匆地进了院子。

    颜若玖正要开口询问，却见方璇红着眼圈，带着哭腔颤，冲了过来哽咽慌张道：“若玖，若玖，快救救我哥吧！”