
    “哎呦，你刚刚没听文修解释嘛，是他们先说你的坏话，文修气不过，才上去跟他们理论的，可没理论两句，他们便仗着人多动了手。

    本以为以多定能胜少，谁知道文修也是个拳脚不俗的孩子，愣是一个人把他们一群十来个半大小子打得够呛，说起来，倒是解气！”蒋正熙倒是说得痛快。

    “为我？”颜若玖有些愣了。

    “可不是，那群混小子们也承认了，是他们有错在先的，我不过是去帮文修撑个场面，以免他们人多势众，学监难免有失公允。

    要真是文修的不对，我们也不能这么快就解决回来了啊，媳妇，真的，文修多是为了你.

    啊，当然打架这事确实不对，可是他们都要动手了，文修不能生生挨着吧，那多丢人啊，所以啊，你刚刚那样真是不合适。”蒋正熙一脸认真道。

    “真的？”颜若玖也是让晌午那群来告状的夫人给气糊涂了。

    “当然了，小舅子是个好样的，你不该这么训他的，他肯定也委屈了。”蒋正熙又加了一把劲。

    “呼……”颜若玖的态度出现软化。

    “好了，你也知道这究竟是怎么一回事了，那就别气了，成不成，不然啊，文修那小子可真要心寒喽。”蒋正熙捧着颜若玖的小脸道。

    “哎……他人呢？”冷静下来的颜若玖叹了一口气问道。

    “我去瞧瞧，估计就在院里呢，你不发话，他也没那个胆子离开啊。”蒋正熙笑道。

    “哎……正熙，你……”颜若玖有些微窘。

    “呵呵，我知道，我去把他叫进来，你们姐弟俩也好好说说话，啊。”蒋正熙很是体贴地笑道。

    “嗯。”颜若玖点点头。

    蒋正熙便把颜若玖搂着坐在了软榻上，然后才转身出去到了院子里。

    果真，受了委屈的颜文修正耷拉着小脑袋站在一棵树下，郁闷着呢。

    “文修啊……”蒋正熙笑着过来了。

    “姐夫……对不起啊，我，我没想到姐姐会生那么大的气，连累你了……”颜文修是个至诚的孩子，知道自个连累了蒋正熙，心里很是愧疚。

    “嗨！你又没什么大错，再说了这一次是姐夫自愿支持你的，跟你没什么关系，更何况，你姐姐也是紧张你嘛，你可别往心里去。”蒋正熙笑道。

    “哎……姐姐一定气疯了吧？”颜文修抿着嘴一脸自责道。

    “还行，反正是没动手。”蒋正熙玩笑道。

    “呃……”颜文修有些不知所措。

    “呵呵，行了，你姐姐气消得差不多了，你跟我进去吧。”蒋正熙拍着颜文修的肩膀道。

    “真，真的？”颜文修不敢确定。

    “当然了，你姐姐不过是怕你学坏，事情我也跟她解释清楚了，她也不气了，好了，赶紧进去吧，男子汉嘛，有什么可怕的呢，走了。”蒋正熙推着颜文修进了屋。

    屋里，颜若玖正坐在软榻上平复着心情。

    蒋正熙便推着颜文修进来道：“媳妇……”

    “哎……”颜若玖叹了一口气。

    颜文修就有些紧张道：“姐……”

    “你啊，是不是委屈了？”看着颜文修抿着的小嘴，颜若玖心疼中带着无奈。

    “姐……”颜文修眼圈红了。

    “哎……你啊……过来，让姐瞧瞧，有没有受伤了？”颜若玖叹了一口气，拉过一脸委屈的颜文修仔细打量着。

    “姐……你不生气了？”颜文修还有些害怕。

    “哎……你啊，下回不能这么冲动了，就算是他们说了我什么，就让他们说去，你一个人对他们一群人，万一你有个好歹，你让我让爹娘该怎么办啊？”颜若玖摸着颜文修的头心疼道。

    “姐……”颜文修闻言，红着眼睛，一头扎进了颜若玖怀里，委屈上了。

    “哎呦……好了，好了，刚刚是姐姐脾气太急了，话说重了，我跟你道歉，你别难受了，啊。”颜若玖揽着颜文修一脸温柔。

    “姐……”颜文修一脸乖巧，靠在颜若玖怀里撒娇。

    “哎呦，好了，好了，不委屈了，不委屈了……”颜若玖看着难得又窝在自个怀里撒娇的小弟，也是一脸幸福。

    一旁的蒋正熙可算是松了一口气。

    末了，颜若玖留颜文修用了晚膳，直到入夜，她才和蒋正熙亲自把颜文修送回了颜将军府。

    因为颜若玖和蒋正熙的解释，颜文修又逃过了他老爹颜书清的一顿胖揍。

    为此，颜文修对蒋正熙真是越来越崇拜，越来越喜欢了。

    至此之后的好些事情，他都是第一时间想找蒋正熙商量的，倒是让蒋正熙这个姐夫做得倍有成就感。

    转眼已是深秋，半个月前颜若玖接到了纤柔郡主的书信，信上写到初冬的日子，她就要和西夏二王子完婚了。

    算算日子，颜若玖便已经开始准备贺礼了，顺道也把库房整理了一番。

    一连数日，颜若玖都忙忙碌碌，倒是难得累了一场。

    刚歇了下来，颜若玖便又到长公主府上陪她说话去了。

    因为蒋正熙开始忙了，就连陪长公主说话的时间也少了，所以，颜若玖一有空便会到长公主府上陪她说说话，或是下下棋，算是替蒋正熙尽孝。

    这日，长公主和颜若玖正有说有笑，聊着蒋正熙儿时的趣事，门外红素嬷嬷进来回禀道：“主子，宫里宇文贵妃身边的梁嬷嬷送请帖来了。”

    “送请帖？什么事啊？”长公主吃着茶一脸诧异地问道。

    “奴婢没问，估计着是五皇子的事，梁嬷嬷就在院外，主子，您可要见她？。”红素嬷嬷回道。

    “免了吧，本宫没那么精力，你把请帖收下拿进来便是了。”长公主一脸慵懒道。

    “是，主子请稍等。”红素嬷嬷领了命匆匆去了……

    没一会，红素嬷嬷便将宇文贵妃的请帖呈到了长公主手里。

    长公主打开请帖只是扫了一眼，便哼笑道：“哼，还是如了她的愿了，倒是可怜了曾经的京中第一才女颜若岚了。”

    “姑母？怎么了？”一旁吃着茶的颜若玖有些疑惑道。

    “呵呵……也没什么，不过是五皇子要娶正妃了，宇文贵妃特意来帖，希望我能腾出时间参加。”长公主合上帖子道。

    “什么？五皇子真的要娶正妃了？”颜若玖有些诧异。

    “是啊，日子就定在下月初九。”长公主说道。

    “什么？下月初九，这，这会不会太着急了？”颜若玖更加愕然了。

    “怎么？你很意外啊？”长公主瞧着颜若玖的反应，笑着问道。

    “是有些意外，毕竟五皇子和五姐姐他们两人曾经可谓两情相悦，情深似重，不知羡煞多少旁人呢。

    还以为他们就会这么一辈子下去呢，可如今，不过三载，五皇子就要再娶了，实在叫人唏嘘啊……”颜若玖有些感叹道。

    “怎么？心疼你的五姐姐了？”长公主微微勾起嘴角。

    “心疼说不上，只是觉得一切变化都太突然了，我还记得他们刚刚相爱那会，五皇子还曾信誓旦旦地保证过，要跟五姐姐一生一世一双人的，如今想来还真是有些讽刺。”颜若玖怅然失笑。

    “呵呵，傻丫头，这样的场面话你也信啊，不是所有的人都跟正熙那小子一眼死心眼，认准了一个人，死都不会撒手。

    像五皇子这样有抱负和野心的人，儿女情长终究不是他的归属，毕竟，权势对他来说才是最最重要的东西。

    女人嘛，终究是他的附属，可有可无，更何况，还是个一直无出的女人，五皇子能包容隐忍至今，已是难得了。”长公主的话有些犀利，可却也是现实。