
    “呃……你，你是……？”莫氏起身看着一上了年纪的老妇人也有些意外。

    “娘，她就是长公主从宫里给女儿我请来的女医，文嬷嬷。”颜若玖扯扯莫氏的袖子小声道。

    “哦……您就是文嬷嬷啊，失礼失礼，呃……我是阿茴的母亲，莫氏，您这手里端的可是我们阿茴的药？”莫氏倒是听过文嬷嬷的名号。

    “哦，是莫夫人啊，老奴有礼了。”文嬷嬷对着莫氏倒还算客气。

    “哪里，哪里，能请到文嬷嬷您照顾我们阿茴，那是我们阿茴的福气啊，来来，药给我吧，我来喂她，您先歇一会吧。”莫氏热络道。

    “夫人客气了，这本就是老奴分内的事情，还是让老奴来吧。”文嬷嬷笑着，但却没有松口。

    “呃……”莫氏有些尴尬。

    “哦……夫人，您别误会，主要是小夫人实在怕苦，老奴要不盯着，她这药如何也喝不完，还是不麻烦夫人了。

    小夫人，喝药吧。”文嬷嬷捎带着解释了一句。

    “呃……呵呵……是啊，是啊，我们阿茴打小什么都好，就是唯独最怕吃苦的，尤其是喝药，就跟要她命似的，我们也是头疼不已，如今倒是给您添麻烦了。”莫氏笑着附和道。

    “呵呵……夫人客气，小夫人，趁热喝了吧。”文嬷嬷直接把药递到颜若玖面前。

    “呃……”颜若玖还是本能地皱眉，说实话，这药是真的很难喝。

    望着黑乎乎的药汁，颜若玖是一阵深呼吸，仿佛是在给自个鼓劲加油。

    “阿茴……听话，赶紧喝药吧……”莫氏也在一旁催促道。

    “呼……娘，我知道了……”下定了决心，颜若玖接过药碗，鼻子一捏，脖子一仰，咕嘟咕嘟几大口，便将一碗药汁悉数吞下，英勇无比。

    只可惜，好不过一瞬，放了药碗，颜若玖整个小脸都皱成了一团，莫氏赶忙从一旁的脚桌上捻过一粒甜梅子塞进她嘴上，才算有所缓解。

    “小夫人，既然您母亲来了，那老奴就不多打扰了，对了，莫夫人，小夫人身子还弱，您尽量不要太激动，也不要刺激到她才好。”文嬷嬷倒也没打算留在屋里，嘱咐了莫氏两句后，她便又不紧不慢地端着药碗出去了。

    “呼……”颜若玖松了一口气。

    “哎呦……都说宫里的女经圣手文嬷嬷性子冷淡，脾气古怪，今个一见娘才知道，果真是名不虚传啊。”莫氏也松了一口气道。

    “哎……可不是嘛，就连正熙也怕她怕得要命，敢怒不敢言的，一肚子憋屈呢。”颜若玖无奈道。

    “哎……姑爷算什么嘛，那位文嬷嬷啊可是出了名的不惧权贵，就连皇帝也敬她三分呢，她可是先皇钦点的女医，专攻女内之症，闻名整个京中贵妇之圈呢，不是随便谁都能请到的，如今，长公主却把她请来照顾你，看来也是真心心疼你了。”莫氏感叹道。

    “哎……其实都是正熙大惊小怪的，我不过是正好小日子，小腹有些绞痛罢了，谁知道正熙紧张闹得长公主都知道了，二话没说，就直接把那位嬷嬷给请来了，哎呦……娘，我还真有些怕她呢。”颜若玖叹气道。

    “傻孩子，这是什么话嘛，好些人想请她都请不到呢，你倒是还矫情上了，我跟你说啊，女人痛经的毛病可不是小事，往后你也要怀孕生子呢，要是现在不养好了，以后有你难受的时候呢。”莫氏一脸嗔怪道。

    “哎呦……我也知道啊娘，可是……文嬷嬷这样子，我还真有些发怵。”颜若玖从来没见文嬷嬷笑过，所以心里一直打着鼓。

    “呵呵……我听说啊，这文嬷嬷一直都是如此，一脸严肃，从不轻易露出笑脸，不过看在她医术有方的份上，你就忍忍吧，再说了人家也是古稀之人人了，就当是体谅老人家了嘛。”莫氏拉着颜若玖的手安慰道。

    “文嬷嬷有七十了？”颜若玖一听古稀之言，立刻惊讶道。

    “你不知道啊，文嬷嬷是前朝老人了，如今也有七十好几了，估计都快八十岁了。”莫氏回道。

    “可是，可是，她明明看起来就像是五十多，六十刚出头的样子啊。”颜若玖叹道。

    “呵呵，是啊，所以才说她医术高明嘛，她最擅长女经，保养之术也是不在话下，看她现在这个样子，你就该明白为什么那么多世家夫人都想请她到府上去了，你个小丫头还真是有福气呢。”莫氏笑骂道。

    “嘶……这样啊……”颜若玖心里突然生出一种崇敬和憧憬。

    “呵呵……你啊，只要听文嬷嬷的话，好生将养，往后定不会错的。”莫氏嘱咐道。

    “知道了娘，我很听话的，那苦药汁，我不都全喝了嘛。”颜若玖娇气道。

    “那就好，那就好，你这我也就不担心了，哎……一会娘还得上颜国公府去一趟呢。”莫氏又叹了一口气道。

    “颜国公府？娘去哪作甚？”颜若玖变了脸色。

    “哎……这不是五皇子就要纳正妃了嘛，你祖母，呃……颜国公府现在正是一筹莫展的时候，都好些天了，我不去也不好看，这不想着正好来看你嘛，待会回去的时候，顺便去看一眼便是了。”莫氏说道。

    “哼，不是当初了，如今正妃之位落空，他们倒是想着拉拢爹和您了。”颜若玖鄙夷道。

    “哎……算了，反正都是彼此心知肚明的，也没有必要非得那么僵，面子上过得去就成了，总不能因为这个再让人看了笑话啊，行了，娘只有分寸，你就好好养着便是了，娘在陪你一会再走，你躺着吧。”莫氏知道轻重。

    “哎……随娘您吧……”颜若玖也没有再多少什么。

    在文嬷嬷的悉心周密的照顾这下，颜若玖的小日子算是平安过去了。

    这日，文嬷嬷照常开始帮颜若玖推按，尤其到了小腹处格外用力，其实就是为了打通经络，促进她的血液循环。

    因为颜若玖小腹不大受力，文嬷嬷每每按到不通畅之处，她都疼得百爪挠心，纵使咬着嘴唇，也难以抑制吃痛的声音。

    “啊！”就跟往日每一次一样，颜若玖又一个没忍住，喊了出来，不过是为了减少疼痛和紧张的情绪。

    可不成想，这日蒋正熙提前回来，刚进屋就听见颜若玖一声痛呼，他想也没想，撂下大氅就火急火燎地冲进里屋。

    “媳妇！你怎么了？”

    蒋正熙的突然闯入，让文嬷嬷和颜若玖都十分惊诧。

    “你，你干什么呢？”看见文嬷嬷正在吃力地按着颜若玖的肚子，而颜若玖一脸潮红吃痛的模样，蒋正熙本能地就朝文嬷嬷嚷嚷起来。

    “不是，正熙，你，你……”颜若玖刚想要解释。

    急火攻心蒋正熙，一把拽开文嬷嬷，连忙搂起颜若玖心疼道：“你起开！小九，你没事吧！”。

    “我，我没事，文嬷嬷，您，您没事吧？”蒋正熙紧张颜若玖，颜若玖倒是紧张文嬷嬷。

    “咳咳……无碍。”文嬷嬷缓了一口气，让旧冷着一张脸回道。

    “正熙，你，你误会了，嬷嬷是在帮我调理，你，哎呀……嬷嬷，实在对不起了。”颜若玖连忙道歉道。

    “小夫人，无碍的，老奴早就听说小公子疼你如斯，如今也算是见识了，幸得老奴还算硬朗，并无大碍。”文嬷嬷仿佛是历经太多沧桑，完全不见情绪。

    “嬷嬷……”可越是这样平淡反应，颜若玖的心里就越忐忑。

    “小公子，小夫人今日的调理还未结束，还请小公子先到外头去等着吧。”文嬷嬷丝毫不在乎蒋正熙浑不吝的态度，近身又不紧不慢是要求着。

    “不行，我就要陪在这！”蒋正熙对文嬷嬷很是不满。

    “正熙……”颜若玖怕蒋正熙真把这老嬷嬷得罪了。

    “小公子，还请您配合。”文嬷嬷冷冷道。

    “小爷我还就不走了！”蒋正熙也横上。

    一时间屋里的气氛有些剑拨弩张。