
    拓可一句怒其不争的话，让大家都有些尴尬，尤其是凌俊逸，更是转过头去，不知该回些什么。

    男女相爱之事，本就难辨对错，更何况还是一方一厢情愿的事情，那就更不能责怪哪个了。

    过来人道蒋正熙只能一边示意颜若玖安抚拓可，一边转身过去宽慰自个好友郁闷的心情。

    四个人都在等里头的纤柔郡主醒来……

    而宫中，周公公也急匆匆地快步走了进来道：“皇上，皇上，好消息，好消息，纤柔郡主找打了，找到了。”

    “什么？找到了？她人在哪里？情况如何？”正批阅奏折的皇帝一脸惊喜道。

    “纤柔郡主现人在威远侯府内，一个时辰前，小公子已经带人过去了，听说没什么大碍，就是有些精神不济，估计是这些天颠沛流离，东躲西藏地累到了。”周公公回禀道。

    “在威远侯府？什么情况？”皇帝有些诧异道。

    “具体的小公子的人也没说，老奴也不大清楚。”周公公摇头道。

    “呼……管不了那么多了，只要她没事就好了，周公公，你去，赶紧带人把她给朕接进宫里，可不能再出事了。”皇帝怕夜长梦多。

    “是，老奴这就去。”周公公领命立刻往宫外去了。

    而此时，宫外，威远侯府上，凌俊逸的院落内，四个人还尴尴尬尬地杵着。

    “二爷，二爷，那位姑娘醒了！”屋里，负责照顾纤柔郡主的一个女婢开门回禀道。

    “醒了？”屋外四人，除却凌俊逸是先松了一口气外，其余三人都一脸激动，不等女婢的话再出口，便急急都往屋里去了。

    “哎哎！……”女婢都被吓得有些手忙脚乱了。

    “阿姐！”

    “娜雅！”拓可和颜若玖是最先跑进去的，蒋正熙紧随其后，而凌俊逸只能无奈摇摇头，也跟着进去了。

    “姐姐！可找到你了！”拓可直接扑到床前，红着眼睛，就差直接哭出来了。

    “娜雅！你没事吧？”颜若玖也坐了过去，一把拉住纤柔郡主的手关心道。

    “拓可？阿茴……你们……呃……蒋三公子，你们怎么都来了？”纤柔郡主看着床边突然出现的人有些欣喜又有些意外。

    “呼……姐姐，你还说呢，你一声不响地就偷偷溜到京里，父王都急坏了，到处找不到你，只能写急件求助这里的皇帝了，蒋大哥就是奉命帮我来找你的啊！姐姐，你这半个个月都上哪去了，急死我了……”拓可说着说着就有些哽咽。

    “什么？还，还惊动了皇上？我这……”纤柔郡主一脸窘迫和愧疚。

    “是啊，拓可和正熙找你都要找疯了，只知道你进了京，可却如何都找不到你的人，真是快把我们都给急死了。

    你也是，既然都进京了，为什么不先来找我啊？”颜若玖一边心疼，一边埋怨道。

    “我，我不知道，会闹得这么大，真是，真是对不起了……”纤柔郡主没想到她的这一次任性出走，竟然闹到了要这里的皇帝亲自派人出寻。

    “哎……你没事就好了，感觉怎么样？有力气吗？可以下地跟我们走了吗？”蒋正熙没在乎那些虚的，反倒是问道关键问题。

    “走？呃……”

    “等一下。”纤柔朕犹豫不舍着，凌俊逸端着药碗进来了。

    “凌俊逸，你来了。”纤柔郡主一瞧见凌俊逸进来，脸色就又不由自主地潮红一片。

    “郡主醒了。”凌俊逸微微笑道。

    “嗯，谢谢你又救了我。”纤柔郡主莞尔一笑道。

    “举手之劳，郡主不用客气，对了，大夫说了，你醒了之后，把这药再喝了，就应该没什么大碍了。”凌俊逸看着自个手里的药，一脸淡淡地说道。

    “哦，好。”纤柔郡主很是乖顺，伸手就要接药。

    拓可却一把接过药道：“不麻烦凌将军了，姐姐，来喝药。”

    凌俊逸愣了一下，只能无奈摇头。

    而拓可已经把药小心翼翼地递到纤柔郡主嘴边。

    纤柔嗔了拓可一眼，然后还是很听话的喝了。

    “凌将军，你要去哪？”纤柔郡主刚喝完药，嘴还没来得及擦就看见凌俊逸转身往外，连忙着急道。

    “哦，郡主既然无碍，那我就要请女婢帮你更衣梳妆，也好早点进宫面圣啊。”凌俊逸不紧不慢的回道。

    “我……”凌俊逸此话一出，纤柔郡主瞬间一脸受伤失望的样子。

    “娜雅……”颜若玖看着既心疼，又无奈。

    “好，我知道了，能不能再等一会，我，我想和阿茴说两句话，单独的。”纤柔郡主一脸祈求。

    凌俊逸没有拒绝了理由，便看向蒋正熙。

    蒋正熙也没有拒绝的理由，便看向颜若玖。

    颜若玖知道纤柔郡主心里不舒服，便拉着她的手，对蒋正熙道：“你们先出去吧。”

    “好，不着急，你们慢慢来，我们在外头等你们。”蒋正熙对着颜若玖点点头，然后拍拍拓可的肩膀道：“走吧，让你姐姐个小九单独说话吧。”

    拓可不舍，可还是红着眼跟着蒋正熙和凌俊逸出去了。

    屋里，就只剩下颜若玖和纤柔郡主二人。

    “哎……是不是心里很难受啊？没关系，这里只有我们两个，你要是难受，你哭出来吧。”颜若玖拉着纤柔郡主的手不忍道。

    “阿茴……该哭的我已经都哭过了，现在我好多了……”纤柔郡主有些吸吸鼻子嗡道。

    “哎……你个傻瓜啊，为什么不来找我？为什么啊？我难道不是你的朋友吗？”颜若玖心疼的质问道。

    “我，我，对不起，阿茴，我是偷跑出来的，要是去找你会给你添麻烦的，更何况，我这一次就是专门来跟凌将军的道别的。”纤柔郡主红着眼圈道。

    “道别，什么意思？不也告诉我，你准备答应你父王给你选的那门亲事了？”颜若玖一脸惊愕道。

    “呵呵，你又知道了……”纤柔郡主的笑在颜若玖看来，透着让人心疼的落寞和无奈。

    “你不是心里只有凌俊逸的嘛？为了他你还跟你父王闹翻了脸，挨了打，禁了足，甚至为了他，不远万里，不惧艰险地偷跑到京里。

    吃了这么多苦，受了这么多委屈，你就只是打算来跟他道个别，然后回去跟一个你不喜欢的人成亲？你，你是不是疯了，还是真傻了？”颜若玖震惊了。

    “阿茴……我没疯，也没傻，我想得很明白了，我是喜欢凌俊逸没错，而且是很喜欢，可是我知道我们之间不可能，他不喜欢我，更何况，我和他的身份也注定不能在一起。

    这些我都明白，都清楚，虽然我真得很不舍，可是……父王说得对，我这样无止休的纠缠下去，对我，对他都不是什么好事。

    所以，我想明白了，在成婚之前，我一定要亲眼见到他，亲口跟他说声再见，这样，我也能没有遗憾的离去嫁人了。”纤柔郡主红着眼圈，一脸希冀道。

    “所以你才偷溜出来，就，就，就为说句再见？你值得吗？”颜若玖不忿。

    “呵呵，阿茴……值不值得，我心里清楚，我只知道，成婚前，我若不见他一面，我心里会遗憾一辈子的。

    其实，我没打算来京里的，我本只是想偷偷溜到西北的军营去看他一眼的，只是没想到他却已经启程回京了。

    没有办法，我只能一路快马加鞭地往京里赶，就想赶在父王发现我之前，见上他一面的。

    所以，我不是不想来找你，是我根本没有那个让你们知道的打算。

    因为，我不想让你们担心，更不想为此惊动了你们的皇帝，让凌俊逸为难。

    本来我一切都是安排好的，我就一直在威远侯府外等候，只想再见他一面，然后说句再见就走。

    可惜……当他出现的时候，我还是没有忍住，哭得一塌糊涂，不能自已，等我再醒来的时候，就已经在这了。

    哎……本想潇洒告别，没想到不仅闯了大祸，而且还这么丢人，哎……”纤柔郡主一脸窘迫。