
    “哎，你小子这也一年了，怎么，还没走出来？”颜若玖抱着儿子挑眉道。

    “什么啊？”蒋霄汉被问得有些发愣。

    “什么什么？你可别跟我这装糊涂，你小子不会心里还惦记着姓柳的吧？”颜若玖一脸质问。

    “颜姐姐！”蒋霄汉皱眉。

    “我知道你不爱听，可我不也担心嘛。”颜若玖叹道。

    “颜姐姐，放心吧，我没那么没出息！”蒋霄汉表态道。

    “嗯，这个我信，不过……你如今确实是没有喜欢的人吗？”颜若玖有些梛耶道。

    “我，我……没有……”蒋霄汉深深看了颜若玖一眼后，低头哼道。

    “哎……那你跟我说说，你喜欢怎么样的姑娘啊？兴许我也能帮你参谋参谋呢。”颜若玖抱着儿子认真问道。

    “我……”蒋霄汉有些纠结犹豫，脸也变得有些莫名涨红。

    “哎呦，在我跟前，你还有什么不好意思的，说吧，喜欢什么样的嘛？”颜若玖是真的关心道。

    “我，我……”蒋霄汉还是一脸窘迫为难。

    “媳妇！”就在颜若玖追问到尴尬之时，外头便听见了蒋正熙欢快的声音。

    “是小叔叔回来了，我出去看看。”蒋霄汉像是瞬间解了围一般，逃也是的奔了出去。

    颜若玖一脸无奈，可也不好在追问下去。

    屋外，就听见蒋正熙戏虐道：“你小子怎么又来了？”

    “嘿嘿，作为哥哥，我有责任照顾小肉肉的。”蒋霄汉一本正经道。

    “哎呦！你这堂哥倒是做得很称职嘛。”蒋正熙梛耶道。

    “嘿嘿，那是，那是，谁让小肉肉那么招人喜欢呢，嘿嘿……小叔叔，快进屋吧……”蒋霄汉陪着蒋正熙又进了屋……

    用过晚膳，蒋霄汉一直陪着小家伙玩闹，直到小家伙实在支撑不住，直接睡在了他肩头，他才把孩子交给颜若玖，依依不舍地回自个院子去了。

    蒋霄汉前脚走了，蒋正熙才有些奇怪地问道：“媳妇，霄汉这小子是不是出了什么事了？”

    “你也看出来了？”刚把小家伙放到床榻上的颜若玖抬头看了蒋正熙一眼。

    “哎，那小子这段时间来得可忒频繁了些，不会吧？他真又惹什么祸了？”蒋正熙一边脱着袍子，一边诧异道。

    “惹祸倒是没有，只是被他母妃逼得快受不住了。”颜若玖忍不住笑出声来道。

    “大嫂？怎么了？”蒋正熙倒是好奇。

    “嗨，还有什么事，这不是霄汉到了年纪了嘛，大嫂又忙着帮他看各家姑娘呢，霄汉是苦不堪言啊，只能避到咱们这来了。”颜若玖解释道。

    “啊？哈哈哈……哈哈哈……原是这样啊，怪不得这段时间他都是哭丧着一张脸呢，原来是被大嫂逼婚了啊……哈哈哈……哈哈哈……他也有今天啊……哈哈……”蒋正熙倒是笑得开心。

    “哎哎哎……差不多成了，那小子苦闷着呢，你做小叔叔的，也不好这么笑话他啊。”颜若玖嗔道。

    “哎呦……谁让那小子动不动就气我呢，还不能让我解气一会了，再说了，这也不是什么大事嘛，男婚女嫁人之常情，他也没什么好躲的啊。”蒋正熙撇嘴道。

    “哎……你这会倒是能说风凉话了，你忘了上一次柳般若的事了？”颜若玖嗔了蒋正熙一眼道。

    “哎……大嫂有了上次经验，还不得更加小心了，再说了，大哥大嫂跟前就他一个，不天天盯着他又能盯着谁呢？”蒋正熙倒是习以为常。

    “哎……我也是这么说的，不过啊，这事到底要看他的意思，他不愿，大哥大嫂呢也不能强来啊，不然啊，我怕适得其反，毕竟他这性子跟你一样，死倔！”颜若玖担心道。

    “也是，哎，算了，过两日我跟大哥那说说，让他们也别太着急了，顺其自然吧。”蒋正熙同意颜若玖的意思。

    “呼……是啊，顺其自然吧……”颜若玖叹了口气，然后就陪着蒋正熙更衣沐浴去了……

    没过几日，解了围的蒋霄汉便又屁颠颠地来颜若玖这报道了。

    美其名曰是来感恩的，实则就是继续没脸没皮地蹭吃蹭喝，不过，因为小家伙是真的喜欢他，颜若玖也没甚意见，偶尔打趣他一两句，这日子倒也悠哉。

    这日，蒋霄汉又忙里偷闲，逗着小肉肉蒋朝宣玩着。

    屋外一小厮突然来禀道：“启禀夫人，李大人府一女婢前来求见。”

    “李大人？那个李大人？”颜若玖愣了一下。

    “呃……礼部少卿李吉李大人。”小厮回道。

    “李吉？那女婢叫什么名字？”颜若玖一听见李吉的名字，整个人都有些不对劲了。

    “呃……叫，叫代春，对，是叫代春。”小厮回道。

    “代春？”颜若玖紧张了：“快，快叫她进来，快！”

    “是，夫人！”小厮立刻下去叫人。

    一旁逗着小家伙的蒋霄汉察觉到颜若玖紧张的神情问道：“颜姐姐，怎么了？出什么事了？”

    “呼……希望只是我想多了……”颜若玖有些局促不安起来。

    “颜姐姐……”蒋霄汉皱眉。

    “没事，没事，你陪着朝宣玩就是了，叶青，先去把蒋忠蒋义他们叫来。”颜若玖心里不安。

    “姑娘，你是担心……？”叶青似乎也有些预感了。

    “快去吧，以防万一。”颜若玖挥手。

    “是。”叶青立刻照办。

    “颜姐姐……”蒋霄汉实在担心，抱过蒋朝宣朝她过来了。

    “夫人，人带了到了。”屋外小厮回禀。

    “叫她进来吧。”颜若玖哦吩咐道。

    “是。”

    帘子掀开，代春一脸惊慌失措地冲了进来，扑通一声跪在地上求救道：“颜夫人，快，快去救救我们夫人吧！”

    “你，秋沫怎么了？”颜若玖心慌道。

    “颜夫人，我家大人也不知怎么了，今个出门没多久就黑着脸回来了，一回来，就把我们都赶了出来，就留夫人一个人跟他在屋里。

    奴婢瞧着大人的脸色不对，门关上的时候，奴婢看见了夫人她惊慌的眼神，想着定是要不好了。

    之前颜夫人您吩咐过，要是我家夫人有何不妥，便要立即来找您，所以，奴才才一路跑来，求颜夫人您帮忙啊！”代春一边喘着粗气，一边哽咽道。

    “什么？李吉又动手了？”颜若玖惊愕。

    “奴婢瞧着怕是如此，还请颜夫人快随奴婢过去吧！不然，不然，奴婢怕……”代春有些惊恐，抽泣地说不下去道。

    “颜姐姐……”蒋霄汉有些茫然。

    “夫人，蒋忠蒋义到了。”叶青进来回禀。

    “好，来得正好，叶青，叫人备车，蒋忠蒋义，你们随我到李吉府上走一趟！”颜若玖没有丝毫犹豫地吩咐道。

    “姑娘！”

    “颜姐姐！”叶青和不明所以的蒋霄汉都有些担心。

    “夫人，出何事了？可要再多带些人手？”蒋忠看得出来，颜若玖是真动气了。

    “哼，区区一个人面兽心的家伙，还不至于到了浪费人力的时候，你们俩个随我一同前去便是了。”颜若玖一脸不屑道。

    “是！”蒋忠蒋义领命。

    “颜姐姐！”蒋霄汉皱眉。

    “霄汉，我出去办件事，很快就回来，朝宣就拜托你先帮我照看着了。”颜若玖回头对着一脸担心的蒋霄汉道。

    “颜姐姐，事情严重吗？要不要我派人去通知小叔叔？”蒋霄汉抱着小家伙问道。

    “哼，不用，这事我处理得了，你照顾好小朝宣就是了。”颜若玖对着蒋霄汉安然一笑，然后抬头道：“代春，你前头带路，蒋忠蒋义，叶青，我们走！”

    “是！”

    “颜姐姐，万事小心！”蒋霄汉还是不大放心。