
    “是啊，这也确实挺突然的，我还以为五皇子是个长情的人呢，前两年心里还怪羡慕颜侧妃的，虽然不是正妻，可却一人独宠，可如今，哎……”

    “是啊，是啊，这说娶就娶了，而且这正妃还是宇文贵妃的外甥女，有宇文贵妃这么一个靠山在，哎……我瞧着颜侧妃的日子怕是要难喽……”

    “可不是嘛，我也听说啊这宇文贵妃一向不大喜欢颜侧妃的，几乎都是没什么好脸色的，如今，自家外甥女入宫，那自然是更加偏向自个外甥女嘛，颜侧妃是有些危险喽……”

    “我看啊，道也不一定，毕竟五皇子和颜侧妃是彼此心心相印的，而这位即将进宫的正妃可有很大不同呢，我听说是五皇子迫于贵妃娘娘的压力，不得不娶的，并非他本愿的。”有人倒是提起异议。

    “是啊，我也有所耳闻呢，说是为了子嗣问题，五皇子不得不娶嘛。”

    “是啊，我也听说了，想必五皇子也是挺为难的吧。”

    “是啊，我看也不一定呢，毕竟颜侧妃也不是傻的啊，能让五皇子娶她在前，她自然心里早有主意的……”

    “我看也是呢……”有人附和。

    “哎，那你们说今个颜侧妃会不会来啊？”一个稍显年轻的少妇挑眉道。

    “正妃之礼，她一侧妃身份，不想来也得来，这是规矩，不然，今个结束怕是又得传出不少闲话去的吧……”有人撇嘴道。

    “那岂不是有热闹看了。”一位夫人小声嘟囔道。

    “哎呦……这成婚大礼何等严肃的事啊，颜侧妃没那么傻吧。”有人摇头。

    “就是，再说了，五皇子肯定自有安排的，他怎么可能舍得让颜侧妃受了委屈嘛……”有人笑道。

    “呵呵……做都做了，又有什么舍不得呢？”人群中一袭棕红色大氅的女人缓缓而来，倒是一针见血道。

    大家诧异回头见着来人纷纷行礼，颜若玖愣了好半天才认出那人，原来是顺亲王府的世子妃戚妍，论辈分她还得喊她一声堂嫂呢。

    颜若玖倒是没有想到，这位戚妍戚世子妃，竟然是个如此直言不讳的个性。

    “哼！你们刚刚说的那些不过都是五皇子的借口罢了！既然喜欢，那为何又要如此而为呢？”

    “哦，世子妃，您刚刚那话是什么意思啊？”人群中有人已经好奇了起来。

    “哎……这再明显不过的事了，男人嘛，都是喜新压旧的主，五皇子也不能例外。

    你们想啊，要是他不愿意，他可以一直坚持不娶嘛，就像前两年一样，就独宠颜侧妃一个，贵妃娘娘不也拿他们没有办法嘛，时间一长，兴许什么问题都没了呢。

    这可惜男人终究是男人，如今……他既然松了口，那就是他真的想娶了，跟受不受什么压力的关系不大，纯粹就是男人的本性罢了。

    既然人都要娶回来了，那就别装着一脸委屈的模样……也不知恶心谁呢！”这位戚世子妃一脸嫉恶如仇的嫌弃模样。

    颜若玖和方璇也听得有些意外。

    “哎，这戚世子妃说话倒是犀利啊……”方璇小声嘟囔道。

    “呵呵……我也不知她竟是这样的性格，只是知道她和顺亲王世子的感情不是太好……”颜若玖也小声嘀咕道。

    “哦……怪不得这么嫉恶如仇呢，原来是感同身受嘛……”方璇失笑。

    “嘘……小声些，听她接下来怎么说……”颜若玖好奇戚世子妃的言论。

    “呃……”大家似乎都被戚世子妃的一番冷嘲热讽有些震住了。

    “可，可是他们之前确实很恩爱啊，那可是大家有目共睹的啊。”愣了半天还是有人反驳起来

    “是啊，是啊……”也许是戚世子妃话太直，大家有些不能接受罢了。

    “哎……你们也说了，那是之前啊，现在事实都摆在面前了，颜侧妃不过是昙花一现罢了，到底抵不过江山社稷，权势地位来得重要。

    呼……曾经毕竟是曾经，过去了就永远是过去了，五皇子是何等身份，他不可能永远只有一个女人，这一点想必颜侧妃在嫁他之前，就该心知肚明的吧，所以，即便今日再娶，她也委屈不着，更何况她还一直无出呢。”戚世子妃挑着眉毛冷笑。

    “这……”众人愕然。

    “呵呵，戚妹妹说的好啊……”大家正诧异着，人群之外又缓缓过来了一位，一脸春风得意。

    众人见状又立刻朝那人请安行礼。

    “太子妃也来了。”戚世子妃笑着算着打了个招呼。

    “呵呵……五皇子迎娶正妃，这么大的喜事，本宫这个做嫂嫂的当然要来庆贺一番了。”太子妃霍文馨一脸得意道。

    颜若玖却听得心里有些诧异。

    “呵呵……今个这事，太子妃您确实是该好好高兴一番了。”戚世子妃仿佛意有所指地笑道。

    “当然，憋在我心头多年的一口恶气去了，本宫当然要好好高兴一番了，怎么着，正聊着颜侧妃呢？”说道颜若岚，太子妃难免一脸鄙夷。

    “呵呵，也不算，不过是这婚事来得突然，大家难念有些好奇罢了。”戚世子妃也不想变成嚼人舌根的人嘛。

    “呵呵……突然什么啊，要不是因为那次事情，怕是这位五皇子正妃该是早就入宫了，哪里还需要等到现在啊。

    一个正妃竟然比侧妃晚进门，听着就让人笑话，也就是宇文家和盛家能忍罢了。”太子妃一脸冷笑。

    “太子妃，您是说什么事啊？”大家好奇。

    “哎呦……说来本宫都觉的牙碜，当初因为颜侧妃，荣亲王家的蒋正熙和五皇子差点没闹翻了脸，宫里也是恼得不行。

    可万没想到，颜侧妃为了上位，早就与五皇子私定了终身，如此木已成舟之事，五皇子不娶她都不行了。

    只可惜啊，宇文贵妃不齿她如此下作行为，硬是保留了正妃之位，让她以侧妃身份被迎娶进宫，如今不过是继续了三年前就该进行的事情，没什么可突然的。”太子妃一直不喜颜若岚，如今借着机会也是狠狠作践诽谤。

    “不会吧，颜侧妃可是名门之女，德才兼备呢，哪里就能如此……如此……”有人不敢置信。

    “哎……你们啊都是知人知面不知心呢，本宫可是看多了，早就习惯了，行了，本宫还要先去看看那位五皇子正妃呢，就不跟你们这磨蹭了，走了。”太子妃似乎是专门来泄愤了，哼哼了几句，便又不紧不慢地往别处去了。

    闲聊的一群夫人们倒是有些错愕起来。

    “不能吧？”

    “是啊，我也觉得不能……”

    “可是太子妃跟颜侧妃无缘无故的，也不会故意抹黑她啊……”

    “嘶……不好说……”

    “世子妃，您说呢？”有人问到戚世子妃。

    “呵呵，我也不大清楚，毕竟这是五皇子的家事嘛，我们是来赴宴的，聊两句就得了，散了吧……”戚世子妃挥挥手，自顾自地先走了，其余人也都没有聊下去的意思了，也三三两两地又往宴会厅的方向去了。

    这会，颜若玖和方璇才从回廊处退了出来。

    “奇怪，这太子妃仿佛跟颜侧妃是有什么深仇大恨一样，今个五皇子娶正妃，她就这么解气啊？”方璇一脸不解。

    “呵呵……你忘了那年内学堂里太子妃为难颜侧妃的事了？”颜若玖倒是能理解。

    “啊？就为那事，不至于吧，太子妃这么小肚鸡肠啊，都过去多久了，而且还是她主动挑起的，能气这么久，也真是厉害了。”方璇失笑道。

    “呵呵……你傻了吧……”颜若玖听着方璇话有些笑嗔道。