
    “你，你……哎……”颜若玖郁闷了。liudianxing.com

    “若玖，就当我求你了，出嫁李吉，已经让我爹娘伤过一次心了，我不想再让他们担心了，求你了……”卢秋沫支起身子来祈求道。

    “哎……你这样子，我又怎么敢告诉他们呢……呼……”颜若玖妥协道。

    “呵……谢谢你，对了，方旭……他怎么样了，方璇是不是已经恨透我了……”卢秋沫有些落寞道。

    “你还关心他啊？”颜若玖也是一声无奈。

    “他对我的好，我都知道，所以，我最不想伤害的就是他，可却……”提起方旭，卢秋沫有些泪眼婆娑。

    “可他却被你伤得最深啊……”颜若玖叹道。

    “我知道，所以，我心里真的很过意不去，我，我……哎……还是算了吧，就让方璇怨着我吧，到底是我害得他啊……”卢秋沫没想辩解。

    “哎……方璇是有些生气，毕竟那是她哥哥啊，可她一样也很关心你，只是，出了这事，她也不好来看你，也许过些日子就好了。”颜若玖解释道。

    “哎……我没想到方旭竟然会一直，哎……若玖，帮我跟他们说声抱歉，是我，是我害得他差点……我……哎……”卢秋沫一脸自责。

    “方旭是真喜欢你喜欢到骨子里，所以，他才会这么冲动的，哎，你放心吧，这话我定帮你传到，只是你……你这日子……”

    “夫人，大人回来了！”颜若玖正劝着卢秋沫，外头又一女婢着急忙慌地地跑了进来回禀道。

    “什么？若玖，你快走吧，李吉回来，你快走。”颓废感伤的卢秋沫突然惊慌起来。

    “回来了？哼，回来的正好，我倒要跟他好好理论一番！要问问他，为何敢跟你动手！”颜若玖一脸大义凛然。

    “若玖，别，别乱来，你快些走吧。”卢秋沫一脸担心道。

    “怕什么？他动手打人，他还有理了？动手你不让，怎么，还不能骂他两句了！姑奶奶我可不怕！正好跟他说道说道！”颜若玖想为卢秋沫出头。

    “若玖，别，你要是这样，往后我怕是连你都见不上了，求你了，你快些走吧，若玖……”卢秋沫一脸央求。

    “你什么意思？”颜若玖有些糊涂。

    “大人不准夫人见外人，就连夫人娘家的人也都是如此，一概不许见，今个若不是颜夫人您进得了府里，兴许我家夫人还是……哎……颜夫人，您就听我家夫人的吧，快些走吧，不然，大人又要生气了，奴婢怕他又……”代春担心道。

    “他敢！”颜若玖就见不得李吉这样动手打女人的混蛋了。

    “若玖，我已经是他的人了，怎么样都没有办法，可是，我不能再连累你了，你快走吧，往后若是有机会再来看看我便是了。”卢秋沫真是一脸惊慌。

    那股子害怕是发自骨子里的，颜若玖看着心疼，可却又不忍为难她。

    “那好，你多休息，改日我再来看你……”叹了口气，颜若玖便转身出了里屋。

    “奴婢送您……”代春恭送而出。

    “代春，照顾好你家夫人，这个你拿着，若是你家夫人再出什么事，你便拿着这令牌到荣亲王府找我，知道吗？”颜若玖看得出来代春是个忠仆，便格外嘱咐道。

    “这，是，多谢颜夫人，多谢。”代春接过令牌连连道谢。

    “好了，进去照看你家夫人吧，我走了。”颜若玖叹了一口气转身离开。

    “是，奴婢恭送颜夫人……”代春含着眼泪行礼。

    “哎……”颜若玖心里很是不畅。

    “姑娘，卢夫人怎么样了？”走出一段路后，叶青才小心翼翼地问道。

    “哎……别提了，回去吧。”颜若玖心里不舒服，可却也不愿说什么。

    “颜夫人，请留步。”颜若玖刚出了到李府的外院，一身官袍的李吉匆匆赶了过来。

    颜若玖回头冷眼瞧了李吉一眼，然后一脸不待见地冷笑道：“哦，是李大人啊。”

    “颜夫人。”李吉上前行礼。

    “嗯。”颜若玖有些不耐地点头。

    “呵呵……颜夫人是来看望秋沫的？”李吉试探道。

    “秋沫是我好友，她已经回京数日，我当然要来看看了，只可惜……”颜若玖故意卖着关子。

    “呃……”李吉眉宇间有些慌张。

    “哎……只可惜，秋沫身子孱弱，我也不好过多打扰，隔着帘子说了几句话罢了，待过些日子秋沫好些了，我再来吧。”颜若玖这话是故意说给李吉听的。

    “呃……秋沫初孕，回京路上又有些颠簸，在加上前段日子受了惊吓，所以难免过了病，还请颜夫人见谅啊。”李吉笑得讪讪。

    “哎……秋沫到底不适合待在南地，这身子竟然比着在京的时候，差了许多，如今又初孕在身，你可是要好好照顾着她了。”颜若玖故意提醒道。

    “呵呵，那是，那是，还请颜夫人放心。”李吉一脸道貌岸然。

    “呵呵，放心，怎么不放心，有你李大人在，我当然放心了，好了，时候不早了，李大人快去照顾秋沫吧，我告辞了。”颜若玖阴阳怪气道。

    “我送颜夫人。”李吉谦卑。

    “不用了。”颜若玖一刻也不想跟李吉多相处，因为她很怕自个压抑不住心中的怒火，朝着他那张人模狗样的脸上呼巴掌过去。

    “那颜夫人走好……”李吉从始至终都是一脸淡漠笑意，淡漠得让颜若玖心生厌恶……

    傍晚时分，蒋正熙从宫中回来，进屋就瞧见颜若玖正侧卧在软榻上，一脸愁容，唉声叹气。

    “媳妇？媳妇？”蒋正熙撂披风简单梳洗一番，就朝着颜若玖过来。

    而发呆着的颜若玖，却丝毫没有察觉，一点不见反应。

    “媳妇？媳妇？小九？你怎么了？”

    “啊？你回来了！”直到蒋正熙坐在她身边，拥过她，颜若玖才有些后知后觉地反应。

    “你怎么了？想什么呢？叫了半天了，也不见你反应啊，怎么？是有什么烦心事吗？”蒋正熙关心道。

    “哎……”颜若玖皱皱眉，叹了一口气。

    “别叹气啊，怎么了？跟我说说。”蒋正熙搂着颜若玖，帮她调整了个舒服的姿势笑道。

    “正熙，我，我今天去看秋沫了……”颜若玖嘟囔了一句。

    “你，你出去了？”蒋正熙有些不大高兴。

    “你不会生气了吧？”颜若玖看着蒋正熙没有笑意的脸色小心翼翼道。

    “哎……知道拦不住你的，算了，去都去了，我生气还有什么用嘛，怎么，你这唉声叹气是跟卢秋沫有关？”蒋正熙疑惑道。

    “嗯，正熙，有什么办法能把秋沫和李吉分开啊？”颜若玖这一下午都在琢磨这个。

    “呃……你这是要秋沫和李吉和离？”蒋正熙挑眉。

    “要是能和离那还倒是简单了！”颜若玖嘟囔道。

    “等等，你不过就是去看了秋沫一眼，怎么就想要他们分开了，怎么了？”蒋正熙皱眉。

    “哼！还说呢，都是李吉那人面兽心的畜生，他，他竟然真的对秋沫动手，而且已经两年了，每次都把秋沫打得遍体鳞伤，要不是我这一次非要见她，兴许还一直被蒙在鼓里呢！这样的人渣，留着他做什么？”颜若玖气呼呼地哼道。

    “什么？”蒋正熙一脸惊诧。

    “呼……真真的，我今个亲眼瞧见了秋沫浑身是伤，看样子是才动的手，我现在算是明白方旭为何会动手揍他了，他如此禽兽不如，是该狠狠教训的！”颜若玖恨道。

    “那，那卢秋沫如何了？”蒋正熙关心道。

    “还能如何，伤成那样，李吉自然不会让她出来见人了，别说出来了，就是有人去探望都难啊……今个我是拿着你给的牌子才勉强进去的，哎……”颜若玖叹道。