
    “呵呵，那就更简单了，为民除害，当然要斩草除根了。”蒋正熙一脸惬意地笃定。

    “怎么，你这是要动手？”长公主听懂了蒋正熙的意思。

    “当然，敢给我们荣亲王府添堵，就别想能安然无恙，就他们那两家情况，随便揪也能揪出不少问题的，我们不过是顺水推舟嘛……”蒋正熙笑得得意。

    “呵呵……也好，一次性处理干净了，免得再有什么变故，继续恶心人的。”长公主同意蒋正熙的打算。

    “那当然！”蒋正熙一脸正经道。

    “那霄汉那是不是……好多了？”长公主关心道。

    “虽不能立马彻底释怀，可也宽心了七八，小九说了，在过些时候，他定能从这阴影里头脱身的，这个姑母就不用太担心了。”蒋正熙保证道。

    “那就好，我就怕这霄汉经不起这事的打击啊。”长公主叹了一口气。

    “呵呵……姑母，霄汉不是那样窝囊的人，会好的。”蒋正熙笑道。

    “话虽如此，可你当初还不是如此，终归还是让人有些担心的。”长公主心里还是有些不放心。

    “姑母……这不是说霄汉嘛，干甚又扯我啊，我又没有怎样。”蒋正熙闻言还真有些不乐意。

    “哼，你还好意思说，当初颜若岚一事，你小子也没让我省心多少！”长公主有些翻旧账。

    “姑母……”蒋正熙有些郁闷。

    “难道不是，要不是恰有小丫头出面帮忙，兴许你还不如霄汉呢，当初喝得酩酊大醉，失魂落魄的，好像不是你一般。”长公主哼道。

    “姑母，那都是过去的事了嘛，当初那是我傻，现在不一样了，我有小九在，我什么也不想管了！”蒋正熙一脸坚决道。

    “哎……幸好啊，你是娶到小丫头了，不然啊……”长公主对于蒋正熙之前那段混沌的日子很是心有余悸。

    “嘿嘿，姑母，都是过去的事情了，咱们就不要再提了嘛。”蒋正熙自打那日五皇子成婚，凉亭一事之后，就不大愿意再提起当初事情。

    “呵呵，怎么？不愿意听了？”长公主一脸梛耶。

    “哎呀，姑母，谁年轻时候还没犯过糊涂，喜欢几个不该喜欢的人嘛，我现在有了小九，不也很好嘛，再说了，小九现在还怀着我们孩子呢，我可不想之前那些糟心的事惹得她不快。”蒋正熙一本正经地哼道。

    “呵呵呵……你确定是为了小丫头啊？”长公主就是不信。

    “那，那当然了。”蒋正熙皱着眉头，一脸坚定。

    “呵呵……好好好，你说什么就是什么吧。”长公主看着蒋正熙煞有其事的模样，有些忍俊不禁，但也由着他去了。

    “本来就是嘛。”蒋正熙还一脸嘟囔。

    “是是是，本来就是，这事啊，我也不跟你废话了，只要你对小丫头好一些就成。”长公主笑道。

    “我媳妇，我肯定要对她好了！”蒋正熙一脸理所当然。

    “呵呵……好，知道了，你媳妇嘛……行了，我这也没事了，你要是惦记着你媳妇，那就赶紧回去吧，去吧。”长公主明晓原委，也不打算久留他了。

    “嘿嘿，那侄儿就告退了。”蒋正熙是挂在颜若玖的，长公主一松开，他便顺杆子，行礼告退了。

    “呵呵……这臭小子……”看着蒋正熙急急惶惶往外赶的背影，长公主忍不住笑骂了一声。

    “呵呵，可不是，小公子不知道多稀罕小颜夫人呢。”红素嬷嬷也在一旁感叹道。

    “呵呵……有小丫头在，正熙这小子那，本宫也算是能放心了。”长公主一脸满意地笑道。

    “瞧主子您欢喜的……”红素嬷嬷也打趣道……

    而此时候的蒋霄汉也刚陪着颜若玖回到了府上。

    府里的王爷王妃，世子爷，世子妃都已经听闻外头事情，全聚在前厅就为等他们归来。

    “夫人，公子，你们可回来了。”刚进了府门没多远，一小厮急急跑了过来请安道。

    “哎，你怎么来？”蒋霄汉一瞧是他院里的小厮，便有些诧异道。

    “回公子的话，王爷，王妃，世子爷，世子妃都在前厅等候公子您的回话呢，还请公子赶紧随小的过去吧。”小厮请示道。

    “等我回话？”蒋霄汉有些诧异。

    “正是。”小厮连忙点头。

    “可知所为何事？”蒋霄汉抱着一摞点心皱眉。

    “呃……这个小的不是很清楚，不过王爷他们是在听到外头柳般若的传闻才……”小厮虽不大清楚，可就这一句话也够蒋霄汉明白的了。

    “呵呵……事情就传的这么快？”不过才过了不到两个时辰，柳般若的事情就已经传到了祖父祖母和爹娘的耳力，蒋霄汉有些意外，不由得看了颜若玖一眼。

    颜若玖却一边轻摇团扇，一边温柔笑道：“王爷王妃和你爹娘是时刻关注着你呢，去吧，这事也该跟他们解释一下了，这个，我就不陪着你了。”

    “颜姐姐……”蒋霄汉对颜若玖还是有很强的依赖性。

    “呵呵，去吧，有些事，你总得自个来啊，我在不大合适，再说了，逛了半日，我这身子也乏得很，想先回去休息了，你就快去吧。”颜若玖挥挥团扇笑道。

    “那，那我先送颜姐姐你回屋去。”一听颜若玖乏了，蒋正熙有些心疼，就想先送颜若玖回院。

    “呵呵……行了，这都进府了，你还有什么可的担心的，快去吧，别让王爷王妃久等了，晚些时候，你再过来也不迟，去吧。”颜若玖笑着推了蒋霄汉一把，然后扶着腰，慢悠悠地往内院去了。

    蒋霄汉只能听话，先往前厅去了……

    事情扩散的速度远远超过了颜若玖的预期，不过半日，此事便已经被推到了风口浪尖，比着当初蒋霄汉被诬陷的甚嚣尘上，甚是有过之而不及啊。

    如此一来，柳般若无耻阴狠，不知廉耻的真实面目便已在京中传开。

    舆论瞬间发生颠覆性的反转，大家纷纷替蒋霄汉不屈平反起来。

    这消息自然也理所当然地传到了荣亲王府众人之耳，知道真相的大家一脸咋舌和不齿，而这一个多月来的憋屈郁闷倒也消散了大半。

    颜若玖也松了一口气。

    下午，蒋正熙喜滋滋地回了府里，颜若玖挺着肚子迎了出来道：“怎么样？都处理好了吗？”

    “哎呦，媳妇，你慢着点……”蒋正熙一见颜若玖挺着肚子出来，倒是很自然地先护住了她，有些嗔怪道。

    “哎呦……我没事的，今个门都出了，不过是走了两步嘛，瞧你紧张。”颜若玖顺势靠在蒋正熙怀里，脸上笑得甜蜜，可嘴上还是有些嫌弃道。

    “哼，你还说呢，要不是怕你生气，今个这门啊我才不会让你出呢，方才秦府门口那些的人，你怎么就不怕惊着你和咱们儿子啊？”蒋正熙虽然同意了颜若玖前往，可其实心里却一直是提心吊胆，不大放心的。

    “什么嘛，我也没那么弱不禁风，你儿子也不会差的。”颜若玖不满地嘟囔都爱。

    “好好好，不差，不差，可多小心些，总是没错的嘛，来，先坐下吧。”蒋正熙扶着颜若玖靠着他，半坐在软榻上。

    “呼……哎，你快说说，怎么样了？”颜若玖很着急后续的处理。

    “嘿嘿，媳妇，你这主意可真是厉害，又解气，又省事！不费吹灰之力，就把事情给解决了，呵呵……姑母和父王母妃他们都是高兴不已。

    这外头啊，更是叫人痛快，你是没听见这外头都是怎么传柳般若和罗府的，啧啧……真是痛快啊！”蒋正熙一脸高兴。

    “呵呵……这就叫以其人之道还治其人之身，哼，谁叫他们敢欺负霄汉的！也该让他们尝尝哑巴吃黄连，有苦说不出的味道了。”颜若玖一脸得意。

    “呵呵……还是媳妇你最厉害啊……”蒋正熙搂着颜若玖坐下道。

    “哎，别说你找的那个人还装得挺像那么一回事的啊，连口音都伪装得像模像样啊。”颜若玖倒是夸赞道。