
    “五皇子？”随侍的宫人见状有些不安地问道。

    “算了，还是去书房吧。”五皇子盯着不远处正房的房门，突然有些惧怕排斥起来，深深皱了皱眉头，叹了一口气，便怅然转身了。

    “主子，您不是要来看望颜侧妃的吗？”随侍的宫人有些诧异道。

    “哎……她现在最需要的是休息，还是不要打搅她的好，走吧，去书房吧。”蒋正熙深吸一口气，便径直往书房的方向去了。

    “这……是。”随侍宫人虽有疑惑，可主子发话，他们只能从命。

    去书房的路上，五皇子仍旧一言不发，身后的宫人们也都小心翼翼地缄默不语。

    大家都知道主子的心情不好，所以谁也不敢在这个时候出现差错。

    直到五皇子进了书房，被留在门口的宫人们才算松了一口气。

    而进了书房的五皇子也没有什么看书的心情，他只是想找一个安静的地方，一个人静一静。

    这些天发生的事情都太突然了，突然得让他措手不及，又痛苦不已。

    谣言的事情还没有完全平息，母妃又突然提出让他娶表妹为正妃的事情，好不容易才拒绝掉，这头颜若岚却又小产了……

    小产……又是小产，哎……想到小产，五皇子不由得又想起了几年前那场事故。

    那场他刻意安排的好戏，本该一箭双雕的，可没曾想，竟然会让颜若岚意外小产。

    那可是他的第一孩子啊，就这么匆匆地离开了，匆匆得他都还来不及得知他曾经来过的消息，就跟这次是那么如出一辙。

    那一次，他真得是痛彻心扉，也悔恨不已，所以，自此之后，他对颜若岚更是百般怜爱，就是为了弥补心中亏欠。

    而这一次，同样也是他的孩子，同样也是他和颜若岚的骨肉，为什么他竟然没有那么伤心，为什么？难道他真得相信母妃的话？还是……五皇子烦躁不已，坐起身望着书架一阵神伤。

    上一次，颜若岚哭得伤心欲绝，他真的是心疼不已，只想寸步不离地守着她，陪着她。

    而她也是温柔体贴，很快便从意外小产的阴影里走了出来，日子也很快回到甜蜜如初的感觉。

    可这一次，颜若岚不像第一次那般让人怜爱不已，反倒是有些歇斯底里，崩溃失控，尤其是见他，更是如此，又哭又闹，又摔又打，完全没了往日温文尔雅的贤淑模样。

    五皇子知道她是伤心过度，所以一直体谅包容，可是这些天她丝毫没有收敛迹象反而是越发不可理喻，五皇子的耐心真的已经快被磨光了。

    说实话，五皇子自打和颜若岚相识，就一直沉迷于她温柔贤淑，知书达理的小女人模样，偶尔的小脾气和娇嗔也是生活里不错的调剂。

    可这样毫无理智歇斯底里的模样，他真是从没见过，也不知该如何应对，所以，他选择了避让。

    一来，他确实需要冷静下来从长计议，二来，他也怕自个会彻底失去耐心，开始厌弃这个曾经让他爱到骨子里的女人。

    那样的悲哀场面，他不想见到，更不愿经历，所以在想到办法之前，五皇子都只能如此煎熬着了。

    如今母妃步步紧逼，而颜若岚又是无法体谅，五皇子从来没有现在这般压抑和无能为力过。

    仿佛是有些喘不过气来，五皇子突然起身，一下子打开了书房的大门。

    屋外守着的宫人们都吓了一跳。

    “主子，您，您有什么吩咐？”宫人们惊了一晃，便立即回神躬身请示道。

    “呼……你们两个陪我出宫！”五皇子点了两个宫人，然后就大步往外去了。

    出宫？被点名的两个宫人愣了一下，连忙跟了过去，剩下书房门口的其他宫人都有些面面相觑。

    出宫的路上，五皇子突然看见了他前头不远处的一个熟悉身影朝他这个方向来了，愣了片刻道：“荣亲王府的蒋三爷今个有进宫来吗？”

    “哦，主子说的是蒋正熙蒋三爷吧，嗯，听说今个早些时候进宫回话来着，这会应该是要出宫去吧，主子，可要小的叫住他？”宫人请示道。

    “不用，我们避一避。”不知为何五皇子不打算跟蒋正熙碰面，他带着两个宫人避到了一旁去。

    而蒋正熙对这一切丝毫不知，他正心心念念出宫去哄他媳妇呢。

    一路上，蒋正熙健步如飞，砚台追得都有些吃力了。

    “主子，爷，三爷，哎呦……您，您倒是慢着点，等等小的啊！”砚台追得直喘气。

    “不行，小九一个人在家，我不放心！你别磨蹭了，快点！”蒋正熙一脸着急道。

    “哎呦，我的爷啊，知道您心疼夫人，可夫人在王府里，不知道多安全呢，王府里那么多人，夫人怎么就一个人了啊？”砚台真是郁闷了。

    “小九这几日心情都不大好，我不得早点回去啊，行了，少在废话了，你要不在快点，我可就不等你了，你自个跑回去得了！”蒋正熙没好气地嚷了砚台一句，然后又转身急急往宫外走去。

    “哎，哎……爷，哎呦……，别，别，别啊，我回，我回，可您总得等等小的啊！爷！”砚台败给蒋正熙了。

    “快点！”蒋正熙头也不回地嚷嚷道。

    “是，爷！”砚台只能又跑了起来。

    直到砚台追着蒋正熙消失在宫门口，五皇子才又避了出来。

    “哎呦……人都说蒋三爷最疼媳妇，今个看来，还真像那么一回事呢。”跟着五皇子的宫人有些好笑道。

    “咳嗯！”另一个宫人出声提醒。

    “呃……请主子恕罪，小的多话了！”感叹的那个宫人立刻抱拳道。

    “呵呵……你说得没错，又何罪之有呢？”五皇子微微一笑，可皱眉发愣的样子有些让人不寒而栗。

    “多谢主子不怪之恩。”宫人只能小心翼翼地谢恩道。

    “呵呵……蒋正熙，小丫头……呵呵……”五皇子望着出宫的方向，不由得就想到了刚刚让蒋正熙焦急不已的颜若玖。

    不知为何他突然就想起了那日梅林的初见……

    冬日，梅林，而颜若玖就像只小奶猫一样地挂着树杈上，当时就觉得有趣不已，现在想来同样觉得有意思。

    那样的鬼机灵的小丫头，看着就让人心情愉快，呵呵……蒋正熙对她爱不释手，宠溺不已，也是常理之中的事啊，换作他，那样精灵般的姑娘，他也会想捧在手心里疼惜的吧。

    不知不觉中，五皇子满面愁容中竟然闪过一丝愉悦笑意，身旁的两个随侍宫人都惊得不敢出气。

    良久，五皇子才带着笑意往宫外去了。

    蒋正熙回到王府里的时候，莫氏早就已经回去了，颜若玖正趴在软榻上小憩。

    蒋正熙知道后，便先在耳房里换洗一新后，才蹑手蹑脚地进了屋。

    软榻上，颜若玖正迷糊着，蒋正熙带着一身凉气蹭了上来。

    “唔唔……讨厌……”颜若玖嘴上似乎有些不耐烦，可却是翻了个身，很自然地拱进了蒋正熙的怀里。

    “嘿嘿，媳妇，是我，是我，没事，睡吧，睡吧……我在呢……”蒋正熙顺势搂过颜若玖，轻拍着她的背，然后跟她一块迷糊上了。

    一直到了晚膳时间，两个人才堪堪醒来。

    因为他俩一直睡着，屋里的灯不敢点得太亮，昏暗中，苏醒的两个人倒也不着急起身，就这么腻歪在一起，你撩拨我一下，我娇嗔你一声，倒也怡然自乐。

    “哎，知道吗？凌二走了？”蒋正熙一边把玩着颜若玖的玉手一边低声嘟囔道。