
    “呵呵，臭小子，叫他不知节制，是该好好挨顿训了，哎，对了，小丫头确认没有什么其他大问题吧？”皇帝关心道。liudianxing.com

    “崔问一直都在，小颜夫人除了身子虚弱之外，倒是一切无碍。

    哦，对了，长公主还想请文嬷嬷出宫，到荣亲王府上照顾小颜夫人一段时间，所以特意差老奴来跟皇上您这请示一下。”周公公把长公主的话带到了。

    “这个当然没有问题，文嬷嬷是宫里的老人了，又最擅长女经妇医，让她去照顾小丫头一些时日也是好的，这样，你再麻烦一趟，亲自把文嬷嬷给他们送过去吧。”皇帝欣然同意道。

    “哎，是，老奴这就去。”周公公领命转身出了养心殿，就要往文嬷嬷的方向去了，可他刚下了台阶，却迎面碰上了一脸焦急的蒋子冉。

    “周公公！”蒋子冉先出声道。

    “哎呦，老奴见过安郡王，安郡王，您，您这着急忙慌的，是出什么事了吗？”请了安的周公公看着蒋子冉神色慌张，有些担心道。

    “呼……我问你，阿茴怎么了？”蒋子冉直接忽略周公公的疑问，拽过他的袍子便着急地问道。

    “阿茴……？啊，安郡王是问小颜夫人吧？哦，她没事的，就是有些经期不调，肚子痛罢了，老奴这会正打算去把文嬷嬷请到小公子府上呢。”周公公连忙解释道。

    “只是经期不调？”蒋子冉似乎不能相信。

    “是啊，老奴也是才从小公子那回来的，是崔问大夫亲口说的，没什么大碍的，就是小公子心疼，所以闹得还挺严重，其实，并没有什么大事的。”周公公赶忙回道。

    “呼……”蒋子冉这下才彻底松了一口气。

    他本来正在宫里处理事情，猛然听闻蒋正熙要告假，细问一句才知道是因为颜若玖身体不适，蒋正熙要留下来照顾她。

    听闻此消息，蒋子冉立刻也心慌不已，知道皇帝派了周公公前去，便立刻放下公务，着急忙慌地想来问问情况。

    直到听到周公公的回答，蒋子冉才略微放下心来。

    “安郡王，您可还有其他事情吩咐？”周公公知道蒋子冉是心疼颜若玖，看着他一脸大喘息的模样，周公公还是有些不确定问道。

    “呼……阿茴没什么事就好，哦，对了，你不是还有什么事要忙嘛，快去吧。”蒋子冉一听颜若玖无碍，便也不想耽搁周公公便立即挥手道。

    “哎，那老奴先行一步了。”既然蒋子冉无话，周公公也不会多事，毕竟这事他可分析不好，于是行礼告退，然后匆匆往宫外去了。

    宫外，荣亲王府，长公主还在教训着蒋正熙。

    蒋正熙就耷拉着脑袋，一脸挺委屈的模样，而崔问就捋着胡子在一旁看着好戏。

    “呃……嘶……正熙……正熙……”屋里因为施针昏睡过去的颜若玖终于是醒了，正迷迷糊糊地嘟囔这蒋正熙的名字。

    “哎，小九，小九……我在呢，我在这呢！”一听颜若玖叫他蒋正熙瞬间来了精神，两步冲到床边，搂起颜若玖便一脸欣喜道。

    “正熙……我有些口渴……”颜若玖娇气道。

    “好好好，叶青，快拿水来，快啊！”蒋正熙立刻吩咐道。

    “是！”叶青连忙端来温着的红枣汤递给了蒋正熙。

    蒋正熙搂着颜若玖小心地喂了她半碗，然后又帮她揩了揩嘴这才问道：“小九，怎么样？肚子还难受吗？”

    “哦……好多了……”颜若玖微微点头。

    “小丫头，你要不要吃些东西啊？”长公主也坐了过来关心道。

    “呃……姑母？您，您怎么来了？哎呀……”颜若玖一瞧是长公主，着急就想给她见礼。

    “哎呦呦，在家里呢，这些虚礼就免了吧，你身子还弱着呢，快些靠着正熙躺好了。”长公主一把按住就要行礼的颜若玖笑道。

    “谢谢姑母，我，我没事的，还惊动您，真是不好意思……”颜若玖有些微窘。

    “呵呵，这倒是没什么，你没事才是最好的，不过啊，我确实也被正熙这小子的反应吓了一跳，哎……还以为你出什么大事了呢，怎么样，肚子是不是舒服一些了？”长公主拉过颜若玖的手关心道。

    “嗯，好多了……没早上那么疼了……”颜若玖点点头道。

    “哼，都是正熙这臭小子害得，一点都不知道节制，一点都不懂得怜香惜玉，差点伤到你，我刚刚还正教训着他呢！”长公主这会又埋怨起蒋正熙来了。

    “姑母……您都骂了快两个时辰了，还不解气啊？”蒋正熙真是挺委屈的。

    “瞧你把小丫头欺负成什么样了，骂你两个时辰怎么了？还敢有情绪了！”长公主没好气道。

    “我……”蒋正熙苦不堪言，不敢顶撞。

    “姑母……其实也不全怪正熙的……”颜若玖赶忙帮正熙解释道。

    “哼，你也不用替说好话，事情我一清二楚，都是这小子太胡来，不听崔问劝说，非得瞎折腾，他身子结实，怎么来都行，可你一个小丫头哪里能受得住啊，我不训他训谁啊！

    哎……还有啊，你也有错，我是让你珍惜他，可也没说让你这么纵容啊。

    由着他胡来，这下好了吧，肚子不舒服了吧，你啊……就是心太软，往后切不可都由着他了，知道吗？”长公主训完蒋正熙，又接着嘱咐着颜若玖道。

    “我……我知道了，姑母……”长公主说的是事实，颜若玖也无力反驳，只能羞着脸，低声应道。

    “姑母……”看着颜若玖也挨了训，蒋正熙心疼了。

    “喊什么喊，现在知道心疼了？之前折腾的时候，怎么就不想想呢，哼，就知道你小子靠不住，对了，小丫头，你这身子得好好调养一段时间了，我让周公公去把宫里擅长女经的文嬷嬷给你请来，有她在，你也能好得快一些了。”长公主拉着颜若玖的手说道。

    “姑母……我，我没事的，不必要那么麻烦了。”颜若玖有些不好意思道。

    “你这我是放心，主要是正熙这臭小子，谁也看不住，文嬷嬷来了，我也能放心一些。”长公主笑骂道。

    “姑母……我，我会好好照顾小九的……”蒋正熙有些郁闷地嘟囔道。

    “你，我可不放心，还是让文嬷嬷来了，她是宫里的老人了，又是女经圣手，这方面的事，她比崔问都专业，再说了，有她在旁边守着，你小子也不能胡来了。”长公主决定道。

    “姑母……什么胡来啊？”蒋正熙还疑惑着呢。

    外头周公公已经带着文嬷嬷赶到了。

    “主子，周公公把文嬷嬷请来了，就在外头呢。”随侍的红素嬷嬷回禀道。

    “这么快就来了，赶紧请进来吧。”长公主起身就往外屋去了。

    蒋正熙搂着颜若玖不撒手，长公主回头道：“你先让小丫头好好休息，跟我出来。”

    “姑母……”蒋正熙舍不得。

    “出来！”长公主不耐烦道。

    “正熙，我没事的，你跟着姑母去瞧瞧，看看那文嬷嬷怎么样嘛。”颜若玖推着蒋正熙的胸口道。

    “呃……那好，你先躺着，我跟着姑母去看看，有什么事你叫我就好了，叶青，守好了。”蒋正熙左右嘱咐了半天才依依不舍地起身离开。

    到了外屋，周公公带着一看着六十出头的满脸严肃的老嬷嬷侯在门口。

    一见他们出来了，周公公带着老嬷嬷离开行礼道：“老奴参见长公主。”

    “免礼，有劳周公公你了。”长公主客气道。

    “哎呦，长公主这是折煞老奴了，这不都是老奴应该的嘛，皇上一听长公主您要用文嬷嬷，便立即差老奴给你送来了，呵呵，不知长公主这可还有其他吩咐？”周公公恭敬道。

    “呵呵，没有了，你可以回去了，对了，代本宫跟皇上说句谢谢。”长公主笑道。

    就趁长公主跟周公公客套的功夫，蒋正熙细细打量了一旁很是格格不入的老嬷嬷。

    看着她面无表情，一脸冷漠的样子，蒋正熙心里不由得咯噔道：嘶……这文嬷嬷怎么看着就这么凶神恶煞的啊？让她来照顾小九，能行吗？