
    为此，李吉倒是真的忙得焦头烂额，确实不大能顾上府里初孕在身的卢秋沫了。liudianxing.com

    颜若玖也时常带着各种补品前去探望，一来二去，李吉是收敛了不少，卢秋沫的日子倒也过得舒心了。

    后头的日子，颜若玖的身子越来越重了，行动不大方便，蒋正熙也不放心她在出去行走，隔三差五去看望卢秋沫的事情就全权交给了叶青处理。

    期间，方璇和安平侯夫人也多次去探望，不过李吉家暴之事，知情人均是守口如瓶，谁也没有知会安平侯府和其他人……

    日子倒是渐渐安稳了下来，入冬后不久，安心待产的颜若玖，终于顺利诞下一个七斤八两的男婴，可是把所有人都给高兴坏了。

    又加上年关将至，荣亲王王府，长公主府，颜将军府，安郡王府，甚至宫里都是一片欢腾，喜气洋洋，外头更是羡艳不已。

    一个亲王孙儿出生，这热闹程度俨然就要到了普天同庆的地步，比着当初他们那场盛世婚礼是有过之而不及啊。

    而蒋正熙却是既高兴又心疼，一肚子的矛盾，却在看到颜若玖和白嫩的胖儿子之后，直剩下傻笑了。

    一连好几日，蒋正熙都云里雾里一般，除了傻笑，还是傻笑，倒是让众人好一顿打趣。

    颜若玖产子，恭贺的，打赏的那是络绎不绝。

    本家的就不说了，当然是什么最好拿什么了，宫里的皇帝更是大手一挥，除了万般赏赐之外，更是直接给小家伙赐了名。

    这可是天大恩赐，虽然被抢了功的荣亲王有些郁闷，可到底是为孩子积福，况且这名字确实也最贵无比，他倒也难得大方了一回。

    而皇帝为这孩子赐名蒋朝宣，取朝阳之意，而这个宣字更是皇帝早年做皇子时的称号，一直跟随他称帝。

    如今却直接赐给颜若玖和蒋正熙之子，足见荣宠和喜爱。

    颜若玖和蒋正熙当然也是倍感恩德，出了月子的头一件便是抱着胖小子进宫谢恩去了。

    “皇上，皇上，小公子和小夫人抱着孩子到了。”早早就等在门口的周公公一脸欣喜地小跑了进来。

    “哦，这么快就到了，赶紧去，赶紧去把他们宣进来，哎呦，可算来了，朕可是要好好瞧瞧这小家伙长什么模样喽。”皇帝一脸期待激动。

    不知为何，皇帝就是对这个孩子充满的莫名的喜爱，虽然，至今连面都还没见到，也许是爱屋及乌吧，他疼惜蒋正熙和颜若玖，所以这个隔代的小家伙，他也本能地就会喜欢。

    “哎，老奴这就去。”周公公连忙笑着领命。

    不多会，蒋正熙和颜若玖便抱着白嫩嫩，肉呼呼的胖小子进了养心殿。

    殿内地暖正旺，恍惚如春，襁褓中的小家伙舒适安逸地蹭蹭身子，嘟嘟嘴。

    还不等他们二人行礼完毕，着急看孩子的皇帝便先一步免了他们的礼道：“快，叫朕好好看看这孩子。”

    “呃……呵呵……是。”看着皇帝稀罕着急的模样，颜若玖无奈失笑。

    蒋正熙却在一旁打趣道：“哎呦，皇伯父，您，您成吗？您可小心点啊。”

    “哎呦！你臭小子什么话啊？怀疑朕？哼，当初你小子朕不也抱得挺好，没让你磕着碰着，还长这么大，还娶了这么好的媳妇嘛！”

    皇帝呛白了蒋正熙一句，然后小心翼翼，仔仔细细地从颜若玖手里接过襁褓。

    那如视珍宝的模样让颜若玖莫名放心。

    而把胖白的小子给抱在了怀里的皇上，脸上的笑容就抑制不住地绽开，慈祥中透着点点满足和欣慰。

    “哎呦呦……这小子，长得可真精神，又白又胖，虎虎生威，啧啧……越瞧着，越让人喜欢啊……”皇帝一脸慈爱稀罕地搂着笑道。

    “嘿嘿……那肯定了，皇伯父您也不看这是谁的儿子嘛……”蒋正熙一脸骄傲。

    “切！美得你了！”皇帝嗔了回去。

    “本来就是！”蒋正熙不服气地哼道。

    “哼，你小子小时候离这娃娃可差了老远了，少往自个脸上贴金啊，哎呦……我们小朝宣还真是越看越可爱啊……诺诺诺……朝宣啊，我是皇爷爷啊，来，给皇爷爷笑一个，来，笑一个嘛……”皇帝现在满心都是怀里这胖小子，越看越喜欢，竟然还逗弄了起来，那样子简直爱不释手。

    不过皇帝他老人家这差别待遇倒是让蒋正熙一阵酸溜溜的。

    而一旁的颜若玖却笑得一脸满足。

    “哎呦呦……皇上，也让老奴瞧瞧小主子的模样嘛……”一旁的周公公也垂涎了半天，厚着脸皮挤了过来。

    “怎么样，是不是长得极好啊？”皇帝当他仿佛是自个亲孙儿那般喜欢和得意着。

    “嘿嘿……嗯嗯，长得太像小公子了，又白又胖，简直跟小公子小时候是一个模样嘛……”周公公也是一脸稀罕道。

    “嗯，比正熙可柔和多了，这眉眼的感觉还是更像小丫头一些，嗯，对，更像小丫头一些……”皇帝评价道。

    “嘿嘿……皇上，您这么一说，倒还真有那个意思啊……这小主子的眉眼的轮廓是更像小夫人一些呢……”周公公也连连点头附和。

    “咯咯咯咯咯……咯咯咯……”不知是不是满意皇帝和周公公对自个的夸赞，本一直安安静静窝在皇帝怀里的小家伙竟然咯咯咯地笑了起来，手舞足蹈，可是把皇帝给高兴稀罕坏了。

    “哎呦呦……笑了，笑了，笑了，这家伙笑了，哎呦呦……小朝宣，真棒，是不是喜欢皇爷爷啊……”皇帝也厚着脸皮美滋滋地问道。

    襁褓里的胖小子很是配合皇帝地又咯咯咯地笑了，像是回应也像是赞许，反正就是逗得皇帝开怀大笑，爱不释手。

    颜若玖瞧着心里也笑开了花，她看得出来，皇帝那眼神，那姿态，那语气，是真的喜欢她的儿子，真心欢喜是做不得假的。

    蒋正熙和颜若玖谁也没有料想到，皇帝会对这孩子如此喜欢，爱不释手，愣是搂着抱着个把个时辰，不舍得撒手。

    要不是他俩保证日后会常带着孩子进宫看望，皇上怕是还不会放手的，临走时候，还絮絮叨叨得半威胁，半嘱咐了好半天呢。

    养心殿这就足足耽搁了一个多时辰，到了后宫各嫔妃那里，就只能草草寒暄几句，收了满月礼，就抱着孩子打道回府了。

    至于蒋霄汉，长公主，方璇，秋沫那里都是另外再来的，不在计划中。

    颜若玖也没有多想。

    日子倒是就这么继续过着了，谁都没曾想，满月那日，小家伙宫里一晃，倒是晃出了贤名，实在让颜若玖很是意外。

    说来也确实巧得很，那日但凡有机会抱过小家伙的人，除了几位年纪较大的嫔妃之外，年轻的数位嫔妃，包括皇子妃都无一例外地在两三月后被诊断出了身孕，宫里还从来没有子嗣如此繁忙频密过，皇帝当然龙心大悦，连续赏了小家伙半个多月。

    这样一来，小家伙旺子多福的名气，算是借着皇帝这大张旗鼓的赏赐给传开了。

    这等福气和名望，让不少世家夫人争相攀扯，都恨不得来沾沾小家伙蒋朝宣的光呢。

    颜若玖真是又无奈又好笑，可却又拒绝不得。

    这事怎么看都是件皆大欢喜的好事，可是还是有个别人心里不舒服，这其中就有五皇子侧妃，颜若玖的五姐姐，小家伙的五娘母，颜若岚。

    毕竟，五皇子正妃怀了身孕，她自然高兴不起来。

    再加上，外头那些传说，颜若岚又把气给记在了颜若玖母子身上，倒是牵强。