
    “哎呦喂！”

    就在众人不备之际，那落魄公子一把拉住了刚下了喜轿的柳般若，扯掉她的喜帕，指着她的鼻子大骂道：“柳般若，还真是你啊，你个骗子，你个无耻贱人！我可算是找到你了！”

    “嘶……”落魄公子的冷不丁的一句怒吼，秦府门口一片哗然。

    “什么情况啊？”

    “这人是谁啊？”

    “就是啊……”人群中有人诧异起来。

    被扯了盖头的柳般若一脸惊恐诧异，而一旁的新郎官秦晋也愣住了。

    凑热闹的人群也纷纷愕然了，大家都目不转睛地看着突然闯入人群，破口大骂的男子，倍感意外。

    这人是谁啊？怎么会突然出现在这里，而且还对着新娘子破口大骂呢？这到底是在闹哪一出？没人能看得明白。

    蒋霄汉也诧异起来，一脸错愕的看着颜若玖。

    颜若玖却拍拍他的肩膀道：“稍安勿躁。”

    “你谁啊！你快放开我！”被扯了喜帕的柳般若吓得花容失色，直往秦晋身后躲藏。

    “你是谁？！”秦晋见状立刻护着柳般若，吩咐家丁立刻上前处置。

    而那落魄的公子哥却一边挣扎着，一边继续愤恨大骂道：“柳般若，你就是个蛇蝎贱人，你以为你逃到京城投奔了你表哥，我就找不到你了吗？

    你花言巧语，假意温存害得我为了你倾家荡产，差点家破人亡，你却屁股一拍，转而就投入了你表哥的怀抱，你简直是无耻至极，你还我的钱来！”

    “你胡说什么呢！我根本就不认识你！”柳般若被骂急了，扯着脖子怒斥道。

    “哼哼，不是当初你为了我的钱财，你侬我侬的时候了。

    哼，你当初为了骗我的钱财，不惜假装怀孕，被我识破，又自导自演了一出小产闹剧，害得我被官府羁押，你便趁机逃到京城。

    你以为这样我就找不到你了吗？哼，柳般若，真是皇天不负苦心人啊，我终于是在这抓到你了，你个贱人，你个骗子，还我钱来！”落魄男子抄着一口浓重的江南口音继续骂骂咧咧。

    人群也一片惊愕，窃窃私语之声，渐渐多了起来。

    “天啊，这到底怎么回事啊？”

    “是啊，这人谁啊？”

    “哎，听着这人像是新娘子的旧识啊。”

    “是啊，听他口音是南边的人，这新娘子不就是南边来的嘛……”

    “听着，这男人像是跟新娘子有段过节啊……”

    “不会吧，难不成这男人是新娘子之前的相好？”

    “啧啧……没想到这位柳姑娘之前还有这样一档子事啊。”

    “不会吧，要是如此，秦府怎么可能允许她进门啊……”有人质疑。

    “哎呦……听说是新娘子有了身孕，不娶进门也不行了……”

    “啊？有身孕了？嘶……等等……前不久她不还跟荣亲王世子之子有所暧昧嘛，而且还闹了那么一出，这孩子到底还是谁的啊？”有人揣测道。

    “肯定不会是蒋公子的，不然，也不会闹得那么僵了。”有人嘟囔道。

    “哎，哎，你们说他们这快成婚是不是为了遮丑啊？”有人真相了。

    “遮丑？遮什么丑啊？难不成……嘶……不会吧……”人群里已经有人联想到了什么。

    “那骗子又是怎么一回事啊？”有人仔细打量着落魄公子道。

    “晋儿，这到底怎么回事？”新郎官秦晋的爹娘也一脸不悦地过来质问道。

    “爹，娘，孩儿也不知道啊。”秦晋也有些发懵。

    “晋儿，那人说的可是事实？”秦府也是京里有头一脸的大户人家，怎么可能忍受如此不堪羞辱呢，秦父秦母，脸色非常不好。

    新婚大喜，如此闹事，秦晋顿觉恼羞，立刻嚷道：“都愣着干什么啊，还不快把他轰出去啊！”

    “是，公子！”数个小厮上前准备把突然起来的落魄公子押出去。

    可这落魄公子似乎是骂红了眼，一个转身便近到秦晋身边，扯着他的袖子，一脸愤恨地煞有其事道：“你就是秦晋，秦公子吧，呵呵，我不是故意来坏你好事的，可是，我真不希望发生在我身上的悲剧再次发生你身上，这个女人就是个十足的祸害，你千万要三思啊，兄弟！”

    “你不要胡说！”秦晋不知是心虚还是如何，只是皱着眉头，一脸避之不及。

    “我胡说，我如今都落到这个地步，我还需要胡说吗？兄弟，你千万也别被她和她表哥骗了啊！

    你看看我，我原本是江浙富商之子，衣食富庶，生活无忧，可就是为了她，为了你身边这个女人，我不惜一掷千金，就为讨得她的欢心。

    可她呢，用一招假孕骗光了我所有钱财，摇身一变成了南边大家小姐，进京投奔了她表哥。

    哼，我原以为她不过就是见钱眼开，可我仔细一查才发现，原来这些都是她和她表哥的计谋。

    她接近我，取悦我，不惜以身体为诱饵，都是事先安排好的计划，就是为了骗光我所有的钱财，好供她和她的奸夫表哥挥霍！

    亏我还心心念念，想着和她成婚呢，我就他妈是个傻瓜，被她和她表哥耍得团团转！”落魄公子愤恨道。

    “什么？”秦晋诧异，秦父，秦母也一脸愕然，众人看向柳般若的眼神都带了异样的神色。

    一旁的柳般若气急地怒骂道：“你放屁，你少在这血口喷人，我根本就不认识你，你少在这胡言论语！”

    “哼！你做了那么多见不得人的事，当然是心里有愧，不敢认我了！

    我被骗也是因为我傻，我活该相信你这样的人，可是，有我这样一个倒霉蛋就成了，我不可不想还有人会成为我这样的冤大头！

    今个我就是要当着大家揭穿你伪善的丑陋嘴脸，也好让大家看清你柳般若是怎么样一个无耻下贱的女人！

    秦公子，各位兄弟姐妹，叔伯婶娘们，就是她，就是这无耻恶毒的柳般若，害得我如此啊，希望大家千万别再上当了！”男子一脸屈辱愤恨道。

    “你住嘴！秦晋，快叫人把他赶走啊！”柳般若对着秦晋央求道。

    “哼，怎么，怕了？我告诉你，你敢做就敢当，你和你表哥之间的那些勾当，我已经调查的一清二楚了。

    也是我当初瞎了眼，竟然会喜欢上你这样的女人，不仅骗光我所有家财，还让给我戴了绿帽，你和你表哥就是一对无耻至极的奸夫****落魄男子一脸振振有词，在场所有的人都听得一阵惊愕。

    “你……”秦晋看向柳般若的眼神变得有些奇怪起来。

    “不是的，不是啊，秦晋，我根本就不认识他，他这是诬陷，是造谣啊！”柳般若着急解释，可怎么看，怎么都显得那么苍白无力。

    毕竟落魄男子已经是赤红了双眼，声泪俱下，在场所有的人都有些同情起他来。

    “你，你说什么？”秦晋眼神突然发狠。

    “哼！我说柳般若和他的表哥罗天就是一对十足的奸夫***哼，我调查了这么久，才发现，原来我他妈就像傻子一样替别人养了女人。

    而你这位新娘子，在骗了我之后，竟然还不知足，用尽手段，居然让她攀上了荣亲王府这门高枝。

    我还当老天真是瞎了眼，本想到荣亲王府去警告辩白，可不曾想，她竟然又故技重施，想要继续陷害那位蒋公子。

    哼，柳般若，你怀着你表哥的孩子，竟然还想蒙混过关嫁入荣亲王府，你简直是痴心妄想啊！

    幸得那位蒋公子最终发现你的阴谋，才没让你们得逞，可没想到你们竟然无耻到了恶人先告状的地步，不仅打伤那位蒋公子，还诬陷他欺辱未遂。

    哼，如此蛇蝎心肠之人，敢问这位秦公子，你还敢娶吗？”落魄公子连连质问道。