
    “屋里呢。”凌俊逸示意道。

    “哎哎！先别进去，她刚吃了些东西，已经睡下了。”蒋正熙和颜若玖就要往里冲，凌俊逸却拦住他们道。

    “她，她睡了？”蒋正熙诧异，颜若玖也皱着眉头一脸愕然。

    “是啊，我见到她时，她已经疲惫不堪了，泡了个澡，吃了点东西，就直接睡着了，估计是真的累坏了，我让两个女婢在里头守着，你们还是先不要进去，让她休息一会吧。”凌俊逸说道。

    “她，她有没有怎样？”蒋正熙又问道。

    “除了体力不支，倒是没有其他大碍，我也已经让大夫帮她瞧过了，一切正常，你们暂时就不用担心了。”凌俊逸松了口气道。

    “呼……那就好，那就好，哎，你，你是怎么找她的，还是，她又来找你了？”蒋正熙这会才顾得上问问情况。

    “呼……如你所料，是她来找的我，因为你之前的话，这一次，我把她留住了。”凌俊逸轻描淡写道。

    “什么意思？难道说娜雅之前就找过他了？”颜若玖这话是在问蒋正熙。

    “呃……”蒋正熙有些不大好解释。

    “那你为什么第一次不留住她呢？”蒋正熙的迟疑，已经让颜若玖笃定了她心里的怀疑，挑着眉头，对着凌俊逸就一脸愤怒道。

    “我……”凌俊逸有些意外。

    “媳妇，不是，那一回，他也没见到她，所以……”蒋正熙连忙替凌俊逸解释道。

    “哼，哪有如何？那也是他的错，娜雅就是为了他才跟他父王闹翻的！要不是他，哪里会有这些事啊！”颜若玖是心疼儿时好友，对着一脸微窘的凌俊逸甚是没有好气道。

    “媳妇……”蒋正熙扯扯颜若玖的先小手，一脸尴尬。

    “哼！”颜若玖也知道她这样迁怒凌俊逸是不大合适，可是，她就是替娜雅不平，所以脸色好不了。

    “呃……凌二，你是怎么把她留下的啊？”为了缓和气氛，蒋正熙连忙又问到凌俊逸。

    “怎么把她留下的？这个……”凌俊逸脸色有些为难，不过犹豫了片刻还是缓缓道出。

    原来，今个一大清早，外头又有小厮回禀说是有个姑娘一直在他们威远侯府门外徘徊。

    不近不远，就是在门口不远处，一直观望打探，可却迟迟不肯靠近。

    门口小厮觉得她形迹可疑，又想起自家公子之前的吩咐，便多留了个心眼，一面让人暗暗看住她，一面立即进府回禀。

    凌俊逸听闻消息，立刻出到府门口，一眼便认出了小厮口中形迹可疑的那个人，就是纤柔郡主。

    虽然她换了汉服，可是异域的长相还是让凌俊逸认出了她。

    终于有了消息，着急之下，凌俊逸立刻冲了过去。

    可不曾想，纤柔郡主见他过来，却是立即躲闪，转身就要跑。

    不过好在凌俊逸腿脚够麻利，愣是在他们威远侯府的后巷堵住了她。

    纤柔郡主见状还想避开。

    凌俊逸情急之下，直接大喝一声道：“你给我站住！”

    纤柔郡主倒是真听话，停住了脚步。

    凌俊逸近前，刚要再说话，却愕然发现，纤柔郡主已经潸然泪下，满脸泪痕了。

    配上她现在这副狼狈模样，确实是可怜不已。

    凌俊逸吓了一跳，以为是自个刚刚那声断喝惹哭了她，便想要解释。

    可还不没等他张口，纤柔郡主就突然冲进她的怀里，抱着他的腰，呜咽委屈起来。

    从来没有这么近距离地接触一个姑娘家，而且还是这么主动的，凌俊逸直接吓愣了，周围的几个小厮也吓得连忙避开。

    而纤柔郡主似乎是找到了可以发泄委屈的肩膀，哭得格外伤心。

    伤心得让凌俊逸都有些动了恻隐之心，僵着的双臂不仅没有把她推开，反而是极其生疏不自然地安抚起她来。

    “那个……郡主啊，我不是故意的……那个……你知道大家都找你，你……你先别哭了，成不成啊……”

    “郡主，呃……那个……我那个……哎……你，你别哭了啊……”

    半个多月的风餐露宿，颠沛流离，担惊受怕，如今又碰上了凌俊逸难得一见的温柔以待，纤柔郡主说不上是委屈还是幸福，反正就是越哭越厉害，怎么都止不住的样子。

    纤柔郡主呜咽抽泣，已经耗费太多力气，靠在凌俊逸怀中，她根本说不出话来。

    凌俊逸虽然无奈，可也只能陪在她在后巷里默默地站着，安抚着，直到她的哭声戛然而止。

    怀里的人不哭了，没有什么应对经验的凌俊逸终于松了一口气，轻轻拍拍纤柔郡主的肩膀道：“那个，郡主啊，你，你没事了吧？”

    怀里的人没有应答。

    凌俊逸以为她是不好意思，便道：“呃……那个郡主，要不，你先同我回府去怎么样啊？”

    怀里之人还是没有动静。

    凌俊逸就有些奇怪的，轻轻推开纤柔郡主的肩膀，他悲催的发现，纤柔郡主居然在他怀里哭到昏睡了。

    看着满脸泪痕，一身疲惫的纤柔郡主，凌俊逸既无奈又怅然，为了避免在出意外，他只能先将她从后门偷偷抱回。

    之所以偷偷抱她回来，就是不想惊动府里的人，在闹得节外生枝。

    可不曾想，还是有人把他抱了个姑娘回来的消息禀报了他的爷爷，凌老侯爷。

    没等他把人安顿好呢，他那盼他成婚心切的爷爷就急匆匆地来了，说什么都要见见那个姑娘。

    他好说歹说都拗不过去，眼看他爷爷就要怒了，他只能实话实说。

    话落，他爷爷是安静了，可脸也彻底黑了。

    凌老侯爷皱起的眉头，让凌俊逸知道，他这是要倒大霉了。

    “爷爷，你先听我……”

    “碰！哎呀！哗啦！”

    就在凌俊逸要进一步解释的时候，屋里传来嘈杂声，因为担心纤柔郡主出事，顾不上跟他黑脸的爷爷告罪，凌俊逸只能先冲了进去。

    “你小子！给我站住！”凌老侯爷跟着就要往里去。

    “爷爷，她是郡主，您这不方便啊，您先出去吧。”凌俊逸直接就把凌老侯爷推了出来。

    这才可彻底气坏了凌老侯爷，哎……

    “哎，我爷爷呢？他刚刚还在这等我的解释呢？人呢？”凌俊逸这会才想起来问他那气得不行的爷爷。

    “别找了，我给你解释过了，你爷爷对我的解释哼满意，已经解了气，回自个屋里去了。”蒋正熙回道。

    “哎……你可是害死我，我爷爷刚刚那样子，正像是我要倒大霉了，呼……”凌俊逸心有余悸。

    “姐！阿姐！”三人正聊着，跟着蒋忠过来的拓可冲了过来。

    “哎哎，拓可，你先别嚷嚷，你姐姐找到了，在里头休息呢。”蒋正熙一把拦住他道。

    “我要见我姐姐！我要见我姐姐！”拓可着急。

    “拓可，你姐姐疲惫不堪，体力不支，正在里头休息，你稍安勿躁，等她醒了再说啊。”蒋正熙便说便把拓可往外扯。

    “我姐姐她怎么了？”拓可急急道。

    “没事，没事，就是这里几天东躲西藏，没怎么休息好，累了，你先让她休息一会吧，我们都在这呢，等她醒了，我们就带她走。”蒋正熙安抚道。

    “颜老大！”拓可朝颜若玖喊道。

    “放心吧，你姐姐没事的。”颜若玖也安抚着。

    “等一下，老大，我姐姐怎么会在他这啊？”拓可很见意这一点。

    “你说呢？”颜若玖不由得瞥向一旁的凌俊逸。

    “呼……我姐姐怎么就这么执迷不悟啊！”拓可一脸失望无奈道。