
    “怎么了？”颜若玖见方璇这着急模样，就撑着腰身向前。

    蒋正熙生怕颜若玖有个好歹，便一把护着她的腰，转头先一步问道：“方璇，你别着急，你哥哥是出什么事了，你慢慢说。”

    “是啊，是啊，方璇，到底怎么了？”颜若玖也跟着莫名着急起来。

    “呼，呼……我哥哥跟李吉打架让顺天府拿去了，现在就等着取保候审呢，可我不能让我爹娘知道，高辕又出公差去了，我只能来找你了，若玖，求你快想想办法，救救我哥啊啊！”方璇抹着眼泪，一脸哽咽。

    “什么？”颜若玖和蒋正熙都是一脸诧异。

    “你哥哥跟谁？”颜若玖有些恍惚了。

    “李吉，李吉啊！”方璇满脸着急。

    “李，李，李吉？他，怎么会，是说秋沫回来了？”颜若玖一时有些消化不了。

    “嗯，今天是秋沫回京的日子，我本打算约你一道前去看望的，可谁曾想，我这门都还没出呢，哥哥身边的小厮就传来的消息，说是哥哥他和李吉大打出手，打得不可开交，已经都让顺天府拿去了，我这也没办法了，这事一定不能让我爹娘知道，不然我哥哥可就真的惨了。”方璇抽泣道。

    “你哥哥为的什么啊？”颜若玖皱眉。

    “具体的我都没来得及细问，但我知道能让我哥哥动手的，除了秋沫就不会再有别的事了。

    我就说了，他们一旦回京，我哥哥的日子又要不安稳了，可没想到竟会这么快，若玖，我，我……”方璇是真心心疼她家的傻哥哥，眼泪也是止不住的。

    “方璇……”颜若玖心疼，拉过方璇的手，一边帮着她抹眼泪，一边心疼道。

    “若玖，怎么办啊……”有人关心，方璇哭得更是委屈和心慌。

    “别着急，别着急……”颜若玖一边安慰着方璇，一边转头道：“正熙，你看这事可怎么办啊？”

    蒋正熙敛了敛眉眼，然后一脸若有所思道：“小九，方璇，你们都先别着急，顺天府那倒是好说，我亲自去一趟，先把方旭弄出来再说。”

    “那能成吗？”颜若玖有些担心。

    “呵呵，只要不是闹出人命，这点面子，顺天府还是要给我的。

    行了，我先去瞧瞧情况，叶青照顾好夫人。

    方璇，你同我一道去吧，要是真有个什么突然状况，有你在，你哥哥那怎么也算是有个自家人啊，走吧。”蒋正熙嘱咐了颜若玖一句，便带着方璇立即往顺天府去了。

    “姑娘……”蒋正熙和方璇已经走了一会了，可颜若玖还是一副心事重重的模样，叶青但是有些担心起来。

    “呼……”颜若玖蹙起的眉头，一直未曾松开。

    “姑娘，您就别担心了，有三爷在，方夫人的哥哥一定不会出事的。”叶青搀扶着颜若玖劝道。

    “哎……怎么会这样呢，怎么就会动手呢……”颜若玖实在想不通，毕竟方旭一向性子沉稳，即便是最最痛苦煎熬的时候，他都没曾动手，可如今这倒是又是怎么了？难道真如方璇所言，他……哎……颜若玖莫名揪心。

    “姑娘，您就别担心了，起风了，您受不得凉，奴婢先扶您进屋去吧。”叶青瞧着颜若玖心神不定，便劝着她进了屋。

    进屋之后，颜若玖这心还是惴惴不安，坐也不是，躺也不是，磨磨蹭蹭，一直到了晚上……

    “姑娘，三爷回来了。”叶青知道颜若玖的心一直揪着，一见着蒋正熙进了院子，便急急来向颜若玖回禀。

    “回来了？”颜若玖闻声，就要从软榻上起身。

    叶青连忙搀扶道：“姑娘，您慢着点。”

    “媳妇，我回来了。”颜若玖刚起身，还没走出两步去，蒋正熙便大步流星地进了屋。

    “正熙，怎么样了？”颜若玖着急。

    “三爷。”叶青扶着颜若玖往前。

    蒋正熙撂了披风就接过叶青的手，搂着颜若玖叹了口气道：“哎……也不是什么大事，顺天府那已经解决了。”

    “解决了？那你为何还要叹气啊？”颜若玖敏感道。

    “哎……我不是叹这件事，而是叹方旭这个人啊。

    今个这事他是冲动了些，不过为了自个心爱的女子，也算是无可厚非。

    可你那位闺中密友卢秋沫啊，似乎不愿领情啊，从头至尾都是护着她夫君李吉，而对方旭丝毫不愿搭理，哎……我这是替方旭不值啊……”蒋正熙摇摇头道。

    “秋沫她……”颜若玖有些疑惑道：“她不该是这样的……”

    “我本也以为她不该如此，可是，现实却就这么让人不舒服，方旭为她打了架，受了伤，还差点被顺天府上报处理。

    要不是我拦得及时，方旭身为朝廷官员，却知法犯法，当众斗殴，还打得是另一朝廷官员，上报到了刑部和吏部，定是要从严从重处理的，到时候，方旭可就危险了，哎……

    只可惜，方旭为她冒了这么大风险，可卢秋沫却，哎……真不知道方旭是喜欢她什么……呼……”蒋正熙有些不忿。

    “这，哎……那，那方旭为何与李吉打架啊？”秋沫到底待方旭如何，颜若玖也不想做过多评价，她现在就想知道到底发生了什么事。

    “我说了嘛，是为了卢秋沫啊。”蒋正熙叹气。

    “他定是为了秋沫，我知道的，可，那到底是为了何事呢？方旭一向性子沉稳，若不是什么过不去的大事，他不该如此的。”颜若玖道出心中迟疑。

    “哎……这个我也问了，方旭只说是李吉待卢秋沫不好，其他的也没多说什么。”蒋正熙似乎不愿多讲。

    “李吉待秋沫不好？这，这从何说起？还有，即便是不好，那为何偏要今日动手呢？”颜若玖一脸愕然。

    “他不愿多说，我也不好多问，哎……只知道，方旭是真心喜欢卢秋沫，所以她的一点一滴他都在乎。

    这事还真说不好，李吉，卢秋沫那也都避而不谈，毕竟涉及各自私隐，我也不好追问到底。

    反正方旭平安了，也就无所谓了，如今，他受了伤，又遭了冷待，总得让他先好好休息一阵子，再说吧。”蒋正熙把事情说得尽量简单。

    “那，那方旭现在如何了？”颜若玖皱着眉头问道。

    “已经让方璇带他回去了，他受着伤，总得有人照顾。

    方府那边是暂时不能回去了，高府也是一样，我便让砚台送着他们到京郊咱们府上的一处别院去了，暂且养着，等过些时日再说罢。”蒋正熙已经做了妥善安排。

    “呼……也好，那他伤得严重吗？”颜若玖仔细问道。

    “还成，他的拳脚功夫也不差，只是受的皮外伤，将养几日便无大碍，你也不要担心了。”蒋正熙搂着颜若玖温柔道。

    “那，那这事应该不会……”颜若玖担心此事流传开来有损方旭和秋沫的声誉。

    “放心吧，王永是个聪明的，他当然知道多一事不如少一事的好，这个我也已经提点过他了，不会有事了。”蒋正熙回道。

    “哎……那就好了……”颜若玖虽然嘴上松了口气，可这心里却还是一阵恍恍惚惚。

    “媳妇，媳妇？”蒋正熙发现颜若玖又有些心不在焉了。

    “啊？”颜若玖慢了半拍回神。

    “你怎么了？是不是累了？”蒋正熙瞧着颜若玖不安的模样，有些紧张道。

    “没，没事的，我只是有些意外罢了。”颜若玖摇头道。

    “哎……好了，好了，这事都过去了，你啊也就别多想了，走吧，我扶你上床休息去吧。”蒋正熙不想此事扰得颜若玖心绪不宁，便硬托着她往里屋去了……

    因为白天的事情，颜若玖夜里也睡得极不安稳，到了后半夜，她竟然有些梦魇了。