
    “走了，他能去哪啊？他这次不是奉命回来相亲的嘛？”颜若玖好奇道。

    “呵呵，你绝对想不到他去干什么了。”蒋正熙一脸神秘道。

    “切，他还能干什么啊，肯定是不堪他爷爷逼迫，逃回西北军营去了呗。”颜若玖娇笑道。

    “嗯，不是。”蒋正熙摇头。

    “不是，那不成他还有别处可去？”颜若玖嘟嘴道。

    “他去护送纤柔郡主回蒙古了。”蒋正熙搂着颜若玖笑眯眯地说道。

    “什么？”颜若玖惊讶了。

    “哎呦，慢点，慢点，瞧把你激动的，也不怕摔着自个。”蒋正熙一把搂进了因为激动差点翻下软榻的颜若玖埋怨道。

    “你，你讲真的？”颜若玖总觉得哪里不对。

    “当然了，在宫里听的消息，说是护卫纤柔郡主的队伍离京后不久，凌二便一人一马地追赶上了，然后就跟他们一道护送纤柔郡主启程了，这下，纤柔郡主也该心满意足啦。”蒋正熙感叹道。

    “本来就是凌二欠娜雅的，你知道吗，娜雅心里从没放下过凌二，可是身为蒙古郡主，她有她的无奈，所以，这一次她是跋山涉水，历尽艰辛，就只为在成婚之前亲口跟凌二说声再见，一想起这事我就替娜雅委屈……”颜若玖又有些哽咽道。

    “哎呦……好了，好了，好了，人家纤柔郡主都能那么豁达的放手了，你倒是斤斤计较，难受个没完了。

    好了，不难受，不要掉眼泪了，不是你说的嘛，塞翁失马焉知非福嘛，也许纤柔郡主和西夏二王子本就是该在一起的有缘之人嘛，就像你跟我一样，兜兜转转，总还是会在一起的啊。

    好了，莫要哭了，不然一会你家叶青见了，又得以为是我怎么欺负你了呢，好了，乖了。”蒋正熙把颜若玖搂着怀里轻哄着。

    “哎……对，就该幸幸福福的，让凌二羡慕嫉妒！哼，气死他！”颜若玖小气地哼哼道。

    “好好好，让凌二羡慕嫉妒，好了，好了……”蒋正熙宽慰着颜若玖笑道。

    “呼……哎，对了，你进宫有没有听说五姐姐事啊？”颜若玖窝在蒋正熙怀里又问了起来。

    “你说颜女傅啊？没有听说什么啊，怎么了？”蒋正熙不经意地问道。

    “呃……我娘今个来了，说是五姐姐小产了。”颜若玖如实道。

    “啊？又小产了？”蒋正熙诧异。

    “是啊，你进宫没有听说吗？”颜若玖好奇道。

    “没有，皇伯父看着心情不错，没有说什么的，哎，你娘有说怎么回事吗？”蒋正熙问道。

    “娘说二伯母董氏说的，是五姐姐被气的，倒是被谣言气的，还是被宇文贵妃给气的，就说不好了。”颜若玖小声嘟囔道。

    “不会啊，五皇子那么心疼颜女傅，他怎么舍得啊，再说了，不是都拒绝纳妃之事了嘛，颜女傅又有何可气的呢？”蒋正熙不大理解。

    “哎呦，这你就不懂了，婆媳之间的问题，从古至今都是个棘手的事，无论贫贱富贵，都难以逃脱。

    宇文贵妃本就想让自家外甥女嫁给自个儿子的，可是五皇子偏偏为了五姐姐，说什么都不肯。

    如此驳面子的事情，宇文贵妃当然不会怪罪自家儿子，她只会把账算到五姐姐头上，所以，从一开始，宇文贵妃对五姐姐就没什么好感。

    后来，五姐姐一直无出，宇文贵妃更是找到了打击她的理由，三番五次的逼迫五皇子再娶，可是五皇子就是不从。

    而如今，谣言之事，再加上这一次可疑的小产，宇文贵妃怕是真铁了心了。”颜若玖分析道。

    “可疑的小产？什么意思？”蒋正熙奇怪道。

    “听娘的意思是说宇文贵妃之所以这么坚决，是因为笃定了五姐姐此次小产是假装的！”颜若玖说道。

    “呃……你的意思是，她没有怀孕，只是为了阻止五皇子纳妃，才假装流产博取同情？”蒋正熙有些惊愕。

    “有这个可能。”颜若玖点点头道。

    “颜女傅怎么会，她怎么……”蒋正熙仿佛有些不敢置信。

    “哎……我也觉得颜姐姐的性子不至于使出这么卑劣的手段，可是现在的情况大致也不会太好。”颜若玖叹道。

    “你担心她？”蒋正熙小心问道。

    “虽然颜国公府是让人心寒，可是五姐姐这样，我不担心也是假的，哎……希望她能没事吧。”颜若玖有些怅然。

    “呃……那需不需要我改日去看看情况？”蒋正熙问着颜若玖的意见。

    “不要，说到底这也是五皇子的家事，本身你们就被传得纠缠不清，好不容易才平息一些，我可不想再传出什么闲话来，不过……要是你担心的话，我不会拦你。”颜若玖嘟囔道。

    “呵呵，就像你说的，是五皇子的家事嘛，我有什么可担心的，我这不是看你心情不好，多嘴问的嘛。”蒋正熙笑着捏着颜若玖的小脸道。

    “你真不担心她？”颜若玖支起小脑袋问道。

    “她是五皇子的女人，她的好坏该是五皇子要担心的，我一个外人没那么闲的慌，你说是吧，媳妇？”蒋正熙表达着自个的态度。

    “呵呵……我这样说，是不是有些小心眼啊？”颜若玖看蒋正熙回答得问心无愧，倒是觉得有些不好意思起来。

    “呵呵，小心眼怎么了？爷我就喜欢你犯小心眼的样子，爷看着高兴……呵呵呵……”蒋正熙捏着颜若玖的下巴，一脸调戏模样。

    “蒋正熙……”颜若玖娇嗔。

    “嘿嘿，不过，你往后只能小心眼我一个人，知道吗？”蒋正熙得寸进尺。

    “讨厌！”颜若玖又嗔了他一眼。

    “嘿嘿，来，让爷香一个！”蒋正熙捧着颜若玖娇嗔的小脸，就香了下去。

    “呜呜，你讨厌啦！”颜若玖被亲得嘴疼，一脸气恼。

    蒋正熙却笑眯眯地抱起她道：“呵呵，媳妇，我想你了……”

    “你讨厌！我饿了！要吃饭！”颜若玖娇推了蒋正熙一把，然后逃到了外屋，直嚷嚷着让叶青上膳。

    蒋正熙也不气恼，反正夜才刚刚开始嘛。

    他只是笑得越发暧昧，看着颜若玖羞愤地避开了眼睛。

    按照惯例，叶青带着女婢们上了晚膳，便就很知趣地退了出去。

    因为蒋正熙猴急，这晚膳还没怎么吃，颜若玖便已经羊入虎口，无法脱身了。

    夜还长……

    而此时，一处屋内，玉韵正陪着五皇子在下棋。

    这已经是五皇子近日不知道第几次走神了，玉韵知道他心情不好，从头到尾一言不发，只是默默地等候。

    “呵呵……”五皇子又毫无征兆地笑了出来，玉韵心里越发好奇。

    他心情如此糟糕，为何还能频频笑出来，而且都是一副难得一见的宠溺模样，玉韵看着五皇子的模样，有些发痴了。

    “该你落子了。”不知何时，五皇子已经回神，皱着眉头看着有些痴愣的玉韵道。

    “啊，哦……”玉韵惊醒，然后有些微窘，低下头，尴尬地看着棋局。

    “你刚刚在想什么？”五皇子难得愿意主动跟她攀谈。

    “啊！哦，没，没什么……”玉韵自然不敢回答。

    “呵呵，说说吧，我想听听。”五皇子态度谦和，语气温柔。

    “呃……也，也没什么，就是我很少看见五皇子您刚刚失神时那样温暖宠溺的笑容，所以，一时间也有些晃神了。”玉韵小心翼翼道。

    “刚刚我又走神？”五皇子倒是有些意外。

    “嗯，五皇子，您要是累了，我可以告退，让您好好休息。”玉韵很是贴心道。

    “呵呵，我居然又笑了？”五皇子仿佛没有听见玉韵的请示，自顾自地诧异着。

    “五皇子……？”玉韵有些担心。

    “嗯？”五皇子又愣了一下。

    “您……没事吧？”玉韵跟在五皇子身边这么多年了，她知道规矩的，从来不会多话，只是今日五皇子的反应，让她有些逾越了。

    “我没事，对了，南宫歇的药还在用吗？”五皇子换上了冷冰冰地脸庞。