
    “难道就是因为孩子？”颜若玖不愿相信曾经爱到海誓山盟的一对，会败在这样的一件俗事之上。

    “这个已经是致命原因了，作为皇子，尤其是皇位最有利的竞争者，无后可是致命的弊端和打击啊，宇文家怎么会允许这样的事情发生呢？

    更何况，肥水不流外人田，宇文贵妃一直就没打消过这个主意，如今，不过是恰好有了机会罢了。”长公主一脸淡然。

    “可是之前宇文贵妃也不止一次提起过，五皇子不也都压了下去嘛，为什么，这一次就不行呢？”颜若玖并非是同情颜若岚，她只是有些较真。

    “呵呵，之前那是五皇子还不想，如今，帖子都发了，那必然是五皇子点头应允了。

    其实，这本不是什么大不了的事，不过就是看五皇子的态度而已。

    现在看来，五皇子也不过如此，终究还是要为他的勃勃野心妥协的，只是颜若岚恰好是那个要被牺牲的人罢了。”长公主看得透彻。

    “呼……非得要如此吗？”颜若玖叹了一口气道。

    “呵呵，这是她的命，嫁进皇家，她就该有这么的心理准备，当初以侧妃之位迎娶她，她就该明白，早晚一天，五皇子还是要娶正妃回来的，以她的聪明，这点她早该想到了。”长公主倒是异常平静道。

    “也对，以五姐姐的聪敏，这一点她是该早有预料的，只是……没想到会来得这么快罢了，哎……这下好了，二伯母董氏的如意算盘怕是要落空了。”颜若玖并非幸灾乐祸。

    “呵呵，这个董氏也是自作聪明，以为一切都是稳操胜券，可却没曾料想道把颜若岚置于如此尴尬地步，哎……如果当初她们母女的目的能够单纯一些，也许……呵呵，算了，反正是回不到过去了，她们后悔也不会有用的。”长公主笑道。

    “姑母，您的意思是说，如果她们的少一点算计，也许……五姐姐就该跟正熙子在一起了吧？”颜若玖撇着嘴笑道。

    “呵呵呵……怎么，吃醋了？”长公主一听颜若玖这小心眼的话，便越发笑了起来。

    “我，我吃什么醋嘛，反正又回不到过去，我也就是顺着您的话说说嘛。”心思被看破，颜若玖有些不好意思道。

    “呵呵，放心吧，就算是真能回到过去，我也一样不会让正熙娶她的。”长公主笑道。

    “为什么啊？”颜若玖不仅好奇长公主此时的想法，更好奇曾经长公主在颜若岚和五皇子成婚一事上有意无意的推波助澜，她知道若不是长公主曾经的暗中推动，兴许她和蒋正熙还不一定能走到一起呢。

    “呵呵，小丫头，你好奇的仅仅是这个吗？”长公主再一次看出了颜若玖的心思。

    “呃……姑母要是愿意说，小九我当然洗耳恭听了。”颜若玖撒娇道。

    “呵呵，你啊……这分鬼精灵还真是跟正熙那混小子如出一辙啊，真不愧是一家人啊。

    好啊，既然说到这了，你又想听，那我倒也不妨跟你说说。

    其实啊，一开始，我倒是真有撮合正熙和颜若岚的那个心，毕竟正熙那小子一根筋，又痴恋她到不行，我就想不过一个女人嘛，满足正熙又不是什么难事。

    可是，后来我渐渐发现，颜若岚看似清高寡淡，实在暗藏心计，小小年纪，就知道利用自个的美貌，把仰慕于她的男子玩弄于鼓掌之间。

    而她那个母亲董氏更是趋炎附势，攀高贬低的主，这样的人家，正熙看似乖张实则单纯的性子可是罩不住的。”长公主悠悠道。

    “姑母您早看出来了？”颜若玖一脸惊愕。

    “呵呵，都是女人嘛，说句难听的话，都是千年的狐狸，她们什么心思，我看得一清二楚，只可惜，正熙那时候迷了眼，有些话，我又不能直说，就只能暗中提醒，偶尔推波助澜一把而已。

    说实话，若不是后来你的出现，我还真想直接戳穿了她们母女的伎俩呢。”长公主笑道。

    “我？”颜若玖诧异。

    “是啊，你当时就是一副初生牛犊不怕虎的倔强个性，让我眼前一亮，甚是欢喜。

    知道吗，你是头一个让正熙那小子气到无可奈何的人，而且还是个小丫头，呵呵，我当时就觉得你们之间定能有些什么呢，看来，我这眼神还是不错的嘛。”长公主有些梛耶道。

    “呃……姑母，您不会那会就打上了我的主意吧？”颜若玖眨巴着眼睛笑道。

    “呵呵，算是吧，难得碰到一个能让正熙吃瘪的人，这也算是一种别样的缘分嘛，况且，你也没让我失望啊，如今正熙可是视你如命呢，稀罕得不得了呢。”长公主笑呵呵地说道。

    “姑母……”颜若玖有些不好意了。

    “呵呵……所以啊，你的出现，倒是免了我许多麻烦，正熙那小子果真慢慢被你吸引，他只要从颜若岚身上收了心，那剩下事，我就好处理多了。”长公主又回到了话题上。

    “所以那次西北之行是姑母您特意安排的？”颜若玖似乎明白了什么。

    “呵呵，是啊，反正他也知道的差不多了，是时候让他一次性醒个明白，断个彻底了。

    所以，我就借着打架的事情，安排他去了西北的军营，嗯，我的苦心倒也没算白费，他不仅从颜若岚的事情里走了出来，更重要的是还让他看清了自个的内心。

    知道嘛，在西北的时候，那小子为了你的事，竟然还动用了我给他的私令，呵呵，从那会起，我就知道，他小子还是非你不可喽……”长公主倒是什么都说了。

    “我的事？我不记得那会我有什么事啊？”颜若玖倒是有些糊涂道。

    “呵呵，正熙在西北军营的那两年多时间，你们是不是一直都有书信来往啊？”长公主挑眉道。

    “呃……是啊，可是我真记得没什么大事啊。”颜若玖回忆了半天，一脸笃定。

    “你那确实没有，不过你的一封信，可彻底乱了正熙的阵脚。

    就是你为方璇打听高辕情况的那封信，那小子还以为是你要嫁人了，急得他差点要逃回京里，好在是被砚台给摁住了，可却还是吓得他提心吊胆了大半个月呢。”长公主回忆起之前的那件事，一脸笑意。

    “呃……您说那件事啊，哦……怪不得，平日里十天左右就能见回信了，那封信我足足等了大半个月呢，原来是因为这个啊，呵呵……真是傻瓜……”颜若玖也没忍住笑了起来。

    “所以啊，你要知道，打从很早之前，正熙就已经喜欢上你了，为了你，他可是连命都豁得出去，所以啊，你一定要好好珍惜啊，知道吗？”长公主绕了半天，最后还是落在了这句话上。

    “呵呵，姑母，你就放心吧，正熙的心我明白，我的心，正熙也明白。”颜若玖一脸认真道。

    “哎……幸好是你啊，对了，还有啊，正熙性子一向乖张不羁，桀骜不驯的，如今你成了他的媳妇，有些事啊，你还是要管着他的，再不能由着他的性子胡来了。

    还有啊，你也要照顾好你自个，现在，你可是他心尖上的人儿，那就意味着，你也是他最致命的软肋，所以啊，为了你，也为了他，你也要把自个照顾好，知道吗？”长公主难得这么多嘱咐。

    “姑母，您放心吧，我会照顾好他，也会照顾好我自个的。”颜若玖心里一阵温暖道。

    “呵呵，那就好，那就好，又你这小丫头在他身边，我怎么都是放心的啊……”长公主拍着颜若玖的手笑道。

    “呵呵……”颜若玖也笑得一脸幸福满满……