
    入夜，颜若玖来了葵水，蒋正熙虽然不能如愿，可却还是紧紧搂着她不撒手。

    成婚三个多月了，蒋正熙早就喜欢搂着颜若玖入睡了，不管什么时候，只要在家，都是如此，也不管颜若玖是个什么情况。

    好的时候是折腾到累，然后搂着她心满意足地睡去，当颜若玖身子不便的时候，蒋正熙就是蹭蹭亲亲，嘴上占占便宜，然后继续搂着她沉沉入睡。

    真是腻乎得厉害，无论夜里颜若玖怎么翻滚扭蹭，反正她始终都出不了他的怀抱。

    深秋的夜，颜若玖都觉得有些热得慌了，迷迷糊糊地就腻腻歪歪地想蹭出些距离来，可睡梦中的却蒋正熙说什么都不肯。

    颜若玖刚挪了一点，蒋正熙那滚烫的身子便立刻又紧追其后地黏了上来，大掌一直护着她的小肚子，睡得一脸踏实无辜。

    可被热醒的颜若玖却如何都睡不着了，看着蒋正熙酣睡的模样，她只能无助叹气。

    她知道这是蒋正熙在紧张她，尤其是她小日子的时候，蒋正熙就会显得格外小心，甚至比她还要上心。

    什么也不准她碰，就连地也不愿意让她下，更别说出门了。

    要是那几日正好赶上他在家，那就更是夸张了，她的一切都会被蒋正熙代劳，包括解小手，蒋正熙就像是照顾婴儿一般地照顾着她，搞得她时常哭笑不得。

    到了晚上，那就更严重了，他非得要捂着她的肚子睡觉，说什么帮她暖着，不能着凉。

    天热的时候，就已经有些煎熬了，还以为天冷了，会好一些呢，可如今再次热醒，颜若玖真是有些苦不堪言。

    “嗯，媳妇，听话，你小日子，肚子不能着凉的，乖，我帮你暖着，乖啊……”睡梦中的蒋正熙无意识的呢喃，护在颜若玖小腹上的手有紧了紧。

    “呼……”看着蒋正熙熟睡中还不忘照顾他的贴心模样，颜若玖只能又默默叹了一口气，然后强迫自个赶紧入睡。

    刚酝酿出一丝困意，身旁的蒋正熙似乎察觉到了什么，就迷迷糊糊地半睁着眼睛，看着颜若玖大眼圆睁的模样，嘟囔道：“媳妇，你怎么醒？是不是肚子不舒服啊？”

    “唔……没有……”颜若玖赶忙小声摇摇头道。

    “啊呜……那你怎么了，不会是饿了吧？”蒋正熙打着哈欠道。

    “没，没有，没事，你，你赶紧睡吧，我就是突然醒了，没事的，一会就睡过去了，你睡吧。”颜若玖真不喜欢被蒋正熙这么盯着，尤其是在床上的时候，这样总能让她想到有些不该想的暧昧画面。

    “媳妇……”蒋正熙似乎还有些不放心。

    “呜呜……我困了，要睡了，不跟你说了……”颜若玖连忙打着哈欠，佯装一脸困意道。

    “哦……那好，媳妇，那你睡吧，嗯，我帮你护着肚子，你安心睡吧……”蒋正熙一脸迷离地笑着。

    “嗯……”颜若玖只好强迫自个闭眼，然后平稳了呼吸，假装睡去。

    不知道撑了多久，颜若玖终于又睡着了。

    第二日，一大清早，颜若玖再次突然醒来，不过这一次，她不是被热醒的，而是被小腹处莫名的绞动给疼醒的。

    “嘶……”小腹处的抽痛一阵接着一阵，颜若玖还是隐忍不住难受地呻吟出声，额头也而开始直冒冷汗了。

    蒋正熙感觉到怀里小身子的不正常痉挛颤抖，突然惊醒道：“媳妇？你，你怎么了？啊？”

    “呃……嘶……正熙，我，我肚子难受……嘶……”窝在蒋正熙怀里的颜若玖已经疼得脸色惨白，蜷曲成了一小团。

    “难，难受？这，这是怎么了？”蒋正熙一听颜若玖喊肚子难受，已经紧张地有些手足无措了。

    “嘶……我也不知道啊，哎呦……正熙……我好疼啊……嘶……哎呦……哎呦……”颜若玖实在忍不住了，捂着肚子，疼得快要昏厥过去了。

    “媳妇！媳妇！”蒋正熙心疼坏了，连忙把颜若玖护在坏了，紧张道：“没事，没事，我在呢，我在呢，是不是小腹这里难受啊？”

    “呼……嗯，像是有什么在搅动一般……嘶……啊……好疼啊……正熙！”颜若玖攥着拳头，咬着嘴唇道。

    “好好好，我知道了，叶青，叶青，快进来，快进来啊！”蒋正熙似乎意识到了什么，对着屋外一阵大吼。

    “三爷，三爷，怎么了？”叶青一听见屋里的动静，几乎是冲了进来。

    “快，去告诉砚台，把崔问崔老头请来，就说小九身子不适，快去，快啊！”蒋正熙着急忙慌地立刻吩咐道。

    “是，三爷，我家姑娘，不是，夫人她怎么了？”叶青一看颜若玖一脸惨白满头冷汗地窝在蒋正熙怀里，甚是担心道。

    “她来小日子了，肚子疼得厉害，快，别问了，赶紧叫砚台去请崔问来，去，快去啊！”蒋正熙搂着颜若玖着急地吼道。

    “是，奴婢这就去！”叶青也吓坏了，连忙退了出去，找到砚台。

    砚台一听颜若玖不舒服，领命立刻冲出王府，全力往崔问医馆去了。

    而叶青也立刻开始准备一切能准备的，炖好的红枣鸡汤，放了补药的香薰暖炉，但凡有些作用的物件都被送到了屋子里。

    等崔问被砚台催命似地扯到时，屋里已经是热得站不住脚了。

    崔问一进门便顿觉一股热浪袭来，脑袋翁得一下都有些眩晕了。

    这屋里的热度已经超过了正常人可以忍受的程度，崔问立刻退到门口，连连呼吸几口冷气嚷道：“哎呦喂……这屋里人能闷死人了，赶紧开窗透透气，这不得憋着你们家夫人啊！快！”

    “崔大夫，不能啊，我家夫人来了小日子，肚子难受得很，受不得凉，三爷吩咐绝对不能开窗的啊。”叶青紧张道。

    “什么啊，我是大夫还是你们家三爷是大夫啊，这屋里就跟个蒸笼一般，正常人都喘不过气来，更何况你们家夫人了。

    快点开窗透气，全都打开，不然那啊你们家夫人还没疼死，就先因为呼吸不畅热休克了，赶紧，把外头的这几扇窗户都打开，屋里的这些暖炉也都挪出去，快点！”崔问着急吩咐道。

    “这……是，快，快开窗，快，你们几个把这些暖炉也扯了，快点啊！”叶青领命，指挥着几个女婢迅速行动，屋里的空气终于缓和了下来。

    崔问这才又深吸一口气往里屋去了。

    一进内屋，里头闷热的感觉跟外头差不了多少，崔问连连皱眉，就想开口说话，可却又瞧见蒋正熙把裹在被子里的颜若玖搂地严实，崔问见状只能先无奈道：“哎呦……你不能这么搂着她。”

    “崔问，你可来了，快来看看，小九这是怎么回事啊？她疼得脸都白了！”蒋正熙一见崔问到了连忙招呼道。

    “你先等等！”崔问是怕自个也支持不住热晕在屋里，干脆自个动手，掀了内屋的帘子，又开了内屋的两扇窗户，得以喘气。

    “哎，你干什么，小九不舒服，见不得风的！”蒋正熙着急了。

    “哎……那也没有你这么捂得，你先让开点……”蒋正熙把颜若玖裹得严密，崔问都不知道该怎么下手了。

    “不行，她疼得厉害，离不了我……”蒋正熙坚持道。

    “可你这样，我也没办法把脉啊……你还是先让开一点吧。”崔问郁闷了。

    “这……”

    “正熙，好疼，好难受啊……”蒋正熙正犹豫着，怀里的颜若玖已经疼得有些迷糊了，只是攥着他的手无意识地哼哼道。