
    颜若玖拜托蒋正熙去彻底摸清楚柳般若，秦晋，罗天他们一群人的背景底细，就为找到以牙还牙之点，只是颜若玖没有想到柳般若的无耻程度竟然是如此令人发指。

    三日后，蒋忠将他们三人之间的勾当和背景摸得一清二楚，全都呈给了颜若玖。

    颜若玖看着手中的消息，足足愣了半天的神道：“呼……原来这位柳般若还真是个不简单的女子啊，说她蛇蝎心肠，不知廉耻都已经算是抬举她了，这才几年啊，她竟然就拉拉杂杂，勾勾搭搭了这么些人啊，当初世子妃是怎么看上她的啊？”

    “我瞧瞧！”蒋正熙也凑了过来，扫了几眼后便冷哼道：“好啊，看来这事他们罗家也是难辞其咎了！”

    “呼……保不齐，他们一早便就打了这样的主意，估计就连世子妃也是被蒙骗在鼓里了。”颜若玖冷笑道。

    “真真是打得一手如意算盘啊，不仅能攀上高枝变凤凰，还能把他们的孩子冒认在我们蒋家名下，享尽荣华富贵，甚至篡夺我整个荣亲王府，看来，不狠狠教育他们一顿，是不行了！”蒋正熙出奇愤怒。

    “哼，这样无耻下三滥的人，是要好好教育一顿了。”颜若玖也颇为赞同。

    “媳妇，这事你就不用操心了，剩下都交给我吧，我定让他们哭着求饶！”蒋正熙准备动手。

    “不，打还是要打的，不过不是现在，他们让霄汉和我们荣亲王府受了这么大的屈辱，当然是要以眼还眼以牙还牙，先讨回来再说，至于动手嘛……再等等也不迟。”颜若玖一脸得意道。

    “媳妇，你打算……？”蒋正熙诧异。

    “呵呵……这上头不是说了嘛，半个月后，柳般若和秦晋成婚，这样的好机会，我们怎么能错过呢？”颜若玖一脸狡黠。

    “媳妇，你是说……”蒋正熙也有些兴奋道。

    “怎么，不应该吗？”颜若玖挑眉。

    “应该，当然应该了，只是……我能帮上什么忙啊？”蒋正熙很想参与道。

    “当然了，这戏要演得逼真，这人选嘛就得万分合适了……”颜若玖呶呶嘴道。

    “呵呵，成了，这个包在你夫君我身上，你就瞧好着吧。”蒋正熙知道了颜若玖的用意，便也笑得一脸得意。

    “呵呵……那我可就等你的消息了。”颜若玖一脸期待道。

    半月后，到了那一日，颜若玖一大早就挺着个肚子来找蒋霄汉了。

    蒋霄汉不想被外头的人指指点点，最近一段时间都是窝在屋里，不大出去走动。

    听说颜若玖来看他，蒋霄汉难得有了笑意。

    “颜姐姐，您有什么事，就叫奴才们喊我一声便是了，你瞧你，挺着个肚子，还往我这来，你不怕小叔叔担心，我还怕小叔叔怪我呢。”蒋霄汉连忙搀扶着颜若玖坐下道。

    颜若玖却笑着道：“哎呦……我瞧着是那种动不了的人嘛，你瞎担心个什么啊，对了，你今个有没有空啊？”

    颜若玖也是开门见山。

    “有空，颜姐姐是有什么事要我帮忙吗？”蒋霄汉问道。

    “呵呵，是啊，我想出去走走，顺便买点东西，可是你小叔叔最近一直很忙，都不怎么在府里。

    叶青又回我娘家去了，蒋忠他们几个也都有事被派了出去，我这也是没人找了，只能来找你陪我了，就是不知道你肯不肯答应啊。”颜若玖一脸苦恼模样。

    “要出府啊？”蒋霄汉是有些犹豫的。

    颜若玖却装作什么都不知道的模样嘟囔道：“是啊，我都好些天没出去了，实在憋得慌，可没人陪着，我又不安心，所以……”

    “颜姐姐要去哪里？”蒋霄汉犹豫了片刻又问道。

    “嗯……就是随便逛逛，买点点心，再淘些话本就回来，怎么样，成不成啊？”颜若玖一脸央求。

    “只是去买些点心和话本？”蒋霄汉又确认道。

    “是啊，你成不成嘛，给我一句痛快话啊。”颜若玖撑着腰一脸着急。

    “我去，但是……哎……算了，我去！”蒋霄汉纠结了片刻还是应了。

    “呵呵，那就好，算我没白疼你，走吧，走吧，快走吧，晚了就要错过好戏了！”颜若玖一见蒋霄汉答应，便着着急急就要往外。

    “看戏？什么戏啊？”蒋霄汉一脸茫然。

    “哎呦……你既然都答应了，就别磨蹭了，快着点啊！”颜若玖催促道。

    “呃……颜姐姐，你慢点，慢点啊……”蒋霄汉看颜若玖走得着急，连忙急急护了上去。

    两人倒是顺顺利利地就出了王府。

    一路上，马车倒是不紧不慢地走着，可却一处也没停留，过了致味斋，又过了书馆，颜若玖丝毫都不在意，仿佛她此行目的并不在此。

    一直到马车外传来嘈杂的奏乐声，蒋霄汉才挑了帘子看了两眼后叹道：“颜姐姐，前头像是有什么喜事，围了一大群人，过去的路都被堵住了，我们得绕道了。”

    “哦，呵呵，那我们就该是到了。”颜若玖听着蒋霄汉这话，笑着说道。

    “到了？颜姐姐，你不是要去买点心和话本的嘛？可前头明明就是一出府邸，我们是到哪了？”蒋霄汉不解。

    “呵呵，那些都不着急，你先陪我看出好戏再说。”颜若玖撂开马车帘子指着不远处喜庆的人群笑道。

    “好戏？”蒋霄汉一脸诧异。

    颜若玖便对着车夫吩咐道：“就停在这里吧。”

    “是，夫人。”车夫将马车靠边停住。

    “霄汉，知道这里是谁家府邸吗？”颜若玖挑眉道。

    “嘶……”蒋霄汉探头出去，又仔细打量了一番，虽觉得眼熟，可似乎又想不起来。

    “这里是秦府，就是那个设计陷害你的秦晋的府上！”颜若玖一脸淡淡道。

    “是他……”蒋霄汉微微有些皱眉。

    “呵呵……知道为什么前头那么热闹吗？”颜若玖又挑眉道。

    “不知道……”蒋霄汉皱眉摇头。

    “因为今个是秦晋和柳般若成亲的日子。”颜若玖回头一脸认真道。

    “他，他们……他们要成亲了？呵呵……还真是够迅速的。”蒋霄汉一脸的不自在。

    “对，就是你受伤没多久之后，他们便定了亲，今个便是他们成亲的日子，算算日子也确实赶了些，不过为了遮丑，不急也不行啊。”颜若玖幽幽道。

    “呼……是吗，颜姐姐，呃……你不是还要淘书去嘛，我们，我们走吧……”不知为何，蒋霄汉就是有些逃避，似乎不大想留在这里，继续这个话题。

    “呵呵，走当然是要走的，不过得看完了好戏才成。”颜若玖拍拍蒋霄汉有些不自然攥紧的双拳笑道。

    “颜姐姐……”蒋霄汉皱眉不耐。

    “我知道你心里一直不痛快，可你听我的，看下去，一切便会明了的。”颜若玖一脸笃定。

    “颜姐姐……我……我……”蒋霄汉很是不自在。

    “快看，他们来了！”颜若玖突然指着前头说道。

    两人正在马车里说着，不远处迎亲的队伍吹吹打打的回来了，新郎官秦晋一脸春风得意，而喜轿就落在了秦府门口。

    众人一阵欢腾，蒋霄汉脸上的不耐和怒气变得也越发明显。

    “霄汉，别着急，好戏就要开始了。”颜若玖知道蒋霄汉心里不舒服，便拍拍他的肩膀，然后趁蒋霄汉不注意之际，对着热闹人群中眨了眨眼，打了个手势。

    突然，人群一阵骚动，一个慌张落魄的公子哥，一脸急怒地闯入了人群。