
    “媳妇……我手疼……”蒋正熙知道颜若玖要说什么，却先一步捂着刚才狠狠砸下去的拳头耍起了无赖。

    “你……哎……你真是的，谁让你打得那么狠啊，五皇子嘴角都含血了，你不疼才怪呢，别动，让我瞧瞧……”颜若玖登即心软无奈，拉过蒋正熙仍旧有些泛红的大掌，一边嗔怪，一边轻轻吹起道。

    “嘿嘿……还是媳妇最心疼我了……”蒋正熙一脸傻笑。

    “瞧你那傻样，还疼不疼了？”颜若玖又嗔了蒋正熙一眼。

    “嗯，还有点，媳妇，你再帮我吹吹嘛……”蒋正熙一脸痴缠。

    “讨厌，都说别让你那么冲动了，你还动手干嘛啊。”颜若玖嘟着嘴一脸不满。

    “哼！他的女人敢欺负你，我不揍他揍谁啊？就打了他一拳，还是看在他今个成婚的份上，这都是轻的了！”蒋正熙一本正经地哼道。

    “都说了，是我和五姐姐的事，跟五皇子没关嘛，今个又是他成婚，刚刚那么多宾客，你就不怕明日再传出些什么不好听的话啊？”颜若玖一边揉着蒋正熙的手，一边小声埋怨道。

    “放心，他比我脸皮薄。”蒋正熙挑着眉毛哼道。

    “是，也就你敢这么着，哎……还疼不疼了？”颜若玖无奈道。

    “呵呵……只要能帮媳妇你出气，疼死我也算值得了。”蒋正熙一脸大义凛然。

    “你啊，不许胡说！”颜若玖不乐意了。

    “嘿嘿……还是媳妇会心疼我嘛……”蒋正熙胡搅蛮缠道。

    “讨厌，知不知道刚才我很担心啊！”颜若玖拍着蒋正熙的大掌道。

    “呵呵……担心啥？担心你家夫君我打不过五皇子？”蒋正熙搂过颜若玖笑道。

    “讨厌啦……”颜若玖娇嗔道。

    “嘿嘿……媳妇……我问你，刚才她都怎么你了？到底有没有伤到你啊？”蒋正熙这会才想起来搂着颜若玖仔细道。

    “就凭她，伤不到我的，不过是心里有些气不过罢了。”颜若玖靠在蒋正熙怀里一脸骄傲道。

    “她都说什么了？怎么瞧着她一脸愤恨模样啊？”蒋正熙又问道。

    “哎……我也不知道她是怎么了，反正她就是认准了我嫉妒她，要害她，还说之前谣言的事也是我指使的，哎……反正就是把这段时间她受得气全都埋怨在了我身上，真是莫名其妙。”颜若玖哼哼道。

    “什么？她还真是，真是不可理喻啊！嫉妒，你要嫉妒她什么啊？”蒋正熙也被气笑了。

    “嗯……嫉妒她曾经是你的梦中情人嘛……”颜若玖撇嘴道。

    “媳妇……”蒋正熙不乐意了。

    “这是她说的嘛，她还说，她把你让给了我，我不但不知感恩，竟然还恩将仇报，哎……别提多冤枉了！

    我看啊，我和宫里就是八字不合，回回来，回回受气，以后没什么大事，我是打死不往宫里来了！”颜若玖郁闷道。

    “什么？她，她怎么会这么说啊？”蒋正熙诧异。

    “兴许她是真有些后悔了吧……”颜若玖一脸梛耶地嘟囔道。

    “媳妇……”蒋正熙不爱听这话，嗔了颜若玖一眼道道。

    “若不是如此，我还真想不到其他的可能性呢，瞧着刚才她嫉恨的眼神，我差一点就真以为是我对不起她了呢，哎呦……

    我从来没见过她如此歇斯底里的模样，兴许你在她心里还这有些地位呢，不然我也实在想不到我是哪里得罪她了……”颜若玖继续玩笑道。

    “啧，媳妇……我不都跟你说清楚了嘛，那，那会是我年少无知，稀里糊涂地被她当笨蛋戏弄，现在，我早就看得一清二楚了，她想不想是她的事，反正我这心里头就只有你一个，除非……”

    “除非什么？”颜若玖看着蒋正熙一脸严肃模样。

    “除非是你不要我了……”蒋正熙一脸皱眉郁闷道。

    “噗嗤……呵呵呵呵……呵呵呵……”不知为何，看着蒋正熙小意可怜的模样，颜若玖就是觉得有趣，窝在他怀里笑得徜徉。

    蒋正熙被笑得有些郁闷，可看着她重展笑颜的模样，他也觉得值了。

    “娘娘！”新房屋里，宇文贵妃和盛晚晴，也就是五皇子的正妃正坐在屋里说话，门外宫人突然来禀。

    “怎么了？”宇文贵妃问道。

    “回禀娘娘，蒋三爷把五皇子给打了！”宫人有些添油加醋道。

    “什么？”宇文贵妃和盛晚晴都惊坐起身。

    “发生什么事了？五皇子怎么样了？”宇文贵妃冲了过来。

    “奴才也不清楚，一切都发生得太突然了，五皇子正送着宾客们呢，蒋三爷就气冲冲地过来了，二话没说就先给五皇子一拳，之后就说了句管好你的女人，然后就带着颜夫人离开了，其他的什么也没多说。”宫人回道。

    “什么？那，那五皇子现在如何了？”宇文贵妃眉头深皱。

    “五皇子倒还好，只当是蒋三爷喝多了，有些胡闹，没有计较，只是……”宫人有些犹豫。

    “只是什么？”宇文贵妃和盛晚晴异口同声地问道。

    “只是……宾客们都有些小声议论，大家都在猜测蒋三爷动手的原因。”宫人如实道。

    “那，那到底怎么回事？”自个儿子新婚之喜，却白白挨了一拳，宇文贵妃一脸着急道。

    “五皇子已经派人去调查了，具体的，奴才还尚不清楚。”宫人回禀。

    “姨母……”盛晚晴一脸紧张。

    “去，给本宫查查这到底是怎么回事，本宫就不信，他蒋正熙能这么嚣张！”宇文贵妃立刻命令道。

    “是，奴才这就去。”宫人领命然后立刻退了出去。

    “姨母……表哥他……”盛晚晴有些担心。

    “放心吧，不会有什么大事的，今个是你们新婚之喜，你就别操心了，知道吗？”宇文贵妃不容许任何人破坏今天这喜庆的气氛。

    “是，姨母……”盛晚晴还是有些不安……

    而此时，蒋正熙已经带着颜若玖回了王府，各自洗漱去了。

    刚才之事，对他们这对恩爱默契的小夫妻而言，也不过是个小插曲，过了今晚，大概就不会记得了，可对于五皇子和颜若岚来说，这却成为了他们分歧的导火索。

    当夜，知道蒋正熙动手的原因之后，五皇子真是气愤不已。

    五皇子实在想不通颜若岚此意何为，洞房未入，他直接就杀到了颜若岚寝殿。

    宫人瞧着五皇子绕过正殿去了西院，又立刻找宇文贵妃和新娘子通禀去了。

    而此时，西院门口宫人就要请安回禀，却被微醺含气的五皇子一脚踹开道：“都给我滚开！滚远点！”

    “是，是！”众人见状，立即慌张地避开了。

    殿内听见动静，颜若岚带着贴身女婢迎了出来。

    “五皇子？”颜若岚见到本该早入洞房的五皇子现在出现在她屋子门口，突然一脸欣喜。

    可这欣喜还没抵达眼底，却又被五皇子接下来的话给戳得荡然无存。

    “你为难正熙的媳妇，九丫头了？”五皇子直言不讳地质问道。

    “什，什么？”颜若岚的笑就僵在了脸上，转而眼底满是诧异和失望。

    颜若岚她没想到五皇子是为了这事而来，她还以为，还以为五皇子是舍不得让她伤心，还以为……呵呵……原来他洞房不入，就是为了来兴师问罪，而且还是为颜若玖，颜若岚心里一阵刺痛。

    “我问你，你是不是为难正熙的媳妇，九丫头了？”五皇子皱眉道。

    “弘轩，你，你就是为这事而来？”颜若岚一脸不敢置信。