
    而纤柔郡主却已经退出凌俊逸的怀抱，迅速低头抹了抹眼眶里的眼泪，然后重新抬起头，对着颜若玖他们笑道“呼……我们可以走了。”

    “郡主……”不知为何，凌俊逸心里一阵刺痛。

    “凌将军，多谢你的救命之恩，娜雅就此告辞了。”纤柔说完话，低头下了台阶。

    “纤柔郡主……”凌俊逸皱眉道。

    “凌将军？”纤柔郡主没有回头。

    “你，若郡主不嫌，我们，我们可以成为朋友的。”凌俊逸并没有抱太大希望。

    “呵呵……”纤柔郡主听着这句话，却笑着转身道：“凌将军，我们一直都是朋友啊，曾经是，现在是，将来……还是，难道不是吗？”

    “呃……郡主……”凌俊逸没想到纤柔郡主会是如此豁达的反应。

    “呵呵，我就要成亲了，若凌将军有空赏光，我娜雅必定欢迎，告辞了，凌将军。”纤柔郡主洒脱一笑，然后转身跟着蒋正熙和周公公离去了。

    不到半刻钟，人去院空，凌俊逸突然感到一阵莫名的失落和怅然，而此时的纤柔郡主已经登上了进宫的马车。

    也许是蒙古大王催得紧，也许是皇帝怕节外生枝，再生波澜，两日后，便安排了专人送纤柔郡主和怀柔小王子回蒙古。

    蒋正熙和颜若玖一直送着他们出了城，直到护送的队伍都消失不见，他们才返回城中。

    一个怅然间回了王府，一个便急急先进宫里复命去了。

    因为纤柔郡主之事，颜若玖心情一直有些低落，今日送别，更是如此。

    她人刚回到荣亲王府自个的院内，叶青也着急地冲来过来道：“姑娘，您可回来了！”

    颜若玖看了叶青一眼没有说话。

    “姑娘，您，您没事吧？”叶青突然发觉颜若玖的神情很是沮丧。

    “哎……没事，我先回屋了，别让他们打扰我。”颜若玖没有精神，也没有心情，转身就要躲进屋里。

    “姑娘，夫人来！”叶青不得不扯扯颜若玖的袖子希望提醒她道。

    “夫人？你是说我娘吗？”颜若玖总算有了些不一样的反应。

    “对啊，夫人一大早就来了，陪着王妃坐了一会，就来找您了，可您一大早就出去给纤柔郡主送行了，所以夫人一直在屋里等着您呢。”叶青解释道。

    “我娘她怎么这会来了？是有什么事吗？”颜若玖这才不得不压下刚才的惆怅，转念问道。

    “奴婢没敢问，不过看着夫人像是挺发愁的样子，姑娘，您快进去看看吧。”叶青请示道……

    “娘，娘！”叶青话落，颜若玖就已经着急地进了屋。

    “哎呦，阿茴啊，你可是回来了？怎么样？纤柔郡主已经走了吗？”莫氏起身笑着问道。

    “嗯，娘，你怎么来了？听叶青说你看着一脸愁容的，是府里出什么事了吗？”颜若玖拉着莫氏的胳膊着急道。

    “哎呦，阿茴啊，你别着急，家里头一切都好着呢，我啊，出来你这避难的。”莫氏拉过颜若玖叹了一口气道。

    “避难？怎么了？”颜若玖诧异。

    “快别说了，你二伯母就快把我烦死了啊。”莫氏抱怨道。

    “二伯母？她找娘干什么啊？”颜若玖皱眉。

    “哎……还能干什么啊，无非就是抱怨，哭诉五丫头在宫里受得委屈和不公嘛。

    我真是怕了她了，今个听说她又到门口了，我抄着后门就躲出来，这左晃晃，又逛逛，实在没处可去，没处可躲，只能来你这了，哎呦……别提多郁闷了。”莫氏想想都觉得头疼。

    “五姐姐受了委屈，她受什么委屈了？”颜若玖不解。

    “哎，你不知道宇文贵妃要给五皇子娶正妃的消息啊？”莫氏诧异道。

    “这个我倒是听说了，不就是宇文贵妃气恼外头的闲言闲语嘛，不是说五皇子不同意，又给压下去了嘛，怎么？宇文贵妃又旧事重提了？”颜若玖不以为然道。

    “哎呦，是啊，之前是因为外头传言的事，宇文贵妃才提的，可后来，五丫头查出了身孕，五皇子又强烈反对，所以宇文贵妃才只能作罢……”

    “啊？五姐姐又有身孕了？这是好事啊，二伯母还有什么可抱怨啊，她不就指望着五姐姐诞下麟儿，好整个颜国公府都跟着母凭子贵嘛。”颜若玖一脸讥讽道。

    “哎……要说五丫头怀孕那确实是件喜事，可是，你二伯母还没高兴两天呢，这孩子又没了，听说宇文贵妃气得不行，说什么都要把纳正妃的事情，提上日程啊。”莫氏说到。

    “没了？没了是什么意思？是说五姐姐又小产了，还是根本就没……”颜若玖揣测道。

    “这，这娘可说不好，反正你二伯母说是小产了，可……娘看着宫里贵妃的反应……也觉得有些奇怪呢。”莫氏也迟疑道。

    “娘的意思是，宫里贵妃怀疑五姐姐是假孕？所以才大怒，要立即为五皇子择正妃的？”颜若玖挑眉道。

    “宫里头的事，还真不好说，反正，现在的情况是五丫头小产伤身，情绪崩溃，而宇文贵妃执意要五皇子择日迎娶正妃进宫。

    所以啊，你二伯母才到咱们府上，诉苦诉给没完没了啊。

    我也就奇怪了，像你二伯母这样要面子的人，出了这样的事，她怎么就会到我跟前说个没完呢，真是太不像她一贯的作风了。”莫氏奇怪道。

    “哼，娘啊，她哪是找你诉苦去了，她那分明就是想找你帮忙，不过是暗示得太不明显，您老没看出来罢了。”颜若玖倒是一听就明白。

    就董氏那骄傲自大，以女为荣的性子，根本不会在外头透露她家女儿半点的不好和不幸，不然她引以为豪的事情岂不是就要被戳穿，这样打脸的事，董氏那老狐狸才不会做呢，除非是实在没有办法，必须要求助于人的时候，不然，哼哼……颜若玖看得很明白。

    “找我帮忙？哎呦……你二伯母是不是急疯了啊，找我能帮什么忙啊，国公府里有老太君，有你二伯父呢，我能帮什么忙啊？”莫氏不解地笑道。

    “呵呵……若是我没猜错的话，想必老太君已经出过马了，不过宇文贵妃应该是没有买她的账，毕竟事关自个儿子幸福和子嗣问题，宇文贵妃是不可能那么轻易就妥协的。”颜若玖猜测道。

    “啊？你的意思是，董氏想让我帮忙去求宇文贵妃啊？”莫氏诧异。

    “不是您，是我，而且是求得不是宇文贵妃，而是长公主和皇上吧。”颜若玖把董氏暗藏的心思猜得透彻。

    “啊？”莫氏突然一身冷汗。

    “娘，您不用紧张，您知道她的用意就好了，您也不用避着她，咱们自个家里，哪有被她一个外人逼得不能回的地步。

    一会用完午膳您就大大方方地回去，要是她不在便罢了，要是见到她，您就把事情往女儿身上推，就说这事已经跟我说过了，我会尽力而为的，让她也别太着急了。”颜若玖嘱咐道。

    “啊？阿茴啊，这事你要帮她？宇文贵妃那可不是闹着玩的啊。”莫氏担心道。

    “谁说我要帮她了？她们颜国公府能无情无义在先，就别指望我会帮忙，哼，不落井下石就已经是看在您和爹的面子上了。

    说我帮忙，不过是声托辞罢了，好让她不要去家里骚扰你了。”颜若玖根本没打算去管这闲事。

    “那她要是来找你了，怎么办啊？”莫氏还是有些担心。

    “哼，她要是敢来找我，这事情都好些天了，早该来了，哪里还会到家里去骚扰娘您呢。

    哼哼，放心吧，她心里有愧，不会好意思来直接求我的，娘，您就不要担心了，一会吃完午膳，我就派人送你回去，啊，不用担心了，一切有您女儿我呢。”颜若玖挽着莫氏的手笑眯眯保证道。

    “好好好，娘都听你的，都听你的……”莫氏笑得一脸灿烂……

    而此时，宫中，五皇子寝宫，前往正房的回廊口，五皇子一身疲惫地地停在了那里。