
    “颜姐姐，我看起来是不是很傻？”蒋霄汉一直纠结在羞耻之中。

    “呃……呵呵……那要看是什么时候了。”颜若玖勾着嘴角一本正经道。

    “就是现在呢？”蒋霄汉虽然假装坚强，可心里还是脆弱得一塌糊涂，尤其是这种事上，他实在难以释怀，他需要有人开导和鼓励。

    “现在啊……呃……还好，不比你前些日子孤僻寡言时看起来傻。”颜若玖撇撇嘴道。

    “呃……”蒋霄汉一脸尴尬。

    “呵呵……我可是实话实说，你不会心里不舒服吧？”颜若玖挑眉。

    “呵呵……我知道，那段日子，我确实很傻，这个我也承认……”蒋霄汉有些窘迫道。

    “嗯，所以啊，你现在看起来好多了，不过……我知道你心里要想彻底释怀，放下过去，还是得一段时间的，我们不逼你，你慢慢来就好，对了，这个给你，我想你有权利知道所有的事情。”颜若玖笑了笑便把一摞纸递给了蒋霄汉。

    “这是……”蒋霄汉接过之后，一脸诧异。

    “看看吧，你该知道的。”颜若玖没有打算越俎代庖，有些事还是要让他伤得彻底，才能断得干净，好得利索嘛……

    “这，这……这都是真的？”匆匆翻了手里的内容，蒋霄汉一脸寒颤地望着颜若玖道。

    “你不都看到了嘛，还能有假？”颜若玖没有过多解释。

    “可是，可是她，她……我们曾经……”蒋霄汉实在没有料想到，真正柳般若竟比他见到的还要不堪，还要让人不齿，可是他们的曾经……也曾有过美好，蒋霄汉心里的起伏难以估量。

    “曾经只能是曾经，你可以怀念，可永远不能留恋，毕竟一切都只能往前看了。”颜若玖轻摇团扇，一脸灼灼。

    “我，我懂了……”蒋霄汉望着手里的纸张，脸色怅然。

    “呵呵……懂了就好，也不枉我和你小叔叔煞费苦心的安排，呵呵……”颜若玖一脸舒心道。

    “颜姐姐……”蒋霄汉知道了颜若玖和蒋正熙的良苦用心，感动之余，便红了眼圈。

    “哎呦……男子汉大丈夫，为个人渣还红眼圈啊？”颜若玖见状便递了帕子打趣道。

    “颜姐姐……”蒋霄汉也觉得怪不好意思的，可他就是心里感动嘛。

    “呵呵……不得不说，你们叔侄俩还真是像啊，我倒是记起当初你小叔叔为颜若岚醉酒大哭的时候了，嗯，他可哭得比你惨多了。”颜若玖玩笑道。

    “颜姐姐……”颜若玖此话一出，蒋霄汉不由得破涕为笑。

    “是吧？”颜若玖继续调侃。

    “嗯嗯，何止啊，我当初的耳朵也遭了不少罪呢，后来要不是你及时赶到，我怕已经被小叔叔揍成重伤了啊……”蒋霄汉想起往日之事，有些唏嘘感叹，心情也莫名地好了起来。

    “呵呵……谁说不是啊，所以，这一点上，你倒是比你小叔叔还强那么一些呢，至少你没醉酒撒泼，为难我啊……呵呵呵……”颜若玖也笑得畅快。

    “嘿嘿……颜姐姐，谢谢你……”郁结了多日的心情终于豁然开朗，蒋霄汉吸吸鼻子，就想撒娇般地冲进颜若玖的怀抱。

    “哎哎哎！你小子，别趁老子不在，就想要占你小婶的便宜啊！”就在此时，被他们二人调侃了半日的蒋正熙，几乎是从天而降，扯着蒋霄汉的衣领子，一脸戏虐嫌弃道。

    “正熙……”颜若玖一脸无奈。

    “小叔叔……”蒋霄汉一脸愕然。

    “怎么着，还委屈上了？”蒋正熙挑眉。

    “小叔叔……”蒋霄汉没抱成颜若玖，虽然有些遗憾，可也没有计较，反而是方向一转，便一脑袋扎进了蒋正熙怀里，感激之情溢于言表。

    “哎哎哎，我这可是新衣裳，你小子别哭哭啼啼地弄脏了它啊！”蒋正熙一边拍着蒋霄汉的背，一边继续玩世不恭。

    “小叔叔……你就不能让我好好感动一会嘛……”刚才有的感动气氛，就被蒋正熙破坏殆尽，蒋霄汉一脸的无奈。

    “正熙……”颜若玖也一脸无奈。

    “呵呵……好好好，只要你不哭，你想怎么感动，就怎么感动吧……”蒋正熙到底还是心疼蒋霄汉的，大热的天，愣是让他抱着感动了半天……

    良久，有些耐不住的蒋正熙，拍拍蒋霄汉的肩膀嘱咐道。“行了，行了，事情也算解决了，你小子往后多长点心就是了，好了，婆婆妈妈的，你不嫌腻啊，我那头还有事没处理完呢，你小子替我照顾好你小婶，赶紧回府去吧。”

    “小叔叔，你要去哪啊？”蒋霄汉吸吸鼻子道。

    “呵呵……帮你善后去啊……行了，大热天的，你小婶也陪你看了好一会戏了，赶紧照顾她回去吧，媳妇，你赶紧回去吧，我还得去姑母那交代一下呢，一会就回去陪你，啊。”蒋正熙捏捏颜若玖的小手，然后又匆匆离开了马车。

    “颜姐姐……”蒋霄汉红着眼睛，一脸不好意思。

    “成了，戏看完了，你这一下也该陪我去买点心了……”颜若玖笑得一脸梛耶。

    “好，这就陪颜姐姐去买点心。”蒋霄汉也笑得灿烂，马车缓缓驶离了尴尬狼狈的秦府……

    “呵呵呵……还是正熙这小子有主意啊，解气，真是解气啊……”长公主府内，长公主听闻刚才之事，笑得畅快。

    “可不是，这些天真快把老奴给憋屈死了，恨不得踏平了秦罗两府呢，果真是小公子厉害，不动血刃，就这么轻轻松松就把气给出了，还帮霄汉小公子平了反，哎呦……听着外头现在传的那些话啊，真是痛快！”红素嬷嬷也长长吐了一口气道。

    “主子，小公子来了。”长公主和红素嬷嬷正说笑着，一小厮进来回禀道。

    “哎呦，还真是说曹操曹操就到啊，快，让他过来吧。”长公主端着茶盏，笑着道。

    “姑母！”蒋正熙一脸春风得意，洒着步子就进了内厅。

    “你小子可以啊，这一仗打得漂亮！”长公主丝毫不掩饰她的欣喜满意之情。

    “嘿嘿，多谢姑母夸赞，不过这也多亏了姑母的帮忙嘛。”蒋正熙一脸得意洋洋地坐到长公主身边道。

    “呵呵……那你这是来答谢我的？”长公主挑眉梛耶道。

    “嘿嘿，答谢还是让霄汉那小子亲自来吧，我主要是来还人的。”蒋正熙很顺手地接过茶吃了起来。

    “怎么？霄汉也去了？”长公主诧异道。

    “这戏主要就是为了他，他不去，还有什么意思啊。”蒋正熙不以为意道。

    “那霄汉他人呢？”长公主又问道。

    “哦，我让他跟着小九回去了。”蒋正熙回道。

    “小丫头也去了？”长公主有些皱眉。

    “呃……姑母你可别瞎想，这主意是小九出的，再说了，她又最爱瞧热闹，我也拘不住她嘛。”蒋正熙生怕长公主担心。

    “这是小丫头的主意？”长公主有些意外。

    “是啊，这是小九的主意，我不过是从中安排罢了，呵呵……没想到效果奇佳，倒是省得让我动手了。”蒋正熙一脸满意。

    “呵呵……呵呵……小丫头的主意啊，没想到啊，小丫头这一招倒是够厉害啊，以牙还牙，以血还血，嗯，确实比动手强多了，兵不血刃，却能扭转时局和舆论风向，好，真是好样的，本宫果真没看错人啊……”长公主一脸欣赏。

    “嘿嘿，可不是嘛，您也不看那是谁的媳妇啊。”蒋正熙倒是会借光。

    “那是小丫头聪明，与你何干啊？惯会捡便宜。”长公主白了厚着脸皮的蒋正熙一眼。

    “嘿嘿，谁捡便宜了，小九是我媳妇嘛。”蒋正熙翘着嘴角洋洋得意。

    “哼，好好好，又没说不是，哎，我问你，接下来，这事你要怎么办了？”长公主横了蒋正熙一眼后问道。