
    “详细的哥哥他信里没说，他只是说秋沫近段时间身体一直很虚弱，而且李吉也时常不在苏州府里，怕她有个什么好歹，所以想要留下来。”方璇叹了一口气道。

    “李吉这么忙了？这都快要过年了啊？”颜若玖有些诧异道。

    “我也觉得奇怪呢，不过哥哥说李吉到了苏州之后就一直处于频繁忙碌的状态，很多时候半个月甚至一个月都见不上他一面呢，秋沫也不习惯那里的生活，很少出门，几乎都是憋在府里的，哎……哥哥怕是又动了那该死的恻隐之心了。”方璇哼道。

    “方璇……”颜若玖有些无奈。

    “哎……我现在就怕的是怎么跟我爹我娘解释这事啊，啧……哎……都愁了好几天了……”方璇叹气道。

    “不是说一行去的还有几个人吗？他们呢？”颜若玖问道。

    “哎……他们哪有我哥哥多事啊，早就陆陆续续回来了，现在就留我哥哥一个人在那边了，说是还有收尾工作要做。

    哎……这都是他想留下来的借口啊，若玖，不行，我真的担心哥哥他做出什么出格的事啊。”方璇心里不安。

    “方璇，虽然你哥哥是执念了些，可是……他还是知道轻重的，不会的，他和秋沫都是思虑缜密的人，这点规矩上的事，他们不会越过的，再说了，你当李吉是傻子啊。”颜若玖拍着方璇的手安慰道。

    “我就是怕这个啊，哥哥那点心思，连我们都瞒不住，更何况李吉呢，哎……我就怕到头来，秋沫那没什么，我哥哥又是遍体凌伤啊……”方璇有些心有余悸道。

    “那……你想怎么办啊？”颜若玖也是一脸犯愁道。

    “哎……我也不知道啊，反正信我是回了，不过估计哥哥是不会听我的，高辕说要不就派人去一趟苏州，赶在年前把哥哥接回来，可是……我心里也没什么把握，哎……烦都烦死了……”方璇一筹莫展。

    “哎呀……你先别瞎想嘛，不行我让正熙派人去探探情况，要是真有那个苗头的话，你们再派人接他回来就是了。”颜若玖安慰道。

    “哎……要是你家蒋三爷肯帮忙那真是好了，至少哥哥还能听听他的。”方璇希望道。

    “行了，这事你别担心了，等正熙回来，我跟他说说便是了。”颜若玖应承下来。

    “哎……若玖，真是谢谢你了。”方璇感激道。

    “说什么傻话呢，好了，别担心了，啊。”颜若玖拉着方璇的手安抚着。

    “哎……”方璇只能苦笑一声。

    两人倒是暂时撂开这个郁闷的话题，可她们俩却不曾料想到不久的将来，她们的生活因为秋沫而再次发生翻天覆地的变化。

    新年伊始，转念又入了夏，这日颜若玖正窝在软榻上百无聊赖地乘着凉。

    外头女婢回禀道：“夫人，霄汉小公子来了。”

    “呵呵……这小子倒是得了空了，让他进来吧。”颜若玖缓缓起身，靠坐在软榻之上。

    “颜姐姐……”如今已经十七岁的蒋霄汉出落得一副俊朗模样，一言一行间越发有世家贵公子的儒雅大气了，不过这性子嘛却越发像了蒋正熙，虽然不羁倒也讨喜。

    “呵呵……快坐，你小子最近怎么有空来看我了？”颜若玖对着蒋霄汉很是喜爱。

    “呵呵……颜姐姐……我是想经常来看您的，可不是有小叔叔在嘛。

    你也是知道的，小叔叔护你就跟护宝贝似的，如今您又怀了身孕，小叔叔那更是紧张得不得了，我不得有点眼色啊，我可不想挨小叔叔的拳头嘛。”蒋霄汉撒娇道。

    “呵呵……是吗？哎呦……我还以为你小子是见色忘友呢，如今有了喜欢的姑娘，我和你小叔叔倒是要被你忘到脑后去了。”颜若玖打趣道。

    “颜姐姐，你就别拿我寻开心了，哎……”一提起见色忘友，蒋霄汉便忍不住叹了一口气。

    “怎么了？一副唉声叹气的模样，不是跟你的那位柳姑娘吵嘴了吧？”颜若玖见蒋霄汉皱眉的样子，笑着调侃道。

    “哎……要是能吵嘴倒也好了……”蒋霄汉嘟囔道。

    “到底怎么了？”颜若玖支起身子。

    “呼……颜姐姐，你说姑娘家的的心思是不是都特别难猜啊？”蒋霄汉一脸求教道。

    “呵呵……那也不一定，姑娘的心思难不难猜，主要是看她想不想让你猜出来，还有就是你是否用心去猜了。

    其实啊……如果她想让你猜出来，那就不难了，怎么，你的那位柳姑娘又刁难你了？”颜若玖挑眉道。

    “我也说不上来，总是觉得……她最近怪怪的，一副若即若离的模样，也不似以往那般爱说笑了，最近更是连面都不容易见上了，哎……我在想我是不是哪里惹到她了啊……”陷入情网之中的蒋霄汉一脸迷茫道。

    “呵呵……这么听来还真有这种可能呢，怎么，你最近是做了什么惹她不高兴的事了吗？”颜若玖关切道。

    “没有啊……我最近都忙着帮小叔叔的忙呢，哪里有空去得罪她啊，哎……她也是奇怪，即便生气也得给个理由嘛，真是头疼。”蒋霄汉郁闷道。

    “呵呵……阿霄啊，这男女情愫的事情就是这样，时而喜悦，时而烦忧，很是莫名其妙，捉摸不定的，不过有趣也就有趣在这一点上了，你这才哪到哪啊。

    再说了，姑娘家多是娇气一些，偶尔闹个小情绪也是正常的嘛，要是能哄就哄，不能的话，大可以先晾她一段时间，等她的小情绪过去了，也就好了，你啊，用不着这么发愁的。”颜若玖笑着劝道。

    “真的？”蒋霄汉一脸半信半疑。

    “呵呵……哎呦……我也是女人，而且还是过来人呢，姑娘家羞涩的心态，我还是了解的。

    当初你小叔叔欺负我那会，我大概就是如此的，怎么也得骄纵一会啊，所以啊，你就别担心了，过几天再去找她看看，要是还不行，你来找我，我再帮你出主意嘛。”颜若玖笑道。

    “呼……嗯，有颜姐姐这话，我就放心多了，哎……”蒋霄汉松了一口气。

    “呵呵……你啊……”颜若玖一脸慈爱……

    “三爷，您回来了。”屋里，蒋霄汉正陪着颜若玖继续说笑，外头就听见小厮和女婢给蒋正熙请安的声音。

    “嗯，夫人今日如何了？”蒋正熙一边问着一边往屋内走着。

    “回三爷，夫人今日胃口还算不错，哦，对了，霄汉小公子来了，正在屋里陪夫人说话呢。”叶青回禀道。

    “呵呵……这小子倒是挺会来事嘛……”蒋正熙一听这话，倒是笑了两声，然后净了净手，就进了里屋。

    “小叔叔……”蒋霄汉起身行礼。

    “嗯，阿霄来了。”蒋正熙对着蒋霄汉点头。

    “正熙你回来啦？”颜若玖也笑着就要起身。

    “哎呦！你可别乱动，躺好了，还是我过去吧。”颜若玖不过才怀了三个月多一些，蒋正熙就已经把她当作瓷娃娃一般倍加呵护起来，她的一举一动都能让蒋正熙心惊肉跳。

    “呵呵……颜姐姐，小叔叔这也忒小心翼翼了吧？”蒋霄汉见状虽然习以为常，可还是忍住笑着调侃道。

    “呵呵……”颜若玖笑得有些尴尬。

    蒋正熙却搂过颜若玖靠在他肩头嗔道：“你小子知道个什么，如今你小婶怀了孩子，正是难受的时候呢，我不小心点行吗，来，靠着我躺好了，别搭理那小子。”

    蒋正熙对蒋霄汉和颜若玖简直是截然不同的两种态度。