
    “娜雅，你，你这样太委屈了……”面对纤柔郡主刻意挤出的微笑，颜若玖看着不忍，已经有些落泪了。

    “呵呵，不，阿茴，我不委屈，真的，不委屈，能在成婚前再见他一面，我已经足够了，真的，已经足够了。”纤柔郡主心满意足有些卑微。

    “娜雅，其实你没有必要，你要是不喜欢那个什么西夏王子，你大可以不嫁啊，你父王那么疼你，你跟他好好说，他一定会同意的。”颜若玖想办法道。

    “呼……阿茴，我不像你，能一辈子这么自由洒脱，能碰到你喜欢也恰好喜欢你的，我也希望如此，可是天不遂人愿啊。

    我是蒙古的嫡出郡主，生来就有我自个必须担负的使命，能这么恣意地生活了二十年，我已经很感激了，现在是该我报答父王养育之的时候了。

    其实，对我而言，除却凌俊逸之外，嫁给谁都是一样，与其如此，那西夏的二王子却也不失为一个好的选择，至少他现在是喜欢我的，又是两国联姻，我也不会受什么委屈的。”纤柔郡主怆然道。

    “娜雅……”颜若玖就是替纤柔郡主委屈，好好一个大咧爽直的蒙古丫头，愣是被逼得这么委曲求全，认命服软，原来，那些遥不可及令人羡慕的贵胄身份，对娜雅来说竟然事如此枷锁般的意味，颜若玖心疼不已。

    “呵呵……阿茴……你不是说过嘛，爱容不得半点勉强，可婚姻可以。婚姻和爱能同时出现在一个人身上，那便是我的幸运，若是不能，那我也不再强求。

    只要我的爱一直藏在心底最深处，那什么样的婚姻我都可以应付，更何况，李淳佑也确实是个不错的人呢。”纤柔像是再给自个鼓劲。

    “可你不喜欢他啊！”颜若玖心疼道。

    “慢慢会喜欢上的，不是你说的嘛，日久生情，就像你和蒋正熙一样，也许我在将来的某一天会喜欢上他的，只是，我心里的某个位置，会一直……”纤柔郡主捂着胸口微微笑得心疼道。

    “你当真要如此？”颜若玖瞧着纤柔郡主的模样，仿佛是已经拿定了主意。

    “嗯，所以，你也不用再为我担心了，对了，临走前，我想再见他一面，可以吗？”纤柔郡主拦着颜若玖的手祈求道。

    “你，既然都已经决定了，那你又是何必呢？”颜若玖不忍。

    “阿茴……我想亲口跟他说声再见啊。”纤柔郡主祈求道。

    “哎……你个傻瓜……好，我去帮叫他进来，你等一会。”看着纤柔郡主如此卑微的祈求，颜若玖抹抹眼角的泪，点头同意了。

    起身，开门，蒋正熙，拓可围了过来，而凌俊逸就站在不远处往这边看着，眉眼间多少也是有些担心的。

    “小九，怎么样？”蒋正熙着急。

    “老大，我姐姐说什么了？”拓可更慌张。

    “呼……凌俊逸！”颜若玖看了他们俩一眼，然后抬头朝着不远处的人喊道。

    “凌二？”蒋正熙诧异回头。

    凌俊逸也有些愣了。

    “娜雅有话跟你说。”颜若玖红着眼圈道。

    “我？”凌俊逸有些意外。

    “姐姐跟他？”拓可更是有些愤恨。

    “对，就是你，快点，别耽误了娜雅回去的时间。”颜若玖此话一出，凌俊逸倒是有些动容，僵硬了半天的身子也慢慢朝屋里去了。

    凌俊逸进屋，颜若玖便把门从外头关上，自个也退了出来。

    屋里便不知是个什么状况了。

    “老大，不行，我不放心他！我得进去看着！”拓可担心不已地咋呼道。

    “行了，是你姐姐离京前的最后要求，你要不满足她，她指不定就不会松口跟你回去了。”颜若玖吓唬道。

    “小九……纤柔郡主她肯……？”蒋正熙有些意外纤柔郡主毫无抵抗的顺从。

    “为了某人，就算委屈不舍，她也肯啊。”颜若玖叹道。

    “媳妇……”看着颜若玖眼圈泛红，蒋正熙心疼地把她搂着进怀中。

    “正熙，我心里难受……”颜若玖靠在蒋正熙怀里有些抽抽。

    “媳妇……好了，好了，有我在呢，哎，不哭，不难受了……哎……”蒋正熙心疼得轻哄着。

    外头突然有小厮回禀道：“哎，三爷，我们家二爷呢？”

    “屋里呢，怎么了？”瞧着小厮着急的模样，蒋正熙一边帮颜若玖抹泪，一边皱眉问道。

    “宫里周公公来了，说是要见我们二爷呢。”小厮回道。

    “周公公？他人在何处？”蒋正熙问道。

    “已经请着往这边来了，小的是快两步前来通禀的。”小厮说道。

    “行了，我知道了，你去吧，周公公来了，还有我呢，不用担心，去吧。”蒋正熙挥手。

    “是。”小厮不疑有他退了出去……

    “小公子，小公子，哎呦，夫人也在啊。”周公公一路小跑着进来喘道。

    “周公公，皇伯父让你来的？”蒋正熙挑眉道。

    “呼……是啊，皇上一听说纤柔郡主找到了，这不立马派老奴前来接迎郡主大驾进宫嘛，哎，纤柔郡主她人呢？”周公公一边擦汗，一边四周打量。

    “呃……还在屋里，周公公还是先到这边坐着等一会吧。”蒋正熙笑着道。

    “怎么，听说她睡过去了，不会是还没醒吧？”周公公一边往树荫下头挪，一边紧张地问道。

    “呵呵，醒倒是醒了，不过正在屋里跟凌二说话呢，等一会吧。”蒋正熙眯眼道。

    “和凌将军啊？哦……没事，没事，反正老奴跑得急，可得歇一会呢，哎呦，我这老胳膊腿啊，小公子，夫人，那老奴可就先坐下喽。”周公公很知趣地坐下捶腿道。

    众人都在等，没过多久，凌俊逸便从屋里退了出来，紧接着女婢便捧着新衣和首饰进来屋里。

    一刻钟后，屋门打开，失踪了二十多天的蒙古纤柔郡主，重新出现在众人眼前。

    “姐姐！”

    “娜雅……”

    “纤柔郡主……”

    “郡主……可以走了吧？”蒋正熙近前提醒道。

    “嗯。”一身素青色常服的纤柔郡主点头，从屋里迈了出来。

    奉命护送的侍卫就要上前，纤柔郡主却望着一旁的凌俊逸不舍地笑道：“凌俊逸，我就要走了，你可不可以……可不可以，再最后抱我一次？”

    “呃……”凌俊逸有些恍惚，颜若玖，蒋正熙，拓可和周公公都有些意外和茫然。

    大家都拿不准凌俊逸接下来的反应，而纤柔郡主只是一脸微微笑意，期待着笃定着。

    “呼……”深吸一口气，凌俊逸突然微笑向前，展开双臂，从容不迫地将一脸希冀的纤柔郡主抱在怀里。

    没有任何遐想，只是纯纯的，真挚一抱，温暖而贴心。

    周围众人都安静了下来。

    而就在这一瞬，被他抱在怀里的纤柔郡主失神了片刻，便突然笑了起来，笑着笑着，便又泪流满面。

    那股浓浓的不舍和无奈让颜若玖也潸然泪下，有些不能自已。

    身旁的拓可也是捂着嘴，一脸强忍。

    “郡主……”凌俊逸感觉到怀中之人的颤抖，有些不放心地询问道。

    “别，别，别松手，最后一次了，我想能抱得久一些……”纤柔郡主压抑着抽泣之声道。

    “郡主……”听着纤柔郡主的声音，凌俊逸心里也不是滋味，虽然他对她没有感觉，可是因为他让个坚强明媚的姑娘伤心至此，他心里还是觉得一阵歉疚。

    而此时靠在凌俊逸肩头的纤柔郡主，却吸吸鼻子，深吸一口气，然后满含深情不舍地呢喃道：“凌俊逸，对不起，谢谢你……再见了……”

    “郡主……”凌俊逸茫然。