
    “那她……”颜若玖就是觉得很是熟悉，思量了许久才道：“正熙，她，她真的看起来很眼熟，她……她……”

    颜若玖一脸纠结苦恼，蒋正熙却大方地笑道：“呵呵，你这眼睛啊倒是真厉害，你也该眼熟的，她就是琉璃阁的阁主玉韵嘛，或者说是叫骆梨。”

    “谁？”蒋正熙的话看似不经意，可却足够颜若玖诧异。

    “玉韵，琉璃阁的阁主啊。”蒋正熙拦着颜若玖笑道。

    “不是，你说她叫什么？”颜若玖皱眉。

    “哦，骆梨是她是本名。”蒋正熙微微笑道。

    “她，她怎么会出现这，莫不成……她是你们的人？”颜若玖倒是很会联想。

    “呵呵……不算是。”蒋正熙解释道。

    “什么意思？”颜若玖甚是不解。

    “她一向是与太子亲近的，不过倒是迷途知返，上一次我们之所以能那么快找到你，也是因为她提供的消息，不过她并不算是我们的人。”蒋正熙解释道。

    “那她为何会出现在姑母府上？”颜若玖真心诧异。

    “呵呵……因为他哥哥骆封是我们的人啊。”蒋正熙勾勾嘴角道。

    “什，什么？”颜若玖仿佛呆住了。

    “呵呵……小傻瓜，你怎么了？”蒋正熙见颜若玖久久不能回神便笑着又捏了捏她的小脸。

    “骆封，骆梨，这名字怎么听上去这么熟悉啊……骆封，骆梨……”颜若玖皱着眉头努力回忆道。

    “怎么？你知道他们啊？”蒋正熙也有些诧异。

    “不是，我总是觉得……好像在哪本话本里看过，他们是不是跟十几年前江南首富谋逆案有关啊？”颜若玖终于是想起了点什么。

    “你，你怎么知道的？”蒋正熙越发诧异了。

    “那就是真的了？”颜若玖瞧着蒋正熙这反应便越发可定她没有记错。

    “呃……嗯。”蒋正熙点头。

    “那，那话本上说的都是真了？”颜若玖瞪大了眼睛道。

    “呃……那就要看你的那本话本上都写了什么啊。”蒋正熙无奈笑道。

    “你，你又有事瞒我……”颜若玖这才反应过来，蒋正熙该是什么事都知道的，只是没有告诉她罢了，便有些不开心了。

    “嘿嘿……媳妇，这不你也没问吧，再说了，也不是什么要紧的事，我想……”蒋正熙笑眯眯地解释道。

    “你想什么啊？还不从实招来！”颜若玖搂着蒋正熙的胳膊，一脸娇嗔威胁。

    “哎呦，媳妇……好好好，我说，我说，不过……能不能上马车再说啊，这里可有这些人看着呢……”蒋正熙一边求饶，一边努嘴提醒着颜若玖。

    “呃……回，回府！”颜若玖看着周围侍卫想看不敢看的模样，一脸尴尬，哼了蒋正熙一声，扭着小腰就一脸骄傲地往外去了。

    “哎，媳妇，你好歹等等为夫啊……”蒋正熙还一脸梛耶地在后头喊着。

    “那你还不快点！”颜若玖又骄哼了一声。

    蒋正熙快跑了两步，又亲昵地搂过颜若玖上了马车，长公主府的侍卫们这才敢笑出声来。

    不过，马车上的颜若玖一心惦记着骆封，骆梨这档子新鲜事呢，倒是没心情搭理外头的人。

    “媳妇……”蒋正熙刚坐了进来。

    “你快说，到底怎么回事嘛？为什么骆封是你们的人，而玉韵，呃不，骆梨却是太子的人呢？他们是不是真跟骆家谋逆案有关？这次太子和南宫家倒台之事，是不是因为他们啊？你快说啊！”颜若玖一把拉过蒋正熙，一股脑地问出了一大堆问题。

    蒋正熙听得一阵大笑道：“媳妇就是审案你也得一个个问题来吧，你这一堆的，想叫为夫我先回答哪个啊？”

    “那，那你就先说，为什么，玉韵她会出现在姑母府上吧。”颜若玖皱眉道。

    “这个啊，那是因为她哥哥骆封受了伤，所以，她到府上探望而已。”蒋正熙解释道。

    “啊，她哥哥受伤了？怎么回事啊？”颜若玖仍旧皱眉道。

    “其实啊，就是前几日姑母遇刺时候的事，骆封才是他们的目标，姑母不过是恰好出现罢了……”蒋正熙说道。

    “骆封……他，难不成他手里有什么秘密，能威胁到太子不成？”颜若玖知道太子绝不会为了个普通人去冒这么大的险。

    “聪明啊，媳妇！你说对了，骆封手里有一份名单，就是当年骆家涉嫌谋逆时候用来保命的，只不过……当初南宫霍为了毁尸灭迹，还是以谋逆之罪将骆府灭门。

    而骆封和骆梨便是唯一幸存的人了，那份名单也是他们的父亲江南首富骆平之拼死保护下来，交给骆封的，为的就是他们兄妹二人有朝一日能为他们骆府沉冤昭雪。”蒋正熙幽幽说道。

    “这么说，那份名单就是能威胁到太子和南宫家的秘密了？”颜若玖挑眉。

    “何止是威胁啊，那份名单简直就是他们南宫家的死穴，不然，他们南宫家也不会如此铤而走险了，只可惜，他们不知道的事，这名单骆封早就交给了姑母，我跟你子冉哥哥也早就暗中调查了几个月了，现在也不过是顺势收网而已。”蒋正熙笑得一脸淡然。

    “那，那名单又是什么呢？”颜若玖好奇，怎样的名单能对南宫家有如此致命的打击，以至于能让他们铤而走险，从而身败名裂，粉身碎骨。

    “呼……其实，在看到之前，我也不觉什么，可是看到之后，我才明白，这些年南宫家是有多嚣张，多迫不及待了。

    那份名单不仅仅是份名单，准确地说那份名单就是南宫家谋逆大军的花名册。

    上头有出钱，出力，出谋划策的，更有各式秘密军队的筹建和隐藏之地。

    呼……南宫家在南地搜刮贪污下来的财富，几乎都用于了暗军的布置和买卖，为的就是有朝一日能一呼百应，好起兵谋反。”蒋正熙咬着牙说道。

    “什么？他们倒是打得好算盘啊！”颜若玖也咬着牙哼道。

    “其实，早在十多年前，皇伯父和姑母就有察觉到一些蛛丝马迹，不过，那时皇伯父和姑母只是以为是窝案贪腐，并没有往南宫家身上怀疑，更没有往谋逆的方面的去想。

    而南宫家却做贼心虚，怕贪污之案会牵连暴露他们的不轨之行，所以才假借谋逆之罪，将骆府屠门，江南贪腐案也因为主嫌伏法，而匆匆告于段落。

    不过，南宫家至此也彻底被姑母怀疑了，毕竟此事实在太掩人耳目了。

    只是，十多年过去了，姑母手里掌握的证据一直很少，不足以撼动南宫家如今在朝中的地位，所以一忍再忍。

    不过，皇天不负苦心人，媳妇，你还记得我们成婚前，我和子冉突然南去巡察之事吧？”蒋正熙搂着颜若玖问道。

    “当然记得了，你那会不还死活不愿意去嘛。”颜若玖笑道。

    “呃……那不是舍不得你嘛……不准揭我短啊，说正经的呢。”蒋正熙倒是有些尴尬了。

    “呵呵……好好好，那你继续说嘛。”颜若玖靠在蒋正熙怀里，支着小脑袋，很是认真道。

    “其实，那一次，我们巡察之时，无意间在一宗案卷里看到了骆家的标记，说实话，骆家被屠门那么久，十多年了，扬州腐案再出现骆家的标记确实有些怪异，当时子冉就觉得有什么不对，而格外留意了。

    后来，我们私下打听才得知，当初，骆家可能有人生还，而这人便有可能就是骆平之之子骆封，所以，后来，我便托姑母私下寻找他。

    呵呵……一番苦苦追寻之后，倒是真让我们找到了。”蒋正熙回忆道。

    “骆封长什么样啊？我有没有见过呢？”既然一直待在长公主府上，颜若玖心想也许她曾经见过也说不定呢。