
    “崔大夫，你一定要救救她，一定要啊，我，我求你了，求你了……”颜若玖祈求道。

    “小九……”蒋正熙不忍。

    “夫人，使不得，使不得，治病救人，老朽我当然会竭尽全力，只是……哎……只是这一次，真得靠老天爷的意思了。”崔问向常自信，所以很少会说听天由命的话，颜若玖知道这一次秋沫真是凶多吉少了。

    “我……我能不能进去看看她？”颜若玖怕秋沫挺不过去。

    “暂时还是不要的好，她的呕吐物里含有大量毒性成分，即便清理干净，这空气里也多少还有残留，最好通风十二时辰，之后再进人会比较安全。”崔问回道。

    “这么严重吗？”连空气都可能有问题，颜若玖实在难以想象到底是什么毒。

    “对，我得去换衣裳了，我在里头待了不短时间，衣服上难免会有沾染，先告辞一会。”崔问晃着衣袖道。

    一旁的蒋正熙立刻揽着颜若玖后退两步，王永跟着退到十米开外，样子也是一脸唯恐避之不及。

    崔问却无奈笑道：“哎……怕甚，我只说是以防万一嘛……哎……”

    “你，你快去换了再说，快去。”就算是以防万一，蒋正熙也不允许颜若玖受到一丁点伤害。

    “是，三爷。”崔问无奈耸肩，笑着往一旁的屋子去了。

    “哎，为何，一直没见到代春呢？”颜若玖敛了半天心神突然问道。

    “代春？”蒋正熙有些恍惚。

    “就是秋沫的贴身女婢代春，方旭说她们是一起不见的，如果秋沫在这，那代春就该在这的啊，不会代春也出什么问题了吧？”颜若玖紧张道。

    “嘶……”蒋正熙有些抽气，然后转身问道：“王永，这府里可找到一个叫代春的女婢没有？”

    “代春？请三爷稍等，容下官问一问。”王永真是没甚印象，随即招来负责勘察的衙役头子问话。

    问了半天，似乎大家对这个叫代春的女婢，都没有任何印象，府里也没有发现她的踪迹，颜若玖不得不又担心起来……

    “大人，大人！”正在大家奇怪之际，外头一衙役匆匆跑来凑近王永耳边回禀了句什么。

    “他怎么来了？”王永有些诧异。

    “谁？”蒋正熙问道。

    “呃……是方旭方简史。”王永不好隐瞒。

    “方旭？”颜若玖和蒋正熙也有些诧异。

    “哎……可不是，这会他到这来作甚，而且还是闹着一定要进来，今个这消息就走漏地这样快吗？”王永有些自言自语。

    “大人，除却方大人，他身边还跟了个女婢，名叫代春，指名要见颜夫人……”衙役又小声说道。

    “代春？”颜若玖和王永都惊了。

    “呃……是。”衙役有些紧张。

    “正熙……”颜若玖攥着蒋正熙的手。

    “王大人啊，就让他们二人进来吧。”蒋正熙温温道。

    “这……”王永怕人多嘴杂，到时候这案子不好收拾，毕竟涉及朝廷命官嘛，所有难免有些犹豫。

    “王大人？”蒋正熙哼了一声。

    “呃……这……好，去把他们带进来吧。”虽然心有犹豫，可面对蒋正熙的冷哼，王永还是有些心怯的。

    “是，大人。”衙役倒是利索，领了命，立刻跑了出去。

    没多久，方旭跟代春就一脸急惶惶地进来了。

    “蒋三爷，夫人，王大人。”方旭先行了礼。

    “奴婢参见三爷，夫人，和王大人。”代春也紧跟恭敬行礼道。

    “方旭，你怎么来？”蒋正熙皱眉。

    “蒋三爷，颜夫人，秋沫出事了对不对？”只要关于卢秋沫的事情，方旭向来是开门见山的。

    “呃……”蒋正熙抬头瞥了身后的衙役一眼。

    王永也是如此，衙役立刻摇头摆手，撇清干系。

    方旭看着大家怪异的神情，沉默的样子，顿了顿道：“我知道的，秋沫一定是出事了，不然她也不会托梦给我，让我往后一定要好好的，颜夫人，您别骗我，秋沫是不是出事了？”

    “什么……？”她也托梦给你了？呼……秋沫说她会亲口告诉你的，原来竟也是在梦里啊……颜若玖一脸怅然。

    “哎……方旭，你怎么也来了……”换了衣服的崔问捧着个要盒子过来道。

    “崔大夫都来了，那秋沫定是出大事了……”方旭红着眼圈。

    “方旭……”蒋正熙和颜若玖不知该怎么跟方旭解释，毕竟这段时间方旭因为卢秋沫已经经历了太多悲喜，他们怕……

    “方大人，您和卢夫人这是……”一旁的王永却十分敏感道。

    “我……”对于方旭而言承认他们之间的关系，承认他对卢秋沫的眷恋是很长大光明的事情，可他却从来避而不谈，并非是他怕，而是她怕，所以他不忍。

    “呃……王大人……李吉到底是朝廷命官，此刻殒命，你还不速速向刑部，吏部及朝廷禀报吗？”蒋正熙不想方旭太尴尬，便随便找了个由头想支开王永。

    王永闻言，虽有心继续盘问，可却不敢真的得罪蒋正熙，只能应了声，先行退了出去。

    不过衙役们还在继续搜查。

    “三爷，夫人，秋沫到底如何了？”碍眼的王永离去，方旭便急急问道。

    “现在只知道她和李吉都服了毒，李吉已经不治身亡，而秋沫……尚在昏迷，并未脱离危险。”蒋正熙叹了一口气道。

    “服，服毒？”方旭一脸错愕，眼眶里强忍着的泪，倾泻而出。

    “夫人啊……原来，您让代春回去，是，是为了……夫人……夫人……您等我，等我！”而一旁一直惴惴不安地代春却直接跪倒在地一边痛哭，一边往身旁的柱子撞去，像是要直接随了秋沫而出。

    “代春！”颜若玖吓了一跳。

    “代春，你干什么啊！”幸而方旭眼疾手快，一把死死扯住了她。

    “代春，你冷静点！秋沫还在昏迷，还需要你的照顾啊！”颜若玖一脸悲戚。

    “颜夫人，是我，都是我，是我，要是我没听夫人的话先行回去，要是我能再坚持一会，兴许……兴许夫人她……都是我，都是我不好啊……”寻死未果的代春哭得伤心欲绝。

    “代春……”颜若玖也是泪眼婆娑。

    方旭更是撇开头，不愿再看。

    “小九……”蒋正熙不忍，搂着颜若玖一阵安抚。

    “代春，你是不是知道什么？为什么你家夫人会突然出现在这，而且还是和李吉一同双双服毒，代春，你要知道什么，你就赶紧告诉我们啊。”颜若玖看着代春一心求死的模样，心里笃定代春是知道些内情的。

    “颜夫人，我……”代春一副想说又不敢说的模样。

    “你跟我来。”颜若玖知道代春是在避讳，便带着代春随便进了一处屋子。

    崔问因为要照顾卢秋沫的情况，没有跟来，方旭和蒋正熙倒是一同进了屋，外头有蒋正熙带来的人把守，没人敢偷听。

    “这里很安全，你知道什么，都说出来吧。”进了屋之后，颜若玖吩咐道。

    “是，颜夫人，其实，您上次为救我家夫人出事之后，我家夫人就一直很自责，总觉得是因为她自个而还您受伤，心里很是惴惴不安。

    奴婢如何安抚也不见效，本来奴婢是想说服夫人来看望您的，也许见到您，她心里的那块大石头就能落地了。

    可夫人她就是不肯，说什么无颜再见，奴婢也是担心不已。

    后来，夫人她不知是从哪听得的消息，觉得那件事是我家大人，哦，是李吉李大人所为，所以，所以夫人就想找李吉问个究竟。”代春回忆道。

    “所以，她就回来了？”颜若玖既心疼又诧异。