
    “是，夫人，侯爷，这是秋沫的孩子。”颜若玖温柔笑道。

    “我，我……能不能给我们抱抱……”安平侯夫妇一脸期许。

    “您二位是这孩子的至亲，当然可以了，来，夫人……您……抱好了……”颜若玖自然不会拒绝安平侯夫妇这个请求了。

    “这……这真是我们沫儿的孩子啊……跟……跟沫儿长得好像啊……侯爷，你瞧，你瞧啊……”安平侯夫人小心翼翼地接过孩子，一脸慈爱疼惜地将他抱在怀里，心越发软了。

    “呵呵……这孩子还真是像咱们沫儿啊……瞧瞧，笑了，笑了，这孩子笑了啊……”孩子突然而然的咧嘴笑容让安平侯顿时忘却了悲伤。

    “是啊，是啊……这孩子……真好，真好……”安平侯夫人越看越喜欢，心里已经软得一塌糊涂了。

    “对了，若玖啊，秋沫给这孩子起了什么名字？”安平侯一边小心翼翼握着小家伙的小拳头，一边问道。

    “名字？”颜若玖愣了一下。

    “是啊，是啊，这孩子叫什么名字？”安平侯夫人也抬头问道。

    “呃……秋沫一直没有给孩子起名，她不愿让孩子姓李，所以……”颜若玖有些支支吾吾。

    “我们也是一直小宝，小乖的叫着，还真没有想过孩子的名字呢。”一旁的方旭插了句话。

    “对啊，秋沫不提，我们也不好说。”颜若玖也点点头。

    “呼……原来如此啊……可是，这孩子也都过了百天了，一直没有名字也实在不妥。

    夫人啊……既然这是咱们卢家的孩子，秋沫不想他姓李，那就让这孩子随我们的卢姓吧，你觉得如何？”安平侯爷询问着自家夫人的意思。

    “那当然好了，只是……该给这孩子起个什么名呢？”安平侯夫人有些为难。

    “这……”安平侯倒是真认真思量起来。

    颜若玖没有插话。

    “侯爷，夫人，这孩子叫安乐如何？卢安乐，小名乐儿，怎么样？”方旭在一旁倒是积极。

    “安乐？”安平侯夫妇愣住了。

    “是啊，秋沫醒着的时候，最想要，最期望的就是这孩子能平平安安，快快乐乐，无忧无虑的长大，那叫安乐不是正好圆了秋沫的心愿嘛，侯爷，夫人，您二位觉得如何呢？”方旭恭敬道。

    “呵呵……夫人啊，方旭说得对，安乐，就叫安乐，既然这是沫儿希望的，那这孩子就叫安乐，卢安乐，小名乐儿，呵呵……就是这个了……”安平侯对着名字很是满意。

    “这……”安平侯夫人碍于之前的种种，对于方旭多少是亏欠于心的，所以他的提议，安平侯夫人不会反对。

    “咯咯……咯咯咯……”而此时，侯爷怀里的孩子突然笑了出来。

    安平侯大喜道：“好好好，这孩子也很喜欢安乐这个名字呢，瞧他笑得多开心了，好好好，我们就叫安乐，乐儿，好不好啊？”

    “咯咯咯……咯咯咯……”怀中小家伙很是配合地又笑了两声。

    “呵呵……呵呵呵……真不愧是我卢家的孙儿啊……好，好……”安平侯心里总算不再那么阴郁了。

    “夫人，三爷来了。”颜若玖正陪着他们几人说话，外院小厮过来回禀道。

    “哦，三爷来了。”

    “小九……”不等颜若玖回头，刚从宫中回来的蒋正熙就带着一脸笑意朝他们来了。

    “蒋三爷……”安平侯夫妇和方旭立刻打招呼行礼。

    “正熙……”颜若玖近身笑着道：“宫里没什么事吧？”

    “呵呵……没有什么事，哦，侯爷，夫人。”蒋正熙一边搂过颜若玖，一边跟抱着孩子的安平侯夫妇打招呼。

    “三爷啊，沫儿的事情，真是多亏有您了……”安平侯躬身致谢。

    “哎呦……侯爷，你不比客气，一来，秋沫是小九的闺中好友，二来，我也是看不惯李吉一贯对秋沫的作风，所以……不过是举手之劳而已，侯爷，夫人，不必客气，快快请起。”蒋正熙连忙搀扶起安平侯道。

    “呼……说来惭愧，沫儿是本侯的女儿，可她这几年的遭遇，本侯竟然置若罔闻，害得沫儿她跟在李吉那混蛋身边吃尽苦头，如今只能躺在那里，心神不清，我这心里啊……就跟针扎了般难受……哎……”安平侯爷满是自责。

    “侯爷，您别太伤心了，之前的事情，是秋沫怕您二位担惊受怕，所以才一直有所隐瞒的，我们也是……哎……侯爷，夫人，您二位千万不埋怨我们才是啊……”蒋正熙解释道。

    “不会，不会，是您，若玖和方旭救了我们沫儿，还有，还有乐儿，我们安平侯感激不尽，哪里还会有埋怨呢，三爷，严重了。”安平侯一脸至诚。

    “乐儿？”蒋正熙有些诧异。

    “呃……正熙，方才侯爷他们给这孩子起了命，就叫安乐，卢安乐，小名就是乐儿啊……”颜若玖扯着蒋正熙的胳膊解释道。

    “哦……是吗？安乐，安平快乐，很有的寓意啊，好名字啊。”蒋正熙听了颜若玖的解释笑着说道。

    “呵呵……是啊，这也是沫儿的心愿。”安平侯笑着道。

    “呵呵……哦，对了，方旭，我有事想单独跟你说一下，你跟我到书房去吧。”蒋正熙看着一旁落寞中满含深情的方旭说道。

    “呃……好，那侯爷，夫人，我就先随三爷过去了。”方旭跟安平侯夫妇告辞。

    “三爷和方旭若有事，尽管请便。”安平侯夫妇点头示意。

    “嗯，小九你先在这陪着侯爷和夫人，我和方旭去去就回。”蒋正熙又拉了拉颜若玖的手笑道。

    “嗯，去吧，这有我呢。”颜若玖也是笑着点头。

    “好，走了。”蒋正熙带着方旭往书房去了。

    “侯爷，夫人，起风了，咱们抱着乐儿先进屋去吧。”见蒋正熙和方旭离开，颜若玖也邀着安平侯夫妇抱着孩子往屋里去了。

    坐定，安平侯夫人又张口问道：“若玖啊……不知道顺天府那里，秋沫能不能不过啊？”

    “夫人，这个您不用担心，正熙已经提前打过招呼了，这件只会以意外进行结案，不会伤及秋沫分毫的，您二位放心吧。”这是颜若玖和蒋正熙商量好的计划。

    “这……真能如此吗？”安平侯是朝中老臣了，朝廷命官中毒身亡，此事确实可大可小，就看怎么处理的，如今已经知道真相的他们当然是担心不已。

    “当然，事情只能如此，顺天府很快就会结案的，到时候，秋沫绝对不会有事。”颜若玖一脸信誓旦旦。

    “呼……那真是太谢谢你和蒋三爷了……”安平侯夫妇知道蒋正熙绝对有这样的本事，既然说得出，那必定做得到。

    “侯爷，夫人……您二位也喝些热茶吧……”颜若玖示意女婢上茶。

    “好，好，好……”安平侯夫妇终于松了一口气。

    而此时，宫外另一处别院内，五皇子也正和玉韵吃茶下棋。

    “五皇子，玉韵近来有些许事情不明，不知可否向您请教一二？”玉韵一边落子，一边恭敬地问道。

    “有什么事，你就说吧。”看得出来，五皇子的心情还是不错的。

    “呵呵……看来，五皇子您今日心情不错啊……”玉韵笑道。

    “嗯……还算可以……”五皇子没有否认。

    “五皇子，那次蒋三爷夫人之事，您为何要奴婢暗中告诉蒋三爷呢？”玉韵说得是前不久颜若玖被绑架囚禁之事。

    “那是因为，在他们看来，你一直都是太子的人，由你透露出去，消息可靠性最大。

    而且……也是时候要向他们表示表示了，毕竟，太子一党，我们还要借助蒋正熙他们的力量呢。”五皇子一边落子，一边不紧不慢道。

    “五皇子，您这是要借刀杀人？”玉韵挑眉。