
    一进府门，颜若玖便明显感觉到气氛紧张，来不及细想，颜若玖立刻赶往自个的院子。

    “正熙……正熙……”颜若玖几乎是小跑着进了屋“出什么事了？”

    “呼……小九，你回来了。”蒋正熙看见颜若玖平安归来先是松了一口气。

    “正熙，到底出什么事了？”看着蒋正熙紧蹙的眉头，颜若玖心中越发不安起来。

    “呼……姑母遇刺了……”蒋正熙一脸悲愤交加道。

    “什么？”颜若玖惊若闻雷，一脸惊恐地看着蒋正熙。

    “姑母她，她怎么会，她，她伤得严重吗？是何人所为？”颜若玖回神后几乎是结结巴巴地急问道。

    “我尚不清楚，正要赶过去呢。”蒋正熙一脸不安道。

    “我，我跟你一起去。”颜若玖着急道。

    “不，现在情况尚不明朗，我不能拿你冒险，这几天你就待在府里，那里都不要去，等我消息，知道吗？”蒋正熙握着颜若玖的手道。

    “我，我，你在担心什么？”颜若玖有些意外蒋正熙此番的嘱咐。

    “小九，敢动姑母的，定不是善茬，我不能确定他们的目的是何，所以……定要以防万一，我不可以分心，所以，这几天，你就好好待在府里，哪都不要去，知道吗？”蒋正熙又强调了一遍。

    “正熙……”看着蒋正熙如此严肃的模样，颜若玖心里知道这是要起大风了，所以心里如何也放心不下。

    “小九，记得我的话，我走了。”蒋正熙似乎就是为了等着颜若玖回来，交代她这句话，说完后，便匆匆转身离开了。

    蒋孝，蒋仁，蒋义，甚至包括还未完全恢复的蒋忠都被调派把守住了院子门口。

    整个荣亲王府，瞬间进入风声鹤唳的戒备状态，颜若玖心慌不已。

    蒋正熙这一去便是三天，整整三天三夜，没有归府。

    长公主那里是个什么情况，颜若玖一概不知，不仅是颜若玖，整个荣亲王府也都知之甚少。

    连续三天，荣亲王府都是闭门谢客，拒绝一切来访，荣亲王，世子爷和蒋正熙都不在府里，整个府中也是高度紧张。

    越是如此，颜若玖越是忍不住会胡思乱想，她从来没有见过荣亲王府如此戒备状态，本能地担忧起来。

    因为三日闭门谢客，颜若玖更不知道外头，整个京城都已经进入了草木皆兵，人人自危的状态。

    这三日，军队直接接管京中防卫，整个京城实行宵禁，就连最普通的百姓都察觉到要有大事发生。

    寒冬腊月，这样紧张却一概无知的感觉，让人莫名地有些绝望。

    颜若玖也是连着三日吃不下，睡不好，就连小肉肉的情绪也跟着变得低落起来。

    冬日很少能看见乌云密布的天气，而这几日却偏是如此，整个荣亲王府的气氛压抑紧张。

    颜若玖抱着小肉肉，时时刻刻地望着门口。

    第三日的深夜里，颜若玖看着已经睡沉的小肉肉还在辗转反侧，突然，门外传来响动。

    机警的颜若玖立刻起身，拉过一件大氅就急急往外。

    屋门被推开，消失了三日之久的蒋正熙，一身疲惫地出现在了颜若玖面前。

    颜若玖看着蒋正熙胡子拉碴，有些凌乱的衣衫，满是疑惑。

    蒋正熙却看着颜若玖咧嘴笑道：“媳妇……一切都结束了……”

    “你，你说什么？”颜若玖不明白。

    “我说，都结束了……”蒋正熙笑着的话还没说完整个人就向前倒去。

    “正熙，正熙……哎呦！”颜若玖吓了一跳，立刻想要去搀扶住他，结果连着自个也一起滚到在地。

    “扑通”一声闷响传到门外，蒋忠几个立刻出现：“三爷，夫人！”

    “哎……嘶……快帮我把他扶起来……”被压在低下的颜若玖抽气道。

    “哎，快，快把三爷扶起来。”蒋忠几个立刻上手。

    “嘶……怎么回事啊？”颜若玖一边起身一边诧异道。

    “夫人，你没事吧？”蒋忠几个担心道。

    “嘶……我没事，正熙是怎么回事啊？”颜若玖仔细看着蒋正熙的模样，他正依着蒋忠他们睡得安详。

    颜若玖心里没由来地一阵愕然。

    “夫人，把三爷扶哪去啊？”蒋忠问道。

    “哦，先扶里屋来吧，快点。”颜若玖也顾不得心里的狐疑，直接吩咐蒋忠他们把蒋正熙抬上了床。

    “呼……夫人，现在怎么办啊？”蒋忠几个有些气喘道。

    “呼……呃……这里有我，你们去打听看看，是只有正熙一个人回来了，还是说王爷和世子爷也都回来了，再看看外头现在到底是个什么情况，速来回禀。”颜若玖吩咐道。

    “是，夫人。”蒋忠几人领命，速速离去。

    颜若玖这才转头看着床上睡得四仰八叉，一脸坦然的蒋正熙，心里一阵嘀咕：这都是经历了什么啊？怎么会累成这个样子，不是去长公主府了嘛，怎么会……嘶……什么味道……颜若玖突然觉得哪里不对。

    仔细嗅了嗅，颜若玖顿觉一阵恶心反胃，再近前些，颜若玖看清了蒋正熙黑色锦缎长袍上的血渍斑斑，顿时有些头皮发麻。

    怎么会有血？难不成是正熙受伤了？天啊……颜若玖担心不下，立刻上手扒拉蒋正熙的外袍。

    这不扒开还好，这一扒开，颜若玖的眼泪都快下来了。

    原来，蒋正熙里头的玄色棉锦中衣已经却都染成了暗红色，红得触目惊心，红得让颜若玖心止不住地颤抖。

    “正熙……正熙！你先醒醒，醒醒啊，醒醒啊！”颜若玖担心蒋正熙带了伤，立刻摇晃着蒋正熙，想要唤醒他。

    可也不知蒋正熙这三天到底经历了什么，竟然睡得如此沉，任由颜若玖拍打摇晃，就是纹丝不动，更不见任何清醒迹象。

    “正熙……”颜若玖越发担心了，喊了女婢端来热水，开始仔细帮蒋正熙清理起来。

    半个时辰后，在用去了十几盆热水之后，颜若玖可算是把蒋正熙里里外外都清理干净了。

    他的伤也自然显现。

    除却胳膊上的伤口有些惊人，其他部位，蒋正熙倒是还算安全。

    颜若玖心惊之中也算是能松了一口气。

    清理了伤口，上了伤药，颜若玖又帮着蒋正熙仔细包扎了一阵。

    好半晌，颜若玖已经是一身大汗，而蒋正熙却丝毫没有反应，睡得岿然不动。

    累极了的颜若玖，就坐在床头，看着蒋正熙喘着气。

    “夫人！”外头传来蒋忠的回禀声。

    “进来！”颜若玖已经没力气出去见他了。

    “是。”蒋忠进门，就要回禀，可一看见床榻上已经包扎好了的蒋正熙便惊慌道：“三爷他受伤了？”

    “呼……是，我已经简单处理过了，对了，外头现在是个什么情况？”颜若玖着急道。

    “回夫人的话，王爷和世子爷几乎是跟三爷一个时间回的府，情况跟三爷差不了多少，都是累得够呛，倒头就睡的，哦，外头还是军队执行宵禁，倒是没有什么变化，其他的蒋义他们还在打探。”蒋忠回道。

    “可知这几日到底发生了何事？”颜若玖一边帮蒋正熙掩了掩被脚，一边问道。

    “这个卑职尚未打探出来。”蒋忠如实道。

    “呼……这样啊，行了，你去吧。”如此匆忙也确实不会有什么实质性的消息，颜若玖心知肚明，倒也没有再追问。

    “这……夫人，三爷这情况，可要叫大夫来瞧瞧？”蒋忠担心道。

    “呼……如果方便，那是最好的。”颜若玖点头。

    “是，卑职这就去叫大夫，请夫人稍后。”蒋忠立刻转身出去。

    到底发生了什么啊……正熙……

    颜若玖望着外头昏沉呼啸的天气，握着蒋正熙大掌的手，不由得攥紧了。