
    “呼……小肉肉，你娘应该不会出事的哈……你说我们要不要告诉你爹啊？”蒋霄汉抱着小家伙还是有些不安。

    “咿咿呀呀……呜呜呜……呶呶……”小朝宣咿呀了半天，握着小拳头，鼓着肉呼呼的小腮帮子像是说着什么。

    蒋霄汉瞧了他半天，还是不放心地喊了人进来……

    而此时，颜若玖已经快马加鞭地赶到了李吉府邸之外。

    “夫人，小心！”叶青和蒋忠蒋义扶着颜若玖匆忙下车。

    “颜夫人，这边请！”跟车的代春立刻引着颜若玖要往府里去。

    “哎哎哎，你们这是要干嘛啊？”门口小厮看着这大阵仗，有些紧张地围了过来。

    “干什么？让开！”不等颜若玖皱眉，一旁随侍护卫的蒋忠直接出声呵斥。

    “你，你们是谁啊？这里是李少卿府上，你们是要硬闯吗？”这小厮不认得颜若玖，可碍于李吉的吩咐，也不得不硬了头皮上前阻拦。

    “哼，不过一少卿府，倒是牛气哄哄啊，让开！”颜若玖冷着脸没好气道。

    “不是，这位夫人，我家大人吩咐了，今日概不见客，还请……哎呦！”小厮抱拳话还没说完，便被很是不耐的颜若玖一鞭子给抽滚在地。

    “你，你干什么啊？”其他小厮是又急又怕。

    “嗯？”颜若玖横眉冷对，一副冷冽气场。

    “还不让开！”蒋忠和蒋义一脸杀气，直接扒开人群，为颜若玖开出一条道来。

    “你，哎哎，你们……哎哎哎……”一群小厮根本拦不住来势汹汹的颜若玖一行人。

    “颜夫人，这边请，我们夫人就在里头……”代春着急地带着颜若玖往里头去。

    一路上，小厮女婢都吓得避到了一旁，颜若玖便拎着鞭子急急忙忙地往内院去了。

    内院，正房门口，一圈女婢正焦头烂额地守在外头，一副惊慌无措的模样。

    见到颜若玖一身杀气地进来，女婢们惊得一惊，越发不知所措道。

    “你们夫人呢？”颜若玖怒道。

    “回，回颜夫人的话，夫，夫人她……她……”门口的女婢紧张地结结巴巴。

    “人呢？在不在里头？”代春着急道。

    “在，在。”女婢回话。

    “开门！”颜若玖怒斥。

    “颜夫人，我们大人他……他不准……”女婢惶恐地解释道。

    “他算老几，给我开门！”颜若玖一脸霸道。

    “这，这……”女婢们也是害怕不已。

    “代春！开门！”颜若玖不想废话，直接叫代春近前。

    可是屋门是从外头锁了起来，代春没有钥匙，根本打不开，急得眼泪都出来了。

    “颜夫人……”代春一脸惶恐。

    “蒋义！”颜若玖皱眉。

    “是！”蒋义知道颜若玖的用意，二话没说，抽出佩刀，直接砍断门口的铜锁。

    “吱呀”一声，门就被推开了。

    “夫人，请！”蒋忠蒋义恭敬道。

    “你们在这候着。”颜若玖到底惦记着秋沫是女眷，不好让蒋忠蒋义直接进去。

    倒是叶青和代春跟着先疾步跑了进去。

    “夫人，夫人！”代春满屋子找人。

    “秋沫！秋沫！”颜若玖拎着鞭子也是一通着急大喊。

    “姑娘，在这，卢夫人在这！”还是叶青在里屋的一处倒塌的屏风之下找到了已经有些神志不清的卢秋沫。

    “夫人！”

    “秋沫！”冲进来看见眼前一幕的代春和颜若玖一脸惊骇。

    卢秋沫满脸红肿，神智模糊，被压在屏风之下，似乎连呻吟求救的力气都没了。

    “夫人！夫人！您怎么了？你怎么了？您别吓奴婢啊，夫人，夫人！您醒醒啊，醒醒啊！夫人，夫人！”代春惊得六神无主，扑倒在屏风之下，惊慌失措，痛哭流涕。

    “秋沫，秋沫！秋沫！”颜若玖也是心如刀绞。

    “夫人，夫人，你醒醒，你醒醒啊！”代春一边哭喊着，一边和叶青一起努力搬开压在卢秋沫大腿上的碎裂屏风。

    “屋外的人，全都滚进来！”颜若玖见状真是怒不可揭。

    屋外，本就惊慌失措的女婢们，一听见屋里的怒喝声，各个都是缩着胆子，磕磕绊绊地，猥猥琐琐地挪进了屋。

    “混账东西！你们夫人都这样了，你们竟然还能守在门外，不闻不问，有你们这样狗奴才吗！要是秋沫有任何问题，我定要那你们是问！”颜若玖气恼，一鞭子就甩在了门框上。

    “啪”的一声，女婢们都吓得够呛，更有几个已经控制不住啜泣出声。

    “现在哭有什么用！给我憋回去！”颜若玖听不得他们如今假惺惺的模样。

    一声怒喝，被吓哭得人更多了，不过都是咬着唇死死憋着声音，脸色的惶恐之色，溢于言表。

    “姑娘！血，血，卢夫人，卢夫人见血了！”一旁试着努力唤醒卢秋沫的叶青惶恐地发觉道。

    “什么？秋沫，秋沫！”一旁怒不可揭的颜若玖心不由得一抽。

    “夫人，夫人啊！夫人……”代春看着血，哭得更悲伤了。

    一旁的女婢更是吓得全都跪倒在地，哭个不停。

    “姑娘，这怎么办啊？”叶青满手是血，一脸惊慌。

    “呼……呼……”颜若玖看看满屋狼藉，再看看气若游丝的卢秋沫，突然对外大喊道：“蒋忠，蒋义！”

    “夫人，您有何吩咐？”蒋忠，蒋义进来听候差遣。

    “蒋义，你立刻和叶青，代春一道，护送卢夫人前往崔问医馆，请他务必竭尽全力救治！”颜若玖立刻命令道。

    “这……是！”蒋义瞧着屋里狼藉的模样，没有再犹豫。

    “叶青，你和代春立即护送秋沫过去，秋沫的安危我暂时就交给你了！”颜若玖郑重吩咐道。

    “是，姑娘放心吧！”叶青知道事情的严重性。

    话落，蒋义躬身将已经昏迷的卢秋沫抱起，在叶青和代春的相随之下，一路急急匆匆地跑出府外，上了马车，朝崔问医馆疾驰而去。

    而李吉府里，颜若玖正对着那群狼心狗肺的女婢们发着脾气。

    “我问你们，李吉那混蛋呢？”颜若玖瞧着秋沫遍体凌伤，晕厥昏迷的模样，心里只想先找到李吉暴揍他一顿再说。

    女婢们都被吓得够呛，没人敢回话。

    “说话啊！李吉呢！”颜若玖怒道。

    “回，回夫人的话，我们大人，他，他发完脾气就，就又出去了，只是吩咐我们，我们看好夫人，其他的，其他的……”

    “禽兽！”颜若玖已经听不下去了，拎着鞭子就往外冲。

    “夫人！”蒋忠立刻跟上道：“夫人，您这是要去哪啊？”

    “看不出来吗？”颜若玖攥着鞭子冷冷道。

    “夫人，您知道上哪找他去？”蒋忠诧异。

    “哼，当然，跟我走就是了！”颜若玖胸有成竹地冷笑一声。

    “可是，您这样……”蒋忠看得出来颜若玖这可是浑身杀气，他不怕别的，就怕她出事。

    “少废话！上马，跟我往礼部去一趟！”颜若玖一脸干脆果断，翻身上马，先一步疾驰。

    “夫人！哎……”蒋忠知道这是劝不住的，也立刻翻身上马，追颜若玖而去了……

    “哎，这，这外头的女子是哪个啊？怎么坐在衙门口上啊？都快半个时候了？”礼部进进出出的大小官员们都有些诧异道。

    “哎呦……不会吧，你连她是谁都不知道啊？”有人认得颜若玖。

    “是，是谁啊？”有些身份低或是年轻新来的官员倒是有些恍惚。

    “她啊，就是鼎鼎有名的蒋三爷的夫人，颜若玖啊。”有人解释道。

    “啊？她，她是蒋三爷的夫人，就是那个乖张不羁，桀骜不驯的蒋正熙，蒋三爷？”几位不大知道情况的年轻官员，一脸恍然。