
    “正面冲突，难免会两败俱伤，如今有人愿意冲到前头，那我又何不退居其后，坐享渔翁之利呢？”五皇子没有否认他心里的计划。

    “所以，您现在要做的就是尽量加剧太子和蒋正熙长公主他们之间的矛盾？”玉韵问道。

    “对，一点点加码，总会到了爆发的时候，我们只需等待便是了。”五皇子越发从容道。

    “那太子的幕僚，李吉李少卿之死……？”玉韵提到了今日早些时候传来的消息。

    “呵呵……那是意外收获……没想到这位卢夫人竟然如此烈性的女子，同归于尽，嗯，倒是帮了我们的忙。”五皇子笑道。

    “五皇子，您应该知道李吉是太子一直布在南地的暗桩，如今他一死……怕是又断了一条线索啊。”玉韵有些犯愁道。

    “呵呵……放心吧，他们也早就知道李吉的身份，不然……也不会这么在意此事了，对了，太子那里近来有何动作？”五皇子又问道。

    “自打那事事发，太早就被禁足在东宫之中，没有机会出宫来的，不过……太子身边的人倒是来过几次，无非还是在搜寻那本名单的下落，其他的倒也没有什么了。”玉韵回道。

    “太子还不知你哥哥已经把名单交给长公主之事？”五皇子有些意外。

    “您未松口，我也不敢把此事告知与他。”玉韵道。

    “嗯……倒是不急，如今太子禁足，就是告诉他，他也无能为力，再等等，等太子解了禁，你就把这个好消息告诉他吧，就当是我恭贺他平安无事的大礼了，呵呵……呵呵……”五皇子笑得老谋深算。

    “是，五皇子。”玉韵领命……

    “侯爷，夫人……您二位是要把乐儿带回去吗？”吃了半刻的清茶，颜若玖为方旭试探性地问道。

    “当然了，乐儿是我们卢家的骨肉，如今李吉已死，沫儿昏迷，我们当然要带他回去好好照顾抚养了，其实，如若可能，沫儿我们也想带回去的。”安平侯夫人一脸严肃道。

    “呃……乐儿的事，我不反对，可是……秋沫的事，还是不能操之过急，别院这里要比京中更适合秋沫休养，崔问也建议她能在此，一段时间内，不要轻易再挪动了。

    我也已经吩咐下去了，秋沫在这里定能受到最好的照顾，还请侯爷夫妇您二位放心。”颜若玖这话是既为秋沫好，又为方旭考量到了。

    “这个我们自然相信，只是……秋沫到底是我们的女儿，老是麻烦您和蒋三爷，我们也是过意不去啊。”安平侯夫人不好意思地推托道。

    “侯爷，夫人，秋沫是我好友，她的事，我理应关心，您二位不用客气了。”颜若玖笑道。

    “哎……若玖啊，我们沫儿能有你这样的朋友，也真是上辈子修来的福分啊。”安平侯夫妇感叹。

    “侯爷，夫人，您二位客气了……”颜若玖笑了……

    半个时辰后，安平侯夫妇抱着孩子上了马车，离开了别院。

    不多久，颜若玖和蒋正熙也离开了，只留下方旭和代春寸步不离地守在卢秋沫身边。

    回京的马车上，安平侯夫人突然扯了扯安平侯的衣袖道：“侯爷，你说方旭那孩子……？”

    “应该不会了吧。”安平侯知道自家夫人要说什么。

    “哎……方旭这孩子也是咱们从小看着长大的，跟沫儿也是算是青梅竹马了，他对沫儿的情意，也是叫人动容。

    当初，要是沫儿没着了魔，反倒是跟了方旭那孩子的话，也许现在早就是其乐融融的小日子了，哪里还会受这样的伤害和委屈啊……”安平侯夫人想起之前的事情，就觉得惋惜不已。

    “哎……我也知道，可那到底都是过去的事了，要说沫儿未婚嫁还成，如今，这孩子都有了，就算方旭那孩子肯愿意，方家人也不会点头的，还是算了吧。”安平侯看得清楚。

    “那，那咱们沫儿就注定下半生要孤苦无依了吗？”安平侯夫人不忍。

    “哎……那也是沫儿的命，再说了，不是还有我们，还有这孩子嘛，怎么会呢……”安平侯叹道。

    “哎呦……侯爷啊，你我也是要年近半百之人了，这孩子又是嗷嗷待哺之时，你让沫儿如何依靠啊，说实话，我还真想……”安平侯夫人心里谋划着。

    “夫人啊，我也不希望沫儿再受苦，不过现在一切都能成定数，咱们还是等沫儿能清醒过来再说吧。”在这件事上，安平侯不打算设想得那么长远。

    “好，听您的……”安平侯夫人也收了话匣子。

    忙碌了一整天，等颜若玖和蒋正熙回到王府里的时候，太色已经见黑。

    用过晚膳，累了一天的颜若玖，一边打着哈欠，一边哄着被自个冷落了一天的胖儿子玩耍。

    蒋正熙就侧躺在一旁，看着他们母子嬉笑的模样，心里一阵徜徉。

    “唔……小肉肉，你还不困啊……？”颜若玖本就累了一整天，如今是强打精神陪着胖儿子玩闹，以为不过一阵就好，可没想到这小家伙越玩越精神，腻在颜若玖怀里又蹭又滚，可是把颜若玖闹得腰酸背痛，可却笑容不减。

    “呜呜……咿呀……唔……唔唔……嘻嘻嘻……咯咯咯……咯咯咯……”小肉肉还不容易才能跟自个母亲玩得这么开心，自然不会累了。

    “正熙……你快来帮帮我嘛，你儿子欺负人，我都快没力气了啊……”颜若玖心疼自家儿子，虽然累得够呛，可也不会拒绝他，可面对一脸气定神闲的蒋正熙，颜若玖可就没那么好的态度了。

    “呵呵……不是你说的要陪孩子玩嘛……”蒋正熙一脸看好戏的模样。

    “可，可……我也累了嘛……正熙……你快点过来帮帮忙吗……”颜若玖一脸的眼波流转，魅惑狡黠。

    “嘿嘿……帮忙也不是不行，那你打算怎么报答为夫啊？”蒋正熙得寸进尺道。

    “蒋正熙！”总是在这种时候被威胁，颜若玖羞红着一张脸，嗔了他一眼。

    “嘿嘿……总得有点好处的嘛……”蒋正熙还在一脸痞笑的模样。

    “你！哎呦……小肉肉，你，你别咬娘啊，娘，娘没有奶了，真的……”颜若玖正想再嗔蒋正熙一句呢，怀里拱来拱去小肉球突然蹭着颜若玖的胸口，朝着熟悉的地方一口要了下去，颜若玖冷不丁被咬，真是嗷呜一声喊了出来。

    本还在那一脸坏笑的蒋正熙瞧见小肉肉如此动作，当场就不淡定了。

    立刻黑了脸的蒋正熙，一把搂出嗷呜着的小肉肉，护着颜若玖的胸口怒道：“臭小子，是不是小屁股又痒了！跟你说多少回了，这里还是你爹我的地盘，你小子再敢染指，信不信我打烂你小屁股啊！”

    “唔唔……呀呀……嗷呜……”似乎是心爱之物被抢夺，小肉球卯足劲朝蒋正熙撞过去，似乎是在捍卫自个的权利。

    “哎呦……臭小子，你还敢反抗了哈，你真是能耐了啊……”蒋正熙见小肉球如此护食模样，真是又气上三分，拎过他就要揍屁股。

    颜若玖心疼自家儿子，窜进蒋正熙怀里先一步抢过儿子，对着蒋正熙怒道：“你，你要干什么？”

    “教训他啊！”蒋正熙一脸理直气壮。

    “你你要疯啊，干嘛教训他啊！”颜若玖护犊子道。

    “你是我的，你哪哪都是我的，谁也不准抢，包括这臭小子，我当然要教育他了！怎么也得让他尽快明白这个道理啊！”蒋正熙一脸小气扒拉的模样。

    “你！哎呦……你，你是他爹啊！”颜若玖被气得哭笑不得。

    “那又怎样，你是先是我媳妇，才是她娘呢，不准偏袒他！”蒋正熙瞧着自家儿子呜呜呀呀，蹭着颜若玖怀里一脸耀武扬威模样，就一阵酸楚，干脆也无赖地抱着颜若玖又蹭又亲的，死不撒手。

    “哎呀，蒋正熙，你，你快起来，你，你会压着孩子的……”颜若玖一边尽力避着蒋正熙的骚扰，一边还不忘护着孩子。

    “你就知道心疼这臭小子，我呢，我就成墙角和西北风的了，不行，我心里难受，你得补偿我，补偿我……”蒋正熙越发胡搅蛮缠起来。

    “呜呜……儿子……蒋正熙你……你，你个无赖……”

    “不用管他……”蒋正熙一边欺负着颜若玖，一边就把小肉肉放在了旁边围了起来的软榻之内。

    “呜呜……儿子……”

    “你，你给我专心点！”蒋正熙酸气上来，朝着刚才和儿子争抢的宝贝之处就是一口。

    “嗷呜……”蒋正熙这一口比小肉肉的要重多了，抽痛之中还带了略微的酥麻，颜若玖又是一声惊呼，便彻底沦陷了。