
    “你怎么了？一副紧张模样？”颜若玖倒是被方旭突然的起身给吓到了。

    “呃……颜夫人，秋沫可曾来过？”方旭倒是开门见山。

    “秋沫……？我还想问你呢，我都回来好些天了，都不曾见到秋沫，我还想问问你，她怎么样了呢？

    等等，怎么，她，她又出什么事了？”颜若玖看着方旭紧张的神情，有些不安道。

    “哎……我，我也不知道，可是，我已经一天多没见到她了。”方旭急道。

    “什么？她，她不在别院吗？”颜若玖也愣了。

    “不在，不在，别院里上上下下我都找遍了，就是没有，所以我才……”方旭着急道。

    “你，你先别急，兴许，兴许秋沫是憋得慌，去哪里透气去了，肯定不会出事的，你别急。”颜若玖嘴上这么劝着方旭，可她心里也已经不由自主地往不好的地方想去了。

    “呼……不可能，颜夫人，已经一天多了，她要是真要出去透气，也也不会放着襁褓里嗷嗷待哺的孩子不管不顾啊，我总觉得她是出事了。”方旭慌张道。

    “等等，代春呢？秋沫的那个贴身女婢代春人呢？”颜若玖脑子里也有些乱了。

    “她，她也不在了，这才是我担心的地方，孩子就托一个婆子照顾着，我，我……哎呦……也不在你这，我，我真不知道，她还会去哪了？”方旭真是急了。

    “那，那安平侯府呢？秋沫有没有会安平侯府去啊？”颜若玖也着急地问道。

    “没有，没有，我先去的安平侯府，她不在，我才来的你这，哎……就连妹妹那，我都去过的，没有，没有，都没有，颜夫人，你说秋沫她，她能去哪啊……”方旭急得眼圈都红了。

    “怎么可能，怎么可能……秋沫她……等等，李吉，李吉府上你去找了吗？”颜若玖又问道。

    “早去了，可是就连李吉都不在府里，更何况，那府邸是秋沫噩梦般的存在，她好不容易才逃出来，怎么可能再回去呢，呼……”方旭有些焦头烂额。

    “方旭，你先别着急了，兴许就是我们想多了，这样，你先回别院去，孩子那总得有人照顾，我现在就派人去找正熙，让他帮着派人出去寻找，你回去等着，万一秋沫回来了，你也好给我来个消息。”颜若玖嘱咐道。

    “呼……也好，那，那一切就拜托你了。”方旭对着颜若玖行了一记大礼。

    “秋沫也是我朋友，我定然会竭尽全力的，你快些回去吧，照顾好孩子，千万别再让孩子出什么意外了，快去吧。”颜若玖让方旭赶紧赶往别院去了。

    蒋正熙接到颜若玖的消息，也是急急赶回，当夜就派出两队人马开始搜寻卢秋沫的踪迹。

    夜深了，颜若玖在惴惴不安之中，迷迷糊糊睡了过去了。

    不知过了多久，颜若玖眼前出现了一团白雾，恍恍惚惚的她似乎看见了个女子的身影。

    那纤弱的身姿，颜若玖突然觉得好熟悉。

    “秋沫……秋沫……是你吗？”白雾散去，颜若玖发现出现在眼前的女人竟然就是卢秋沫。

    “若玖……”卢秋沫声音孱弱。

    “秋沫，真是你啊，你去哪了，知不知道我们都在担心你啊，方旭都快要疯了，你到底上哪去了？”颜若玖确认那是卢秋沫，便着急想要往前。

    “若玖，别，别过来。”卢秋沫见她近身，连忙后退数步，白雾又升腾而起。

    秋沫，秋沫……”颜若玖又看得恍惚了。

    “若玖，我要到我该去的地方去了，临走之前，我想再来看看你，希望，你能答应我一件事……”卢秋沫一脸悲伤模样。

    “什么？你要去哪啊？留在京里不好吗？这里有我，有你的家人，还有方旭，留在不好吗？”颜若玖不知道卢秋沫要去哪。

    “若玖……我，我终究不属于这里的，希望在我离开后，你能帮我照顾我的孩子，让他健健康康，快快乐乐的长大，永远，永远不用知道他的爹娘是谁，好吗？”卢秋沫笑得凄凉。

    “什么？你说什么？”颜若玖有些愕然，卢秋沫此番嘱托。

    “若玖，拜托了，请你答应我，答应我好不好？”卢秋沫没有解释，只是一味祈求。

    “秋沫，你到底怎么了？你儿子他……”颜若玖就是觉得哪里奇怪，想要问个清楚。

    “若玖，我求你了，我的时间不多了，求你，一定要照顾好他，照顾好他……”卢秋沫泪眼婆娑。

    “秋沫，好好好，我答应你，我答应，可是，你也得告诉我，你要上哪去啊，不然，方旭再见不到你，肯定要疯啊！”颜若玖着急道。

    “若玖，谢谢你，方旭那你不必担心，我会亲口告诉他的，谢谢你，谢谢你……谢谢你……”白雾又起，卢秋沫的声音渐行渐远，仿佛已经飘向了天边。

    “秋沫，秋沫！秋沫！”被迷雾笼罩着的颜若玖突然觉得心慌气短，在迷雾中声嘶力竭地大喊了起来。

    “小九，小九……小九！”

    突然，颜若玖的眼前又有了光亮。

    “小九？”赤着胸膛的蒋正熙，正一脸担心地望着她。

    “正熙……”颜若玖立刻投入了蒋正熙的怀抱。

    “怎么了？怎么了？是不是又做恶梦了？不怕，不怕，没事的，没事的，有我在呢，那些魑魅魍魉不敢近你身的，啊，不怕，不怕了……”蒋正熙看着颜若玖满头大汗，一脸惊慌的模样，就知道她又做恶梦了，连连搂着她轻哄道。

    “正熙……我，我心跳的厉害，我，我担心秋沫会出事……”窝在蒋正熙怀里的颜若玖，犹豫了片刻后道。

    “又是卢秋沫，你都没梦过我呢，怎么老是她啊？”蒋正熙有些酸溜溜地嘟囔道。

    “正熙……”颜若玖是真的害怕，可蒋正熙却没曾察觉道。

    “本来就是嘛……”蒋正熙嘟囔道。

    “正熙，我，我……不是，这一次，秋沫她好奇怪啊……”颜若玖不理解梦里卢秋沫的行为。

    “怎么奇怪了，说来，给我听听。”蒋正熙用被子把颜若玖个自个裹了个掩严实，然后撇嘴问道。

    “秋沫说她要到她该到的地方去，还，还拜托我照顾她的孩子，我想问问她要去哪，可她就是不说。

    我怕方旭那不好交代，可她说，她会亲自告诉他的，可是……我连她在哪都知道，我，我总觉的，哪里不对……”颜若玖心悸得很。

    “哪里不对啊？”蒋正熙打了个哈欠道：“她是该亲口告诉方旭的啊，不然岂不是白瞎了方旭对她的情意嘛。”

    “不是，不是，秋沫她，她脸色很不好，可她却一直在笑，流着眼泪也在笑，像是，像是……要解脱的样子，正熙，我就是担心啊……”颜若玖总觉的要出事，可却一直抓不住脑海里一闪而过的那个念头。

    “不会的，你就是这几天没见到她，太担心了，放心吧，兴许明天就能有她的消息了，你就别疑神疑鬼了，赶紧睡吧，不然啊，明天小肉肉过来的时候，你又还没起呢。”蒋正熙觉得就是颜若玖想太多了。

    “可是……”颜若玖却如何都安心不下。

    “好了，乖，赶紧睡吧，嗯，听话，来，躺下，有我在你身边呢，什么事都不会有的，闭眼睛，嗯，这才对嘛，乖了，睡吧。”蒋正熙在颜若玖脸颊上香了一口，然后又陪着她睡下了。

    可入睡也不过半个多时辰，外头突然传来急促的敲门声。

    颜若玖瞬间清醒，一个激灵坐了起身。

    蒋正熙有些郁闷对着外头吼道：“什么情况啊？”