
    “姑娘小心！”

    叶青虽然没有拳脚，可她一颗心都是扑在颜若玖身上的，一番厮杀中，为了保护颜若玖叶青挺身而出，一把长刀贯穿了叶青的胸肋。

    血流如注，叶青痛苦中到底。

    “叶青！”颜若玖一脸惊恐，挥手就直接将那刺伤叶青的侍卫砍到在地。

    “咳咳咳……姑，姑娘……咳咳……”叶青瞬间失血过多，已经要喘不过气来了。

    “叶青！叶青！你，你怎么这么傻啊！”颜若玖搂着叶青，一脸惊慌失措地喊道。

    “姑娘，您，您对叶青……有恩，叶青不能，不能……见您受伤……我……”叶青痛苦地呻吟着。

    厮杀着的侍卫都朝着颜若玖这方冲过来，蒋忠见状立刻挺身而出，死死护在颜若玖和叶青周围，虽然已经筋疲力尽的他也快坚持不下去了。

    “姑，姑娘……对，对不起了……我，我……”叶青抱歉的话还没说完，就昏死在颜若玖怀中了。

    “叶青！叶青……”颜若玖悲痛欲绝，眼泪和着血水透满了脸颊。

    “夫人！小心啊！”围攻上来的人，越来越多，已经身受重伤的蒋忠彻底支撑不住，背部，腹部，肩膀，大腿已经重伤累累，几乎是半跪在了颜若玖身旁。

    即便如此，半跪着的蒋忠还是在用仅存的意志死死保护着颜若玖。

    “蒋忠！蒋忠！”蒋忠也终于坚持不住倒下了，颜若玖大恸。

    围剿他们的侍卫就全部朝颜若玖围了过来。

    半跪在地上的颜若玖看着倒在血泊中的叶青和蒋忠，浑身颤抖，青筋暴露，眼里一旁赤红，周身散发出一股浓浓的绝望冷冽之气。

    所有人都能察觉到颜若玖此刻的变化，侍卫们有些不敢太靠近。

    “你们欺人太甚！啊……”颜若玖突然爆发，在人群中纵跳起身，直接跪在一侍卫肩膀上，双手双刀，狠绝利落，一刀一个，没有眨眼。

    顿时，院子一片惊呼哀嚎，颜若玖却始终冷着一张脸，一刀一个，没有犹豫，没有迟疑，更没停顿，只身一人，对抗百十号带刀侍卫。

    那群侍卫们都被颜若玖突然爆发的狠绝吓到了，不过一刻钟，便有一半侍卫被颜若玖解决。

    其实，论功夫，颜若玖对一个两个还有胜算，可面对这么一群训练有素的侍卫，她该是必死无疑的。

    可也不知是不是受了叶青和蒋忠的刺激，颜若玖像是豁了命出去，一旦不在乎会不会受伤。

    这种破釜沉舟，置之死地而后生的气概确实占了上风，也助颜若玖一路厮杀到此。

    院落里可谓是尸横遍野，那惨烈模样丝毫不亚于战场上的半场厮杀。

    又解决了一个，颜若玖一个侧踢落地，浑身是血，气息起伏，就跟从冥界里出来的修罗刹一般，散发着死亡的气息，让人望而生畏，不敢靠近。

    突然，颜若玖抬头，一双恶狠狠的眼睛，死死盯住了太子。

    太子愣了一下，整个头皮都开始发麻。

    而颜若玖就这么狠狠瞪着，然后一步步地朝他过来了。

    太子也被吓到了“快，给我上，给我拿下她！快！”。

    “是！”侍卫们听见太子吩咐，都是硬着头皮，犹豫着往前挪着。

    “太子，叶青和蒋忠的命，我要你偿！”颜若玖朝着太子冲来。

    太子连连后退，侍卫们不得不阻拦在前。

    颜若玖一刀一个，如入无人之境，径直杀出一条血路，她骨子里的那股狠绝和魄力在此刻得到了无限的宣泄。

    “轰隆隆！霹雳咔嚓……哗……”暴雨骤降。

    血腥之气瞬间飘荡开来，小厮连忙找来雨伞为太子挡雨，而颜若玖却只身站在雨中。

    倾盘大雨将不大不小的院落，变得一片血红汪洋，犹如人间炼狱，让人不寒而栗。

    “怎么，太子害怕了？”颜若玖一身绝命模样，单刀指着被护在人群中的太子不屑地讥讽道。

    那冷冽狠绝的气息，几乎迎面而来。

    “呼……”太子确实紧张，带来的人已经死伤大半，他确实没有底气。

    “咳咳……”大雨之中，死人堆里，突然传去一阵咳嗽声。

    众人都朝那头望去，颜若玖也回了头。

    就看见赤着上身的四公主恍恍惚惚坐起了身。

    “呃……啊！……”四公主惊觉自个上身赤裸，连忙胡乱地拽着衣裳。

    回头间，四公主突然又惊慌失措，顾不得上身赤裸地连滚带爬起来，因为她看见了就躺在她身边的遍地尸骸，精神几近崩溃。

    “啊……啊啊……啊……”四公主慌不择路，摔了又滚，滚了又摔，大雨之中，样子几近狼狈。

    太子大惊连忙大喊道：“歆瑶，快回来！”

    颜若玖见状却嘴角一抹冷笑，转身又朝着四公主去了。

    “歆瑶！”

    “四公主！”任谁都看出了颜若玖对四公主的杀意，众人惊慌。

    四公主却像是受了极大刺激一般，不知躲闪，见颜若玖朝她过来，四公主竟然还迎面而来。

    “偿命来！”颜若玖一脸狠绝，长刀入腹，血流如注。

    四公主来不及惊呼，整个人便僵在了那里。

    颜若玖眼都没眨眼，利落拔刀，癫狂之下的四公主应声倒地，这一次估计再也起不来了。

    “歆瑶！”太子是打算舍弃四公主的没错，可他也还是抱了侥幸心理的，如今颜若玖却……太子愕然。

    “轰隆隆！”又是一阵电闪雷鸣，如此深秋，暴雨透得人心里生凉。

    “该你了！”颜若玖向来是有仇必报的主，更可况叶青和蒋忠本不该……所以颜若玖就像是豁出去一般，彻底不管不顾了，她现在一心只想替他们二人报仇，对于能不能活着回去，她已经不再奢望了。

    “快，快拦着她！”太子从颜若玖的眼里读到了必杀的恨意，心里一阵发慌。

    “啊……”颜若玖抱着同归于尽的心，朝太子去了……

    “快，快点！跟上，跟上！”大门外，蒋正熙带着人，终于赶到了。

    门口处的血腥味让蒋正熙一阵不安，来不及细想就带着队伍冲了进去。

    “小九！”等蒋正熙进到院中，看见颜若玖浑身是血，满身狼狈，执刀而立，满脸杀气的模样，整个人的心都碎了。

    “夫人！”砚台也一脸惊愕。

    太子和一小撮残余侍卫一见是蒋正熙赶来，便立刻心虚地往角落里缩去。

    “拦住他们！”蒋正熙大喝。

    “是！”白衣亲卫们立即将太子和残余侍卫包围起来。

    “小九……”蒋正熙惊慌地朝着颜若玖过去。

    “爷……”砚台立刻递了雨伞。

    “小九……”蒋正熙起身呼唤。

    颜若玖没有任何回应，她只是皱着眉头，抿着嘴唇，浑身颤抖，样子让蒋正熙心如刀割。

    “小九……对不起，对不起，对不起，我来晚了，我来晚了……对不起，对不起……小九，是我啊，我是正熙的，你说话，你说话啊，你别吓我啊……”看着颜若玖失魂落魄，没有应答的模样，蒋正熙心乱如麻，几乎哽咽起来。

    一旁的砚台和其他亲卫看着大雨之下，浑身血渍浸湿的颜若玖，也都有些鼻子发酸，眼睛发红。

    一进院子，看着这满地尸首和血流成河狼藉，大家都不难猜想，刚才这里激厮杀烈的模样。

    再看看此刻仿佛没了魂的颜若玖，众人难免心酸不已。

    “小九，小九……”蒋正熙恨不得直接将颜若玖搂在怀里，好生安抚，可是现在她如此失神模样，让他不敢轻举妄动，只能忍着心痛，一点点地接近她。

    “夫人，夫人……”撑着伞的砚台也有些哽咽道。

    “小九……小九……我来了，是我啊，没事了，没事了，来，我们先把刀放下，来，听话，乖啊……”蒋正熙颤着一颗心，极尽温柔道。

    “哦……”魂飞天外的颜若玖突然出了声。