
    不过，因为颜若玖提前几个月的准备，也算是有惊无险，母子平安。liudianxing.com

    大家也都松了一口气，紧绷了数月的神经也终于可以放松下来了。

    其中当属方旭最为开心，当日抱着那孩子，激动得就跟自个当了爹一般，倒是让颜若玖和方璇看着有些心疼无奈。

    不过，安平侯府却是还未来人。

    因为卢秋沫的特别祈求，颜若玖和方璇方旭什么也不敢跟他们透露，而李吉为了掩盖自个的罪行，对着安平侯府也没说实话，只说是卢秋沫身子不适，回南地休养去了。

    安平侯府虽然怀疑，可却没有深究，毕竟他们已经习惯见不到卢秋沫的面了……

    “哎……”这日，又聚在一起的方璇直叹气道。

    “你又怎么了？”颜若玖有些无奈地问道。

    “还能怎么，还不是心疼我那傻哥哥啊！”方璇有些气恼。

    “呵呵……你哥哥瞧着挺高兴的啊……这段日子，他几乎天天陪着卢秋沫，心里不定多开心呢。”颜若玖笑道。

    “他是开心了，可他也得考虑考虑往后的事啊，总不能为了秋沫，为了她这孩子，他往后就这么过了吧，那我爹娘还不得被他气过去啊！”方璇郁闷道。

    “哪就这么严重了，你就不能帮着说说话啊？”颜若玖小声嘀咕道。

    “哎……你是知道，打从秋沫拒了我哥下嫁李吉那混蛋，我爹娘那就……哎……如今她又生了别人的孩子，即便我和哥哥不见意，可爹娘那实在说不过去啊，哎……”方璇一脸犯愁。

    “你哥哥他真有那个意思？”颜若玖挑眉。

    “呼……哥哥心里什么想法，我清楚得很，如今秋沫这样的遭遇，哥哥定然是疼惜不已，哎……当初……哎呦……我现在也该怎么办了？对了，你帮我问了秋沫没有，她什么意思啊？”方璇一阵头疼道。

    “秋沫那……还是那个意思，她不想耽误你哥哥……”颜若玖说道。

    “哎……她说不想，可我那傻哥哥却乐意之极啊！”方璇无奈道。

    “哎……行了，你也别担心了，这到底是关系你哥哥自个的幸福，还是由他自个定吧，哦，对了，过两天，秋沫想到护国寺去一趟，邀你我作陪，你怎么样啊？”颜若玖问道。

    “你去吧，我那时候不一定有空，小姑子这两日要回来，我做嫂子的可不得陪着啊。”方璇家里也是一堆的事情。

    “也好，你忙你的，我陪着她也足够了。”颜若玖笑着道。

    “哎……希望真如她所愿吧……”方璇摇头道。

    转眼，到了日子，颜若玖真陪着卢秋沫上山进香去了。

    因为不想暴露卢秋沫的踪迹，两人便是私下瞧瞧出了京，并没有大张旗鼓，带了太多的人。

    颜若玖带了叶青和蒋忠蒋义，卢秋沫干脆只身一人，代春便留在别院里照顾还未出百天的孩子。

    一大早颜若玖就出去了，就想早去早了，能赶在下午之前回来。

    小朝宣就拜托给了世子妃和蒋霄汉照顾。

    蒋正熙也没怎么在意，就照常往宫里去了。

    可一向乖巧皮实的小朝宣，却不知是怎么了，过了晌午，一觉睡醒之后，突然就没有征兆地嚎啕大哭起来。

    起先，是世子妃和蒋霄汉都以为不过是小家伙的起床气，哄哄就没事了，可不曾想，无论世子妃和蒋霄汉怎么抱着哄，小朝宣就是不见好，而且越哭哭越伤心，一阵阵撕心裂肺的哭声，闹得世子妃和蒋霄汉措手不及，焦急万分。

    蒋朝宣一直在哭，后来嗓子都见哑了，可还是止不住眼泪，嚎啕声不断，真是哭得大家心都跟着颤了。

    王妃听闻消息，心疼自家孙儿，也急急忙忙地过来了，可是任她怎么哄怎么求的，也不见效果。

    不到半个时候，蒋朝宣已经哭得面红耳赤，上气不接下气，让人惊心，而荣亲王府大大小小的人都被这哭声惊得心惊肉跳。

    “这老三家的媳妇，怎么回来啊，哎呦呦……小肉肉，小乖乖，不哭了，不哭了，祖母在这呢，啊，乖不哭了，不哭了……”王妃是既心疼又着急，搂着蒋朝宣，眼睛都红了。

    “颜姐姐说下午之前准回来，孙儿也不知道怎么回事啊。”蒋霄汉也是着急担心。

    “有什么大事，非得放着小朝宣不管啊，她是个母亲，怎么能这样呢，真是的，回来，我定要好好说她！”王妃有些动气。

    “母妃……三弟妹是小肉肉的娘，怎么能不心疼呢，兴许是路上有什么事绊住脚了，耽搁了一会，也许就回来了。”世子妃帮着解释道。

    “是啊，是啊，颜姐姐也许就回来了。”蒋霄汉也着急地帮着说话。

    “呼……老三呢，老三媳妇一时半会儿回不来的，那老三那个当爹的总能回来瞧瞧吧！”王妃又闹了蒋正熙。

    “三弟那已经派人去通知的，估计也快了。”世子妃解释道。

    “怎么回事啊？”刚回府的荣亲王一听小朝宣着哭个不停，连朝服都没来得及换，就匆匆往蒋正熙他们的院子来了。

    “王爷！”

    “父王！”

    “祖父！”众人立刻行礼。

    “怎么回事啊？还没进门就听见小肉肉哭个不停，怎么了这是？”荣亲王很是心疼，立刻从王妃怀里接过小朝宣，有些笨拙地哄了起来。

    “哇哇哇……哇哇哇……”换了荣亲王也是一样，小朝宣还是扯着嗓子嚎啕不断，只是已经哭过一阵，小嗓子都听上去有些嘶哑了。

    “哎呦喂……小肉肉，小肉肉，怎么了？啊，你这是怎么了？跟祖父说，是谁欺负你了啊？不哭了，不哭了啊……”荣亲王心疼得直皱眉，怎么哄都不是。

    “怎么回事啊！”外头传来一声急怒。

    “三爷！”

    “是老三回来了吧，快，快叫他进来，快点！”王爷和王妃立刻吩咐道。

    “是！”不等女婢出门，一身戎装的蒋正熙带着寒气跑了进来。

    “怎么了，这是？”蒋正熙听闻小朝宣哭个不停，怎么哄都不行，心下担心，来不及检验完军营，就匆匆骑马而回了。

    “还说呢，你家这小子也不知怎么了，打从午休起来之后就哭个不停，怎么哄都不行，哎呦呦……这嗓子都哭哑了，你小子快过来瞧瞧啊！”王妃一脸着急。

    “什么？来，父王，你把孩子给我……”蒋正熙一听当然心疼不已，从王爷怀里接过哭得上气不接下气的小朝宣，眉头都皱了。

    “乖，乖，不哭了，不哭了，我们小肉肉最乖了，不哭了，不哭了，爹回来，爹回来，啊，爹抱着我们小肉肉呢，不哭了，不哭了啊……”蒋正熙紧紧搂着小朝宣心疼得哄着。

    也许是哭累了，也许是蒋正熙这个当爹的真起作用了，本还嚎啕不已的小朝宣逐渐收了声，该趴在蒋正熙的肩头抽抽啜泣，可怜兮兮的模样，让众人心疼不已，更让蒋正熙眼圈泛红。

    “到底怎么回事啊？”好不容易哄着蒋朝宣不大哭了，蒋正熙这才腾空问了一句。

    “三弟，我们也不知道，晌午时候，这孩子还跟霄汉玩得开心呢，吃了午膳我就哄着他睡了。

    谁也没曾想，这午觉一醒来，这小子就突然哭了起来，起初我以为他是起床气或是哪里不舒服，可后来发现都不是，这孩子就是一直哭，怎么哄都不好，王爷王妃也是一样，瞧着让人，让人心疼啊……”世子妃是真心喜欢小朝宣，说着说着便有些偷偷抹眼泪。