
    “呼……呼……”颜若玖的话落，方旭犹豫了良久，这紧握着的拳头才慢慢松开。liudianxing.com

    “方旭，你小子傻了，这会怎么能胡来呢，别忘了，上一回，要不是我及时出面，你小子现在早就被吏部查办了。

    你千万不能冲动，小九说得对，卢秋沫那还很需要你呢，记住，越是这个时候，越不能胡来，我可不想你再出事了，知道吗！”蒋正熙意识到方旭心里的想法，很是恼火道。

    “呼……我知道，可是……秋沫她……”方旭几近哽咽。

    “哎……”蒋正熙和颜若玖看着方旭情真意切的模样，心里一片怅然。

    “方旭，秋沫有你这个一个默默深爱着她的人，也值了，我知道你难受，可越是这样，你越得抗住，秋沫之后的事情，还需要你呢。”颜若玖上前将叶青递来的帕子递给蒋正熙。

    蒋正熙接过帕子塞给方旭道：“成了，男子汉大丈夫的，快把眼泪擦了吧。”

    “呼……多谢三爷，多谢颜夫人。”方旭红着眼睛揉着帕子擦了擦脸。

    “夫人……呼……呼……夫人，三爷，卢夫人醒了！”屋内气氛正有些低迷，屋外别院的小厮前来传信。

    “什么？醒了？你说秋沫醒了？”方旭比颜若玖还要着急。

    “呃……正是。”小厮没料想方旭也在。

    “三爷，颜夫人，秋沫她醒了，醒了，她醒了！”一直担心不下的方旭猛然听到这个消息，正是激动不已。

    “呼……谢天谢地……”颜若玖也露出了笑意。

    “三爷，颜夫人，她醒了，现在我能不能去看看她？”方旭还是想见见卢秋沫。

    “呼……好，既然秋沫醒了，那是该去瞧瞧的，正熙，我们带方旭过去吧。”颜若玖对着蒋正熙道。

    “这……好，你说去就去，行了，准备一下，这就出发。”蒋正熙吩咐道。

    一个多时辰后颜若玖，蒋正熙和方旭三爷赶到了京郊别院。

    进了内院，就瞧着崔问坐在屋子门口晒着太阳。

    见他们三人进院，崔问这才幽幽起身道：“速度不慢啊。”

    “崔大夫，听说秋沫醒了？”颜若玖知道崔问那梛耶人的性子，倒也没有计较，反而是上前客气道。

    “那当然，不然，老朽我也不会在门口晒太阳了。”崔问一脸轻松。

    “那她是不是已无大碍了？”颜若玖紧张道。

    “暂时已无大碍，不过需要静养，不能再受刺激了，不然啊，老朽就是累死在这，也无力回天了。”崔问又嘟囔道。

    “呼……那太好了，多谢崔大夫了，我就知道，没有崔大夫治不了的病，救不了的人，多谢了，崔大夫。”颜若玖真是感激，倒也恭维了起来。

    “呵呵……颜夫人啊，你这话可就严重了，不过，老朽爱听，哈哈……哈哈哈……”崔问笑得爽朗，颜若玖便知道秋沫定是已经安然无恙了，也跟着笑了起来。

    “我们能否进去看看她？”一旁的方旭着急地插话道。

    “这位是……？”崔问捋着胡子有些疑惑。

    “呃……这位是方旭，是我们的朋友，方旭，这位便是为秋沫进行救治的崔问崔大夫。”颜若玖笑着解释道。

    “呵呵……原来是方公子啊……”崔问笑得一脸打量。

    而方旭便上前真心叩拜道：“多谢崔大夫出手相助。”

    “呵呵……客气，客气了……”崔问一把年纪了，什么事没见过啊，不过是扫了一眼，他便看出了方旭的真身，不过，却也没有戳穿，笑而不语。

    “敢问崔大人，我们能否进去瞧瞧秋沫了？”方旭又问道。

    “嗯，最好是一个一个来，她元气尚未恢复，一下子全都进去了，反而不好，不如……颜夫人你先吧。”崔问建议道。

    “这……”方旭有些尴尬。

    “呼……行，我先进去瞧瞧情况。”颜若玖知道崔问的用意，便也没有犹豫，跟着他就进去了。

    “颜夫人啊，那方公子是不是对……”崔问一脸梛耶地半点破道。

    “呵呵……怎么？崔大夫瞧出来了？”颜若玖失笑。

    “哎呦……那一脸焦急忙慌的模样，换了谁也都瞧出来了吧。”崔问笑道。

    “呼……是，不过他脸皮薄，一会您老还是不要打趣他的好。”颜若玖提前打了招呼。

    “呵呵……放心吧……老朽看得出来，这边请……”崔问笑道。

    “咳咳……咳咳……”屋里，床榻上卢秋沫一脸惨白，有些轻咳。

    一旁伺候的代春连忙焦急道：“夫人，来，先喝点水……”

    “秋沫……”颜若玖绕过屏风，终于看见了清醒过来的卢秋沫。

    “咳咳……若玖……”卢秋沫一脸欣喜。

    “颜夫人！”代春立刻跪地行礼。

    “起来吧，起来吧，你照顾好你家夫人就成了，哎哎……秋沫，你别动，就这么躺着吧，你才清醒，不能太费力，我坐过来就是了。”颜若玖连忙快了两步坐在了床边。

    “若玖，谢谢你……”颜若玖刚坐下，躺着的卢秋沫便艰难地伸出手握着她的手一脸感激道。

    “哎……谢什么啊，你没事就好了。”颜若玖笑着道。

    “呼……代春都告诉我了，要不是你及时赶到，兴许我和我肚里的孩子早就断气了。”卢秋沫想起昨天之事，还是那样心有余悸。

    “哎……傻瓜，胡说什么呢，什么断气不断气的，我可不爱听啊，不准胡说了，你现在不也好好地躺在这嘛，可不准胡说了，知道吗！”颜若玖有些嗔怪道。

    “呼……好好好，我不胡说，不胡说了……能再见到你，可真好……真好……”卢秋沫眼里泛着泪光。

    “哎……谁说不是啊，昨天你浑身是血的狼狈模样，真的是吓到我了，还好代春机灵，知道来王府找我，不然的话，哎……”颜若玖也握着卢秋沫的手叹气道。

    “呼……是啊，也多亏了代春……代春，谢谢你……”卢秋沫对着一旁候着的代春感激道。

    “夫人，您折煞奴婢了，这都是奴婢该做的事，只要夫人平安无事，奴婢便就谢天谢地了。”代春连忙恭敬道。

    “好一个忠心耿耿的女婢啊，秋沫，你这女婢倒是可敬可叹啊。”颜若玖也夸赞道。

    “呵呵……是啊……是啊……”卢秋沫笑得有些虚弱。

    “夫人，颜夫人，您二位真严重了。”代春被夸得有些不好意思。

    “呼……你确实做得很好，这个是大家有目共睹的，不用谦虚了。”颜若玖笑道。

    “呃……”代春着实不大好意思。

    “呵呵……好了，你先出去歇息一会吧，我想跟你家夫人说说话。”颜若玖笑着挥手道。

    “这……是。”代春对颜若玖很是放心。

    “呼……若玖，听说你把李吉打了？”代春一出去，听闻了传说的卢秋沫倒是先开口了。

    “对，打了，抽了他十几鞭，也算解气了！”颜若玖倒是不避讳。

    “哎……你不该如此啊……”卢秋沫叹道。

    “怎么？你心疼他？”颜若玖皱眉。

    “呼……他待我如此，我又有何好心疼他的，我不过是怕这事影响到你，哎……李吉的的性子我最清楚，睚眦必报，小肚鸡肠，阴险狡诈，我怕他将来会对你不利啊！”一同生活这几年，对于李吉的阴暗性格，卢秋沫是心知肚明的。

    “哼！我还正愁着没理由收拾他呢，他越敢越好！”颜若玖倒是不怕。

    “若玖……我，我不能看着你因为我事而有任何危险或是受到伤害啊……”卢秋沫是担心颜若玖。

    “呵呵……我知道，不过，你就放心吧，他没那个能力，倒是你，这一次，你也该彻底看清他的真面目，放手了吧？”颜若玖不想问题一直纠结在自个身上，便挑眉反问道。

    “呵呵……其实……我早就看清他的真面目了，只是……我不能……不能拿我的家人去冒险，所以……”卢秋沫吐露了真言。