
    “呼……是啊，姑娘，今个的事确实蹊跷，您和卢夫人来进香的事，几乎没人知道啊，怎么就会，就会突然糟了埋伏呢？”叶青也诧异道。

    “呼……不好说。”颜若玖还在思量此事。

    “哎……也不知道卢夫人怎么样了？”叶青有些担心道。

    “有蒋义在，卢夫人应该不会有事的，而且，一大半的人已经被我们吸引过来了，想必他们应该已经脱险了吧。”蒋忠回道。

    “蒋忠，你觉得他们真是冲秋沫来的？”颜若玖突然问道。

    “夫人，您……？”蒋忠有些诧异，不过片刻思量后倒是又意识到了什么：“难不成他们这是声东击西，其实就是冲着夫人您？”

    “起初，他们像是冲着秋沫来的，我也一度怀疑那些人就是李吉派来的，毕竟，李吉有那个动机，可是……

    既然是冲着秋沫，那就不该这么轻易被我们吸引，更不会对我们穷追不舍，除非，他们的目的就是我。”颜若玖慌张的心已经冷静了下来。

    “针对姑娘您？李吉？他，难不成真如卢夫人所说，李吉这是为之前的事打击报复？”叶青一脸愕然。

    “哼，如果是针对我，我也能理解，不过……若真是针对我，那些人怕就不单单跟李吉有关了吧。”颜若玖似乎想得更深了。

    “那，那会是谁啊？”叶青和蒋忠都有些不解。

    “我说不好，不过，既然他们是针对我，那秋沫那该是不会有什么大事了……”颜若玖倒是乐观，这会子了还能想着卢秋沫。

    “快，这边，还有这边，都给我搜仔细了，一定要找到他们！快！给我抓活的！”昏黄的天色，已经有火把亮起了，那些人又追了过来。

    “夫人，快，走这边！”蒋忠先一步发觉，立刻又护着颜若玖和叶青往林子深处躲去了……

    “什么！有埋伏？怎么可能，是谁，到底是谁？”蒋正熙听闻了蒋义的回禀，一脸铁青，心里闪过一丝不安。

    “卑职不清楚，不过看样子是冲着卢夫人来的。”蒋义回忆道。

    “冲着卢夫人？卢秋沫，到底怎么回事？”蒋正熙终于把目光挪到了一脸瑟瑟的卢秋沫身上。

    “我也不知道，事情发生得太突然，我们就要回来，却突然出现一群蒙面人，就朝着我来了，若玖为了保护我，就让兵分两路，蒋义护着我，蒋忠和叶青跟着若玖，我们就这么分开了。

    至于到底发生了什么，我也说不清，不过……要说谁最有可能，我只能想到李吉，毕竟他，他现在对我和若玖是怀恨在心……”卢秋沫心里只有一个念想，希望若玖千万不要出事。

    “李吉……”卢秋沫提出一种可能之后，蒋正熙的拳头都攥紧了。

    “小叔叔……”一旁听着的蒋霄汉知道事情定是严重了。

    “呼……你确定是在护国寺山上分的手？”蒋正熙努力压抑着内心恐慌都爱。

    “卑职确定！”蒋义一脸笃定。

    “好，来人！”蒋正熙扬声对外喊道。

    “三爷！”蒋孝，蒋仁抱拳听命。

    “带着府里一千亲卫，跟我进山！”蒋正熙一脸亟不可待。

    “进，进山？”蒋孝，蒋仁不由得愣了一下。

    “愣着做什么！跟我走！”蒋正熙心慌不已，不由得就想到了他们曾经互相斗气的那个雨夜，一样是在后山，那次他差点害得颜若玖丢了命，如今……仿佛一切重演，而他却成了个局外人，蒋正熙此刻的心比那也不知慌张了多少。

    “小叔叔，你，你要进山？”蒋霄汉抱着小朝宣担心道。

    “对，我要进山去找小九，霄汉，朝宣就拜托你了，走了！”蒋正熙是担心不已，连犹豫都没有，直直带着人就匆匆离府往京郊去了。

    “小叔叔，小心啊！”得知颜若玖遇险，蒋霄汉也恨不得跟着一起去找，可是，怀里的小朝宣还是需要有人照顾的，蒋霄汉只能抱着小朝宣焦急等待。

    话说，天色渐黑，深秋的山里早就是一片漆黑了。

    蒋忠护着颜若玖和叶青还在躲藏。

    “夫人，这里有处山洞，您先到这避一避吧。”蒋忠在漆黑的夜里，竟然还能摸索到藏身的山洞，倒是不易。

    “好。”为逃避那群人，颜若玖已经在山上东躲西藏了快三四个时辰了，这会确实也有些脱力了，有处歇脚的地方，也是满意的。

    “夫人小心！”蒋忠虽然受伤，可还是尽全力保护着颜若玖的安危。

    叶青也是一样，时时刻刻都在为颜若玖着想。

    三人倒是都挤进了洞里。

    “夫人，如今天色已经晚了，估摸着他们也该放松一些了，您就先歇歇脚，待明日天亮，卑职再护送您下山去。”蒋忠分析着眼前现状道。

    “呼……也好，如果秋沫已经安然回京，那正熙那边定会知道此事，算算时辰，他也该派人寻来了。”颜若玖心里有些期待。

    “有这个可能，不过……一切都是未知数，卑职只知道，就是拼出命去，也要护卫您的安全！”蒋忠一脸忠心耿耿。

    “呼……放心吧，我看他们并不是想要我的命，更像是要拿我威胁谁，所以，我暂时应该不会有什么性命之忧的。”颜若玖观察入微。

    “威胁谁，难不成是威胁三爷或是安郡王，再或者是颜将军？”蒋忠揣测道。

    “都有可能……等等，蒋忠，最近正熙或是子冉哥哥那是不是有什么大事啊？”颜若玖想到最近这段日子蒋正熙和蒋子冉频繁地会面。

    “这个卑职就不清楚了，不过看样子……很像是有什么大事要发生的。”蒋忠也有些感觉。

    “这就对了，估摸还是正熙和子冉哥哥那的事啊……”颜若玖小声叹道。

    “嘘！夫人小心！”就在此时，蒋忠似乎又听见了洞外窸窣的动静，立刻警觉起来……

    整整一夜过去了，蒋正熙一脸疲惫，赤红着双眼，满是颓废模样。

    “三爷，已经天亮了，我们也把这山翻了个遍，可却是没见到夫人的踪影，是否还要继续？”带头的蒋孝请示道。

    “呼……”一夜过去，都没见到颜若玖，蒋正熙的心已经乱成一团了。

    “三爷，夫人一向机敏，又有蒋忠护身，肯定不会有事的，兴许，兴许夫人已经回府了，也说不定呢。”蒋孝只敢往好处想。

    “呼……继续！”蒋正熙撑起身子吩咐道。

    “这……三爷，要不您先回去看看吧，这里有卑职几个在呢！”蒋孝是担心蒋正熙现在这个状态。

    “不，我要留在这，我要亲眼看到小九安然无事！”蒋正熙几乎魔怔道

    “三爷！您，您还是回去吧，卑职怕……”蒋孝有些犹豫。

    “不准胡说！小九定不会出事的！”蒋正熙断喝。

    “是，夫人定不会出事，可是，这事实在蹊跷，三爷，卑职怕是某些人别有用心，所以，三爷您必须回去主持大局才是。”蒋孝提醒道。

    “有人别有用心？”焦心了而一个晚上，蒋孝此番话却突然点醒了混沌中的蒋正熙。

    “是啊，卑职是怕……”蒋孝知道他的话，蒋正熙听进去了。

    “有这个可能，蒋孝你和蒋仁继续在此搜寻，砚台，立刻跟我回府！”蒋正熙也已经意识到了什么。

    “夫人？夫人？您醒醒，您快醒醒啊！”颜若玖是被蒋忠摇醒的。

    “嘶……”猛然起身，颜若玖头疼如裂。

    “夫人，您怎么样啊？”蒋忠一脸担心。

    “嘶……我的头好疼，等等，这里是什么地方啊？”颜若玖只记得之前他们还躲在一处洞穴，后来听见外头骚动，再后来，他们像是被发现了，蒋忠护在他们身前，再后来，她只觉得一阵眩晕便就昏了过去。

    再睁眼，她已经来到了这个陌生的地方，蒋忠一脸担心地蹲在她身旁，而叶青还在昏迷。

    “卑职也清楚，嘶……像是一处密室，见不到外头，不过，卑职多少能听见些外头的声音，像是有人走动说话的声音。”蒋忠努力侧耳听着。

    “嘶……这是软禁吗？”颜若玖很快就意识到他们被囚禁了。

    “卑职说不好，不过……听着外头的讨论……等等……”蒋忠似乎听到了什么重要的内容。

    “怎么了？”颜若玖诧异。