
    “呵呵……你听到什么了？”长公主倒没有意外。

    “呵……那就是真有了？”皇帝也不意外。

    “有确实有……不过……还不能完全确定……所以……”长公主解释道。

    “朕明白，只要你们平安无事，朕早知道，晚知道，都无所谓，反正南宫家迟早是要拿下来的，不急于这一时。”皇帝很是信任长公主道。

    “皇帝啊……放心吧，你想的就是我想的，我们蒋家天下如何也不会沦落到外人之手，等子冉那孩子回来，一切便能真相大白了。”长公主对着皇帝悠然一笑。

    “呵呵……好，朕期待着，不过……长姐，你们也要注意安全。”皇帝知道尔虞我诈背后意味着什么。

    “呵呵……放心吧，他们没有那个胆的。”长公主一脸自信，此时的她完全没有料想到，仅仅一月之遥的那场凶险。

    三天之后，颜若玖和蒋正熙被宣召进宫接小肉肉回去。

    颜若玖激动不已，到了养心殿时候才发现，皇上早就把小肉肉的一切都准备好了，吃的用的，一大堆，仿佛是要把孩子寄养在他们跟前一样。

    面对皇帝如此的精心，颜若玖突然就没有那么着急抱回小肉肉了。

    看着自家儿子小肉肉跟皇帝依依惜别的模样，颜若玖难免心里有些酸涩。

    是啊，认真想来皇伯父是皇帝，注定也是孤家寡人，毕竟没有几个人能像正熙和自家儿子这么大脑袋，面对九五之尊的时候，还能嬉笑如常，哎……皇帝何尝不是人啊，也需要平常人的亲情温暖，颜若玖想着这些，突然就没那么纠结了。

    “小丫头，是不是埋怨朕了？”皇帝一边把小肉肉交给颜若玖，一边自嘲地问道。

    “呵呵……皇伯父，不瞒您说，起先是有点的，可如今看见小家伙跟您这依依不舍的模样，臣媳倒是什么不想了。

    您能喜欢小肉肉，那是这孩子的福气，既然您能把他照顾得这么好，那……臣媳偷懒时候，能不能常把他送来麻烦您照顾呢？”颜若玖有些狡黠地笑道。

    “呵呵……好啊，好啊，朕求之不得呢……”皇帝当然听得出颜若玖此话真心与否，捏着小肉肉的小圆脸笑得开心。

    “那敢情好了，臣媳也能松快两天了……”颜若玖也笑得真心。

    “呵呵……好了，好了回去吧，哦，对了，这几样都是小家伙在宫里最喜欢吃的，朕怕他出去会念着，干脆让你们带着回去得了，免得小家伙吃不着，怪着急的。”皇帝指着身后的大包小包吩咐道。

    “是，多谢皇伯父。”颜若玖和蒋正熙行礼。

    “呵呵……好了，去吧，小肉肉，跟皇爷爷再见。”皇帝挥手笑道。

    “爷！唔唔……”小肉肉也努力挥手道。

    “呵呵……好小乖，再见了……”皇帝挥着手一直送着他们出了御乾宫。

    上了马车，颜若玖才惊呼道：“正熙，这，这小家伙刚刚喊皇伯父什么？”

    “什么？”小家伙声音不大，所以蒋正熙没有听清楚。

    “儿子，刚刚你喊皇爷爷什么啊？”颜若玖搂着滚在自个怀里的小肉肉问道。

    “啊啊……唔唔……”小肉肉有些不解地皱起小眉头。

    “儿子，就是刚刚挥手的时候啊，你喊了声什么啊？”颜若玖很想确认应该不是自个听恍惚了。

    “唔唔……爷！”小肉肉似乎看明白了颜若玖挥手的动作，以为还要跟皇帝挥手，便又喊了一句。

    “什么，儿子哟，你会叫爷爷了？”这一下，蒋正熙也算是听清楚了，举着儿子一脸诧异。

    “这，这小子怎么先开口叫的是爷呢？”颜若玖心里有些酸溜溜的。

    “嘿，小子，叫爹，叫爹嘛，我是爹，我是爹啊，快叫一声。”蒋正熙干脆逗弄这小肉肉叫他爹。

    “唔唔……大……”小肉肉发音不大准确。

    “不是大，是爹，是爹，爹啊……”蒋正熙纠正道。

    “大，大大……”小肉肉皱着眉头，又喊了声。

    “哎呦……臭小子，不是大，是爹，爹啊……”蒋正熙一脸认真的教学模样。

    可小肉肉却拐着小脑袋，一脸匪夷所思的模样，思量了很久，就在蒋正熙快要放弃的时候，小肉肉双拳紧握，眉头紧紧蹙起道：“爹！爹爹！”

    “哎呦……爹的好儿子哟，真厉害，真厉害啊……不愧是我蒋正熙的儿子嘛，就是厉害……唔唔……”

    小肉肉终于准确的喊出了爹爹，蒋正熙喜上眉梢，高兴地直把小肉肉抛高高，逗得小肉肉不停得咯咯笑，就连马车外的砚台也忍不住跟着咧嘴笑了起来。

    “高高！爹！高高……”小肉肉很喜欢这种飞高高的感觉不停地拍着小手对蒋正熙献媚般地嘟囔道。

    “好好，爹给我们小肉肉飞高高，飞高高啊……”蒋正熙开心，所以儿子说什么就是什么。

    颜若玖在一旁也是看得忍俊不禁。

    好半晌，蒋正熙才停了手，父子俩都是一头大汗咧嘴笑着。

    颜若玖抽出帕子，先帮蒋正熙擦了擦汗，然后又帮他怀里小家伙擦了擦道：“还说皇伯父呢，你们父子俩疯起来，也还真是没谁了，你也不怕吓着这孩子。”

    “呵呵……媳妇，这小子随我，胆子大得很呢，你没瞧见啊，越往高处，这小子笑得越开心呢，是不是啊，小肉肉？”蒋正熙捏着小肉肉的脸笑道。

    “嗯嗯，飞，飞……”小肉肉似乎还意犹未尽呢。

    “不能再飞了。”颜若玖是担心他们父子俩，便皱着眉制止道。

    “唔唔……”小肉肉立刻瘪嘴很是不乐意的模样。

    “过来，你也不嫌你爹累着。”颜若玖把小肉肉抱回到了自个怀里。

    小肉肉十分留恋地朝蒋正熙道：“爹……高高……”

    “没办法，你娘不许了……”蒋正熙耸肩道。

    “凉！要高高！”小肉肉来了脾气。

    “不行。”颜若玖拉下来小肉肉举高高的小肉手道。

    “凉！唔唔！”小肉肉最噘了起来。

    “凉？他这是在叫你娘呢吧？”蒋正熙听着小肉肉含混不清地话笑道。

    “哎……这臭小子啊，早就会叫凉了，可这么久了，我怎么调教都不行，他一直喊凉，就是不会喊娘，哎……”颜若玖有些无奈。

    “呵呵……小肉肉，娘，不是凉，是娘，知道吗？”蒋正熙倒是喜欢当先生了。

    “凉，凉凉！”小肉肉正生气着呢，哪有那心情学习怎么叫娘啊。

    “哎呦……这小子嘟嘴倒真是有一套啊。”蒋正熙见小肉肉嘟嘴模样笑得不行。

    “凉，高高！飞高高！”小肉肉还在幻想着。

    “不行，都说了不行了嘛，噘嘴也不行，你皇爷爷说，你才吃了东西没多久，再举高高，你会胃不舒服的，知道吗？”颜若玖拍着小肉肉的脑袋温柔道。

    “嗯？”小肉肉似乎听不太懂颜若玖的话，一脸奇怪。

    “就是肚子会难受……会痛痛的，知道吗？”颜若玖指着他的小肚子进一步解释道。

    “肚肚……痛？”似乎小肉肉感受过肚子痛的感觉，所以立刻领会了颜若玖的意思，瞬间就小脸皱起，似乎真的下一秒就要痛了。

    “是啊，所以，现在不能玩高高了，知道吗？”颜若玖乘胜追击地说道。

    “唔唔……不了，不了……”小肉肉似乎很怕肚子痛，立刻变得十分乖巧。

    蒋正熙见状哈哈笑道：“原来这小子是怕疼啊……”

    “唔唔……”小肉肉似乎听出了自家爹爹的嘲笑，握着小拳头，嘟着嘴，又不开心了。

    “好像你不怕似的？”颜若玖白了蒋正熙一句。

    “嘿嘿，小家伙这点可不随我，倒像是随了你嘛……”蒋正熙笑眯眯地摸了过来。

    “哼，好的都随你，坏的都随我是吧？”颜若玖又嗔了蒋正熙一眼。