
    “呵呵……这个骆封，你还真见过，而且不止一次呢，只不过……你见他的时候，总是在台上，他总是那个最漂亮的女旦罢了。”蒋正熙笑着道。

    “最漂亮的女旦？你，你是说……姑母府里养着的那支戏班子，那支昆曲班子？”颜若玖有些诧异。

    “对，这下你该知道骆封是哪个了吧？”蒋正熙笑着点点头。

    “骆封，落白，他，落白？”颜若玖不敢置信。

    “对，就是他，落白，那个昆曲名旦就是当日死里逃生的骆府大公子，骆封，而跟他一起死里逃生的还有他的妹妹骆梨，也就是闻名京城的琉璃阁阁主玉韵了。”蒋正熙释疑道。

    “不对啊，按你的说法，太子和南宫家就是他们的灭门杀父的仇人，他们应该跟太子一党不共戴天才是，可是，那个玉韵明明就是太子的人啊，难不成，她是为了报仇，忍辱负重，才委身潜伏在太子身旁的？”颜若玖自个说得都不大确定。

    “嗯，现在看来，也却是如此了。

    说实话，直到听了他们的故事，我才知道，他们兄妹二人为了那保住那个名单，为了报仇也却是忍辱负重，吃尽了苦头。

    曾经的首富世家公子哥和世家女，本该是无忧无虑，尽享人世繁华的日子，却因为南宫家的私心落得颠沛流离，寄人篱下，一个成了昆曲名旦，一个落为风尘歌姬，难免不让人唏嘘一场啊……”蒋正熙感叹了一句。

    “呼……要真是如此，玉韵，哦，不，骆梨骆封兄妹俩倒是真的挺可怜啊。”颜若玖也觉得一阵感伤。

    “谁说不是呢，所以啊，也是多亏他们兄妹二人，不然，这证据也不能这么快就拿到手了，所以，这一次扳倒南宫家，他们兄妹二人功不可没。”蒋正熙很是肯定骆封兄妹二人的功劳。

    “那……接下来是不是要为他们骆家平反了？”颜若玖问道。

    “当然，应该用不了多长时间吧，毕竟，那确实是诬陷啊。”蒋正熙点头道。

    “嗯……那又有的看了。”颜若玖倒是有些小兴奋。

    “看什么啊？”蒋正熙不解。

    颜若玖呶呶嘴道：“血海深仇，忍辱负重，沉冤昭雪，又牵扯皇室秘辛，啧啧，这样的噱头，很快坊间就会有各式各样的更加离奇的话本出来喽。”

    “呵呵……你都知道真相了，还要看啊？”蒋正熙倒是不理解了。

    “嘿嘿，这个你就有所不知了，坊间不少写手总是有那种能把故事写得让人身临其境，淋漓尽致的感觉，跟你讲的，怎么能一样啊。”颜若玖还是更喜欢看那种刺激一点的描写。

    “呵呵……你都当娘的人了，怎么还这么喜欢看这些啊，也不怕教坏咱们儿子。”蒋正熙打趣道。

    “哼，咱俩也不知道是谁教坏儿子呢！哼！”颜若玖听到这话，眼睛一横，小嘴一拧，一脸骄哼。

    “嘿嘿……媳妇，你又想到什么了？”蒋正熙突然就暧昧起来。

    “讨厌，你想什么呢？”颜若玖顿时就有些不淡定了。

    “呵呵……你想什么，我就想什么啊，谁让我们是夫妻呢……”蒋正熙越说越暧昧，这搂着颜若玖的大掌也不规矩起来。

    不过幸好冬日两人都裹得够厚实，倒是没到了擦枪走火的地步，不过也够颜若玖气得够呛了……

    “五皇子，您找我。”一处别院里，神色有些疲惫的玉韵，不应该是骆梨朝着座位上一身黑袍的五皇子行礼。

    “怎么，你哥哥的伤如何了？”五皇子示意骆梨坐下回话。

    “多谢五皇子关心，哥哥他已无大碍了。”骆梨微微蹙眉。

    “怎么？还在怪罪我伤了你哥哥？”五皇子吃着茶问道。

    “没，没有，骆梨不敢。”骆梨情绪不高。

    “我说了，伤你哥哥只是一场戏，若是太假就不会起到作用了，为了扳倒太子和南宫家，也为了你们大仇得报，你哥哥这点伤也是值得的。”五皇子一脸淡淡道。

    “骆梨清楚。”骆梨始终低着头，没有太多话。

    “怎么样，你往后如何打算？”五皇子又问道。

    “骆梨不知道，也许……也许和哥哥一起回到南地，也许……暂时先留在京里吧。”骆梨微微蹙眉。

    “嗯，你的琉璃阁能到如今规模也确实不易，能留下也是好的。”五皇子放下手里的茶盏装似无意道。

    “是，确实不易……”骆梨，死死攥着手里的帕子，尽量平复着内心的冲动道。

    “孩子的事，你打算怎么办？”五皇子终于问到了骆梨最关心的问题。

    “五，五皇子，您，您想怎么办？”从进屋一直低着头的骆梨，突然抬起头来，一脸灼灼地问道。

    五皇子有些愕然，皱了半天眉道：“你在问我？”

    “是，骆梨在问您，您打算如何？”骆梨一脸凄然。

    “你知道的，扳倒太子费了我太多精力，我可不想留下祸害，死灰复燃，虽然这个孩子曾经给了我们很大的助力，可是……他是太子的血脉，留不得。”五皇子这是要以绝后患。

    “五皇子，若我告诉您，这孩子并非是太子的呢？”骆梨已经有些眼角含泪了。

    “并非太子的，难不成……”五皇子愣了片刻。

    “五皇子，这孩子是，是您的……”骆梨已经跪倒在地，泣不成声了，仿佛忍受了太多不堪的屈辱，今日终于可以爆发了。

    “你，你说什么？”五皇子一脸震惊。

    说实话，五皇子确实很盼望有个儿子，这样，继位的道路上，他又能扫清不少障碍了。

    可是，如今骆梨的话，却让一直盼着儿子的五皇子开心不起来，因为五皇子没办法确定这孩子到底是谁的，毕竟他和太子跟骆梨都发生过关系，而且，太子占有骆梨的时间要比他多得多，所以……

    “我知道，我身子卑贱，可是我不会拿孩子的事开玩笑，虽然太子曾……可是……我心里清楚，这个孩子确实是您的，是骆梨跟五皇子您的，您若不信，大可以叫太医验证，五皇子……”骆梨梨花带雨，说得坚定。

    “你，你确定？”五皇子心里五味杂陈。

    “骆梨确定，不过……我知道五皇子您还是要再确认的，所以，你准备好了，可以通知我一声，我随时都能把孩子带来给您验证。”骆梨一脸灼灼。

    “这么大的事，你，你为何瞒我？”五皇子一脸不解。

    “我，我也不知道，确认怀孕之后，我确实高兴过，毕竟这是您的孩子，可是，后来，我又担心，担心这孩子会成为您的障碍，所以……所以……

    五皇子，我自知身份卑贱，不配为您生儿育女，可是，孩子就这么来了，我舍不得，所以就私自做主留下了，还请五皇子给孩子一条生路吧。”骆梨叩头。

    “五皇子，骆梨知道，您是要继承大统之人，我这样身份的人不应该成为您的污点，孩子也一样。

    所以，只要您肯留孩子一条生路，我保证不会再有第三个人知道孩子的身份，他就跟着我，跟着我就好，还请五皇子能答应骆梨的请求，求你了。”骆梨叩拜。

    “你……”五皇子眯着眼，看着匍匐在地上骆梨，皱眉，抿嘴，最终还是叹了一口气道：“好，我答应你，要这孩子正是我的骨肉，那我答应放他在你身边，你……起来吧。”五皇子低沉地话语传出。

    “真的？”骆梨，一脸欣喜。

    “你先起来吧，过两日，我会安排太医验证这孩子的身份，等确定之后，就应了你的话吧。”五皇子点头。

    “多谢五皇子，多谢五皇子！”骆梨感激不尽。

    “好了，我也累了，你退下吧。”五皇子被突如其来的孩子闹得心慌，没了在说下去的兴趣，便挥挥手让骆梨出去了。

    大门关上，撑着头的五皇子眼里闪过一丝杀意，不过，很快便又烟消云散了。

    可是谁也不知道，在几年后，五皇子竟然会十分庆幸自个今日的手下留情，不过这个却是后话了。