
    “你干嘛啊！”颜若玖一见蒋正熙动了手，也来气了，顾不得胸口的疼痛，护这小肉肉就心疼地哄了起来。

    蒋正熙倒是尴尬了。

    “啊……呜呜呜……呜呜呜……”小肉肉真是扯着嗓子嚎啊，就连外头都听得一清二楚。

    “哎，咱们小爷是怎么了？”门口的女婢和小厮听得有些担心。

    “没事吧，有夫人在呢，估计没什么大事。”有人回道。

    “哎，三爷和夫人可在里头。”就这会，一小厮跑了过来问道。

    “你听……”门口奴才指着门里回答着。

    “呃……那看来，现在不是很方便啊。”小厮也听见了屋里小肉肉干嚎的声音，愣住了。

    “呼……怎么了，你是找三爷夫人有什么事？”门口的女婢问道。

    “呃……也不是什么大事，就是宫里五皇子妃今晨诞下一女，王妃叫来人告诉三爷和夫人一声，准备过两日去看望五皇子妃呢。”小厮如实告知道。

    “呦，这可是大喜事啊。”门口女婢笑道。

    “可不是，宫里宇文贵妃亲自派人送来的帖子，所以王妃就让我过来告诉三爷和夫人一声的。

    呃……姐姐，里头既然有事，那我就不进去了，一会劳烦您把这消息和帖子递进去就成了。”小厮把帖子递给门口的女婢。

    “成，没问题，等里头安静了，我帮你递。”女婢接了过来。

    “那成，姐姐，我就回王妃那里复命去了，多谢姐姐了。”小厮笑着退了出去。

    半个多时辰，屋里可算是安静了，原来是小肉肉哭累了，窝在颜若玖怀里睡着了。

    “媳妇……”蒋正熙看得出来颜若玖不高兴了，便厚着脸皮，小心翼翼地搂过颜若玖的小腰。

    “你起开！”颜若玖嫌弃。

    “媳妇……”蒋正熙痴缠了上来。

    “你讨厌，你打他作甚？”颜若玖红着眼睛，抿着嘴，很是不满道。

    “媳妇……我，我错了，我错了，这不是怕这臭小子弄疼你嘛……再说了，我也没用劲……”蒋正熙小心翼翼地解释道。

    “你还说，你还说！你没瞧见他哭得多伤心啊！”颜若玖横了蒋正熙一眼。

    “呃……是是是，我错了，错了，不该打他，不该动手的，好了，他也睡了，我先帮你涂药，好不好？”蒋正熙尽量不扯那个问题。

    “哼！”颜若玖没有反对。

    “嘿嘿……媳妇，来，快点，我帮你涂药……”蒋正熙搂过颜若玖陪着小心笑道……

    又是半个时辰过去了，蒋正熙才叫了水。

    门口的女婢趁这会功夫进来回禀道：“三爷，夫人，刚才王妃那边来人了。”

    “母妃派人过来了？什么事啊？”蒋正熙一边帮颜若玖擦着手，一边问道。

    “呃……是宫里五皇子妃今晨诞下一女，宇文贵妃送来帖子，王妃想问问三爷和夫人要不要一同进宫探望。”女婢递上帖子如实道。

    “五皇子妃生了？”颜若玖有些诧异。

    “正是。”女婢不敢多话。

    “今个是什么日子了？”这段时间发生了太多事，颜若玖这日子都过得没数了。

    “回夫人，今个就正式入冬了。”女婢回道。

    “已经这个时候了……是该生了啊……”颜若玖算算日子是差不多了，五皇子妃是在小肉肉百天过来没多久就怀上的，如今小肉肉就要周岁了，是到生的时候了。

    “夫人，那王妃娘娘那……”女婢请示。

    “嗯，我知道了，明个我亲自去回母妃，你先下去吧。”颜若玖心里有些犹豫，所以就先让女婢退出去了。

    “怎么，你不想去啊？”蒋正熙太了解颜若玖了，她一个皱眉，蒋正熙便知道她心里的想法。

    “可以不去吗？”颜若玖也不假装。

    “呵呵……怎么了，心里还对五皇子侧妃那件事不舒服呢？”蒋正熙做了过来揽过颜若玖笑道。

    “哼！”颜若玖骄哼了一声。

    “呵呵……好好好，你要是不想去，明个我帮你回了母妃就成了，反正不过是个皇子妃生孩嘛，你去不去也没什么大不了的，不想去就不去了。”蒋正熙宠着颜若玖笑道。

    “母妃不会生气吧？”颜若玖虽然心里真的不想去，可是这又可能关系她们婆媳关系，她不知道就这么不去，会不会让王妃不舒服。

    “哎呦，放心吧，有我呢，你怕什么，估摸着，母妃她也不想去呢，这大冷的天，进宫又得立半天规矩呢，母妃也不喜欢呢，不去就不去嘛。”蒋正熙倒是无所谓。

    “不过……我们跟五皇子和五皇子妃到底算堂兄弟妯娌，要是不去吧，指不定又得被闲话呢，哎呦……”颜若玖很少有这么矛盾纠结的时候。

    “呵呵……你啊，不想去的是你，又怕传闲话的是你，不就是个闲散事嘛，有什么大不了的，值得你这么纠结啊。”蒋正熙笑道。

    “呼……就是，要不是五姐……哎算了，我也没那么小气，哎……大不了进宫去贺喜五皇子妃一句便是了，不过……你得陪我一起去。”颜若玖攥着蒋正熙的大掌嘟囔道。

    “成成成，你要去，我就陪你，要不去啊，我也陪你，都随你，只要你高兴就好，成不成？”这种小问题，蒋正熙乐得宠着颜若玖。

    “嗯。”颜若玖又倚在了蒋正熙怀里……

    而此时，五皇子宫中，宇文贵妃正抱着五皇子的长女一脸笑意。

    五皇子妃已经清理干净，仍有些虚弱地躺在那，一脸淡淡愁容。

    “晴儿啊，你这是怎么了？是不是哪里不舒服？”宇文贵妃看着五皇子妃笑容里的淡淡惆怅一脸不解。

    “姨母……我……对不起，我本以为能为表哥生下一个儿子呢，可是……姨母，都是我无能……”五皇子妃有些自责道。

    “哎……傻孩子，想什么呢，女孩怎么了，那也是轩儿的长女，我们都喜欢得很呢，再说了，你还年轻，往后有的是机会，别多想了，才经历了那么一场，好好休息，啊，凡事有姨母呢，不用操心了。”宇文贵妃一脸慈爱。

    “姨母……”五皇子妃一脸感激不尽。

    “好了，好了，你先休息，这孩子姨母帮你照顾着，啊，休息吧……”宇文贵妃哄好了五皇子妃，抱着孩子到了别间。

    “娘娘。”一嬷嬷过来笑着恭贺。

    “把孩子抱下去吧！”出了里屋，宇文贵妃的一脸慈爱便消失得荡然无存。

    “呃……是。”老嬷嬷知道，五皇子妃诞下女孩，宇文贵妃心里其实是很不舒服的。

    “呼……娘娘，您别叹气，皇子妃还年轻，头年女娃，指不定第二年就能是儿子呢，娘娘……”老嬷嬷安慰了宇文贵妃两句。

    “呼……行了，行了，抱着孩子下去吧！”宇文贵妃不想听着老嬷嬷多话。

    “哎，是。”老嬷嬷有些讪讪地退了下去。

    “娘娘……”又一宫女进来回话。

    “五皇子还没回来？”宇文贵妃挑眉问道。

    “呃……已经派人去找了，不过……”宫女有些气短。

    “哎……算了，算了，伺候本宫摆驾回宫！”宇文贵妃不想留在这里，挥挥手倒是回自个寝宫去了。

    “皇上，老奴给您道喜了……”养心殿内，周公公已经把五皇子妃生下一女的消息回禀给了皇帝。

    “哎……还以为她能跟小丫头一样有福气呢，到头来却是个姑娘，宇文贵妃那是不是很失望啊？”皇帝吃着茶笑了一声。

    “呃……应该不会啊，五皇子妃才诞下孩子，宇文贵妃这帖子就已经分发送出宫去了，要是她不喜欢，哪能如此隆重呢。”周公公笑道。

    “呵呵……希望不是啊，哎，对了，朕也有好久没见到正熙家的小家伙了，正好，趁哪天来，朕可要见见喽。”多了个孙女皇帝也是开心的，可是心里多少还是有些遗憾，所以难免就有点想念那个虎头虎脑的小肉肉了。

    “呵呵……哎，放心吧，宇文贵妃的帖子一早就送到荣亲王府去了，估计这两日他们就会进宫的，至于小爷那嘛……老奴在帮皇上您传个话，保准他能跟着一并来的。”周公公笑道。

    “哎呦……好，那朕就等着了。”皇帝也笑了……

    “侧妃娘娘，您怎么还在这啊，外头天凉，咱们回屋去吧。”此时，五皇子侧宫，颜若岚只身站在回廊风口下，大氅被吹得乱飞。