
    “哎呦，这京里能真正称上一声蒋三爷的，除了他没别人了，外头那一身傲气的女子便就是蒋三爷心尖上的人，颜夫人喽。”知情人小声叹道。

    “奇怪，她一妇人家，往咱们礼部来作甚啊？”

    “是啊，瞧着一脸冷冽的模样，还真叫人有些害怕呢。”

    “可不是，我怎么听说颜夫人是个明媚娇憨的小女子，可如今瞧着倒有些厉害的模样啊。”

    “是啊，是啊，你们知道她来这做什么啊？”大家好奇道。

    “哦，我听说她是来找李吉李大人的。”有人似乎知道些什么。

    “啊？李吉李大人，有什么事啊？”

    “那我可就不清楚喽……”有人不想多管闲事，笑着往别处去了。

    “哎哎哎……行了，都闲得很啊，赶紧忙去，别跟个长舌妇似的，围着嚼舌根子，赶紧都给我散了！”礼部中郎是个老学究，最见不得大家交头接耳，七嘴八舌，便板着脸训斥道。

    “呃……好好，散了，散了，散了吧……”大家也不愿跟礼部中郎对着来，便都尴尬地笑笑散开了。

    可人是散了，但礼部里外大家都心里可都还好奇着呢。

    而此时的颜若玖就坐在礼部大门之外，手里握着鞭子，一脸冷冽。

    蒋忠佩刀，一脸戒备地守在颜若玖身旁。

    不管里外大家是何打量猜疑眼光，颜若玖当是岿然不动，仿佛就为等着什么的来临。

    正等着，不远处传来马蹄声。

    身旁的蒋忠皱皱眉头，然后俯下身子小声道：“夫人，是李吉。”

    “哼！好样的，终于是回来了……”颜若玖手里的鞭子又攥紧了些。

    “夫人，可要卑职……”

    “不用，这事我要亲自来！”蒋忠正想请命，颜若玖却先一步拒绝了。

    “夫人……”蒋忠知道颜若玖的性子，可又真的是怕她受伤，所以一脸为难。

    “呵呵……不用担心，收拾李吉一个人，我还是绰绰有余的，你嘛，犯不着动手，就在一旁给我看着他们，我不想牵连无辜。”马蹄渐近，颜若玖一边吩咐，一边缓缓起身。

    “吁……”李吉带着两个随从将马停在了礼部大门外不远处。

    李吉下马，小厮接过缰绳栓马。

    颜若玖就冷笑着挡着门口，一脸恶狠狠地瞪着李吉。

    “你，颜夫人？”李吉猛然间见到颜若玖，心下吃了一惊，脸色变了一瞬，然后又迅速恢复正常。

    “哼，李大人……”十一步台阶之上，颜若玖执鞭而立，一身冷冽英姿，让人望而起步，陡然生畏。

    “颜夫人，你到这是……？”李吉看着颜若玖手里攥着的马鞭子，心里闪过一丝狐疑。

    “啪！”

    可还不等李吉反应过来，颜若玖愤怒的鞭子便已经朝着他劈来人过去。

    “嘶……颜夫人！你要干什么？”没有防备，结结实实挨了一鞭子的李吉捂着火辣辣的脸颊，一脸愤怒道。

    “干什么？李大人难道自个心里没数吗？”颜若玖根本没有要跟他解释的意思，反手又是一鞭子。

    李吉就要躲闪，颜若玖又是一鞭子直接把他撂倒，门口往来众人已经诧异地忘了说话。

    “啊！哎呦！啊……嘶……”李吉被撂倒在地，颜若玖倒是更方便，跳下台阶，围着倒地的李吉，便是一顿狠抽。

    李吉抱头护脸，蜷缩成一团，无从躲避。

    颜若玖心里气愤，这手下的鞭子便越抽越很。

    瞧着颜若玖刁蛮狠绝的架势，衙门口上，没人敢有那个阻拦的胆子，只能生生看着李吉被打得浑身渗血，痛苦不堪，哀嚎不断。

    良久……颜若玖终于收了手，握着鞭子，叉着腰，指着滚躺在地的李吉呵斥道：“李吉，姑奶奶我今个还就告诉你，这一顿打，你早该挨了。

    你给我听清楚了，从今往后，你若敢再动秋沫一下，我定叫你身败名裂，生不如死！听明白了吗？”颜若玖一脸威胁道。

    “你，你……”李吉还想辩驳。

    “你什么，听明白了吗？”颜若玖冷冷喝道。

    “嘶……呃……我知道了……”迫于颜若玖的武力威胁，李吉只好违心应道。

    “你还是不是男人啊！说大点，听明白了吗？”颜若玖就是故意要羞辱他。

    “你!”李吉咬牙启齿。

    “说话！”颜若玖步步紧逼。

    “听明白了！”李吉一脸恼羞的愤恨道。

    “哼，好，你这话我收着了，今个到此为止，滚！”颜若玖打也打了，骂也骂，气也算出了些，对着地上狼狈不堪的李吉几近蔑视道。

    “呼……大人……”颜若玖发了话，李吉的随从这才敢过来把他搀扶着离开。

    “夫人，您，您没事吧？”蒋忠又一次被颜若玖的惊艳道了。

    “呼……怎么样？我的鞭子耍得还行吧？”上一刻还一脸冷厉威胁，下一秒倒是又变得娇憨平易，蒋忠有些错愕失笑。

    “哎呀……到底是生疏了，不过才打了几十下，这腕子就有些酸了，嗯，看来以后不能偷懒了。”颜若玖转转手腕，一脸轻松惬意，完全不复刚才那霸气模样。

    周围看热闹的一众官员们也都有些恍惚了。

    “小九！”正抱怨着，接到蒋霄汉消息的蒋正熙一脸急色匆匆地赶了过来，一下马，便就火急火燎地朝颜若玖过来了。

    “蒋三爷！”众人吃惊。

    “正熙……”颜若玖倒是一脸娇笑。

    “主子！”蒋忠立刻行礼。

    “你，你，你……”蒋正熙还是揪着一颗心来的，见到颜若玖一身薄汗模样，又气又急，半天说不出一句整话。

    “正熙，你可来了，人家刚刚抡了鞭子，现在手疼得很呢……”颜若玖才不管蒋正熙横眉冷对，黑脸皱眉的模样，嘟着嘴便娇气上了。

    “你……哎呦……”蒋正熙一肚子担惊受怕的话，愣是被颜若玖一个娇滴滴的眼神给憋回了肚里去。

    “正熙……人家真的手疼嘛……”颜若玖像是献宝一般，举有些泛红的右手举到了蒋正熙眼前，使劲晃悠，一副可怜兮兮的模样，刚才的张扬跋扈完全不见踪影。

    蒋正熙见状是一脸宠溺无奈，只得咽下脾气，拉过颜若玖的小手，心疼认命地呼呼道：“该，现在知道疼了，刚刚发脾气的时候，怎么不想想啊？”

    “那，那不是在气头上嘛，再说了，他确实该打嘛……”颜若玖嘟嘴小嘴一脸不满意道。

    “蒋忠不是跟着你呢嘛，还需用你出手啊？”蒋正熙揉着颜若玖的小手心疼地埋怨道。

    “是他太可气嘛！”颜若玖嘟囔道。

    “你啊……真是吓死我了……”蒋正熙松了一口气无奈道。

    “呵呵……你怎么来了？”颜若玖一脸娇憨。

    “还说呢，我正跟皇伯父一同视察军营呢，结果就接到霄汉那小子的消息，说你一脸杀气得往李吉府上去了，我就怕你要不好，这不，连衣服都来不及换，就跟皇伯父那请了假，寻你来了呗！哎呦……你这脾气啊……呼……”蒋正熙这会还心有余悸呢。

    “嗨……那小子惯会夸张的，什么杀气腾腾嘛，我又不是女土匪！”颜若玖不乐意了。

    “到底怎么回事啊？”蒋正熙喘过一口气后皱眉道。

    “还说呢，李吉那畜生又对秋沫动手，等我赶到时，秋沫已经昏迷了，而且有流产迹象，性命垂危，我能不气嘛！打他都是轻的，我杀了他的心都有了！”颜若玖一提起这事，便恨得牙痒痒。

    “什么？那卢夫人现在人呢？”蒋正熙一脸诧异。

    “我让蒋义和叶青护送她往崔问崔大夫那去了。”颜若玖叹气道。

    “那你来这就是为了揍李吉一顿出气啊？”蒋正熙挑眉。

    “我还想要他狗命呢，这不是怕影响你嘛，只能抽他一顿，便宜他了！”颜若玖哼道。