
    “姑母，这个很有可能，毕竟这件事事关他们南宫家的生死，为此铤而走险，绑架小九来拖延我们的调查，好尽早销毁证据，以南宫家的卑鄙狡猾，我觉得很有可能。”蒋正熙本就聪明无比，这两年的历练让他越发得沉稳了起来。

    “哼！为了阻拦我们调查，他们还真是无所不用其极，竟然把主意都打到了小丫头身上，简直无耻！”长公主一巴掌拍在了桌上。

    “呼……若真是为此，那阿茴倒是不会有什么性命之忧了……”既然是调虎离山，那目标就绝对不会是颜若玖，蒋子冉心里略微松了一口气。

    “呼……他们，可不好说……”蒋正熙还是不放心。

    “正熙，这样，既然他们目的在此，那我们就将计就计，你赶紧派人立刻暗中潜入南宫府排查，对了，那个李吉，也得盯死了，还有……宫里皇后那……嘶……对，就是如此，我估摸他们是把阿茴藏匿起来了，我们一定要先找到到蛛丝马迹才行。”蒋子冉努力冷静道。

    “对，我立刻派人过去。”蒋正熙也同意。

    “派什么人啊？既然怀疑，那就直接杀到南宫府去，老子就不信他们还敢扣着我府上不放了！来人啊！”一旁的荣亲王终于听明白了大家的推测，立刻吩咐道。

    “父王，不可！”蒋正熙立即反对。

    “有何不可，不过就是南宫家嘛，还需怕他们！”荣亲王一脸不屑地冷哼道。

    “父王，我们现在只是怀疑，您这样带人冲过去，岂不是会打草惊蛇，那小九就更危险了！”蒋正熙生怕伤到颜若玖分毫，立刻嚷嚷道。

    “那这样耗着，就不危险了吗？”荣亲王是火爆脾气。

    说实话，蒋正熙心里着急上火，脾气也好不到哪去，在生出那样的怀疑之后，蒋正熙脑海里不是没闪过直接打杀上门的念头。

    可是，到底怕怀疑成真，若小九真在他们手上，那……冲动只能增加小九的危险，所以，荣亲王的提起，他不能同意。

    “老三，孩子们说得对，不能拿小丫头的安危冒险，正熙，就按子冉的办法来吧，要他们务必要隐秘迅速，快去吧！”长公主下了决定。

    “是，我这就去！”蒋正熙立刻下去安排。

    “子冉，名单的事你还要继续，这里你就不要担心了，又我和你王叔，正熙在，定会将小丫头安全救回的，你赶紧准备准备往南边去吧，这一次，不管是不是南宫家所为，我定要他们南宫家彻底被瓦解！”长公主顾全大局道。

    “姑母，要不我再等等吧……”蒋子冉虽然知道名单的事情同样重要，可是在他心里颜若玖还是排在第一位的，所以有些犹豫。

    “子冉，既然他们绑架小丫头的目的就是为了拖延你的话，你就更不该留在了，难道要让他们继续得逞吗？你别忘了，名单之事一旦坐实，南宫家便永无翻身之地……”长公主语重心长道。

    “这……是，姑母，我这就回去准备，即可出发。”蒋子冉妥协道。

    “好，一路小心，我们就等着你的好消息了。”长公主拍拍蒋子冉的肩膀道。

    “是，姑母，王叔，子冉告辞了……”蒋子冉虽有不舍，还是领命离开了。

    “长姐……你确定那份名单真的能……”蒋子冉离去，一旁的荣亲王有些诧异地过来问道。

    “哼，一旦坐实，那便是诛灭九族的大罪，哼，我相信皇帝那里也不会手软的。”长公主笑得一脸运筹帷幄……

    “皇上，皇上，不好了，不好了！”就在几乎同时，养心殿外，一脸慌张的周公公急急惶惶地跑了进来道。

    “怎么了？”皇帝正在批示奏折，见周公公着急忙慌的模样，有些不耐地抬头问道。

    “小颜夫人失踪了！”周公公咽了口气喘道。

    “什么？你说什么？你是说正熙的媳妇，小丫头失踪了？怎么回事？”一向沉稳的皇帝也被惊着了，手里的朱砂笔都被惊掉了。

    “呼……回皇上，正是小颜夫人，听长公主那传来的消息，说是小颜夫人在昨个早日上山进香之后，就离奇失踪，至今下落不明啊，荣亲王府现在都乱套了。”周公公一脸着急。

    “到底怎么回事啊？”皇帝起身询问道。

    “具体原因就连小公子那也尚不清楚，不过……安郡王也已经过去了，长公主府，荣亲王府，安郡王府都出动了，正派人巡山，到处搜寻呢，哎……怎么会是小颜夫人呢……”周公公一边说着，一边叹道。

    “小丫头失踪……还是莫名其妙地……嘶……会是谁呢？周公公！”皇帝陷入沉思，良久才回神喊了声周公公。

    “哎，老奴在，皇上您吩咐。”周公公立刻恭敬待命。

    “去，赶紧到荣亲王府上去看看情况，若有必要，可以动用朕的亲卫禁军协助搜寻，去吧，有什么消息，要第一时间回禀给朕，记住了吗！”皇帝心里其实已经有所怀疑，所以才会如此吩咐周公公。

    “是，皇上！”周公公领命，匆匆朝荣亲王王府去了。

    而此时，还被关在密室里的颜若玖三人，都还没想明白南宫家此举的用意。

    “呼……不对，不对，他们的目标应该不是我……”沉思了许久的颜若玖突然嚷道。

    “啊？姑娘，您，您在说什么啊？他们都把您关起来了，您还不是目标啊？”叶青一脸疑惑。

    “是啊，夫人，您昨个在山上的时候不还说他们的目标就是您嘛，怎么这会又不是了？”蒋忠也糊涂了。

    “是，也不是。”颜若玖挑眉一笑。

    “啊，姑娘，您越说奴婢越糊涂了，什么是啊，不是的，您，您到底什么意思啊？”叶青彻底懵了。

    “哼！我猜想……”

    “起开！”颜若玖正要解释，外头突然出来了女子骄横地怒斥。

    “夫人，来人了！”蒋忠一脸戒备。

    “我听到了！”女子声音尖厉，颜若玖和叶青也听得清楚。

    “不对，夫人，来得不止一人……”蒋忠听得更细微。

    “啊？”颜若玖对于其他人的动静都听不见，所以有些诧异。

    “都给本宫让开！”外头女子态度蛮横。

    颜若玖还在猜测来人是谁的时候，密室的门便被重重地推开了。

    “公主，主子有话，您不能进去，不能啊！”大门大开，一群黑衣人阻挡在一骄横女子面前。

    纷乱的人群之中，颜若玖定睛一看，发现来人竟然是许久未见的四公主蒋歆瑶。

    她身后还带着一群侍卫模样的人，正一脸跋扈地将挡在面前的人推开，朝着颜若玖而来。

    而就在大门骤开之际，蒋忠本能地护在了颜若玖身前。

    “夫人小心！”

    “姑娘，是，是四公主！”叶青也看清了来人，有些紧张。

    “公主，请您别为难卑职，主子交代过，除了他，谁人也不能进来，更不能，不能伤害他们。”黑衣人的话越发印证了颜若玖内心对此事的怀疑。

    “都给本宫滚开！”四公主是铁了心要见颜若玖了。

    “四公主！”是个黑衣人更本不是那一群侍卫的对手，很快就哼哼呀呀地被制服了，四公主一脸耀武扬威地朝颜若玖走来。

    “夫人……”蒋忠护在颜若玖身前，他们只是高度戒备，可谁也一步未退。

    “哼，颜若玖，好久不见啊……”四公主一脸嚣张冷笑道。

    “哦，是四公主啊，是好久不见了，嗯……看样子你的伤全好了啊……”颜若玖不卑不亢，一脸傲气。

    “哼，你倒是够骄傲啊，都这样了，还能笑得出来。”四公主冷笑。

    “让四公主失望了，我，不喜欢掉眼泪。”颜若玖眼神坚定。