
    荣亲王妃倒是被直接请到了宇文贵妃那里，颜若玖见状倒是没有着急跟着过去，毕竟儿子还在自个怀里呢。

    “哎呦……要不是宇文贵妃邀请，你们是不打算来看看朕这个老人家了？”皇帝看着蒋正熙和颜若玖，调侃道。

    “嘿嘿……皇伯父，我们怎么敢啊，这不是怕耽搁您老的正事嘛，嘿嘿……媳妇，快把小肉肉抱给皇伯父，不然啊，他老人家又有话说了。”蒋正熙对着颜若玖眯着眼笑道。

    “呵呵……皇伯父，小肉肉也很是想念您呢……”颜若玖上前把孩子递给皇帝笑道。

    “唔唔……呀呀呀……唔唔唔……”小肉肉对皇帝已经很是熟悉了，刚落到他怀里，便蹬着肉呼呼的胳膊腿在皇帝怀里兴奋起来。

    小肉肉边折腾还边咯咯笑着，郁闷了几日的皇帝瞬间就高兴了起来，呵呵笑道：“小肉肉啊，皇爷爷很想念你啊，你想不想皇爷爷啊？”

    “唔唔……”在皇帝怀里折腾的小肉肉也不知到底听懂皇帝的话没有，在皇帝期待的眼神中，小家伙竟然扬起小手，攥住皇帝的脸，然后就在众目睽睽之下，在皇帝的脸颊上狠狠亲了一口。

    呃……准确地说跟啃了一口，没差多少。

    皇帝愣住了，颜若玖和蒋正熙也吓了一跳。

    周公公看着皇帝脸颊上微微泛红的外加湿漉漉的模样，也有些不知所措。

    而唯独这小肉肉，像是做了什么开心的事情一般，亲完皇帝之后，竟然呼着两只小胖手给自个鼓掌，伴着咯咯咯的笑声，样子不知道多兴奋呢。

    皇帝似乎百感交集，抱着小肉肉的手有些莫名的颤抖。

    颜若玖有些担心地望了蒋正熙一眼，蒋正熙正要解释。

    只见皇帝突然将小肉肉高高举起，很是龙颜大悦地哈哈笑道：“哈哈哈……哈哈哈……小家伙，你这是喜欢皇爷爷对不对啊？”

    “嗯嗯！”被举高高的小肉肉不仅不害怕，反而越笑越开心，对着皇帝连连点头。

    这可是把皇帝稀罕坏了，连着举了他好几次，然后又把他搂在怀里，朝着他的额头上也狠狠亲了一口，样子慈爱无比。

    看见皇帝并未动怒，颜若玖和蒋正熙也略微松了一口气。

    守在到一旁的周公公也是放下紧张，或实话，他刚刚真有些害怕，毕竟这么多年了，皇帝还真没跟哪个孩子如此亲近过，今个这朝宣小爷怕是要比当日的正熙小公子更得皇帝的心吧。

    呼……周公公也笑了，看着皇帝抱着小肉肉时，微微湿润的眼角，周公公知道，往后啊，这孩子还得常来哟。

    “呵呵……这小肉肉倒是越来越招人喜欢了，哎，小丫头啊，你不是要探望五皇子妃嘛，快去吧，小肉肉这有朕呢，你大可以放心。”皇帝逗了小肉肉半天才想起来颜若玖还有事情，便笑着吩咐道。

    “呵呵……那，那就麻烦皇伯父了，小九去去就回。”颜若玖也客气了一句，然后转身要走。

    本以为小肉肉会很不舍，谁知道一到皇帝怀里，小肉肉这混小子就有些乐不思蜀，完全不在乎他娘亲要离开的事情。

    颜若玖看着皇帝如此心疼自家儿子，既高兴又郁闷，没再多说什么便匆匆往五皇子宫殿赶去了……

    养心殿内，倒是剩下蒋正熙侯在一旁，看着皇帝逗弄着自家胖儿子。

    周公公始终是噙着笑，一脸乐呵呵地看着。

    “唔唔……唔！”小肉肉在皇帝的搀扶下已经走得算稳健了，他指着不远处的书架唔唔着，仿佛是要过去一般。

    皇帝见状很是高兴，然后亲自扶着小肉肉哼哧哼哧地挪了过去。

    小肉肉个子太小，伸长了胳膊也探不到最下面一格里的书，样子很是沮丧。

    皇帝一脸慈爱，笑眯眯地帮着他取下一本书后笑道：“是不是要这个？”

    “唔唔！”小肉肉抱着书很是兴奋，点点头然后又指了指身后的软榻道：“去，去！”

    “呵呵，哎呦，小家伙，是要去哪里对不对？”小肉肉跟皇帝沟通得很顺畅，皇帝也是极其稀罕他这么依赖他的模样。

    皇帝抱着小肉肉回到软榻上，小肉肉便又搂过皇帝的脖颈在他的龙颜上亲了一口，似乎是在表示感谢。

    这一口，皇帝已经喜欢了，而且笑得越发开心了。

    一旁的蒋正熙也一直笑着，他知道自个儿子聪明，难得能让皇伯父笑得这么开心，算这小子有眼色。

    “丫丫……呜呜……开……”就快要一岁的小肉肉很多词都是零星零星地蹦出来。

    有时候就连颜若玖和蒋正熙都猜不出来，可皇帝偏偏是跟他心有灵犀一般，见他拉着他的手，拍着书的模样，便知道这小子是要打开书。

    “呵呵……我们小肉肉要看书啊？”皇帝没想到小肉肉这么小年纪就喜欢看书，心里那叫一个欣慰啊，眼睛还不由自主的瞥了一旁的蒋正熙一眼，仿佛是告诉他，瞧瞧你儿子比你小子强多了。

    蒋正熙被看得有些尴尬，撇开脸去。

    “丫丫……书……书……啊啊啊……”小肉肉拍着书，咿咿呀呀地又说了句混沌的话，这一下皇帝倒是有些糊涂了。

    “啊啊啊……啊啊……”小肉肉指着皇帝的嘴，努力表达着自个的意思。

    皇帝还是不大明白，一旁的周公公突然灵机一动道：“皇上，小爷是不是想要您读书给他听啊？”

    “哦！”皇帝也突然了悟，连忙拿起书道：“你想听皇爷爷读书给你听？”

    “嗯嗯！”累了半天的小肉肉连忙点头。

    “呵呵……好好好，我们小肉肉喜欢听，那皇爷爷就读给你听哈。”皇帝翻开手里的书发现是本左传，虽然知道这孩子肯定听懂，可也不妨碍他享受天伦之乐，皇帝笑着翻开了第一页，悠悠然地读了起来。

    小肉肉一听见皇帝开始读书，便立刻安静下来，蹭着皇帝怀里不在说话了，样子很是虔诚专注，可把皇帝高兴坏了……

    而五皇子宫殿这边，因为挂念儿子，颜若玖没有待多久，便告辞，准备离开。

    出了五皇子妃的寝殿，刚到了一处院子，颜若玖迎面便瞧见了五皇子朝这边过来了。

    避无可避，颜若玖只能上前打了招呼。

    “呵呵……小丫头，你也来了。”五皇子瞧见颜若玖，郁色的脸上终于有了些许的笑容。

    “呃……五皇子您喜添千金，我当然是要来恭贺的嘛。”颜若玖客气中带着淡淡的疏离。

    “呵呵……小丫头，你不会还在为当日那件事生我的气吧？”五皇子已经发觉到颜若玖的疏离。

    “啊？”颜若玖只是不想跟五皇子太亲近，倒是还真没往那件事上想。

    “那日之事确实是我疏忽了，让你和正熙受了委屈，我再次跟你道歉了，希望你能原谅。”五皇子很是客气道。

    “呃……五皇子……这，这……那件事与你无关，你不用这么客气，要说道歉，到该是我跟您说对不起呢，那日，正熙也是情急，所以才会出手，希望你别见意才是。”

    颜若玖倒是想起了之前那事，说实话，五皇子确实挺冤枉的，大婚赶上这事，还被蒋正熙狠狠揍了一拳，能不记恨已是万幸。

    “呵呵……哪里话，正熙那小子的性子我最清楚不过了，他也是紧张你，而且到底是若岚失仪在先，我是她夫君，替她挨这么一下也是应该的，我们到底是至亲，你和正熙心里对我不要芥蒂才是。”五皇子的话说得很亲切从容。

    “呵呵……不会不会……”颜若玖知道五皇子应该不会在乎了，便也笑着哈哈道。

    “哦，对了，前些日子听说你出了事，被人绑架，还受了伤，如今恢复得如何了？”五皇子又关心道。