
    “回，回三爷，是砚台回来了，说是，说是有很重要的事要回禀您和夫人呢，就在外头。”守夜的女婢进来回禀道。

    “砚台？”蒋正熙皱眉，与颜若玖对视了一眼。

    “会不会是秋沫有消息了？”颜若玖一脸期待。

    “不知道，你先等等，我出去瞧瞧。”蒋正熙没打算让颜若玖起身，倒是自个批了件袍子就要往外。

    “正熙，等等……”颜若玖根本待不住，愣是攥着蒋正熙的袍子，一脸央求。

    “你呦……好吧，一起去。”蒋正熙回头就看见颜若玖一副可怜兮兮的模样，心一软，便只能同意了。

    两人裹了大氅到了外屋，砚台立刻近前行礼道：“三爷，夫人。”

    “怎么，是不是卢秋沫有消息了。”蒋正熙一脸困顿的问道。

    “呃……是。”砚台迅速看了颜若玖一眼后点头道。

    “哦，是吗，那，那秋沫在哪啊？”颜若玖一听卢秋沫有了消息，立刻高兴起来。

    “呃……”砚台的反应却有些奇怪。

    “到底怎么了，你直说吧。”蒋正熙皱眉。

    “呃……是，小的接到线报，卢夫人是回了李府……”

    “什么？”颜若玖诧异。

    “小九，稍安勿躁，让砚台把话说完。”蒋正熙揽过颜若玖道。

    “呃……小的就想到李府去找找看，三爷和夫人也知道，李府戒严，我们走正门根本进不去，于是，小的们便翻墙潜入，就想探探情况，可不曾想，却发现……”

    “发现什么？”颜若玖有些紧张。

    “却发现，李吉李大人和卢夫人双双中毒倒地，已有一个多时辰了……”砚台小心翼翼地回道。

    “你，你，你说什么？”颜若玖如同五雷轰顶，一时间惊在了那里。

    “回夫人，卢夫人她……”

    “小九，小九……小九！”就在砚台要再解释一遍的时候，颜若玖已经有些身子不稳了，蒋正熙连忙揽着她急促地唤道。

    “正熙……我就说秋沫出事了，我就说嘛……她刚刚是来托梦告别的……正熙……”颜若玖一瞬间想起了那个奇怪的梦。

    这一刻，她算是明白了，秋沫是借由梦来告诉她她已经要走了的消息，颜若玖慌了神。

    “小九，没事的，没事的，兴许秋沫还有救的，小九，你别担心，别担心啊……”蒋正熙发觉到颜若玖浑身直颤，连忙把她紧紧拥着，既心疼又着急。

    “正熙，怎么办，怎么办啊？”颜若玖真是慌了神。

    “小九，别怕，别怕，不是还有我，还有我嘛，砚台，那头现在是个什么情况了？”蒋正熙一边安抚着颜若玖，一边询问着砚台情况。

    “因为涉及朝廷官员，所以小的不敢单独久留，已经差人告知顺天府，咱们的人也都已撤出。”砚台回道。

    “那，那他们可还有救？”蒋正熙问出了颜若玖想问的问题。

    “为了避嫌，小的专门请了崔大夫前去，具体情况，小的回来之前，还尚不明了，不过……”砚台看着瘫在蒋正熙怀里的颜若玖有些犹豫。

    “不过什么？你直说！”蒋正熙皱眉。

    “不过，小的已事先探查过，估计……凶多吉少。”砚台也是想颜若玖能做好心理准备。

    “呼……”颜若玖嘴张了半天，最后颤出一句话道：“正熙，我，我要去，我要去看秋沫，我要去……”

    “夫人，现在那里乱糟糟的，你这样，不大方便啊。”砚台倒是先如实道。

    “正熙……”颜若玖知道她必须去，无论如何，她都要见到秋沫，就算是最后一面，也是一样。

    “呼……好好好，卢秋沫出了这样的大事，我知你定端坐不住，好，我同你一起前去，砚台，你在外稍等，我跟小九收拾一下，立刻出发。”蒋正熙知道此刻他是劝不住颜若玖的，也只能应了。

    “是，三爷。”砚台见蒋正熙都应了，他自然也不好废话，转身出去候着了……

    半个时辰后，蒋正熙护着颜若玖，匆匆乘坐马车赶到了李吉府外。

    此时的李吉府外，已经是里三层外三层的衙役，见蒋正熙带着颜若玖过来，众衙役纷纷上前行礼。

    “哎呦……三爷，夫人，您二位怎么来了？”冲到跟前的正是顺天府府尹王永。

    “王大人，里头情况如何了？”蒋正熙禀着脸色问道。

    “这，这三爷，您也知道了？”王永还有些诧异。

    “里头那位卢夫人是小九的好友，她已经失踪还几天了，我也是刚接到消息，里头到底什么情况？”蒋正熙全程冷着脸。

    “哎……不瞒三爷和夫人，下官也是到了不久，里头的情况，各衙役还在调查，哎！小心点，这些都有可能是证物！”王永一边回着蒋正熙的话，一边还不忘督促衙役们小心仔细。

    “那他们二人如何？可还有救？”蒋正熙又问道。

    “崔大夫还没出来，下官也不敢轻举妄动。”王永倒是谨慎。

    “那……下毒之人可有线索了？”蒋正熙又问道。

    “呃……三爷，说实话，现场并非像是有外人刻意下毒的模样，下官更怀疑是……”王永的话直说了一半。

    可蒋正熙和颜若玖却已经听得透彻，并无外人，那意味着就是他们其中之一自己下的毒，可到底是他们谁呢？这又是为了什么呢？

    秋沫刚当了母亲，她怎么会舍得抛下自个嗷嗷待哺的孩子不管，在这跟李吉这混蛋一起同归于尽，颜若玖心里一百个不愿意相信。

    一定是李吉这个衣冠禽兽，一定是他，是他不想让秋沫好过，所以才投毒，想要拉秋沫共赴黄泉，一定是，一定是，颜若玖心里几乎笃定。

    “现场可还有其他疑点？”王永也只是怀疑，所以有些事，蒋正熙还是得问。

    “没有……”王永摇头。

    “大人，大人，崔大人请您进去！”正说着，一衙役匆匆跑了过来请示。

    “好，本官知道了，三爷，既然卢夫人是夫人的好友，那……您二位不妨随我进去吧。”王永做了个顺水人情。

    “这样……方便吗？”蒋正熙倒是客气了一下。

    “现在已经处理干净，已无大碍，三爷，夫人，随下官来吧。”王永知道，方不方便，眼前这俩主子都是要进去的，不然，也不会天不亮就出现在这里了，王永心知肚明，自然也愿意在能力范围之内，拍这个马屁了。

    “好，小九，我们进去瞧瞧。”蒋正熙拉过一脸着急的颜若玖就往里头去了。

    这内院还没到，就看见两衙役抬着一个担架往外走着。

    担架上躺着一人，白布盖到了头，看不清长相，不知是李吉还是卢秋沫，可这一幕也已经够颜若玖心慌灼灼，脸色发白了。

    “没救了吗？”王永上前询问。

    “回大人的话，崔大夫和仵作都确定过了，已经死亡。”衙役如实道。

    “好。”王永伸出两个手指稍微掀起了白布的一脚，叹了口气道：“哎……李大人，一路走好啊……”

    “呼……不是卢秋沫……”听见王永这一声感叹，蒋正熙对着颜若玖十分庆幸道。

    “呼……”李吉如此，那秋沫岂不是更危险了，颜若玖虽然想乐观一些，可不知为何她就是乐观不起来。

    来不及在想，衙役已经抬着盖了白布的李吉的尸体往外去了。

    颜若玖跟着蒋正熙继续往内院去了。

    “蒋三爷，夫人……”内院屋里，崔问刚刚退了出来。

    “崔问，怎么样了？”蒋正熙拉着颜若玖急急上前。

    “我已竭尽全力，能不能醒，就要看她自个的了。”又是这么一句话，似乎崔问也没有其他的可讲。