
    “我才不要打你呢，我，我手疼……”颜若玖委委屈屈地娇嗔道。

    “啊？”蒋正熙愣了。

    也是，蒋正熙一身腱子肉，硬绷绷的，确实不好下手，就算他不故意绷紧肌肉，颜若玖的小肉手也是会发疼的。

    “哼，就会欺负我！”颜若玖狠狠嗔了蒋正熙一眼。

    “哎呦……媳妇，我，我真不是不故意的，来，我给你吹吹哈……”蒋正熙坐在地毯上，捧着颜若玖的小手吹了起来。

    “呜呜……地上凉……”蒋正熙越是宠溺无边，颜若玖越是娇气得不行。

    “好好好，我抱你到床上去啊。”蒋正熙连忙抱着颜若玖起身。

    “一会……父王母妃那怎么解释啊……”颜若玖红着兔子眼嘟囔道。

    “怕什么，有我在呢，他们肯定不会说什么的，更可况他们巴不得咱们再亲昵些呢，这样怕有又能有小肉肉给他们抱了。”蒋正熙一边抹着颜若玖眼角的眼泪，一边笑道。

    “讨厌，都怪你，非得，非得……晚上没时间了吗？”颜若玖气呼呼地哼道。

    “嘿嘿……那不是箭在弦上，不得不发嘛……你也知道我可是忍了一路了，你忍心我憋坏了啊？”蒋正熙倒是装上了委屈。

    “那你就不怕我，我……”颜若玖那话说不出口。

    “怎么会，你是的心尖儿，我当然自有分寸了，怎么舍得伤你呢……”蒋正熙一脸暧昧道。

    “你，你就说好听的，得了便宜还卖乖，倒剩下我腰酸腿软的了，你可真好意思！”颜若玖还真是恨不得咬他两口的。

    “嘿嘿……媳妇……多少人还巴不得呢，你，你怎么就……”蒋正熙想唬弄两句。

    “多少人？是谁啊？你怎么知道？”颜若玖一听这话，眉毛都挑了起来。

    “嘿嘿……媳妇，你别误会嘛，我就是个比喻，比喻……”蒋正熙连忙描补道。

    “三爷，夫人……王妃派人过来问问小公子是不是醒了。”娇嗔刚结束，外头就适时地传来了婢子的请示声。

    “瞧瞧瞧，母妃派人来催了吧！都怪你，都怪你，母妃肯定都知道了，你，你一会我怎么见她二老啊！”颜若玖真是羞愤不已，捂住通红的面颊不想再说话了。

    “凉，凉……”一旁早就睡醒的小肉肉一脸天真无邪地叫着颜若玖。

    “哎呦……儿子呦，你娘生气了，快帮爹哄哄你娘嘛……”蒋正熙如何都劝不好颜若玖，知道看见独自在那咿咿呀呀的小肉肉之后，便有了主意。

    小肉肉临危受命，被塞到了颜若玖怀里，突然有些手足无措起来。

    “凉……”蒋正熙皱皱眉头，小肉肉立刻领会，立马趴在颜若玖怀里开始撒娇。

    “媳妇……”蒋正熙也紧跟着小心翼翼道。

    “凉……笑，笑……”小肉肉断断续续地蹦出了几个字，颜若玖突然就心软了。

    抱起胖儿子很是无奈地香了他一口道：“好好好，娘不气，娘笑了，笑了……”

    “嘿嘿……媳妇，你得公平些嘛……”蒋正熙一见颜若玖亲了儿子，便指着自个的脸颊厚脸皮地笑道。

    “一边去！”颜若玖白了他一眼。

    “媳妇……”蒋正熙也不恼，反而趁扶起颜若玖的功夫，在她耳边轻吻呃一记。

    “哎呦，你！”颜若玖立刻红着脸瞪他。

    “嘿嘿……媳妇……你是我媳妇嘛……我总不能吃亏的哈……”蒋正熙一脸得意模样。

    “你，你个小心眼！”颜若玖最终还是被气笑了。

    “嘿嘿……”蒋正熙也笑了。

    “嘻嘻……咯咯咯……凉……凉笑……爹笑……嘻嘻嘻……”尤其是小肉肉笑得最开心了。

    “讨厌，还不让人回了母妃的话啊……”颜若玖呶呶嘴道。

    “那媳妇咱们是去还是不去了？”蒋正熙故意问着。

    “你说呢？”颜若玖抱着小肉肉，横了蒋正熙一眼。

    “好好，那你先换衣服，为夫这就去传话……”蒋正熙屁颠颠的出去了。

    “哼，你爹真是个大坏蛋！”颜若玖忍不住又对着怀里的小肉肉娇嗔了一句。

    “嗯嗯，大，大！”小肉肉已经很努力地呀跟着自家娘亲的意思了。

    “还有你啊，臭小子，下午那会，你爹欺负我的时候，你在哪啊，睡得可真香啊，娘真是白疼你了！”颜若玖倒是想起了下午那迫在眉睫时，自家胖儿子义无反顾睡过去的模样，有些不解气地哼道。

    “凉……”被戳了脑门小肉肉有些不好意思起来。

    “哼！”颜若玖嗔了他一眼。

    “凉……”小肉肉立刻委屈娇气起来。

    “媳妇……行了，半个时辰后，咱们过去就成了，不着急了。”正训儿子呢，蒋正熙一身浴袍地闯进来。

    “哼，不着急什么啊，还不快点啊，我可还得梳妆呢……”颜若玖把胖儿子塞到了蒋正熙怀里，然后自顾自地往梳妆台去了。

    “呼……是不是也被你娘训了？”蒋正熙看着自家儿子委屈的小模样，不厚道地笑道。

    “嗯！”虽然小肉肉年纪尚小，可这话，他倒也听得明白，瘪着嘴，努力地点着头。

    “哎……咱们父子俩是同病相怜啊……”蒋正熙笑叹道。

    “还在那嘀咕什么呢，还不快换衣服啊……”颜若玖又喊了他一句。

    “哦，知道了，媳妇大人……”蒋正熙笑着应道。

    “讨厌……”颜若玖又娇嗔了一声，倒是安静了。

    半个时候后，蒋正熙和颜若玖终于收拾一新，抱着小肉肉来到了正院。

    一进门屋，两人礼都还没行完，荣亲王便一脸着急地冲了过来。

    颜若玖和蒋正熙都吓了一跳，而怀中的小肉肉却展开双臂，扬着笑了对着荣亲王喊道：“爷！”

    “啥？”本身是肚子气火的荣亲王在听到小肉肉稚嫩的言语之后，整个人都愣了。

    “呃……”颜若玖和蒋正熙正要开口解释。

    “别说话，小肉啊……你刚刚喊我什么啊？”荣亲王一脸期许地小心问道。

    “爷……爷……”窝在颜若玖怀里的小肉肉很是给脸地又喊了一声。

    荣亲王突然闻声，简直犹如天籁，嘴角和眼睛都忍不住抽了又抽，突然就哈哈大笑起来。

    “呃……”颜若玖有些担心地看了蒋正熙一眼。

    “没事的，老头子是被小肉肉这声爷叫得高兴了……”蒋正熙很了解自家父王的习性，倒是一点不见担心。

    “唔唔……爷……爷……”小肉肉不知道荣亲王为什么要笑，可却又很想参与其中，便挥着胖乎乎的小手咿咿呀呀地呼唤着。

    荣亲王见状便和自然地把小肉肉抱了过来举高高道：“哎呦……这不愧是我的孙儿啊，来，再叫几声爷来听，让祖父高兴高兴……”

    “爷……爷……咯咯咯……咯咯咯……”小肉肉最喜欢举高高，这会在荣亲王的双臂间，正笑得开心呢。

    一旁的颜若玖突然有些松了口气，看着荣亲王如此喜欢自家胖儿子模样，估计也没自个什么事了。

    好半天了，屋里就听见荣亲王和小肉肉爷孙俩一个中气十足爽朗大笑，一个稚稚嫩嫩，咯咯嬉笑，就连屋外的奴才们都听得嘴角微翘。

    “王爷，你，你快别了，孩子还小呢，别吓着他啊……”一旁拿帕子捂住嘴的王妃终于忍不住了，出声劝道。

    “嘻嘻……咯咯咯……爷……高高……高高……”荣亲王一停手，意犹未尽的小肉肉便又挥着胳膊腿嚷嚷起来。

    “哎！他是我的孙子，哪里就能这么胆小了，对不对，小肉肉？”

    荣亲王真不愧是蒋正熙的亲爹，这话就跟蒋正熙如出一辙啊，一旁的颜若玖顿时有些哭笑不得。

    “王爷……”荣亲王妃一脸不赞同。

    “没事的，小肉不是笑得挺开心的嘛……”荣亲王这话是说给王妃听的，也是说给蒋正熙和颜若玖听的。