
    “对，就是她，所以，我才敢如此确定，媳妇你就在那里的。”蒋正熙点头道。

    “怎么会是她啊，她是太子的人，她怎么会背着太子给我们帮忙呢？”颜若玖诧异道。

    “是啊，正熙，玉韵是太子的人，她怎么会……？”长公主也有些不能理解。

    “呼……具体原因我还没细查，不过……能找到你，也就够了。”蒋正熙倒是无所谓玉韵突然帮忙的原因，毕竟，在他心里，只有颜若玖安全才是最重要的。

    “对了，那，那太子呢？”颜若玖犹记得昏倒前，太子还欲杀她灭口。

    “皇伯父将他禁足了。”蒋正熙有些不大满意地回答道。

    “只是禁足？”颜若玖心里一片恍惚，他绑架了她，还差点要了她的命，却只是禁足？

    “呼……是啊。”蒋正熙也皱眉。

    “皇伯父他，他为什么啊？”颜若玖绝对不相信皇帝是个是非不分的人。

    “哎……别提了，太子把所有过错都推到了四公主身上，所以……”蒋正熙也是一肚子懊恼。

    “四公主……？呵呵……太子果真够狠啊，那可是他亲妹妹啊……”颜若玖心里一震。

    “那又如何，为了自保，太子什么事都做得出来，更何况，四公主还未苏醒，把过错推到她身上，确实是最好的办法了。”蒋正熙也没想到太子会来这么一手。

    “呼……”颜若玖突然觉得一阵不值和可惜，不过却没有再说什么。

    而此时，宫中，皇后寝殿，皇后刚看了四公主，转身往太子东宫去了。

    此时的养心殿内，周公公递了杯参茶进来了。

    “皇上……”周公公将茶递至皇帝面前。

    “呼……周公公啊……”皇帝愣了一下，顺手接过茶，又叹了一口气问道：“四公主那……如何了？”

    “呃……太医才瞧了，四公主那……还没有苏醒的迹象。”周公公叹了一口气，小声道。

    “呼……这都三天了，哎……”到底是自个的女儿，即便她犯了大错，可皇帝还是不希望看到她出事，尤其是现在这个样子。

    “皇上，放心吧，太医不是都说了嘛，四公主是失血过多，所以才会迟迟不醒，想必，再休息一段时间，四公主定能无碍的。”周公公明白皇帝矛盾的心里，连连劝道。

    “哎……朕怎么就是不能相信那事是四公主所为呢。”皇帝吃了两口参茶，又叹了一口气。

    “呃……那，那为何皇上您为何还……”周公公有些诧异，可这话却不敢问得太清楚。

    “哎……到底证据不足，也只能委屈小丫头了……”皇帝似乎不想事情闹得太大。

    “哎……皇上啊，您这哪里是仅仅委屈了小颜夫人一个啊，您不也是……哎……”周公公知道，此事处理结果已出，荣亲王就到了宫里好好闹了一场，这么些年了，还没见过荣亲王和皇上如此不开心的模样呢，周公公知道皇帝心里所想，所以，也是替他委屈。

    “呵呵……你是说老三啊……他那脾气就是那样，朕不会在意的，倒是……”皇帝有些欲言又止。

    周公公在一旁没敢接话。

    “倒是，这背后的原因，朕不得不深思了。”皇帝心里异常清楚，此事的发生绝对不会那么简单，虽然太子和蒋正熙双方谁也没有要透露的意思，可皇帝就是能察觉到，某些大事就要发生了。

    “呼……皇上，可要老奴再到荣亲王府上去看看情况？”周公公知道皇帝最不喜欢被人隐瞒，尤其是这一次的事，皇帝明明察觉到了什么，可太子和蒋正熙双方却都没有承认，这确实叫一国之君的皇帝有些不舒服了。

    “呼……不用，该来的总会来的，朕相信正熙那小子会有把握的。”皇帝最终还是选择了相信蒋正熙。

    “是。”皇帝都不着急了，周公公更没必要着急了。

    而此时，皇后已经进了东宫。

    太子正坐在书房里，目不尊敬地翻着手里的书。

    “太子爷，皇后娘娘来了。”书房外的宫人回禀道。

    太子有些诧异地抬头，三天了，皇后终于还是来了，太子叹了口气，然后点了点头，宫人立刻迎着皇后进门。

    “母后……”

    “啪！”

    “母后，你！”太子起身恭迎，皇后近身，二话没说，先是狠狠给了太子一记耳光，太子愣了。

    “你简直混账！”皇后带着怒气。

    “母后在说什么？”太子皱眉，捂着泛红的脸颊，一脸不耐。

    “本宫在说什么？你瞧瞧你都做了些什么！歆瑶到现在都还醒，这都是你做的好事！”皇后气恼不已。

    “歆瑶，歆瑶，歆瑶，母后就知道关心歆瑶，哼，好啊，那儿臣也告诉母后，歆瑶现在这幅模样，那都是她自找的，是她活该！”太子也冷哼一声道。

    “你说什么？”皇后气得又抡了巴掌。

    “母后！”这一次，太子有所防备，直接擒住皇后的手冷冷道：“本来此事十拿九稳，可您的宝贝女儿非得胡搅蛮缠，不仅坏了我的计划，更招来父皇的猜忌，哼，她现在这个样子，也就是咎由自取！”太子对于四公主不见丝毫怜悯。

    “你，你怎么可以如此冷酷无情，她可是你的亲妹妹啊！”皇后不敢相信，太子能说出这般冷血的话。

    “就是因为她是我亲妹妹，所以……我才留她一命！不然的话……”太子一脸阴狠。

    “你，你……不要告诉我，歆瑶的伤，是你造成的？！”皇后此话一出，心里一片荒凉。

    “哼哼，母后，若是我，歆瑶必无生还可能！”四公主坏了他的大事，太子确实有了杀她的心，只可惜，当时是颜若玖先出手了，虽然遗憾，可这倒也给了他充足自保的理由。

    “太子，你！”皇后又惊又恐，指着太子的手不停颤抖，却说不出一句话来。

    “母后，我现在是禁足，父皇不准有人来探望，还请母后回去吧。”太子不想再跟皇后多少什么了，转身回到书桌之前，自顾自地坐下了。

    “你，你……”皇后被气得越发说不出话来。

    “母后，儿子不送了。”太子拿起书，再也不愿多看皇后一眼。

    “你，好样的，真是好样的，太子，你是准备六亲不认了，是吧？”皇后气得心颤。

    “母后请回吧。”太子不愿再跟皇后交谈。

    “你！”皇后真得气得够呛。

    “来人，恭送皇后回宫！”太子不等皇后骂完，直接吩咐外头小厮请皇后离开了。

    “呼……”皇后离去，太子这才摔了手里的书，狠狠怒视，仿佛怒火中烧。

    “来人，来人！”太子安静不过半刻，又对着外头大喊大叫道。

    “太子爷，您，您有何吩咐？”宫人慌张地跑了进来回话道。

    “你去……哎……算了算了，出去吧，出去吧！”太子此刻有些反复无常。

    “太子爷？”宫人有些拿不准注意。

    “退下吧！”太子又不耐地挥手道。

    “呃……是。”看着太子喜怒无常的模样，宫人也只能缩缩脖子，小心翼翼地退了出去。

    颜若玖苏醒，就连皇上都派人前来探望了，可最该来的秋沫却一直未见人影。

    蒋正熙有些不忿，可颜若玖却隐隐生出了不安。

    两日后，方旭急匆匆地来了。

    “夫人，外头方旭方大人求见。”刚哄了小肉肉睡下，外头女婢便来回禀道。

    “方旭？通知三爷了吗？”颜若玖将小褥子掩饰的盖在了睡得呼呼的小肉肉身上道。

    “呃……回夫人的话，三爷尚未回府，那……方大人这……”女婢请示道。

    “好，先请方大人在厅内等候，我稍后便来。”颜若玖一边吩咐女婢，一边整理衣装。

    “方旭。”半刻钟后，颜若玖出现了。

    “颜夫人！”方旭立刻站立起身。