
    “哼，不失望，不失望，你今日能落在本宫手上，本宫就不失望了。”四公主奸笑。

    “哼，落在你手上，恐怕并非如此吧……”颜若玖一脸骄傲不屑。

    “颜若玖，你人都在了，就别虚张声势了。”四公主一阵得意的笑道。

    “就你们这些人，我犯不着费那个劲，四公主，你最好是立刻放了我们，不然的话……”颜若玖眯起了眼睛。

    “哼，不然怎么样，这个地方几乎没有人知道，怎么，你还指望蒋正熙和蒋子冉能来救你，告诉你吧，别痴心妄想了！他们怎么也不会想到这处地方的！”四公主一脸嘲讽。

    “哼，我还真就这么想了，四公主，别忘了上次的猫疯……哼……”颜若玖冷笑一声。

    “哼，颜若玖！少在这装模作样，今个本宫就是解决了你，也不会有人知道的，哦……对了，还有他们两个，一道陪你，就当是本宫大发慈悲了！”四公主说着便从身边侍卫腰间抽出佩刀，直指颜若玖。

    “夫人！”蒋忠立刻用胸膛抵住逼近的刀尖，护在颜若玖身前。

    “哼，倒是个忠心耿耿的奴才，好，本宫就成全你，先解决了你，再解决你的主子！”四公主就要发狠。

    “公主，万万不可！”一旁的黑衣人似乎怕事态扩大，硬着头皮拦了上来。

    “你们……敢拦本宫？”四公主的刀尖就贴着蒋忠的胸膛停住了。

    “公主，主子有吩咐，不能伤害他们。”黑衣人抱拳回禀。

    “滚开，本宫要做什么事还轮不到你们几个奴才插手！把他们给弄出去！”长公主一脸嚣张。

    “四公主，万万不可！万万不可啊！”黑衣人挣扎道。

    颜若玖有些诧异，不过就在和蒋忠眼神交汇的一瞬间，她似乎明白了什么。

    “姑娘……”叶青虽然手无缚鸡之力，可关键时候她还是义无反顾的护在了颜若玖前头。

    “哼，我就说了，你动不得我。”颜若玖看着有些怪异的场面，冷笑道。

    “哼，本宫倒要让你知道知道，本宫到底动不动得了你！来人！”四公主一脸恶毒道。

    “四公主！万万不可啊！”刚才黑衣人就竭力阻挡四公主进来，如今又拼死阻挡她动手。

    说实话，要不是之前有过分析，怕是这会她又该恍惚了，颜若玖看着眼前的架势心里暗暗想着。

    “夫人小心！”蒋忠知道四公主是个什么刁蛮狠毒的个性，所以越发紧张地护着颜若玖。

    “公主，万万不可啊！”黑衣人还在阻拦道。

    “滚开！给我上！”四公主恼羞成怒，一刀砍伤了个阻拦在她面前的黑衣人，场面顿时紧张起来。

    “嘶……”猛然一见血，颜若玖就有些头皮发麻，一旁的叶青也脸色发白，虽然不能露怯，可要说不害怕也是骗人的。

    四公主一声令下，侍卫们均朝着颜若玖而来，蒋忠极力保护，可也是空拳难敌四手，再加上之前有受伤，现在真有些应接不暇。

    叶青见状就想继续护上去，去被颜若玖一把推开道：“找个安全地方躲起来！”

    “姑娘！”叶青被推得一愣。

    “快！”颜若玖一边应对气势汹汹的侍卫，一边打喊道。

    “是，是，姑娘，您，您小心！”

    叶青虽然心里十分不愿在这种危机时刻临阵脱逃，可她却又不得不清楚，这样厮杀打斗的局面，一旦她被卷入，那对于自家姑娘来说就是累赘，别无其他，所以，叶青只能快速躲到一旁，心惊胆颤地看着眼前的纷乱了。

    囚禁颜若玖他们的黑衣人也与四公主带来的侍卫打了起来，三股势力，场面一度陷入混乱。

    “蒋忠，接着！”打斗中，颜若玖空手夺下白刃，然后转身便将刀抛给了寡不敌众的蒋忠。

    “多谢夫人！”蒋忠接过长刀，顿时来了气势，挥刀出手，愣是杀出一片天地。

    颜若玖也不逊色，长刀在手，耍得虎虎生风，英姿凛冽，愣是逼得那帮侍卫近身不得。

    一旁指挥的四公主十分不满，连连大声呵斥，可谁也没有料到颜若玖一介妇孺，竟然会有这么好的身手，一时间四公主带来的侍卫有些无措了……

    “启禀太子爷，密室那里出，出大事了！”就在颜若玖和那群侍卫们厮杀正酣之际，密室外已经有人快马加鞭赶到太子别院禀报了情况。

    “怎么？蒋正熙他们找来了？”太子一听出事，还以为是蒋正熙他们找过来了。

    “不是，太子爷，是，是四公主来了，奴才们挡都挡不住，瞧着四公主气势汹汹的模样，奴才怕是要不好了，所以才来立刻禀报太子爷的！”小厮语气颇为着急。

    “歆瑶？她怎么会来？是谁告诉她的？”太子倍感意外。

    “奴才不知，太子爷，现在怎么办啊？”小厮等待命令。

    “太子爷，出大事，出大事……”不等太子发话，外头又一人急急惶惶地喊着进来了。

    “又出什么事了？”太子皱眉。

    “密室里头，四公主带人跟看守的人和那几个被关押的人打起来了！”来人大喘道。

    “什么？”太子震惊。

    “太子怎么办啊？”来人也是一脸着急。

    “歆瑶简直是胡闹，来人啊，跟我速速赶往密室！”太子怕四公主坏了他的大事，情急之下，顾不得其他，便立即带人往密室赶去了……

    密室这头，正撕打得激烈。

    “蒋忠！”就在此时，颜若玖突然发话。

    蒋忠瞬间回头，立刻领会了颜若玖的暗示，然后就趁混乱之际，以迅雷不及掩耳之势，逼近了骂咧得面红耳赤的四公主。

    大刀一扬，蒋忠侧移至四公主身后，一个寸劲便把四公主挟持在手。

    “给我上，快点！拿下他们，拿……啊……呜呜……嘶……你，你要干什么！”直到冰冷的长刀逼在了她的脖颈，四公主才反应过来她已经被挟持了，顿时大惊失色。

    颜若玖见状立刻拉过叶青紧紧靠拢在蒋忠身后。

    “夫人！”蒋忠一边挟持四公主，一边给了颜若玖一个放心的眼神。

    颜若玖手里握着长刀，虽然仍旧一脸冷冽戒备，可此刻四公主已经被他们挟持，她多少还是松了一口气。

    “你，你，你要干什么？……”性命堪忧之际，四公主很是紧张，说话都有些哆嗦了。