
    “你……”太子没有回答颜若玖的问题，可颜若玖还是从他瞬间惊蹙的眉头里得到了自个想要的答案。

    “呃！”就在颜若玖挑衅着太子之际，身边劫持着四公主的蒋忠突然发出一声闷哼。

    颜若玖很敏感立刻诧异回头打量：“蒋忠！怎么了？”

    “呃……嘶……夫人，有人埋伏……我，我中箭了……”蒋忠咬着嘴唇强忍着透骨的剧痛道。

    “什么？”颜若玖诧异，眼神后移，惊觉到，不知什么时候，蒋忠后背的肩胛处竟然深深挨了一箭，血流不止。

    “蒋忠！”颜若玖紧张。

    “夫人……卑职……卑职无碍……”蒋忠死死撑着，肩甲处已经渗满了鲜血，样子让人惊心不已。

    “卑鄙！”颜若玖看着蒋忠突然受伤的模样，瞪着不远处的太子恶狠狠地哼道。

    太子起先有些诧异，正要回话，却听见四公主突然大喊道：“太子！他受伤了！他受伤了！你们一起上啊！”

    四公主听见了颜若玖和蒋忠的对话，得知蒋忠受伤，顿时高兴起来，一边大喊，一边挣脱着就要往外。

    蒋忠肩甲受伤，有些拿捏不住四公主，四公主倒是挣脱开了就往太子跟前跑去。

    “呃……嘶……夫人！”蒋正熙失手了，连忙大喊。

    颜若玖见状，三步并作两步，一刀柄便砍晕了积极逃跑的四公主。

    四公主晕厥倒地，太子惊恐，颜若玖却一脸狠绝道：“太子，我知道你卑鄙，可没想到你能这么无耻，竟然安排弓箭手暗中偷袭，好样的，我颜若玖向来是一命偿一命的，四公主，你就甭想了！”

    颜若玖这是真怒了，完全不给太子解释的机会，生拉硬扯地将昏迷了的四公主拖拽回了蒋忠身边。

    “夫人……”蒋忠开始冒冷汗了。

    “叶青，照顾好蒋忠！”颜若玖将四公主随意一丢道。

    “是，姑娘！”叶青立刻近身过去，用自个瘦弱的身体撑住了蒋忠摇摇欲坠的身躯，一脸惊慌。

    “怎么回事？”太子对于眼前突然发生的事情，也是一脸诧异。

    身旁的小厮侍卫也都一脸茫然，谁也不知蒋忠为何会突然被箭射中，毕竟他们中并没有弓箭手，难不成……太子心里陡然生疑。

    “来人！”太子望着远处的院墙和高耸的松树，似乎想到了什么。

    “太子您吩咐！”两个侍卫上前。

    “去，看看到底是谁暗中放的冷箭！”太子小声皱眉道。

    “是。”两侍卫立刻匆匆往院外去了。

    “蒋忠，你怎么样？”颜若玖一手拎刀，一手搀扶着蒋忠。

    “呼……夫人……卑职，卑职没事，请……请夫人不必担心……倒是夫人您，一定要小心了……卑职，卑职怕是不能保护您了……”蒋忠即便是身受重伤也不敢忘了自个的使命和职责。

    “放心，有我在，我一定不会让你们出事的，一定不会！”颜若玖一脸决绝。

    “呵……夫人的话，卑职信……”蒋忠脸色越来越白。

    “颜若玖！”又是一阵僵持，太子终于又发话了：“不管你信不信，暗箭之事并非本太子所为！”

    “哼，太子，你继续无耻你的，我不会管，我只有一个要求，立刻备马车送我们离开，不然，四公主这，太子你就看着办吧！”颜若玖将刀又架在了昏迷的四公主脖颈。

    “颜若玖，你，你别乱来！你要是动了歆瑶，这事可就闹大了！”太子半威胁，半谈判道。

    “哼，打从你绑架囚禁我开始，这事就已经大了，我家正熙说过，既然大了，就不如更大些，我今个也豁出去了，要是蒋忠他有任何不测，我定要你们偿命！四公主就是第一个！”颜若玖怒视道。

    “颜若玖！”太子没想到颜若玖是如此倔强执拗的人。

    现在的情况已经远超他之前的预期，哎都怪歆瑶这笨蛋，没事来挑衅她作甚，这下好了，不仅自个危险了，还极有可能坏了他的大事，太子打心里郁闷起来。

    “快准备马车！”颜若玖已经不想再与太子废话了，蒋忠的伤情刻不容缓。

    可太子还在犹豫。

    “太子！”颜若玖见太子如此，便冷笑一声，手腕一转，昏躺在地的四公主的大氅应声散开。

    太子愣了，颜若玖却没有停手，刀刃继续向里，外衣，中衣，里衣也都被轻易划开，粉色的小衣清晰可见，寒风中裸露的锁骨肩膀，已经有些泛红。

    颜若玖的刀还在继续。

    “啪嗒”一声，虽然极其轻微，可在场的所有人却听来异常清楚，那是小衣的肩带被割断了。

    太子已经赤红了眼，双拳都在颤抖。

    颜若玖冷冷瞥了太子一眼，然后刀刃一挥，四公主白嫩的脖颈到锁骨上，立刻一道血痕，触目惊心。

    “颜若玖！你住手！”直到此时，太子实在忍得头皮发麻，大喝出声。

    颜若玖却没有真的停手，反而是对着一脸急怒的太子，蔑视一笑，然后刀刃一转，四公主便就赤了上半身。

    太子立刻瞥开眼，一众侍卫们也都有些不知所措。

    “都给我背过身去！”太子还是顾忌自家妹妹的清白名誉的。

    “是！”侍卫们连忙匆匆转身。

    颜若玖这才停手冷笑道：“太子，我颜若玖向来是说到做到之人，你若不想四公主赤条条地躺在这，那就立刻备车放行！”

    “你，你颜若玖，你也太不把本太子放在眼里了！本不想要你性命，如今你却如此不识好歹，好，本太子今个就成全你，来人，给我杀了他们！”太子怒喝。

    “太子，四公主还在他们手里呢！”侍卫们不敢轻举妄动。

    “颜若玖截杀当朝四公主，本太子带人诛之，有何不可！给我上！”太子这是打算将错就错，牺牲四公主保全他自个的秘密了。

    “这……是！”侍卫们也听个清楚，就连太子都可以牺牲自家亲妹妹了，他们只能领命了。

    颜若玖万没想到太子会如此心狠手辣，为了杀人灭口，竟然连他的亲妹妹四公主都不顾了，哼，果真够冷血，颜若玖心里冷笑道。

    “夫人！”

    “姑娘！”

    侍卫冲了过来，危险在即，叶青搀扶着蒋忠就想继续护在颜若玖身前。

    只可惜，已经来不及了，颜若玖只能拎着长刀一边护着他们二人，一边开始反抗。

    叶青和蒋忠见状也是豁出去了，一个手无缚鸡之力，一个身受重伤，可却都拿起长刀开始跟颜若玖并肩作战。

    他们三个人，只有一个半的战斗力，而汹涌而来的侍卫有上百人，颜若玖知道今天是凶多吉少了。

    “叶青，蒋忠……是我连累了你们。”颜若玖有些自责。

    “夫人/姑娘，您别这么说，是卑职/奴婢愿意的，为了您，我们死而无憾！”叶青和蒋忠几乎异口同声。

    “呼……好，就算是为了你们，我颜若玖杀也要杀出一条血路去！”颜若玖手里了的长刀握紧了。

    “好，夫人，蒋忠跟您一起！”蒋忠一脸坚决。

    “还有我，姑娘，叶青也跟您一起！”叶青也一脸决绝。

    “好！”颜若玖有了勇气，三人跟上百号侍卫苦苦厮杀……

    轰隆隆，突然间乌云密布，秋日里很少见到如此黑云压顶的景象，看来这是要下暴雨了。

    “三爷，就在前头了，过了这条河就能看到了那处别院了！”一路行色匆匆的砚台指着不远处的墙瓦激动道。

    “好，朝前加快速度！”蒋正熙抬头望望前头的宅子，立刻又下命道。

    众亲卫包括皇帝让周公公带来的禁军，一道急速行军，纷纷淌过湍急的河流，朝着目的快速挺进……