
    “因为姑母手里握着他们谋逆的证据，他们是想要杀人灭口，所以才会铤而走险。”

    “什么！”蒋正熙现在讲来倒是平淡，可在颜若玖看来，那场铤而走险，定是惊险异常的。

    “其实，这样也好，倒是给了我们一个扳倒南宫家的机会，所以……”蒋正熙顿了顿。

    “所以什么？”颜若玖攥着蒋正熙的大掌，心惊地期待着。

    “所以，我们便将计就计，趁机彻底瓦解南宫家和太子一党，也算是替你和姑母解气了。”蒋正熙仍旧一片风轻云淡道。

    “替我？”颜若玖诧异。

    “是啊，谁让之前南宫歇欺负过你呢，这气，前个算是一起算了，不过遗憾啊……南宫歇倒是逃过一劫。”蒋正熙哼了一声。

    “什么意思？”颜若玖皱眉。

    “我本身是想拿他们父子俩的项上人头，可是南宫歇已经中毒多日，毫无还手之力，我姑且留了他一命。

    至于南宫霍嘛，虽然一把年纪了，倒也真是能拼，不过……最终还是死在了你夫君我的刀下。”蒋正熙一脸得意地笑道。

    “什么，你，你……你浑身的血渍和瘀伤就是因为和南宫霍厮杀？”颜若玖突然明白了什么。

    “对啊，不过那不是我的血，而是南宫霍的，你不用担心。”蒋正熙笑得无所谓。

    “你，你怎么，怎么这么傻啊，你……哎……”颜若玖虽然感动，可担心还是掩盖过了一切。

    “呵呵……媳妇，为了你，傻一点也值得，再说了，你夫君我的本事你还不知道嘛，再多几个南宫霍也奈何不了我的。”蒋正熙倒是骄傲道。

    “你还说呢，那你胳膊上的伤，又怎么说啊？”颜若玖气呼呼地哼道。

    “嘿嘿……媳妇，刀剑无眼，难免的嘛……不过，就是蹭破点破，没甚大不了的，说实话，要不是周公公拦着，我当日真想一鼓作气，冲进宫里把太子也一并解决了！”蒋正熙还有些遗憾道。

    “你要疯啊！”颜若玖立刻捂住了蒋正熙口无遮拦地嘴嗔道。

    “我才没疯呢，是太子疯了，所以啊，我不过是替天行道嘛。”蒋正熙捏着颜若玖的小手笑道。

    “你少胡说了……”颜若玖又嗔了蒋正熙一眼。

    “我可没胡说，你知道吗，他们不仅要暗害姑母，而且早就有了谋逆之心，暗中控制江南赋税已是大罪，你可知，他们私自贪挪那些赋税是为何事吗？”蒋正熙一脸严肃地问道。

    “所为何事？”颜若玖确实猜测不道。

    “招兵买马！”蒋正熙冷哼一声。

    “什么？”颜若玖心中一惊道：“他们……是想……”

    “所以，你说太子是不是疯了。”蒋正熙挑眉。

    “只是皇权多纷争，历朝历代也有不少这样的事，只是没想到南宫家竟然暗中做了这么准备，呼……怪不得了……”颜若玖突然就想明白了这些天的骤变。

    “怪不得什么啊？”蒋正熙歪头道。

    “怪不得此事会这么突然了。”颜若玖叹了一声。

    “都到了这个份上了，皇伯父再不动手，那岂不是真成了昏君了。”蒋正熙倒是什么都敢说了。

    “正熙……”颜若玖又嗔了他一眼。

    “呵呵……这话可是皇伯父亲口说的，我不过叨念两句的嘛。”蒋正熙呵呵笑道。

    “等等……那，那子冉哥哥呢？”颜若玖问了半天，才想起南去了一段时间的蒋子冉。

    “呵呵……你子冉哥哥好得很呢，这事也是多亏了他能及时赶到，不然，还不一定能处理得这么顺利呢。”蒋正熙撇嘴道。

    “这么说，子冉哥哥早就知道此事了？”颜若玖挑眉。

    “当然了，不然，让他南去作甚。

    你可知，当初太子绑架你，也就是为了扰乱我们的军心，打乱我们的计划，好能安排南地的党羽转移。

    不过好在，我们没有中计，也好在能把你及时救出啊，不然的话……”蒋正熙又想起了之前的那件事。

    “这么说……太子果真是想用我威胁你们了？”颜若玖一脸了然道。

    “可不是，之前姑母提醒我，我还不以为意，现在想想真是自个真是大意了，以为有自个在，你肯定不会出事的，没想到……媳妇……你怪不怪我啊？”蒋正熙倒是自责道。

    “呵呵……怪你什么啊？”颜若玖歪着头一脸狡黠道。

    “怪我没保护你……”蒋正熙一脸认真。

    “我没那么娇弱，再说了，你也不能成天守在我身边吧，更何况，我不也没事嘛。”颜若玖笑道。

    “媳妇……说实话，我倒是想成天腻在你跟前呢，可惜啊……皇伯父不愿成人之美，我其实也挺苦恼的呢……”蒋正熙搂着颜若玖小埋怨道。

    “呵呵……什么话嘛，男子汉大丈夫，要志在四方嘛……你要是老围在我跟前，你不嫌烦，我还嫌腻得慌呢。”颜若玖故意一本正经地说道。

    “什么，你说什么，你嫌弃我了！”蒋正熙立刻抓住颜若玖这玩笑的话，一脸佯装郁闷道。

    “呵呵……喂喂喂，我说，我们这乖张不羁，桀骜不驯的蒋正熙，蒋三爷，是害怕了吗？”颜若玖继续调侃道。

    “害怕……哼哼……爷我还怕过什么呢，尤其是你这小妖精，嗯……”蒋正熙突然变得暧昧起来。

    “想什么呢，流氓！”颜若玖一巴掌打破了蒋正熙的遐想。

    “哎呦，我伤还没好呢，你就动这么重的手啊？”蒋正熙一脸委屈道。

    “哼，你还知道你伤着呢，我当你是色迷了心窍，不知道痛了呢。”颜若玖甩了蒋正熙一帕子，笑得狡黠。

    “嘿嘿……媳妇……要是你肯……兴许我能好得快一些呢……”蒋正熙得寸进尺地腻了过来。

    “哼，美得你！”颜若玖又嗔了蒋正熙一眼，然后摇着小腰往一旁软榻上坐下。

    “媳妇……”蒋正熙又跟着蹭了过去。

    “不行，想都别想，你还伤着呢，不准胡来。”颜若玖一把按住蒋正熙嗔道。

    “媳妇……”蒋正熙一脸央求。

    “急什么嘛，没有好的时候了？”颜若玖笑骂道。

    “呼……”蒋正熙欲求不满。

    “哎，我问你，你都回来了，那子冉哥哥呢？”颜若玖又戳戳正负气的蒋正熙问道。

    “呼……当然是留在那收拾残局了，命是我拼的，事他总得做点吧，南宫家家大业大，这家得抄上一段时日了，你子冉哥哥奉皇伯父之命，监盘全局，估计还得几天吧。”蒋正熙说道。

    “不可一世的南宫家就这么倒了……”颜若玖这感叹中带了些许怅然。

    “怎么，你心疼了？”蒋正熙搂了过来。

    “什么话啊，我只是觉得有些感叹罢了，毕竟南宫家在京里也称得上一人之下万人之上的大世家了，如今，大厦倾覆，倒是让人难免唏嘘嘛……”颜若玖凭良心说道。

    “哎……其实，要是南宫家没有那么嚣张跋扈，胆大包天，没有如此明目张胆地觊觎皇位的话，兴许皇伯父还是能容忍他们的。

    毕竟，朝堂上南宫家也是权衡之术中，举足轻重的一枚棋子，是不能随意妄动，如今，也是他们自寻死路，怪不得别人了。”蒋正熙倒是正经了起来。

    “权衡之术，这么说来，南宫家的党羽一定不少了。”颜若玖半躺在蒋正熙怀里道。

    “哼，何止不少啊，简直多如牛毛，盘根错节，打掉南宫家是一说，可要把南宫家的党羽都清理干净那可是项大工程，费时费力，又费脑子，估计……你子冉哥哥年后是有的忙喽……”蒋正熙撇嘴道。

    “那……五皇子呢？”颜若玖转念便想到了五皇子。