
    颜若玖就赤着小脚丫站在屋里的地毯上，胖乎乎的小肉肉就被他们俩夹在中间，扯着嗓子嚎个没完，蒋正熙搂着颜若玖的手如何也松不开，这样子让人既心疼又无奈。

    “哎呦呦……小丫头啊，你怎么下地了，赶紧，赶紧回床上躺着去啊！”长公主的一声惊呼打断了屋里悲痛的气氛。

    “姑母……”蒋正熙连忙抹了眼泪。

    “哎呦，能醒过来是好事，你哭个什么劲啊，也不怕把小肉肉吓到了，真是的。

    赶紧，赶紧把小丫头抱回床上去，她可刚醒，禁不得这么动气，更不该赤着脚站地，快点！”长公主是心疼这一家三口，干脆先接过哭得直抽抽的小朝宣，然后命令蒋正熙把颜若玖抱回到了床上。

    “呜呜……姑母……”颜若玖一边抽抽着，一边目不转睛地望着长公主怀里的小家伙。

    “知道你念着他，喏，给你抱着吧。”长公主把小家伙递给坐回到床上的颜若玖怀里，然后抽出帕子帮他们母子俩都擦了擦眼泪珠子。

    “谢谢姑母……”颜若玖有些不好意思了。

    “傻丫头啊，怎么样，感觉如何了？还累不累啊？”长公主一边擦着颜若玖的眼泪一边问道。

    “姑母，我好多了，让您担心了。”颜若玖一边哄着怀里还有些抽泣的小家伙，一边回道。

    “哎……能不担心嘛，好好的你就能不见了，好不容易找回来了吧，你这倒头就睡，一睡就是三天三夜的，要不是小肉肉哭啊，我怕你还能醒得这么快呢。”长公主皱着眉头，满是心有余悸道。

    “我……我睡了三天三夜？”颜若玖一脸诧异。

    “可不是嘛，整整三天三夜，可是把我们吓得够呛啊，尤其是正熙，这三天都是寸步不离地守在你身边，你要是再不醒啊，正熙可真该要疯了！”长公主梛耶起来。

    “呃……”颜若玖莫名红了脸。

    “姑母……”一贯厚脸皮的蒋正熙这会倒是也羞涩了起来。

    “哎呦喂，你俩啊，成亲前倒是大大方方，没见这么扭捏的，这会都夫妻快三载了，倒是害羞上了，呵呵呵……你们啊……呵呵呵……”长公主失笑。

    “姑母……”颜若玖也不好意思的笑了。

    “咯咯咯……咯咯咯咯咯……”许是感受到母亲的温柔和笑意，刚还哭得一塌糊涂的小朝宣，肿着眼睛，竟然发出了咯咯咯的小声，倒是让屋里的气氛欢腾了不少。

    “哎呦呦……小肉肉，你可是笑了啊……你再不笑，你娘和你爹估计又得哭一会喽……”长公主逗弄着颜若玖怀里的小朝宣，笑眯眯地说道。

    “呜呜……咯咯咯……咯咯咯……”小朝宣似乎是在回应长公主的话，小脑袋蹭着长公主逗弄的大掌，笑得越发开心了。

    “哎呦……这下，我可算是放心了，对了，崔问刚好来了，要不再让他瞧瞧吧。”长公主建议道。

    “呜呜……呜呜……”这会笑开心了的小朝宣正努力蹭着颜若玖的胸口，样子既委屈又着急。

    颜若玖一见他这样，知道这是他饿了，要吃奶了，解了衣襟就想喂他。

    “小丫头，使不得。”长公主却按住了她的手说道。

    “姑母，小肉肉这是饿了啊……”颜若玖心疼。

    “你的身子好没好都还两说呢，现在不适合喂他，正熙啊，来把孩子抱去给乳母喂，顺便叫崔问进来看看小丫头的情况吧。”长公主吩咐道。

    “是，姑母……”蒋正熙伸手去抱孩子。

    “正熙……”颜若玖真心不舍。

    “乖，听话，姑母是为了你和小肉肉好嘛，等你好了，你想怎么喂都成，好不好？”蒋正熙温柔地诱哄道。

    “可是……”颜若玖瘪着嘴，一脸不舍。

    “听话，啊，来，孩子给我吧。”蒋正熙揉揉颜若玖的小脸，还是把孩子接过来抱去给了乳娘，崔问也进来诊断颜若玖的情况。

    “崔问啊，小丫头恢复得如何了？”长公主紧张道。

    “嗯，放心吧，这一觉睡得够长，已经没甚大碍了。”崔问收了手回道。

    “当真？”从外头送了孩子进来的蒋正熙正好听见崔问的话。

    “当然当真了，你瞧小夫人的面色，已经恢复红润，当然是无甚大碍了。”崔问笑道。

    “呼……谢天谢地……”长公主送了一口气。

    蒋正熙也激动拉过颜若玖的手，一脸兴奋。

    “哎……叶青呢？蒋忠呢？我记得他们……他们……”颜若玖突然想起了那日先她倒下去的叶青和蒋忠。

    “呼……放心吧，他们已经被救回来了，只是伤得比较严重，但是经过这几天，已经没有生命危险了，你就不用担心了。”蒋正熙连忙解释道。

    “真的吗？他们，他们流了那么多的血，尤其是蒋忠，浑身都是伤，真的是救回来了，是吗？”颜若玖攥着蒋正熙的手，情绪紧张。

    “当然了，有崔问在，你还不放心啊……”蒋正熙搂过颜若玖安慰道。

    “崔大夫……”颜若玖似乎是要听见崔问的回答。

    “呼……小夫人放心吧，老天不会收好人的，他们二人虽然确实失血过多，伤痕累累，不过，万幸的是，没有什么致命伤，已经都脱离危险了，只是到底是受伤了，还得多将养些日子，才能完全恢复，小夫人，就不必担心了。”崔问笑道。

    “呼……那就好，那就好，多谢崔大夫，多谢了。”在颜若玖心里，叶青和蒋忠是如何都不能出事的。

    “呵呵……小夫人客气了，既然你已无大碍，那老朽就再过去看看他们二人的情况吧，告退了。”崔问没有久留。

    “正熙，送崔大人。”颜若玖连忙客气道。

    “免了，免了，还是让三爷陪着你吧，老朽认得路。”崔问倒是没敢劳烦蒋正熙相送，晃着脑袋往外去了。

    “呼……”颜若玖松了一口气。

    “丫头啊，那天的事，到底怎么回事啊？”长公主也坐在颜若玖的床边问道。

    “姑母，起先我也不知道到底怎么回事，一开始，我只是认为有人要害秋沫，所以才兵分两路，想要引开埋伏之人，保护秋沫安全。

    可是，可是后来，我发现，他们并非是针对秋沫，直到我们被打晕囚禁，醒来之后，又见到四公主前来挑衅，我几乎可以断定此事定与南宫家脱不了干系。

    不过也多亏了四公主，我和蒋忠配合，挟持了四公主，准备逃出去，谁曾想，刚逃到院里，便又被太子带来的人给包围了。

    到此时，我已然明白，太子就是幕后之人。”颜若玖蹙着眉头，一字一句道。

    “你为何这么确定啊？莫不是太子他说了什么？”长公主诧异。

    “不，太子当然不会承认了，可是，我本想借由四公主，让太子妥协，放我们离去的，可万万没想到，太子为了留住我们，竟然连他亲妹妹四公主的性命都可以不顾，直接下了杀令！如此麻木不仁，我当然明白了。”颜若玖由此断定太子就是幕后之人。

    “什么？”长公主愕然。

    “姑母，说实话，太子此举确实让我也很震惊，叶青和蒋忠就是为了保护我才，才身受重伤的。

    当时那情形，我也没有生的希望了，抱着必死的决心，我倒是杀出了一条血路，一直坚持到了正熙他们赶到……”颜若玖想起那日的惨烈，如今仍是一片心有余悸。

    “呼……是啊，我赶到的时候，小九的样子，让我看着心都碎了，我真想一刀结果了太子！呼……可是，我答应过姑母，绝不会乱来，所以，我便放了他一条狗命！”蒋正熙一边搂着颜若玖，一边对着长公主回忆道。

    “正熙啊，姑母一直都没来得及问你，你怎么就知道要到那里去找小丫头的啊？”长公主好奇。

    “呃……实不相瞒，是太子身边的人透露的消息。”蒋正熙没有隐瞒。

    “太子身边的人？你有人安插在太子身边？”长公主挑眉。

    “不是我们的人。”蒋正熙摇头。

    “那，那是谁？”长公主似乎一定要问个清楚。

    “是……琉璃阁的玉韵。”蒋正熙回道。

    “是她？”长公主和颜若玖都一脸诧异。