
    “是，而且不是一次两次了，很早就有迹象了，不过是外放，我们不知情罢了，如今回京了，小九知道真相，当然不能忍了。

    别说是小九了，就是我也不能忍，敢打女人，李吉还算个什么男人啊！小九不出手，我都想出手了！”蒋正熙也一脸不屑。

    “当真？”皇帝有些意外。

    “当然！”蒋正熙义愤填膺。

    “具体到底怎么回事，你一五一十地跟朕讲明白喽……”皇帝意识到事情不大对头了。

    “呃……我知道的也不多，不过……”蒋正熙倒是如实讲了起来。

    几近下午，蒋正熙才从宫中出来，急急往回赶着，半路上正碰见要往他府上寻他去的方旭。

    蒋正熙倒是有些意外。

    “蒋三爷！”方旭抱拳躬身。

    “你这是要……”蒋正熙下马问道。

    “蒋三爷，敢问是不是秋沫她出事了？”方旭倒是开门见山。

    “你……”蒋正熙有些愣住了。

    “三爷，您跟我说实话吧，是不是秋沫出事了？”方旭一脸焦急。

    “这……你才回来？”蒋正熙不知该怎么开口，猛然间看到他风尘仆仆的样子，关心道。

    方旭倒是愣了一下，然后神伤道：“是，我今个刚刚回京，就听见大街小巷都传着颜夫人鞭打李吉的事情，所以……”

    “你倒是关心她，哎……”蒋正熙有些不忍。

    “三爷，她到底如何了？是不是李吉那畜生又，又……”方旭都不忍继续往下说了。

    “哎……方旭，这里不是说话的地方，你上马，随我回王府再说，走吧。”大街上讨论这件事确实不妥，蒋正熙拍拍方旭的肩膀邀他过府商谈。

    方旭因为担心卢秋沫，没有拒绝，翻身上马和蒋正熙一道回府去了。

    “夫人，三爷带着方旭方大人回来了。”蒋正熙提前让人给颜若玖传了话。

    “谁？方旭？”颜若玖陡然有些紧张。

    “颜姐姐，怎么了？”蒋霄汉察觉到颜若玖的皱眉。

    “哎……没事，也该来了，霄汉啊，你你先照顾着朝宣，我过去看看。”颜若玖心里有些不踏实。

    “嗯，颜姐姐，您去吧，这有我呢。”蒋霄汉知道不该问的他不会问的。

    “好，叶青，走吧，去前厅瞧瞧去。”颜若玖起身整理了衣衫，然后慢悠悠地往前厅去了。

    “爷，你回来了。”在见外客的时候，颜若玖还是端着模样的。

    “媳妇……”蒋正熙一见颜若玖眉角不虞，便先一步过来，拉过她小声道：“这可不是我带来的，是他半路拦住我的，跟我没关啊。”

    “哼，我又没说什么，你紧张啥，呵呵……方旭来了，快坐，快坐。”颜若玖白了一脸紧张的蒋正熙一眼，倒是对着方旭客气道。

    “多谢颜夫人。”方旭客气抱拳，然后略略坐下。

    “爷，您也坐吧。”颜若玖呶呶嘴。

    “呃……呵呵……媳妇……”蒋正熙如何能不了解颜若玖的一颦一笑，一皱一蹙呢，这会心里还有些不安呢。

    “行了，快坐吧，来都来了，我还能赶他出去啊……”颜若玖对着蒋正熙小声嘀咕了一句，然后自个也坐了。

    “呼……”虽然颜若玖这话说得带气，不过蒋正熙也听出了话外之音，倒是松了一口气。

    “方旭，你是来问秋沫情况的？”颜若玖倒也开门见山。

    “正是，我听闻颜夫人您昨日鞭打了李吉，想着能让您对他动气的，除了秋沫该是不会再有别人，再加上他本就有前科，所以……哎……颜夫人，秋沫是不是出事了？”方旭皱眉问道。

    “你去找过她了？”颜若玖敛眉。

    “我……”方旭犹豫，毕竟前段日子颜若玖托蒋正熙已经提醒过他，不要过分接触卢秋沫，最好是近一段时间干脆不要再见的好，毕竟李吉之前动手的很多原因就是因为他。

    “哎……你还是去了。”颜若玖看出了方旭沉默寡言之中的默认。

    “我，我只是担心秋沫，不过，我并没有出现，只是让身边的小厮去问了问情况，可是……李吉府上大门紧闭，概不见客，所以……所以才来求颜夫人您的。”方旭诚恳道。

    “哎……这也不知是秋沫的幸还是你的不幸，这都好些年了，你就不能……不能放开手吗？”颜若玖这话有些突兀。

    “我，呵呵……不怕颜夫人和三爷笑话，我知道秋沫不喜欢我，可我喜欢她啊。

    这一辈子我怕是再也走不出来了，但我知道，秋沫已经成婚了，我不会逾越，更不会给她添乱，我只想默默看着她幸福，可是如今李吉待她如此，我如何也不能放心啊！”方旭是真情实意。

    “为了她，值得吗？”颜若玖皱眉。

    “呵呵……也许在外人看来，甚至我爹娘和小妹看来都不值得，可是在我心里，这就是值得，我不奢望秋沫能跟我在一起，可如今这样，我绝不能见死不救，善罢甘休！”方旭的态度很坚决。

    “呼……可她是怀了孕的。”颜若玖又说道。

    “我知道，我一早就知道，所以，我才要问她是不是出事了，李吉的性子阴暗扭曲，我怕他不会顾忌这些，照样会对秋沫下狠手的。”方旭担心道。

    “哎……你猜得没错，他确实又打了秋沫，而且……”

    “而且什么？”方旭紧张地站起身来。

    “他出手很重，我赶到的时候，秋沫已经失血昏迷了……”颜若玖叹了一口气道。

    “什么？”方旭顿时一阵眩晕。

    “方旭！”蒋正熙眼疾手快扶了他一把。

    “呼……这也是为什么我会对李吉出手的原因了。”颜若玖又叹了一口气。

    “那，那秋沫她现在如何了？”方旭稳了半天心神后才又问道。

    “昨天已经把她安排到京郊休养去了，不过，她人至今还未清醒，准确的说是还未脱离危险。”颜若玖如实道。

    “什么？不可能，不可能！”方旭不愿相信。

    “哎……”看着方旭不愿接受的模样，蒋正熙和颜若玖都有些同情。

    “我要去看她，我要是看她，三爷，颜夫人，她在哪？在哪？”方旭现在心如刀绞，一脸魔怔的就要去看卢秋沫。

    “不行，她现在还未清醒，崔大夫那不让见人，别说你了，就连我也一样，我们都得等。”颜若玖皱眉。

    “等？她现在昏迷不醒，我们要等到什么时候去啊！万一，万一她……”方旭是真担心了。

    “不会的，秋沫比你想象中的要坚强，她不会的，你别胡说。”颜若玖就是不愿意去想那个万一。

    “对，秋沫是很坚强的，对，对……”方旭这话更像是在安慰自个。

    “好了，方旭，这里的情况你也知道，你又是才回来，先回去休息一下，卢秋沫那有任何情况，我都会派人通知你的，你就别太担心了。”蒋正熙拍着方旭的肩膀以示鼓励和安慰。

    “呼……我知道，我知道，不过，我现在还有更重要的事情要去做，三爷，颜夫人，告辞了！”方旭一脸杀意，转身要离开。

    “方旭，你站住！”颜若玖突然大喝出声。

    “媳妇……？”蒋正熙不解。

    而方旭只是站住脚，却没有回话。

    “你千万别胡来！知道吗！”颜若玖站起身语重心长地嘱咐道。

    “我不会胡来的，请颜夫人放心。”方旭背着身子，没有敢直视颜若玖的眼睛。

    “方旭，我知道你心里在想什么，他确实该千刀万剐，可你没必要在这个时候把自个搭进去，要解决他有的是法子，你现在千万不能冲动，不然，秋沫真的就再没人依靠了，知道吗？”颜若玖皱眉叮嘱道。