
    “刺骨之痛，卑职当然不会忘。”就是那一箭，害得他战斗力骤降，差点赔上颜若玖的性命，蒋忠如何能忘。

    “你觉得那是太子所为吗？”颜若玖也不绕圈子，直接问道。

    “夫人……你也觉得……”蒋忠清醒之后，首先就想到了这莫名其妙地背后冷箭，他实在有些想不明白，不过颜若玖这么一问，倒是和他某些想法不谋而合。

    “你有什么想法？”颜若玖点头肯定了蒋忠的推测。

    “不瞒夫人说，卑职心里确实疑惑得很，若是太子所为，背后放箭，卑职没有防备，他们大可以一箭要了卑职的命，完全没必要如此大费周章，卑职在想……应该是有人故意而为之，而这目的八成是想加剧我们和太子对峙的矛盾和剑拔弩张的气氛吧。”蒋忠说出了自个的看法。

    “你的想法跟我不谋而合，不知，你可有怀疑的对象？”颜若玖又问道。

    “嘶……这个……卑职尚说不好，不知夫人可有，或是……三爷那……”蒋忠反问道。

    “呼……正熙没有多提，我也就没有多问，可是这层疑惑一直在我心中，我总觉得是有人故意在挑起我们和太子之间的矛盾，或者说是火上浇油。

    反正……此事绝非表面上我们看到的那么简单……”颜若玖只是心里起疑，可具体的怀疑对象她现在也抓不准。

    “夫人，若是如此，此事就该如实告诉三爷才是啊。”蒋忠提议道。

    “嘶……告诉他……可我们连个具体怀疑对象都没有，岂不是……”颜若玖有些犹豫。

    “夫人，正因为如此，才更要告诉三爷啊，也许三爷能顺藤摸瓜，查出些什么蛛丝马迹，这样有备无患，大家也都能安心啊。”蒋忠提议道。

    “呼……也对，好，我试着想跟他说说看。”颜若玖点头道。

    “夫人，那可要卑职做些什么？”蒋忠想帮忙。

    “你？呵呵……现在你什么都不要想，给我好好养身体，早些痊愈，赶紧归来才是。”颜若玖又笑了起来。

    “呃……是，夫人……”蒋忠也笑了……

    聊了许久，蒋忠才起身告退，颜若玖送他出门。

    到了院门口，早就等在一旁的蒋孝，蒋仁，蒋义都凑了过来。

    “哎，怎么样，怎么样？夫人什么时候让你回来啊？”蒋义年纪最小，也跟蒋忠关系只好，也是最先跳过来嘟囔道。

    “是啊，夫人怎么说啊？”蒋孝和蒋仁也一脸着急地问道。

    “哎……还能怎么说。”蒋忠叹了一口气。

    “怎么？不行啊？”蒋孝诧异道。

    “呼……夫人说了，什么时候崔大夫点头，什么时候他才能算完全康复，才能回来，他怎么说都不算的。”蒋忠无奈道。

    “呵呵！看吧，我就说夫人一定会这么说，你还偏不信，这下好了吧，死心了吧！”蒋义立刻马后炮地嚷嚷道。

    “哎……”蒋忠是闲不住的人，这段时间的休养已经快把他的耐心都磨没了，所以他真是迫不及待想要回来，执行任务。

    “哎呦……其实，这样也好，咱们自打跟了三爷和夫人，你就没休息过的，如今你又受了伤，还是要好好养养才是的。

    至于三爷和夫人这，还有我们三个盯着嘛，你也别太担心了。”蒋孝劝道。

    “就是啊，这一次你可是差点没命啊，还是真的休息好了再说吧，我们几个都在呢，你放心好了。”蒋仁也连连点头道。

    “呼……我知道，可你们也知道，我，我是闲不住的，这段时间养伤除了吃就是睡，我都快疯了，哎……这日子，算怎么回事嘛！”蒋忠埋怨道。

    “呵呵……你小子就别身在福中不知福了，有机会休息，你就休，哼，以后有你忙得时候。”蒋孝哈哈道。

    “可不是嘛，哎，对了，夫人还说什么了吗？还有什么其他吩咐吗？”蒋义又问道。

    “那倒是没有，行了行了，我也不跟你们在这闲扯了，我还是回去养我的伤吧……哎呦……”蒋忠揉揉头，又无奈地朝外院去了。

    蒋义跟着他回去了，倒是留下蒋孝和蒋仁继续守在了院落门口。

    蒋忠是归心似箭，所以更外配合崔问的治疗，倒是恢复得越来越会。

    叶青的伤口也开始慢慢愈合，虽然段时间内还是不适宜下地走动，可人倒也精神了许多。

    颜若玖的心情也慢慢好了起来。

    已是深冬，一日，颜若玖前去别院探望卢秋沫的情况。

    正赶上方璇也在，两人倒是又说到了一处去。

    “哎……”方璇又忍不住叹了一声。

    “怎么又叹气啊？”颜若玖不解。

    “哎……你是不知道，我都快被我哥和秋沫的这件事折磨死了，不对，简直是生不如死啊。”方璇哼道。

    “怎么，是你哥哥说了什么，还是你爹娘那……”颜若玖猜测道。

    “哎……我爹和我娘知道了。”方璇有些沮丧和苦恼道。

    “知道秋沫的事了？”颜若玖皱眉。

    “不仅是秋沫的事，还有我哥……哎……我的傻哥哥啊……”方璇无奈。

    “不会吧，你哥跟你爹娘直说了？”颜若玖有些意外。

    她知道方旭对卢秋沫的情感，也很是感动，可是现在这样的局面，让方家父母一下子结束卢秋沫是几乎没有可能的事，毕竟两人之间的距离实在太悬殊了，一个是平步青云炙手可热的贵公子，一个却是丧偶产子的失婚妇人，方家没有理由会对此事妥协的，方璇苦恼也是情理之中。

    “哎……我那哥哥跟直说也没多大区别，如今我娘家可是……哎……反正日子不好过啊……”方璇拨弄着手里的茶盏道。

    “我明白，秋沫现在的情况，换了任何一家父母也都会有所顾忌的，更何况还是你爹娘呢，不过……你哥哥他……”颜若玖知道方旭是一定会坚持的。

    “哎……你说是不是我们方家上辈子欠了秋沫的，如今所有的矛盾都是因为她，哎……说实话，我，我有时候也是真的很想埋怨她的。”方璇发泄着心中的郁闷。

    “呵呵……这么说倒是有些严重了，不过……看你哥哥这痴恋的情况，说他上辈子欠秋沫的倒是真有可能，我还从来没见过像你哥哥这般专情不渝之人呢，说句心里话，我倒是有些佩服他了。”颜若玖打心里是高看方旭一眼的。

    “哎……佩服他有什么用，还不是痴痴傻傻，只知道为秋沫付出，自个的事，自个的幸福一点不知道考虑，哎……我爹娘那……真是说不过去了……”方璇气道。

    “我也提醒过他，可是……哎……你哥哥就像是佛书上所说的痴儿，有些事，他看不开，那谁讲都不管用的，你啊，也想开点吧。”颜若玖劝道。

    “哎……我也知道，可是……说不好听点，要是秋沫一辈子如此，一辈子昏睡在那，那我哥一辈子都要如此，一辈子都不要幸福了吗？我，我，哎……”方璇还是最在乎方旭的。

    “璇啊，其实……这样也未尝不是件好事，毕竟幸福不幸福这事我们说了不算，还是要你哥哥心里觉得满意了才是，所以啊……咱们也莫强求了……”颜若玖现在只能这么安抚方璇了。

    “哎……”方璇又何尝不知呢……

    聊了半晌，日头已经西斜，颜若玖准备回府。

    刚出到北院门口，就见砚台一脸慌张地迎了过来。

    “夫人。”砚台行礼。

    “你怎么来了？”颜若玖有些意外。

    “夫人，出事了，三爷吩咐小的立刻接您回去。”砚台近前小声回禀道。

    “什么？出什么事了？”颜若玖心下一惊。

    “小的尚不清楚，三爷只是吩咐小的立刻接您回府，夫人，快上马车吧。”砚台脸色紧张。

    “好，知道了。”颜若玖立即上了马车，随即便往王府赶回。

    马车上，颜若玖惴惴不安，心里想着各种可能，可却没有任何头绪，可是她明确地知道，定是出了大事了，不然，以蒋正熙的性格，绝不会如此谨慎小心的。

    不到半个时辰，颜若玖便赶回到了府里。