
    “嘿嘿……哪能嘛……这小子乖巧起来的模样也是很像你的嘛……”蒋正熙笑得暧昧。

    “你讨厌啦……”颜若玖给了蒋正熙一记粉拳。

    “嗯嗯……”小肉肉倒是开心了起来。

    “哎呦，看见你娘欺负爹爹，你就这么开心啊？”蒋正熙看着小肉肉咧嘴的模样，又起了逗弄心道。

    “唔唔……凉，爹爹，嗯！”小肉肉不会说打，只能挥着小拳头表达自个的意思了。

    “哎呦……臭小子，刚刚是谁给你飞高高的，一转眼就能忘啊，你还真是比你爹我更厉害啊……”蒋正熙气得哭笑不得。

    “哼，活该。”颜若玖笑骂道。

    “唔唔！”小肉肉也哼哼道。

    “哎呦，哎呦……不行啊，不行，你们母子俩欺负我一个，不行，不公平啊……”蒋正熙见状便趁机挤进颜若玖的怀里蹭滚地耍无赖道。

    颜若玖见状又气又急道：“正熙，你，你不准胡搅蛮缠！”

    “我委屈，我心里不舒服啊……我就胡搅蛮缠了，有本事，你咬我啊……”蒋正熙这话是别有用意的。

    “你，你，你流氓！”颜若玖早就被蒋正熙调教得身子格外敏感了，他任何一句暗示性的话语，都能够让颜若玖心漏半拍，浑身酥麻。

    “嘿嘿……我要不流氓，哪里来得这小家伙嘛……”蒋正熙说着还就得寸进尺了，大掌就往颜若玖腰间探去。

    “不行！”颜若玖一边夹着对他老爹流氓行径毫不知情的小肉肉，一边一掌按住了蒋正熙不规矩的大掌，拒绝道。

    “媳妇……”蒋正熙一脸欲求不满。

    “这，这是马车里！”颜若玖着急道。

    “又不是没做过，你不也挺喜欢在马车里的嘛……呜呜……”

    “不许胡说！”颜若玖又怕蒋正熙再讲出什么让她面红耳赤的话，连忙捂了他的嘴。

    “媳妇……”蒋正熙竟然用舌头轻轻滑过颜若玖的手心，颜若玖惊得连忙放手败下阵来。

    “不行，不行！”颜若玖还在拒绝。

    “还有什么不行？”蒋正熙这可是箭在弦上了。

    “儿子还在这呢，你当着他的面，也，也好意思啊……”颜若玖抱过儿子来当挡箭牌。

    “唔唔！”小肉肉完全不了解他爹娘之间的斗法，只是一脸无辜地吃着小拳头。

    “呼……好，看在儿子的份上，等我回去再收拾你，砚台，让马车快一点！”蒋正熙脸色有些不虞，似乎是强忍的模样。

    “是！”外头大概听到里头一些动静的砚台只能闷闷应了一声。

    颜若玖这才松了一口气，然后抱着小肉肉挪到离浑身散发着戾气的蒋正熙远了些。

    颜若玖本以为这样就安全了，可惜，她低估了蒋正熙来势汹汹欲望的可怕。

    马车到了王府，没有先去正院回禀，反倒是直接回了他们先小院。

    颜若玖正诧异着，便整个人连着儿子一起被蒋正熙抱下了马车。

    “蒋正熙！”颜若玖看这蒋正熙有些赤红的眼睛，顿觉一阵心慌道：“你，你干嘛，不是要先到父王母妃那里……”

    “晚一会，没甚大碍的！”蒋正熙几乎是从后槽牙里蹦出的这一句话。

    “正熙……那个，那个……”颜若玖不想就这么坐以待毙，脑子里飞快地想着注意。

    正想再用儿子当借口呢，结果一低头，这小肉肉已经拍在她胸口上睡得香甜了。

    你娘就要羊入虎口的关键时刻，你小子怎么还能睡着呢，颜若玖顿时感觉一阵无力，整个人已经被放在了软榻上。

    胸前一空，小肉肉也被蒋正熙抱到了床上安放好了。

    “正熙，那个，父王和母妃还在等我们的消息呢……呜呜……正熙……”颜若玖还在做垂死挣扎。

    蒋正熙却已经身体力行，俯了身子下去。

    “呜呜……正熙……父王和母……”

    “专心点，不然……”蒋正熙兴致头上，经常会有些不管不顾。

    所以他的威胁向常都是有用的，颜若玖立刻吓得乖巧了起来。

    而强忍了一路的蒋正熙可算是得了逞，欺负地颜若玖毫无招架之力，几番昏昏欲死，偏又被他咬醒……

    而床榻上的小肉肉却睡得格外踏实，正院里的王爷王妃直从天亮等到了天色昏沉，都还未见他们二人带着孩子过来。

    王爷都有些着急了，正要喊人去催，王妃却一把拦住道：“王爷……都说会来了，您就别着急了，年轻人嘛……难免的……我们再等等就是了。”

    荣亲王妃是过来人，当年她也是这么被荣亲王欺负的，所以她能够理解，再说了她心里还盘算着，再抱一个孙子的想法呢，毕竟作为皇家王室，嫡出子嗣越多，那越是福气嘛。

    “哎……这臭小子，越来越不把老子放在眼里了，他猴急倒是情有可原，那也得把小肉肉先抱来啊！不知道他老子我等了快一天了！真是混账！”荣亲王是想念孙儿了。

    “呵呵……好了，王爷，正熙到底还年轻，难免血气方刚的嘛，年轻的事，咱们就睁一只眼闭一只眼得了哈，不气，不气，我已经派人过去看情况，兴许，一会孩子们就过来了，来来来，先吃点茶嘛……”王妃拍着荣亲王的手劝道。

    “呼……臭小子！”荣亲王是真的有些无奈了。

    而西边院落里，颜若玖和蒋正熙刚刚沐浴起身，两个人都是裹着浴袍。

    蒋正熙一脸虎虎生威，精神奕奕，而颜若玖却觉得甚是乏力，体力不支的模样。

    “媳妇……”看着颜若玖腿一软，蒋正熙连忙长臂环了过去道：“小心些……”

    “你，你还好意思说……”颜若玖气呼呼的埋怨道。

    “嘿嘿……媳妇……都这么长时间了，你也该习惯了吧……”蒋正熙小心翼翼地说道。

    “你，你，你呸，你孟浪，还埋怨我不行了，你，你，我不要跟你说话了！”颜若玖气得不行，推开蒋正熙就要往里屋里去，结果没走两步，这大腿根就抽得生疼，干脆就蹲在那委屈上了。

    “媳妇……”蒋正熙一瞧见颜若玖蹲那双肩耸动，便立刻也蹲了过去，赔着小心道：“媳妇……”

    “你起开！”颜若玖正委屈着呢。

    “媳妇，我错了，我错了，我不该，不该欺负你的，不该……哎呦……媳妇，你快起来，地上凉，你这样会生病的，来，快起来嘛……”蒋正熙伸手去拉颜若玖。

    “你起开啊！”颜若玖狠狠推了蒋正熙一把。

    “哎呦！”结果，蒋正熙是岿然没动，颜若玖却把自个给推滚到了地毯上，顿时，委屈的眼泪就抑制不住了。

    “媳妇！”蒋正熙一脸紧张就要上手去扶。

    “呜呜呜呜……蒋正熙，你讨厌，讨厌啊！呜呜呜……你欺负人，你还不让我打，我，我要回家，我……呜呜呜……要抱着儿子回家……”颜若玖彻底恼了，连哭带喘的，可把蒋正熙心疼怀里。

    “媳妇，媳妇……有没有摔疼你啊……”蒋正熙也顾不得两人皆是一身睡袍了，连忙滚了过去把颜若玖抱在怀里心疼道。

    “呜呜……你讨厌，讨厌！你放开我，放开我嘛……呜呜呜……”颜若玖这是娇气上了，蒋正熙当然知道，这会要是放手那他就死定了。

    “媳妇……小九，乖宝，我错了，我错了，你打我嘛，你打，你打嘛，打我解解气，好不好？不哭了，不委屈了……”蒋正熙看颜若玖着实哭得伤心，连忙握着她的小手往他胸口砸着。

    没过两下，颜若玖便红着眼睛抽回了手，样子委屈依然。

    “媳妇……”蒋正熙一脸着急。