
    “你怎么会想到五皇子？”蒋正熙有些意外。

    “你说的，南宫家是皇上制衡之术中一枚很重要的棋子嘛，那能让这枚棋子制衡的难道不是五皇子和他身后的宇文家吗？”颜若玖虽然不大过问外头事情，可并不代表她什么都不知道。

    “呵呵……媳妇你可真聪明，怪不得皇伯父和姑母都这么夸赞你呢，还好你最后是落到我蒋正熙怀里了，不然啊……”蒋正熙一脸梛耶。

    “讨厌！跟你聊正事呢。”颜若玖给了蒋正熙一记粉拳。

    “嘿嘿……我也说正经的呢，是，南宫家和宇文家，或者是说太子和五皇子对立对峙，相互牵制制衡是由来已久的事。

    打从立太子之后，朝堂上便就开始出现两股不同的力量，许多大臣也是各为其主，毕竟……朝廷国家总是要交替下去的，提前谋划新的主子倒是无可厚非，不过……太逾越那就是犯了大忌，所以……你应该明白的……”蒋正熙笑道。

    “所以只要一方做得不是太过分，皇伯父都会以大局为重，以平衡为重，选择小事化了的？”颜若玖问道。

    “牵一发而动全身的事情，当然要慎重了，虽然我时常也接受不了，可是姑母却常说，皇权并不意味可以为所欲为。

    做皇帝其实要比想象中得累，能维持大局，牵动制衡各方力量，为己所用，是要花费很大的耐心和智慧的，这也是为什么当初父王打死都不愿接皇位的原因了。

    呵呵……毕竟……以父王的暴脾气，不出三年，怕是朝中大臣就让他打杀干净了……呵呵呵……”蒋正熙忍不住笑了起来。

    “啊？还有这事啊？”颜若玖是头一次听。

    “是啊，我也是后来听姑母讲起的，说是当初皇位之争，皇爷爷其实是想把位置传给父王的，可是啊，父王性子不羁，潇洒惯了，受不了那种约束，所以才……”蒋正熙笑道。

    “呵呵……原来还有这么一出啊，嗯，也是，以父王的性格，急了连皇伯父都敢顶撞，更何况那些大臣呢，估计也确实如你所说吧……

    哎……这么说，皇伯父其实也很不容易啊。”颜若玖感叹道。

    “谁说不是呢，做了皇帝，就连妻儿也得防备，皇伯父心里的苦，我们体会不了的。”蒋正熙是真心心疼皇帝。

    “是啊，那……太子被废，南宫家被流放，皇伯父辛苦维持的朝局平衡不就被打破了吗，朝廷会不会……”颜若玖担心道。

    “南宫家倒下，势必会释放出大片的利益之地，纷争暗抢肯定是避免不了的，不过……乱倒是不至于，毕竟皇伯父不是吃素的，更何况还有姑母在，再不济，还有我和蒋子冉嘛……”蒋正熙倒是胸有成竹。

    “那这朝廷之上，岂不是独留五皇子一人独大了？”颜若玖又问道。

    “呵呵……以前或许是，可自打你子冉哥哥出现之后，这朝局早就变了，如今，不过是从三足鼎立变成两虎相争了嘛，五皇子并非唯一受益者。”蒋正熙看得清楚。

    “子冉哥哥……”颜若玖心里闪过一丝担忧。

    “呵呵……怎么？担心你子冉哥哥斗不过五皇子啊？”蒋正熙挑眉道。

    “什么啊，我不是担心这个，我是担心，这并非是子冉哥哥想要的生活，你也说做皇帝是天底下最辛苦的事，子冉哥哥他……”颜若玖微微蹙眉。

    “哎呦……我的媳妇呦，你家子冉哥哥早就身不由己了，再说，现在担心这个还为时尚早，太子之争，怎么也得等这头事落了之后才会起风的，放心吧，不是还有我，还有姑母嘛……”蒋正熙搂过颜若玖笑了起来。

    而此时，长公主府内，一身常服的长公主正半躺在贵妃椅上，萧延就陪在她身旁。

    “你这次也太冒险了。”萧延递了杯参茶给长公主。

    “呵呵……皇权之争，诡波云谲，危险处处都有，我也早就习惯了，这一次能扳倒南宫家也算值了。”长公主接过参茶笑道。

    “幸好你没受伤，不然我定要南宫霍那老贼的命！”萧延有些心有余悸道。

    “呵呵……你啊，何时也变得这么冲动了，放心吧，有正熙那小子在，这都不用劳烦你动手喽。”长公主笑道。

    “呼……说实话，你这侄儿倒是没有白疼，一听是南宫霍指使，竟然敢单枪匹马硬闯南宫府，我都替他捏了一把汗，倒是没想到他竟然如此本事，嗯，也算是解气了。”萧延也笑道。

    “哼，那小子啊，也真是让我大吃一惊，这两年跟在皇帝身边，他倒是成熟了不少，这件事，要不是这小子眼疾手快，怕是也不会解决得这么顺利了。”长公主叹道。

    “是啊，听说南宫霍准备来个鱼死网破，倒是没想到会被正熙打个措手不及啊，这一战确实漂亮。”萧延也颇为赞许。

    “是啊，是很漂亮，子冉那孩子也功不可没啊。”长公主微微坐起身来道。

    “说到子冉，我倒是有些事想问问你了。”照顾了蒋子冉那么多年，萧延也是打心里关心蒋子冉。

    “我知道你要问什么，子冉确实是个与世无争的孩子，性子也比一般皇子或世家子质朴，可是……你别忘了，他到底是皇帝的儿子，而且还是皇帝最喜爱的女人的儿子，你觉得子冉还有后悔的机会吗？”长公主知道萧延的意思。

    “七七，你知道的，朝堂之事，毕竟不是子冉这孩子最向往的地方，他……”

    “是，我也承认，可是，即便不是他向往所在，他却都能做得这样出色，那要是他能心神合一，那岂不是无人可以比拟了。

    小叔叔，这孩子注定就是为那个位置所生啊，你不知道皇帝这些年是有多器重，多喜爱他啊。”长公主解释道。

    “可是，可是……哎……这孩子他真的行吗？”萧延仍旧不放心。

    “只要他有这个命，那他就一定行！”长公主倒是挺相信蒋子冉的。

    “七七，你可别忘过了，五皇子和宇文家可不比南宫家弱啊，如今太子被废，他们难免不会起了心思啊。”萧延提醒道。

    “即便太子不倒，他们也早就此心思，如今不过是助了他们一臂之力罢了。”长公主深谙其中隐秘。

    “那就是说子冉又要跟五皇子争了？”萧延皱眉。

    “他们确实是目前最有利的人选了，如果子冉可以，我还是倾向于皇帝的选择。”长公主对着萧延倒是没有任何隐瞒。

    “为何？”萧延不解长公主为什么会选择蒋子冉，在他看来，子冉生母并不是最重要的原因。

    “因为他最合适。”长公主笑着回道。

    “五皇子怎么了？”萧延又追问下去。

    “五皇子不差，他与子冉就能力而言，也算是不分伯仲，只是……宇文家作为他的外家既是帮扶，又是障碍，毕竟我朝历代最不愿意见到的便是外戚干政，同等条件之下，子冉便没有这样的后顾之忧，或者说，一段时间内不会。”长公主也说得透彻。

    “呼……那也要看子冉那孩子是不是真的肯了……”萧延有些无奈。

    “小叔叔，我尊重天意，可我更相信事在人为，所以啊……孩子们的事，我们只需在一旁帮扶着就是了。”长公主微微笑道。

    “哎……也只能如此了……”萧延也笑叹道。

    “老爷，要不要我去看望一下子冉啊？”颜将军府上，已经知道情况的莫氏有些着急地问道。