
    “呵呵……哈哈哈哈……”崔问倒是笑得开心。

    “正熙……”被嘲笑了，颜若玖很是不开心。

    “崔老头！”虽然蒋正熙心里不舒服，可到底还是护着颜若玖了，一个威胁眼神，崔问就不得不憋住了。

    “成成成，我到一边笑去，到一边去哈……呵呵……”崔问笑嘻嘻的挪开了。

    “哎……秋沫这该怎么办啊？”坐在椅子上的颜若玖望着自个涂满药的手有些犯愁。

    “出了这么大的事，肯定是要告诉安平侯府的。”蒋正熙觉得秋沫的事总得有人照顾。

    “不行，这会要是告诉安平侯府了，那事情就真一发不可收拾了，秋沫那……”颜若玖还是担心。

    “你今个当众抽了李吉，这事已经不小了，难不成，你想一直瞒着安平侯夫妇吗？”蒋正熙皱眉。

    “这……可是我答应了秋沫，我不能食言，更可况，现在就是告诉他们，也无济于事，只能让他们更加担心，我想……再等等吧……”颜若玖心里纠结。

    “那万一……”蒋正熙还是怕卢秋沫在他们手上有个好歹，真不大好跟安平侯府交代。

    “不会的，不会的，秋沫一直很坚强的，一定能挺过来的，她还怀着身孕呢……”颜若玖不想去想那最可怕的结果，哪怕一点也不行。

    “小九……这事……”蒋正熙想再劝。

    “正熙……如今这样，秋沫定是不能回李府了，可她养身子也需要个安静隐秘的地方，你看……”颜若玖已经开始筹划后头的事情了。

    “只要她能醒来，安然无恙，养伤的地方有的是，这个你不用担心。”蒋正熙自有安排。

    “千万不能让李吉找到她，千万不能。”颜若玖紧张道。

    “呼……我知道，放心吧。”蒋正熙一脸宠溺……

    当夜，在蒋正熙的安排下，还在昏迷的卢秋沫便被秘密护送转移到了京郊荣亲王府的一处私宅，崔问也跟着一道过去了。

    直到深夜，颜若玖才和蒋正熙一道回了府。

    回到自个院里，小家伙蒋朝宣已经睡了不知几觉去了，而负责照看他的蒋霄汉却一直惴惴不安地等待着。

    “给三爷和夫人请安……”

    整整快一天了，终于听见了蒋正熙和颜若玖回来的声音，蒋霄汉激动地迎了出来道：“小叔叔，颜姐姐，你们可回来了。”

    “呼……霄汉还在啊……”颜若玖有些意外。

    “那是，你们一直未归，我也担心啊，哦，小肉肉已经睡了，其他都挺好，就是之前闹了几阵要吃奶，我只好让奶妈子稍微喂了些，入夜，便就哄着他睡去了。”蒋子冉说道。

    “呼……真是多亏有你啊，行了，你也累了一天了，赶紧回去休息吧。”颜若玖一脸感激。

    “嗯，只要颜姐姐没事就好，那，那我告退了。”蒋霄汉并没有询问白天之事，只是回了两句，匆匆告退回去了。

    忙了一整天，颜若玖几乎是倒头就睡，蒋正熙也支撑不住，搂着她睡过去了。

    第二日，蒋正熙一大早就被宣进宫去，颜若玖一直睡到晌午时候才起身。

    一起身，却发现儿子蒋朝宣不在身边，愣是吓出一身冷汗道：“叶青，叶青！”

    “哎哎，姑娘，您醒了？”叶青急忙冲了进来。

    “朝宣呢？”颜若玖披头散发的紧张道。

    “哦，早让霄汉小公子带着在院里玩起来了呢，呵呵，不知道多开心呢，您听……”叶青指着外头道。

    “嘻嘻嘻……咯咯咯咯咯……呜呜……嗷呜……咯咯咯……”这是小家伙蒋朝宣的笑声。

    颜若玖这才皱着眉头松了口气道：“呼……吓死我了……”

    “姑娘，您昨天累了一天，要不要再躺躺啊，反正小主子那有霄汉公子照顾着，也没什么事呢。”叶青关心道。

    “哎……不睡了，伺候我起身吧……”颜若玖几乎惊醒，早就没有困意。

    “哎。”叶青立刻伺候颜若玖起身。

    梳洗完毕，颜若玖吃了两口茶才问道：“别院那边有什么消息吗？”

    “哎呦……姑娘，这才过了小半天，哪里就能这么快了，放心吧，那头一有消息就会来通知咱们的，倒是您，昨个累了那么久，奴婢看着就心疼呢……”叶青一脸幽怨。

    “哎……我不过是受受累，可秋沫却……哎……”颜若玖心里还是很不舒服。

    “颜姐姐！”门外传来了蒋霄汉的声音。

    “进来吧。”颜若玖回身道。

    “哎，颜姐姐……你起身了，怎么样？昨天没什么大事吧？”蒋霄汉抱着笑得灿烂的蒋朝宣进了屋门。

    “呵呵……昨个倒是劳累你了，来，给我抱会。”颜若玖笑着接过自家胖儿子道。

    “呵呵……没什么，反正我很喜欢小肉肉的嘛……对了，你和小叔昨晚上回来那么晚，外头的事情到底如何了？”蒋霄汉问道。

    “哎……别提了，从来没见过那么畜生的人，媳妇怀着身孕，他也敢动手，哼，我狠狠抽了他一顿，勉强算是解气吧！”颜若玖倒也没有隐瞒蒋霄汉。

    “啊，那外传的都是真的了？”蒋霄汉一脸诧异道。

    “外头传什么了？”颜若玖倒是好奇道。

    “呃……外头说您昨个白天，当着众目睽睽之下，就在礼部门口把李吉给打得够呛，我还当是他们造谣呢，原来是真的啊。”蒋霄汉一脸咋舌。

    “不假，那是他该打！”颜若玖一脸霸气。

    “嗯，颜姐姐说他该打，那他就该打。”蒋霄汉对颜若玖的话从来都是不疑有他的。

    “呵呵……你小子倒是真信我啊……”颜若玖笑道。

    “嘿嘿……谁让你是我颜姐姐嘛……是不是啊，小肉肉……”蒋霄汉笑得灿烂。

    “咿咿……呜呜呜……咯咯咯……”颜若玖怀里的小家伙很是配合地笑道。

    “呵呵，你们啊……”颜若玖也笑了起来……

    而早些时候，宫中养心殿内，候了半天命的蒋正熙，可是见到了宣召他的皇帝。

    “皇伯父，您找我啊？”蒋正熙晃悠悠地过来请安道。

    “嗯，过来，坐下，朕有事问你。”皇帝招手道。

    “哎。”蒋正熙坐下周公公上了茶，然后就侯在了一旁。

    “朕问你，昨个礼部门口，你媳妇小丫头那是怎么回事啊？”皇帝面色如常道。

    “呃……皇伯父，您都知道了？”蒋正熙倒是没想到事情传得这么快。

    “怎么？朕不该知道啊？”皇帝白了蒋正熙一眼。

    “嘿嘿……不是，不是，我是说这等小事，哪里劳烦到皇伯父您老过问呢。”蒋正熙一脸谄媚地解释道。

    “不好意思啊，朕还就真过问了，到底怎么回事，小丫头不是那样的人，怎么就会当街殴打礼部命官呢！”皇帝是要问个清楚了。

    “呃……其实，小九她那是被李吉给惹怒了，所以才出手的，不过她一女人家，再出手也狠不到哪去的嘛。”蒋正熙半颜若玖开脱道。

    “还说不狠，太医都去瞧了，说是李吉至少半个月下了不了地的，你小子赶紧实话实说！”皇帝不耐烦道。

    “那也他活该的，谁让他对自个媳妇动手的呢！

    皇伯父您是没瞧见啊，卢秋沫身怀六甲，李吉竟然还敢出手，把她打得重伤昏迷，现在还没脱离危险呢。

    卢秋沫又是小九好友，她如此不堪遭遇，小九她那惩恶扬善的暴脾气能不气嘛，抽他一顿都是轻的了！”蒋正熙只能如实道。

    “什么？你是说……李吉家暴？”皇帝有些愕然。