
    “小九……小九……你千万不能出事，千万不能啊……”而早已离开的马车上，蒋正熙正寸步不离地抱着颜若玖祈求呢喃。

    而被他抱在怀里的颜若玖没有任何反应，苍白的一张小脸，气息犹存。

    脸上的血渍也已经被蒋正熙小心翼翼地擦干净了，浑身湿漉漉的衣裳却没办法换下来。

    不是蒋正熙没有准备，而是颜若玖昏倒之后就一直双拳紧握，几乎是半僵硬着身子，蒋正熙不舍得下力气去掰开，他怕弄疼了颜若玖。

    没有办法，换不了衣裳，这湿气难免会入体，更何况颜若这么虚弱的时候。

    蒋正熙只能退而求其次，吩咐外头的小厮把能带的暖炉全都塞了进来，一边烘烤，一努力擦着颜若玖身上的水。

    也许是渐渐暖和过来，颜若玖一直僵硬的身子终于有了缓和，她的手有些松动了。

    蒋正熙见状大喜，连忙半搀半扶，半颤半抖地将颜若玖湿漉的衣裳一概脱尽。

    换上小衣和里衣后，蒋正熙就直接用厚实干净的大氅把颜若玖又细细密密地裹了起来，而此时，蒋正熙的浑身却依旧冰凉湿漉……

    马车直接进到荣亲府里，崔问已经在院里等候多时。

    “王爷，长公主，三爷带着夫人回来了，回来了！”守在门口的小厮急匆匆地跑进正厅道。

    “回来了？你，你确定正熙把小丫头也带回来了？”长公主惊坐起身。

    “回禀长公主，奴才是亲眼看着三爷把昏迷的夫人抱下马车！”小厮回禀道。

    “呼……太好了，太好了！终于是找到，找到了……等等，你说什么，昏，昏迷？”长公主还没高兴起来呢，便突然又意识到什么不对了。

    “是，看样子夫人像是昏迷着，是三爷小心翼翼地抱她下来马车，全程没见夫人有任何反应，崔问大夫也已经过去了。”小厮如实回禀。

    “嘶……长姐，我们赶紧过去瞧瞧吧。”荣亲王听着小厮的回话，心里一阵不踏实。

    “对，是得过去瞧瞧，赶紧走，走，走，快！”长公主也是担心，立刻和荣亲王一道往蒋正熙的院子赶去……

    院子里，外屋内，蒋正熙正惴惴不安地来回踱步。

    “王爷，长公主驾到……”门口，小厮通禀起来。

    蒋正熙回头，正看见长公主和荣亲王一脸焦急担忧地过来了。

    “正熙……小丫头怎么样了？”长公主着急问道。

    “父王，姑母……崔问正在里头。”蒋正熙没有直接回答，因为他心里也没底。

    “听，听说小丫头昏迷了？是不是受伤了？啊？”长公主又紧张道。

    “我，我也不知道，我赶到的时候，正下着大雨，院里尸横遍野，只有小九一个人浑身是血地站着，我，我不知道，我，我真不知道……”蒋正熙一想起不久前找到颜若玖时的场景，就觉得心慌不安，难受得无以复加。

    “什么？呼……浑身是血，那，你，你是在哪里找到小丫头的？”荣亲王问道。

    “太子在京郊的一处别院内。”蒋正熙有些咬牙切齿地说着。

    “哼！我就知道定于太子脱不了干系，果真如此，太子简直是胆大妄为，欺人太甚，我，我找皇兄评理去！”荣亲王一听这话，瞬间暴怒，骂骂咧咧就要往外。

    “老三！”长公主却一把拉住他道：“莫要冲动，听正熙把话说完。”

    “长姐，这不是明摆着的嘛，还有好说的，我定要皇兄给小丫头，给我们荣亲王府一个交代！”荣亲王怒气冲冲。

    “老三！”长公主既心疼颜若玖，可也不想为此事让荣亲王和皇帝他们两个闹得兄弟不和。

    “长姐！”荣亲王有些不耐。

    “是要去找他们算账，但也得把事情问个清楚再说啊！稍安勿躁！”长公主皱了皱眉头，然后转身拍着蒋正熙的肩膀准备问个仔细，却意外发现蒋正熙浑身透着潮湿。

    “正熙，你，你……这……你这傻孩子，知道你心疼着急小丫头，可你也不能这么不爱惜自个啊，这，这一身是水，你准备是要大病一场吗？”长公主心疼道。

    “姑母……没事的……”蒋正熙低头看看还在滴着水的衣摆，无所谓地笑道。

    “什么没事，你和小丫头都不能有事，赶紧，赶紧去换了干净的衣裳再出来，快去！”长公主几乎是命令道。

    “姑母……”蒋正熙的眼睛盯着内屋，脚下一步也不愿挪开。

    “傻孩子，这里还有我和你父王那，你怕个什么，赶紧，赶紧去换了衣裳再出来，你要是再病了，你让小丫头和朝宣该怎么办啊？”长公主劝道。

    “臭小子，赶紧着，你可不能再出事了，快去！”一旁的荣亲王几乎是把蒋正熙推进了一旁的耳房，耳提命面地吩咐他好好换身干净衣裳……

    “世子爷，世子妃，霄汉公子，三爷把夫人救回来了！”世子院内，才听闻了消息的小厮也急忙进来回禀道。

    “什么？救，救回来了？他们现在人在何处？”世子，世子妃一脸激动，一直抱着蒋朝宣的蒋霄汉更是欣喜若狂。

    “已经回了三爷的院子，王爷和长公主也过去了。”小厮道。

    “颜姐姐，现在如何了？”蒋霄汉迫不及待地问道。

    “听说是昏迷了，崔问崔大夫也在里头。”小厮如实道。

    “什么？昏迷了？”蒋霄汉一脸紧张。

    “是，那头的消息是这么说的。”小厮不敢有所隐瞒。

    “嘶……”抱着蒋朝宣的蒋霄汉一脸惊慌失措。

    “爷，我们是不是得过去看看三弟妹的情况啊？”世子妃犹豫了片刻后问道。

    “嘶……我先过去瞧瞧，到底朝宣还在咱们这呢，我们最应该的是先照顾好他，你和霄汉先等等，我先瞧瞧去。”世子既担心颜若玖的情况，可又担心人多事杂，万一有个冲撞就不好了。

    “爹……”蒋霄汉欲言又止。

    “你和你娘照顾好小肉肉就是了。”世子没有再说什么，匆匆就往蒋正熙的院子过来了。

    屋里，已经换了干净衣裳的蒋正熙人就一脸惶惶不安。

    “呼……”半刻钟后，满头大汗的崔问挑了帘子出来了。

    “崔问，小九如何了？”蒋正熙几乎是惊跳起身，一个箭步蹦到了崔问跟前。

    “哎呦，三爷啊，哎……哦，王爷，长公主。”被吓了一跳的崔问还不忘慢慢悠悠地给屋里几位人见礼。

    “我问你呢，小九怎么样了？”见崔问没有回答他，蒋正熙急得一把攥过崔问的衣襟怒道。

    “三爷，你，你先放手啊……我我……喘不过气了……咳咳……”崔问有些挣扎着。

    说实话，崔问真是越来越怕给颜若玖瞧病了，倒不是颜若玖有什么不好，而是这蒋正熙，实在太能一惊一乍了，颜若玖这还没怎么样呢，他能就能先跳脚了。

    每次他来给颜若玖瞧病，不是受气就是挨打，这不，今个又被拎了衣襟，他这个大夫做得还真是够窝囊啊。

    “正熙，你做什么呢，还不快放开崔大夫啊！”长公主连忙上前劝道。

    “咳咳……呼……”蒋正熙放了手，崔问咳了半天，才抚着胸口一脸郁闷道：“哎呦……长公主啊……再这么两回，怕是我这把老骨头也要扛不住喽……”

    “崔大夫，正熙不懂事，你就别跟他一般见识了，对了，小丫头怎么样了？”长公主也担心道。

    “呼……放心，夫人她并无大碍，只是用尽了力气，昏睡过去了而已，至于手上的小伤口，我也已经给处理好了，其他的，就无需担心了。”崔问咳了两声如实道。

    “当真？”一听崔问这话，长公主和荣亲王都显得有些兴奋，毕竟看蒋正熙担惊受怕的模样，他们还以为颜若玖会伤得很严重呢。

    “当真，小颜夫人她就是累得，确实并无大碍。”崔问笑道。

    “呼……”长公主和荣亲王都长长松了一口气。

    一旁的蒋正熙却突然没有征兆地倒了下去。