
    “母妃……”蒋正熙果真听了出来，便笑着上前道：“没事的，小肉肉最喜欢举高高了，就让父王再跟他玩一会吧。liudianxing.com”

    “呃……可是你父王的身子可……”王妃担心。

    “本王身子好得很呢！你看，你看，小肉才多重啊，一点没事……哎呦！”荣亲王正骄傲着，突然腰头一酸，差点没接住高抛下落的小肉肉。

    幸亏蒋正熙及时伸手跟荣亲王一起接住，不然……

    颜若玖站在他们身后倒是没有看清刚才惊险的一幕，不然她非得要疯啊。

    “王爷！”王妃可着实吓了一跳。

    “父王！”蒋正熙也有些脸色发白。

    唯独差点倒了霉的小肉肉，还一脸混不知情地笑得开心。

    荣亲王也是愣了半天才回过神来。

    “爷，爹爹……高高，高高……”小肉肉还在不满地喊道。

    “呼……”看着小肉肉安然无恙，一脸笑嘻嘻的模样，荣亲王真是后怕地松了一口气。

    “呼……”蒋正熙也是。

    “那，那个孩子给我吧……”王妃生怕再出刚刚那样的事情，连忙把小肉肉从他们二人怀中抱出。

    “呵呵呵呵……呵呵呵呵……”荣亲王有些尴尬地笑了。

    “呼……下回小心点……”蒋正熙心里惶恐，可又不好直接埋怨自家父王，只能低声提醒道。

    “知道了，那也是老子的孙子呢，我不比你担心啊……”荣亲王哼道。

    “呼……”蒋正熙无奈。

    “怎么了？”颜若玖似乎发现了哪里不对。

    “哎……没事，就是母妃想要抱小肉，父王不舍得……”蒋正熙嘴上轻描淡写，可心里还是有些颤的。

    “呵呵……看来咱们儿子倒是比你更得父王母妃的欢心嘛……”颜若玖打趣道。

    “呵呵……切，你这什么话嘛，也不看那是谁的儿子……”蒋正熙一脸骄傲。

    “呵呵……”颜若玖看着满是温馨，也笑了起来……

    也许是怕皇帝占有自家孙儿的时间长过自个，荣亲王一有空闲，便就让颜若玖把小肉抱到他们院里，一直留到很晚才回送回，有时候，甚至直接留了夜。

    因为有过皇帝的事情，所以颜若玖倒是也没什么不放心的。

    一日，小肉肉又刚被松了过去，屋外女婢回禀道：“夫人，蒋忠蒋侍卫求见。”

    “蒋忠！”颜若玖愣了一下，连忙起身道：“快，快让他进来。”

    “是，蒋侍卫，您这边请……”女婢引着蒋忠进了屋。

    “卑职给夫人……”蒋忠进门准备行礼。

    “哎呦，快别了，你还有有伤在身了，这些虚礼能免就免吧。”蒋忠是跟她一起经历过生死，用命护过她的人，颜若玖早就把他当作自家人了，当然不会再让他行此大礼。

    “谢夫人……”蒋忠一脸恭敬。

    “哎呦，谢什么啊，你豁出命去保护我，这点俗礼我还免不得了，客气什么啊，快点坐下吧。”颜若玖真是和亲切道。

    “夫人……”蒋忠有些不知所措。

    “怎么了？”颜若玖笑着问道。

    “没，没什么，只是卑职……”蒋忠有些受宠若惊。

    “好了，快坐下，上茶……”颜若玖笑着把蒋忠按在椅子上，然后对外吩咐道。

    “夫人……”蒋忠有些不大喜欢。

    “你怎么下地了，恢复得如何了，有什么事可以叫他们通禀我一声，我过去看你就好了，你，你伤得那么重，真是的……”直到落座颜若玖才把刚刚担心的话一股脑地抛了出来。

    “呵呵……夫人，您不必担心，卑职已经恢复得差不多了，要是没有崔大夫的首肯，卑职也不敢下地乱动的。”听着颜若玖的担心，蒋正熙心里一阵温暖，笑着回道。

    “当真？”颜若玖是亲眼看到蒋忠身受重伤，昏迷不醒的，所以她不放心。

    “夫人，卑职怎敢欺骗您呢，当然是真的，卑职养伤这段时间，一直都躺在床上，动弹不得，这身子骨都有些僵硬了，今个好不容易能下地了，当然要好好活动活动了，想着夫人还在担心，所以卑职就想来回禀夫人一声，卑职已经恢复得差不多了。”蒋忠笑道。

    “呼……那就好，你啊，真是吓死我了，你要是真出事了，我都不知道该怎么办好了，这次真是辛苦你了……”颜若玖是真心感激。

    “夫人，你千万别这么说，保护您是卑职的使命，只要能护您周全，卑职死而无憾。”蒋忠立刻跪地表着忠心。

    “哎呦，蒋忠，你干嘛啊，快起来，快起来……”颜若玖吓了一跳。

    “夫人……”蒋忠诚惶诚恐。

    “哎呦……快起来。”颜若玖亲自搀扶蒋忠。

    “夫人……”蒋忠有些眼眶湿润。

    “哎……你啊，你虽然有那样的使命，可是这话不好胡说的，你要是真有个好歹了，那往后又换谁保护我啊，你们几个，我都习惯了，都不准出事，都得好好留在我身边，执行你们的使命，知道吗？”颜若玖也有些动容道。

    “是，夫人。”真心换真心，蒋忠能感觉到颜若玖的真心实意。

    “好了，好了，吃茶吧……往后不准这么客气了，知道吗？”颜若玖笑道。

    “是，夫人……”蒋忠强忍了半天才没让感动的眼泪掉了出来。

    “蒋忠……崔大夫有没有说你何时能痊愈归来啊？”颜若玖关心道。

    “现在就……”蒋忠着急道。

    “说实话！”颜若玖无奈道。

    “呃……呵呵……崔大夫说，还得小半个月呢……不过，卑职现在真的没有大碍了，已经能回来了。”蒋忠急急解释道。

    “啧，你当自个是铁人啊，伤筋动骨还得一百天呢，更何况你是多处重伤呢，我可不想你回来之后，又出什么事啊，好了，都听崔大夫的，你还算好了，叶青至今都还不能下床呢。”颜若玖有些嗔怪道。

    “叶青姑娘她……如今怎么样了？”到底是一起经历生死，蒋忠还是有些挂念那个手无缚鸡之力，却忠肝义胆，拼死护住的姑娘。

    “哎……到底不比你们习武之人，伤口都还没完全愈合，哎……估计要好长一段时间了……”颜若玖一想起叶青的伤，心里多少又难受起来。

    “呼……如此忠肝义胆的婢女，也真是不多见，那一刀，卑职也是备受震撼。”蒋忠一脸真心道。

    “呼……谁说不是啊，这叶青也真是傻姑娘……哎……”颜若玖心疼道。

    “呵呵……是啊……夫人……您的功夫……是跟颜将军学的吗？”蒋忠倒是打开了话匣子。

    “呃……一点三脚猫的功夫，不值一提……”颜若玖倒是有些不好意思起来。

    “您那可不是三脚猫的功夫，卑职可听他们几个说了，当时三爷带人赶到的时候，仅是您一个人便死死顶住了他们势如破竹的攻击，这可不是三脚猫功夫呢过做的的，即便是卑职，没受伤的话，也是够呛的，夫人……您还真是厉害啊……”蒋忠是由衷赞叹。

    颜若玖却笑道：“呃……搁在平时，我的拳脚也就那样，可是，那日是生死关头，你和叶青为了我又……所以，即便我大概是被逼得激发了潜力也不一定吧，呵呵，现在想想，连我自个都觉得不可思议呢。”

    “呵呵……是啊，卑职等也都觉得不可思议呢……夫人，多谢您的救命之恩……”蒋忠说着说着又跪地道。

    “哎呦，你又来了，不都说了，不准这样嘛，快起来。”颜若玖对于蒋忠的感激，真是有些无奈了。

    “夫人……”蒋忠一脸真挚。

    “好了，用你们的话，咱们也算是过命的交情了吧，还要这么客气啊？”颜若玖一脸爽朗。

    “呵呵……是，是卑职磨叽了……”蒋忠看着颜若玖一脸直爽的模样，倒是有些不好意思了。

    “呵呵……好了，好了，坐下吧，我倒是真有件事想问问你呢。”颜若玖笑道。

    “夫人，什么事，您尽管问。”蒋忠坐直身子道。

    “你……还记得那日，背后有人偷袭了你一箭的事吗？”颜若玖问道。