
    “哎哎……哎哎……”

    “正熙！正熙！”

    “臭小子！”长公主和荣亲王又紧张起来。

    世子赶到的时候，屋里正围着突然昏倒的蒋正熙一团乱。

    “父王，姑母，怎么，怎么回事啊？”世子是来探望颜若玖的，没想到一进门倒是先看到蒋正熙昏倒在那了，也是惊得够呛。

    “哎呦，快快快，快扶着他先躺下啊！”好不容易才喘了一口气的崔问，又忙活了起来。

    “快，把软榻搬来！快啊！”来不及往屋里抬了，小厮立即搬来的软榻，蒋正熙便被抬着躺在了上头。

    崔问立刻伸手探了蒋正熙的脉……

    “呼……呼……这是怎么回事啊……”这一惊一喜，一喜又一惊的，长公主心里真是有些快承受不了了。

    “崔问啊，正熙不会有什么事吧？”荣亲王一看自家儿子在自个面前倒下了，再坚强也是吓得心慌啊。

    崔问没有回答眉头有些微蹙。

    “崔问啊……”荣亲王紧张地双拳紧握。

    “父王，放心吧，正熙肯定不会有事的，肯定不会的……”世子在一旁劝道。

    “崔问，正熙，他，他……”长公主也有些不知所措。

    “哎……”崔问突然叹了一口气起身了。

    “崔问，你别叹气啊，正熙到底如何了？”荣亲王和长公主被崔问的一声叹气，闹得心慌慌。

    “哎……果真不是一家人，不进一家门啊，三爷这为了找夫人，怕是也熬了一天一夜吧？”崔问起身叹道。

    “可不是嘛，小丫头有事，正熙哪里能坐得住啊！”长公主回了一句。

    “哎……王爷，长公主和世子爷，请放心吧，三爷跟夫人一样，都是精力耗损严重，睡过去。”崔问捋着胡子叹道。

    “睡，睡过去了？”荣亲王有些诧异，跟长公主有些大眼瞪小眼。

    “你，你确定，他，他可是当着我们的面倒的，只是睡过去了？”长公主也觉得不会如此。

    “当然，三爷本就劳累过度，之前是因为担心夫人，所以一直强撑着，如今，夫人并无大碍，他心里一松，这精神一疲，自然是昏睡过去了，并无大碍，请三位放心吧。”崔问一脸淡然。

    “呼……那就好，那就好啊……”长公主总算是又松了一口气……

    而此时，宫中，养心殿内。

    “皇上，亲卫们，回，回来了。”周公公有些结巴。

    “回来了？怎么，小丫头找到了？”皇帝惊讶。

    “呃……是，小公子已经把小颜夫人带回去了，亲卫们……带着太子和四公主回来了。”周公公不敢添油加醋，只能如实道。

    “太子？和四公主？”皇帝愣了。

    “是，不过四公主也受了伤，已经先送往皇后寝宫救治了，现在，只有太子在外头，皇上……您……”周公公请示道。

    “四公主受伤了？”皇帝越发讶异。

    “正，正是。”周公公如实道。

    “这到底是怎么回事？”皇帝脑海里有了不好的联想。

    “这，老奴就不大清楚了，亲卫在外头，皇上，您要不要叫进来问问情况？”周公公请示道。

    “好，先让亲卫进来回话！”皇帝眉头紧锁道。

    “是。”周公公立刻出去，带了一位亲卫统领进来回话。

    “卑职参加皇上。”亲卫统领进殿行礼。

    “免礼，跟朕说说，此事到底如何？”皇帝着急知道来龙去脉。

    “是，皇上……”亲卫也是如实复述，没有偏颇……

    “侧妃娘娘，侧妃娘娘……”太子被带回养心殿后不久，五皇子侧殿，一宫女急急惶惶地跑了进来。

    “又怎么了？”半躺在贵妃椅上的五皇子侧妃颜若岚一脸不虞道。

    “娘娘，听说蒋三爷的夫人找到了。”宫女喘了口气道。

    “找到了？这么快？哪来的消息？”颜若岚突然坐起身道。

    “是，是从养心殿那里传出来的，听说此事跟太子和四公主脱不了干系啊。”宫女如实回禀道。

    “太子，四公主？嘶……倒是有这个可能，哼，颜若玖得罪的人也不少，尤其是南宫家，尤其是四公主和太子，对她怀恨在心，下此毒手，也是她活该。

    只是没想到……太子和四公主竟然会这么没用，这才一天而已，就让人找到了，哼，啧啧……果真越来越无能了。”颜若岚对于此事的态度让人心惊。

    “娘娘，也怪不得太子他们无能，这事皇上那里也十分重视，不仅是荣亲王府排了人，就连长公主府和安郡王府也是一样。

    皇上知道后，竟然让周公公亲自带了一队亲卫禁军过去帮忙，这么些人，京里京外一寸一寸地轮番查找，当然，不好隐藏了。

    哎……没想到这颜夫人的命竟然会这么好，还没怎么出事呢，就能惊动皇上出手，听说四公主也受了伤。”宫女说道。

    “四公主受伤了？嘶……具体到底是怎么回事啊？”颜若岚诧异。

    “奴婢就听了这么多，具体的也不大清楚。”宫女摇摇头。

    “嘶……五皇子呢？”颜若岚迟疑了一会后问道。

    “呃……奴婢刚才过来的时候，五皇子还在正妃娘娘殿内，这会就不知道了。”宫女小心翼翼地回道。

    “哼，又在正妃娘娘殿内，果真是母凭子贵啊，哼，这会就要霸着五皇子不放了，那要是真诞下一儿半女的，那岂不是更能耀武扬威了！”颜若岚一说起正妃怀孕，五皇子经常陪伴之事，便觉得恨意浓烈。

    “呃……可不是嘛……原先五皇子最疼娘娘您了，可如今正妃仗着贵妃娘娘，仗着她肚里的孩子，处处挤兑刁难您不说，还经常挑拨您和五皇子的关系，娘娘啊，这事您可得当心了。

    要是正妃真诞下麟儿，那您往后这日子岂不是更难熬了嘛……”宫女也替颜若岚抱不平。

    “呼……我何尝不知呢……只是……那到底是弘轩的孩子，虽然正妃待我态度恶劣，可是我也不能……哎……”颜若岚下不了那个狠心。

    “娘娘，那，那您就这么生生地挨着欺负，这样的日子什么时候是个头啊？”宫女不忿。

    “呼……我也不知道……”颜若岚一脸沮丧。

    “娘娘，您别怪奴婢多嘴，如今宫里这状况，对你确实很不利，您得想办法找到您的依仗，不然的话，奴婢真怕……”宫女一脸煞有其事的担心道。

    “不会的，不会的！”颜若岚有些慌张。

    “侧妃娘娘，这宫里莫名其妙死掉的贵人们可一点不少啊，请您务必拿个主意啊。”宫人一脸苦口婆心道。

    “呼……”颜若岚心里害怕，有些不知所措了……

    “哇……哇哇……哇……”昏睡中的颜若玖，是被一阵撕心裂肺的的哭声给惊醒的。

    “小肉肉！”母子连心，颜若玖听到了熟悉的哭声，几乎是惊坐起身。

    “呜呜……哇……呜呜呜……”一脸煞白的颜若玖就看见蒋正熙怀抱着自家儿子，正红着眼，一瞬不转地望着她，而儿子小肉肉，真抡着胳膊腿朝她直要抱抱，哭得好不可怜。

    “呜呜……小肉肉哟……”颜若玖几乎是扑起身，从蒋正熙怀里抱过小朝宣，搂在怀里，脸贴着脸，心疼不已。

    蒋正熙见状干脆把哭得不成样子的他们母子俩都搂在怀里，一家三口哭到了一起。

    “呜呜呜……呜呜呜呜……”小朝宣是许久没挨着他香香嫩嫩的娘亲了，这一边哭着，一边就往颜若玖怀里拱。

    颜若玖也是心疼儿子，搂着小朝宣直自责“小肉肉，娘的好儿子呦……可真是想死娘了……呜呜呜……不哭了，不哭了嘛……”

    “媳妇呦，你可是醒了，你吓死我们父子俩了才对……”蒋正熙也哽咽道。

    “呜呜呜……”屋里真是一片哭声。

    长公主进门的时候，就看着他们一家三口抱头痛哭。