
    “四公主，别动，刀剑无眼，最好不要伤到你。”蒋忠冷冷威胁道。

    “你，你……你大胆！”四公主心慌地怒斥。

    “哼，为了保护夫人，我蒋忠不在乎！”蒋忠一脸不屑。

    “公主！”如此意外，黑衣人和四公主带来的侍卫也都慌了神。

    蒋忠速度太快，局势瞬间发生逆转。

    “都退后！”颜若玖对着一阵惊愕无措却要逼近的侍卫们冷冷道。

    “颜若玖，你，你好大的胆子，敢挟持本宫，本宫可是当朝公主，你，你不要命了！”四公主本是来找颜若玖解气的，可这还没得意多久呢，便就被颜若玖给拿了过去，真是又气又恨。

    “哼，四公主，就是要命，所以才要请你帮忙嘛。

    只要你乖乖配合，我保证蒋忠不会伤到你，可要是你……嘶……那蒋忠的脾气，万一一个手滑，我可就爱莫能助了。”颜颜若玖一脸戏虐嘲讽。

    “颜若玖！”四公主愤怒不已。

    “哼，把门打开！”颜若玖对着围着的侍卫和黑衣人道。

    大家谁也没动。

    “哼，怎么，非得让你们四公主见点血不成？”颜若玖一边冷笑，一边朝蒋忠使了使眼色。

    “呃……你，你……”蒋忠立即用刀逼紧四公主，冰凉锋利的刀刃几乎要划破四公主的咽喉，四公主都能感觉到那冷意中透着的丝丝同意，当下就惊慌无措了。

    “四公主，让你的人把门打开吧……”蒋忠威胁道。

    “我……那……打开，打开，都是死人吗！快把门打开！”性命之忧，四公主已经嚣张不起来了，连忙对着一众犹豫的侍卫大吼道。

    “公主，主子有命，不能……”

    “废什么话！没见本宫在他们手里吗！开门！快点！”四公主急怒。

    “这……”侍卫和黑衣人还在犹豫。

    “快点！要是本宫有任何好歹，母后，舅舅和太子哥哥定不会饶了你们的！开门！”四公主一脸蛮横。

    “是！”众人也怕再这么僵持下去，四公主会有危险，所以，不得不妥协，开了密室的大门。

    “夫人，您跟着卑职！”大门大开，蒋忠一边继续挟持四公主，一边护着颜若玖往外。

    “叶青，快走！”颜若玖拉着叶青往外……

    “三爷，找到了！找到了！”此时，京郊之外，搜寻路上，砚台火急火燎地赶了过来。

    “什么？找到了？人呢？小九人呢？”蒋正熙一脸激动。

    “呼……三爷，您，您先别激动，您听小的说，城郊十里之外，有一处太子的别院，北院背靠之山脚下有处密室，据可靠消息，夫人他们应该是被太子关在那里了。”砚台大口喘气道。

    “你确定？”将近一日，蒋正熙已经经历了太多次希望和太多次失望了，有些半信半疑。

    “小的确定，这是……太子身边人传的消息……”这句话，砚台说得很小声。

    “呼……好，好，既然如此，那就召集人马，立刻赶赴那里！”蒋正熙一听这话，便信了大半，转身就吩咐众人集合，立即朝密室进发……

    因为四公主在手，颜若玖他们倒是顺利地出了密室，一直逼近一处庭院，正准备继续往外。

    突然，大门之外涌进来一大群带刀侍卫，乌洋洋的，让人心惊。

    “夫人？”蒋忠紧张皱眉。

    颜若玖也有些错愕。

    人群散开，太子一身黑色大氅踱步而来。

    “太子哥哥救我！”四公主一见是太子来了，便立刻大喊起来。

    “别动！”颜若玖狠狠瞪了四公主一眼。

    “哼，颜若玖，本宫说了，你绝对逃不出去，最后还是要落到本宫手里的，哼，怎么样，如今我太子哥哥带人了，你认为你和你的侍卫女婢还有逃出去的可能吗？”四公主又恢复了嚣张跋扈，趾高气扬的模样。

    “哼，如何不能，只要四公主肯帮忙就成了。”颜若玖虽然心里有些慌张，可脸上却未有表现，这嘴里的话更是不屑戏虐。

    “你，你敢！”四公主怒视。

    “那就要看四公主你配合不配合了，哦，对了，也要看四公主你在太子心目中是个什么地位嘛……”如此紧迫关头，颜若玖倒是还不忘了挖苦四公主。

    “颜若玖！你少得意！识相的，最好立马放了我，兴许，太子哥哥还能大发慈悲，对你们网开一面！”四公主一脸刁蛮。

    “呵呵……是嘛，不过用你还是比较快。”颜若玖冷笑道。

    “颜若玖，快放了歆瑶！”太子出声。

    “呵呵……太子，果真是好哥哥啊，可是，我若放了她，那谁又能放了我们呢？难不成是太子您啊？

    想你费尽心思，暗中埋伏，定是另有目的，我倒是不会有那个奢望了。”颜若玖一脸讥讽。

    “你！你先放了她！”太子没想到颜若玖是个如此临危不乱的主，不仅不见丝毫慌乱，这说话，神态都透着一股子傲慢，仿佛一切都不过如此的模样，说实话，太子心里多少也是闪过一丝惊艳的。

    “呵呵……太子，放了她也不是不行，不过得等到我们安全开之后，我自然会放了她的。

    若是太子想尽快解决此事，那就劳烦太子立刻备下马车，待我们进京之后，立刻放人。”颜若玖开门见山，不打算跟太子啰嗦。

    “这……”太子犹豫了，而且犹豫得很明显。

    颜若玖见状便对着四公主冷笑道：“哎呦……看来是我高估你了，原来你这个妹妹对太子来说，也不过如此嘛……”

    “你！”四公主也看出了太子的犹豫，再加上颜若玖的冷嘲热讽，心里不舒服，面子上更挂不住，于是便一脸气愤的朝着太子嚷嚷道：“太子哥哥！你是打算就这么牺牲我了吗？”

    “胡说什么！”太子立刻反驳。

    “那你为何不答应她啊！囚禁却不准伤害，你这是要金屋藏娇，舍不得吗？”四公主来了脾气便是一顿蛮横无理。

    “你胡说什么！”太子又气又怒。

    “金屋藏娇……呵呵……四公主我真是佩服你的想象力啊，你见过有这么金屋藏娇的吗？”颜若玖心里不大舒服，可嘴上还是几近嘲讽。

    “哼，那难说！”从一开始那些人拦着她进去拦着她动手的时候，她心里就在怀疑太子哥哥的用意了，如今竟然还在救她的事情上犹豫，四公主当然是想到什么骂什么了。

    “闭嘴！”太子怒了。

    “我为什么要闭嘴！你明知我跟她之间的仇怨不共戴天，为什么还要派人保护她！”四公主质问道。

    “啧啧……对啊，太子，这个问题也正是我想问你的，你这好事一半坏事一半的，到底打得什么主意，莫不是想利用我胁迫正熙或是子冉哥哥吧？”颜若玖眯着眼睛问道。

    花萝卜涛涛说

    因为出差刚回来，今天只能更这么多了，请各位筒子们见谅了