
    “小九！”蒋正熙一脸激动。

    “呼……正熙……”颜若玖双眼终于恢复了一丝丝的神色。

    “是，是我，小九，是我，是我啊……”颜若玖终于回身了，蒋正熙激动得眼泪直流，一把把她抱在了怀里，庆幸不已。

    “呼……”一旁的亲卫们也都略微松了一口气。

    “小九，你，你真是吓我了，吓死我了，可算是找到你了，可算是找到你了……”蒋正熙紧紧搂着颜若玖，再也不愿放开手了。

    “咳咳……正熙，我，我没事……你，你……快……快……快救救蒋忠和叶青……他们……快……”

    也许是终于等来了温柔的怀抱，早已筋疲力尽的颜若玖，微弱地呢喃了一句后，便昏死在了蒋正熙的怀里。

    浑身湿透，满是血水，小脸惨白，嘴唇泛青，双目紧闭，毫无生气地僵在二楼蒋正熙的怀里，不在动弹。

    “什么？小九，你说什么？”蒋正熙没听得太真切，就想靠近她的脸子啊听清楚一些。

    “夫人？夫人？”看着昏子蒋正熙怀里的颜若玖，砚台惊慌。

    “小九？小九？！”蒋正熙后知后觉地惊恐起来。

    “夫人！”砚台一脸心慌。

    “小九，小九，你说话，你说话啊，小九，小九，别，别睡，别睡啊，别，别睡啊，小九，你说话，说话啊！”悲痛欲绝的蒋正熙几近癫狂地摇着昏在他怀里一动不动的颜若玖，满目赤红。

    一旁的亲卫瞧着又惊转喜，又由喜转惊的场面，全都有些唏嘘起来。

    “爷，马车就在外头，快抱夫人上车啊，快啊！”蒋正熙悲痛欲绝，只顾着抱着颜若玖痛哭，一旁从惊慌中反应过来的砚台连连提醒道。

    “对，对，上车，上车！”蒋正熙这会才反应过来，脱掉大氅把颜若玖裹了起来，然后抱起她就要往外。

    “爷，这边！”砚台举着雨伞道。

    “等等，小九刚刚昏迷前的最后一句话是说什么？”蒋正熙抱起颜若玖走了两步突然愣住了。

    “夫人是……”砚台举着伞，也愣了。

    “蒋忠呢？叶青呢？他们不是跟小九一起出事的吗？小九在这，他们人呢？”蒋正熙终于想起了其他两个人。

    “嘶……对啊……”砚台也反应过来。

    “快，快给小九找找！”蒋正熙知道颜若玖定是担心他们的，不然也不会耗尽最后一口气还在叫着他们的名字。

    “是，来人，快，仔细查找，夫人的贴身侍卫蒋忠和贴身女婢叶青人在哪里！快！”砚台传命道。

    “是！”众亲卫开始在一摊血水和尸横遍野的院落中逐一翻找。

    蒋正熙就抱着颜若玖站在回廊处等候。

    “爷，您先抱夫人上车吧。”砚台担心颜若玖有个好歹，耽搁不起，毕竟刚刚颜若玖的样子，他们都看到，筋疲力尽，狼狈不堪。

    “也好，找到他们，无论生死，都要给小九带回来！知道吗？！”蒋正熙下了命令。

    “是，卑职明白。”砚台立刻抱拳。

    “三爷，那，太子那……”砚台朝被围困起来的太子一党瞥了一眼。

    “直接押送回京，请皇伯父发落！”蒋正熙倒也不客气。

    “是！”砚台领命。

    “这里就交给你了，我先带小九回去……”蒋正熙回头看了看惨烈的现场，抱着颜若玖穿过丝毫未见停息的大雨，往马车上去了。

    而院落里，一排亲卫准备押送太子回宫。

    “你们干什么！岂有此理！我是太子！岂是你们随意能扣押的！给我放开！”太子虚张声势地大怒道。

    “太子，我等是奉了皇上之命，此事您还是回宫跟皇上说去吧，太子，请了！”亲卫们一开始还算客气。

    “什么跟皇上说，我什么都不知道，你们要我跟皇上说什么，放开，放开我，你们好大胆子，我是当朝太子，你们无权扣押我，放开，给我放开！”太子狡辩挣扎。

    “我等只听从皇帝调遣，太子，得罪了，带走！”皇帝亲卫完全没有搭理太子的趾高气扬，直接就将他和他的残余侍卫一一押送上了车。

    “放开，放开，你们简直岂有此理，岂有此理……”被带下去的太子还在蛮横地嘶吼道……

    “找到了！找到了！”突然，尸横遍野的人群之中，有亲卫大喊起来。

    “是谁？”砚台听见喊声，放下手里翻找着的尸体，连忙跑了过来。

    “砚台，你看，是不是他们？”两个亲卫一人抱着一具尸首，有些不确定地问到砚台。

    “天啊……”亲卫手里的两个人伤痕累累，满身是雨水和着血水，一脸灰败，双目紧闭，砚台不由得一阵头皮发麻。

    “哎，到底是不是啊？”亲卫们再等砚台的回答。

    “是，是……他们……”砚台看着他们已经毫无生气的模样，紧张地蹲下身子，颤颤巍巍地伸出手想要探探他们的鼻息或是脉象。

    “嘶……”二人均匀没了呼吸，且浑身已经冰冷，砚台大惊道：“呼……糟了……没，没气了……”

    “什么？不会的，不会的！”一旁同来的蒋义如何也不能接受这样的事实，连忙跪在地上，先探鼻息，在抹脉搏，最后蒋义直接将脸贴在蒋忠胸膛，使劲努力着。

    “蒋义……”砚台也不想看见这样的场面，可是……

    “还热着，还热着，蒋忠胸口还热着！”蒋义突然大喜起来。

    “什么？”众人诧异。

    “那，那这姑娘呢？”亲卫也伸手朝她脖颈试探道。

    冰凉的脖颈处，指尖下透着几近微弱的搏动，亲卫也欣喜道：“她也一样，还有救，还有救！”

    “呼……太好，太好了，快，快把他们太上马车，快！”砚台一听二人均还有微弱呼吸，已经觉得是老天厚待了，连忙吩咐大家抬着蒋忠和叶青分别上了马车。

    “等等，这……是不是四公主啊？”就在大家也收队归京的时候，一亲卫又有了发现。

    “四公主？怎么可能啊？”砚台根本不信。

    “嘶……是，是四公主！”王府和长公主的府上的亲卫不大认识，可皇帝的亲卫们可都认得四公主，有人上前确认之后，砚台立刻跑了过来。

    “怎么……怎么会？”砚台看着眼前赤着上身的浑身是血的四公主有些糊涂了。

    “是四公主，蒋歆瑶，我敢确定。”皇帝亲卫皱眉道。

    “那，那她是，是死是活？”砚台看她的样子比蒋忠和叶青没好多少，便有些诧异地问道。

    “嗯……她还有些脉象。”亲卫蹲下身子仔细探了探。

    “那……”砚台有些拿不定主意了，毕竟一开始他并不知道四公主也会在这，而且还是这幅模样，他甚至不知四公主受伤为何，救还是不救，他迟疑了。

    “不行，再这么下去，四公主肯定会没命的，我们得把她也带走！”亲卫们说话了。

    “这……”砚台没有表态。

    “不行，再这么下去，四公主真的会没命的，必须带她走！”一亲卫有发话道。

    “可是……可是马车不够，而且……她到底是什么身份，我们尚不清楚，万一她也参与了绑架夫人之事，那……”砚台是有私心的。

    “砚台，不管她参与与否，定罪都要皇上来决断的，我们不能眼睁睁的见死不救，不行，就让她和太子一辆马车，多几个人看守就成了。”亲卫出主意道。

    “这会……也好，你说得对，一切评断有皇上来定，那就按照你说的办吧，抬她上车。”到底她是四公主，砚台心里想，要死也得让她死在宫里头，不然，谁知道皇后那又会造出什么幺蛾子啊。

    “好，快！”砚台和亲卫们迅速打扫现场，然后带着昏迷的叶青蒋忠还有四公主和太子，匆匆往京里赶了……