
    “三爷您可回来了，长公主，王爷和安郡王等候您多时了！”蒋正熙刚在荣亲王府门口跳下马，守在门口的小厮立刻迎了过来回禀道。liudianxing.com

    “什么，他们怎么来了？”蒋正熙片刻愣神。

    “呃……奴才也不知道，只是知道，天不亮，长公主和安郡王就到了，已经足足等了三爷您两个多时辰了，还有王爷也是一样。”小厮着急道。

    “嘶……”蒋正熙有些头疼。

    “三爷，您还是快些进府吧。”小厮虽然不大清楚到底发生了何事，可他看着眼下这阵仗知道事情定然严重了，不然，也不会一大清早长公主和安郡王都匆匆过府啊。

    “好，知道了！”蒋正熙来不及细想长公主和安郡王是如何知道的，拎着鞭子就行色匆匆地往前厅去了。

    “王爷，长公主，安郡王，三爷回来了。”前厅外的小厮模模糊糊看见二门外匆匆过来的身影，立刻朝着厅内众人回禀道。

    “回来了？可见小丫头了？”长公主先一步问道。

    “呃……回禀长公主，只有三爷独自一人……并未瞧见夫人踪影……”小厮怯怯道。

    “什么？还没找到！”安郡王一脸惊慌。

    “正熙！”荣亲王先冲到门口，长公主紧随其后，蒋子冉也跟着冲了过来。

    “父王，姑母！”说话间，蒋正熙便一身风尘仆仆地疾步赶了进来。

    “正熙！小丫头呢？”长公主倒是着急，先一把拉过一脸疲惫的蒋正熙着急道。

    “姑母……您，您先别着急，您，您……”蒋正熙忙了一夜，也慌乱了一夜，面对急急惶惶的长公主，突然有些不知所措起来。

    “我怎么能不着急，小丫头离奇失踪，一夜未归，生死未卜，我这心打一早起来就揪着，我能不急啊！”长公主气道。

    “不是，姑母，我不是那个意思……我，那个……”蒋正熙真有些不知怎么解释才好。

    “臭小子，你别叽叽歪歪的废话，到底怎么回事啊，小丫头怎么就会失踪的，都一夜了，还没有消息吗？”荣亲王没那个耐性，指着蒋正熙的鼻子怒道。

    “是啊，小丫头真的一点消息没有？”长公主一脸愁云道。

    “呼……一夜了，整个山都搜遍了，半点消息没有……”蒋正熙一脸挫败道。

    “什么？这到底怎么回事啊？阿茴不过是上山进香，怎么就能，就能失踪啊？”蒋子冉今日凌晨接到的消息是颜若玖昨天下午时分突然失踪。

    “我要是知道，小九早被我找回来了呃，哎，不对，你怎么也来了，不是说那边正是紧要关头嘛！你来做什么啊？”蒋正熙这会才后知后觉地反问着蒋子冉。

    “阿茴一夜未归，我如何能不来啊，山上没有，那别处呢，京郊，或是京里，你都派人搜找了吗？！”蒋子冉急得眉头紧锁地质问道。

    “已经撒开网，都安排下去，呼……可是……我总有一种预感，小九不会在京里。”蒋正熙抿抿嘴道。

    “预感？呼……你要是有预感，阿茴就不该出事！”蒋子冉有些迁怒蒋正熙道。

    “你，你什么意思！”蒋正熙不愿意接受这样莫须有的指责，虽然，对于颜若玖的出事，蒋正熙早就懊恼悔恨不已。

    “哼，蒋正熙，当初你娶阿茴之前，你给我的承诺，你还记得吧！”蒋子冉冷笑道。

    “当然！”蒋正熙横眉道。

    “哼，当然，那今天阿茴为什么还会出事？！”蒋子冉怒斥。

    “我也不想！”蒋正熙哄着眼睛呛了回去。

    “哼！”蒋子冉不屑。

    “你！”蒋正熙怒不可揭，两人之间眼看就要剑拔弩张起来。

    “你们俩干什么？都给我住嘴！”眼看就要火星四射了，好在长公主及时出面硬生生把两个起头上的人给摁了下来。

    “姑母！”蒋正熙恼怒。

    “行了，少点废话，现在最关键的是要怎么才能找到小丫头！你们之间的事，等小丫头平安回来，你们爱怎么处理怎么处理，我绝对不管！”长公主把话题扯了回来。

    “就是，小丫头什么情况都还知道呢，你们俩倒是先闹起来，成何体统，都住嘴了！”荣亲王也断喝一声，然后便扯过蒋正熙问道：“我问你，小丫头平日里与人无冤，低调安静，怎么就会失踪了，不是说这事起先是跟卢秋沫有关吗，小丫头是为了保护她才……哎呀……你心里有没有怀疑的对象啊？”

    “呼……父王，起先确实如此，我也有所怀疑，可是……仔细想来，我总觉得他们的目标原本就是小九，而卢秋沫不过是他们声东击西的一个法子罢了，小九也许也是因为这个才着了他们的道。”蒋正熙把心里的怀疑一一道出。

    “声东击西，针对小丫头？那，那会是谁？”荣亲王一脸困惑不解。

    “呼……我也在想，小九她……嘶……等等……”蒋正熙本是一脸混沌，可看着眼前同样着急如焚的蒋子冉，他突然就想明白了。

    “怎么了？”荣亲王和长公主异口同声。

    “我明白了，我明白了！”蒋正熙突然指着蒋子冉有些恍然大悟……

    “蒋忠，你听到他们在说什么了吗？”颜若玖一脸紧张地看着侧耳仔细探听外头声音的蒋忠。

    “夫人，卑职知道他们是谁派来的了。”蒋忠收了姿势，转头对着颜若玖回道。

    “哦，是谁？”颜若玖有些兴奋。

    “呼……夫人，他们是南宫府上的人！”蒋忠如实道。

    “什，什么？”颜若玖一脸惊愕。

    “南宫家？”一旁还有些头脑发晕的叶青瞬间清醒了。

    “你，你确定？”颜若玖有些诧异。

    “夫人，卑职听得真切，外头大概有三四个看守的人，他们刚才是在闲谈，言语里就是这个意思，南宫家，卑职敢确定。”蒋忠一脸笃定道。

    “南宫家？怎么会是南宫家？他们为什么啊？难道是为了之前的事情打击报复，那他们也忒能忍了吧，不对，不对……”颜若玖有些困顿了……

    “什么？你怀疑是南宫家所为？”屋内，听了蒋正熙的怀疑，众人有些半信半疑。

    半信，是因为大家偶读知道南宫家跟颜若玖有过节，可半疑惑，却是不敢确信南宫家竟然会为了一点小事，闹出绑架的大事。

    要说是徇私报复，实在有太多法子可行了，而且都比这个风险小，南宫家以往的个性，不大像是能这么不计成本之人，所以……

    “除了他们，我再也想不到其他的可能了，更何况……李吉就是太子的人，我不得不怀疑。”蒋正熙皱眉道。

    “南宫家？……太子？……李吉？……等等，若真是他们的话，那他们绝对不是冲着阿茴来的，嘶……我知道了，他们这确实是调虎离山，不过……虎应该是我们吧……”经过蒋正熙的分析，蒋子冉已经猜到了什么。

    “你也是这么想的？”蒋正熙看着蒋子冉恍然的模样，挑眉道。

    “哼……这么一来，这件事倒十有八九是他南宫家所为了！”蒋子冉一脸冷笑。

    “你们什么意思？莫不成此事真跟南宫家和太子有关？”长公主在一旁听得恍惚。

    “姑母，您别忘了，如今骆家的事情……”蒋正熙提示了半句。

    “你们的意思是……他们想用小丫头胁迫我们……嘶……”长公主也明白了蒋正熙他们才揣测。

    “胁迫说不好，不过……他们确实是成功地引起了我们的恐慌，喏，子冉他今日本该启程南去，最终核实那名单的情况的，如今不也为此事，耽搁在这了嘛……”蒋正熙皱眉。

    “哼，这么说他们该是知道这东西在我们手上了？”长公主对这个消息倍感意外，毕竟这个消息一直是最高机密，一直处于严防死守状态，怎么就会……难不成他们身边出现了奸细？