
    “呵呵……怎么，你很意外？”皇帝倒是跟周公公开起了玩笑。liudianxing.com

    “哎……老奴不意外，只是……有些担心罢了。”周公公拱着身子叹道。

    “担心什么？”皇帝挑眉。

    “这……”周公公有些不敢说了。

    “说吧，你向来不是挺能说的嘛，再说了这就只有你和朕两人，大不了，朕先恕你无罪，说吧。”皇帝似乎很想听听周公公的想法。

    “呃……是，多谢皇上，其实……自打太子被废，南宫家倒台之后，关于新太子人选的消息就已经被传得沸沸扬扬了。

    皇上您也是知道的，如今最有可能坐到太子爷位置的无非就是安郡王和五皇子了。”周公公倒是先从外头的传言说起。

    “嗯，这消息倒是传得不慢啊。”皇帝勾勾嘴角。

    “如今，南宫家倒台，不少权利都会重新洗牌，等着站队的大臣们也不在少数，这注定少不了一场争锋相对的纷争啊，老奴还是怕皇上您……您的身子受不住啊……”周公公叹了一口气道。

    “哼，这个朕倒是也知道，怎么，大家私下里的都很是活跃？”皇帝挑眉。

    “明修栈道倒是不敢，可暗度陈仓却都是八仙过海各显神通啊。”周公公叹了一口气。

    “呵呵……朕的这帮朝臣们啊，就真的这么迫不及待啊……”皇帝讥讽地笑道。

    “皇上，所以说……”周公公又顿住了。

    “呵呵……朕明白了，怎么就没有稍微安定一些的吗？”皇帝又问道。

    “也不是没有，像是颜将军府还有荣亲王府等都是闭门谢客，安静得不得了呢。”周公公笑道。

    “老三那肯定是怕麻烦，估计长姐也有发话，所以他才闭门谢客的，颜书清那倒是让朕诧异啊。”皇帝有些意外。

    “呵呵……皇上，这有什么可诧异的，虽然颜将军是武将，可是能培养出小夫人那般赤子之心，睿智狡黠的姑娘，颜将军当然也不会差了。

    再说了，颜将军怕是最不想在此时为小夫人和安郡王添乱的吧。”周公公分析道。

    “你这话倒也有利，到底是自个孩子嘛，肯定是要多为他们考虑的，不过……颜国公府又是个什么情况？

    听说，昨日，颜国公府的二夫人倒是往宫里走了一趟啊？”皇帝又问道。

    “回皇上，这个事，老奴知道，颜国公府的二夫人董氏是来看望她的女儿，五皇子侧妃颜若岚的。”周公公如实回禀，倒也不偏不倚。

    “真是来看女儿的，还是迫不及待来庆祝的？”因为刚才的话题，皇帝理所当然地想到这一点。

    “这个……老奴可就说不好了，不过……因为五皇子侧妃的关系，颜国公府有些什么想法也是再正常不过的，只是没想到颜国公府的定力竟然还比不过颜将军府，这一点倒是让老奴很是意外啊。”周公公评价道。

    “是啊，颜老夫人不该连这个思量和定力都没有啊。”皇帝也点头道。

    “哎……兴许这是二夫人董氏个人行为也说不定呢。”周公公分析着这件事的可能。

    “哎……人心倒是真就这么有趣了。”皇帝这话已是将此事记下了。

    “主子，您要不也休息一会吧。”周公公不想皇帝太劳累。

    “也好，国库那边让他们尽快整理，朕过两日再过问，哎……是该好好休息休息了，还有些事，朕得亲自处理啊。”皇帝一边感叹，一边起身往内阁去了。

    周公公伺候在左右，跟着一块进去了……

    长公主府上，一大清早便来探望长公主的蒋正熙和颜若玖也准备起身离开了。

    “这就要走了？”长公主倒是不舍。

    “嘿嘿，姑母，我们还是有眼力劲的，有萧侯爷在这，我们当然该哪哪去嘛。”蒋正熙调侃道。

    “臭小子！”长公主难得脸色泛红，笑骂了一句。

    “嘿嘿，姑母，那您休息，萧侯爷，我姑母可就交给您老照顾了，正熙先在此谢过了。”蒋正熙仍旧有些吊儿郎当。

    “呵呵……好，七七这有我，你们大可以放心。”萧延倒是不扭捏。

    “嘿嘿……那就好那就好，哎，我说，你什么时候娶我姑母嘛，这萧侯爷，萧侯爷叫着，总是怪别扭的哈。”蒋正熙扯过萧延小声说道。

    “呃……正熙……”颜若玖连忙小声喊道。

    “呵呵……你要是想叫我姑父，我不拦着。”嗯，果真姜还是老的辣，萧延一脸稀疏平常地回了过去。

    “呃……那不成，怎么也得明媒正娶了才行啊，不然我姑母岂不是很吃亏！”蒋正熙倒是斤斤计较道。

    “吃亏什么啊？你小子又跟萧侯爷叨念什么呢？”长公主听得不真切道。

    “没，没什么。”蒋正熙连忙笑着解释。

    “哦，确实没什么，正熙就是问我，咱们何时能成亲呢。”萧延一脸人畜无害的笑着，可蒋正熙就这么被出卖了，脸色尴尬不已。

    “你，哎呦，姑母，不是，不是，我的意思是……”蒋正熙看着长公主微微带了羞气的脸色，急忙想要解释。

    “你个臭小子！”长公主果真不高兴了。

    “正熙……”颜若玖有些紧张又有些无奈。

    “呵呵……七七吧，其实正熙说得对，你总得给我一个名分吧，不然，正熙那小子都不知道该怎么称呼我才好了。”萧延倒是笑着揽过长公主，一脸神情戏虐。

    “你，你也跟着他们胡闹啊！”长公主一脸嗔怒。

    那害羞娇嗔的模样，蒋正熙和颜若玖都有些意外。

    “呵呵，怎么会是胡闹呢，我这可是真心话啊，怎么样，考虑考虑？”萧延微微笑道。

    “你，你，臭小子！你……”长公主羞愤可有不舍得拿萧延说事，叉着腰就要朝蒋正熙去了。

    “姑父，我姑母交给你了，我和小九先撤了，等你的好消息！”蒋正熙机灵如鬼，见状一边拉着颜若玖往外跑，还不忘嘱咐萧延要努力，样子倒是比萧延更迫不及待呢。

    “臭小子，你给我回来！回来！”长公主这也是虚张声势。

    “七七啊，现在就我们俩了，这事你必须得给我个说法了……”萧延倒是先一步揽着长公主的腰把她往里屋带去。

    门口的女婢们都很识趣地避开了。

    外头，笑呵呵地跑了半个院子的蒋正熙终于是停了下来。

    “呼……”

    “呼……”颜若玖也是一片气喘吁吁。

    “呼……正熙啊，姑母会不会生你的气啊？”颜若玖便喘着一边担心道。

    “嘿嘿……不会，不会，姑母和萧侯爷本就情投意合，他回来那年就该在一起的，谁知他们什么情况，竟然拖了这么久，我不过是提醒提醒嘛。”蒋正熙拉着颜若玖的小手笑道。

    “你也是，怎么都不跟我提前打声招呼嘛，还得我还以为你发什么疯呢，真是的。”颜若玖一听这话，倒是有些不满地嗔怪道。

    “嘿嘿，我也没想到萧侯爷会这么颇不接待地配合啊，这效果倒是出人意料嘛。”蒋正熙也笑道。

    “这边请……”颜若玖和蒋正熙正庆幸着，不远处的回廊上，一亲卫正指引着一身鼠灰色大氅的女子行色匆匆地往院外去了。

    很少在长公主府里见到外面的女子，颜若玖有些诧异，歪着头细细打量，就是觉得这女子背影很是眼熟，可就是一时想不起是谁了。

    “媳妇，媳妇……你看什么呢？”蒋正熙絮叨了半天，也不见颜若玖回应，低头便瞧见她正看着一远去的女子背景出神，便捏捏她的小脸道。

    “正熙，姑母府上可有新人来了？”颜若玖确认道。

    “没有啊，怎么了？”蒋正熙诧异。