
    转眼便是除夕了，蒋子冉好不容易脱了身，来到荣亲王府看望颜若玖。

    一进门，颜若玖倒是还没见到，便瞧见蒋霄汉抱着小肉肉，两个人正玩得开心。

    蒋子冉不由得笑了出来：“呵呵……你小子倒是很喜欢小肉肉嘛……”

    “啊，王叔来了，霄汉给王叔请安。”蒋霄汉回头一看是蒋子冉进门，立刻抱着小肉肉起身行礼。

    “舅！舅！唔唔……舅！”小肉肉已经一岁了，这嘴里的话倒是越发清楚了，看见蒋子冉对着他笑，小肉肉，也咧着嘴，鼓着腮帮子笑得开心。

    虽然论辈分血缘和规矩，小肉肉都该和蒋霄汉一般喊蒋子冉一声王叔的，可是蒋子冉却一直坚持要小肉肉喊舅舅，众人也不好在说什么，所以，小肉肉倒是就有了这么两个舅舅，一个是蒋子冉，一个便是颜若玖的弟弟颜文修。

    “哎呦……小肉肉呼……有没有想舅舅啊？嗯？”蒋子冉一见到跟颜若玖长得极像的小肉肉，便就想到颜若玖小时候，这心便就软得一塌糊涂，从蒋霄汉手里接过小肉肉，便是一阵亲昵。

    “唔唔……想，舅舅，想！”小肉肉奋力地点着小脑袋，胖乎乎的小脸一阵波动，生怕这个抱着自个的舅舅不信一般，倒是把蒋霄汉和蒋子冉都逗得哈哈大笑。

    “呵呵……好样的，看，舅舅带了什么好东西啊……”蒋子冉一边逗着小肉肉，一边从怀里掏出一包点心在小肉肉眼前晃悠。

    “点，点点！”小肉肉嗅嗅小鼻子，发现蒋子冉手里的是点心，顿时是两眼放光，口水直淌，咿咿呀呀地好不兴奋啊。

    这可把在场的所有人都乐坏了。

    哎，这也怪不得小肉肉嘛，谁让小肉肉跟他娘颜若玖一般，不仅都长了个小狗鼻子，而且都是对嗜甜如命。

    尤其是点心，小肉肉自打长牙可以吃点心之后，这小嘴也真是又刁又搀到了一个境界，简直比颜若玖是有过之而不及嘛。

    这幅馋嘴模样简直跟颜若玖小时候如出一辙，蒋子冉当然越看越开心了。

    “舅，舅，点点，点点……啊啊……”小肉肉看着大家都笑，便很是不满意地指着自个的小嘴急切道。

    “呵呵……小家伙啊，好，要吃点心是不是啊，那也得让舅舅坐下不是。”蒋子冉笑着道。

    “唔唔，舅舅，坐！”小肉肉立刻满脸堆笑，谄媚得让人心生喜欢。

    “呵呵，好，坐下，坐下。”蒋子冉抱着小肉肉坐下。

    蒋霄汉便接过点心拆了起来。

    一旁的小肉肉张着嘴，握着小拳头，一脸目不转睛地盯着蒋霄汉的手，仿佛是生怕点心进了蒋霄汉的肚子，样子贼兮兮，一副机灵模样。

    “给你……”因为来得匆忙，点心都没来得及用食盒装点，倒是就被蒋霄汉直接敞开摆在了盘子里，蒋子冉捻过一块奶酥让小肉肉狠狠咬了一口。

    “唔唔……唔唔……”小孩子是最不会骗人的了，满嘴留香，小肉肉，鼓着腮帮子，眯着眼睛，满脸奶渣，全是享受模样。

    看着小肉肉满足的吃相，蒋子冉和蒋霄汉也不由得各自往嘴里丢了一块。

    嗯，确实不错，蒋子冉和蒋霄汉因为颜若玖的关系，倒是对这类清甜的点心也很喜欢。

    等颜若玖出到内厅的时候，就看到两个大男人正抱着自家儿子，吃着点心，一脸心满意足。

    颜若玖忍不住笑道：“呵呵……我就说你这小子这会怎么这么乖了，原来是又有好吃地堵住嘴了。”

    “颜姐姐。”蒋霄汉笑着起身。

    “阿茴……”蒋子冉也抱着小肉肉起身。

    “唔唔……娘……吃……点，点点……点心……娘吃啊……”小肉肉一副被抓包模样，鼓着腮子尴尬了片刻，便献宝似地举着手里的被自个咬了半口的点心，对着颜若玖一脸谄媚。

    “呵呵……臭小子，你是不记得肚子疼的时候了……”颜若玖一脸无奈地戳着自家这贪嘴的胖儿子，很是哭笑不得。

    “娘……”小肉肉嘟着满是点心渣的小嘴，一脸不好意思。

    “怎么，小肉肉闹肚子了？”蒋子冉有些担心道。

    “哎……还不得怪这小子贪嘴啊。

    上回方璇送来了不少点心，我喂了他两口，哪知道这臭小子就惦记上了，趁我和方璇聊天的时候，偷吃得小肚子都鼓起来了。

    我就怕他消化不了，还喂了他些山楂水呢，结果呢，到了夜里，这小子上吐下泻，闹了一宿。

    又哭又喊的，他难受，我和正熙也跟着担心呢，最后还把方璇也吓得够呛，还以为点心有问题呢，闹得不小呢，这小子，真是好了伤疤忘了痛。”颜若玖一脸无奈地哼道。

    “这么严重啊？怎么都没听你提过啊。”蒋子冉皱眉。

    “嗨……好在那天崔问刚好在府里，不然啊，以正熙和王爷的性子，定是连夜叫人往宫里请太医去了，真真是丢死人了，这小嘴又刁又馋，哎呦……往后可怎么办呦……”颜若玖捏着小肉肉肉呼呼的腮帮子一脸无奈。

    “娘……”小肉肉虽然不能完全听明白颜若玖的话，可是看神色也看得出来，他娘定是在说他的糗事，嘟着小嘴，红着小脸，敢怒不敢言倒是让蒋子冉又笑了起来。

    “那这么说，这点心是不能让他吃了。”蒋子冉怕小肉肉还未好，便转身就让女婢把点心收起来。

    “舅舅！”小肉肉急了，这舅舅叫得那叫一个干脆。

    “小肉，你娘可是说了，这也不能怪舅舅嘛。”蒋子冉一脸无可奈何。

    “娘！”这点心可才吃了几口啊，被禁了快半个月点心的小肉肉真是要疯了。

    “先收起来吧。”颜若玖也点头。

    “是，夫人。”女婢只能迅速把点心撤了下去。

    “娘……”小肉肉就这么眼睁睁看着没吃上两口的点心被撤了下去，要不是因为是个小男子汉，估计，这会已经哇哇大哭起来吧。

    “瞧你这点出息啊，一盘点心，就委屈得要落泪了？”颜若玖点着小肉肉委屈的小鼻头。

    “唔……”小肉肉抿着嘴，皱着眉，强装坚强。

    “呵呵……怎么了？我们先男子汉真要为盘点心委屈了？”蒋子冉也笑道。

    “呼……”连连被打趣，小肉肉郁闷极了。

    “呵呵……小家伙啊……”蒋子冉呵呵笑道。

    “哎，对了，子冉哥哥，你怎么今个来了？是有什么事吗？”逗弄了小肉肉一会，颜若玖倒是记得问正事了。

    “呵呵……也没什么，这不是前段时间一直在忙，都没空来看看你们嘛，这又赶着除夕了，对了，晚宴你们也要参加的吧？”蒋子冉问道。

    “嗯，说是过了午膳，跟着父王他们一起进宫的，还以为得到宫里才能见到你呢。”颜若玖抱着小肉肉笑道。

    “颜姐姐，你和王叔有话说，小肉肉给我吧，我带他出去玩。”蒋霄汉看着颜若玖和蒋子冉有正事要谈，便自告奋勇道。

    “呵呵……好啊，麻烦你了。”颜若玖对蒋霄汉很是放心。

    “小肉肉，走了，跟哥哥去玩。”蒋霄汉轻而易举地就把还在那缅怀点心的小肉肉抱了带出去了。

    “怎么，霄汉这称呼还没改过来啊？”蒋子冉听见蒋霄汉对颜若玖的称呼笑道。

    “呵呵……反正是在家里嘛，我也习惯了，出去，霄汉倒是不会的。”颜若玖笑道。

    “呵呵……你啊……霄汉叫你姐姐，小肉肉又叫霄汉哥哥，这关系也不怕绕晕了小肉肉。”蒋子冉打趣道。

    “怎么会嘛……哎，子冉哥哥，这段时间一堆的事，我倒是都没空问你，你，你没事的吧？”颜若玖歪着头问道。

    “呵呵……你这平白无故的是问什么没事啊？”蒋子冉端着茶盏挑眉笑道。