
    直到天色大亮，有些睡意昏沉的颜若玖才再次听到外头传来的消息。

    这一次，足够让她彻底惊醒。

    “你确定？”颜若玖一脸惊愕地看着前来回话的蒋忠道。

    “是，卑职确定，这消息已经经过王爷和世子爷那里核实了，南宫家确实已经被抄，南宫霍也已经暴毙了。”蒋忠一脸严肃道。

    “南宫家……难道说……刺杀长公主的人是南宫家指派的……那么……正熙他这一身血渍和伤痕又是……”颜若玖不由得又看向仍旧昏睡着的蒋正熙，心里一阵翻江倒海。

    “夫人，还有呢……”蒋忠迟疑了半刻道。

    “还打听到什么，但说无妨。”颜若玖皱眉道。

    “呃……这个消息，尚不能完全确定，不过，听说宫里是下了旨意，废黜了太子蒋弘尧。”蒋忠如实道。

    “太子被废了？！”颜若玖又吃了一惊。

    “对，说是今晨传来的消息，不过……尚不能确定。”蒋忠又解释道。

    “那不成，此事真是南宫家伙同太子所为，若真是如此，也活该他们落到如此田地，对了，知道长公主的情况吗？”颜若玖又问道。

    “这个卑职也没有打听出来，长公主府上戒备森严，卑职没能进去，在加上消息封锁，所以……长公主到底如何了，几乎没人知道。”蒋忠回道。

    “王爷和世子爷那也不清楚？”颜若玖有些担心。

    “这……兴许两位爷是知道的，不过……却一直闭口不谈，所以……”蒋忠有些遗憾。

    “呼……我知道了，辛苦你了，先下去休息吧……”颜若玖皱着眉头思量了许久，才对着蒋忠挥挥手道。

    “夫人，那三爷这……”蒋忠看着几乎昏睡的蒋正熙，也有些放心不下。

    “没事的，大夫不都说了嘛，他是太累了，睡久一些就好了，你下去吧。”颜若玖微微笑道。

    “是，卑职就侯在外头，若夫人又任何吩咐，只管出声。”蒋忠抱拳道。

    “好，知道了。”颜若玖笑着点头。

    蒋忠便退了出去。

    屋里，颜若玖看着床上仍旧睡得沉实的蒋正熙，不由得叹了一口气……

    而此时，宫中可比着外头更叫人风声鹤唳。

    皇帝连夜急发三道敕令，今晨又连发两道圣旨，如此紧迫危机，宫里也是闻所未闻。

    “主子，恭喜主子，贺喜主子，如今太子如愿被废，南宫家被抄家流放，离主子一统之日，真是指日可待了，卑职给爷道喜了。”五皇子书房之内，一幕僚兴奋地恭贺道。

    “呵呵……扳倒太子确实可喜可贺，斗了这么久，没想到竟然可以如此顺利地如愿以偿，不过这一统，哼，还有得盼呢。”五皇子一边吃茶，一边笑得神秘。

    “主子，属下不明白，太子被废，那宫里最有地位和可能的人不就剩您了嘛，为何您会这么说？”幕僚不理解。

    “你别忘了，还有个安郡王呢。”五皇子摇头笑道。

    “您谁说安郡王蒋子冉啊。

    呵呵，属下以为他对您构不成威胁，这朝政大局，您已经经营了十年之久，他不过是初初涉猎，哪里能是主子您的对手啊。

    这不，太子一事，他不也乖乖地按着主子您的布局，一步步地走到现在嘛，他，不过是仗着皇上的愧疚，实则并无大碍。”这是幕僚的看法。

    “不，本皇子不这么认为，他可比太子一党聪明了不知多少倍，而且，上有父皇的宠爱，下有长公主和荣亲王的帮扶，他才是我们最大的竞争对手和障碍。”五皇子冷笑道。

    “主子是怕长公主想借此机会扶安郡王上位？”幕僚听明白了五皇子的意思。

    “不然，长公主又怎么会让他全权负责此事呢。”五皇子放下手里茶盏挑眉道。

    “那……主子，这事您打算如何处理，可要属下……”幕僚比划了个灭口的手势。

    “糊涂，他现在身居高位，又极富谋略，你以为是随便可以动的！此事还得从长计议，还是先把太子一事处理干净再说吧。”五皇子还没有想到对付蒋子冉的好主意。

    “请主子放心，属下已经清理干净了。”幕僚抱拳道。

    “再去仔细检查一遍，绝不能露出任何马脚，长公主可不比其他人，她可是只老狐狸了，千万别让她抓到什么把柄，知道吗？！”五皇子吩咐道。

    “这，是，属下这就去办。”幕僚领命，退了出去。

    书房里的五皇子，这才露出一丝冷冽的诡笑。

    而宇文贵妃寝殿之内，可就没这么克制了。

    听闻太子被废，南宫家被抄的消息，宇文贵妃整整大笑了一刻钟，简直不能再开心了。

    一旁坐着的五皇子妃也是高兴不已，从身旁宫女手里抱过孩子笑道：“姨母，这真是个天大的好消息啊，这下表哥总算能松一口气了。”

    “呵呵……谁说不是，可算是让本宫盼到这一天了，哈哈哈……太子和南宫家也还真是胆大包天，不仅敢暗杀长公主，还意图谋反，没有灭他们九族，那已经是皇帝格外仁慈了！

    要本宫说，这种大罪，就该诛九族的！只是流放废黜，倒是便宜皇后了！”宇文贵妃尤不解气地哼道。

    “姨母，说到底太子也是皇上的儿子，皇上向来仁慈，当然不忍心下手了，不过……南宫家流放，太子被废，也已经足够了，自此之后，他们南宫家再也不能对表哥构成威胁了，不管怎么样，这都是好事一件啊。”五皇子妃笑道。

    “当然是件好事了，轩儿论才识，论能力，论谋略都比那草包太子不知强了多少倍去，可就是因为他们南宫家，就是因为是皇后嫡出，他就能贵为太子，霸占了我儿的位置。

    哼，好在老天有眼，恶人自有天收，如今，还不是要乖乖给本宫的儿子让位，哈哈哈哈……真是解气啊！”宇文贵妃多年备受皇后压制，如今太子被废，她如何能不扬眉吐气呢。

    “是，啊，是啊，那姨母，接下来，这太子之位是不是就……”五皇子妃小声问道。

    “哎，这话尚不可乱说……”宇文贵妃高兴归高兴，可这警惕性还是有的。

    “臣媳知道，不过只是觉得……这本就该是表哥的位置，如今也该完璧归赵了吧。”五皇子妃暗喻道。

    “哼，这话倒也没错，不过……还有一个安郡王在，此事怕是难以十拿九稳。”宇文贵妃皱眉道。

    “姨母是说皇上那个曾经流落民间儿子，蒋子冉？”五皇子妃问道。

    “对，近些年来，皇上对他的宠爱也是有目共睹的，除却太子，他便是轩儿最强劲的竞争者了，所以此事尚不能立下定论，还要再跟轩儿商量一番之后再做定夺吧。”宇文贵妃思量片刻后道。

    “是，还是姨母思虑周全。”五皇子妃恭维道。

    “哼，来人，去瞧瞧五皇子现在何处，若是有空，请他到本宫这来一趟。”宇文贵妃说做就做，立刻吩咐道。

    “是，娘娘。”宫人领命下去。

    而五皇子偏殿之内，一宫女正绘声绘色地跟颜若岚这描绘这外头传出的消息。

    “太子真的被废了？”颜若岚心里一惊。

    “当然了，听说，皇上的圣旨已经下了，娘娘，不仅是太子被废，整个南宫家也被流放了，奴婢还听说……南宫霍是当场暴毙的，这一下南宫家算是彻底完了。”宫女一脸煞有其事道。

    “嘶……怎么会这么突然？”颜若岚有些诧异。