
    “过去看了吗？那边是不是很热闹？”颜若岚没有回头，可风中有些瑟瑟的背影也都能透出落寞的味道。

    “回侧妃娘娘，贵妃娘娘让人把孩子抱回自个宫中去了，正妃还在休息，娘娘吩咐了不准打扰，所以奴婢倒是没瞧见有什么人来。”宫女如实回禀道。

    “五皇子……是不是也在那里？”颜若岚望着远处的宫墙两眼无神。

    “奴婢没有瞧见。”宫女不敢撒谎。

    “呼……正妃生了他的孩子，他定然是要在的啊……呼……只可惜本宫的两个孩子都是有缘无分的薄命儿，不然的话……”颜若岚又想起了小产掉的那两个孩子，神情越发悲戚。

    “娘娘……”宫女知道颜若岚这是触景生情。

    毕竟一年前颜若岚还是五皇子独宠之人，风光无人可比，可如今，五皇子不仅娶了正妃，而且正妃还先她一步为五皇子诞下孩子，这恩宠，这风向都要变了，一直被捧在手心中的颜若岚如何能接受这样的现实呢。

    作为颜若岚的贴身宫女，当然感知得最为明显了，虽然怅然，可也只能变着法子安抚了。

    “人常说，深宫多薄情，本宫还当不信，原来……竟来得这么突然……呼……呵呵……”颜若岚捂着胸口，皱着眉头，一脸痴怨。

    “娘娘……您千万别多想，正妃那里不过是五皇子的使命，要说能挂在五皇子心上人，除了娘娘您就再无他人了，这个整个后宫都是知道啊，娘娘，您可千万别为这事动气伤了身子啊……”贴身宫女顶着寒风劝慰道。

    “哼，挂在心上，你真这么想？”颜若岚冷笑一声，一半自嘲一半失落道。

    “娘娘，您别忘了，您是五皇子力排众议，十里红妆迎娶进宫，而正妃确实五皇子不得不娶的，就凭这一点，您对五皇子来说就是不一样的，虽然……虽然现在您是有些低落，可是……可是只要五皇子的心还在您这，您又有什么可担心的呢。

    孩子不过是个时间问题，况且……正妃这才诞下的也不过是个女孩，也对您构不成什么威胁啊，娘娘，要奴婢说，现在正是你重整旗鼓，把主动权夺回来的时候了。”宫女也是掏心道。

    “主动权夺回来……”颜若岚突然有些玩味起来。

    “是啊，娘娘，现在不正是时候吗？要是您能趁这个时候韬光养晦，一举怀下男胎，那……这盘棋可就又活了！”这宫女也是个有主意的人。

    “呼……”颜若岚的心突然又泛起涟漪……

    三日后，荣亲王妃果真要进宫探望五皇子妃。

    颜若玖打算跟着一道过去，说上两句客套话，就能回来了。

    蒋正熙也请了假，打算陪着颜若玖一起进宫。

    两人一大早起来就开始收拾。

    因为叶青伤未痊愈，颜若玖又不大习惯其他人服侍，倒是费了些时间。

    “正熙啊，真的要带朝宣去啊？”颜若玖一边帮小朝宣穿着棉衣一边有些无奈道。

    “皇伯父差周公公亲自来传到的话，你敢不带啊。”蒋正熙也在一旁帮忙。

    “可是……这样好吗？五皇子妃生了个姑娘，咱们却抱着儿子进宫，总觉得是去炫耀的，皇伯父干嘛来这么一出嘛。”颜若玖不满地嘟囔道。

    “呵呵……还用说，肯定是五皇子那的姑娘让皇伯父失望了呗，想再借借咱们小肉肉的福气嘛。”蒋正熙笑着说道。

    “呃……那，那更不好带他去了，这不是给朝宣拉仇恨嘛，今个是给皇伯父的亲孙女贺喜，朝宣这么一出，估计宇文贵妃和五皇子，五皇子妃，心里都不会痛快了吧。”颜若玖不想自家儿子小小年纪就被这么记恨。

    “哎……哪个管他们痛快不痛快的，再说了，是皇伯父特意要见，又不是我们舔着脸，非得带去，能一样嘛，他们不敢说什么的，毕竟上头有皇伯父呢。

    再说了，听周公公讲，这段日子皇伯父的心情一直不大好，就当是哄哄他老人开心也好嘛。

    都一把年纪了，盼了好些年孙子，这次又落了空，让小肉肉去陪他老人家一会，就当是替我们尽孝嘛，不要考虑那么多，反正孩子又不往内宫去，他们能知道什么啊。”蒋正熙倒是无所谓。

    本来嘛，蒋正熙既没有要炫耀的心，也没有那个要避讳的意思，就是觉得不过是去哄哄皇帝老人家开心，仅此而已，所以没甚担心。

    颜若玖也说不过他，只能抱起一脸兴奋的小肉肉，跟着上了马车。

    马车上，知道是出门了的小肉肉兴奋异常，在颜若玖的怀里又蹦又跳，挥胳膊，踢腿，好不开心。

    蒋正熙见状捏着小肉肉胖乎乎的小脸笑道：“瞧你高兴的……有点出息成不成啊……”

    “呵呵……是好久没带着他出来走动了，他能不高兴嘛……哎呦……臭小子慢着点，慢着点……”颜若玖只是轻轻锢着他，一个不防备便被这小肉球滚了出去。

    颜若玖赶忙起身去追，这小肉肉却哼哧哧地直往门口逃去。

    颜若玖吓了一跳，几乎要扑了过去。

    蒋正熙见状却只是一笑，然后长臂一伸，便把出逃的小肉肉又重新拎了回来。

    “唔唔……呀呀……唔唔……”失去自由的小肉肉，努力晃动着自个肉呼呼的小身子，咿咿呀呀地表达着自个的被捉回来的不满。

    “正熙……”颜若玖怕勒着孩子，连忙从蒋正熙手里接过了小肉肉。

    “嘿，这小子倒是越发结实了啊，手还真有点酸了……”蒋正熙捏着手臂，还不住地瞥着一脸嗔怪的颜若玖。

    “讨厌……”颜若玖又嗔了她一眼。

    “唔唔！”小肉肉也哼唧出声，像是有样学样，倒是逗得蒋正熙和颜若玖开怀大笑。

    “哎……正熙，我问你啊，皇伯父有几个儿子啊？”颜若玖重新抱好小肉肉后笑着问道。

    “呃……包括你子冉哥哥在内，有五个，呃……对，是五个来着，怎么了？”蒋正熙有些不解，颜若玖为何会突然这么一问。

    “那……皇爷爷呢？他有几个儿子啊？”颜若玖又问道。

    “呃……怎么了吗？”蒋正熙没有回答。

    “你先回答我的问题嘛……”颜若玖一脸娇嗔道。

    “好好好，呃……皇爷爷膝下也有不少儿子呢，不过……早年也去了不少，包括哪些去了的，应该也有七八个呢，不过现在留下来的也只有皇伯父，父王和顺亲王叔了，你要问这些干嘛啊？”蒋正熙回答完还不忘问了颜若玖一句。

    “那……皇伯父至今一个孙儿都没，确实是有些奇怪了。”颜若玖感叹了一句。

    “哦……你说这个啊，嗯，也确实是有些匪夷所思，这也正是皇伯父近几年来心情一直不大的一个原因吧。”蒋正熙也叹了一口气道。

    “你就没想过是什么原因吗？”颜若玖好奇道。

    “呃……反正我有儿子了，我想那个作甚。”蒋正熙倒是一脸事不关己高高挂起的模样。

    “讨厌，不是替皇伯父想办法嘛……”颜若玖嗔了蒋正熙一眼。

    “呵呵……媳妇，这个事啊，咱们担心担心就行了，毕竟后宫那些阉渣事连姑母都不愿意多管呢，你可记得千万不要多事啊。”蒋正熙嘱咐道。

    “啊，连姑母都不愿意管啊？”颜若玖觉得更诧异了，毕竟长公主向来很关心皇帝的事情呢。

    “哎……就是说嘛，行了，行了，这些恼人事就不想了，哎，对了，一会就过去就成了，我留在皇伯父那里陪着他和孩子，你早点过来，知道吗？”蒋正熙嘱咐道。

    “呼……行了，知道了，反正我跟他们也没什么话要说的，就跟着母后去看望一眼就回了。”颜若玖笑道。

    “好。”蒋正熙点头。

    不多久，蒋正熙和颜若玖就抱着孩子先进了养心殿拜见皇帝。