
    “哎呦……你啊……”蒋正熙哭笑不得。

    “你不会生气的哦？”颜若玖扯着蒋正熙的胳膊撒娇道。

    “呼……你要是下回再敢这么冒失，不顾自身安危的，我可就真不高兴了！”蒋正熙只是担心，对于颜若玖他永远气不起来。

    “嘿嘿……我就知道你最好了……”颜若玖蹭着蒋正熙怀里笑道。

    “哎，李吉呢，他怎么样？”蒋正熙这话还是问蒋忠。

    “关心他作甚？放心，死不了！”颜若玖倒是不屑道。

    “呃……回三爷的话，就是挨了十几鞭，并无大碍。”蒋忠一脸淡然。

    “哎……你啊，就算李吉再不是东西，他好歹也是朝廷命官的，你这么明目张胆的，哎……还真是我的好媳妇啊……”蒋正熙半无奈半梛耶道。

    “哼，那又怎么了？”颜若玖一脸傲娇。

    “哎……没怎么，没怎么，谁让你是我女人，是我媳妇呢，只要你没事，天塌下来都有你夫君我呢，走吧，人也打了，气也出了，可以跟我回去了吧？”蒋正熙一脸宠溺妥协道。

    “不行！”颜若玖当机立顿地拒绝道。

    “怎么了？还不解气啊？”蒋正熙皱眉。

    “秋沫还不知道如何呢，我得先去崔问那看看。”颜若玖还挂念着卢秋沫的安危呢。

    “好，好好，都听你的，走吧，就去崔老头那里。”蒋正熙妥协道。

    “嗯。”颜若玖点点头，转身要上马。

    一旁的砚台着急道：“夫人，有车。”

    “哎呦，坐什么车嘛，怪闷的，我同你们一起骑马，反正我也是骑着马过来了，走了！”颜若玖倒是直爽，翻身上马就和蒋正熙一道出发了……

    门口的混乱结束，礼部众官员们还在深深的诧异之中。

    “等会，那颜夫人是不是太嚣张了些啊，这，这可是公然殴打朝廷命官啊。”

    “怎么的？你现在觉得嚣张了，刚刚怎么不去阻拦呢？”有人看不惯这马后炮道。

    “哎呦……你，你这什么话嘛，刚才颜夫人的鞭子甩得生狠，哪个敢去啊。”

    “就是，就是，也不知道李大人怎么样了？”

    “啧啧，看样子，李大人伤得不轻啊……”

    “可不是，这颜夫人也忒狠了，哎，到底是为了啥事啊？”

    “不知道，颜夫人就打了，什么话也没说，不过瞧着李大人不敢反抗的样子，估计是他理亏在先吧。”有官员猜测道。

    “理亏？刚刚那样就是理不亏，也不敢明着反抗吧，哎，你们说，这事要不要上报啊？”有官员问道。

    “你敢啊？”有人白了一句道。

    “可这当街殴打朝廷命官，怎么也是大事一件啊。”

    “你有没有瞧见刚刚蒋三爷的态度？”有明眼人反问道。

    “瞧，瞧见了，怎么了？”还有那糊涂人问道。

    “哎呦喂，我说陈大人啊，你都瞧见蒋三爷的态度了，还犯什么傻啊？蒋三爷，谁敢得罪啊！”

    “就是，就是！”众人附和。

    “可这……”有人还要坚持。

    “行了，你要去，你去，反正啊，蒋三爷那，我们是得罪不起，散了，散了吧……”看热闹的人群又散去了。

    而此时，颜若玖刚和蒋正熙到了崔医馆。

    “三爷，夫人。”蒋义前来请安行礼。

    “秋沫如何了？”颜若玖左右环顾了一圈问道。

    “崔大夫还在里头，情况……不是很乐观……”蒋义如实道。

    “什么？”颜若玖心中一颤。

    “具体的如何了？”蒋正熙看颜若玖心神不定，便一把揽过她，一边安慰，一边替她继续问道。

    “崔大夫一直没出来，卑职也不大清楚。”蒋义道。

    “叶青和代春呢？”颜若玖又问道。

    “崔大夫让他们俩在里头帮忙呢。”蒋义回道。

    “吱呀”正说着，里屋的门开了。

    忙了两个多时辰的崔问一头大汗，几近虚脱得出来了。

    “师父小心！”一小徒儿搀扶着崔问。

    “崔大夫，秋沫怎么样了？”颜若玖立刻冲了过去。

    “呼……我说颜夫人啊，你先让老朽喘口气吧……呼……”崔问一脸疲惫道。

    “呃……崔大夫，你，你没事吧？”颜若玖这才发觉崔问脸色不大好。

    “呼……”崔问只是喘气，没有来得及回话。

    “我师父为了救里头那位夫人，连着忙了两个多时辰，一口水都没来得及喝，这会怕是真累着了。”小徒儿嘴快道。

    “呃……崔大夫……真是劳累您了，可是秋沫那情况，我也只能想到您了，还请您……千万别见怪啊……”颜若玖有些不好意思道。

    “呼……哎……治病救人本就是我们行医之人的本职，更可况还是颜夫人的朋友，老朽我当然竭尽全力了。

    只是……她送来时情况实在危急，所以……耗费精力，我也是好久没有处理过这么严重的伤情了。”崔问似乎有些歇过来了。

    “那，那她现在如何了？”颜若玖当然知道秋沫伤情严重了，不然她也不会直接就让他们把人往崔问这松了。

    “不是很乐观。”崔问也是如实道。

    “什么？”刚才蒋义说的，颜若玖心里还有些侥幸，可如今崔问这么说，那看来真是不乐观了。

    “那她，她很严重？”颜若玖望着崔问身后的屋子，一脸忧愁。

    “哎……她内外伤都有，更要命的是，心脉受损，腹中胎儿也受震荡，虽然我已施针勉强帮她止了血，护了心脉，可是……她到底要如何，还有那孩子能不能保下来，都得看她这两日恢复的情况了，要是她仍旧出血昏迷，那……老朽我也是……无力回天了。”崔问把事情的严重性原原本本地说给了颜若玖听。

    “什么？”颜若玖身子有些不稳。

    “媳妇……”蒋正熙紧张地搂过颜若玖道：“你怎么了？”

    “呼……我，我没事……崔大夫，那，那现在该怎么办？我能进去看看她吗？”颜若玖真是慌神了。

    “哎……我能做的都做了，现在只有等了，里头我帮她在做药熏，颜夫人你现在还是不方便进去的。”崔问摇头道。

    “那她……”颜若玖是真担心不已。

    “颜夫人，有些事还得要靠里头那位夫人自己的，黄芪啊，去把化瘀膏拿来。”崔问一边叹气，一边吩咐小药童拿药。

    药童将药瓶递来道：“师父。”

    “蒋三爷，帮颜夫人涂上吧，不然这手到了晚上就得红肿泛痒了。”崔问观察入微。

    “呃……呵呵……崔老头，谢了。”蒋正熙接过药瓶先是一愣，然后咧嘴失笑。

    “呃……谢谢你啊，崔大夫……”颜若玖也一脸谢意。

    “哎呦……甭客气，一点药膏罢了，呵呵……老朽我要是没猜错的话，颜夫人这定是抡了鞭子解气去了吧？”崔问一脸老神哉地笑道。

    “哎……可不是，她这胆子大得很啊，我紧赶慢赶，到的时候，她人都抽完了，哎呦……这小手红肿得不行，真就叫既心疼又无奈，手……”蒋正熙一边跟崔问那抱怨，一边小心翼翼帮颜若玖涂药。

    一旁的侍卫们都避开眼神，尽量缩小自个的存在感。

    “什么嘛，确实是他该打啊！”颜若玖不乐意了。

    “那也不能不顾你自个的身体啊，你这小手又白又嫩呢，就不怕伤着啊，你要是不怕，我还心疼呢！”蒋正熙嗔怪道。

    “哎呦……没事的，以前在北地的时候，我常使鞭子的，那就这么矫情了，哎呦……嘶……轻点啊！”颜若玖刚还想表现自个的英勇无畏，下一秒就被蒋正熙稍重的手感弄疼娇呼起来。