
    “皇上，顺天府急件。”清晨，养心殿内，皇帝正在批阅奏折，周公公捧着一册折子匆匆进来。

    “拿来。”皇帝接了过去。

    “什么？堂堂朝廷四品命官，竟然在自家府里，中毒身亡，简直荒唐啊！”匆匆扫了两眼急件的皇帝，将手里的急件一巴掌拍在了御案上怒道。

    “啊？皇上，您是说谁啊？”一旁的周公公也惊了一跳。

    “礼部少卿，李吉！”皇帝皱眉道。

    “啊？是他……”周公公愣了愣。

    “怎么，你认得他？”皇帝挑眉道。

    “呃……认得说不上，不过老奴倒是知道他些啊，皇上，您应该也不陌生的啊……”周公公一脸认真模样。

    “哦？怎么说？”皇帝似乎真没太多印象。

    “皇上，您忘了，去年不久的时候，小公子的媳妇，小颜夫人不是才把他打了嘛，那会您不还宣小公子来问话过的嘛。”周公公提醒道。

    “去年，小丫头……哦，是说小丫头在礼部门口，痛抽的那个人啊……”皇帝思量了一会，才有些了然起来。

    “对，那人正是李吉。”周公公又提醒道。

    “嘶……不对啊……当初正熙不是说那是因为李吉他家暴他的夫人，所以才……而且……不是说他那位夫人已经被正熙和小丫头转移了嘛，怎么会双双中毒呢？”皇帝顿觉哪里不对。

    “啊？卢，卢夫人也中毒身亡了？”周公公一脸惊愕。

    “到没有，不过同样中毒，只是尚未殒命，还有一息尚存。”皇帝说道。

    “呼……他们夫妻二人怎么会……”周公公也百思不得其解。

    “等等……周公公，你说最近这些事是不是跟此事有所关联啊？”皇帝脑海里已经有了可能的猜测和联想。

    “皇上是说前些日子小颜夫人出事的事？”周公公半试探道。

    “对，当然，应该不仅仅是这一件事……”皇帝似乎已经心里有数了。

    “呃……皇上，您不会是说南边的事吧？”周公公知道，皇帝这段时间，对南地是格外关注的。

    “朕有预感，这件事，定有关联，周公公，你去，把王永……还有正熙给朕找来，朕倒是要好好问个仔细了。”皇帝皱眉道。

    “皇上，现在吗？”周公公问道。

    “对，就现在，你快去吧。”皇帝挥手。

    “是，老奴这就去。”周公公行礼告退，出了养心殿……

    下午时候，京郊别院之内，仍处在昏迷之中的卢秋沫被送了过来。

    早就等在这里的安平侯夫妇，瞧见卢秋沫的样子，早已哭得泣不成声。

    颜若玖也是感同身受，眼圈红肿不堪。

    “颜夫人……”同样避在外头的方旭，递了一杯茶过来。

    “呼……”颜若玖接了过去，对着方旭无奈地摇了摇头。

    “颜夫人，你要不过去劝劝吧，我瞧着安平侯夫人，都快哭昏厥了，你……”

    “哎……他们放在手心里疼的宝贝女儿如今这幅模样了，换了是谁，都会心如刀割的，要是这心里的委屈难受不发泄出来，我们怕是如何也劝不住的，来，孩子给我吧。”从头至尾，卢秋沫的孩子就一直被方旭紧紧抱在怀里。

    “我不累。”怀里是自个最爱的女人的骨肉，方旭舍不得松手。

    “歇一会吧……”颜若玖还是把孩子抱了过来。

    “颜夫人……要是，要是秋沫她……她永远如此，那，那这孩子能不能……让我来照顾？”方旭虽然放了手，可心里还是很舍不得这孩子。

    毕竟打从这孩子一出生，他就寸步不离地守在旁边，虽然这不是自个的骨肉，可也许是爱屋及乌，他真是视如己出，当作自个亲骨肉般地疼爱。

    如今，卢秋沫这个情况，虽然方旭心中仍有奢望，可是他也不得做好最坏的打算，现在，他除了卢秋沫，最挂念，最在乎的就在只有眼前这刚出了百天的孩子。

    “你？”颜若玖温柔地抱过孩子，一脸诧异。

    “对，可不可以？”方旭皱眉，一脸期待。

    “呼……这个我做不了主，毕竟还有孩子的外祖父祖母在呢，我想他们……”颜若玖有些为难，又有些唏嘘。

    “你也知道，安平侯府一直不喜李吉，如今这孩子……我是怕他在安平侯府里受欺负啊……”方旭犹豫道。

    “怎么会呢，安平侯夫妇那可是这孩子的至亲啊。”颜若玖微微蹙眉。

    “不，我不是那个意思，我是说……总不能让这孩子无父无母地过一辈子啊……我想……”方旭有些踌躇。

    “你在想什么？

    方旭别，千万别，我知道你的意思，可是，你已经为秋沫搭进去了太多，太多了，如今，要你这孩子归了你，那你岂不是更不会再为你自个考虑了。

    不，方旭，你知道吗，秋沫这辈子最大的愿望只有两个，一个是这孩子能平平安安，快快乐乐的长大。

    一个，就是你方旭。

    秋沫她希望，你能尽管找到属于你自己的幸福，而不再是为她操劳，受她拖累，这也是前段时间，秋沫上山进香时的期许。

    所以……这孩子，不能由你来抚养，就是为了秋沫的愿望或是嘱托，这孩子如何也不能让人来抚养。

    就算安平侯府不接受，那还有我呢，大不了就让这孩子认在我名下，小肉肉正好多了个弟弟，我一同照顾，他们俩也好彼此有个玩伴，好过你一个人带着他凄苦啊。”颜若玖也有自个的打算。

    “颜夫人，你是知道的，我对秋沫她……”方旭有些着急。

    “我知道，我知道，你对秋沫痴心一片。

    哎……说句不好听的，我还真就没见过向你这么痴情，这么傻的人，秋沫毕竟已是他人妻，他人母，如何还能……哎……你的痴情是很让人感动，可是……方旭……你也该为你自个好好打算打算了。

    毕竟你也有家人，也有父母姐妹，他们尤其是方璇真的很担心你的。”颜若玖一边哄着卢秋沫的孩子入睡，一边跟方旭说道。

    “我……我知道，可是秋沫这……我真的……放不下……放不下啊……”方旭一脸无奈中带着感叹道。

    “秋沫的情况，你也看到了，要是能醒，那自然是谢天谢地，要是，要是她就这么下去，那你……”颜若玖不知道该怎么问，因为她总觉得这时候说这种事真的有些残忍。

    “颜夫人，我也不知道我会坚持到什么时候，可是，现在我心里的想法很明确，我要等她，无论她是何种模样，即便是昏迷在床，我也会等。”

    “那，你要等到什么时候啊？”颜若玖有些唏嘘。

    “我不知道，也许等到我不想再等的时候吧……”方旭真是深陷其中，根本抽不了身了。

    “哎……”颜若玖见他这个样子，只能深深叹了一口气。

    “颜夫人……”颜若玖正在外头感叹着，安平后夫妇一脸沧桑，满是泪痕地走了过来。

    “侯爷，夫人，你们就跟秋沫一样，喊我若玖就好了。”颜若玖立马抱了孩子迎了上去，客气道。

    “呼……好好，若玖啊……秋沫她的情况……还有没有希望了？”安平侯夫人一边擦着眼泪，一边希冀道。

    “呃……夫人……有崔问在，只要秋沫求生意志够坚强，我相信，她一定会好起来的，您就别太伤心了。”颜若玖竭尽所能地安抚着安平侯夫人。

    “真的？”此时的安平侯夫人最需要鼓励和支持。

    “当然了，夫人，您放心，秋沫是我好友，我也希望她能早日醒来的。”颜若玖也抽了抽鼻子。

    “夫人啊……你也别为难若玖这孩子了……咱们秋沫的情况啊……也不是若玖能左右得了的，这一切都得看咱们秋沫的造化了……”安平侯爷虽然也是悲痛欲绝，可哭过之后，理智也是恢复了不少的。

    “呃……是啊，夫人，您别哭了，仔细身子啊，不然，秋沫也会心疼的……”颜若玖红着眼劝道。

    “哎……这孩子……怎么命就这么苦啊……都怪我，都怪我，要是当初能狠下心来，也许……就不会到了如今这幅田地了……我的沫儿啊……”安平侯夫人说着说着，又是一片老泪纵横。

    “夫人……”安平侯拍着自家夫人的手臂轻哄着。

    “呜呜……呃……”突然，颜若玖怀里的小家伙似乎感受到了自家外祖父祖母的悲痛，瘪着嘴，有些想要呜咽。

    “哦……哦……乖了，乖了，没事的，没事的，睡吧……乖宝，睡吧，睡吧……”不想惊着孩子，颜若玖只能温柔地低声轻哄起来。

    “这，这，这是秋沫的孩子？”安平侯夫妇看着颜若玖怀里白白净净的小家伙，突然心软得一塌糊涂，眼泪都应声止住了。