
    蒋正熙欺负着颜若玖，作为儿子的小肉肉却只能在一旁的软榻上，嗷嗷呜呜，咿咿呀呀地挥着小拳头。

    虽然满脸愤怒，可却一点忙都帮不上，最后自个倒是嗷呜累了，趴在软榻上呼呼睡了过去。

    撅着小屁股，握着小拳头，偶尔嘟囔几声，仿佛梦里还在为自个和娘亲委屈着呢，不过这也没甚影响，反正他爹正忙着欺负他娘呢，才没空搭理他呢……

    夜中，一场酣畅淋漓。颜若玖已经睡沉。

    蒋正熙清理了一阵之后，才又想起小肉肉，起身把他抱回到他自个的小床上去了，然后自个也滚回床榻上搂着颜若玖满意地睡过去了。

    夜深了……

    次日，颜若玖因为被欺负得腰酸背痛，赖在床上，扭扭蹭蹭，就是不想起身。

    蒋正熙也不强迫她，喂了水，喂了饭，然后拿过一本书倒是也配合着窝在那了。

    旁边的又被冷落了的小肉肉，很是不满，咿咿呀呀地又喊了起来。

    一夜好睡，小肉肉又是一番生龙活虎的模样，咿咿呀呀地格外起劲。

    颜若玖见状很想下去抱儿子，可是昨晚真是折腾很了，她稍微动动，都觉得难受，可偏偏，小肉肉也娇气，嗷呜嗷呜个没完。

    心里不舍，颜若玖干脆在被里踢了蒋正熙一脚道：“去，把儿子抱来。”

    “嗯？”大腿被颜若玖的小脚一踢，蒋正熙一脸痞色地挑眉。

    “正熙……”颜若玖嘟着小嘴，一脸娇媚。

    “那小子自个玩得好着呢。”蒋正熙似乎还在吃昨天晚上的醋。

    “正熙……”颜若玖不高兴了。

    “啊啊啊……咿咿……啊啊啊……嗷嗷……”一旁小床上的小肉肉也努力表达着自个的存在。

    “正熙……”颜若玖又踩了蒋正熙一脚。

    “好好好……”蒋正熙本想就这么跟颜若玖享受享受二人世界的，以为小肉肉不会添乱，现在看来，是他太乐观了，这小家伙，嗷呜一嗓子，他的地位立刻能滚下好几节台阶。

    没办法，颜若玖一嘟嘴，一撒娇，他就身子骨酥麻地不受控，大腿一迈，一只胳膊就把嗷呜着的小肉肉给捞过起来。

    “正熙……”颜若玖一脸期待地展开双臂。

    被捞在蒋正熙怀里的小肉肉，也是一脸激动地张开小手，脸上满是期待和笑意。

    蒋正熙倒是不着急把孩子给了颜若玖，反倒是自个抱着他一屁股坐在了床上，然后用这不重不轻的力道限制着小肉肉往自个娘亲身边努力挣扎的动作。

    “正熙……”颜若玖就要伸手去抱。

    蒋正熙却嘴角一挑，晃着小肉肉，半威胁，半嘱咐道：“小子，记着昨个老子告诉你的话，你娘她是老子的，你小子不准欺负她，更不准占她便宜，知道吗？”

    “正熙……”颜若玖听着蒋正熙这小九九，心里一片无奈。

    而被他举着的小肉肉，眉头皱了半天，才似乎是明白妥协地点了点头。

    “嗯，这还差不多……”蒋正熙这才很是满意地放手，小肉肉瞬间就滚进了颜若玖怀里。

    “哎呦喂……”这小子！蒋正熙看着小肉肉的速度，眉头直挑。

    “呜呜……嗷呜……啊啊啊……咿咿呀呀……啊啊……”滚进颜若玖回来的小肉肉，立刻找到靠山一般，紧紧嵌在颜若玖胸口，然后小手指指着蒋正熙，咿咿呀呀，小嘴憋着满是委屈，任谁都看得出来这是在告状了。

    敢情刚才小肉肉是故意晃点他老爹呢，这一有了靠山，简直嚣张得不成样子。

    “哎呦！臭小子！”蒋正熙被自家儿子如此聪明的样子给气笑了。

    “你讨厌了，瞧你把孩子欺负的，有你这么做爹的嘛！”颜若玖不管真假反正是搂着小肉肉一阵轻哄，样子不知多温柔慈爱，而对着蒋正熙倒是有些埋怨起来。

    “谁欺负他了，是他小子没眼色的嘛。”蒋正熙浑不吝的性子又出来了，当着自个儿子也是什么浑话都敢说的。

    “你，你要他有什么眼色啊，再说了，他才多大，哪里就听得懂你那些话啊，哼……”颜若玖看着蒋正熙一脸嘟囔的模样，又气又好笑。

    “那我不管，谁让他是我儿子呢。”蒋正熙胡搅蛮缠道。

    “你，哼……哎呦……”颜若玖嗔了蒋正熙一眼，眼神还没收回，这胸前便又是一痛。

    “臭小子！都说了不要欺负你娘！你怎么回事？”蒋正熙紧张颜若玖，瞧着她眉头微蹙，捂着胸口的模样，他张口便训起了小肉肉。

    小肉肉看着自家娘亲吃疼模样，吓得小嘴一瘪，说不上是委屈多还是不知所措多，反正看上去比颜若玖都可怜兮兮。

    “哦，哦，没事的，没事的，娘没事，小肉肉不怕，不怕哈……”颜若玖怎么舍得吓着小肉肉呢，可不得又亲，又温柔地哄着嘛。

    “媳妇……”蒋正熙不乐意了。

    “你讨厌，起开啦！”颜若玖狠狠瞪了一眼真正的“罪魁祸首”蒋正熙。

    “媳妇……”蒋正熙倒是不在乎，，继续厚着脸皮，蹭到颜若玖大腿上。

    “哼！”颜若玖只顾哄着小肉肉，没空搭理他。

    “媳妇……你还疼不疼，我给你揉揉……”蒋正熙得寸进尺要伸手。

    “起开！讨厌！”可却被颜若玖娇嗔似地一巴掌打开了。

    “媳妇……”蒋正熙继续一脸谄媚。

    “还说，还说，你还好意思说他，要不是昨晚上……”不知个够，我，我会这么疼啊！后半句的话，颜若玖还抱着儿子，所以没好意思骂出来。

    不过，这也够蒋正熙知道的了，他的脸瞬间有些讪然了。

    原来，昨个晚上，蒋正熙因为嫉妒小肉肉吃奶的问题，可是把她胸前的一对软玉欺负得够呛。

    现在还红肿着呢，隔着一件寝衣，稍微一蹭都觉得疼，更何况小肉肉这不知情的横冲直撞呢，颜若玖真是觉得一阵窝心得抽痛，所以对这蒋正熙便没什么好气了。

    “嘿嘿……媳妇……我那不是太想了嘛……”

    “嗯？”蒋正熙又想糊弄过去，颜若玖嗔了他一眼。

    “嘿嘿……媳妇……我错了，我错了，你别气嘛，我去拿药给你抹抹，啊。”蒋正熙气短，只能连忙起身到外间拿了药又窝了回来。

    “搁那！我自个会抹！”颜若玖心里还不痛快呢。

    “嘿嘿……媳妇……给我一个赔礼道歉，改过自新的机会嘛，还是我来吧。”蒋正熙就连道歉也不会错过占便宜的机会。

    “你，你，你干嘛啊，孩子还在呢！”颜若玖是避讳自家儿子的。

    “嘿嘿，哪有啥的，这小子知道个什么啊，来，把孩子给我，我先帮你涂药。”蒋正熙伸手要抱过小肉肉。

    这小肉肉可是个机灵鬼，一见他老爹伸手了，他身子一扭，小脸直接埋进颜若玖怀里，撅着小屁股对着蒋正熙，拒绝之意相当明白了。

    “嘶哎呦……”小肉肉这一埋头，又难免碰到颜若玖胸口的疼处，颜若玖有抽了口气。

    “臭小子，你还来是不是，快给我下来！”蒋正熙一听颜若玖又吃痛，倒是不客气起来，伸手就要扯他。

    小肉肉就跟拼了命一般，死死搂着颜若玖的脖子，打死不肯撒手，嘴里还满是咿咿呀呀地嗷呜，样子比蒋正熙还愤慨。

    父子俩这么一对峙，倒是哭了颜若玖了，胸口的疼痛逼得她眼泪直冒。

    “臭小子！撒手！”蒋正熙是心疼颜若玖的多，见小肉肉如此，顽固干脆一巴掌拍在了他小屁股上。

    “啊！嗷呜……啊啊啊啊……”小肉肉屁股一紧，当场就嚎了出来。

    场面冒失有些失控。