
    “暂时最好不去，一来我打听过了，子冉并没受伤，二来，太子被废，朝中定要一阵血雨腥风的，咱们还是别给子冉添乱了。”颜书清倒是审时度势，顾全大局道。

    “那，那要不我去看望女儿一趟？”莫氏是听着外头的传言心里没底，想找个知道详情的人确定一二，当然她能选的不是蒋子冉就是颜若玖了。

    “也不好，毕竟这事荣亲王府也有参与，听说叛贼南宫霍就是死在咱们姑爷蒋正熙的手上，这会咱们还是闭门谢客，哪里都不去，谁也不见，免得给孩子添乱，再惹了什么不必要的麻烦啊。”

    颜书清觉得什么都不参与，非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言是最安全的。

    倒不是颜书清怕别的，他知道这会正是敏感时候，所以，不添乱便是对孩子们最好的帮忙了。

    “这，你这也不让，那也不让，可我这心里就是慌乱得很嘛。”莫氏有些郁闷了。

    “南宫家谋逆被流放，太子被废，已是定论，你慌乱个什么啊。

    再说了，他们倒了与我们无关，充其量就是替子冉高兴一场罢了，终是替他母亲报了仇了，其他的，我们就别多想了，毕竟现在这种混乱时候，想趁机抓子冉把柄的人大有人在，我们可不能给他们添乱。”颜书清拉过莫氏的手说道。

    “你是说五皇子那的人……？”莫氏终于反应了过来。

    “哎……这个时候，不得不防，所以啊，我们最好是什么也说的好。”颜书清嘱咐道。

    “哦，我明白了，老爷放心吧，只要是为了孩子们好，我什么都可以的。”莫氏连连点头。

    “呼……那就好，咱们就该干嘛干嘛，这年关可就要到了，你该准备的继续准备吧，其他的什么都不用过问便是了。”颜书清拍着莫氏的手道。

    “嗯，我知道了。”莫氏笑着应道。

    与此同时，颜国公府，颜二爷颜书节刚刚从颜老夫人屋中回到自个院内。

    进屋后的颜书节颜二老爷一脸郁结，董氏着急过来问道：“老爷，怎么样，见到五皇子了吗？”

    颜书节端起茶盏没有回话。

    “老爷！”董氏着急，一直摇着颜二老爷的手臂。

    “哎呦，你干什么啊，就不能让我先歇口气吗！”颜二老爷有些无奈和不虞。

    “老爷，我也是着急嘛，外头出了那么大的事，我不得问问啊，怎么样，您今个见到五皇子了吗？”董氏倒是不在乎颜二老爷的气话接着说道。

    “没有。”颜二老爷瞪了董氏一眼没好气地回道。

    “没有！那，那岚儿呢，岚儿你总算能见上面的吧？”董氏退而求其次道。

    “也没有。”颜二老爷终于放下了手里的茶盏道。

    “也没有，那老爷您一大清早出去，到了现在才回来都是去做什么啊！”董氏一脸埋怨。

    “你就知道让我去问，去问，你知不知道现在这种情况，根本就不该这么积极主动，如此明目张胆，你就不怕皇上怪罪吗？”颜二老爷哼了一句。

    “关心自家女儿和女婿那是人之常情，皇上又有什么可怪罪的！”董氏倒是不以为然。

    “哼，再说一遍，我们女儿只是五皇子的侧妃，五皇子要论女婿也是盛家的女婿，还无需我们关心呢。

    更何况他是五皇子，如今太子被废，这么敏感时刻，任何态度都有可能是危险的，这个道理你也该知道，就少说两句吧！”颜二老爷皱眉道。

    “少说两句，老爷，这样的情况，您让我怎么少说两句啊？

    太子被废，南宫家倒台，那下一步便是新立太子之事，岚儿现在是五皇子侧妃，五皇子的一切当然与我们岚儿，与咱们颜国公府息息相关了，我当然是要关心了！”董氏一脸义正言辞。

    “什么息息相关，如今万不可说这样的话，知道吗！”董氏此番言论惹得颜二老爷脸色大变。

    “老爷，你是怎么了，我说得有什么不对吗？五皇子确实与咱们颜国公府息息相关啊，打从岚儿嫁入皇宫，这便就注定了，您平日里不也常常关切五皇子嘛，今个您真是怎么了？”董氏不大理解。

    “妄议朝政那可是死罪，这事不用再提。”颜二老爷一句官话便把董氏噎了回去。

    “老爷，你，你这是什么意思，难不成，您就此不再关心了？那可是事关岚儿的未来啊。”董氏皱眉道。

    “就是这样，你才不该这么着急，如此急急关心，只会让上头产生误会，这对五皇子，对岚儿，对我们国公府都不是什么好事，你最好莫再言语了。”颜二老爷皱眉警告道。

    “什么？老爷，你在说什么啊，这外头都传得沸沸扬扬了，为何我们说不得！”董氏丝毫不在乎颜二老爷的警告。

    “外头是外头，我们是我们，还有收起你不该有的心思，新太子之位到底是谁的，如今没人敢下断言，所以，我们只能静观其变！”颜二老爷瞥了董氏一眼，起身往书房去了。

    “老爷，老爷！”董氏没问出个所以然来，心里很是不舒服，可有不好追着颜二老爷往书房去。

    良久，董氏才转头问道外头的小厮：“老爷是直接从外头的回来的吗？”

    小厮上前回禀道：“回夫人的话，老爷回来之后先去了老夫人屋里，然后才回来的。”

    “怪不得，怪不得，哼，原来他们母子早就通了气了，怪不得不着急！”董氏有些愤然，心里嘟囔道：哼，你们不关心，我关心，岚儿是我的女儿，要是五皇子真成了新太子，那我们岚儿不也能身价倍争嘛。

    董氏想到这里便摇身进屋准备去了。

    几日后，负责监盘南宫府抄家的蒋子冉终于完成任务，回到养心殿向皇帝一一回禀了。

    “嗯，子冉啊，你做得很好，这段时间也还真是辛苦你了。”皇帝看着手里的册子，听完了蒋子冉的汇报，笑着感叹道。

    “父皇严重了，这都是儿子应该做的，辛苦也是有的，不过儿子觉得值得了。”蒋子冉虽然一脸疲惫，不过神色倒是愉悦的。

    “呵呵……好好好，你也累了这么多天了，南宫家的事也差不多了，你且回去休息吧，等过了年，你还要帮朕把南宫家盘根错节的党羽一一清除呢，所以，这段时间，你就好好休息一番吧。”皇帝慈爱道。

    “多谢父皇关心，那父皇这要是没有其他事情，儿子就告辞了。”蒋子冉请示道。

    “去吧，回去好好休息休息，朕若有事，会派人去宣你的，你回去吧。”皇帝笑着。

    “是，多谢父皇，儿子告退了。”蒋子冉行礼。

    “嗯。”皇帝挥手。

    周公公立刻恭敬地送着蒋子冉出了养心殿的大门。

    等周公公折返，皇帝仍旧看着手里的一摞摞清单皱眉。

    “皇上……”周公公低声请示。

    “子冉送走了？”皇帝抬头。

    “嗯，老奴安排了马车，安郡王上了车就睡了，怕是真累了。”周公公感叹道。

    “呵……连着一个多月，他如何能不累呢，咳咳咳……咳咳……”皇帝一边感叹，一边又剧烈地咳嗽起来。

    “主子！”周公公吓了一跳，连忙递来润喉参茶。

    “咳咳……咳咳咳……呼……”连着吃了几口参茶，皇帝的咳嗽才算平复一些。

    “主子，您还说安郡王呢，您不也跟着担心了一个多月嘛，瞧瞧您这旧疾都犯了。”周公公一脸心疼担忧。

    “咳咳……他是朕的儿子，朕如何能不担心，他们越是不说，朕越是放心不下啊。”皇帝感叹道。

    “主子，不是奴才多嘴说您，既然长公主都说了要您放心，您就该少操心些，您自个的身子，您自个还不清楚嘛，累不得啊……”周公公也算是皇帝的半个亲人了，所以没有人的时候，这话也说得比较直接。

    “哎……做皇帝的，有几个能享清福的啊，子冉阅历还尚浅，朕总得再扶他一程啊。”皇帝倒是无所谓地笑道。

    “主子，您……”周公公听出了皇帝的深意。