
    “并不是，那一次是在外头见得面，而且，奴婢一直守在外头，里头是什么情况，奴婢并不知晓。

    只是知道，夫人从客栈离开之后，没多久，就决定要回府一趟，说是要做个最后了断，奴婢如何劝都劝不住。

    您三位也是知道，我家夫人曾经在这府里遭的都是什么罪，所以，奴婢如何也不能放心，就只能跟着夫人一道回来了，想着，万一有何不测，奴婢也好能就近保护夫人。

    只是，只是……没过两日，夫人突然说想念小公子了，想要把小公子抱回来，奴婢虽然诧异，可李吉倒是很欢喜，就想派人去接。

    夫人却说，别院隐蔽，他派去的人肯定见不到孩子，所以务必要让我亲自跑一趟的。

    奴婢虽然不解，可也不敢违抗夫人的命令，只是天色已晚，想着今早天亮之后在去别院也不迟的，可不曾想，夫人像是很着急的模样，说什么今晚必须要见到，甚至还发了火。

    奴婢拗不过夫人，又见这两日夫人和李吉也算相敬如宾，便，便不疑有他，就想早去早回，应该不会有什么大问题。

    可谁知道……夫人不过是为了支开我，好，好跟李吉同归于尽罢了……奴婢……奴婢……都是奴婢太大意了，竟然没发现，夫人打从那次见过李吉之后，就已经报了必死的决心了……呜呜呜……都是奴婢大意，是奴婢大意啊……要是奴婢能早点发觉夫人的用意，也不会……也不会出这样的事了……是奴婢对不起夫人啊……”代春一边说，一边泣不成声。

    “你，你怎么知道是秋沫要跟李吉同归于尽呢？”颜若玖不肯相信。

    “颜夫人，奴婢也不愿相信，可是奴婢返回之后，就在在小公子的襁褓中发现了夫人的遗书，上头写得一清二楚，所以……呼……”代春痛哭道。

    “遗书？”连遗书都有了，颜若玖不由得越发皱眉。

    “颜夫人，您请看。”代春从怀里，把那封有些褶皱的信封拿了出来……

    “太子，太子爷，太子爷！”天色微亮，东宫太子寝殿，传来一阵急促叩门声。

    “什么事啊？”还在睡梦中的太子有些不虞道。

    “太子爷稍安勿躁，奴才这就看看。”屋里一宫人立刻往外去瞧。

    “怎么回事啊你，不知道太子这段日子睡眠不好吗，好不容易才睡下，还这么大声咋呼作甚？”屋里的宫人出去低声训斥道。

    “常公公，是，是外头出事了，所以，所以小的才……”一小公公缩着脖子被骂。

    “外头出什么事了？”常公公打了个哈欠皱眉道。

    “外头传来消息，说是，李吉李大人出事了！”小公公一脸紧张道。

    “李大人？出什么事了？”常公公是太子身边最亲近的奴才，对于李吉他是异常敏感。

    “说，说是李大人在家中毒身亡了……”小公公一脸小心翼翼道。

    “什么？”常公公一脸惊恐。

    “常公公，公公，您，您没事吧？”小公公瞧着常公公的脸色越发不安了。

    “你，你确定？这是谁传来的消息？”慌张之中的常公公又问道。

    “确定，是李大人府上之人，而且，顺天府已经把李大人的尸首从府中抬走了，是千真万确啊……”小公公回道。

    “可知是何人所为？”常公公又问道。

    “顺天府已经介入，尚无眉目，不过……听说……他的夫人也是一样中毒，只是生死不明……”小公公把听来的消息一一回禀……

    “呼……天啊……秋沫怎么这么傻啊……她，她竟然……哎……”颜若玖看着手中的遗书，字字锥心泣血，满是悔恨，遗憾和愧疚，对她，对安平侯夫妇，对方旭，对孩子，秋沫这样绝望却深沉的表达，证明了她必死的决心，颜若玖的眼泪止不住地往下淌，心里百感交集。

    “小九……”蒋正熙心疼地直抹她的眼泪。

    “正熙……真的是她，真的是她，她怎么可以这么傻，我从来没有怪过她，从来没有啊……”颜若玖心里难受极了，扑到蒋正熙怀里一阵呜咽。

    “小九……好了，好了……不难受，不难受了……啊，秋沫一定会挺过去的，一定会的，不难受了……不难受了……”蒋正熙只是扫了一眼遗书上的内容，便搂着颜若玖好一段安抚……

    “太子爷！”听明白所以然的常公公小心翼翼地进了内殿。

    “到底怎么了？”太子撩开一角床帏很是不满地问道。

    “李吉李大人……出事了……”常公公犹豫了片刻后回道。

    “什么？你说谁？”太子瞬间惊坐起身，撩开床帏，一脸惊恐。

    “李吉，李大人……”常公公心颤道。

    “他怎么了？”太子一脸质问。

    “今晨，天不亮，李吉李大人及其夫人，被下人发现双双中毒倒在屋内，已有多时。

    顺天府接案，赶到之时，李吉李大人已经身亡多时，至于其夫人还在抢救中，不过……也是凶多吉少了……”常公公回道。

    “李吉死了？”太子不敢置信。

    “是，李大人的尸首已经被抬回顺天府了。”常公公回道。

    “怎么可能？李吉和他夫人，在自个府里，中毒身亡……这也太蹊跷了？知道是何人所为吗？”太子皱眉询问。

    “顺天府那还没有眉目……”常公公如实道。

    “怎么可能呢？他和他夫人，他夫人不是已经……怎么会双双中毒呢？等等，他这么一死，那他手上的那些资料……”太子突然意识到了有什么不对。

    “常公公！”太子朝着常公公喊了一声。

    “太子爷，有什么事，你尽管吩咐。”常公公听候差遣。

    “你立刻派人到李吉府上暗中搜查，务必要把本宫和他之间的书信来往的证据全部销毁，还有……还有他手里的那份秘密指令，一并销毁吧！不要留下任何痕迹，知道吗？”太子怕此事会兴师动众，拔出萝卜带出泥，所以想要销毁无证，以策安全。

    “是，奴才知道，请太子爷放心，奴才这就下去吩咐。”常公公领命。

    “去吧。”太子挥手。

    “是！”常公公退下，而太子却再也睡不着了。

    李吉死得太意外，太离奇，太蹊跷，让太子不得不疑虑重重……

    天色见亮，屋里，颜若玖的眼泪才刚刚收住。

    “三爷，三爷……”屋外，是王永的声音。

    “什么事？”蒋正熙一边擦着颜若玖的眼泪，一边问道。

    “呃……下官准备回府，不知三爷是否还要待在此处？”王永在外头请示道。

    “正熙……”颜若玖挂念卢秋沫，不愿意离去。

    “三爷……”

    “夫人……”方旭和代春也是如此。

    “呼……小九，我知道你们是担心卢秋沫，可这里到底是命案现场，而且……卢秋沫的孩子也需要有人照顾，你们要是全都留在这，也不妥。

    这样吧，小九，你跟我先回府，简单收拾一下，我们去趟安平侯府，卢秋沫现在的情况，不能再瞒着她爹娘了。

    方旭……你回别院照顾秋沫的孩子。

    代春，你守在这，配合崔大夫，如若可以，就立即护送你家夫人赶往别院，今个下午，我们别院见，现在，开始分头行动吧。”屋子里，也只有蒋正熙情绪稳定，头脑异常清晰了。

    “是，蒋三爷。”代春自然愿意了。

    “这……”方旭却心里不安。

    “方旭，我知道你担心秋沫，可是她现在这个样子，留下再多人也于事无补，而她的孩子却又需要有人照顾，当然唯你不可了，你也不希望，秋沫醒来之后，再为孩子的事担心吧？”蒋正熙知道方旭心里的纠结。

    “呼……是，三爷，我明白，我这就回去，代春，你家夫人这里，就全都交给你了。”方旭认真嘱咐着代春。

    “方大人放心，奴婢一定竭尽全力。”代春一脸忠心耿耿。

    “好，小九，我们走吧。”话落，人散，颜若玖便跟着蒋正熙先回府去了。

    方旭也匆匆赶往别院……