
    “女婢也觉得挺突然的，不过，听说南宫家涉嫌谋逆和暗杀长公主，所以，皇帝才会如此大发雷霆，也才会这么突然吧。”宫女把打听来的事都告诉了颜若岚。

    “谋逆？”颜若岚皱眉。

    “可不是，外头现在都是这么传的，不管是真是假，对五皇子，对咱们来说那都是好事嘛。”宫女笑道。

    “好事？”颜若岚可不觉得一场政治风暴，就能只干净到不会有其他半点牵连，她心里有些惶恐。

    “当然了，外头还说，如今太子被废，那咱们五皇子就是新太子的不二人选，要是五皇子真当了太子，那之后便就是等待继位为皇了，娘娘，这怎么能说不是好事一桩呢？”宫女笑着道。

    “哼，哪里就能那么容易了，皇权之争，从来没有什么轻而易举之事，看看如今的太子和南宫家，你就该明白，这话往后可不准胡说了。”颜若岚考虑得比较深。

    “娘娘，又不是奴婢一个人说嘛，外头都是这么传的，有什么不对啊。”宫女不解。

    “枉议朝政，那可是死罪，一旦上头追究下来，本宫恐怕也无力保你。”颜若岚冷了脸道。

    “娘娘！女婢知错了。”宫女一听这话，立刻跪地求饶道。

    “哎……起来吧，往后不管外头如何胡说，你们身为本宫的人，一定要谨言慎行，万不可惹祸上身才对，知道吗？”颜若岚这话是说给殿内所有的奴才听的。

    “是娘娘，奴婢谨记。”殿内所有奴才皆领命道。

    “好了，去帮本宫看看五皇子现在何处，若是无事，就说本宫请他来赏画，去吧。”颜若岚挥手道。

    “是，娘娘。”宫女领命，也往外寻找五皇子去了。

    “皇上，不出您所料，皇后领旨之后，确实有自戕意图，不过已经被奴才们及时制止了。”养心殿内，周公公匆匆回禀道。

    “哼，南宫家被流放，太子被废，她的一切希望都没有了，当然没有活下去的勇气了，不过……给朕看好了，她还不能死！”皇帝冷笑。

    “呃……是，不过……皇上，老奴有一事不明，既然南宫家和皇后太子谋反证据确凿，为何您还要网开一面，留他们一命呢？”周公公有些不解。

    “哼，周公公，朕说过，这会世间最大的折磨并非是死，而是生不如死。

    南宫家如此嚣张恶毒，贼胆包天，朕要是轻轻松松要了他们的命，岂不是便宜了他们，朕就是要看着他们生不如死，要让满朝文武都知道谋逆会是个什么样的下场。

    呵呵……就当是朕仁慈吧。”皇帝这话带了讥讽。

    “那……南宫霍……”周公公欲言又止道。

    “呵呵……那是个意外，不过也是他罪有应得，敢动长姐，总得让他们知道知道厉害！”皇帝冷笑。

    “呼……也对。”周公公倒是赞同。

    “对了，正熙那小子如何了？”皇帝又问道。

    “呃……哎……听说小公子回府是倒头就睡，可是把小夫人吓坏了，现在醒没醒，老奴也不大清楚。”周公公回道。

    “这小子倒是英勇得很，一个人单枪匹马就敢独闯南宫府，哼，看来长姐倒是没有白疼他啊。”皇帝失笑道。

    “哎呦……谁说不是呢，等奴才带着禁军赶到的时候，南宫府上已经被小公子收拾得差不多了，瞧着那血流成河，满地尸首的样子，老奴这心都有些颤了。

    好在小公子也是痛快，直接将南宫霍的首级拎了出来，也免了老奴们再白费一番功夫了。”周公公想起昨夜南宫府上的一场厮杀，便还觉得心有余悸。

    “哼，这臭小子怕是忍了很久吧。”皇帝笑道。

    “可不是，怎么说南宫家也跟小公子不对付有段时间了嘛。”周公公也点头道。

    “呵呵……这臭小子，又假公济私了，哎……”皇帝似乎对于南宫霍的死一点不在乎。

    “对了，皇上，那名单的人，已按照您的吩咐全都监控了起来，就等您一声令下了。”周公公请示道。

    “不急，先让这事再发酵一阵，朕要等着他们自乱阵脚，也好同时收网啊。”皇帝冷笑。

    “是，皇上。”周公公已经明白了皇帝的意思。

    不多久，南宫家和太子因谋逆被流放被废一事，便在京中彻底传开了。

    京里但凡跟南宫家或是太子有些关系，或是曾经有所亲近的大臣，官员，甚至商贾们，都人人自危，惶惶不可终日起来。

    不过这事倒与颜若玖无关，她就是抱着小肉肉守在蒋正熙身边，等着他醒来。

    一直到了第二日的下午时分，昏睡了两天一夜的蒋正熙终于是醒了。

    大夫确认无事之后，荣亲王，王妃，世子爷，世子妃还有蒋霄汉都松了一口气地陆续离开了。

    小肉肉也被荣亲王和王妃抱走了

    没多久，屋里就又剩下颜若玖看着一脸狼吞虎咽的蒋正熙了。

    “你慢着点啊，小心噎着啊……”看着蒋正熙如此模样，颜若玖既心疼又无奈，只能连声劝道。

    “唔唔……媳妇，你怎么不吃啊？”蒋正熙一边吃着，还记得一边问着颜若玖情况。

    “我早就吃过了，你吃你的，不用管我。”颜若玖攥着手指一脸心疼。

    “哎呦，你也陪我吃些嘛，来媳妇，这个最好吃了，你也尝尝……”蒋正熙吃了一阵已觉得半饱，倒是惦记着照顾起颜若玖来。

    说实话，这几日因为担惊受怕，颜若玖也确实没有怎么正儿八经的吃东西了，小脸都见瘦了，蒋正熙自然心疼，连连夹菜道。

    “媳妇，这个这个也好吃，你快吃点嘛，瞧你这小脸瘦的，我不过几日不在府里，你怎么把自个待成这样了，不是净叫我心疼嘛。”蒋正熙一边给颜若玖夹着菜，一边埋怨道。

    “你还好意思说，什么事都不跟我讲，一走就是三天，回来一身是血，连话都没说上两句，你便倒头就睡，直到现在，你怎么不知道我也会担心呢？”颜若玖说着，说着，眼泪就不争气地流了下来。

    “媳妇……”蒋正熙一看这颜若玖的眼泪，心就慌了，夹菜的手也僵在了半空，有些不知所措地尴尬起来。

    “呼……”颜若玖幽怨地看了蒋正熙一眼，继续默默垂泪。

    蒋正熙心疼不已，两面放下手中筷子，起身将颜若玖拦到怀里，愧疚道：“媳妇……我，我不是怕你担心，所以才，才瞒着你的嘛，再说了，我不是也没事的嘛。”

    “你还有理了，你越是瞒着我，我越是担心，你不知道吗？”颜若玖委屈道。

    “我知道，我知道，媳妇……莫哭了，是我错了，我不该瞒着你的，你别哭了，好不好啊……”蒋正熙向来宠溺颜若玖，越是这个时候，他的心越软。

    “那你说，这几天到底是怎么回事，你怎么会三天不着家，怎么会受伤，怎么会累成这样的，你都要原原本本地告诉！”颜若玖红着小鼻头，娇气道。

    “好好好，只要你不哭，你让我说什么都成，乖了，快把眼泪擦擦……”蒋正熙一边用拇指撇着颜若玖的眼泪，一边宠溺地笑着。

    “那……那你说啊……”颜若玖嘟着嘴，一边微微抽气，一边嗔道。

    “好好好，那你要从哪听起啊？”反正事情已经告一段落，说什么，蒋正熙也都无所谓了。

    “就从姑母遇刺说起吧，她现在情况如何了？”颜若玖问道。

    “放心吧，姑母伤势并不严重，不过是受了些惊吓而已。”蒋正熙笑着说道。

    “姑母是一代巾帼，能让她受到惊吓，那绝非一般人了，是不是太子和南宫家？”颜若玖问道。

    “呵呵……你都知道了。”蒋正熙没有否认。

    “真是他们对姑母动的手？为什么？”颜若玖百思不得期解。