
    “唔唔……”小肉肉看着僵在半空食物，一脸小郁闷地唔唔了两声，小手就想往上够，可惜却没甚用。

    “皇上？”周公公不知道皇帝在问什么，只能奇怪地看着这爷孙二人。

    “小肉肉，乖，你刚刚叫皇爷爷什么啊？再叫一声，皇爷爷就给你吃。”皇帝一脸期待地诱哄道。

    “喔喔……爷！”小肉肉皱了半天眉毛似乎听明白了皇帝的意思，歪着小脑袋朝着皇帝就支吾了一声。

    “哎呦……我们小肉肉真厉害，真厉害啊……”这一声爷简直如同天籁，皇帝高兴得几乎不能自已。

    一旁的周公公也一脸兴奋道：“皇上，这，这小爷是，是叫您爷了吗？”

    “呵呵……我们小肉肉真厉害，真厉害啊！”皇帝抱着小肉肉激动不已。

    “爷，爷……唔唔唔……吃！”小肉肉不知道皇帝兴奋什么，只是知道他答应他的吃的还没喂到嘴里，他很是不满意啊。

    “哦，对对，我们小肉肉爱吃这个对不对，周公公去，再叫御膳房多做些这个拿来，还让我们小肉肉吃个够，哎呦……真是皇爷爷好孙儿，好宝贝啊……”皇帝这是真疼小肉肉啊。

    “哎，是。”只要皇帝开心，周公公就开心，见皇帝喜上眉梢，周公公当然是乐呵呵地下去了。

    而马车上的颜若玖眼泪还没止住。

    “小九……别哭了，别哭了……那是皇伯父嘛，又不是别人，再说了，你也看得出来，他真是很心疼咱们儿子的，留下来一两日，没什么大问题的。”蒋正熙心里也不舒服，可他也只能这么安抚颜若玖了。

    “呜呜呜……呜呜呜……我知道，我知道，……可我就是担心嘛……那是宫里，不是旁处，万一，万一……”颜若玖就是心里不安定。

    “哎呦……媳妇……不会的，不会的，有皇伯父在呢，没谁有那个豹子胆！放心吧，莫哭了，不然一会回去让父王他们看到了，估计又要找皇伯父去闹了。”蒋正熙搂着颜若玖哄道。

    “正熙……”颜若玖红着眼睛抬头道。

    “小乖，怎么了？”蒋正熙一边抹着她的眼泪，一边心疼地应道。

    “你一定要保证儿子平安无事地回来，你保证！”颜若玖拿皇帝没有办法，只能把娇气都撒在了蒋正熙身上。

    “好好好，我保证，我保证，不哭了啊，瞧你这眼睛红得，哎……真叫忍心心疼……”蒋正熙小心翼翼地捂着她的眼睛。

    “正熙……”颜若玖又扭进了蒋正熙怀里……

    没多久，皇帝把荣亲王之孙，蒋正熙之子，蒋朝宣留在养心殿的消息便在后宫你传开了。

    皇后才从宇文贵妃那假笑回来，又猛然听到这个消息，心里很是不忿，连连发火，吓得宫里奴才们是苦不堪言啊。

    就连太子妃和太子的几个姬妾也都被皇后叫来好好训斥的一顿，毕竟子嗣问题，一直是个棘手的问题。

    宇文贵妃那里听到皇帝把小朝宣留下来的消息，冷笑一声道：“哼，瞧见了嘛，皇上这是在用这种方式表达他的不满，亲孙儿一年盼一年，可就是盼不到，如今只能宠信荣亲王家的孙子了，哼，这简直是天大的讽刺嘛！”

    “娘娘……”一旁的老嬷嬷还抱着皇帝的亲孙女呢。

    “哼，你要是个男儿，这会留在养心殿的就不会是别人家的孩子了，你和你的娘都不给本宫争气，这下好了，让人瞧笑话了吧……”宇文贵妃有些阴阳怪气道。

    “娘娘……先女后男也是好事的嘛，您就别为此事烦恼了……”老嬷嬷心疼怀里的女婴，便小心劝道。

    “呼……憋屈……把她抱走，少在本宫眼前晃悠，抱下去吧……”宇文贵妃心里闷得慌。

    “是，娘娘……”老嬷嬷连忙把孩子抱了下去。

    “呼……”宇文贵妃一脸愁容地半躺在了软榻上……

    而养心殿里，皇帝完全不在乎外头的风言风语，自顾自地沉浸在天伦之乐里，开心不已。

    夜里，颜若玖望着空荡荡的孩子小床，又有些伤感。

    蒋正熙又是好一阵轻哄才骗得颜若玖睡了过去。

    而养心殿的暖阁里，皇帝正给小肉肉读着书，就像是每个晚上，颜若玖哄小肉肉睡觉时一样，不过皇帝这里没那么多孩子的读物，所以就只能拎着那本《左传》继续读给他听了。

    周公公就侯在一旁，小肉肉靠在皇帝怀里，支支吾吾了半晌，这才慢慢地进入梦乡。

    皇帝见状便搂过这小肉肉也睡了……

    次日，长公主闻风而来。

    一进殿，长公主就看见小肉肉被架在皇帝的脖子上，一老一小倒是玩得正起劲呢。

    “咯咯咯咯咯……爷，爷……”

    “哈哈哈……哈哈哈……好不好玩啊？小肉肉……哈哈哈……”

    “哎呦喂……皇帝啊……”瞧着他们哈哈大笑的模样，长公主着实是吓了一跳。

    “长姐……你，你怎么来了？”皇帝回头看见长公主，倒是有些不好意思了。

    骑在皇帝肩膀头上的小肉肉似乎又见到了个熟悉的人，对着长公主咧嘴就笑，长公主刚到了嘴边的气话，顿时就烟消云散了。

    “我不来，怎么能瞧见你和小肉肉玩得这么开心的样子啊……？”长公主满脸无奈笑意。

    “嘿嘿……长姐……您不会是来兴师问罪的吧？”皇帝把小肉肉从肩膀上放了下来，抱在怀里笑道。

    “呵呵……兴什么师，问什么罪啊？你瞧瞧你，都一把年纪了，还能跟着小不点这么疯闹，一脑门子汗，还不快擦擦啊……”长公主既心疼又无奈，甩了一记帕子给皇帝。

    “嘿嘿……长姐……”皇帝捻着帕子直傻笑。

    “傻笑什么，快擦擦……孩子先给我抱着吧……”长公把小肉肉从皇帝怀里抱出。

    周公公连忙递来干净的湿帕子，皇帝倒是不避讳地擦了起来。

    长公主从怀中又抽出一方帕子，仔仔细细地帮小肉肉清理着脖颈和额头的薄汗。

    “你们爷孙俩倒是玩得开心了……”长公主酸了一句。

    “怎么？正熙那臭小子找您去了？”皇帝擦洗了一番笑道。

    “呵呵……正熙倒是没来，老三差点把我那宅子给嚷嚷塌了，哎呦你也是，明知道老三比谁都稀罕这小家伙，你还非得跟他争，你们兄弟俩啊……哎呦……一把年纪了，怎么越发不叫我省心呢？”长公主埋怨道。

    “嘿嘿……我就留小肉肉几天而已嘛，再说了，他不还有个长孙呢嘛，这么小气做什么啊！”皇帝倒是理直气壮。

    “你啊……真当我不知道你那小心思啊，五皇子那你盼了许久，结果是个丫头，所以……你又不开心了，对不对？”长公主瞥着皇帝道。

    “哎……长公主也是知道的，朕也都半百过了的人了，如今，膝下儿女不少，可这孙儿就怎么这么缺啊……哎……朕可真怕……”皇帝的话没有说完。

    “去去去，不准胡说！”长公主知道皇帝要说啥，连连白了他一眼。

    “哎……其实啊，朕也真的是喜欢这小家伙，虎头虎脑，跟正熙小时一样聪明伶俐，可又比正熙那小子不知道乖巧多少呢，你瞧，在你怀里不也很乖嘛……”皇帝一看向小肉肉，便是满脸慈爱。

    小肉肉似乎能感觉到皇帝对他的不同，只要皇帝看他，他一准会抬头回他一个灿烂的笑容，皇帝的心顿时又软了三分。

    “呵呵……你啊……”长公主瞧他们祖孙二人的模样，也忍俊不禁。

    “呵呵……长姐，您正好来了，朕还真有些事想问问你呢。”皇帝放下手里的棉帕说道。

    “什么事，说吧。”长公主抱着小肉肉道。

    “长姐，你手里是不是拿了南宫家什么证据了？”皇帝装似无意的问道。