
    “呼……多谢五皇子关心，我已无大碍。”颜若玖客气道。

    “哎……到底是谁，敢这么大胆子！正熙那查得如何了？可要我帮忙吗？”五皇子对颜若玖的事格外关心。

    “呃……外头的事，我向常不会过问，也真是劳烦五皇子挂念了。”虽然五皇子很亲切，可颜若玖还是努力保持着自个的疏离。

    “呼……别客气，你到底是若岚的妹妹，是正熙的媳妇，一家人嘛，往后要是遇见什么事，有任何需要就派人来宫里吱一声便好，知道吗？”五皇子越发亲昵起来。

    “多谢五皇子了。”颜若玖笑着应道。

    “呵呵……客气，客气，好了，我还有事，就不送你了。”五皇子也笑道。

    “嗯，告辞了。”颜若玖行了礼，然后在五皇子的注视之下，匆匆离去。

    此时，回廊口处一个身影也匆匆缩了回去。

    “爷，您回来了……”门口一宫人闪了过来打断了五皇子的留恋。

    “哦，里头的人都走了吗？”五皇子收回打量的神色问道。

    “回爷的话，还没有。”宫人回禀道。

    “呼……知道了，去书房吧……”五皇子似乎不大喜欢今日这热闹的场面。

    “是。”宫人立刻恭请五皇子移驾。

    等颜若玖回到养心殿的时候，小肉肉已经窝在皇帝的怀里睡着了，那样子不知道多幸福，多乖巧呢。

    颜若玖见状倒是松了一口气。

    “哦，小丫头，回来了。”皇帝十分熟练地抱着小肉肉笑道。

    “嗯，皇伯父，小肉肉很沉的，还是让臣媳来抱吧。”颜若玖笑着要上前。

    皇帝却对着颜若玖摇摇头道：“呵呵……不用，不用，朕抱得动，抱得动，你刚回来跟正熙那坐着歇会去吧。”

    皇帝似乎没有松手的意思。

    “呃……”颜若玖愣了一下，眼神不由得瞥向一旁的蒋正熙。

    蒋正熙这是朝她耸耸肩，似乎也是爱莫能助，颜若玖只好听话地坐了回去。

    而小肉肉就睡在皇帝的怀里，呼呼蹭蹭，样子娇憨可爱，皇帝满眼的慈爱和笑意，让一旁的周公公心里多是畅快。

    一直等到荣亲王妃过来，大家准备离宫回府，皇帝这才半询问半命令似得问道：“正熙，小丫头，这小子，朕能不能留上两天啊？”

    “啊？”颜若玖心里咯噔一下。

    蒋正熙立刻挑眉道：“皇伯父，您，您……这小家伙很是闹腾的，尤其是睡觉的时候，您，您一个人成吗？”

    明着拒绝蒋正熙还真是不敢，所以只能假似关心道。

    一旁的荣亲王妃也是一脸着急，可却不敢插话。

    “谁说小家伙闹腾的，今个一整天，朕带得不都很好嘛，再说了，宫里这么些个人，怎么就是朕一个了呢？”皇帝笑眯眯地怼了回去，似乎是势在必得。

    “呃……这，这……皇伯父当然能照顾好他了，我这不是怕小家伙累着您嘛，您要是喜欢，明个我们再带他进宫来就是了，何必累着您呢。”蒋正熙句句为皇帝着想，可句句都是在拒绝的意思。

    “呵呵……不累，不累，除非是你们不放心啊……”皇帝这话倒也明白。

    蒋正熙和颜若玖一时无话可说。

    “小丫头，就让这小子多陪朕这个老人家几日，也不成吗？”皇帝知道点头的人应该是颜若玖。

    “呃……”颜若玖既心疼自家儿子，又真的难以拒绝皇帝如此真情流露的模样。

    咬了咬牙，颜若玖只能按住蒋正熙的胳膊，强忍着心中的不舍和慌张道：“呃……皇伯父，您能喜欢朝宣，自然是好事了，您要想留他陪您，臣媳也同意，不过……”

    “不过什么啊？”皇帝一听颜若玖已经松快，眉宇间也多是缓和道。

    “不过这小肉肉脾气也是大的，万一不小心惹到了皇伯父您，还请您莫要……”

    不等颜若玖的话说完，抱着小肉肉的皇帝便哈哈笑道：“呵呵……还当是什么要求呢，放心吧，朕一把年纪了，也不会跟个小家伙置气，更何况，这小家伙甚得朕心，朕喜欢还来不及呢，怎么又会动气呢，你以为是你家正熙这臭小子呢！”

    “呃……呵呵……好，那，那臣媳就放心了……”颜若玖不等再说不了。

    “好了，那就这么说定了，回去吧，周公公送他们。”皇帝抱着小肉肉笑道。

    “是，皇上。”周公公送着一脸不情愿的蒋正熙和隐忍着的颜若玖出了养心殿。

    “周公公……”蒋正熙还是不放心地回头。

    “小公子，您放心吧，小爷那还有老奴呢，皇上已经让老奴准备最好的乳娘和宫人了，就连太医都备着了，您和王妃，夫人就不用担心了。”周公公一脸贴心地回道。

    “周公公，那那孩子就，就拜托你了……你一定要帮我们照顾好他，千万别……”蒋正熙平常时候对小肉肉倒是严厉，可这会是要分别了，倒是真心疼不舍起来了，男人嘛，对儿子大多如此。

    “小公子，放心吧，一切有皇上和老奴在，小爷在这定是平平安安，开开心心的。”周公公保证道。

    “呼……好，那就有劳周公公了……”蒋正熙郑重拜托道。

    “哎呦喂……小公子，你可千万别这么客气，您就带着夫人放心回去吧。”周公公客气着送着他们三人出了殿，上了马车。

    一直看着马车移动，周公公才折返回去复命。

    忍了一路的颜若玖，一上了马车便扑到蒋正熙怀里大哭起来，样子既委屈又可怜。

    蒋正熙知道颜若玖难受的原因，便也只能搂着哄着，任由她发泄了。

    而养心殿里，对自个爹娘万分不舍丝毫不知情的小肉肉，正窝在皇帝怀里吃着软食。

    皇帝一勺一勺的喂着，小肉肉便一勺一勺地吃着，样子乖巧地让人瞠目结舌。

    周公公进来复命。

    “送走了？”皇帝回头问道。

    “嗯，一直看着马车离开。”周公公净了净手，连忙过来从皇帝手里接过白玉的小碗，捧在跟前道。

    “小丫头哭了吧？”皇帝笑着问道。

    “一路上，一直红着眼不说话，倒是没掉眼泪，不过老奴估计啊，夫人肯定是一上马车就能哭出来的，哎……倒是苦了小公子了……”周公公笑眯眯叹道。

    “呼……是不是觉得朕有些不近人情了？”皇帝一边喂着小肉肉，一边装似无意地问道。

    “呵呵……那倒没有，不过……小公子和小夫人这样子，倒是让老奴想起了二十年前，小公子一岁多时，也被皇上您留下来时的情景了，那会荣亲王和荣亲王妃不也是这般犹豫不舍嘛。”周公公笑着回忆道。

    “是啊，当时，老三差点没跟朕拼命啊……呵呵呵……呵呵……”皇帝也想起了二十多年前的那件事。

    “可不是，不过这一次小公子倒是还算克制，不像荣亲王那会了……”周公公笑道。

    “是啊，这小子倒是学会忍耐克制了，朕还以为朕提出这个要求，那臭小子会暴走呢，结果倒是还好嘛……”皇帝也叹了一句。

    “唔唔……爷！……唔唔……吃，吃……”皇帝和周公公在这回忆起来，倒是忘了继续往小肉肉嘴里喂食物，安静等了半天的小肉肉终于不耐烦了，皱着眉头朝皇帝嚷嚷道。

    “哦，朕忘了我们小肉肉了，来……等等……”皇帝被小肉肉这么一嚷倒是又回过神来，举着勺子就要继续喂他，可这勺子却在半空中愣住了。

    “怎么了皇上？”周公公诧异。

    “小家伙，你刚刚叫朕什么？”皇帝似乎听见了一声奇怪的叫声，很是认真确认道。