
    “颜姐姐……”蒋霄汉红着脸，真是不好意思起来。

    “呵呵……你啊……能这么不好意思，看来是真的喜欢了，拿来吧……”颜若玖看着蒋霄汉不知所措的模样倒是又笑开了。

    蒋霄汉红着脸将匣子递到颜若玖跟前。

    颜若玖打开匣子，就看到三支款式各异，做工精致的金钗躺在锦缎之上，看样子都是精心挑选过的。

    “颜姐姐，你觉得哪支漂亮啊？”蒋霄汉顿了顿又问道。

    “都很好看，怎么是要送那次诗会上的那个姑娘？”颜若玖挑眉？

    “嘿嘿……”蒋霄汉越发不好意思起来。

    “呵呵……你小子可以嘛，怎么？你跟他是到了什么程度了？”颜若玖一边看着金钗一边八卦道。

    “没，没有的……”蒋霄汉挠挠头不知该怎么开口是好。

    “呵呵……还没有啊……这金钗可都价值不菲，而且，都刻了个鸾字，你当我看不出来啊？快说，你们到了什么程度了？”颜若玖知道这个鸾字是那个叫云问秋的小姑娘的小字，能用到小字，看来蒋霄汉跟那个姑娘关系定是匪浅了。

    “嘿嘿……颜姐姐……”似乎心里的想法被颜若玖透析了个一清二楚，蒋霄汉越发窘迫起来。

    “笑什么嘛，说说看啊，不然，这钗子还真不好挑呢，你是打算只做礼物呢？还是用来定情呢，这可有很大差别呢。”满心好奇的颜若玖，佯装得一本正经道。

    “呃……真，真的？”蒋霄汉已经被唬住了。

    “那当然了，怎么样，你此次目的何在？”颜若玖又挑眉道。

    “呃……确实是要到鸾儿的生日了，我想……要是……”蒋霄汉抿抿嘴，有些羞于出口。

    “呵呵……这一口一个鸾儿的，你小子倒是够迅速的啊，这才没有几个月的吧？”颜若玖从蒋霄汉羞涩的表情里读懂了他的心意。

    “呵呵……也不短了……”蒋霄汉解释道。

    “那也倒是，你今年也十九了，是时候喽……难得你也喜欢，就这支吧，那小丫头肤色白皙，有爱着浅色衣衫，这支更适合她。”颜若玖一边感叹，一边从匣子中选出一支缀着流苏的钗子对着蒋霄汉道。

    “这一支……嗯……是啊，还是颜姐姐你厉害，就这一支了……”蒋霄汉接过颜若玖的挑选，已经都臆想出那姑娘佩戴的样子，一脸兴奋笑意。

    “呵呵，瞧你高兴的，看来，你是真喜欢那姑娘啊……”颜若玖歪着头一脸打趣。

    “嘿嘿……颜姐姐……这事能不能先别跟我母妃说嘛……”蒋霄汉一脸祈求道。

    “你小子喜欢的，你母妃会不知道？”颜若玖倒是有些奇怪了。

    “知道是知道的，只是母妃知道我对她有好感，至于到了什么程度，我可没敢让母妃知道。

    你也知道的，母妃那人一向最着急这些，我可不想吓着鸾儿，还是我自个慢慢来的好。”蒋霄汉知道为啊姑娘考虑，可见真是付了真心。

    “呵呵……好好好，你也大了，这本就是你的终身大事，你是该自个决定的，放心吧，这事我就不告诉你母妃了，不过……你自个也得抓紧了，我听说云家姑娘还是很不错的，你要是真喜欢，可别错过了。”颜若玖又嘱咐了两句。

    “知道了，那颜姐姐，我，我可就先走了。”蒋霄汉一脸谢意道。

    “呵呵……去吧，去吧……”颜若玖知道蒋霄汉是有些迫不及待了，便挥挥手，让他去了。

    夜里，蒋正熙回来，颜若玖倒是把这事跟他提起了。

    “是吗？看来这小子倒是真上心了啊。”蒋正熙一边吃着茶，一边笑道。

    “嗯，岂止是上心啊，那是很用心的，希望啊，这一次霄汉能顺利一些。”颜若玖一脸期许。

    “呵呵……哪里就能倒霉那么多回啊，放心吧，云家的身世背景那是很干净的，云老是前大学士，那个云，云问秋是他的孙女，也是耳濡目染，很有才识的，那才是真正的大家闺秀嘛，可不像之前的柳般若，那不一样的。”蒋正熙倒是也了解一二。

    “呵呵……看来你倒是挺了解的嘛……”颜若玖笑道。

    “哎……谁让那小子是是我蒋正熙的侄儿呢，我可不希望那小子再出丑喽……”蒋正熙一脸的口是心非。

    “呵呵……你啊……”颜若玖自然听得出蒋正熙的梛耶。

    “对了，过几日，五皇子要纳妾，那日我可能要去，也许会晚些回来，你那日就不用等我了。”蒋正熙揽过颜若玖嘱咐道。

    “纳妾？五皇子又纳妾，他要干什么啊？”颜若玖一脸愕然。

    “哎……还能干什么啊，不都为了生儿子嘛，你也知道如今五皇子如日中天，可这膝下有女无子到底是他心病一块，还不得更着急些。”蒋正熙倒是一脸无所谓道。

    “哎……这下颜若岚那又要失望了……”颜若玖无奈道。

    “哎……那也没办法，五皇子是非得要生到儿子不可的，谁让她和盛氏都是诞下女儿呢，这也是没办法的办法嘛。”蒋正熙说道。

    “女儿怎么了？我就觉得女儿好，比儿子可贴心多了！”颜若玖很讨厌他们男权主义之下重男轻女的思想。

    “嘿嘿……说实话，我也喜欢女儿的，要是能有个像你一样的内女儿那该是件多美好的事情啊，媳妇，你说呢？”蒋正熙说着说着，脑袋就有些不老实了。

    “哎呀……痒……别嘛……”颜若玖缩着脖子娇笑着躲闪着。

    “嘿嘿……媳妇，走，咱们也生闺女去！”蒋正熙却来了兴致，一把抱起颜若玖就往里屋床上去了。

    为了闺女大计，倒又是一夜销魂啊……

    不过，努力了许久却生了女儿的颜若岚却陷入了抑郁之中。

    颜若岚如何也忘不了，得知她生了女儿之后，五皇子那眼中一闪而过的失望。

    仅仅是一瞬间的事，可却足够让颜若岚心如刀绞，犹坠冰窟，百般不是滋味。

    女儿，女儿，怎么会是女儿啊……已经过去了两个多月，颜若岚还是没有从失望中恢复过来，身体也没有完全恢复，直到现在，她也没办法下地行走。

    也不知是不是生孩子时太过用力，撕裂了下头，如今，她只能窝在床榻上慢慢休养。

    而如今，五皇子又要再娶，对于初为人母的颜若岚来说，真是巨大的煎熬，莫种意义上来说，这一次的纳妾要比上一次迎娶正妃盛氏对她的打击更大。

    颜若岚真的迷失了。

    不仅仅是颜若岚，就包括整个颜国公府也是希望过后，又落入失望，毕竟皇家还是最重男丁，可如今五皇子这却偏偏是那样的稀缺，本以为颜若岚能一举夺男，可没曾想……哎……

    感伤归感伤，无奈归无奈，可这日子不还得过嘛。

    转眼，小肉肉已经四岁多了，整个人也长了个子，都快超过蒋正熙的腰了。

    而宫里的五皇子还是没有诞下儿子，皇帝也是要六十的人了，至今膝下没有嫡出孙儿，说不失望那是假的。

    也正因为如此，小肉肉进宫的次数越发频繁了，很多时候，皇帝都会留小肉肉在宫里住上一段时间，因为时常如此，皇帝又是格外宠爱，颜若玖和蒋正熙倒也算是放心。

    小肉肉愈大倒是愈显聪明伶俐，皇帝有心培养，就连在养心殿召见大臣的时候，都把小肉肉留在身边，倒是让不少朝臣讶异不已。

    可这事对宇文家，对五皇子来说，确实晴天霹雳一般，越是见皇帝宠爱小肉肉，五皇子越是坚定了生下儿子的决心。

    这日，五皇子又在宫外的别院里见了见他那无法登堂入室的儿子。

    如今这孩子已经五岁有余，听他背了会诗书，又跟他说了说话，才让人带着他出去玩了。

    “呼……你把他教育得很好……”直到孩子出去，五皇子才微微笑道。