
    “你……”蒋朝宣就是觉得骆念有些奇怪。

    “朝宣，能认识你，能和你成为朋友，我很庆幸，如果以后还有机会，我一定回来看你，我走了，你，你和颜姨都要好好保重，我走了……”骆念一脸依依不舍。

    可蒋朝宣却听得莫名其妙：“你，你怎么了？哎，哎，骆念，骆念，你要去哪？”

    蒋正熙拉住了转身的骆念。

    “回老家，陪母亲养胎，朝宣，我得走了，有机会……我会给你写信的，我走了……”骆念很珍惜这个唯一的朋友，再三的回头摆手，才转过头含着泪上了马车。

    直到马车在视线内消失，蒋朝宣还是稀里糊涂的，完全没有搞明白到底怎么回事。

    “这……这……是怎么了……”蒋朝宣心里一团狐疑，实在想不明白，便急吼吼地跑了回来。

    “回老家……”颜若玖若有所思。

    “娘，你说骆念这是什么意思啊，他为什么要走啊？而且还那么匆忙，娘……是不是出什么事了？”蒋朝宣这会才有些回过劲来。

    “哎……应该不会有什么事的，毕竟他现在是自由的，当然是想去哪就去哪了，你不用担心的，他不都说了嘛，是回老家陪母亲养胎，他还会给你写信的，放心吧，不会有什么事的。”颜若玖笑着安慰着蒋朝宣道。

    “可是……他那样子真的是怪怪的啊……”也许是因为朋友的默契或是心有灵犀，蒋朝宣就是觉得骆念哪里不对。

    “好了，你还有空担心人家，先担心担心你自个再说吧，明个，你舅舅可要来检查你的功课了，你小子今个又在外头疯了一天，还不赶紧去准备准备啊。”颜若玖笑着转移话题道。

    “啊，子冉舅舅回京了！”蒋朝宣果然又激动了起来。

    “嗯，回来了。”颜若玖笑着点头。

    “哦，太好了，我这就去看舅舅去！”蒋朝宣激动地连连跳起，转身就要往外冲去。

    “回来！”颜若玖一把扯住了蒋朝宣的后领，一脸无奈。

    “娘……”蒋朝宣已经小半年没看见他子冉舅舅了，当然很是激动。

    “都说了，你舅舅是才回来，你小子就不能让他先休息一会啊，再说了，他明个一准来，你啊，就给我乖乖地回去准备功课去，免得……哼哼，你小子知道的哈……”颜若玖一脸威胁。

    “呃……娘……”蒋朝宣一脸讨好地撒娇道。

    “少来！”颜若玖挑眉。

    “好好好，我不去，我不去……就回书房去了，还不行嘛……”蒋朝宣在自家娘亲威胁的眼神里败下阵来，一脸无奈地磨磨蹭蹭地回自个院里去了。

    “叶青，你去看看三爷现在在哪，忙不忙，要是不忙，就说我这有事，请他回来一趟，去吧。”蒋朝宣才离开，颜若玖便派叶青出去了。

    “是，姑娘，奴婢这就去。”叶青领命。

    又拖了半个月，才出生不过四十多天的二皇子还是去了，宫里一片哀鸣，尤其是经历了大悲大喜的颜若岚直接病倒了。

    丧子，伤妻，苦苦煎熬了这四十几天的皇帝也支撑不住，休朝数日。

    “主子……您就喝点参茶吧……算是奴才求您了……”吴公公看着一脸悲痛欲绝的皇帝，心里一阵发酸。

    “呼……为什么……为什么……难道是朕做了什么伤天害理的事情，为什么一定要伤害在孩子身上呢，为什么……为什么……”皇帝哽咽不已。

    “皇上……皇上……您别这样啊……奴才知道，小皇子的事，您……您心里难受……可是皇上，您不能这样，小皇子去了，贵妃也病倒了，您要是再……可要这天下怎么办啊……皇上……”吴公公跪在地上，一脸痛哭道。

    “天下……呵呵……天下……朕费尽心力坐到这个位置，可是膝下无子，膝下无子……又有什么用！”皇帝咆哮道。

    “皇上……谁说您膝下无子啊，您忘了，您还有大皇子呢……”吴公公抹了一把眼泪道。

    “大皇子……大皇子……”皇帝突然停住了歇斯底里，眉头皱了起来。

    “对，皇上，您还有大皇子啊，您还有他啊……”吴公公看皇帝突然冷静了下来，便努力地继续安抚道。

    “大皇子……大皇子……”皇帝埋在袖笼的拳头紧紧握起……

    “母后，骆梨带着那孩子失踪了。”慈宁宫里，皇后一边吃着茶，一边回禀道。

    “失踪？”太后挑眉。

    “对，琉璃阁已经转手，宅子里也早就人去屋空了，他们的去向不明。”皇后回道。

    “哼！这骆梨一介歌姬倒是个聪明的，知道我们不会放过她，哼，倒是主动选择消失了，也好，既然这么聪明，那倒省了我们的事了。”太后哼道。

    “母后，您的意思是不再深究吗？”皇后疑问道。

    “现在最关键的是由你诞下皇子，其他的都不重要了。”太后望着皇后微微隆起的小腹意味深长。

    “是，臣妾明白。”皇后抚着肚子笑得得意……

    “太子……”皇家寺庙之中，带发修行的废太子双手合十，一脸虔诚。

    “太子……一切都按计划进行中……只是……”一个披着黑袍的身影对着废太子蒋弘尧躬身道。

    “怎么了？”蒋弘尧微微转头。

    “小主子跟骆梨都失踪了。”黑袍道。

    “失踪？”蒋弘尧转身。

    “呃……太子赎罪，是卑职疏忽了，不过……卑职已经在调查了，现在只是知道小主子跟骆梨他们是偷偷出京了，具体落脚在何处还未查明，不过……卑职一定会尽快找到小主子他们的。”黑袍立誓道。

    “呼……他是我们最后的希望了，只要蒋弘轩一直生不出儿子，这天下就还是我们的，就还是我们的。”废太子蒋弘尧笑得诡异。

    “是，太子。”黑袍也躬身道。

    “阿弥陀佛，你……该走了……”废太子蒋弘尧又恢复了慈眉善目，虔诚求佛的模样。

    黑袍之人立即消失。

    半个月后，废太子蒋弘尧随着皇家寺庙的众僧侣，前往五台山为皇家祈福，一去便是一年之久……

    转年，蒋朝宣已经快十二岁了，已是要进宫学的年纪了。

    而皇帝膝下始终无子，说来也是奇怪，宫里嫔妃怀孕的几率也不小，可是只要是男胎的定不会顺产，轻则小产，重则母子双亡，没有善终的，可但凡是女胎儿，多半都会平安出生。

    如此诡异的现象，让许多有想法的嫔妃都不敢轻易怀孕了，毕竟……生皇子的风险实在是太大了。

    如此下去，皇宫里便有了七八个公主，真是有些阴盛阳衰了。

    而曾近被封为大皇子的骆念仍旧杳无音讯，也许是思子心切吧，皇帝竟然越来越喜欢时不时宣召蒋朝宣进宫陪伴。

    这可叫颜若玖和蒋正熙有些头疼了。

    “不行，你赶紧想办法啊，再这么下去，宣儿都快成他儿子了，我不管，你赶紧想办法！”这日，蒋朝宣又被留在了宫里，颜若玖真的彻底爆发了。

    “哎……实在不行，我再去趟宫里吧！”蒋在熙也是有些郁闷了。

    “哎呦……你这样下去，也不是办法啊，得想个法子彻底断了他的念想，我可就这么一个儿子！”颜若玖和蒋在熙都已经察觉到了皇帝的某些用意，所以才格外担心。

    “呼……若是如此……那只能尽快找到骆念了！”蒋正熙皱眉道。

    “杳无音讯快两年了，你确定能找得到吗？再说了……他们怎么愿意呢……”颜若玖有些为难道。

    “呼……为了宣儿，我也顾不得那么多了，再说了，我只要稍微透露一点消息，皇帝自然会有所行动的。”蒋正熙挑眉。

    “呼……也只能如此了……”为了自家儿子，颜若玖决定自私一回。

    一个月后，皇帝接到了骆梨，骆念踪迹的消息，立即派出亲卫军前去寻找。

    半个月后，失踪了将近两年的大皇子骆念又被秘密接进宫中，这一次，与他同时进宫的还有他的母亲骆梨和他一岁多的弟弟骆平。

    宫中又是一片哗然。