
    而皇帝却一直皱着眉头，没有与她对视。

    可就是这下意识的一瞥，更让颜若玖确定，这就是皇帝苦心安排的一场好戏，目的嘛，再明显不过了，离间她跟蒋正熙的感情啊。哼哼……看来，昨个皇帝的醉酒的目的是在于此啊，她竟然没有丝毫察觉，哼，好样的蒋弘轩，本姑奶奶与你无冤无仇，你今日却给我如此难堪，好啊，姑奶奶倒要看看，你接下来还有什么把戏，演戏嘛，姑奶奶奉陪到底。

    思量至此，颜若玖越发失笑了一声道：“这位柳姑娘啊，我真没有功夫再在这听你哭了，你要是没话说了，那我这身子还真有些乏了，那就不奉陪了，正熙，我累了，咱们回吧。”

    “呃……累了，好好，好，咱们回家去。”蒋正熙巴不得颜若玖说这话呢，起身就要扶她起来。

    “哎……颜夫人，请留步。”看了半天戏的皇帝终于出声了。

    颜若玖心里一阵冷笑：这就憋不住了。

    “怎么，皇上还有什么话要说？”颜若玖一脸淡然地挑眉直视皇帝。

    皇帝突然感觉一瞬的心虚，眉头又皱了起来。

    而颜若岚也是一副打量眼神，没有出声。

    “媳妇？”蒋正熙根本没打算搭理皇帝，扶起颜若玖准备要离开。

    “颜夫人……正熙……一个女人倒是无所谓，可是她怀了正熙的孩子，朕就不好顺便处理了吧！”皇帝终于按耐不住地说道。

    “什么？”蒋正熙一听这话，下作歹毒，瞬间跳脚怒道：“蒋弘轩！你他妈当我是傻子吗！”

    皇帝倒是有些意外蒋正熙会如此不顾及他的面子。

    颜若岚也很是意外，不仅仅是以为蒋正熙对皇帝的态度，更多的还是意外柳翩然的身孕。

    “蒋三爷，请注意您的言辞！”蒋正熙怒骂，一旁的吴公公立刻一脸严肃地提醒道。

    “滚！这里他妈有你一个奴才说话的地方吗！”蒋正熙一脸跋扈道。

    “你……”吴公公生为皇帝蒋弘轩的贴身宫人，多半都是享受半个主子的待遇，很少有被人这么指着鼻子骂的时候，脸上多少有些挂不住。

    “正熙……你怎么又这脾气啊，临进宫前，你是怎么答应我的嘛，也不怕吓着你儿子啊。”颜若玖见蒋正熙气得青筋暴露，便缓缓起身，一脸嗔怪地安抚道。

    “媳妇……好好好，是我不对，是我不好，不该发脾气的，吓着你和孩子了，啊，是我不好，不会了，不会了……”

    蒋正熙面对颜若玖时，再大的脾气都能瞬间刹住，一脸的温柔宠溺跟刚才的满目杀意骤然不同，让众人再次领略了什么叫做乖张不羁，什么叫做一物降一物，什么叫做只宠一人。

    “呵呵……我知道你生气的，可是……打狗还得看主人嘛，你这么样子，皇上心里不定多记恨你呢，保不齐往后又不知要从哪个犄角旮旯里再蹦出个王翩然，李翩然的，那往后我们还过不过啦。”颜若玖小手按着蒋正熙的心口顺着他的气道。

    可这话里有刺，任殿内的谁都是听得出来的。

    “呵呵……”蒋正熙看着颜若玖挤眉弄眼的小眼神，突然就明白了什么，搂过她呵呵笑道：“也是，都听媳妇你的。”

    “呵呵……那就这样吧……呃……柳，柳翩然是吧，你怀孕了？”颜若玖倚在蒋正熙怀里笑道。

    “是。”柳翩然下意识地护着肚子。

    “呵呵……紧张什么，就算你肚里的孩子是我家正熙的，我也不屑于拿孩子说事，再说了，你肚里孩子到底是谁的，不还没有确定的嘛。”颜若玖不按常理出牌。

    “夫人，妾身知道三爷最疼爱您的，妾身没有取而代之的意思，更没有……妾身只不过是爱慕三爷的气度和专情，所以才……

    妾身无意破坏您和三爷的感情，只是这孩子来得太突然，妾身可以什么位置都不要的，只要夫人允许妾身将三爷的这个孩子平安生下，妾身便死而无憾了……”柳翩然这话句句不怀好意，似乎就是要把颜若玖塑造成一个善妒跋扈的大老婆形象，只可惜，柳翩然根本就不知道颜若玖骨子里是个什么样的人。

    “呃，你……”蒋正熙听着柳翩然句句造谣的话，气得只想动手了。

    “正熙……”颜若玖又嗔了他一眼。

    “哼！”因为怕吓着颜若玖，蒋正熙只好踹了一旁的桌子以示发泄。

    “正熙……”颜若玖又扯扯他。

    “媳妇……我对你的心你是知道的，别听她胡咧咧，我认都不认识她的！”蒋正熙一副跳进黄河洗不清的郁闷样子。

    “啧啧……可听上去，你们该是认识的啊……”颜若玖戳着蒋正熙的胸口道。

    “媳妇……我真是……”蒋正熙急了。

    “呵呵……急什么嘛，要真是了，我也不会反对，三妻四妾嘛，正常……”颜若玖装作一脸阴阳怪气道。

    “媳妇……”蒋正熙可就不淡定了。

    “呵呵……柳翩然啊，你这还没进门呢，就开始挑拨离间了，倒是真符合你的身份啊。

    哼哼……是，我是跋扈，可你也看到了，这是我家正熙宠的，他就是喜欢我这么嚣张跋扈的模样，所以，动你不过是看我心情的问题，你要是够聪明，就收起你那不安分的心，免得我当着皇上的面亲手解决了你！”颜若玖一脸跋扈霸气，就连皇帝她都没放在眼里。

    “我……”柳翩然一脸惊慌。

    “放肆！”一旁的吴公公又忍不住断喝了一声。

    “你他妈跟谁说放肆呢！”蒋正熙一个眼神杀了过去道：“跟爷女人说话他妈客气点！”。

    是皇帝先无耻在先的，蒋正熙也没有那么继续仁义下去的意思了，张口闭口的不客气的浑话让皇帝很是不快。

    “蒋三爷，这里是养心殿，座位上的是当今圣上，您要是在如此言辞不恭，就休怪奴才叫人了！”吴公公倒是衷心护主。

    “爷我怎么就那么不喜欢听狗乱吠呢！”蒋正熙冷笑。

    “你，大胆！”吴公公气恼。

    “哼，一个奴才也有这样的本事了，皇上啊，您这真是调教得很好啊……”蒋正熙一脸阴阳怪气。

    “吴公公……”皇帝皱眉。

    “皇帝……”吴公公心有不甘。

    “哎，爷我可把丑话说在前头，你要是在再敢乱吠一个字，爷我立马废了你！”蒋正熙痞气中带着不屑杀意。

    “你！”吴公公惊恐。

    “嗯！”蒋正熙却异常跋扈。

    “好了，正熙，朕到底还在这呢，你也注意一些。”皇帝哼了一句。

    “你他妈这么作践我，还要我主意些，是不是太欺负人了！”蒋正熙完全没有要给皇帝面子的意思。

    “你！不要太过分！”皇帝怒了。

    “过分？哼哼，蒋弘轩，你是皇帝没错，我也敬你，可今个这事到底是谁过分了！”蒋正熙根本没把皇帝蒋弘轩放在眼里。

    “蒋正熙，朕只是在帮你，你可别不知好歹！”皇帝也哼道。

    “哎呦……我好害怕啊……蒋弘轩，我是不羁，可没有那么傻，你随便拉个女人就往我身上推，当我是什么了！”蒋正熙丝毫不惧道。

    “蒋正熙，她是不是你的女人，你心知肚明！”皇帝皱眉道。

    “哼！别侮辱我，我蒋正熙这一辈就只有我媳妇这么一个女人，别的女人，爷我根本就不会碰！”蒋正熙冷哼道。

    “哼，既然你这么不识好歹，那朕也没有必要帮你瞒着了！”皇帝拍案而起。

    “有什么你说啊！”蒋正熙没在怕的。