
    东宫，一处最角落的院里，被废的太子蒋弘尧正颓废地半躺在地上。

    屋外几乎无人把守，屋里萧索狼藉，深冬的地，冷冽刺骨，可一身单衣的废太子蒋弘尧却丝毫察觉不到，一脸毫无生气地模样盯着地板发呆。

    “吱呀”一身，小屋的门被从外推开，而地上的蒋弘尧却丝毫没有理会。

    一个身影端着托盘愣在了门口。

    似乎是在打量，也又像是在寻找，目光终于落到了窗户之下，角落里半躺着的蒋弘尧。

    身影惊呼一声便跑了进来道：“我的爷啊，您这是做什么啊！您快起来，这地上透骨的冷气，您的身子怎么能受得住啊，爷，快起来。”

    “哼，我已是废人了，你不必如此紧张。”蒋弘尧的话满是颓废自嘲。

    “爷，您胡说什么啊，爷，您快起来快起来啊！”进来的身影是个跟蒋弘尧年纪不差上下的宫人，一脸悲戚。

    “你起开！”蒋弘尧有些不耐烦，一把推开了关切着他的宫人。

    “爷，奴才知道您心里难受，可您也不能这么作践自个的身子啊，人常说留着青山在不怕没柴烧。

    爷，奴才求您了，求您别这样，起来吧，奴才扶您。”虽然被推开了，可宫人还是忠心耿耿地跪着爬了回来，想要扶起蒋弘尧。

    “哼，我都被废了，南宫家也完了，我还有什么青山在啊，你早些跟他们一起，早早寻自个出路去吧。”废太子蒋弘尧挥手道。

    原来太子被废，东宫里的多数宫人也是树倒猢狲散，都早早各找出路去了，留下的人着实不多，这也是为何东宫如今如此凄凉的原因之一。

    “爷，奴才曾经立过誓生是爷的人，死是爷的鬼，只要爷您活着，奴才誓死不离，爷，求您了，您就起来吧，别再这么作践自个了，奴才看着心疼，爷！”宫人情真意切地叩头。

    “呵呵……李福啊，你怎么这么傻，我现在是废人了，什么都给不了你了，你还对我这么死心塌地作甚，不值得啊……”废太子蒋弘尧终于被这忠心的奴才唤回一丝理智，怅然道。

    “爷，奴才打小跟在您身边，不管您是太子或是不是，奴才只知道您就是奴才的主子，没有其他，更没有什么不值得，爷，快起来吧，就当是奴才求您了，地上凉，您身子还未恢复，再落下病，只怕会更严重了。”李福恳求道。

    “重了更好，我也只求速死……”蒋弘尧一脸不以为意地笑道。

    “爷，您糊涂啊，皇上留您一命，那就是格外开恩了，您若求死，那您让皇后娘娘，让太子妃，让奴才们又该如何啊！”李福跪地祈求道。

    “呵呵……母后……呵呵……我如今这个样子，哪里还能顾得上他们……”蒋弘尧一脸绝望和自暴自弃。

    “爷，别这样，至少，至少您还有奴才啊，奴才还能这在陪着您啊……爷……”李福眼含热泪。

    “呼……没想到我蒋弘尧风光一世，到头来会落到这样下场，呼……妻离子散，众叛亲离，孤家寡人，呼……不，你说得对，至少还有你这么忠心耿耿的一个奴才，呼……也算是……呵呵……足以……”废太子蒋弘尧披头散发，笑得凄凉。

    “爷，奴才知道出了这么大的事，您心里肯定难受得紧，可是，可是，哎……不说了，不说了，今个是除夕，奴才带了您最爱吃的几样小菜，还帮你烫了壶酒，爷，您多少吃点吧。”李福扶起蒋弘尧指着一旁桌子上的托盘说道。

    太子回头看着桌上托盘里的几样小菜，有些怅然道：“难得，你还记得我爱吃什么，有心了。”

    “爷的喜好奴才都是谨记在心的，爷，来，您快坐。”李福连忙用袖子掸了掸椅子上的落尘，殁了一把眼角的眼泪，挤出笑容道。

    “好。”太子没有拒绝。

    李福简单帮太子拢了拢散着的长发，然后就像以前的每一次一样，恭敬地将筷子呈在废太子手上道：“爷，快趁热尝点吧。”

    蒋弘尧接过筷子，看着眼前的几样小菜，久久没有动筷，神色多显悲凉。

    “爷，奴才知道，这些菜是有些委屈您了，可是……今天是出息，您就好歹用一些吧。”李福以为蒋弘尧是在嫌弃什么。

    “呵呵……我已是废人，哪里还会在乎那么多，来，李福，你也坐，既然是除夕夜，那你也就陪我用些吧。”废太子蒋弘尧突然感叹起来。

    “这，奴才不敢，还是请爷慢慢用吧，奴才就伺候在您跟前。”李福跟了太子小二十年了，早就习惯这么伺候着太子了，心里的尊卑观念还是很根深蒂固的。

    “我已不是太子，你也不再是太子的奴才，就当是家人吧，来，坐下，陪我吃吧。”如今的废太子蒋弘尧倒是觉得无官一身轻起来，也许是不想过得太冷清便喊着李福一道坐下。

    “爷……”李福还在犹豫。

    “怎么，我不是太子了，你就不愿与我同桌了？”太子挑眉。

    “奴才不敢！”李福吓得立刻跪地。

    “哎……好了，好了，起来吧，就当是我命令你陪我吃点吧，起来。”太子弯腰将李福扶了起来。

    “坐下吧。”太子一边说着，一边将筷子塞在李福手上笑道：“其实，这样简简单单也挺好，没那么闹。”

    “多谢爷。”李福接过筷子略略坐在椅子边上。

    “呼……吃吧，除夕夜，是该吃点喝点的，吃了这一顿，不知道下一个除夕我又在何处了，呵呵……”太子夹过一筷子菜，满脸自嘲。

    “爷……”李福着实看着心里难受。

    “对了，不是说，还烫了壶酒嘛，把酒倒上，陪我喝一杯。”太子仿佛是过了今天没了明天的模样，突然的豁然让李福心颤。

    “来，这杯酒我敬你。”蒋弘尧端起酒杯朝着李福笑道。

    “爷，使不得，使不得，该是奴才敬你，该是奴才敬你啊……”李福受宠若惊。

    “呵呵……谁敬谁都好，来干了！”蒋弘尧一仰脖子，一杯尚有余温的烈酒下肚，百感交集的情绪开始宣泄……

    而与此同时，皇帝已经到了坤宁宫外。

    “皇上，到了。”周公公示意宫人停轿子，对着皇帝请示道。

    “嗯。”皇帝没有太多表情。

    而坤宁宫外的宫人一见到是皇帝大驾，立刻跪倒一片。

    皇帝没有理会他们，在周公公的陪侍下径直往大殿内走去。

    “皇上驾到！”台阶之下，周公公就已经扯着嗓子大喊起来。

    殿内，突然一阵慌乱之声，不多久，殿门从里拉开，皇后带着两排宫人规规整整地跪在门口，迎接圣驾。

    皇帝看着一身素衣，低头行跪礼的皇后，有些微微发愣。

    将近一月未见，皇后盘着的秀发斑白了一大半，苍老木然，几近陌生，低着头的模样突然让皇帝有些不适。

    皇帝的思绪不由得就想到了许久许久之前的事，那大概是他还没有继承大统吧，皇后那时候也是个单纯娇羞的小姑娘，那时候，没有那么多尔虞我诈，没有那么多血海深仇，没有那么多厌恶憎恨，只是简单的过日子，可如今……又怎么会……到了这样的田地。

    自己的发妻，与自个一起同甘共苦的发妻啊，就算不能执手到老，可也不该变成如今这样相恨相杀的地步啊，哎……此时的皇帝内心是矛盾纠结的。

    因为皇帝心里清楚，如今这样决裂的下场，不仅仅是皇后和南宫家的咎由自取，或多或少，也有他的原因。

    这也是为什么，如此大的罪孽，他都没有能下了赐死皇后的决心，也是为何，除夕深夜，他会前来的原因了。

    “皇上？”周公公看和皇帝发呆，便轻声提醒道。

    “呼……周公公……”皇帝只是皱了皱眉头。

    “是，老奴明白。”周公公便立刻领会道：“皇上要跟皇后单独说话，你们都随我退下吧。”

    周公公这话是说给殿内的宫人听的。

    “是。”跪着的宫人，立刻起身，然后躬着身子，立刻退了出去。

    “皇上，您请……”周公公将其他宫人都清了出去，然后迎着皇帝落座，然后自个也退了出去，寸步不离地守在门口。

    殿内，皇帝坐着，皇后仍旧低头跪着，两人仍旧一言不发。