
    “大哥，王妃娘娘这，这是怎么了？”一旁的蒋义也是一脸茫然。

    “嘶……说不好，哎，里头没事吧？”蒋忠摇摇头，然后转头问道。

    “哦，有夫人在呢，肯定没事的。”蒋义一脸淡然。

    “嘶……那可不好说，刚刚安亲王确实像是要动手啊，可没有谁敢这么拎着咱们三爷的脖领子呢。”蒋忠撇嘴道。

    “呵呵……也是，除了夫人，还真没见过其他人敢在三爷跟前这么嚣张的，哎，你说，三爷干嘛不还手啊？”蒋义也觉得奇怪。

    “能还吗？安亲王可是夫人的哥哥，咱们三爷的大舅子呢，这要是真还了手，啧啧……估计有咱们三爷受得了。”蒋忠有些无奈地耸肩道。

    “嘶……怪不得，三爷看上去一股子酸气，哎呦……”蒋义也失笑地摊摊手。

    “行了，守好这里，我去那边看看。”蒋忠吩咐道。

    “嗯，大哥，你去吧，这里有我呢。”蒋义点头。

    屋里，早膳也吃得差不多了，关于昨天的事情，颜若玖也已经原原本本地讲给了蒋子冉听，包括她和蒋正熙的怀疑，一并说给了蒋子冉。

    “混蛋！”听完事情原委的蒋子冉拍着桌子气愤道。

    “我就说吧！”蒋正熙在一旁起哄似地嘟囔道。

    “你也一样！”蒋子冉又把话题怼回到蒋正熙身上。

    “嘶……蒋子冉你有完没完啊！”蒋正熙郁闷了。

    “你现在敢确定那孩子一定不是你的？”蒋子冉自戳要害。

    “我，那个……”蒋正熙一时无语，无言以对。

    “哼！”蒋子冉哼了一声。

    “哎，你，你什么意思啊！我，我也是受害者，好不好，你那是什么眼神啊！”蒋正熙抓狂了。

    “哼！”蒋子冉又很不耐地哼了一声。

    “媳妇……”蒋正熙真是又气又急又无奈，只能低声唤着颜若玖，祈求安慰。

    “子冉哥哥……这事也不能完全怪他，皇帝这么用心地挖坑，呼……这次不掉，还有下一次，下下次，谁知道往后又会是什么呢，如今这样倒是没那么被动。”颜若玖扯着蒋正熙的衣摆一边安慰着他，一边对蒋子冉解释道。

    “这皇帝什么意思，一向没有态度的，突然就想着在你俩之间插一个人进来，这明着就是挑拨啊，嘶……不对，这应该不仅仅是为了挑拨你们二人吧……”蒋子冉皱眉。

    “子冉哥哥？”颜若玖也诧异。

    “呵呵……我就说这消息怎么这么快就能传到我呢，原来皇帝是打得这主意啊，倒是够阴险啊！”蒋子冉已经明白了皇帝的用意，冷笑出声。

    “子冉哥哥……”颜若玖皱眉。

    “皇帝这哪是在挑拨你们夫妻俩啊，他这是怕我和蒋正熙联合起来威胁到他，先下手为强了。”蒋子冉呵呵道。

    “几个意思？”蒋正熙眉头一挑。

    “他知道阿茴是你我的软肋，也是你我的连接，所以闹出这事，你我势必会起了嫌隙，往后就更好离间了，这恐怕才是皇帝最真实的目的吧。”蒋子冉哼道。

    “嘶……那你还吼我作甚？”蒋正熙可委屈上了。

    “本能反应！”蒋子冉瞪了蒋正熙一眼。

    “哎，你……”蒋正熙真是快要有内伤了。

    “可是，子冉哥哥，他这么做有什么必要呢？你和正熙怎么就威胁到他了？”颜若玖听得稀里糊涂的。

    “呵呵……皇帝嘛，难免会多心猜忌的，这个倒是能理解。”蒋子冉似乎不愿意往深处解释。

    “什么能理解？他这么恶心人，你怎么就能理解了呢？”颜若玖不乐意了。

    “就是，他这么恶心我们，又想借此离间咱们关系，你怎么就能理解呢？”蒋正熙护着颜若玖身边，一个态度。

    “哼，如果没有猜错，这一次，不过是皇帝在试我们的态度，他大概是很想知道咱们的关系密不可分到了什么样的程度，如今……怕是也看出一二了吧。”蒋子冉冷笑。

    “你的意思是他接下来还会有其他动作？”蒋正熙挑眉。

    “昨个，你们是不是既没有让他得逞，也没有给他面子啊？”蒋子冉突然笑着问道。

    “那不是废话嘛！他居心叵测的，谁看不出来啊，还能让他得逞，没抽他都是看在小九的面子上了！”蒋正熙愤愤道。

    “呵呵……我就知道，所以啊，他定然还会有下一步的。”蒋子冉摇头笑道。

    “嘶……他到底什么意思啊？”蒋正熙实在不想这么拖拖拉拉，让人憋屈。

    “收紧皇权，这点你还不明白吗？”蒋子冉挑眉。

    “他收他的，老子几个关他什么事了！”蒋正熙很是不屑和郁闷。

    “军权，你是关不关呢？”蒋子冉挑明了道。

    “嘶……那也是你啊！”蒋正熙皱眉。

    “呵呵……是，虎符是在我手上，可统领千军的可是你啊，有阿茴在，皇帝当然会害怕咱们两个联合起来……”

    “夺他皇位？”蒋正熙把蒋子冉避讳着的话直接说了出来。

    “嘶……”颜若玖有些惊了。

    “呵呵……你知道啊……”蒋子冉却笑得从容。

    “废话，军权就相当于了皇权，哼，嘶……还是皇伯父算得准，他老人家作古还没几年呢，蒋弘轩就想赶尽杀绝了，啧啧，他不逼，倒还好，他若敢逼紧了，那就随了他的愿！”蒋正熙心里一阵狠绝。

    “正熙……”就算蒋弘轩万般可恶，可篡权夺位到底是叛臣之举，颜若玖紧张地攥着蒋正熙的手，脸色慌乱。

    “你就图嘴上痛快了，别吓着阿茴了。”蒋子冉发现颜若玖的脸色不大对。

    “谁嘴上痛快了！”蒋正熙似乎真能豁得出去。

    “正熙……”颜若玖皱眉。

    “媳妇……不用怕的，那位置本身就是子冉让给他的，他要是好好做呢，我没意见，可若是仗着那个位置作妖作乱，打我们的主意，那该不客气的，就不能客气，不然他还不得嚣张到没形啊！”蒋正熙说出了心里最真实的想法。

    “可是……”颜若玖担心。

    “没甚大不了的，他要是真敢逾越，那我也定不会客气的，皇帝怎么了，昏庸无道，该下就得下！”蒋正熙对蒋弘轩实在没有任何好印象了。

    “还没到了那么剑拔弩张的时候呢!”蒋子冉无奈叹了一声。

    “哼，我知道，我不过是说说态度而已，你呢？”蒋正熙突然挑眉反问。

    “我？”蒋子冉愣了。

    “对，若是如此，你又要如何呢？”蒋正熙问道。

    “哼！我答应过父皇的，绝不兄弟相残，更何况……我从来都没有想坐到那个位置。”蒋子冉勾勾嘴角笑道。

    “那你就愿意看着小九被他欺负？”蒋正熙挑眉。

    “当然……阿茴的事情除外……”蒋子冉对着蒋正熙又勾勾嘴角。

    蒋正熙便会心一笑道：“呼……看在小九的份上，我信你了。”

    “呵呵……那好，你也记住，如果没有阿茴，我定不会信你！”两个人一番暗语彼此心知肚明，而颜若玖却越听越心惊。

    “你们……不会是……”颜若玖着急地都有些结巴了。

    “呵呵……媳妇……放心吧，我们好着呢。”蒋正熙搂着颜若玖，照着蒋子冉的胸口很示好友好地给了他一拳。

    蒋子冉也心领神会地笑道：“阿茴放心吧，我们没事。”

    “你们……别做傻事……”颜若玖皱着眉头道。

    “当然，再说了，为你的，都不是傻事。”蒋子冉和蒋正熙异口同声道。

    “不是，你们……”颜若玖还是不放心。

    “夫人，三爷，崔问崔大夫到了。”屋外，叶青立刻请示道。

    “崔问？”蒋子冉挑眉。