
    “长姐来了……”坐在躺椅上的皇帝在周公公的搀扶下，慢慢起身。

    “皇帝你这两日如何了？”长公主将手扶了过来。

    “呵呵……让长姐挂心了，朕啊……好多了……咳咳……”皇帝还有些轻咳，不过脸色却是比当初抱恙那时好了些。

    “哎……子冉呢，今个怎么没见到他啊？”长公主落座后有些奇怪道。

    “呵呵……那小子帮朕接小肉肉去了，明个才能回来呢。”皇帝笑道。

    “呵呵……你啊……老三又该跟你这急了……”长公主无奈。

    “哎……朕就是喜欢那孩子，这会有了空，更想着要见见他了，老三那嘛……不行他就一道过来嘛，咱们姐弟几人也好久没在一起聚聚了。”皇帝倒是怀念道。

    “你倒是能放心，说甩手就甩手，你真是要这么定了？”长公主挑眉。

    “哎……子冉那孩子真心不想，朕也不愿意强迫他，只要他心里舒坦就是了，五皇子……这些年的历练倒也算可以了，这一次就当是先试试看吧。”皇帝似乎是看开了。

    “可宇文家……你不是怕……”长公主不解。

    “朕想过了，也已经提醒过五皇子了，以他的聪明该知道要怎么办的。”皇帝倒是自信。

    “呼……既然你定了，那我尊重你的意思，只是……”长公主对于五皇子多少还是持有保留态度的。

    “长姐，放心吧，子冉那边朕自有安排，倒是您这……真的要放手兵权了吗？”皇帝一脸严肃道。

    “哎……都这么多年了，连你这拼命三郎都知道累了，我如何能不知道啊，如今我这年纪也实难再上沙场了，放手也能让自个轻松一些嘛。”长公主也叹道。

    “那……长姐是要把虎符给老三还是……正熙啊？”皇帝又问道。

    “你怎么知道我不会把虎符给你呢？”长公主倒是有些意外。

    “呵呵……长姐，你忘了，当初我们就曾经约定，你手里的虎符，我不会过问的，你要给谁，做弟弟的都没有意见。”皇帝这是对长公主的莫大信任。

    “皇帝……”长公主备受感动。

    “呵呵……长姐，你先别急着感动或是谢朕，其实啊，朕是知道，那块虎符待在你手里比待在朕手里要更有用，更安全，你知道的，历朝历代，为了这四块虎符多少人争得头破血流，杀戮不断，朕这也是为了以防万一啊……”皇帝倒是实话实说。

    “哎……你不反对就好。”长公主明白皇帝的意思，便也笑了。

    “哎，对了，长姐，外头茶花开得正好，你陪朕去看看吧。”皇帝似乎不想多谈论朝堂正事，拍拍长公主的手起身，想要往外去。

    “好，我也好久没赏花了，就陪着你吧……”长公主笑得温柔……

    “子冉哥哥，怎么这么突然啊，不知道父王那里，你……”皇帝拉着长公主陪他赏花，而蒋子冉就奉命到了荣亲王府上去接小肉肉，颜若玖初听消息多少有些措手不及。

    “呵呵……放心吧，王叔那里我已经打过招呼了，估摸着他过两天也是要到行宫去的，所以倒也没有特别反对，哎，小肉肉呢，不会又到外头疯玩去了吧？”蒋子冉笑道。

    “哪能啊，那小子正在屋里睡着呢，一早上跟着霄汉出府遛街去了，回来午膳都没怎么吃就睡过去了，估计也是累得够呛啊。”颜若玖无奈失笑。

    “这小子……呵呵……”蒋子冉几乎都能想到小肉肉出去疯玩开心的模样，毕竟当初的颜若玖也是如此嘛。

    “哦，对了，子冉哥哥，皇伯父最近身子怎么样了？有没有好一些？”颜若玖递了一杯茶给蒋子冉道。

    “呼……肯定是比之前好多了，只是……父皇他老人家到底是积劳成疾，沉珂旧疾且需要休养呢。”蒋子冉感叹道。

    “哎……皇伯父劳累了一辈子了，是该好好休息休息了。”颜若玖也忍不住叹道。

    “娘……”正说着，本还在屋里睡着的小肉肉，揉着小眼睛，迷迷糊糊地从里屋里蹭了出来。

    初夏，一身小衣，小肉肉睡得小脸通红。

    “咦，你醒了？”颜若玖温柔笑道。

    “小肉肉……”蒋子冉也朝他笑起来。

    “舅舅！”本还迷糊着的小肉肉一见到蒋子冉来了，立刻清醒过来，扭着小身板就往蒋子冉怀里扑过来：“舅舅，你可算来了，我都好久没见到你了，你怎么都不来找我玩了呢？”

    童言无忌，小肉肉腻在蒋子冉怀里，满是娇憨。

    “呵呵……是啊，舅舅也很想念你呢，就连皇爷爷也是的。”蒋子冉抱过小肉肉笑道。

    “皇爷爷，对啊，皇爷爷不是养病去了吗？他怎么样了？”一提到皇帝，小肉肉倒是歪着脑袋先关心了起来。

    “嗯，好多了，你也很念皇爷爷的，是不是？”蒋子冉问道。

    “嗯，当然了，我也好久没见到皇爷爷了呢，当然想念了。”小肉肉真心话。

    “那舅舅带你去见皇爷爷，你愿不愿意啊？”蒋子冉笑道。

    “去宫里吗？”小肉肉跟皇帝的亲昵接触大多是在宫中，所以他本能地认为这是又要进宫了。

    “呵呵……不是，你皇爷爷还在行宫休养，舅舅是带你去行宫见皇爷爷的，怎么样，愿不愿意？”蒋子冉解释道。

    “行宫啊……”小肉肉有些期待，可到底是要六岁的孩子了，也早就懂得看自家娘亲的眼色了。

    小肉肉抿着嘴，小脸就往颜若玖的方向看去。

    蒋子冉便笑道：“不用看你娘了，只要你肯，你娘会点头的。”

    “娘，真的吗？”小肉肉一脸期许。

    “呵呵……你皇爷爷想见你，你也想见你皇爷爷，娘自然不会拦着了，只是，你小子到行宫之后定不要瞎胡闹，要好好陪陪你皇爷爷，知道嘛？”颜若玖提前嘱咐道。

    “嗯嗯，娘，放心，我一定会很乖的。”小肉肉迫不及待。

    “呵呵……你啊，行了，赶紧进去换衣服，娘已经帮你差不多收拾好了，一会跟你舅舅一道用晚膳，等到明天，你就跟你舅舅一同出发吧。”颜若玖慈爱地抚摸着小肉肉的小脑袋瓜子道。

    “嗯嗯，好，娘，我这就去，舅舅，你等我。”小肉肉兴奋不已。

    “呵呵……这小子越来越招人喜欢了。”蒋子冉由衷笑着。

    “三爷！”屋里正说笑着，接到消息的蒋正熙匆匆赶了回来，一进门便看见颜若玖和蒋子冉正吃着茶。

    “你回来了……”颜若玖闻声起身。

    “哦，子冉来了，怎么样？是皇伯父有什么吩咐吗？”蒋正熙急急回来，倒是还不知道蒋子冉此行所为何事。

    “呵呵……吩咐也算不上吧……”蒋子冉起身笑道。

    “那你这是……”蒋正熙诧异。

    “你先坐嘛……”颜若玖拉过一脸着急的蒋正熙先坐了下来才笑道：“是皇伯父惦念小肉肉了，所以才让子冉哥哥来接他到行宫那里住上一段时间的，没什么大事的。”

    “让小肉肉去啊，他那调皮捣蛋的性子，皇伯父那身子受得了嘛。”蒋正熙觉得皇伯父养病以静养为主，他家儿子性子活泛顽皮，不知会不会累着皇帝。

    “呵呵……放心吧，小肉肉在父皇跟前的时候可乖着呢，这一次，父皇行宫养病，也是百无聊赖的，所以便想接小肉肉过去，也好有个乐趣嘛。

    哎，对了，你不会不知道，过两日王叔也要过去的事吧？”蒋子冉笑着道。

    “什么？皇伯父这是休养，父王这会过去又是添什么乱嘛！”蒋子冉倒是不会瞎担心，毕竟在他的记忆力，他父王和皇伯父凑在一起的时候，多半都是吵吵闹闹的，虽然热闹，可貌似现阶段不是那么合适啊。

    “呵呵……瞧你说的，你父王和皇上那可是亲兄弟啊，什么添乱不添乱的，小心你父王听到，又要训你了。”蒋子冉无奈笑道。

    “哎……我这父王啊，真是越老越不让人省心。”蒋正熙也无奈摇头。

    “哎，你要是有空的话，不如带着阿茴跟我一道去吧，父皇他老人也挺惦念你的呢。”蒋子冉邀请道。