
    “我倒是也想啊，可是现在军务我是一点都脱不开身，你是不知道，自打这这五皇子监国，我就没甚喘气的时候，要不是皇伯父和姑母提前打过招呼，我还真想撂挑子不管不顾了呢！”蒋正熙有些抱怨道。

    “怎么？他要动军队？”蒋子冉皱眉。

    “哼，晾他现在也没那个胆，不过……有这个苗头。

    毕竟监国在某种意义上就是最高皇权的象征，你也知道的，朝臣们多半也是趋炎附势的，哎……说实话，要是你肯，也轮不到他来对我指手画脚！”蒋正熙对于五皇子越来越不耐烦了，尤其是五皇子奉命监国之后，蒋正熙越发不想与其公事。

    “你啊，小肉肉都快六岁了，你不会还没长大吧，你这乖张不羁的性子也该收一收了，朝堂之上，既不能任性，更不能马虎。”蒋子冉无奈笑道。

    “我知道，可是当初我之所以愿意进朝堂，一方面是因为皇伯父和姑母的要求，更多的一面则是为了小九，而从小九这出发更多的是为了你，如今，你倒好，陪着皇伯父闲云野鹤，自在悠闲，哎，那可是我和小九该过的日子！”蒋正熙一脸义愤填膺。

    “呵呵……那还真是辛苦你了……”蒋子冉看着蒋正熙一脸抱怨的样子，就是忍不住想笑。

    “你还笑，我都快忙疯呢了，你还有没有良心了你！”蒋正熙真是郁闷了。

    “呵呵……”蒋正熙一郁闷，这下不仅是蒋子冉了，就连带这颜若玖也忍俊不禁起来。

    “你们……”蒋正熙自个也被自个气笑了。

    “舅舅！咦，爹，您也回来了！”小肉肉换好了衣服，急急忙忙冲了出来。

    “你小子这是……”看着小肉肉一身小袍子，蒋正熙不由得挑眉。

    “爹，今个舅舅要留下来和我们一道用膳，明个，儿子要跟舅舅去看望皇爷爷，您要去吗？”小肉肉一板一眼地问道。

    “呵呵……你小子，能去看你皇爷爷就这么高兴啊？”蒋正熙一脸无奈。

    “嘿嘿……爹，你不会不许吧？”小肉肉腻在蒋子冉身边问道。

    “哼，我就是不许你不也要去嘛，去吧，去吧，正好多陪陪你皇爷爷，记住，不住闹他老人家，知道吗？”蒋正熙也提醒道。

    “知道了，爹，娘早就嘱咐过了呢。

    舅舅，你跟我来嘛，前两日我才得了一本好书，娘说这本书舅舅好吃得最透，你快来给我讲讲，走吧，走吧……”小肉肉是有求于蒋子冉，便软磨硬泡，来着蒋子冉往外头去了。

    “哎……这臭小子倒是黏子冉黏得很！”蒋子冉有些酸溜溜地哼道。

    “这会怪谁了，谁让你老是一脸不满意的，就连孩子黏着我都不行，这下后悔了吧！”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    “哼，我才不会呢，你是我的，只能是我的，就算是儿子他也无权黏着你！”蒋正熙还是一如既往地霸道。

    可这霸道却让颜若玖心里一阵甜蜜。

    “哎，你今个能不能留下来陪子冉哥哥一道用晚膳啊？”颜若玖嗔了蒋正熙一眼问道。

    “哎……我也不想去了，就当是偷懒了，哎呦喂……你是不知道，这段时间真是累死人了……”蒋正熙捶着肩膀一脸疲惫。

    “你啊，事情总得慢慢来的嘛，别太着急了……”颜若玖很是贴心地起身，绕道蒋正熙身后，帮他捏着肩膀。

    “我也想的，可是……皇伯父这一病，可算是彻底放开手了，如今五皇子监国，难免会有不该有的动作，我不也是为了以防万一嘛。

    哎……说实话，要是那个位置上的是蒋子冉，我也就没必要这么累了。”蒋正熙闭着眼睛享受着颜若玖的轻柔的抚慰。

    “你早就知道的，子冉哥哥对那个位置并无兴趣，让他去也是强人所难。”颜若玖一边揉着蒋正熙的肩膀一边温柔道。

    “可是，我是越来越觉得他比五皇子更合适那个位置。”蒋正熙叹道。

    “怎么？五皇子又出什么事了？”颜若玖顿了顿手道。

    “哎……到底是宇文家一步步培养出来的人，五皇子最近越发有些摆不清自个的位置了。”蒋正熙有些失望道。

    “你是说外戚干政？”颜若玖明白蒋正熙的意思。

    “哎……果真是去了一个南宫家，又起了一个宇文家啊。”蒋正熙皱眉。

    “不该啊，以无五皇子的聪慧，是不会犯这样的错误的，毕竟他该是比任何人都了解皇伯父对于外戚干政的深恶痛绝吧。”颜若玖不解。

    “是，只不过他是有心无力，毕竟当初依仗母家，如今，代为监国，到那个位置不过是一步之遥的事情，即便他能控制好自个，也不代表他能完全控制得了宇文家，更不代表宇文家会控制好他们自个，这便是问题所在了。”蒋正熙叹道。

    “哦，我明白了，就像……如今蠢蠢欲动的颜国公府一样……虽然表面上还很正常，实则背地里早已开始欢呼雀跃起来。”颜若玖应道。

    “颜国公府不过是因为有颜若岚，还算不得什么，跟宇文家如今的傲慢和自以为是相比，只能是小巫见大巫了。”蒋正熙拍着颜若玖的手道。

    “那……这些事，皇伯父知不知道啊？”颜若玖担心。

    “皇伯父当然一清二楚了，只是……”蒋正熙顿了顿。

    “只是什么？”颜若玖歪头。

    “我在想，也许皇伯父是……另有打算吧。”蒋正熙总觉得以皇帝的智慧，这些事应该都在他的掌控之中，所以他才能如此安逸自在地休养了。

    “另有打算？难道说皇伯父还有第三个人选？”颜若玖诧异道。

    “当然不会，两个已经都头疼的了，要是再有第三个，那岂不是又回到之前那样了。”蒋正熙摇头。

    “哎，你说起之前，是好久没听到废太子和皇后的消息了，他们如今怎么样了？”颜若玖好奇道。

    “还能如何，皇伯父格外开恩，各留了他们一条性命，当然是要好好活着了，前几日我倒是才听了他们的消息，听说，五皇子带发修行了，皇后那嘛……也是足不出户，安静得很，只有四公主时而清醒，时而糊涂的，倒也让人有些同情了。”蒋正熙说道。

    “哎……”颜若玖又叹了一声。

    “怎么了？”蒋正熙最听不得颜若玖叹气，拉过她坐在怀里问道。

    “哎……我在想有前车之鉴，五皇子应该知道怎么做的吧。”颜若玖靠在蒋正熙怀里撇嘴道。

    “呵呵……那也倒是，毕竟跟南宫家斗了这么多年，能取得最后的胜利，五皇子绝对不简单。

    媳妇，你知道吗，之所以能扳倒南宫家，五皇子暗地里不知使了多少手段，就连我们也差点成了他的棋子。”蒋正熙揉着眉间苦笑。

    “我早说过的，五皇子并非善类。”

    颜若玖早就觉得五皇子并非平日里看到的那般谦谦君子，不知为何，打从前些年开始，颜若玖总是觉得五皇子的眼睛里一直透着一股阴郁，直到如今也是同样感觉，所以蒋正熙此番的话，她并不太意外。

    “是啊，还是你说的对，他确非善类，哎，想当初，我还挺敬重他的，如今看来，还是我太单纯啊。”蒋正熙失笑。

    “这事，皇伯父和姑母应该也有些察觉吧？”颜若玖又问道。

    “当然了，不然，姑母也不会那么不待见他了。”蒋正熙哼道。

    “那……你说，要是他真坐到那个位置，往后你和子冉哥哥的日子，甚至包括姑母她老人家的会不会……”颜若玖有些担心道。

    “姑母那里晾他没那个胆，至于我们嘛……确实难说……毕竟他是个为达目的不择手段的人，所以，该谋划的，我是一点不能放松啊。”蒋正熙也是出于这样的担心所致。

    “你谁说他很可能会对我们和子冉哥哥动手？”颜若玖有些紧张。