
    “安郡王，老奴该死，老奴该死，小主子他要到湖边玩耍，老奴拦不住，就只能随了小主子，可没想到才到湖边，老奴不过是一转身的功夫，小主子就不见了，老奴……”周公公一脸惊慌道。

    “你说什么？”蒋子冉一脸惊恐。

    “是老奴该死啊……”周公公满心自责惊慌。

    “怎么可能，你们都找过了吗？整个院子都找过了吗？”蒋子冉强忍着内心的惊恐质问道。

    “都找了，能找的地，不能找的地，奴才们都翻遍了，可是，可是就是不见小主子的人影，老奴真是不知该怎么办了，安郡王，是老奴该死啊……”周公公已经急得老泪默落了，死的心都有了。

    “这，这湖里呢？”蒋子冉瞧着跪了满地的奴才，心里隐隐升起了一种不祥的预感，看着身后凄冷的湖水，蒋子冉心止不住地在颤。

    “老奴也怕……”跪地的周公公也是一脸惨白。

    “咳咳……唔唔……周公公，周公公……”就在所有人都惊恐得不知所措的时候，假山里头传来了一声随意的轻呼，仿如天籁……

    众人全都把目光注视向了假山。

    “小，小主子！是小主子！”周公公听得出来这是蒋朝宣的声音，连忙爬起身就往假山跟前跑去。

    刚到了假山口，就看见小肉肉举着一直风筝，一脸脏兮兮地蹭了出来、两人倒是正打了照面。

    “周公公，你瞧……”小肉肉一脸兴奋，与满脸惶恐的周公公形成了鲜明对比。

    “小主子呦……”眼看见以为出事的小肉肉突然的出现，周公公一脸欣喜，激动得浑身颤抖，笑出了眼泪。

    “周公公，你怎么了？”小肉肉很喜欢这个一直陪着自个玩闹的老人家，看见周公公落泪，小肉肉便十分关心，伸出脏兮兮的小手，想要抹掉他的眼泪。

    “小主子，老奴没事，没事的……”周公公连忙擦了擦眼泪道。

    “小肉肉！”蒋子冉看见一脸无辜的小肉肉，脸色有些发沉。

    “舅舅，你来了！”小肉肉一瞧见几米开外的蒋子冉，也不管他脸色沉不沉，立刻仰着灿烂笑意跑了过去。

    蒋子冉一把将小肉肉抱在怀里，也顾不得小肉肉满身满脸的脏渍，紧紧搂着，一副惊魂未定的模样。

    “舅舅，你怎么了？”小肉肉被紧紧搂着，有些不舒服了。

    “你个臭小子，你刚刚上哪去了？知不知道我们会担心啊！”蒋子冉有些气道。

    “我，我去捡风筝了……舅舅，你，你生气了？”小肉肉这会倒是知道看人脸色。

    “捡风筝怎么不知道带人去啊，瞧您弄得这一身脏的。”蒋子冉还有些埋怨道。

    “嘿嘿……舅舅……我，我也不想的嘛……你瞧，这风筝我找到了！”小肉肉扬着手里的一支雄鹰风筝笑得开心。

    “这……这……这支风筝不是说断线丢了吗？怎么会？”蒋子冉仔细看了一眼小肉肉手里攥着的风筝，一脸诧异。

    因为这支风筝是前两日他送给小肉肉的，小肉肉特别喜欢，非得嚷嚷着要出去放，结果因为风大没有收住线，断掉了，派宫人找了两日都未找见，还以为是飞到宫外去了呢，这会怎么会突然又出现了呢？蒋子冉心里难免会狐疑。

    “小主子，您是找风筝去了？”惊魂出定的周公公也过来看着小肉肉手里的风筝问道。

    “是啊。”小肉肉点头。

    “小主子，这风筝……您在哪找到的啊？”周公公也一脸疑惑，说实话，他真的什么都没瞧见，更别说这风筝了。

    “就假山的那一头嘛，我看见它在飞着，像是我丢的那一只，所以就过去了……”小肉肉说道。

    “穿过假山？”周公公又问道。

    “嗯，是啊，这样比较快啊……”小肉肉点头。

    周公公和蒋子冉都不由得看向了眼前曲径通幽，实则暗道密布的假山，若有所思。

    “怎么了嘛？他们都跪着呀？舅舅，你不会是找不到我，发脾气了吧？”小肉肉很聪明地问道。

    “你还敢说呢，之前我是怎么嘱咐你的，你是不是都忘了？”蒋子冉没有理会小肉肉的问题，反而是继续板着脸道。

    “舅舅……我，我没忘，你说过的嘛，但凡出来，身边一定要带人的……”小肉肉嘟着嘴道。

    “那你又是怎么做的？”蒋子冉皱眉道。

    “我……我……我不也没事嘛……”小肉肉理亏，却偏还有些嘴硬。

    “那要是出事了呢？”蒋子冉觉得问题很是严重。

    “舅舅，不会出事的这，再说了，这风筝是你送我的，我很喜欢呢，能再找回来就是好事，舅舅，您就别生气了嘛，大不了，以后我去哪都带着人好不好嘛……”小肉肉就怕蒋子冉皱眉，于是便嘟着小嘴，一脸撒娇卖萌，像极了颜若玖小时候。

    “你啊……”果真，撒娇是百试不爽的法子，小肉肉一装可怜，蒋子冉这气也就下去了，只能无奈地笑了。

    “嘿嘿……舅舅，你真好来了，再陪我放风筝怎么样嘛……”小肉肉到底是小孩子，一见蒋子冉不生气，立马顺杆晚上爬，一脸祈求道。

    “呵呵……可以倒是可以……不过……你这小花猫的样子，还是擦干净了再说吧……”蒋子冉抹着小肉肉满脸的脏兮兮的印子宠溺道。

    “王爷，让老奴来吧。”周公公立刻接过一条干净的帕子仔仔细细帮小肉肉清理了起来。

    而蒋子冉却望着小肉肉手里的风筝和不远处的假山有些失神了……

    “哎……怎么样了？安郡王走了没有？”假山背后两个宫人朕鬼鬼祟祟地猫在角落里朝这头打量。

    “嗯，瞧着像是没事了，安郡王把他带走了。”一宫人探着身子一边小心躲着，一边说道。

    “呼……真是倒霉，都快要成了，偏偏又杀出了个安郡王，坏了我们的计划，哎……这，这该怎么跟主子交代啊？”一瘦高的宫人一脸失望道。

    “该怎么交代，实话实说呗，哎……说实话，那小子的命真是太好！”矮个子的宫人倒是老练道。

    “是啊，就差一点，刚才也忒惊险了！”瘦高个有些心有余悸。

    “行了，往后这样事还多着呢，这一次没犯在安郡王手上已是万幸，赶紧走吧。”矮个子皱眉道。

    “对，赶紧走。”瘦高个也点点头，两个人倒是又悄悄溜走了。

    而蒋子冉陪着小肉肉玩了一阵，才留宫回府。

    离开之前，他专门叫来的周公公准备吩咐。

    周公公却先一步心知肚明道：“安郡王，老奴知道您的怀疑，放心吧，老奴已经派人去查了，这样的事无论真假，老奴都不会再让它出第二次了，等送走您，老奴就自行到皇上跟前请罪去。”

    “呼……你知道就好，小肉肉绝对不能出事，否则……”蒋子冉眯着眼睛道。

    “老奴明白。”周公公恭敬道。

    “嗯，好了，送他回父皇那里去吧，本王就不再见父皇了，去吧。”蒋子冉挥手。

    “是，老奴恭送安郡王……”周公公行礼，然后带着熟睡了的小肉肉往养心殿回去了。

    几日后，小肉肉便突然被送了回来，颜若玖还有些诧异，不过孩子回来了，颜若玖倒也没有怀疑什么。

    转过一月，朝里接到了蒙古大王病逝的消息，蒋子冉被皇帝钦点代为进蒙古吊念。

    同年入秋，煎熬了数年的方旭和卢秋沫终于突破重重障碍，终成眷属，颜若玖心头之事倒是终于放下一块。

    转年初春，一向身子骨还算硬朗的皇帝却突然染病不起，满朝文武都有些慌张了。

    而皇帝却不慌不忙，一边指派五皇子暂时监国，一边带着蒋子冉到了行宫休养去了。

    此举一出，满朝文武都有些被绕糊涂了，这留下是恩，带走是宠，皇帝如今年纪，突然身体抱恙，留给朝臣们太多遐想空间。

    不过，朝臣们议论归议论，似乎当时人包括皇帝在内，都是一脸风平浪静，没有过多想法的。

    这日，长公主专程前来探望。