
    “母妃，母妃，我在这呢，这……”蒋鸾之也听到颜若岚担心的呼唤，立刻朝着颜若岚的方向，奋力挥动着小手。

    “鸾儿，你，你没事吧？”跑过来的颜若岚一把抱住了孩子，焦急道。

    “母妃，我没事的，我就是来捡纸鸢的……”蒋鸾之一脸笑意。

    “你这孩子，有宫人在，就让他们去捡去找，你是公主，瞎乱跑什么？万一出事了，可怎么办？”颜若岚有些责怪道。

    “母妃，我是公主，能出什么事嘛，我就是来找我的纸鸢的。”蒋鸾之一脸天真道。

    “在这？你找到了吗？”颜若岚问道。

    “恩，就在里头，可是他们不肯让我进去。”蒋鸾之有些告状道。

    “恩？”颜若岚脸色不悦，一脸质问地看着门口的侍卫。

    “贤妃娘娘，卑职等不敢妄拦公主尊驾，只是，这确实是皇上的命令，这院子不准随意进出的，还请娘娘明鉴。”侍卫们立刻解释道。

    “皇上的命令？”颜若岚皱眉。

    “正是，卑职等也是奉命行事，还请娘娘莫怪。”侍卫恭敬道。

    “娘娘……这就是那孩子住的地方。”就在颜若岚望着眼前院子差异之际，一旁的宫女小声提醒道。

    “就这里？”颜若岚愣了一下。

    “是，这里是院子的后门，奴婢来过的，不会错的。”宫女点头肯定道。

    “是吗？鸾儿，你的纸鸢真的落在里头了吗？”颜若岚心思转了几转又低下头问道。

    “就是在里头，我亲眼所见，是里头的一个人捡起来了，母妃，就是他，是他……”蒋鸾之指着不远处频频往他们这头打量过来的人喊道。

    颜若岚顺着蒋鸾之的小手看去，就看见一面色发郁的俊朗少年，一脸好奇地朝他们看来，心里不仅咯噔一下：这孩子跟皇上长得实在太像了。

    “娘娘，就是他……”宫人在颜若岚耳边悄声道。

    “本宫知道。”此刻颜若岚的心情是十分复杂的，酸闷苦辣，五味杂陈。

    颜若岚就是望着院子里的骆念有些愣神。

    说实话，在初听到皇帝在外与一歌姬育有一子的消息时，颜若岚真是有些崩溃的，心里的苦楚酸涩和伤心不比当年两次小产少，而且除去如此，颜若岚心里隐隐还生出了一种失望和不甘，她知道她已经失去她自己了。

    因为不想变得跟其他女人那般斤斤计较，不可理喻，她试图努力压抑着内心的苦闷，尽量掩饰着不甘的心情，可有些事，过不去就是过不去，颜若岚心里一清二楚。

    如今的生活已经跟当初和还不是皇帝的五皇子两情相悦时不一样了，当初，也许她真的是过皇帝的唯一，可如今，那些荣宠早就不复存在了。

    现如今，谁人都清楚，在当今皇帝眼中，权势是第一位，儿子是第二位，至于后宫的女人嘛……不过就是点缀罢了。

    她曾以为她对于皇帝来说是中特殊的存在，如今，几番打击之后，颜若岚已经不再那么单纯。

    她知道如今她争取权势要比争夺皇帝的心更容易，更简单，虽然她不愿意如此妥协，可这些年的生活已经教会她太多太多，除却感情，她现在更想要的便是地位和权势。

    眼前这个孩子……心里已经百转千回的颜若岚，突然就下定了个决心。

    “公主，您的纸鸢。”就在颜若岚发呆之际，进院子的侍卫拿着纸鸢回来了。

    “恩，是我的，是我的。”蒋鸾之接过纸鸢很是高兴。

    颜若岚却看着那孩子微微点头的模样，有些差异道：“他……一直就待在这小院里，未曾出去过吗？”

    侍卫听了颜若岚的话便点头回道：“回娘娘的话，确实如此，这位公子自打进了院子，就再没出去过了，每日了也就在院子里散散步，其余时候也都是待在屋里的。”

    “嗯……看着是不大像有兴趣的模样……”颜若岚自言自语道。

    “母妃，你说什么呢？我捡到纸鸢了，咱们走吧。”蒋鸾之是个孩子，她才没有注意到这院子有何特别，而她母亲的反应有何奇怪呢，她现在只想着继续放纸鸢去。

    颜若岚看着扯着她袖子的女儿，温柔一笑道：“好好，去放纸鸢，去放纸鸢。”

    没再多停留，颜若岚便带着女儿离开了……

    几日之后，蒋正熙早早就回了府。

    蒋朝宣留在了蒋子冉那，颜若玖倒是清闲了不少。

    “姑娘，三爷回来了……”端着梅子汤进门的叶青顺嘴说了句。

    “啊，这才刚过了晌午呢，怎么这会回来了，不会是有什么事吧？”颜若玖坐起身差异道。

    “应该不会吧，不过三爷先往王爷王妃那院去了。”叶青递了杯梅子汤给颜若玖。

    “莫不是真有什么事吧……”颜若就眉头微蹙。

    “姑娘，您会不会是太担心了，按理说要是三爷连着几日未归那才叫出事了呢，如今早早回来，兴许是累了，兴许就是想多陪陪您呢，您就不能多往好处想想嘛。”一向乐观的叶青笑着道。

    “呵呵……你倒是越发心大了……”颜若玖笑道。

    “呵呵……奴婢就当姑娘这是在夸奖奴婢……”叶青笑嗔道。

    “你啊……”颜若玖无奈失笑。

    “小九，小九……”颜如玖正跟叶青说话着，蒋正熙便笑着进门了。

    “你回来了……”颜若玖立刻笑着迎了过去。

    “三爷……”叶青行礼。

    “呼……这天可是越来越热了，没走几步就一身汗的。”蒋正熙抹着额头上的汗抱怨道。

    “叶青，去吩咐他们备水，三爷要沐浴。”颜若玖一边帮蒋正熙解着外袍，一边笑着吩咐叶青道。

    “哎，奴婢这就去。”叶青立刻下去准备。

    颜若玖推着蒋正熙进了耳房……

    小半个时辰，蒋正熙披着睡袍，半敞着胸膛就大咧咧地出来了。

    颜若玖见状立刻拿着棉帕子迎了过去道：“都说了这个时候最容易招风，你怎么还这么不注意啊……”

    “嘿嘿……这不是还有你嘛……”蒋正熙很享受颜若玖一边关心他一边嗔怪的模样，每每这个时候，他心里总是美滋滋的，嘴角也总是得意地翘起。

    “哼，惯会油嘴滑舌！”颜若玖赏了蒋正熙一记白眼娇嗔道。

    “嘿嘿……媳妇……”蒋正熙最受不了颜若玖似嗔带媚的眼神，这才凉快下来的身子又有些隐隐发热了。

    触着蒋正熙的胸膛，颜若玖当然能感觉到他体温和情绪的变化，为了避免浪费一整个白日，也为了能休息过来，颜若玖聪明地逃开了。

    蒋正熙想抓没抓住，倒是留下淡淡幽香让他心驰向往。

    “媳妇……”蒋正熙有些不甘心。

    “诺，不是热的慌嘛，喝杯梅子汤吧，我刚让叶青冰过的。”颜若玖递了杯梅子汤到蒋正熙嘴边。

    “额……”蒋正熙有些小郁闷地接了过来，一饮而尽。

    颜若玖倒是勤快，又为他斟了一杯后笑着问道：“哎，衙门里没事了？你今个怎么回来这样早啊？”

    “哎……皇帝心情不错，今个也没什么大事，我就早早回来了呗。”蒋正熙往贵妃榻上一卧道。

    “呦，皇上心情不错，难不成是有什么喜事了不成？”颜若玖挑眉道。

    “这还得感谢贤妃娘娘呢……”蒋正熙笑道。

    “颜若岚？为何？”颜若玖不解。

    “记得我之前跟你说过，皇帝想让皇后把骆念认到名下的事吗?”蒋正熙问道。

    “记得啊，你不是还说皇后和太后那里是极力反对，为此皇帝还跟他们起了嫌隙嘛，怎么，皇帝不会又想让颜若岚把那孩子认下吧？”颜若玖揣测道。

    “呵呵……要是如此，皇帝那里能谢着她啊，是颜若岚主动要求的。”蒋正熙撇嘴。