
    虽然一股子稚嫩味道，可是却清脆得很，连带着颜若玖，卢秋沫都愣住了。

    “娘，他叫我，叫我哥哥了！”倒是小肉肉先反应过来，一脸惊诧，久久不能平静。

    毕竟小肉肉长大这么大，只有他喊别人哥哥的份，如今，自个倒是被喊了声哥哥，小肉肉突然就对眼前这个比自个还小的家伙好奇了起来。

    “哥哥……”卢安乐见看着自个的小哥哥笑得开心，似乎觉得是件兴奋的事情，便鼓着腮帮子，又吱呀了一声。

    小肉肉在蒋霄汉怀里十分兴奋。

    “哎呦……乐儿会说话了啊……真是厉害了啊……”对于卢安乐突然而然的喊声，反应过来的颜若玖笑了起来。

    “我都不知道，乐儿什么时候会喊了哥哥了，怎么会……”卢秋沫也很意外。

    “呵呵……看来啊，乐儿定是个聪明的孩子呦……”颜若玖笑道。

    “娘……”小肉肉扯了扯颜若玖的袖子道：“我，我能摸摸小弟弟吗？”

    “呵呵……当然可以了……”颜若玖点头。

    “呃……”小肉肉则是一副好奇郑重地伸出胖乎乎的小手，想试探性地往卢平乐小脸上探去。

    而窝在颜若玖怀里的卢平乐也很是迫不及待地要接触眼前的这个大哥哥，竟然也伸出肉呼呼的小手，两个小家伙的小手倒是就这么碰到了一起，然后没有理由很自然地就牵着了一起。

    颜若玖，卢秋沫和蒋霄汉都一脸惊讶地看着，而小肉肉和小乐儿却四目相对，然后都咧嘴笑了起来。

    “哥哥……”卢安乐似乎觉得哥哥是个很了不起的词，对着小肉肉一边笑，一边继续叫着。

    小肉肉紧紧握着卢安乐的小手，欣喜了半天才轻轻回了声：“弟弟……”

    颜若玖见状便捏着两个小家伙的小手道：“呵呵……你们倒是自来熟嘛。”

    “娘，我，我能带着乐儿弟弟去去玩吗？”这才是小孩子最天真的反应，面对自个喜欢的小伙伴，便就想跟他一起玩耍。

    “呵呵……这个啊可得问问你卢姨母了……”颜若玖笑着转头。

    “嗯，当然可以。”在颜若玖这里，卢秋沫是最放心的。

    “哦！太好了，太好了！”得了卢秋沫和颜若玖的同意，小肉肉高兴不已。

    而窝在颜若玖怀里的卢安乐也不知所以地拍着小手，似乎感同身受。

    两个孩子高兴的模样倒是让颜若玖和卢秋沫又失笑了。

    “夫人，把乐儿小公子交给奴婢吧。”一旁的叶青伸手道。

    “嗯，也好，你和霄汉带着他们俩去玩吧，注意安全。”颜若玖松了手。

    “嗯，请夫人放心。”叶青笑着接过卢安乐，然后便陪着蒋霄汉带着两个叽叽喳喳兴奋不已的孩子往外头去了。

    看着孩子们出去，颜若玖这才转过头仔仔细细打量着卢秋沫，半天没有说话。

    卢秋沫被瞧着有些发慌道：“怎么了？去了北地几月，就不认得我了？”

    “哎……说实话，你真是瘦多了，不过气色倒是比当初好了不少，呼……怎么样？这段时间还适应吧？”颜若玖紧紧攥着卢秋沫的手关心道。

    “呵呵……有什么不适应的，不还是一样过嘛……能活过来，已是老天厚爱了，如今还能抱着乐儿，我已经心满意足了。”卢秋沫笑得淡然。

    “你……能这样想，我倒是放心不少，我真怕……哎……说实话，当初你也真是傻的，什么事解决不了，何苦非要鱼死网破，知不知道我们有多担心啊。”颜若玖嘟囔道。

    “若不是他做得太绝，我也不会……哎……”事情虽然已经过去一年，可那件事，对卢秋沫的影响实在太大，如今说来，卢秋沫都难免心有不甘。

    “呼……好了好了，他是什么样的人我们都知道了，之前的事咱们不提了，不提了，我问你，以后你又打算该如何啊？”颜若玖看着卢秋沫有些浑身颤抖的模样，知道现在旧事重提并非是合适的时候。

    “以后？”卢秋沫似乎都没有往那么长远设想过，颜若玖这么一问，倒是把她问住了。

    “是啊，你以后有什么打算，是就这么留在安平侯府，还是……”颜若玖意有所指。

    “呼……你是想问方旭的事吧？”卢秋沫知道颜若玖的用意。

    “是啊，也许你该是知道的，你昏迷之后，方旭几乎是寸步不离地照料在你身边，当初怕你醒不来，方旭还想把乐儿认在他的名下，方便照顾，说实话，方旭对你，真的没话可说，你可想……”颜若玖有些犹豫地试探道。

    “我不能！”卢秋沫立刻反应道。

    “秋沫……”颜若玖有些诧异。

    “我知道，方旭对我的好，为我所做的一切我都知道，可是……越是如此，我越不能，我……我已经耽误了他那么长的时间，我不能在影响了他下半辈子的幸福啊，方旭他值得更好的女人，我……我不能……”卢秋沫虽然在摇头，可这句句都是在为方旭着想，如此隐忍的用心倒叫颜若玖不知该怎么说了好。

    “你……可是……你知道的方旭他是非你不可的，你……哎……”颜若玖总是觉得方旭和卢秋沫就是一对叫人百感交集的苦命鸳鸯，从少年时期一直纠缠到了如今物是人非的局面，可方旭却初心未变，不叫人感动都不成了。

    “我，我知道，所以我更不能再耽误他了，我现在待在爹娘身边，有乐儿陪着，日子已经算是足以了。

    只要父母能身体健康，乐儿能平安长大……方旭能过得幸福，我便再没有没有其他奢望了。”似乎安平侯夫妇，卢安乐和方旭便是卢秋沫心中堪堪牵挂的几个人了。

    看着卢秋沫怅然的模样，颜若玖忍不住叹道：“哎……你们可真是一对冤家啊，一个比一个倔，明明就死关心对方，可却偏就这么嘴硬，没有你，他方旭有如何能有幸福可言啊。”

    “若玖，你千万别这么说，我……我……”卢秋沫有些不知所措。

    “哎……我知道，我知道，我都知道，你是怕你现在这样的身份会配不上，甚至会连累方旭，可是……只要是真心喜欢的，那这些又有什么要紧呢？

    你卢秋沫要是那么在乎他人的眼光的话，当初就不会毅然决然地下嫁给李吉了，虽然，那是个不明智的选择，可是那就是你卢秋沫的性格，所以当初面对错的人你都可以如此勇敢，为何，如今明明是对的人，你却选择退缩了呢？”颜若玖很是无奈道。

    “若玖，你知道的，正因为是他所以我才更不能……我……”卢秋沫有些眼眶泛红。

    “哎……你啊……方旭那里你又要怎么说啊……”颜若玖担心道。

    “我，我也不知道，我……哎……我只是知道我希望方旭能过得好，其他的，我都无所谓。”卢秋沫垂着头忧伤道。

    “哎……真是痴儿，方旭有何尝不是呢……”颜若玖有些莫名感伤。

    聊归聊，颜若玖也知道这种事，无论他们外人如何在乎，如何关心，那也只能站在旁观者的角度提醒一二，毕竟这种事外人越少掺和越少，虽然她真的很是担心，可是她还是得尊重他们二人的意见。

    又聊了许久，颜若玖留了卢秋沫和卢安乐用过午膳，然后才亲自送着他们离开。

    傍晚，蒋正熙回来，因为小肉肉一直兴奋地喊着弟弟，颜若玖倒是又把这事说给了蒋正熙听……

    “哎……这么说来，方旭还是够呛啊……”蒋正熙听了颜若玖的叙述感叹道。

    “谁说不是啊，曾经是秋沫被李吉那个混蛋迷了心，如今，是秋沫不忍耽误他，哎……你说这话要是让方旭听了，他是不是又得难受一阵子了……”颜若玖也是感叹道。

    “我估计啊方旭他是知道的，这两日见他的时候，他神色都有些怪怪的，不过我也没多问，毕竟刚回来，具体情况我还不大了解，可现在想来，以方旭的执拗和敏感怕是早就明白了，只是不知道这次他又能坚持多久啊……”蒋正熙摇头道。

    “哎……我只希望是好事多磨吧……”颜若玖真心不想再出现什么意外事端了。