
    “功高盖主，一山不容二虎，像五皇子那么自负的人，这些不过都是时间问题。”蒋正熙的政治触觉还算敏锐。

    “那……那我们又要如何呢？”颜若玖歪头。

    “很简单，无论如何，兵权是万不可放弃的。”蒋正熙一脸坚定。

    “你不会是想……”颜若玖听得出蒋正熙话里潜藏的威胁。

    “当然，这只是以防万一，不到万不得已，我不会贸然出手，可是，防人之心不可无啊。”已经浸淫多年政务的蒋正熙心里早已有了谋划。

    “嗯，我明白了，不管如何，我都会跟你一起的。”颜若玖亲昵地蹭着蒋正熙的额头道。

    “呵呵……哎……媳妇，你知道嘛，只要是为了你，为了孩子，任何事，我都无怨无悔……”蒋正熙也搂过颜若玖亲昵道。

    “嗯，我知道，不然，我也不会选择嫁给你了嘛……”颜若玖一脸娇羞。

    “媳妇……”蒋正熙动情了。

    “哎，不行，一会还要陪子冉哥哥用膳呢……”颜若玖却用仅存的理智捂着了蒋正熙贪婪的嘴。

    “哦……”蒋正熙一脸不满。

    “呵呵……你就先忍忍嘛，到了晚上再说，我先出去准备了……”说罢，颜若玖连忙从蒋正熙怀里起身，逃离让人沉沦的暧昧氛围。

    夜里，小肉肉吵着要跟蒋子冉睡，颜若玖拗不过他，可却正合了蒋正熙的心意。

    蒋子冉抱着小肉肉回了屋，倒是又让蒋正熙和颜若玖共度了一个火热的夜晚。

    次日一早，蒋子冉带着小肉肉从京里出发，赶往行宫去了。

    蒋正熙和颜若玖送完了他们之后，便也去忙了，颜若玖便不着急回府，往外头闲逛去了。

    蒋忠蒋义和叶青便跟着颜若玖一道去了。

    逛了书馆，买了点心，有些倦了的颜若玖正打算坐车回去，却在点心铺子门口瞧见一个与自家儿子年纪不差上下的小孩子，一脸郁闷地望着点心铺子发呆，样子倒是惹人怜爱。

    不知是不是因为自家儿子小肉肉才离开，所以颜若玖有些母性大发，她望了那孩子半天，都没有挪动。

    一旁的叶青也顺着她的眼神望去，有些不解道：“姑娘，您不会是小主子才走，您就开始想念了吧？”

    “呵呵……叶青，你瞧，那个孩子是不是跟小肉肉有些像？”颜若玖指着台阶上一脸忧伤的孩子小声道。

    “姑娘这么一说，还真是有些呢，尤其是轮廓，还真有些像啊……”叶青仔细打量了那孩子一番，也有些意外道。

    “呵呵……你说是不是缘分呢？”颜若玖笑道。

    “姑娘，可要奴婢喊那孩子前来？”叶青也笑着问道。

    “不了，还是我过去吧，对了，拿包点心出来。”颜若玖吩咐道。

    “哎。”叶青拆出一小包点心递到颜若玖手上。

    “嗯，你们就在这等我，我去去就来。”颜若玖带着点心朝台阶上的孩子移去了。

    “小家伙，你好啊……”颜若玖温柔地问出声来。

    “你……”台阶上的孩子转头，然后一脸疑惑戒备。

    “呵呵……你怎么一个人坐在这里啊？你爹娘呢？”颜若玖继续笑得温柔道。

    “哦……”坐在台阶上的孩子还是不说话。

    颜若玖倒是不气馁地笑道：“我可以坐下来吗？”

    “呃……”这孩子虽然没有回话，但还是下意识地往边上挪了挪，这大概是同意了吧。

    “谢谢。”颜若玖扶着裙摆就和那孩子一起坐在了台阶上。

    “你，你是谁啊，你认识我吗？”颜若玖坐下只是拿着点心不说话，一旁的孩子倒是憋不住了好奇地问道。

    “呵呵……不认识，就不可以说话了吗？”颜若玖笑得如沐春风，叫那孩子莫名得舒服，戒备的神色倒是少了些许。

    “呃……娘说了，不能跟陌生人说话的。”小孩子嘟囔道。

    “那你娘是不是也说了，不能随便吃陌生人给的点心呢？”颜若玖晃了晃手里的点心笑道。

    “嗯。”小孩子虽然有些眼馋，可还是忍了忍点头道。

    “呵呵……我知道了，那我们现在交朋友不就可以了嘛，那我姓颜，叫若玖，你这么小年纪，可以叫我颜姨，那你叫什么名字啊？”颜若玖一直擎着如暖阳般地温柔笑意。

    “我，我……叫骆念。”颜若玖如沐春风般的温暖让小孩子终于露出了笑意。

    “骆念？是思念的念？”颜若玖笑着问道。

    “嗯，舅舅说，念就是思念。”骆念一本正经地说道。

    “哦……那是思念谁呢？”颜若玖又问道。

    “我也不知道，娘不肯说，我也不敢问，不过……也许是思念爹爹吧……”骆念叹了一口气。

    “哦……我知道了，那你娘叫什么名字啊？”颜若玖好奇道。

    “骆梨，我娘的名字叫骆梨，是不是很好听？”骆念一脸骄傲。

    “骆梨？你是骆梨的儿子？”颜若玖一脸惊讶。

    “对啊，怎么，你认识我娘？”骆念歪着小脑袋问道。

    “呃……是啊，我认识你娘，那，你爹呢，他叫什么名字？”颜若玖真的很意外骆梨竟然有一个这么大的儿子了。

    “呃……我也不知道……”骆念神色有些沮丧起来。

    “哦……”颜若玖有些不好意思，便捧着手中点心道：“对不起，我不该这么问的，那，我们现在也算是认识了，就不是陌生人了吧，我请你吃点，喏。”

    “呃……那好吧，既然你跟我娘也认识，那你就不算是陌生人。”骆念从颜若玖手中接过点心吃了起来。

    “呵呵……哎，骆念，你今年有多大了？”颜若玖一边吃着，一边装似无意地问道。

    “嗯……我已经八岁多了。”骆念一边吃着，一边毫无防备地回答道。

    “哦……比我家儿子还大一岁呢。”颜若玖笑道。

    “你家儿子？你也有孩子啊？”骆念有些激动。

    “对啊，我儿子今年七岁了，你们年岁相差不大，应该能玩到一起了。”颜若玖笑道。

    “嗯，他现在在哪啊？”骆念从小到大总是一个人孤孤单单的，一听说有个差不多年纪的人能一起玩耍，便立刻放下点心期待起来。

    “呵呵……他出远门去了，得过一段时间才能回来呢，到时候，你们就能一起玩了，对了，你现在住在哪里啊？等他回来之后，也好去找你啊。”颜若玖又问道。

    “嗯……我就住在琉璃阁后头的在宅子里，您认识我娘，也该知道琉璃阁的吧？”骆念问道。

    “嗯，我当然知道了。”颜若玖心里升起了一股子狐疑。

    “念儿，念儿！”正在颜若玖和骆念无意间闲聊之际，不远处，一青色衣裙的女子一边呼唤着骆念的名字，一边朝着他们的方向过来了。

    “我娘来了，我要走！”骆念听见喊声立刻起身。

    “哎，等等，这点心送你。”颜若玖将手里的点心包了包递到骆念手中。

    “我，我不能要的，我已经吃过了。”骆念拒绝。

    “没关系的，你告诉你娘是我送的，她不会说你的，拿着吧。”颜若玖抹着骆念的头笑道。

    “呃……那谢谢了，我，我该走了。”骆念接过了点心。

    “嗯，快去吧。”颜若玖也起身挥手。

    骆念便抱着点心朝着那青色衣裙的女子跑去了。

    “姑娘……你怎么跟那孩子聊了这么久啊？怎么，您真认识他啊？”望着骆念离去的背影，叶青上前疑惑地问道。

    “现在不就认识了嘛，或者说应该是早就认识了……”颜若玖望着离去的骆念意味深长地笑道。

    “啊？姑娘，您在说什么啊？”叶青越发糊涂了。

    “呵呵……没什么，该回去了，走吧……”颜若玖拍拍手上的灰尘，转身上了马车。

    叶青又好奇地忘了一眼骆念消失地方方向自嘲地摇摇头，然后便随着颜若玖一道回去了。

    夜里，蒋正熙回来，颜若玖便跟他提起了这件事道：“正熙，太子可有子嗣？”

    “什么？”蒋正熙倒是被问愣住了。