
    “你瞧，你瞧，你瞧，你这要打要杀的样子，我怎么敢告诉你嘛！”颜若玖努着嘴气呼呼地哼道。

    “这么说他真欺负你了？”蒋正熙一脸怒气。

    “也不算。”颜若玖冷静了下来倒觉得皇帝除了态度有些奇怪之外，倒也没有太明显的欺负之意。

    “什么叫也不算啊。”蒋正熙这下可着急了。

    “其实……昨晚上，他就是跟我说了一堆的奇怪的话，别的就再没有什么了。”颜若玖撇撇嘴道。

    “你觉得我会信吗？昨晚上，我找到你的时候，你脸色发白，明显是受到了惊吓，他若只是随便说说话，你怎么会感到害怕呢？”蒋正熙挑眉。

    “我……我说的是真的，不信，你问蒋忠和叶青去！”颜若玖哼了一声道。

    “那你在害怕什么？”蒋正熙皱眉。

    “我……哎……你都知道担心我这个软肋被威胁，我又如何会不害怕成为你的威胁呢，我又不傻！”颜若玖一脸委屈道。

    “媳妇……”蒋正熙瞬间就明白颜若玖隐瞒不说的良苦用心了。

    “哼……”颜若玖抿着嘴不说话了。

    “媳妇……你是担心我啊……”蒋正熙揽过颜若玖感动道。

    “哼，要不是担心你，他刚过来的时候，我就会动手了，还用得着担惊受怕完还得在这受你的委屈啊！”颜若玖哼哼道。

    “动，动手？”蒋正熙挑眉。

    “哼，姑奶奶我也不是好惹的嘛！”颜若玖一脸骄傲。

    “呵呵……对对对，我蒋正熙的女人当然不是好惹的！”蒋正熙爱死颜若玖这傲娇霸气的小模样了，忍不住搂了过去亲了一口。

    “哎呀！你干嘛啊！我还没原谅你呢！”小嘴被啄了一口，颜若玖立刻娇哼起来。

    “嘿嘿……媳妇……我不都赔礼道歉了，还不行嘛……”见颜若玖终于肯搭理他了，蒋正熙恢复了厚脸皮的痞子模样，笑得一脸谄媚的。

    “哼，不行！”颜若玖一脸骄傲。

    “媳妇……好媳妇……我错了，真错了，你就原谅我这一回吧……”蒋正熙一脸的讨饶模样。

    “凭什么！”颜若玖一脸得意。

    “嘿嘿……媳妇，就凭这里好不好嘛……”蒋正熙拉过颜若玖的小手摁在自个胸口上一脸正经八百地撒娇道：“就凭这里都是你，还不成嘛……”

    “讨厌！”颜若玖忍不住笑了。

    “嘿嘿……媳妇，你笑了，就是没事了啊。”蒋正熙得寸进尺。

    “哼！要是再有下回，我就回娘家去，再不管你了！”颜若玖娇嗔着的话，真是一点威胁力都没有，倒是把蒋正熙又撩得春心荡漾。

    “嘿嘿……媳妇……”蒋正熙刚要下手。

    “三爷，三爷，崔大夫了！”门口传来了蒋忠着急的声音。

    “嘶……这个木头！还真会煞风景啊！”刚起的迤逦被打断了，蒋正熙一脸抓狂和咬牙切齿。

    “呵呵……谁让你大白天的就要耍流氓啊，活该！”颜若玖一脸揶揄。

    “还笑，还不都是为了你啊……你个小没良心的！”蒋正熙有些憋得内伤了。

    “哼，蒋忠，快请崔大夫进来吧！”颜若玖怕蒋正熙继续在这没脸没皮地痴缠，便对着外头喊了一声。

    “是，夫人。”蒋忠立刻迎这崔问进了屋。

    “呃……”崔问进屋以后倒是有些奇怪，蒋忠是着急忙慌地就把他给扽来来了，听着颜若玖像是很不好的样子，可崔问眼前看到的却是一脸红润，精神甚好的颜若玖，这……

    崔问看看蒋忠，蒋忠也一脑袋雾水，出去之前，夫人可是难受得很的，怎么会这么快就好了，难道是……蒋忠瞬间就明白了颜若玖的用意，心里蓦然一暖。

    可崔问啥都不清楚的，看看颜若玖，再看看一旁一脸欲求不满的蒋正熙，突然觉得他好像不该进来的嘛。

    “呃……是给谁看啊？”要尴尬也不能他一人尴尬啊，于是崔问装作没事人一般挑眉道。

    “呃……”颜若玖和蒋正熙都有些不好意思了。

    “哎……”崔问便明白了些许，他大概又是被他们俩晃点了“行了，我也不能白来是吧，小丫头，我就顺道给你把个脉吧。”

    “呃……也好……”颜若玖有些微微发窘地笑了……

    下午，顺道留崔问在府上吃了个便饭，崔问离开没多久，宫里就来人了。

    “三爷，夫人，宫里来人，说是……”叶青有些犹豫了起来。

    “说是什么？”蒋正熙正搂着颜若玖有一搭无一搭地翻着书。

    “说，说是皇帝请三爷和夫人您二位进宫去一趟……”叶青也知道刚刚她家姑娘和三爷才因为昨日皇帝的事情闹了一场，这还没到一天呢，皇帝又宣见他们二人，这不会又是居心叵测吧。

    “哼！他倒是还有这个胆啊！”蒋正熙愣了一下，冷笑道。

    “不会啊……他到底要干什么啊？”而颜若玖却觉得皇帝此举太过奇怪，昨晚上的事他难道就不怕她告诉蒋正熙嘛，不应该是避之不及的嘛，难不成是找他们二人进宫道歉去的，不会，这事皇帝做不出来，因为狐疑，颜若玖不由得紧张起来。

    “三爷，夫人，宫里的人就在外头候着呢，您二位看……”叶青也有些不安道。

    “既然他敢请，那咱们就敢去，媳妇，走，收拾收拾，正好进宫看看皇帝怎么解释。”蒋正熙揽着颜若玖起身道。

    “正熙……”颜若玖生怕皇帝又是不怀好意。

    “不用怕，我答应你不冲动，可是他都找到门上来了，不去，岂不是显得好似我们理亏一样，走，我倒要看看蒋弘轩他想干什么！”蒋正熙心里对皇帝很是厌烦和不屑。

    “可是……”颜若玖也不知自个是不是多心，她总是觉得此事蹊跷得很。

    “好了，媳妇，有你家夫君我在呢，你还有什么不放心啊，走吧。”蒋正熙拉着颜若玖的手进了里屋……

    宫里头，宿醉了一宿的皇帝正坐在养心殿的暖阁之内，若有所思地把玩着手里的玉佩。

    “皇上，您真觉得这法子能成？”吴公公端来一杯参茶，小心翼翼地问道。

    “昨日朕已经试探过了，她如今怀孕，时候也刚刚好。”皇帝皮笑肉不笑地阴险道。

    “可这……男子三妻四妾本就是天经地义的事情，就凭这件事，他们真就会起了嫌隙？”吴公公不敢确信。

    “别的人三妻四妾那是正常的，可唯独对他们俩不行，对蒋子冉不行，所以……”皇帝冷笑。

    “这……”吴公公还有些半信半疑。

    “哼，那个小丫头不仅是蒋正熙心甘情愿的软肋，更是咱们安亲王蒋子冉的的致命软肋，有他们其中之一，就已经够朕头疼了，如今这样的机会，朕不会错过的，那个人已经带来吗？”皇帝挑眉。

    “就在偏殿候着。”吴公公回话。

    “该告诉的话，都已经告诉了？”皇帝又问道。

    “都按照皇上您的吩咐让她准备好了。”吴公公应道。

    “好了，宣贵妃过来吧，此事总得需要个见证人不是。”皇帝勾勾嘴角道。

    “是，奴才这就去。”吴公公立刻退身出去了。

    “哼……蒋正熙……好戏就要开始了……”皇帝一阵阴笑道。

    等蒋正熙揽着颜若玖来到养心殿内时，皇帝和贵妃颜若岚已经在里头等候多时了。

    蒋正熙牵着颜若玖对皇帝行礼。

    皇帝笑得和煦道：“免礼，免礼，赐座吧。”皇帝笑得一切如常，而颜若岚看向颜若玖的目光却有些说不清的审视。

    “不知皇上宣微臣和微臣夫人前来所谓何事啊？”蒋正熙扶着颜若玖先落座，然后自个也挨着他坐了下来才开口问道。

    “呵呵……其实啊……朕还真有一件事想要告诉你们，昨个晚上，朕正好看见你家夫人，便想说的，可后来想想……你夫人怀着身孕，朕这么说恐有不妥，所以便……”皇帝故意笑着道。

    “哼，原来皇上还知道有所不妥啊。”蒋正熙不屑地冷哼道。