
    “嗯，皇后娘娘是又过来了一趟，不过知道皇上您在忙，便没有打扰，只是放下了些亲手制作的点心，嘱咐奴才跟皇上说声注意身体，便就离开了。”吴公公也是如实回禀道。

    “除了皇后呢？可还有其他人来过？”皇帝蒋弘轩又问道。

    “呃……贤妃娘娘倒是也来过，不过只是往这跟前走了几步，没到回廊过，便像是又想起什么来似的，转身离开了。”吴公公回道。

    “转身离开了？”皇帝蒋弘轩有些意外。

    “是，呃……皇上要不要奴才去问问是什么情况？”吴公公看出了皇帝的迟疑。

    “不用了，不来也好，倒也能清净些，对了，朕让你准备的东西，你都备好了吗？”皇帝又问道。

    “呃……皇上，准备是准备了，可您真的要……”吴公公似乎有些担心。

    “呼……他到底是朕的孩子，如今还是朕的长子，准备些也不过分。”皇帝放下手里的参茶道。

    “皇上，话虽如此，可……这宫里的各位娘娘那……”吴公公总觉得这事要是发了，定是要闹得满城风雨，不得安宁的啊，他着实是有些为自个的主子担心。

    “朕乃一国之君，这些事，还由不得他们做主，行了，按照计划，改日接那孩子进宫来吧。”皇帝吩咐道。

    “这……是……”皇帝都发了话，吴公公就算再担心也于事无补，只能应予。

    这一改日倒是又拖了一段时间，主要是骆梨极力反对，以死相逼，孩子既心疼母亲，又对这个突然冒出来的皇帝父亲极度纠结，所以时间并没有想象中那么顺利。

    不过，蒋弘轩一向是杀伐决断能狠下心的人，僵持了一段时间，骆念还是被带进了皇宫，暂时安排在了一处僻静的院落，等待何时时机。

    而饶是如此，宫里各位嫔妃们还是得到了风声，对于这个突然出现的皇长子，好奇中带着极度复杂的情绪。

    反应最为强烈还属皇后和太后娘娘了。

    一个作为皇帝的正妻，一个作为皇帝的生母，竟然对此事一概不知，直到孩子被带进宫来，他们才知晓皇帝已然有了这么大一个儿子，而且还是跟一个闻名京中，与前太子从甚过密的歌姬秘密生育，作为皇权最顶端的两个女子，如何也接受不了。

    “皇帝，这件事，你最好能给本宫个合理的解释！”太后宇文氏拍在桌子怒道，

    “母后，您别动气。”皇后盛氏连忙顺着太后的气道。

    “母后，你请稍安勿躁，这件事，儿子也是经过了深思熟虑的，所以……”皇帝皱了皱眉，耐着性子准备解释。

    “深思熟虑？哼！你要是真深思熟虑了，就不会这么任性的决定，你这简直是胡来啊！”太后怒斥。

    “母后……”皇后着急。

    “母后！朕也不想如此，可是，膝下无子，到底是朕心中隐痛，更是整个朝廷的隐患，这孩子到底是朕的儿子啊！朕也是为了大局着想！”皇帝蒋弘轩深深皱眉。

    “可他也是歌姬的儿子！我们大齐朝的龙孙血脉怎么容许这样的孩子混污，本宫决不允许！”太后怒道。

    “母后，朕说了，他是朕的儿子！怎么能算是混污皇家血脉呢！”皇帝有些不耐。

    “我们皇家血脉注定要出身高贵，就凭他的生母，那就不行！”太后在乎的事这一点。

    “母后，骆家已经平反，骆梨的身份虽然是商贾之女，可以不算卑微。”皇帝解释道。

    “本宫不管她平反不平反，但就她歌姬的身份，本宫就不会允许！你赶紧送他出宫！”太后命令道。

    “母后，他是朕的皇长子！”皇帝态度也有些强硬起来。

    “皇上的皇长子只能在众嫔妃之中生育，一介歌姬，绝对不行！你速速派人送他离去！”太后下了最后通牒。

    “母后！若朕有子，根本无需此举，可现实是朕多年妻妾成群，却一直无法诞下皇儿，再这么下去，皇权怕是都将不稳，这个孩子朕必须留下！”皇帝这话既是解释也是埋怨和怪罪。

    “生儿子只是时间问题！可这孩子的身份却是一辈子的问题，皇帝啊，你可千万别犯糊涂啊！”太后觉得既然那样的女人都能为皇帝诞下儿子，那这宫里的嫔妃各个都是出生名门，难道会比她一个歌姬差了，这不过都是机会和时间问题。

    “可朕等不起！”皇帝已经被子嗣问题搞得焦头烂额，根本无暇兼顾其他朝务，所以，他必须立刻，马上解决这个问题。

    “皇帝！等不起，难道我们就能丢得起这样的人吗？”世家出身的宇文太后对荣誉地位身份看得重过一切。

    “母后，知道这孩子真实身份的人不多，只要朕安排妥当，一切不是问题。”皇帝解释起来。

    “如何安排，难道你要当那群朝臣们都是傻子不成？”太后既不愿意理解，也不愿意听皇帝解释。

    “母后，那还是是朕的儿子，这点毋庸置疑，不过是因为身份问题，难道就要让朕的血脉流落民间？朕也绝不答应，现在有个两全其美的法子，还希望母后能够成全。”皇帝态度坚决。

    “不管什么法子，本宫都不会答应，你休想！”太后这是卯起劲来了。

    “母后……要不您听皇上他说说看吧……”一旁的皇后盛氏虽然心里也极度不快，可又不好直接表示，更不能看着太后和皇帝因此失和，所以只能压着心酸，安抚着太后道。

    “说？还能说什么，这人都带进宫了，就等着朝前一片慌乱吧！”太后真是气极了，她觉得这件事实在太打脸，主要是太打他们宇文家的脸，毕竟他们宇文还期待这个皇长子能出在他们宇文家呢。

    “母后，不过是身份问题，只要能解决了那孩子的身份，朝臣们也不会有什么非议，朕想……既然这是朕的长子，那不妨就过继在皇后名下，也好名正言顺。”皇帝蒋弘轩说出了他的办法。

    “过继，这样的话皇帝你也说的出来，他一个歌姬之子，极其卑微，怎么能成为皇后的嫡出长子，你简直是胡闹，本宫决不答应！”太后又把话说绝了。

    “母后，他若成为皇后之子，与皇后，与您与朕，都是好事，不过是占了个长子名额，往后皇后再诞下麟儿并不冲突啊。”这是皇帝的态度。

    “不冲突？怎么会不冲突，他是什么出身，皇后是什么出身，要让他占了本宫嫡出孙子的位置，本宫死也不会同意，皇帝，此事休再提起！”太后态度坚决。

    “母后……”皇帝是心意已决，可没想到太后竟然会如此反对，这倒是有些出乎皇帝本来的预料。

    皇帝知道太后因为出身名门，所以对骆念生母骆梨的身份是如何都看不上的，这个皇帝理解，也不会跟太后争辩，毕竟他也知道轻重。

    可是……孩子，那到底是他的骨肉，那也是太后的孙儿，虽然身份是有些尴尬，可是为了他的帝业，作为他的母后她不该与他共荣辱嘛，怎么又会如此激烈反对。

    难不成真如先帝临终前说的那般，太后到底还是向着宇文家而不是他这个儿子，那……皇帝心里多少有些不痛快了。

    “母后……”皇后对于皇帝如此提议，心里亦是不忿，可又不敢直言拒绝，如今太后替她说了话，她当然要顺着太后了，可是有不能表现得太明显，所以便继续装作着急担心的模样。

    “皇后，本宫知道你贤惠，可这样事，绝不能允许！好了，你们谁也别说了，本宫累了，都退下吧！”太后不想再听。