
    “我是问，太子，哦不，是废太子，之前可有子嗣？”颜若玖支着小脑袋一脸认真道。

    “你……怎么又想起问他的事了？”蒋正熙逗弄着颜若玖额前的碎发笑道。

    “哎呦……你不知道我今个是见着谁了。”颜若玖嘟着嘴一脸煞有其事道。

    “你能见着谁啊？”蒋正熙继续把玩着颜若玖捶着耳边的发梢。

    “骆梨的儿子。”颜若玖语气十分肯定。

    “谁的儿子？”蒋正熙把玩的手停住了。

    “骆梨啊，就是你们那个骆封的妹妹啊，他的儿子，都已经八岁了。”颜若玖挑着眉头道。

    “骆梨有个儿子，我怎么不知道啊。”蒋正熙倒是有些惊讶了。

    “所以啊，我才要问问你的嘛。”颜若玖撇嘴。

    “呃……你的意思是……那孩子是蒋弘尧的？”蒋正熙坐起身子。

    “我不敢确定，不过那孩子与蒋弘尧确实神似，再加上骆梨之前和蒋弘尧之间的事，难保……”颜若玖猜测到。

    “你确定？”蒋正熙皱眉。

    “我都说了，我不确定的嘛。”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    “嘶……这件事，骆封倒是真没提起过，难不成……这蒋弘尧还真有个孩子遗落在了民间？”蒋正熙一脸困惑。

    “嗯……是有些说不好，不过……”颜若玖又犯了思量。

    “不过什么啊？”蒋正熙拉过颜若玖问道。

    “不过……那孩子瞧着跟咱们家小肉肉也有些轮廓相似，所以……”颜若玖迟疑。

    “哎，那绝对跟我没关系的！”蒋正熙误会了颜若玖的意思，立刻举着手，力证清白道。

    “呵呵……瞧你，我可还没说什么呢。”颜若玖嗤笑出声。

    “那谁让你要这么说的。”蒋正熙倒还埋怨上了。

    “莫不是心虚了？”看着蒋正熙一本正经的模样，颜若玖忍不住起了调侃之心。

    “哎，你夫君我有你之后，可是守身如玉啊，这点，你最清楚嘛，我哪来心虚啊？”蒋正熙唬着一张脸有些不满。

    “呵呵……讨厌，逗你呢，你还真会当真啊……”颜若玖嗔了蒋正熙一眼。

    “呼……不准这么吓唬人！”蒋正熙倒是会借题发挥。

    “呵呵……谅你也没那么胆！”虽然蒋正熙是误会了，可蒋正熙这番表现，颜若玖也算是意外收获吧。

    “什么没那个胆，我连那个心都没有！”蒋正熙坚持道。

    “好好好，跟你说正事呢，要是，那孩子真是蒋弘尧的，又该如何？”颜若玖搂着蒋正熙的脖子问道。

    “那也得是才行啊。”蒋正熙嘟囔了一句。

    “这个就得靠你了。”颜若玖撇嘴。

    “要真是如此，那确实有些棘手，哎……算了，该明个，我找骆封先问问看吧。”蒋正熙叹了口气。

    “嗯，也好，我等你消息。”颜若玖点点头，然后独自一个人起身走了。

    “哎，你哪去？”怀中空空，蒋正熙有些失落。

    “沐浴去。”颜若玖转头娇笑。

    “嗯？哦……那正好，一道去，省水了……”蒋正熙突然反应过来，暧昧一笑，然后快速起身，抄起颜若玖就往耳房里去了。

    嗯，小肉肉被接走了，倒也便宜了蒋正熙，这倒是又恢复到了他们当初刚成婚时的如胶似漆了。

    过了几日，蒋正熙带回了颜若玖期待的消息，只是这个消息却远远超过了颜若玖的预想。

    “啊，这，这怎可能！？”颜若玖一脸难以置信。

    “是骆封亲口承认的，起初我也很意外，不过……也确实如此……”蒋正熙握着颜若玖的手道。

    “怎么会啊……她明明是跟太子一起的啊，她怎么会，怎么会又跟五皇子纠缠在一起，还有了个这么大的儿子的，难不成蒋弘尧那些年都是傻子不成？”颜若玖着实不能相信。

    “呵呵……只能说是五皇子隐藏得太深……现在倒是能明白当初骆梨为何要帮我们了，她不仅仅是为她哥哥，为了报灭门仇，更是为了五皇子的宏图大业啊……”蒋正熙从骆封那里知道了很多骆梨和五皇子过去，虽然也是意外不已，可却终解了他多年的困惑。

    “你是说……骆梨是五皇子安排在废太子蒋弘尧身边的一颗棋子？”颜若玖虽然嘴上说得出来，可心里如何还是不能接受的。

    “可以这么说罢，之前他们二人也不过是相互利用，直到……骆梨对五皇子产生了感情，有些事就不得不发生了。”蒋正熙叹道。

    “为了五皇子，骆梨以身侍狼，那还真是用情不浅啊……”颜若玖不得不感叹道。

    “骆封也是心疼，可却如何都阻拦不住，如今，也只能帮衬着骆梨照顾那个孩子了。”蒋正熙撇嘴。

    “那这事……五皇子可否知晓？”颜若玖又问道。

    “知道。”蒋正熙点头。

    “什么？那，那他就肯让这孩子一直流落宫外？”以五皇子现在亟盼儿子的心情，颜若玖不觉得他会这么做。

    “这个说不好，可毕竟骆梨的身份……”蒋正熙顿了顿。

    “呼……怪不得，这些年五皇子这么着急呢，只是……这事真的太意外了，我原本以为骆梨只是和废太子，可没想到……呵呵……不得不说五皇子倒是有这样的本事啊……”颜若玖笑了笑。

    “哎……只是可惜那孩子了，倒是个聪慧的，却因这身份，注定难见天日啊。”蒋正熙摇摇头道。

    “其实也好，单单纯纯地活着，就是福气了。”颜若玖倒是不希望那孩子知道太多他自个身份上的事。

    “只怕五皇子那里不肯啊……”蒋正熙失笑。

    “哎……那就得看着孩子的命了，对了，这事皇伯父那里……”颜若玖微微皱眉。

    “骆封再三求我不要节外生枝，说到底那孩子是无辜的，还是算了吧。”蒋正熙心软道。

    “也好，我看那孩子如今就挺好的，不去打扰，反倒是为他好了。”颜若玖点头。

    “嗯，也对。”蒋正熙也点头。

    “行了，不早了，我们休息吧。”颜若玖打了个哈欠道。

    “嗯，我也确实累了，休息，休息……”蒋正熙揽过颜若玖的肩头往里屋去了……

    日子就这么慢慢溜达着，又是一年初春，休养了一年的皇帝身子似乎越发孱弱了，整个朝廷都跟着紧张起来。

    许是皇帝也意识到了自个时间不多了，过完了年，出了十五，皇帝便在蒋子冉的陪同下回宫了。

    五皇子携满朝文武出城相迎，皇帝没有下轿也没有露面。

    回宫后不过几日，皇帝的情况就越发糟糕，太医院的太医已经昼夜不分地守在了养心殿内。

    长公主，荣亲王，各宫嫔妃，皇子包括蒋正熙和颜若玖都已经在宫里守了几个日夜了。

    这日，皇帝又咳了血，长公主红着眼眶坐在椅上一言不发，其余人皆是悲戚着，不敢多言。

    太医又是忙了半宿，直到天明才从内阁出来。

    长公主立刻起身道：“怎么样？皇帝怎么样了？”

    “呼……回长公主的话，皇上身子亏空已久，臣等怕是无力回天了……”太医知道这样的话说出来实在有风险，可是，现状确实不容乐观，他不得不实话实说了。

    “呼……皇帝还有多少时间？”对于皇帝身子的问题，长公主虽然早有预料，可是再次确认这个消息的时候，长公主还是忍不住心慌意乱，满心悲切。

    “最多不过三日……”太医据实以禀。

    “呼……本宫知道了……”长公主双拳紧握，泪忍在眼眶之中。

    “呜呜……”突然人群中传来女子极其低微的啜泣。

    “不准哭！”本就心绪不安的长公主一脸恼怒地断喝道。