
    陪着孩子说了一会话，五皇子便匆匆回宫了，因为颜若岚被诊断出怀孕了。

    回到殿内，五皇子看见半躺在床上，脸色泛白，却面露喜色的颜若岚，泛着水光的眼睛，似乎是曾经哭过。

    “爷，您来了。”颜若岚有些激动，想要起身。

    “好好好，快躺好了，既然怀了孕，就别这么多礼了，躺下休息就是了。”五皇子知道颜若岚身子不大稳，便不想她有所大动作。

    “爷……”多年之后，终于又怀孕了，颜若岚的心情难免起伏波澜。

    “好了，我知道这段时间你辛苦了，你的委屈，我都看在眼里，疼在心里了，不说了，不说了，只要你和孩子能平平安安，那我也就满足了。”五皇子拉着颜若岚的手温柔道。

    “嗯，爷，您放心，这一次我一定好好保护我们的孩子，一定的。”颜若岚抚着还未凸显的肚子，一脸温柔如水，心里却坚定如铁。

    是啊，能不温柔如水，坚定如铁嘛，这个孩子便是颜若岚翻身最好的依仗，颜若岚已经盼了他许久了。

    当然，五皇子心里也隐隐有所期待。

    知道颜若岚怀孕，正妃盛氏心里有些酸楚，不过宇文贵妃那里倒是还算正常，虽然是不喜颜若岚，可迫于对皇孙的期待，宇文贵妃倒是难得对颜若岚和颜悦色起来。

    颜若岚多少是能松口气了。

    得知消息的皇帝只是笑了笑，并没有太多期待，毕竟也是失望惯了的人。

    而颜若岚的母亲董氏却最为紧张，不过是处处显怀已经有些迫不及待想要确定孩子的性别了，毕竟如果是男孩，那这一场翻身仗就打得漂亮了。

    北地三月有余，颜若玖接到了卢秋沫苏醒的消息，倒是心情越发好了。

    一直到了中秋过后，已是深秋，颜若玖他们才堪堪从北地归来。

    皇帝大悦，长公主也欢喜异常，荣亲王更是亲自出京迎接，毕竟这一走时间倒是不短。

    回来休息几日，颜若玖正打算去看望昏迷半年多才苏醒过来的卢秋沫，倒是没料想到，卢秋沫跟她想到了一块去。

    没等颜若玖她出门，卢秋沫便抱着孩子前来探望她了。

    “夫人，卢秋沫卢姑娘求见。”因为脱离了和李吉的关系，府里又重新称呼卢秋沫为姑娘。

    “秋沫来了？”颜若玖惊讶有些激动道：“快，快迎进来”

    “是，夫人。”女婢立刻下去恭迎。

    而几个月前已经完全恢复了的叶青也重新回到了颜若玖身边：“姑娘，瞧您激动的，慢着点。”

    “哎呦，这可是有小半年未见了，我这……”一段时间未见，又经历了那些事情，颜若玖难免有些情绪起伏。

    “若玖……”就在颜若玖紧张不已的时候，门外，卢秋沫抱着一个一岁左右的孩子笑盈盈地看着她。

    “秋，秋沫！”恍然间，颜若玖一脸欣喜莫常。

    “你，你回来了。”卢秋沫也是有些激动道。

    “你，你可算是醒了，真是吓死人了……”在没有见到卢秋沫之前，颜若玖还在心里嘱咐自个，千万别激动，千万别流泪，可是，有些事就是那么不受控制。

    刚说了两句，两个人便相识着泪眼婆娑，笑颜中泛着泪光。

    “呼……是，我醒了……让你担心了……”卢秋沫抱着孩子，红了眼睛。

    “呃……夫人，卢姑娘身子还弱，您二位坐下说吧。”一旁的叶青看他们二人这么站在落泪也不是办法，便连连小声道。

    “对对对……”经叶青这么一提醒，颜若玖倒是反应了过来，拭了眼泪，连忙笑道：“哎呦，瞧我激动的，快，秋沫快来，我们坐下聊，快点。”

    颜若玖一边说着，一边拉着卢秋沫落座。

    “哎呦，这是乐儿吧，都长这么大了，来来，让姨母抱一抱……”颜若玖看着乖巧窝在卢秋沫怀里的小家伙笑着道。

    卢安乐已经差不多一岁了，当初襁褓里时还是个很小的小家伙，如今不过几月未见，小家伙突然就冒了一截，颜若玖抱着一脸欢喜。

    “唔唔……”卢安乐倒是对颜若玖记忆犹新，也不拒绝，展开双臂就要颜若玖抱，似乎本就熟悉。

    颜若玖笑呵呵地将小家伙抱在怀里，笑着掂着道：“哎呦，几个月不见，这小家伙倒是又敦实了不少，还挺沉的。”

    “呵呵……可不是，父亲母亲都很疼爱他，什么好吃的好玩的都紧着他，能不敦实嘛。”卢秋沫望着颜若玖怀里的儿子，一脸幸福。

    “哎，不是我说你啊，你瞧你儿子白白胖胖，气色红润的，你再瞧瞧你，怎么就瘦成这个样子了？”颜若玖有些心疼地埋怨道。

    “呃……呵呵……”卢秋沫有些尴尬地笑道：“这都好多了，我好歹也是死里逃生的人，哪里就能恢复得那样快吧，你别忘了，我在床上可是躺了大半年的人啊。”

    “你啊，就是因为这样才要更加注意嘛……”颜若玖叹道。

    “娘！娘！”

    “颜姐姐！”颜若玖正跟卢秋沫说着话，自家儿子小肉肉就被蒋霄汉抱着回来了。

    “呃……颜姐，不是，小婶，您有客人在啊……”蒋霄汉一进屋看见卢秋沫坐在那里倒是一愣。

    “呵呵……娘……他，他是谁啊？”小肉肉本是想张手想要颜若玖的抱的，一进屋却看见自家娘亲怀里正抱着一个孩子，样子一脸宠爱，小肉肉顿时心里有些不舒服，小眉头都皱起来了。

    “呵呵……他是你卢姨母的儿子，卢安乐，小名乐儿啊，你之前也见过的嘛……”颜若玖笑着说道。

    “他，他就是乐儿？”小肉肉倒是真见过卢安乐几回的，不过那会卢安乐还尚在襁褓，如今已是半年多过去，小肉肉都快两岁了，对于卢安乐的变化他当然诧异了。

    “对啊，你之前不是还闹着要他快些长大，好跟你这个做哥哥的一起玩呢嘛，这么快就不记得了？”颜若玖打趣着自家儿子。

    “呃……”小肉肉倒是有些不好意思了。

    “若玖，小肉肉都，都长这么大了？”颜若玖和小肉肉对话之际，卢秋沫便是目不转睛地盯着小肉肉看，一脸欣喜。

    说实话，卢秋沫还是在一年多前见过小肉肉，那会倒是换作他在襁褓之中，如今卢秋沫才昏迷醒来没有多久，再见到已经要两岁的胖小子，倒是讶异。

    “是啊，我儿子，蒋朝宣，如假包换呢，呃……不过大家都喜欢叫他小肉肉。

    对了，你这么长时间没见到，肯定有些陌生了，小肉，快叫人嘛，这是你卢姨母……”颜若玖一手抱着卢安乐，一手拍着小肉肉的小脑袋道。

    “呃……卢姨母……”小肉肉听了颜若玖的吩咐，虽然心里还有些狐疑，不过还是立刻朝着卢秋沫甜甜地喊了声姨母。

    “哎，哎……”倒是把卢秋沫高兴得不行，伸手就想摸摸小肉肉的笑颜如花的小脸。

    可不知为何，卢秋沫似乎是怕伤着小肉肉似的，伸出的手犹豫在了半空。

    颜若玖倒是有些不解的愣了一下。

    “呵呵……真好，真好……”卢秋沫最终还是把手收了回来，脸色有些讪然。

    颜若玖有些无奈，可当着孩子们的面，倒也没说什么。

    “您就是卢姨母啊，好长时间未见，霄汉倒是认不出了，卢姨母安好。”蒋霄汉按着辈分也跟卢秋沫打了招呼。

    “呃……客气，客气……”卢秋沫笑着回礼。

    “唔唔……哥……哥哥……”就在小肉肉正瘪着嘴，心里还有些不舒服的时候，他的胳膊突然被一只更小，更柔软的小人拍了一下。

    小肉肉回头，正好听见颜若玖怀里的乐儿，咧着嘴喊了他一声哥哥。