
    “母后……”皇后一脸无可奈何。liudianxing.com

    “退下吧！”太后转身往里去了。

    皇后看看一脸不虞的皇帝，再看看愤然离去太后，叹了一口气近前道：“皇上，您先别着急，臣妾知道您这段时间为了孩子有些焦头烂额，没为皇上育下皇子是臣妾的失职，这事本该听由皇上您的意思，可母后这里……哎……皇上，您先别着急，给臣妾些时间，臣妾去帮您劝劝。”皇后这话谁也不得罪。

    “呼……去吧……”皇帝心里知道皇后的装模作样，可也只能如此了。

    叹了口气，皇帝头也不回的离开了。

    “当真？”此时，贤妃宫里，宫女正跟颜若岚这一五一十地回禀着才打探来的消息。

    “娘娘，这可是奴婢亲耳听到的，不过，听上去太后娘娘是如何也不会答应的，对皇上发了好一阵脾气。”宫女回禀道。

    “哼，这是要占她们嫡出皇长子的位置，他们怎么会同意，不吵起来那才叫奇怪呢，皇上说什么了？”颜若岚一边冷笑，一边问道。

    “呃……听上去，皇上的意思也很坚决啊……”宫女说道。

    “哎……这事确实太突然了，对了，那孩子你见到了吗？”颜若岚叹了一口气问道。

    “皇上派了专人照看把守，奴婢也是费了好大劲的才瞧上了两眼。

    看上去，是个眉清目秀的孩子，如今看着大概有十一二岁的模样吧，偏文静，有些忧郁模样。

    奴婢去的时候，他就坐在回廊上痴痴地望着宫墙外呢，估计是在想他的母亲吧，听照顾他的宫人说，那孩子打从进宫，就没见他说过话，更没见他笑过，即便皇上亲自去了，也是一样。”宫人回禀道。

    “想他的母亲，哎……也该啊，在母亲身边长了这么大，如今突然离开，确实……只可惜……他怕是再难有见到他母亲的机会了……”颜若岚感叹道。

    “娘娘，呃……奴婢有句话，不知当讲不当讲啊……”宫女抿了抿嘴小心翼翼道。

    “有什么话，你就说吧。”颜若岚点头示意。

    “哎，娘娘，奴婢觉得现在倒是个机会了。”宫女小声道。

    “机会？什么机会？”颜若岚停住吃茶手，挑眉道。

    “娘娘，现在正是皇上焦头烂额的时候，如今皇后和太后那里怕是不愿意帮这个忙了，要是娘娘您能主动……也许……”宫女一脸精光道。

    “你是说让本宫把那孩子认下来？”颜若岚皱眉。

    “对，娘娘，奴婢知道那孩子的身份，让您认在您名下，确实委屈您了，可是……这确实是个能让皇上对您感激不尽的好机会。

    您也是知道，皇上为了儿子的事情，已经对后宫有些望而生畏了，如今要是您能力排众议帮了皇上，那皇上一高兴，您的恩宠还能少了？有了更多恩宠，再怀龙胎的机会还能少了吗？娘娘，您不觉得这真的是个机会吗？”宫女小声说道。

    “嘶……你说得有理，这也确实是个机会……只是……”颜若岚觉得这样的大事，还是应该跟娘家颜国公府商量一二的。

    “娘娘，您可要快一些啊，奴婢是怕缓和太后娘娘那里反悔，要是那样，这机会怕是就没了。”宫人提醒道。

    “嗯，本宫知道。”颜若岚心里思量。

    “母妃……”正想着，殿外，一个五岁多，笑颜明媚的小姑娘欢欢乐乐地跑了进来。

    “呼……鸾儿来了……来，快到母妃这来……”颜若岚笑眯眯地对她招手。

    原来这小姑娘就是颜若岚的为皇帝蒋弘轩诞下的女儿蒋鸾之，虽然是个女儿，可颜若岚还是对她宠爱有加。

    “母妃……我想去放纸鸢，母妃，你陪我去，好不好嘛……”小姑娘嘟着小嘴撒娇道。

    “好好好，母妃陪你去，说吧，想放什么样的纸鸢啊？”颜若岚把女儿抱在膝头宠溺地问道。

    “嗯，凤凰的，我想要凤凰的纸鸢，母妃，走嘛，快走嘛……”小孩子想要玩的时候，谁也拦不住。

    “好好好，凤凰的纸鸢是不是，好好，我们现在就去，走了。”颜若岚宠溺的笑道。

    “好耶，母妃，我们放纸鸢去喽……”蒋岚之欢快地蹦跳着随颜若岚出去了。

    本身是要到了御花园里去的，结果到了园子口，颜若岚发现园子里已经有不少前来赏花的嫔妃聚在那里，颜若岚不想过去凑热闹，便临时起意，带着女儿换个地方。

    一处比较幽静的小园子，比不得御花园大，却难得安静，自成一派，也够小孩子跑跑跳跳，放纸鸢的了。

    说是陪女儿来放纸鸢，颜若岚却没有真要上手的意思，有宫人在，她不过就是陪着来看看，笑笑的。

    不多久，纸鸢被宫人放了起来，一只纸凤凰在半空中迎风凤翔，倒是叫人心生向往，心旷神怡。

    最开心的当然莫过于蒋鸾之了，跟着宫人们又蹦又跳，又拍手又叫好的，园子里全是她咯咯的笑声。

    颜若岚就看着女儿笑颜如花的模样有些失神了……

    突然，本还在宫人手中进退自如的纸鸢突然就往更远处飞去了，颜若岚还没有反应过来，就听见女儿大叫道：“呀，我的纸鸢！”

    颜若岚愣了一下，就看见纸鸢飘飘荡荡，摇摇欲坠，往西边的方向落去了。

    蒋鸾之很喜欢那只纸鸢，便立刻朝着它落得方向跑了过去。

    宫人们立刻跟上，颜若岚也跟了过去。

    大家只看到纸鸢落在了西边的方向，可具体落在哪里了，是草丛里，还是树枝上，是湖里头还是院墙上，大家分头搜寻。

    “公主，公主，您慢点，慢点啊……”蒋鸾之身量小，在树林里又穿得很快，几个猫着腰的宫人眼看就要跟不上了……

    而蒋鸾之一心想着她的纸鸢，丝毫没有发现，原先一直紧紧跟在她身后的宫人们已经有些看不见了。

    西边的草丛被蒋鸾之翻了个遍，可一点未见纸鸢踪迹，蒋鸾之很是失望，低着头耷拉着脸沿着一处宫墙，踢着草堆。

    突然，正当她路过一处小院子时，四处游荡的目光无意间瞥见了一个躬身的人影。

    顺着他躬身伸手，蒋鸾之发现，久寻不见的纸鸢竟然被那人影捡起。

    着急纸鸢的蒋鸾之立刻要往院子里冲，，没跑几步，却就被门口侍卫给拦了下来。

    “你们要干什么？本宫要去捡本宫的纸鸢！”虽然蒋鸾之年纪尚小，可这公主的架势还是挺像模像样的。

    “公主，皇上有命，没有他的吩咐，任何人不得随意进出这座院子，还请公主回去吧。”侍卫们见蒋鸾之如此口气便已然知道她的身份。

    “切，这小破院子，本宫才不愿意进去呢，可是本宫的纸鸢掉进去了，本宫要把它拿回来！”蒋鸾之皱着眉头哼道。

    “纸鸢？”门口的侍卫们有些面面相觑。

    “对啊，就是那个人，那个人捡在手上的那个，那是本宫的纸鸢，你去帮本宫把它拿回来！”蒋鸾之命令道。

    “呃……那请公主稍等，卑职去帮您问问看。”侍卫们看着蒋鸾之指着的人，心里都有些发怵。

    这些天，他们奉命严守护卫这座院子，其实就是为了保护里头这个人，一个十一二岁的半大孩子。

    虽然大家不大清楚这孩子的来历和身份，可是看着皇帝的重视模样，他们谁也不敢马虎。

    可偏巧这个特殊的孩子还特别奇怪，每天就喜欢倚在长廊口望着天空发呆，样子抑郁不已，大家都怕他出事，可大家却都十分有默契地不愿意主动靠近。

    如今这纸鸢……哎……其中一个侍卫只能叹了一口气，硬着头皮往里去了。

    蒋鸾之就等在门口。

    “公主！公主……”

    “鸾儿……鸾儿……”这时，不远处传来了颜若岚和宫人寻找蒋鸾之的声音。

    “娘娘！找到了，找打了，公主就在前头！”终于有宫人发现了蒋鸾之大喊了起来。

    “鸾儿……”穿过一片小树林的颜若岚一脸焦急地朝着蒋鸾之小跑了过来。