
    次日，崔问一大早就被蒋正熙派人给扽过来了。

    “哎呦喂，我说蒋三爷啊，什么要紧事，你这么豁出命地找我啊！”崔问上了年纪，一向喜欢安静悠闲，可但凡碰见蒋正熙的事，他就没的好了。

    “少废话！找你当然是有急事了，你快，帮小九把把脉，看看她现在是个什么情况！”蒋正熙扯着崔问就往屋里去了……

    “怎么样啊？”把了半天脉，崔问一直没有说话，一旁的蒋正熙真是急得跟热锅上的蚂蚁一样，来回踱步。

    “咳嗯，小丫头啊，再让我把把你的另一只手。”崔问捋着胡子说道。

    “哦。”颜若玖又递出左手。

    “嗯……”崔问又仔细把了起来。

    “哎呦你，崔问，你别哼哼嗯嗯的，到底怎么样了？小九是不是又怀孕了？”蒋正熙快被憋死了。

    “哎……这都十几年了，你这毛躁性子怎么还没有改啊，每回我给小丫头把脉，你都是最着急的，你是不相信我啊，还是不相信你自个啊？”崔问白了一旁猴急的蒋正熙一眼，然后继续把脉。

    “哎，你！”蒋正熙郁闷了。

    “正熙……”颜若玖也白了他一眼。

    “好好好，我安静，我安静！”蒋正熙无奈，只能一屁股坐在一旁的椅子上连杯地喝着闷茶！

    “呼……”良久，崔问终于收了手。

    “怎么样！”蒋正熙是瞬间就跳了起来问道。

    “呵呵……”崔问和颜若玖都忍不住笑了起来。

    “哎哎，你别光笑不讲话啊，到底怎么样嘛！”蒋正熙真想拎着崔老头的领子摇晃他半天，可惜碍于颜若玖在场，他生生是忍住了。

    “放心吧，小丫头是真的又怀孕了，而且……身子不错，应该没有什么危险，你可以放心了。”崔问捋着胡子笑道。

    “当真？”蒋正熙还不敢确定。

    “当真。”崔问早就习惯了蒋正熙对颜若玖紧张的模样，便笑着道。

    “呼……”紧张了一整宿的蒋正熙可算是能松了一口气了。

    “哼，都说了没事的，你还有那样的心，哼。”这下，颜若玖更是有理由嗔怪蒋正熙了。

    “呃……媳妇……”蒋正熙一脸尴尬。

    “呵呵……好了，我的任务也算完了，告辞了，剩下的，就交给你们俩自个处理了。”崔问瞧着颜若玖娇嗔，而蒋正熙窘迫的模样，便很识趣地拎着药箱晃悠出去了。

    而蒋正熙则又仔仔细细地给颜若玖这伏低做小，赔礼道歉了一整天啊……

    半个月后，在朝臣的催促之下，皇帝终于做出了决定，册封骆念的生母骆梨为惠妃，而骆念的小弟骆平也被封为了二皇子，一时间骆梨风光无限。

    “娘娘……大皇子来给您请安了。”贵妃宫中，宫女对着颜若岚请示道。

    “呵呵……让他进来吧。”颜若岚犹豫片刻之后，微微皱眉。

    “是。”宫女没敢多话，低头请了骆念进殿。

    “儿子给母妃请安了。”骆念一进殿，便对着座上的颜若岚恭敬行礼。

    两年未见，骆念已经是比她还要高的小伙子了，颜若岚望着低头行礼的骆念，心里一阵唏嘘感叹。

    “娘娘……”久见颜若岚不发话，一旁的宫人小声提醒道。

    “哦，是念儿啊，你也有心了，起来吧。”颜若岚回了神，挤出一丝温柔笑意道。

    “多谢母妃……”骆念一脸恭敬。

    “坐下说话吧。”颜若岚朝一旁的宫人示意道。

    宫人立刻搬来椅子。

    “多谢母妃。”骆念始终是带着恭敬的笑意。

    “呵呵……怎么样，才回来，宫里的一切都还适应吗？”颜若岚也配合他演起了子孝母慈。

    “多谢母妃挂念，还在适应中，不知……母妃近来可好？”骆念笑着问道。

    “呵呵……还好，就是你这么一走，消息全无，母妃很是惦念你，如今，瞧着你安然归来，母妃也放心了。”颜若岚笑得越发温柔。

    “是儿子不孝，让母妃您跟着担忧了。”骆念连忙起身赔礼。

    “哎呦……你这孩子，怎么还这么多礼，快起来。

    哎……说实话，虽然不是你的生母，可到底你喊本宫一声母妃，你这么一走，担心当然是有的，可是看着你平平安安地回来，母妃倒是无所谓了。”颜若岚笑得很是亲昵。

    “呵呵……我就知道母妃定不会真生儿子的气，其实……一回宫，儿子就该来探望母妃您的，可是……您也知道我母亲她的身份，再加上宫里有些人不怀好意，儿子也怕牵连到您，所以只能一直隐忍着，到了如今才来，还请母妃不要怪罪才好。”骆念的话处处圆满。

    “呵呵……你这孩子就是孝顺，你母亲的事情，本宫也知道，所以……本宫又怎么会生你的气呢，对了，前段时间本宫也怕影响到你们没有前去探望，怎么样，你母亲和二皇子近来也都好吧？”颜若岚客气地笑道。

    “嗯，母亲她就是不大习惯宫来的生活，母妃您也知道的，宫里其他人都……所以……母亲她也不愿意多出来走动，要是有怠慢您的地方，还请母妃也别见怪啊。”骆念到底是袒护自个的母亲。

    “呵呵……你啊……她是你生母，你又是本宫的儿子，我们本该是一家人，哪里就会到了见怪这么生分的地步啊，本宫也倒是想去看看你母亲，只是……不知你母妃喜不喜欢有人打扰啊？”颜若岚挑眉道。

    “呵呵……只要是母妃您，母亲那里自然是欢迎。”骆念连忙应道。

    “也好，虽然你母亲虚长本宫几岁，可本宫却比她进宫进的早，有什么不懂的，或是需要的，你尽管让你母亲来找本宫，你来也成，哎……待本宫哪日有空，就去看看你母亲。”颜若岚应承地笑道。

    “那就多谢了母妃了。”骆念的目的达到了起身行礼。

    “呵呵……你这孩子，跟本宫还客气什么呢，对了，行了，你母亲对宫里生的很，你还是快回去陪着她吧。”颜若岚极其大度道。

    “哎，那儿子明日再过来给母妃您请安，儿子告辞了。”骆念一口一个儿子，一口一句母妃，不知情的还以为他们真是母子情深呢，实则，只是各怀心思罢了。

    “去吧……”颜若岚带着笑意挥手。

    骆念便恭敬地退了出去。

    骆念离开，颜若岚挂在脸上的笑容立刻冰结，阴沉的眼神里满是不屑的玩味。

    “娘娘，大皇子瞧着倒是挺念旧情的啊。”一旁的宫人小声道。

    “哼，他那哪是念旧情啊，他不过是在为他自个和他那个身份卑贱的母亲找一个靠山罢了。”颜若岚冷笑道。

    “这……娘娘，您的意思是……他是想利用您来保护他们母子？”宫人诧异。

    “哼，不得不说，大皇子确实是个绝顶聪明的主，本宫倒是庆幸当初他是认在了本宫名下，不然……哼……”颜若岚当然看出了骆念前来示好的用意，如今膝下无子，有这个一个聪明的便宜儿子在，她倒是不排斥。

    “嘶……娘娘，既然您都看出了大皇子的意思，那为何您还这么配合他啊？”宫人不解了。

    “既然他愿意主动示好，那本宫就没有必要撕破脸皮了，毕竟他还是本宫名义上的儿子嘛，他好，本宫也是会跟着受益的。”不过是彼此利用而已，颜若岚心里清楚得很。

    “可是……大皇子的生母也封了妃，大皇子他能跟娘娘您一条心吗？”宫人不放心道。

    “呵呵……即便他的母亲没有被册封，他也不会跟本宫一条心的，不过……倒也无妨，他要是真跟本宫一条心了，本宫还就真看不上他了，哼，他的软肋就是他的母亲，只要拿捏的好，本宫不在乎他的心向着谁。”颜若岚冷笑。

    “这倒是……”宫人也明白了颜若岚的用意。

    “骆念！骆念！”刚出了贵妃宫中，骆念便被同在宫中的蒋朝宣给喊住了。

    虽然骆念有大皇子的身份，可私下里，蒋朝宣还是更喜欢喊他在宫外的名字，骆念也从来都没有拒绝过。

    “咦……你怎么在这？”骆念回头诧异道。

    “哎，这话是该我问你的吧，你怎么在贵妃这里啊？”蒋朝宣挑眉。