
    “我也希望是，不然方旭那小子就忒惨了点……”蒋正熙也笑道。

    “可不是，这么痴情老天也该帮帮他了……”颜若玖靠在蒋正熙怀里怅然道。

    “会的，会的……”蒋正熙搂着颜若玖也笑道。

    “嗯。”颜若玖只能暂时抛却担心，一心祈祷了。

    “哎，对了，前两日带小肉肉进宫的时候，你有见到五皇子了？”搂着颜若玖的蒋正熙又无意间问起。

    “哦……你是说前两日的时候？”颜若玖微微抬头。

    “嗯。”蒋正熙点头。

    “是见到了，不过是说了几句话，怎么了？”颜若玖不解。

    “哦，没什么，只是今日见到五皇子他提了一嘴，我就是问一下。”蒋正熙一脸什么事都没有的模样笑道。

    “哦，对了，颜若岚她不是怀孕了嘛，现在如何了？”颜若玖倒是对蒋正熙的态度没有任何怀疑。

    “挺好的。”蒋正熙一笔带过。

    “是吗？”颜若玖倒是有些其他含义。

    “怎么了？”蒋正熙听了出来。

    “我听我娘说，她不是太好啊……”颜若玖一边说着，一边用眼神溜着蒋正熙，多半戏虐的神色。

    “她好与不好那是五皇子的事，与咱们没甚关系，你要是真担心，那改日让母妃去看看她吧。”蒋正熙倒是态度清晰而坚决。

    “呵呵……你就不心疼啊？”颜若玖又犯着小性子调戏道。

    “呵呵……我心疼作甚，她是五皇子的女人，要心疼也该五皇子的，与我何干，你我都心疼不过来呢，爷我可没那么多闲心。”蒋正熙这忠心表得让颜若玖一阵失笑。

    “呵呵……是吗？”颜若玖还觉得不够。

    “怎么，非得让爷身体力行地证明给你看？”蒋正熙咬着后槽牙，一脸暧昧道。

    “哼！”一到这暧昧话语之时，本就气短不是对手的颜若玖便就只能虚张声势的哼上一声表达自个的态度，这一次，也不例外。

    “哼什么，不信？”蒋正熙见颜若玖这个态度，眉头一挑，就要动手。

    颜若玖连忙从他怀里滚了出来护着睡袍娇笑道：“呵呵……讨厌啦……我累了呢！”

    “是你先挑起来的，你得负责灭火！”蒋正熙态度坚决。

    “谁，谁挑起来了，我不过是说说的嘛……”颜若玖看着蒋正熙丝毫没有要停手的意思，有些后悔了。

    “是吗？”这下换蒋正熙一脸不信了。

    “当然了，哎哎，你别啊……我，我明个还要去姑母那……呜呜……蒋正熙，你，你呜呜……轻点，轻点啊……”颜若玖来不及再反抗已经成了蒋正熙砧板上的鱼肉了，任由蒋正熙肆意欺负去了……

    卢秋沫和方旭的事情果真不出颜若玖所料，真是一难胜过一难，步履维艰啊。

    因为卢秋沫愧疚之下的退缩，再加上方家父母的极力反对，本就焦头烂额的方旭更是雪上加霜，原本健硕壮实的方旭突然就毫无征兆地倒下了，而且还是在上公务的时候，这可把方家上下和卢秋沫吓坏了。

    初听到了消息的颜若玖也是又急又无奈，本以为方旭是最坚强的一个，可没想到他却倒下了，这一下事情可能就更棘手了。

    颜若玖只身前往不便，倒是在蒋正熙的陪同下去看望了方旭一回，不看还好，这一看，倒是真的越发担心起来。

    看着方旭毫无生气，卧病在床的样子，颜若玖倒也真是不舒服了，如此痴情之人，不该啊……

    可是，现在这情况就是这么僵持，谁也不愿退一步。

    方家父母对于方旭的病倒是心知肚明，急在心里，可却丝毫不愿妥协。。

    毕竟在方家人的理解中，方旭如今所受的一切苦难折磨都是拜卢秋沫所赐，所以，想要他们松口实在太难。

    可方旭又是铁了心，实了意思要和卢秋沫在一起的，所以病况垂危的他还在不住地坚持着。

    而卢秋沫却是比任何人都煎熬，她既担心方旭的身子，又不愿意方旭为她跟家人决裂，虽然心里是向着方旭的，可是现实却让她如何都不能点头同意。

    情况似乎越来越僵，可是颜若玖只能干着急，却一点办法没有，因为解铃还须系铃人人，外人只能是帮帮忙而已的，问题还是问题，随着时间推移，没有消失反而越发严重了。

    起先方旭也不过是精力耗损，休息一段时间便能痊愈，可是这件事一直悬而未决，方旭的身子竟然也随着越发恶劣起来，到了最后不得不请了太医。

    因为多半因心病而起，太医也只能治标，开了不少药，可方旭的身子一直未见起色。

    不过一月有余，方旭已经变得有些瘦骨嶙峋，已然没有了原来那般生龙活虎的模样，方家人真是慌得手足无措了。

    方璇在颜若玖跟前已经哭了好几回了，她真是受不了现在的这情况，更不愿意看见她哥哥如今这般失魂落魄的模样。

    颜若玖除了安慰也确实不知该如何办了。

    就在大家以为这事就要这样死局下去的时候，一直退缩在一旁的卢秋沫终于勇敢了一回，她不顾方家嫌弃厌恶的态度，执意恳求方家让她留在方旭身边照顾。

    说实话，初初听到这样的请求，颜若玖也是有些意外的，不过，一瞬间之后，她倒是又坦然了。

    这么多年一直都是方旭在为秋沫忙碌着，现在也是秋沫报恩的时候了。

    只是方家人的想法却不是如此，尤其是方旭的爹娘，在他们眼里，秋沫等同于毒药，对，就是他们儿子的毒药，所以秋沫突然的出现和请求让他们心神不安，迟疑不决。

    后来，也不知是因为秋沫的真情打动了他们二老，还是他们二老爱子心切，虽然心里还是不痛快，可还是勉为其难，答应了，当然这里头也少不了方璇的从中周旋。

    就这样，卢秋沫便到了方府，开始悉心照料起方旭来，就跟当初别院里，方旭照顾曾经昏迷的她一般，寸步不离，倾心守护。

    也许正是症结所在，自打卢秋沫来了之后，方旭的身子便日益好了起来，虽然不是那样迅速，可任谁都能看出方旭的转变。

    终于，来年的春末，方旭终于从浑浑噩噩的病榻之中彻底康复了，而卢秋沫的真情也确实感动了方家父母，虽然心里还有芥蒂，可是……到底没有那么坚决了。

    按照方璇后来跟颜若玖说的那样，大概是隔阂开始消融了，他哥哥和卢秋沫倒是能看得见希望了。

    颜若玖一直暗中关注，看着他们两人终于彼此心意相通，他们两家的关系逐渐回暖，她也放心不少。

    转眼又是夏至，颜若玖正百无聊赖地在屋里纳凉，两岁多的小肉肉正光着小屁股在床上睡得正香甜。

    屋外传来了蒋霄汉的声音。

    “颜姐姐，你在吗？”

    “呵呵……是霄汉吧，进来吧……”颜若玖懒懒起身道。

    “哎。”蒋霄汉捧着一个匣子，一脸娇羞地进来了。

    颜若玖一打眼便知道这小子有事，坐起身笑着问道：“呦，你这是来送礼了？”

    “呵呵……颜姐姐，我，我是来请你帮忙的……”蒋霄汉一脸羞臊。

    “帮忙？呵呵，行啊，你倒是先说说看啊？”颜若玖笑着道。

    “呃……那个……颜姐姐，你，你帮我看看，这几支钗，哪支最漂亮？哪，哪支……最，最……”蒋霄汉红着脸，最后的话都含混了。

    “呵呵……最什么啊？”颜若玖已经明白了蒋霄汉害羞的原因，却有些明知故问。