
    “哼，好，你听着了，两个月前，高丽国来访，你兴致大好，酩酊大醉，朕留你在宫中，这事你可有印象吧！”皇帝挑眉道。

    “两个月前……”蒋正熙倒是真认真回忆起来。

    “对，就是两个月前，朕怕你出事，便将你留在宫中，可没曾想，你却酒后乱性，动了朕的秀女，不过，你是朕的兄弟，一个女人而已，朕无所谓，可是……她现在已有身孕，你就必须要负责了！”皇帝一脸痛心疾首地气性道。

    “酒后乱性？”颜若玖一脸嗔怪地看着蒋正熙，心里却是忍不住发笑：哎呦……为了挑拨离间，皇帝倒是无所不用其极啊，敢情这是早就设下的套，就等他们俩钻呢。

    “哼……哼哼……”蒋正熙真是被气笑了：“酒后乱性，还帮我隐瞒，哎呦……还真是难为您了……”

    “皇上，您要是心疼正熙身边只我一人有些孤单，想赐个美人什么的，大可以直说，我没有意见的，真没有，可你这样大费周章的，是不是真过了些啊……”连颜若玖都忍不住笑了出来。

    “你们……”皇帝实在没有想到事情会发展到如此境地，一时间真有些百口莫辩。

    一旁默而不语的贵妃颜若岚挑眉打量了皇帝一眼，然后心里也忍不住一阵冷笑。

    “三爷，您要了妾身的身子，妾身就是您的人了，如今您百般不认，那妾身也不能再无耻苟活了，三爷，来世妾身在伺候您吧！”柳翩然一脸悲戚，说完，便一副绝望赴死的模样就朝一旁的柱子撞了过去。

    “哎呦!”颜若岚大惊。

    “拦住她！”皇帝也大喊道。

    吴公公立刻就往柳翩然身前冲去。

    “哼！”颜若玖却一声冷笑，随手挥掉一只茶盏，刚好击中柳翩然的腿。

    “哎呦！”她一个不慎又跪倒在地，整个人刚刚好落在了柱子旁。

    众人松了一口气。

    而自杀未遂的柳翩然似乎还不死心，爬起身就还想往柱子上撞。

    颜若玖却眉头一挑冷笑道：“哼，那个距离，撞不死人的，不就是要进我们荣亲王府嘛，不用这么要死要活的，我答应了。”

    “媳妇！”蒋正熙刚刚还一脸解气模样，可听完颜若玖这话，他脸色瞬间变了。

    “闭嘴！”颜若玖一脸威胁。

    “我……这……”蒋正熙要疯了。

    “呃……”柳翩然也懵了。

    皇帝和贵妃也一脸错愕，怎么就突然答应了呢，刚刚那些难道都是掩饰不成？

    “嘶……是啊，正熙我隐约记得两个月前，你是有一晚上没有回来的……”颜若玖佯装一脸疑问。

    “不是，媳妇，我，我这，我……我肯定没有！”蒋正熙拉着颜若玖激动道。

    “哎……算了，皇上一番苦心，我们再不领情，就真过意不去了……”颜若玖一脸娇嗔的讥讽道。

    “媳妇！”可蒋正熙却如何也不能同意。

    “皇上，您的好意臣妇领了，这人我们收了，应该没有别的事了吧？”颜若玖转身对着皇帝不卑不亢。

    “呃……颜夫人，朕并非那个意思，朕只是……”皇帝看着颜若玖绷着的脸色，突然很想解释。

    “呵呵……臣妇理解，只是臣妇有孕在身，实在累不得，要是皇上这没别的事，那就允许臣妇带着她离宫吧。

    突然多出这么一个人，还怀了正熙的孩子，父王和母妃他们也总是要见一见的才行啊。”颜若玖可没心情待在这听皇帝的解释。

    “不是，媳妇，她真不是，我，我……”蒋正熙还拉着颜若玖的手解释着呢。

    “朕……颜夫人……”皇帝似乎很怕颜若玖的误会。

    “好了，正熙，咱们回去吧。”颜若玖没再看皇帝一眼，而是转身对着蒋正熙撒娇道。

    “呃……回是要回的，可这个女人……媳妇你……我……”蒋正熙不解了。

    “行了，我可累了。”颜若玖似乎不打算当着皇帝的面跟蒋正熙解释了。

    “呃……好好好，都听你的，听你的，走了……”蒋正熙虽然不解，可却没有要再坚持的意思，反而是搂过颜若玖，一脸无奈认命，小心宠溺道。

    “呼……吴公公，麻烦你把她扶着送上马车吧。”颜若玖微微侧头，一脸无所谓道。

    “呃……”吴公公看了皇帝一眼，然后应了道：“是，柳姑娘，起来吧。”

    “三爷，夫人！”柳翩然有些忐忑。

    “呵呵……柳翩然，都如你所愿了，怎么，还有什么不满意的地方？”颜若玖挑眉回头，有些不耐。

    而搂着颜若玖的蒋正熙更是一脸嫌恶。

    “不，不是，妾身不敢……”柳翩然立刻又摆出一副娇弱的模样。

    “呵呵……那就行了，不过啊……我好心提醒你一句，这荣亲王府好进，可不好出，你……还有你肚里的孩子……呵呵……”颜若玖故意打量了柳翩然肚子一眼，然后笑笑转身，倚在蒋正熙怀里出去了。

    吴公公也立刻扶着柳翩然跟上。

    皇帝的眉头一直深深皱起。

    坐在一旁的贵妃颜若岚突然笑道：“皇上，您这又是何必呢，九妹妹和蒋正熙之间的感情可不比……呵呵……哎……”

    “贵妃何意？”皇帝问话中像是带了气性。

    “皇上，您又是何意呢？”说实话，皇帝此举真的让颜若岚有些意外，更有些打心里鄙视。

    因为今日这一场闹剧在颜若岚看来，不过就是皇帝为泄私愤，或是为达私欲而故意设计出来的，这一切的一切不过都是为了颜若玖而已，所以颜若岚才会觉得不齿和心寒。

    只可惜，皇帝千算万算，却没料想到蒋正熙和颜若玖之间的感情会如此密不可分，根本挑拨不得，皇帝此举倒是有了种赔了夫人又折兵的感觉，哎……颜若岚突然又有些触景生情了。

    “你！呼……”皇帝只是秉着脸色，没有接话。

    “呼……既然好戏看完了，那臣妾就不打扰皇上了，臣妾告辞了。”

    本以为是来看蒋正熙和颜若玖的好戏的，可到头来却变成了皇帝一人的独角戏，颜若岚如何不知道皇帝此刻心里的恼怒，只是已经触景生情的她自顾不暇，哪里还会……于是起身行了告退礼，就快速离开了。

    看着颜若岚离去的背影，皇帝一拳头砸在了椅背上，满目怒气和冷冷的杀意。

    而外头，秋风瑟瑟，蒋正熙揽着颜若玖一言不发地往御乾宫外走去，气氛诡异而尴尬。

    吴公公搀扶着柳翩然就跟在几步开外的地方。

    望着蒋正熙和颜若玖鸳蝶情深的模样，柳翩然有些后怕地看了吴公公一眼。

    吴公公也默契地点点头，然后小声道：“放心，只要你按照皇上的安排来，他们不会拿你怎样的。”

    “可是……这跟我们之前的准备的好的……完全不一样啊……我真怕……”柳翩然真是没有见过如此乖张不羁，不按常理出牌的夫妻俩，在皇帝面前都不羁淡然，那她一个小棋子岂不是越发危险了，尤其是刚刚颜若玖的话，柳翩然心里越发没底了。

    “事已至此，就算被发现，你也得硬着头皮演下去，放心吧，我会暗中派人保护你的。”吴公公安抚着柳翩然道。

    “吴公公，那，那就一切拜托您了……”柳翩然小声祈求道。

    “嗯，放心吧，这次事情完成，回来，这四妃之一的位子便是你的了。”吴公公笑着诱惑道。

    “呼……我知道了。”四妃之一的诱惑，让柳翩然又燃起了无妄的希冀。

    “出来了，出来了！”因为知道昨晚上的事情，一直提心吊胆的蒋忠蒋义一直候在御乾宫口，一见到蒋正熙他们出来，便立刻迎了上来。

    叶青也从马车旁急急过来道：“三爷，夫人，您们没事吧……”