
    “呵呵……不错，皇伯父手里是还有一块的虎符的，只是他临终前并没有把它和皇位一起交给蒋弘轩，而是……秘密地交给了蒋子冉。”蒋正熙微微耸肩道。

    “你，你说什么？皇伯父把另一块虎符交给了子冉哥哥？”颜若玖愣住了。

    “对。”蒋正熙点头。

    “怎么可能，皇伯父他……他既然都肯把皇位传给蒋弘轩了，为何又，难不成……”颜若玖心里一阵狐疑，可片刻后她突然有想明白了什么。

    “我们都能想到的事情，疼他如斯的皇伯父岂会没有安排，那块虎符便是你子冉哥哥的护身符，也是牵制蒋弘轩不敢妄动的最有利的武器。”蒋正熙默认了颜若玖的猜测。

    “皇伯父真是用心良苦啊。”颜若玖一脸动容。

    “哎……这不过也是无奈之选，要是子冉肯点头，当初连着皇位一起都是他的了，只可惜……他心不在此，儿皇伯父也无意为难，所以才……”蒋正熙无奈。

    “这才是真正的父爱，足够爱他却又不失尊重，皇伯父能做到此确实是子冉哥哥的福气。”颜若玖又忍不住感叹道。

    “呵呵……那倒是，哎，对了，这事我算是告诉你了，你有什么事要告诉我呢？”蒋正熙又挑眉道。

    “我……不对啊，这就是所谓的把柄？”颜若玖总觉得那里不太对。

    “呵呵……媳妇……我可都说了……”蒋正熙痞着一张笑脸道。

    “哼！姑且信你。”颜若玖又嗔了他一眼。

    “嘿嘿……媳妇……该你了……”蒋正熙蹭了过来。

    “呼……我这事也不小呢。”颜若玖一脸得意。

    “什么事啊，你快说嘛。”这下轮到蒋正熙猴急了。

    “我觉得……骆梨可能怀孕了……”颜若玖眉头微蹙道。

    “什么？”这个消息对蒋正熙来说果真意外。

    “很像，一切怀孕的初期症状她都符合，我旁敲侧击，她更是言辞躲闪，所以……”颜若玖说着自己的怀疑。

    “呼……又是皇帝的？”蒋正熙想不到别人了。

    “只能是他的吧。”颜若玖挑眉。

    “哼，难怪骆封说进宫之后，一切听天由命了，原来她是已经暗度陈仓了。”蒋正熙倒是理解了当初骆封的犹豫和骆梨的坚决。

    “你是说是骆梨故意的？”这一下倒是换颜若玖意外了。

    “肯定不会是皇帝主动的，毕竟……他对她唯恐避之不及，又怎么会……你懂得。”蒋正熙挑眉。

    “切，那可不好说，男人嘛……尤其是像皇帝那样的人，面对曾近与他鬓角私磨的漂亮女人，那可就不好说是谁主动的谁了。”颜若玖倒是一竿子打到一片。

    “嘶……媳妇……你夫君我就不是那样的嘛……”蒋正熙连忙撇清道。

    “哼！那是没被我逮到吧……”颜若玖一脸戏谑。

    “哎……媳妇，你这话，我就真不高兴了，我都不想解释了……”蒋正熙一脸气呼呼的模样。

    “少来啊……”颜若玖偷笑。

    “媳妇……我的心是啥样你都是知道的，不带你这么冤枉我的，哎呀……我心塞……”蒋正熙厚着脸皮捂着胸口就往颜若玖怀里蹭。

    “你，你又要干什么啊？”颜若玖被他滚得一脸嗔怪道。

    “你冤枉我了，我心塞，你还不快给我揉揉啊！”说话间，蒋正熙都不管颜若玖愿不愿意，直接拉过她的小摁在自个胸口哼哼呀呀地还真像那么回事。

    “你个无赖！”颜若玖被蒋正熙气得哭笑不得，一边嗔怪着，一边揉着他的胸口，就是让他得逞了。

    “哎呦呦……哎呦呦……”躺在颜若玖怀里的蒋正熙还在装模作样。

    “还喊啊，我累了，不揉了！”颜若玖有些气不过，说话间就要把手抽回。

    “哎哎哎……媳妇……再一会嘛……”蒋正熙可舍不得呢。

    “你讨厌。”颜若玖无奈。

    “嘿嘿……哎……媳妇……你说要是宫里的人也知道骆梨怀孕的话，会不会很热闹啊？”蒋正熙一脸不怀好意地痞气模样。

    “嗯，要是真知道了，估计后宫的天就要变了。”颜若玖也点头道。

    “嘶……那……倒是个机会。”蒋正熙似乎想到了什么。

    “机会？什么意思？”颜若玖不解。

    “你说……骆梨这一次是会选择留在宫里，还是像当年生骆念那样……？”蒋正熙挑眉道。

    “嘶……说实话，今个看着骆梨看向皇帝的眼神，我总觉得她对皇帝还有一种别样的情愫，化都化不开，这种情愫我曾在颜若岚眼睛看到过，不过现在也已经没有了，所以……我觉得她很有可能是想借此机会，留在宫里，留在骆念身边，也留在皇帝身边。”这是颜若玖的判断。

    “所以……这便是我们的机会。”蒋正熙微微笑道。

    “什么意思？你要帮骆梨？”颜若玖皱眉。

    “帮她更是帮我们，宫里总是要有我们自己的人，相信骆封骆梨兄妹二人都是知恩图报的，所以……”蒋正熙笑道。

    “可是……你就不怕让皇帝知道？”颜若玖总觉得太岁头上动土不是什么简单事。

    “呵呵……放心，你夫君我没有那么笨，当然是不能明着来了。”蒋正熙勾起嘴角。

    “呼……你留心便是了。”颜若玖只能拍拍蒋正熙的胸口道……

    养心殿内，皇帝一边看着书，一边翘着嘴角，看上去心情不错。

    吴公公呈了参茶上前笑道：“皇上，可是有什么高兴事啊，您难得如此轻松惬意啊。”

    “呵呵……怎么，没有高兴的事，朕就不能轻松惬意一会了？”皇帝一脸嗔怪，笑容不减。

    吴公公笑得越发谄媚道：“哎呦……奴才的主子爷哟……您高兴，奴才就能跟着高兴，奴才不过是见您今日一直失笑，便多嘴问了一句，还请主子爷莫要怪罪呢。”

    “哎呦……你确实是个猴精。”皇帝放下手中的书笑道。

    “嘿嘿……多谢主子爷夸奖。”吴公公一脸调侃模样。

    “呵呵……行了，贵妃那里的情况怎么样了？”皇帝又问道。

    “一切如常，这天也越来越冷了，贵妃娘娘身子也越发重了，所以也不常出来，倒是比较安静。”吴公公回道。

    “嗯，多安排些人到她身边，朕一定要那孩子平安出生。”皇帝期待道。

    “是，皇上。”吴公公领命……

    只可惜，后宫就从来不是个安生的地方，还没等蒋正熙出手，皇后和太后却已经得知了骆梨的真实身份。

    盛怒之下，皇后和太后直接杀到了大皇子寝殿，不顾众人阻拦，当着大皇子的面，直接发难于骆梨，可谓是百般羞辱和刁难，一旁的宫人都有些看不下去了。

    而骆梨却一直跪在地上，打不还手骂不还口，她越是这样，皇后和太后越是怒不可揭，越是过分起来。

    可是，骆念如何也看不过去母亲如此受辱，拖着还未痊愈的病体护在了骆梨身前，与太后和皇后明火执仗地对峙起来。

    场面一度失控，太后动怒，连带着大皇子骆念一块打了。

    骆念虽然年纪小，可是护母之心却一点不少，说什么也不愿意让外人动她母亲一下，孱弱的身子一直拼尽全力护在母亲身前。

    咒骂声，嘶喊声，抽打声不绝于耳，骆梨急火攻心，昏死在了骆念怀里。

    “娘！娘！娘……！”看见母亲为保护自己昏死在自个怀里，屈辱，愤恨，不平，怨念……骆念赤红了双眼，双拳紧紧握起，看向皇后和太后的眼神中带着浓浓的恨意和杀意。

    一旁还没有解气的皇后和太后倒是没由来地打了个冷颤。

    “你看什么！”皇后被盯得有些心里发毛，恶狠狠地骂道。

    “你们……”骆念几乎是咬牙切齿，恨不得立刻将眼前的两个恶毒女人撕个粉碎，可是他不能，他的母亲还要他照顾，他不能，他不能！

    可是如此愤怒，又如何能真的隐忍得住，骆念将母亲轻轻靠在一旁的柱子上，缓缓起身。

    皇后和太后都有些狐疑地看着他。

    骆念只是冷冷地往他们身边逼近。

    皇后和太后有些害怕地往后退着……

    骆念藏在袖笼的手里握着从母亲发髻上悄悄拔下来的一根簪子，锋利无比……