
    “哦……我来给贵妃请安的。”骆念倒是没有丝毫隐瞒。

    “给她请安……？”蒋朝宣一脸诧异。

    “呼……她到底还是我名义上的母妃，这也是我该做的。”骆念笑着道。

    “呵呵……你倒是心胸够宽广的啊。”蒋朝宣戏谑道。

    “呵呵……只要是为了母亲好的，我都可以。”骆念笑了。

    “呵呵……这个我信。”蒋朝宣点头。

    “呵呵……那你是……”骆念又问道。

    “我来找你啊，空不？有事跟你说呢。”蒋朝宣挑眉。

    “哦……那到我哪去吧。”骆念笑着道。

    “成，正好，我娘让我给你母亲带了些东西，我一并给她拿去。”蒋朝宣晃着手里的大包小包道。

    “颜姨倒是有心了。”骆念笑道。

    “呵呵……走吧。”蒋朝宣努嘴。

    “好，走吧……”两人说说笑笑地往回去了。

    转眼已是中秋，宫里宫外都是张灯结彩，中秋宫宴上，皇帝心情很是不错，朝臣们敬来的酒，他来者不拒。

    载歌载舞，好一片欢腾，而已经有些初显怀的颜若玖却显得有些疲惫。

    殿内有些闷得慌，颜若玖便悄悄起身往外透气去了。

    蒋正熙担心立刻起身想要跟去，可却被敬酒过来的几位将军给缠住了，愣是脱不了身。

    好在叶青和蒋忠已经跟了出去。

    因为知道颜若玖是出来透气，就算是要保护，叶青和蒋忠也不好贴身跟着，只是错开几步，默默陪着。

    中秋的月色正浓，皎洁着透着些许凉气，倒是缓解了颜若玖浑身的燥热。

    水榭里起了风，撩动着颜若玖垂在耳后的发丝……

    “小丫头……”清风徐来，淡淡海棠花香，颜若玖正放松着身心，不远处突然听到了一声熟悉声音喊出了陌生称呼。

    颜若玖诧异间回头，却看见叶青和蒋忠正跪地行礼，二人身前是一身朱红色常服的皇帝，定睛一看，他正带着迷离微醺的眼神，一脸温柔地看着她。

    颜若玖突然感到一阵不适和寒意，冷不丁地打了个寒颤。

    “呵呵……你怎么出来了，是里头不舒服吗？”皇帝完全没有搭理朝他行礼的叶青蒋忠二人，而是径直朝水榭中的颜若玖走来，一脸关心，亲昵的模样。

    “呃……皇上……”叶青和蒋忠都有些紧张，正要出手相拦，却发现水榭中的颜若玖微微摇头。

    二人知道，这是颜若玖在保护他们，可是……他们是来保护颜若玖的，即便这人是皇帝，那也不行。

    可硬拦肯定不行了，蒋忠立刻回头对着叶青道：“快去叫贵妃出来。”

    “啊？”叶青有些不解，这个时候不该是叫他们三爷出来解围的嘛，怎么却要她去请贵妃娘娘呢，叶青一脸狐疑地看着蒋忠。

    “咳嗯，三爷也喝了不少，你总不想三爷跟皇帝在这打起来吧？”蒋忠倒是思虑周全。

    “嘶……也对，那你可保护好夫人，我现在就去。”叶青有些不放心的望了一眼水榭。

    “放心，要是他敢有逾越行为，我就是命不要，也会护夫人周全，你快去吧，对了，千万别让三爷察觉了。”蒋忠低声道。

    “嗯。”叶青立刻往宴席上折返。

    “呵呵……臣妇给拜见皇上。”皇帝逼近，颜若玖便一边行礼，一边不做痕迹地往后退了两步。

    皇帝察觉到了颜若玖的距离，便笑着道：“怎么，当年天不怕，地不怕，敢翻墙，能爬树的小丫头，如今也怕了朕吗？”

    皇帝这话有戏谑也有眷恋。

    “哦……皇上，您不会是喝得有些多了吧？”颜若玖没有接皇帝的话，反而是又退了一步不卑不亢地笑着道。

    “呵呵……你觉得朕喝多了？”皇帝倒是原地不动地笑道。

    “难道不是吗？”颜若玖一边镇定地笑着，一边机警着打量着四周，似乎在考虑安全离开的路线。

    身后的蒋忠也已经逼近水榭，腰间别着的剑已经蓄势待发。

    “你……退远点，朕跟你们夫人有话要说！”皇帝眯着眼睛看了颜若玖半天，突然回身对着戒备中的蒋忠冷冷道。

    “这！”蒋忠一脸愤然，没有挪动。

    “哼！怎么，朕这个皇帝还指挥不动你一个侍卫了？”皇帝冷笑，眼里掠过一丝杀意。

    “我……”蒋忠准备誓死捍卫颜若玖了。

    “蒋忠，无碍的，你且退下吧。”颜若玖看出了皇帝的杀意，便对着蒋忠微微摇头道。

    “夫人！”蒋忠怎么也不会放心的。

    “嗯？”皇帝有些不耐了。

    “皇上，他不过是奉命保护臣妇的，有些倔性子，还请皇上不要见怪，容许臣妇跟他吩咐两句可好？”颜若玖以退为进。

    皇帝勾勾嘴角突然笑道：“好，你的人，当然由你来了。”

    皇帝说完话，倒是大大方方地坐在了水榭之内，似乎很是随颜若玖的意。

    颜若玖俯身行礼，然后不紧不慢地踱步到了蒋忠身边，脸色骤变。

    “夫人！”蒋忠一脸紧张，腰间的剑就要出鞘。

    “别，现在不是闹大的时候！”颜若玖一把按住了蒋忠的胳膊。

    “可是夫人……”蒋忠着急。

    “给我。”颜若玖展开手小声道。

    “夫人？”蒋忠惊慌。

    “放心吧，他奈何不了我什么，去通知皇后或是贵妃了吗？”颜若玖低声道。

    “已经让叶青去了。”蒋忠皱眉道。

    “嗯，我知道了，给我吧，你退下。”颜若玖又吩咐了一声。

    “夫人！”蒋忠不愿。

    “退下，他喝了酒，尽量不要刺激他！”颜若玖摇头。

    “可是夫人……”蒋忠看得出皇帝对颜若玖的不怀好意，根本不愿意退开。

    “呵呵……相信我，我没那么傻……他也没有那么笨……除非他真不想要命了！”颜若玖给了蒋忠一个放心的眼神。

    “这……”蒋忠一脸为难。

    “好了，退下吧……”颜若玖接过匕首藏在袖笼里，高声吩咐了一句，然后又缓缓回身往水榭中央去了。

    其实，按理说，颜若玖作为女眷，面对皇帝，完全可以找个托辞避开，可是皇帝那意味深长的眼神，让颜若玖不敢轻举妄动。

    毕竟他还没有什么逾越的表现，她不能反应过激，反而让他拿了错处，成了威胁蒋正熙的借口，所以，就算是应付也得陪他说下去，现在只希望皇后或是贵妃，或是任何一个嫔妃及时出现，这样，便能都有个台阶下了。

    “呵呵……你这贴身侍卫倒是够忠心耿耿啊，是生怕朕欺负了你吗？”皇帝挑眉笑道。

    既然担心已经被戳破，颜若玖索性也不怕了，歪着头笑道：“呵呵……他是职责所在，我不怕不就行了吗。”

    “呵呵……嗯，你这句话倒是有当年的模样了。”皇帝笑道。

    这可不是什么叙旧的好时候，颜若玖脸上微微笑着，心里却一阵哼道。

    “当年的你，英姿飒爽，娇憨狡黠，倒是叫人眼前一亮，看着就喜欢。

    朕还记得初次见你时候的场景呢，寒冬腊月的，为了枝梅花，挂在梅树上，跟正熙吵嘴，呵呵，像极了被人踩了尾巴的小奶猫，有趣得很啊……呵呵呵额……”皇帝边会议便带着暧昧不定的神色笑道。

    颜若玖心里一紧，没有接话，只是面不改色地继续微微笑着。

    “如今，你却成为了正熙的女人的，小丫头，你过得很好吧？”皇帝突然转了话锋。

    “呃……诚如皇上所见，我过得很好。”颜若玖对于这个问题从来都不会含糊，尤其还是这种敏感的危险时刻，颜若玖的态度更坚决了。

    “呵呵……是啊，你过得很好，所有人都知道正熙视你若珍宝，疼你宠你，都到了令人咋舌的地步了，朕也是有所耳闻的。”皇帝呵呵笑道。

    “呵呵……让皇上见笑了。”颜若玖不卑不亢。