
    “骆念是很在乎他母亲，可他也不该是那样的人。”颜若玖觉得骆念不该就是个孩子，还能不简单到哪里去。

    “呵呵……媳妇……骆念是孩子，可是他的心智却比一般孩子要聪慧有城府的多，这一点倒是像足了他的父皇蒋弘轩，打小就满脑子主意，并不是难么简单的。”蒋正熙看得明白。

    “不会吧……”颜若玖觉得骆念平日里和自家儿子玩得也挺好的，除了过于敏感之外，她倒是真没看出其他的什么来。

    “呵呵……我单说一件事，你便立刻就能明白了。”蒋正熙笑道。

    “什么事？”颜若玖皱眉。

    “还记得几个月前他为救颜若岚落水的事吗？”蒋正熙问道。

    “当然记得了，怎么，有眉目了？”颜若玖好奇道。

    “呵呵……虽然皇帝为了息事宁人，不愿意深究，可是该知道的，我也早就知道了，这件事上，他们几方没有一个人是干净的，这其中就包括骆念。”蒋正熙幽幽道。

    “什么意思？”颜若玖心里恍惚。

    “当初颜若岚落水，是她为了先发制人才不得以冒险而为，皇后他们便顺水推舟，而骆念其实早就知道颜若岚的计划，为了能跟母亲团圆，他也算是用生命赌了一把！好在，他赢了。”蒋正熙解释道。

    “你是说，骆念跳水救人，昏迷不醒都是故意而为之的？就是为了把骆梨接进宫中？”颜若玖突然心里一阵寒意，若真是如此，那骆念这个孩子当真是不简单了。

    “昏迷的事情估计是骆念意料之外的，他本是想借着救命之恩，好有机会开这个口，但老天却给了他个更好的机会。

    昏迷不醒，皇帝也是迫于无奈才把骆梨接进宫来，这倒是无意间也达成了他的心愿，如今……骆梨又怀了身孕，我看……这事是有的玩了。”蒋正熙失笑。

    “你……不是吧……难道骆梨怀孕也是骆念这个半大小子能设计的？”颜若玖实在不敢置信。

    “嘶……这个我现在还说不好，不过……今天这消息一出，后宫怕是又得热闹了，嗯，看着皇帝焦头烂额，我这心里别提多舒坦了。”蒋正熙一脸幸灾乐祸地笑了起来。

    “你啊……”颜若玖也很是无奈……

    而大皇子寝殿之内，骆念红肿着双眼跪在床榻跟前，死死守着母亲骆梨，寸步不离。

    床榻上的骆梨一脸惨白，还在昏睡。

    一旁的太医还候着，皇帝则有些无奈地看看骆念然后叹了口气道：“她……确定没有什么大碍了吗？”

    “回皇上的话，微臣已经复查过了，这位……呃……夫人……就是急火攻心，昏厥而来过去，多加休息就能无碍，不过……她肚里的孩子尚有些不稳，所以……还需再多喝几服药才行。”说实话，太医也有些不知道该怎么称呼现在躺在床上的这个女人。

    “既然已无大碍，那她又为何迟迟不醒？”皇帝担心道。

    “其实昏睡对她来说是件好事，这样也有利于她体力和精气的恢复，如无意外，这位夫人明日一早就会清醒的。”太医回禀道。

    “嗯，好，朕知道了，你们下去备药吧，她怀孕的消息暂且不要走漏风声。”皇帝嘱咐道。

    “是，微臣谨遵圣命。”太医都是人精，皇帝不让说的，他们当然都是闭口不言的。

    “呼……”太医退下，皇帝有些头疼起来。

    “皇上……”吴公公连忙搀扶了一下。

    皇帝只是望着床榻上昏睡着的骆梨还有跪在床头的骆念，眉头深皱……

    “娘娘，娘娘……不好了，不好了……”

    包扎了伤口，正躺在殿内养精蓄锐的皇后，猛然听得外间宫女的咋呼声很是不满。

    “娘娘……出事了，出事了！”宫女几乎是冲了进来。

    “混账东西，出了什么事，这么没规没矩的！”皇后心情本就不好。

    “娘娘……大皇子的母亲……又怀孕了！”宫女小心翼翼地回道。

    “什么！”皇后惊坐起身，手边的茶盏应声而落，碎了一地。

    “娘娘！”禀报消息的宫女立刻不安地跪地。

    “你，你说什么？”皇后实在不敢置信。

    “娘娘，是大皇子宫中传来的消息，那个女人又怀孕了，是，是皇上的……”宫女缩了缩脖子又重复一遍。

    “呼……呼……贱人……贱人！”皇后怒不可揭，气得脸色都有些扭曲了。

    “娘娘……”跪在地上的宫女一脸惶恐不安。

    “呼……好样的，当真是好样的，本宫就在想她为何非得要进宫，又为何如此忍辱负重，哼，原来早就在打皇上的主意了。

    贱人就是贱人，借口照顾大皇子就能爬上皇上的床，哼，你有命怀，也不一定有命生。

    去，把这个消息暗中传播出去，本宫要让整个后宫的人都知道，她骆梨是个什么样的女人！

    哼，骆梨，你要不这么无耻，本宫兴许还能心软一些，如今……哼，这都是你自找的！”皇后起了借刀杀人之意。

    “是，是，娘娘……”宫女立刻起身，退了出去。

    “皇上……这满后宫里这么多女人，您竟然还对一个下作的歌姬如此恩宠，好啊……你让臣妾难堪，那臣妾也不会让你好过！”皇后一脸恶狠狠地哼道。

    “娘娘……”贵妃寝宫，一宫女急匆匆地进来请示道。

    “怎么了？”贵妃颜若岚正打算就寝。

    “娘娘，大皇子那出事了。”宫女隔着小门回道。

    “什么？进来回话！”颜若岚一听是大皇子那出事了，立刻没有困意，坐起身来，让宫女进来回话了。

    “娘娘……负责照顾大皇子的那个特别的女人怀孕了。”宫女回禀着重点。

    “什么？怀孕了？是谁的？”颜若岚还没有反应过来。

    “娘娘，这宫里，您觉得还会是谁的？”宫女委婉地回道。

    “皇上的？”颜若岚心里一缩。

    “是。”宫女点头。

    “呼……皇上倒是好雅兴，一个宫女也肯临幸……哼……”颜若岚有些闷闷不乐地讥讽道。

    “娘娘……她不仅仅是个宫女。”宫女又回了一句。

    “什么意思？”颜若岚皱眉。

    “娘娘，她要只是一介宫女，那皇后和太后犯得着如此兴师动众嘛，大皇子又何必舍命相护呢？”宫女暗示道。

    “你什么意思……”颜若岚一脸疑惑。

    “娘娘……她……应该就是大皇子的生母……琉璃阁的歌姬骆梨吧。”宫女犹豫了片刻还是说出了实情。

    “什么？那个歌姬骆梨？”颜若岚有些懵了，骆梨，大皇子的生母，那个和蒋弘轩有过一段神秘过往的女子，皇上不是一直都唯恐避之不及的嘛，怎么会允许她进到宫中，又怎么会让她再次怀孕呢？到底皇上是什么意思……

    百思不得其解，一种心酸，悲哀和莫名的屈辱感同时涌了上来，颜若岚心里五味杂陈。

    “娘娘……娘娘……”宫女看着颜若岚的愣神有些担心地唤道。

    “呃……”颜若岚回神眉头深蹙。

    “娘娘，您没事吧？”宫女关切道。

    “呼……哼……能有什么事……依然如此了，本宫还能再说些什么呢，对了，皇上现在在哪？”颜若岚抚着肚子问道。

    “奴婢回来的时候，皇上刚刚才从大皇子那离开，估计是往养心殿去了，皇上的脸色不是很好。”宫女又说道。

    “哼，又要做父皇了，还有什么脸色不好的！”颜若岚冷笑。

    “不是啊，娘娘，听说大皇子为了他母亲顶撞了皇上，皇上也动了手，估计……皇上是在为此事不舒服吧。”宫女又说道。

    “呼……动手了？你白天的时候怎么都没说呢？”颜若岚皱眉道。

    “奴婢也是才听大皇子那边的人提起，而且，听皇上的意思，关于她怀孕的消息，皇帝不想让其他人知道，您说……会不会是皇上根本就不想要她的那个孩子啊？”宫女这话算是猜测也算是提醒。

    “嘶……”颜若岚听进了心里。