
    “是啊，哎……王爷您是不知道，当初主子他差一点就要跟着宸淑皇后去了，要不是长公主拼死相拦。

    哎……老奴当时就跟长公主寸步不离地守在主子身旁，从当初的心死如灰从新恢复过来的时候，已经是五六年的光景了，那段晦涩的日子，主子他真的是生不如死，煎熬不已啊……”周公公回忆道。

    “呼……我知道，后来的事情，姑母有跟我提起过，周公公，我问你，那次的大火，真的是南宫家所为吗？”蒋子冉忽然挑眉道。

    “呃……”周公公被问得有些措手不及。

    “父皇是不是有所隐瞒？”皇帝最后的一段时间都是蒋子冉陪在身边的，他偶尔无意间的言语总是透出了一种莫名的怅然，蒋子冉从起初的不解变得有些疑惑。

    “王爷……”周公公不知道该怎么回答。

    “之前是你一直陪在父皇身边的，我想知道，父皇他关于那场大火的事情是不是有所隐瞒？”蒋子冉没有生气，像是很心平气和的问道。

    “王爷，主子他……”周公公实在不知道先帝之前有跟他说过什么，心里多少有些迟疑。

    “舅舅！舅舅！我来了！”就在周公公不知所措之际，园子外，已是半大小子的小肉肉蒋朝宣一脸兴高采烈地朝园子里跑来。

    “小主子……”周公公顿时松了一口气。

    “舅舅！舅舅！”蒋朝宣穿过花丛，一路蹦跳。

    “小主子……”周公公连忙起身迎接。

    “周公公，你也在啊……嘿嘿……你好啊……”蒋朝宣很喜欢这个花白了头发的老爷爷。

    因为之前在先帝身边时，周公公就待蒋朝宣极好，如今，先帝逝去一年多，周公公越发是待他好了，比任何人都宠着，溺着，顺着，捧着他，蒋朝宣真心喜欢他。

    “好好好，老奴好着呢，小主子，哎呦喂，你，你，你慢着点啊……”周公公高兴得满脸褶皱，连忙护着道。

    “嘿嘿……周公公，我没事的，我舅舅呢？哎，舅舅！”蒋朝宣撒丫子跑了过来。

    “哎呦喂！”蒋子冉张开手臂一把接住了蹦跳过来的蒋朝宣，笑着道：“你小子啊，怎么越大越毛躁了……呵呵呵……”

    “舅舅，小肉好久没见你了，不是想你了嘛……”小肉肉蒋朝宣蹭着蒋子冉怀里，一脸娇憨。

    “你啊……”蒋子冉笑得慈爱宠溺。

    一旁的周公公也是满脸笑意，心里美滋滋的。

    “嘿嘿……舅舅……你有没有想我嘛……”小肉肉蒋朝宣很爱腻着蒋子冉。

    “哼，你说呢，要是不想你，干嘛你一来信，我就让人去接你来啊，怎么样，你娘呢？不会就你一个人吧？”这是安郡王的别院，几乎没有任何外人来打扰。

    “娘来了，不过因为给舅舅您带了好多东西，还在后头呢，爹也来了呢……”小肉肉蒋朝宣眯着眼睛笑着道。

    “哦？”蒋子冉笑了。

    “朝宣……”不远处，蒋子冉搂着颜若玖笑意盈盈地过来了。

    “爹，娘……我们在这呢……”小肉肉蒋朝宣努力挥手。

    “你啊……怎么又腻在你舅舅跟前了，快过来，瞧你把你舅舅袍子给蹭的……”颜若玖笑骂道。

    “娘……”小肉肉又蹭到了颜若玖怀里娇气起来。

    “你啊……”颜若玖点着小肉肉蒋朝宣的额头失笑道。

    “小公子，夫人……”周公公立刻行礼。

    “哎呦……周公公你可别客气了，都是一家子了，还那么多礼作甚啊……快起来……”颜若玖连忙扶了周公公一把道。

    “多谢夫人，多谢夫人……”自打先帝离去，周公公真的抑郁了一段时间，可是，来到安亲王蒋子冉身边之后，见到了蒋正熙，颜若玖，蒋朝宣的热闹，也感受到了他们真心的亲情，周公公这颗苍老的心倒是又活了过来。

    “嘿嘿……周公公，我拜托你准备的书你可都准备好了？”蒋朝宣歪着小脑袋，对着周公公亲昵道。

    “小主子要到，老奴早就备好了，就等小主子来呢……”周公公笑道。

    “嘿嘿……就知道周公公最厉害了……”蒋朝宣努努嘴，笑得开心。

    周公公越发高兴起来。

    “子冉，你近来可好？”蒋正熙倒是先打了照顾。

    “你不也瞧见了嘛，闲云野鹤，自在足以嘛……”蒋子冉笑得一脸舒心模样。

    “呵呵，你倒是越过越舒坦了，可怜了我喽……”蒋正熙一脸羡艳。

    “怎么？朝里的事很多？”蒋子冉一边斟茶，一边不经意地问道。

    “哎……反正少不了，最近啊……更是有件棘手的事，哼，他正焦头烂额着呢。”蒋正熙撇撇嘴。

    “什么事啊？”蒋子冉虽然闲云野鹤，但对于朝中之事还是愿意过问的。

    “哎……还不是皇帝多年无子的糟心事嘛……”蒋正熙坐了下来道。

    “哦？”蒋子冉微微皱眉。

    “哎……你也知道，这可是他心里的一根刺啊，时不时被朝臣们翻腾出来，扎得他心慌气短，如今这不又闹起来了嘛……”蒋正熙仿佛是来躲事情的。

    “呵呵……以他的本事，朝臣们也闹不到哪里去的。”这是蒋子冉对想着这位皇帝的评价。

    “哼，你这话倒是说对了，最闹腾的还不是朝臣，而是……呵呵……你懂得……”蒋正熙挑挑眉头。

    “呵呵……能想得到……他不是有儿子的嘛，那个叫什么……骆，骆念的孩子，今年也该十一二岁了吧。”蒋子冉一边吃茶一边问道。

    “哎呦……如今都这么乱了，这要是再突然把那孩子拉出来，真是有热闹看了……”蒋正熙一副幸灾乐祸的模样。

    “他不是一直有那样的想法吗？”蒋子冉问道。

    “有倒是一直有，这不是还没到万不得已之时嘛，你要知道他一旦出现，作为长子，他生母的身份势必掀起一阵风浪，到时候能不能应对得住都还是个问题啊。”蒋正熙分析道。

    “呼……这就看皇帝如何取舍了。”蒋子冉呵呵笑道。

    “是啊，反正是他的事，与咱无关嘛，我也该放松放松了……”蒋正熙一脸痞色。

    “哼，你这是打算赖在我这了？”蒋子冉挑眉打趣。

    “怎么，多我们三口人就养不起了？”蒋正熙笑嗔了回去。

    “舅舅，你不会的哈！”不等蒋子冉回话，一旁的小肉肉蒋朝宣立刻咋呼了起来。

    “呵呵……当然不会了，舅舅巴不得你们能常来呢，对了，周公公，府里一切都安排好了吧？”蒋子冉搂着小肉肉笑问道。

    “王爷，您放心吧，昨天都已经安排好了，就等几位主子来喽……”如今的周公公很庆幸也很感激当初先帝临终前对他的安排，虽然这么想是有些大逆不道，可是如今他陪在安郡王蒋子冉身旁倒是享受到了曾经从不敢奢想的天伦之乐，周公公真的打心里觉得幸福感激。

    “好了，差不多到了晌午了，先进去简单用个午膳吧，好好休息休息，明个在安排你们游乐。”蒋子冉拉过小肉肉就往屋里去了……

    而此时，继位一年多的皇帝蒋弘轩，正一副焦头烂额的模样，坐在养心殿内。

    看着手上一堆关心他子嗣问题的折子，再想想这一年多来后宫里为此发生各种争执和尔虞我诈，初为新皇的蒋弘轩终于是能理解到先帝临终前对他的叮咛了。

    是啊，这个皇帝还真得不好做，朝事需要斡旋周全，已经耗费了他太多精力，如今就连他隐私的事务也要被当作公务讨论，他真的有些承受不住。

    “皇上……”一旁的大太监总管吴公公不忍看着蒋弘尧如此苦闷下去，便递了杯参茶道：“皇上，您已经看了一个多时辰的折子了，要不也歇歇吧……”

    “呼……歇？朕倒是想啊，可那些朝臣们怎么可能给朕歇的机会，还有这后宫里……哎……刚刚皇后又来了？”皇帝蒋弘轩揉着酸胀的额头问道。