
    “哼，皇帝倒是真好意思，当初夺骆念的时候，薄情寡义，如今，骆念昏迷不醒，束手无策，便又想着让骆梨进宫去照料，哼，真是够厚颜无耻的！”颜若玖有些气愤。

    “哎……皇帝一向都很厚颜无耻嘛，不然他怎么能得到现在这位置呢？”蒋正熙调笑道。

    “恩，我倒是忘了，你说得对，不过……骆梨一定很想进宫去照料骆念吧？”颜若玖又问道。

    “对，骆梨很想去，可骆封怕骆梨此去会是有去无回，所以……”蒋正熙挑眉道。

    “什么意思，莫不成皇帝还会对骆梨动手？”颜若玖紧张道。

    “不仅仅是皇帝。”蒋正熙摇头道。

    “嘶……”颜若玖心里莫名一冷。

    “哎……所以啊，骆封想求我帮帮忙。”蒋正熙揽着颜若玖的肩膀道。

    “让你帮忙？怎么帮？”颜若玖不解。

    “我只能尽量安排了，不过……以骆梨的聪明，我想事情应该不会太糟糕。”蒋正熙眯着眼睛道。

    “嘶……呼……突然觉得他们母子俩还真是可怜啊……”颜若玖靠在蒋正熙肩头叹道。

    “呼……所以，能帮的，咱们呢就尽量帮吧。”蒋正熙也点头道。

    三日之后，按照皇帝的意思，骆念的生母骆梨被吴公公悄然安排入宫，跟她一起进宫的还有两个女婢，这二人便是蒋正熙特意安排的，用来帮助骆梨以防万一。

    因为是秘密安排，宫里宫外几乎没人知晓骆梨进宫的消息，一直到两个月后，骆念的渐渐苏醒，后宫之人才有些察觉到奇怪之处。

    尤其是皇后和太后，对于骆梨的身份已经产生了怀疑，不过有皇帝护着，倒也没有人敢明目张胆地去调查。

    大皇子骆念苏醒的消息也传到了宫外，一直挂念着骆念的蒋朝宣很想进宫去探望，可是颜若玖就是不应允。

    又拖了一段时间，大皇子的情况越来越好，颜若玖才拗不过成天叨念的儿子，同意跟他一起进宫去探望。

    因为面子上和贵妃的关系，颜若玖还是准备了两份礼物，一份是给怀孕将近六个月的颜若岚，一份是给大病初愈的大皇子。

    在颜若岚殿内客套而来一会，颜若玖便就带着蒋朝宣往大皇子寝殿去了。

    “念儿，来，再多吃一点吧。”一身宫女打扮的骆梨正在小心翼翼地喂着骆念喝粥。

    “大皇子，荣亲王府的颜夫人带着朝宣小公子来看望您了。”宫人进来回禀道。

    “颜姨和朝宣来了，快，快请他们进来。”在骆念的心里颜若玖和蒋朝宣就是次于他母亲和舅母的亲人了，他很是激动。

    “是，大皇子。”宫人立刻迎了颜若玖和蒋朝宣进屋。

    “大皇子……”颜若玖带着蒋朝宣笑着进屋。

    “颜姨，朝宣……”大皇子骆念挣扎中下了地。

    “哎呦……念儿……”骆梨很是担心地护了过来。

    “哎呦，大皇子，你小心点啊……”颜若玖也紧张，蒋朝宣更是一把搀扶了过去。

    “呼……无碍无碍，能见到你们，我真的很高兴，颜姨，朝宣，你们快坐，快坐啊……”大皇子亲切道。

    “好好好，你不用管我们，你自个身子还弱，先躺回去吧，宣儿，快扶着大皇子躺回去。”颜若玖吩咐道。

    “不用，不用。”骆念拒绝道。

    “大皇子，听话，快躺回去……”颜若玖温柔道。

    “就是啊，你身子本身就弱，如今又是大病初愈，还是小心点好，来，我扶你。”蒋朝宣硬是扶着骆念又半趟了回去。

    “颜夫人……”这会了，骆梨才顾得上给颜若玖见礼。

    “免礼吧，这段时间，你真是辛苦了……”颜若玖亲自扶了骆梨起身。

    “颜夫人……”骆梨有些意外，又有些感动。

    “哎……怎么样，这段时间，没受什么委屈吧？”颜若玖关切道。

    “呼……没有，没有……多亏了蒋三爷和颜夫人帮忙，骆梨一切都好。”骆梨连忙笑道。

    “你好便好，不然啊……念儿怕是又要受委屈了……”颜若玖慈爱地看着床榻上跟自家儿子聊得火热的骆念笑道。

    “呼……我知道，我知道，所以我一定会好好的，就算是念儿，我也要努力活下去……我……呃……呃……”骆梨说着说着，突然有些反胃地干呕起来。

    “你，你没事吧？”颜若玖敏感道。

    “咳咳……没事，没事……让颜夫人担心了，这几日有些没休息好，无碍，无碍……”骆梨有些不好意思道。

    “你……”可颜若玖却觉得事情没有那么简单。

    “咳咳……夫人，您先坐着，我去看看念儿的药如何了。”骆梨脸色不大好，找了个借口先出去了。

    颜若玖却看着她离去的背影，若有所思。

    “哎，你当时是怎么想得啊，就你那点狗刨式，还敢贸然下水救人，幸好你命大，不然啊，我今个可就见不上你了。”蒋朝宣半调侃半抱怨道。

    “呼……我也不知道，兴许是不想见她出事吧。”骆念无奈一笑。

    “你是不是傻啊，要是她真出事了，你兴许就自由了呢。”蒋朝宣倒是有些口没遮拦的。

    “宣儿！”一旁听了的颜若玖立刻有些不悦道。

    “呃……娘，我，我就那么一说。”蒋朝宣立刻意会到了自个是说错话了。

    “你还说！”颜若玖皱眉。

    “好好好，娘，儿子错了，我再也不说了，不说了，好不成嘛……”蒋朝宣立刻吐着舌头认错道。

    “呼……”颜若玖无奈。

    “颜姨，没事的，他也不是故意的，再说了，这也没有外人啊……”骆念也帮蒋朝宣开脱道。

    “有没有外人，这话都不能胡说，记住了吗？”颜若玖虽然很疼爱蒋朝宣，可以一旦涉及到原则性的问题，她还是不会妥协的。

    “娘，儿子记住了。”蒋朝宣立刻诚挚认错。

    “哎……行了，你们知道注意就好，不准瞎胡说了，我去看看你娘那怎么样了。”颜若玖训斥完蒋朝宣便也找了个借口出去了。

    “呼……”蒋朝宣可是送了一口气。

    “呵呵……我可从来都没见过颜姨对你发火啊……”骆念笑道。

    “呼……说实话，我娘待我真是好的不能再好了，可是一旦碰到原则性问题，我娘就立马能黑了脸，那个快啊，我常常反应不过来呢。

    哎……所以就是因为她不常发火，我才害怕呢。

    你是不知道，我娘要真动气起来，没人能劝得住的，谁劝谁都要跟着倒霉的，我爹是，我舅也是，就连外祖家也是，所以，只要娘生气，我就得立刻认错，不然啊……啧啧……那后果真是不堪设想啊……”蒋朝宣缩着脖子心有余悸。

    “呵呵……原来你还真有怕的啊……”骆念知道，蒋朝宣虽然嘴上是在抱怨，可心里定是甜滋滋的，毕竟真正的疼爱就该如此。

    “哎，别说我了，你最近怎么样，那头……有没有发现你母亲……呃……”蒋朝宣小声问道。

    “应该没有，她现在只顾着养胎，这里的情况她倒是没有那么关注。”骆念思量而来片刻道。

    “那就好，你小子也真是的，为了救她，差点连命就搭上了，不过嘛……也算是阴差阳错，正好圆了你要和母亲团聚梦，也算是因祸得福吧。”蒋朝宣调侃道。

    “呼……我也没想到……父皇他会竟然会让母亲来照顾我……”骆念嘴角微扬。

    “哎，你小子不会是故意的吧？”蒋朝宣突然眯起眼睛道。

    “什，什么？”骆念脸色有些微微发僵。

    “呵呵……瞧你这样子也不会是，差点搭上你一条命，到底是不值当嘛，不过……你现在醒了，你娘她会不会又该回去了？”蒋朝宣自言自语了半天，完全没有注意到骆念眼角一闪而过的紧张。