
    “呼……”颜若玖叹了口气，脸色有些不大好。

    “夫人……”叶青，蒋忠蒋义都看得出来颜若玖情绪不大好。

    蒋正熙心疼颜若玖，就更不愿意多说什么道：“行了，夫人累了，一切等回府再说吧。”

    “这……是！”

    众人虽然很关心蒋正熙和颜若玖，可既然主子都发话了，他们三人自然不会多问，立刻服侍着颜若玖和蒋正熙进了马车。

    准备出发时，三人才注意到后头吴公公，正扶着一个女子一脸焦急地看着他们这一头。

    “她是……”蒋忠皱眉。

    叶青也诧异道：“怎么回事？”

    “三爷，夫人，吴公公扶着的那个人……”三个人有些奇怪，便靠近马车小声问道。

    马车里，颜若玖突然皱眉道：“呃……差点忘了，叶青，你随着那个叫柳翩然的上后头的马车，照顾好她！”

    “呃……夫人……她是……”叶青有些茫然。

    “不要问那么多，我要她平安地进府，你可明白？”颜若玖又吩咐了一句。

    “是，奴婢遵命。”叶青虽然疑惑，可颜若玖发了话，她便点点头，和柳翩然一起上了后头的马车，一起出发。

    “媳妇……”蒋正熙紧张，紧紧攥着颜若玖的手，马车里格外安静……

    看着蒋正熙的马车驶离了御乾宫，吴公公才松了一口气返回养心殿内。

    “混蛋！无耻！阴险小人！”一直驶出了御乾宫口，颜若玖才一头扎进蒋正熙胸口气呼呼地边捶边嚷嚷道。

    “媳妇……好好好，是我混蛋，我无耻，我阴险小人了，是我让你受委屈了，可这事我真的没有，媳妇你得相信我啊……”蒋正熙见颜若玖终于肯发泄出来了，便搂着她连忙解释道。

    “我要是不相信你早就抽你了，还用等你这回的解释啊！”颜若玖捶着蒋正熙的胸口嗔怪道。

    “媳妇……那你还骂我，还，还同意把那个人带回去，你……”蒋正熙有些糊涂了。

    “谁骂你了，我骂的是是那个狗皇帝！混蛋！无耻！阴险小人！你非要往你身上揽，怪我了？”颜若玖拧着眉头哼道。

    “媳妇……”蒋正熙心里一阵慌，脸色尴尬。

    “还是说，你真的有愧与我，心里发虚啊？”颜若玖挑着眉头，拎着蒋正熙的领子哼道。

    “媳妇，我要是做了那样的事，就天打五雷呜呜呜……”蒋正熙是生怕颜若玖不信，抬手对天，张口就要发毒誓。

    “哎，我可不想丧偶！”颜若玖一脸嗔怪地捂着了蒋正熙的嘴。

    “媳妇，我真没有的，真的！”蒋正熙还以为颜若玖是不信，连忙蹭着颜若玖的脖子略带着委屈和后怕道。

    “我知道，急什么嘛！”颜若玖又嗔了蒋正熙一眼。

    “媳妇……”蒋正熙一脸小意委屈。

    “哼，你也是，明知道皇帝对你和子冉哥哥戒备猜忌，恨不得时不时地作弄你们一回，你还好意思喝醉了留在宫中，你这不是故意让他有机会嘛！”颜若玖虽然很相信蒋正熙，可这一次的意外确实是因为蒋正熙的大意而至，所以颜若玖还是有些怨气的。

    “我，我真没想到他会这么设计我，确实够阴险的，还好媳妇您最懂我了……”蒋正熙懊恼愤恨中带着一丝丝的庆幸。

    “少来，我问你，那个女人，你到底见过没有？”颜若玖推开腻过来的蒋正熙一脸严肃道。

    “媳妇……”蒋正熙刚放下的心又毛了起来。

    “快说啊！”颜若玖皱眉。

    “媳妇……你都说相信我了，怎么还……还问啊……”蒋正熙有些郁闷了。

    “你还好意思说，我不得确定一下，这事往后怎么处理嘛！她一大活人，我总得安排吧！”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    “安排？安排什么！随便找个角落的院子丢进去就是了嘛，随她自生自灭，还安排？她那么居心叵测的一个人，还需要你为她费力气啊，我可舍不得！”蒋正熙是真心不待见柳翩然。

    “呼……要是真就这么简单，皇帝完全可以把她直接送到咱们府上，又何必如此兴师动众，故意演这么一出呢？”颜若玖嗔道。

    “嘶……你的意思是……”蒋正熙刚刚就顾着关心颜若玖会不会生气了，倒是忘了深究皇帝此举的真实目的，这回颜若玖稍加提醒，他倒是有些心惊起来。

    “难道皇帝就只是为了恶心你我？”颜若玖冷笑。

    “嘶……无耻混蛋！敢玩阴的！老子跟他没完！”蒋正熙知道自个铁定是被设计了，而且是很早之前就被设计了，只是他太过大意没曾察觉罢了，如今……

    “所以，我才要这么问你啊，你到底对她有没有印象啊？”颜若玖皱眉。

    “媳妇……我不骗你，真的没有，我只记得那日我确实喝了不少，是有宫人搀扶我进了一座宫殿，然后……然后的事情，我就不记得了……

    直到醒来，除了床铺有些乱之外，别的什么特别的事情也没有发生，我……真的对她没有丝毫印象。”蒋正熙努力回忆道。

    “那这么说，她怀的孩子很有可能是你的了？”颜若玖突然严肃起来。

    “什么，什么，什么啊！媳妇，你，你，你这么说也忒冤枉我了吧，我，我怎么会……她，她，我见都没有见过，又……”蒋正熙真是急得跳脚。

    “中间的事情，你都不记得了，你又怎么会知道她没有碰你呢？”颜若玖说得是最极端的一种可能。

    “肯定没……等等，媳妇，你的意思是她，她，她……碰我？”蒋正熙一想到那种可能，突然没由来的一阵恶心和屈辱，脸色都变了。

    “有这个可能。”虽然颜若玖足够相信蒋正熙，可却也不能排除蒋正熙醉酒之下被别人乘人之危的可能，若是那样，那那个女人的问题可就小不了了。

    “她，她！我杀了她去！”蒋正熙一心只喜欢颜若玖，向来洁身自好，如今一想到自个很有可能在不知情的情况下被，被一个女人侮辱……一向桀骜的蒋正熙如何能接受，起了杀心的蒋正熙撩起马车帘子就要往外去。

    “哎，你，你站住！”颜若玖死死扯着蒋正熙的大掌拦住了他。

    “媳妇，你放开我，她，她，她敢辱我清白，我灭了她去！”蒋正熙是满脸愤恨和委屈。

    “噗嗤……呵呵呵……你回来！”不知为何看着蒋正熙委屈的样子，颜若玖却有些忍俊不禁地笑了出来。

    “媳妇……”蒋正熙越发炸毛了。

    “你先回来！坐下来！”颜若玖一边笑一边扯着蒋正熙的手道。

    “媳妇，我，我，你家夫君受了这么大屈辱，你，你怎么还笑呢！”蒋正熙真是郁闷了。

    “我只是说……有那种可能，你这么着急做什么！”颜若玖笑骂道。

    “就是有那种可能也不成，我，我蒋正熙一辈子只对你动情，可如今，我却被其他女人动过，我想想都恶心！”蒋正熙突然便得洁癖起来。

    “呵呵……瞧你急的，要真是如此，那你杀了她，岂不是连她肚里的孩子一并都杀了？你忍心啊？”颜若玖又忍不住揶揄起来。

    “颜小九！”蒋正熙真是气得不行了。

    “呵呵……好了，即便如此，我不嫌弃你就成了，你还委屈个什么啊？”颜若玖半坐起身搂着蒋正熙的腰笑着安抚道。

    “可是，可是……我就是觉得心里堵得慌！”蒋正熙气愤道。

    “呵呵……我又不嫌弃你，你还有什么好憋屈的，再说了，不还没确定呢嘛。”颜若玖看着蒋正熙气愤着急的模样，失笑道。

    “那万一……”蒋正熙都不敢想下去了。

    “呵呵……我说了，我没有那么傻，即便是真的，我也不会生气，毕竟你是被设计的嘛，不过……”颜若玖皱眉。

    “不过什么……”蒋正熙紧张。