
    “微臣给皇上请安……”太医又跪了一地。

    “皇上……”颜若岚也在宫女的搀扶下起身给皇帝行礼。

    “你怎么也过来了啊……快起来……”皇帝一看颜若岚也再次，倒是有些意外也有些紧张。

    “多谢皇上……”颜若岚起身。

    “你动了胎气，不是让你在床上好好休养嘛，你怎么……”皇帝小心翼翼地揽过颜若岚关切道。

    “皇上，臣妾没有大碍了，大皇子因为救臣妾而昏迷不醒，臣妾又是他的母妃，如何能放心得下啊……”颜若岚一边说眼圈又有些泛红了。

    “你啊……朕知道你心里不舒服，可是你还怀着身孕呢，万一……哎……”皇帝是爱之深责之切。

    “皇上，臣妾该死，臣妾明明知道臣妾这身孕让许多人不满了，竟然还如此大意，不仅差点保不住肚里的孩子，还，还连累了大皇子，臣妾真的该死……”颜若岚一边说着，一边就要跪地请罪。

    “哎呦……你这是做什么，朕又没有怪罪你的意思，快起来，别再动了胎气。”皇帝怜惜，立刻拦住了她。

    “皇上……”颜若岚靠在皇帝怀里有些后怕又有些委屈。

    “哎……没事了，没事了……”皇帝只能小心翼翼地安抚着颜若岚。

    而一旁候着的太医们却有些诧异地瞥了过来，他们对于贵妃这看似无意实则暗示极为明显的请罪之话有些意外，也有些佩服和咋舌。

    不过一句请罪的话，一来把自个的责任撇得干净，二来，又影射了某些人，这样的挑拨离间倒是高明啊。

    “好了，好了，不难受了，不难受了，朕先送你回去吧。”皇帝温柔以待。

    “皇上，臣妾想留在这照顾大皇子……”颜若岚红着眼睛道。

    “朕知道你的心，可是你现在的情况也不好，怎么还能照顾他呢，还是听朕的话回去吧，这里有太医和朕安排的宫人，念儿一定会醒的，你也别太累了，好好养着身子，好好护着你肚里的孩子便是了，走吧，朕陪你回去。”颜若岚越是担心躺在那的骆念，皇帝的话越是温柔。

    “呼……好吧，那臣妾就听皇上的。”颜若岚乖巧地点头道。

    “对嘛，这才乖啊……走吧……”皇帝揽这她往外。

    “皇上，要是孩子醒，您可一定要派人通知臣妾啊……”颜若岚似乎还依依不舍。

    “好好好，念儿醒了，朕一定第一时间派人通知你的，走了……”皇帝笑道。

    “恩。”颜若岚靠在皇帝怀里慢慢往外去了。

    “恭送皇上和贵妃娘娘……”众人又恭敬行礼道……

    而此时，太后宫内，皇后正有些惴惴不安地坐在位置上。

    太后瞧她那没有出息的模样冷哼道：“又不是你做的，你紧张什么！”

    “母后……臣妾……哎……这也太凑巧了，臣妾刚打算下手的，没想到她就……哎呦……真是怎么都说不清了，皇上一定会怀疑的。”皇后紧张道。

    “怀疑就怀疑吧，贵妃出事，如今又搭上个大皇子，皇帝有所怀疑那也正常，你心虚什么，不是还没动手嘛！”太后哼道。

    “可是……这会不会太，太凑巧了……”皇后一脸不安道。

    “你是怀疑贵妃落水是一出苦肉计？”太后听明白了皇后的暗示。

    “很有可能啊，不然也不会如此凑巧啊。”皇后纠结着。

    “贵妃会这么狠？”毕竟颜若岚肚里的那个才是宝，她会傻到以孩子冒险来陷害她们？太后有些半信半疑。

    “这也是臣妾担心的地方，贵妃一出事，臣妾便立刻派人暗中调查，虽然不少人对贵妃不满，可是……真正动手的却都没有可能，所以臣妾才觉得后怕啊……”皇后警惕道。

    “嘶……要真是如此，那她的孩子还就真得……小心了……”太后皱眉。

    “母后，您说要不要趁机……”皇后一脸阴狠道。

    “倒是个机会，不过……千万要做得仔细，小心螳螂捕蝉黄雀在后。”太后一脸谨慎道。

    “臣妾明白。”皇后微微笑道……

    “娘娘，您小心些……”贵妃宫内，皇帝已经离去，宫女搀扶着颜若岚又坐起身来。

    “本宫吩咐你的事，都办妥了吗？”颜若岚挑眉问道。

    “回娘娘的话，都按着您的吩咐处理了，请娘娘放心。”宫女小声道。

    “呼……哼，想害本宫，那本宫就让你们知道知道本宫的厉害！”颜若岚眯着眼睛恶狠狠地哼道。

    “娘娘，您这个法子真心管用吗？您冒了这么大的风险，奴婢真是担心您啊。”宫女小声道。

    “哼，这叫置之死地而后生，若本宫不先发制人，如今怕是本宫和肚里的孩子早就不保了。”后宫就是这么残酷，颜若岚的心早就被浸染得狠绝了。

    “可是……娘娘您这一次还是太冒险了……”宫女抿着嘴道。

    “哼，若能换来本宫肚里孩儿的平安降生，这一次也值了，只是……”颜若岚想到什么，微微有些皱眉。

    “娘娘，您在担心什么？”宫女看出了颜若岚的犹豫。

    “只是大皇子此举真是在本宫的意料之外，本宫万没想到，那孩子会如此不顾性命，呼……如今本宫无碍，他却昏迷不醒，说实话，本宫这心里多少有些不舒服啊……”颜若岚这话似乎埋怨大过了内疚和疼惜。

    “娘娘，您到底是大皇子的母妃，这段时间您对他的疼惜爱护，大家都是有目共睹的，大皇子这也是知恩图报嘛。”宫女是这样理解的。

    “知恩图报……哼哼……也许并没有那么简单……”颜若岚皱眉道。

    “呃……娘娘，您……”宫女有些糊涂了。

    “哎……好了，不想了，反正他现在也是昏迷不醒的，对本宫也构不成什么威胁，暂时可以不用考虑……对了，鸾儿呢，本宫今日都还没有见过她呢，去把她找来吧。”颜若岚挥手道。

    “是，娘娘，奴婢这就去。”宫女立刻下去找蒋鸾之去了。

    又挨了几日，骆念的持续高烧总算是退了，可是昏迷的情况却丝毫没有见到好转，太医们也已经是黔驴技穷，无计可施了，皇帝连发了几天的火，整个殿内都是一片愁云惨淡。

    “皇上……”养心殿里，吴公公犹豫了许久终是上前道：“皇上……要不就试试太医们的建议吧……”

    “嗯？”皇帝狠狠瞪了吴公公一眼。

    “皇上，奴才知道您最不想让大皇子的身份暴露，可是……如今大皇子命悬一线，这是没有办法的办法啊，皇上……”吴公公立刻跪地道。

    座上的皇帝看着手边的茶盏再三犹豫之后道：“呼……你敢保证，此法真能见效？”

    “呃……奴才不敢，可是奴才知道大皇子的命更重要，皇上，只要您肯点头，剩下的事奴才会办得严密，滴水不漏，若是有幸大皇子真能苏醒，那便是最好不过的了。”吴公公一脸忠心耿耿道。

    “呼……”皇帝似乎还在犹豫。

    “皇上……”吴公公请命。

    “呼……好，就交给你去办，此事朕不希望再有其他人知道，明白吗？”皇帝吩咐道。

    “是，皇上，奴才这就去准备。”吴公公躬身退下……

    “你说什么？”荣亲王府里，听了蒋正熙的话，颜若玖一脸惊愕。

    “哎呦……小心的，再磕在桌角上，还不得我心疼啊。”蒋正熙连忙护着颜若玖的腰道。

    “你，你，你当真……？”颜若玖惊得有些语无伦次了。

    “不是我当真，是皇帝当真，他这也是没了办法，不然，以他那骄傲的性子，怎么会同意这样的法子呢。”蒋正熙又将颜若玖摁在了位置上道。

    “那，那骆梨和骆封也同意了？”颜若玖着急道。

    “皇帝派了吴公公出宫来，就是为了此事，不过……骆封有些犹豫，所以才先来找到我。”蒋正熙抿嘴道。