
    “娘娘……大皇子那可还要奴婢再去一趟？”宫女看着颜若岚该是知道了她的暗示，便又低头请示道。

    “嗯，他到底喊本宫一声母妃的，出了这么大的事，本宫怎么也该关心一下，你去问问他那还需要本宫帮着做些什么，去吧。”颜若岚已经开始在心里谋划着某些事了。

    “是，娘娘，那奴婢就不打扰您休息了，奴婢告退。”宫女行礼后离开了。

    而颜若岚彻夜未眠，次日，其母董氏便应召进宫。

    昏睡了一整夜的骆梨也醒了过来……

    半个月后，初有身孕的骆梨又被悄悄送出了宫，大皇子也秘密跟着出来了，至始至终皇帝都没有露面，而知道骆梨再次怀孕的人也没有多少。

    颜若玖知道皇帝此举是又要牺牲骆梨和骆念的，所以心里难免有些感慨，不过骆念到底是又能回到自个母亲身边了，这就算是圆满了吧。

    三个月后，又是春意盎然的季节，贵妃颜若岚临盘在即。

    因为知道是麟儿，所以皇帝更外关切，整整一夜过去，次日清晨，贵妃顺利诞下一男婴，皇帝龙颜大悦，普天同庆，颜若岚终于松了一口气。

    可是，还没高兴过几天，颜若岚连月子都还没有出，就发现孩子有什么不对劲的地方，皇帝也更外紧张，太医院的太医都被宣到了贵妃寝殿之内。

    “太医，这孩子到底怎么了？”因为是期盼已久的儿子，皇帝格外关心。

    “呃……回皇上的话，小皇子这是……是……”太医有些不敢讲。

    “是什么？”皇帝皱眉，一脸紧张道。

    “小皇子的眼睛……眼睛大概是看不到的……”太医知道这是大事，所以干脆就跪在了地上。

    “你说什么？”皇帝脸色瞬间便得难堪。

    “微臣发现……小皇子的眼睛……暂时……看，看不见东西……”太医早就有些紧张地瑟瑟发抖了。

    “什么？你说什么，本宫的皇儿眼睛……眼睛……看不见……你……你……”一旁的颜若岚惊坐起身，惊恐的话还没说完，便就昏死过去，贵妃宫里又是一片混乱……

    “媳妇……你不用准备了，这宫进不了了。”屋里，蒋正熙对着正在准备贺礼的颜若玖道。

    “怎么了？”颜若玖有些诧异地停了手问道。

    “咳嗯……那孩子出事了……”蒋正熙顿了顿，脸色有些不好道。

    “什么？”颜若玖一脸愕然。

    “估计没有多长时间了……”蒋正熙摇头道。

    “怎么回事……出生的时候，一切不都很顺利吗？到底，到底怎么回事？”颜若玖虽然不喜颜若岚，可是对那孩子倒是没有恶意。

    “嘶……原因不明，不过……一开始只是发现那孩子的眼睛不对，后来……他的呼吸就便得有些奇怪，身上也开始出现青紫色的斑痕，太医也查不出所以然，如今……那孩子就是在用人参吊命，估计……哎……”蒋正熙叹了口气道。

    “是有人要害那孩子吗？”颜若玖当然知道这一切不会是正常的。

    “哎……尚无头绪……”蒋正熙叹道。

    “怎么会……”实在太突然，太意外了，颜若玖心里也觉得有些闷闷的……

    “小妹……”琉璃阁后的一处宅子里，已经六个多月身孕的骆梨正在骆念的陪同下，绕着院子慢慢散步，骆封提着大包小包的补品过来了。

    “哥哥……”骆梨笑了。

    “舅舅……”骆念也笑了。

    “这几天……感觉怎么样啊？”骆封一边把手里的补品交给女婢，一边温柔地看着骆梨问道。

    “呵呵……放心吧……这孩子跟念儿当年一样，都是知道疼我的，一点都不折腾，很乖的。”骆梨抚着肚子一脸岁月静好的幸福模样。

    “呼……那就好，那就好……”骆封松了口气。

    “舅舅，是发生什么事了吗?”一旁的骆念注意到了骆封有些犹豫的模样，很是敏感道。

    “呃……没，没有……没有啊……”骆封有些支支吾吾。

    “哥，到底怎么了？”如此明显的犹豫，骆梨也发觉到不对了。

    “呵呵……没事的……真没事……”骆封一脸掩饰道。

    “哥！”骆梨微微皱眉。

    “舅舅，您还是说吧，不然我和娘都不会放心的。”骆念坚持道。

    “呃……其实……真没有什么事，就，就……你们知道的，前些天……宫来……贵妃不是诞下了一个孩子嘛……”骆封犹豫道。

    “嗯，我和娘都知道了，是个男孩，皇帝肯定很开心吧？”骆念离开皇宫后，便不再愿意称呼皇帝蒋弘轩为父皇了。

    “哎……开心？哼哼，他开心不起来的，那个孩子出事了……”骆封冷笑道。

    “什么？”骆念和骆梨不约而同地惊诧道。

    “今天才得到的消息，估计那孩子……命不久矣了……”骆封道。

    “怎么会……是有人……还是……不会啊……”骆念不停得摇头。

    “是啊，那孩子……那孩子……不是说都好好的吗，怎么……”骆梨情绪有些激动。

    “娘，娘……您别激动，别激动，先听舅舅说，舅舅，那孩子怎么了？是真的有人要害他吗？”虽然只在宫里待了大半年，可是宫中的尔虞我诈，诡波云谲，骆念早就敏感到心知肚明了。

    “究其原因尚不明了，不过那孩子真的挺遭罪的，听说……现在就是靠着人参保着最后一口气呢，宫里头皇帝和贵妃都已经……哎……不知道是不是命……”骆封一脸唏嘘。

    “那就是说……那孩子随时可能会，会离开人世，是吗？”骆梨紧张道。

    “对，不过是时间问题。”骆封点头。

    “那……那……念儿……不行，我们得走了，我们得……赶紧收拾收拾，离开京里，快，快……”骆梨突然着急起来。

    “娘，您，您怎么了？”骆念对于母亲突然而来的变化有些奇怪。

    “小妹，你，你是怕……皇帝……”对于骆梨的突然反应，骆封起初还有些诧异，可在看到她眼里的惊慌时，骆封瞬间就明白了。

    “娘……”骆念皱眉。

    “哥，你也跟我走吧……这样……这样他应该就找不到我们了，对不对……”骆梨慌张道。

    “也好，也好……那种地方，我本就不想让你们去的，也好，念儿，扶你娘进去，我们商量一下，怎么走。”骆封也是立刻就下了决心。

    “娘，舅舅，你们是在担心什么啊？”骆念仍旧不解。

    “傻孩子，皇帝之所以肯放你和你娘回来，那是因为他确定贵妃会为他诞下身份高贵的皇子，他不需要你们了，而现在……那个孩子随时都可能会死……那……那不就又回到了从前的样子嘛，难道你又想跟你娘和舅舅分开吗？”骆封一脸忧心道。

    “他……他……不，我不想，我不想再进宫，我不想……对，娘，舅舅，我们走，我们走……”骆念总算反应而来过来，立刻紧张地点头道。

    “好，先扶你娘进屋，我们得从长计议，悄悄离开……”骆封有些如临大敌道……

    三日后，蒋朝宣一脸着急地跑回来喊道：“娘，娘……”

    “怎么了？”颜若玖一听蒋朝宣喊得着急，连忙地起身回道。

    “娘，你知道吗，骆念要走了！”蒋朝宣着急道。

    “要走，他要去哪啊？”颜若玖皱眉道。

    “他没说要去哪，只是说要陪着他娘和他舅舅回，回什么老家去，呃……说是方便她娘养胎，呃……就匆匆跟我说了几句就告别了，娘，您知道他老家在哪吗？”蒋朝宣也不是很冲动的人，这么急吼吼的，主要是太意外，太突然了。

    原来是，蒋朝宣他刚要回府，刚好就在街口碰见骆念，准确地说他是被骆念叫住的。

    骆念喊住他，数日不见骆念，蒋朝宣很是意外和惊喜，笑着就迎了上去。

    而骆念二话不说地就抱了上来。

    两个大男孩突然就抱在一起，蒋朝宣觉得有些尴尬，刚要开口说话的时候，骆念却放开了他。