
    夜里，颜若玖跟蒋正熙讲起了这件事。

    “哼，咱们儿子倒是胆挺肥啊！”蒋正熙搂着颜若玖半开玩笑道。

    “讨厌！”颜若玖是担心着呢，听着蒋正熙的话，一脸嗔怪。

    “本身就是嘛，这臭小子可是顶风作案啊……”蒋正熙撇嘴道。

    “我知道，所以我才问你有没有事，万一有事了，又该怎么办嘛。”颜若玖又嗔了蒋正熙一眼道。

    “哎……事肯定还是有的，毕竟你也知道，皇帝千辛万苦地把大皇子弄进宫来，又顶住所有压力，讲他认在贵妃名下，为的不就是漂白他的身份，好让他跟骆梨断了联系嘛。

    这下倒好，皇帝辛辛苦苦努力了小半年，咱们家朝宣一句话就把事情打回了原状，估摸皇帝知道了也是要气得够呛啊。”蒋正熙分析道。

    “那……朝宣他岂不是危险了？”颜若玖担心道。

    “哎……此事说大可大，说小可小，再说了，孩子们之间的事，皇帝就算是知道了，也不好明着计较嘛，你也无需担心。”蒋正熙心里有数。

    “可是……这到底是皇帝忌讳的啊，要是真知道了，怕是与朝宣，与你，与王府都不大好吧。”颜若玖还是担心。

    “哎……担心什么啊，一切有你家夫君我呢，放心吧，即便皇帝知道了，他也会先知会我们的，不会像你担心的那样的，皇帝没那么闲。”蒋正熙安抚道。

    “呼……希望是，哎，算了，明个我再跟朝宣提醒一句，到底是多一事不如少一事嘛。”颜若玖叹了口气道。

    “也好，只要那小子不过分，也就没什么了，行了，天不早了，早些休息吧，明个姑母他们就回来了，咱们还得早些过去呢。”蒋正熙拍拍颜若玖的肩膀，两人便很快躺下入睡了。

    这事情便是如此，一打开了口，剩下的事情便就有些顺理成章了。

    大皇子骆念自打借助蒋朝宣的帮忙见到了母亲之后，便就隔三差五地经常找各种理由出宫往荣亲王府上来。

    因为是只往荣亲王府，宫里宫外的倒是都没有起疑，只是颜若玖这心里多少还是不大放心，每次他们偷偷翻墙出去，颜若玖都会安排人跟着，说是保护，更多的是怕被其他别有用心的人发现。

    其实，私心上讲，颜若玖是不愿意让自家儿子和骆念为这种事常来往的，可是，每每看到骆念期待的眼神，再想想他经理的痛苦，颜若玖又有些不忍心。

    所以双重的矛盾之下，颜若玖只能这么纠结着，尽量将事情控制在范围之内。

    一直这么提心吊胆了两个多月，宫里的贵妃颜若岚突然传出了身孕的消息，各方势力又出现了骚动。

    一方面是颜若岚此时的身孕很可能会打破后宫现有的平衡，另一方面，大家也看出了大皇子在其中的作用，所以，颜若岚身孕刚刚确诊，就有不少嫔妃开始以关心的名义打起了大皇子骆念的主意。

    而骆念却什么都不想想，他只是一如既往地期待着每次出宫去到荣亲王府上。

    这日，蒋朝宣带着骆念在回来的路上，骆念显得有些闷闷不乐。

    蒋朝宣便问道：“你怎么了？都见到你娘了，你怎么还不开心啊？”

    “贵妃怀孕了。”骆念低着头道。

    “我知道的，前两日外祖母来了，她跟我娘说话的时候我都听到了，怎么，你不会是怕贵妃再有了孩子之后不管你了吧？”蒋朝宣猜测道。

    “我倒是想了。”骆念对贵妃颜若岚真心一点好感没有。

    “那也倒是，我听我娘和外祖母聊天的时候说，要是贵妃这一次生下了儿子，你的压力就小了，兴许……皇帝就不会那么刻意限制你了，也许……你往后要见你娘的时候，就不用这么偷偷摸摸了。”蒋朝宣歪着头道。

    “呼……这也是我所希望的。”骆念撇嘴。

    “啧啧，倒是真有这个可能啊，不对，要是真如此，你该高兴才是啊，你叹什么气啊？”蒋朝宣不解道。

    “就算有一天贵妃真生下来小皇子，真不管我了，可我还是认到她名下的皇子，我还是要喊她一声母妃，我娘还是见不得人，更糟糕的是，我可能连出宫的特权都不会再有了，我如何能开心起来？”骆念一脸痛苦道。

    “怎么会……等会，贵妃生不生儿子跟你能不能出宫有什么关系啊？”蒋朝宣很是不解。

    “我现在之所以能经常出宫，那是因为贵妃点了头，可是……一旦我对她来说不再重要了，那……她还会在乎我想要的吗？”骆念担心的不是没有道理。

    “嘶……会吗？”蒋朝宣没有想得这么复杂过。

    “很有可能。”骆念摇头。

    “那……你打算怎么办？”蒋朝宣皱眉。

    “我也不知道，现在贵妃正是关键的时候，亲生儿子当然远远胜过我这个养子了，这个道理，我还是明白的。”骆念一脸落寞。

    “呃……”蒋朝宣不知道该劝些什么好了……

    “真的？你确定？”几日后，荣亲王府里，颜若玖听闻了蒋正熙的话，一脸惊愕。

    “是皇帝亲口说得，当然确定了。”蒋正熙撇嘴道。

    “哦……这是有身份更尊贵的儿子了，怪不得呢……”颜若玖一阵冷笑。

    “怪不得什么啊？”蒋正熙挑眉。

    “怪不得，前两日朝宣说骆念那孩子说了些奇奇怪怪的话，原来他早就知道了，贵妃这是要舍弃他了。”颜若玖摇头叹道。

    “啊，那孩子已经知道了？”蒋正熙差异。

    “不奇怪啊，那孩子本就心思敏感，如今既已确诊，只要贵妃诞下麟儿，那大皇子就没有那么重要了，忽冷忽热，换了是谁都会不适应的，更何况是他了。”颜若玖突然没由来的一阵悲凉。

    “这个倒是可以理解，不过……大皇子的身份始终还是贵妃长子，皇帝长子，就算偏爱会少了一些，可该有的他也不会缺的。”蒋正熙知道也许贵妃会厚此薄彼，可作为大皇子父亲的皇帝应该不会。

    “哎……只可惜，大皇子那孩子什么不缺，什么都不想要，他就只想好好待在他母亲身边，可这个简单的愿望对他来说实在是太奢侈了。”颜若玖对于骆念还是心有怜惜的。

    “哎……这孩子是挺可怜的，相比骆梨当初也没有料想到皇帝会如此翻脸无情吧。”蒋正熙也叹了口气。

    “娘，娘！”颜若玖正跟蒋正熙这感叹着，屋外头，就听见蒋朝宣扯着嗓子大喊道。

    “怎么回事？”颜若玖和蒋正熙对视。

    “娘，娘，哦，爹，您也在啊！呼……呼……”蒋朝宣已经冲了进来。

    “怎么了？这么着急忙慌啊？”颜若玖起身拉过蒋朝宣问道。

    “娘，大皇子出事了！呼……呼……”蒋朝宣边喘便回道。

    “大皇子？他出什么事了？怎么，你今天见着他了？”颜若玖问道。

    “呼……没有，所以才说他出事了啊！”蒋朝宣喘道。

    “你这孩子，人都没见到，你怎么就知道他出事了，不准瞎说！”颜若玖一脸嗔怪道。

    “娘，我跟大皇子都是约好的，他说过无论刮风下雨，到了见他母亲的时候他一定回来，无论发生什么，他都会准时来的，除非那一日他出了事，来不了的，不然的话，他一定会到的。

    可是，今个我等了他好久他都没来，我也派人去问了，他确实没有出宫，那一定是发生大事了啊！”这段时间，更骆念相处下来，蒋朝宣知道他是个极重信誉，更重母亲的人，所以，蒋朝宣就是觉得他出事了。

    “你这孩子，也许他今日是有什么事绊住了脚，有不方便派人出来告诉你，所以才没有来的，你可别瞎胡想。”颜若玖皱眉。

    “娘，我没有瞎想，我就是知道他一定出事了，娘，爹，要不您派人到宫里帮我问问吧。”蒋朝宣就是感到一阵莫名的不安。

    “嘶……”蒋正熙眉头微挑道：“你小子敢确定？”