
    “多谢五皇子谬赞，是这孩子自个喜欢，所以……”骆梨温柔软语，不卑不亢，不急不缓道。

    “哎……他要是……哎……”五皇子看着越发优秀的这会孩子，心里越不是滋味。

    是啊，如此优秀的儿子，一定会得到父皇的青睐的，可是他生母身份，五皇子真的有些彷徨了。

    一向聪明的骆梨当然听出了五皇子的弦外之音，只是这些事她已经不想再掺和了，只要孩子好，五皇子好，她别无所求。

    所以她只是像往常一样关心了五皇子一句，却没有顺着他的话接续往下。

    “五皇子，您最近这气色不大好，可要注意身体了。”一句似有若无的话，突然就让五皇子暂时恢复了清明。

    “嗯，最近是累了些，也是该休息的时候了……”五皇子收起了内心一闪而过的念头不见情绪地笑道。

    “是啊，您是该好好休息休息了……”骆梨关心五皇子的心没有变，可她也害怕五皇子真的会打那个孩子的主意。

    略微又坐了坐，骆梨便以身子不适，带着孩子离开了。

    回到了琉璃阁，骆封已经在等他了。

    “舅舅！”小孩子一见到骆封便十分开心地跑了过来。

    骆封高高抱起他笑着道：“呵呵……我们念儿这么开心啊？跟着你娘去哪里玩了？”

    “呃……西院里。”骆念早就习惯了每过一段时间，就要跟着母亲到一处西院里见一个慈眉善目的叔叔了，骆封这么问，骆念便如实道。

    “哦，是吗？呵呵……那今个有没有吃好吃的？”骆封片刻皱眉之后又笑着问道。

    “有，有，好些点心呢……对了，我还给舅舅你带回来些呢，娘，快拿来啊。”骆念跟骆封感情很好。

    “傻孩子，快下来，也不怕累着你舅舅了……”骆梨笑着捧着点心盒子道。

    “嘿嘿……舅舅，你抱着我会很累吗？”骆念倒是很乖巧地问道。

    “怎么会，我们念儿一点都不重，舅舅也一点都不累，别听你娘的。”骆封继续抱着骆念笑道。

    “嘿嘿，还是舅舅最好了，舅舅，吃点心。”骆念早就习惯了没有父亲的生活，所以骆封这个舅舅便成了他生活中为数不多的男性角色，而且是他十分喜欢，依赖和崇拜的，所以他总是喜欢赖着他，跟他亲昵。

    “嗯，很好吃嘛……”骆封也是打心里疼爱这个外甥。

    “嘿嘿……娘，你瞧，我就说舅舅也喜欢吃的，舅，你再尝尝这个，也很好吃呢……”骆念一脸期待。

    “嗯，好……哦……是的啊……我们念儿真厉害……”骆封笑得满脸幸福。

    “嘿嘿……”骆念也是笑得开心。

    “念儿来，下来吧，让你舅舅休息会，你先到书房里看书去，娘和你舅舅有话说呢，一会再让你舅舅陪你玩吧。”骆梨看得出骆封是有话要说的，便笑着哄着骆念去了书房。

    转身回来，骆封这才收了笑容道：“你打算就这么一直下去？”

    “哥哥……这样不也挺好的嘛……”骆梨觉得现在这样的生活没甚不好的。

    “那你是铁了心，打算一辈子都不告诉念儿，他是谁的儿子吗？”骆封虽然觉得这是对孩子的保护，可是经常陪着他一起，骆封能感觉到骆念偶尔眼神中流露出的点点忧愁。

    “他就是我的儿子，再无其他。”骆梨的态度很坚决。

    “你是这样的想的，那五皇子呢，他也是如此吗？”骆封皱眉。

    “哥哥，之前我跟五皇子就已经说好了，这孩子只是我的儿子，谁也不会说出他的身份去，五皇子也是一样的。”骆梨微微抿嘴道。

    “那是之前，可现如今，五皇子为了儿子已是焦头烂额，你觉得他还会那么坚持吗？”骆封质问道。

    “那是五皇子的事，与我和念儿无关。”骆封的话让骆梨不由得想到了不久前，五皇子那一闪而过的犹豫，骆梨的心多少有些不安起来，可这话还是一样坚决。

    “什么傻话，念儿到底还是五皇子的孩子，你觉得他要是发起狠来，你还有说话的余地？”骆封觉得小妹骆梨没有那么愚钝，她明显就是在逃避。

    “不可能，我的身份，念儿不会被允许的，不可能的！”骆梨摇头道。

    “去母留子，你不是没听过。”骆封是着实担心骆梨。

    “他，他不会！”骆梨有些不能接受。

    “如何不会，你忘了当初颜若岚第一次小产的事了？那可是五皇子最爱的女女人啊，为了他的计划，连最爱的人都可以算计牺牲，他还会在乎什么呢？”骆封提醒道。

    “不，他不会，他答应我的，他答应我的！”骆梨有些慌乱道。

    “他的话，你又能信多少呢？”骆封早就看透了五皇子的本性，所以，从头大尾都不肯与他合作，只是可惜他的小妹却跌入情网，泥足深陷，无可奈何啊……

    “我……”骆梨心慌无措。

    “哎……”骆封因为一脸无奈。

    而就在骆家兄妹二人在为孩子犯愁的时候，被留在宫里生活的小肉肉已经过得如鱼得水，乐不思蜀了。

    这日，蒋子冉前来养心殿回禀宫务，却没有像往常一样瞧见小肉肉的身影，心里倒是有些奇怪。

    一直到公事回禀完毕，蒋子冉才奇怪道：“平日里小肉不都窝在父皇您这的嘛，怎么今个倒是没见了，儿子没人听说他出宫回府的消息啊。”

    “呵呵……那小子啊，坐不住，到外头疯玩去了，朕让周公公一路跟着，一会那小子玩累了，自然就回来了。”皇帝笑着道。

    “呵呵……这小家伙倒是随了阿茴，一点不见生，自来熟的很嘛……”蒋子冉也笑道。

    “呵呵……许是朕跟那孩子有缘吧，就是瞧着他欢喜得很，呵呵……你荣亲王叔心里可酸着呢……”皇帝这话多是得意。

    “呵呵……父皇，您又不是不知道，荣亲王叔家护短那是遗传……”蒋子冉失笑。

    “可不是嘛，反正朕就是不放人，随他折腾。”皇帝一脸骄傲。

    “启禀皇上，户部梅大人求见……”皇帝正跟蒋子冉聊着，外头有宫人进来回禀道。

    “哦，好，让他进来吧。”皇帝一边翻着手上的折子，一边笑道。

    “是。”宫人领命。

    蒋子冉便道：“父皇，那儿子就先告辞了。”

    “嗯，去吧，就按你的想法办，有什么难的地方，随时来找朕就是了。”皇帝挥手。

    “是，多谢父皇，父皇，儿子告退。”蒋子冉行了礼，错身出了养心殿。

    正打算出宫，可蒋子冉又想见见小肉肉，便朝着一处园子踱步过去。

    刚进了院子，小肉肉倒是没有瞧见，可却瞧见一行宫人行色匆匆，蒋子冉正觉得奇怪。

    再往远处看去，假山附近更是一堆宫人聚集，样子很是骚乱，更有甚者，已经开始有宫人下水了。

    蒋子冉诧异着，突然在一群人中看见了周公公的身影。

    咦……周公公不是陪着小肉出来玩了吗，怎么会……难不成……

    蒋子冉突然没由来地心慌，一想到可能是小肉肉出事了，蒋子冉便不顾身份地跑了过去。

    “出什么事！？”蒋子冉一脸急切中带着威严。

    “呃……安郡王！奴才们给安郡王请安！”宫人们似乎没有料想到安郡王蒋子冉会在此刻突然出现，都有些惊慌失措地跪地行礼。

    “行了，你们这么多人围在这，到底怎么了？是不是小肉肉出事了？”蒋子冉一脸着急。

    “呃……”宫人们你看我，我看你没人敢接话。

    “到底怎么回事，说话啊！”宫人们越是沉默慌张，蒋子冉心里越是不安。

    “安郡王……”周公公一头大汗地跑了过来就要行礼。

    “行了，父皇不是让你陪着小肉肉的嘛，小肉肉人呢？”蒋子冉一脸着急地质问。