
    而此时，颜若玖正陪骆梨端着药往屋里过来。

    “小……呃……颜夫人……”皇帝突然出现。

    “呃……臣妇参见皇上……”颜若玖没防备皇帝会突然出现，虽然有些意外，不过还是从容地上前行礼。

    “皇上……”骆梨也半蹲。

    “呃……免礼吧……你怎么今个到宫里来了……”皇帝一脸温柔道。

    “呃……是宣儿担心大皇子，知道他醒了，就一直嚷着要进宫来看看，臣妇想着大皇子大病初愈，怕宣儿太闹腾，便陪着他来了。”颜若玖恭敬中带着疏离。

    “哦……这是念儿的药？”皇帝似乎察觉到了这种疏离，却也没有在意，顿了顿又转头问道骆梨。

    “是。”骆梨不敢直视皇帝的眼睛。

    “朕有话跟颜夫人说，你先把药给念儿拿去，免得凉了。”皇帝吩咐道。

    “是，那奴婢告辞了……”在外头，骆梨尽量隐藏着自个的身份。

    “嗯，去吧……”皇帝随意摆了摆手。

    骆梨又瞥了颜若玖一眼，颜若玖只是笑而不语，骆梨便端着药先行离开了。

    “颜夫人……”一直到骆梨走远，皇帝才转头对着颜若玖继续温柔道。

    “不知皇上有何吩咐。”颜若玖总是带着疏离感。

    皇帝微微有些皱眉，不过一瞬之后，却人就带着淡淡笑意道：“颜夫人，吩咐倒没有，不过是朕有些话想问问你的意思罢了。”

    “臣妇？皇上，您有什么事，尽管说吧。”颜若玖抿了抿嘴道。

    “其实……也不是什么大事，朕瞧着你们家宣儿与大皇子感情甚好，如今大皇子是大病初愈，往后宣儿若是空闲了，就让他多进宫来陪陪大皇子吧，你也知道……大皇子这孩子比一般人要心思细腻，敏感一些，难得有能说到一起的人，所以……”皇帝有些不好意思道。

    “这……皇上既然都发话了，臣妇也不能不从，不过……宣儿打小骄纵惯了，臣妇是怕他进了宫没有大小，惹出什么事来，就……”颜若玖其实心里一点都不想答应皇帝这个要求，可是却也不好明目张胆地拒绝，便婉转道。

    “呵呵……宣儿的性子朕还是知道些的，再淘也逃不过他爹当年啊，放心吧，宫里头还有朕呢，朕定保他安全，你看如何？”皇帝笑着道。

    “这岂不是要给皇上您添麻烦了？”颜若玖皱眉。

    “呵呵……不麻烦，不麻烦……不过……朕要知道宣儿是你和正熙的心头肉，你们定不会舍得，可是……大皇子这情况，还希望你们夫妇二人能帮朕这个忙，这样吧，你今个回去先跟正熙商量商量，若实在不行，朕也不勉强。”皇帝把颜若玖要说的话提前说了。

    “呼……也好，臣妇回去跟我家三爷商量之后再答复您吧。”颜若玖借坡下驴。

    “呵呵……好好，那朕就等你和正熙的消息了。”皇帝笑道。

    “是。”颜若玖有些无奈地点头。

    “走吧，和朕一起去看看那俩小子吧。”皇帝一脸温柔，颜若玖也只能应了。

    从宫里回来，颜若玖就显得有些闷闷不乐，连晚膳都没什么胃口。

    蒋正熙瞧着她唉声叹气的模样很是心疼道：“怎么了？不会是咱们儿子进宫闯祸了吧？”

    “哎……要是他这次真闯祸了那倒好了……”颜若玖一脸郁闷。

    “哎呦……媳妇，你这是怎么了？还巴着那臭小子惹事啊？不像你啊？”蒋正熙似乎意识到了什么，俯身过来，捏着颜若玖的小脸笑道。

    “讨厌……你儿子都被别人打了主意，你还在这嬉皮笑脸的，哼！”颜若玖扭过头对着蒋正熙哼道。

    “有人在打宣儿的主意？谁？莫不是皇帝？”蒋正熙终于恢复了些正经的模样。

    “除了他还能有谁啊！”颜若玖嘟囔道。

    “怎么，他怎么打宣儿的主意了？”蒋正熙坐了过来问道。

    “他想让咱们儿子有空多进宫去陪陪大皇子，说是有商有量的，可是我看他那意思根本就是打定了主意的，哼，还假惺惺地让我回来跟你商量呢。”颜若玖哼道。

    “你不想让宣儿去？”蒋正熙这算是在问。

    “你想啊！宫里就是个吃人不吐骨头的地方，就连贵妃和大皇子都能遭人毒手，何况咱们宣儿了，我肯定不会让他常去的！”颜若玖气呼呼地说道。

    “呵呵……可当初皇伯父不也常要宣儿进宫去嘛，也没见你有这么大的反应啊。”蒋正熙失笑。

    “此一时彼一时嘛，当初是因为有皇伯父在啊，他老人家是真心疼爱宣儿，而且保护措施也做得很好，所以……我才没有那么担心，可现在，后宫里头一片乌烟瘴气的，我才不愿让我儿子进去冒险呢！”颜若玖对现在的后宫是避之不及的。

    “呵呵……好好好，不愿意就不愿意，那我明日就回绝他，这不就行了嘛，还有什么可担心的。”蒋正熙向来是宠着顺着颜若玖的。

    “可是……我又怕他会记仇，暗地里对你使手段啊。”颜若玖纠结在此。

    “呵呵……这点小事到不至于，再说了，他从来都没对我放心过，多一点小鞋，你夫君我也无所谓。”蒋正熙耸耸肩道。

    “干嘛，他不会是有什么致命的把柄落在你手里了吧？”颜若玖眯着眼睛打量着一脸戏谑的蒋正熙道。

    “媳妇，你倒是聪明啊……”蒋正熙没有否认。

    “嘶……真的啊……那，那是什么啊？”颜若玖好奇道。

    “嗯……暂时还不能告诉你……”蒋正熙一脸神秘道。

    “你……”颜若玖有些小郁闷。

    “嘿嘿……”蒋正熙却只是笑着。

    “那好，我正好也知道了件事，也不用告诉你了。”颜若玖眉毛一挑，小嘴一噘很是傲娇地就要起身。

    “哎呦……媳妇……”蒋正熙拦住了颜若玖。

    “干嘛，放开，我困了，要休息了……”颜若玖翻着白眼，一脸嗔怒。

    “媳妇……”蒋正熙舔着脸搂过颜若玖不放手。

    “放开，反正你什么都不愿意跟我说，还抱我干什么，放开。”颜若玖娇嗔道。

    “媳妇……我的好媳妇，我的宝唉，好好好，不气，不气，我说，我说还不成嘛，不过……你可得有心理准备，不准太惊讶。”蒋正熙搂着颜若玖提前铺垫道。

    “我胆没那么小的，你说嘛。”颜若玖一脸得意。

    “呵呵……好我说，其实啊，他有没有什么把柄落在我手里都不是最重要的，而是……调动军权的虎符不在他手里。”蒋正熙一脸笑意。

    “什，什么？他是皇帝唉，怎么可能，虎符不在他手里啊？”颜若玖虽然不太过问外头或是朝政的事情，可是虎符和皇位的关系她还是很清楚的，所以听到这个消息她当然倍感意外了。

    “就说了，你先别激动嘛，听我慢慢跟你解释。

    按照常理，虎符是该和皇位在一起的，可是皇伯父在位的时候比较特殊，当时一直都是姑母和父王领兵在外的，所以皇伯父便把四大虎符之首的青龙虎符交给了姑母掌管，从此之后，再无过问，即便他离去时，也没有要收回的意思。”蒋在熙说得风轻云淡，而颜若玖却听得心惊动魄。

    “我记得书上有说过，我朝虎符分为青龙，白虎，朱雀，玄武四块，按照顺位由上压下，皇伯父既然能把首符给了姑母，足见皇伯父对姑母的信任了。”颜若玖感叹道。

    “当然了，皇伯父和姑母之间的感情谁也动摇不了，这个我大小就知道，所以……”

    “所以……你就常仗着姑母的宠爱把皇伯父气得够呛是吧？”颜若玖戏谑道。

    “呃……呵呵……那都是过去不懂事的时候嘛……”蒋正熙倒是有些不好意思了。

    “那……应该还有一块的吧，书上记载，皇帝手里都会握有至少两块虎符的，也是为了更好的牵制和统管南北两军，那，另一块虎符皇伯父有给了谁呢？”颜若玖很是聪明地询问道。