
    五皇子被皇帝盯得有些心里发毛，可脸上却不敢有任何显现，不得不说，此刻却是足够他煎熬的。liudianxing.com

    皇帝大限将至，可皇位归属还没有个定论，大家都在着急，尤其是五皇子蒋弘轩，更是心里煎熬徘徊。

    “咳咳……你也算是沉得住气啊……”良久，皇帝突然笑了一声。

    “父皇……”五皇子不解。

    “呵呵……怎么，很意外，朕会这么说啊……”皇帝挑眉。

    “父皇……儿子不敢……”五皇子一对上皇帝苍劲的目光，便有些莫名的怯意。

    “呼……你是朕的儿子，你如何品性，你真当朕一点不曾知晓吗？”皇帝倒也不藏着掖着了。

    “父皇……”五皇子心中有些慌乱。

    “你的城府倒是比太子更合适这个位置。”皇帝轻轻叹道。

    “父皇，儿子不敢……”皇帝这话让让五皇子有些捉摸不透，不敢表态，只能继续一脸诚惶诚恐。

    “呵呵……你若不敢，天下就实难有敢之人了，太子和南宫家一事，你涉事多少，朕心里清楚，你倒是堪得起心狠手辣。”皇帝不急不慢道。

    “父皇，儿子……”五皇子想要解释。

    “无需多言，朕没有要事后追究的意思，既然你没有逾越，那朕又何必责怪于你呢。”皇帝笑道。

    “多，多谢父皇！”五皇子立刻叩头谢恩。

    “呵呵……从小到大，你确实是朕这群儿子里最出色的一位，你的能力，朕也是看在眼里的，如今，朕怕是大限将至，这个国家的未来……”皇帝说到这里，故意顿了顿。

    五皇子蒋弘轩低着头，表情看不到。

    皇帝勾了勾嘴角然后继续道：“这个国家的未来还是要交给你们的……”

    皇帝此话一落，能明显看到跪在地上五皇子愣神时肩膀的僵硬。

    皇帝便知道他此刻心里所想道：“你一直很期待朕这个位置吧？”

    “父皇……”心里念想被窥探，五皇子有过一瞬的惊慌。

    “呵呵……你也不必隐藏，更不必觉得惴惴不安，生在皇家，有些事便是天道轮回，并免不了的。

    况且，你的野心，朕早就知道了，好在你是有底线的，不然，朕绝不会允许你活过南宫家的！”皇帝也透露了自个的曾经犹豫和杀意。

    “父皇！”五皇子背后一阵冰凉。

    “哼，无需紧张，你现不还好好的嘛，呼……五皇子啊，朕只想告诉你，这个位置并不是你看到的那么美好，很多时候，为了这个位置，你要牺牲的不仅仅是你自己，不过……以你性格，这些应该都是无足轻重的吧。”皇帝很少如此一针见血。

    “父皇……儿子只是做了儿子应该做的事，至于其他的，儿子并未考虑那么多。”五皇子解释道。

    “呵呵……没有考虑那么多，呵呵……好，朕姑且信你。”皇帝嘴上说着，可心里着实已经在冷笑了。

    “多谢父皇。”不管皇帝是真信还是假信，五皇子绝对不会在他面前失仪。

    “呼……你要做皇帝，朕没有意见，不过你要知道，你的外家……”皇帝只是点到为止。

    “儿子自然明白外戚不可干政！”五皇子如此迅速的回答，终于出卖了他内心最真实的想法和悸动。

    “呵呵……好，你明白就好，朕想你也不想再经历朕经历过的事了，有你这句话，朕也算放心了。”皇帝微微笑道。

    “父皇，儿子是父皇您的儿子，您的所想便是儿子所想，您的所忧便是儿子所忧，儿子甘愿为父皇分忧解难。”五皇子这话已经是很直接了。

    “好，好，好，不过……朕还有个要求。”皇帝又敛了眉角道。

    “父皇，您有什么要求，尽管吩咐。”五皇子一脸灼灼。

    “朕要求你，无论如何，都不可兄弟相残，太子就随他去吧，至于子冉……他的才学能力，远不在你之下，用好了他，你事半功倍，你便也就能成为千古一帝，旷世明君了。”皇帝的要求很明确。

    “父皇，请您放心，儿子谨记，绝对不会兄弟相残，儿子知道家和万事兴的道理，还请父皇不必忧心。”五皇子一脸严肃地保证道。

    “呼……好，你有这心，朕也就能瞑目了，去吧，朕累了……”皇帝挥手。

    “是，父皇，您好好休息，儿子，先告退了。”五皇子没有犹豫，起身行礼离开。

    内阁的门开了又关，大家都看着五皇子一脸凝重地出来了。

    这殿内的人都叫了个遍，也该轮到皇帝最宠爱的安郡王了吧，大家都在期待，可五皇子出来之后径直回到宇文贵妃身边，并没有对蒋子冉说什么。

    似乎内阁也没有叫他进去的意思。

    殿内众人有些诧异，而蒋子冉始终一脸淡淡地站着。

    而此时内阁，皇帝已经咳出来血。

    “皇上！”周公公一脸惊慌道：“老奴这就去叫太医进来。”

    “咳咳……周公公，不用了……不要吓着他们……咳咳……”皇帝知道自个已是弥留之际，便不再强求什么。

    “皇上……”周公公一脸老泪。

    “咳咳……你瞧你，哭个什么，你不也常说朕太累了，要好好休息嘛，这一下，朕终于是能好好休息了，你又哭哭啼啼的，是不想让朕安心地走啊……”皇帝有些埋怨道。

    “老奴不敢，可是，老奴真是难过……皇上……您，您不该的……”周公公陪在皇帝身边已有五十载了，感情自然深厚得非比寻常，如今皇帝就要寿终正寝，周公公如何能舍得下呢。

    “哎……有什么该或不该的，人不都要走这么一遭嘛。”皇帝喘了口气道。

    “皇上，老奴，老奴舍不得您，恳请皇上准许老奴陪葬！”周公公是真心舍不得啊。

    “胡说，你还要替朕照顾子冉呢，你怎么能给朕陪葬呢！”皇帝一脸无奈。

    “皇上……老奴……老奴……”周公公真是心里难受得很。

    “行了，朕知道，你的心，朕早就明白，要不是如此，朕怎么放心把子冉交给你照顾啊，等朕去了，你就出宫搬到子冉府上去，替朕继续好好照顾他，知道吗？”皇帝拍在周公公的肩膀笑得孱弱。

    “皇上……”周公公不忍。

    “答应朕。”皇帝没有用命令，而是一种朋友之间的祈求。

    周公公失声哽咽道：“是，主子，老奴答应您，答应您……”

    “呼……好了，去，把子冉叫进来吧……”皇帝这才松开道。

    “是！”周公公擦了擦眼泪，爬起身到了外间道：“安郡王，皇上要见您……”

    就在大家都有些狐疑不解之际，蒋子冉还是被叫进了那扇门里。

    门又关了起来，内阁里外，各自思量吧……

    也许是回光返照吧，一切都安排妥当之后，本该累得气喘吁吁的皇帝，倒是显得精神奕奕。

    周公公就一直守在皇帝身边，陪他聊着过往。

    长公主带着人守在外间，一刻不敢懈怠。

    直到皇帝又是一阵剧烈咳嗽之后，看到皇帝示意的眼神，周公公才知道时间差不多，便立刻开了内阁的门将守在外头的人迎了进来。

    大门在此打开，外头守着的人都已经心知肚明，这该是最后时刻了。

    “皇帝……”长公主坐在床边，一脸慈爱地看着皇帝。

    “长姐，我要走了，沫儿来了，我真的要走了……走了……”弥留之际，皇帝仿佛看见了死去多年的苏沫儿逆光而来，一脸温柔笑意，仿佛那日茶花丛中的初见，笑着伸手。

    皇帝就在温暖如初的笑意里，带着心满意足的微笑……闭上了眼……