
    “皇帝……皇帝……皇帝！……”皇帝的手垂下，长公主已然泪崩，抱着皇帝失声痛哭，悲鸣不已。liudianxing.com

    “皇兄！”荣亲王跪地老泪纵横。

    “皇上！”嫔妃朝臣们也是立刻跪地哭成一片。

    “父皇！”几位皇子和公主也都跪在地上，低泣起来

    “皇伯父！”蒋正熙心都要裂开了……

    长公主落泪，一时间满室悲恸，呜咽不断，颜若玖的眼泪也就这么自然地流了下来……

    一代明君，齐文帝蒋烨华在文帝三十九年初春，寿终正寝，撒手人寰，与世长辞，举国悲痛，百姓怆然。

    全国上下服丧百日，一片悲戚萧条，天降大雨，接连三日，仿佛也在为这位明君的逝去而感到悲痛。

    而按照皇帝遗旨，原苏淑妃，即蒋子冉的的生母被追封宸淑皇后，移墓与皇帝合葬于皇陵。

    南宫皇后在得知皇帝驾崩之后的第二日，便自缢身亡，为不影响皇帝葬礼的举行，南宫皇后则被悄然草草安放于皇陵之内，但却远离皇帝墓穴之处，几乎没有任何分位可言，倒是让人有些唏嘘。

    百日之后，五皇子按照皇帝遗照，在长公主的见证下，继位为帝，而安郡王蒋子冉则按照遗旨被加封为安亲王，享终身荣冠。

    不少朝臣们明白，看似这场皇位之争，五皇子成为了最后赢家，可知晓真相的人，都知道，这不过是皇帝为了保护安亲王而布下的一盘棋罢了，这个皇位不是皇帝不肯传给安亲王，而是安亲王志不在此，所以，谁输谁赢，一目了然。

    不过，初登地位的五皇子没那个顾虑的闲工夫，再加上，蒋子冉足够低调，倒是没有掀起什么轩然大波，皇权顺利更迭，朝事还要继续。

    直到次年年初，五皇子，也就是新帝蒋弘轩才改年号为齐宣元年，先帝之事才算告于段落。

    因为之前一年忙着悲痛先帝蒋烨华的逝去，五皇子一直未正式搬入御乾宫养心殿，如今，一年已过，逝者已逝，国家大事还要继续。

    五皇子就在朝臣的连番催促之下，搬进了养心殿。

    这个皇位也才算是坐了个踏实。

    因为三年新丧，皇帝不能采选秀女，不过这后宫里的女人也该是册封的时候了。

    当然不出所料，正妃盛氏承袭后位，入驻坤宁宫，而颜若岚并未被封为贵妃，只是封了四妃之一的贤妃，倒是让颜国公府多少有些失望。

    其他女子姬妾，五皇子也都给了封位，不过却也不会高过颜若岚，也算是让颜若岚稍有安慰。

    如今，五皇子算是得到了他想要的一切，皇位，女人，但是却除了一个名正言顺的儿子之外。

    这不仅仅是初为皇帝的五皇子最为苦恼的，这也是朝臣们最为关注的大事，当然，也免不了成为后宫女人拼尽全力，尔虞我诈的头等大事。

    因为大家都知道，谁要是能为皇帝诞下长子，即便不能为后，可也注定会是荣宠加身的，所以大家都是竭尽所能，各显神通了。

    而被封为安亲王的蒋子冉在先帝过世之后，就一直足不出户，休养在府，外界皆以为他这是要闲云野鹤远离政务了。

    不过只有蒋子冉自己知道，这是他父皇，也就是先帝临终前特意嘱咐的。

    当日，先帝病危，弥留之际，所以该见的人，先帝都见了，可却一直迟迟未见他，就连大臣们都有些着急了，但蒋子冉只是一直安静地等着，不急不躁。

    众人不解，可他却知道先帝一定会叫他进去的，毕竟这些年的陪伴，他对于这个半路出现的父亲，已经有了难以割舍的深情，他从最初的排斥慢慢变得心生感激，到了现在的不急不躁，因为他知道父皇对他倾注了太多的爱，而他也是一样。

    先帝已经逝去一年多了，如今的蒋子冉才慢慢从悲痛中缓了过来。

    当初，先帝一再坚持希望他能继承帝位，可是知道自个心之所向的蒋子冉却坚决婉拒了，先帝虽然失望，可却出于疼爱，最终不再勉强，说实话，蒋子冉真的是松了一口气的。

    那日，进到内阁，皇帝并没有多说什么，毕竟以他们父子多年的默契，再加上前段时间他的始终陪伴，无需多言，彼此之间便知道彼此的用意。

    不过，蒋子冉最意外，也最动容的是，即将离开之际，先帝将一枚虎符交到了他的手上。

    青龙白虎，朱雀玄武是大齐的四枚遣军虎符，每一枚都能调动百万雄师，镇守西北和西南边陲的大将各持有一枚，分别是朱雀和玄武。

    而青龙和白虎虎符一直握在历朝历代的皇帝手中，是该在权利交替时，连同帝位一起传承下去的。

    可是，先帝蒋烨华在的一朝却是个例外，镇边大将手里的虎符没有变动，可先帝蒋烨华鉴于当初混乱的朝局，便将一枚青龙虎符交给了当初统领千军的长公主，至此以后再无收回。

    直到先帝临终之际，他手里只有一枚白虎虎符，他没有连同帝位一并交接给五皇子，而是将它交给了蒋子冉。

    说实话，当时蒋子冉看着手里的虎符，再看看皇帝慈爱的目光，深知先帝用意的他，泪如雨下。

    先帝看见他落泪，便也知道他是明白他的意思的，便努力伸出手拍拍他的手道：“子冉啊，说实话，朕这一辈子杀伐决断，血雨腥风，重来没有后悔过，可你母亲的事情，却让朕痛了一辈子，也悔了一辈子。

    还好……还好有你……这也算是朕懊悔之中的唯一片刻的欣慰啊……所以……这个你一定要拿着……这也是我这个做父亲的能为的做的最后一点事情……”先帝努力表达着自个内心的歉疚和爱意。

    “父皇……”蒋子冉握着皇帝的手，认真地点着头。

    “呼……孩子，保护你自己，就当是为了朕，为了你的母亲，好不好……”皇帝一脸央求。

    “父皇，儿子知道，儿子知道……”蒋子冉泪眼婆娑，哽咽再难言语。

    “呼……父皇……”蒋子冉看着从怀中拿出的虎符，又有些眼眶湿润了。

    “王爷……”伺候在一旁的周公公看着蒋子冉如此神伤模样，难免也有些触景生情。

    “呼……周公公，你来了，坐吧……”蒋子冉回头看见一脸郁色的周公公深吸一口气微微笑道。

    “王爷，您又想起主子他了？”周公公抿抿嘴道。

    “呼……时常想起，周公公，你说……父皇和母亲是不是在一起了？他们现在过得应该是开心吧？”蒋子冉怅然道。

    “当然，主子他一定是跟宸淑皇后在一起，而且是幸幸福福，美美满满，就像当年主子和宸淑皇后初见那样。

    老奴还记得当初啊，那一片茶花丛中，宸淑皇后不经意回眸时的莞尔一笑，真如同夜空灿星，夺人魂魄。

    当初的皇帝主子啊，还真是被惊艳了，傻傻愣在站在原地，都不知道该不该动了，是生怕惊着宸淑皇后。

    呵呵……要不是长公主打趣，怕是主子他正要把宸淑皇后看得羞涩不已呢，呵呵呵……想来那可是主子他头一次见到一个姑娘家，脸红心跳，喜欢到不知所措的地步呢……”周公公笑着回忆道。

    “呵呵……是吗，父皇和母亲当初的见面竟然这么意外？”蒋子冉很喜欢听周公公讲起先帝和他母亲早年间恩爱幸福的时光。

    “是啊，王爷你不知道，宸淑皇后那可是先帝这辈子唯一的所爱，主子真的很疼爱她，宸淑皇后怀孕之后，主子更是开心不已，哎……也正是因为这个原因，所以……”周公公不想太提起之前不愉快的事情。

    “呼……所以，父皇才为此悔恨了大半辈子……”蒋子冉也明白。