
    顿了片刻，敛敛心神，颜若玖才又重新打量过去。

    五皇子仍旧儒雅倜傥，而他身后分别是他的正妃盛氏，和侧妃颜若岚。

    看着盛氏怀抱女儿，一脸春风得意，颜若玖不由得想起她初初怀孕之时，对她感激的模样。

    嗯，对了，那会她怀里的小肉肉不还被大家称为送子童子嘛，那会她还真是忙了好一阵呢。

    只是，后来听说是生了个女孩，宇文贵妃虽然大摆筵席，可还是传出了她失望的消息，听说盛氏为此还自责了好一阵，差点就抑郁了。

    不过如今看来，倒像是和和美美的。

    再看看颜若岚，一身的精心打扮，光芒四射，初为人母的盛氏立刻显得黯淡许多。

    也怪不得五皇子一边吃酒一边频频朝颜若岚的方向打量过去。

    颜若岚虽然也是一身正襟危坐，可那含春的眼神还是出卖了她。

    不知为何，颜若玖突然就又想到了多年之前，似乎就是荣亲王妃寿辰的那次宴席之上。

    曾经的五皇子和颜若岚那会还是岁月静好的一对璧人，不，准确地说是一对脉脉含情，纯真无暇的小鸳鸯。

    那会他们大概就是这么偷偷地默默传情吧，呵呵……

    想着想着，颜若玖竟不由自主地笑了出来。

    “媳妇……你笑什么啊？”一旁吃酒的蒋正熙听见颜若玖的傻笑，便好奇道。

    “呵呵……没什么啊……”颜若玖看了蒋正熙一眼，笑得越发盛了。

    “还说没什么，瞧瞧这眼睛都要迷上了，到底笑什么嘛？”蒋正熙不依不饶。

    “呵呵……那可是你让我说的啊，说好了，不准生气。”颜若玖被蒋正熙问烦了，歪着脑袋小声娇嗔道。

    “好好好，我不生气，你就说说嘛。”蒋正熙保证道。

    “呵呵……你看。”颜若玖努嘴道。

    “看？看什么啊？”蒋正熙一脸糊涂。

    “看对面的五皇子和颜若岚啊，看见他们的眼神了吗？”颜若玖小声问道。

    “看见了，怎么了？”蒋正熙还是不解。

    “呵呵……有没有想到什么啊？”颜若玖倒是起了逗弄之心。

    “什么啊？”蒋正熙还还真没往别处想。

    “嗯……我记得几年前，就是母妃寿辰那次，五皇子也是这么偷偷和颜若岚互相眉目传情的。

    只是那个时候，他们眼睛里的柔情更为纯粹罢了，如今，倒是有些什么别的东西，让人看不透……”颜若玖感叹道。

    “呵呵……你这么一说倒真是哎，不过这有什么好笑的呢？”蒋正熙还是不解。

    “呵呵……这是不好笑啊，我笑是因为我想起来，那次，你落水的事，呵呵……一定很狼狈吧……呵呵呵呵……嘻嘻嘻……”颜若玖虽然没有亲眼所见，可是后来听砚台的转述，她还是觉得滑稽得很，每每想起都会忍不住笑出声来。

    “呃……好啊，都说了不许翻旧账的，你又拿这事笑话我！”蒋正熙有些窘迫，想要跟颜若玖讨说法，可是碍于这还是晚宴上，倒是先忍住了，不过这大掌还是死死扣住颜若玖的小手，让她无处脱身。

    “哎呦……你干嘛啊……”发现小手被对方扣住，颜若玖一脸娇嗔。

    “不准笑了。”蒋正熙一脸威胁。

    “小气！”颜若玖还是有些忍不住。

    “不准笑！”蒋正熙唬了脸。

    “哼！”颜若玖又嗔了他一眼。

    “还笑是不是，你是仗着有这么些个人，我收拾不了你是吧？”蒋正熙一脸邪魅威胁。

    “哼！”颜若玖又哼了他一鼻子。

    “哎呦……”蒋正熙倒是真急了，大掌顺着就往颜若玖腰间带。

    “哎哎哎……你干嘛啊！”颜若玖这下可真害怕了。

    蒋正熙脸皮厚，不管不顾的，可颜若玖不行啊，立刻服软似得按住了蒋正熙不规矩的大掌。

    “怕了吧！”蒋正熙一脸得意。

    “你，你无赖！”趁人之危，胜之不武！颜若玖又嗔了他一眼。

    “唔唔……爹爹……娘……”颜若玖怀里的小肉肉一脸疑惑地看着他们俩，完全搞不明白，自家这爹娘是在闹什么嘛。

    而此时，只顾着嬉闹的蒋正熙和颜若玖完全没有注意到，上头位置上，皇帝正端着一杯绵酒，一脸笑意地看着他们这边。

    一旁的周公公那可是皇帝肚里的虫啊，一瞧见皇帝视线倾斜，他便立刻也转头朝蒋正熙和颜若玖的方向看去。

    再看看皇帝，周公公不由得小声笑道：“呵呵……小公子和小夫人还真是恩爱啊……”

    “呵呵……倒是难得……周公公，去把小肉抱来，免得他碍着他们俩。”皇帝笑笑道。

    “哎，老奴这就去。”周公公笑眯眯地下了台阶朝蒋正熙走去。

    “小公子，小夫人……”周公公近身。

    “啊？”蒋正熙和颜若玖都有些尴尬地看着一脸笑意的周公公。

    “呵呵……小公子，小夫人，皇上想要见见小主子，可否让老奴抱去啊？”周公公回头看看座位上笑眯眯的皇帝道。

    “呃……”颜若玖和蒋正熙没有拒绝的理由。

    “呵呵……那就请小夫人把小主子交给老奴吧。”周公公一脸慈爱地接过小肉肉。

    已经有好奇的大臣朝着他们这边看来。

    宇文贵妃的眉头也不自觉地蹙了起来。

    “呵呵……小公子和小夫人放心，稍后老奴会把小主子再好好地送回来的。”说罢，周公公便小心翼翼却屁颠颠地抱着孩子回到皇帝身边。

    皇帝接过小肉肉，一脸慈爱笑意。

    小肉肉一看是熟悉的皇爷爷，立刻喜笑颜开，咿咿呀呀地喊着“皇爷……”，倒是逗得皇帝哈哈大笑。

    宴会上，所有的人都把目光集中在了高位之上，一老一小的俩爷孙的身上，气氛隐隐有些奇怪。

    颜若玖看着大家打量过去的眼神，莫名地有些紧张。

    而小肉肉是个孩子，哪里会知道此刻被抱着皇帝怀里的自个是如此的引人注目，所以他只是本能地窝在皇帝的怀里，既乖巧又讨喜。

    朝臣们不由得各自揣测起来，毕竟，除夕之夜，宫宴之上，皇帝谁也没有亲昵，却单单对着荣亲王家的小孙子这么喜爱，莫不成皇帝另有深意。

    难道皇帝对于皇子的子嗣问题的不满，已经溢于言表了？

    又或是，皇帝想借着荣亲王家的小孙子警示什么？

    大臣们习惯性地揣测着皇帝每一个眼神，每一个动作之后的深意，即便有时候，那只是皇帝的无意之举，可却总是能被他们解读出不同的含义。

    而窝在皇帝怀里的小肉肉其实已经吃得很饱了，可是看见皇帝跟前两碟诱人的点心，这小馋猫又有些忍住地吞着口水。

    “呵呵……小肉肉啊，是不是想吃点心了？”皇帝看出了小肉肉的期待，笑着问道。

    “呃……”小肉肉既想吃，可又怕被自家娘亲颜若玖骂，倒是有些犹豫，小眉头都纠结在一块了。

    “呵呵……怎么，是怕你娘说你啊？”皇帝又猜到了。

    “嗯？嗯！”小肉肉十分惊讶为何他心里的想法，抱着他的皇爷爷都能猜到呢。

    “呵呵……放心吧，有皇爷爷在的，少吃一点，没问题的，吃吧。”皇帝把点心放在了小肉肉的小手上。

    “呃……”小肉肉看着手里香甜诱人的点心，忍了又忍，最后还是抵不过馋嘴的，把点心塞进了嘴里。

    顿时，小肉肉的就鼓起了腮帮子，入口的香甜让一直纠结着的小肉肉倒是暂时忘记了被自家娘亲数落的委屈了，吃得格外认真。

    下头一直望着这边情况的颜若玖，瞧着自家儿子那没出息的模样，真是直想掩面而去啊。

    “哎……这臭小子也忒馋嘴了！”颜若玖郁闷道。

    “呵呵……那没办法，虽然咱们儿子有个同样馋嘴的娘呢……”蒋正熙倒是打趣道。

    “你你，你讨厌！”颜若玖暗地里捶了蒋正熙一记粉拳。

    “呵呵……看来啊，皇伯父着实是喜欢小肉啊……”蒋正熙有些感叹道。

    “呃……你说，皇伯父不会今个把咱儿子留下来吧？”颜若玖突然紧张起来。

    “我估计应该不会，不然，父王得跟皇伯父拼命去喽。”蒋正熙呶呶嘴，示意颜若玖看向身旁不远处，一脸醋意横生的荣亲王笑道。

    “呵呵……这个我信……”看见荣亲王那吃醋的模样，颜若玖倒是放心了不少。