
    而宇文贵妃那里看着皇帝如此疼宠小肉肉的样子，心里很是不适，手边的酒喝了一杯又一杯。

    颜若岚看出宇文贵妃的失态却故意装作没有看出，扶着额头，半倚在椅子上装乏力，似乎不想自讨没趣。

    盛氏抱着孩子，想劝却不敢上前，毕竟她也知道宇文贵妃这样是为了什么。

    一旁的五皇子看看宇文贵妃，在看看席上被皇帝抱在膝间的小肉肉，脸色有些讳莫如深，不过也是转瞬即逝的事情。

    宴席上，皇帝逗弄着小肉肉享受着天伦之乐，而下头的群臣们却越吃越忐忑。

    今个晚上，皇帝就跟往年的除夕一般，讲了两句客套的祝词，便再无其他话语，越是这样，前来赴宴的群臣们越是惴惴不安。

    大家大概都害怕这是暴风雨前的平静吧。

    一直到了皇帝怀里的小肉肉有些犯困，皇帝才笑着让周公公把他抱还了回去。

    颜若玖接过已经开始有些迷迷糊糊的小肉肉，对着周公公笑道：“多谢了。”

    “小夫人客气了，老奴告辞了。”周公公笑着又退了回去。

    就在颜若玖哄着小肉肉睡沉的时候，宫中的除夕晚宴结束了。

    皇帝先行离席，长公主随后离去，整场宴席这才算结束，朝臣们三三两两地散去。

    蒋正熙也搂着颜若玖往马车上去了。

    “母妃……”寝殿门口，五皇子叫住了脸色发沉的宇文贵妃。

    “有话进来说吧。”宇文贵妃果真带着气性。

    “是，母妃。”五皇子点头。

    “爷……”五皇子妃抱着已经睡沉了的孩子有些担心道。

    “无碍，你抱着怀孩子回宫去吧，晚些时候，我再回去。”五皇子难得温柔道。

    “是，爷。”盛氏有些受宠若惊。

    一旁的颜若岚却只是勾着嘴角，不咸不淡地看着。

    “若岚，你也回去休息了，嗯。”五皇子看颜若岚没有离去的意思，便也拍拍她的肩膀，让她先和盛氏一道回去了。

    五皇子这才整了整衣衫，紧了紧大氅，进了宇文贵妃的大殿。

    “母妃……”五皇子进殿。

    “坐吧。”宇文贵妃挥手。

    “母妃，您今日宴会上可有些失态了。”五皇子开门见山。

    “怎么，心里不痛快，还不能多吃几杯酒了？”宇文贵妃也没有掩饰。

    “母妃……”五皇子皱眉。

    “哼，要是你膝下能有个儿子，那也不至于这样大殊荣让荣亲王家的小子占去！哼！”宇文贵妃耿耿于怀。

    “母妃，那不过是父皇疼爱那孩子罢了，这又有什么呢。”五皇子倒是不以为然。

    “这有什么，轩儿，你糊涂吗，这当然重要了，皇上当着这么多大臣的面，表现出对那小子的喜欢，不就是明明白白在打我们的脸嘛！这还没什么吗？”宇文贵妃瞪大了眼哼道。

    “母妃，父皇只是喜欢小孩子，并无其他意思，您莫要多想。”五皇子劝慰道。

    “那岂是一个小孩子啊，那就是你父皇心中所想的风向标啊，轩儿，你千万可别犯糊涂啊！”宇文贵妃一脸灼灼。

    “母妃……”五皇子一脸诧异于不解。

    “那小子是谁啊，那是蒋正熙和颜若玖的儿子，你父皇亲近他，那就意味着亲近蒋正熙和颜若玖，亲近他们就意味着亲近蒋子冉，这样明显偏袒的态度，我如何能甘愿，你又如何能甘愿啊！”果真，自打太子倒台之后，宇文贵妃心心念念的便是把自家儿子五皇子推上太子之位。

    “母妃……”五皇子没料想到他母妃已经到了如此敏感地步。

    “难道不是吗？”宇文贵妃一脸气愤。

    “母妃，他只是个孩子，再说了，父皇要偏袒谁那是父皇自个的意思，谁也挡不住，我们更不能说些什么。

    再说了，父皇要是真有那个意思，我们更不该有任何不满，否则，父皇也会有些怀疑的，母妃，有些事，急不得。”五皇子心里惴惴道。

    “如何急不得，这都多少年了，好不容易才把太子和南宫家扳倒，如今却又冒出个野小子要跟咱们抢，我如何能不着急！”宇文贵妃有些醉意，这话倒也真实了许多。

    “母妃！什么野小子，这话万不可胡说，你也知道父皇以为亏欠是有多宠爱他了，您千万不能在这时候出现纰漏！”五皇子一脸严肃。

    “哼，真是不知道是我们命不好，还是他命太大，那样的大火根本就没有生还的可能，他竟然还……哼！”宇文贵妃一脸狠绝。

    “母妃……”五皇子听着宇文贵妃此番的话语，突然没由来地打了个冷颤。

    “哎……本以为他早就不是威胁了，没见到，到头来他竟然还在……哎……”宇文贵妃有些酒劲上头，自言自语起来。

    “母妃，您在说什么啊？”五皇子心中隐隐不安。

    “什么？哼，那野孩子就该跟他的娘一起去死，一起去死！”宇文贵妃喊道。

    “母妃……”五皇子连忙搀扶住有些东倒西歪摇摇欲坠的宇文贵妃道。

    “哼，那贱人活着时候抢尽了皇上的宠爱，如今已经死得透彻了，可偏偏还要让她的野孩子来抢我儿子的宠爱，凭什么，凭什么，我绝对不会让她得逞，绝对不会！绝对……”宇文贵妃一开始还有些情绪亢奋，后来说着说着便两眼无神，倚在五皇子身上犯起了迷糊。

    五皇子见状也来不及细想宇文贵妃醉酒之后的胡话，赶忙叫宫人进来伺候着宇文贵妃躺下休息了。

    交代了宫人照看好宇文贵妃之后，五皇子没有回自个的寝宫，而是趁着群臣散尽之际，匆匆出了宫。

    “哎呦，这小子可是越来越沉了。”回到府里，蒋正熙把在他怀里睡得四仰八叉的小肉肉放在小床上叹道。

    “呵呵……你还说呢，我可是抱了他一路呢，我都没说什么呢。”颜若玖嗔了蒋正熙一眼。

    “嘿嘿，媳妇您辛苦了嘛，都说了不要你抱着他了，你偏不肯嘛……”蒋正熙听着颜若玖的娇嗔，连忙转过身帮她捏着肩膀和胳膊笑道。

    “可这小子认人啊，我有什么办法。”颜若玖一脸小郁闷道。

    “呵呵……这臭小子，一打瞌睡就往你怀里拱，一点觉悟都没有，不行，明个他醒了，我还得好好跟他说说呢。”蒋正熙一边唏嘘着，一边大掌就往颜若玖胸前挪去。

    “喂！不行！一会还要到父王母妃那守夜，你就不能先忍忍嘛！”颜若玖一巴掌拍掉了蒋正熙猴急的大掌。

    “那，那要到了什么时候了。”蒋正熙一脸欲求不满。

    在加上吃了不少酒，这会早就浑身滚烫了，要不是怕吵醒了小肉肉，刚才在马车上他就要发作了，好不容易忍到回府了，这还得忍，蒋正熙一脸不情愿。

    “你讨厌了，我可不想又被母妃他们笑话啊，听话，等过了夜，回来之后，我，我都随您嘛……”颜若玖搂着蒋正熙的脖子，一脸魅惑地诱哄道。

    “当真，怎么都成？”蒋正熙得寸进尺。

    “呃……好，都随你，怎么都成，不过……”

    “就知道你不是真心的！”听着颜若玖娇羞的承诺，蒋正熙心里真是乐开了花，可这一声不过倒是又让他皱起了眉头。

    “什么嘛，我可提醒你啊，是什么都能随你的，可是明个的朝拜，你自个心里得有个数。”颜若玖留了一条后路。

    “知道了。”蒋正熙一脸满不在乎。

    “好了，那赶紧走吧，晚了，父王和母妃又要派人来叫了，走了。”简单换了衣裳，颜若玖和蒋正熙又往正院去陪着荣亲王和王妃守夜去了。

    而此时，养心殿内，周公公刚刚回禀了一个情况。

    “呼……也好，是个时候去瞧瞧她了。”皇帝皱了皱眉，倒是笑了起来。

    “是，皇上。”周公公没有劝阻，毕竟有些事，还是要皇帝亲自出面才能了结的嘛。