
    “那就说来话长了，不过……我发誓我蒋正熙这辈子不会对不起小九的，咳咳，那件事就说来话长了，你最好放开我，听我慢慢跟你解释。”蒋正熙拍着蒋子冉的手道。

    “我还能信你吗！”蒋子冉丝毫没有放手的意思。

    “呃……蒋子冉，她是我女人！”蒋正熙对于蒋子冉如此在乎的模样有些心里不舒服。

    “可她也是我的阿茴！”蒋子冉似乎没有退让的意思。

    “蒋子冉，你这样就过了啊！”蒋正熙一脸隐忍。

    “哼！我说过，你要是敢让阿茴受了半点委屈，我就是搭上这条命不要，也要替她出气！”蒋子冉怒视道。

    “她是我女人，是我的女人，我再说一遍，小九是我的女人，我不会让她受委屈，你要替他出气，好啊，找蒋弘轩去，这事是他先惹出来的！”蒋正熙哼道。

    “少推卸责任！”蒋子冉是关心则乱。

    “我……”蒋正熙真是被蒋子冉对颜若玖的关切气到了。

    “正熙，你在干嘛啊……子冉哥哥，你，你怎么来了……你们……”两人正剑拔弩张得让下人们不敢靠近，被外头嚷嚷声吵醒的颜若玖，披着大氅，一脸睡眼惺忪。

    “呃……媳妇！”

    “呃……阿茴！”蒋正熙和蒋子冉都有些尴尬地愣了。

    “你们……打架了？”看着他们二人面红耳赤，相互制衡的模样，颜若玖一脸惊讶。

    “呃……没，没有，哪里会啊……呵呵……是吧，妹夫！”蒋子冉知道颜若玖不愿意看见他们争吵，这动手的事更不能让她发现了，所以便立刻顺势搭过蒋正熙的肩膀，掩饰心虚地笑道。

    “嘶……呵呵……是啊，媳妇……这不是好久没见到子冉了嘛，激动了，激动了！是不是啊，大舅哥！”蒋正熙也很是配合地搂着蒋子冉笑着，只是那紧咬一后槽牙的模样，让人不能忽视。

    “你们……”颜若玖不傻，早就看出了端倪。

    “真没事，真没事的，哎，大舅哥，你一大清早过来，还没吃早膳呢吧，来来来，正好，我们也准备用早膳了，一起用点吧。”蒋正熙一脸亲切模样，只是这握着蒋子冉肩膀的大掌拍得啪啪作响。

    “好啊。”蒋子冉也不敢示弱。

    “呵呵……”颜若玖看透却不点破。

    “阿茴……”蒋子冉一脸关切。

    “呵呵……子冉哥哥，你要来怎么都不提前说一声啊？”颜若玖亲切地勾过蒋子冉的胳膊，一脸撒娇道。

    “咳嗯！媳妇……先进去换衣服吧，总不能让大舅哥饿着肚子吧，快点，听话。”蒋正熙眼酸，一把揽过颜若玖的腰身温柔道。

    “呃……”颜若玖一脸无奈，这是她哥哥，她的子冉哥哥，都这么多年了，怎么蒋正熙还这么小气巴拉的。

    “呵呵……乖，听话，去换衣服吧，子冉哥哥就在这等你，去吧。”蒋子冉也哄着颜若玖笑道。

    “那好，子冉哥哥，你稍坐一会啊，我换了衣服就出来。”颜若玖恋恋不舍。

    “呵呵……好，去吧……”蒋子冉一脸宠溺。

    “走了，媳妇……”蒋正熙瞪着眼睛努力地切断了蒋子冉留恋的眼神。

    进了屋，颜若玖一边脱着大氅，一边带着娇嗔的气性道：“你刚刚……是要对子冉哥哥动手吗？”

    “哎呦！媳妇，你这可冤枉死我了，是你子冉哥哥要动手打我，我挡都不能挡了？”蒋正熙一脸委屈地解释道。

    “子冉哥哥的脾气可没有你那么冲！”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    “是，那也得看对谁啊……”蒋正熙酸溜溜地嘟囔了一句。

    “你说什么？”颜若玖没听太清楚。

    “没，没什么……”蒋正熙有些心虚。

    “嗯？”颜若玖挑眉。

    “哎呦……媳妇，你夫君我刚刚差点就挨打了，你怎么都不知道关心关心我啊！”蒋正熙一脸幽怨不满道。

    “哼，那也是你活该的。”颜若玖一脸娇嗔。

    “媳妇……”蒋正熙受伤了。

    “哼！子冉哥哥定是知道昨天宫里那件事了。”颜若玖直言不讳道。

    “嘶……媳妇，你够厉害的，你怎么就知道他知道了呢？”蒋正熙有些意外。

    “不然子冉哥哥也不会今个一大早就出现在这里，对你动手了。”颜若玖已经换好了衣裳。

    “嘶……他还真疼你。”蒋正熙挑眉，一脸酸气。

    “呵呵……那当然，他是我哥哥嘛……不然像你一样啊。”颜若玖揶揄道。

    “媳妇……”蒋正熙本身就酸着呢，这会更不舒服了。

    “呵呵……小心眼……过来。”颜若玖对着蒋正熙招招手。

    “哼！”蒋正熙倒是嘟着嘴不满意了。

    “过来！”颜若玖挺着微微隆起的肚子，一脸嗔怪。

    “我，我……”蒋正熙心里矛盾。

    “你再不过来，那我走了。”颜若玖威胁道。

    “过来就过来。”蒋正熙心里一阵不是滋味。

    “子冉哥哥打你哪了？”颜若玖搂着蒋正熙的脖子，一脸娇媚温柔。

    “呃……”蒋正熙顿时就有些荡漾了，心里的那丁点酸气已经被颜若玖温柔的话语赶得荡然无存了。

    “打你哪了嘛？”颜若玖嘟着嘴。

    “媳妇……他拎我衣领，勒我脖子，差点就呼吸不上来了，你瞧，这肯定都勒红了！”蒋正熙是顺杆爬啊，一见颜若玖这么关心他，立刻哼哼唧唧上了。

    “子冉哥哥根本不是你的对手，你怎么就不知道躲啊？”颜若玖看见了蒋正熙脖颈上的红痕，知道他没有扯谎，便有些心疼地埋怨道。

    “我哪敢啊，那可是你的子冉哥哥。”蒋正熙委屈地蹭着颜若玖道。

    “哼！那就是说，子冉哥哥没有动手喽？”颜若玖的思绪完全没跟蒋正熙在一条线上。

    “嘶……这还不算啊……”蒋正熙炸毛了。

    “就是红了点嘛，你一个大男人，有什么好哼唧的，还是想想，一会该怎么跟子冉哥哥解释才是正事吧。”颜若玖挑眉提醒道。

    “媳妇……一会你得罩着我啊。”蒋正熙一脸严肃道。

    “怎么，你还怕子冉哥哥动手啊？”颜若玖笑道。

    “不是，我怕，万一……我没忍住动手伤了他，总归不好吧。”蒋正熙倒也是实话实说。

    “你说什么呢？”颜若玖一脸不悦。

    “媳妇……我说真的呢，一会你可看好我啊，千万别让我动手。”蒋正熙一本正经道。

    “呵呵……你敢！”颜若玖挑眉。

    “就是怕你生气，所以才让你看好我嘛。”蒋正熙一脸理所当然。

    “讨厌，好了赶紧出去了。”颜若玖白了蒋正熙一眼，然后转身先出去了。

    “哎哎……媳妇……”蒋正熙也麻利地换了衣服跟着出去了……

    “奴才给王妃请安”院落门口，蒋忠对着前来探望情况的王妃行礼。

    “呃……免礼吧，你们三爷和夫人都醒了吧？”王妃问道。

    “哦……都醒了，正在里头用膳呢，哦，对了，安亲王也来了，也在里头用膳呢，王妃是要见三爷和夫人吗？那卑职这就进去通报。”蒋忠请示道。

    “等等，你说谁也在？”王妃皱眉道。

    “哦，回王妃的话，安亲王今一大早就来了，三爷和夫人正陪着他用早膳呢。”蒋忠如实回禀。

    “嘶……”王妃愣了，这往前的脚又挪了回来。

    “王妃娘娘，您稍等，卑职这就进去回禀。”蒋忠就要转身。

    “呃……算了吧……本宫是看他们昨晚上回来得挺晚，有些担心罢了，既然都起来了，那就算了吧，不用回禀了，本宫就不进去了。”王妃知道这时候不是问话的好时候。

    “呃……娘娘，真，真不用卑职回禀了吗？”蒋忠有些诧异。

    “嗯，不用了。”王妃转身要走。

    “那卑职恭送王妃娘娘。”蒋忠又行礼。

    “哎……算了。”王妃似乎有什么话要问，可犹豫了片刻还是放弃了。

    蒋忠被王妃这一来一回闹得有些糊涂了。