
    “不习惯又能怎样，反正我也出不去。”骆念这话说得满是丧气。

    “咦，这话怎么说，你是皇帝的儿子，就目前来看还是唯一的儿子，还不是你想要怎样就怎样的嘛，出个宫而已，对你这个皇子有何难的？”蒋朝宣不信。

    “就因为我是皇帝的儿子，而且是唯一的儿子，所以我才更没有自由。”骆念叹了一口气苦笑道。

    “怎么会，要换了我爹，他疼还疼不过来呢，怎么会……”蒋朝宣诧异。

    “那是因为你爹真心疼惜你娘，而我娘她……”骆念有些自嘲地笑了笑。

    “哦，我明白了……可是……你不想你娘吗？”蒋朝宣又问道。

    “想，我当然想，自打离开娘的身边进到这囚笼一般的深宫里，我就没有一刻不想念娘的，我长大这么大，一直都是娘陪在我身边的，如今，我突然就成了皇子，而且还被迫要认另外一个女人为母，喊她母妃，我真的，真的接受不了……”骆念说着说着就有些哽咽了。

    “哎哎，你，你千万别哭啊……呃……最多我不提了就是，男子汉大丈夫流血不流泪的，你，你可别哭啊……”蒋朝宣听出了骆念的哽咽有些慌张地坐起身来。

    “呼……你知道嘛，今天宴席上看着你依偎在你母亲身边撒娇的样子，我，我真的很想娘，真的……”骆念屈膝抱腿，将头埋在了膝间，有些抽泣。

    “哎……你……哎呀……”蒋朝宣没经历过这种事，一时间真是有些束手无策了。

    “呜呜呜……”朗朗星空之下，倒是只徒留若有似无的呜咽声，听着让人心乱。

    “哎……你，你别哭了，既然你那么想，那就出宫去见见她啊！”蒋朝宣向来不是大会多愁善感，可看着骆念一男子汉尽然哭得如此伤心，倒是真有些同情他了。

    “我也想，可是……我根本就出不去，你也看到了，我无论到哪都会有宫人随时跟着我，就算我出去了，有他们在，我也根本不能见到我的母亲，父皇和那个女人也不会希望我见到我母亲的。”骆念不是没有想过，他甚是也曾近不止一次地试过，可屡次尝试，屡次碰壁，都是无功而返，他现在真是既纠结又难受。

    “哎呦……不就是几个宫人嘛，那还不简单，就像今天一样，找个法子把他们甩了就成了。”蒋朝宣觉得这根本就不是问题。

    “可，可我没你那样的本事，我，我不知道该怎么……”骆念有些犹豫。

    “嘶……那也倒是，就凭你现在这体力，要甩掉他们确实不容易，要不……这样吧，你就借口来看我，大可以大大方方地让他们跟着你出宫，到了我家，我自然有办法让他们没机会跟着你，你看怎么样？”蒋朝宣决定帮这个有些孱弱的骆念一把。

    “你有什么办法？”骆念一脸着急。

    “这个你不用担心，只要你能出宫，我就能想办法让你干干净净去见娘，怎么样，敢不敢？”蒋朝宣挑起下巴道。

    “只要能见到我娘，我就敢！”骆念也勇敢了一次。

    “好，那就一言为定！就定在这个月末，我在家里等你。”蒋朝宣伸出手道。

    “好，不见不散！”骆念也感激地伸出手一脸坚定道。

    “呵呵……好，不见不散。”蒋朝宣笑了。

    转眼，数日之后，正赶上月末，蒋正熙连着几日都在忙，白天根本不在府里。

    颜若玖便一边翻着书，一边吃着果点倒是惬意。

    “姑娘……”这会，叶青有些神色匆匆地打门外进来。

    “怎么了？”颜若玖瞥了叶青一眼道。

    “大，大皇子来了。”叶青一脸含糊道。

    “谁？”颜若玖倒是惊了一跳，坐起身问道。

    “宫里的大皇子，骆，额，不是，是蒋念之来了。”叶青连忙解释道。

    “他……怎么来了？”颜若玖诧异间皱眉，这个皇帝视作宝贝的儿子可在他们看来便是烫手山芋谁也不会主动攀惹，可他怎么就……

    “奴婢也不清楚，姑娘，您要不要先去看看啊？”叶青请示道。

    “他人呢？”颜若玖一边下榻一边问道。

    “已经迎到了前厅了，姑娘……要不要派人通知三爷啊？”叶青心里对于这个突然造访的大皇子也是狐疑不解的。

    “呼……暂时不用，我先去看看情况再说吧。”颜若玖虽然心里奇怪，可到底是皇子，她也不能太怠慢，怎么说她现在也算他的长辈不是，该见还是得见嘛。

    无奈之下，颜若玖只好稍微梳整一番，便往前厅去了。

    到了前厅，就看见骆念规规矩矩地坐在椅上，桌边是刚上的茶，骆念的眼神只是垂地面，并没有东张西望，这看得出来，他要么就是够沉稳，要么就是有心事，根据之前对这个孩子的了解，颜若玖这一眼扫去便知骆念大半是后者吧。

    只是他的心事又是什么呢？他为何会突然出宫，而且是突然来到他们荣亲王府，宫里完全没有预兆，没有招呼，颜若玖心里隐隐有些不安。

    再看看候在一旁的几位宫人和侍卫，颜若玖眉头微微一蹙，然后有换上温柔笑意道：“大皇子，你怎么来了？”

    “呃……颜姨……”骆念没有按照惯例规矩喊她颜叔母，而是脱口而出的一句颜姨，倒是让颜若玖心里莫名一暖，脸上的笑意倒是真了几分。

    “大皇子，一家人，没必要这么客气，快坐吧。”颜若玖笑着点头。

    “恩，颜姨，既然都是一见人了，那您还是喊我念儿吧，这个听着比较习惯。”骆念这话倒是让颜若玖微微有些心疼。

    “呵呵……好，坐吧，念儿。”颜若玖顺从道。

    “恩，颜姨，您也坐。”骆念对着颜若玖总是有一种莫名地亲切感。

    “呵呵……好，对了，念儿，你今日来可是有什么事吗？”虽然还有陌生的称呼，可颜若玖却只能应了，一边笑着，一边问道。

    “呃……颜姨，我是来找朝宣的。”骆念倒是直言不讳。

    “宣儿？你找他……”颜若玖心里差异，朝宣和骆念几乎没怎么见过面，他怎么会这么突然为找他而来呢？

    “哦……是这样的，当日皇祖母寿辰，我与朝宣倒是投缘，相聊甚欢，末了，他说他手里有本宜兰孤本，我很想看看，当初我们就约好这两日要见面的，我又正好想出宫转转，这不就来姨母叨扰了。”骆念笑得一脸纯粹。

    “哦……是来找朝宣借书的？”颜若玖片刻后回神道。

    “恩，怎么，他不在啊？”骆念疑问道。

    “呵呵……既然是你们约好的，他当然会在了，你且等等，我差人去把他叫来。”颜若玖客气道。

    “呵呵，那敢情好了，就有劳颜姨母了。”骆念很是感激道。

    “叶青，去把宣儿叫来，就说大皇子来找到借书来了……”颜若玖转头吩咐了叶青一句。

    “是，夫人。”叶青立刻转身出去。

    “青姨，你哪去啊？”叶青还没走出院门，蒋朝宣便一脸笑意地晃悠了进来，两人正好碰上。

    “哎呀，小主子，您来的正好，大皇子来了，就在前厅，夫人这不正吩咐奴婢去找您呢嘛。”叶青笑着道。

    “哎呦，大皇子倒是真惦记那本书啊……”蒋朝宣失笑道。

    “对对对，大皇子也说了是来找您借什么书的。”叶青连忙笑着点头。

    “哎……我那日也不过顺口一说的嘛，他倒是真当回事了，呼……我去看看。”蒋朝宣一脸玩世不恭。

    “哎，小主子这边请……”叶青陪着蒋朝宣往前厅去了。

    颜若玖刚还没跟骆念在叙上几句，蒋朝宣便笑呵呵地跑了进来。