
    骆念和母亲弟弟已经被接进宫小半个月了，但是皇帝那里似乎突然就不着急了，只是将他们母子三人安排在大皇子的寝宫之中，再无其他。

    可是，这宫里的暗波涌动还是让骆念和骆梨有些惊心，尤其是骆梨很不适应。

    这日，天气不错，在屋子里闷了许久的骆念陪着母亲骆梨，带着弟弟骆平到寝宫外头的园子里散步。

    “夫人小心！”还没走出几步，突然一宫女模样的人低头出声提醒。

    骆念和骆梨都楞了一下，有些奇怪地看着突然出现的宫人。

    “夫人……”宫人朝不远处扫了一眼。

    骆梨和骆念同时往不远处看去，两个鬼鬼祟祟的身影立刻躲开了，他们母子二人瞬间就明白了什么。

    “你是……”骆梨小声疑惑道。

    “呵呵……奴婢是……”宫女没有直接回答，而是从袖笼里拿出手，比出了三的意思。

    骆梨和骆念立刻就明白了地感谢道：“原来如此，那真是谢谢你们家爷了。”

    “夫人客气，我家主子又吩咐，夫人和大皇子小皇子的安全，就交由奴婢几人负责了。”宫人不卑不亢。

    “那真是有劳了。”骆梨笑道。

    “夫人，现在是非常时刻，您和二位皇子还是尽量要格外小心的。”宫人提醒道。

    “我知道，多谢你的提醒，念儿啊，这会太阳有些大了，咱们回去吧。”骆梨很聪明地配合道。

    “好，娘，回去。”骆念也笑着点头。

    宫人也微微带笑，陪着他们三人回宫去了。

    “正熙……皇帝是几个意思啊，接他们母子回来，却什么都不表示，难不成他又想去母留子？”颜若玖对于皇帝这短时间的安静有些不放心。

    “哼！他不过是找不到合适的借口而已，这一次，他不敢再冒险了，骆念已经是十四五的孩子了，他再如此，骆念怕是会恨他一辈子的。”蒋正熙撇嘴。

    “那他还在犹豫什么，骆梨为他都生了两个儿子了，难道……”颜若玖皱眉。

    “呵呵……皇帝向来都是好面子的，他现在就是在权衡是面子重要还是后继有人更重要。”蒋正熙旁观者的身份看得很明白。

    “哼……自个的儿子，还要考虑那么多，这皇帝倒是够累的。”颜若玖失笑。

    “放心吧，这一次算是我们的机会，骆梨那里……我已经安排好了，皇帝的台阶我也帮他准备好了，估计……也不差这几天了……”蒋正熙一脸得意。

    “呵呵……你这么算计皇帝，也不怕他知道了？”颜若玖笑眯眯地问道。

    “你家爷我还就没怕过什么呢，谁让他当初做得那么过分，如今有机会，不用白不用呢。”蒋正熙一脸痞笑满是得意，伸手就搂过了颜若玖的腰。

    “手！”颜若玖立刻拍着蒋正熙不规矩的大掌娇嗔道。

    “媳妇……我们好久没……”蒋正熙有些耍无赖道。

    “不行！”颜若玖立刻反对。

    “媳妇……你小日子不还没来的嘛……怎么就不行了……大不了我保证就一次嘛……”蒋正熙蹭着颜若玖的脖子痴缠道。

    “不行……你还知道我小日子没来啊……”颜若玖推着蒋正熙的脑袋郁闷道。

    “是没来嘛，你就……等等，你小子还没有来……？”后知后觉的蒋正熙突然意识到了什么，立刻紧张地看着颜若玖不确定道。

    “哼！”颜若玖没有直接回答，而是红着脸娇嗔地哼了他一声。

    蒋正熙瞬间浑身触电一般，双目圆睁，抚着颜若玖仍旧平坦的小腹激动道：“媳妇……真，真的？”

    “应该是，月份还浅，我还没叫大夫把过脉呢。”颜若玖娇羞道。

    “媳，媳妇呦……”蒋正熙激动不已，一把将颜若玖打横抱起，原地转起来圈。

    “哎呦！你干嘛啊！”颜若玖冷不丁被抱起，一声惊呼。

    “姑娘！”守在外头的叶青以为出了什么事，立刻就往屋里冲。

    结果却看见他们蒋三爷正抱着她家姑娘，原地转圈，兴奋不已，看样子是有什么喜事了吧，叶青见状无奈失笑了一声，又连忙退了出去。

    “哎呦……正熙你快放我下来，放我下来嘛……”颜若玖被转得有些头晕了。

    而时隔十二年又要做父亲的喜悦实在让蒋正熙有些激动不已了。

    “正熙……”看着蒋正熙有些傻乎乎的模样，颜若玖实在有些哭笑不得道：“又不是没做过父亲，瞧把你高兴的。”

    “嘿嘿……媳妇……那，那不也十好几年了嘛，嘿嘿……是男是女啊，最好是个女儿，朝宣那臭小子有一个就成了。”蒋正熙摸着颜若玖的肚子，一脸期待。

    “都说了还不确定呢，再说了，月份这么浅，哪里能看得出来嘛。”颜若玖一脸无奈失笑。

    “不行，媳妇，你先躺着，我去找崔问过来先帮你瞧瞧。”蒋正熙是有些不放心了，毕竟如今的颜若玖已经快要三十岁了，到底不比年轻那会，再次怀孕，蒋正熙虽然高兴，可也怕对颜若玖有什么不好的，所以便想要找崔问来确认一下。

    “哎，哎，这会都什么时候了，明天不能去嘛。”颜若玖拉着蒋正熙的手嘟囔道。

    “不行，我得先确定你是安全。”只要是关系到颜若玖的，蒋正熙从来不敢怠慢。

    “你什么意思？”可颜若玖却听出了蒋正熙话里有话，护着肚子，一脸不悦。

    “呃……媳妇……”蒋正熙是太紧张颜若玖了，便有些没有避讳。

    “你什么意思？”颜若玖真生气了，脸都沉了下来。

    “媳妇……你，你听我说嘛，你现在这年纪，我不是怕……”

    “怕什么！我告诉你，你想都别想！”颜若玖气呼呼地哼道。

    “媳妇……我，我这不是担心你嘛……你别生气了……好不好……”蒋正熙立刻又蹭了过去抱着颜若玖赔礼道。

    “哼！”颜若玖知道蒋正熙是担心她，可是这是他们的孩子啊，她再不济，怎么会连个孩子都保护不了呢，颜若玖心里真的有些闷了。

    “媳妇……好媳妇……我错了，我错了，我不去了，不去了，好不好，无论怎样，我都会保护你和孩子平安无事的，好不好……你也答应我好不好？”蒋正熙心里隐约还是有些害怕。

    “不准你打孩子的主意，就算是不好我也不准，你听到了吗？”颜若玖也一脸严肃道。

    “好好好，我答应你，我答应你，可你也得答应我，得好好的。”蒋正熙也要求道。

    “我自个的身子，我自个清楚。”颜若玖郁闷道。

    “好好，媳妇……那就不气了呗，时候也差不多了，咱们也该休息了。”蒋正熙小心翼翼道。

    “谁要跟你休息啊，今个你睡外间！”颜若玖还带着气呢。

    “媳妇……不都说好了不气了嘛，再说了你怎么忍心我睡到外头去嘛！”蒋正熙立刻一脸凄苦模样。

    “哼，谁让你有了不该有的想法！”颜若玖这就是故意的。

    “媳妇……”蒋正熙痞着一张脸蹭在颜若玖肚子上。

    “你干嘛，起来！”颜若玖一脸戒备。

    “媳妇……”蒋正熙还真有些受伤道：“媳妇，你这样不好，肚里的孩子要是知道他爹我被你支到了外头去睡，往后生出来可要怎么看他爹我啊，不行，不行，媳妇……”

    “他才不会知道呢！”颜若玖一脸哼道。

    “怎么不会知道，我都听见他小子的笑声了！”蒋正熙一本正经地耍着无赖，搂着颜若玖的手怎么也不放开。

    “你，你个无赖！”颜若玖都被蒋正熙这有模有样的架势给唬住了，气得哭笑不得。

    “哎，媳妇，不能在孩子面前这么说你家夫君我的，万一让他记住了呢，不好，不好……”蒋正熙越发一本正经了。

    “你，你还睡不睡啊！”知道耍无赖她从来都不是他的对手，颜若玖也只能心里一阵无奈，嗔了蒋正熙一眼，扭着腰肢就要往屋里去。

    “睡！睡！当然睡了，不过我得和你睡一起，和我们的宝宝睡一起！”蒋正熙跟颜若玖十指紧扣，笑得一脸甜蜜。

    “哼！”无赖，颜若玖忍不住又在心里笑骂了一句。