
    “呃……呵呵……是啊，这事说大不大，说小又不小，朕起初听说的时候，就本想替你掩过去算了，男人嘛，犯这样的错误在所难免。

    可这……没想到那姑娘又……哎……到底是你咱们家的事，还是由你们俩来定夺吧。”皇帝这话也发说得奇怪了。

    “什么姑娘的事？”蒋正熙一脸不知所以，可心里却已经警惕起来。

    “嗯？”颜若玖也皱起了眉头。

    “呵呵……看来正熙你还真是不记得了，这样吧，朕叫那姑娘出来，由她来说吧，留或不留她，由你们来决定。”皇帝一脸大度地对着吴公公点了点头。

    “是。”吴公公立刻往偏殿去了。

    蒋正熙和颜若玖相互狐疑地对视一眼，然后都往偏殿的方向看去。

    座上的贵妃颜若岚小心打量了皇帝一眼后也一脸狐疑地看向偏殿方向。

    不多时，吴公公带着一位清秀可人的二八佳人进了内殿。

    “柳翩然参见皇上，贵妃娘娘。”佳人行礼。

    颜若岚不由得心头一惊！

    这姑娘她该是见过的吧，嘶……柳翩然，柳翩然……呃，她不是这次进宫秀女中很是脱颖而出的那个女子嘛，当时皇帝还曾夸张的，颜若岚以为她势必是要封了分位的，可如今怎么就……就跟蒋正熙扯上了关系，难不成……颜若岚越打量着柳翩然，心里就越发狐疑了。

    “嘶……”这会叫柳翩然的年轻姑娘一出现，蒋正熙顿时就觉得有些莫名其妙了。

    而颜若玖却已经敏感地意识到了事情的不对了。

    “正熙啊，她你该有些印象的吧？”皇帝免了柳翩然的礼，对着蒋正熙笑得一脸无辜。

    “嘶……我该有印象吗？”蒋正熙一边迟疑着，一边有些不确定看着颜若玖，突然出现了个女人，虽然完全没有印象，可蒋正熙也知道皇帝此举定是不怀好意的，他倒是无所谓，可就怕颜若玖生了误会，心里不舒服了。

    “咳嗯……”颜若玖瞥了他一眼，没有搭理他。

    蒋正熙有些窘迫，伸手紧紧握着颜若玖的手，一脸赔着小心，虽然他确认自个绝对没有对不起颜若玖，可看着颜若玖怪怪的眼神，他还是本能地牵着她的手才能略微放心些。

    “妾身柳翩然参见三爷……夫人……”蒋正熙正用紧紧握着的大掌安抚着颜若玖，那叫柳翩然的姑娘却转过身近前两步，一脸窃喜娇羞地对他们二人行了礼，而且还是以妾身自称。

    颜若玖和蒋正熙都一脸讶异地挑眉。

    “妾什么妾的！爷我认识你吗？往远点！”迎面一股浓浓的脂粉味道，蒋正熙生怕熏道颜若玖，捂着颜若玖的鼻子，没好气地哼道。

    “三爷……妾身是柳翩然啊，您真不记得了吗？”柳翩然有些失望和委屈地望着蒋正熙，泫然欲泣的模样。

    “爷管你是柳翩然还是李翩然的，爷一概统统不认识！”蒋正熙一脸嫌弃模样。

    “三爷……妾身是柳翩然啊……那日，那日……您不是还……还夸妾身肖像您的夫人的嘛，您怎么就……就……”本还一脸娇羞的小姑娘听见蒋正熙是这个态度，顿时就梨花带雨的委屈起来。

    “你他妈在胡说什么！”这么明显的攀扯，蒋正熙怒了。

    “三爷……”柳翩然委屈跪地，嘤嘤呜呜地一直在啜泣，样子可怜得很。

    而蒋正熙却连看她的意思都没有，转过头，一脸无奈和不知所措地看着颜若玖，因为，他实在不确定，颜若玖这会是不是已经被这莫须有的事给气着了。

    而一直稳稳坐在位置上的颜若玖，看着她瞬间变换的情绪和脸色，心里不仅冷笑：要姿色有姿色，要眼泪有眼泪的，这戏演得不错嘛。

    柳翩然还在哭，皇帝也一直是绷着脸，没有发话，贵妃颜若岚此刻才算是看明白了皇帝的用意。

    中午时候，吴公公突然请她往养心殿来，颜若岚起初还有些茫然，不知皇帝是所为何事。

    一直到这叫柳翩然的女人出现，颜若岚心里便明白了些许，皇帝这是非要在颜若玖和蒋正熙之间生生插进去一个人啊，如此用心，难不成真是因为皇帝对颜若玖起了什么不该有的主意吗？

    颜若岚不由得想到了昨个晚上水榭里的那一幕，皇帝满含柔情的眼神，那是她许久再未见过的模样，竟然是对着颜若玖，是对着她，这叫她这个贵妃，皇帝最宠爱的女人情何以堪。

    当下，颜若岚真有想上前动手的想法，可是皇帝警告的眼神让她不得不委屈妥协，可是，那一幕便是她心口上永远的隐隐作痛。

    颜若岚实在没有料想到皇帝竟然会对颜若玖有如此特殊情感，她甚至都不知道这种情感起于何时，可却为此愤恨，嫉妒，害怕得要命。

    昨晚扶着皇帝回了寝宫，她还是没忍住问出了口，可皇帝却只是冷笑一声，然后话都没说，直接起身离开，回了养心殿，说实话，当下她杀了颜若玖的心都有了。

    所以如今看着殿内的情况，颜若岚心情极度复杂，有担心，有困惑，有不甘，可还带了那么一丝丝莫名的幸灾乐祸。

    看着地上跪着的柳翩然，再看看已经有将近四个月身孕脸色不虞的颜若玖，啧啧……说实话，当初她怎么就没有发现呢，这叫柳翩然的女子细细看去倒还真有几分形似颜若玖的。

    皇帝倒是真够用心的，用一个肖像颜若玖的女人来恶心离间，哼，还真是用心良苦啊。

    嘶……不过，这柳翩然确实也是个颇有姿色的美人，搁在宫里也定是个出众的，当初选秀之时，颜若岚就有些担心的，如今倒是没想到她会被用在这个地方。

    呵呵……法子倒是不错，只可惜这柳翩然却是个太过柔美的，倒少了颜若玖骨子里透露出来的那股子英气，显得有些落入俗套了，呵呵……到底也只是形似罢了。

    不过这些都不重要了，颜若岚看得出来，这柳翩然定然和蒋正熙是有些什么纠缠不清的关系的，很可能是蒋正熙曾经碰过的人，如今出现在这里与他对峙，哼哼，颜若岚她倒要看看一向备受蒋正熙宠爱的颜若玖该是如何反应呢，是伤心，气恼，愤恨还是……羞辱……

    作为女人，这样的事情，颜若岚曾经经历过很多次了，每一次都足以让她悲痛欲绝，如今……哼哼……颜若岚抿着唇，静待着颜若玖的爆发。

    “媳妇……”蒋正熙察觉到了颜若玖眉头的微蹙，心里越发着急了，拉着颜若玖的手，努力吸引着她的注意力。

    “别哭了，有话不说完，我怎么知道你跟我家正熙是个什么关系呢？”沉默了半晌的颜若玖勾勾嘴角挑眉道。

    “媳妇！”蒋正熙很意外颜若玖竟然还想听那女人说话。

    “嗯？！”颜若玖瞪了蒋正熙一眼。

    “哎……”蒋正熙立刻闭了嘴，虽然心里很是郁闷，可只要是颜若玖想要的，他从来不会拒绝的，蒋正熙只好死死攥着颜若玖的手，一脸威胁地瞪着跪在地上还没收住眼泪的柳翩然。

    “夫人……”柳翩然也有些意外颜若玖会如此心平气和地问她话。

    “说话啊！闹这么大阵仗，搬出了皇帝贵妃请我来，不会就是让我看你哭的吧？那可就太不值当了吧。”颜若玖一脸高傲冷笑。

    “呃……”柳翩然似乎完全没有意识到颜若玖竟然会有如此出乎他们所有人意料的反应，意外之下，她本能地将眼神瞥向了皇帝。