
    “娘！”蒋朝宣一溜烟地进了屋，直接就滚进了颜若玖怀里，一副旁若无人地讨乖。

    颜若玖来不及差异蒋朝宣来的速度，便被他蹭了个满怀，一脸宠溺无奈，好半晌才点着他的脑袋嗔怪道：“都多大的人了，还腻在娘跟前，也不怕让大皇子取笑了。”

    “娘……”蒋朝宣不满了。

    一旁静坐着的骆念倒是看得有些心里反酸，不由得稍微撇开了些视线。

    “好了，不许无赖了，坐好了，大皇子是来找你有事的。”颜若玖看出了骆念的羡慕和失落，便费了好大力气，才把蹭在怀里的蒋朝宣给摁在了一旁的椅子上。

    “呼……还不快见过大皇子。”摁下蒋朝宣后，颜若玖拿出团扇轻摇着散散刚刚被滚了一身的热气。

    “见过大皇子。”蒋朝宣只能吐吐舌头，对着骆念行礼道。

    “免了免了，颜姨都说是一家人了，就不用那么见外了，哎，朝宣，那本书……”骆念瞧着像是很着急的模样。

    “哦，你还真是为那本书来的啊？”蒋朝宣这点真是随了他爹蒋正熙了，真是不能正儿八经超过一刻钟，这不说话间有恢复了不羁的痞样。

    “呵呵……当然了，我们不是约好的嘛……”骆念笑道。

    “放心吧，早就给你准备好了，你跟我到书房去拿吧。”蒋朝宣一脸客气道。

    “呃……那也好，我头一次来你家里，倒是也想看看这府里的景致呢。”骆念似乎很是期待。

    “呵呵……想想逛逛院子啊，没问题，我带你去啊……娘，我能不能带大皇子在府里到处逛逛啊？”蒋朝宣一边应着骆念，转头，又向颜若玖小声请示道。

    颜若玖倒是觉得没什么，便笑着点头道：“也好，有你陪着，我也能放心，不过，你可不准带着大皇子往危险的地方去，知道吗？”

    “嘿嘿……娘知道了，他是大皇子嘛，皇上的宝贝，放心，儿子心里有数的。”蒋朝宣有些不耐道。

    “行行行，你们去吧……”颜若玖也不想再啰嗦。

    “那娘，我们就走了。”蒋朝宣高兴道。

    “颜姨，那我就跟着去了……”骆念也客气道。

    “去吧，别逛太久了，这太阳还挺毒的，知道吗？”颜若玖有嘱咐道。

    “知道了娘……”蒋朝宣给颜若玖做了个鬼脸，然后便拉着骆念就往外跑。

    跟着骆念的宫人也立刻跟着往外。

    到了门口，蒋朝宣一把扯过骆念，对着他身后的宫人皱眉道：“哎哎哎，这里是哪儿？这里是荣亲王府，戒备森严，安全得不得了，你们还跟着作甚？不要扰了我们逛园子的兴致，退下！”

    “这……”宫人们犹豫。

    “喂！”蒋朝宣给骆念使了个眼色。

    “行了，这是在荣亲王府，没什么不安全的，要是真有人能越过这荣亲王府的戒备，那再多你们几个也没什么用的，都退下吧，等一会回宫的时候，我再叫你们，你们也下去休息一会吧。”骆念恩威并施。

    “这……是，大皇子，您就在院里，千万别出去才好。”宫人们虽然奉命保护骆念，可谁也不敢真正得罪他啊，所以便没有在多加阻拦。

    蒋朝宣便正大光明地带着骆念进了园子。

    而此时，前厅里的颜若玖还在疑惑中……

    就是为了来看书？怎么都觉得不大可能啊，骆念自打进宫之后，根本就没有出过宫，如今就是为了一本书而来……嘶……事情不会这么简单吧……

    “姑娘，您是在不放心吗？”叶青看出了颜若玖的担忧。

    “哎……这大皇子本就充满了争端，大家都恨不得明哲保身，尽量不表态的，可如今倒是好了，这孩子头一回出宫就往咱们荣亲王王府跑，这可是又要让外头热闹一阵了。”颜若玖无奈叹道。

    “嘶……是啊，说来也是奇怪，咱们小主子什么时候就跟大皇子关系这么好了，不就才见了一面嘛，怎么就会……”叶青心里也满是不解。

    “哎……我现在也只能希望他们真是一见如故了……”颜若玖不愿意把孩子们往坏处去想。

    “姑娘，要不要……？”叶青提示道。

    “在府里，他们怎么折腾都行，可要是出了府……就吩咐蒋忠想办法跟着。”颜若玖挑眉道。

    “哎，是，奴婢这就去吩咐。”叶青点了点头，便又转身出去了。

    此时，宫中，养心殿，贵妃颜若岚刚把骆念出宫的事一五一十地回禀给了皇帝蒋弘轩。

    “呵呵……还是正熙家的小子有本事，不过才见了一面，倒是就让念儿一见如故了，出去转转也好，念儿到底不是打小在宫中长大，他还是得适应适应的。”皇帝知道保护措施很到位，便也没有那么紧张了。

    “是啊，臣妾起先是担心这孩子出事，便没有应允，不过，这一次听说是要往荣亲王府去，臣妾便想着那里也算安全，又能让孩子出去舒展舒展，便就先自作主张地答应了，皇上，您不会怪罪臣妾的吧？”颜若岚有些发嗲道。

    “呵呵……你这段时间为了照顾念儿也是够辛苦的，朕感激你还来不及呢，又怎么会怪罪你呢，出去就出去吧，就当是让念儿透口气去了，呵呵……无碍的。”皇帝笑得温柔。

    “多谢皇上……”颜若岚笑得娇媚。

    “呼……你正好来了，那就帮朕研些磨吧，朕还有些折子要批，就劳烦爱妃了。”皇帝主动示好地笑道。

    “呵呵……皇上哪里话，能帮您研磨那是臣妾求之不得的……”颜若岚一边假装嗔怪，一边扭着身子上前，挽起袖子露出皓洁柔腕，准备研磨。

    不知为何，皇帝盯着颜若岚的玉腕，没由来地一阵心神荡漾，口干舌燥。

    嗯，这淡淡幽香实在叫人按捺不住，没批出两本折子，养心殿内便传出了男女欢好的呻吟声，守在殿外的宫人们立刻躲远了开来……

    一直到了下午时候，颜若岚才披着头发从养心殿内离开，似乎没有在避讳的，宫人们便也不敢直视，一直等到她彻底消失不见，大家才莫名地对视一眼后，松了一口气。

    而此时，大皇子骆念也才从荣亲王府离开，他微微还泛着红肿的眼睛让颜若玖没办法忽视。

    “夫人……”蒋忠进来复命。

    “我问你，他们俩个是不是偷偷溜出府去了？”颜若玖直接开门见山。

    “不出夫人所料确实如此，小主子和大皇子确实是想出去的，而且是翻墙偷偷溜出去，按照夫人的意思，卑职和蒋义找了个借口，以帮助小主子的名义贴身护着他们出去了。

    起先，小主子带着大皇子还在街上胡乱地逛了一圈，似乎是在怕有人跟踪，卑职告诉他们一切安全之后，小主子便跟大皇子一道穿过几条暗巷进了琉璃阁后头的一处宅子。

    卑职以保护的名义跟了进去，不过……小主子到了院子就没再往里去了，卑职也只能守在小主子身边，倒是大皇子独自一个人往里走去，仿佛很熟悉那座院子一般，很快就进了一处屋子。

    一直过了约莫一个多时辰大皇子才又出来，只是脸色有些不大好，像是哭过的模样，其他的倒没有什么异常。

    随后，卑职有悄悄护送小主子和大皇子从后院翻墙回府，兄弟们那里，卑职也已经打了招呼，没有人发现小主子和大皇子出去过的。”蒋忠如实道。

    “哎……果真是去琉璃阁了……”颜若玖有些无奈。

    “夫人的意思是小主子是帮大皇子见他生母去了？”蒋忠诧异。

    “哼，就知道这臭小子有事瞒着我，倒是挺喜欢为人打抱不平的嘛……”颜若玖这话多半是有些无奈。

    “呃……夫人……卑职有件事想……”蒋忠听到了便有些面露难色。

    “有什么事，你就说吧。”颜若玖跟蒋忠之间还是很有默契的。

    “呃……回来之前，小主子求了卑职二人半天，就是不想卑职把这事告诉您和三爷……卑职也答应小主子了，还请……”蒋忠是先对蒋正熙和颜若玖尽忠，然后才对蒋朝宣，只是他不想失信于人，便……

    “放心，那小子崇拜你的很，这点事我还是能替你保密的，放心吧，应该没有别的事了吧？”颜若玖问道。

    “没有了。”蒋忠摇头。

    “那好，辛苦你们俩了，下去休息吧。”颜若玖挥手。

    “是，多谢夫人，卑职告退。”有了颜若玖的话，蒋忠安心离开。

    “呼……臭小子，你倒是会找事……”颜若玖还是有些无奈。