
    “呵呵……你这样的好姑娘，确实值得正熙那样付出，能得到你，是那混小子的上辈子修来的福气。”皇帝的态度似乎缓和了些。

    “呵呵……不，能遇见他，是我的福气。”颜若玖勾起嘴角。

    “呵呵……小丫头……朕能不能问你一个问题？”皇帝转头道。

    “皇上请讲。”虽然心里十万个不愿意，可颜若玖嘴上还是不能拒绝。

    “朕就想问问，如果……如果没有遇到正熙，你会不会选择入宫？”皇帝这话看似简单，却暗意十足，颜若玖愣了。

    “呵呵……可是人生没有如果的，不是吗？”颜若玖尽量压抑着内心的不耐道。

    “朕在等你的回答。”皇帝似乎没有绕下去的意思了。

    “呵呵……”颜若玖垂下眼睑，心里一阵波涛翻涌，袖笼里的匕首又攥紧了些。

    “皇上……皇上……呃……九妹妹也在啊……”就在颜若玖强忍之际，听闻叶青暗示之后的颜若岚果真着着急急地朝水榭过来了。

    “哦……贵妃来了……”皇帝听见声音，转头微微皱眉，一瞬不耐之后，又换上了笑意。

    “呃……皇上，是不是臣妾打扰到您和九妹妹说话了？”颜若岚装作明知故问道。

    “呵呵……没有，朕是不胜酒力出来透透气，刚好在这碰见了小……颜夫人，便说了几句话。”皇帝笑着眼睛里掩饰着怒意。

    “哦……臣妾就是看皇上您今个高兴，朝臣们敬酒您都是来者不拒，就怕您吃醉了，看您出去一会了，还不见回来，便有些担心，就寻来了。”颜若岚温柔地上前跨过皇帝的手臂解释道。

    “呵呵……爱妃倒是有心了。”皇帝顺着颜若岚的话笑得温柔。

    “皇上，您吃了酒，这水榭的风又大，别吹着了，咱们还是回去吧。”颜若岚笑着说道。

    “呼……是啊，风有些大了，颜夫人，你还有着身孕，也不好多吹风，略坐坐，就回去吧。”皇帝转头对着颜若玖勾起嘴角道。

    “呵呵……是，那臣妇恭送皇上和贵妃娘娘了……”颜若玖始终挂在淡淡笑意。

    “那九妹妹，本宫就先扶皇上回去了，您也快回去吧，免得你家正熙着急。”颜若岚也客气道。

    “是。”颜若玖行礼，皇帝则依着颜若岚往水榭外移去了。

    “呼……”颜若玖浑身无力，坐在了一旁的石凳上。

    “夫人！”蒋忠最先冲了过来。

    “姑娘！”叶青是看着皇帝和贵妃离去之后，才立刻慌张地跑进了水榭，握着颜若玖的手紧张道。

    “呼……无耻！”颜若玖真是气急了。

    “姑娘，您的手……”因为紧张和后怕，颜若玖的攥着匕首的手，冰凉一片。

    “呼……呼……我没事，我没事……蒋忠，收起来吧……”颜若玖慢慢松开手深呼吸道。

    “夫人……”蒋忠一脸心疼自责。

    “呼……我不是说了，我没事的……你们来也不用太担心，我再坐一会，就回去。”是要坐一会的，不然，颜若玖的心实在无法平静。

    “夫人……”蒋忠皱眉。

    “姑娘……”叶青是心疼却不敢多说什么。

    “小九……小九！”不远处，传来了蒋正熙焦急的声音。

    “是三爷！”蒋忠立刻紧张道。

    “呼……哎呀……”颜若玖惊恐的心情还未平复，生怕蒋正熙看出什么，便想起身掩饰一下，可没曾想，刚才的紧迫让她浑身无力，还未站起，又一个不稳落了回去，屁股有些疼了。

    “夫人！”

    “姑娘！”蒋忠和叶青越发紧张了。

    “呼……别紧张，我没事的，没事的……”颜若玖有些抽气。

    “小九！小九！你怎么了？”看见水榭里蒋忠和叶青慌张的神色，一个跨步就跳了上来的蒋正熙立刻冲了过来紧张道。

    “呃……你怎么来了，宴会结束了？”颜若玖不想让蒋正熙看出什么，便主动搂过蒋正熙的胳膊笑道。

    “你……到底怎么回事？”蒋正熙看着颜若玖回避的模样，心里忍不住咯噔了一下。

    “什么怎么回事嘛，我不过是嫌殿里太闷了，出来透透气都不行啊？”颜若玖一脸娇气地掩饰着他们三人的紧张。

    “真的没事？”蒋正熙皱眉。

    “你很希望我有事啊？”颜若玖有些胡搅蛮缠。

    “你，哎……好好好，你说没事就没事，这外头这么凉，咱们回宴席上去吧。”蒋正熙有些无奈地妥协道。

    “嗯……你儿子说他累了，咱们回家去好不好？”颜若玖一脸娇气道。

    “呵呵……是吗，成，听你们娘俩的，回家，这就回家去。”蒋正熙宠溺地笑了。

    “嗯，那你抱我，我腿酸了。”颜若玖越发娇气起来。

    “呃……呵呵……好，爷的宝贝说啥就是啥，抱，抱，走喽……”蒋正熙有些意外颜若玖如此依赖亲密的模样，不过，既然她想要，那蒋正熙就不会说不，蹲下身子，打横抱起，蒋正熙抱着颜若玖扬长而去。

    身后的蒋忠和叶青这才算松了一口气。

    “哎，你说咱们三爷不会看出什么来了吧？”叶青捂着胸口道。

    “嘶……不好说……”蒋忠也眉头紧缩。

    “哎，皇帝没有……”叶青不知道该怎么问。

    “没有，没有……不然我早动手了！”蒋忠狠狠道。

    “呼……你说这皇帝是什么意思啊……难道他就不怕三爷……”叶青有些后怕。

    “这事咱们听夫人的，谁也别乱说，知道吗？”蒋忠提醒道。

    “我知道。”叶青点头道。

    “哎，你们俩还不跟上啊！”正说着，已经抱着颜若玖走出十米开外的蒋正熙回头喊道。

    “哎，三爷，这就来！”蒋忠拍拍叶青的肩膀，俩人立刻朝蒋正熙跑去。

    “叶青，你去告诉朝宣，我和他娘先回去了，让他也早些回去。”蒋正熙一边搂着颜若玖一边道。

    “哎。”叶青点头，就朝宴会方向去了。

    蒋忠便护着蒋正熙和颜若玖出宫。

    一直到了第二天快要晌午的时候，颜若玖才懒洋洋地醒了过来，一睁眼就看见蒋正熙正坐在床头目不转睛地看着她，颜若玖一脸茫然。

    “醒了？要不要喝水？”蒋正熙笑意中带着审视。

    “呃……好啊……”颜若玖脑里飞快地思量着对策，嘴上便应了。

    “嗯。”蒋正熙将水递到她嘴边。

    “呃……”颜若玖一边喝水，一边紧张。

    “说吧。”好不容易等颜若玖喝完了水，蒋正熙便冷了脸挑眉道。

    “说什么啊？”颜若玖佯作一脸不解。

    “昨晚上的事。”蒋正熙没跟她绕圈子。

    “呃……昨晚上，我怎么了吗？”颜若玖还在回避。

    “呼……好吧，那我就找叶青和蒋忠来，让他们说！”蒋正熙也不逼颜若玖。

    “哎哎，你回来！”颜若玖是怕蒋正熙迁怒他们二人，便着急地起身死死扯着蒋正熙的腰封。

    “那你肯说了？”蒋正熙挑眉。

    “我，我……”颜若玖一脸委屈，小心翼翼地扯着蒋正熙的腰封，讨饶一般地轻轻摇着。

    “是不是蒋弘轩给你委屈了！”蒋正熙死死瞪着一脸小委屈的颜若玖道。

    “呃……”颜若玖没想到蒋正熙问得这么直接。

    蒋正熙时时关注着颜若玖的喜怒哀乐，昨晚，她出去没多久，皇帝便也离席了，蒋正熙则被一群朝臣缠着敬酒，挡不住，脱不开身。

    等他好不容易抽身出来的时候，就看见叶青急急忙忙地跑了回来，说是来拿披风的，可她却神色难掩慌张，还故意往贵妃颜若岚那停了片刻，这已经让蒋正熙有些奇怪了。

    果真，颜若岚也匆匆起身离席了。