
    “爹，我就是不敢确定才来找您二位的啊。”蒋朝宣倒是实话实说。

    “你看，你看，你都不确定，你怎么让你爹派人去瞧啊？”颜若玖皱眉。

    “娘……爹……”蒋朝宣一脸焦急。

    “呼……行了，你也别着急了，既然你有这个担心，那你爹我就派人去打听看看，你也稍安勿躁，先回去吧。”蒋正熙倒是应了下来。

    “哎，谢谢爹，那儿子回去等您的消息了。”蒋朝宣又匆匆出去了。

    “正熙，你真要派人去问啊？”颜若玖总觉得是儿子小题大做，一惊一乍的。

    “还是派人去问问看吧，不然这小子岂能善罢甘休。”蒋正熙是怕蒋朝宣烦他，所以便应了。

    “呼……也是，别的人也没见这小子这么上心过，怎么对他倒是关心得很啊，还真是奇怪。”颜若玖无奈摇头。

    “呵呵……缘分这事谁也说定呢。”蒋正熙笑道。

    “哎，对了，我让你帮子冉哥哥看的事情，你办了吗？”颜若玖又想起一事道。

    “哎呦！你还好意思说，你明知道你子冉哥哥的意思，还把你夫君我往火坑里推，我足足被你的亲亲子冉哥哥教训了一个多时辰呢，耳朵都快起茧了，你倒是真忍心啊！”不提给蒋子冉选亲的事还好，这一提起，蒋正熙真是气不打一处来啊！

    “啊？你说都不行啊？”颜若玖失望道。

    “废话，当年皇伯父都说不动他的，你让我来，哎呦……要不是你是我心尖尖上的媳妇，他又是你关心的人，老子我打死也不过问他这事的，真是的！”蒋正熙哼道。

    “正熙……”颜若玖一脸不好意思。

    “哼！”蒋正熙倒是来了脾气。

    “哎呦……正熙……夫君……人家不是也担心子冉哥哥嘛，再说了，谁让你是我夫君的呢，我不找你还能找谁去啊？”颜若玖腻着蒋正熙的胳膊娇气道。

    “哼，你还知道啊！”蒋正熙嗔怪了颜若玖一眼。

    “哎呦呦……夫君……我知道你辛苦了嘛，来来来，我帮你揉揉肩，好不好嘛……”颜若玖一脸娇嗔。

    “咳嗯，看你表现了。”此话倒是正得蒋正熙心意，一边得意，一边摆出一副大爷的造型道。

    “好，我一定好好表现……”颜若玖嘟着嘴，陪着笑脸……

    一直到了入夜，才从宫里传来了消息。

    “什么？还真让咱们儿子说对了，那，那，那孩子伤得如何了？”颜若玖惊坐起身。

    “情况很不好，落水的时候他的头就磕到了暗石，如今血是止住了，可仍旧高烧不退，昏迷不醒，怕是……”蒋正熙将人打探来消息告诉了颜若玖。

    “怎么就，就会落水呢，莫不是有人要害他？”颜若玖不可置信道。

    “不是要害她，是要害贵妃。”蒋正熙道。

    “害，害颜若岚？你是说有人想借大皇子落水之事大做文章，目的是要陷害颜若岚？”颜若玖有些不能相信。

    “不，那孩子是为救颜若岚才落得水，并非他被人陷害。”蒋正熙道。

    “什，什么？”颜若玖一脸惊愕。

    “确实如此。”蒋正熙点头。

    “怎么会……为什么……不是……颜若岚落水，骆念一个孩子挺身而出跳水去救她，你，你不觉得太不可思议了吗？”颜若玖心里一阵翻腾道。

    “要说这孩子倒是真勇敢，颜若岚落水的地方可是暗流涌动的，连宫人都不敢贸然下水，可骆念那孩子却想都没想，第一个就跳了下去，要不是他先下了水，苦苦支撑着，颜若岚怕是……”蒋正熙道。

    “你的意思是……有人要害颜若岚和她肚里的孩子？”颜若玖挑眉。

    “颜若岚不会疯到拿她肚里的皇子冒险的地步，所以……”蒋正熙已经把可是颜若岚自导自演的可能性排除掉了。

    “不会恰好是皇后或是太后指使的吧？”颜若玖猜测道。

    “是个怀疑，不过，还没有查得什么可靠证据，现在最关键的是那孩子能快点苏醒，不然……这是可就真严重了。”蒋正熙皱眉。

    “那……颜若岚如何了？”颜若玖又问道。

    “多亏了骆念，她只是受了些惊吓，有些动了胎气，不过太医已经看过了，不会有太大危险，静养一段时间就该无碍了，现在，最严重是骆念，就怕这孩子挺不过去啊。”蒋正熙颇为担心……

    宫中，一片紧张，颜若岚服了药便已经睡下了。

    皇帝一直等颜若岚睡熟才起身离开到了偏殿，骆念的寝殿之中。

    “皇上。”守在屋里的太医立刻跟皇帝请安。

    “免礼吧，大皇子怎么样了？”皇帝皱着眉头问道。

    “回皇上的话，大皇子吃了不少水，肺部已经有些感染，微臣等已经施了针，喂了药，还算勉强可以控制，不过……最糟糕的是，大皇子他头部受到撞击，微臣等怕……即便苏醒，大皇子也很可能落下病根……”太医如实道。

    “呼……大皇子何时能醒？”皇帝心抽道。

    “微臣尚不能确定。”太医不敢有所隐瞒。

    “呼……好，朕知道了，你们给朕守在这，寸步不能离，朕要尽快听到大皇子醒来的消息！”皇帝下了最后通牒。

    “是，微臣等定当竭尽全力！”太医跪了一地。

    “呼……”皇帝有些眩晕。

    “皇上！”一旁的吴公公立刻搀扶住皇帝紧张道。

    “皇上！”太医也紧张起来。

    “呼……吴公公，扶朕回去吧……”皇帝皱着眉头强忍着心痛。

    “皇上，您若是不舒服，就让太医们看看吧。”吴公公担心道。

    “呼……朕说了，回宫！”皇帝似乎很不想让太医帮他检查身体。

    “这……是……”吴公公也不敢硬扭着来，便只能顺着皇帝的话，搀扶着皇帝上了御撵往养心殿去了。

    太医们也不敢多说什么。

    一夜过去了，大皇子骆念一点苏醒的迹象都没有，而他为救贵妃落水昏迷的消息却抑制不住地在后宫里传开了。

    不多久，消息便传到了宫外，等骆梨听到消息的时候已经是三日之后了。

    “哥！求求想想办法，我必须进宫去看念儿，哥，求求你了……”骆梨一听说骆念出事，如同五雷轰顶，哭了半场后，便说什么都要进宫去。

    “小妹……”骆封作为舅舅，自个最疼爱的外甥出事，他的担心不比骆梨少，他也想进宫去看看骆念的情况，可是那根本就没有可能，皇帝避讳他们，根本不会让他们在接触骆念的，不然，骆念也不会通过荣亲王府来偷偷见他们了。

    “哥，念儿已经昏迷了好几天了，再这么下去，我真怕……哥，求你了，求你想想办法啊，要不，要不我去求求蒋三爷，或者颜夫人，对对对，他们平日里待念儿一直很好的，也许……对，我这就去……”骆梨是有些着急了。

    “小妹！你冷静些！”骆封一把抱着有些癫狂的骆梨喊道。

    “哥，他是我儿子，这么年来，他在我身边，连磕碰都不曾有，如今却遭了那么大的罪，现在还昏迷不醒，你让我如何冷静！”骆梨真的要心疼疯了。

    “小妹……”骆封也满是哽咽。

    “哥……你说对，我就不该……不该把他的身份告诉他，我以为……以为只要隐忍，一切都好起来，可我没想到他尽然这么狠心，我们的孩子，他怎么舍得他受伤，哥，我真后悔，真后悔……哥……我该怎么办，我该怎么办啊……”骆梨瘫在骆封怀里哭得不能自已。

    “小妹……”骆封也是心疼不已，抱着她仍由她发泄……

    连着几日，骆念的情况都没有好转，而被救的颜若岚倒是恢复过来一些，一大清早，便挺着孕肚前来照顾因救自己而昏迷至今的骆念。

    “贵妃娘娘，您才动了胎气，还是回去修养吧，这里有微臣在，您尽管放心。”太医们可是怕贵妃颜若岚再有个好歹，便努力劝着道。

    “呼……这孩子是为了救本宫和本宫肚里的孩子才……哎……是本宫没有照顾好他啊……本宫心里有愧，还是让本宫来吧。”颜若岚红着的眼圈让一众太医和宫人动容。

    “皇上驾到……”颜若岚也不过前脚才到，挂念着这里的皇帝后脚便也赶来了。