
    蒋正熙担心，便略后了一步，也起身出去了，正在四处寻找颜若玖的时候，就看见一脸微醺的皇帝被搀扶回来。

    蒋正熙有些诧异，刚要上前行礼，鼻尖却敏感地嗅到一丝丝淡淡的熟悉清香，那是独属于颜若玖身上的冷梅香味，蒋正熙再熟悉不过了。

    正因为如此，蒋正熙才一脸愕然地看向了皇帝和贵妃。

    贵妃却尴尬地笑着道：“呵呵，本宫就跟九妹妹说，你一定会来找她的，这不，才说了你就出来了，快去吧，九妹妹在前头的水榭里等着你呢，皇上这是醉了，本宫就先扶着皇上回去了。”

    蒋正熙愣了一瞬，皱眉深深看了一眼眼神有些涣散的皇帝，然后道了声谢，径直往水榭去了。

    等他急急跑过去的时候，蒋忠和叶青已经在围着颜若玖了，蒋正熙瞧他们二人紧张的模样，越发慌了，翻过回廊直接跳了过去。

    进了水榭，蒋正熙当然是最先关心颜若玖的情况，可是水榭里残存的酒气他也没办法忽略。

    再三追问，可颜若玖就是不肯说实话，瞥了蒋忠和叶青一眼，蒋正熙知道定是有事，不过是颜若玖有所顾忌，不肯告诉他罢了。

    越是如此，蒋正熙越是心里不舒服。

    可是在外头，他还真不好发脾气，再说了，颜若玖定然有她的原因，所以，水榭之内，蒋正熙不再追问，而是顺着颜若玖，抱着她回去了。

    颜若玖倒是一夜安睡，可蒋正熙却应为担心得辗转反侧，一大早便就醒来了。

    “正熙……”昨晚上皇帝虽然没有什么逾越行为，可颜若玖仍旧能感受他的不怀好意，心里多少是有些恶心和排斥的。

    按理说，受了委屈，颜若玖总是会第一时间跟蒋正熙说的，可这次不一样，因为颜若玖知道蒋正熙的脾气，要是她真说了，不定蒋正熙会做出什么来呢。

    换作当年的五皇子，蒋正熙怎么来都好，可如今那人是皇帝啊，颜若玖不想蒋正熙被皇帝记恨或猜忌，虽然她心里真的很不痛快。

    “不肯说，好！蒋忠叶青，给我进来！”熙正熙很没有耐性地对外吼道。

    “不是，你，你，正熙你……”颜若玖紧张了。

    “三爷，夫人……”从今天晚上回来就一直紧张不已的蒋忠和叶青二人，就一直守在门口，是生怕里头出事，蒋正熙这一叫，两人立刻进来听命。

    “昨晚……”蒋正熙皱眉。

    “正熙……”颜若玖越发紧张起来。

    低着头的蒋忠和叶青也有些惴惴不安。

    “昨晚，到底发生什么事了！”蒋正熙这话实在问屋里的这三个人。

    “呃……”蒋忠和叶青都不由得看向了一旁的颜若玖，犹豫不决。

    “说！”蒋正熙一掌拍在床榻上，颜若玖都跟着震了一震。

    “三爷！”蒋忠和叶青立刻跪地一副请罪模样。

    “蒋正熙！”颜若玖最见不到蒋正熙拿她的事为难她的人，真是有些生气了。

    “嘶……”跪在地上的蒋忠和叶青听见颜若玖指名道姓地喊了他们三爷，一脸抽气担心。

    “哼！怎么，非得指名道姓了是吧，好啊，颜小九！那你告诉我昨晚上，水榭里，到底发生了什么事！”蒋正熙被颜若玖的的隐瞒真是气得肺疼。

    而一直苦苦死撑的颜若玖也没好到哪去，也气得脸色发虞。

    “你……你干嘛啊……都说了没什么事了……你快让他们起来！”颜若玖气呼呼地哼道。

    “是吗？”蒋正熙一脸不信。

    “夫人……”叶青和蒋忠左右为难。

    “好，颜小九，你不说是吧，成！爷我现在就进宫，直接找蒋弘轩那厮问个清楚！”蒋正熙霸道乖张的脾气又上来了。

    颜若玖真的慌了，本就是不想让蒋正熙闹大，可他这都要找皇帝当面对质去了，那事情还能小了嘛！

    颜若玖一紧张，连忙拉着蒋正熙的胳膊不让他走。

    蒋正熙回头深深看了她一眼道：“放开！”

    “正熙……”颜若玖开始示弱。

    “放开！”可蒋正熙心里担心颜若玖受了欺负，这脾气也隐忍不住了。

    “正熙……”颜若玖抿着唇，满脸委屈。

    “放开！”蒋正熙心一横，就要甩手。

    “哎呦……哎呦……”突然，颜若玖就捂着肚子，喊了起来。

    “你，你怎么了？”刚才还一脸铁石心肠的蒋正熙瞬间就偃旗息鼓了，连忙搂着颜若玖着急起来。

    “哎呦……我肚子疼，哎呦……好疼啊……好疼啊……”颜若玖咬着牙，一脸强忍。

    “夫人！”蒋忠和叶青也慌了神。

    “媳妇……媳妇……”蒋正熙哪里还顾得上生气，连忙将颜若玖打横抱起，就往床榻上放。

    “夫人！”因为没有蒋正熙的话，蒋忠和叶青只能跪在地上着急。

    “你们俩还跪着做什么，还不赶紧去把崔问给爷找来！快去！”蒋正熙最是在乎颜若玖，对着跪在那的二人急吼道。

    “呃……是……”蒋忠和叶青连忙起身，匆匆往外跑去。

    “哎呦……哎呦……”颜若玖窝在床榻上，捂着肚子，眼神却一直瞥着门口。

    确认蒋忠和叶青都安全离去之后，颜若玖呻吟的声音渐渐小了。

    “媳妇……你，你忍忍，崔问很快就到了啊，忍忍，忍忍……”蒋正熙坐在床榻上，紧紧握着颜若玖的小手心疼道。

    “哼！”颜若玖一想到蒋正熙刚刚冷脸的模样，心里就十分不舒服，一扭身，小手便从蒋正熙手里抽了出来，背对着他，不说话了。

    “媳妇……你慢着点……”看着颜若玖气呼呼转身的模样，蒋正熙心里一惊。

    “哼！”颜若玖只是冷哼，可却一言不发。

    “媳妇……”蒋正熙似乎意识到颜若玖生气了，小心翼翼俯下身子，想要再去拉颜若玖的手。

    “哼！”颜若玖又往床里头挪了一屁股。

    “媳妇……”这一下，再明显不过了，蒋正熙有些尴尬。

    “呃……媳妇……你，你还难受吗？”蒋正熙虽然有些尴尬，可还是先关心着颜若玖的身体。

    “哼！刚才脾气不是很厉害嘛，现在管我难不难受啊！最好难受死我好了！”颜若玖气呼呼地嘟囔道。

    “媳妇……不许胡说！”蒋正熙急了。

    “哼！”颜若玖心里就是不舒服。

    “媳妇……”蒋正熙怕颜若玖真存了气，便只好没脸没皮地又蹭了过去，努了好半天的力，才把颜若玖就搂进怀里道：“媳妇……不能拿你身子吓唬我。”

    “哼！现在知道关心我了，刚才不是很厉害的嘛，还凶我，嚷我，怎么，我就是不说，你还要动手不成！”颜若玖一脸怒气匆匆地娇嗔道。

    “媳妇……我，我怎么舍得嘛……”蒋正熙一脸无辜和懊恼。

    “哼！”颜若玖又白了蒋正熙一眼。

    “媳妇……好媳妇……我错了，我错了，我不该凶你，不该嚷嚷，可是……你有事瞒着我，我真的是担心啊，谁知道蒋弘轩那混蛋会不会动不了我，打你的主意啊，我不是怕嘛……”蒋正熙蹭着颜若玖的脖子，略带着无辜和委屈解释道。

    “我都没怕，你怕什么！”颜若玖嘟着嘴，一脸老不情愿的模样。

    “媳妇……你是我蒋正熙的软肋，谁都知道，蒋弘轩那么阴，我能不怕嘛！”蒋正熙紧张是这个。

    “那你凶我干嘛啊！”颜若玖歪着头，一脸不解气的模样。

    “昨晚上，我明明知道你们有事，可你却如何都不说，你原来不是这样的，但凡有人敢给你委屈受了，你都会告诉我的，可这一次，不仅你不说，就连蒋忠和叶青他们俩都瞒着我不说，我能不着急嘛！”蒋正熙心里还不舒服呢。

    “可那个人是皇帝啊。”颜若玖知道蒋正熙是关心则乱，有些无奈道。

    “老子管他是谁呢，敢动你，老子一样跟他没完！”蒋正熙一脸气性。