
    “什么？她主动要求的，怎么可能，颜若岚对那孩子可是又恨有妒的，她会如此大度把那孩子认在名下，让他占了她长子的位置，就算她肯，颜国公府也不会肯的，更何况，颜若岚从来都没有那样的好心。”颜若玖如何也不能相信。

    “呵呵……能选择把骆念认在名下，确实是目的不纯的，毕竟骆念是皇帝的长子，也是皇帝极力带进宫去的，贤妃不过是看清了事情利弊而已，她确实没那么样的好心。”蒋正熙也知道颜若岚此举定是暗藏目的的。

    “哼，你的意思是她想借此邀宠？”颜若玖坐起身来。

    “这是其一，不过也应该是她最主要的目的。

    你想啊，这种事情，本该夫妻母子同心之际，皇后和太后却极力反对，而贤妃却能深明大义，替皇帝分忧解难，关键时刻孰轻孰重，皇帝自然心里有数。

    这看似是贤妃自甘委屈，实则这里头的利益大了出了，贤妃此举倒是有些出乎我的意料，以忍辱负重，换取更大恩宠和权利，没想到她如今也变成了她当初最讨厌的模样。”蒋正熙不由得感叹道。

    “也确实出乎我的意料，我还以为她会就此对皇帝彻底失望呢，哼，这一出，我还真是没有想到……”颜若玖也叹了口气。

    “谁说不是呢……”蒋正熙难免唏嘘。

    “那就是这么定了？”颜若玖又问道。

    “当然了，这不一直是皇帝盼着的嘛，呼……估计就这几天了……”蒋正熙说道。

    “那……骆梨呢？她毕竟是那孩子的生母，有独自一人将孩子抚养长大，是说断就能断的吗？”颜若玖皱眉道。

    “皇帝的意思便是断得干净，毕竟骆梨的身份确实不合适。”蒋正熙道。

    “哼，皇帝倒是够渣的，当初骆梨为了他才委身前太子，忍辱负重，如今他却为了所谓的身份卑微肆意欺辱，不仅要夺了她的孩子，还要破了她所有幻想，够狠，皇帝确实够恨！”在颜若玖心里，谈不上有多同情骆梨，可对于皇帝的薄情寡义，忘恩负义，颜若玖是真瞧不上。

    “这话我同意，皇帝虽然是为了所谓的朝政大局，可对于一个曾经为自己付出一切的女人，他确实狠了些。”蒋正熙也是不大赞同的。

    “哎……果真无情总是帝王家啊……”颜若玖叹气道。

    “嗯，到现在我算是明白了子冉为何打死都不愿意当皇帝了，确实这皇帝还真不是人当的，子冉现在悠闲的日子不知道比皇帝要好多好倍呢。”蒋正熙耸肩道。

    “那也倒是……”颜若玖有些庆幸道……

    而此时，太后宫里，皇后正陪着她坐着。

    “哼，这贤妃倒是越来越本事了，为了讨得皇帝欢心，获得更多恩宠，竟然不惜违背祖制，公然献媚皇帝，纵容皇帝一错再错，真是可恨！”太后十分恼怒。

    “哎……她一贯仗着皇上的宠爱有恃无恐，这一次，明知道是错的，可她却为了巩固地位，把母后您和臣妾的话置若罔闻，确实有些嚣张了。”皇后添油加醋道。

    “哼，本宫料想皇帝不会那么糊涂，如今细想之下才发觉，原来这事贤妃怕是早就有所预谋，真真是我们的好贤妃啊！”太后冷哼。

    “哎……事已至此，皇上已经拟了旨，如今再想忠言逆耳怕是也无济于事了，母后，这事又该怎么办呢?难不成看着颜氏奸计得逞？”皇后心里很是不舒服道。

    “哼，想借此讨好皇帝，争宠夺权，本宫倒要看看她有没有这个命！”太后讨厌骆念，更讨厌处处献媚讨好皇帝的颜若岚。

    几日之后，皇帝下了圣旨，将骆念正式过继到颜若岚名下，改名为蒋念之，并赐了颜若岚打新帝即位之处就一直遐想的贵妃之位。

    朝前后宫都是一片哗然，好奇，羡慕，不屑之人各自参半。

    不过颜若岚却丝毫没有在乎，毕竟这一招棋子算是赌对了，她现在已经是贵妃了，这宫里除却皇帝，皇后，太后，便就是她最大了，一点点委曲求全能换来如此分位和荣宠，颜若岚觉得不亏。

    骆念，或者说是蒋念之已经十一二了，按道理是要单独居住了，可颜若岚为讨好皇帝，以孩子初初进宫，不熟悉宫中规制为由，执意将他迁到了她的宫殿之中，近身教养。

    这一举动倒是让皇帝备受感动，恩宠自然加倍，一时间，颜若岚仿佛又回到了当年六宫粉黛无颜色，万千宠爱集一身的独宠日子，风光无限。

    不过……事情也有不尽如人意的地方。

    虽然颜若岚对骆念（蒋念之）照顾有加，甚至可以说是小心谨慎，初初关心，可因为惦念着自个的亲身母亲，再加上对宫中生活的不适应，骆念一直还是郁郁寡欢的模样，颜若岚试了各种法子也不能缓解。

    再有就是颜若岚的亲身女儿蒋鸾之，对于这个突然冒出来的哥哥很是不喜。

    这个倒是可以理解，原来，蒋鸾之一直是独受母亲宠爱，如今无缘无故多出了一个哥哥一下子就分去了她大半恩宠，小孩子的心里多少都会不好受的。

    颜若岚发觉到女儿的不高兴，可为了顾全大局，她只能简单安抚，对于骆念的照顾她不敢怠慢。

    只可惜，骆念的性子越来越孤僻，宫里此起彼伏的流言蜚语，再加上宫里没有跟他同龄的孩子，他几乎都是宅在寝殿之内，哪里也不愿意去。

    直到……有一次，正好赶上太后寿辰，颜若玖带着儿子蒋朝宣进宫祝寿，两个年纪不差多少的孩子倒是说到了一处去。

    骆念内向，面对不熟悉的人向来是寡言少语，可是蒋朝宣外向，大咧不羁，调皮好动的性子却深深吸引着骆念，他不由自主地想跟蒋朝宣说话，仿佛，靠近他，他能笑得开心些。

    蒋朝宣知道骆念，也知道他的身份，可他倒是没有在乎，两个孩子就悄悄从席间溜了出来到了一处院子。

    “哎……你等等我……”骆念的体力没有蒋朝宣那么好，没跑多大一会便有些气喘嘘嘘道。

    “哎呦……你倒是快点嘛，不然你的那帮子奴才又要跟上来了。”蒋朝宣回头看着骆念气喘，便二话没说拉过他继续往前跑去。

    终于，大概是确定没人跟着了，蒋朝宣才停了脚步，拉着骆念就地坐在了一处草地上。

    “你……”骆念有些皱眉。

    “坐啊，你愣着干什么？”蒋朝宣一把拉过骆念道。

    “哎哎……”骆念顺势落地。

    “呼……他们应该是找不到我们了……”蒋朝宣望着草坪之外的漆黑一脸得意。

    而骆念却看着周围十分陌生的环境有些紧张不安。

    “哎，你快看，今晚上的星星可真漂亮啊……”蒋朝宣恨随意地躺在了草坪上享受道。

    “嗯……是啊%”本还有些紧张的骆念望着绚烂的星空，心突然就安定了下来。

    两个人都躺着草坪上望着星空久久不语。

    “呵呵……好怀念这里啊……”良久蒋朝宣才有些唏嘘地叹道。

    “怀念这里？为什么？”对于骆念来说宫墙断开了他和母亲的联系，更隔绝了他的一切快乐，对于蒋朝宣的话，他倍感不解。

    “因为，我小的时候，皇爷爷经常带着我来这里看星星，他说这里最安静，是看星星的好地方，呼……所以一到这，我就有些想念皇爷爷了……”蒋朝宣有些惆怅道。

    “皇爷爷……”骆念虽然是先帝名正言顺的孙子，可他却对于这个皇爷爷丝毫印象没有，毕竟当初的他还什么都不知道，连他的皇帝父亲他都是后来才慢慢了解的，那更何况已逝去多年的皇爷爷了。

    “是啊，也是你的皇爷爷呢……”蒋朝宣感叹道。

    “可是……我，我并没有见过他……”骆念看着蒋朝宣一脸幸福的模样，对于那么没有机会见面的皇爷爷充满了向往。

    “哦……是啊，你进宫之前，皇爷爷就已经去了，你确实没见过他的，哎，对了，你……在宫里过得还习惯吗？”蒋朝宣突然支起脑袋来问道。