
    “现在再推卸辩解，还有什么意义吗？”皇帝没有看向皇后。

    “皇上，臣妾已经身败名裂，家破人亡了，也没什么好怕的了。

    既然您这么在乎，那臣妾也就实话实说，当初，我确实想放一把火烧死他们母子二人，可是，万没想到宫里竟然有人与臣妾不谋而合。

    那场大火放在臣妾派人之前，哼，不过倒是祝了臣妾一臂之力，可是……那火并非臣妾所为，虽然臣妾很想……”皇后一脸决然道。

    “哼！”皇帝觉得这是皇后的诡辩之言，根本不打算去理会，径直往外。

    “皇上，臣妾所言非虚，死而无憾了！”皇后突然提高声音，诡异一笑，然后便决然地往一旁的柱子撞去。

    “碰！”的一声，皇帝回头，已经来不及阻拦，皇后一头鲜血地撞倒在柱子旁，血流如注。

    “皇帝！”周公公听见里头动静不对，生怕皇帝有任何意外，连忙破门而入。

    “这……”一进门，周公公就看见皇后满头鲜血地昏倒在地，生死未卜，脸色骤惊。

    “皇上，皇上……皇上？您，您没事吧？”周公公看着皇帝一脸惊愕模样，生怕这样血腥的场面惊着皇帝，连连请示道。

    “呼……去看看她如何了。”皇帝从刚才的震惊中回过神来，冷冷吩咐道。

    “是。”周公公连忙小心翼翼地靠近昏倒在地的皇后，探了探她的鼻息。

    “还有呼吸。”周公公松了口气道。

    “传太医吧。”皇帝皱了皱眉头。

    “是！”周公公立刻吩咐宫人去传太医。

    将皇后抬到软榻上之后，周公公又近前请示道：“皇上，现在……”

    “留个人在这，你陪朕回宫吧……”皇帝似乎很累的模样。

    “是。”这种情况周公公不敢多问，只能领命，服侍着皇帝回了养心殿。

    当夜，皇帝彻夜未眠。

    同样彻夜未眠的还有跟李福喝得酩酊大醉的废太子蒋弘尧。

    一壶酒，两人喝，其实，最多微醺，不该醉得糊涂，可是，醉不醉人，人自醉，蒋弘尧已经有些东倒西歪了。

    “爷，您喝多了，奴才扶您到床上休息吧。”李福只是微微有些脸红，神智却比蒋弘尧清醒多了。

    “呵呵……喝多好啊，再也不用想这些烦心的事了，呵呵……再也不用想了，再也不用……”蒋弘尧茫然凄笑。

    “爷……好好好，咱们不想了，咱们不想了，奴才扶您回床上休息，休息吧……”李福努力搀扶着疯疯癫癫的蒋弘尧往床上去了。

    好半晌，蒋弘尧才躺在场上呼呼睡去。

    一旁满头大汗的李福看着如今形销骨立的蒋弘尧，不禁落泪。

    怅然了半晌，拉过被子，掩了被脚，李福便悄悄退到了外头。

    而此时，长公主府上，萧延还正陪着有些微醺的长公主有一搭没一搭地聊着。

    “再喝些醒酒汤吧，瞧你这脸上的红晕还没退呢。”萧延看着长公主微微有些迷离的眼神笑道。

    “呼……没事的，你是知道的，我沾酒必上脸，其实也不过几杯罢了，醉不了。”长公主有些撒娇似地躺在萧延膝头笑道。

    “呵呵……你啊……”萧延宠溺笑着。

    “呵呵……我高兴嘛，还不让人吃几杯酒了……”长公主又娇嗔道。

    “知道南宫家被连根拔除，你心里痛快，可你也是上年纪的人了，还这么不注意身子怎么成啊，哎……”萧延抚着长公主的额头叹道。

    “呵呵……以后不会了……”长公主眯着眼。

    “哎，说起来，今个席间座上倒是有些奇怪啊。”萧延想到了什么。

    “有什么奇怪的？”长公主微微挑眉。

    “按理说，南宫家倒台，太子被废，皇帝身边的那个位置是不该摆出来的吧。”萧延也注意到了席间皇帝身边的空位。

    “呵呵……那有什么奇怪，皇帝到底还没有下旨废黜皇后，虽然她有罪在身，一日未废，一日就还该有她的位置，皇帝这么做无非是想提醒某些人，少生些不该有的念头罢了。”长公主看得透彻。

    “你是说，皇帝在警告宇文家？”萧延问道。

    “可以这么说。”长公主微微侧头。

    “这也说得过去，可是……南宫家谋逆，罪当满门抄斩，为何皇帝却如此处置，未免有些心慈手软了。”萧延皱眉道。

    “太子是他的儿子，皇后是他的发妻，说实话，让皇帝亲自痛下杀手还真是不容易，况且，在皇帝看来，有时候活着的折磨也比死更可怕。”长公主很了解皇帝。

    “哎……说到底最难受的还是皇帝啊……”萧延感叹道。

    “谁说不是呢，到底是自个的枕边人，自个的血脉，皇家确实是个扭曲人性的地方，皇帝心里的苦，没有谁能真的体会得到，有些伤，他还是要自个抗的。”长公主转过头，搂着萧延的腰，怅然道。

    “哎……好了，不少了，你感觉如何了？要不要我扶你进去休息？”萧延问道。

    “嗯……不，我就想靠着您这，很舒服……”长公主撒娇道。

    “呵呵……好，好好，都随你，你想怎么样都好……”萧延听了她这话，不再多言，只是温柔地抚着她的额头，轻轻哄她入睡。

    次日，是新年头一天，本该是朝臣前来参拜，可皇帝却一大清早便免了所有人的礼，谁也没见。

    朝臣们有些诧异，可皇帝给出的理由是昨晚上吃多了酒，还有些睡意昏沉，便免了大家行礼，朝臣们也不好当面揣测什么。

    不过这消息倒是乐坏了被折腾了一整宿的颜若玖，本还是强忍着疲惫和困意，一点点准备着，宫里消息一传来，她便立刻欢欣雀跃，感恩戴德地滚回到了床上。

    不到半刻钟，便又陷入了昏睡，倒是把蒋正熙逗得哭笑不得。

    蒋正熙笑归笑，看着颜若玖又窝回被窝，他也有心抱着她再睡一会，只可惜，他家胖儿子似乎不打算给他这个机会。

    一见蒋正熙醒了，小肉肉几乎是立刻嚎了起来，不是哭，就是嚎叫，愣是扰得蒋正熙坐立不安，很想把他给丢出去，可是有舍不得。

    万般无奈之下，蒋正熙只能坐起身，搂过小肉肉，哄了一阵，又喂了些点心和温水，然后将他在此哄睡，自个才能安然地滚回被窝里抱着颜若玖睡回笼就去了。

    而长公主虽然接到皇帝免行礼的消息，可是她还是按照原计划进宫去了。

    到了养心殿外，周公公赶忙迎了过来道：“哎呦，长公主，您怎么来了？”

    “皇帝醒了吗？”长公主问道。

    “呃……哎……不瞒长公主您说，皇上昨个夜里彻夜未眠，几近天亮才支撑不住睡了过去，这会也不过两个多时辰而已。”周公公对着长公主不敢有丝毫隐瞒。

    “皇帝一向不会如此饮酒，定不是因为醉酒不适吧？”长公主问到重点。

    “呃……哎……并不是，昨夜……皇上去见了皇后……”周公公小声说道。

    “呼……怪不得，是皇后又起了幺蛾子？”长公主皱眉。

    “奴才一直守在门口，里头说些什么，奴才听不真切。

    不过……说到最后皇后突然以死相搏，直接撞上柱子，当场血溅，倒是骇人。

    奴才听见声进去的时候，皇上神情就有些不对了，奴才也不敢多问，就陪着皇上回来了，可是回来之后，皇上就捧着已故苏淑妃的一支发簪愣了一整宿，哎……奴才也是犯愁啊……”周公公连连叹气。

    “什么……”长公主心里迟疑。

    “周公公，皇上醒了，正找您呢……”周公公正跟长公主这回禀着，殿内伺候皇帝起身的小宫人连忙跑了出来道。

    “哦，长公主，皇上他醒了，您也请随老奴进去吧。”周公公闻声连忙迎着长公主进殿。

    “长公主，您稍等，奴才先进去伺候皇上更衣。”周公公将长公主请在座上，然后立刻进去朝皇帝回禀。

    “主子，您……醒了……”周公公看着皇帝仍旧有些疲惫的神色，小声道。