
    “什么？胡闹，简直就是胡闹，快，快带人跟朕过去！”养心殿内，听闻此消息的皇帝惊出一身冷汗，来不及换下朝服便带着侍卫匆匆往大皇子寝殿赶去。

    “娘娘，娘娘！您没事吧？您没事吧？”

    “放开我！放开我！”

    “你这孽障，你这意图弑母的孽障！来人，给本宫把这孽障拿下！来人啊！”

    “放开我，放开我！敢动我娘，我骆念就是豁出这条命去，也要拉你们陪葬！”

    皇帝赶到的时候，殿内已是混乱一片，嚎啕不断，狼藉遍地。

    皇后捂着出血的手臂半坐在地上，一身狼狈，满目狰狞。

    太后也是一脸勃然怒气，狠狠指着已经被押着跪在地上的骆念喋喋不休地谩骂着。

    而骆念一脸愤恨地死死盯着太后，满眼戾气，厌恶仇恨之情已经溢于言表。

    “你们这是在做什么？”皇帝看到眼前的景象真是怒得不能自已。

    “皇帝！”

    “皇上！”皇后愣了一下，立刻委委屈屈地起身，举着被骆念用簪子刺伤了的胳膊恶人先告状道：“皇上啊，您可要为臣妾做主啊，大皇子他想要杀了臣妾啊，您看，您看，要不是臣妾反应快，兴许……就就再也见不到皇上您了……呜呜呜……皇上……”

    “哼！”骆念看着皇后颠倒黑白的模样，冷哼了一声，满是鄙夷和不屑。

    “到底怎么回事？”看着皇后手臂上的血迹，再看看太后的怒气，而骆念始终是一副桀骜不逊，视死如归的模样，皇帝一阵头疼。

    “皇帝，这孽障就是个养不熟的白眼狼，一个吃里扒外的混账东西，为了个贱人竟然敢罔顾尊卑，以下犯上，意图谋害嫡母，绝不能轻饶！”太后的话更是恶毒。

    “不准你侮辱我娘，她是我娘，是我骆念的母亲，不是你口里说得什么贱人，老婆子，你最好给我放尊重点！”骆念的狠绝性子上来，根本没把什么皇后太后的放在眼里。

    “你！皇帝，你瞧，哪里有孙儿对祖母是这个态度的！不是混账东西，又是什么！”太后真是被气得七窍生烟。

    “哼，你这样的祖母，我骆念宁可不要！”骆念冷哼道。

    “你！”太后没想到骆念竟然能如此嚣张。

    “住嘴！”皇帝有些看不下去了，对着骆念吼道。

    “凭什么！他们欺负我娘，我娘为了我打不还手，骂不还口，已经很是隐忍退让了，他们还要苦苦相逼，我娘有什么错？

    呵呵……不，如果说真有的话，那也是不该心软把我，这孽障，给生出来！我娘要是没有生我，根本就不会在这里受你们这样的侮辱！

    还有你！哼，口口声声说是我爹，是我父皇，是，你是九五之尊，天底下在没有比你更大的人了，可是，你在我心里什么都不是！你最好今日就放我和我娘离开，不然的话，我定与你们鱼死网破！”骆念一直积在心底的怨气全都爆发了。

    “啪！”

    “混账东西！”皇帝被骆念的话气得够呛，没有控制住，一巴掌打了下去。

    骆念的脸登时红肿，嘴角含血。

    “主子……”吴公公吓了一跳。

    皇帝也有些后悔了。

    “哼哼……我是混账，那您又是什么呢？”骆念被皇帝打得心彻底凉了，梗着脖子，一脸无所谓地冷笑，满是挑衅的味道。

    “你！”皇帝有举起巴掌。

    “打啊，你有本事打死我！就当是我把命还给你了！”骆念视死如归。

    “大皇子……皇上是您的父皇啊……您不能……”吴公公瞧得出来皇帝真是其得够呛，他得想办法解围了。

    “哼！父皇，我需要他的时候，他出现过吗？现在是我父皇了！

    生我养我的是我的母亲，是躺在那里的女人！

    这十几年，我的父皇对我们不闻不问，哼，他何曾尽过一个丈夫，一个父亲该尽的责任！呵呵……父皇，现在是父皇了，我心里从来就没认过你，要不是为了娘……呵呵……”骆念讥讽苦笑，绝望委屈的眼泪顺着红肿的脸颊流下。

    “你，你个孽障……”皇帝心里虽然有所亏欠，可是在如此众目睽睽之下，被自个的儿子顶撞，他面子上怎么都是过不去的，说话间，皇帝就要发号施令。

    “皇上……”而一旁旁观者的吴公公却知道若是此刻皇帝再做些什么，怕是这大皇子就会彻底生分了，所以，吴公公小声提醒了一句。

    “呼……母后您先回去吧，皇后的伤也拖不得，您先带她回去包扎吧，后头事，交给朕来处理吧。”皇帝也是急火攻心，差点酿成大祸，好在吴公公提醒得及时，皇帝深吸一口气，暂且把刚才的愤怒和无奈压了下去。

    “也好……本宫相信皇帝定然能给本宫一个圆满的结果，这里就交给你了，本宫等你的消息。”太后也知道再待下去也讨不到便宜，便借坡下驴，带着受伤的皇后离开了。

    皇帝一个眼神，侍卫们放开了骆念。

    骆念仇恨地瞪了皇帝一眼，然后头也不回地奔向骆梨身旁，小心翼翼地抱起骆梨哽咽道：“娘……对不起，对不起……”

    “你娘她怎么了？”皇帝看着昏倒在那的骆梨有些皱眉。

    “哼！不劳皇上费心……”骆念对皇帝仅存的一点好感也已经在刚才的一巴掌里消失得荡然无存。

    “你……念儿……”皇帝多少有些心酸。

    “皇上，太医就在外头，可要奴才……”吴公公刚想请示。

    皇帝便立刻着急道：“还楞着做什么啊，快叫进来。”

    “是。”吴公公立刻传了太医进殿……

    “媳妇……媳妇……”傍晚时候，蒋在熙风风火火地回来了。

    “怎么了？”颜若玖很少见蒋正熙如此风火的模样，便好奇道。

    “宫里头出事了。”蒋正熙难得没有幸灾乐祸。

    “出，出什么事了？”颜若玖放下手中的茶盏一脸好奇。

    “你还记得你曾告诉我骆梨可能怀孕的消息吗？”蒋正熙挑眉道。

    “不会吧，你……行动了？”颜若玖歪着头。

    “没有，我这还没动呢，宫里就已经乱成一锅粥了！”蒋正熙撇嘴。

    “什么情况啊？”颜若玖坐起身来。

    “哎……皇后和太后也是厉害的，不知打那得知了骆梨的真实身份，这一下可是气得不轻，直接就带人杀到了大皇子寝宫，当着大皇子的面羞辱了她，并要将她带走……”

    “啊！”颜若玖一脸诧异。

    “你也知道，骆念这孩子平时是乖乖巧巧的，可他母亲骆梨便是他的软肋，如今太后和皇后如此对待骆梨，骆念那孩子怎么能忍啊，结果就愣是把皇后给刺伤了，事情也是闹得一发不可收拾。

    听说皇帝还为此打了骆念呢，哎……”蒋正熙如实道。

    “什么？他怎么下得去手！”颜若玖有些气愤。

    “呼……听说骆念是急红了眼，连着皇帝一起顶撞了，皇帝估计也是气疯了，所以才动的手。”蒋正熙揣测道。

    “那……骆念岂不是闯了大祸了？”颜若玖担心道。

    “反正皇后和太后也被气得够呛，估计这事是小不了，不过……皇帝应该不会处理得太过，毕竟这是皇后和太后先挑起来，骆念也是护母心切，再加上……骆梨又怀了身孕，估计……”蒋正熙还在分析着。

    “骆梨的身孕确定了？”颜若玖挑眉。

    “对，皇帝带的太医，不会有错。”蒋正熙倒是一清二楚道。

    “嘶……那……骆梨还能安全的了吗？”颜若玖有些担忧道。

    “不要小看骆念这孩子的本事，今个他能为母亲拼死相搏，说不准，将来骆梨还就指望着他了。”蒋正熙笑得神秘。