
    “不过……我倒是觉得此事不一定。”颜若玖靠在蒋正熙肩膀上道。

    “你是说她很可能没有怀孕？”蒋正熙挑眉。

    “皇帝不会这么冒失的，这孕她肯定是怀了，可……你那日若是喝得酩酊大醉的，即便那女人碰了你，这个几率也不会太高，所以……”颜若玖理性地分析道。

    “所以……她很可能怀的不是我的，嘶……好啊，蒋弘轩这一招实在歹毒啊，想要一箭双雕！好，老子就陪你玩下去！”蒋正熙已经明白了颜若玖的暗示。

    “哎，我说了，一切都不确定呢，不是最好，这样，我们占理，可要是的话……那孩子你要还是不要？”颜若玖又把丑话说在了前头。

    “当然不要了！我的孩子母亲只能是你！”蒋正熙一脸霸气。

    “呼……所以……她我们就更得带回去了。”颜若玖失笑道。

    “媳妇……你的意思是……留下证据？”蒋正熙渐渐冷静了下来。

    “对！”颜若玖点头。

    “等等，皇帝应该不会那么傻吧。”蒋正熙还是觉得事情没有那么简单。

    “那是他认为我们势必会此事起嫌隙，一旦我们闹起来，这一点小瑕疵，估计我们也顾忌不到了，所以……这件事就很有可能……”颜若玖挑眉。

    “明白，回去我找崔问来，我倒要看看皇帝想怎么往下演！”蒋正熙明白颜若玖将计就计的的用意。

    “还有……在她生出孩子之前，务必保证她的安全，我可不想吃这哑巴亏。”颜若玖又提醒道。

    “放心，媳妇，有我呢，不就是继续装下去吧，放心吧，我倒也看看皇帝还能使出什么龌蹉手段来。”蒋正熙一脸胸有成竹道。

    “唔唔……我真累了，想靠一会……”颜若玖是身心疲惫，靠着蒋正熙的肩膀闭了眼。

    “呵呵……媳妇，累了就睡吧，一会我让他们把车驾到了院子口，我再抱你下车，有我在呢，你就放心地睡吧。”蒋正熙小心翼翼地揽着颜若玖，一脸温柔……

    “皇上……”养心殿内，折返回来的吴公公小心回禀道。

    “她……都安排好了吗？”皇帝深深皱着眉头，脸色不虞。

    “都按皇上的吩咐安排好了，只是……蒋三爷和颜夫人那……怕是没那么好唬弄，奴才怕……”吴公公有些担心道。

    “呼……哼，小丫头就是小丫头，比当年更厉害了，不过……她这样倒是给了朕更好的机会，吴公公，必要的时候，就给朕……嗯……”皇帝比划了一个灭口的手势。

    “呃……皇上，这事您安排了那么久，柳翩然好不容易才进了王府，您这样……岂不是前功尽弃了？”吴公公有些不明白皇帝突然而来的杀意。

    “她不过是颗试水的棋子，朕就是要看她能激起多大的水花，现在……朕依然明了，她就没有用处了，再留着只会让他们抓了把柄，你尽快处理。”皇帝冷笑道。

    “可是她肚里的孩子……”吴公公还是有些不敢确定。

    “让你准备就准备，不该问的，就别问！”皇帝冷冷瞥来。

    “这……是，那……那这消息还要透露给安亲王吗？”吴公公心下还是有些疑惑。

    “当然……他的态度，朕也要试个明白。”皇帝冷笑。

    “是，奴才这就去办。”吴公公领命。

    “呼……小丫头……朕真是对你越来越感兴趣了……呵呵呵……”皇帝笑了……

    “娘娘，已经很晚了，奴婢扶您进去休息吧。”颜若岚从养心殿回来之后，就一直靠在贵妃椅上望着窗外的天色发愣。

    宫人们看着着急，可谁也不敢多说什么。

    如今已是深夜，颜若岚的贴身宫女只能硬着头皮小声请示道。

    “不用，你们都退下去吧，本宫就想躺在这静一静。”颜若岚挥手拒绝。

    “娘娘……”宫女迟疑。

    “都退下吧。”颜若岚情绪不高。

    “是。”众宫人不敢违背颜若岚的意思，只能三三两两地退了出去。

    殿内突然空旷安静了下来。

    颜若岚的眼泪就顺着眼角流了下来。

    “弘轩，你到底想要什么……呵呵……你难不成还想要颜若玖……呵呵……怎么可以，怎么可以……你怎么可以如此待我，怎么可以……”颜若岚一脸愤恨，屈辱，不甘地低声咒怨，心里不由得想到了许多前尘往事。

    当年情窦初开时的单纯和甜蜜，为了所爱的义无反顾，如今却变得如此面目全非，呼……颜若岚真的有些后悔了。

    尤其是看到今日蒋正熙紧张颜若玖的反应，她才意识到那才是真正的爱，真的的在乎，他们之间的感情才是她最初的想象，而如此，也只能成为她的想象，皇帝如何也不会到了那样的程度。

    哎……颜若岚望着一片漆黑的夜空，心里又泛起了年轻时候和蒋正熙相处的点点滴滴，不由得会心一笑……

    一夜过去，一大清早，荣亲王夫妇那便得知，昨夜他们儿子儿媳从宫中带回了个女人，而且还是怀有身孕的。

    荣亲王夫妇顿时有些紧张起来。

    “怎么回事啊，这是……”荣亲王皱着眉头实在想不明白。

    “是啊，不就是去趟宫里嘛，怎么还带回来个女人，而且还是怀有身孕的，哎呦……难不成……又是皇帝的事？”荣亲王妃联想到了之前骆梨的事情道。

    “不会，不会，那事是从宫外往宫里，如今说还是怀了身孕的人，以皇帝如此重视子嗣的人，怎么可能让她出宫呢，哎呦……难不成……是跟咱们家的臭小子有关？”荣亲王也揣测道。

    “怎么可能！咱们儿子不是那样的人！”荣亲王妃摇着头道。

    “这个谁知道呢，要不，你过去瞧瞧？”荣亲王有些担心。

    “也好，我去瞧瞧，以防万一嘛。”荣亲王妃不放心，还是决定去看看情况。

    “蒋正熙！你给我滚出来！”荣亲王妃这正打算用了早膳过去，而昨夜得了消息的蒋子冉，一路疾驰，连夜从京郊别院里赶了过来，一进院便是一脸怒不可揭。

    “呃……安亲王，您，您稍等，奴婢这就进去通报！”门口的叶青吓了一个激灵，立刻着急往屋里去了。

    “蒋正熙！你给我滚出来！”蒋子冉一脸怒气。

    “哎，你嚷什么嚷啊！小九还睡着呢！”不多时，一脸不耐的蒋正熙披着大氅出来骂道。

    “蒋正熙！到底怎么回事，你最好给我解释清楚！”蒋子冉一见蒋正熙摇摇晃晃地出来，上前拎过他的领子一脸威胁。

    “哎哎哎，你要干嘛啊！松手！”蒋正熙被拎得莫名其妙。

    “我要干嘛？哼！我还没问你要干嘛呢！”蒋子冉狠狠瞪着蒋正熙。

    “喂！你一大早上发生疯啊，你说什么呢？你是不是病了？”蒋正熙昨天累了一天，现在都还没缓过劲来呢，如今又被蒋子冉劈头盖脸地威胁了一顿，他实在有些恍惚了。

    “你才病了！少给我打马虎眼！我问你，昨天你是不是从宫里带回来一个女人！？说话啊！”蒋子冉拎着蒋正熙的脖领呵斥道。

    “嘶……”蒋正熙有些无奈抽气，晾在身旁的两只手死死攥着，片刻后又松开手，一脸痞气道：“呼……你消息倒是很灵通嘛。”

    “少在这给我嬉皮笑脸，我就问你，有没有这回事？”蒋子冉皱眉道。

    “呃……有……”蒋正熙没有否认。

    “你个混蛋！”蒋子冉巴掌已经抡了起来。

    “哎哎！这事我也是受害者，你不能动我！”蒋正熙抬手挡在头顶。

    “你别忘了，你是怎么答应我的！”蒋子冉举着的手并没有放下。

    “我一刻没敢忘，小九是我女人，我不会让她委屈！”蒋正熙也一脸严肃道。

    “哼！那个女人，你又该怎么解释？”蒋子冉冷笑。