
    终于，死一片寂静之后，皇帝叹了口气道：“你也别跪着了，起来说话吧。”

    “不，臣妾是戴罪之人，还是跪着吧，多谢皇上了。”皇后拒绝了。

    “好，朕不强迫你，你愿意跪着，就跪着吧。”皇帝叹了口气。

    “谢皇上。”皇后端端跪着。

    “哎……”皇帝不由得又叹了一口气。

    “皇上，您……您想跟臣妾说什么？”皇后主动问道。

    “哎……皇后，今个是除夕，朕想听听你的心里话。”皇帝微微皱眉道。

    “心里话？呵呵……这么多年了，皇上突然就想听臣妾的心里话了？”皇后有些嗤笑。

    “皇后，就是这么多年了，所以朕才想听听你心里到底是如何想的。”皇帝皱眉道。

    “皇上，事已至此，你该废的废了，该杀的杀了，该抄的抄了，该流放的也流放了，您想做的都做了，您还想听臣妾说什么？”皇后倒是有些破罐子破摔，无所谓。

    “皇后，南宫家谋逆证据确凿，朕不过是依律处置，按理说当满门抄斩，朕如此处置已是格外开恩了，你无需冷言嘲讽。

    倒是朕要问你，朕自认待你，待南宫家不薄，你们为何还要暗藏谋逆之心？就这么迫不及待，想要取而代之吗？”这件事在皇帝心里多少是个坎，就是他早就看出了端倪，可是他就是有些事情想不通。

    “哼，取而代之，那也是皇上您逼的，臣妾死而不甘！”皇后倒是回答得痛快。

    “不甘？你有何不甘？你贵为皇后，儿子贵为太子，母家也是权倾朝野，几乎说得上一人之下万人之上，如此滔天权势，荣华富贵，你还有何不甘？！”皇帝十分不理解。

    “皇上，你以为臣妾喜欢这些权势吗？这还不是被皇上您逼的吗！

    臣妾贵为皇后又如何？尧儿贵为太子又如何？我母家南宫一族权势滔天又如何？

    哼哼，终究比不过那个叫苏沫儿的女人，也比不过她那失散在外二十年的儿子！

    皇上，若是臣妾在您心里但凡还有一丝位置，臣妾也不会冒这样险，可是，您从来都没给过臣妾机会。

    苏沫儿她占据了您整颗心，臣妾早已经被您抛之脑后了。

    您为了能和她长相厮守，不惜抵抗朝臣们的反对，不惜违背祖制，迎她入宫，封她为妃，从此，你们二人倒是你情我爱，守在一起了，可臣妾呢？你那时候可有想过臣妾这个发妻呢？

    哼，您不仅没有想过臣妾，更过分的是，您竟然连尧儿的太子之位都想变卦，她要取而代之我们母子在您心中的一切地位，我如何能忍，我不能失了您的宠爱，再让尧儿没有依靠，所以……”皇后倒是说得干脆。

    “所以你干脆一把大火，想把沫儿和她的孩子一并烧死，好以绝后患，对吗？”一提到苏沫儿的惨死，皇帝的手还是忍不住颤抖。

    “是，她该死！她不仅抢了本该属于我的宠爱，更想撼动尧儿的太子之位，如此恶毒，我如何能放过她！”皇后一提起曾经被打压的事情，满脸愤慨屈辱。

    “皇后，你好狠啊……”皇帝一脸恨意地拍着桌子断喝道。

    “狠？她要夺我的宠，分我的爱，抢我的地位，我不狠的话，死在大火里的就该是臣妾和尧儿了！”皇后到现在都觉得那件事是理所应当，丝毫没有悔意。

    “你！你怎么知道沫儿要分你的宠？喜欢她是朕的事，就算你觉得不公平，那也该对着朕来，为何对她下狠手！你太残忍了！”皇帝怒道。

    “皇上，残忍，后宫的尔虞我诈，哪里不会残忍，斗争就是要你死我活！苏沫敢进宫，就该有这个准备！”皇后冷冷道。

    “皇后……你，你为何会变成这样，杀人如麻，冷血阴狠，你不是，也不应该是……”皇帝备受震惊。

    “是，我不是，也应该是，可是，我爱您，这一切都是以为臣妾对皇上您的爱啊，为了皇上的爱，为了皇上的垂青，我可以杀人如麻，嗜血如狂，只要能留住皇上您的爱，臣妾什么都不在乎，什么都无所谓，什么也不怕！”皇后突然抬起头来，一脸灼灼，灼灼得让皇帝心生寒意。

    “爱朕？若你的爱如此灭绝人性，狠毒无情，甚至想要朕的命，这样的爱，恐怕朕这一辈子都受不起吧！”皇帝冷笑。

    “是啊，我曾经也像苏沫儿一样，单纯，沉稳，儒雅，贤淑，如今这么疯狂的样子，全都是皇上您一步步逼出来的。

    这些年，哪怕您一次，哪怕就一次，您能把臣妾当作女人，当作心爱的女人去看，哪怕就是一瞬间的眼神臣妾都觉得值了。

    可是，这么多年，臣妾在您心里就只是皇后，只是皇后而已……臣妾那么爱你，爱了那么多年，为你生儿育女，统管后宫，都是心甘情愿的。

    可是，皇上您为何就不能像，捧起苏沫儿的脸那样捧起臣妾的脸，问问臣妾冷不冷，热不热，渴不渴，饿不饿，累不累，为什么不能，为什么不能！

    臣妾要的真的不多，为什么她一个卑贱女子能成为您的心上的女人，而臣妾不能，为什么？为什么？”皇后几乎声嘶力竭，多年的委屈埋怨全都爆发了。

    守在外头的周公公听着里头皇后凄厉的呐喊声，有些担心地往殿内打量着，可是隔着门，还是看得不真切。

    “呼……皇后，你以为朕不曾想过吗？你自个扪心自问，朕到底待你如何，可你呢，围在朕的身边，除了要求朕帮你们南宫家加官进爵之外，你可曾真正尽过一个妻子的责任？

    朕烦忧的时候，你可曾温柔软语想慰？

    朕苦闷的时候，你可曾真心相助？

    朕高兴时候，你可曾也真心为朕高兴，你可曾？

    你不过是把朕当作你们南宫家做大的依仗棋子罢了。

    是，朕承认，在夺位的那几年，你们南宫家确实为朕立下过汗马功劳，可是，朕也已经给了你们无法超越的荣誉，财富，权势和地位了，这还不够吗？

    可惜，你和你的大哥还不肯知足，暗地里挑起了多少阉渣之事，朕都看在你们南宫家的功劳上睁一只闭一只眼的过了，可是你们不仅不知收敛，还想伙同外戚把控朝政，你以为朕的忍让就是软弱吗？

    朕告诉您，即便沫儿不出现，朕和你之间也早就形同陌路了，你们南宫家狼子野心，朕心知肚明，如此居心叵测的你，让朕如何敢爱啊！

    沫儿那是老天爷对朕的垂爱，只是没想到，你们南宫家为了权势地位，竟然如此麻木不仁!连她都……

    哼，皇后，朕承认在宠爱之上对你，对孩子们也许有所亏欠，可是您们南宫家的所作所为也足以让朕厌弃你和太子了！

    你问朕为何不能像对待沫儿那般对你，好，朕告诉您，那是因为你不配！”皇帝冷冷回应，句句戳心。

    皇后听得一脸悲戚凄凉，泪如雨下。

    “哼……不配，皇上，您好狠的心啊，比臣妾还狠，不配？若是不配，您当初又为何要娶臣妾，现在……告诉臣妾，臣妾不配了……皇上……臣妾心心念念的都是您，却换来您这样无情的话，呵呵……呵呵呵……不配……”皇后凄厉落泪，满脸扭曲。

    “对，你不配。”皇帝突然觉得跟皇后就没有什么话要说了，冷冷吐了一句，就要起身。

    “所以，皇上您这是在为苏沫儿和那个孩子报仇吧？如今臣妾家破人亡，皇上气消了吗？”皇后一脸凄笑地质问道。

    “杀妻之恨，夺子之仇，谋逆之殇，你觉得朕的气能这么容易消吗？二十多年了，二十多年了，朕无时无刻不对你们南宫家恨之入骨！”皇帝也一脸阴狠道。

    “呵呵……那皇上就杀了我啊！”皇后梗着脖子激将道。

    “你以为朕不想，呵呵，皇后，你听好了，杀你，易如反掌，不过……朕这些年受得煎熬也需要你来体会一番，留着你，朕更解气！”皇帝冷笑起身。

    “就为那个女人！”皇后愤然起身。

    “对，就为了沫儿！”皇帝狠狠道。

    “呵呵……那若是臣妾告诉你，那场大火并非臣妾所为呢？”皇后突然一脸阴郁道。