
    “哼！当然，皇帝刚愎自用，骄傲自负，最受不住质疑。

    如今满朝文武对他多是失望，而京中百姓也怨念颇深，这个时候，你我再添上一把火，我不信他不慌。

    哼哼，我就是要他众叛亲离，孤立无援，不得不低声下气地来求姑母和父王帮忙，心甘情愿地落入我们的陷阱，只要他开口了，那……这事便成了一半！”颜若玖冷笑道。

    “他那么骄傲自负，又对你们相当忌讳，你能确定，他一定会向你们求助？”拓可信倒是信颜若玖的，只是到底心里没底。

    “就因为他骄傲自负，如此自高自大之人，怎么会容许被你们羞辱呢？

    在他这样好大喜功的人心里，颜面尽失要比亡国来得更加可怕，只要孤立了他，让他没有依仗，为了他所谓的尊严和龙威，他势必就范！

    只要他开了口，那事情的主动权就全部掌握在我们手中了。”颜若玖笑道。

    “明白，这就是你所谓的诛人诛心，叫他先自乱阵脚，你们好……呵呵……嗯，我可真是迫不及待了……”拓可很期待见到皇帝蒋弘轩焦头烂额，慌乱无措的模样。

    “所以，为了这场好戏，再等等也是值得的，对了，我叫你准备的东西呢？”颜若玖嗔怪了拓可一眼。

    “早就准备好了，你何时要用？”拓可问道。

    “今晚。”颜若玖眯眼道。

    “啊，你刚不还叫我缓一缓的嘛，怎么就……今晚了呢？”拓可诧异。

    “慢刀子才叫磨人呢，好戏也得一点点唱嘛，我就是要让他措手不及，应接不暇，心力交瘁，却又摆脱不掉，仔仔细细地折磨死他！”颜若玖不解气地恨恨道。

    “嘶……颜老大，你这办法还真是够狠毒的，不过……我喜欢！”拓可心里也一阵徜徉。

    “哼！那也是他该的！来往而不往非礼也，我颜若玖向来有仇必报！”颜若玖一脸得意。

    “呵呵……成，我这就安排……坐等明日城中炸锅了……哈哈哈……哈哈哈……想想都觉得痛快！”拓可没忍住笑了起来。

    “呵呵……放心吧，更痛快的还在后头呢，行了，我得回去了，那一切就拜托你了。”

    “呵呵……放心吧……早就等不及了……”拓可也笑得畅快。

    一夜无风，次日清晨，本该燥热难耐，而突然出现在京中百姓屋外门窗上院内的大字报，惊得众人骤起一身寒意，也如一声惊雷，震得朝廷内外错愕不已。

    原来，昨夜，拓可按照事先与颜若玖定好的计划，将赫然书有当今皇帝的条条罪状的告示洒满了各家各户，也贴满了大街小巷。

    一时间，皇帝骄傲自大，刚愎自用，残害兄弟，陷害忠良，食言而肥，罔顾民生，为一己私利，挑动两国边境，置百姓性命于不顾，妄为人君，罪孽滔天的罪状传遍京中……

    条条罪状，诛人诛心，百姓们茫然失措，顿生愤慨绝望之意。

    京中百姓议论纷纷，皇帝罪行已然甚嚣尘上。

    再加上颜若玖提前布置混入百姓之中的亲卫，事态出现了一边倒的反动倾向。

    大家对于皇帝产生了质疑，尤其是前不久蒋正熙和蒋子冉之事，本就疑云重重，如今告示上竟也明晃晃地写着事情真相，百姓们怀疑之下，对皇帝如此卑劣行径倍感不齿。

    按照颜若玖的精心策划，不少百姓们都顺理成章地将此次围城之责归咎在皇帝身上。

    若不是皇帝自私自利，争夺军权，残害兄弟，致使上将蒋正熙和安亲王受袭失踪，今日区区蒙古小国怎会如此明目张胆地挑衅。

    三人成虎，民心向背，有些事说多了便就是铁一般的事实了，更何况，颜若玖并没有造谣中伤，怎么说也都是皇帝也无耻在先的，颜若玖这谣造得心安理得。

    民愤继续发酵，皇帝还死守宫中，不愿意接纳朝臣建议出宫迎敌，辟谣断言。

    一味的苦苦对内镇压，终于让百姓们坐不住了，纷纷走上街头开始抗议。

    一时间，京都陷入了外忧内患的无边泥潭之中，无法自拔。

    城中百姓沸反盈天，皇帝除了下令镇压，就再无它法。

    一万多守军本就分身乏术，实难再执行镇压命令，这样不讨好的事情便就落在了顺天府的头上。

    顺天府的王大人接到命令也是万般无奈，只好派出所有衙役挨家挨户地收缴讨文。

    只可惜，杯水车薪，他们如此暴力镇压反而更加激发了百姓的猜忌，事情愈演愈烈。

    王大人也不是傻子，当然知道民心不可违，可是……当今皇帝一向独断专行，要是违抗圣令，他们顺天府也是担待不起，管也不是，不管也不是，倒是让他和一众衙役们夹在中间，为难不已。

    “大人……这样下去也不是个办法啊……根本就收缴不过来……更何况……这事已经传遍全城，妇孺皆知了，光靠我们区区一百多号人镇压，实在收效甚微啊……”师爷一脸愁容地将茶递了上来。

    “哎……本官何尝不知啊……”王大人吃了口茶，继续叹道：“可皇命难违，这两日皇上暴怒，已经罢免了数十人了，本官在这位置上安然地待了这么多年，总不能为个不相干的事情，丢了这头上的乌纱帽吧……”

    “可民心向背，实难逆转，大人……这两日，衙门里的兄弟们没日没夜地巡查，也是疲累不堪，再这么下去，属下怕是……”师爷担心道。

    “呼……外有蒙古大军虎视眈眈，内有百姓沸反盈天，哎……谁也不会想到会有今日啊……行了，让兄弟们悠着点来，万一……说不定我们还都得冲在前头呢。”王大人忧虑的可不止这些。

    “大人，这，这……外头真打得起来吗？”师爷小心翼翼地问道。

    “那可是十万大军啊，不远万里而来，难不成是来逗我们玩的？”王大人白了师爷一眼。

    “可他们为何只是围而不攻啊？”师爷着实想不明白。

    “哎……本官也觉得奇怪呢，兴许这就是他们的计策吧，想要不战而屈人之兵吧。”王大人揣测道。

    “大人的意思是蒙古大军想困死我们，好让我们主动投降，可这……是不是也忒不现实了？”师爷奇怪道。

    “哦，何意？”王大人侧目。

    “大人，你看，我们京中除了兵力不足之外，其余粮草却充足异常，足够全城百姓半年无忧，可……蒙古大军长途跋涉，粮草定是不足，以其弱对我们强，蒙古大军没有那么傻吧？”师爷分析道。

    “嘶……”是啊，论粮草，蒙古国远程作战，确实不占优势，为何却又偏偏选择劣势的围而不攻呢？师爷的话提醒了顺天府府尹王永，让他心中隐隐生出不安。

    “还有，我们京中兵力不足两万人，外头的蒙古可是十万大军，再加上城中无大将，要拿下我们，该是轻而易举吧，为何他们不选择速战速决，而是就这么吊着呢？

    大人，您说……这里头该不会真像这讨告反文上写的那样，有什么见不得人的阴谋吧？”师爷小声地嘟囔道。

    “嘶……你不要命了！”师爷这话可谓着实大逆不道，府尹王永怒视道。

    “大人恕罪，卑职也是替大人着想啊，要是真有什么阴谋，大人不该提前谋划，也好明哲保身嘛……”师爷一脸忠心耿耿的模样。

    “哼！”王大人心中有所触动，可嘴上却仍旧嘟囔道：“兴许……蒙古大军是对城内还有忌惮吧”。

    “忌惮？大人，这讨告反书连皇帝都骂了，他们还有什么可忌惮呢？”师爷不解。