
    “姑娘，看样子她是真急了，您要是再不见，估计她就孤立无援了。”叶青也看了这小半月，有些笑道。

    “哼，打从她决定帮着皇帝欺负人开始，她就已经孤立无援了，能撑到现在，也算她本事。”颜若玖挺着肚子缓缓起身道。

    “难道说……皇帝真不会救她？”叶青有些迟疑道。

    “哼，皇帝本就是想恶心我们的，再加上他最好面儿，就算是错，他也不会回头的，又如何会为了区区一介无关紧要的女人屈尊降贵呢？”颜若玖不紧不慢地走着。

    “那……姑娘您还这么晾着她作甚？”叶青认为既然皇帝不会在乎，那就直接打杀出去得了，何必在这费工夫呢？

    “呵呵……你姑娘我从来都不是吃素的，他那么不要脸的欺负我们，我总得还还手才行吧？”颜若玖挑眉笑道。

    “就拿她啊？”叶青小心扶着颜若玖笑道。

    “呵呵……对，就拿她，我要让皇帝怎么把人送来，又怎么把人接回去，这脸我得让他自个打才叫痛快呢！”颜若玖一脸得意之色。

    “真能行啊？”叶青知道颜若玖的性格，但那人毕竟是皇帝啊。

    “呵呵……只要皇帝在乎儿子，这事就能成，一会就看好了便是了。”颜若玖笑道。

    “成，奴婢就听姑娘您的吩咐了。”叶青应了下来。

    内厅，跟外厅隔着一扇壁门，颜若玖不紧不慢地刚刚进来，早就坐不住的柳翩然突然跪倒颜若玖面前一脸哀求道：“夫人，求您救救我，救救我！”

    颜若玖愣了一瞬，而叶青却有些诧异了。

    “夫人……求您救救我，救救我啊……”柳翩然还在磕头。

    颜若玖皱眉道：“你这是做什么，府里上下也未曾亏待于你，你求救何来啊？”

    “夫人，夫人，求您了，求您帮帮翩然吧，翩然不想死啊……求您了……”柳翩然没有解释，可梨花带雨的模样已经让颜若玖心里有些明了了。

    “什么死不死的，我怎么听不明白啊？”颜若玖却还得佯装一脸糊涂的样子。

    “夫人……是翩然骗了您，也骗了三爷，这孩子根本就跟三爷无关！”柳翩然跪在地上喊了出来。

    “嘶……”叶青倒吸一口凉气，一脸佩服的看着颜若玖。

    颜若玖却也佯装一脸诧异道：“嘶……柳翩然，这话你可不要胡说，当日养心殿内，你可是言之凿凿，指认了我家三爷，而且还以命相胁，我们也已经如你有所愿将你带回，你这会又全盘否认，是在戏耍我们不成？”

    颜若玖隐隐有些怒气。

    “夫人，就是再借翩然一个胆子，翩然也不敢欺瞒夫人和蒋三爷啊，这，这一切都是吴公公安排的，他说，知道我按照他的话做了，将来四妃之位定有我一个，我也是鬼迷了心窍，才，才那么说的，夫人，我和三爷那晚上什么都没有发生，真的，真的。”柳翩然急急地解释道。

    “哼，什么话都让你说了，说是的是你，说不是的还是你，我任何能信？”颜若玖一脸怀疑道。

    “夫人，翩然此时之话绝无虚假，我与三爷并无发生关系。

    那夜，三爷酩酊大醉，吴公公突然把我找来是为了让，让我接近三爷，当时也确实想着要，要发生关系的，可是，可是三爷即便是醉得不省人事，还是十分警觉的，我根本就近不了他的身。

    试了几次，都被三爷一巴掌挥开了，还有一次是被三爷攥了脖子差点没命，我，我根本就接近不了，更别说发生关系了，那一夜，我只能是坐在十米开外的地方才保了一命的。

    我们确实什么都没有发生，夫人，请您相信翩然啊……”柳翩然终于说出了那晚的实情。

    颜若玖心里不由得一笑，这呆子到底没让自个失望嘛。

    “夫人，我知道如此陷害三爷是我的不对，可这也是吴公公安排的，我作为待选之人，深宫之内，也不得不从啊，夫人……”柳翩然倒是一股脑地把责任都推给了皇帝的贴身宫人吴公公。

    “好，我姑且信你和三爷没有关系，那这孩子总得有个来由吧？”颜若玖叹了一口气又问道。

    “这……”柳翩然视乎还想有所保留。

    “呼……你知道的，我们三爷的脾气，要是让他知道了你今日这话，估计出门你就能没命，纵是我，也护不得你，可要是……你肚里这孩子……”颜若玖一脸有意无意地打量着柳翩然。

    “夫人……我，我……这孩子是皇上的……”柳翩然立刻领会了颜若玖的暗示，犹豫之下，还是说出了颜若玖最想听到的话。

    “大胆！柳翩然！混淆皇家血脉可是株连九族的大罪！你诬陷我家三爷不成，如今又要攀扯当今圣上，你果真好大胆子啊！”颜若玖突然沉了脸色呵斥道。

    “夫人！翩然不敢，翩然不敢啊！这孩子真的是皇上的，真的是！”柳翩然被颜若玖突然而来的呵斥吓得腿肚子一软，又跪在了地上，连连求饶道。

    “哼！我又任何能信你？”颜若玖一脸质疑。

    “我，这……”柳翩然有些不知该如何解释，如何证明，满脸焦急。

    “哼，既然解释不出，那就没甚可信，这话你往后最好就不要再说了，否则，你和你的孩子都将保不住的！”颜若玖唬道。

    “夫人，真的，真的，我没有欺骗您，我是入宫待选的秀女，宫里就只有皇帝一个男人，那夜……皇帝临幸了我，这是千真万确的，我没有撒谎，虽然……后来皇帝在没有来过，可我真的只跟皇上有过关系，两个月后，我就发现我怀了上身孕，这孩子只能是皇上的，只能是……”柳翩然一脸抽泣，一边解释道。

    “既然你怀了皇帝的孩子为何不上报，就以皇帝疼宠孩子的劲头，若是知道你怀了身孕，又怎么会让你去服侍我家三爷呢？你当皇帝是什么呢？”颜若玖仍旧一脸质疑。

    “夫人，三爷醉酒时候，离皇帝临幸我也不过十天有余，那会我尚未发现自个怀孕，所以才听了吴公公的吩咐……

    后来……后来，我发现自个怀了身孕，便第一时间找了吴公公，可，可吴公公却说让我将计就计，这才有了养心殿里那一幕，说实话，我也不肯的，可是……那是吴公公的命令，就有可能是皇帝的命令，所以……哎……夫人，我真的知错了……还请夫人能帮帮我，救救我啊……”柳翩然又磕头祈求道。

    “哼，这不过都是你的一面之词，宫里那些个女人，待选秀女也颇多，为何偏偏选中了你呢？”颜若玖仍旧带着怀疑。

    “这……这……关于这个问题，我也奇怪过，可是吴公公却什么也没说，只说是我的命，后来，无意间听皇帝跟吴公公提起，说，说是我长得与夫人您有几分相似，所以……才，才选中的我……”柳翩然倒是什么都肯讲了。

    “相似？”颜若玖瞪着跪地的柳翩然，心里突然一阵恶心，当即干呕起来。

    一旁的伺候的叶青吓了一大跳，连忙紧张地抚着颜若玖的背道：“夫人，夫人，您怎么了？没事吧？”

    “咳咳……突然有些反胃恶心……呼……”颜若玖脸色确实有些不好了。

    “夫人，先喝点水，簌簌口吧。”叶青连忙递过一盏茶道。

    “唔……”颜若玖连着喝了几口，心中的恶心还是压不住。

    “夫人……”跪在地上的柳翩然也一脸紧张。

    “夫人，要不，奴婢扶您进屋休息去吧。”叶青担心道。

    “呼……也好……”想听的，想验证的颜若玖都听到了，心里也没有太多顾虑了，便应了叶青的话，就要起身。

    而柳翩然还没有得到保证，心虚之下，她便急着出声道：“夫人……那，那我呢？”