
    “哎……我就知道的，那俩孩子到底有没有危险啊？听儿子说，像是很严重的样子？”颜若玖皱眉道。

    “那也是他们倒霉，谁让他们那混蛋的爹得罪了咱呢！”蒋正熙哼道。

    “正熙……”颜若玖有些于心不忍了。

    “放心，我是气，可我没有蒋弘轩那么无耻，不过是药力所致，在拖过十天半个月的，也不会有什么问题，我就是要让蒋弘轩亲自来把那人给求着接回去！”蒋正熙眉头一横道。

    “当真无害？”颜若玖皱眉。

    “崔问的药，你还信不过啊？”蒋正熙笑道。

    “呼……那就好，那就好……”颜若玖松了一口气……

    宫里，养心殿内也是一片愁云惨淡。

    跪了一个多时辰的太医刚刚死里逃生，都一瘸一拐地出来养心殿。

    殿内，皇帝赤目怒视，御案上下一片狼藉。

    “皇上……皇上……”吴公公犹豫了许久才壮了胆子上前道。

    “呼……有什么就说吧！”皇帝一脸悲痛欲绝。

    “皇上，您也不要太担心了，大皇子和二皇子定会平安无事的，您也要主意您自个的身体啊……”吴公公一脸心疼道。

    “呼……为什么，为什么……朕的儿子这都是怎么了……好不容易才有的两个儿子，老天这是又要将他们夺去吗？那朕岂不是注定无后了！”皇帝绝望地嗤笑道。

    “皇上……您别这样，这这不，柳翩然肚里的也是个男婴嘛，只要她能平安生产，皇上不是又多了一个皇子嘛，怎么会无后呢……”吴公公劝道。

    “柳翩然……”皇帝眉头几乎皱死了……

    后宫之中，除了皇帝和骆梨是真心焦急惊恐，其他嫔妃也不过是装装样子，毕竟又不是自个的儿子，确实也不会真有那么伤心。

    又过了两日，大皇子和二皇子的情况越发不好了，宫里已经开始悄悄为他们二人准备后事了。

    颜若玖听了这个消息，有些担心，可蒋正熙却一脸胸有成竹道：“放心吧，他一定会来的。”

    结果，不出一日，吴公公就带着两名太医过了荣亲王府里来。

    “三爷，夫人，宫里的吴公公又来了。”叶青连忙进来回禀道。

    “呵呵……瞧，这不是就派吴公公来了嘛……”蒋正熙勾勾嘴角笑道。

    “那……见还是不见？”颜若玖转头问道还赖在软榻上的蒋正熙。

    “见当然是要见，不过……现在不正是咱们午睡的时候嘛，等睡醒了再说……”说着蒋正熙便重新搂过颜若玖，打着哈欠道。

    “呃……”颜若玖自然知道蒋正熙的用意，便很是配合地也睡下了。

    叶青见状便笑了笑，然后出去回话了。

    吴公公一听蒋正熙和颜若玖正休息着，眉头皱了皱，却也不敢多言，只能带着两名太医，安安静静地等在了前厅。

    一直快到太阳西斜，蒋正熙和颜若玖才堪堪醒来，又磨蹭了半晌，然后才不紧不慢地往前厅会客去了。

    到了前厅时候，吴公公已经带着俩太医候了快两个时辰了。

    一见到蒋正熙搂着颜若玖过来，吴公公立刻近前行礼道：“奴才给三爷和夫人请安了。”

    “吴公公来了，嗯……起吧……不用客气……”蒋正熙似乎一点都不在乎他们等了多久，只是一脸淡淡道。

    “多谢三爷。”吴公公和同行礼的太医都起身道。

    “都坐吧。”蒋正熙揽着颜若玖坐好，然后随便抬手就让他们又坐下了。

    “三爷……”吴公公急着有话说。

    可蒋正熙就是不让，反而一脸佯装关心地问道：“宫里头两位皇子正不好呢，吴公公怎得会带了两位太医到这来呢？”

    “呃……这，这，正是因为两位皇子不大好，所以皇上怕三爷和夫人这里受了影响，所以才……”吴公公一脸尴尬地说着。

    “呵呵……是嘛……哎呦，那皇上还真是关心我们……真是多谢了……不过……我这一切都好，用不上皇上这般挂心，你还是赶紧带着太医回去吧，两位皇子那里比我可需要着呢。”蒋正熙一句客套话就把吴公公顶了回去。

    “呃……三爷客气了……”吴公公又尴尬地笑了笑。

    蒋正熙却一点不给面地笑道：“不是爷我客气，确实是用不着，我府里也有大夫，就不用皇帝如此费心了，成了，你赶紧带人回去吧。”

    蒋正熙是根本不打算让吴公公说出实际来意的。

    “三爷，夫人身体安康那自然是可喜可贺的好事，只是……”吴公公是领了皇命的人，就算再尴尬，这话还是要说。

    “只是什么？”蒋正熙挑眉。

    “哎……只是，那次事情，皇上一直担心着，就怕那个女人影响了您夫人二人的感情，皇上思来想去，觉得还是不妥，所以便想让奴才把那女人带走，也免得让您二位看着心烦……”吴公公这话果真够不要脸的。

    蒋正熙和颜若玖皆是一声冷笑。

    对视一眼后，蒋正熙继续道：“哎呦……现在担心了，当初早干什么去了？如今这人我们也认了，也都习惯了，就不劳皇帝再费心了！”

    蒋正熙这话回得犀利，也是相当得无所顾忌。

    吴公公脸上一阵难堪，身后的俩太医也是知道些情况的，更是低着头，不敢出气。

    “呃……三爷，皇上，皇上那不也怕伤及您的子嗣嘛……所以……哎呦……还请三爷和夫人莫怪啊……”吴公公又继续挤出笑容道。

    “哼！你算个什么东西，即便是皇上错了，那也应该是皇上亲自来道歉，你一个奴才就想代替，好大的脸啊！”蒋正熙向来不会给人面子的，尤其是像吴公公这样狐假虎威的狗奴才，他越发不会让他好看的。

    “呃……”果真，吴公公被呵斥得脸色越发难堪了。

    “正熙……人家到底是皇帝的人嘛……你就怕他回去在皇帝跟前一告状，皇帝又会……”颜若玖故意拍着蒋正熙的胸口提醒道，眼神里满是戏谑。

    “奴才不敢！”吴公公一听颜若玖这明劝暗讽的话，膝盖一软立刻跪在了地上。

    “哎呦……吴公公，您这是做什么啊，这要是让皇上知道了，还不以为是我们欺负你了。

    快起来，快起来啊，您是什么身份啊，怎么能在我们跟前伏低做小呢，快起来啊！”颜若玖嘴上是客气的话，可这话锋里的讽刺和憎恶，在场的所有人都听得出来。

    “三爷，夫人，奴才知罪，奴才知罪，还请三爷和夫人能格外开恩，放奴才一把，奴才感激不尽。”吴公公一脸惊恐地求饶道。

    可蒋正熙却仍旧不依不饶地笑道：“吴公公，你这话奇了，你何罪之有啊？”

    吴公公一脸尴尬窘迫，除了磕头认错，再也不敢言语了。

    “呵呵……”蒋正熙见吴公公只是扣头，不再说话了，便挑了一眼颜若玖，两个人相视一笑，也没有喊停的意思，倒是悠哉地吃起茶来。

    吴公公就一直跪着扣头，一旁的俩太医也是战战兢兢。

    他们知道蒋正熙的乖张不羁，当初只道是有先皇护着，所以蒋正熙才天不怕地不怕的，如今瞧着模样，俩太医心知肚明，这蒋三爷是压根没把现在的皇帝放在眼里啊，毕竟这吴公公很多时候便是皇权的代表，能这么戏谑教训，也真是罕见至极啊。

    哎……看来，这一次皇上是得罪了不该得罪的人啊，俩太医不仅为吴公公，也为自个捏了一把汗。