
    迟迟不见来信，颜若玖的心真的越发不安，连带着府里的其他人也都有些莫名地焦躁。

    作为儿子，蒋朝宣更是如此。

    这日蒋朝宣和骆念一道见面，两人都不复平日的说笑，各自叹着各自的气，都是愁容满面的模样。

    “哎……”蒋朝宣坐在桥墩子上，望着桥下的流水又叹了一声。

    “哎，朝宣，你，你是怎么了？”陪着叹了半天气的骆念，终于忍不住问出声道。

    “呼……别提了，我爹和舅舅这几日都没有来信，我娘担心，现在府里都是紧紧张张的，我也愁啊……”蒋朝宣叹道。

    “呃……哎呦……王叔他们远在西北军营，这书信本就没有那么快的，颜姨会不会太敏感了啊？”骆念有些奇怪道。

    “哎……爹跟娘的信，都是有固定日子的，一封也没晚过的。”蒋朝宣嘟囔道。

    “那也不会就是出事了啊，兴许是路上有什么耽搁吧。”骆念劝道。

    “要是这样，我也就不担心了，可西北边界这段时间不是一直闹得很凶嘛，你让我，让我娘怎么能放心嘛……”蒋朝宣又耷拉着脸叹道。

    “哎呦……你爹和安亲王叔都是极其厉害的，不过是些蛮夷小贼，哪里就能出事了，你往好处想想，成不成啊？”骆念白了蒋朝宣一句。

    “我也不想啊……可是……看着娘每日愁眉不展的样子，我心疼……”蒋正熙将手里的石子扔到水里哼道。

    “哎……这个我倒是也能理解……不过……你总好过我啊……不至于还要被自个的父亲逼婚吧？”骆念也一脸惆怅道。

    “***婚？你父皇？”蒋朝宣一脸诧异。

    “呼……除了他，还有谁啊……呵呵……我就在想，我的出生到底是不是个错误，除了名义上我喊他一声父皇，可打心里，我真的不能，也不想接受。

    他除了会限制我的自由，不停地用母亲威胁我之外，重来都没有尽过一个父亲的责任。

    如今，倒是打着为了我好的旗号，逼我成婚。

    朝宣，你知道嘛，我真的很羡慕你有颜姨和王叔那样的父母，他们是真的疼爱你，不像我的父皇，连承认我都是被逼无奈，权衡之举，呵呵……

    如今倒是要关心我了，你说讽刺不讽刺？”骆念对着蒋朝宣直抒胸臆。

    “呃……骆念……你别这么想，你父皇大概对谁都是那样的人吧，我爹和我娘曾说过，你父皇是个极其利己的人，为了一己私利，他可以什么都不在乎，所以……你大可不必如此难受，毕竟你还有你娘疼你啊……她肯定不会同意的吧？”蒋朝宣也是敢说的。

    “我知道，我知道父皇是个什么样的人，可是我就是不能接受，他既然那么长时间对我们不闻不问，那就一直这样就好，为何非要横插一杠子，打破我对生活的所有向往，如今，我是好不容易才缓过来，他就……这个亲我一定不会成的！”骆念态度坚决。

    “可……你父皇能同意吗？”蒋朝宣担心道。

    “喜欢谁，要娶谁，是我现在唯一剩下的自由的，这一点点仅存的自由，我不会妥协的！”骆念一脸坚决。

    “可你父皇那很棘手，对不对？”蒋朝宣皱眉。

    “呼……说实话，我真是一刻也不想再待在皇宫那令人窒息的牢笼里了！”骆念一脸厌恶道。

    “呃……你父皇为你看上了谁啊？你就这么不喜欢？”蒋朝宣对于骆念满脸的憎恶有些好奇。

    “听他们说是父皇……母家，也就是太后娘家的一个姑娘，叫什么都记不得了，反正我连面也没见过，就算是见了，我想……我也不会喜欢，更别说跟她成亲了！”骆念嘟囔道。

    “嘶……照这样的情况看，那就应该是宇文家本家的姑娘了，呃……与你年纪相仿……又得高贵出身的……嘶……只有那么几位了，呃……我印象中，她们长得都还可以的。”蒋朝宣努力想着。

    “哼！即便是天仙，我也不会娶的。”骆念态度依然坚决。

    “真的？”蒋朝宣倒是起了揶揄之心。

    “朝宣！”骆念郁闷道。

    “呵呵……明白，明白……不过……你真打算这么坚决了？”蒋朝宣问道。

    “当然，先不说有没有好感，单说……她可能的出身，我就不会娶的，想用她们母家来操控我，我骆念不是那样的人！”骆念倒是思虑长远。

    “你是觉得他们想借此拉拢你？嘶……可是他是你父皇啊，没必要……”蒋朝宣觉得，这事既然是皇帝先提出的，那这种拉拢的意味就不会那么明显的。

    “哼！是父皇又能如何，他不一样也要提防设计嘛，哼哼，倒是真不如生在寻常百姓家里呢，至少，没有那么多防不胜防的算计。”骆念心下一片凄凉。

    “骆念，虽然宫里是……是阴暗些，可还不至于吧……再说了，你父皇又不是正儿八经地提的，只不过是不经意说起嘛，你也别多想了。”这下换蒋朝宣安抚骆念了。

    “哼！你都说了我父皇是怎么样的人，他何时有过不经意啊……不怕实话告诉你，今个他们本是安排我跟那几个女子见面的，我不肯，所以偷偷溜了出来，找你来了。”骆念一脸平淡。

    “嘶……你可以啊……”蒋朝宣顿生敬意。

    “呼……别打趣我了，接下来我都不知道该怎么办了。”骆念是真心厌恶皇帝此举，所以冲动之下跑了出来，可这第一步以迈出去，骆念就有些不知所措了。

    “既然已经做了，那就抗争到底啊，他到底是你父皇，还能杀了你啊，至多生你几天气，再不然就跟我爹一样，抽几根子，踹几脚，解了气，照样该干嘛，干嘛。

    放心吧，这又不是什么生死大事，不过……你态度可得坚决到底，不然，这闲可就白冒了！”蒋朝宣一脸郑重其事地模样说道。

    “哎……要能真如你所愿，那就真是谢天谢地了。”骆念耷拉着脸，也望向了平静流淌着的河水，心里叹着去了。

    一直到了下午，两人才又一同骑马从京郊赶了回来。

    到了城门口才发现，不知何时，京中已经进入戒严状态，他们一早出城的时候都还没有，莫不是出了什么事了？

    蒋朝宣和骆念对视一眼都有些不放心，进了京都各自匆匆往回赶了。

    骆念回到宫中，从母亲骆梨那里知道，皇帝对于他消极抵抗的态度很是不满，发了一通火，命令他回宫之后立刻往养心殿请罪。

    骆念听闻这些，就有些不想去了，可心里又想帮蒋朝宣问问他爹在西北的情况，还是硬着头皮去了。

    果不其然，皇帝一见到骆念便是一顿责骂，丝毫不留情面。

    而骆念呢，心里不愿，也只能神游天外，一脸无奈地听着了。

    本以为会煎熬很长时间，结果，皇帝刚骂到一半时候，吴公公突然一脸急色地闯了进来，看样子是有大事发生。

    皇帝顿了一下，骆念也愣住了，吴公公也是有些意外，可急色之下，却没有要避让出去的意思。

    皇帝见状，便继续冷着脸对骆念道：“你且先回去反省吧，待朕空时，再宣你吧！退下吧！”

    骆念巴不得立刻离开呢，一见皇帝发了命令，便立刻行礼，转身就退出了内殿。

    抬腿就要走，可骆念的脑海里却闪过了，刚才在不经意间注意到的皇帝和吴公公之间诡异的眼神交流。

    在看看外殿空无一人，莫名好奇地驱使之下，骆念鬼使神差地退了回来，将耳朵贴在了内殿紧闭的大门之上。