
    “这事正熙和安亲王怕是也看得明白，就看他们会做如何反应了，行了，你也不用太担心，晚些时候，我会亲自找那俩孩子问个清楚的，呼……”荣亲王难得严肃了一回。

    “怎么样？”崔问刚出了门，颜若玖他们便迎了过来。

    “确诊了，里头那个女人确实怀了身孕，是有两个月多了。”崔问确认道。

    “那……你试了没有？”颜若玖问道。

    “老朽认真想过了，现在不是当面能试的时候，那个女人看似平静，实则心里波涛如涌，脉象上就看得出来，她在害怕，也在心虚，当面问反而会让她更加戒备，不如你们……”崔问给出了他的主意。

    “嘶……这么说她现在只能如此了？”颜若玖挑眉。

    “若真如你们所想，那她确实有被灭口的危险，所以，你们是得小心谨慎了。”崔问捋着胡子幽幽道。

    “好，我明白了。”颜若玖心里似乎已经有了主意。

    “那……接下来就看你们的了，若再有需要，随时派人接我过来便是。”崔问笑着道。

    “好，多谢了，崔大夫，我送你……”颜若玖挺着肚子就要送崔问出门。

    “呵呵……小丫头，跟我就别那么客气了，你这身子还是好好养着吧，哦，对了，你可以用她肚里孩子是男是女的事情，诈她一下，兴许她的尾巴会露得更多呢。”崔问又提醒道。

    “呵呵……多谢崔大夫提醒。”颜若玖愣了一瞬便笑着领会。

    “那老朽便告辞了，不用送了，这路老朽熟得很……告辞了……”崔问笑着离开。

    蒋子冉挑眉道：“崔大夫说的倒是个不错的办法啊。”

    “呵呵……是该诈诈她，不过……不着急……先晾她几日，看看宫里会有什么反应。”颜若玖勾勾嘴角道。

    “哼，宫里无非两种反应，一种是担心败露，一种便是杀心已定，我姑且认为后者更甚。”蒋子冉判断道。

    “所以……晾她几日，先让她害怕害怕，再诈更见效果。”颜若玖笑道。

    “呵呵……这个我同意。”蒋子冉挑眉。

    “嗯，媳妇，这个我也同意，不过……父王和母妃那……又该怎么解释啊？”蒋正熙已经知道王爷王妃知道的消息了。

    “实话实说，免得他们二老担心嘛。”颜若玖倒是没觉得负担。

    “呃……你去，还是我去啊？”蒋正熙有些怕挨呲。

    “你说呢？”颜若玖一脸揶揄。

    “成成成，我去就去我去，哎，照顾好我媳妇啊……”蒋正熙哼了蒋子冉一声，然后匆匆往王妃王爷的院子去了。

    “阿茴，外头风大，我扶你回去吧。”蒋子冉对着蒋正熙离去的放心无奈失笑，然后陪着颜若玖回屋去了。

    连着数日，宫里头都没什么动静，颜若玖这便倒是也不着急。

    这日，颜若玖懒洋洋地窝在蒋正熙怀里吃着热乎乎的栗子，很是恣意。

    “哎，这这几日都不去，会不会有些太明显了？”颜若玖咽下嘴里的栗子歪头问道。

    “哼，这已经算是给他面子了，怎么，欺负了爷，还不准爷我恼几天啊。”蒋正熙一边任劳任怨地扒拉着栗子，一边笑道。

    “呵呵……也对。”颜若玖倒是窝在蒋正熙怀里心安理得。

    “那头怎么样了？”蒋正熙又问道。

    “还算是个能沉得住气的，我倒是明白皇帝为何会选她了。”颜若玖笑道。

    “哼，看谁沉得过谁。”蒋正熙冷笑。

    “哎……说实话，你就真没动心过嘛，她长得……真很好看啊……”颜若玖眯着眼睛，状似无意道。

    “嗯？”蒋正熙迷了眼睛。

    “呵呵……这就生气了，我不过也是实话实说的嘛。”颜若玖大着胆子捏着蒋正熙的脸颊调笑道。

    “你再胡说，这栗子爷可就不剥了！”蒋正熙眯着眼威胁道。

    “哎呦……瞧你那小气样子，你惹回来这么一个女人，我都还没小气呢，你嘟囔个什么啊！”颜若玖嘟着嘴一脸揶揄。

    “哼，她欺负的可是你家夫君我啊！”蒋正熙一脸郁闷。

    “呵呵……都说了不一定的嘛……”颜若玖蹭着起身。

    “哼！”蒋正熙郁闷道。

    “哎呦……好好好，我不说了，不说了，不生气的嘛……嗯，乖啦……”颜若玖真怕把蒋正熙给逗急了，便一脸娇嗔地撒娇道。

    “你啊……不准这么气我，知道吗？”蒋正熙一边气着，手里的活却一点没耽误：“啊，张嘴！”

    “呵呵……嗯，又甜又糯的，你也吃一个嘛。”颜若玖连忙费劲巴拉地剥了个不完整的栗子塞进了蒋正熙的嘴里，一脸讨好。

    “哎呦……我要吃会自个剥的，不要动手，瞧瞧，手指又红了吧！”蒋正熙是一边埋怨，一边哼道，可心里却慢慢的疼惜不已。

    “三爷，夫人，宫里吴公公来了。”屋里正甜蜜着呢，外头，叶青挑开帘子，跟着屏风回道。

    “谁？”颜若玖和蒋正熙都挑眉道。

    “是吴公公来了。”叶青又回了句。

    “呵呵……到底是按耐不住了……”蒋正熙冷笑。

    “哎呦……一会别忘了配合我……”颜若玖懒懒散散地起身笑道。

    “放心，保证媳妇你满意。”蒋正熙擦了擦手，捏着颜若玖的鼓囊囊的笑脸蛋笑得暧昧。

    “呵呵……叶青，迎着吴公公到前厅坐吧，说我们稍后就来。”颜若玖吩咐道。

    “哎，知道了夫人。”叶青立刻出去安排。

    前厅里，吴公公有些坐立不安，叶青上了热茶，然后就候到了一旁，屋里倒是一片安静。

    “叶青，吴公公人呢？”回廊上，蒋正熙揽着颜若玖慢悠悠地往前厅这里过来。

    “哎呦……奴才给三爷和夫人请安了……”厅内坐着的吴公公一听见颜若玖慵懒的声音，便立刻起身，快走两步迎了出来行礼道。

    “哎呦……吴公公啊……我身子重了……行动不大方便，让吴公公久等了。”颜若玖笑得灿烂。

    “呃……夫人哪里话，真是折煞奴才了，您可慢点着啊……”吴公公连忙不敢承受道。

    “哎呦……吴公公啊，你今日是来瞧我，还是来瞧那个人的？”颜若玖没有免礼，就让吴公公弓着身子，一脸笑意地问道。

    “哎呦……当然是来看望夫人您的了，皇上就是怕夫人和三爷误会，所以特派奴才前来看看，那到底不过是个女人，皇上说了，他可不希望见到夫人和三爷为此事起了嫌隙，不然啊，那可就是皇上的罪过喽……”吴公公弓着身子，越发客气道。

    “哎呦……那可多谢皇上的关心了……不仅赐了个美人，而且还怀了儿子，呵呵，这可是天大好事，我和我家三爷高兴都还，来不及呢，怎么会起了嫌隙呢，三爷，您说是吧？”颜若玖娇笑道。

    “呵呵……是啊，这还真要多谢皇上的好意呢，爷我这是双喜临门啊。”蒋正熙一脸满意笑容。

    弓着身子的吴公公不敢抬头，可余光还是不安分地打量着。

    “哎呦呦……瞧我这一怀孕，脑子都便得慢了，吴公公怎么还弓着身呢，快请起，请起。”颜若玖佯作无辜地拍着脑袋歉意地笑着。

    “呵呵……多谢夫人……”吴公公起身，额头上已经起了一层汗珠。

    “呵呵……吴公公，进来坐吧。”颜若玖瞧着吴公公暗暗龇牙咧嘴的模样，心里一阵畅快。

    “哎，多谢夫人……”吴公公有些摸不准颜若玖和蒋正熙的意思，心里始终是紧绷着。

    “吴公公，这几日我身子不适，三爷在家陪着我，皇上那里……应该没有生气吧？”颜若玖故意问道。

    “呵呵……哪里啊，瞧着三爷和夫人恩爱如初，皇上那别提多欣慰了，呃……对了，皇上就是怕夫人心里存气，影响身子，所以特让奴才带了两车上好的补品，就在院外，还请夫人笑纳啊……”吴公公说话很是客气。