
    而朝臣们对于蒙古大汗的拒不相见，也是头疼不已，再次顿生猜测。

    而此时，京中，军心民心都处在崩溃的边缘，顺天府，军机处连连上报，让本就焦头烂额的的情况，更是雪上加霜。

    京城内外岌岌可危，皇帝陷入无计可施之态，僵局持续发酵，动荡迫在眉睫。

    蒙古围城第八日，一直坚持不出的皇帝蒋弘轩，终于被朝臣们逼迫而出，在众朝臣陪同之下，亲自披将挂帅，登上了城头，意欲顺应民意，安抚军心。

    这是围城八日之久，军民们第一次见到皇帝的出现。

    群臣前呼后拥，皇帝坐着銮驾，不紧不慢，似乎成为的危机根本不复存在。

    按照常理，如此危急时刻，皇帝能不顾自身安危，亲赴前线城头，军民本该是倍受鼓舞，士气大作。

    可出乎皇帝蒋弘轩和一众大臣意料的是，皇帝的出现并没有带来态度积极的作用。

    在见到皇帝之后，只有少数守城将士情绪出现激昂，而大多数士兵和百姓们却没有什么明显反应，似乎对于他这个皇帝的出现，无所谓了，或是不那么在乎了。

    是，他们确实不那么信任他们的国君了，这个可怕的事实让蒋弘轩彻底慌了神。

    簇拥跟随的百官们也有些茫然不知所措。

    可这却真怪不得旁人，若是蒙古大军逼近当日，皇帝就能挺身而出，奋起抵抗，那即便是城破，百姓们也不会怪罪他们的国君，毕竟他为了保护他们已经竭尽全力了，而如今，这迟到的担当，百姓们并不愿意买账。

    尤其在看了，听了那些个颜若玖精心编排的故事之后，百姓们打心里对眼前这位国君，失去了原有的敬仰和依赖。

    一国之君，国家危机关头，龟缩不出，任由百姓和军民猜测煎熬，如今，却又想力挽狂澜，赢回民心，确实是难了。

    对现状心知肚明的皇帝站在城楼之上，心中一片苍凉后怕。

    他万万没有想到事情会演变到如此不可收拾的地步，看着愤慨的百姓，疑惑的守将，皇帝莫名的心虚了。

    可因为那些无妄的骄傲，皇帝没有选择迷途知返，反而更加虚张声势起来。

    兵法之上，虚张声势也是一计，可是用此计面对城中居民，便又是皇帝的一个错误决定。

    皇帝嘴上的一番慷慨激昂，却如何都盖不过城外十万蒙古大军的齐声呐喊，城内涣散军民心仍旧难以凝聚。

    从来没有体会到的挫败感，让皇帝甚是抓狂烦躁，朝臣们也是愈加恐慌，这连皇帝亲自督战都起不得作用了，那还有什么办法能重振军心呢……

    哎，要是上将还在，今日便不会如此难堪了吧……不少大臣心里默默怀念起了失踪许久的蒋正熙啊，各个面露哀戚。

    此刻，城外，蒙古大军一见大齐的皇帝亲自登上城楼，越发来了气势，呐喊之声一浪高过一浪，而且专戳皇帝蒋弘轩的痛处，仿佛这些日子的围而不攻，就是为了期待一刻的。

    自家将士的士气还未鼓舞起来，城外蒙古大军倒是越发昂扬，这让皇帝很是后悔今日亲自督战的决策，心里不由得又恨了起来

    如此众目睽睽之下，如此针锋相对，皇帝的脸色铁青如死，哀戚的大臣们也只能立即商讨应对之策。

    而城墙之外，蒙古军营的将士见皇帝终于登上墙头，便立即进帐禀报道：“报……大汗，那个……那个大齐皇帝上城墙了！”

    “哎呦嘿！终于是不打算当缩头乌龟了，可算是把他逼出来，这都快八天了吧，这皇帝倒是挺有耐力啊，哼哼……”连着无聊了小十日，拓可可是盼到正经事了。

    “大汗，那，您可要出战了？”士兵请示道。

    “不急，让他在多听一会，一直窝在宫里，好些事他该是都没有听清楚呢，再等等也不迟，待本汗这本书看完了也不迟……”拓可一边翻书，一边勾起了嘴角，满是悠然得意。

    “是。”士兵退了出去，外头的齐声高声还在继续。

    皇帝蒋弘轩本还算定力极好的人，可如今面对这城楼之下，敌军的谩骂和诋毁，他心中怒火拱了又拱，实在是憋屈地很，可却无从发泄。

    到底还当着一众朝臣和将士的面，他作为皇帝的最后担当还是要有的，所以他在忍，忍得一度头重脚轻，两眼发晕。

    “皇上……您，您没事吧？”随侍在皇帝身边的吴公公发现皇帝脸色不多，便上前小声地问道。

    “呼……”皇帝没有说话，可皱起的眉头却说明了他的隐忍。

    “皇上……”身旁的几位重臣也发觉了皇帝的不适，便立刻关切道。

    将士们也注意到了皇帝这里的动静，不过大家却真没有那么关心，毕竟城下还有十万敌军，所有人都不敢掉以轻心。

    “哎……”就在这个时候，众将士中，不知是谁发了一声感叹：“哎……若是上将在，我们怎么会落到如此不堪地步……”

    本是一声清叹，就该淹没在蒙古大军的呐喊声中，就连他身边的近着的几个将士都没怎么听清楚。

    可这一声轻叹却成了压垮皇帝蒋弘轩的最后一根稻草。

    也不知为何，一直头昏脑涨的皇帝却将这声感叹听见了耳里，刺到了心里。

    本就极度忌讳蒋正熙他们，如今这声轻叹在皇帝听来便是锥心泣血，骨头都跟着生疼。

    城墙之上，皇帝猛然回头一脸杀气道：“是谁？”

    一声冷冷质问，闹得大家都愣住了。

    吴公公没有听清那声轻叹，几位重臣们也是，所以对于皇帝突然而来的怒气，大家有些摸不着头脑。

    “给朕滚出来！”皇帝怒视着右手边一脸杀气腾腾，怒吼声竟然差点就盖过城下蒙古士兵的呐喊。

    众将士一脸茫然，大家面面相觑，不置可否，面对皇帝有些歇斯底里的模样，将士们都有些疑惑不已。

    皇上这是怎么了？朝臣和将士们都一脸不知所措。

    “皇上……？”吴公公诧异。

    “朕再给你们最后一次机会，刚刚是谁在说话，给朕滚出来！”皇帝皱眉，城头上气氛凝结。

    说话，什么忙说话？朝臣和将士们都懵了。

    人群中仍旧没有人动作。

    “妖言惑众，扰乱军心，是谁？给朕滚出来！”皇帝的愤怒几乎出奇。

    人群中连骚动的声音都没有了。

    “非要逼朕动手？”皇帝此刻的反常的模样让大家不敢靠近。

    城墙上，连风都停了，静得让人害怕。

    “不肯承认是吧，好，来人，把这一排人全都给朕押下去，按扰乱军心，从重论处！”迟迟不见有人站出来承认，皇帝彻底被激怒了，完全不分青红皂白，更不想问个究竟明白，干脆一杆子打翻了一床人，全都不放过。

    如此态度，被他盯着的一排将士们，脸色骤然惊惧，大臣们也吓了一跳。

    这时候，军心不稳，突然又处决守城将士，实在是大忌，朝臣们有些抽气。

    “皇上，是他，卑职听到是他在说话！”就在众将士都默不作声的时候，人群中，一人抱拳将矛头指向了站着将士前排的阿铁。

    阿铁神色明显愣住了，大家也愣住了。

    待看清揭发之人，众将士诧异之下，多是不齿。

    原来那人正是前日与阿铁他们几个起了纷争的那个将士，也就是皇帝的忠实拥趸，此时他的指认，免不了打击报复之嫌，众将士倒是愤怒相视。

    而那个皇帝的拥趸却一脸得意，谄媚地看向皇帝。

    皇帝视线定格在了阿铁脸上，人群前头的阿铁仅是眉头皱了一皱，并没有丝毫畏惧之色。

    “是你……出来！”皇帝看着毫无畏惧的阿铁，脸色阴沉。

    “阿铁大哥！”身后的将士们有些担心，小声唤道。

    阿铁却回头对着身后人一笑，然后抱拳行礼道：“卑职参加皇……呃……”

    “阿铁！”

    “阿铁大哥！”

    不等阿铁屈膝行礼完毕，盛怒之下的皇帝突然出脚，毫无征兆，却将阿铁踹出一米开外。

    一脚正击胸口，阿铁闷哼出生，嘴角含血。

    众将士大惊。