
    傍晚时候，颜若玖急火攻心，突染重疾的消息便传入宫中，不等皇帝震惊，确认是瘟疫的消息的又接踵而来。

    整个荣亲王府都进入戒备隔离状态，宫里派去的两名太医因为尽忠职守，也不幸感染，已被隔离在王府一处屋内。

    这消息确实打得皇帝有些措手不及。

    “怎么会如此突然？”皇帝错愕之后的首先反应便是质疑。

    “皇上，要不要奴才去看看？”吴公公看出了皇帝质疑。

    “呼……去，瘟疫之事可大可小，你还是去替朕探个究竟吧。”皇帝果真是不放心。

    “是。”吴公公立刻又多带了几名太医朝荣亲王府进发了。

    “什么？你说什么？”听闻消息的骆念，犹如晴天霹雳，震惊得久久不能回神。

    “念儿……怎么了？”骆梨听见外头动静不对，出来问道。

    “娘……他们说……颜姨感染了瘟疫……”骆念几乎嘶颤着嗓子说道。

    “什么？瘟疫？！”骆梨也震惊了。

    “娘……我，我想去看看颜姨，还有……朝宣……”骆念很是挂念颜若玖和蒋朝宣，他真是迫切地想知道他们到底怎么了。

    “不成，别的病尚可，那是瘟疫，会传染的，你千万不能去。”骆梨立即反对道。

    “可是娘……颜姨他们对我们有救命之恩啊……我……”骆念不忍。

    “救命之恩，娘自然不能忘，可是……你若连自保都不能，又如何能报恩呢，别忘了，这里头，还有你父皇呢……”骆梨话里有话。

    “娘……父皇到底是什么意思……王叔生死未卜，他如何能下那样的旨意啊？”骆念对于皇帝的做法很是不齿。

    “呼……娘也不知道你父皇为何会下那样的旨意，希望真的是如他所说，是为了保护他们吧……”直到现在，骆梨才发现，她根本从头到尾就没有读懂过蒋弘轩，原来一心一意帮他的时候是如此，现在进了宫了，更是如此。

    “娘，你信吗？”骆念根本就不信皇帝如此冠冕堂皇的借口。

    “念儿……此话不可乱说。”骆梨皱眉。

    “呼……”骆念无奈，叹了口气出去了。

    而吴公公已经带着太医赶到了荣亲王府。

    府内已是戒严，人人都捂了口罩，看样子情况很是严重。

    吴公公有些介怀地皱眉，心里多少也有些害怕，不过，皇帝的命令，他还是得执行的，毕竟这接连昏倒，感染瘟疫，实在太蹊跷了。

    知道吴公公到了，荣亲王没有出来，只是世子爷捂着帕子迟迟而来。

    “世子爷……”吴公公行礼。

    “吴公公这是……？”世子蒋正煜也是明知故问。

    “哦……皇上听说颜夫人感染瘟疫，甚是担心，派奴才前来探望。”吴公公恭敬道。

    “嘶……”蒋正煜眉头一皱，有些抽气道：“可弟妹她感染的是瘟疫，她的院子早就封住了，我们整个王府都在进行处理，吴公公到此为止吧……”

    “这……呵呵……多谢世子爷关心，可奴才是奉了皇上之命，务必要见到颜夫人才行的啊……”吴公公瞧着蒋正煜阻拦的模样，心里半信半疑。

    “呼……吴公公就然执意要去，那本世子也不拦着了，呼……请吧……”蒋正煜也不过是故意阻拦一句，为得就是让他亲自过去。

    吴公公瞧着蒋正煜一边捂着口鼻，一边指着前路，心里多少还是有些发毛。

    身旁的两个太医看着院内外，小厮奴才们着急清扫洒净的模样，多少也是有些怕的，毕竟瘟疫是会传染的，搞不好，还会闹出人命的，嘶……是得千万小心些了。

    虽然心里害怕，可命还是要复的，吴公公只能也拿了帕子学蒋正煜的模样，往颜若玖的院子挪去了。

    夜色已沉，颜若玖的小院灯火通明，几斤初夏本该热闹的小院却寂静如冬，似乎连虫鸣声都消失不见了。

    如此的寂寥和安静，让人心中不由得发慌。

    门口，把守的侍卫一身白袍，佩戴口罩，灯光远远扫去，一片死寂，更是让人骨子里发渗。

    “呼……世子爷，这院里的人都，都上哪去了？”吴公公一边小心往前挪着，一边装着胆子问道。

    “呃……瘟疫就怕传染，弟妹身前跟着伺候的人有不少都被传染了，没有的也已经早早挪到了西苑隔离观察了，这院里除了弟妹和几个衷仆，哦，再就是崔大夫，对了，还有之前那两个太医，就再没别人了。”蒋正煜一脸无奈地解释道。

    “嘶……”蒋正煜此话一出，吴公公还有跟在身旁的两个太医都不由得心中一惊，倒吸了一口凉气。

    “好了，到了，吴公公请进吧……”说话间，蒋正煜带着吴公公一行人到了已经封了起来的院落门口。

    “世子爷！”一身武装的侍卫们，上前行礼。

    “嗯，这厮宫里派来的吴公公，是来探望三夫人情况的，放行便是了……”蒋正煜到了这门口只是例行交代，似乎没有再要阻拦的意思。

    吴公公反而有些慌了，尤其是看着蒋正煜伸手，却身子稳稳不动的模样，吴公公更是着急道：“世子爷您这是……？”

    “呵呵……吴公公见谅，这样的病，本世子爷只能送你到这了，至于里头，吴公公请便吧……”蒋正煜一副唯恐避之不及的模样。

    吴公公越发踟蹰起来……

    而就在吴公公犹豫之际，借助长公主的半幅銮驾，颜若玖成功离府。

    而蒋霄汉和蒋忠也紧随其后，悄悄立刻荣亲王府，三人预在城门脚下汇合。

    “吴公公……你请吧……早看完了，你也好早回去复命，本世子爷也好早休息了……”蒋正煜催促着。

    “嘶……”吴公公虽然狐假虎威，仗势欺人，可也是个惜命的，蒋正煜如此避讳模样，吴公公心里着实没底。

    “吴公公……”蒋正煜有些不耐烦了……

    “嘶……你们二人进去瞧瞧情况……”情急之下，吴公公将身后的两名太医推到了前头。

    “呃……”两名太医也是一惊。

    “愣什么，还不赶紧进去瞧瞧。”吴公公一脸不耐道。

    “可……”两名太医是一脸不愿，谁不知这里头就是个火坑，明知是火坑，谁又愿意往里跳呢。

    “快去，难不成你们二人想抗旨不成？”吴公公心里害怕，只能将俩太医死死推在前头。

    “请了……”蒋正煜伸手。

    两名太医就这么被硬生生地推了进去，院门很快又关上了。

    吴公公松了一口气，而被硬推进来的两名太医看着满园的死寂，吓得腿肚子一软，都瘫坐在地上……

    而此时，颜若玖已经和蒋霄汉，蒋忠汇合。

    “颜姐姐……”

    “夫人……”蒋霄汉和蒋忠一身夜行衣，与颜若玖汇合在城门之下。

    “时辰差不多了吧？”颜若玖望望天上的月色道。

    “嗯，就要到换防的时间了。”蒋忠点头道。

    “东西都准备好了吗？”颜若玖问道。

    “放心吧，绳索，钉耙，佩剑都在这了，马匹也已经在城外备好了。”蒋忠回道。

    “好，准备出发……”颜若玖一声令下，三道绳索勾住了城墙。

    他们三个一人一根绳索，利落地爬上城墙，绕过交班的城墙守卫，成功翻出城去。

    落地后，三人一刻也没耽搁，径直朝城外马匹预备之处潜去。

    而守城的侍卫，是连影子都未曾发觉。

    如月中天，浮云散去，颜若玖已经翻身上马，在蒋霄汉和蒋忠的护卫之下，策马疾驰，往西北边界去了。

    回到院内，两个被推进的太医没多久便连滚带爬地退了出来。

    瞧着他们如此狼狈模样，焦急等在外头的吴公公着实吃了一惊。