
    “煜儿，不必再说，就让丫头去吧。”荣亲王摆摆手，将世子爷蒋正煜还没说完的话堵在了口中。

    “多谢父王，多谢父王！”颜若玖立刻跪地叩谢。

    “哎呦……丫头，起来……”荣亲王不忍，连忙搀扶起颜若玖。

    “祖父，我呢？”蒋霄汉着急道。

    “你？当然是要一路护好你小婶了。”荣亲王知道这样的决定有些冒险，可是现在想来，这该是最好的办法了。

    “是，祖父！”荣亲王点头了，蒋霄汉子冉高兴了。

    “嘶……父王……”世子爷还要说话。

    “就这么定了。”荣亲王却直接下了决定。

    “呼……好，既然父王决定了，那……儿子绝对服从，可是……外头的情况，您也是知道的，弟妹不可能这么容易地出京，皇帝可还……”蒋正煜提醒道。

    “嘶……情况确实很棘手……”荣亲王也有些抽气。

    “父王……怎么了吗？”颜若玖刚刚醒来，外头的情况尚不了解。

    “呃……你还不知道，你昏倒之后，皇帝就拍吴公公下了一道圣旨，是务必要你和两个孩子进宫去的！”荣亲王一脸愤恨道。

    “什么？无耻！”颜若玖拍着床榻咬牙切齿道。

    “不过……你这一昏倒倒是有了拖延的借口了，不过……外头还有两个太医时刻监督着，府外还有不少暗中盯梢的人，你要出去，实在是难啊……”世子爷蒋正煜补充道。

    “什么？”颜若玖没想到皇帝为了让她进宫会如此不择手段，越是如此，颜若玖心里越是明白，这宫是绝对不能进的。

    “嘶……这确实是个麻烦……”大家都一筹莫展。

    “呵呵……在我看来……倒也不难……”一旁许久没有说话的崔问突然发声道。

    “崔大夫，你可有什么妙法？”大家都看向崔问。

    “既然病着能拖延时间，那就让你继续病着，而且……越来越严重，严重得根本就不得宫，严重得那两个太医也一刻都回不去。”崔问一脸笑意。

    “嘶……病？”颜若玖皱眉。

    “对，我这有药，可以装成是感染瘟疫的模样，宫里对这个病可是唯恐避之不及的，自然可以解围。

    至于你要如何出得这王府，那就得靠你们另想办法了，对了，我此计……还需一个身量与你相似的姑娘，到底是演戏，替身还是要有的，以免皇帝不死心。”崔问说出了他的办法。

    “替身……”众人皱眉。

    “夫人……崔大夫，你们看，奴婢行吗？”一直在旁边担心着急，却死活都帮不上忙的叶青终于找到了能帮忙的可能，连忙表态道。

    “你……不行，不行……”此计虽好，可却太过冒险，颜若玖不忍叶青如此牺牲。

    “夫人……只要能帮您，奴婢怎么都无所谓的，真的，夫人……崔大夫，您看，我可以吗？”叶青争取道。

    “嘶……丫头……你这个女婢倒是个合适人选啊……”崔问仔细打量了叶青一遭后捋着胡子道。

    “崔大夫……她……”颜若玖不忍。

    “夫人，您瞧，连崔大夫都说奴婢可以的，您就让奴婢帮您吧，夫人……”叶青立刻跪地请命。

    “叶青，快起来！”叶青如此赤胆忠心，颜若玖眼圈又红了。

    “即使这样……出府……怕也是困难的……”世子爷蒋正煜又叹了口气道。

    “有本宫在，那就不难了……”正在大家焦头烂额之际，长公主擎着笑意而来。

    “长姐……”

    “姑母！”

    “姑奶奶……”

    “长公主……”众人意外。

    “起来吧……小丫头……你醒了……”长公主免了大家的礼，径直走向而来颜若玖，关切道。

    “姑母……让您担心了……”颜若玖一脸内疚。

    “呼……不，我没有看错你，正熙有你，真是他命中莫大的福气，放心吧，有本宫在，断能让你顺利出府。”长公主拉着颜若玖手一脸笑意。

    “姑母……”颜若玖有些诧异。

    “我刚刚都听到了……”长公主释疑道。

    “嘶……”众人立刻紧张起来。

    “呵呵……放心，狗腿子都让本宫支开了，只有本宫一人。”长公主笑道。

    “呼……”众人皆是又松了一口气。

    “小肉肉很担心你，非得嚷着要回来，都快让我给训哭了……哎……你可不准生气啊……”长公主笑道。

    “姑母……那夜我也是情势所迫，所以……”颜若玖对于那天晚上突然而然的决定有些歉疚。

    “呵呵……你能在最危机的时刻信任我，我高兴还来不及呢，又岂会怪你，放心吧，……小肉肉在我呢，绝对安全……倒是你……这一路不知要遭多少罪了……”长公主是既欣慰又心疼。

    “姑母……为了正熙，也为了子冉哥哥……我没关系的……您忘了，我可是在那里长大，蒙古的大汗拓可还是我儿时好友，我一定能找到他们的，一定会把他们安全带回来的，您就放心吧……”颜若玖保证道。

    “是啊，还有我呢，姑奶奶，我会陪着小婶一道去的，无论发生什么，我都会保护好小婶婶的。”蒋霄汉也保证道。

    “呼……好……我相信，我相信……”长公主有些红了眼圈。

    “呼……长姐，您有什么办法啊？”荣亲王接下来问道。

    “你这府外全是皇帝的眼线，进出一人皆是不易，不过……我府上倒算安全，天黑之后，让小丫头乔装之后先跟我走，之后从我府上后门离开，那里距离城门就不远了。”长公主知道这会最关键的是要避人耳目，隐蔽行事。

    “嘶……这样能成吗？”现在外头查得森严，就差明目张胆地一个个盘查了，荣亲王有些不放心。

    “哼，我就不信，他们有胆敢查本宫的半幅銮驾！”长公主一脸霸气。

    “嘶……长姐……您……”荣亲王有些意外，那半幅銮驾是先帝为了表彰长公主的功勋特意授予的，代表了至高无上的权威，无人敢逾越，只不过，当初先帝在世，也不会有什么紧迫情况，长公主从来没有用过，而如今……

    “半幅銮驾？”颜若玖惊愕。

    “呵呵……哎呦……要不是因为正熙这臭小子的事，我都快忘了，府里还有这么一副东西呢，一副死物，能护你周全，也算是物尽其用了……”长公主一脸淡然道。

    “姑母……”颜若玖何尝不知长公主风轻云淡之后压抑的血雨腥风，她心头一暖，眼泪又流了下来。

    “傻丫头，哭什么啊……不是怕了吧？”长公主虽然心里不舍，可面上却仍旧一副稳如泰山的模样，她知道她要是都慌了，那大家更是要不好了。

    “不，姑母……我……我不怕……不怕……”颜若玖哽咽道。

    “傻丫头……现在不是掉眼泪的时候，你得想想，接下来该如何出城啊。”长公主揉揉颜若玖的头道。

    “出城……”颜若玖又皱起了眉头。

    “呼……姑奶奶，用您的半幅銮驾送我们出城不就行了？”蒋霄汉道。

    “不行。”颜若玖立刻否决。

    “小婶婶，为何不可？”蒋霄汉觉得，既然半幅銮驾无人敢阻拦那就没什么不行啊。

    “如此一来，太容易暴露，更容易把姑母府上也牵连进去，对我们会越发不利的。”颜若玖思虑缜密。

    “这……”蒋霄汉不解。

    “现在的情况，估计除了姑母府上，皇帝不敢太逾越之外，怕是我爹娘那里，子冉哥哥府上都布满了眼线，如此一来，我们能确保安全联系的大概只有姑母这一条线了。”颜若玖分析道。

    “呵呵……是啊，不能太明显，所以……出城的事情，您们就只能另想办法了……不过……北门那里深夜会有一次换防，间隔大概有一刻钟，你们只要能在这个时间之内越过去，就应该能顺利出城了。”长公主又说道。

    “呼……我明白了……”颜若玖似乎心里已经有了办法。

    “小婶婶……什么啊？”蒋霄汉还一脸糊涂着。

    “一会我再跟你解释，崔大夫，那个药今晚之前能否起效？”颜若玖问到崔问。

    “现在用上，天黑之前，没有问题。”崔问对自个的药还是很自信的。

    “你确定对人体无害吗？”颜若玖还是要确认对叶青没有影响。

    “只是会恶心呕吐一阵子，其他的再无影响。”崔问解释道。

    “好，父王……我想……再见一眼骁战……可以吗？”就要出发了，颜若玖想再见一见自个这个还没出百天的孩子。

    “好，我这就派人去把他抱来……”荣亲王点头……