
    一大清早，荣亲王就带着王妃出门去了，世子爷和世子妃也不在府里，蒋朝宣一早也跟着蒋霄汉往安亲王蒋子冉府上去了。

    虽然，颜若玖和蒋正熙是有独门独院的，可到底也和荣亲王府没有分开，也算是为了不节外生枝，给皇帝留点面子，荣亲王府里倒是直留下了蒋正熙和颜若玖，当然，柳翩然必定是哪也不能去了。

    本以为皇帝怎么也得再纠结一阵子，没想到王爷王妃前脚没走多久，皇帝便带着侍卫微服而来。

    蒋正熙因为恼了皇帝，没有到大门口迎驾，只是装作什么都不知的模样。

    直到皇帝进了他们的院子，才佯装一脸惊讶地迎了出来。

    “哎呦……皇帝大驾光临，微臣有失远迎了……”蒋正熙连臣弟都不屑自称了。

    “哼……”皇帝看着蒋正熙看似恭敬，实则吊儿郎当的模样，心头真是又拱起一层火，不过好在还没有失去理智，顿了顿，才皮笑肉不笑道：“免礼吧……”

    “多谢皇上……”蒋正熙连谢都是那样的不走心。

    “小……呃……你夫人呢？”皇帝咳嗽了一声，掩饰了差点脱口而出的尴尬。

    “哦……你问小九啊……自打那日从宫里回来之后，就为那事生气呢，身子也不大好，这外头风大，我就没让她出来了，皇上……应该不会见意吧？”蒋正熙一脸理所当然道。

    “呵呵……既然颜氏身子不大好，那朕自然不会见意了。”皇帝倒是装作一脸宽容大度。

    “呵呵……多谢皇上了，皇上，里头请吧……”蒋正熙伸手道。

    “好。”皇帝正式接招了。

    “媳妇……皇上来了……”蒋正熙一边进屋，一边很是随意地对着里屋喊道。

    未见其人，却听见颜若玖慵懒中带着丝丝疲倦的声音道：“哦……就来了……”

    真是不是一家人不进一家门，面对九五之尊，蒋正熙和颜若玖的态度倒是一个无所谓过一个。

    皇帝却对着颜若玖就是气不起来，落座后，似乎心甘情愿地等着了。

    一旁的吴公公有些无奈。

    不多久，颜若玖在叶青的搀扶之下，出到了外间，参见了皇帝。

    皇帝阴郁的神色有了片刻的莫名欣喜，不过也只是一瞬而逝的事，今个注定是要剑拔弩张的，确实是个温情的好时候。

    “媳妇……”蒋正熙也不着急说事，反倒是旁若无人地搂着颜若玖缓缓坐下，一副羡煞旁人的模样。

    尤其是皇帝，心里莫名地腾起一股子妒火，暗暗烧得他喘不过气来。

    “颜氏……听正熙说，你最近身子不适，可好些了？”皇帝挣扎了半天，还是稳了稳心神关切道。

    “哦……还那样吧，换了是谁，一盆脏水泼下来，还不得气恼上十年半个月的，更何况臣妇这种小心眼暴脾气的呢。”颜若玖话里有话地冷笑着。

    “呃……”皇帝是真心关心，却被颜若玖毫不留情地怼得一脸尴尬。

    “媳妇……来，喝点红枣汤……”蒋正熙一脸宠溺地将茶盏喂到颜若玖嘴旁，一点不见矫揉造作。

    皇帝的眉头又是一蹙。

    “咳嗯……皇上……”吴公公怕皇帝乱了阵脚，便咳嗽出声以示提醒。

    “哦……你们二人倒是恩爱啊……”皇帝笑叹道。

    “呵呵……皇帝谬赞了……”蒋正熙也撇撇嘴笑道。

    颜若玖只是抿了抿嘴没有回话。

    场面又陷入尴尬。

    “皇上……”吴公公又暗暗提醒道。

    “哦……正熙……朕今日来呢……是，是因……”皇帝收回有些恋恋不舍的眼光，终于转入正题。

    “我知道，因为柳翩然和她肚里的孩子嘛……我帮着你养了一阵了，你也是该把她带回去了。”蒋正熙一脸直率，似乎没有为难皇帝的意思。

    皇帝真的有些意外了。

    “呃……正熙……这件事……是朕疏忽了……”既然蒋正熙这么给台阶下，皇帝自然不会错过，便立刻借坡下驴道。

    “呵呵……皇上，您是疏忽，还是故意，大家心知肚明，这些场面话就不用在我这客气了，放心，您到底是皇上，是九五之尊，你要带走她我没有什么意见，不过……您是不是欠我们一声对不起啊？”蒋正熙的要求倒是简单。

    可对于九五之尊，又急功好利，面子至上的皇帝来说，这话是最最难张口的，一时间，皇帝眉头满是隐忍。

    蒋正熙也看出来了，便笑道：“皇上，您纵然是九五之尊，可也不能任性胡来，想泼脏水就泼的，重来不计后果啊，这不行啊，好在微臣和您还有层近亲关系，受点委屈倒也无妨，可这要是换了别人，要么是含冤受屈而死，要么也该是闹得鱼死网破了，您说是吧？”

    “将三爷！注意您的用词！”吴公公忍不住了，有些皱眉出声。

    “嗯？”蒋正熙又冷笑着挑眉道：“皇上啊，你这身边的哈巴狗还真是讨人厌得很呢……啧啧……哎呦……本身我念在咱们这嫡亲关系上，就忍忍算了，可你这只狗没完没了，忒不懂规矩了，哎呦……算了，今日就到这吧，媳妇，我扶你回屋去吧，你不是最怕吵的嘛……”

    蒋正熙这话嚣张不羁，听得皇帝和吴公公都是一脸尴尬，尤其是吴公公看着皇帝警告的眼神，委屈中带着懊恼。

    而蒋正熙却没空搭理他们主仆二人的眼神互动，他已经站起身来扶着颜若玖要走了。

    皇帝立刻道：“正熙……朕已经来了，你也不能太得寸进尺了……”

    “哼！我得寸进尺？皇帝，是谁先无耻在先的？别把话说得太绝，你心里想什么，不是只有你自个和你身边那只哈巴狗知道！”蒋正熙对着皇帝从来没有要客气的意思。

    “放肆！”皇帝动怒，可吴公公却显得更为着急，先皇帝一步断喝道。

    “哼！你再说一遍！”蒋正熙突然阴冷了脸，直指口无遮拦的吴公公，一脸杀气道。

    “我……”吴公公被蒋正熙突然显现的杀意吓住了，脸色紧张。

    “蒋正熙！”皇帝虽然也有些恼怒吴公公的不合时宜，可到底是自个的奴才，那就是自个皇权的代表，就算是错，皇帝也得护着，到底事关他一介九五之尊的面子。

    “你再说一遍！”蒋正熙的眼神狠狠越过皇帝，冷冷地射在吴公公的脸上。

    “呃……”吴公公六神无主，忍不住想要往后退。

    蒋正熙却冷笑一声道：“哼，放心，爷我不跟狗一般计较，尤其还是你这种阉狗！”

    蒋正熙的话对于吴公公来说已是莫大的侮辱了，吴公公死死瞪着眼睛，却不敢有任何反抗。

    “媳妇……我们走……”这里是蒋正熙的家，比着皇宫他更是随意得很，转身就要扶着颜若玖离去。

    “蒋正熙！朕今日来就是来带柳翩然的，把她交给朕！”皇帝知道此事托不得。

    “哼！爷我现在没那么心情了，还请皇上回吧，那日我心情好了，再跟皇上谈吧……”蒋正熙着实是不想继续了。

    “蒋正熙！朕的忍耐是有限度的！”皇帝怒了。

    “爷也是！”蒋正熙冷笑一声，完全不惧道。

    “朕都亲自来了，你还要怎么样！”皇帝真是有些不耐烦了。

    “事是你做的，局是你设的，人是你塞的，怎么，你不该来吗？”蒋正熙继续冷笑地质问道。

    “你！蒋正熙，你非得要逼朕与你撕破脸吗？”皇帝怒喝。

    “蒋弘轩，这么久了，到底是谁在逼谁啊？”蒋正熙很不客气。

    “你！你眼里可还有朕这个皇帝？”蒋弘轩这会了还没放下九五之尊的架子。

    “堂堂九五之尊做不出这么龌蹉的事来！”蒋正熙的话真是句句打脸，而且是把把打在皇帝脸上，耳光响亮啊。