
    “皇上，王阁老所言极是啊！”又一朝臣挺身而出。

    皇帝眉头打了死结。

    “是啊，皇上，快请出兵吧！”

    “是啊，皇上，城困不解，我大齐怕是危在旦夕啊！”

    “是啊，皇上……”

    “皇上……”

    皇帝此刻蛮横刚愎的态度彻底激愤了群臣，大家纷纷冒死谏言。

    如今京都被困，已是朝不保夕了，皇帝竟然还想着拿他们开刀，也着实令人心寒。

    不少大臣倒是也豁出去了，大不了就是一死，与其在这受皇帝冤屈而亡，不如同上战场，为国尽忠，战死沙场死得其所，也算快哉。

    朝臣们群情激奋，纷纷声援王阁老，皇帝被逼得一阵孤凉。

    看着大殿内，跪满了一地的请命大臣，皇帝脸色难堪到了极点。

    大齐国建国近三百载，从来没有过如此屈辱危机时刻，京都被围，国家危在旦夕，朝臣们只求皇帝能速速迎战，保京都周全，也保大齐尊严。

    而此时的皇帝却仍旧没有醒悟，望着底下的朝臣，心里顿生出乱臣贼子的挫败和愤怒感。

    朝堂上，对峙不下。

    而京城之外，蒙古大军却只是围而不攻，倒叫众人摸不清头脑了。

    朝臣们跟皇帝争执了整整一日，却发现竟然没有任何应对之策，一时间大家陷入僵局。

    无人可用，无军可调，不是皇帝不想动，而是他发现，是自个自断了手脚，根本动弹不得。

    朝臣们也发觉到目前尴尬危机的现状，一时间也是苦无良策。

    其实，事发当下，就有不少朝中重臣想到了要找颐养天年的长公主和荣亲王出面，毕竟他们都曾是军队出身，又都是皇亲贵胄，国危在即，定该义不容辞。

    可事实却是皇帝根本没有通知他们二人，所以殿内议事之际，众朝臣才惊觉长公主和荣亲王未到。

    这样的缺席着实不该，这大齐的天下有一大半是由他们二人多年的浴血奋战打下的。

    他们二人视如珍宝，寸土必捍，如今蒙古威胁在即，以朝臣们对他们二位的了解，他们定不会置若罔闻置之不理的，只是……

    诧异之下，有人询问出声，可皇帝却很是敷衍地盖了过去。

    这帮聪明的朝臣们立刻明白了，不是长公主和荣亲王不肯来，而是皇帝在故意避讳，或是绕开他们二人，根本就没想他们二人来。

    这种危机时刻，皇帝还如此小肚鸡肠，多疑顾虑，实在让不少朝臣感到惊愕和失望。

    哎……说实话，朝臣们也都知道，这些年了，皇帝和荣亲王，长公主之间的关系就一直很微妙。

    按理说他们该是至亲，到底是先帝的亲姐弟，皇上的亲叔父和姑母，这可是血浓于水的感情，看看蒋三爷和安亲王，就该知道，这种亲昵是有多深。

    可轮到皇帝这，事情就变得奇怪起来，他们连最起码的亲近都算不上，跟着皇帝母家宇文家的亲疏关系简直没法比，一直就带着莫名的戒备和猜忌。

    而且，这种本就淡薄的关系越往后，甚至隐隐有些尴尬起来。

    荣亲王和长公主似乎也知道皇帝忌惮避讳着他们俩，所以，干脆没两年便告了老，回府过清闲日子去了，朝中大事几乎不再过问。

    就拿不久前蒋三爷和安亲王出事之后，皇帝突然调整军队，收紧虎符来说吧，这件事明着是皇帝紧张军情，实则却是变相地削减着长公主，荣亲王等人对军队长达几十年的实际掌控权利。

    这要是搁在先帝时候，此事根本就不会发生，而如今，早已察觉出皇帝用意的荣亲王和长公主却一点异议没有，仍旧稳如泰山，悠闲自得地待着府里，完全不在乎的模样。

    说实话，当时皇帝突然调整，朝臣还真有些担心，毕竟幅度大，针对性强，以长公主和荣亲王以往的暴脾气，势必会针锋相对，免不了会起激荡，可如今不闻不问的态度，却让朝臣们大跌眼镜。

    如今……如此危机时刻，皇帝却仍旧选择避讳他们二人，看来，他们得三思而后行了。

    可是……一整天了，蒙古大军就浩浩荡荡地围在外头，他们却一点办法没有，京中这不足两万的人马如何能……哎……

    实在是无计可施了，有些老臣便只好私底下，悄悄寻长公主和荣亲王去了。

    只可惜，“颜若玖”瘟疫未愈，荣亲王府避不见客，而长公主也避而不见，让一众老臣求助无门，只得继续焦头烂额下去。

    对于他们二人的不见，朝臣们是既无奈又怅然，一来他们二人确实垂垂老矣，批镇挂帅确实有些强人所难，二来……皇帝前段时间将不少骁勇善战的大将都调离京城，而那些人都是他们以前的旧部，如今就是有帅无将，也难有胜算啊。

    哎……要是上将蒋三爷和安亲王没有出事该多好，举步维艰的朝臣们开始念起他们二人来了……

    而被围困了整整两日的京中百姓，却坐不住了，对于皇帝的不作为，大家愤怒不已，渐渐怨声载道起来。

    而此时，又已入夜，城郊之外，大帐之内，颜若玖刚解了披风。

    “呼……你可来了，什么时候可以动手啊，我的那些个将士们可各个都憋着一股子劲呢，就等着当面给你们皇帝好看了！”拓可放下手中的卷轴迎了过来。

    “急什么，这不就来了嘛，急行军了十日，还不得让你们休息休息啊。

    怎么也是来帮我忙的，总不好让你们累着嘛，对了，我带了些防祛暑的药来，一会给你的士兵们发下去吧，这天气这么着容易中暑。”颜若玖指着身后的大包小包笑着道。

    “嘿嘿……有心了，怎么样？里头都安排好了吗？”拓可递了一杯参茶，笑得怡然自得。

    “嗯，姑母那里都安排妥当了，我也给正熙他们去信了，他们已经出发了。”颜若玖笑道。

    “呵呵……那明天我这是继续按兵不动，还是……？”拓可是来配合演戏的，老是这么清闲着，他还真有些不习惯呢。

    “再等等，我们还需要些酝酿时间，他向来多疑谨慎，不这坑不铺扎实了，他不会那么轻易上钩的。”颜若玖倒是很有耐心。

    “可我怎么听说，现在宫里宫外都怨声载道的，都这样了你们皇帝还不着急，心可够大的！”拓可也时时刻刻探听着城内的消息。

    “呦……知道的不少嘛……”颜若玖笑了。

    “即便是演戏，也得知己知彼嘛。”拓可也笑得坦然。

    “呵呵……”颜若玖笑了。

    “哎……你说他一直不动，会不会是看出了什么？”拓可问道。

    “他要是看出了什么，早就火急火燎地找姑母或是我父王去了，放心吧，他没动就是因为他还没有想清楚，他一向自负，我们就等给他这个自负的时间，让他一步步地往坑里去。”颜若玖眯着眼睛笑道。

    “那……那要不要我再添一把火？”拓可又笑道。

    “急什么，该急的是皇帝，你就稍安勿躁，等我的消息。”颜若玖拍着拓可的肩膀道。

    “那……要等到何时？”拓可忍不住还是急道。

    “等到皇帝自乱阵脚！我们才好不会吹灰之力……”颜若玖一脸得意道。

    “自乱阵脚？然后……？”拓可又问道。

    “嗯，然后就是你我的里应外合，这才是好戏的头一场呢！着什么急！”颜若玖瞥了拓可一眼。

    “他那么无耻，把一口黑锅直接就口我们脑袋上，我当然着急看他倒霉的样子了，哎，对了，我问你，你确定，他一定受不住？”拓可对于蒋弘轩没有那么了解。