
    “哎……还说呢，为了你们俩，颜老大一路不知吃了多少苦头，刚到了我这，便精力耗损，吐血昏迷，幸好是已经到了我这，这要是搁在半道上，还不知是个什么情况呢！”拓可有些心有余悸地叹了口气道。

    “什么？”蒋子冉眉头紧锁，一脸担心地看向颜若玖。

    “什么？媳妇，你，你吐血了？你，你怎么这么傻，冒这个险做什么？你，你是想让我担心死了，是不是？”而蒋正熙一听颜若玖累竭吐血，心里更是大恸，捧着颜若玖的小脸心疼地埋怨道。

    “呜呜……我……我没事，看到你们还活着，受再大的罪，我也值得了……”颜若玖一边肿着眼中抽抽，一边不悔地说道。

    “你个傻瓜，傻瓜啊……”如此真挚情感，蒋正熙如何能不动容，含泪将颜若玖拥入怀着，紧紧抱着，再不愿意撒手了。

    蒋子冉在一旁，又是两道热泪流下。

    “好了，好了，都别哭了，这不都见到了嘛。

    行了，我说各位，这御医可说了，颜老大刚出了月子就如此长途跋涉，风餐露宿，身子弱得很呢，就别再哭了，免得一会气又上不来了，让大家紧张。

    好了，好了，快都坐下来说话吧，这事总得有个解决的办法吧？”哭了许久，拓可实在怕颜若玖扛不住，便出声道。

    “是啊，三爷，夫人，您们都还伤着，快坐下来吧……”蒋忠也劝道。

    “好好……正熙扶着阿茴坐下来吧……我们坐下来说话……”蒋子冉抹了一把眼泪后终于露出了个微笑。

    “好好好，媳妇……我们坐下来说话，不哭了……”蒋正熙拥着颜若玖道。

    “嗯，呃……正熙，子冉哥哥……你们也坐……”颜若玖终于勉强控制住了眼泪坐了下来。

    颜若玖的眼泪倒是止住了，可蒋霄汉那还抽抽着呢。

    借了肩膀的蒋忠瞧着大家都打量过来的模样，便戳了戳他道：“霄汉公子，您也别哭了，三爷让坐下来说话呢。”

    “呜呜……呃……”蒋霄汉都哭到打嗝了，一时半会这眼泪收得比颜若玖还困难，红着鼻头，一脸不情愿了。

    “行了，行了，我们都还没怎么样呢，你倒是哭得挺起劲了，快别哭了！”蒋正熙一脸无奈地哼道。

    “呜呜……呃……你当我愿意啊，这不是替颜姐姐委屈难受呢嘛……呃……

    呃！一听说你和安亲王叔出了事，颜姐姐昏厥了整整三天三夜……呃！好不容易醒了，那混蛋皇帝又打上了颜姐姐的主意，一副狼子野心，说什么都要把颜姐姐弄进宫去。

    呃！要不是有祖父，姑奶奶和崔大夫从中帮忙，颜姐姐兴许就让皇帝觊觎去了，那里还能千里迢迢地寻到这里。

    呃！你知道我们有多么不容易嘛……呜呜呜……一路风餐露宿不说，还得时刻提心吊胆，我和蒋忠粗汉子都快受不住了，更何况颜姐姐呢！

    她可是才出了月子，我就是替颜姐姐委屈，好不容易见到你们了，还不让人哭个够啊！”蒋霄汉一把打着哭嗝，一边嘟嘟囔囔把这段时间来的糟心事一股脑地全倒了出来。

    “霄汉公子……”对于蒋霄汉边哭边埋怨的模样，蒋忠还真是有些意外。

    “你说什么？皇帝他欺负你了？”蒋正熙听完蒋霄汉的话，脸色骤然铁青，一脸心疼地质问着颜若玖道。

    “放心，我没给他那样的机会！我这不是安全地来了嘛。”颜若玖扬起笑脸安抚着蒋正熙。

    “到底怎么回事？”颜若玖生产没多久，蒋正熙便赴了西北，京里有太多的事情他不知道的了，一听皇帝又打了颜若玖的主意，蒋正熙五脏六腑都快要气炸了。

    “还说呢，那混蛋皇帝就是趁你和安亲王叔出事，府上人心惶惶之际，就想欺负颜姐姐，说什么怕颜姐姐和两个堂弟出事，无论如何都要颜姐姐带着孩子进宫去，简直当咱们荣亲王府上都是死人了！简直可恨！”蒋霄汉抹了一把眼泪，扯着嗓子告状道。

    “霄汉……”颜若玖不想蒋正熙他们太过担心。

    “媳妇，你别拦着，霄汉你把事情一五一十，原原本本地说给我听！”蒋正熙眉头已经打了死结。

    “本就该说给你听的，小叔叔，你们可得为颜姐姐好好出了这口恶气！”蒋霄汉往椅子上一坐，哭嗝也不大了，吐沫横飞地把事情始末说给了蒋正熙他们听……

    众人听得都是义愤填膺！

    “无耻，龌蹉，混蛋！老子当初就不该放过他的！”蒋正熙猩红的眼里满是怒气腾腾的杀意。

    “无耻之徒！是我们大意了！阿茴让你跟着受委屈了……”蒋子冉也是愤怒不已道。

    “哎呦……我今日可算是见识了，你们这位新皇帝无耻起来，还真不是一般人能比的。

    哎……我也不奇怪他怎么会泼了我们一盆子脏水了，如此阴险狡诈之人，倒是什么龌蹉事都干得出来！

    哼哼！哎……不对啊，听我父王说，你们先帝是相当睿智之人，怎么就会选了他这么个无耻之人做了皇帝呢？”拓可一脸鄙夷道。

    “哼！这皇位是子冉让给他的，不然就凭他这无耻龌蹉的性子，他也配啊！”蒋正熙不齿道。

    “嘶……你是不是傻！这皇位也是能随便让人吗？这下好了吧，你们这新皇帝翻脸不认人了吧，不仅要对你们二人赶尽杀绝，还想打颜老大的主意，哼哼……你们没想到吧？”拓可一脸冷笑道。

    “当初的他还没有无耻到这个地步，是我大意了！”蒋子冉一脸自责

    “是啊，我也是万万没有想到，他能无耻到这种地步！一而再再而三地触我逆鳞，碰我底限，简直……”蒋正熙咬牙切齿，恨不得即可回京冲进宫去，撕碎了他。

    “正熙，他是想欺负人来的，可有父王，姑母还有大哥他们护着，我还算安全，只是……你们这一出事，京里……”颜若玖知道现在已经不是她个人荣辱安危的事情了。

    “阿茴，京里出什么事？是不是皇帝他……”蒋子冉稳了稳心神问道。

    “是啊，府里都如何了？父王母妃他们都可还好，还有姑妈那里……”蒋正熙也紧张地问道。

    “呼……不好，一点都不好，你们出事的消息刚一传到京里，全城就戒严了。

    皇帝还派了人把王府，子冉哥哥府上，还有我爹娘府里都监视了起来，姑母那也没能幸免，只不过没有王府外头的那么明目张胆而已。

    也因为如此，我才不得以借由感染瘟疫的幌子，利用姑母的半幅銮驾从京里脱身出来。

    现在……京里的情况怕是更加严峻了，皇帝已经下令与蒙古断交，并要求西南，西北两处军营将各自掌管的虎符交回，西南的已经交回，凌俊逸那还在想办法拖延时间。

    还有，姑母信上说，京中军队也是大换血，但凡跟咱们粘带关系的将领都已经被抽离，或掉或遣，几乎不在京中了。

    呼……除却姑母府上的亲卫之外，其余力量，姑母和父王他们都是很难调动了。”颜若玖将她所知道的京中现况，原原本本地说给了蒋正熙他们听。

    “嘶……看来他此举的目的，真是冲着我们二人手里的虎符来的。”蒋正熙听完了颜若玖的话，跟蒋子冉对视一眼后笃定道。

    “呼……这么看来，父皇当年的担心还真不是杞人忧天。”蒋子冉也深深皱眉。

    “那还这么说，暗中派人埋伏你们的还只能是你们的皇帝了？”拓可也听出了门道。

    “呼……如此煞费苦心，除了他，我再想不出第二个人了！”蒋正熙冷笑道。

    “嘿！你们这新皇帝还真是够无耻的，自个用这见不得人的手段，还非得把屎盆子往我们头上扣，当真是欺负我们蒙古无人吗！不行，这事本汗不能忍！”拓可气极了。

    “重伤于我，觊觎我妻儿，威胁我家人，更要祸乱我大齐，这事老子也不能忍！用不着你出面，我这就杀回去，要了他的狗命！”蒋正熙心中怒火燎胸，有些冲动道。

    “正熙！你别冲动！”颜若玖一把拉着蒋正熙劝道。