
    “蒋正熙！”皇帝彻底怒了。

    “皇上，我家媳妇身体不适，恕不远送！”蒋正熙关管他气不气，完全没有搭理的意思。

    “皇上……”眼看蒋正熙真要带着颜若玖离开了，吴公公也急了。

    “正熙！你站着！”皇帝握了握拳，深吸一口气又喊道。

    “皇上……还有何吩咐？”蒋正熙回头。

    “正熙……我们都别闹了，坐下来……呼……好好聊聊，可以吗？”这大概是皇帝能放的最低的姿态了。

    “哼哼，我从来都是想好好说话的，不过……”蒋正熙一脸冷笑地打量着皇帝身边的吴公公，厌恶之意，溢于言表。

    “呼……好，吴公公，您且先退下吧……”皇帝当然知道蒋正熙的用意，虽然不愿，可是为了达成目的，皇帝只能忍了。

    “皇上……”吴公公不愿。

    “退下！”皇帝皱眉一脸严肃。

    “皇上！”吴公公一脸请命。

    “朕与正熙都是自家兄弟，说些体己的话，无碍的，你，退下！”皇帝一脸警告。

    “是，皇上。”吴公公叹了了口气，还是退了出去。

    屋门又关了起来，屋里就剩下皇帝，蒋正熙和颜若玖三人。

    不知为何，皇帝突然就松了口气，现行落座了。

    “正熙……我们好好说说话吧……”皇帝微微皱眉。

    “媳妇……要不再坚持一会？”蒋正熙没有理会皇帝，反而是转头一脸宠溺地询问着颜若玖。

    颜若玖倒也配合地点点头道：“嗯，都听你的……”

    “好，来，慢慢往回走，慢慢坐下……”蒋正熙又不紧不慢地扶着颜若玖重新坐好，然后自个才坐下，拉着颜若玖小手的大掌从未分开过。

    皇帝看着他们恩爱的模样，只是觉得分外刺目。

    “好了，皇上，有话直说吧。”蒋正熙好半天才抬头对着皇帝道。

    “正熙，你知道的，朕的子嗣……尤其是皇子，格外艰难，所以……”皇帝一脸示弱。

    “那皇上也知道，我媳妇就是我蒋正熙的逆鳞，你同样也碰不得！”蒋正熙冷笑地怼了回去。

    “正熙……这件事……纯属误会，当时朕以为她就是你的人了，朕也是……哎……谁知道……到底是朕疏忽了……”皇帝一脸为难道。

    “疏忽？哼哼，好，这事我就当你疏忽，那她肖像小九的事，也是皇上疏忽了？”蒋正熙最恨的是柳翩然肖像颜若玖，而皇帝是故意为之的。

    “你……”蒋正熙没有避讳的质问，让皇帝一脸吃惊，突然有些惊慌。

    “蒋弘轩，你是皇帝，这普天之下莫非王土，这个我也认，因为你是皇伯父钦点的，可是……我蒋正熙的女人，只属于我一人，连蒋子冉不成，你算什么！”蒋正熙冷冷地瞪着皇帝，一脸理直气壮。

    “正熙……你，你误会了，小……哦，不……柳氏的事情，朕，朕真的没有发现她……颜氏是你的女人，朕从来没有过那样的想法，正熙……颜……你们都别误会……”皇帝不知是震惊了，还是心虚了，说话有些语无伦次。

    “哼哼……皇上……你我都是男人，这种事上，你觉得你瞒得过去吗？”蒋正熙冷笑。

    “正熙……你是朕兄弟，颜氏是朕的弟妹，朕怎么会有那么无耻的想法！”皇帝力证清白，可在蒋正熙和颜若玖眼里，却显得那样滑稽可笑。

    “您还知道无耻，那我倒是能松口气了。”蒋正熙继续冷笑。

    “正熙，朕今日来是与你谈柳氏的事情，我们言归正传吧。”也许是心里最隐秘的地方突然被人揭开，皇帝很是避讳。

    “可我在乎的就是这个！”蒋正熙心里的正题就是如此。

    “呼……正熙……这样的情况绝不会发生……至于柳氏的事情，由于朕的疏忽，给你们照成了困扰，朕确实该道歉的，对不起……”皇帝终于道歉了。

    虽然皇帝对于垂涎颜若玖的事情打死不认，可能听趾高气扬的皇帝说出道歉的话，已经算是达成一半目的了，蒋正熙低头问道：“媳妇……心里舒服些了吗？”

    “嗯，突然胸口就没有那么堵了……”颜若玖越发配合。

    “呼……看来皇帝这声对不起真是包治百病啊……皇上……多谢了……”蒋正熙倒是没有继续落井下石。

    “呵呵……”皇帝笑得一脸尴尬。

    “好，既然是皇上您亲自开口了，那……柳氏你可以带走了。”蒋正熙松口了。

    “你……”皇帝没想到蒋正熙这么痛快。

    “呵呵……人不犯我我不犯人，皇上该是也很赞同这一点的吧？”蒋正熙倒是有些高风亮节了。

    “呵呵……”皇帝的脸色有些难以置信，可仍旧还是那么尴尬。

    “来人！”蒋正熙突然对外吩咐道。

    “三爷！”蒋忠和叶青进来道。

    “去，把柳氏带来。”蒋正熙吩咐道。

    “是！”蒋忠和叶青没有犹豫，立刻转身出去。

    皇帝看着蒋正熙利落的模样，心里突然有些落寞。

    蒋正熙却眉头一挑道：“对了，皇上，宫里头……大皇子醒了，二皇子的情况……如何了？”

    这会的关切让皇帝浑身不自在，心里最先闪过的却是昨天废太子蒋弘尧那番得意和冷嘲热讽，心又塞上了。

    “哦……我明白了，对了，柳翩然身子一直不大稳，兴许见到皇上你，她能稍微开心些，这胎也养得能比在我这好些吧……”蒋正熙突然恢复了乖张不羁的模样。

    “呼……希望吧……”皇帝心念着柳翩然，对于蒋正熙的话，有些应付。

    “正熙……我累了……”颜若玖气出了，戏看了，就觉得没意思了，有些乏地打着哈欠道。

    “累了，那是回去躺着，还是我陪你到园里走走去？”蒋正熙立刻回应道。

    “坐得腿肚子发木，出去走走也是好的。”颜若玖完全没把皇帝放在眼里，嘟着嘴跟蒋正熙跟前撒娇道。

    “好好好，我这就陪你出去走走……”说吧，蒋正熙扶起了颜若玖。

    “皇上，柳翩然就要来了，我能也该陪小九去散步了，就不打扰你们相见了，也不能送你们了，自个家里，皇上轻便了……”蒋正熙倒是留了足够的空间给皇帝。

    皇帝有些意外，但却没有拒绝，只是皱着眉头，一脸说不清表情地看着蒋正熙和颜若玖夫妻二人，从容淡然地往外去了，而他这个皇帝似乎一点位置没有，说不清为何，皇帝心里窒息般地一抽。

    “皇上！”屋门打开，吴公公着急地冲了进来，打破了皇帝涟漪般地打量。

    “呼……”皇帝愣了一下。

    “皇上，您没事吧？”吴公公着急道。

    “呼……无碍……”皇帝皱眉，有些隐忍。

    “皇上……他，他同意了吗？”吴公公关切道。

    “同意了……他就这么同意了……”皇帝有些意外。

    “那，那就是好事啊！”吴公公终于露出了笑容。

    “是好事吗？”皇帝还皱着眉……

    外头，蒋正熙已经扶着颜若玖往园子里挪去，正好跟匆匆过来的柳翩然碰了个正着。

    “三爷，夫人……”

    “三爷，夫人……”蒋忠和叶青立刻行礼，柳翩然也立刻恭敬行礼。

    “呼……你倒是也熬出来。”颜若玖笑了。

    “那也是多亏了三爷和夫人的厚爱。”柳翩然倒是会说话。

    “你是个聪明的，宫里才该是你去的地方，不过……宫里的水深得很，你这一去，就只能好自为之了。”颜若玖倒是嘱咐道。

    “翩然知道，多谢夫人教诲。”柳翩然心里隐隐激动。

    “去吧，皇帝正等着你呢……”颜若玖挥挥手，柳翩然叩谢行礼，然后被蒋忠和叶青带了过去。

    颜若玖和蒋正熙就看着她款款往屋里挪去。

    “正熙……你说现在的皇帝，是不是正在屋里恨得你我牙痒痒呢？”颜若玖靠在蒋正熙怀里娇笑道。