
    “皇上……您看这事……”吴公公心里发虚。liudianxing.com

    “你能确定？”皇帝思量片刻后便也有些犹豫了。

    “是崔问崔大夫给瞧的。”吴公公回话道。

    “嘶……”皇帝越发迟疑了。

    “皇上，您看这事要不要奴才去……”吴公公也怕真伤到不该伤的。

    “嘶……呼……这样，你亲自去确认一趟，崔问能把出来的，宫里的太医没理由诊不出来，要真是如此，就姑且再让她多活一段时日。”到底是舍不得是儿子的可能，皇帝下了决定。

    “这……是，奴才这就去办……”吴公公立刻领命下去安排了。

    入夜，颜若玖早早就休息下了，蒋正熙子冉陪在她身旁，而小院里的柳翩然却有些夜不能寐了。

    颜若玖派过来的女婢伺候着她躺下之后，便就没有再过问，而是两个人凑到一处说话去了。

    柳翩然想着今日吴公公奇怪的态度，本就不安，辗转反侧之间，忽听见外头女婢像是在谈论着她，便有些诧异，悄悄起身，偷偷摸到了门口，想要听得更清楚些。

    “哎，姐姐，你说今个吴公公送来的东西，咱们夫人为啥都让给这屋里的人送来了？”一个十五六岁的小女婢一脸疑惑道。

    “哎呦……你还不知道啊，屋里的那位柳姑娘就是三爷和夫人打从皇宫里带回来的呢。”年纪稍长一点的女婢小声解释道。

    “啊？宫里头带回来的，那，那……就是宫里的人了？”年纪略小的那个女婢一脸惊愕。

    “是啊，我听叶青姐姐说，今日吴公公其实是来看看里头人的情况的。”年纪稍长一些的女婢又解释道。

    “啥？为什么？”年轻的女婢不懂。

    “嘶……你年纪小，这些事你就别问了……知道多了，对你也不好。”年长的女婢突然卖起了关子。

    “呃……好姐姐，您就告诉我吧，我指定不会往外说的，好姐姐，告诉我呗，我真好奇呢。”年轻的女婢有些不依不饶地痴缠道。

    “哎呦呦……不是我不告诉你，这事真是大的，我是怕你管不住嘴，到时候再受了牵连，岂不是我的罪过了。”年长的女婢还是不肯松口。

    “好姐姐，你我都是被夫人派来照顾里头人的，要是有什么内情你在知我不知，那万一哪一天我就踩着坑了也说不定呢，您就忍心啊？”年轻的女婢有些娇气道。

    “我……”年长的女婢迟疑了。

    而门里的柳翩然是生怕错过了一点消息，越发靠在了门上，仔细听着，连自个身影透出一角都没曾主意道。

    年轻的女婢哀求了半晌，年长的女婢才叹了一口气道：“哎……也罢，你只要不往外头说去，与你说说倒也无妨。”

    “姐姐，您就说吧，我定会将您今日这些话咽到肚里的，好姐姐，你快说嘛。”年轻女婢隐隐期待。

    “哎……其实啊，三爷和夫人是一点都不喜欢这屋里的女人。”年长的女婢终于缓缓开口道。

    “啊？不喜欢还待她这样好啊，但凡夫人那有的，都会想着往她这送一份的啊。”年轻的女婢天真道。

    “哎……那还不是因为不确定她肚里的孩子到底是谁的嘛。”年长的女婢叹了一句。

    “啥？”年轻的女婢震惊了。

    “哎呦……就说你年纪小，不该跟你说这些的，吓着了吧？”年长的女婢失笑道。

    “不是，姐姐，不是都说里头人怀着的是三爷的孩子嘛，怎么……怎么就又不确定了呢？”年轻女婢结巴道。

    “呸呸呸！咱们三爷对咱们夫人可是忠贞不二的，这些年了，你见过三爷碰过其他任何一个别的女人吗？”年长的女婢哼道。

    “嘶……那也倒是，可……要不是的话，三爷和夫人又何必把她带回呢，而且还是好生伺候着啊？”年轻的女婢真是越发不解了。

    “哎……要她肚里的孩子真是三爷的，那就凭咱们三爷的脾气，她早就死透的人了，哪里还能让她跟个主子似的在这享福啊！”年长的女婢又哼了一声。

    “咚！”俩女婢正窝在外头说着，里屋的门口突然传来一声闷闷的声音，像是什么东西落地，又像是什么东西碰到了门。

    俩女婢突然惊觉起来不由得都看向了里屋门口。

    “嘶……姐姐，你听见了吗？”年轻女婢问道。

    “嗯。”年长的女婢点头。

    “什么声音啊，要不要去瞧瞧啊？”年轻女婢担心道。

    “我们出来的时候，那人是睡了吧？”年长女婢问道。

    “嗯，睡了。”年轻女婢点头。

    “那就应该没事的，估计是风吧，要是真有什么的，她会叫人的。”年长的女婢不打算进屋去检查。

    年轻的女婢自然是听她的话，站起的身子又坐了回去。

    “哎，姐姐，你接着说啊。”顿了片刻，年轻的女婢又接着问了起来。

    年长的女婢又往里屋里看了一眼，然后叹了口气道：“哎……还说什么啊？”

    “当然是里头的事了。”年轻女婢小声嘟囔道。

    “哦，你说她啊，哎……她现在也是过一天少一天的主了，现在，三爷和夫人就等她把孩子生下来呢。”年长的女婢挑眉道。

    年轻的女婢一脸疑惑道：“为啥啊？”

    “什么为啥？”年长的女婢挑眉。

    “为啥她是过一天少一天的主了？”年轻的女婢困惑道。

    “哎呦……我刚刚不都说了嘛，要是她真怀了三爷的孩子，三爷是绝对不会让他活着的，如今这样，可不是过一天少一天了嘛。”年长的女婢有些不耐道。

    “可，可要不是呢？”年轻女婢又问道。

    “要不是，那她就更甭想能活得过孩子出生了，三爷和夫人最讨厌被人家设计陷害，要不是的话，哼哼，别说她了，怕是她的一干家人都得跟着倒霉了。”年长的女婢冷哼道。

    “那这么说，她确实活不长久了，可是……是与不是她反正都得死，那干嘛还留着她啊，岂不是多此一举了？”年轻女婢又挠挠头问道。

    “嘶……哎呦……就说你还小，这里头的弯弯绕，你哪里能理解，三爷是巴不得她死去的，可是……前些日子崔大夫不是来过嘛，给她看了脉之后，三爷和夫人便改变了意思，就等着她生出孩子来再说呢。”年长的女婢又嘟囔了一句。

    “那，那这又是为啥？”年轻的女婢又问道。

    “哎呦……你怎么这么多为什么呢？”年长的女婢有些无奈起来。

    “嘿嘿……你就告诉我呗……”年轻的女婢讨巧道。

    “哎……你啊，也不为啥，就是因为崔大夫诊断出来她怀的是男胎，所以……”

    “就因为这个？不能啊，咱们小爷今年都十二三了，三爷还在乎她怀得男女？”年轻的女婢难得聪明道。

    “呵呵……你说得对，三爷可不在乎她怀的是男是女，可宫里头在乎啊……”年长的女婢又提醒而来一句。

    “宫里头？姐姐你别开玩笑了，你……嘶……等等，姐姐，莫不成，外头传得闲话是真的的？”年轻女婢听了这话起先还笑得厉害，可心里仔细一翻腾，便顿时察觉到不对之处。

    “呼……无风不起浪嘛，再说了，三爷和夫人何时怕过这样的小事，要是不跟宫里头扯着，怕是她早就化成灰了。”年长的女婢一边玩味，一边往里屋又瞥了一眼。

    年轻的女婢跟年长的女婢对视一眼后，又一脸诧异道：“哦……我明白，这就是为啥吴公公会来的原因了吧？”

    “呵呵……你好在不是很笨嘛。”年长的女婢玩笑道。