
    “怎么回事？”吴公公上前问道。

    而蒋正煜却有些避讳地往后退了两步，就连守在两旁的侍卫，也都是不做痕迹地避开了些。

    “咳咳……咳咳……”两个太医咳得满脸狼狈。

    吴公公这才想起来，立刻捂了口鼻，躲远了些。

    “吴公公……”两个太医一脸委屈地想要近身。

    “咳咳……远些，你们就在那里说就好，里头……里头是个什么情况？”吴公公捂着口鼻，尖细的声音变得有些嗡嗡的。

    “见到了，见到了，颜夫人的病情很是严重，脸上的皮肤已经有些溃烂了……确诊是瘟疫无疑。”俩太医恶心了半天，争先恐后地说道。

    “嘶……”吴公公皱眉，越发恐慌了。

    一旁的蒋正煜却摇头叹道：“哎……吴公公你也瞧见里头的情况了，弟妹她确实病的突然，哦，对了，二位太医，回宫之后，你二人别忘了要洒净消毒，千万别将此瘟疫传播开来才是啊……”

    蒋正煜的话让出来的两个太医诚惶诚恐，吴公公也不由得眉头越发皱起。

    “世子爷，微臣谨记，微臣谨记……”两个太医自然知道蒋正煜的意思，就怕回不了宫连忙应道。

    “嘶……世子爷……既然如此……那奴才就不打扰了……还请夫人好生养着，奴才告辞了……”吴公公越待着心里越毛，确认是无误之后，带着两个太医慌张离去。

    一直将吴公公送出了府，蒋正煜才松了一口气，然后命令王府大门紧闭，谢绝一切来访。

    回宫之后，吴公公和两位太医都严格净身消毒，之后吴公公这才敢到养心殿复命。

    “情况如何？”已是半夜，皇帝还是等着吴公公的消息。

    “启禀皇上，颜夫人确实是感染了瘟疫，带去而来两位太医已经确认，之前派人的两位太医也确证已经感染，她的院子已经封了起来，估计目前并无扩散的危险。”吴公公将那两位太医的话转述道。

    “什么？”即便吴公公这么说，皇帝还是觉得太突然，太意外了。

    “皇上……看来短时间之内颜夫人是无法进宫了……”吴公公叹道。

    “你确认了？”皇帝仍旧怀疑。

    “奴才确认！”虽然不是亲眼所见，可那俩个太医可是信誓旦旦地保证过，所以吴公公也只能硬着头皮坚持道。

    “可是……就在你去之前，长公主抬去了半幅銮驾，后又突然离开，又该做如何解释？”皇帝继续质疑道。

    “这……这事奴才听说了，长公主之所以抬去半幅銮驾是为了震慑周边传言，一直到荣亲王府戒严了，长公主的銮驾这才撤走。”吴公公回道。

    “只是为此？”皇帝挑眉。

    “皇上，您担心的那种可能***才已经派人查实过了，那副銮驾只出现了小半个时辰，离开时并没有带走任何荣亲王府上的人。

    回到长公主府后，也没有见到什么可疑人员出入，况且那个时候，颜夫人已经感染瘟疫，以长公主顾全大局的个性，断不会如此冒险的。”吴公公分析道。

    “去，立刻查查各处城门看守状况。”皇帝皱着眉头吩咐道。

    “皇上，您是担心有人趁机出城暗中调查这件事？”吴公公疑惑道。

    “对，包括颜将军府上的人，都给朕盯仔细了。”皇帝以防万一道。

    “是，奴才明白！”吴公公领命又退了下去。

    荣亲王府上，崔问也松了一口气。

    “咳咳……崔大夫……他们走了吗？”提前服了药的叶青虽然感觉很是不好，可还是强撑着身子，起身问道。

    “哎呦呦……叶青丫头莫起来，莫起来……这药劲还没过呢……”崔问连忙进来搀扶道。

    “呼……崔大夫，奴婢没事的，夫人他们……”叶青挂念着颜若玖的安全。

    “应该是出去了，放心吧，来喝了这个药，你安心睡一觉就是了……来……”崔问端了药。

    “嗯，多谢崔大夫……”叶青接了过去……

    次日一早，全城越发戒严了。

    一直挨到中午时候，长公主府才接到颜若玖他们平安上路的消息。

    是长公主提前安排在沿路之上的亲卫传回的，见到此消息，长公主松过一口气之后，心里再无安宁。

    这个金蝉脱壳的消息只有荣亲王，世子爷蒋正煜，长公主，叶青，崔问几人知晓，就连王妃，甚至是世子妃颜若玖的爹娘那里也是一概不知，他们均是以为颜若玖真的感染了瘟疫，急得不成样子。

    没多久，宫里也知道了荣亲王府的状况，感叹的，唏嘘的比比皆是。

    而离了京的颜若玖则是一刻都不愿耽搁，一路疾驰，不敢停歇。

    五日之后，颜若玖和蒋霄汉，蒋忠赶到了西北，趁天黑之前潜入了城内。

    因为两员主帅的失踪，西北城内已经实行了半个多月的宵禁，戒严程度不比京里松懈。

    本该是直接杀到西北军营，询问凌俊逸的，可是现在的情况，让颜若玖十分警惕。

    她知道既然蒋正熙和蒋子冉都会不备遭了迫害，那西北军营之中势必会有皇帝的眼线，为了以策安全，他们得想办法在一处隐秘的地方，约见凌俊逸。

    “夫人……今夜卑职就想办法潜入军营，一定将话传到。”商量了对策之后，蒋忠信誓旦旦地保证道。

    “嗯，入夜之后你再行动，记住，一定要注意隐蔽，更要注意安全。”颜若玖一脸慎重道。

    “放心，卑职定不辱使命。”蒋忠抱拳。

    “好……”颜若玖微微点头。

    入夜，蒋忠换上夜行衣，绕过重重关卡，顺利潜入军营，摸到了凌俊逸的大帐之中。

    “何人！”凌俊逸察觉到有动静，立刻从床榻之上越身而起。

    “卑职蒋忠，凌将军莫惊！”蒋忠从黑暗处潜了出来。

    “蒋忠？”凌俊逸借着大帐内昏黄的灯光看清了来人，一脸惊愕。

    “卑职参见凌将军！”虽然是悄然潜入，可蒋忠还是抱拳行礼。

    “你……你怎么了在这？你不该是留在京里照顾在小弟妹身边呢，怎么……会突然出现在西北？出现在我大帐之内？”凌俊逸一身白棉睡袍，胳膊上还未痊愈的箭伤尤为明显。

    “呃……不瞒凌将军说，卑职正是护送夫人前来。”蒋忠据实道。

    “什么？小弟妹也来了？”凌俊逸很是惊讶，忙不迭地朝蒋忠身后看去。

    “呼……凌将军，卑职今夜是来打前站的，夫人她已经在城内的客栈等着您了……”蒋忠笑着抱拳道。

    “你们是为蒋三而来吧？”凌俊逸松了一口气道。

    “正是，三爷和安亲王之事，太过蹊跷，京里也是风声鹤唳，所以卑职便陪同夫人一道前来，就是为了查明真相，将三爷和安亲王安全带回。”蒋忠道。

    “你们来了多少人？”凌俊逸又问道。

    “就卑职和霄汉公子护送夫人而来。”蒋忠道。

    “什么，就你们三人？”凌俊逸又惊讶了。

    “是啊。”蒋忠点头。

    “胡闹！简直胡闹！知不知道现在西北戒严，胡人骚动，你们就如此只身前来，万一……哎……你让我如何跟蒋三交代啊！”凌俊逸本以为是会有一批人马护送颜若玖而来，可听到这才发觉，统共来了他们三人，一想到千里之遥的艰辛，西北如今动荡不安的局势，凌俊逸就顿感一阵后怕。

    “卑职知道，可是京里的情况不比西北差，不瞒凌将军，自打三爷出事以后，皇帝就想尽办法打着我们夫人的主意，要是再不出来，我们夫人怕是……”蒋忠一脸愤慨。

    “你说什么？”凌俊逸一脸惊怒。