
    “你刚才说什么，再给朕说一遍！”皇帝一身的躁狂，满脸的杀意让众将士心中生寒。

    “咳咳……咳咳……”阿铁一口淤血卡在喉咙，无法应答。

    “说话！”皇帝却仍旧死死盯着他，满眼赤红，杀意正浓。

    “阿铁……”阿龙阿虎立刻蹲下身子就要搀扶起他，身后的其他将士也要近前。

    皇帝却怒斥道：“谁敢助他，比同祸乱军心论处！”

    如此蛮横无理的威胁，让一众将士不敢置信，这还是他们曾经爱戴，为之抛头颅洒热血的皇帝吗？为什么，大敌当前，他却对着他们百般刁难呢，着实让人心寒啊……

    虽然心寒，可还是有不少将士都犹豫了，不敢近前。

    而阿龙阿虎二人却对皇帝的威胁置若罔闻，仍旧我行我素，蹲下身子，扶住了胸口剧痛的阿铁。

    “阿铁，你怎么样？没事，有我们呢，你先喘气，喘口气再说。”阿龙靠在阿铁的后背撑住了他发颤的身子。

    阿虎顺着他的胸前，希望能缓解他胸口的剧痛。

    “放肆！朕的话，你们没有听见吗？放开他！谁都不准扶他！”皇帝看着阿龙阿虎执意的模样，越发暴怒了。

    而阿龙，阿虎却仍旧不以为意，众将士看着心惊。

    “咳咳……我没事……你们不用管我……咳咳……”阿铁似乎是怕牵连阿龙阿虎两位兄弟，便挣扎着拒绝道。

    “别动，你伤了心口，淤血不除，很容易出事的！”阿虎低声喝道。

    “咳咳……我，我没事……”阿铁还在挣扎。

    “别动！我们是兄弟，一起出生入死这么多年，说好肝胆相照的，怎么会让你一个出事呢，起来，无论是生是死，我们都跟你一起。”

    “对，我们生是兄弟，死也是兄弟，来，我们扶你起来……”阿龙阿虎似乎抱了同阿阿铁一同赴死的决心。

    面对他们三人如此赤裸裸的抗旨不尊，皇帝盛怒，拔剑而出，直指他们三人。

    朝臣和将士们皆惊出一身冷汗。

    而阿铁三人却视死如归。

    将士们看着他们三人不惧生死的模样，心下又多了一层敬佩。

    此时，一个个子瘦弱的将士却挺身而出挡在了他们三人面前，对着皇帝道：“皇上，此事与他们三人无关，那句话是，是卑职说的。”

    “嘶……”城墙之上，不知真相的众人皆哗然。

    “你！”又来了个逞英雄，不要命的，皇帝眯起眼睛，杀意倍出。

    “阿铁大哥，对不起，是我太害怕了，让你替我受了委屈，我，我只是看着现在这情况，分外想念上将，所以才有感而发，是我拖累了你，对不起！”皇帝的利剑之下，那瘦弱的小将士对着阿铁深鞠一躬，歉意满满。

    “你，哎……都是兄弟，我理解你……这一脚就当是哥哥我替你这个小兄弟挨的，我心甘情愿！不怪你的。”阿铁甚是仗义道。

    “阿铁大哥！”瘦弱的小将士红了眼圈。

    周遭的将士们也颇为动容，满满都是唏嘘。

    皇帝的脸色越发难堪了。

    “皇上……”吴公公瞧着这气氛不对，就想开口劝解。

    “好，朕算你小子还有担当，来人，给朕把他拿下，立即处决！”皇帝心中怒气无处发泄，是一定要见了血光才会满意的。

    “皇上！”阿铁挣扎着又护在了小将士身前道：“皇上，咳咳……卑职想问，只是一句缅怀的话，如何就能成了祸乱军心的大罪？还请皇上明示！”

    “阿铁大哥？”小将士看着护在他跟前的阿铁，顿时眼圈又红了一层。

    “你！”皇帝没想到这个时候了，眼前这叫阿铁的将士还能不卑不亢地质问他，皇帝的心情越发不好了。

    “是啊，皇上，上将血战沙场，军功显赫，此次甚至为国失踪多日，生死未卜，难道连缅怀都话都不能说了吗？”阿虎也出声道。

    “是啊，若是有上将在，蒙古小国又岂会如此猖狂！”阿龙的话更为直接。

    “是啊，不过是缅怀之话，如何就能是祸乱军心之罪了，还请皇上明示，否则，末将等不服！”

    “是啊，是啊，皇上，末将也不服。”

    “末将也不服！”

    “末将也不服！”

    皇帝的蛮横让一众将士群情激奋，当场辩驳起来，场面一度失控！

    “反了，反了，你们是要逼宫不成？”皇帝急怒，拎着长剑怒吼一声，似乎是把心底里最害怕的事情吼了出来。

    一声逼宫让朝臣们惊诧，将士们愕然，吴公公也吓得说不出话。

    “末将等不敢，可皇上若无凭无据就要以军法论处末将的兄弟们，末将誓死不从！”

    “对，末将等誓死不从！”众将士团结一心，皇帝已经失去了对场面的控制。

    “好个誓死不从，好，朕就成全你们，来人！”皇帝是骑虎难下，又不愿意丢了面子，便硬着头皮断喝一声。

    身后本该听命的禁军侍卫一脸为难。

    “怎么？连你们也要反了？”皇帝此刻谁也不愿意信了。

    “皇上……卑职等不敢，只是……城下危在旦夕，现在确实不是……”

    “闭嘴！”禁军统领想要帮着缓和两句，可去被皇帝无情地喝断，顿时也一脸无奈。

    “皇上……将士们也是心急如焚，难免说错了话，您宽宏大量，就先饶过他们这回吧……”有大臣也近前谏言道。

    “前有祸乱军心，后有逼宫谋逆，都是死罪，你让朕如何轻饶？”皇帝也绷着面子，不愿轻易松口。

    大臣立刻对一众将士暗示起来，希望他们能以大局为重，先皇帝一步妥协，给皇帝一个台阶下。

    只可惜，心凉了的将士们完全不打算给皇帝这个面子，大家也都是绷着脸，一脸灼灼。

    城下呐喊还在继续，城上却依然死局，大臣们想死的心都有了。

    早知如此，就不该犯贱劝皇帝出宫督战的，如今，这种局面，是大臣们最不愿意见到的。

    皇帝这是劝不动了，而将士们这是有话不能直说，哎……最煎熬的是一帮从中不停斡旋的大臣了。

    民心向背，皇帝这一次可算是被他的骄傲害惨了……

    将士们不松口，皇帝自然不会主动示弱，城墙之上已是隐隐有些剑拔弩张了……

    “报……”蒙古大帐外，一将士报来。

    “宣！”大帐内悠然自得的拓可一边吃着梅子酒，一边对外道。

    “是。”大帐帘卷起，报信的士兵抱拳行礼道：“报大汗，城墙之上，好像出事了。”

    “好像出事了？怎么，能不成大齐皇帝又临阵脱逃了？”拓可收了舒展的坐姿挑眉道。

    “呃……那倒没有，不过……瞧着像是起了内乱……”一直负责观察城墙之上情况的士兵回道。

    “内乱？哎呦喂……这皇帝当到这份上，也就属大齐这任皇帝最厉害了，我们大军都围在城下了，他竟然还有心思在城墙上内乱啊。

    哎……到底是恶人自有天收，我蒙古不亡你，你倒是自个作死啊……来人啊，备马，也该出去看看热闹了。”拓可知道，时候差不多了，是该他出马的时候了。

    将手中颜若玖送来的梅子酒一饮而尽，拓可大汗带着微醺之意，翻身上马，朝城墙跟前去了。

    就在城墙之上剑拔弩张之际，城下的蒙古大军突然停止了呐喊，一下子便安静了下来。

    城墙上众人惊诧，立即朝城外望去。

    只见蒙古大军兵力收紧，似乎就要进入备战模式，城上将士见状已然不愿再与皇帝僵持，立刻握紧剑戟，严正以待。

    皇帝也被禁军侍卫保护在了身后。