
    “兄弟们，兄弟们，你们说的那都是国家大事，是上头该操心的，我们只需要做好我们该做的就成，不该这么多事的！”有愚忠的人坚持道。

    “这位兄弟，你说得没错，我们作为军人就该做到我们该做的，可是不代表我们就能成为无妄阴谋的牺牲者，若是如此，我们还拿什么保家卫国！

    呼……远的不说，单说这段时间，先是上将和安亲王遇袭失踪，再是我们两国断交，紧接着，各大军营将领集体大换血。

    尤其是我们京中的军队，所有的能打善战的将军都被无故调离，换上来一群只会纸上谈兵的玩意，紧接着就出了这样事。

    大家不觉得太突然，太奇怪了吗？

    是，我承认，皇上的圣意思，不是我们一干小将能随意揣度的，可是……上将一出事，就撤换所有与上将关系亲密之人，监视荣亲王府，长公主府，这会不会有些太过了！

    这是对待一个为国效力，浴血奋战，战功显赫的大将应该有的态度吗？

    上将尚且有如此遭遇，那我们这些普通士兵岂不是更无足轻重了，这样的态度难道不会叫人心寒吗？”那个原先不愿意多言的士兵说着说着便红了眼圈。

    不少将士都把上将蒋正熙视为战神，是万分仰慕崇敬的，谈到这个话题，大家都跟着悲伤起来。

    “是啊，上将至今下落不明，听说上将夫人又因思虑过度感染重疾，生命垂危，哎……想想就替上将难过……”

    “是啊，上将如此骁勇善战，怎么会突然就出事了呢，实在让人不解啊……”

    “哎……说实话，我原先的上峰便是上将手下的一员大将，很是能打仗，也立下了不少汗马功劳，可前段时间也不知怎么得，就被平白无故地派到南地去了。

    虽说还挂着大将的头衔，可我们都看得出来，这明明就是暗降，卸了他的军权，让他管理一方百姓，确实是有些屈才了。”

    “我的上峰也是，没有理由，平白就被调出了京城，做什么巡察使去了，我们也都觉得奇怪呢。”

    “你们上峰好歹还有官职在身，我的顶头上司干脆直接被罢了官，赋闲在家了，我们还替他抱屈呢！”

    “是啊，是啊，我们的上峰也是如此……”众侍卫又纷纷抱怨起来。

    “军权调动，那是皇上只有安排，上将出事，我们也很悲痛，可那都是蒙古国阴险狡诈，背信弃义，与皇上何干？

    你这般说话，难不成是觉得此事为皇上所为？”守城的将士中也有皇帝的拥趸，一脸诛心地质问道。

    “我一介小兵，自然谁也不敢质疑，只是……我要真相！”原本不愿意多言的士兵冷冷道。

    “真相就是此事与皇帝无关！你们少在这妄加揣测了！”这将士倒是极其维护皇帝声威。

    “呼……我自不敢妄加揣测，可是无风不起浪，你难道没有听到他们在喊的话吗？”那个不愿意多言的士兵冷笑了一声道。

    “哼，那群蒙古小人，你这是宁可信他们的话，也不愿意相信我们英明神武的圣上了？”皇帝拥趸的将士步步紧逼。

    “哼哼……我只信我看到的！”那个不愿意多言的士兵冷冷笑道，不卑不亢，不慌不忙。

    “你蛊惑军心，其心可诛！”皇帝的拥趸一把抓起那个不愿意多言的士兵的领子，满脸威胁。

    “哎，你做什么啊，快放手，快放手，我们都是自家兄弟，岂能自乱阵脚，快放开啊！”众将士一见这就要打起来了，便立刻上前阻拦。

    皇帝的拥趸一脸嚣张跋扈。

    而被抓住衣领的将士，却一脸毫不惧怕地直视着他的眼睛道：“敌军逼在眼前，你却要动手打自家兄弟，你良心可安？”

    “你污蔑圣上，造谣生事，祸乱军心，人人皆而诛之，我打的就是你这样不忠不义的军中小人！”拥趸皇帝的将士一脸在灼灼。

    “呵呵……”而被拎了脖子的将士却冷笑了起来道：“好一个不忠不义，这位兄弟你可上过战场？”

    “老子上没上过战场关你这小人屁事！”皇帝的拥趸，态度蛮横。

    “哼，你一个连战场都没上过的人，有何资格评价我的的忠义！”被拎了脖子的将士讥讽道。

    “你！”皇帝的拥趸有些无话反驳，一脸尴尬愤怒。

    “哼，兄弟，你给我听好了，老子是跟着上将一起浴血奋战过的人，身上刀伤无数，几次死里逃生，可我却从来没有怕过，因为我忠于我的国家，义于我的兄弟，我问心无愧！”被拎了脖子的将士一脸激昂。

    “对，我们问心无愧！”几个曾经经历过战场厮杀的将士也感同身受道。

    “哼，你们说上过就上过，欺负我们没见过市面呢！”皇帝的拥趸一脸冷笑不屑。

    “阿龙，阿虎！”被拎了脖子的将士喊了两人的名字。

    刚刚同样沉默的两个将士，挺身而出，站于众人面前，二话没说，解开盔甲，脱下战袍，露出了健硕的上身。

    二人古铜色的肌肉上，或长或短，或深或浅地交错着新旧不一的伤痕，触目惊心。

    二人不言不语，可这满身的伤痕却说明了一切。

    众将士纷纷顿生敬佩。

    “看见了吗？这就是我们忠义的标记！我们对国家的忠心是我们真刀真枪，用命搏回来的，不像某些人，永远只会把忠义挂在嘴上，对着自家兄弟张牙舞爪！”被拎了脖子的将士满脸都是讽刺的冷笑。

    “就是啊，你快放开！”众将士的心里早就偏向了这三个刚才一直沉默不语的无名英雄。

    皇帝的拥趸见大势已去，只能幸捏捏的松了手。

    “你没事吧？”有士兵围了过来。

    “哼！没事，他伤不到我！”那个带头要求真相的将士，一脸讥笑。

    “大哥，您怎么称呼？”

    “是啊，大哥，你们都是好样的，三位如何称呼？”众侍卫敬仰道。

    “我叫阿铁，他们是曾与我同袍的兄弟，阿虎，阿龙。”自报家门的阿铁介绍道。

    “你们真的同上将一同并肩作战过？”大家无不好奇道。

    “是，我们三人都曾有幸跟着上将，蒋正熙蒋三爷一起浴血奋战。

    说实话，战场厮杀真的很惨烈，我经历的几次战役，都是死伤无数，可我们没有任何怨言，因为可作为军人，能真正地保家卫国，战死沙场，也是死得其所，面对战争，我从来没怕过，可正因为如此，面对阴谋，我也会心寒……”阿铁的话多少有些悲壮。

    “阿铁大哥……”不少将士红着眼圈沉默了。

    虽然在场的都是热血男儿，可像阿铁他们几个真正上过沙场的，还真为数不多，他们的职责是保护京都安危，而这么多年来，京都固若金汤，从来没出现过如今这般危机时刻，所以……大家备受震撼。

    “呼……兄弟们，我们虽然身份低微，可我们是真的在用命保卫我们的国家，只要国家需要，我们便可马革裹尸，死而后已！可现在……我不想让我们兄弟们为所谓的阴谋失去生命，我不想……”阿铁又激动道。

    “对！我们也是，我们不怕！”不少将士的热血已被当然，大家对于阿铁的话，感同身受。

    “对，真正的战场厮杀，我们不惧，可是……我们不该为所谓的阴谋白白牺牲！”阿虎阿龙也慷慨激昂道。

    “那……那该怎么办啊？”众人已经在不知不觉中被他感染。

    “向将领，向皇上要个说法，若传言为真，我们战死又有何意，到头来，百姓还是不能安居乐业，我们何来死得其所！”那个士兵愤然道。

    “那若为假呢？”众人皱眉问道。