
    宫中，骆念刚刚回来。

    “念儿……”殿内，因为担心他的母亲骆梨未睡，坐在椅子上突然出声。

    “呃！”骆念吓了一跳。

    “你去哪了？”骆梨皱着眉头问道。

    “呃……娘……没去哪啊……您怎么还没休息……”骆念缓了缓，装作无事一样笑道。

    “你深夜未归，我如何能睡下，你到底去哪了？”骆梨紧抓着不放。

    “娘，我不是去父皇跟前请罪去了嘛，还能去哪？”骆念一边往里屋挪着，一边掩饰似地解释道。

    “念儿，你也学会骗娘，是不是？”骆梨追着进了里屋。

    “娘……我没有……”骆念不想多说，毕竟那件事让他仍旧很是不安着。

    “念儿，你到底上哪去了？”骆梨就是想知道真相。

    “娘……哎呦……真的没有……我只不过是被父皇训斥得心里不舒服，在园子里散心来着，回来晚了，让您担心了。”骆念一脸歉疚地解释道。

    “当真？”骆梨挑眉。

    “娘……我还能去哪啊……您今个怎么就这么奇怪啊？”骆念不想一直被追问，便反客为主，反问起来。

    “哎……你这孩子，没听说西北出事了吗？现在整个京里都戒严了，你千万不要乱跑，知道吗？”骆梨叹了口气道。

    “西北？出什么事了？是不是王叔他们……”骆念一脸惊愕道。

    “具体的，娘也不清楚，只是今日和皇后，贵妃坐的时候，听着他们在担心，至于到底出了何事，那是朝政军事，也不该我们知道的。”骆梨道。

    “嘶……”骆念又想起了他之前偷听到的零星话，心里越发不安了。

    “行了，你知道就好了，时间也晚了，你休息吧，娘回去了……”骆梨确定骆念没事了，便摆摆手，转身离开了

    骆念却因为担心蒋朝宣，一夜未睡。

    而此刻的皇帝正听着吴公公的回报，脸色铁青。

    “皇上……老王爷不肯放人，奴才也不敢硬来，还请皇上恕罪。”吴公公没有完成皇帝交代的任务，正诚惶诚恐。

    “呼……看来还是朕太仁慈了……吴公公，拟旨！朕倒要看看他们有几个胆子，敢抗旨不尊！”皇帝似乎是铁了心一定要把颜若玖弄进宫去了。

    “皇上……这样……不妥吧……”吴公公觉得，这个时候，下一道圣旨，趁人之危的意味太过明显，有些没有退路了，吴公公心里还在犹豫。

    “嗯？”皇帝真有些一意孤行了。

    “嗻！”吴公公被皇帝阴冷的目光瞪着心惊，只能应了。

    第二日，骆念想尽办法打听荣亲王府的消息，蒋朝宣去向如何尚不清楚，却意外得知颜若玖昏厥未醒的消息，骆念心中的担心越发盛了……

    “什么？颜若玖昏厥了？”

    一大早前去荣亲王府传圣旨的吴公公几乎是逃回来的，一身狼狈地向皇帝回禀着王府里的情况。

    听闻消息皇帝错愕，眉宇间竟然多了几分疼惜。

    “正，正是，崔问大夫一直守在颜夫人身边，寸步不离，现在荣亲王府也都是一片紧张，奴才刚宣了圣旨，就被，被荣亲王给打骂了出来，实在是……”吴公公一脸心有余悸地回道。

    “她就如此不愿意进宫，如此不愿意接受朕的好意吗？”一脸愤然的皇帝心里有些悲哀。

    “呃……皇上……并非如此，颜夫人是昨夜昏厥的，估计是因为蒋三爷的事着急的，与您……无关。”吴公公解释道。

    “呼……哼，蒋正熙啊，蒋正熙，你是何等幸运，能娶到小丫头这般痴心相待的女子，呼……吴公公，去，挑两个最好的太医给她送去，朕要她平安无事地进宫！”即便颜若玖昏厥了，皇帝还是没有放弃要她进宫的决定。

    “皇上……今日宣圣旨的时候，荣亲王就已经很不客气了，要是再派两个人时时监督着，奴才怕把他们惹急了。”吴公公有些犹豫道。

    “不是已经动手了嘛，朕还怕什么，叫你去，就去，要是小丫头出了什么意外，朕拿你是问！”皇帝丝毫不掩饰他对颜若玖不该生出的疼惜之意。

    “这……是！”吴公公又得硬着头皮再去一趟……

    荣亲王府上下因为昨日吴公公传来的消息和颜若玖的昏厥，都进入紧张状态。

    再加上皇帝一道态度蛮横的圣旨，整个荣亲王府都憋着一股子气。

    而颜若玖昏睡在床上，迟迟不醒，就连长公主和她的爹娘都惊动了。

    几家人凑在了一起，商量应对之策，各自使关系，前往西北打听具体情况。

    小家伙蒋骁战也被王妃和世子妃带回自个院内照料，毕竟颜若玖这里情况太乱，也怕惊着小家伙。

    “父王……皇帝这到底是何意，哪里能有这样的圣旨，是欺我们府上无人吗？”世子爷蒋正煜看着手里的圣旨一脸愤怒。

    “哼！好一个昏庸无道的皇帝啊，竟然如此明目张胆地打着自个朝臣的女眷，如此无耻龌龊，当初熙儿就不该给他留任何颜面！”荣亲王也是一脸愤然。

    “父王……这事确实蹊跷，三弟出事，京中立刻戒严，如今皇帝又连下这样的无耻圣旨，外头现在也有人暗中监视，儿子觉得……这……像是个阴谋……”世子爷蒋正煜苦想了整整一日才捋清了眼前的现状。

    “呼……我也有如此同感，只是……皇帝到底是为了什么，若单说为了小丫头，那这代价是不是大了些，可若是为了虎符军权，可他何必如此为难小丫头呢？”荣亲王有些糊涂了。

    “保不齐是想一箭双雕呢，父王也是知道当今这皇帝是个如何贪婪阴险的人，为了虎符军权，为了小丫头，他设计陷害三弟，不是没有可能。”世子爷蒋正煜一脸甚甚道。

    “嘶……这么说……老三和安亲王出事……很有可能是个陷阱？”荣亲王皱眉。

    “陷阱……嘶……这么分析看来，着实有可能，不过……到底与几个邦交邻国有关，此事……还得慎重，不管皇帝意欲何为，咱们既要保护好三弟他们，也要保护好边界，不能再引起混战了。”世子爷蒋正煜指出了事态的错综复杂。

    “不行，这样下去终究不是办法，我得亲自去一趟西北！”荣亲王不仅担心蒋正熙，他更担心皇帝的无限阴谋会导致事态全盘失控。

    “父王，不行，现在那里的情况尚不明朗，您去岂不是更加危险，不成，要不，儿子去吧！”荣亲王早就是念过半百的人了，精力大不如前，世子爷蒋正煜不愿意让他再去冒险。

    “不行，军队之事你向来不熟悉，再说了，总得留下一个人保护好咱们府里吧，你不行……”荣亲王摇头否决。

    “父王……”世子爷蒋正煜还在坚持。

    “不行！”荣亲王父子还在僵持不下……

    而昨夜里已经被安全转移到长公主府上的蒋朝宣，听闻母亲昏厥很是着急，一直嚷道：“姑奶奶，您就让我回去吧，我不能看着娘出事啊！”

    “说了不行，你娘连夜送你过来，就是为了保护你，你现在回去，你娘的苦心安排岂不是白费了！”长公主刚从荣亲王王府回来，对于蒋朝宣的央求，说什么也不同意。

    “姑奶奶……”蒋朝宣已经知道自个父亲和舅舅出事的消息，再加上母亲颜若玖的突然昏厥，他任何能在这里躲得住啊。

    “哎……不要再说了，你现在就只能待着姑奶奶府上，哪里也不能去，至于你娘呢，姑奶奶会时刻关注着，有什么动静会第一时间通知你的，你的安全现在最为重要，知道吗？”长公主语重心长道。

    “可是姑奶奶……我……我……爹爹临走前交代过我，一定要保护好娘亲的，可是现在我……”蒋朝宣眼圈红了，样子很是委屈。

    “哎……傻孩子……现在是非常时刻，只要你是安全的，那就是对你娘，和你爹最好的保护，知道吗？”长公主看着蒋朝宣着急的模样，很是心疼，叹了一口气，便将他揽在怀中。

    “姑奶奶……”蒋朝宣趴在长公主的怀里偷偷掉了眼泪。