
    “你还记得前些天，崔问的提醒吗？”蒋正熙问道。

    “宫里那个闲散人？”颜若玖记得。

    “对，当时我就怀疑与废太子有关，这一查还真是如此，所以我就将计就计，顺道借刀杀人嘛……”蒋正熙笑得得意。

    “什么意思？如今大皇子可是醒了，你莫非是想借用废太子之手做些什么？”颜若玖一脸狐疑道。

    “呵呵……当然了，大皇子独醒，便是废太子蒋弘尧的功劳啊……”蒋正熙呵呵笑道。

    “呃……你的意思是，废太子只想救大皇子？”颜若玖听出了弦外之音。

    “呵呵……自个儿子嘛，当然自个心疼了……”蒋正熙挑眉。

    “什么？正熙，你别胡说，大皇子是皇帝的儿子，这可是千真万确的，当初蒋弘轩可是再三确认过的，不然也不会让他们母子进宫去了。”颜若玖一脸严肃道。

    “呵呵……三人成虎啊……当初的蒋弘轩也许有这个定力和自信，可如今的皇帝疑心生暗鬼，尤其是他最关心的子嗣跟他最痛恨的废太子扯上关系，真假就没有那么重要了。”蒋正熙知道皇帝的心性，所以故意设局。

    “他真会怀疑？”颜若玖皱眉。

    “不是他真会，而是他已经在怀疑了。”蒋正熙越发笑得开心了。

    “怀疑大皇子的身份？”颜若玖迟疑道。

    “不仅仅是怀疑大皇子的身份，更怀疑废太子的动机，有些事是真禁不起怀疑的。

    如今……宫里已经是焦头烂额，流言四起了，大皇子也该知道他父皇到底是个什么样的人了。

    不是挑拨离间嘛，哼，爷我也不是吃素的，我就要看看，这场戏他们要怎么唱下去。”蒋正熙搂着颜若玖往迎枕上一趟，心情甚好。

    “呼……倒是可怜了大皇子了……”颜若玖有些于心不忍。

    “放心吧，伤他的不会是我们……”蒋正熙一脸笑意。

    颜若玖也就没再多说什么。

    入夜，养心殿内，皇帝听完了吴公公的密探，面目有些不受控制地狰狞起来。

    “蒋弘尧，你果真是阴魂不散啊！”皇帝一巴掌重重地拍在了御案之上。

    “皇上！”吴公公吓了一个激灵。

    “去宣他来，宣他来，朕倒要看看，他一个废人还能在朕跟前玩出什么样的花样来！”皇帝气急了。

    “皇上……”吴公公其实是有些犹豫的。

    “还不快去！”皇帝气道。

    “是。”吴公公只得领命下去。

    此时宫里关于骆念身份的谣言已经喧嚣尘上了。

    而骆念因为身份之事，已经是饱受摧残，这一次谣言的乱起，皇帝的猜忌，让他彻底冷了心。

    “念儿……念儿……”终于有一个儿子醒来了，骆梨惴惴不安，惊恐难平的心，总算得到了些许的安慰。

    “娘……”骆念一直在失神，一直到骆梨坐到他床畔，他才堪堪聚焦。

    “我的儿啊……你受苦了……”骆梨多日来的担心和委屈一股脑地顺着眼泪流了下来。

    “咳咳……娘……弟弟呢？”骆念是饱受煎熬，少年老成的孩子，心里最记挂的无非就是自个的母亲和弟弟。

    “他……他还在昏迷……”骆梨说到这，眼泪就更凶了。

    “咳咳……什么，我要去看看弟弟……”骆念一惊，挣扎着就要起身。

    “念儿，念儿，使不得，使不得，你才醒了，又咳了那么血，身子骨还很虚弱，你千万别动，别动……”骆梨心疼地阻止道。

    “娘……那是弟弟啊……”骆念着急。

    “念儿！你们两个，我谁都舍不得，你能醒，娘我已是谢天谢地了，你躺好了，千万别再折腾了，你弟弟那……还有太医呢……”骆梨垂泪。

    “娘……我和弟弟这是怎么了？”骆念无奈，只能依了骆梨的话，躺好之后，皱眉问道。

    “娘还想问你呢，你和平儿这是怎么了？突然发病，都是吐血不止，宫里太医们更是束手无策，连娘都以为你们就要……呼……谢天谢地，总算是醒了你一个啊……”骆梨诉说着内心的惊恐和委屈。

    “娘……我也不知道啊……”骆念怎么会知道自个为什么会突然发病。

    “呼……那就真奇了怪了，你和平儿这事实在太蹊跷了，娘这心里就一直没安定过。”骆梨一边抹眼泪，一边叹道。

    “娘是说，有人故意谋害我和弟弟？”骆念何等聪慧的孩子，骆梨一句抱怨，他便立刻意会道。

    “不然……你们怎么会如此模样，对了，就连朝宣也出事了。”骆梨进一步说道。

    “朝宣？他，他怎么了？难不成他也同我和弟弟一样？”骆念紧张道。

    “不是，听外头传起，说是蒋朝宣在路上遭不明身份之人追杀，好在他机灵，再加上身手不差，才勉强躲过一劫，不过听说也是重伤的，现正在家中休养。”骆梨道。

    “遭人追杀？朝宣，怎么可能？”骆念倒吸一口凉气。

    “呼……是啊，娘也觉得太可怕了，听说朝宣那孩子本是要进宫来看望你的结果……半路上就遇见了截杀，所以……哎……我这心里多少觉得有些过意不去啊……”骆梨叹道。

    “我到底是得罪了谁，碍了谁的路！为什么，连我的朋友都要受到牵连，娘……我们是不是根本就该回来，不该进宫的，对不对？”骆念对人生产生了怀疑。

    “念儿……到底是娘的身份连累了你们……是娘的错……”骆梨也万分自责。

    “娘……您没有错，错的是那个作我父皇的人，是那个高高在上的九五之尊。

    是他，若不是他的一意孤行，专横独断，我，弟弟还有娘，还有舅舅，应该还过着简简单单，无忧无虑的生活吧。

    这一切的一切都是拜他所赐，娘……我们还有机会离开吗？”骆念对皇帝本就没甚感情，如今接连遭受这些事，骆念此心已死，断然不想再跟皇帝有甚瓜葛。

    “念儿，娘知道你心里委屈，可是……现在……我们……哎……这话你断断不可再说了，外头正谣言四起，你这话不是赶着让他抓了把柄去嘛，你弟弟还没醒，你千万不能再出事了……”骆梨小心翼翼地嘱咐道。

    “娘……我们怕什么，这宫又不是我们主动要进的，这爹也不是我想认的，这一切不过是被那位高高在上的皇帝给逼的，我们怕甚？”骆念气愤道。

    “念儿，使不得，使不得……”骆梨自打进宫之后，就变得更外小心谨慎起来。

    骆念不喜欢这样连说话都得小心翼翼的生活，所以情绪有些不满。

    “念儿……”骆梨何尝不知儿子的煎熬，她也是如此，可这到底是皇宫，背后的到底是皇帝，普天之下莫非王土，他们又哪里会有那样的机会啊。

    “娘，你舍不得他？”骆念突然转头问道。

    “念儿……”这话问到了骆梨心坎上，一时间，骆梨也只能无语凝噎了。

    “呼……儿子知道了……”骆念神色又有些怅然了。

    “娘娘，太医的药熬好了。”殿们外，突然传来宫女的请示声。

    “嗯，好，端进来吧。”骆梨闻言，拭了拭眼泪，然后缓缓起身。

    宫女端着药进来请安行礼。

    骆梨看着骆念吃了药，一直陪着他睡下，然后才转身出去到二皇子那里去了。

    又是一夜过去了，一直在荣亲王府里安然无事的柳翩然突然肚子剧痛，似乎有小产征兆，就连皇帝也惊动了。

    崔问前脚刚到，宫里就拍了两个太医急急赶来，重视之意，已经溢于言表。

    颜若玖和蒋正熙只是请了崔问过来，就连那边的院子，他们二人都没去，只是坐在自个屋里，该翻书的翻书，该吃茶的吃茶。

    吴公公倒是很想过去瞧瞧，可这两座大神不动，他也没那个动弹的胆子。

    一直等到崔问过来，颜若玖和蒋正熙才有了关心之意道：“怎么样了？”

    “不大好。”崔问这话倒是简洁，颜若玖和蒋正熙一脸无所谓，可吴公公的心可是重重地咯噔了一下。

    “孩子能保得住吗？”颜若玖淡淡地问道。

    “够呛！”崔问摇摇头。

    一旁的吴公公心头又是一惊，坐立不安了。