
    “咳咳……”屋里，颜若玖醒了过来，脑子里还有些混沌。

    蒋忠和蒋霄汉听见响动，一个箭步窜起身，就往里屋冲去。

    “颜姐姐！”

    “夫人”蒋霄汉和蒋忠立刻蹲到床榻边上，一脸紧张。

    “我这是……怎么了？对了，拓可呢？”颜若玖揉着还有些胀痛的头，抽气道。

    “颜姐姐，你是劳累过度昏倒了，这里的御医给你开了药，你现在感觉如何了？”蒋霄汉关切道。

    “嘶……我晕倒了……”颜若玖揉着眉间，似乎想不起来她昏倒的事情。

    “对啊，夫人，这十天您同我们一道日夜兼程，风餐露宿，卑职都觉得身子骨疲惫得很，更别说您了，这才出了月子，身子都还没有恢复就……哎……当然是劳累过度了，您先躺着，卑职这就去把您的药端来。”蒋忠叹道。

    “呼……药先不着急，拓可呢？”颜若玖心中有事，如何还能顾忌自个的身子。

    “夫人，拓可大汗本是守在这的，只是不久前有朝臣觐见，他不得不忙去了，您若要见，卑职这就去请他来。”蒋忠回道。

    “咳咳……咳咳……”本欲开口说话的颜若玖突然又剧烈地咳嗽起来。

    本身稍微松了口气的蒋忠和蒋霄汉又紧张地手忙脚乱起来。

    拓可刚回到门口，猛然听见屋里一阵翻腾的声音，心下一紧，立刻推了门冲了进去。

    “颜老大！”

    “咳咳……拓可……”颜若玖又是一口淤血喷涌而出。

    拓可，蒋霄汉和蒋忠皆是一脸惊恐，屋里又乱作一团。

    御医去了又来，所有人都神经紧张起来。

    包括了门外跪成一片的侍卫们，他们心里都在默默祈祷，祈祷颜若玖千万没事，不然，他们可能真的性命不保了……

    又折腾了大半日，直到再三确认颜若玖已无大碍，拓可大汗才勉强让御医们离去。

    而此时的蒋霄汉，蒋忠同拓可大汗一样，都已经忙得是汗流浃背，饥肠辘辘了。

    尤其是蒋霄汉，走起来的步子都有些飘了了，颜若玖看着也是心疼不已，一直坚持让他和蒋忠下去休息。

    可蒋霄汉和蒋忠却都不放心颜若玖，非执意要留在她身边。

    这你推我挡，你劝我拒的，倒是闹得拓可一脸无奈道：“怎么着，你们这磨叽了半天，是不放心本汗了？”

    “呃……”蒋霄汉和蒋忠有些尴尬地笑了，可这答案倒是不言而喻。

    拓可倒是眉头一挑道：“呵呵……这里是本汗的王宫，要是本汗真的要动你们，就凭你们俩，也拦不住吧？”

    “呃……”蒋霄汉和蒋忠又对视一眼，尴尬之色更浓了。

    “好了，本汗知道你们是担心颜老大，可本汗也不比你们差，更何况，你们这些天一刻不曾停息，精力已经到底了极限，要是再不休息，本汗倒是真不放心再把颜老大托付给你们照顾了。”拓可笑道。

    “大汗……”蒋忠还有犹豫。

    “好了，下去休息一会吧，本汗帮你们准备了饭菜，吃饱喝足养好了精神，你们才能更好地保护颜老大，不是吗？”拓可想得很周到。

    “这……”蒋忠和蒋霄汉都看向了颜若玖。

    颜若玖便笑道：“他跟你们一样的，放心吧，下去好好休息，我们还有很多事要做，我不能没有你们。”

    “是，夫人，那卑职就先下去了。”蒋忠终于同意了。

    “颜姐姐，那……那你呢，你怎么吃？”蒋霄汉还在担心。

    “有本汗在，饿不着你们夫人……快去吧……”因为是颜若玖的关系，拓可对着他们二人也分外客气。

    “那，那颜姐姐，我去去就来，你，你……”蒋霄汉迟疑了半天还是跟蒋忠一道下去休息了。

    “呼……他们倒是够紧张你的，看我就跟看贼似的……呵呵呵……”屋里就剩下了拓可和颜若玖两人，拓可倒是撇撇嘴玩笑起来。

    “你可别见意，他们一个是我的侄儿，一个是我的贴身侍卫，也是奉命保护我的，警惕了些，要是言语有了得罪，你可得多多包涵了。”颜若玖也笑道。

    “呵呵……看得出来，他们是真敢为你拼命啊。”拓可又笑道。

    “呼……若没有他们二人，我说不定还见不到你呢……”颜若玖笑容里带着怅然道。

    “呼……这一路，你定是吃了不少苦吧。”拓可有些心疼道。

    “我没事的，给你添麻烦了……”颜若玖当然知道这种情况下，她执意前来会给拓可造成多大的困扰，面带歉疚。

    “什么话。”拓可一脸无所谓地笑道。

    “呵呵……别瞒我了，蒋忠他们都告诉我了，你的朝臣们……”颜若玖苦笑道。

    “哎……朝臣们嘛，什么事都得啰嗦两句的，我早就习惯了，不过我既然是这么蒙古的大汗，那任由他们说破了天去，这王宫的事还是由我做主。

    你就放心地你就安心在我这待着，什么事都还有我呢，你也别太着急了，御医都说你身子亏得很，需要好好休养了。”拓可失笑道。

    “你，你知道我为何而来？”如此一意孤行的袒护，颜若玖感动之余有些诧异拓可的这番话。

    “当然知道，能让你如此冒险奔波的除了蒋正熙和蒋子冉，该是没有第三个人了吧？”拓可失笑道。

    “你，你都知道了？”颜若玖一脸诧异。

    “当然了，这事就发生在我们蒙古境内，我作为大汗如何不知，你们大齐的皇帝不还把矛头指向了我们嘛，这锅我倒是背得冤枉啊。”拓可挑眉笑道。

    “呼……我知道一定不会是你。”颜若玖坚定道。

    “你就这么信我？”拓可有些意外。

    “若我不信你，就不会冒险来找你了，拓可，你一定要帮我找到他们，拜托你了。”颜若玖一脸坚定地恳求道。

    “颜老大，我说了，你不用着急。”拓可又笑道。

    “拓可，我不能不急，京里皇帝歹毒心肠，我怕再没有他们的消息，荣亲王府，长公主府会遭受灭顶之灾的！我不能眼睁睁看着他们出事，绝对不能！”颜若玖红了眼圈地着急道。

    “呼……颜老大，你别急，别急，实话告诉你，他们二人没有失踪，都在我北苑行宫之内养伤呢，所以，你不用着急。”拓可叹了口气道。

    “你说什么？”颜若玖惊坐起身，一脸不可置信。

    “颜老大，他们确实已在我行宫之内休养多日了。”拓可一脸淡淡笑意。

    “他们……他们……既然如此，为何京中迟迟不见他们的消息？”颜若玖还未从震惊中回过神来。

    “哎……这事说来话长了……当日我本是前去赴约，谁知半路上却听闻正熙他们在边界遭遇不明身份之人的偷袭，正朝着我境内移动。

    我自然是立即带人增援，赶到时候，正熙和安亲王皆是重伤。

    安亲王已经昏迷，你家蒋正熙正背着他艰难前行，他们身边连一个护卫都没有，而那群所谓的偷袭之人早已不见踪影，我们已是无处可追。

    再见他们二人重伤，我也来不及多想就先把他们带了回来，想着救人要紧，晚些时候再派人通知西北大营。

    可谁曾想，他们俩还在生死线上挣扎的时候，你们的皇帝就突然命令你们的军队戒严，并与我们单方面断交，理由竟然是怀疑此次偷袭是我们故意所谓，简直是气煞人也！

    如此一来，我就是想传消息给你们也不能了。

    两国断交，边界上都是剑拔弩张的，我也曾试图派人传信，可都是失败而归。

    后来……我细细想来，怕此事是你们大齐国内部动乱，而我们只不过是替你们的皇帝背了个黑锅，就更不敢将消息轻易传出。

    我也知道你定是担心的，此路不通，也只能辗转通过姐姐她将消息从大夏国传往你们大齐，已经数日了，你……哎呀……你已出来小半月了，当然是看不到消息了。”拓可解释道。

    “难不成，真的是他！”颜若玖眉头紧锁，一脸愤恨道。