
    “哎呦……吴公公，起来吧，与其在这，还不如回去看看两位皇子的情况呢，三爷我就不留你了，回宫去吧。”蒋正熙见颜若玖神色有些厌厌的，便大手一挥，直接让吴公公他们退下，然后起身带着颜若玖就要走。

    “三爷，夫人……”该说的话没说，该做的事没做，吴公公怎么肯离去。

    “怎么？你这皇帝奴才，所以爷我的话，你听不得是吗？”蒋正熙一脸诛心模样。

    “不，不，奴才不敢，奴才不敢！”吴公公又被吓得连连磕头。

    “哼，你嘴上不敢，心里还不定怎么敢呢，行了，没见爷的夫人累了吗？让你滚就滚，也不看看自个到底是个身份，还来跟爷我谈条件，你也配！哼！”蒋正熙骂了吴公公一句，然后搂着颜若玖头也不回地往那头屋子去了。

    吴公公跪在地上，久久没能回神。

    他实在没有料想到，蒋正熙竟然会一点面子不给，他虽然是奴才，可任谁都能看出来他是代表着皇上来的，可蒋正熙一样不在乎，吴公公委屈和愤恨之中，多了一丝莫名的恐惧和害怕。

    “吴公公，吴公公……”一直到蒋正熙搂着颜若玖走远，一旁的太医才上前搀扶起吴公公道：“这……该怎么办？”

    吴公公看了他们两个人一眼，然后冷笑道：“还能怎么办？蒋三爷如此不给面，硬来是不可能了，走吧，回宫。”

    “可那头……”太医也是领了命的。

    “哼，没见蒋三爷发了脾气吗？都不想要命了？回去吧，这事自然要跟皇上好好回禀一番了。”吴公公带着冷笑，转身走了。

    俩太医也只好跟着又一块离去了。

    “媳妇……怎么样，今日还算解气吧？”回到屋里的蒋正熙搂着一脸笑意的颜若玖笑道。

    “呵呵……嗯，还是你厉害，一张嘴就让吴公公尴尬地哑口无言了，呵呵……瞧着他那模样，真是痛快了不少！”颜若玖一脸喜悦道。

    “呵呵……等着吧，更解气的还在后头呢……”蒋正熙呵呵笑道。

    “皇帝真的会来？”颜若玖还是有些半信半疑，毕竟皇帝是真的很要面子。

    “哼，他最怕后继无人，如今大皇子二皇子朝不保夕，他一定会来的，一定！”蒋正熙笃定道。

    “可是……柳翩然的孩子真的是男孩吗？”颜若玖靠在蒋正熙肩头问道。

    “是与不是有什么要紧？关键是皇帝认为是就成了。”蒋正熙笑道。

    “呵呵……那万一不是，皇帝还不得气疯了？”颜若玖挑眉道。

    “哼，那也是他该的！”蒋正熙一脸无所谓。

    “三爷，夫人，崔问崔大夫来了。”屋里，夫妻二人正痛快着，外头叶青又回禀道。

    “崔大夫？”颜若玖一脸诧异地看向蒋正熙。

    蒋正熙摇摇头道：“我没派人叫他。”

    “那……”颜若玖奇怪。

    “嗨……来就来了嘛，叫进来问问，不就知道什么事了，叶青，请崔大夫进来吧。”蒋正熙对外吩咐道。

    “是，崔大夫，您请进。”叶青迎着崔问进了屋。

    “呵呵……崔老头，你今日怎么有空到这来了？”蒋正熙一见到崔问便笑着问道。

    “呵呵……还不是为了你们的事，嘶……哎呦……瞧着你们俩今日这样，像是有什么好事发生了吧？”崔问笑着问道。

    “呵呵……好眼力，今个皇帝拍了他的贴身奴才来了，不过被我们给怼回去了。”蒋正熙一脸得意道。

    “呵呵……那看来离大仇得报，不远喽……”崔问坐下笑道。

    “呵呵……那还不是得多亏了你嘛……哎，别说，你那药还真是厉害，那俩人就跟死了没什么区别啊……”蒋正熙笑道。

    “你们可得抓紧时间了，药效大致还有十来天的。”崔问解释道。

    “呵呵……足够了。”蒋正熙胸有成竹。

    “崔大夫，你今日来是不是有事要说啊？”颜若玖终于出声道。

    “哦，对，差点高兴忘了，是这样的，宫里一出事，皇帝就派人来找过我的不过，按照之前的安排，我早早就避出去了，回来之后，我才知道，除了皇帝，宫里还有一股力量也在找我。”崔问解释道。

    “哼！那不足为奇啊，你的医术比宫里的太医好了太多去了，宫里宫外都是知道的，找你也是正常的嘛。”蒋正熙不以为意。

    “这个我知道，可这一次，那股力量是为了大皇子而来，而且，仅仅是为了大皇子。”崔问道出了疑惑之处。

    “嘶……仅为大皇子而来……”蒋正熙突然有些警觉起来。

    “是啊，你说奇不奇怪呢？”崔问是不放心，所以才来把这情况，据实以秉的。

    “嘶……是有些奇怪，怎么，你查出点什么来了？”蒋正熙挑眉。

    “呵呵……这个我可不擅长，而且也没那功夫，这不就来找你了嘛。”崔问笑道。

    “哎呦……你倒是挺会派遣活的啊……”蒋正熙笑了。

    “呵呵……我是怕此事与你们有关，所以才说的，嗯，顺道告诉你们一声，我估摸着，这事与宫里某位闲散的人脱不了干系，你倒可以从此入手。”崔问又提醒了一句。

    “宫里的闲散人？……”蒋正熙思量了半晌才一脸讶异道：“你不会是说废太子蒋弘尧吧？”

    “嘶……”颜若玖吃了一惊。

    崔问却撇撇嘴，一脸无辜道：“这个我可就不清楚喽，该说的都说了，我也该回医馆去了，你们用心便是了，走了。”

    “哎哎，崔老头，崔老头……”蒋正熙的心被吊了起来，可崔问却一脸与己无关的模样，笑嘻嘻地走了。

    “正熙……什么情况啊？”颜若玖有些思量不过来。

    “呼……这个我也不大清楚，不过……崔问既然来说，肯定是有些眉目的，我派人先去查查再说，您也别担心了……”蒋正熙不放心，便直接安排人先暗中调查去了。

    而此时，养心殿内，皇帝听完吴公公的回禀，脸色铁青，一言不发。

    “皇上，奴才瞧着这蒋三爷实在是太嚣张了，哎……这明明就是要让皇上您亲自去赔礼道歉的架势啊，实在其心可诛！”吴公公心里有气，在皇帝面前也是危言耸听着。

    “呼……他那性子，朕清楚得很！真是恨不得挤兑死朕，他才能善罢甘休啊！”皇帝气道。

    “皇上，那，那可怎么办啊？总不能让他得逞了去吧！”吴公公不愿意让皇帝受辱。

    “哼，那你可还有更好的办法？”皇帝回头。

    “这……皇上……既然他敢拿皇上您子嗣威胁您，那我们何不也照葫芦画瓢，以其人之道还之其人之身呢，蒋朝宣那可是他们唯一的儿子啊……”吴公公一脸阴险道。

    “嘶……那岂不是要彻底撕破脸了？”皇帝还有所顾忌。

    “可若不如此，那岂不是要被他们牵着鼻子走了？您是九五之尊，万不可，万万不可啊……”吴公公一脸祈求。

    “嘶……”皇帝确实极好面子，吴公公说的倒是不失为一个办法，皇帝又陷入沉思……

    转过一日，蒋朝宣迟迟未归，天色渐暗，荣亲王府，安亲王府，长公主府，颜将军府都没有蒋朝宣的消息，颜若玖开始着急了。

    蒋正熙也已经派人四处寻找去了。

    天色越暗，颜若玖的心就越沉……

    一直到了后半夜，外头才传来消息，说是人找到了。

    颜若玖又惊又喜，连忙起身就要往外去。

    叶青伺候在一旁，陪着颜若玖急急去了。

    “宣儿，宣儿！宣儿呢？”颜若玖挺着肚子，一脸焦急。

    “夫人，小主子回来了，正在屋里换衣服呢，您别着急了。”蒋忠立刻迎了过来道。

    “换衣服？”颜若玖心下奇怪，挑眉看着蒋忠道：“我问你，你们是在哪找到宣儿的？”