
    “撤军了，撤军了，皇上，蒙古撤军了，撤军了……”留守在城墙之上的大臣一路小跑地下了城楼，满脸激动，眼眶满是热泪。

    “咳咳……”本该是高兴至极的事情，可皇帝却如何都笑不出来。

    “皇上，上将归来，蒙古撤军，这可是大喜，大喜啊……皇上，快下令开城门迎上将和安亲王进城吧！”有将士率先请示道。

    “是啊，皇上，下令打开城门，臣等陪皇上一起迎上将和安亲王回城。”大臣们也是备受鼓舞，激动不已，纷纷跪地请命。

    虽然皇帝此时靠在銮驾上虚弱不已，可他心里却异常确定，此刻城门之外的蒋正熙和蒋子冉一定都是一脸的得意，他怎么能如了他们的愿，让他们看到自己如此狼狈不堪的模样呢，不可以，绝不可以！

    他早该想到，这蒙古大军就是为了他们而来，如此引狼入室，司马昭之心人人皆知，皇帝怎么会同意开门，将这好不容易才得来的江山拱手相让呢。

    不，不可能，大齐是他的，他蒋弘轩才是大齐的皇帝，大齐的一国之君，大齐的骄傲，他不会输，他不能输，他不能，蒋弘轩心里满是执念。

    “皇上，上将和安亲王还带着伤，还请皇上快快下令吧！”众将士们是等不及了。

    “是啊，皇上，快下令迎上将他们归来，也好共商应对蒙古之策啊。”朝臣们也纷纷请命。

    城门口的侍卫都已经摆好了架势，就等皇帝一声令下，好亲开城门，将孤身退敌的上将和安亲王迎入城中，顶礼膜拜。

    可此刻的皇帝却异常冷静淡然地躺在銮驾之上，迟迟不发话。

    朝臣们起初以为是皇帝吐血过多，身体发虚，气喘不上，不好开口，可许久，皇帝脸色都有些微微泛红了，可仍旧不见皇帝发话。

    朝臣和将士们都皱眉等待，窃窃私语。

    “皇上！”城楼之上的将士们迟迟等不来开门，以为是出了什么意外，心急如焚，便直接冲了下来，却看见皇帝銮驾正挡着城门口，而皇帝躺在銮驾上闭目养神。

    这，这是什么态度！将士们愤慨起来。

    可皇帝却犹如坐定，对着外头的义愤填膺，不闻不问。

    蒋弘轩之所以能如此气定神闲，一来是怕蒋正熙他们进城之后他皇位不保，二来，也是依仗这满城军民的赤胆忠心，他知道没有他这个皇帝的命令，晾他们如此着急，却也不敢公然违抗。

    迟迟不见众人口中欢呼着的上将入城，城中百姓也是诧异了，待明真相之后，百姓们也都纷纷声援守将侍卫要求皇帝下令打开城门，迎蒋正熙他们入城。

    “皇上……”总是在这种时候，一意孤行，皇帝就真的那么不在乎民心向背吗？不少还打算维护皇帝的朝臣们也失望犹豫了。

    城门外，蒋正熙和蒋子冉却不慌不忙。

    “呵呵……看来他是心虚了……”蒋子冉看着迟迟不开的城门无所谓地笑道。

    “呵呵……何止心虚，我看他是怕了……”蒋正熙挑眉。

    “是该怕了，这会他也该孤立无援了。”蒋子冉撇嘴道。

    “呵呵……哎，要不这个皇帝还是换你来当吧，反正皇伯父之前就中意你来着，你就勉为其难嘛，他这般无能，作为臣子，我真觉得丢人了！”蒋正熙半认真半玩笑道。

    “这么受罪的活，我可不干。”蒋子冉的态度还跟当初一样，他对于皇位没有期待，更没有好感。

    “呵呵……还真是同人不同命嘛，里头那位为了皇位不惜无耻成那般模样，苦苦死撑，可你这到手的皇位却一而再再而三地往外让，说真的，我真有些看不懂你了。”蒋正熙眉头一挑玩笑道。

    “彼之蜜糖，己之砒霜，是好是坏，我心里早就定论，不要便是不要，没人能强迫我。”蒋子冉却认真道。

    “哎……知道，连皇伯父都说不动你，我压根没想费那个心思，只是……蒋弘轩他这无耻的个性……”蒋正熙意有所指。

    “所以这一次要让他永生铭记！”蒋子冉勾起嘴角道。

    “好，有你这话便好，嗯，看时间，姑母也该到了吧……”蒋正熙正感叹着，城中，人群深处，隐隐传来长公主前来的消息。

    城楼之上的将士们看得更清楚，半幅銮驾开道，长公主一身戎装骑在马上。

    长公主亲卫皆是一身白盔白甲，威风凛凛，好多年没见到长公主如此英姿飒爽的戎马模样了，百姓们一边敬仰，一边自动避让到两旁，让出一条路来。

    “呼……”长公主来了，朝臣和众将士知道，皇帝该是坚持不了多久了。

    “皇上，皇上……长公主来了……”一直龟缩在皇帝身边的吴公公有些战战兢兢道。

    “唔……”皇帝皱眉，睁开了眼。

    看着长公主一身戎装，半幅銮驾，皇帝心鼓如雷，却还在强壮镇定，似乎是在赌长公主对他这个皇帝还有忌讳。

    “参见长公主！”半幅銮驾就在皇帝面前展开，先皇驾前都无需行礼的长公主在皇帝面前，根本不打算下马，连点头礼都没有，一副傲视群雄的模样。

    朝臣们和守城将士，满城百姓，纷纷行大礼。

    长公主满头银丝束发成冠，一身红甲，一杆蟠龙长枪仗立身前，威风凌咧，气势直逼八仗开外。

    “哼哼……皇帝好雅兴啊！”环顾四周，长公主一脸冷笑。

    銮驾之上的皇帝皱了半晌的眉头，才不情不愿地半托起身，假惺惺道：“姑母请见谅，朕身体欠佳，就不能……咳咳……”

    “呵呵，免了，你的大礼，本宫可承受不起。

    既然身子不适，那就早些回宫去，废话少说，快将城门打开，迎正熙和子冉速速进城来！”长公主没打算跟皇帝这客套，直接下来命令。

    皇帝眉头打死，万没想到长公主是这么不给面子，上来就直接命令他道。

    “打开城门！”长公主又断喝一声。

    “是！”将士们一听长公主发话了，立刻准备开门。

    “朕看谁敢！”皇帝虽然有些孱弱，可帝王的威严还是在的。

    将士们的手又僵在了大门上。

    “给本宫打开！”长公主离理都不理，直接吩咐道。

    “长公主，朕敬您是朕的长辈，尊称您一声长公主，可不代表你就能随意挑衅朕的权威，这门朕说了不准开！若有违抗者就地处决！”皇帝杀气腾腾。

    “哼！你还知道你是皇帝啊，就凭你做得这些个事，就不配为一国之君，本宫再说最后一遍，给本宫把城门打开！”长公主完全没把皇帝的威胁放在眼里。

    “朕看谁敢！”皇帝挣扎着站起身，执剑而立。

    “保护长公主！”亲卫立刻护在长公主驾前。

    “怎么？皇帝是要拿本宫的命去？”长公主越发冷笑道。

    “长公主，不要逼朕！”皇帝一脸决然。

    “哼哼……皇帝，本宫看在先帝的面子上对你是一忍再忍，没想到却助纣为虐。

    今日不是本宫逼你，而是你逼着本宫要替先帝清理门户了！”长公主血雨腥风里出来的人，虽然年事已高，可这狠戾之气那是揉进了骨髓里的，岂是蒋弘轩这样养尊处优了多年的人能招架得住的。

    几乎是错眼一瞬，一根蟠龙长枪便直逼皇帝咽喉，长公主一脸冷笑。

    皇帝惊恐，脸色惨白，而一旁的吴公公已经吓得屁滚尿流，瘫软在地。

    “嘶……”如此激烈对峙，让一众朝臣惊诧，而将士们却心中暗暗大呼过瘾。

    皇帝看着几乎抵在他咽喉上的长枪，颤颤巍巍道：“你，你要做什么？”

    “没什么，只是想告诉你，本宫要取你性命，不过是分分钟的事情，这城门是开是不开？”长公主这威胁真是让人心中大快。

    “长公主！”蒋弘轩满脸的屈辱和愤怒。

    “开还是不开？”长公主一脸蔑视。