
    “哼，没让父王母妃他们来围观，我已经是给足他面子了，恨去吧，爷我不在乎，走吧，媳妇……”蒋正熙还真是无所谓。

    “呵呵……对了，差不多了，还不派人去请父王母妃回府啊？”颜若玖笑道。

    “不着急，怎么也得等他们走了先啊……”蒋正熙笑着没再说话。

    俩人倒是往园子深处去了。

    不多久，皇帝见到了柳翩然，说了些什么倒是不得而知，只是知道，几乎没做停留，皇帝便带着柳翩然悄然回宫去了。

    荣亲王和王妃，世子回来，当然要问蒋正熙是何情况了，反正气也出了，蒋正熙就把这事，一五一十地说给了家里人知道。

    众人皆是又恼又惊，不过知道事情圆满解决，大家也都略微放心下来。

    而柳翩然重新进宫本是悄无声息的事情，可蒋正熙就是不会随了皇帝的愿，派人暗中通知了柳翩然的家人，并告诉他们，柳翩然怀有龙子，被低调接入宫中，尚未册封。

    稍微添油加醋的提醒几句，柳家人便热血起来。

    到底是龙子啊，那势必意味着母凭子贵，族凭女贵啊！

    让柳翩然进宫待选，本就是抱着这个目的，如今虽然不知其中到底经历了什么，可他们府上的姑娘怀了龙子，却一直未封，换了是谁都得着急上火。

    自然而然的，后宫里又起了波澜。

    柳翩然被接回宫后，一直暂住在贵妃的偏殿。

    一来，贵妃是宫里少有的知道事情大致原委的人，二来，也是为了杜绝其他纷争，皇帝跟贵妃促膝长谈之后，便将人放心地交给了她。

    作为贵妃，颜若岚在得知这一切真相之后，既然先是一阵冷笑，那种嘲讽和心寒是抑制不住的。

    那日，养心殿对峙，颜若岚就已经觉得哪里不对，可是万万没想到皇帝会把怀了龙子的女人嫁祸给蒋正熙，而且还是费尽心思。

    如今倒好，这人怎么送去的，又怎么接了回来，要说不打脸，颜若岚都不会信的。

    如今，人就暂住在她的偏殿，皇帝的用意，她也明了，这是打算孩子生下来之后，去母留子的。

    呼……可是不知为何，颜若岚一点都不期待这个孩子，不仅仅是因为皇帝的关系。

    “娘娘……”就在颜若岚出神之际，宫女回来复命。

    “都安排妥当了吗？”颜若岚回头道。

    “嗯，都安排妥当了，太医也瞧过了，说是那女人的预产期大致是在来年的三月初。”宫女回话。

    “三月初……这算算，还有五个多月呢……”颜若岚觉得有压力了。

    “娘娘……要是她真能诞下龙子，那对你也是好的啊。”宫女也知道皇帝如此安排的用意，便笑着劝道。

    “呼……哪里就能那么简单了……别忘了，她背后还有他们柳氏一族呢，好不容易有了龙子，柳氏一族怎么会愿意为他人做嫁衣呢？他们定是不会善罢甘休的……”颜若岚看得长远。

    “嘶……那娘娘，咱们该怎么办呢？”宫女皱眉担心道。

    “想办法，让他们投靠到皇后那里去，你也在柳氏那里暗示一番，这个烫手的山芋，我们不能一直捂着。”颜若岚不想卷进如此纷争，只想明哲保身，在她看来，这事是皇帝自个惹的，那就不该她来承受折磨和压力，她没有那么大度，她做不到。

    “是，娘娘，奴婢懂了。”宫女对颜若岚的安排，心领神会，立刻退身下去。

    果不其然，没出三日，事情就又麻烦了起来。

    不过这都是皇帝的事了，见他焦头烂额，蒋正熙和颜若玖也都是开心不已。

    半个多月后，宫里柳翩然的事情还没解决，不过二皇子倒是逐渐转好，慢慢也康复起来了。

    这么一来，柳翩然肚里龙子之事，倒是就变得不再那么紧迫，不过……按照贵妃的期盼，柳翩然最终还是被皇后收了过去，静待她顺利产子。

    颜若玖的肚子也一天大过一天，转眼到了深冬，再有小半个月就要过年了，蒋正熙却突然忙碌了起来。

    虽然，蒋正熙没说什么，可从他偶尔的叹气和只言片语之中，颜若玖还是能察觉到什么。

    这日，蒋正熙又是拖着疲惫的身子回来了。

    颜若玖心疼，挺着大肚子，迎了过去，主动投怀送抱道：“又是忙到这么晚，很累吧？”

    “呵呵……”享受着颜若玖的主动，蒋正熙再累也笑得出声道：“呼……没事，不过是西北边境那里有些小国不安分了。”

    “西北……前段时间拓可不还来信，说是一切安好的嘛，怎么就又不安分了呢？”颜若玖诧异。

    “哎……那些人是迂回过了蒙古国，拓可当然不会很快发现的，不过……凌二在那，倒也没甚太担心的，估计是年关将至，再加上西北纵深之处大旱，估计是逼不得已了……”蒋正熙搂着颜若玖坐在软榻上解释道。

    “那会很危险吗？”颜若玖皱眉。

    “呵呵……那就要看打不打得起来了……”蒋正熙笑道。

    “嘶……这可是要过年了，边关的将士们本就辛苦的，如今要是连年都过不好，那岂不是……”颜若玖有些唏嘘起来。

    “放心吧，那些小部队收拾起来，轻而易举，不会有什么大影响的。”蒋正熙笑道……

    果真，不出几日，便传来骚乱平息的消息，颜若玖这才略微放心下来。

    可却不知为何，皇帝竟然龙颜大悦，说什么都要派人前去西北酬军，推来荐去，这人选便落在了一向不问朝政的蒋子冉身上。

    听闻消息的颜若玖，顿生不舍。

    而蒋正熙和蒋子冉却觉得皇帝此意绝非如此简单。

    可时间紧迫，也来不及过多商量，蒋子冉便领了皇命，带着犒劳三军的赏赐匆匆上路了。

    倒是正赶在除夕夜到了西北军营，不过这消息是大年初三才传回了京里，蒋正熙一听蒋子冉平安到达，倒也算是松了一口气。

    年初时，颜若玖又平安顺产，诞下一男婴，荣亲王亲自赐名为蒋骁战，意预骁勇善战。

    如此辛苦的名字，虽然颜若玖有些不大愿意，可是蒋朝宣是先帝赐名，如今又得了一个儿子再不让做了祖父的荣亲王赐名的话，那确实说不过去，也只能如此了。

    荣亲王府又添了孙儿，蒋正熙又添了儿子，这有赶在新年里，荣亲王府当然热闹非凡了。

    就连皇帝也象征性地赐了贺礼。

    一时间倒是热闹风光无限。

    也许是祸福相依，还没等颜若玖出了满月，西北边关骤然告急，蒋子冉未归，蒋正熙又亲自挂帅前往西北军营，一时间整个京里也跟着紧张起来。

    颜若玖虽有不舍，可国家大事重于一切，她没有阻拦，只能放任蒋正熙而去，然后日夜思念祈祷。

    不过好在每过五六天便会有信回来，颜若玖也知道他们都是安然无恙的，倒也慢慢放心下来。

    一转眼，到了柳翩然临盘的日子，结果出乎所有人的意料。

    柳翩然是双生，先后产下一男一女，而柳翩然自个却因为所谓的失血过多，没有挺过来。

    颜若玖听闻这个消息时，冷笑着带着唏嘘。

    而更糟糕的是，同时出生的龙凤胎中男婴似乎感召了母亲的离世，没出十二个时辰，便也跟着柳翩然去了。

    宫中又是从大喜到了大悲，皇帝三日未临朝。

    一场阴谋最终演变成这样，皇帝的心越发阴暗起来。

    不过颜若玖却丝毫没空关心，因为，一直以来她和蒋正熙之间的的书信突然就断了，而上一封才说道几日后他们会有一场大战，颜若玖的心瞬间提了起来。