
    一连三日，崔问就一直守在颜若玖跟前，宫里听闻消息派来的太医也一直候着外头，时时刻刻观察着颜若玖的情况。

    “父王，那边的消息如何了？”一大清早，世子蒋正煜匆匆赶了过来关切道。

    “呼……消息属实，只是……确实太过蹊跷……现在他们还在想方设法地寻找熙儿他们……已经七八日了，仍无任何踪迹，也许……”荣亲王看着手里的消息心里隐隐生出一丝期盼。

    “父王……没有发现，那就说明还有希望，还是让儿子亲自去一趟吧，我怕……会有人从中捣鬼。”蒋正煜坚持道。

    “呼……哼，此事必有内鬼，不然……正熙断然不会出事的。”荣亲王冷笑。

    “所以……父王，就让儿子去吧。”蒋正煜对于这个小了自个太多的弟弟疼爱有加。

    “祖父，爹，让我去吧！”父子二人正说着，一直担心自个小叔叔的蒋霄汉进来了。

    “胡闹，你什么都不懂，你去作甚？”世子爷蒋正煜愣了片刻，立刻否决道。

    “爹，这几年，我跟在小叔身边一直都在学习军队之事，这次，就让我去吧，您和祖父得留在京里镇府，万一皇帝再生了什么歪主意，也好有人能招架得住啊！”蒋霄汉义正言辞道。

    “不行，不行，你经验尚浅，此次事件多是诡谲云波，你去……怕是……也无能为力的……还是我去吧……”世子爷坚持道。

    “爹，还是让我去吧！”蒋霄汉跟世子爷争了起来。

    “好了，好了……都别争了，让我再想想……”荣亲王看着争相要去的儿子和长孙，一脸为难。

    “王爷，世子爷……快，快……三夫人醒了，醒了……”正在大家僵持不下之际，一小厮着急地跑了过来喊道。

    三人皆是一惊，然后匆匆往颜若玖的小院赶去了……

    “夫人……您先用些温茶吧……”叶青将茶盏递到颜若玖嘴边。

    颜若玖却一脸无神，没有任何反应。

    “夫人……”叶青着急，可却不敢逼得太急。

    一旁的崔问叹了口气道：“思虑过重，难免有些失魂落魄……小丫头……小丫头……”

    崔问轻声唤着，似乎是想慢慢唤回她的神智。

    而颜若玖一直没有什么反应，直到外头传来的匆忙的脚步声，才见她突然眉头皱起。

    “小丫头！”

    “弟妹！”荣亲王和世子爷着急地进来了。

    “小婶婶……”蒋霄汉也随后跑了进来。

    “给王爷，世子爷，霄汉公子请安了……”突然来人叶青忙不迭地屈身行礼。

    “免礼，免礼，你家夫人如何了？”荣亲王挥挥手，还是最关心颜若玖的情况。

    “我家夫人她……”哎……一言难尽，叶青不知该如何开口，只能皱着眉头看向了靠在床头，两眼无神的颜若玖。

    “丫头？丫头？”荣亲王靠近了些。

    “父王？大哥？霄汉……”晃神了许久的颜若玖突然回头，目不转睛地盯着他们，许久才有些激动道：“我要去西北，正熙让我去西北，他让我去，他让我去！父王，我要去西北，我现在就要去！”

    “夫人……”颜若玖一脸激动坚决，叶青吓了一跳。

    荣亲王和世子爷也愣住了，这丫头是怎么回事，连睡了三天，一起来就说些不找边际的话，莫不是真受了惊吓，魂不附体了？

    “小婶……你，你怎么了？”蒋霄汉眉头紧缩，满是担忧。

    看着荣亲王和世子爷投来的错愕探究的目光，崔问叹了口气道：“哎……这种情况……我也无能为力……”

    众人皆以为是颜若玖思虑过度所致，都是一副心疼唏嘘模样。

    而颜若玖却一脸坚持道：“父王，大哥……是正熙告诉我的，是他告诉我的，我必须去，我必须去！”

    “小丫头，你现在身子还弱着，还是好好休息吧啊，正熙的事，有我们呢，你不用担心……”荣亲王真是心疼道。

    “对对，弟妹，三弟的事还有我们呢。”世子爷蒋正煜也坚持道。

    “是啊，小婶，您别担心，我去，我去，我去就是了……”蒋霄汉一脸忧心道。

    “父王……我一定要去，我一定要去！”颜若玖见大家都一脸茫然的模样，便努力挣扎着起了身，然后扑通一声跪在了荣亲王面前，一脸坚决。

    “夫人！”叶青连忙去扶。

    “小婶！”蒋霄汉也护了过来。

    “丫头……哎呦……你这是做什么，快起来，快起来……”荣亲王没想到颜若玖会如此坚决，惊愕之际，也颇为感动，连忙亲自俯身将她扶了起来。

    “父王……”颜若玖一脸泪痕。

    “傻孩子……你这是做什么啊……父王知道你担心正熙，可是，你现在这样，父王怎么放心得下啊……”荣亲王也跟着红了眼圈。

    “父王……您就让我去吧……是正熙告诉我的，只要我去，他就一定能平安归来，父王……我打小在西北长大，那里的情况我最熟悉，您就让我去吧，求您了……父王……”颜若玖哭得梨花带雨，很是悲戚。

    “傻丫头，我们荣亲王府又不是没有男人了，岂能让你一个女人家只身犯险呢，不成，不成，放心吧，西北之事，父王会亲自去一趟的，你就安心养着，什么事也不会有的。”荣亲王是真心疼爱这个儿媳妇。

    “父王！正熙说了，只有我去，此事才能解决，您上了年纪，又是王府里的定海神针，您千万不能动，父王……放心吧……就让我去吧！”颜若玖仍旧一脸坚持。

    “丫头你……”荣亲王没见过比自家儿子还死倔的人，一时间百感交集，不知再劝些什么好。

    “父王……”颜若玖还在祈求。

    “你……你这孩子……是不是魔怔了？”荣亲王纠结了半天还是一脸心疼疑惑道。

    “父王，我没有，没有……是正熙，这几日我虽然昏睡，可我一直能感觉到正熙就在我身边，像是有什么话要说。

    也许是梦，也许不是，正熙就指着我，又指着他身后一望无际的草原，在招手，我知道，他这是在告诉我让我前去寻他，所以……我没有魔怔，我一定要去！”颜若玖坚持道。

    “这……”荣亲王心里矛盾了。

    “父王……求您了……”颜若玖死死攥着荣亲王的袖笼，几乎哀求道。

    “弟妹……”世子爷不忍，上前道：“你一个女人家，我们怎么放心啊……”

    “大哥，我知道你们担心，可是这一次我必须去，那里有我的丈夫，有我的长兄，我不能，我不能置之不理，大哥……”颜若玖哽咽道。

    “我知道，我知道……弟妹……我都知道……只是……”世子爷蒋正煜也是一脸为难。

    “小婶婶，去，我陪你去！”蒋霄汉最先表态。

    “霄汉……”颜若玖满眼泪痕，全是感激。

    “祖父，爹爹，与其留小婶在京中被皇帝觊觎，不如让我护着她北去，北地小婶最为熟悉，而且……蒙古大汗又与小婶关系匪浅，让小婶去吧，我保证护她安全。”蒋霄汉开始帮颜若玖说话。

    “霄汉……”世子爷是怕蒋霄汉太年轻，经不住事。

    “丫头，你真的要去？”荣亲王沉思了许久，一脸郑重其事地问道。

    “父王，我一定将他们安全带回。”颜若玖一脸坚决。

    “好，我同意了。”荣亲王看着眼前这个身量不高的小丫头，心里百感交集，可更多还是骄傲和欣慰，不知为何，看着颜若玖坚定的眼神，他就是愿意相信，她可以。

    “父王！”世子爷蒋正煜还是有些担心。