
    “你说谁呢？不会真让我猜着了吧，这真是你们大齐皇帝的诡计？”说实话，拓可也只是怀疑过，倒也没有什么确凿证据，只是看颜若玖这恨得咬牙切齿的模样，他心里不由得一惊。

    “呼……我早该想到，他那样阴险之人怎么会对正熙他们能存了善意，枉费正熙和子冉哥哥还在为了他血战沙场，简直是狼心狗肺！”颜若玖狠狠地拍着桌子哼道。

    “你的意思是……皇帝忌惮他们二人，所以要……借机杀人……嘶……那这锅我们更不能背了。”拓可皱眉道。

    “哼！他想一石二鸟，既解决了正熙和子冉哥哥，又能嫁祸你们，引起两国交战，好乘机夺回虎符，倒是打得一手如意算盘。”颜若玖心里已经明了了皇帝的歹毒用意。

    “嘶……为一己私利，祸乱两国边疆，你们这皇帝倒是本事了！”拓可冷笑道。

    “不行，绝对不能让他的奸计得逞，拓可，我要去行宫，我要见正熙，我要见子冉哥哥！”颜若玖深感此事严峻，顾不得身子还弱，便坚持道。

    “颜老大，你别着急，我已经派人到行宫去接他们二人了，你现在的情况没比他们好多少，还是安心在这等着吧，来，先把药喝了，我就命令他们上膳了。”拓可安排妥当。

    颜若玖见已如此，便听了拓可的安排，将药喝了，一边用膳，一边等待蒋正熙和蒋子冉的到来。

    入夜，派去接蒋正熙和蒋子冉的马车驶离了行宫，朝着王宫疾驰而来。

    边界的另一边，大帐内，凌俊逸接到了颜若玖平安到达的消息，很快他便将此消息传递回京。

    与此同时，多日之前，转道由西夏寄往京里的书信，也如期抵达，不过……却没有落在荣亲王府任何一个人手上，而是直接被拦截送入了宫中。

    “西夏……西夏……”皇帝看着手中的书信，一脸沉思。

    “皇上……”见皇帝足足出神了一刻钟之久，吴公公有些担心，上前小声唤道。

    “哼，这蒙古大汗为了传递个消息倒是真肯大费周章啊……”皇帝放下手中的截获的信函冷笑道。

    “皇上……难不成这上头有……他们二人的消息？”吴公公一听皇帝这话，立刻产生联想道。

    “不年不节，西夏皇后突然来了这么一封信……哼哼……还真是煞费苦心了……”虽然信上什么关键的消息都没有写，就像是一封普通的信函，可生性多疑，心思缜密的皇帝还是从中嗅出了某些危险的气味。

    就凭西夏和蒙古的姻亲关系，皇帝如何能不产生怀疑，这封信倒是更让皇帝坐实了蒋正熙和蒋子冉二人还活在人世的消息，心中早就埋藏的杀意又隐隐浮现。

    “难不成，他们二人真得还活着？”吴公公心中一惊。

    “哼，朕就知道他们没有那么容易解决，这是在向荣亲王他们求救了。”皇帝皱着眉头冷冷道。

    “那……皇上，接下来……该怎么办呢？”蒙古和西夏都参在其中，这事情貌似越来越复杂了，吴公公不免有些紧张道。

    “哼，既然蒙古选择站在他们一边，那就休怪朕翻脸了，这么好的机会，朕岂会错过，计划照旧，立刻派人潜入蒙古，务必在蒙古境内解决了他们，朕要干净利索，不要再节外生枝了！”一封来信，让皇帝杀意再起。

    而此时王宫之内，拓可一边吃茶一边陪着颜若玖。

    “大汗，人到了。”月已中天，随侍之人悄无声息地进来回禀道。

    因为此事极为敏感，拓可大汗早就将周围戒严，闲杂人等，一概清理的出去。

    “快，把人请进来！”拓可起身迎了出去，颜若玖也坐起身跟在后头，蒋忠和蒋霄汉也打起了精神。

    “大汗。”

    “三爷，安亲王！”

    “小叔叔，安亲王叔！”

    “你们……”

    精神消瘦的蒋正熙和蒋子冉被请了进来，正跟拓可打着招呼，却被突然出现在眼前的蒋霄汉和蒋忠惊住了。

    “卑职给三爷，安亲王请安了！”看见担心了大半个月的他们就活生生地就站着眼前，蒋忠一脸激动，带着哽咽的声音跪地行礼。

    “小叔叔！”蒋霄汉更是抑制不住大喜的心情，直接扑了过去，激动得满脸是泪。

    “你们……怎么……”蒋正熙一脸愕然，激动地半晌说不出一句完整的话来。

    “正熙……子冉哥哥……”此时，拓可身后传出了一个带着哭腔的女子声音，软绵委屈，更是让蒋正熙和蒋子冉心头一颤。

    蒋正熙和蒋子冉不可置信地对视一眼，然后都恍惚地看向了拓可身后。

    颜若玖，消瘦的笑脸，泫然欲泣地出现在他们二人的视野之内，似梦似幻，那样的不真切。

    “媳，媳妇……？”

    “阿……阿茴……？”蒋正熙和蒋子冉的第一反应都是不敢相信自个眼睛，呆愣愣地杵在原地，恍若隔世。

    他们两人这么不确定地一唤，颜若玖的泪就毫无声息地淌了下来。

    大难不死的二人，就这么痴痴地望着苦苦寻来的颜若玖，久别重逢的三人竟然就这样相顾无言，泪已满襟。

    滚烫的热泪直淌而下，浇在了屋里每一个人的心坎上，尤其是蒋正熙的心坎里，如同泣血，屋里的空气悲伤且凝结。

    “你们怎么了？是我啊……你们……”见他们二人傻愣愣地站着，一副不可置信，不敢上前相认的模样，颜若玖心下陡然生出了无边的委屈，眼泪落得越发汹涌了。

    视线早就已经模糊。

    “三爷……安亲王，是夫人啊，那是夫人啊……”蒋忠含着眼泪对着蒋正熙他们说道。

    “小叔叔，你怎么了？是颜姐姐啊，真的是颜姐姐啊……”蒋霄汉也着急地解释道。

    “媳妇……你，你莫哭啊……”

    “阿茴……你莫哭……”颜若玖汹涌而出的眼泪，终于唤醒了蒋正熙和蒋子冉的神智。

    两人几乎是不约而同地疾步围了过去，蒋正熙一把搂过颜若玖欣喜中带着无边的疼惜和歉疚。

    而蒋子冉站着颜若玖的身后，用宽厚的肩膀支撑她哭得发颤的身子。

    “呜呜呜……我可是找到你们了……呜呜呜……”终于是见到了他们二人，而且是活生生的两个人，这段时间的所有的委屈，担心，恐惧都一并化成了这怎么也止不住的热泪淌了出来，浸湿了他们二人的肩膀和心头。

    蒋正熙和蒋子冉抱着思念入骨的颜若玖也是热泪尽洒，让人动容不已。

    拓可一脸感叹，眼圈也跟着红了又红。

    而一旁的蒋霄汉却先他们一步，早已哭得不成样子，蒋忠挑挑眉头，抹了一把眼泪，便将肩膀借了过去。

    蒋霄汉也不拒绝，靠在蒋忠肩头，哭得比谁都伤心了。

    一时间屋里只剩下阵阵呜咽哀鸣……

    许久……蒋正熙才捧起颜若玖已经哭得通红的小脸，一边帮着她抹眼泪，一边心疼道：“媳妇……不哭了，不哭了……咱不哭了……一会又该喘不上气了……咱们不哭了……好不好……”

    “呜呜呜……呜呜呜……”颜若玖的眼泪就是止不住。

    蒋子冉手上的伤还重着，胳膊抬不起来，只能在一旁干着急道：“阿茴，好阿茴……咱不哭了，听话，不哭了……你瞧我们这不是没事嘛……不哭了，听话……”

    “呜呜呜……你们知不知道，我很担心你们，很担心啊……呜呜呜……”颜若玖一边呜咽着，一边诉说着心中的委屈。

    “我知道，我知道，是我们不好，是我们让你担心了，都是我们不好，你打我骂我都行，就是别再哭了，我这心都被你揉碎了啊……小乖，求你了，咱们不哭了，好不好？”蒋正熙心疼得心都皱成了一团。

    “对，咱们不哭了，不哭了，来，擦擦眼泪，我们小九不哭了……来，快告诉我，你们是怎么找到这里来的？不哭了，不哭了……”蒋子冉看着颜若玖这个样子也是心疼得无以复加。

    “呜呜呜……呃……呜呜呜……”许是真委屈了，也是哭得太猛了，颜若玖就是想收，可这眼泪却怎么都止不住，似乎已经不听她的话了。

    “媳妇……”蒋正熙不停得抹着颜若玖的眼泪，宠溺温柔，又带着浓浓的心疼。