
    “嘿！我蒙古一向与你们大齐交好，咱们两国百姓也一直安居乐业，相处融洽，这平白无故地就扣了我们一顶背信弃义的帽子，本汗怎么能忍。

    像他那么无耻之人，讲道理什么的怕也是白费口舌，本汗帮你杀将回去，夺了皇位，换个正主，岂不快哉！”拓可也是心里不忿道。

    “这是我们跟他之间的事，不该牵扯你进来的，你的好意我们心领了！”蒋正熙仍旧坚持道。

    “他这莫须有的罪名给我们这一扣，我们蒙古就已经被牵扯进来，也许我们也早在他的计划之中，哪里就能袖手旁观！

    再说了，你们现在这个样子，直愣愣地杀回去，还不知道京里他已经给你们布下了什么天罗地网呢！你们岂不是自寻死路？

    当年你们先帝出兵助我父王夺位是有恩于我，如今，你们受困，我拓可岂能罔顾不理，更何况，还有颜老大这层关系，这事我拓可管定了！”拓可大汗当然知道，因为是颜若玖，他无法置身事外。

    “拓可大汗！”蒋正熙一脸动容。

    “你们就说这事怎么做，本汗和本汗的蒙古国定竭尽全力护你们周全。”拓可一脸坚毅。

    “呼……那我们就先谢过大汗了……”蒋正熙和蒋子冉对视良久，对着拓可抱拳致谢。

    “客气什么，这样的人不收拾一番，作为邦交之国，怕是我们也没有什么安生日子可以过了，需要本汗做什么，你们尽管说，本汗定全力协助！”拓可拍着蒋正熙的肩膀笑道。

    “呼……是啊……拓可大汗说得对，皇帝既然下了这个杀心，那我们贸然回去定是自投罗网，而且还会牵连家人，是不可冲动，此事还得从长计议。”蒋子冉总是最先能冷静下来的人。

    “那要从长计议到什么时候？祖父祖母，姑奶奶，爹娘可都在京里呢，照你们如是说，他们岂不是也危险了吗？”蒋霄汉很是着急。

    “皇帝定是想了万全之策的，我们若不设计周详，只会着了他的道，到时候可真就是满盘皆输，无力回天了，所以……务必得计划周密！”蒋子冉心里还没有太又把握的主意。

    “唔……我倒是有个办法，只是有些冒险……”颜若玖眼神在拓可和蒋正熙，蒋子冉三人之间游移了许久，顿生了个有些剑走偏锋的主意。

    “你先说说看。”众人期待道。

    颜若玖便不紧不慢地将她心里刚刚闪过的想法说了出来……

    一语话落，屋里安静一片，众人都有些不可置信地看着颜若玖。

    静谧许久，颜若玖便有些紧张道：“这只是我初步的想法，你们看……”

    “呵呵……阿茴，这个法子着实冒险……不过……兵不厌诈，对付他这样的人，用此方法倒也不为过，只是……”蒋子冉不由得瞥了拓可一眼，有些迟疑。

    “嘶……你这是什么眼神嘛……是担心我拓可言而无信，趁人之危？”颜若玖的办法里，拓可的蒙古大军确实是极其重要的一环。

    “大汗误会了，您君子坦荡荡，我岂会动小人之心，我只是担心……如此长途跋涉，会于你国不利，就怕走漏了风声，会有其他国家趁机釜底抽薪。”蒋子冉笑得坦荡。

    “呵呵……我若连这点本事和自信都没有，这大汗岂不是白当了这么多年了，放心，只要你们需要，我自然会做出安排，只是……”拓可也有些犹豫道。

    “大汗有话不妨直说。”因为颜若玖的缘故，蒋正熙和蒋子冉倒是对拓可信任无疑。

    “只是，颜老大，你们大齐现在单方面与我国交恶，边界上也满是守军，沿路又多屯兵之所，过上一两个人倒是容易，可一支军队，目标如此明显，你怎么就能确保我们不动一兵一卒便能安然过境，直袭击京城呢？”拓可说出了自个的疑惑。

    “你困惑的地方，也正是我们能够出其不意之处。

    放心吧，我们大齐军权全靠虎符调遣，我们手里的有两块虎符，只要我们发号施令，要求各军按兵不动，他们断然会配合的！”颜若玖正是以蒋正熙和蒋子冉手中的两块虎符做了赌注依仗。

    一块虎符便可统领千军，更何况是两块呢，再加上凌俊逸的暗中策应，蒙古大军安然过境，该是不难。

    “嘶……也对，我怎么忘了，你们大齐军队是认虎符胜过认皇帝的，更何况你们二人手中可各有一块虎符呢……这倒是个法子，冒险是有些的，不过……要是真成了，也确实够解气啊！”拓可了然地笑了。

    “你们都同意吗？”颜若玖挑眉问道。

    “这是个法子，只是所有环节都必须衔接得恰到好处，否则……”蒋子冉皱眉。

    “所以……我们要详细筹划一番……”颜若玖一脸慎慎道。

    “对，是要详细筹划一番了，这个法子是够出其不意的，蒋弘轩怕是打死也想不到我们会如此声东击西吧……”蒋正熙也点头道。

    “那还等什么，赶紧都说说吧，人力物力，我这你们尽管说话。”拓可一脸迫不及待。

    “好，那我们立刻商议！”蒋子冉立刻将众人按了下来。

    屋里的烛火又闪烁起来……

    一直到了东方既白，打从入夜就紧闭的屋门终于又打开了。

    屋里众人疲惫神色却难掩灼灼激动，隐隐期待的模样。

    一出门，看见屋外长阶之下跪着的一群侍卫，颜若玖有些愣了，不由得看向拓可。

    拓可看着地上已经跪得双腿麻木，两眼无神的侍卫们，这才想起来他们因为有眼无珠得罪了了颜若玖，被他责令跪在此处请罪呢。

    从午后已经跪到了第二日清晨，拓可这一忙，倒是把此事忘了个干净。

    “呃……对啊，我们昨夜前来之际，就想问了，他们这是……？”蒋正熙也挺奇怪的。

    “哦，这是……”

    “大汗，夫人，昨日是卑职等有眼无珠多有冒犯，还请夫人开恩，饶恕卑职等吧！”小将军带着一众侍卫愣是硬生生地跪了一个晚上，如今屋门开了，眼巴巴盼着的人终于出来了，小将军跪得腿脚早已失去了自觉，动弹不得，只能叩头赔罪。

    “这……”颜若玖倒是认出了跪在最前头的小将军，愣了片刻无奈失笑道：“你们……哎……不知者不罪，即便你们有错，跪了这一晚上了，也已经可以了，都，都起来吧。”

    “大汗……”颜若玖虽然发了话，可小将军和一众侍卫们还是要等拓可的命令。

    “行了，既然夫人她宽宏大量，对此事既往不咎，那你们都起来吧……”拓可看看颜若玖的神色，没有不悦，便挥挥手道。

    “是，多谢大汗！多谢夫人！”跪了一宿，虽然又累又困，可能死里逃生这也算是值了，众人立刻叩谢。

    颜若玖对着拓可无奈一笑。

    拓可也是松了一口气道：“成了，跪了一宿，你们腿脚也麻木了，不用立即起身，缓缓退下便可！”。、

    拓可倒也仁慈，跪着的人皆是感恩戴德，然后纷纷哀嚎出声，一脸痛苦万分地瘫坐在而来地上，许久才缓过劲来。

    而此时的颜若玖一行人早就随拓可往军政大殿去了。

    当夜，力排众议的拓可便亲自率领十万精兵会师南下，往两国边界逼近。

    第三日，按照计划，西北大军见到双虎符，立刻领命，无人阻拦，拓可率军不废吹灰之力，轻松越过两国交界。

    之后便化整为零，悄无声息地朝着京里长驱直入，一直到了京郊之外才聚零为整，重新汇合。

    颜若玖一路随行，而蒋正熙和蒋子冉就悄悄回到西北大营之中，由凌俊逸暗中保护，继续执行他们定好的计划。

    七日后，蒙古大军在双虎符的庇佑之下，一路长驱直入，直接逼近大齐京都，颜若玖随即潜回长公主府。