
    “哎！城墙上，可是大齐的皇帝蒋弘轩是也！”城下，一匹汗血战马驮着一乌黑战袍的将军，在众军的簇拥下来到战前，朝着城墙上大喝一声道。

    城上众人诧异，是何人敢在战前如此直呼他们皇帝的名讳，众人望向城下。

    “皇上，马上之人好像是蒙古的大汗。”将士中有人认出了拓可大汗。

    “什么？”被护在禁军之后的皇帝和朝臣们大惊。

    禁军更是护着皇帝往后方安全地带避去。

    蒙古大汗亲临城下，这是要开打了吗？守城将士们各个紧握长枪剑戟，严阵以待。

    “呵呵……是或不是，总得有人应本汗一声吧？”拓可一脸悠哉。

    城墙头上一阵骚动，皇帝心里存疑，一个眼神便命令吴公公上前查看。

    吴公公心里一阵忐忑，战战兢兢地摸到城墙边上，颤颤巍巍地探出半刻头颅，小心朝下打量。

    这高头大马之上坐着的正是蒙古大汗拓可是也，吴公公腿肚子一阵发软，险些跌倒在地。

    一旁的将士见他如此畏畏缩缩的模样，眼神里满是鄙夷。

    “呵呵……那个探头探脑的，你们国君何在？”拓可看到了城墙边上蹭出了半刻头的吴公公，大声问道。

    吴公公心中一慌，整个人又缩了回去，样子颇为让人不齿。

    “皇，皇上……正是，正是蒙古大汗……”吴公公几乎连滚带爬地回到了皇帝身边。

    不待皇帝发话，城外又传来了拓可戏谑的声音。

    “喂！蒋弘轩，本汗知道你心虚，可你堂堂一国之君，总是龟缩在人后算什么好汉啊？

    本汗听说，当年你还是皇子时也算得上是个骁勇之人，怎么如今当了皇帝反倒是胆小起来了？莫不是舍不得你这一身的荣华富贵，惜起命来了，你倒是让本汗刮目啊，哈哈哈哈……哈哈哈……”拓可骑在战马上对着躲在禁军身后的蒋弘轩嘲讽道。

    “混账！”一大清早，蒋弘轩的怒气就没有消过，如今又被拓可如此嘲讽戏谑，皇帝就想冲向前去。

    “皇上，危险！”朝臣和禁军侍卫却连连阻拦。

    虽然，皇帝今日是有些事态，可他到底还是皇帝，还是他们的一国之君，城墙边上是利箭最能袭击的地方，大家还是不能见着皇帝去冒险，没有皇帝这国也就离破不远了。

    “蒋弘轩，你这皇帝当得忒不是东西了？怎么，你的命是命，你的百姓，你的将士们的命就不是命了？

    你自个造得孽，犯得错，没必要让你的军民替你承担，拿出个一国之君的模样，别让本汗彻底瞧不起你!

    大齐皇帝，本汗无意动兵，可你若再这么龟缩不出，那就休怪本汗发兵攻城了！”拓可喝了酒，这讥讽嘲弄之话，真是信手拈来。

    “蒙古小儿！你休得放肆！”皇帝蒋弘轩真是隐忍不住，拨开护卫冲到城墙边上对下怒吼道。

    “呵呵……还以为你真打算一直做缩头乌龟呢，哈哈哈……哈哈哈……到底还是得出来面对嘛。”拓可笑得越发得意了。

    “蒙古拓可！”蒋弘轩一脸诛心模样。

    “本汗在此！”拓可一脸得意。

    “蒙古小儿！你拥兵十万，围我城池，辱朕龙威，到底意欲何为？”皇帝仗剑怒喝，倒是有了几分凛冽模样。

    “呵呵……大齐皇帝，这个你应该最清楚啊……”拓可一边把玩着手里的长刀，一边挑眉道。

    “你！”皇帝心虚，眉头皱起，将士们也都纷纷注视。

    “呵呵……又心虚了是吧？”拓可见城墙之上蒋弘轩迟迟没有回话，便继续挑衅道。

    “你，混账！”皇帝怒道。

    “混账？呵呵……大齐皇帝，你跟本汗说话最好客气点，本汗的脾气可没有你们的上将和安亲王那般好，本汗这十万大军也都不是吃素的！

    再说了，你心虚就心虚，城墙之上都是你自个的人，又有什么不好意思的？”拓可仗着十万大军，那是可劲威胁蒋弘轩。

    “你，朕乃大齐天子，九五之尊，何来心虚之言！蒙古小儿，你休在此妖言惑众！要打便打，朕不惧你！”皇帝凛然道。

    “哎呦……好一个要打便打，你这是要将你的臣民百姓置于何地？”拓可一声冷笑。

    城墙上的将士和群臣纷纷皱眉。

    “你！”皇帝勃然大怒。

    “你什么你！本汗可有骂错？你这卑鄙无耻，阴险狡诈，罔顾人伦，不恤军民的无道昏君！

    亏得本汗遵循我父汗的教诲，与你们大齐一向较好，互助互利，可你这个大齐皇帝却背信弃义，不仅暗害自家兄弟，还意图将此罪名栽赃于我蒙古，这等龌蹉之事，本汗不受！

    大齐皇帝，别想躲在你君臣之后，你最好给本汗一个满意交代，否则……”拓可一边冷笑，一边将手中长刀直指城墙上的蒋弘轩，态度嚣张，却让人倍感解气。

    “你！蒙古小儿，你你休得胡说！

    明明是你们背弃盟约，带兵越界，直入我大齐，冒犯我军民，还敢在此倒打一把！难不成是欺负我朝无人不成？”皇帝打死都不会承认如此罪行，还是强撑。

    “呵呵……是啊，我就是欺负你朝无人了，又能如何？”拓可一句话将皇帝噎得半死。

    “你！”皇帝哑口无言，说实话，如今京中能与之抗衡的却无人选。

    “哼，大齐皇帝，本汗为何带军直入你大齐，那也是你自找的。

    若不是你存了歹念暗害他们二人在先，又私自断交在后，自掘死路，本汗才懒得不愿万里来这教训你呢！

    你当初设下此龌蹉计策，就该要想到会有今日。

    大齐皇帝，你们国内的如何你死我活，本汗懒得搭理，可要是影响到了两国邦交，威胁到了我蒙古军民安危，本汗还就不能忍了！

    收起你无谓的骄傲，我不动你军民，那是我敬重京中长公主和荣亲王当年之恩，更不想落得个趁虚而入的卑劣名声，可是背信弃义的无端骂名，本汗绝不能替你背了！

    大齐皇帝，你若是条汉子的话，自己犯得错就自个弥补，别拿你国的军民去补你的烂摊子，本汗会不齿的！”皇帝蒋弘轩是焦头烂额，而拓可确实骂得渐入佳境。

    “你！”皇帝被怼得有些词穷。

    拓可便继续道：“大齐的将士们，我们蒙古与你们大齐向来较好，本汗也与你们上将多次并肩作战，对于你们的大齐的英勇忠心将士，本汗也是由衷敬重，所以本汗无意为难你们大齐的将士和百姓，只所以才围城不攻，不过是想给你们皇帝机会。

    只可惜……是本汗失算了，没想到你们这大齐的满城军民，在你们皇帝心里竟然如此没有位置。

    迟迟数日，也不见你们皇帝出来迎战，哎……我替你们悲哀，也替你们的上将悲哀……”

    “蒙古小儿，你休得胡言乱语，扰乱我大齐军民之心！否则……朕决不轻饶！”皇帝硬气得都那么让人尴尬。

    “哎呦……本汗好怕啊……呵呵……大齐皇帝，你置你的军民于如此不顾之地，怎么还有脸说这样的话。

    一国之君，没有担当魄力，失去军心民意，那是你咎由自取！少往本汗身上泼脏水！”拓可冷笑道。

    “那你这些日子肆意妄为的流言又当何论？”皇帝蒋弘轩怒斥。

    “呵呵……没什么的，你不用谢本汗，有事情你不好开口，那本汗就只能代劳了。

    哎……说到底是本汗心太软，见不得大齐将士和百姓的一片赤胆忠心被糟蹋，他们有权知道他们敬仰爱戴的皇帝到底是个如何阴险狡诈，龌蹉不堪之人。

    狭隘，自私，擅权，歹毒，为了一己私利，可以牺牲任何人，包括你们战功显赫，征战沙场的上将，当然也包括了你们这些英勇无畏的将士和百姓们……

    这就是你们的皇帝，为了军权，不惜违背你们先皇的嘱托，设下歹毒陷阱，残害自家兄弟，也就是你们的上将和督军。

    为了掩盖罪行，更不惜冒着两国交战之险，也要将此莫须有的罪名推至我们蒙古，搅动边界动乱。

    为了保证颜面，不惜置全城百姓将士的性命于不顾，也要龟缩在宫中，哼哼，如此不忠不孝，不仁不义之人，你们还愿意用命去拥护吗？”拓可开始挑动本就涣散不一的军心。