
    “饶命？里头之人是本汗挚友，你们却如此不恭，让本汗如何饶你！来人，拖下去，立刻执行！”拓可大汗是真生气了。

    “大汗饶命，大汗饶命，卑职真不知那位夫人是大汗您的挚友，是卑职等有眼无珠，多有冒犯，着实该死。

    可，可严守王城入口，那是卑职的使命，卑职也是执行公务，并非有意冒犯。

    如今大齐国与我国交恶，任何来路不明之人，卑职都得严查，只是没想到会……还请大汗格恩啊！”

    守城的小将军知道他们今日是有眼无珠，得罪了不该得罪的人，惹怒了大汗，是该责罚，可是，这也罪不至死，小将军不甘连忙叩头解释道。

    “伤了她，就是你们不该，无需多言，连带着门口那群有眼无珠的混账东西一并处决！还不动手！”拓可大汗似乎心意已决，也不跟那小将军磨叽，直接朝外头吩咐道。

    “大汗！”小将军一脸惧色，满脸的不甘。

    进来的侍卫也是一脸犹豫。

    “大汗！请息怒……能否容许在下说上一句。”一旁诧异着的蒋忠见不得如此，不是说可怜他们那些人，而是他们此行是来求助的，当然是多一事比如少一事了，虽然刚刚他们有所冒犯，确实可气，可到底还罪不至死，蒋忠出声道。

    “你说！”拓可大汗点头。

    “大汗，常言道，不知者不罪，这位小将军也不过是职责所在，虽然确实在言语上对我们夫人有所冒犯，是该责罚，但也罪不至死，相信夫人她也不愿意见到如此，还请大汗三思……”蒋忠抱拳，不偏不倚地讲道。

    “哎！”蒋霄汉倒是乐得见欺负颜若玖的人被严厉处置，所以对蒋忠话倒是有些意外了。

    跪地的小将军没想到蒋忠会替他说话，意外之下，脸上也挂满了感激。

    “嘶……”蒋忠此话一出，拓可大汗倒是有些犹豫之色了。

    “大汗！众位大臣求见！”不等屋里再说话，屋外，大汗的贴身侍从进来回禀，倒是打破了屋里的僵局。

    “没见本汗忙着吗？让他们等着！”此刻在拓可眼中，颜若玖比一切都重要。

    “大汗，奴才说了，可是大臣们说您若不见，他们便长跪不起。”侍从也是一脸为难。

    “什么？”拓可一脸惊愕，如此威胁，蒋忠和蒋霄汉也有些诧异了。

    难不成那些蒙古朝臣们是有话要说吗？蒋忠和蒋霄汉不由得对视一眼，心中生出隐隐不安。

    “大汗，您看……”随侍还在等候吩咐。

    “呼……好，本汗知道了！”拓可有些不耐。

    拓可心里已经知道那些朝臣们是要说什么了，虽然不愿，可还是得费功夫解释一番，也算是对颜若玖的一种维护，顿了顿后，拓可然后转身嘱咐了蒋霄汉和蒋忠两句，就要起身出去。

    门口的小将军还跪在那里，一脸诚惶诚恐。

    拓可大汗走至门口，突然转过头来冷冷道：“叫今日城门口的那群混账都给本汗滚进来，跪在这门口，待里头贵客醒了之后，由她定夺！”

    “是，是！”虽然大汗没有松口饶了他们性命，但这话总好过立即处死，总是还有一线希望的，小将军立刻连连叩头，然后告罪起身，匆匆往外去了。

    拓可这才出去会见朝臣，屋里就只剩下蒋忠和蒋霄汉守着颜若玖了，几个伺候在屋里的宫女，也被他们二人支开了。

    “呼……这位大汗还真是个急脾气啊……哎呦，还有你，他们刚刚那般嚣张，不该灭灭他们的气焰啊，你帮腔作甚？”屋里只余他们二人，蒋霄汉有些埋怨道。

    “我若不出声，这拓可大汗还真会直接杀了他们的，这里不比大齐，到底是别人的地盘，当然是多一事不如少一事了，况且夫人还未苏醒，我们也不好一来就落得个嗜血的恶名吧？”蒋忠到底考虑周全。

    “呼……可他们着实该好好教训一番了，敢对颜姐姐不敬，换了是小叔叔在，早就上去结果他们了，还能等着听他们在这一堆废话的求饶？”蒋霄汉撇嘴道。

    “可拓可大汗到底不是三爷，这里也到底不是大齐，没看我们刚来，那些朝臣们就有话要说了嘛，更何况我们还要得到蒙古的帮忙，我们还是万事小心的好。”蒋忠向来比较谨慎。

    “嘶……不过……说真的，我看这位拓可大汗对颜姐姐也是特别，刚刚瞧样子是真急了。”蒋霄汉挑眉道。

    “呼……谁说不是呢，我只是知道如今的蒙古大汗是夫人儿时好友，没想到，分别多年，他倒是还待夫人这样好，有这么一位大汗在，兴许夫人能暂时安全不少啊……”蒋忠也一身疲惫地做靠在椅子上，松了口气。

    “呼……怪不得颜姐姐一定要来，看样子这位大汗该是能帮上我们的忙了。”蒋霄汉也乐观了起来。

    “霄汉公子，您也累了许久了，休息一会吧，卑职守在这就成了。”蒋忠打了个哈欠，揉了揉疲惫的双眼坚持道。

    “不，我得等颜姐姐醒来再说。”蒋霄汉也是疲惫不堪，可还是同蒋忠一样坚持道。

    “呼……霄汉公子，你我总得有个清醒的，您怎么也得先休息一会，不然，卑职怕有疏漏啊。”蒋忠知道，他们二人虽然都担心颜若玖，可他们不是铁人，再这么强撑下去，势必会扛不住了，可往后还有好些事情要靠他们呢，他们当然不能出事，所以再三坚持道。

    “这……好吧，那我先眯一会，颜姐姐要是醒了，你立刻叫醒我，就辛苦你了……”蒋霄汉也知道蒋忠的用意，便不再坚持。

    “嗯，公子放心吧，有卑职在呢。”蒋忠拍拍胸脯点头笑道。

    “好，待会换你……”蒋霄汉打了个哈欠，又嘟囔了两句，便合上眼睛靠在一旁的椅子上迷糊了起来。

    蒋忠便揉揉发酸的眼睛，起身，抖擞精神，继续警惕着了。

    不多久，王城门口那些与颜若玖一行人起了争执的侍卫们全都跪在了颜若玖暂时休息的屋子门口。

    齐刷刷的，都是一脸诚惶诚恐，低着头，不敢有半句言语。

    而拓可大汗却被一群大臣们缠得难以脱身。

    原来，众朝臣知晓了颜若玖他们一行人的身份，很是紧张，纷纷建言拓可大汗慎重行事。

    毕竟两国突然交恶，往再坏的地方想都是情有可原的，这些朝臣们也没有什么过错，到底是立场不同。

    可是拓可是打心里要护颜若玖，所以无论朝臣们如何费尽口舌，他依然坚持己见，不为所动。

    “大汗！请三思啊，大齐国突然借口西北大将军之事，单方面与我国断交，其用意诡谲，怕是有更大阴谋，那三人留不得！”一老臣苦口婆心。

    “是啊，大汗，她还是出身大齐国皇室，更留不得了。”朝臣们继续规劝道。

    “无论大齐国与我国如何，她是本汗的朋友，本汗信她！你们不用再说了！”拓可坚持道。

    “大汗！老臣知道您与那位夫人的交情，可是……如今是非常时刻，那位夫人当真留不得，老臣既不主张扣留，也不主张收留，还请大汗速速将她们三人送回边界去，免得再出其他事端啊。”朝臣们是不想在这个时候闹出什么大事，为本就突然恶化的两国关系再雪上加霜。

    “好了，本汗心意已决，无需多言了，都散了吧！”拓可大汗见如何也说讲不通，干脆不想废话挥手就要起身。

    “大汗啊！大汗！”朝臣们又跪地请命。

    “行了，这蒙古还是本汗的天下，本汗自然心里有数，说了信她就是信她，你们要是愿意跪着，那就继续跪着，本汗就不奉陪了！”拓可明显是动气了，再没有搭理那些朝臣，而是径直往颜若玖屋里去了。