
    “刻意？”颜若玖皱眉。

    “哎……说实话，正熙一出事，我便立刻派人调查搜寻，可是无论我做什么，都会有人暗中将消息呈报回京，如今……皇帝已经下令停止搜寻，并……”凌俊逸又顿了顿。

    “并什么？”蒋霄汉着急。

    “并让我将虎符即可秘密护送回京。”凌俊逸皱眉一脸无奈道。

    “虎符？”颜若玖脑海里突然闪过一道灵光。

    “嘶……皇帝此举，岂不是要乱了军心吗？”蒋霄汉一脸诧异。

    “哎……”凌俊逸只是摇头叹气。

    “你，你不会给了吧？”蒋霄汉又问道。

    “皇帝之命，我们不等不从，不过……将在外，有些事也不能全由着皇帝，我还在尽量拖延中，毕竟……现在边界这情况，没有虎符，确实危险。”凌俊逸叹道。

    “呼……是啊，没有虎符，如何号令三军，只是……皇帝此举也确实太奇怪了，要是军队出事，他这皇帝也做不安稳，可为何又要如此决定，是有些不妥啊。”颜若玖也困惑了。

    “我听说，西南那边也同样接到收回虎符的旨意，而且，他的那块虎符已经在路上了，估计就要到京了。”凌俊逸又透露了个消息道。

    “嘶……奇了怪了，他干嘛这么着急召回虎符呢？难道他不知道，虎符乃是镇压边界的一记利剑，皇帝他这事要闹哪样啊？”蒋霄汉都有些懵了。

    “其实……倒是能理解……作为皇帝，军权确实最为重要，没有虎符护身，心中不安也是在所难免了。”颜若玖突然笑道。

    “什么？”蒋霄汉愣了。

    “小弟妹，你说什么？”凌俊逸也诧异了。

    “呼……也许你们还不知道，当年先帝是将皇位传给了蒋弘轩，可白虎虎符却没有一并给他，而是给了子冉哥哥，用来护身，青龙虎符，先帝也未收回，一直就在姑母长公主手中，再加上南北两地边疆大将手里的两块，统共四块虎符，都不在皇帝手里，他当然不安得很了……”颜若玖笑着解释道。

    “哦……怪不得，这几年，皇帝对着小叔叔和安亲王叔总是客客气气的，原来，他是心中不安，没有底气啊……”蒋霄汉了然道。

    “不过你小叔叔他们并没有借此要挟皇帝，这只不过是先帝未雨绸缪的决定罢了，蒋弘轩是个疑心颇重的人，有这么两个潜在威胁，他当然是寝食难安了……嘶……等等，寝食难安……难道……此事是他所为？”颜若玖脑海里闪过了一个可怕的想法。

    “小弟妹？”

    “颜姐姐，你说什么呢？”凌俊逸和蒋霄汉奇怪道。

    “夫人，您是怀疑，此次三爷出事，是皇帝为了夺取虎符故意设计的？”一旁一直默不作声的蒋忠突然出声道。

    “是他，便有这种可能。”颜若玖没有否认。

    “什么？”蒋霄汉一脸错愕道：“嘶……这……怪不得，怪不得，皇帝如此为难颜姐姐您，原来是为了小叔叔手里的虎符，可是，不对啊，虎符不是在安亲王叔手里吗，怎么会连带着小叔叔也一起出事呢？”

    “因为……你小叔叔离京之前，姑母长公主已经把她手里的那块青龙虎符交给他了，只是……皇帝知道不知道这个消息，我不敢确定，但是，你小叔叔，即便没有虎符，在皇帝看来也是他莫大的威胁，毕竟我们和子冉哥哥是一路上的，皇帝没有那么仁慈的。”颜若玖冷笑道。

    “嘶……果真是混蛋！”蒋霄汉气道。

    “哼哼……他混蛋的地方还多着呢。”颜若玖不屑道。

    “小弟妹，这……你能确定吗？”凌俊逸知道此事困难了，便小心确认道。

    “那就得麻烦凌二哥您，把事情经过详细地说给我听听了。”颜若玖心里的想法逐渐清晰。

    “哎……说来有愧，具体情况，我到现在，也尚未调查明白，你知道的，现在我们只能暗中调查，不仅要主意跟蒙古的关系，还得小心皇帝的眼线。

    其实，现在说来，我都觉得很奇怪，以正熙的能力，绝对不该的。

    那日，凯旋之后，是我先率大军回营，正熙和安亲王说是还有其他事要与蒙古大汗商议，晚了几步。

    他们只是带了些随从，不过一百余人，我想着蒙古国与我们的关系，再想想，正熙，安亲王和蒙古大汗的关系，就没有多加过问。

    毕竟此次战役，也是我们两国通力合作之举，是该有所商议的，我是放心的，可是……还不等我们回到军营，便接到正熙他们沿途遇袭的消息，我大为震惊！立刻援兵折返。”凌俊逸回忆道。

    “嘶……”颜若玖和蒋霄汉和蒋忠听得眉头紧蹙。

    “袭击发生在何处？”颜若玖问道。

    “这也是我奇怪的地方，更是皇帝敢下断言的一个重要因素，袭击就发生在蒙古国与我国交界处，更靠近蒙古国境内。”凌俊逸皱眉道。

    “嘶……那你赶到时候，情况如何？”颜若玖又追问道。

    “等我带着人赶过去支援的时候，那批人已经快速撤离，正熙和安亲王也已经不见。

    我派人沿路追击和搜寻，除了发现我军尸首之外，再无其他，直到追到边境边上，不得不停止，也没有任何发现。

    不过……既然没有发现正熙他们，那就说明他们很有可能还活着，只是……到目前为止，我们还没有接到任何有关赎回或是发现迹象的消息，所以……”凌俊逸越说，众人越奇怪。

    “嘶……一路都不见小叔叔踪迹，是不是追错了方向？”蒋霄汉问道。

    “不会，我军尸首的方向，只指向了蒙古一个方向。”凌俊逸解释道。

    “那，那这事难不成真是蒙古国所谓？”蒋霄汉皱眉吃惊道。

    “这……到底是不是，从证据上看，我不能确定，但是……我还是那句话，我不大相信……”凌俊逸说道。

    “呼……难不成是皇帝跟蒙古国一同所为的？”蒋霄汉又皱眉揣测道。

    “这种可能性……不大”颜若玖说出了她心中的想法。

    “我也这么认为……根据你们提供的说法，我现在倒觉得这事皇帝所为的可能性越发大了。”凌俊逸深深皱眉道。

    “呼……是复杂了……看来，我得尽快去趟蒙古了。”颜若玖思量了半晌后叹道。

    “颜姐姐……你，你，现在这情况，你还决定要去蒙古啊？”蒋霄汉皱眉，一脸担心。

    “对，我必须要去一趟，这一切的一切都指向了蒙古，我得要个真相。”颜若玖坚定道。

    “嘶……小弟妹，不可。”凌俊逸反对道。

    “凌二哥，我必须去。”颜若玖坚持道。

    “小弟妹，你听我说，我知道你跟蒙古大汗的关系很好，可是，现在是两国交恶，仅凭你们之间的私人关系，怕是难保安全，你……不能去……”凌俊逸意味深长道。

    “凌二哥，我必须去，我有一种预感，正熙他们就在蒙古，而且……这里头定是有个巨大阴谋，若我不尽快见到他们……怕是……真要变天了……”颜若玖担心道。

    “你是说……皇帝会赶尽杀绝？”凌俊逸皱眉。

    “难道他不会吗？”颜若玖挑眉。

    “呼……可是……蒙古现在……你……我不放心……”凌俊逸还是犹豫。

    “有蒋忠他们在，我应该没事的，只要能见到拓可，此事便有可能了……”颜若玖主意已定。

    “呼……好，既然你心意已决，那我也不多言反对了，这样，我再安排一队人马，护送你们越界。”凌俊逸决定道。

    “多谢凌二哥了，不过……为了不走漏消息，派人的事，就免了吧，我还有一事想请凌二哥帮忙。”颜若玖说道。

    “你但说无妨，我定竭尽全力。”凌俊逸应道。

    “查出内奸，但不要惊动他，暗中监视，等我的消息。”颜若玖恳求道。

    “放心，这件事交给我了，你……何时出发？”凌俊逸问道。

    “今晚动身。”颜若玖一刻也不愿耽误。

    “好，那你万事小心……一定给我平安归来！”凌俊逸有些哽咽了。

    “好，我一定。”颜若玖也知道此去前途未卜，可还是下定了决心，因为那里很可能有她所有的希望。