
    城墙之上，守城的将士们听着拓可的话，看着皇帝心虚之下还有强词夺理的虚张声势模样，陷入深深的失望之中。

    “大齐的将士和百姓们听着，我蒙古大汗拓可，并无有意为难你们，只是你们的皇帝实在有些欺人太甚，我蒙古必须要讨个说法，否则我们绝不会善罢甘休的！”拓可也不对着皇帝蒋弘轩喊了，干脆对着满城将士喊了起来，毕竟内部击破才是王道。

    听着拓可声讨之言，看着皇帝岌岌可危，焦头烂额，捉襟见肘的模样，朝臣们心里多有不满却不敢表示，而守城的将士们却早就按耐不住，纷纷要求皇上给出解释。

    皇帝被逼得一脸铁青。

    就在此时，城下蒙古大军又出现骚动。

    “报……”传信兵跪在阵前回禀了一阵。

    城墙之上的人听不清楚城墙之下来人的回禀，只是见骑在马上的拓可突然笑了，朝着身后的方向望了望。

    大家疑惑之际，城墙之下的拓可却眉头一挑道：“正好，本汗也骂累，你们给我继续，本汗回帐内瞧瞧去。”

    说吧，拓可调转马头，穿过十万大军往后方去了。

    看着蒙古大汗的突然离去，城墙上的所有人都有些糊涂了，这是怎么回事，这蒙古大汗刚刚不还说绝不会善罢甘休的嘛，怎么，一转头倒是就回去了，难不成，这骂战还有第二场了？

    “皇上……蒙古大汗他……”有朝臣上前疑惑地回禀。

    蒋弘轩被拓可一顿怒怼，气得肺腑肝胆具裂，双目圆整，猩红一片。

    “皇上？皇上？”吴公公最先发现了皇帝的不适，紧张起来。

    “皇上！”朝臣们又全都围了过来。

    “呃……噗……”突然，皇帝蒋弘轩一口鲜血喷涌而出，整个人向后跌去。

    朝臣们和吴公公惊恐之下，立刻搀扶。

    而守城将士却对皇帝此刻的吐血有些无动于衷了……

    而蒙古大帐之内，蒋正熙和蒋子冉如期抵达。

    “呼……你们怎么才来……要是早点到就能看到那狗皇帝被我骂得血色全无的模样了，哎呦……刚才我骂得那叫一个痛快啊！”拓可一脸惋惜之意。

    “呵呵……这不是怕影响你的发挥嘛，怎么样，解气了吧？”蒋正熙笑道。

    “勉勉强强吧，我可还等着你们皇帝道歉呢。”拓可翘着嘴角道。

    “嗯……你还吃酒了？”蒋子冉挑眉。

    “助助兴嘛，活活血也能骂得痛快些啊……”拓可哈哈笑道。

    “这些天你可是出尽了风头啊……”蒋正熙虽然一直在路上，可京中事情每日都会传到他的手边，这几日之事，他尽数知晓。

    “嘿嘿……那也得多亏了你们皇帝的配合嘛，真没想到，他除了无耻龌龊之外，还那么没有担当，我围城八九日了，他竟然能安坐宫中迟迟不懂，这份耐力，我还真是佩服啊！”拓可讥讽道。

    “他只是疑心太重，错过了最佳时机罢了。”蒋正熙笑道。

    “哎，等等，你们的伤……”拓可这会次啊瞧见蒋正熙和蒋子冉肩膀上可都还缠着绷带呢。

    “演戏总得逼真些吧……”蒋正熙耸着肩膀，一副灵活模样。

    拓可便哈哈笑道：“可以啊……”

    “那是，你都这么大阵仗了，我们也得有模有样才是啊。”蒋子冉也拍拍胳膊玩笑道。

    “呵呵……那也倒是，是得让你们的军民们看看他们的皇帝是怎么对待你们的，嗯，是得这么来的，对了，话说回来，你们是今日出现，还是休息一日在等明日呢？”拓可玩笑了一阵又回到正题。

    “不能白费了你的辛苦嘛，咱们要……”

    “乘胜追击……”蒋正熙和蒋子冉一口同声道……

    城墙之内，皇帝吐血，恍惚了好一阵，众朝臣心急却也不敢轻易挪动。

    随行太医抢救了半天，皇帝这才重新平复了呼吸。

    来不及多想，禁卫军就准备抬着皇帝回宫诊治。

    吴公公一直绕着皇帝身边，苦苦喊着，倒是让人不耐。

    可众人刚下了城楼，却突听见城楼之上一阵雷鸣般地欢呼声，皇帝和众朝臣诧异。

    正待询问，但只听见城楼之上又有将士们大喊道：“是上将，是上将和安亲王回来了，是上将，我们有救了，我们有救了！”

    “咳咳……”什么？蒋正熙和蒋子冉回来了？来不及被台上銮驾的皇帝一脸惊愕，在众禁军愣神之际，一个不备，重重跌落在了銮驾之上，疼得只剩下出气了。

    “皇上！”吴公公激怒大喝道：“你们是不要命了吗！伤到皇帝，你们的狗命陪得起吗！”

    众禁军侍卫一脸寒蝉，对于吴公公如此大不敬的话，禁军虽有很是不耐，可却没有应话，应为大家都在诧异着这城墙之上的反应，心里都在隐隐期待着。

    吴公公却没个眼色，继续怒气冲冲地吼着，恼人得很。

    一介阉人仗着皇帝宠爱就敢狐假虎威，禁军早就不想忍了，如今紧要关头，这厮又胡咧咧起来，禁军头领一脸不耐，一把扼着咽喉道：“再敢废话，本将军废了你！”

    “呃……反了，反了……你们这是要造反了……皇上……”吴公公没想到禁军会如此不给他面子，一脸惊恐道。

    而此时的皇帝也是自身难保，挣扎了半天才被几位朝臣勉强扶起，嘴张了半天才怒道：“你，你们这是要做……做什么？”

    “皇上，末将等忠心耿耿，却遭吴公公如此污蔑，末将不服！”禁军侍卫们一脸灼灼。

    被倒打一耙，吴公公连忙辩解。

    “你，你们……”皇帝被禁军逼迫得有些喘不过起来。

    “皇上，救救奴才啊……”吴公公被扼住了喉咙，也快穿不上气来了，只能朝皇帝挣扎着。

    一旁的朝臣想要说话，却碍于禁军手中明晃晃的刀剑，举步不前。

    这会不是激化矛盾的时候，朝臣们只能装作听不见，看不着，只是单单围着皇帝，希望平复事态。

    皇帝气得直捶着銮驾，满脸通红，太医见状只能立刻为了过去，立刻再次为皇帝施救……

    而城墙之上，守将们在看到期盼已久，担心已久的上将蒋正熙和安亲王的突然出现，虽然还带着伤，可大家的士气也犹如神助。

    那激动的呐喊和欢呼声是所有朝臣们都没有见识过的，似乎是要直上九霄云外去了。

    “上将！上将！上将！”一阵激励的欢呼之后，城墙上率先传来整齐划一的呼声，全都是对蒋正熙的拥簇，威武霸气，震慑人心。

    紧接着呼声从城墙之上蔓延到了城墙之下，连带着禁军侍卫们也都挥舞着手中的剑戟，一脸激动不已。

    “上将！上将！上将！”渐渐的城中百姓也备受感染，呼声迅速蔓延，不出一刻钟，满城都是对蒋正熙的呼声，震耳欲聋，民心所向。

    虽然皇帝性命垂危，可不少大臣还是莫名地松了一口气。

    城下，蒋正熙，蒋子冉仅带着十余人站着蒙古大军阵前，听着城内热烈的呼声，拓可驱马近前道：“呼……你们果真比那皇帝更受军民爱戴嘛……”

    “呵呵……那不得多亏了你这几日的激将法嘛……”蒋正熙一边朝城墙上的将士挥手，一边对着拓可勾起嘴角道。

    “呵呵……我这十万大军也累了好些天了，是该休息，休息了，我就带人先退了，后头的事，就看你们的了。”拓可似乎是要功成身退。

    “放心，我记得他还欠你们蒙古一声道歉，这个对不起，我会让他亲自来说的。”蒋正熙保证道。

    “呵呵……这个我不担心，对了，你就带这几个人京城，会不会危险啊？”拓可有些担心。

    “谁说我们就这些人了？”蒋子冉笑道。

    “哦，对，现在大概满城军民都是你们的人了，那成，我就不瞎操心了，对了，那个梅子酒不错，等里头结束了，再给我送来些哈……”拓可挑眉。

    “呵呵……放心，短不了你的。”有些感谢不需言语。

    “呵呵……那成……京郊十里，等着你们的酒啊……告辞了……”说罢，拓可振臂一挥，一声令下，蒙古大军整体后撤。

    看着蒙古大军突然后撤，城墙之上的将士更是激动不已，连连欢呼“蒙古撤军了，蒙古撤军了！上将万岁，上将万岁！”

    “撤军了？你听见了吗，上头在喊蒙古撤军了？蒙古撤军了！”

    “是上将，一定是上将，蒙古撤军了，蒙古撤军了！”军民百姓闻言，兴奋不已，相拥而泣，奔走相告。