
    “呼……”颜若玖和蒋正熙都叹了口气，就不说话了，似乎都陷入沉思。

    崔问也不多言，只是一脸淡淡地站着。

    一旁的吴公公心思转了几转，然后有些慌忙起身道：“这，这前段时间不都好好嘛，怎么会……会这么突然就……就……”

    吴公公想问却又不敢自问，结巴了半天，才磕磕巴巴道。

    颜若玖和蒋正熙没有回话，一旁的崔问却勾勾嘴角道：“她体质本就比一般人要弱，怀孕就比一般孕妇要受罪一些，再加上她一直以来的心神不稳，能坚持到现在也都是因为这王府里好生照料，不过啊……有些事，不是外力能强勉。”

    “崔大夫，您这是……”吴公公当然听得出来崔问话里有话，不过他不敢确定崔大夫这话是有意还是无意。

    “呵呵……吴公公，老朽是大夫，身体发肤之病，老朽还能尽力，可心病……呵呵……老朽就无能为力了……”崔问笑道。

    “这……这……三爷，夫人，既然如此，那，那就让奴才把她带回宫去吧。”吴公公愣愣还是硬着头皮很是突兀地说道。

    “什么？你说什么？”蒋正熙一脸夸张地诧异和冷笑。

    “三爷……呃……”面对蒋正熙的冷笑，吴公公心乱如麻，这话真是不敢再讲第二遍了。

    “哼！吴公公，你当我荣亲王府是什么地了？想塞个人就塞，想带走就带走，真当我蒋正熙是吃素的了？”蒋正熙冷笑。

    “三爷，奴才不敢！”吴公公连忙低头解释。

    “不敢？哼哼，你狐假虎威的还少啊？

    哎呦……爷也不妨告诉你，爷不动你，是因为你还不够格，爷不想脏了爷的手，更不想坏了爷的名声，不然，就你这狗仗人势的嚣张模样，早就死了千百回了！”蒋正熙幽幽地冷笑道。

    “三爷！”吴公公心惊肉跳，心里一虚，腿肚子一软，扑通一声就又跪下了。

    “哼，吴公公，那件事原委如何？那女人是何来历，亦或是皇帝目的何在，大家都心知肚明，要不是还给他留着脸，那女人是不会活着进了府的，如今……这脏水都泼了，想要收回，哪里就能那么简单了？”蒋正熙把话直接挑明了。

    “三爷，皇上不是……”吴公公想要替皇帝辩解。

    “闭嘴！”蒋正熙很不耐烦地皱眉冷哼道。

    “是。”吴公公有些心里直哆嗦。

    “这事，谁惹的，谁来解决，不妨告诉你，昨个爷的儿子差点遭了某些人的毒手，爷心情很不好，那个女人，爷不想再留了，我可不想她一个身份不明的人死在我府上，多晦气是不，所以……”蒋正熙顿了顿。

    吴公公听得越发认真。

    “所以……她怎么被塞进来的，就怎么给爷我弄回去！”蒋正熙一脸霸气地冷笑。

    “是，是，奴才……”吴公公连连应道。

    “回去，告诉你主子，他若再不来，那……我可就……真不好意思了……到底不是爷的，这脏水爷我不受！”蒋正熙笑得越发邪魅。

    让一旁的崔问都看着暗暗叫好。

    “是，是，奴才，奴才明白，奴才这就回去传话，这就回去……”吴公公是被吓了个彻底，还没起身，两名太医才从柳翩然那里过来。

    “吴公公……”俩太医一进门就看见吴公公一脸惊慌地跪在地上，一头雾水。

    不等二人开口说话，吴公公已经连忙爬起身，战战兢兢地朝蒋正熙和颜若玖行了大礼之后，头也不回地落荒而逃。

    俩随行而来的太医一脸尴尬地不知是走是留，正面面相觑。

    蒋正熙却冷笑道：“怎么？二位太医还要等府里管饭不成？”

    “呃……”两位太医一听这话，立刻心领神会，立刻告辞追吴公公而去了。

    “呵呵……可以啊，多年不见你如此不羁霸气模样，甚是怀念啊……”一旁的崔问调侃出声道。

    “哎呦……非得逼爷我动粗，我这多年的修为啊……”蒋正熙也不忘自我调侃道。

    “呵呵……你俩演得都不错嘛……”靠在蒋正熙怀里的颜若玖娇笑道。

    “哎呦……难得小丫头也能夸赞老夫了……嘿嘿……荣幸之至啊……”崔问捋着白胡子，笑得越发乐呵了。

    “呵呵……崔大夫，戏过了啊……”颜若玖继续笑道。

    “呵呵……是是是……不说笑了，咱们言归正传，哎，三爷，你确定……皇帝一定肯来？”崔问向来不参与这种纷争的，可这戏实在狗血，他不想八卦都不行了。

    “哼！他要是不在乎，就不会三番五次地派吴公公前来试探了，如今，大皇子身份又瑕疵，二皇子昏迷不醒，后宫里的其他女人又都不能诞下皇子，柳翩然肚里的孩子就是他目前唯一的希望了，他不得不就范！”蒋正熙胸有成竹……

    “放肆！蒋正熙实在是太目中无人，太嚣张自大了，朕是九五之尊，他竟敢如此藐视皇权！来人啊，来人！”皇帝听了吴公公添油加醋的回禀，已经怒火中烧地理智顿失。

    “皇上！”殿外的侍卫听见皇帝的呼喊，立刻推门而入，齐齐抱拳。

    “去，把蒋正熙给朕……”

    “皇上！三思啊！”吴公公一见事态即将一发不可收拾，连忙跪倒了皇帝脚下苦苦哀劝。

    “三思……他如此目无尊上，藐视皇权，让朕三思……朕杀了他的心都有！禁卫军听命！……”皇帝果真是惜面如命啊。

    “皇上！万万不可，万万不可啊！”吴公公直接抱着皇帝的大腿声嘶力竭。

    冲进大殿的禁卫军，都有些面面相觑，似乎看不懂眼前的一切。

    “吴公公！”对于吴公公的阻拦，皇帝很是愤怒。

    “皇帝，三思，三思……您得以大局为重啊！”吴公公这会倒是不含糊了。

    “呼……”皇帝眉头紧锁，一脸杀气，良久之后，闭目长叹一声，紧握着的拳头松开了。

    “罢了……你们都退下吧……”皇帝有些颓废道。

    “这……是！”禁卫军虽然有些糊涂，却也不敢多加质疑，只能又退了出去。

    养心殿的们又被关上，皇帝有些颓废无奈地跌坐在龙椅之上。

    “皇上……奴才知道，您心里的怨，恨，怒，蒋正熙如此嚣张，确实该死，可现在断断不是时候啊……您别忘了，可还有长公主，荣亲王，安亲王顶在前头，这可是牵一发而动全身之事，万不可如此贸然冲动，还请皇上三思而后行啊……”吴公公还跪着。

    “该杀，他确实该杀！朕可不是先帝，能容许他如此嚣张跋扈，为所欲为！这个天下是朕的，不是他蒋正熙的！”皇帝对于蒋正熙如此蔑视皇权的行为，很是恼怒，心里满是杀意。

    “是，皇上说得对，可是……现如今……他手里可还握着皇上您的皇子呢，这个险冒不得。”吴公公说道。

    “难不成，朕必须要向他低头？”骄傲如皇帝这样的人又如何肯呢。

    “皇上，您是天子，是九五之尊，更是顶天立地的大丈夫啊，此事……”吴公公顿了顿。

    “所以，朕就该能屈能伸？”皇帝咬着牙恨恨道。

    “皇上，先抱住了小皇子，日后，定有办法一雪前耻，如今……”吴公公皱眉。

    “呼……哼哼……没想到啊，没想到，朕费尽心力，坐到这九五之尊的位置，如今却还要向蒋正熙这样的无耻之人低头。

    这一切都是拜废太子蒋弘尧所赐啊，如若大皇子他，还有二皇子……哼，朕又何须被他一个乖张不羁的嚣张之徒，逼得如此……

    罢了，罢了，是朕失算，没料想到蒋弘尧一介废人还能搅动起如此风浪，好，朕就如了他们的愿！

    吴公公，明日，朕亲自前往荣亲王府，该准备的，你且下去准备吧。”皇帝深深叹了一口气，落寞中带着屈辱和不甘道。

    “皇上……”吴公公一脸悲戚，倒是蒋弘轩的好奴才。

    “去吧，朕累了，想一个人静一静……你下去吧……”皇帝挥手。

    吴公公只能起身默默退了出去。

    皇帝一夜未眠。