
    直到蒙古大军突然就出现在了京郊十里之外，安营扎寨，京里的百姓都还蒙在鼓里。

    而宫里却是刚刚截获消息，还是京中守城侍卫率先发现。

    因为太过突然和出其不意，守城侍卫们也是被惊得阵脚大乱，惶恐不已，好半晌才堪堪稳住。

    蒙古围城的消息迅速蔓延，被打得措手不及的侍卫们立即上报，不出半个时辰便传进宫中。

    “什么？你说什么？”

    已是深夜，深宫中的皇帝听闻此消息，惊坐起身，一脸煞白地望着吴公公，一副不可置信的模样。

    “皇上……蒙，蒙古大军，已，已经攻到了城下……”吴公公也是一脸惊慌

    “你说什么？攻到城下？怎么可能？”皇帝梦中惊醒，还有些思绪混沌。

    “皇上，是守城侍卫来报，确认无误啊！皇上，现在该怎么办啊？”吴公公听闻消息真是吓得手足无措，顾不上请示，几乎是连滚带爬地跑了进来，一脸惊恐，气喘吁吁。

    “什么？西北有守军，沿路有城郡，为何不见任何塘报？”皇帝终于恢复了一丝神智地怒问道。

    “奴才也不知啊，蒙古大军就像是凭空跳出来一般，沿途毫无踪迹，就这么，这么突然出现……皇上……这，这可该如何是好啊？”吴公公跪地道。

    “有多少人马？”皇帝一边慌张穿衣一边细问道。

    “守城侍卫回报，天黑看不清楚，不过……看阵仗最少不下十万啊……”吴公公怯怯道。

    “十万？”皇帝再次错愕道：“蒙古十万大军，能如此毫无声息地逼近京都，而各地各军竟皆无反应，难不成朕养得都是些酒囊饭袋不成！吴公公，宣军政大臣，立刻进宫！”

    “是，皇上！”

    惊慌之中，皇帝咒骂一声，便慌乱的披上外袍往养心殿去了。

    军政大臣，京中官员连夜被急召入宫，而长公主和荣亲王却不在其列。

    同样被惊醒的还有侍寝的贵妃颜若岚，一直到皇帝匆匆离去，颜若岚都觉得这消息是如此不真切，叫人恍惚。

    怎么会，怎么会呢？大齐国力昌盛，兵力强劲，如何会被蒙古大军逼近了城门还不自知，太诡异了，西北和沿路城郡怎会皆不知晓，那可是十万大军啊，如何会来得如此悄无声息，难不成是从天而降？

    攻城……颜如岚越想心越慌，如此深夜，再也难安，立刻传来宫人出宫往颜国公府递消息去了。

    消息迅速在京中传开，皇帝震怒，宫内外皆乱作一团，各京兆衙门都是紧急戒备，防止动乱。

    好在京中军队平时训练有素，虽然刚换了统领之人，可到底是有责任，有担当，有使命的铁血男儿，国家危难面前，无小事，大家也立刻进入战备状态。

    听闻消息的百姓们也都是风声鹤唳，闭门不出，人人自危，惊慌不已，都在等待皇帝的决定。

    毕竟城池危急，人人都责无旁贷，更何况一国之君的皇帝了。

    而百姓们尚不知晓的，也是更要命的却是京中无人可用的现状。

    原来，京中只有区区一万兵马备用，即便加上宫中的禁军侍卫，也不足两万人，以少敌多，本就胜算渺茫，更何况慌忙迎战呢。

    更糟糕的是，几日前，皇帝亲自撤换三军，几乎能打善战的将领都被他以各种不痛不痒的理由遣出了京，多数都还在赴任的路上。

    而少数留京的几人，也都是人老体衰，难以胜任如此危机时刻，根本不在考虑之列。

    新换上来的各级将领虽然是皇帝的心腹，可到底是新官上任，连磨合都还没有开始，更别说默契和权威了，想要同仇敌忾，运筹帷幄，实在太过困难。

    而纵观兵力强劲的西北和西南两个军营，确实兵力充足，可调兵遣将也是远水解不了近渴，更何况，蒙古大军能突然骤降，就说明西北很可能失手，更有可能是雪上加霜，如此迫在眉睫之际，整个京城都慌乱了。

    一向运筹帷幄的皇帝，突然就陷入到巨大的被动之中，仿佛之前自鸣得意的种种都变成了眼前的作茧自缚，如此羞辱和不堪，皇帝自然盛怒不下，兵部，吏部便最先跟着遭殃。

    天降蒙古大军，而且是直杀到家门之外，皇帝肝火激怒，迁怒群臣，一日之内，贬斥数十人，这一下，就连朝臣们也都如惊弓之鸟，人人自危了。

    整整一日，蒙古大军并未有任何进犯之举，而朝堂之上，皇帝还怒火未消。

    如此危机时刻，皇帝不想着先抵御外敌，却因为事发突然，而变着法子迁怒责怪群臣。

    如此轻重缓急不分，不少大臣们都对这位一向心高气傲皇帝生出了失望之意。

    殿内鏖战半日，城外步步紧逼，一位老臣实在忍无可忍，上前断喝道：“皇上！蒙古大军就在城外叫嚣，京都迫在眉睫，现在不是追究发难的时候，还请皇上立刻派兵抵御，待危机平息，再一一论处也不迟啊！”

    一声断喝，皇帝脸色骤变，殿内也风云变幻，阴沉一片。

    朝臣们不由自主地慢慢安静了下来，朝堂陷入死一般的寂静之中，这也是大臣们最害怕的时候……

    自打出生以来，皇帝蒋弘轩也可谓是一路顺风顺水，所以养成了了他骄傲自大的性子。

    要说做皇子时，多少还忌惮被先帝看出，有所压抑收敛，可先帝一去，蒋弘轩继位，成为九五之尊，那骨子里的骄傲自满，便无限膨胀开来。

    其实，这些年已有不少大臣忠言逆耳，提过此方面的建议，可做了皇帝的蒋弘轩，却都置若罔闻，若是说得厉害了，还会遭到他的抨击和不待见，慢慢的，朝臣们也都无可奈何了。

    这也让他变得越来越自负，越来越敏感，越来越自私起来，任何事情，他都是以自个的角度出发，时常会忘记作为一国之君该有大担当护着责任。

    这一次也不例外，突遭此劫，皇帝引以为傲的的尊严受到了莫大的挑衅，以他惯有的自负和骄傲，心里一时半会儿本就难以平复，再加上老臣众目睽睽之下的严厉谏言，皇帝脸色沉得让人心惊。

    殿内，气愤凝结。

    “你……是在指着朕？”许久，皇帝阴沉着开口，带着冷冽的杀意。

    群臣都有些心慌，一脸惴惴不安地打量着谏言的老臣，默默为他祈祷。

    “老臣不敢！”一头银发的老臣，躬身回话，满脸的皱纹带着让人望而生畏的不卑不亢。

    “不敢，那你刚刚的话，是在教朕如何行事不成？”皇帝脸上的杀意越来越浓。

    “老臣只是说了老臣为人臣子该说的话。”年迈的老臣昂起头，一脸问心无愧。

    “为人臣子该说的话？哼哼……”皇帝突然冷笑，放于御案上的右手，握死了。

    几乎所有的朝臣们都看出了皇帝眼中浓浓的杀意，都在为这位忠肝义胆的老大人捏了一把汗。

    “王大人？”皇帝一副居高临下的模样，语气满是威胁，似乎是想逼迫王老大人妥协退让。

    可这王老大人也是两朝元老，虽不是武将出身，可却是文臣中难得忠肝义胆之人，向来是直言不讳，颇有些大将风范，从不畏强权。

    皇帝越是想用皇威逼迫他，他的头颅便扬得越高，大殿上，皇帝怒视着一脸大义凛然的王老大人，剑拔弩张。

    皇帝到底太过在乎自个的颜面，这个时候，竟然为此事如此刁难一位忠心耿耿的老臣，不少大臣们看不下去了。

    “皇上，围城之急迫在眉睫，王阁老所言甚是，还请皇上下令阻击才是上策啊！”一位大臣后继王阁老，冒死谏言。

    “你！”这一个王阁老，已经把皇帝气得生了杀意，如今又多出一个不识相的，好样的，皇帝眼里的杀意越发浓了。