
    “别忘了，长公主和荣亲王可还镇守在这京中呢，他们二人驰骋沙场几十载，又都对蒙古有恩，蒙古国势必会有所忌惮的。”王大人解释道。

    “大人，要是真有所忌惮，蒙古大军就不会越过边界，直击京都。

    更何况……他们二位早就卸甲归田，不问军政了，即便是他们重新出山，这区区不足两万的人马也抵抗不了太久啊……”师爷分析道。

    “嘶……”王大人又叹了口气道：“哎……你说的也不无道理，可是……”

    “大人，你说……这上头的事会不会……”师爷暗暗挑眉。

    “师爷！”王大人皱眉。

    “大人……卑职知道不该妄议朝政，可是……卑职就是觉得奇怪，您说蒙古一向与我国交好，就连京中百姓都知道两国关系密切，而且听说蒙古大汗与蒋三爷和夫人是好友至交，本机是亲密无间。

    再加上，这些年两国协同作战，从未败仗，更没出现过任何纷争，怎么突然就会在凯旋之时，背后插刀，偷袭蒋三爷他们呢，得罪我们这个昔日友邦，他们目的何在啊？”师爷问出了压在心中许久的疑惑。

    “嘶……这个问题，本官也很是疑惑，说实话，单说这些年我们跟蒙古的关系，他们就犯不上这么劳师动众，也许……”王大人迟疑道。

    “也许……这里真的有什么我们知道是内情啊……”师爷自言自语道。

    “嘶……蒋三爷他们一出事，皇上就紧急调整京中军务，收回南北两地虎符，打压贬斥亲近蒋三爷和长公主的将领，嘶……难不成……”王永不敢继续往下想了。

    “大人……要这事真有阴谋……那……我们又该怎么办呢？”师爷着急出路。

    “呼……还能怎么办，若真是如此，估摸着蒋三爷和安亲王怕是早就凶多吉少了，我们又能如何，只能听命皇上的吩咐了。”王永王大人一脸无可奈何道。

    “大人，不知为何，属下倒是觉得，蒋三爷和安亲王是将计就计，故意失踪的。”师爷皱皱眉头道。

    “哦，为何？”王永一惊，他心里刚刚一闪而过的想法却从他的师爷口中迸了出来。

    “大人，您是知道的，长公主和荣亲王是有多疼爱蒋三爷他们，但凡他们二人有麻烦，长公主和荣亲王都会是最着急的，可是，这一次，蒋三爷他们遭遇偷袭，生死未卜，这么大的事，可长公主和荣亲王却没有半点着急之意，难道不能说明些什么吗？”师爷挑眉揣测道。

    “嘶……也对……”王永点头道，说实话，这点他也主意到了。

    “属下还听说，蒋三爷他们出事的消息刚传回京里，皇帝的第一反应不是立即派人前赴西北，而是先下了一道圣旨，命蒋三爷的夫人带着两个孩子即可进宫，明面是保护，可属下却觉得这就是变相地想扣为人质，好借以要挟威慑蒋三爷他们。”这师爷倒是什么都敢想。

    “你的意思是……蒋三爷他们遇袭……其实是……嘶……”王永心中一惊，倒吸一口凉气。

    “大人……你说……这蒙古大军会不会就是为蒋三爷他们而来啊？”师爷大胆揣测。

    “这……也太荒谬了……”要说前头的事情，王永也有所怀疑，师爷这么说，他也不觉得奇怪，可要说蒙古大军长途跋涉，冒险而来是为了蒋正熙，王永着实觉得不可能。

    “大人……别忘了，要是此事为真，那咱们皇帝可是把蒋三爷，安亲王和蒙古同时给得罪了，再上他们的关系，不是没有可能……”师爷坚持道。

    “这简直就是天方夜谭，蒙古就算跟蒋三爷他们关系再好，也不至于拿出兵当儿戏吧，不可能，绝对不可能……”王永摇头道。

    “大人，那他们为何能犹如天降，悄无声息地穿过我们那么郡县，却没有走漏半点风声呢？若是内部无人相助，您绝对……可能吗？”师爷挑眉。

    “嘶……”这一句质问直戳王永内心，他不由得恍惚了……

    “念儿，外头那么乱，你这是又要上哪去啊？”宫中，骆念正要出宫。

    “娘，我到颜姨府上看看去。”骆念一脸焦急模样。

    “你回来！外头有蒙古围城，你颜姨瘟疫未愈，你去那作甚，不要给你父皇添乱了，听话，乖乖待着娘这里，哪里都不要去！”骆梨不同意。

    “娘……”骆念不肯。

    “听话，现在宫内宫外都乱成一片了，你出去太不安全了，等事情都平息了，你要去哪，娘绝不拦你。”骆梨将骆念拉了回来。

    “娘……都快一个月了，我真的很担心颜姨和正熙，娘，您就让我去瞧瞧吧，我保证安全的去，安全地回，娘……”骆念着实惦记颜若玖和蒋朝宣他们，一脸央求。

    “念儿……现在是非常时候，不要任性，听娘的话，乖乖在宫里待着，你颜姨那还有荣亲王和长公主呢，一定不会有事的，你就别担心了，好不好？”骆梨苦口婆心。

    “娘……”骆念一脸纠结地妥协了。

    而贵妃宫中，颜若岚一边吃着茶，一边问道：“现在外头是什么情况了？”

    “回娘娘的话，城外蒙古大军仍旧是围而不攻，倒是城内，百姓们已经流言四起，沸反盈天了。”宫人小心地回答道。

    “呼……皇上呢……这几日如何了？”颜若岚抬起眉角道。

    “呃……听说皇上连着发了几日的火，就连身边伺候的宫人们都打杀得差不多了，现在大家都是人人自危，怕得不成样子啊……奴婢也不敢靠得太近……”宫人回道。

    “呼……行了，告诉他们去，这段时间，都给本宫安分一些，若是有人这个时候胆敢犯到皇帝眼前，被拿了错处，本宫可保不了你们的！”颜若岚吩咐道。

    “是，奴婢这就下去吩咐……”宫人应道。

    “嗯，退下吧……”颜若岚挥挥手，继续专心致志地吃茶，外头岌岌可危的情况对她似乎没甚影响。

    可皇后和太后那里就是截然不同的反应了，打从知道蒙古围城开始，皇后和太后便一直惊恐不安，如今京中又传出皇帝如此不堪的消息，真是让宇文一族焦头烂额，惶惶不可终日。

    皇后视图找过皇帝，可皇帝盛怒之下，连着她一块驳斥，倒是让皇后委屈中带着后怕。

    “母后……”

    “还是不行？”太后一脸深邃。

    “哎……皇上不肯见……臣妾也没了办法……”皇后叹道。

    “呼……看来还得本宫亲自出马了……”太后无奈摇头起了身。

    “母后……臣妾陪您去……”皇后立刻服侍着太后往养心殿去了……

    “皇上……”又是一番唇枪舌剑，皇帝和大臣们都是精疲力竭，众人退散，皇帝一脸疲惫地靠在龙椅之上，久久不语，吴公公看着心疼，递来一杯参茶。

    “呼……这些个老学究们讨伐起朕来倒是口若悬河，可一商议对策，便就束手无策，只会搬出长公主和荣亲王，难不成，没有了他们二人，朕这皇帝就做不成了！”皇帝心里憋得慌。

    被蒙古围困，被朝臣逼迫，皇帝心力交瘁。

    “皇上……依老奴看，此事多有蹊跷啊……”吴公公叹道。

    “朕何尝不知，我西北军防固若金汤，沿途郡县皆兵力充沛，可这浩浩荡荡的十万蒙古大军，却能犹如无人之境，不战不露，哼，岂止是蹊跷，这分明是外神通内鬼，想逼迫朕就范！”皇帝冷冷哼道。

    “皇上，您的意思是朝中出了奸细？”吴公公一惊。

    “何止是朝中啊，恐怕西北军中也早就出了叛徒了，不然，十万蒙古大军怎么可能如此轻松越过边界，直袭击京都！”这几日，皇帝的思绪似乎渐渐情绪起来。

    “嘶……”吴公公皱眉。

    “到底是朕低估了蒙古的野心，没想到他们竟然会趁虚而入，嘶……难不成蒋正熙他们真的出事了？

    不对，要是如此，那封信又该如何解释，可是……要是如此，蒙古怎么也该忌惮着蒋正熙的，怎么就……”皇帝心里闪过而来无数种怀疑，可还是有太多地方想不明白。

    “皇上，难不成是虎符？”吴公公突然想到了什么，心慌道。

    “虎符！”皇帝也一脸心惊。