
    “哎……所以，夫人是不得不离开，说实话，连离京都是冒了好大的险，要不是有崔大夫的药，长公主的半幅銮驾，夫人连王府都出不了。”蒋忠一脸愁容。

    “长公主都用到半幅銮驾了，怎么？难不成皇帝派人暗中监视了荣亲王府？”凌俊逸挑眉。

    “哼，已经是明目张胆了，皇帝就是欺负我家三爷出事不在，想欺负我家夫人！”蒋忠护在颜若玖身边，对于皇帝如此无耻言行，很是不愤。

    “什么？皇帝竟然，竟然……小弟妹她……受委屈了……”凌俊逸同样一脸怒不可揭。

    “呼……好在尚有王爷世子爷在，还有长公主护着，皇帝才没能如愿，不过……时间也脱不了太久，京里是夫人的贴身女婢叶青姑娘替身了夫人假装感染瘟疫，这才勉强暂时断了皇帝的念头，卑职这才连夜护送夫人出城北来，呼……”蒋忠将京城里的惊险说给凌俊逸听。

    “这么看来，蒋三和安亲王出事，确实与皇帝是脱不了干系了。”凌俊逸有些顿悟道。

    “凌将军是有所怀疑吗？”蒋忠听他这话，眉头紧蹙。

    “嘶……是，蒋三出事出得太蹊跷，我不怀疑都不行，只是一直苦于没有确凿证据，再加上现在从上到下都怀疑蒙古国，事情的所有矛头都指向了那边，并没有人会注意到这是内部问题，哎……我试图与蒙古国取得联系，可由于当初皇帝的命令，现在……两国之间关系僵化，我们也是寸步难行，更别说继续调查了……”凌俊逸叹道。

    “这么说……蒙古……也是相当危险了？”蒋忠抽气道。

    “呼……两国交恶，对于双边的百姓而言，都是相当危险的，你进城时不也看到了嘛，整个西北城都是戒严的，就是怕……一旦开战，便会战火连天，生灵涂炭啊……”虽然凌俊逸是武将，可是在他心里，兵戎相见永远都是不是上策。

    “呼……这也是夫人所担心的，您也知道夫人和现任蒙古大汗关系匪浅，所以她决定……”蒋忠顿了顿。

    “小弟妹不会是要亲自前去蒙古吧？”凌俊逸愣了。

    “此事不仅事关两国安危，更是关系到我们三爷和蒙古大汗，夫人她势必会有此行的。”蒋忠也叹了口气道。

    “不行，不行，坚决不行，这简直就是胡闹，现在蒙古与我们交恶，就连我国的普通百姓都难保安全，更何况小弟妹的身份呢，不行，实在太冒险了！”凌俊逸立刻反对道。

    “凌将军……你也知道，夫人跟三爷就是一个性格，一旦他们决定的事情，谁也改变不了的。”蒋忠不是没有劝过，可看着颜若玖鉴定入炬的眼神，他妥协了，也愿意用命相护。

    “呼……不行，实在太冒险了，小弟妹现在在哪？”凌俊逸一脸紧张。

    “城中客栈之内。”蒋忠回道。

    “好，你等我，我换了衣服，这就随你去。”凌俊逸倒是着急。

    “凌将军，您的伤……”蒋忠迟疑道。

    “已经大好了，不碍事的。”凌俊逸着急见到颜若玖，随意拉过一件外袍就要换上动身。

    “凌将军！你确定现在能安全随卑职出去吗？”蒋忠一脸警惕道。

    “嘶……”凌俊逸愣了一下，也有些警惕地看向大帐外。

    “凌将军，夫人说，最好是安全见面，您……”蒋忠询问道。

    “呼……我明白了……明日晌午，我们在城郊小溪边见……你家夫人知道的……”凌俊逸思量之后定道。

    “是，卑职明白。”蒋忠领命。

    “你……”凌俊逸有些担心蒋忠如何离去。

    “呵呵……放心吧，卑职既然能悄无声息地来，便能神鬼不知地离开，凌将军，明日再见，卑职告辞了……”蒋忠抱拳后，又迅速从大帐内离开。

    大帐内，一阵风起，凌俊逸望着左右窜动的烛光，心下一沉……

    京中，长公主接到了颜若玖他们一行人安全抵达西北城的消息。

    已经派人暗中将消息传给了荣亲王等人。

    蒋朝宣一直藏在长公主府上，足不出户，就连屋门也不常出。

    宫中，皇帝一边催促西北战况，一边时刻不放松对荣亲王府的监视，而叶青为了演得逼真，始终是“病”着。

    次日，晌午十分，西北城的太阳正毒辣，靠近城郊的小溪边，人迹罕至。

    颜若玖和蒋霄汉，蒋忠已经赶到了。

    凌俊逸也已经再次等候多时了。

    “凌将军！”为了以策安全，即便是看见了凌俊逸，还是先由蒋忠打了头阵。

    “你家夫人呢？”凌俊逸一见到蒋忠便着急打量。

    而蒋忠倒是不急不慢地四周打量了好一番，才拱手道：“凌将军，稍后。”

    “夫人，安全，您和霄汉公子可以出来了。”蒋忠对着身后不远处的矮草丛喊道。

    “好。”一声招呼过后，颜若玖和蒋霄汉就这么明晃晃地出现在了凌俊逸眼前。

    颜若玖一身男装，显得有些瘦弱，一脸的风尘仆仆让凌俊逸有些恍惚。

    “小弟妹……”也是多年未见颜若玖了，凌俊逸有些激动也有些怅然。

    “凌二哥……”因为凌俊逸和蒋正熙的关系，颜若玖见到他，就如同见到了亲人，眼圈莫名地红了。

    “你……你这一路上……辛苦了……”凌俊逸也是把颜若玖当做亲人看待。

    “凌二哥……你这可有了正熙和子冉哥哥的消息？”颜若玖着急地开门见山。

    “哎……不瞒小弟妹你说，这事发生的离奇，处理得突然，嘶……很多事，我根本都插不上手，虽然我派了人出去寻找打探，可是到了今日，依旧没有蒋三他们的消息，哎……”凌俊逸叹了口气。

    “那边也没有消息吗？”颜若玖指的是蒙古国。

    “哎……也不知皇帝如何判定，事情尚未明了，便断定此事是蒙古国所为，哎……此消息一出，我们和蒙古直接断了邦交，别说是派人了，就是信函都进不去，哎……”凌俊逸摇头道。

    “是蒙古主动与我们断了邦交的？”颜若玖仿佛在确认什么。

    “嘶……你这么一说，还真是……

    之前出事，我们就想着与蒙古主动交涉，毕竟我也怀疑正熙他们有可能避到了那边，毕竟是边界上，可还不得我的书信送到，蒙古国就因为皇帝的决定派使臣送来的断交书。

    我还觉得莫名其妙呢，蒙古大汗，我也常接触，他不是这样孟浪冲动的性子，更何况是事关两国邦交之事，我总觉得，很是儿戏啊……”凌俊逸这回也品出哪里不对来道。

    “那……可知道偷袭之人到底是……”颜若玖又确认道。

    “说实话，根据现场的位置，情况，看起来真的很想是蒙古国所为，只是……这些年跟蒙古打交道，我并不认为……就一定如此……”凌俊逸说道。

    “难不成还真有人嫁祸？”蒋霄汉嘟囔起来。

    “我有这方面的怀疑，毕竟我们与蒙古国的交好，对西北周边其他小国是莫大的威胁，但是……论国力，论兵力，除了蒙古，也没有哪国敢与我们抗衡的，所以……这嫁祸之人……”凌俊逸顿了顿。

    “你怀疑是有内鬼？”颜若玖听明白了凌俊逸的暗示。

    “嘶……呼……不瞒小弟妹你们说……此事一出，我就有所怀疑了……我的塘报未到，皇帝便已经做出研判，将矛头直指蒙古，干脆果断，丝毫没有给我们犹豫的时间，这难道……不奇怪吗？”凌俊逸是有什么说什么。

    “他是皇帝，军中有人不足为奇啊。”蒋霄汉挑眉道。

    “可这件事也刻意了吧？”凌俊逸有自己的判断。