
    “娘……一点淤青，我都没注意到呢，……不碍事的……”蒋朝宣连忙把袖子往下扒拉，一脸尴尬和紧张道。liudianxing.com

    “一点淤青？除了这里，别处是不是还有？”颜若玖紧紧拉着蒋朝宣的胳膊不放，着急着检查着她担心的地方。

    “娘，娘……没有了，没有了……真……哎呦……嘶……”蒋朝宣就是怕颜若玖太过担心，所以才想赶紧躲开，谁知，颜若玖担心之下，无意间碰到了他的肩膀，蒋朝宣没忍住抽痛了一声。

    “怎么了？肩膀也伤到了？”颜若玖越发担心，挺着肚子，有些笨拙，又有些着急地就要扒拉蒋朝宣的衣领子。

    “娘，娘……我，我没事的……”蒋朝宣是真害怕了。

    “别动！”颜若玖也是真着急了。

    “娘……”蒋朝宣不敢违背颜若玖的意思，只能生生挨着，让颜若玖看见了他肩头的伤痕。

    “嘶……”颜若玖扒了蒋朝宣的衣领，肩膀和后背上的淤痕清晰可见，不少还泛着血渍，颜若玖的眼泪落了下来。

    “这，这就是你说的没事……”颜若玖的声音都哽咽了。

    “娘……”蒋朝宣最不忍见到自家娘亲为了自个掉眼泪了，急得也是眼圈又红了一圈。

    “媳妇……”蒋正熙护了过来，想要抱住颜若玖安慰。

    颜若玖却一个回头，满眼泪珠子地瞪着蒋正熙道：“连你也想和这混小子一起瞒我，是也不是？”

    “媳妇……”蒋正熙一脸内疚。

    “哼！”颜若玖真难受了，转身就要走。

    “媳妇！”

    “娘！”蒋正熙和蒋朝宣都害怕了，一个抱肩膀，一个搂腿，都是一副小心翼翼的可怜像。

    “放开！”颜若玖皱眉。

    “媳妇……”蒋正熙才不傻呢，死也不放。

    “娘……我错了，我错了，我再也不敢了嘛……娘……您，您千万别生气啊……娘……”蒋朝宣抱着颜若玖的腿哭得伤心。

    “放开！”颜若玖挺着肚子，行动倒是真没有那么方便了。

    “媳妇……我也不是故意瞒着你的，这不是知道你最疼这小子嘛，看见他伤了，你肯定难受，所以才……”蒋正熙解释道。

    “哼！都是为了我好，是吧？”颜若玖冷笑道。

    “媳妇……”蒋正熙一脸哀求。

    “行了，放开，宣儿身上的伤还不得赶紧处理啊！”颜若玖虽然生气他们父子二人的隐瞒，可到底是心疼大过生气，只能无奈叹道。

    “啊？哎哎……媳妇，你，你先别动的，我，我去叫人，臭小子，还不把你娘扶着坐好啊！”蒋正熙一听颜若玖这话，立刻积极起来。

    “哎，娘……”蒋朝宣也立刻从地上爬了起来，红着鼻头，一脸小心翼翼地拉着颜若玖的袖笼。

    “哎……你啊……真真是……行了，先进里屋去……”颜若玖恨恨地叹道。

    “哎……娘，您慢点……”蒋朝宣立刻应了。

    进了里屋，颜若玖立即命令蒋朝宣蒋衣服脱掉，这满身的伤痕，触目惊心。

    “你，你个臭小子，伤成这样了，你还想瞒我啊，倒是能忍！”颜若玖气道。

    “娘……我也疼啊……可是……这不是怕您担心嘛……”蒋朝宣吸吸鼻子，一脸委屈。

    “该的！这么大事，就想这么瞒过去了，你倒是挺厉害嘛！”颜若玖一边气性着，一边招呼叶青端了干净的热水进来。

    “娘……”蒋朝宣裹着一张毯子，倒是有些不自然了。

    “呼……行了，叶青，你去吧，这里有我……”颜若玖知道蒋朝宣是在害羞了。

    “姑娘……您，这样行吗？”叶青看看颜若玖的肚子担心道。

    “没事的，药放了吗？”颜若玖让叶青放好了盆子后问道。

    “嗯，活血化瘀的，已经放了，姑娘，要不，还是让奴婢来吧。”叶青不大放心。

    “行了，你也知道那小子最好面子，现在又知道害羞了，还是让我来吧，你去外头守着就是了。”颜若玖挽起袖子，将手里的丝帕浸湿在放了药粉的水里。

    “娘……”蒋朝宣露出了颗小脑袋。

    “行了，你青姨都出去了，别捂着了，赶紧坐起来，我先帮你把伤口清理了，拖久了可就麻烦了……”颜若玖心疼道。

    “娘……我自个来吧，您这样不大方便的……”蒋朝宣见自家娘亲挺着肚子，还得照顾自个，于心不忍。

    “行了，等你好了以后再卖乖吧，坐好了，我先帮你清理背后的伤……”说着颜若玖便将帕子轻轻挨在了淤痕上。

    “嘶……”是够疼的，蒋朝宣第一下便没忍住。

    “呵呵……”不知为何，颜若玖却笑了出来。

    “娘……”小男子汉的面子上挂不住了，蒋朝宣瘪嘴一脸郁闷。

    “现在知道疼了，刚刚不是挺英勇的嘛……”颜若玖揶揄起来。

    “娘……”蒋朝宣一脸烧红。

    “知道他们的特征吗？”颜若玖一边帮蒋朝宣擦伤，一边不经意地问道。

    “特征……”蒋朝宣陷入回忆，好半晌才道：“都是一身黑衣，而且都蒙着面，算是特征吗？”

    “算，还有呢？”颜若玖又问道。

    “呃……我起初以为他们是那群地痞来报复呢，可后来才发现不对，他们好像并不想置我于死地的，有好几次他们的刀都要砍到我了，可却硬生生收住或是劈歪了。”蒋朝宣继续说道。

    “是吗？还有呢？”颜若玖若有所思地接着问道。

    “还有……嘶……哎呦……关键时候，听见他们喊了一声抓活的，我想他们这是要绑我啊，那绑我肯定是要威胁您和爹爹啊，那怎么行，您二位的一世英名不能毁在我手里啊，所以，我以死相逼，这才将将逃了出来呢……”蒋朝宣一脸英勇道。

    “臭小子你还觉得自个厉害是不？”颜若玖笑骂道。

    “嘿嘿……娘……总不能给您和爹丢人嘛……”蒋朝宣挠挠头笑道。

    “哎……对了，他们有多少人？”颜若玖挑眉又问道。

    “娘，那会我只顾着要脱身呢，哪里来得及细数啊，不过顶多十来人吧，要是再多点，我估计我可能就要给您和爹丢人了。”蒋朝宣嘟囔道。

    “呼……”颜若玖眉头紧蹙，手下不由得没主意道。

    “哎呦……娘，疼疼疼！”蒋朝宣的咋呼声唤回了颜若玖的思绪。

    “哦……是娘手重了，没事吧？”颜若玖看着蒋朝宣红了一片的后背有些自责道。

    “哦，没事的娘，娘……您是不是想到什么了？”蒋朝宣小心翼翼地问道。

    “呼……没有……继续……”颜若玖不打算把心里的想法说给蒋朝宣听。

    “媳妇……怎么样了？”蒋正熙安排了小厮去找人，然后匆匆折返了回来。

    “呼……正好，你回来了，下头的伤，你来处理吧，我怕咱儿子会不好意思……”颜若玖抹抹额头上的汗珠子说道。

    “成，我来……”蒋正熙二话没说，接了过去。

    “爹……没事的，下头的我自个来吧……”蒋朝宣习惯了母亲颜若玖的照顾，可自家老爹蒋正熙的他还真是不大习惯呢。

    “少废话！毯子解开！”蒋正熙一脸霸道。

    “爹……”蒋朝宣还是很不好意思。

    “我是你爹，都是男的，你害个什么羞啊，快点着，不然一会崔问来了，又得等你了，快点！”蒋正熙不顾自家儿子的不自在，利落地帮他清理的一番。

    一直到天色发白，经过崔问治疗之后的蒋朝宣才堪堪睡去。

    颜若玖守在屋里，蒋正熙带了崔问到外屋说话。