
    王妃吓得心直哆嗦，儿子才下落不明，这儿媳就突然跟丢了魂一般，这该如何是好。liudianxing.com

    世子妃眼看王妃状态不对，连忙几步过来，扶着王妃道：“母妃……您可千万别……”

    “呼……呼……”王妃心里如鼓，好在有世子妃的安抚，倒是缓了过来。

    “呃……呼……”突然，脸色一片冰凉的颜若玖大喘了一口气，似乎是刚刚出窍的魂魄归了体，一脸惊恐气喘，眼圈红了一片。

    “夫人……您，您别吓奴婢，您……您没事吧……”叶青已经被吓得哽咽了。

    “小婶婶……你，你还好吧？”蒋霄汉也红了眼圈。

    “呼……呼……你是说……正熙和子冉哥哥至今……至今都下落不明？”颜若玖发白的嘴唇哆哆嗦嗦地终于说出一句话来。

    “回夫人的话，接到塘报为止，正是。”吴公公有些害怕地小声道。

    “不可能，不可能……蒋正熙带兵多年，还有子冉哥哥和凌俊逸凌将军在，怎么会突然就遭了埋伏和突袭，这不能！”颜若玖惊恐过后，便产生了深深的怀疑。

    毕竟蒋正熙的能力，蒋子冉的谋略，颜若玖还是很知道的，再加上常年在西北统领千军的凌俊逸，这样的事情根本就不会发生，颜若玖陷入了深深的质疑之中，所以看向吴公公的眼神里充满了质疑和警惕。

    吴公公被颜若玖锐利的眼神打量得心虚，后背已是汗湿了一片。

    “是啊，以熙儿一人的能力都不会出现这么的失误，更何况还有安亲王和凌将军同在，怎么会这样？”荣亲王也意识到了哪里不对劲。

    “这……具体原因，奴才就不清楚了，只是知道凌俊逸凌也受伤，这塘报就是凌将军亲笔所写，如此大的军情，定然不会有误，虽然皇上都不愿接到这样的消息，可是……哎……还请各位主子节哀啊……”吴公公佯装一脸不忍道。

    “节哀？”蒋霄汉一听这词，眉头便皱了起来道：“你胡咧咧什么，慢不说我小叔叔不会出事，但就是出了这样的事，也能够逢凶化吉，节得哪门子的哀！闭上你的乌鸦嘴！”

    “哦……霄汉公子恕罪，是奴才错了嘴，奴才该死，奴才该死……”吴公公一时不慎，说错了话，被蒋霄汉揪了去，连忙赔着不是。

    “你是该死！”蒋霄汉很是不解气的哼道。

    吴公公被呵斥得不敢大声喘气。

    “好了，霄汉……吴公公，我来问你，那些身份不明之人……”颜若玖心悸过后，变得出气地冷静和理智道：“可有线索或是眉目了？”

    “呃……回夫人的话，皇上已经派人立即奔赴西北军营彻查此事，不过……根据塘报内容……像是……与我朝素来较好或是亲近的盟国，背地插刀，皇上怀疑是蒙古国所为……所以……”吴公公一见颜若玖问话，连忙应道。

    “蒙古国？”颜若玖眉头立刻深皱起来。

    屋里的其他人也都是一脸诧异。

    蒙古是与他们国家第一较好的西北大国，而且，现任蒙古大王还跟颜若玖和蒋正熙有着亲密交情，要说是他们背信弃义，埋伏突袭，并导致蒋正熙和蒋子冉失踪，大家确实一时间无法接受。

    尤其是颜若玖，蒋正熙出事她已是满心质疑了，而这样的事对她来说根本就是无稽之谈了，这些年他们跟拓可关系匪浅，再加上她对拓可人品的了解和信任，这事她根本不信。

    所以，吴公公此话之后，颜若玖的心似乎更冷静了。

    颜若玖的冷静不是说她不担心，不在乎蒋正熙和蒋子冉，她在乎，她担心，可她更是怀疑。

    说实话，她在初听消息的时候，就已经窒息得要昏厥过去了，可一想到大皇子冒险告知的事情，颜若玖硬是强逼着自个要坚持得住。

    尤其是在听了与蒙古国有关之事，颜若玖心里的某种不祥猜测就更加浓烈了。

    越是如此，颜若玖越逼着自个一定要撑住。

    “皇上为何会如此怀疑？”荣亲王问出了颜若玖想问的问题。

    吴公公愣了一下，便一脸为难道：“王爷，这个奴才就不清楚了，奴才只是来传消息的，至于为何，原因，这里头事，奴才也是一概不知的，不过……也许等皇上派去的人到了，兴许一切都能明了了。”

    “呼……原来如此……那真是辛苦吴公公了……”颜若玖突然冷笑了一声。

    “呃……夫人客气了，是皇上知道夫人和王爷王妃一直挂念蒋三爷在西北的情况，这塘报一到，皇上也是震惊心痛了许久，本是想将此消息压下的，可转念一想到底不是办法，又怕他的担心成真，所以才派了奴才深夜前来……若有打搅之处还请各位主子见谅了……”吴公公谦卑起来。

    “呵呵……那还真是多谢皇上了……”颜若玖皮笑肉不笑。

    “呃……对了，皇上怕那些人目的不仅于此，所以特命奴才无论如何也要将夫人和二位小公子带进宫中保护起来，所以……”吴公公终于露出了真实的目的。

    颜若玖听闻，心里不由得冷笑一声，姑奶奶是蒋正熙的女人，何须你蒋弘轩的保护，嘶……质子……

    颜若玖终于把骆念说的话与吴公公今夜的前来联系了起来，这心中冷笑越发甚了，哼哼……蒋弘轩，你到底葫芦里卖得是哪门子的药，保护……哼哼，你以为姑奶奶会信嘛……呵呵……

    “吴公公，皇上什么意思……难不成我堂堂荣亲王府连几个人都保护不了了？”荣亲王也听出了吴公公话里有话，很是不悦道。

    “呃……当然不是，只是……蒋三爷这一出事，实在也是蹊跷，皇上是怕那些人……会赶尽杀绝，所以……呃……这王府里确实安全，可到底不比宫里啊，皇上也是想更好的保护颜夫人和两位公子，所以才……”吴公公解释道。

    “不需要！”荣亲王断然拒绝。

    颜若玖心里暗暗叫好感激，说实话有这么一个护短强势的公爹，确实替她省了不少事情。

    “呃……王爷，您放心，宫里头绝不会委屈了颜夫人和两位小公子的。”吴公公还以为荣亲王是担心他们受了委屈，便立刻解释道。

    “老子不管什么宫里宫外，委屈不委屈的，老子只知道，老子府上的人，自然是老子保护了，更何况她还是老子的儿媳妇，那俩还是老子的亲孙儿。

    自家人岂有让外人照顾的道理，吴公公，皇上的好意，本王心领了，可你也可以回去复命了，小丫头和两个小家伙，哪也不会去的！”荣亲王霸道强势的模样不减当年啊。

    “对，父王说得对，我们府上的人，自然是我们保护，更何况，三弟临行前还特意嘱托了，弟妹和两个侄儿的安全，当然是我们来照料了，就不劳烦皇上费心了。”世子爷也站了出来拒绝道。

    “就是，小叔叔交代过，他不在府的日子，小婶婶和两位弟弟，就交给我们照顾了，所以不必皇上担心了。”蒋霄汉也护在了前头。

    “这……”吴公公有些意外。

    颜若玖这才勾勾嘴角道：“多谢皇上的关心，不过……比起待在宫里，我觉得待在家里才更安全，更舒服，还请吴公公回了皇上，我就在家里等着正熙平安归来的消息。”

    颜若玖的态度也很明确了。

    “夫人……”吴公公没想到这事竟然如此棘手。

    “吴公公，你的消息也传到了，夜已深，我们也都累了，你且请回吧……”颜若玖下了逐客令。

    “夫人……”吴公公仍旧不死心。

    “吴公公，难不成要本王亲自送你？”荣亲王一脸冷冷道。

    “这……岂敢，岂敢……这……好吧，既然如此，那奴才……就，就先行告辞了……”吴公公算是吃了瘪，不敢久留，便匆匆告辞，离开出府了。

    “小丫头……这到底……”

    “夫人，夫人！”不等荣亲王回头的话问完，一直强撑着的颜若玖，直接昏厥了过去。

    叶青吓得连声喊着，屋里又乱了套。