
    入夜，又有消息传入皇宫。

    “还没有查到任何消息吗？”皇帝看着一脸沮丧的吴公公，皱眉道。

    “皇上，境内已经摸排完，确定是没有他们二人的消息，您说……会不会真的是落在蒙古那边了？”吴公公揣测道。

    “都是废物，当初直接毙命，哪里还有现在这样的麻烦！”皇帝哼道。

    “皇上，这不是谁也没有想到，他们重伤还能脱逃咱们的天罗地网，嘶……奴才现在是担心，他们真的会混入蒙古境内。”吴公公叹道。

    “那就派人继续追查，朕说过，他们俩，活人见人，死要见尸！”皇帝怒道。

    “这……可是……现在蒙古与我国……关系如此紧张，奴才怕……再派人潜入，势必会搅动更大波澜……皇上，您看……”吴公公有些犹豫。

    “怕什么！朕的军队又不是吃素的，他们敢来犯，就给朕迎头打上去！”皇帝说得倒是一脸大义凛然，完全不顾当年先帝和先蒙古大汗签订的和平约定。

    “嘶……皇上……为了他们两个，如此劳师动众，当真值得吗？”吴公公心里还是一阵含糊。

    “难不成要当他们哪天反了，要朕坐以待毙不成？”皇帝真是有些小人之心度君子之腹了。

    “嘶……是，奴才明白。”吴公公虽然心中仍有犹豫，可也不敢再多少什么。

    “对了，西北的凌俊逸到底是个什么情况，西南的虎符今日已经到京，为何迟迟不见他有动作？”皇帝又质问道。

    “呃……奴才不知……”吴公公确实不大清楚凌俊逸所想。

    “去，再给朕传旨，限他十日之内，将虎符护送回京，否则，以抗旨不尊，军法从处！”皇帝十分迫切将虎符窝在自己手里。

    “是！”吴公公心里总是有些不安，他虽然是皇帝最忠实的奴才，可是……眼见皇帝为了一己私利，就要如此劳师动众，甚至不惜牺牲边关百姓军民，吴公公一介奴才都有些于心不忍，可皇帝却……哎……没有办法，吴公公只好硬着头皮去了……

    “长姐……”京中戒严许久，荣亲王倒是头一遭到长公主府上。

    “你……来得安全吗？”长公主见面第一句话便是警惕。

    “放心，皇帝的目标是熙儿和丫头……我一老头子倒是没那么重要的。”荣亲王冷笑道。

    “呼……坐吧……怎样，这几日皇帝可有再派人去看丫头的情况？”长公主问道。

    “日日如此，不过……来人总是见不上丫头的面，有崔问守着，我也算能放心些，对了，丫头那里的情况……如何了？”荣亲王自打颜若玖离京之后，就没有一刻不曾担心过，要不是怕事情暴露，他真是恨不得日日来长公主这里问问情况啊。

    “呼……丫头已经进入蒙古境内了……”长公主皱了片刻眉头道。

    “嘶……”荣亲王自然知道这意味着什么，担心地有些不知该如何言语。

    “还有……皇帝已经将西南的虎符召回，西北的虎符估计也坚持不了多久了。”长公主皱眉道。

    “什么？皇帝这是要做什么？”荣亲王越发惊恐道。

    “看来先皇的担心不是没有道理啊……”长公主冷笑道。

    “难不成，他的目标就是安亲王手里的那块虎符？”荣亲王抽气。

    “不止。”长公主摇头。

    “嘶……难不成他还想对付长姐你？”荣亲王眉头紧锁。

    “一旦他的计划成熟了，恐怕我们这些人都会成为他的目标吧。”长公主深深皱眉。

    “嘶……”荣亲王也陷入思索……

    而西北之地，颜若玖早已经带着换了蒙古服饰的蒋霄汉和蒋忠，赶到了王城之外。

    不出意外，三人被王城外的侍卫拦下。

    “侍卫大哥，我等三人有要事求见你们大汗，还请麻烦您，速速通传一声，可好。”颜若玖下马，抱拳客气道。

    “你们……是何人？”侍卫盘问道。

    “呵呵……你们大汗远地的朋友，还请侍卫大哥，帮忙通传一声。”颜若玖不想即可就暴露身份，谁也不知这里的人是不是可靠。

    “朋友？”侍卫挑眉打量着颜若玖和蒋忠，蒋霄汉，看着他们风尘仆仆，一身落魄的样子，心里生了不屑，眉宇间也带出了些鄙夷道：“我们大汗贵为蒙古之王，怎么会有你们这样落魄不堪的朋友啊，哼！”

    “嘶……你怎么说话呢！”蒋霄汉有些不乐意了，上前怒视道。

    “哎呦……难道不是吗？你瞧瞧你们几个，浑身狼狈，哪里能陪成为我们大汗的朋友，少在这里丢人现眼了，还是速速离去吧……”侍卫们讥笑起来。

    “你！”蒋霄汉受不得如此，尤其是对颜若玖如此，气愤之下就想动手。

    “霄汉！”颜若玖只想快点见到拓可，不想闹事，更不想节外生枝，所以耐着性子拦住而来蒋霄汉，然后继续客气道：“我们是从远地而来，确实有十万火急之事要见你们大汗，还请你代为通传，拜托了……”

    “切……我们大汗日理万机，其实你们说见就能见的，别说你们了，就是朝政大臣也是要提前请示的，哼，更何况你们三个来路不明之人，我劝你们三个……还是速速离去吧。”侍卫似乎很不想帮这个忙，鄙夷地笑道。

    “这位小哥，我等真是有急事要面见你们大汗，此事事关两国邦交，耽误不得，还请你代为通传。”颜若玖不卑不亢道。

    “哎呦……我说你是听不懂人话，还是怎么着，都说了，我们大汗不是你们说见就能见的，要是真想求见我们大汗，看见了吗……那里，到那里登记一下，待我们大汗得了空闲，兴许会见你们的。”这侍卫明显是在戏耍颜若玖三人。

    “呼……这位小哥，时间紧迫，我们今日必须要见到你们大汗，还请你立即通传！”颜若玖也来了脾气。

    “哎呦……你算个什么东西，也能指派本侍卫行事了？”侍卫很是不耐烦地冷笑道。

    “你！”颜若玖真的动气了。

    “喂！你怎么说话呢！”蒋霄汉见不得侍卫对待颜若玖如此语气。

    “嘿！我就这么说话了，识相地赶紧走，不然就把你们当做敌国奸细一并抓起来！”侍卫态度蛮横。

    “嘿！你敢动一个试试！”蒋霄汉就不信了，瞪着眼睛就护了上去。

    侍卫也是仗着人多势众，上手推了蒋霄汉一把。

    这不推还好，这一推，蒋霄汉彻底怒了，直接动了手，门口的侍卫们当然不会退步了，立刻围了过来。

    气愤一下子就变得剑拔弩张了。

    “都别动！”颜若玖眼见事情就要一发不可收拾了，立刻掏出一块令牌大喊道。

    “兄弟们，他们这是要闹事啊，还不快把他们三人拿下啊！”被挟持的侍卫大喊道。

    “都别动！”颜若玖举着手里的令牌环视了一圈道：“都说了，我们只是来求见你们大汗的，别无其他意思，这块令牌，你该是认得吧？”

    “什么令牌？老子不认的！兄弟们给我上啊！”侍卫十分鄙夷地瞧了一眼颜若玖手里握着的令牌，满不在乎道。

    “你！”颜若玖有些意外。

    “你他妈说话客气点！”蒋霄汉也是来了熊脾气。

    “霄汉，别冲动！”颜若玖看着挟持了侍卫的蒋霄汉安抚道。

    “颜姐姐，放心，我只不过是想教育教育他，敢对你无礼，就是这个的下场！”蒋霄汉直接卸了刚才那牛气哄哄的侍卫的下颚。

    一声惨叫之后，蒋霄汉就放了手。

    “嘶！”看见蒋霄汉如此狠手，在场所有人都倒吸一口凉气。

    “你们是何人，敢在王城口如此嚣张，来人，把他们给我拿下！”侍卫们一看自个的兄弟被如此恶劣对待，都是一脸义愤填膺，立刻拔刀冲了上去。

    颜若玖本打算好好说话的，可没想到一转眼便就闹成这么副模样，没办法，只能和蒋霄汉和蒋忠二人一起，并肩对抗成群结队围过来的侍卫了……