
    “他们二人叛国投敌，这门朕如何能开！”蒋弘轩还在做垂死挣扎。

    “叛国投敌？哼！若以一人之力退却十万蒙古大军，解围城之困都算是叛国投敌的话，那你们这些个不作为的朝臣，包括皇帝你，岂不更是卖国求荣之辈了！”长公主不怒发笑，让人心生寒意。

    “长公主！你！放肆！”皇帝完全没有搞清楚现在自个处境，还要处处维护作为帝王那点可怜兮兮的尊严。

    “哼，放肆，你也配！”长公主还就是那个暴脾气，见皇帝无耻狡辩，心里又气又不耐，懒得与他废话，抬手一挑长枪，便将皇帝的束冠击裂。

    顿时玉石四溅，皇帝发乱如麻。

    “皇，皇上！”吴公公吓傻了，连哆嗦都忘了抖了。

    “你，你……”皇帝圆目惊睁，一口血涌上咽喉，嘴角满是猩红。

    配着此时如麻的乱发，让人惊恐，狼狈不已。

    “本宫此枪专杀敌寇，皆是一剑封喉，你若再废话，碎的便就是你脖子。

    御前逞凶，只因为是长宫中，没人觉得有何不妥，不但无人阻拦，更却是赢得了军民之心。

    虽不敢大呼痛快，可将士和百姓们张扬的脸庞已经透露出他们内心的兴奋。

    “噗！”悲愤交加，又是一口鲜血喷涌而出，皇帝的身子摇摇欲坠。

    “皇上！”即便如此，大臣们也总不能看着皇帝真被长公主给气死在这城门口，便立刻兵分两路，一拨人劝着皇帝，一拨人求着长公主。

    对，只能是求着长公主枪下留人，不过长公主也没有继续跟皇帝蒋弘轩耗下去的意思，抬手便指着皇帝身边的人道：“把皇帝的銮驾给本宫挪开！”

    “不准！”皇帝满嘴的猩红。

    “哼！如此废物还想阻拦本宫，来人！”长公主向来是宁可自个动手，也不愿意求人的，断喝身旁众亲卫。

    “卑职在！”亲卫们上前领命。

    “将皇帝銮驾抬开，大开城门，迎上将回京！……”长公主怒视前方。

    “是！”亲卫领命，翻身下马，十几人朝城门跑去，十几人朝皇帝銮驾而去。

    “朕看谁敢！”皇帝还在苦苦挣扎。

    “皇上，皇上……留得青山在不愁没柴烧，皇上……您就别硬撑着了，皇上……”跪在脚边的吴公公声泪俱下地劝道。

    十多亲卫丝毫不见犹豫，直接上前将皇帝銮驾抬起，远离城门十米开外的地方才堪堪放下。

    城门就此大开，蒋正熙和蒋子冉策马而入，满城将士百姓无不欢呼雀跃，高呼上将名号。

    而皇帝看着马上一脸春风得意的蒋正熙再次一口淤血涌出，直接昏死在了銮驾之上，由少数禁军和朝臣护送回宫。

    多数将士百姓只顾着欢呼雀跃，对于皇帝的安危倒是没放在心上，因为孰是孰非，百姓们也已经心知肚明了。

    “姑母！”蒋正熙看着半幅銮驾前一身戎装，威风八面的长公主，立刻翻身下马，眼圈一双，双膝跪地。

    蒋子冉也紧跟气候带着哽咽之气道：“让姑母担心了……”

    “起来，起来，快起来，回来就好，回来就好……”

    能不担心嘛，长公主这段时日几乎寝食难安，要不是颜若玖后来的消息，长公主怕是已经疯了。

    当初就想好了，要是这俩臭小子能平平安安的回来，她一定要狠狠揍上他们一顿，才能解担忧之气啊，可现在人就跪在她面前，可长公主心里早就软成一片，泪湿了眼圈，哽咽不已。

    失踪一月有余，生死未卜，音讯全无，虽然不知上将和安亲王到底经历了什么，当看着长公主和他们二人泪眼婆娑，哽咽难语的模样，围在周围欢呼雀跃着的将士和百姓们也受到感染，纷纷有些悲戚了。

    “姑母……”长公主一把年纪了，却要为了他们担惊受怕，甚至还要重披战袍，这让蒋正熙和蒋子冉心里很是愧疚，只愿长跪不起。

    “傻孩子，快起来，快起来……不是还有事没做完呢嘛，去吧，要想跪我有的是时候呢，用不着现在，快起来。”长公主一边含笑一边抹着眼泪道。

    “姑母……”蒋正熙和蒋子冉含泪。

    “哎呦呦……我这十几年不披战袍了，好不容易又有机会威风一回，就让你们俩这么招我眼泪，哪里还有我当年统领千军万马时的气场嘛，都怪你们这俩臭小子，快起来，不准再招我眼泪了！”生死相见，难免激动涕零，可这落泪模样倒是和这一身戎装有些不搭了，长公主抹了一把眼泪玩笑起来。

    “噗嗤！”原本还伤感累累的蒋正熙和蒋子冉一听长公主这般抱怨，便也忍不住破涕为笑了。

    “好了，一个上将，一个亲王的，出息点，别让大家看了笑话。”长公主宠溺笑道。

    “姑母……”蒋正熙和蒋子冉都是而立之年的人了，可在长公主面前却永远都像个孩子。

    看着他们三人收了眼泪，将士和百姓们也默默跟着笑了起来。

    “呵呵……行了，赶紧去把剩下的事办了吧，我们可都还等着你们回家呢……”长公主拍拍两人的肩膀道。

    “姑母，您……”蒋正熙侧头。

    “放心，该给你准备的人早就准备好了，赶紧入宫去吧，看着皇帝今日是气得够呛，连吐几口血了，趁他还明白着，给我趁热打铁，好好告诉告诉他为君的规矩，敢拿我大齐将士和百姓的生命开玩笑，没有第二次了！”此刻的长公主还是那个寸土必捍的骁勇战将。

    “是，侄儿明白！”蒋正熙和蒋子冉也恢复了元气。

    “去吧，姑母等着你们的好消息。”长公主笑道。

    “是！”蒋正熙对着长公主行礼，然后对着围在身旁的众将士和百姓道；“将士们，百姓们，让你们受苦了，是我们来迟，放心只要有本将在的一天，就绝不会让你们受到欺负！本将在此起誓！”蒋正熙感恩与将士和百姓的信任，一脸坚定道。

    “上将，有您在，我们什么都不怕！”人群中立刻有人大声回应。

    “对，有上将在，有安亲王在，有长公主在，我们什么都不怕，我们不怕！”人群灼灼的回应之声越来越大，百姓和将士们的赤胆忠心，一浪高过一浪。

    “好，百姓们，将士们，我感谢大家的信任，现在我就同安亲王进宫，百姓们，大家各自散去，将士们，还请你们再辛苦一段时间，守好我们的京城！”蒋正熙吩咐道。

    “是，上将放心，保家卫国，我们责无旁贷！”将士们士气大作。

    “我们也要和上将一起保家卫国！”百姓们感同于蒋正熙的一片良苦用心，纷纷要投入战斗。

    “百姓们，我知道你们都是忠肝义胆之人，不过现在我们需要的是大家各自散去，回去休息，如若需要，我希望你们能精神奕奕地投入战斗，而不是满脸疲色，百姓们，回去吧！”蒋正熙挥手道。

    “是啊，百姓们，有上将在，我们守城将士必定护你们周全，请大家放心得散去吧。”守城将士也纷纷喊话。

    “是啊，是啊，百姓们，都散了吧……”

    “散了吧……”

    “上将，您和安亲王去吧，这里就交给卑职们了。”将士们知道蒋正熙和蒋子冉还有大事要做，便主动揽下了疏散百姓的任务，让蒋正熙他们无后顾之忧地往宫里去了……

    随行太医一边救治，銮驾一边往宫里赶去，等回到养心殿时，皇帝已经恢复而了清明，只不过一整日的打击下来，皇帝已是心里枯竭。

    就在皇帝回宫没多久，蒋正熙和蒋子冉也带着人马赶到。

    与此同时，皇帝城门口差点气绝身亡的消息也已经传回后宫，众嫔妃惊恐哗然，立刻纷纷往养心殿动身。

    “上将，安亲王！”门口众朝臣和侍卫朝匆匆赶来的蒋正熙和蒋子冉行礼。

    “皇帝呢，情况如何？”蒋正熙和蒋子冉立刻询问道。