
    “你什么你，没瞧见我家夫人不舒服了嘛！见你都是破例了，还不知足！”叶青倒是有些郁闷地先呛了柳翩然一句。

    “呃……夫人……我……”柳翩然被叶青嚷得有些脸红了。

    “咳咳……柳翩然，你若当真，我就当真，可你若存了欺瞒之心，不肖三爷出手，我也能让你和你肚里的一并消失，你明白吗？”颜若玖放了话。

    “这……我明白，明白，请夫人放心，翩然绝不敢欺瞒，绝不敢！”这就算是颜若玖的保证了，柳翩然有些激动道。

    “好了……叶青……扶我回去吧……”颜若玖就是觉得恶心不适，没有再多说什么，便在叶青的搀扶下回了屋……

    傍晚时候，蒋正熙从外头回来，一进院子就听说颜若玖有些不舒服了，大氅的来不及脱，蒋正熙立刻匆匆跑进了屋子。

    “媳妇！媳妇！”蒋正熙带着一身寒气，一脸紧张。

    而颜若玖一脸厌厌地靠在软榻之上，叶青就守在一旁。

    “媳妇……”从来没见过颜若玖如此难受模样，蒋正熙的声都跟着有些颤了。

    “你怎么才回来啊……”颜若玖一瞧见蒋正熙回来了，眼圈立刻红了，眼泪珠子扑簌簌地就往下落。

    这可吓坏了蒋正熙和叶青了。

    “夫人……”叶青有些不知所措。

    “媳妇……你怎么了……怎么哭了……谁，谁欺负你了？”蒋正熙心疼，凑了过去，想要去擦颜若玖的眼泪。

    “呜呜……正熙……我难受……呜呜呜呜……”而伤心不已的颜若玖却像是受了极大委屈一般，一头就扎进蒋正熙怀里，呜咽不已。

    “媳妇……怎么了？怎么了？到底发生什么事了？啊，媳妇……你别吓唬我啊……怎么了？”颜若玖如此大哭，蒋正熙是又急又慌，几乎乱了阵脚。

    “夫人……”叶青也有些恍惚。

    “到底怎么回事啊？”蒋正熙一边搂着颜若玖，一边回头质问叶青道。

    “三爷，奴婢，奴婢也不知道啊，打从夫人见了柳翩然之后，就突然有些胃里翻腾不适，其他的，就，就再也没有了。”颜若玖突然而来的痛哭，让叶青也有些糊涂和紧张了。

    “什么？又是那个姓柳的！爷我杀了她去！”蒋正熙一听又跟柳翩然有关，怒不可揭，就要起身出去灭了她。

    “呜呜……”可颜若玖却紧紧靠在他怀里，死活不撒手。

    “媳妇，是不是她欺负了你，你倒是说话啊？”蒋正熙腰身被拦住，动也不是，不动也不是。

    “呜呜……呜呜呜……你动她作甚，欺负我的是皇帝，又不是她！”颜若玖窝在蒋正熙怀里嘟囔地嚷道。

    “皇帝？叶青，今个宫里来人了？”蒋正熙立刻挑眉道。

    “没，没有啊……”叶青也摇头。

    “这……媳妇……你莫哭了，会伤身的，你就跟我说，到底怎么回事嘛，好不好？”蒋正熙的心已经让颜若玖给哭得又乱又碎了。

    “呜呜……”颜若玖又只剩下哭了。

    “叶青，你是怎么服侍的！小九受了这么大的委屈，你却一问三不知，你该当何罪！”蒋正熙着急，难免有些迁怒了。

    “三爷，奴婢知罪，可夫人这……哎……”叶青看着颜若玖哭得不能自已的模样，心里也难受得紧，不用蒋正熙怪罪，她已经很是自责了，如今，蒋正熙一迁怒，她立刻跪在地上，有些跟着落泪了。

    “你，你做什么啊……与叶青何关啊？”颜若玖听见叶青认罪的话，心里也发不舒服，红着眼睛埋怨道。

    “你哭成这样，什么也不说，问她，她也什么都不知道，作为你贴身女婢，我不怪她怪谁！”蒋正熙倒是心疼得有理了。

    “你！叶青，你起来！”颜若玖带着哭腔命令道。

    “夫人……还是让奴婢跪着吧，三爷说得对，奴婢贴身服侍着您，可连您难受的原因都不清楚，确实是奴婢的失职，您就让奴婢跪着吧。”叶青也有些哽咽道。

    “你，你……你起来！”颜若玖抹抹眼泪，有些严肃道。

    “夫人……”叶青自责。

    “起来，这事与你无关，是我自个的事，你起来，出去吧。”颜若玖虽然心里难受，可也不愿意让叶青跟着受委屈，便连声吩咐道。

    “夫人……”叶青不愿。

    “起来吧，我有事单独跟三爷讲，你先出去吧……”颜若玖一边抽气，一边吩咐道。

    “夫人……”叶青不放心。

    “去吧。”颜若玖红着眼圈挥手。

    “哎，夫人，奴婢就在外头，有什么事，您就叫奴婢吧。”叶青不大情愿地起身告退出去了。

    “媳妇……到底怎么了？”蒋正熙这才又搂着颜若玖问道。

    “呜呜呜……正熙，皇帝他，他简直欺人太甚！”颜若玖又靠在蒋正熙胸膛上哭诉了起来。

    “媳妇……我知道蒋弘轩是个无耻小人，可他到底怎么你了，你怎么哭得这般伤心？”蒋正熙真是有些糊涂的。

    “我今个见了柳翩然……她承认了，跟你什么关系都没有，她肚里的孩子就是皇帝的……”颜若玖一边抽泣，一边嘟囔道。

    “她认了？那是好事啊，这不正好还了我的清白，也正如了咱们的意了嘛，你哭什么啊？”蒋正熙越发不解。

    “我，我……就是觉得恶心……”颜若玖委委屈屈道。

    “恶心？”蒋正熙皱眉。

    “你知道他为什么选了柳翩然吗？”颜若玖含着泪哼道。

    “不知道……”蒋正熙摇头，说实话，他确实不知道皇帝为何会选这么一个女人来陷害他们。

    “就，就因为她长得跟我有几分相像……所以……”如此龌蹉想法，颜若玖都说不出口了。

    “几分相像？”蒋正熙有些迟疑，可片刻后，他似乎就想明白了什么，一巴掌拍在脚桌上，一脸怒风冲冠道：“蒋弘轩！无耻下流！”

    “呜呜……正熙……”颜若玖知道蒋正熙该明白她难受的原因了。

    “敢如此明目张胆地打你的主意，我杀了他去！”因为觉得颜若玖受了屈辱，蒋正熙立刻起了杀意！嚷嚷着就要往外。

    “正熙！”颜若玖也很想杀了皇帝，可是现在却仍旧不是时候，她只能死死攥住蒋正熙的手，不让他动弹。

    “媳妇，你放手，他如此歹毒心肠，我不杀了他，不足以泄愤！”蒋正熙是真怒了。

    “正熙！不能去！”颜若玖又哭了。

    “媳妇……我说了，谁敢欺负你，我就干谁，即便他是皇帝也是一样，你听话，在家等我，我这就去替你出气！”蒋正熙似乎是心意已决。

    “蒋正熙！你给我回来！”颜若玖本就有些犹豫要不要把这事告诉他的，就是怕他控制不住，可是实在是太委屈，太恶心了，所以，颜若玖还是没能忍住，结果蒋正熙也要崩了，颜若玖着急之下，只能大喝一声。

    蒋正熙的剑都拔了出来。

    “蒋正熙！我也恶心，我也难受，我也很不齿，可是……你这样是真替我解气去了嘛？万一你有个好歹，你让我又如何呢？”颜若玖护着肚子半跪在软榻上凶道。

    “媳妇……我不能看受委屈啊！”蒋正熙一脸青筋暴露。

    “我是委屈，可是，可是我现在想要的是你的肩膀，不是让你去送死！”颜若玖嘟着嘴，满脸委屈不已。

    “媳妇……”蒋正熙心疼得左右为难了。

    “呜呜呜……呜呜呜……”颜若玖也不再看他了，而是盘腿坐着，又哭得起来。

    “媳妇……”蒋正熙一见颜若玖掉眼泪，就心慌得六神无主，哪里还顾得上去找皇帝算账啊，连忙扔了剑，两步跳了回来，一把搂着颜若玖，心疼不已。

    屋外叶青听着里头的动静，心里突突直跳，相当不安。

    “媳妇……不哭了，不哭了，我不去了，不去了，都听你的，都听你的，好不好，乖了，不哭了，好不好……”蒋正熙跟着都有些哽咽了。

    “呜呜呜……”颜若玖还在痛哭之中。

    这时候，蒋朝宣拎着一大包点心从外头回来，就朝着这头过来了。