
    “那就杀出城去，跟他们拼个你死我活，誓死捍卫疆土！”那个士兵一脸大义凛然。

    “对，对，有道理，我们不怕牺牲，可我们也不该为阴谋担责，是该找将军问个清楚！”

    “对对，你说得对，死也要死得其所，不能死不瞑目，兄弟们，咱们是该找将军问个清楚！”

    “是啊，是啊，兄弟们，走，找将军问个清楚去！”有激进分子大喊道。

    “走，去找将军问个清楚！”

    “对，我们要个说法！”守城侍卫的不愿被动受骗的赤子之心被激发了起来，浩浩荡荡地朝内营去了。

    而留下来继续把守的部分侍卫，听着城外的慷慨激昂，振人心魄的呐喊声，陷入热血护国和无限疑惑的困顿之中。

    城外是十万人齐声呐喊，这声音不是嘶吼，不是咆哮，而是齐刷刷，整齐齐的宣告声。

    十万人同时高声齐呼，声音几乎遍布了满京城，许多百姓也走出家门，走上街头，认真聆听起来。

    一时间城内外都是熙熙攘攘，沸沸扬扬。

    对于这样的事情，顺天府和京里的其他衙门也是有心无力，根本管不了了。

    其实，蒙古将士们高声大喊的，正是城中百姓们这几日收到的大字报内容，只不过用声音高喊出来，听上去更为令人发指和战栗。

    如此蛊惑人心，如此震耳发聩，一直处于紧张状态的军民们不难不意志动摇。

    而蒙古将士们各个精神饱满，声音洪亮，字正腔圆，不紧不慢地呐喊着事先早就熟烂于心的念词，似乎成竹在胸。

    如此强烈对比，要是真动起来，胜负顷刻间便就能见分晓。

    朝臣们知道，蒙古国这些天的围而不攻，说明攻城并非他们最主要的目的，如是说来，那就有谈判博弈的可能，只要能博弈成功，那城危可解。

    所以朝臣们纷纷谏言，派使臣出城与蒙古大军交涉。

    而皇帝却迟迟不肯同意，朝臣们实在想不明白皇帝到底在忌讳什么。

    如今城困在即，军心动荡，再这么下去，蒙古可真是能不战而屈人之兵了，谁也不愿意做亡国将臣，朝臣们持续谏言。

    皇上仍旧犹豫不决，朝臣们不免也起了揣测。

    “皇上这是怎么了？蒙古国这明显是有事要谈，皇上为何不愿意派使臣出城去一探究竟呢？”

    “是啊，我也觉得奇怪呢，你们说，会不会，这外头传的事情是……真的啊……？”疑惑之下，大家不由得起了质疑。

    “怎么可能，这可是自绝后路啊！”

    “是啊，举国上下，谁人不知上将的本事，他就是震慑西北边疆的骁勇战神，只要有他在，西北安，国安，皇上又怎么会不知呢？”

    “可是上将出事之后，皇上的消极态度，蒙古的突然来袭，皇上对长公主和荣亲王的避讳会不会太……”有朝臣提出疑问。

    “我也觉得奇怪，前两日，我亲自去了长公主和荣亲王府，就是想请他们二位出山的，可是他们二位却相当默契，都对此事避而不谈，甚至有些漠不关心，这可真不像是长公主和荣亲王一贯的行事风格啊。”

    “心中不满，自然不想帮皇上这个忙了。”有大臣一针见血道。

    “嘶……难道是真的？”不少朝臣们抽气道。

    “难说，无风不起浪，更何况，皇上本就一直忌讳他们二人，如今……哎……”有人叹道。

    “这么一来，那这段时间的所有事情便都能说通了。”

    “怎么说？”有人还有些困惑道。

    “你们看，当年先帝离世，虽把皇位传给了当今皇上，可统领军权的虎符却没有一并交给他，而是交给了安亲王手上，这虎符掌控军权，而军权就是皇权，皇帝如何能看着军权旁落呢？”有人解释道。

    “所以……皇上是为了夺取军权才……”

    “不然，为何上将蒋正熙和安亲王一出事，皇帝的率先反应不是他们的安危如何，而是先大动京中军权，但凡与他们关系密切的将领一概被遣，这样的动作难道还不能说明皇帝的用意吗？”

    “嘶……皇权纷争，倒也是天家常事，可以国家安危为代价，是不是……”

    “是啊，如何内斗争执，都不能以国家，以百姓的安危为筹码，皇帝这般行为，实在太冒险，也太不理智了。”

    “谁说不是呢，上将和安亲王为国血战，却落得个至今下落不明，长公主，荣亲王心里能痛快才怪啊！”

    “就是啊。”

    “是啊，这可就真麻烦了啊……”

    “哎……何止啊，要真是如此，那将此事推卸于蒙古，与其断交，就更是冒险之举了，这不……人家蒙古不愿受屈，带着十万大军到门口声讨来了！哎……”

    “若真是如此，那……更该派使臣前去斡旋了。”

    “是啊，是啊。”

    “皇上不会同意的，难不成让皇上他亲自承认错误去？不可能的。”

    “嘶……是啊，皇上一向高傲自负，如此耻辱之事，不可能，确实太难了。”

    “可现在是非常时期啊，若再迟迟不动，那百姓岂不是更加危险了？”有朝臣忍不住怒道。

    “呼……我们也知道，可皇上那……实在是没有办法了……”

    “要不，我们再去找长公主和荣亲王试一试吧？”又有人建议道。

    “怎么试，若真是皇上所为，长公主和荣亲王没要了皇上的命，已是顾全大局了，还要怎么一试啊，我看难了……”

    “可是……长公主和荣亲王那总比皇帝这里更好说话吧？”有人说道。

    “呼……也是，只要有希望，那就得一试，这样，我们兵分两路，你们几个继续谏言皇上派出使臣，我们几个现在就再去一趟长公主府。”

    “呼……也好，现在也只能如此了……”大臣们兵分两路，立刻动了起来。

    而城外的蒙古大军，如此循环反复，整整一天，啥也没干，就站着城墙之外，对着京都的方向，放声高喊，一遍遍重复地累牍着皇帝蒋弘轩的罪状，听得让人甚是混沌，陷入抓狂。

    内忧外患逐渐加剧，皇帝持续焦头烂额，百官们也没有好到哪里去，陪着皇帝一同煎熬。

    又是一整夜没阖眼，一身疲惫的皇帝显然备受折磨……

    如此下去，城还没失，这民心就要失去了，皇帝陷入深深的恐惧之中。

    民心向背，皇帝再也坐不住了，在群臣的逼迫之下，派了使臣出城，往蒙古大营去了。

    虽然知道两军交战不斩来使，可使臣到了城门之外，看着乌压压一片的蒙古大军，心下还是不由得一个哆嗦。

    颤颤巍巍了许久，使臣还是硬着头皮往蒙古大帐之内去了。

    大帐之内，拓可正跟颜若玖在下棋，忽听闻大帐外来了大齐的使臣，拓可和颜若玖相视一笑道：“哎呦……这是急了……”

    “不见。”颜若玖一边落子，一边不慌不忙地吐了两个字。

    “不见？哎，那可是你们的使臣啊，肯定是你们的皇帝派来的，不趁机打击他一番啊？”拓可笑道。

    “一介使臣而已，何必浪费那个功夫呢，要见就让皇帝他亲自来见，你好歹也是蒙古大汗呢，区区一介使臣就能把你打发了，笑话！”颜若玖白了拓可一眼。

    “嘶……有道理……”拓可思量片刻便笑着道。

    “哼，我倒要看看他还能坚持多久……”颜若玖冷笑。

    “行了，你说不见就不见了，我们继续下棋。”拓可望了望大帐之外，心思又回到了棋盘之上。

    一直到了日落黄昏，等了一整日的使臣，无功而返。

    皇帝听闻使臣的转述，愤怒不已，这蒙古大汗实在欺人太甚，竟然要他堂堂一国之君，九五之尊亲自前去见他，皇帝蒋弘轩的骄傲再次受到挑衅。