
    “呃……不是卑职们找到的，是小主子，自个回来的。”蒋忠如实道。

    “啊？”颜若玖越发奇怪，抬腿便往屋里去了。

    “夫人，慢点，慢点……”叶青扶着颜若玖，一脸紧张。

    “宣儿，宣儿！”颜若玖喊着就进了屋。

    “娘，娘！”而蒋朝宣刚换了裤子，上衣还来不及穿，就有些避嫌害羞般地躲到蒋正熙身后去了。

    蒋朝宣不躲，颜若玖还没那么起疑，他这么一躲，实在有些此地无银三百两的味道，颜若玖立刻眉头紧蹙。

    “媳妇……”蒋正熙护着蒋朝宣，笑着看着颜若玖。

    “到底怎么回事？”颜若玖明显有些不高兴了。

    “娘，没，没事的，您等儿子穿好了衣服，再跟您解释成不？”蒋朝宣红着脸，一脸窘迫。

    叶青见状便笑着道：“夫人……小主子到底是十三四的大小伙了，这样确实有些不大好呢……要不……”

    “行了，你们都退下去吧。”颜若玖听了叶青的话，便挥手道。

    “夫人……奴婢也扶您出去歇一会吧，您瞧小主子这不是平安回来了嘛，您也不用再担心了，出去歇一会吧。”叶青可算是在帮蒋朝宣解围道。

    “呼……也好，你穿好衣服，出来跟我解释！”颜若玖哼了一声，转身出去了。

    “呼……”蒋朝宣松了一口气。

    “哎呦……你小子完了……”蒋正熙瞥了眼自家光着上身的儿子，一脸幸灾乐祸。

    “爹，不带您这样的……”蒋朝宣一脸郁闷。

    “哎呦……你小子自求多福，我先哄你娘去了。”蒋正熙又唬了蒋朝宣一句，然后匆匆出去颜若玖那里了。

    蒋朝宣一脸郁闷地转身，立刻换上了干净了衣裳。

    没过多时，蒋朝宣便磨磨蹭蹭地挪了过来。

    “娘……爹……”看着座上颜若玖皱眉的架势，蒋朝宣有些忐忑。

    “说吧。”颜若玖挑眉道。

    “哎，哎，娘……儿子让您担心了，是儿子不对，儿子不该在外头玩到这么晚的，儿子知道错了。”蒋朝宣低着头，一脸虔诚地认错道。

    “说实话！”知子莫若母，颜若玖根本不信蒋朝宣唬弄的这一套，直接哼道。

    “呃……”蒋朝宣愣了一瞬，然后挠着头继续道：“娘，我，我就是在外头玩疯了，所以……所以才……”

    “说实话！”颜若玖狠狠拍向了桌子。

    “娘！”蒋朝宣吓了一跳。

    生旁的蒋正熙更是心疼地拉过颜若玖的小手呼呼道：“哎呦……媳妇你做什么嘛，也不怕我心疼了……”

    “叫你儿子说实话！”颜若玖瞪了蒋正熙一眼。

    蒋正熙见状连连瞪着蒋朝宣道：“臭小子，失踪了一晚上还不说，你这会竟然还敢扯谎了，赶紧实话实说！别惹你娘生气，快点着。”

    蒋正熙当然是向着颜若玖的，蒋朝宣有些孤立无援了。

    “夫人……小主子他……”叶青瞧着心疼，就像帮着解围两句。

    “你们都出去！”颜若玖是不打算听任何人求情的话了。

    叶青和蒋忠几个愣了一下，然后只能不安地退下，屋里只剩下蒋朝宣一脸内疚不安地看着座上的爹娘了。

    “还不肯说吗？”颜若玖心里笃定蒋朝宣是有事的，所以，他越是不说，颜若玖心里越是不安。

    “娘……我，我……”蒋朝宣似乎很为难。

    “你向来不是这样的孩子，即便再晚归，你都会想办法跟家里说一声的，可今日，这是怎么了？一声招呼都不打就消失了大半夜，你觉得娘会信你刚才所说吗？”颜若玖稳了稳心神，叹了口气道。

    “娘……”颜若玖采用怀柔政策，蒋朝宣已经彻底动摇了。

    “还不肯说吗？”颜若玖有些失望地皱眉，然后就要起身。

    “媳妇……”蒋正熙当然是怕颜若玖和蒋朝宣起了嫌隙，心里存气，连忙拦着。

    “娘，我，不是我不说，是，是我怕说了，娘会更担心的……”蒋朝宣就怕他娘生气担心，纠结了半晌，一脸委屈的哼道。

    “哼！”颜若玖没有搭理他继续要往外走。

    “娘！”蒋朝宣着急了立刻一把搂着了颜若玖的胳膊，一脸地小委屈，眼圈都忍耐红了。

    “媳妇……要不，就再听这小子解释解释？”蒋正熙和稀泥道。

    “好，你说，不准再骗我了。”颜若玖知道蒋朝宣是很不容易落眼泪的，看着他如此模样，也知道是火候了，便转身又坐了回去。

    “你小子还不快说啊！”蒋正熙连连提示道。

    “娘……我，我……我今个本是早早就要回来的，可是……半路上碰见一群地痞流氓在欺负一个老人，我，我实在看不过去，便上去帮忙了……”

    “你小子打架了？”蒋正熙先紧张道。

    “没，没……其实，那群地痞也都是怂包来的，我不过才出手，他们就一哄而散了，后来，我瞧着那老人怪，怪可怜的，就想着干脆好事做到底，送他回去……”

    “所以就回来晚了？”蒋正熙一唱一和地配合道。

    “你能不能不说话！”颜若玖早看出了蒋正熙的主意，便皱着眉头很是不悦道。

    “呃……好好，媳妇，我，我不说话了，小子赶紧说。”蒋正熙心虚地点点头。

    “嗯……那个……后来，我送那老人回去了，然后就要回府了，谁知道，那原本安静得跟鬼一样的窄巷里，不知道从哪蹦出了那么人！”

    “什么？”蒋正熙听到这，没忍住又惊呼道，这一次是真的，蒋正熙完全不知道还有这一出啊。

    颜若玖又白了他一眼，蒋正熙有些讪讪地摸了摸鼻子道：“咱们儿子这是被埋伏了啊！”

    “呼……我听得出来……后来呢？”颜若玖瞪了蒋正熙一眼，继续问道。

    “后来，后来，我一见那阵仗，就是来打架的啊，虽然他们人多势众，可我也没在怕的！我好歹也是爹娘的儿子啊，这人我不能丢，这场我不能怯，所以……我就豁出去跟他们打了！”蒋朝宣讲到这，倒是一脸大义凛然的模样。

    “嗯，好样的，果真是老子的儿子，做得好！”蒋正熙听到这倒是颇为自豪起来。

    “嘶……”颜若玖又瞪了他一眼。

    “呃……儿子，你继续说……”蒋正熙有些尴尬地笑道。

    “哦……那个……娘……我知道您最不喜我跟人家动手的，可是……那种危急时刻，我不动手，指不定都回不来了呢！”蒋朝宣继续委屈道。

    “什么意思？就凭你小子的拳脚，一群地痞还不在话下吧？”颜若玖心里着急，可嘴上还是不紧不慢道。

    “他们要是地痞，儿子我哪里还用得着跟他们周旋这么久啊！”蒋朝宣撇嘴。

    “什么？”此话一出，蒋正熙和颜若玖的脸色都变了。

    “他，他们……不，不是地痞……”蒋朝宣只顾着讲得痛快，有些顺嘴溜出了本不打算说的事，这会有些后悔了。

    “正熙……”颜若玖很敏感起来。

    “媳妇……别怕，别怕，兴许不是那样的……”蒋正熙和颜若玖心有灵犀一点通，一个眼神，他已经知道颜若玖是在担心什么了。

    “爹……娘……你们知道他们是，是谁？”这下换蒋朝宣一脸疑惑了。

    “你，你受伤了？”颜若玖起身道。

    “没，没有……您儿子没那么逊……”蒋朝宣一边尴尬笑着，一边本能地有些往后退。

    “站着！”颜若玖太了解自家这儿子了，上前直接撸起他的袖子，青红交加的痕迹，异常刺目。

    颜若玖顿时皱了眉头道：“还说没有！”