
    一阵厮杀之后，侍卫们全都被打到在地。

    他们三个人对百号侍卫，倒也算是打得得心应手。

    除却那个被蒋霄汉卸了下巴的，其余侍卫不过都是受了些小伤，没有生命危险，这也是他们三人手下留情的缘故。

    在王宫门口动手，势必会引起宫里更多是侍卫，果不其然，一小将军模样的人立刻带了大批人马出来增援。

    颜若玖他们三人也没再怕的，王宫门口，再次陷入混战……

    “你，你们到底何人，敢如此嚣张跋扈，给，给老子报上名来！”负责看守城门的小将军受伤败下阵来，一边捂着肩膀，一边大怒道。

    颜若玖叹了一口气，拍拍手，然后摇头道：“我只是想见你们大汗，别无他意，好话说你们不听，非逼我们动粗，倒是得罪了。”

    “你，你什么人，为何非要见我们大汗？”小将军皱眉道。

    “这件事，以你的身份还不够格知道，你最好快点进去通报，不然……误了两国大事，你这个脑袋应该是担当不起啊……”颜若玖笑了起来。

    “你！”受伤的小将军有些狐疑地打量着眼前明眸善睐的颜若玖，心里莫名地一慌道：“你……是大齐国人？”

    颜若玖莞尔一笑道：“你这小将军，倒是好眼力啊……”

    “你！你是大齐国的奸细！”那小将军一脸诧异就要动手。

    颜若玖却突然从怀里又掏出那枚令牌道：“你最好稍安勿躁！”

    “你……你怎么会有我们大汗的令牌？”小将军不由得心中一惊。

    “我要说……我是你们大汗的朋友，你可信？”颜若玖勾起嘴角道。

    “你，你……”小将军有些天人交战了。

    “呵呵……我若是你，就即可进王城禀报，是敌是友，自见分晓，何必在此白费功夫呢？”颜若玖挑眉道。

    “你……呼……好，你报上姓名来！”小将军愣了片刻后道。

    “颜阿茴！你们大汗定然知晓！”颜若玖又笑了。

    “好，本将军这就去，来人，看好他们！”小将军皱皱眉头，还是做出了正确的决定，匆匆往王宫里去了。

    王宫中，蒙古大汗拓可正在接见群臣，守城的小将军急匆匆地赶到了门口。

    “大汗！末将有要事禀告。”小将军呼吸急促。

    “进来！”会面被打断，拓可大汗有些不悦，不过还是宣了他进来。

    “大汗！”小将军进殿行礼。

    “何事？”拓可大汗直接问道。

    “大汗，王宫外来了三个大齐国的人，其中一个还拿了大汗的随身王令，说是有要事求见大汗您。”小将军如实道。

    “大齐国人？”拓可大汗眉头一皱，殿内的大臣也都吃了一惊。

    “正是。”小将军有些紧张。

    “等等，拿了本汗的令牌？来人可有一女子？”拓可似乎想到了什么。

    “回大汗，他们三人均是男儿装扮，没，没见到女子，不过……那个拿令牌的人倒是看着有些像……呃……他还说，他叫颜阿茴，说是……”

    “什么？颜阿茴！”不等小将军的话说完，猛一听到颜若玖小名的拓可激动地霍然起身。

    “大汗？”小将军和殿内的朝臣们都吓了一跳。

    “他们现在人在何处？”拓可一脸激动。

    “就，就在王宫之外，末将正派人看守着。”小将军如实道。

    “快，快，快引本汗前去！”拓可坐不住了，立刻起身往外，小将军在前头领路，一脸困惑的朝臣们也跟在了后头。

    王宫之外，倒地的侍卫们已经都爬了起来，不过皆是一脸警惕戒备地看着颜若玖他们一行三人。

    蒋忠和蒋霄汉时时刻刻地护在颜若玖跟前。

    大家都在等王宫的消息。

    “大汗，就在那里，就在那里……”不多久，宫门不远处传来了一阵急促地脚步声。

    颜若玖转头朝里看去，就看见拓可一脸急切地朝宫门处跑来。

    “拓可！拓可……”看着拓可的一脸急切，颜若玖知道他该是有希望的，便着急地呼喊道。

    “颜老大……真是你，真是你啊……”拓可跑得急了些，一脸潮红，显得根外激动。

    “呼……拓可……”颜若玖激动之下，哭出了声。

    “颜老大，你莫哭啊，莫哭啊……”拓可瞧见颜若玖突然落了泪，有些手足无措了。

    “呵呵……我以为我见不到你了……”颜若玖一边笑着，一边摸着眼泪，也是激动不已。

    “呼……颜老大，你胡说什么啊，只要你来，我都在，我都在！别站这了，快随我进宫去吧，快。”拓可见到颜若玖很是激动，拉过颜若玖的胳膊就要把她往宫里带，这久违的亲昵就像他们小时候一样。

    颜若玖自然不会拒绝，只是蒋忠和蒋霄汉有些发愣，当然，宫门口的一众侍卫们也都一脸诧异。

    这难道真是他们大汗的朋友？他们还没见过他们大汗对着哪个人能这么亲昵呢，就连他们大汗的姐姐，也都没有这么样的待遇吧。

    “夫人？”

    “颜姐姐？”蒋忠和蒋霄汉对于这这么进入蒙古王宫，有些迟疑。

    “他是朋友，无碍。”颜若玖从拓可真挚的眼神中能够确定，他还像小时候那般值得信任。

    “是。”蒋忠见颜若玖如此说话，便点了头，随侍而行，蒋霄汉也立刻跟了上来。

    “咳咳……”可没走出两步，颜若玖突然剧烈咳嗽。

    众人紧张，尤其是拓可，蒋忠和蒋霄汉三人，皆围了过来。

    “噗……”颜若玖也觉得自个奇怪，不得要安抚众人的话说出口，竟然一口鲜血喷涌而出，心口一阵绞痛，整个人就天旋地转一般朝后倒去。

    “颜老大！”拓可离颜若玖最近，一把搂着了她，满脸惊慌。

    “颜姐姐！颜姐姐！”蒋霄汉已经吓出了眼泪。

    “夫人，夫人！”蒋忠也是一脸惊恐。

    “怎么回事啊？颜老大，颜老大，快，快去把御医都给朕传到寝殿去，快去！”来不及细究颜若玖为何会突然吐血晕倒，拓可一把抱起颜若玖就往自个寝殿之内狂奔。

    蒋霄汉和蒋忠紧紧护左右。

    王宫门口的侍卫们见到大汗如此紧张的模样，都有些莫名的后怕，刚刚可是他们先动的手啊……

    半个时候后，御医们可算是为颜若玖检查完毕，退了出来。

    拓可立刻过去紧张道：“如何了？如何了？”

    “大汗不用紧张，这位夫人是劳累所致，气血郁积，那口血吐出来反倒是舒缓了些，微臣已经吩咐他们去煎药了，估计再有半个时辰，那位夫人便能醒过来了。”御医不紧不慢道。

    “呼……那就好，那就好……”拓可勉强松了一口气。

    一旁的蒋霄汉却哼道：“幸好颜姐姐无大碍，不然，我定饶不过你王宫门口那群混蛋！”

    “霄汉公子！”蒋忠虽然心里也有不愤，可到底是在他国境内，有些事不用说得这么明显。

    “什么？”拓可愣了一下。

    “你的侍卫还真是牛气得很啊，我颜姐姐好生说话，他们不肯，非得要动手，哼，亏我颜姐姐还如此信任你！”蒋霄汉是心里不痛快的。

    “你们松手了？”拓可当然听出了蒋霄汉的话里之话，转头怒视道。

    “呃……末将以为……”小将军就要解释。

    “混账！她是本汗的朋友，你们竟然敢……来人啊……拖出去给本汗斩了！”拓可一发话便是要命。

    守城的小将军吓得扑通一声跪倒在地连声求饶道：“大汗饶命啊，大汗！”

    “呃……”蒋霄汉和蒋忠没想到拓可大汗竟然是个如此激烈的性子，突然有些意外了。