
    “怎么回事啊？小家伙怎么伤成这样了？”崔问没忍住问了出来。

    “哼！不用问，定是宫里那人想得龌蹉主意！动不得我，就想动我的妻儿，真是贼心不死啊！”蒋正熙冷笑道。

    “你的意思是他想用小家伙威胁你们，逼你们就范？”崔问皱眉。

    “哼，我倒是低估了他的无耻，好啊，既然他都不要脸了，那我还那么顾忌做什么，对了，解药带了吗？”蒋正熙低声问道。

    “在这，不过……你现在要这么做什么啊？”崔问不解。

    “哼！我只有用处，对了，这几日，宣儿这就麻烦你了……”蒋正熙满脸冷笑。

    “哎……放心吧，不过是些瘀伤，养养很快就能好的。”崔问笑道。

    “那就好，行了，我就不送你了。”蒋正熙望望屋里笑道。

    “哎呦……跟我客气什么……走了……”崔问摆摆手，笑着离去。

    蒋正熙将解药放进怀里，然后转身进了屋。

    屋里，颜若玖看着睡在床上的蒋朝宣，有些心疼地出神。

    “媳妇……”蒋正熙顺势搂了过来。

    “崔大夫，走了？”颜若玖熬了一宿，气色很是不好。

    “嗯，走了，他说咱们儿子没事的，你也别太担心了，我扶你回屋去休息一会吧。”蒋正熙轻声细语道。

    “呼……我不累，我想陪着儿子……”颜若玖摇头。

    “媳妇……你还怀着孕呢，又熬了一宿，听话，宣儿没事的，一觉起来定是大好的，你可不行，得休息了……听话，我扶你回去。”蒋正熙心疼道。

    “可我想陪着儿子……”颜若玖一脸祈求。

    “哎呦……好好好，那，那我们不回屋了，就在儿子隔间躺一会，好不好？”蒋正熙妥协道。

    “这……好……”颜若玖也妥协了。

    “哎……这才对嘛……来，我扶你，慢点着，慢点着……”蒋正熙扶着颜若玖起身，过了隔间。

    “正熙……”就在要被搂着躺下之际，颜若玖突然攥住蒋正熙的手腕，一脸紧张和愤恨道。

    “媳妇……放心吧，你什么都不用担心，有我在呢，这事就交给我吧，我保证，你一觉起来，什么气都出了，听话，乖，闭上眼睛，靠在我怀里，睡吧，睡吧……”蒋正熙抚着颜若玖的后背极尽安抚。

    终于，抵不住困意的颜若玖在蒋正熙怀里睡了过去。

    一直等颜若玖睡沉了，蒋正熙才悄悄起身出去，不多久，便又回来，重新将颜若玖揽在怀里，继续睡去了。

    几乎是一整个白天过去了，精疲力竭的颜若玖才初初转醒。

    转头，睁开眼，便瞧见担心着的儿子蒋朝宣正支着小脑袋，目不转睛，一脸笑意地看着她。

    “娘，您醒了？”蒋朝宣笑道。

    颜若玖有些恍惚，瞧瞧蒋朝宣的笑脸，在环顾一圈四周，她才想起来，昨夜里她实在是累了，就跟蒋正熙歇在了这个屋里。

    想到这，颜若玖看着枕边已经空了地方问道：“你爹呢？”

    “说是出去了，我醒的时候，爹也不在的。”蒋朝宣只穿着睡袍带着浑身的药膏味道，撇着嘴道。

    “嘶……出去了……”颜若玖有些皱眉，然后撑起身子问道：“你的伤……”

    “嘿嘿……娘……我没事的，这不都涂了药了嘛，就是些淤青，没甚大碍的。”蒋朝宣一脸轻松道。

    “呼……还好你没事……”颜若玖松了一口气。

    “娘……您是不是在怀疑什么啊？”蒋朝宣不笨，他能感觉得到他母亲和爹爹听到他陈述之后，神色的变化，有愤怒，也有诧异，所以他忍不住问道。

    “呼……没什么，经过这件事，你往后更是要多加主意了。”颜若玖还是不愿意告诉他实情。

    “娘……”蒋朝宣有些着急。

    “姑娘……姑娘……呃……小主子……”叶青有些急吼吼地进来了。

    “青姨？”

    “叶青，怎么了？”颜若玖错过蒋朝宣看向叶青。

    “姑娘，宫里传的消息，说是大皇子今日早些时候，连着吐血两回，然后就开始转醒了。”叶青回禀道。

    “什么？”颜若玖有些意外。

    “骆念开始醒了！太好了！”而作为好友的蒋朝宣却显得格外激动。

    “那……二皇子呢？”颜若玖又问道。

    “宫里只说是大皇子见醒，二皇子情况仍旧危险。”叶青道。

    “嘶……”颜若玖突然若有所思。

    “娘，既然骆念都醒了，那我能不能进宫去看看他啊？”蒋朝宣着急道。

    “不行！”颜若玖突然态度坚决冷冽。

    蒋朝宣都吓了一跳道：“娘……”

    “你才伤着，连那些要伤你的人都还没有眉目，你这段时间，哪里都不能去。”颜若玖态度仍旧坚决。

    “娘……”这个禁足也没啥区别啊，蒋朝宣不乐意了。

    “别瘪嘴了，说了不行就是不行！”对宫里头，颜若玖唯恐避之不及，怎么又会叫自家儿子这个时候去送死呢。

    “娘……”蒋朝宣不敢反对，可心里多少有些不舒服。

    “三爷……”外头听见了蒋正熙回来的声音。

    “行了，别不高兴了，你爹回来，你再瘪嘴，兴许你爹又得嘟囔你了，好了……”颜若玖态度柔和了些。

    “三爷……”叶青立刻朝蒋正熙请安。

    “夫人醒了吗？”蒋正熙一边结下大氅一边问道。

    “嗯，已经醒了，正跟小主子说话呢。”叶青笑道。

    “嗯，可用过饭了？”蒋正熙又问道。

    “尚没，夫人也是才醒了过来了。”叶青回道。

    “好了，我知道了，你下去备饭吧，多准备些绵软的甜食，她爱吃。”蒋正熙吩咐道。

    “是，三爷。”叶青笑着点头出去了。

    “媳妇……”蒋正熙笑着进了里屋。

    “爹。”蒋朝宣起身请安行礼。

    “嗯，你怎么样了？”蒋正熙坐到炕上搂过颜若玖，问道蒋朝宣。

    “爹，儿子没事的……”蒋朝宣恭恭敬敬地站着。

    “呵呵……有事没事不是你小子能说了算的，崔问说了，你得好好养养，不然容易落下疤了。”蒋正熙笑道。

    “哎呦……爹，男子汉大丈夫的，留疤也无所谓啊……”蒋朝宣倒是不以为然。

    “啧啧……你小子，人家大丈夫的疤那是沙场上冲锋陷阵的英勇标记，你的呢？还挺美的，也不怕你娘担心。”蒋正熙揶揄道。

    “爹……我好歹也是奋力抗敌的，虽然他们是谁我还不清楚，可我也没丢您和娘的人嘛……”蒋朝宣有些气不过地哼哼道。

    “还说？”颜若玖哼了一句。

    “娘……”蒋朝宣立刻乖了不少。

    “呵呵……你小子，好在还有你娘能治得了你！”蒋正熙笑道。

    “爹……”蒋朝宣乱不好意思的。

    “行了，你祖父祖母那一担心你一天了，还不赶紧过去报了平安，然后回来陪你娘用膳啊！”蒋正熙挑眉。

    “哎，儿子这就去。”蒋朝宣点头。

    “外头冷了，换好了衣服再去，知道吗？”颜若玖有些不放心地又嘱咐了一声。

    “知道了，娘……”蒋朝宣嘟嘟嘴，然后到里头换了衣服，匆匆往王爷王妃那头去了。

    这会，屋里也安静了，颜若玖才问道：“宫里头……又是怎么回事啊？”

    “你都知道了？传得挺快嘛……”蒋正熙笑了。

    “都知道什么啊？我就听叶青说，大皇子好像是转好了，到底怎么回事？与你有关？”颜若玖问道。

    “嗯。”蒋正熙倒是坦荡荡地承认了。

    “你……你为什么啊……”颜若玖真是糊涂了。

    “哼，为了恶心蒋弘轩啊！”蒋正熙倒是直言不讳。

    “正熙……”颜若玖歪头。

    “呵呵……别着急嘛，听我慢慢给你讲……”蒋正熙一脸兴致勃勃的模样。

    颜若玖便耐着性子听他讲起。