
    “哎呦……皇上钦赐，那可是我们的福气，哪里有什么笑纳不笑纳，呵呵……放心吧……柳翩然在我们府里，是不会受到亏待的，到底是皇上的人嘛……”颜若玖故意说漏嘴道。liudianxing.com

    “呃……夫人……您这是什么话啊，柳姑娘可是怀的三爷的孩子，您这话不妥当啊……”吴公公有了前车之鉴，不敢硬顶着颜若玖的话来。

    “哦……呵呵……吴公公，您怎么就能那么确定她肚里的孩子就是我们家三爷的呢？”颜若玖故意刁难。

    “呃……夫人……您和三爷不都认了嘛，怎么今日又……”吴公公有些心虚起来。

    “呵呵……不认也不行啊，到底是皇上的人，面子还是要给的嘛。”颜若玖故意笑地无奈道。

    “呃……颜夫人……此话不妥……”吴公公有些心慌。

    “呵呵……哎呦……反正这人我们也领回来了，那孩子吧，我们也认了，到底是个男孩，总不能亏了皇家血脉啊……”颜若玖一脸幽幽道。

    “呃……颜夫人……她才不过两个多月，您就知道她肚里的孩子是男孩了？”吴公公好奇道。

    “哦……也是我心急，一回来，我就让崔大夫给仔仔细细地瞧了她的脉，崔大夫说了，八成是男孩。”颜若玖笑着道。

    “崔大夫，夫人说的可是号称神医的崔问，崔大夫？”吴公公一脸紧张地确认道。

    “哎呦……不是他还能是谁的，说实话，换了别人，我也信不过啊。”颜若玖失笑。

    “呵呵……是啊，是啊……”吴公公脸色骤变。

    “哎呦……对了，吴公公既然来了，那就顺便也见见柳翩然吧，怎么说她跟你都比跟我们近一些啊。”颜若玖故意刺道。

    “呃……夫人此话从何说起啊……”所有的暗示吴公公都是打死不认。

    “呵呵……也罢，叶青啊，去把柳姑娘请来吧，就说宫里来人看她来了。”颜若玖吩咐道。

    “哎，夫人，奴婢这就去。”叶青领命往外去了。

    吴公公对着颜若玖和蒋正熙略带心虚地尴尬一笑，然后只顾着低头吃茶，不敢多说一句。

    王爷，王妃院里，也已经知道吴公公过来的消息了。

    “王爷，这宫里都来人了，你怎么就不着急呢！”王妃可没有荣亲王那么好的定力，尤其在知道了蒋正熙和盘托出的真相之后，心里就没有一刻安定过的。

    “来就来嘛，这点小事，正熙他们能处理得了。”荣亲王倒是很放心。

    “正熙的那倔脾气，就不怕他把吴公公打了啊！”王妃是在担心蒋正熙冲动之下动手。

    “呵呵……要打，那天正熙就会出手了，还用等到这会啊，放心吧，还有小丫头在呢，正熙最听她的话了。”荣亲王对于颜若玖和蒋正熙还算是放心。

    “那宫里头这是什么意思啊？”王妃皱眉道。

    “等吴公公走了，正熙自然会来告诉我们的，急什么。”荣亲王越发悠哉道。

    “不是，王爷啊，万一那个叫，叫柳什么的女人真怀的是皇帝的孩子，那，那……那可怎么办啊？”王妃担心道。

    “那正好，倒是让正熙他们能解气了！”荣亲王挑眉。

    “哎呦，王爷啊……”王妃对于王爷这放任不管，无所谓的态度很是不满。

    “哎呦……你就别着急了，孩子们的事，他们心里自有主意，咱们就由着他们便是了，行了，便晃悠了，我看着你头都晕了，不信你不晕啊，好了，坐下来，咱们啊，慢慢等。”荣亲王笑得一脸灿烂。

    “哎呦……”王妃无奈，可却又说不过荣亲王，只能坐在那，连连唉声叹气了。

    而这边院里，柳翩然抚着还未隆起的肚子，慢慢挪了过来。

    吴公公一见到柳翩然过来，便有些不自在地起身。

    柳翩然连忙上前行礼。

    吴公公却一把拦住道：“柳姑娘，您怀有身孕，还是免了吧。”

    “呵呵……柳姑娘啊，吴公公是从宫里专门来看望你的，你们有什么话便说就是了。”颜若玖笑着说道。

    “呃……三爷，夫人……”柳翩然见到吴公公有些太激动，都忘了要先给他们二人行礼了。

    颜若玖并没有生气，反而还有些高兴的模样。

    “呵呵……怎么，是不是需要我和三爷避开啊？”颜若玖故意道。

    “呃……使不得，使不得，奴才就是奉命来给夫人您送补品的，顺带脚看看柳姑娘的情况，如今也见着了，看着夫人和三爷和和美美的模样，奴才也能回去交差了，这天不早了，那奴才就告辞了。”吴公公似乎很避讳与柳翩然的关系，只是打量了柳翩然依然，然后便起身匆匆告退离去。

    那风一般避讳的速度，倒是让颜若玖忍不住笑了，可柳翩然却有些迷茫了。

    “这般匆忙，看来……皇帝还真是离不得吴公公了。”颜若玖笑着说道。

    “呵呵……那倒是啊，皇帝身边的红人，多少私密事都得经他手呢，呵呵……行了，你也累了吧，我扶你回屋去吧。”蒋正熙和颜若玖旁若无人地恩爱着。

    一旁的柳翩然一脸的尴尬，进退两难。

    颜若玖又瞥了柳翩然一眼，然后装作没有看见一般倚在蒋正熙怀里往外挪着，直到走出了几步开外，才突然想起来似的回头吩咐道：“送柳姑娘回去吧。”

    “是，夫人。”女婢应了话，便错后一会，才送着柳翩然回了她的院子。

    “叶青啊，差不多是时候了。”颜若玖一回到屋子便就对着叶青吩咐道。

    “夫人……放心吧，奴婢早就准备妥当了，就等您的吩咐了。”叶青笑道。

    “好，记得……”

    “一定要真嘛，放心吧，姑娘，奴婢跟在您身边这么久了，这戏要怎么演得逼真，奴婢还是知道的，您就等着奴婢的好消息吧。”叶青笑着保证道。

    “呵呵……好了，交给你，我也能安心地睡一晚了。”颜若玖放心地点点头。

    傍晚十分，吴公公赶回了皇宫。

    养心殿内，皇帝无心翻阅奏章。

    “皇上……皇上……”吴公公有些慌忙地进了养心殿。

    “回来了，那里情况如何？”皇帝一见吴公公回来，便有些激动地起身。

    “回皇上的话，奴才总觉得蒋三爷和颜夫人是看出来了什么，今个跟奴才说道话，句句带着刺呢，可又，又挑不出毛病，下午的时候，奴才真有些如坐针毡了。”吴公公仍有些心有余悸道。

    “嘶……朕就该知道的，他们果真没有那么笨，嘶……安亲王那呢？”皇帝又问道。

    “知道安亲王来过，不过……并没有闹什么矛盾，我们的办法，似乎没有奏效。”吴公公如实道。

    “那……柳翩然呢，你可见到，她情况如何？”皇帝又问道。

    “奴才正要说起她的事呢。”吴公公皱眉道。

    “怎么了？快说！”皇帝紧张。

    “皇上，柳翩然肚里的孩子十有八九是个男孩……”吴公公犹豫了片刻后道。

    “你什么意思？”皇帝脸色一秉。

    “皇上，那日之事，您跟奴才都是知道的，蒋三爷醉成那样，根本没有碰柳翩然，柳翩然肚里的孩子只能是您的啊。”吴公公终于说了实话。

    “你！”皇帝皱眉。

    “皇上，奴才知道这样说会惹你生气，可是……要是她肚里的孩子真是男孩的话，现在动手岂不是伤了您的龙子，不值当啊……”吴公公一脸忠心。

    “可朕只碰了她一次啊！”皇帝其实也不敢相信柳翩然会怀孕。

    当初他之所以会临幸她，就是觉得她跟颜若玖又那么几分神似，所以才会……

    可是一觉醒来之后，皇帝却发现柳翩然并没有他想象中的那么美好，她也只不过是长得有几分像颜若玖，仅此而已，可颜若玖英姿飒爽中略带又娇憨的模样，她如何都学不来。

    不是就不是，一夜春梦之后，皇帝又恢复了失望，也就把柳翩然又忘到了脑后，直到那夜宴会之上，柳翩然再次出现，蒋正熙有些好奇的打量，让皇帝突然生出了这样的主意。

    如今，皇帝作弄别人之心，倒是让他有些骑虎难下了。