
    “嘶……哦，我就说嘛……我该是没有看错……”崔问突然了悟般地自言自语起来。

    “什么没有看错？”蒋正熙挑眉。

    “那日我去给那个女人诊脉，就发觉她长得有几分肖像小丫头，我还只当是奇怪呢，原来，皇帝还真是用心良苦啊……”崔问叹道。

    “呸！他那叫龌蹉无耻！”蒋正熙哼道。

    “啧啧……这么看来，那女人肚里的孩子已经确定了不是你的了吧？”崔问很聪明地问道。

    “当然不是我的，就是皇帝的！”蒋正熙气愤道。

    “啧啧……这皇帝也真是够变态的，为了挑拨你们夫妻俩，愣是把自个玩过的女人推来给你，啧啧……是够龌蹉无耻的，这药，我还真有，不过……”崔问迟疑了片刻。

    “不过什么？”蒋正熙问道。

    “呵呵……用在他身上岂不是浪费？”崔问似乎有了更好的主意。

    “你……”蒋正熙皱眉。

    “你们俩不还想着以其人之道还之其人之身嘛，我这有更好的法子和药呢……你来，你听我说……”崔问招手，与蒋正熙耳语起来……

    下午时候，骆念回到宫中，到母妃骆梨那里小坐。

    “娘，颜姨那里出事了，您知道吗？”骆念是听蒋朝宣抱怨了几嘴，便回来想帮着问问情况。

    “哦……你是说你父皇赐了你叔父一个女人的事吧。”骆梨倒是知道。

    “您知道啊？”骆念诧异。

    “知道些，不过……知道的不多，这事是你父皇和贵妃一起操办，我只是偶尔听得了几句罢了，怎么，今日有人问你什么了？”骆梨挑眉道。

    “哎……是朝宣嘛，今日一起出去玩，他情绪都不太高，一问才知道有这样的事，听说颜姨这两日身体也不大舒服，朝宣也是担心啊……”骆念叹道。

    “哎……你颜姨在王府里一向是独宠的，可突然就多出一个女人来，而且还是已经怀了身孕的，你说谁能开心起来啊。”骆梨也叹道。

    “娘，父皇他到底要干嘛啊，这事他是不是管得太宽了！”骆念对皇帝此举颇为怨念。

    “嘶……傻孩子，这话岂能如此胡说呢，你父皇是皇帝，这普天之下又莫非皇土，哪里有什么该管不该管的呢？”骆梨嗔怪道。

    “可这是颜姨的家事，父皇是不该的嘛……”骆念的心倒是更向着颜若玖的。

    “你这孩子，我也替你颜姨难受，可是这话你出去了，千万不能胡说，免得让你父皇听去，生了闲气。”骆梨小心翼翼道。

    “哎……他敢做就不该怕别人说的，这事是父皇不对嘛。”骆念义正言辞道。

    “哎呦……傻儿子啊，那个女人到底是怀了你叔父的孩子啊，不这样，又能怎么样呢？”骆梨摇头道。

    “可……我听朝宣说，那个女人肚里的孩子根本不是叔父的。”骆念反驳道。

    “嘶……当真？”骆梨愣了一瞬。

    “嗯，朝宣说的，我信。”骆念点头道。

    “嘶……那就奇怪了……要真如朝宣所说，那这事确实怪了些……”骆梨似乎想到了什么。

    “娘，您说会不会是父皇和贵妃有意陷害离间叔父和颜姨呢？”骆念小声猜测道。

    “嘶……这话万不可胡说！”骆梨捂了骆念的嘴，可她心里却闪过一丝不安。

    次日，一大清早，太阳刚刚升起，后宫里就炸了锅。

    居住在骆妃宫中的大皇子和二皇子突然染疾，皆是脸色发青，咳血不止，骆梨吓得六神无主。

    等皇帝接了消息，带着太医匆匆赶到之时，两位皇子已经是昏死过去，只剩下一口气含在了嘴里，生命垂危。

    因为这两位皇子是皇帝现有的唯一两位男丁，太医院的太医全都被宣召了过来，立刻展开治疗。

    一天一夜过去了，里头仍旧没有任何苏醒的动静，大家都紧张不安。

    两个皇子病得太突然了，骆梨到现在都还没有想明白怎么回事，只是她知道，她的两个儿子这一回是凶多吉少了。

    太医也知道这两位皇子对皇帝来说的重要性，皆是竭尽全力，可一连数日过去了，太医都累倒了几个，可两位皇子昏迷的情况却丝毫没有好转的迹象，皇帝大怒……

    “娘，娘……”荣亲王府里，蒋朝宣急急忙忙地跑了进来。

    “娘，娘，骆念和他弟弟出事了！”蒋朝宣一边喘着，一边喊着，样子颇为着急。

    “什么？他们兄弟二人出什么事了？”颜若玖放下手中的棋子，一脸诧异地抬头道。

    “娘，也不知怎么回事，反正说是他们俩突然病倒了，已经昏迷了好些天了，怕是，怕是要不好了……”蒋朝宣紧张道。

    “什么，怎么会这样啊？”颜若玖一脸狐疑。

    “我也不知道呢，说是那天出游玩之后，他回宫的当晚都还好好的，可次日一大早，便就吐血了，然后不等太医们赶到，他和他弟弟就一道昏迷了，这么些天了，太医们全都是束手无策，娘，您说这，这到底是怎么了？”蒋朝宣把听到的消息一股脑地说给了颜若玖听。

    “嘶……这么严重？”颜若玖有些揪心。

    “是啊，是啊，听说现在宫里都乱成一团了。”蒋朝宣喘道。

    “嘶……”颜若玖有些迟疑，心里不由得揣测道，这该不会真是巧合吧……

    “娘，娘！您说怎么办啊？”蒋朝宣是挺担心骆念的。

    “这……”颜若玖有些犯难了。

    “臭小子，不知道你娘正不舒服呢，又拿什么事来烦你娘了？”正说着呢，蒋正熙佯装一脸黑沉地进了屋。

    “爹……”蒋朝宣有些不好意思，赶忙起身行礼。

    “正熙，你回来了……”颜若玖对着蒋正熙一笑。

    “嗯，朝宣这小子跟你说什么呢，瞧把你为难的，怎么了？”蒋正熙顺势搂过颜若玖问道。

    “朝宣说，宫里的大皇子和二皇子都病了，你不知道吗？”颜若玖问道。

    “对啊，爹，您应该是知道的吧？”蒋朝宣也紧跟着问道。

    “哦……你们是说这事啊，知道啊。”蒋正熙一脸没什么的样子。

    “那，那您怎么都没告诉我们呢？”蒋朝宣有些埋怨道。

    “告诉你们作甚，他们俩是病了，你们又不是大夫，告诉你们也没有用啊，再说了，你娘现在正养身体呢，能少些烦心事，便少些吧。”蒋正熙一脸理所当然。

    “可是……”蒋朝宣还要说话。

    “没什么可是的，对了，你霄汉哥哥呢正有事找你呢，你快过去一趟吧。”蒋正熙明显是想要支开自家儿子。

    “霄汉哥哥找我什么事啊？”蒋朝宣本能地问道。

    “他没说，你还不快去，一会别忘了回来用晚膳，知道吗？”蒋正熙吩咐道。

    “哎，娘，我先去瞧瞧，一会就回来。”蒋朝宣起身告辞。

    “嗯，慢着点。”颜若玖笑道。

    “哼，臭小子！”蒋正熙得意地哼了一句。

    “呼……说吧。”颜若玖嗔了蒋正熙一眼后无奈道。

    “说什么？”蒋正熙搂着颜若玖，佯装一脸糊涂。

    “儿子都被你支开了，还不是有话要说啊？”颜若玖太知道蒋正熙了。

    “呵呵……没事的，我就是想单独跟你待一会，有那小子在，实在太闹腾了，这样安安静静地多好啊。”蒋正熙笑着道。

    “哼，我还不知道你了，说吧，宫里的事，是不是你弄得？”颜若玖不想绕圈子，直接开门见山道。

    “咳嗯……”蒋正熙清清嗓子，没有承认，亦没有否认。