
    有些搞不清状况的朝臣们一时不知该如何回答，支支吾吾半天也说不出个所以然。

    “呃……”就在此时，养心殿内大门打开，一太医露出头来，刚要说话，却被蒋正熙一把拎了出来。

    “上，上将……”太医吓得直哆嗦。

    “皇帝如何了？”蒋正熙拎着太医问道。

    “回，回上将的话，皇上已经醒了，只是身心俱疲，气郁不解，不能再……哎哎哎……”

    “有口气就行！”

    太医的话还没有说完，蒋正熙和蒋子冉便嘟囔了一句，就匆匆进了养心殿。

    “哎哎，上将！安亲王！”群臣也被蒋正熙和蒋子冉突然而然的举动吓了得一惊，纷纷围了过去，要往殿内冲。

    可却都被蒋正熙带来的亲卫给堵在了门外，皇帝禁军也对此默不作声，似乎已经与里头的两位达成了某种默契。

    朝臣们见进去不得，便心中大慌，因为他们心底已经断定，上将和安亲王那次的出事只能是皇帝所谓了，估计是绝杀的意思，如今他们二人死里逃生，又成功杀回，如今进了大殿，还能有皇帝的好吗？

    天啊，要是如此，那可等同谋逆啊，他们到底是该站在那一边呢……朝臣们开始暗自盘算着各种可能了。

    “这可如何是好啊？上将会不会……”

    “不能，不能……”

    “我看危险啊，皇上可是想要了上将他们的命，如今……”

    “要真是如此，那可如何是好啊？”大臣们在门口展开了激烈讨论。

    蒋正熙和蒋子冉进殿，外殿的宫人们心中生畏，早就膝盖一软，跪了一排。

    “皇帝在何处？”蒋正熙看着面前的四个偏殿，两个暖阁，皱眉道。

    “在，在东暖阁……”宫人们惧怕蒋正熙，连忙小声示意道。

    “好，你们全都退出去吧！”蒋正熙无意为难无辜之人，便挥手示意道。

    就这么逃过一劫，跪在地上的一排宫人感激涕零，连滚带爬地出了养心殿。

    门口的大臣们又吓了一跳，而长公主亲卫却一脸无常地继续把守。

    “嘭！”蒋正熙一脚便将东暖阁的小门踹开。

    门口众人听见响声，一脸心惊胆战。

    而此时的东暖阁里头发出一声惊呼。

    蒋子冉对着蒋正熙撇撇嘴道：“不能轻点啊。”

    “这不是着急嘛。”蒋正熙耸耸肩一脸无辜道。

    “急什么，不是还醒着嘛。”蒋子冉知道蒋正熙的意思。

    “嘿嘿，被我们气成那样，谁知道他能挺多久啊，万一没骂完他就……那可就不痛快了。”蒋正熙一边笑着，一边抬脚往里进。

    东暖阁里只有三四个宫人在吴公公的带领下照顾着皇帝。

    听见门被踹开，除去吴公公之外的宫人已经被吓得跪在而来地上，而吴公公拼命护在了皇帝榻前。

    “你，你们要做什么，皇上现在需要休息，请你们出去！出去！”吴公公一边护着皇帝，一边对着蒋正熙和蒋子冉二人大吼，一副虚张声势的模样。

    “哼，若还想活着，那就给爷我麻溜地滚出去！”蒋正熙心里极度厌恶这个为虎作伥，与皇帝沆瀣一气的阉人，态度鄙夷。

    此话一出，跪地的几个小太监立刻连滚带爬地跑了出去，但留下吴公公还护在床前。

    “咳咳……咳咳咳……”皇帝气结，想要破口大骂，可一张口便是一股气血涌上喉咙，满口的怒骂只能被堵成了一阵撕心裂肺的干咳。

    “皇上！”吴公公连忙跪在床边帮皇帝顺气。

    而蒋正熙和蒋子冉却各自拉过一把椅子，悠哉地坐了下来，看着皇帝上气不接下气的模样，嘴角微微上扬。

    “咳咳咳……咳咳咳……”皇帝咳得止不住。

    吴公公担心皇帝再次吐血，便对着外头嚷嚷道：“来人啊，来人啊，太医呢，太医呢，皇上又咳了，快来人啊！”

    东暖阁离外殿最远，当然离门口也是最远，吴公公大声的呼喊能传到外殿，却如何都传不到门外，而如今外殿已经被蒋正熙吓得空无一人，吴公公就是喊破喉咙，大概也是无济于事吧。

    “喊什么，不过是咳嗽而已，一时半会儿的死不了的，老子和安亲王浑身刀伤都挺过来了，皇帝应该没有那么废物吧！”蒋正熙冷笑。

    喊了半晌，几乎声嘶力竭，吴公公已经意识到他们是被孤立了，脸色顿时变得惊慌失措起来：“你，你，你们是要谋反吗？这可是大内，门口都是禁军，你们不能胡来！”

    “门口是禁军啊，爷我进来的时候他们还给爷我和安亲王行礼了呢，你喊嘛，大声喊那！”蒋正熙满脸戏谑。

    “你你，你们好大胆子！来人啊！来人啊！护驾，护驾！”蒋正熙的满脸戏谑已经说明了一切，可偏偏吴公公慌不择路，不信这个邪，执意对着外头大喊。

    只可惜，从头到尾，就是吴公公一个人的表演，蒋正熙和蒋子冉就坐在椅子上，好一阵好整以暇，都有些百无聊赖了，嗯，就缺手边的一盏好茶了。

    “咳咳……吴公公……”皇帝看着迟迟不见来人，而蒋正熙和蒋子冉都是一副得意洋洋的模样，心里知道喊人已经是没用了，便挣扎着喊住了大声呼救的吴公公。

    吴公公护在床前，一脸地惊恐道：“皇上……”

    “别喊了，没用的，门口怕已经都是他们的人了……”皇帝冷冷道。

    “皇上……”吴公公扶着皇帝，满脸悲戚。

    “嗯，狗果真是狗，到底没用你的主子聪明……爷我既然能进来，那……呵呵……”蒋正熙都懒得说了。

    “咳咳……你们终究还是……回来了……”皇帝蒋弘轩挣扎着依着吴公公坐起身，一脸恨意道。

    “呵呵……是啊，我们没死，让你失望了。”蒋正熙冷笑。

    “你们，你们一直躲在蒙古？”皇帝大惊大怒之下，似乎已经想明白了这段时间的一切一切。

    “这不正是你所期待的嘛。”蒋正熙没用否认。

    “围城的蒙古大军，是，是……你们的主意？”皇帝又质问道。

    “你一屎盆子就直接扣在蒙古头上，蒙古的拓可大汗也是个暴脾气，这一气之下，可不就……吓着你了？不该啊，当初追杀我们之时，你就已经有预料的，怎么，很惊讶吗？”蒋正熙勾起嘴角道。

    “朕就该知道，朕就该知道，这一切都是你们的阴谋，你们作乱犯上，意图谋逆，罪该当诛！”皇帝恶狠狠地骂着。

    “呵呵……咦……这可就是你的不对了，你要不那么阴险，那么昏庸，为了巩固军权，就想对我们赶尽杀绝，还想染指小九，我们也不至于。

    大好的时光，谁稀得在这陪你一个伪君子玩心眼啊，这还不是你堂堂皇帝给逼的啊。

    再说了，这皇位本就是我大舅子让给你的，即便你不感恩，也不能恩将仇报是吧，你这翻脸就能不认人，到底是跟谁学的，你说你这无耻行径到了地底下，怎么跟皇伯父他老家交代啊？”蒋正熙一副乖张的戏谑模样。

    “你们……想要弑君？”皇帝听着蒋正熙鄙夷的话，一片心惊，满眼惊恐。

    “呦……才知道害怕啊，还以为你为了皇位，可以连命都不要呢……呵呵呵……”蒋正熙无尽嘲笑，蒋子冉也一脸鄙夷。

    “你们……你们……为了弑君夺位，竟然不惜引狼入室，就不怕后患无穷吗？”皇帝这回竟然还好意思舔着脸训斥他们二人。

    “呵呵……总好过你不计后果的卑劣行径，带来真正的兵戎相见吧？”蒋子冉冷笑一声。