
    “嘿嘿……姐姐……那，那她肚里的孩子要不是三爷的话，那会，会是谁的？”年轻的女婢又问道。

    “这个可就不好说了，听说要等到她孩子出生之后，崔大夫才有办法确认，不过……我听叶青姐姐提过一嘴，像三爷和夫人如此小心模样，估计……那孩子很有可能是皇帝的。”这话，年长的女婢说得很重。

    “啥！皇帝的！”年轻的女婢更是咋呼出声。

    年长的女婢连忙捂着她的嘴喊道：“哎呦喂，你咋呼什么啊！”

    “不是，不是，怎么就，就是皇帝的了，那，那咱们三爷和夫人可得多委屈啊！”年轻女婢一边惊心，一边愤愤不平道。

    “那有啥办法，谁让他是皇帝呢，要不是为此，要不是怕伤到皇室血脉，三爷才不会对她这么客气呢！”年长的女婢哼道。

    “嘶……也对，皇帝最在乎的不就是儿子嘛，当初闹成那样不也都是为了儿子，如今一个歌姬不也成了嫔妃，要真是如此，三爷和夫人小心些也是对的。”年轻的女婢似乎明白了府里如此用心良苦的安排。

    “所以啊……咱们还得好生伺候着，等孩子一出生，确认了生父是谁，她的好日子怕是也到头了。”年长的女婢又哼了一句。

    “咦……姐姐，你这话不对吧，要是咱们三爷的，那合该她倒霉，可要是皇帝的，又是儿子，她的好日子怎么会到头呢？”年轻女婢又不解了。

    “呵呵……就说你傻嘛，要是如此，那就是故意陷害了，皇帝不用给咱们三爷和夫人一个交代吗？”年长的女婢白了年轻的女婢一眼。

    “哦……也对，去母留子……”年轻的女婢一脸恍然大悟。

    而门口偷听的柳翩然却是一脸死灰，浑身冷得发凉。

    “你既已知道，那这事就到你这止，千万别……”年长的女婢又嘱咐道。

    “姐姐放心，这要命的事，我定不会乱说的。”年轻女婢一脸认真道。

    “哎……你知道就好了，我先去眯一会，你在这守着，后半夜我来替你。”年长的女婢起身拍拍年轻的女婢肩膀，就往耳房去了。

    而此时，里屋的柳翩然，浑身冷得无力，倚在门板和地间，惊恐得泪流满面……

    没过几日，吴公公带着宫里最好的太医过了荣亲王府，说是给颜若玖问问平安脉，实则是来验证柳翩然肚里孩子是男是女。

    颜若玖心知肚明，没有阻拦。

    而柳翩然却越发忐忑起来……

    “这几日，那边如何了？”颜若玖送走了儿子蒋朝宣，转身靠在了软榻上随意地一问。

    “呵呵……奴婢算是见识了什么叫做贼心虚，惶惶不可终日啊……”提起那边，叶青便忍不住笑了起来。

    “呵呵……好啊，她越是心虚，对我们就越是有利，看好了她，断不能让她这会出现意外。”颜若玖吩咐道。

    “这个姑娘就尽管放心，只是……”叶青犹豫道。

    “只是什么？”颜若玖笑着问道。

    “只是，姑娘，您怎么就能确定她一定会主动来找您呢？”叶青很好奇颜若玖的笃定。

    “呵呵……就凭她还不算笨，为了活下去，她一定会来找我的，我只需要等着便是。”颜若玖果真胸有成竹。

    “呵呵……奴婢就说嘛，娶了您那是三爷莫大的福气啊……”叶青调笑道。

    “哼！谁让皇帝欺负了不该欺负人呢。”颜若玖知道叶青在感叹什么，便也失笑起来。

    “你们主仆二人在笑什么呢？”正说着呢，蒋正熙从外头回来了。

    “三爷……”叶青连忙笑着行礼。

    “媳妇……”蒋正熙抬手免了叶青的礼，然后很自然地搂过颜若玖笑道：“你们二人说什么呢？笑得这么开心？”

    “哎呀……女人之间的私密话，你也要打听啊？”颜若玖揶揄道。

    “呵呵……我就听了……”蒋正熙戏谑了回去。

    “呵呵……三爷，夫人，那奴婢就不打扰您二位了哈……”识趣的叶青，笑着行了礼，连忙红着脸退了出去。

    “讨厌！”颜若玖这才娇嗔地给了蒋正熙一记粉拳。

    “哎哟哟……我可还没说什么呢……”蒋正熙挨得心甘情愿，笑得也越发暧昧起来。

    “哼！”颜若玖又娇嗔了他一眼。

    “嘿嘿……媳妇……”蒋正熙毫不在乎，只是腻着颜若玖，不愿意撒手。

    “你今日哪去了？”颜若玖笑了半天才想起来问道。

    “军营里有事，不得不处理一二嘛，你今个觉得如何了？”蒋正熙搂着颜若玖温柔道。

    “好得很呢……”颜若玖笑道。

    “呵呵……那就好……你这身子越发重了，天气也越发凉了，往后出去可得多注意了，知道吗？”蒋正熙实在叨念她前几日出府去的事情呢。

    “哎呦……你什么时候也变得这么婆妈了，我不都跟你解释过了嘛，是方璇儿子那要相亲，我不过是过去帮着瞧了两眼嘛，也就一会的事，你可真能记着。”颜若玖有些小脾气道。

    “哎呦……媳妇……我不是生气你出去，我是担心皇帝那一计不成怕是还有其他法子等着我们呢，不是担心你嘛……”蒋正熙见颜若玖嘟嘴了，连忙解释起来。

    “哎呦……我知道，他是皇帝还是得要脸，欺负我一个女流之辈算什么，倒是你，还有子冉哥哥，才要更主意些的。”颜若玖知道轻重，转过身子靠在蒋正熙怀里道。

    “呵呵……放心，我还是那话，他要是不想皇位不稳，就不敢想那么有的没的，爷我可不是吃素的！”蒋正熙时刻做着准备。

    “呼……你也要小心提防才是的，哎，对了，军营里的事……”颜若玖挑眉道。

    “呵呵……放心，不过是日常事务，多日不去了，总得去瞧瞧吧。”蒋正熙笑道。

    “呼……那就好。”颜若玖也放心道。

    “对了，那头情况如何了？”蒋正熙实在不愿意提起柳翩然，可是又不得不问。

    “呵呵……再等等，估计就快了……”颜若玖一脸笑意。

    “呵呵……媳妇……多亏了有你……”蒋正熙搂着颜若玖笑着道。

    “哼，现在才知道我好了？”颜若玖又故意揶揄道。

    “嘿嘿……媳妇……哪里是现在才知道的嘛，我老早可就知道了，不然，我也不会死乞白赖，贱不兮兮地非要把你娶回来嘛。”蒋正熙一脸暧昧痞气。

    “讨厌，油嘴滑舌！”颜若玖心里听得满意，嘴上却还是嗔怪着。

    “嘿嘿……人家可是真心话的嘛……”蒋正熙又没脸没皮起来……

    小半个月过去了，吴公公期间又带着太医来了两次，颜若玖和蒋正熙都装作不知所以的模样。

    该给柳翩然的东西，一概不少，而颜若玖就是一次都没再出现过。

    终于，一日午后，颜若玖正犯困着，刚倚在软榻上迷糊起来。

    外头叶青便进来回禀道：“姑娘，柳翩然求见。”

    “过来了？”颜若玖露出一丝得意的微笑。

    “嗯，奴婢让她在内厅候着呢，您要不要见？”叶青回道。

    “嗯，我困得很，今日就不见她了。”颜若玖却没有要起身的意思。

    “姑娘？”叶青有些诧异，她家姑娘这段时间都不都在等着柳翩然主动来找她的嘛，这人好不容易来了，怎么她家姑娘又不要见了呢？

    “去吧。”颜若玖心里清楚，柳翩然肯来，那说明她应该是已经慌了，可是她来，她就见，那就显得太刻意了，更何况，现在还不到最佳火候呢，再等等吧。

    “是，姑娘。”叶青虽然有些疑惑，可多少还是能理解一些的，应了颜若玖的话，她便去到内厅给柳翩然回话去了。

    果不其然，柳翩然有些失落地离开了。

    又隔了几日，柳翩然又挑了个午后的时间过来求见了，颜若玖依旧没有见她。

    这一次，柳翩然失落中带有一丝的犹豫和迟疑。

    次日，柳翩然锲而不舍地又来了，就连叶青都觉得差不多了，可颜若玖仍旧没有见她。

    柳翩然心慌了，这一次等了许久，直到蒋正熙都回来了，也仍旧没有如愿。

    转过头来，柳翩然又连着几日都来求见，一直避而不见了小半月的颜若玖，这日终于松了口。