
    “哦，是让他确认一下那个女人的身孕，顺便再想想有什么办法好确定她肚里的孩子到底是谁的。”蒋正熙解释道。

    “这个……不容易吧……”蒋子冉皱眉。

    “所以才让崔问来嘛，快请他进来。”蒋正熙扶着颜若玖坐好，然后等着崔问进门。

    “嘶……小丫头，你是哪不舒服了？”崔问一进门看着屋里怪异的架势，心里有些奇怪道。

    “呃……不是我……”颜若玖摇头。

    “那是三爷还是……安亲王啊？”屋里就三个人，叫他来总得是一个人需要就医的吧，不是颜若玖那只能是他们二人其中之一了。

    “喂喂喂，你就不能盼我们点好嘛！”蒋正熙不乐意了。

    “哎……三爷啊，我是大夫，你差人把我请来，肯定不是来聊天的吧？”崔问眯着眼捋着胡子揶揄道。

    “废话！当然是请你来看病的，不过不是我们，是另外一个女人。”蒋正熙挑眉道。

    “另外一个女人？”崔问一脸诧异，绕着屋子仔仔细细打量了一圈道：“人呢？”

    “不在这里！”蒋正熙哼道。

    “那……”崔问总觉得是哪里不对：“等等，另外一个女人……小丫头，是不是……他对不起你了？”

    “哎哎哎，你个崔老头，胡说什么呢！”不等颜若玖和蒋子冉失笑，蒋正熙倒是先毛了起来。

    “啧啧，看来八九不离十了。”崔问一试便知，一脸揶揄模样。

    “喂！崔老头！”蒋正熙满脸威胁。

    “正熙……”颜若玖一脸无奈。

    “哎，小丫头，我是不是猜对了？”崔问近身问道。

    “崔老头！”蒋正熙龇牙咧嘴。

    “呵呵……是有这么一个女人……”颜若玖笑着缓缓道。

    “啧啧……没想到啊……”崔问佯装一脸落井下石的模样道：“说吧，你想我帮你什么忙，让一个人悄无声息的消失，我还是有不少办法的。”

    “喂！”蒋正熙真是急了。

    “呵呵……现在还不用，她活着我们才有办法呢。”颜若玖也笑道。

    “嘶……折磨！”崔问一脸佩服道。

    “崔老头，你还能不能好好说话了！”蒋正熙眉头都打结了。

    “咦……你急什么啊，我这不也是替你想办法呢嘛！”崔问倒是很有理了。

    “你！”蒋正熙郁闷至极。

    “呵呵……崔大夫啊……你可能理解错了，不是正熙对不起我，而是……他被人欺负了……”颜若玖笑了半天才幽幽解释道。

    “噗嗤……啥？他，他，蒋三爷被人欺负了？怎么可能，谁啊？不会是……是那个女人吧？”崔问很是愕然地咋呼起来。

    “呃……他正不舒服呢，你就小声点吧……”颜若玖一脸心疼的模样笑道。

    “嘶……”崔问转过头，一脸揶揄调侃中带着暧昧的眼神，狠狠打量了蒋正熙一圈后道：“不会吧……他能被一个女人欺负了？”

    “哎……有人故意挖坑，我们正熙哪里能防备得住，那个女人还怀孕了呢……”颜若玖一脸悲戚委屈道。

    “啥！”崔问一脸惊愕，瞬间就明白了刚刚颜若玖的话应该不是开玩笑的。

    “所以……只能先请你来了。”颜若玖知道她的暗示已经够了。

    “你们是怕他被栽赃陷害，替被人背了黑锅？”崔问已经明白了不少。

    “不是别人，而是皇帝。”崔问是自个人，所以颜若玖没有避讳和隐瞒。

    “嘶……皇帝这是要疯吗？他盼儿子就跟盼星星月亮似的，怎么会……”崔问有些不解。

    “所以……你该是明白这里头的严重性了吧？”颜若玖一脸无辜。

    “嘶……你是想我帮忙确定孩子的父亲？”崔问已经明白了自个此次前来的任务。

    “对。”屋里三人异口同声。

    “嘶……她有几个月身孕了？”崔问倒是很快进入角色。

    “说是两个多月，不过还得你这来确定呢。”颜若玖说道。

    “月份倒是不成问题，可这孩子到底是谁的，怎么也得等到孩子出生才能确定，你们……能保证她和她肚里的孩子熬得住吗？”崔问明白了颜若玖的暗示，也知道他们嘴里说起的那个女人怕是安全不了的。

    “这个嘛，就得靠您了。”颜若玖笑着道。

    “嘶……说吧，需要老朽怎么做？”崔问倒是义不容辞。

    “呵呵……你来……我同你说……”颜若玖对着崔问耳语了一阵子。

    “这……可是步险棋啊，你们敢这么确定吗？”崔问提醒道。

    “他那么恶心我们，恶心恶心他就当是一报还一报了，万一真是的话，哼哼，我就是要他悔不当初！这才痛快嘛。”颜若玖笑着道。

    “那好，既然你们已经定了，那老朽自然会配合你们把戏演好的，不过……你们也确实得小心些。”崔问提醒道。

    “放心吧。”颜若玖和蒋正想，蒋子冉对视一眼，默契一笑……

    王府正院里头，荣亲王见王妃回来了，有些奇怪道：“哎，你怎么这么快就回来了，那头到底怎么回事啊？”

    “安亲王来了，我不好进去，所以就先回来了。”王妃解释道。

    “子冉来了，嘶……那这事是不是小不了了……”荣亲王皱眉。

    “哎……不好说，等他走了，我再过去问问吧，不过……瞧着院子里的动静，像是没什么情况的。”王妃摇头道。

    “哎……现在的皇帝不比当年的皇兄，我总是怕他会打正熙他们的主意，哎……”王爷也早就感觉到了皇帝蒋弘轩的不怀好意。

    “王爷，您的意思是……”王妃有些紧张。

    “哎……蒋弘轩是很聪明，很有魄力，可是他狠心起来也是能六亲不认的，当初皇兄就是怕他得了皇位之后不能善待我们这些皇亲国戚，所以才指定正熙接管军权，把虎符交给了安亲王，就是为了制衡皇帝。

    如今……我就担心皇帝动了什么不该动的脑筋，那正熙和安亲王就……”荣亲王也是血雨腥风里头闯出来的人，对于这些事情的敏感度不亚于任何人。

    “嘶……这么说咱们熙儿是被皇帝惦记上了？”王妃紧张道。

    “哎……从当年皇兄的安排，正熙和安亲王怕是早就已经让蒋弘轩忌惮和猜忌了。”荣亲王皱眉叹道。

    “那，那咱们熙儿岂不是危险了，王爷，这这，这可该怎么办啊？”王妃越发着急道。

    “呼……这个本王也说不好，毕竟蒋弘轩不是当初皇兄那般睿智的皇帝，而正熙和安亲王也不是本王和长姐，不动手便是最好，若动手，恐怕一场血雨腥风是在所难免了。”荣亲王心里也不安定。

    “那……那就没有办法了吗？”王妃心慌道。

    “正熙和安亲王不是那种锋芒毕露的性格，这件事的主动权在皇帝手里，他不动，相比就能相安无事，可是若他妄动了，以正熙和安亲王的性格，也不是那种能受委屈的，估计……”荣亲王心里十分清楚，此事发与不发全看皇帝的态度而不是蒋正熙和蒋子冉的意思。

    “这……王爷，这事长公主可知晓？”王妃皱着眉头问道。

    “长姐早就看透彻了，不然也不会放下一切跟着萧延逍遥去了。”荣亲王笑道。

    “嘶……长公主最心疼正熙的，她怎么会舍得什么都不管呢？”王妃有些不能接受。

    “长姐闲云野鹤，为的就是降低皇帝对正熙的猜忌，只不过……蒋弘轩手里没有虎符，实在没有安全感，哼，以他这种猜忌不安的性子，爆发不过是时间问题。”荣亲王无奈道。

    “那……那就不管了吗？”王妃实在担心。