
    里头的声音有些嗡嗡得，听得不是很真切。

    “皇上，他二人现已失踪，生死未卜，是否还要继续追查下去？”吴公公小声道。

    “追！朕活要见人，死要见尸！”皇帝冷冷道。

    “这……可这事势必会引起边关更大骚动，皇上……您还是要三思的好……”吴公公又说道。

    “不骚动何来体现朕之鸿福齐天和天之骄子的权威，只要能解决他们，夺回军权，有些险该冒，有些人就得牺牲。”皇帝仍旧一脸冷冷。

    “若是……他们还活着，那势必是已经知道了您的用意，那可……如何是好……？”吴公公又担心道。

    “所以……蒋朝宣必须进宫！还有……”皇帝一脸诡笑。

    “皇上英明，要是有他们作为质子，那此事无论如何发展，这局都出不了您的掌控啊……”吴公公立刻心领神会。

    “知道了，还不快去办！”皇帝冷笑。

    “是，奴才安排一下，立刻出宫去办！”吴公公领命。

    而门外偷听的骆念虽然大部分都没有听得太清楚，可蒋朝宣，质子，骚动这几个词倒是听得真切。

    再加上他们如此秘密的语气，骆念顿觉蒋朝宣要出事，来不及细想，骆念立刻先吴公公一步，又冒险悄悄溜出宫去了……

    “夫人，大皇子来了，说是有要事相告。”就在颜若玖刚哄了小儿子入睡没多久，叶青一脸急色地进来了。

    “大皇子？这个时候来……”颜若玖愣了一瞬道：“他现人在何处？”

    “大皇子说他是偷偷出来的，奴婢也怕有人看见，便安排在内厅里。”叶青回话。

    “好，我这就去见他。”颜若玖吩咐了女婢照看好入睡的小儿子，立刻去了内厅。

    “大皇子……”颜若玖匆匆而来。

    “颜姨，出事了，你快安排朝宣避出去吧。”骆念知道时间紧迫，直接开门见山。

    “什么？出什么事了？你慢慢说？”颜若玖大吃一惊，可却还是有些糊涂。

    “颜姨，我一时也说不清楚，具体的我也没听见太多，我只是知道父皇似乎想要朝宣进宫，做什么质子，颜姨，吴公公已经领命了，说不定，已经在来的路上了，您快安排朝宣出去避一避吧！”骆念着急道。

    “质子？”颜若玖心里一惊。

    “是啊，这话是父皇和吴公公密谈的，我听了几句，怕是真要对朝宣不利的，颜姨，您是知道的，父皇他为了皇权什么事都做得出来，赶紧安排朝宣避出去吧！”骆念着急道。

    一转瞬间，颜若玖已经知道危险来了，虽然皇帝的目的她尚不清楚，可是……骆念的话，她愿意相信，再加上蒋正熙和子冉哥哥远在西北……皇帝他……

    纵使担心，但颜若玖脸上却不动声色道：“好，念儿，多谢你了，我知道了，我这就安排。”

    “那成，颜姨，我先走了。”骆念一看消息传到了，便转身要离开。

    “稍等，既然吴公公就要来了，那……你就不方便再走正门了，我安排人从后门护送你离开吧……”颜若玖警惕道。

    “呼……多谢颜姨了……”骆念知道颜若玖是为他着想，便点头应了。

    “姑娘，刚刚，大皇子是什么意思啊？莫不成公子有危险了？”叶青一直忍到大皇子离去才一脸惊恐道。

    “呼……不管如何，大皇子冒险连夜前来，势必不是小事，去，立刻安排蒋忠和蒋义他们，即可送朝宣去长公主府那避难，走后门！”颜若玖来不及再见蒋朝宣，便安排道。

    “那，那奴婢跟小公子怎么说啊？”叶青有些为难。

    “什么都不用说，先送他安然出去，等应付了今晚之事再从长计议吧！”颜若玖这是未雨绸缪。

    “是，姑娘！”叶青看得出来事态危机，便二话没说，立刻下去安排……

    蒋朝宣几乎是被蒋忠从床榻上拉起，一脸稀里糊涂地就被架着，秘密护送出了王府。

    而就在蒋朝宣离开不到一刻钟的时间，吴公公带着人便也赶到了。

    看门的小厮进来回禀，说是吴公公带着人到了。

    果真是来了，颜若玖来不及平复内心的惊愕，立刻差人去通知了荣亲王，王妃，世子爷世子妃等等，如果事情真如骆念所说，那没个依仗还真不好处理。

    时间拿捏得刚刚好，王府里的人刚刚汇集到颜若玖的院子，吴公公也是恰好到了。

    一见屋，瞧见了这满屋人的阵仗，吴公公倒是愣了，似乎没料想到这深夜里的，人会来得这么齐，一时间有些不知该怎么开口了。

    其实，按照院子的分布，虽然荣亲王府没有分家，但是世子和蒋正熙都因成婚，各自都是单独的府邸，不过与荣亲王府皆有互通之门，也是为了方便照顾。

    又因为蒋正熙临行前的交代，颜若玖这一派人，荣亲王和世子就立刻马不停蹄地赶了过来，包括蒋霄汉也跟着一并过来了，就是怕颜若玖这有个什么好歹。

    所以，吴公公自然没有料到今日会是如此大的阵仗了。

    愣神归愣神，吴公公还是稳了稳身子，朝着屋里的各位主子行了礼。

    因为前段时间柳翩然的事情，整个荣亲王府对皇帝和吴公公都没甚好气，如今，吴公公又是深夜前来，突兀而让人不安，屋里的各位主子对吴公公更是没有好脸色。

    颜若玖心里有些思量，没有说话，因为有荣亲王在，颜若玖自然将发问权拱手相让。

    只见荣亲王皱起眉头哼问道：“吴公公，你这深夜前来所谓何事啊？”

    “呃……回禀荣亲王，奴才是奉命前来传递消息的。”吴公公一脸恭敬道。

    “消息？何消息？需要你这皇帝的贴身大公公深夜前来？”荣亲王冷着脸。

    “呃……是……”吴公公环视了一周，似乎有些犹豫。

    荣亲王最讨厌支支吾吾，磨磨唧唧的了，便眉头一挑道：“人都来了，有话直说吧！”

    “这……是，不瞒各位主子，奴才是奉了皇上之命，前来通知关于蒋三爷……的情况啊……”吴公公顿了顿道。

    此话一出，屋内气氛骤然紧张，众人皆将目光锁定在了吴公公身上。

    吴公公有些不自然了。

    “正熙……他怎么了？”任谁都看得出来，深夜前来，定不会是什么好事了，荣亲王当然着急道。

    “呃……是，是这样，今晨，皇上接到西北塘报，说是与西夏之战，大军虽然取胜，可是……在凯旋途中，却突遭到不明身份之人暗中偷袭，蒋三爷……和安亲王……在混战中与大部队失散，已经五日，至今下落不明……”吴公公一脸忐忑道。

    “什么！”众人惊愕，荣亲王手边的茶盏应声落地。

    “你说什么？”颜若玖心中一窒，脸色瞬间白了。

    怪不得，怪不得，她就是觉得要出事，这几日这心一直不安，今日这就……颜若玖捂着胸口，一时间觉得天崩地裂，浑身冷汗。

    “夫人……”就候在颜若玖身边的叶青发现颜若玖脸色发白，呼吸不畅，捂着胸口的手上青筋突显，甚是担心道。

    “正熙媳妇……”

    “弟妹！”

    “小婶婶……”屋里众人也都跟着担心道。

    “颜夫人……”吴公公似乎也有些害怕。

    “夫人，您，您，您怎么了？夫人……”叶青一触摸颜若玖的身子，浑身冰冷，知道她是受了惊吓了，也顾不得担心蒋正熙了，连忙跪在颜若玖身旁，努力地搓着她的胳膊和后背，希望她能好受一些。

    “小婶婶……”蒋霄汉已经冲了过来，满目焦心。

    “怎么回事，快，快传大夫去，快去！”荣亲王生怕颜若玖再有个好歹，连忙对外嚷嚷道。