
    “是啊，奴才也想不到其他的可能了，蒙古此次明显是有备而来，有恃无恐，没有强大依仗，他们怎么敢……”吴公公一边抽气，一边分析道。

    “虎符，虎符……呼……这难道并非是个圈套？”皇帝性子谨慎，心里一直抱着这样的质疑，如今，一想到虎符的下落，便又有些犹豫了。

    “圈套？”吴公公不解。

    “朕总觉得，他们本可以直捣黄龙，却一直围而不攻，其目的明显不在攻城，而是……而是另有什么不可告人的意图。”皇帝迟疑了半晌道。

    “可蒙古大军急行千里就为一个圈套，是不是也太……”吴公公倒是觉得不然。

    “也许他们只是台前的木偶呢？”皇帝皱眉。

    “嘶……皇上您的意思是他们背后另有其人？”吴公公这下算是听明白了皇帝的话。

    “呼……事出突然，必有蹊跷。”这是皇帝坚持在心里的怀疑。

    “那……那会是谁，能有这么大的能耐，竟然可以调动蒙古十万大军前来相助，难不成是荣亲王或是长公主？”这是吴公公率先怀疑到的。

    “朕这段时间让你派人监视他们几府，除了西夏国的那封信，可还有其他消息？”皇帝询问道。

    “嘶……没有，荣亲王府一直闭门谢客，这将近一个月来，跟外界几乎没有任何往来，除了长公主会时不时地过府照料，就再没有其他了，更别说书信了。”吴公公回道。

    “长公主府呢？”皇帝又问道。

    “也没有，颜将军府也是如此……难不成不是他们？”吴公公有些自言自语。

    “难不成是蒋正熙和蒋子冉？”皇帝捶着御案，一脸恨意。

    “嘶……皇，皇上……”吴公公闻言，老脸吓得煞白。

    “不排除有这种可能，要么就是蒙古国真起了歹意，杀了他们二人，然后趁虚而入，要么……就是蒋正熙他们发现了朕的阴谋，和蒙古联手，一起对付朕，嘶……”两种可能都是死局，皇帝心乱如麻。

    “启禀皇上，太后娘娘和皇后娘娘求见……”就在皇帝心中的猜忌百转千回之际，殿外，皇后陪着太后到了……

    连续三日，城中内讧还未得到有效镇压。

    而就在此时，一直围而不攻，没有任何动作的蒙古大军突然有了动作，守城侍卫见状，紧张万分，一边上报，一边随时准备迎战。

    就在如此紧迫之际，守城侍卫却发现，蒙古大军就停在了城门之外，整齐划一，直直逼近城门之下，拉开阵仗，却似乎仍旧无进犯之意，仿佛所有的威胁都是玩笑一般。

    好像就是这么待着，静静地，紧紧地盯着城墙之上，让一众守城将军倍感压迫，呼吸不畅。

    正待大家疑惑蒙古大军这是要做甚之际，之间为首的战马上，一将军振臂高呼。

    众蒙古将士大声允诺，紧接着，城门之外，城墙之下，便传来了震耳欲聋的呐喊声。

    刚劲有力，气势磅礴，震人心魄！

    而守城将士们却彻底茫然了。

    这，这……蒙古这是在开玩笑吗？劳师动众，十万大军压境，就是为了在他们城门口喊话不成？

    众守城将士，被眼前这群突然围而不攻仅是呐喊出声的蒙古将士，唬得不知所措。

    “他们这又是在做什么啊？”有侍卫不解，疑惑出声。

    “是啊，他们到底是几个意思，要打就打，不打就赶紧滚回他们蒙古去，围着这里，成天介地吓唬我们，也忒折磨人了！”有脾气暴躁的将士实在不愤，骂骂咧咧起来。

    “就是，怎么说，我们两国也是友好了几十年的盟国了，他们先偷袭我们大将，如今又围困京都，真是够无耻的！”

    “可不是嘛，要打就痛痛快快地打，老子就是死也得死在战场上，这会算是怎么回事嘛！”

    “哎，兄弟们都快被逼疯了，你小子怎么不说话！”守城的侍卫们七嘴八舌地骂咧着，可就有那么几个将士冷着一张脸，只是听着，却从不言语。

    “就是啊，你们几个不是心里害怕，盘算着想做逃兵吧？”

    “就是啊，要是那样，我们真没你们这样的兄弟。”

    “可不是嘛！”

    众人将怒骂的气又对准了少数几个默不作声的士兵。

    许久，几乎推搡动手，其中一个一直默不作声的士兵这才突然眉头一皱道：“保家卫国，是我们将士的天职和使命，可要死，也要堂堂正正地战死沙场，而不像现在，死在这肮脏不堪的阴谋之中！”

    “我也是！”另一个默不作声的侍卫也出声道。

    “对，我不怕死，可我怕死得不明不白，我怕死得不值！”又一个一直没有出声的侍卫愤然道。

    “你，你们什么意思？什么阴谋阳谋的？”众人惊愕。

    “你们难道没有看到这几日城中流传的告示吗？”其中一位安静的将士皱着眉头，一脸沉痛道。

    “告示？”因为军纪严明，前几日满城飞舞的告示并没有过多波及到守城的将士。

    即便是传到了军中，也都被守将们镇压了下来。

    毕竟民心可以乱，军心乱不得，如此蛊惑人心的消息，当然不能让在前方以死相拼的战士们知道了，不然这天可就真乱了。

    不过饶是如此，将士们还是或多或少地知道了些什么。

    虽有疑惑，但作为帝王的军队，他们知道服从高于一切，所以，不愿意想太多。

    “那些都是蒙古大军为了扰乱军心而造的谣，我们怎么能信！”多数士兵还是选择盲目地信任皇帝。

    “造谣？我也宁愿相信这一切都是蒙古大军造的谣，可是，他们不远万里，长途奔波，就为造谣，你们信吗？”那个不愿意多言的士兵苦笑道。

    “这是他们的计谋，我们要是信了，军心一乱，他们不正好可以趁虚而入嘛！我看他们就是打得这样的主意！”有士兵态度坚决道。

    “哼，计谋，那这蒙古大将还真是个生瓜蛋子！多此一举！”那个不愿意多言的士兵又苦笑一声道。

    “嘶……你这几个意思？”众人疑惑。

    “哎……大家想想，两军对战当中，最忌讳长途作战，这也是蒙古最不擅长的，长途作战，远离本国，冒着后方空虚，补给不足之危，迟迟不战，这蒙古大将真有那么傻？”那个不愿意多言的士兵反问道。

    “嘶……好像有点道理……”有不少士兵这才意识到事情的诡异之处。

    “是啊，我也觉得还有蹊跷，除非蒙古国真是吃饱了撑的，不然如此劳师动众大费周章，却只是围城多日，丝毫不见进攻之意，倒更像是来……来野炊似的，好吃好喝，每日开心得不得了，哪里有一点大战在即的样子啊！”有士兵也说出了自个的疑惑。

    “可不是，我也瞧见了，他们晚上又是篝火，又是唱歌跳舞的，就像是在玩一样，我还在想他们也忒嚣张了，这嘻嘻哈哈的模样，是完全没把我们放在眼里啊，你这么一说，我也觉得哪里不对啊。”

    “对啊，他们明知我们城内士兵不足两万人，却为何只选择围困，而不速战速决，这样极其不明智的举动，难道你们就没有产生过怀疑？”那个不愿意多言的士兵又补充地质问道。

    “嘶……”众人彻底被问得愣了。

    眼看大家疑惑越来越大，突然有人断喝道：“你休再此动乱军心！要是让大将军知道了，定要军法从处的！”

    “动乱军心，我委实不敢，我只是说我看到的，感受到的，你们不也都觉得奇怪嘛。

    难道我们这些为国拼命的将士，还不配知道真相吗？”那个不愿意多言的士兵一脸怒气道。

    “是啊，是啊……我们有权知道真相……”已经有人开始附和。

    “对，保家卫国，我们义不容辞，可我们也有权利知道真相！”

    “对啊，我们有权知道真相！”士兵们开始出现骚动。