
    一进院子，蒋朝宣就发现气氛有些不对，院里的奴才都是低着头，谨言慎行的模样，蒋朝宣有些诧异。

    拐过而来回廊，远远就瞧见叶青在门口踱步。

    蒋朝宣拎着大包点心就笑着过去道：“青姨，你怎么在这，我娘呢？在不在屋里？”

    “哎呦，小，小主子，您，您怎么回来了？”一直关心着屋里情况的叶青被冷不丁出现的蒋朝宣吓了一个激灵。

    “我带了娘喜欢吃的点心，哎，你怎么在外头啊，娘不在屋里吗？”蒋朝宣知道叶青向来是不离她娘颜若玖的身的。

    “呃……夫人在屋里呢……”叶青笑着解释道。

    “那你怎么在外头啊？怎么，娘屋里有客人？”蒋朝宣猜测道。

    “哦……没，就是三爷和夫人在屋里呢……”叶青说道。

    “咦……爹也回来了，正好，我进去瞧瞧。”蒋朝宣就要往里。

    “哎哎……小主子，使不得，使不得……”叶青怕打搅到里头的情况，便笑着扯着蒋朝宣笑道。

    “怎么了？”蒋朝宣诧异道。

    “哦……夫人身子有些不适，正休息呢，您啊，就先别进去了。”叶青解释道。

    “娘身子不舒服啊？怎么回事啊？”蒋朝宣紧张道。

    “是有些反胃干呕，大概是孕期的正常的反应，不过三爷已经在里头了，所以……”叶青解释道。

    “什么嘛，娘打怀了这胎，就一直挺好的，怎么会突然不舒服了，等等，不会是爹他老人家又惹了娘不开心了吧？”蒋朝宣倒是会联想。

    “哎呦……不，不，不是，小主子您又想哪去了，三爷疼夫人还来不及呢，怎么会啊……就是突然有些胃里不适，躺了一阵子了。”叶青连忙解释起来。

    “不行，娘都不舒服了，我更得进去瞧瞧了，青姨你别拦我……”蒋朝宣担心母亲颜若玖，不顾叶青阻拦，提着点心就匆匆往屋里去了。

    到了门口，蒋朝宣倒是还记得行礼打了声招呼道：“爹，娘，儿子进来了。”

    不等屋里蒋正熙和颜若玖应声，担心不已的蒋朝宣就跳了进来。

    绕过前阁，来到里屋，就看见自个娘亲颜若玖正靠在父亲怀里，两眼通红，脸色潮红。

    蒋朝宣连忙近身道：“娘，您，您怎么哭了？”

    “咳咳……我没事的……你怎么回来了？”颜若玖靠在蒋正熙怀里有些有气无力。

    “我，我买了娘最喜欢吃的点心，想着趁热吃是最好的，所以就回来了，娘，青姨说您今日有些反胃干呕，定是很难受吧，瞧您眼睛都哭红了。”蒋朝宣一脸心疼道。

    “呼……是有些，不过……现在已经好多了，快坐吧。”颜若玖挤出一丝温柔笑意。

    “嗯，娘，您，您怎么会突然胃里不舒服呢？”蒋朝宣依着颜若玖坐下，小手很自然地拉过颜若玖的手，紧张道。

    “呃……”刚才已经为皇帝的险恶用心恶心了半天了，如今实在不愿意再提起，颜若玖有些迟疑。

    搂着她的蒋正熙便将话头接过道：“你小子懂得什么，你娘当年怀你的时候，也是如此的，说恶心就恶心了，哪里有那么多为什么啊。”

    “娘，真是如此吗？”蒋朝宣半信半疑。

    “呵呵……可不是，你当初时候也挺折磨人的呢，什么好吃的，娘都吃不下，哎……生怕你是个不足的，可没想到生下来却也是结实得很呢。”颜若玖顺着蒋正熙的话笑道。

    “娘……”蒋朝宣有些不好意思了。

    “呵呵……行了，这会回来定是没来得及用晚膳的吧？”颜若玖笑道。

    “呃……还是娘厉害，我着急回来，就没在舅舅那吃饭，娘……我还真有些饿了呢……”蒋朝宣一脸害羞道。

    “呵呵……好好好，这吐了半晌，我也有些饿了，去，吩咐你青姨赶紧摆饭吧……”颜若玖笑着道。

    “哎，儿子这就去。”蒋朝宣见母亲有了胃口，当然开心地出去传话了。

    屋里，蒋正熙皱眉道：“你……这会吃得下吗？”

    “哼，吃不下也得吃，不然，肚里的小家伙岂不是可怜了。”颜若玖心里还带着气呢。

    蒋正熙心知肚明，便揽过她来一脸灼灼地保证道：“媳妇，你放心，这事爷定替你好好出气，让他怎么把人送来，就怎么把人给求着接回去！”

    “嗯，我信你，只要你不冲动就好。”颜若玖乖巧地倚在了蒋正熙怀里。

    当夜，蒋正熙搂着颜若玖一夜无眠，转天一大早，陪着颜若玖用了早膳之后，蒋正熙便着急地出府去了。

    叶青这才得了机会进了问道：“姑娘，昨个您到底是怎么了？”

    “呼……没事的，就是突然有些恶心罢了……”颜若玖似乎不愿意再提起昨日的事情。

    “呃……哎……那……那头的事情……”叶青看得出颜若玖的避讳，便不再提起，转头问起了柳翩然。

    “好生照顾着她便是了……”颜若玖懒懒道。

    “哎，奴婢知道，姑娘，这是老爷府上送来的梅子干，说是给姑娘生津止渴，缓解恶心的，您尝尝。”叶青端着一小碟梅子干笑着道。

    “怎得，昨个的事都传到爹娘哪里了？”颜若玖有些诧异道。

    “呵呵……姑娘，您又不是不会知道，您但凡有个不舒服了，这会三个府里，哪个府都安生不了哦，这可是老爷府里一大早差人送来的呢。”叶青笑着道。

    “哎……平白地让他们担心了。”颜若玖笑了。

    “呵呵……这不都是关心您嘛，来，姑娘，再吃一口吧。”叶青顺着颜若玖的好心情来。

    “呵呵……嗯，对了，朝宣呢，一大早，怎么连他也不见了呢？”颜若玖问道。

    “哦，姑娘，您忘了，今个是宫学休假，小主子一早就约了几个同学出府去了。”叶青说道。

    “哦，对啊，我怎么就忘了呢，哎呦……”颜若玖有些自嘲的笑了起来。

    暖阁里倒也悠悠哉哉，舒服起来。

    崔问的医馆之内，一大早就出府的蒋正熙正黑着一张脸坐在位置上。

    一旁的小厮和药童大气不敢出的，全都是战战兢兢地候在那里。

    一直到崔问过来时候，小厮和药童们全都一脸哀求地看向了他。

    崔问瞧着蒋正熙眉头深皱，脸色铁青，不由得也倒吸一口气凉气，然后近前笑道：“你在是怎么了？”

    蒋正熙抬头瞥了崔问一眼，没有回答。

    崔问立刻意会道：“行了，你们都下去吧，今日不再见客了。”

    “是，师父。”众人犹如大赦，松了一口气，连忙急急退了出去。

    “现在能说了吧，出什么事了？”崔问坐在蒋正熙身旁的椅子上问道。

    “你这有没有能叫人生不如死，可却死不了的的药？”蒋正熙开门见山地问道。

    “嘶……你什么意思？”崔问有些诧异。

    “就问你有没有？！”蒋正熙有些不耐道。

    “这有还是没有，那得看你要用在哪了，喂，到底怎么了？”崔问还是是理智的。

    “哼，蒋弘轩简直是无耻至极了！”蒋正熙一巴掌拍裂了桌子一角。

    “哎呦喂！”崔问瞧着都觉得肉疼。

    “他竟然，竟然是打的小九的主意，我他妈眼瞎了，竟然一直没看出来，这一次，还明目张胆地来了这么一出，爷我不治治他，还配为男人嘛！”蒋正熙倍感恼怒。

    “你是说皇帝其实是垂涎于小丫头？”崔问可算是听明白了。

    “对，无耻混蛋的玩意！”蒋正熙气道。