
    宫中，养心殿外，蒋正熙只身一人到了。

    “上将！”经过昨日一事，宫中所有奴才都对蒋正熙又敬又畏，见蒋正熙朝着便边来了，连忙跪地行大礼请安。

    “嗯，起来吧……”该骂的也骂了，该解气的也差不多了，蒋正熙本就无意跟这些个奴才为难，便随意地挥挥手道。

    “谢上将。”奴才们万分感激，叩头行礼，然后立刻起身，都噤若寒蝉，不敢出声。

    “嗯……你们皇上……如何了？”蒋正熙没有直接进去，而是站着昨日杖毙吴公公的高台之上挑眉问道。

    “回，回上将的话，皇上已经醒了，不过……”奴才们有些结巴为难。

    “不过什么？”蒋正熙挑眉。

    “不过……不过不知为何，皇上浑身无力，虚汗连连，连床榻都下不了，情况……不是很好……”这帮子奴才们对着蒋正熙倒是实话实说。

    “呼……是吗？那可就有些麻烦喽……”蒋正熙挑眉撇嘴地自言自语。

    门口的奴才们虽然听见了蒋正熙的感叹，可却仍旧没有一个敢接话的。

    “呵呵……成了，你们进去禀报，就说蒙古之事，本将前来商议。”蒋正熙挥手吩咐道。

    蒋正熙这话更像是在知会而不是请示，换了一般的人，当然不敢如此大不敬，可蒋正熙是谁，昨个一通教训之后，他就没打算再把皇帝放在眼里，不过，今日没直接进去，已经算是给皇帝面了。

    他还不想皇帝这会就被自个气得归天了呢，毕竟一时半会儿也找不到个合适的继位之人嘛，嗯，他还是知道要以大局为重的人。

    “是，奴才这就进去回禀皇上，还请上将稍等片刻。”一宫人立刻躬身进来养心殿。

    “嗯，去吧。”蒋中熙挥手，然后袍子一撩便就在养心殿门口稳稳当当地坐了下来。

    殿内，皇后和贵妃坐镇，几位重臣也在床榻前尽忠职守。

    “皇上，蒙古之事，上将在外求见。”宫人将蒋正熙的话复述了一遍道。

    “蒋正熙！”皇帝似乎是受了很大的惊吓，心绪尚未平复，猛然又听见蒋正熙的名号，呼吸急促，脸色又白了一层。

    “嘶……”几位重臣也是眉头一皱，有些不安地对视一眼。

    “皇上……”皇后和贵妃都紧张地围了过来，大臣们低着头，默不作声。

    “咳咳……咳咳咳……朕都落到如此不堪田地了，他，他还要如何……咳咳咳……”皇帝剧烈咳嗽起来。

    皇后和贵妃都吓得泪眼婆娑，一旁的大臣和太医也都各个揪着一颗心，生怕好不容易才救回来的皇帝再有个好歹。

    “皇上，皇上……”皇后心颤，红着眼圈对着一帮朝臣指桑骂槐地恶狠狠喝道：“见什么见？皇上如此，全是他害的，如今还要假惺惺地来共商计策，简直可恶至极！

    不见！出去告诉他蒋正熙，皇上龙体欠安，谁也不见！”

    “这……”这不是要命嘛！现在是个什么情况，皇后娘娘该是清楚的啊，上将请示就是给皇帝面子了，可皇后这话实在是有些给脸不要啊，跪地禀告的奴才一脸惊恐为难，着实不敢就这么出去回话啊。

    “嘶……”几位大臣也是一脸惊恐，昨日之事还历历在目，如今皇后却如此不识抬举，会不会再……大臣们不敢往下想了。

    “这什么？还不退下！”皇后还矜着她一国之母的骄傲怒斥。

    “这……皇上……”跪地的奴才还在做最后争取。

    “你这奴才，难不成本宫的话还比不过一个武将了？”皇后怒道。

    “奴才不敢……”跪地的奴才嘴上恭敬道，可心里也十分无奈地叹道：皇后娘娘，这个时候，您还是面对现实吧，上将哪里就是一介武将那么简单的了，连皇上都不是上将的对手，您这般苦苦坚持又是何必呢……

    “不敢，那就赶紧给本宫滚出去！”皇后怒道。

    “咳咳……咳咳咳……”不等跪地的奴才再说话，皇帝又剧烈咳嗽起来。

    贵妃颜若岚一边顺着皇帝的气，一边安抚着皇后道：“姐姐……您也少安毋躁，如今皇上龙体欠安，而外头蒙古大军还在虎视眈眈，咱们要以大局为重啊……”

    “哼，你什么意思，皇上是堂堂一朝天子，九五之尊，难不成就要听他蒋正熙一个臣子的摆布不成，简直笑话！”不知皇后是真愚钝还是假天真，昨日之事已经说得那样明白，可她却还要做着如此无谓的虚荣坚持，让贵妃颜若岚有些无奈。

    “姐姐……臣妾不是这个意思……”贵妃颜若岚想要解释。

    “哼，那你是什么意思？”皇后一脸冷冷道。

    “姐姐……无论他蒋正熙如何，可现在内忧外患之际，皇上自然要以大局为重啊……”颜若岚不想解释。

    “以大局为重，那他蒋正熙就不该如此苦苦相逼，他眼里可还有皇上，可还有整个朝廷？仗着自个那一丁点的军功，妄图功高盖主，休想！”皇后倒是一脸大义凛然。

    “哎……”可对于皇后看似忠肝义胆，实则愚钝的想法，颜若岚深感无奈，只能一叹了之，不再言语，而是把头转向皇帝，希望他能明白以大局为重。

    几位大臣听着皇后和贵妃的争执都是默不作声，不敢有所表态。

    而半趟在榻上的皇帝听着皇后和贵妃的争执，脸色白了许久才深吸一口气道：“好了……”

    “皇上！”皇后不甘。

    “好了，皇后，虽然蒋正熙他藐视皇权，目无尊尚，其心可诛，可是……咳咳……贵妃说得对，现在真是内忧外患之际，朕要以大局为重，姑且见他一见吧……”明明溃败不堪，可皇帝还是要虚张声势地维持着他仅剩的那丁点尊严。

    “皇上！”皇后不悦，如此大事，她极力维护于皇帝，可皇帝却丝毫不领情，还执意要听从贵妃颜若岚的谄媚之话，皇后心里很是不快。

    “好了，去，传蒋正熙进来吧……”昨日殿内，蒋正熙已经把话说得透彻，现在他就只有一条明路了，他别无选择，所以，即便还会有羞辱，他也得一见。

    “是。”不等皇后再进言，领了命的奴才立刻出去去请蒋正熙进殿……

    荣亲王府旁，上将府里，颜若玖让蒋朝宣送着大皇子骆念出府。

    路上，骆念神色仍旧有些唏嘘。

    蒋朝宣有些不忍道：“哎呦……我娘都说了，你父皇是你父皇，你是你，这次的事情与你无关，而且我还得好好谢谢你的，要不是你那日冒险出宫将消息及时传来，兴许这事还真不能这般妥善解决的，所以，你就别耷拉着一张脸了……”

    “呼……朝宣，你知道吗，我真的，真的很怀念小时候和母亲舅舅相依为命的日子。

    那时候，我从来都不会要担心，不需要内疚，更不会如此煎熬……如果可以，我真的很想从来都没有被他认回来，一直做我的骆念，一直能问心无愧地活着，可是……”因为知道了自己父皇的所作所为，骆念心怀愧疚，满腹不安。

    “骆念，你父皇的事情，我没有办法，毕竟血缘是更改不了的事实，可是这件事，你不该自责。

    真的，我们是好兄弟，不管你父皇如何，我们都是一辈子的好兄弟，不会变，永远不会变的，无论将来如何，你骆念都是我蒋朝宣最好最铁的好兄弟，你说是不是？”蒋朝宣拍着骆念的肩膀道。

    “蒋朝宣……”骆念感动，眼里泪花翻涌。

    “嘿嘿……别，别哭，怪丢人的呢……”看着两眼通红的骆念，蒋朝宣玩笑道。

    “呵呵……”骆念感激地破涕为笑。

    “这就对了嘛，走吧，我送你出府……”蒋朝宣和骆念勾肩搭背，一脸嬉皮笑脸地往府外去了……

    傍晚，蒋正熙一脸春风得意地遛回了府里。