
    颜若玖刚刚喂了小儿子蒋骁战，蒋正熙便笑呵呵地进了屋。

    “呵呵……”颜若玖见他如此得意的模样也是未语先笑道：“瞧你开心的，事成了？”

    “嘿嘿……你夫君我是谁啊，有我出马还有不成的？”蒋正熙搂颜若玖笑得越发不羁道。

    “呵呵……那皇帝又得气个半死吧？”颜若玖也抱着小儿子顺势靠在了蒋正熙怀里笑道。

    “唔唔……咯咯咯……咯咯咯……”吃饱喝足窝在颜若玖怀里的小家伙似乎是感受到了他父亲的开心，很是不安分地蹭了蹭颜若玖，然后便跟着也咯咯地笑了起来，那无齿的笑容让人心软得一塌糊涂。

    “嘿呦，臭小子是不是见爹解气了，你小子也跟着开心啊？嗯？”蒋正熙见小儿子笑得开心，便从颜若玖怀里接过他，举高地逗弄起来。

    “咯咯咯……咯咯咯……”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……臭小子……”

    “呵呵呵……小心点，小心点啊……”小家伙似乎很喜欢这种被抛高高的游戏，笑得越发灿烂了，蒋正熙也跟着开怀大笑起来。

    颜若玖见他们父子俩如此开心的模样，知道事情定是解决了，便也露出了欣慰的笑容，满屋子的欢快气氛。

    入夜，小家伙蒋骁战已经睡得手脚大敞，小肚子朝天了，颜若玖笑着给他盖过小被子之后才对着蒋正熙笑道：“哎，他病成那样，你是怎么让他出得宫啊？”

    “呵呵……这还不简单啊，皇帝銮驾，抬他出宫啊。”蒋正熙挑眉。

    “呃……你……你……呵呵呵呵……呵呵呵……那，那场面一定很好笑吧……哈哈哈哈……哈哈哈哈……”一听蒋正熙风轻云淡理所当然的这句话，颜若玖脑海里立刻闪过了皇帝蒋弘轩尴尬屈辱的铁黑脸色，顿时笑得花枝乱颤的。

    “呵呵……一般吧……他肯定是不愿意的，不过……这是他能挽回一点颜面的唯一法子了，就是再不愿，也得去，没有选择的……”蒋正熙挑眉笑道。

    “能不去嘛，你一句话便把他的贴身太监总管给杖毙在了养心殿门口，这杀鸡儆猴的，换了谁，谁不怕啊，肯定没人敢拦着你吧？”颜若玖歪着头笑得都有些要岔气了。

    “嗯，那帮大臣反正已经被昨个的惊雷劈懵了，先皇震怒啊，大家都是亲眼得见，都是深信不疑的，自然不会拦我，不过嘛……不识相的倒是还真有那么一个……”蒋正熙挑眉。

    “谁啊？”皇帝最大的拥趸吴公公已经被杖毙了，还会有谁敢逆着蒋正熙呢，颜若玖有些困惑。

    “还能有谁，宇文家的皇后呗。”蒋正熙一脸鄙夷地撇嘴道。

    “你说盛氏？”颜若玖对于这个一直躲在太后身后的皇后盛氏，如此表现有些意外。

    “嗯，你是没见到啊，她今个就跟个疯婆子似的，差点扑上来挠我啊，好在你夫君我身手矫捷啊……不然……”蒋正熙一脸的唏嘘道。

    “怎么，你不会动手了吧？”颜若玖挑眉。

    “哪能啊，你家夫君我是那样的人嘛，一疯婆子，值得我动手啊，早就被一旁的宫人和贵妃给拦住了。

    别说，这种时候倒是真能看出一个人的定力来，贵妃就比她这个皇后从容许多嘛……”蒋正熙嘟囔地笑道。

    “呵呵……惊艳到了？”颜若玖眯着眼睛，玩笑起来。

    “那是……呃……不是，不是……媳妇……我，那个……不是这个意思的……那个……”蒋正熙差点就掉坑里啊，半道上反应过来，连忙解释道。

    “呵呵……紧张什么？”颜若玖憋着坏笑。

    “不是，媳妇，那个，那个……你，你……等等，你，你又在诈我？”蒋正熙都快挤出一脑门子的冷汗了，一低头才发现颜若玖嘴边得意的笑意，顿时就明白了什么。

    “呵呵呵呵……嘻嘻嘻嘻……”颜若玖见他发现了，也不掩饰了，倒是笑得越发得意。

    “你，你，你，颜小九！好啊，你又吓唬人，看我怎么收拾你，你别跑，你，你给我站住，站住……”蒋正熙又被虚晃一枪，心里又气又好笑，追着早就溜下地的颜若玖就一顿威胁。

    “呵呵呵……谁叫你心里发虚来着……呵呵呵……”颜若玖一边逃，还一边不知死活地挑衅地笑着。

    蒋正熙本事打算逗弄着玩闹玩闹，遛她几圈，让她乐呵乐呵的，可一听这话，他顿时不淡定了，一个饿虎扑食，直接把颜若玖就给摁倒在了一旁的软榻上，一脸危险笑容道：“颜小九，你刚刚说了什么？”

    “我没说什么啊？”颜若玖一边娇喘气吁吁，一边一脸无辜地打死不认道。

    “嗯？为夫我再给你一次机会，你刚刚说了什么？”蒋正熙眯着眼睛，挑着颜若玖的小下巴一脸威胁。

    “是什么都没说的嘛……”颜若玖继续一脸无辜。

    “嗯……？”蒋正熙居高临下，一脸虎视眈眈。

    “怎么，你还要吃了我成？”颜若玖却一脸不惧，挑着小下巴哼了回去。

    “哼哼……这可是你自找的，颜小九……爷这段时间没教训你，你是忘了爷的厉害了吧……嗯……”蒋正熙佯装一脸冷酷地咬牙切齿道。

    “哼！”颜若玖继续一脸不屑，似乎没有要害怕的意思。

    “哎呦……好啊，爷就喜欢你这骄傲的小模样！

    小妖精，别怪爷我没有警告你，今晚上，爷我就要重振夫纲了，你就是哭红了眼，喊哑了嗓，咬破了唇，爷也不会心软了！”说罢，已经有些隐忍不住的蒋正熙便将颜若玖一把打横抱起，步履坚定就往床榻上去了。

    这恩爱夫妻的夜，永远都没有正儿八经的……

    皇帝被迫亲自出城跟蒙古的拓可大汗道了歉，大齐和蒙古两国重修旧好，恢复建交，蒙古大军尽数撤回。

    不日之后，皇帝罪己书出，昭告天下，勇担失察之罪，吴公公也成了最核实的替罪羔羊，皇帝的颜面算是勉强挽回一些。

    虽然颜面有些许挽回，可皇帝却因为郁积过重，而一病不起，紧接着而来的便是朝前后宫的一派暗流涌动，波诡云谲。

    蒋正熙和蒋子冉却仍旧过着自个安乐的小日子，对于朝廷内外的事情，漠不关心，反正再怎么折腾，也翻不出他们俩的手心，倒不如随他们去了呢。

    皇帝一病不起，朝政有军政大臣联合辅助主理，皇帝勉强还能支撑。

    只是，如此下去，断然不是办法，万一皇帝突然离世，也好有个防备不是，不少朝臣们已经开始谏言皇帝册立储君了。

    此消息一出，后宫又陷入一阵血雨腥风之中。

    皇帝正值壮年，却突遭此劫，身体每况愈下，而膝下皇子却只有惠妃所出的两位皇子，储君之位也只能在其二人之中册立了。

    如此铁铮铮的事实，做不得假，可后宫众嫔妃却不愿就如此放弃这多年的荣华富贵。

    不能直接争夺储君之位，众嫔妃就把主意打到了未来的储君之妃头上，惠妃和骆念的生活顿时陷入了水深火热之中，苦不堪言。

    一时间，一贯鄙夷惠妃骆梨歌姬身份，而不屑与之往来的的众嫔妃们，突然就对着她们母子格外殷勤起来。

    串门送礼，各种谄媚套近乎，惠妃和两位皇子真是如何也不能适应。

    尤其是骆念，最见不得他们这些个见风使舵的嘴脸，每每有人谄媚前来，他要么避出去，要么就不会给她们什么好脸色。

    可事关她们背后家族的兴衰，没有嫔妃敢有所怠慢的，就连皇后和太后也对着他们母子三人异常地熟络关心起来，很让骆念不齿。