
    “呃……什么哭了，你小子胡咧咧什么？你爹我是那种掉眼泪的人吗？”蒋正熙在自家儿子面前还是很在乎为父的颜面的。

    “不是爹，那您，您的眼睛……”蒋朝宣越发疑惑了。

    “眼睛？”蒋正熙愣了片刻，然后继续一脸气定神闲地嫌弃模样道：“你爹我这是还没睡醒呢！当然眼睛有些红肿了，不行啊？”

    说完，还有模有样地捏了捏眉间打了个哈欠，一脸你小子看错了的模样。

    “呃……”蒋朝宣看着自家老爹怒目圆睁，明明一副精神奕奕的模样，有些茫然了。

    “呃什么呃？”蒋正熙一脸虚张声势，倒是唬人。

    “没，没有……”蒋朝宣真被吓着了。

    “唔唔……你在干什么呢……”蒋正熙正训得痛快呢，睡在他身边的颜若玖似乎是被吵醒了，迷离着眼睛，艰难地抬起头迷糊道。

    “呃……都说叫你小子小声点了，瞧，把你娘吵醒了吧，臭小子，一会再教训你！”蒋正熙看着颜若玖一脸疲倦的样子，很是心疼，小声骂咧了蒋朝宣一句，然后转身便一脸温柔地把颜若玖搂在怀里哄着道：“嘿嘿……媳妇，乖，没事，没事……时间还早，我们接着睡，接着睡啊……乖，接着睡吧……”

    “呃……”这差别还是那么大啊……又被威胁了的蒋朝宣心里一阵酸。

    看着刚刚还对自个唬着脸的老爹转身对着娘亲一脸温柔到不要的模样，蒋朝宣只能习以为常，无奈地耸了耸肩，在他爹心里，没人能跟他的娘亲大人平起平坐啊……啧啧……

    “睡吧，睡吧……”蒋正熙一大男人哄媳妇睡觉的本事倒是娴熟得很嘛，不过一小会，颜若玖又睡沉了过去。

    而刚被嫌弃了半天的蒋朝宣，也很自觉地闭上眼睛继续装睡，他可不想他爹一转头又对着他横眉冷眼的。

    屋里倒是又安静了下来……

    而此时，宫中，养心殿东暖阁内，太医们忙了整整一宿才把气火攻心，吐血昏迷的皇帝给救了回来。

    皇后，贵妃寸步不离地守在皇帝身边，其他嫔妃，以及一干朝臣们就在左右内殿焦急等候。

    “皇上……皇上？”药熬好了，皇后轻轻唤着有些恢复了神智的皇帝。

    “咳咳……”皇帝缓缓转头，皇后端着药一脸欣喜地望着他。

    皇帝看着皇后鬓角微乱的模样，眼神又移了回来，盯着明黄色的锦缎纱帐，深呼吸，胸口一阵剧痛，又剧烈咳喘起来。

    “皇上!皇上！”皇后和贵妃颜若岚顿时又慌乱起来，手里的药碗来不及放下便慌张跌落，碎了一地。

    “娘娘小心……”太医们也紧张道。

    “快看看，快看看皇上这是怎么样了，快看看啊！”皇后焦急道。

    “是，是！”还没来得及松下一口气的太医们又紧张了起来……

    “念儿……你父皇大病，还没有完全脱离危险，一会用完了膳，你同娘一起到养心殿去守着他，可好？”同样是一夜未眠的骆梨一早赶回寝宫道。

    “娘，父皇那是心病，一时半会儿怕是难了，再说了，您我又不是太医，守在那也没用，说不定还要遭某些人的不待见，何必呢，儿子不去，您也甭去了。”骆念对皇帝真是一点感情没有。

    “念儿！”骆梨对于骆念如此冷情的态度有些意外，也有些不满。

    “娘，我有事要先出宫一趟。”骆念没有理会母亲的不满，转身想要走。

    “你站住！”骆梨皱眉呵道。

    “娘？”骆念有些无奈回头道：“娘，您还有什么吩咐？”

    “他是你爹，是你父皇，如今受伤昏迷，你怎么就能是这样的态度呢？”骆梨皱眉很是不满。

    “娘，他是咎由自取，您让儿子怎么办？”骆念叹了口气道。

    “念儿！”作为儿子这么说话已经是有违孝道了，骆梨当然越发不满了。

    “娘！儿子真的有事，不跟您说了，一会您就在殿内休息吧，儿子走了。”骆念知道每次谈到这个话题，他们母子总是会不欢而散的，所以，他尽量都会避开，虽然心里不愤，但也不想惹得母亲不快。

    “念儿，念儿……”骆梨也不知为何，骆念越是长大，他对着皇帝的感情越是疏远，虽然事出有因，可这么多年了，这孩子还如此耿耿于怀，这让她这个做母亲的很是为难和无奈。

    “娘……哥哥是要去哪啊？”骆念才走，二皇子骆平（蒋平之）一脸疑惑地跑了进来，他刚好是跟骆念擦身而过。

    “哎……”骆梨只是叹气，却没有再说话。

    “娘……”骆平追问。

    而骆梨却掩过了话题，骆平只好作罢。

    “正熙啊，蒙古大军什么打算时候回撤啊？”正午，蒋正熙被荣亲王叫到了书房询问。

    “唔……”咽下嘴中一口清茶的蒋正熙眉头一挑道：“当然是皇帝什么时候道了歉，他们什么时候撤，不然，人家千里迢迢岂不是白来了。”

    “呼……这个父王知道，可是……到底是异国十万大军，就在我京城之外，你们就不怕……”荣亲王到底是有些担心。

    “呵呵……还有小九在呢，拓可他不敢。”因为颜若玖，蒋正熙对拓可大汗也是信任不疑。

    “你就这么肯定？”荣亲王当时听到这个办法之时，就已经觉得是冒险了，可是为了自家儿子的安危，他不得不试，如今危机已解，再让蒙古大军虎视眈眈下去的话，恐怕生变啊。

    “爹，您和姑母都与蒙古打了这么多年的交道，蒙古这两任大汗的性格你们也该是清楚的，他们都是知恩图报，重情重义，体恤黎民百姓之人，不然，儿子我也不会同意这么冒险的做法，放心吧，只要皇帝承担了他该承担的责任，蒙古大军即日就撤。”蒋正熙对蒙古大军很是信任。

    “你的意思是让皇帝亲自去道歉？”荣亲王有些不确定。

    “当然了，他自个挖的坑，总不能指望我们帮他填吧？”蒋正熙一脸势在必行。

    “可是……皇上现在的情况……”荣亲王皱眉。

    “放心，只要他还有一口气在，就是抬也得把他抬去了，再说了，我已经给了台阶下了，他不笨。”蒋正熙一脸得意。

    “你是说吴公公？”荣亲王也已经知道了吴公公被杖毙的消息了。

    “当然！”蒋正熙点头。

    “呼……你也真是可以，从来没有人敢在养心殿前杖毙宫人，尤其还是皇帝的贴身大太监，你这哪里是在打吴公公啊，根本就是在打皇帝的脸嘛。”荣亲王一脸无奈地叹道。

    “哼，我就是杀鸡儆猴，要不是蒋子冉死都不肯接位，再加上皇伯父的临终前的嘱托，昨日死在殿前的就该是他蒋弘轩了！”蒋正熙对着自家父王丝毫没有掩饰之意。

    “呵呵……诛人诛心，以蒋弘轩的骄傲，你们的这种宽宏大量，手下留情才是最狠的招数，让他一辈子动弹不得，如鲠在喉，小子，你果真成熟了不少啊……”荣亲王一脸赞赏。

    “嘿嘿……父王，您老可别夸我，您这样，儿子我不习惯啊……”蒋正熙是从小被荣亲王吼到大的，早就习惯跟自家父王之间互怼的日常了，这荣亲王冷不丁的一句赞赏，倒是让蒋正熙有些不适应了。

    “滚！你个臭小子！”果真好不过一瞬，荣亲王又笑骂道。

    “哎……这才是父王您的风格嘛，得了，既然父王发话了，儿子这就滚……”蒋正熙笑眯眯地起身就要往外。

    “别忘了往你母妃那去一趟！”书房里荣亲王又嘱咐道。

    “知道了，父王大人！”蒋正熙戏谑了一声，悠悠哉地往正房去了。

    “臭小子！”站着门口的荣亲王又忍住不低声笑骂了一句。

    “夫人，大公子……大皇子来了。”蒋朝宣正陪着母亲颜若玖逗着小弟玩呢，外头叶青匆匆进来回禀了一声。

    “大皇子？！”颜若玖和蒋朝宣都是一脸惊讶。