
    次日清晨，本该好好休息，睡他个昏天黑地的蒋正熙突然就醒了。

    没有预兆，不知原因，醒得既彻底又干脆，脑子里干净一片，竟没有一丝杂尘。

    呼……吸……嗯，熟悉的青梅香气，让蒋正熙嘴角微微上扬。

    睁开眼睛，看着头顶熟悉的青纱帐，蒋正熙眨了眨眼。

    阳光从窗外射入，透过纱窗，静静地洒在青石地板上，温暖且静谧。

    屋外仆人的脚步轻了又轻，没人想要惊动屋里的人，蒋正熙又闭了闭眼。

    侧头往里，自个日思夜想的娇娇儿就倚在自个怀里，睡得正沉，而娇儿的怀里，他们的小儿子也睡得香甜。

    蒋正熙心里满是甜蜜，嘴角越发翘起，既是得意，又是甘之如饴。

    眉头微微挑起，大概是想起了昨晚上，撒娇赖脸非得腻在他们跟前的大儿子，蒋正熙又轻轻转头看向软榻上，果真那臭小子也正睡得安稳。

    臭小子……蒋正熙低声笑骂了一句，然后笑容更盛了。

    唔……终于是回来了，有三四个月没有睡得这样踏实过了，当初小儿子出生没多久，他便就远赴西北督战，一去就是三个月。

    边疆战场，杀戮之地，他又如何睡得踏实，后来本该归来，却又碰上那档子事，他更是寝食难安了。

    不过还好一切都结束了，他回来了看着娇艳欲滴的媳妇，再看看越发俊朗的大儿子，还有这又白又胖的小家伙，呵呵……蒋正熙满心喟叹地伸了个懒腰，抱着颜若玖的手臂又紧了紧。

    颜若玖昨晚上被折腾得急了，身子疲得很，倚在蒋正熙怀里，嘟着小嘴，睡得五迷三道的，一点其他知觉没有。

    而蒋正熙就侧着脑袋，一脸深情地看着颜若玖绯红的小脸，心里满是抑制不住的幸福，他着实没有想到，颜若玖为了他们竟然会……呵呵……还好她是自己的，不然……

    蒋正熙不由得又回忆起一个月前的那场暗杀，那场差点要了他的命的故意而为之。

    那日正是凯旋之日，大队人马已经先行回营，他和蒋子冉晚了几步，是与蒙古大汗有事要商。

    皇帝倒是真会挑时候，怕是早就蓄谋已久。

    暗中埋伏之人突然跳出，着实杀了他们个措手不及。

    对方身着蒙古军服，也确实差点迷惑了他们，这才造成十几名随侍将士悉数阵亡，他们二人重伤的惨烈局面。

    这是他征战沙场多年，从未经历过的危险局面。

    说实话，要不是拓可大汗来得及时，怕是他和蒋子冉也真的要如了皇帝的愿了。

    整整七日，他昏睡了整整七日，征战疆场这么多年，这是蒋正熙头一次受得如此重伤，伤及肺腑，深入筋骨，差点就要挺不过去了，蒋子冉尤甚。

    不过，也许是冥冥中皇伯父在天之灵的庇佑吧，虽然刀刀见骨，招招毙命，可却都没有伤及心脉，愣是让拓可请来的太医把他们从鬼门关前拉了回来。

    蒋正熙本就是个桀骜不驯的性子，醒来之后，明了真相，他杀了皇帝的心都有了！

    蒋正熙知道皇帝对他和蒋子冉一直是耿耿于怀的，因为皇伯父的刻意安排，他们成妨碍了他一统江山，霸权在握的眼中钉肉中刺，不除不快。

    这大概和皇伯父临终前的预想不谋而合吧，不然，皇伯父也不会特意把白虎虎符留给蒋子冉，默许姑母把青龙虎符交给自己了吧。

    哎……到底是睿智了一辈子的人，蒋正熙无不感叹于他皇伯父的深谋远虑。

    他尤记得，皇伯父临终前单独嘱咐给他的话，就是提醒他一定要提防蒋弘轩做了皇帝之后的刚愎自用，骄傲自大。

    因为一旦他的自大贪婪超过了他的理智，猜忌便会成为家常便饭，尤其是他们这种重权在握的人，更会成为皇帝杀鸡儆猴，撼动大局的首选。

    皇伯父的提醒他一刻不敢遗忘，皇帝近两年的种种他也都是历历在目。

    试探来得比皇伯父预想中的要早。

    皇帝似乎很是迫不及待，几乎是想方设法地试探着他和蒋子冉的底限，而且是一碰再碰，让他们几近愤然。

    不过碍于不想主动撕破脸，也顾忌皇伯父当年的嘱托，他们还算是给皇帝留了面子，没有闹得沸沸扬扬。

    以为他会就此罢手，却没成想，皇帝蒋弘轩就打算是无耻到底了，竟然变本加厉，这一次干脆想直接置他们于死地，哼哼……果真让皇伯父预料到了。

    其实对于此事，他们心知肚明，也知道皇帝迟早会对他们动手，只是和先帝一样，他们都没想到皇帝蒋弘轩为了除掉他们，竟然到了如此不择手段，令人发指的地步。

    处心积虑的设计，不惜引起两国混战，牺牲双边百姓，如此惨绝人寰的计谋，蒋正熙和蒋子冉真的觉得既愤恨不已又痛心疾首。

    说实话，关起们来，怎么斗他们都愿陪皇帝玩玩，可社稷之事，他们便不能坐以待毙，置之不理。

    当初，他们是答应过先帝的，要替他守好江山，而如今蒋弘轩为了夺回军权竟然要拿整个大齐冒险，他们怎么会让他如愿。

    其实，在颜若玖到来之前，蒋正熙和蒋子冉已经在想办法了，只是事关大齐江山和臣民，他们不得不慎之又慎。

    至于蒙古大汗拓可呢，倒也真不是个能受窝囊气的主，要不是体恤蒙古军民，要以大局为重，怕是早就挥兵南下了。

    要是如此，那两国的几十年友好邦交便真要毁于一旦了，边疆势必狼烟再气，生灵涂炭，那是蒋正熙他们最不愿意看到的一种结果。

    所以，拓可的主意他们没有同意，毕竟两枚虎符在他们手上，要打，他蒋正熙就能一呼百应，直接带着西北大军杀他个回马枪了。

    只是兵戎相见，到底不是上策，那是他们万不得已才能做的选择，而现在还没有到了那个时候，所以……不能。

    出事之后，因为蒋弘轩突然单方面地宣布断交，很多消息都被封锁在了边界之内，他们倍感掣肘，对着京里的情况也是尤其担心。

    毕竟，他们的家人还留在京中，皇帝既然对他们下了杀心，那他们的家人势必也会受到牵连，以蒋弘轩的阴险个性，他们也难得安全。

    就在忧虑不已之际，颜若玖却突然出现在了他们面前，这让蒋正熙是既惊喜又意外，紧接而来的却是浓浓的心疼和愧疚。

    这个他蒋正熙要疼，要宠，要爱，要护一辈子的女人，他们深陷危难之时，如此跋涉万里，不惧艰险，毅然决然地勇敢出现，用她柔弱的肩膀扛起了保护他们的重任，义无反顾。

    入骨的情深，难掩的愧疚，心颤的疼惜，泪流出了百般滋味。

    呼……此刻躺在床榻上回忆起那日生死相见时的泪眼朦胧，蒋正熙的眼圈又抑制不住地红了。

    嗯……若不是小九的突然出现，也许至今他们都还被困在僵局之中无法抽身，哪里还有接下来如此淋漓尽致的快感。

    呼……想到这，蒋正熙不由得有些感慨万千，说不清是心思悸动还是真情难抑，反正就是带着眼泪笑出了声……

    “爹？”气氛如此静谧温馨，蒋正熙没有防备他的大儿子蒋朝宣已经醒了，正支着小脑袋，一眼不瞬地望着他，满脸疑惑。

    “咳咳……”蒋正熙这自言自语了半天，突然被儿子这么一叫，倒是觉得有些尴尬了。

    “爹，您……？”蒋朝宣还有些不敢确信。

    “嘘！……”蒋正熙转过身去一脸小心翼翼地瞥着蒋朝宣。

    “呃……”蒋朝宣愣了一下，坐起身来，看着蒋正熙有些泛红的眼睛，更是一脸诧异道：“爹……您……怎么哭了？”