
    “对了，娘，爹他年轻时候，竟然曾对着娘您以外的女人这般痴情？她还是娘您的堂姐，娘，您，您心里不会不舒服吗？”蒋朝宣有些天真地问道。

    “呵呵……有什么不舒服的，谁还没有个过去嘛，再说了，你爹和我成婚之前的一段时间，他便就已经断了这样的心思，成婚之后，对我更是百依百顺，恩爱有加，他待我的真心，我都知道，又何须为那点无关紧要的小事坏了这舒坦的小日子呢？”颜若玖从始至终都如是所想。

    “呵呵……也倒是，只是……你为何又会真的同意嫁给爹呢，之前的互不待见，中间还有这么一段插曲，再加上爹年轻时乖张不羁的个性，你怎么就认定了爹是您要嫁的人呢？”蒋朝宣兜兜转转还是问了回来。

    “呵呵……你爱或不爱，是得用心，你爹他是霸道了些，可却待我一片真心，又疼我如斯，我又如何不能确定呢？”颜若玖倒是笑得反问起来。

    “呃……真心？”蒋朝宣迷茫。

    “呵呵……喜欢或是不喜欢，爱或是不爱，你问不得别人，这样的问题，你永远都得先问问自个。

    问问自个的心是怎么想的，心之所向，才是最好的选择，至于你的问题嘛，婚姻和爱情可以是一回事，也可以不是，端看你的选择了。”颜若玖眯着眼悠哉地说道。

    “心之所向？”蒋朝宣仍旧有些一知半解。

    “呵呵……你啊，看别人是看不出那么多真道理的，这种事还得等你小子有幸碰到那个让你情窦初开的姑娘，才能算真正明白一二这其中的滋味呢。”有些事言传不达，止于意会，颜若玖只是点拨一二，便不再多说什么了。

    “呃……娘？”蒋朝宣对于自家娘亲这只点一二的方式有些郁闷了。

    “呵呵……行了，见你无碍，娘也就放心了，哎呦……娘也该回去睡个午觉去了，你小子也别坐着胡思乱想了，多出去走走，说不定你的那个姑娘就在哪个角落里等着你呢。”颜若玖鼓励蒋朝宣去尝试。

    “呃……”蒋朝宣一脸窘迫。

    “怕什么嘛，你也到年纪了，只要不胡来，不是还有娘在嘛，去吧，别闷在屋里了，娘先回去了……”颜若玖倒是放着尴尬郁闷的儿子潇洒地走了。

    蒋朝宣想得头疼心闷，实在不愤，便只能听了母亲颜若玖的话，出门遛弯去了。

    当夜，蒋正熙回来，颜若玖便把儿子这般的疑惑说给了他听，听得蒋正熙一阵乐呵，大笑不止。

    “嘿，这小子是不是看上了哪家姑娘了？”蒋正熙的反应比颜若玖还直接。

    “呵呵……咱们儿子这点倒是不如你啊，我倒是也想呢，可惜没有……”颜若玖一脸遗憾的模样。

    “嘿嘿……你这么漂亮，又这么惹人疼的，我不得先下手为强啊，要是真让别人先占了去，我不得抱憾终身啊！”蒋正熙对于娶到颜若玖的事情，一直都甚是得意的。

    “哼，油嘴滑舌！”颜若玖娇嗔地白了蒋正熙一眼。

    “嘿嘿……媳妇，你说那小子既然问了，那咱们是不是也该提他张罗张罗了，前段时间姑母还提醒我来着。”蒋正熙觉得儿子也是到年纪了。

    “急什么，不得等儿子遇见了个喜欢的姑娘才行啊？”颜若玖又嗔了蒋正熙一眼。

    “哎呦，他小子遇他小子的，我们张罗我们的，双管齐下，两不耽误嘛。”对于儿子的终身大事，蒋正熙比颜若玖着急。

    “是这个理，不过你得答应我，这是儿子的终身大事，事关他一辈子的幸福，得儿子真正喜欢的才行，你和父王他们不能强求。”颜若玖提醒道。

    “嘿嘿，那是当然了，要是他小子不喜欢，谁也强迫不了他的，那就这么说定了，我明日回了姑母去，让她也帮着看看先，肯定给那臭小子找个称心如意的。”蒋正熙一脸信誓旦旦。

    颜若玖倒是无奈失笑。

    蒋正熙便又哄着颜若玖睡下了……

    一转数年，蒋朝宣终如母亲颜若玖所愿，找到了自个心之所向真心喜欢的姑娘，终成眷属，幸福美满。

    而一直缠绵病榻的皇帝蒋弘轩也终于走到了生命的尽头，苦苦挣扎，却已然无济于事。

    初冬的一个清晨，皇帝蒋弘轩带着满腔的怨气和不甘匆匆离世，享年不过区区四十有一。

    太后宇文氏也于次年初春相继病逝。

    国丧之后，皇储骆念顺利继位，近贤远佞，事必躬亲，并尊请安亲王蒋子冉和上将蒋正熙同为辅国亲王，共掌国事，倒是又开启了一代盛世。

    白驹过隙，又是匆匆数十载，颜若玖和蒋正熙也都已是儿孙满堂，鹤发之年。

    回头望去，二人携手风雨，恩爱相持六十载，已然是心满意足，执手无憾而终。

    弥留之际，蒋正熙始终记得曾经对颜若玖的许诺，不愿让她饱受离别之苦，更不愿让她孤寂独走，便相拥依偎，一同归去……可谓生死相依，永不分离。

    相爱相守，颜若玖本已无憾，可却在那混沌之境，如何都遍寻不到蒋正熙的身影。

    她……把自己从蒋正熙身边弄丢了，已是似魂犹魄的颜若玖惶恐不已，失声痛哭。

    “正熙……正熙……蒋正熙，你在哪里……在哪里啊……”颜若玖边哭边跑，边跑边喊，四处寻找，几乎精疲力竭。

    可这无边妄海，仍由她跑，仍由她喊，却始终只她一孤魂，窒息笼罩，悲戚不已。

    魂归天际，本该无知无觉，可颜若玖哭着哭着却突然觉得一阵吃痛，痛得钻心，痛得几乎有了呼吸。

    颜若玖想要开口说话，可却发现浑身酸困抽痛，虽然有了感觉，可却又几乎一瞬间失去了所有力气，让她莫名惊恐。

    她这是怎么了？正熙呢，正熙在哪里啊？她怎么会突然浑身酸痛不止？她不是死了吗？怎么还会这么痛，这么痛啊……

    等等！这是什么声音……？

    迷糊却如何也挣脱不开的颜若玖似乎听见了什么声响。

    “姑娘？姑娘……”颜若玖努力咬着牙竖起耳朵，好不容易才听清了混沌中的一声轻呼。

    姑娘？与蒋正熙成婚之后，除了叶青私下里还会喊她姑娘之外，府里就再没人喊她姑娘了，难道是叶青……？

    叶青也跟着她来了？

    “呜呜……”颜若玖不知道自个这是怎么了，仿佛陷入了一片混沌之中，如何也清醒不了，一想到唤她的人可能是叶青，颜若玖便燃起了一丝丝希望，想要回应她，可却不曾想，鼓足浑身力气，脱口而出的却仍旧是一声低不可闻的呜呜声。

    颜若玖又慌张又着急，就在她不知该如何是好的时候，声音停止了，混沌的压得她眼皮越来越重，本就睁不开的眼越发沉了，她的心也越发沉了……

    “咳咳咳……咳咳咳咳……”不知又过了多久，一阵撕心裂肺地咳嗽之后，颜若玖突然醒了过来，几乎惊坐起身。

    “姑娘！”屋里的人也吓了一跳。

    颜若玖抬头望去，却赫然发现眼前的一切都是那样的陌生。

    陌生的床榻，陌生人，陌生的屋子，陌生的感觉……

    嘶……她这是怎么了？自己这是在哪啊？蒋正熙到底去哪了？这里到底是什么地方，她们几个又是谁？是在做梦吗？

    等等……似乎……这里……这屋子，这熏香……这帷帐……不知为何，颜若玖突然就对这刚刚还异常陌生的地方，生出了某种莫名的熟悉，似乎有过记忆，似曾相识……

    嘶……到底是哪里啊，这……就在颜若玖冥思苦想之际，吱呀一声，屋子的门被推开了。

    一锦袍少年走了进来。

    他……？看着他逆光而来模糊的模样，颜若玖突然脑海里一片空白，一种莫名的熟悉和窒息又袭上心头。

    “奴婢给小公子请安……”屋里的几个婢女对着那锦衣少年行礼。

    “小公子……？”颜若玖心里玩味着这声称呼，视线逐渐清晰在了他的脸庞之上。

    剑眉星目，一脸的桀骜模样，颜若玖突然心窒。

    “蒋，蒋正熙？”

    颜若玖几乎不敢相信自己的眼睛，因为现在站着她面前的便是她在混沌之境里苦苦追寻不见的蒋正熙。

    只是他如今却是二十几年他们前初识时候的模样，颜若玖又惊又喜，顾不上疑惑眼前的一切，便先是泪如雨下。

    “哎哎哎，你，你怎么又哭了，不是都说了，不哭的嘛，你这丫头片子就是麻烦……”

    “蒋正熙，你怎么能把我弄丢了，你怎么可以，你怎么舍得……呜呜呜呜……呜呜呜呜……”不知苦寻了多久，备受煎熬的颜若玖一下子就扑进了蒋正熙的怀里，嚎啕大哭，嗔怨不已。

    “呃……你，你别哭了，我都说了，我，我那天是我的不是，不该混账把你一人丢在青城后山，是我不对，你，哎……

    你，你要是还不解气，打我骂我都好，就是千万别再哭了，不然姑母定又不饶我了……算我求你了还不成嘛……”

    还在絮叨不耐的蒋正熙被颜若玖抱得有些突然，听着她有些胡言乱语的抽泣，僵了一瞬，突然就莫名心软了下来，拍着她的后背，生疏而笨拙地哄了起来……

    而颜若玖却在嚎啕之中找回了自己……

    