
    “呃……娘……那个，就是那个……嗯……我想知道，娘您和爹当年是怎么成婚的？”蒋朝宣憋了半天还是决定从简单的事情问起。

    “咦……你小子怎么突然对我跟你爹成婚的事情这么感兴趣了？”颜若玖狐疑的眼神里带着揶揄。

    “呃……娘……您，您就跟我说说嘛……”有时候就是这样，看似难以开口，可这话一旦打开，倒是就没那么羞涩了。

    “呵呵……说说也不是不可以，可你得先告诉娘，为什么突然会想要问娘这个问题，这不该是让你困扰了大半个月的事情吧？”颜若玖笑得一脸温柔。

    “呃……娘……我，我，就想知道成婚和两情相悦，到底是不是一回事，呃……或者是说……呃……我的意思就是说……那个……哎呀，就是为什么，同样是父母之命媒妁之言，可高进轩和骆念会是那么截然不同的反应呢？”蒋纠结了许久终于问了出来。

    “呃……就为这个？”颜若玖倒是有些意外，又有些莫名地欣喜。

    自家儿子能因为这个问题困扰，那是不是说明这小子已经是情窦初开，莫不是都已经有了喜欢的人了吧，咦……这个问题是得好好回答了，颜若玖心里莫名兴奋。

    “呃……就，就为这个。”蒋朝宣皱着眉头，等待颜若玖的答疑解惑。

    “呵呵……好啊，既然你这么问了，那娘就从跟你爹的婚事说起，呃……算了，娘还是从头跟你说吧，也得二十一二年之前了吧……”颜若玖想了想，便还是决定从她和蒋正熙相识的时候说起，虽然那样的相识是有些不痛快的。

    “嗯……那时候你娘我呢是随着你外祖一家刚刚迁回京里，那时候你的大舅也是随着我们一起回来的。

    我和你爹初次见面彼此都没留下什么好印象，你爹因为一匹名叫踏雪的宝驹可是小心眼了你娘我好些日子呢，简直是处处刁难啊。”颜若玖每每想起她和蒋正熙初识时的互相厌恶，都觉得甚是有趣呢。

    “啊？爹，爹他会为了一匹马小心眼娘您？还刁难您，娘，怎么可能？”蒋朝宣打出生懂事以来，就只见着他爹蒋正熙对他娘颜若玖的百般宠爱，是又溺又纵，那疼宠的模样都有些令人发指了，就没见他爹敢跟他娘大声说话的，更别说动脾气了，对于颜若玖这样话，蒋朝宣打死不信。

    “娘骗你作甚，确实如此嘛，当时我跟你爹唯一的默契便是两看生厌。

    你爹当时那可是京中人人唯恐避之不及的小霸王。

    而你娘我呢是初来乍到，还没摸清个所以然，就把你爹那个霸王给得罪了，而且还不止一次，不过这是你爹自个说的，娘当时可真是一直被蒙在鼓里，被欺负得很惨啊……”颜若玖想起了初回京城的那一年，要不是她命够大，兴许早就被当初很是混蛋的蒋正熙给欺负死了吧。

    “呃……娘，您真不是玩笑？”蒋朝宣心里一阵离奇。

    “呵呵……我和你爹的事，好些人都知晓，再不然，你哪日往你大舅父或是姑奶奶那问问便知嘛，那时候，你爹是真的照死地欺负我啊。”颜若玖一脸信不信由你的模样。

    “就，就为一匹马，不，不至于吧？”蒋朝宣听说过他爹极其喜欢的那匹踏雪马，只是再喜欢也不过一匹马而已，哪里就能比得他娘在他爹心坎里的位置了。

    “呵呵，你爹打小乖张不羁，他要生气，哪里需要理由啊，更何况……”颜若玖笑着顿了顿。

    “更何况？”蒋朝宣就知道还有其他事呢。

    “呵呵……更何况，我那会还害得你爹这么好面的人，在他心爱的姑娘面前出了糗，你爹当时真是恨得我咬牙切齿，呃……我那会也是很不待见他的。”当年故事颜若玖这会倒是真能当笑话来说了。

    “爹心爱的姑娘不就是娘您嘛？”蒋朝宣越听越懵了。

    “呵呵……当时可不是呢……我跟你爹互相不屑还来不及呢，哪个要成他心爱的姑娘了，哼！”颜若玖想起当年和蒋正熙互不待见的事，便一脸嫌弃和小骄傲。

    “啊，啊？”蒋朝宣一脸惊愕。

    “呵呵……啊什么啊，你爹那会大概就是你现在这个年纪，嗯，准确来说应该比你这会还小一些呢，这情窦初开的，真是一发不可收拾。

    而我呢，又刚好无意夹在了中间，受了不少冤枉气呢。”颜若玖嘟囔道。

    “呃……那，那爹在娘之前喜欢的那个人，是，是谁啊？”蒋朝宣十分咋舌视他娘如珍宝的老爹年轻时候竟然还有喜欢的人，啧啧，有意思了。

    “哦，嗯，论辈啊，她还是娘的……堂姐……”颜若玖倒是没有要隐瞒儿子。

    “娘的堂姐？那，那，那就是颜国公府里的人了？那是……？”因为颜若玖不喜颜国公府，蒋朝宣对于这个仍旧还有血缘的府邸知之甚少，颜若玖今个这么一说，他倒是一时间对不上是那号人了。

    “呵呵，你知道的大概只有那么一位吧？”颜若玖笑着道。

    “儿子知道的？……呃……娘是说……宫里的贵妃？”蒋朝宣一脸不可置信地看着颜若玖，生怕是自个猜错了。

    颜若玖笑而不语，只是轻轻点了点头。

    “啊？”蒋朝宣备受震撼，一脸甚是不解地茫然道：“可，可她，她不是贵妃嘛，怎么，不是，儿子的意思是，爹性子执拗不羁，只要他老人家过了眼的别人就甭想了，可是……她……”

    蒋朝宣惊讶到语无伦次的模样让颜若玖笑得合不拢嘴。

    “娘……”蒋朝宣对于自个的不淡定有些不好意思了。

    “呵呵，你小子倒是挺了解你爹的啊？”颜若玖收了收笑道。

    “嘿嘿，能不了解嘛，因为喜欢赖着娘，儿子可没少挨我爹他老人家的白眼啊，儿子我这是深有体会嘛……呃……想想都觉得自个不易啊……”蒋朝宣一脸郁闷地揶揄道。

    “呵呵……臭小子！”颜若玖倒是被自家儿子笑得有些不好意思了，便戳着他凑近前来的脑袋瓜笑骂道。

    “嘿嘿，娘，您就告诉我嘛，爹那认死理的脾气，怎么就能轻易放手了呢？难不成，是因为娘您？”蒋朝宣自顾自地臆想着。

    “呵呵……你娘我可没挖墙脚的癖好，再说了，当时娘还正讨厌你爹着呢，我何苦来哉？”颜若玖笑道。

    “那是……？”蒋朝宣一脸好奇模样。

    “呵呵……其实啊，当初你爹虽然性子霸道乖张，可却是个十足单纯的人，情窦初开，倾心于人，可却止于单相思。

    如今的贵妃，呃，也就是当年颜若岚，也不过是碍于你爹的乖张脾气和尊贵身份，不愿意说得那样明白，所以就这么稀里糊涂地好几年。

    再加上当时她又与当初的五皇子，也就是现在的皇帝互有好感，待你爹他便更是时近时远，游离不定，让你爹又急又燥，抓耳挠腮，却已迷足深陷，欲罢不能。

    就这么僵持了好久，一直到了后来，你爹因事远赴西北，她便在半年内嫁入宫中，成了五皇子侧妃，也就是如今的贵妃，这叫人纠结痛苦的情愫才算是勉强告于段落。

    而你爹也是消沉了好些日子，直至重返回京才勉强缓了过来。”对于蒋正熙和颜若岚的那段过往，颜若玖轻描淡写地带过了。

    “嘶……这算不算是皇帝抢了我爹的女人啊？”蒋朝宣一脸不可思议道。

    “呵呵……她要是真和你爹有个什么也算嘛，可惜啊，你爹喜欢她那么久，却一直都是守之以礼，若非说是皇帝抢了人，那也牵强，不过……在娘看来，这事上，皇帝也确实不厚道。”颜若玖倒是说得公允。

    “皇帝不厚道，贵妃不也一样嘛，若是无意，何必一副若即若离的模样，让爹白受煎熬，哼！”蒋朝宣听着颜若玖的话，心里有了自个的判断。

    “呵呵……倒也是。”

    “还有啊……我就不明白了，爹那样睿智，难道还看不出来他们之间……还非苦苦痴恋于她作甚啊？”蒋朝宣继续疑惑道。

    “当局者迷，旁观者清，痴情迷眼，情惑难解，哪里还有什么理智在啊……不过，也就是你爹的这份有些傻的痴心让我开始侧目，然后，慢慢才有了后来的事情嘛……”颜若玖笑道。

    “呃……这么说，爹他老人家也算是因祸得福嘛，要是没有前头那一出，哪里能娶到了娘您呢，没有娶到您，也自然不会有儿子我和弟弟了嘛。

    嘿嘿，这么说倒是还得感谢皇帝和贵妃了。”蒋朝宣哈哈笑道。

    “呵呵……你啊……”颜若玖无奈失笑。