
    “是啊，你暗杀我们一事先放过一边不说，单就你嫁祸蒙古，私自断交，挑起两国边界无谓争端之事，处理不好，便就是一场大仗，你就不怕我大齐子民遭受战火摧残，就不怕会生灵涂炭吗？”蒋正熙冷笑质问。

    “哼，是战争就势必有牺牲，你征战沙场多年，连这个道理都不懂吗？”皇帝冷笑似乎完全不在乎边疆百姓的生死，一副堂而皇之厚颜无耻的模样。

    “可死于你私心而起的争端，那就是他们的不幸，更是你莫大的罪孽。

    我大齐与蒙古自皇伯父起便友好邦交，互惠互利，你为了一己私利，破边疆安稳，坏百姓安康，置祖宗江山社稷于不顾，如何配得起我大齐的一国之君！”蒋正熙断喝道。

    “你们这狼子野心之人，有何资格评价朕的丰功伟业！”皇帝根本不在乎蒋正熙和蒋子冉对他恶劣行径的批判，反而振振有词。

    “哼，丰功伟业，就是置子民安危于不顾，这等丰功伟业，蒋弘轩，你他妈还真是够不要脸的！”本打算晓之以理的蒋正熙，这还没怎么开始就被皇帝的无耻的辩驳给气着了，干脆也不客气了，撒开了性子，直接爆了粗口。

    “咳嗯！”一旁的蒋子冉无奈地哼了一声。

    蒋正熙却一脸满不在乎道：“他是不要脸嘛，老子又没骂错。”

    “蒋正熙，你休得口出恶语污蔑圣誉！”不等皇帝暴怒，一旁不要命的吴公公倒是冲了过来，横眉冷对，一副忠肝护主的模样叫人厌烦。

    “滚开！”蒋正熙是来了脾气就能不管不顾的人，加之又对着吴公公的极度鄙夷，几乎是条件发射，本能抬腿就是一脚。

    生是要把吴公公踹出十米开外的，要不是墙根处的一处立柜挡住了，吴公公怕是已经被踹到门口去了。

    “嘭！”的一声巨响伴随着稀里哗啦的碎裂声，和一声痛苦哀嚎，都传到了门外。

    “吴公公！”皇帝又惊又恐，他身边统共就剩下这么一个奴才，还被蒋正熙这么往死里地踹了一脚，皇帝心里满是怒气。

    是啊，这一脚看似是踹到了吴公公身上，实则却更像是踹到了皇帝蒋弘轩的心口。

    皇帝捂着胸口一阵呼吸急促，紧接着便是撕心裂肺地剧烈咳嗽。

    而吴公公却趴在那里半天都动不了身，已是半残，已无暇旁顾皇帝了。

    “糟了！里头是什么声音啊？”

    “上将吩咐过了，没有他的命令，谁也不准进殿！”围在门口的大臣们听见了里头刚刚剧烈碰撞的声音，都吓得要命，想要进去看看情况，可却还是被门口一脸严肃的长公主亲卫拦了下来。

    “快让开啊，万一皇帝出了事，我们都得吃不了兜着走啊！”

    大臣们是真害怕啊，虽然对于皇帝暗害上将和安亲王的事多有非议，可要是皇帝真在他们眼皮子地下死了或是残了，那他们这些朝臣可真就是要死的罪过了。

    “没有上将的命令，谁也不准进殿！”长公主亲卫坚决执行命令。

    “这，这，哎……”明晃晃的刀亮在外头，大臣们纵使急得上火，可却也只是爱莫能助，只能继续在围着门外，惴惴不安地等待着。

    “你们……你们……”皇帝怒得不成样子。

    “咳咳……皇，皇上……”吴公公趴在地上挣扎抽搐。

    “吴公公……”到底是跟随了自个多年的忠仆，看着他痛苦抽搐的模样，皇帝竟然红了眼圈。

    “呦，呦，呦，你们俩倒是主仆情深啊……”蒋正熙重新坐回椅子上，撇嘴笑道。

    “你们……你们，既然朕落到了你们手里，要杀要剐悉听尊便吧！”皇帝蒋弘轩见大势已去，终于硬气了一回。

    蒋正熙却拍这手哈哈笑道：“哎呦呦……听听，听听……大齐子民的安危还没有皇帝身边的一只狗来得尊贵。

    如此皇帝还真是我们大齐的悲哀啊……皇伯父啊，您老若是在天有灵，一记闪电劈死他得了，免得在这丢人现眼了！”

    “蒋正熙你少在这羞辱朕！要杀要剐给个痛快。”皇帝生来骄傲，最受不了如此的侮辱，竟要速速求死，这会如此刚烈的性子到叫人生不出半点怜悯。

    不过蒋正熙也是个打小就不按常理出牌的主，若是想要皇帝性命，哪里还会跟他这么多废话，他这是心里有气，纯粹羞辱皇帝解气呢。

    皇帝越怒不可揭，蒋正熙和蒋子冉这心里就越痛快，刚刚开始，都还没过足嘴瘾呢，更还没骂个痛快呢，哪里就能善罢甘休啊。

    这不，蒋正熙眉头一挑继续笑道：“羞辱，呵呵……爷我就羞辱你了，怎样，那也是你蒋弘轩自找的！”

    “蒋正熙！”皇帝气得赤目圆睁，挣扎着要起身，只可惜，元气不足，浑身无力，根本就支撑不住。

    “哎哎……你可要好好保护你的龙体啊，外头蒙古的拓可大汗可还等着你的亲自道歉呢，哼，这口气你还是要留好了。”蒋正熙嘲讽的话句句戳心。

    “蒋正熙，你，你卑鄙无耻！”蒋弘轩做皇帝这么多年，从来没有受过如此耻辱，也没有败得如此不堪，满心不甘。

    “呵呵……我家小九说了，这叫以彼之道还之彼身，跟你相比，我们也只能是哪里哪里了……”蒋正熙无所谓地冷笑道。

    “小丫头？”皇帝蒋弘轩听到颜若玖的名号愣了一瞬。

    “住嘴，你叫谁小丫头呢，小九是老子的女人，收起你肮脏龌蹉的心思吧！”蒋正熙瞬间变脸。

    “哼哼……是你女人又能如何，她感染瘟疫，怕是就要命不久矣了……哈哈哈哈……啊哈哈哈……”皇帝知道颜若玖是他们二人的软肋，本以为终于可以扳回一些颜面了，疯狂地大笑起来。

    “呵呵……蒋弘轩你知道吗，你确实够聪明，也确实够足智多谋，尤其是你还是五皇子的时候，我真觉得你是天底下不可多得的之人。

    只是没想到，当了皇帝之后，你却变得越来越刚愎自用，越来越自负，你败就败在此，你以为普天之下莫非王土，你这个一国之君就能完全掌控一切了吗？你太天真了……”蒋子冉忍不住笑出声来。

    “你……什么意思？”蒋弘轩皱眉道。

    “呵呵……不怕实话告诉你，正是多亏了我们家小九，才能让我们看到你今日如此狼狈的模样！”蒋正熙说起来还真是满脸骄傲。

    “你……”皇帝蒋弘轩一脸错愕，思量片刻后便不可置信地摇头道：“不可能，不可能，不可能！”

    “哼哼，你真以为你这个皇帝是无所不能的？呵呵，那又为何却会落到如此狼狈境地呢？”蒋正熙满脸讥讽。

    “你们设计朕！是你们设计的朕！”皇帝蒋弘轩万没想到打从他谋划一开始，就被反设计了，骨子里骄傲的执拗让他五脏翻腾不已，气郁无处发泄。

    “蒋弘轩，你若安分守己，好好做你的皇帝，我们之间便不会有今日，只可惜，你太贪得无厌了。

    知道吗，皇伯父对你这性子是早就心知肚明的，所以才未雨绸缪，将虎符给了蒋子冉，为的就是怕将来有一天你会食言而肥，对他打击迫害。

    没想到你这混蛋卑鄙起来，连老子都不放过。

    蒋弘轩，老子我早就告诉过你，老子你惹不起，小九你更是碰不得，你还偏不信！

    告诉你，老子现在不打你，并不是老子不想打，而是老子答应了皇伯父和子冉留你一命，不然，你现在早被老子拖出去打成肉泥了，哪个管你是不是皇帝的！

    还有，看，看清楚了，这是白虎虎符，皇伯父给子冉的，这枚便是青龙虎符，姑母给我的，看清楚，两块虎符便能号令举国兵力，老子要想夺你皇位，还用得着等到今天！

    你无耻就算了，别他妈地把所有人都想得跟你一样无耻！老子我们比你有底线！”蒋正熙痛快地骂骂咧咧道。

    “你……”皇帝气结，要骂骂不出来。