
    “你什么你，老子骂错了？”蒋正熙骂得虎虎生威，一旁的蒋子冉一脸笑意，心里满是感叹：嗯，骂人还就得靠蒋正熙，这脏字骂得还那么让人舒服，这点他就不成喽……

    里头，蒋正熙和蒋子冉正骂在兴头上呢，外头，后宫里听闻消息的嫔妃都齐聚在了养心殿门口。

    因为情况不明，嫔妃们都以为皇帝是要不好了，一路上就已经带着眼泪了，到了御乾宫时，已经都是梨花带雨，泪眼婆娑，哭得好生悲痛了。

    “闭嘴，不想死的，都给本宫闭嘴！”虽然心里也是惶恐不已，可太后到底是经历过风浪的人，无论情况有多糟糕，她作为太后都不能先乱了方寸，不能。

    看着嫔妃们如丧考妣地痛哭模样，太后怒从中来，大喝一声，众嫔妃们吓了一跳，止住了哭声。

    在看着养心殿前戒备森严，群臣慌乱的模样，太后上前便是一声怒斥道：“皇上呢，皇上呢？”

    “回，回太后娘娘的话，皇上正在里头……”大臣们一见太后来了，赶紧过来请安，对于太后的质问，大臣们有些胆战心惊地应着。

    “里头……？”太后注意到了养心殿门口不寻常的守卫了。

    “是。”大臣们应道。

    “你们……”太后迟疑，一打眼着急切之情还没下去，却又发现太医院的太医全都堵在门口上，气便更是不打一处来地吼道：“皇上病危，你们这群太医怎么全都杵在门口，都是废物不成，还不赶紧给本宫进去，要是皇帝有个三长两短，本宫拿你们是问！”

    “太后娘娘，不是，不是微臣不进去，是，是上将有命，微臣等，根本进不去……”其实太医们也挺委屈的，进去是死，不进去也不好活，一众太医纷纷跪地。

    “是啊，微臣等，也都被上将和安亲王挡在了门外……太后娘娘……”朝臣们也纷纷过来表示清白。

    “上将？”太后对于这个称谓似乎有些陌生。

    一旁的皇后立刻解释道：“母后，上将就是蒋正熙……是皇上之前亲封的……”

    “混账东西，什么狗屁上将，一个纨绔子弟就能做得了这宫里的主了，你们眼里还有没有皇上，有没有本宫，全都给本宫滚进去！立刻马上！”

    太后一听是蒋正熙的命令，更是怒不揭，毕竟在她心里，除了她儿子皇帝蒋弘轩之外，就没有优秀的人了，尤其是蒋正熙，桀骜不驯的名声早就深入人心了，太后自然满心愤慨不屑。

    “可，可……”太医们示意太后养心殿门口的侍卫，大家都不想死在这啊。

    太后一愣，看着门口一脸漠然的侍卫，立刻怒道：“你们，给本宫让开！”

    养心殿门口的长公主亲卫，眼都没斜，纹丝未动。

    “反了你们了，给本宫滚开！”太后对于侍卫们的忽视，越发恼怒。

    而长公主亲卫却仍旧把守在门口，寸步不离。

    “反了，反了，真是反了，一介武将就敢在宫里为所欲为，横行霸道，难道是想谋逆篡位不成，来人，给本宫把他们拿下！”太后也是养尊处优，颐指气使惯了了的人，哪里能受得了这些亲卫们的无视，连声大怒。

    跟随太后一道而来的侍卫还没有搞清楚殿外这状况，只是听命上前，就要对峙。

    而守在门口的长公主亲卫却纷纷对视一眼，然后立即达成共识，只派出两人迎战。

    说实话，区区这几十宫中侍卫，有他们两个长公主亲卫已经是绰绰有余了。

    结果，不出十招，几十宫中侍卫纷纷败下阵来，两个亲卫收刀，退回原位。

    没见过如此干净利索的，太后及一众嫔妃顿时吓得花容失色。

    “反了，反了，来人，再来人，把这些以下犯上，意图谋逆之人，给本宫拿下，拿下！”太后慌张，一边往后躲着，一边不停大喊。

    而此时，却没有任何人再敢响应。

    太后喊了半天却不见任何回应，气得心肺剧痛，竟然急火攻心，一大把年纪的人了，拎着一把长刀就朝养心殿门口撞来，倒可怜了她一片护子之心了。

    “母后！”

    “太后！”众嫔妃和朝臣们大惊，莫不是要太后要在这血溅当场了？

    “太后，得罪了！”门口亲卫见太后非得胡搅蛮缠，不愿意与她正面冲突，只得借以刀柄之力，打晕了她。

    “母后！”

    “太后娘娘！”众人就要往养心殿门口冲来，亲卫们一边将太后交给一旁的太医，一边不慌不忙地拔出长刀。

    没有说话，也威慑备增，没有人不惜命的，全都退了回去。

    “母后……母后……”皇后和几个嫔妃撑着太后，持续呼唤。

    太医也立刻开始施救，养心殿门口是乱作一团，而亲卫们却眉眼都不眨地继续把守门口。

    里头的声音没怎么传到外头，可外头哄乱的声音却传进了养心殿的东暖阁。

    皇帝听出了外头刀剑和女眷哀戚的声音大怒道：“你们……”

    “哦……我猜是太后带着你的那帮子嫔妃们到了……啧啧……倒是挺热闹啊……”蒋正熙的耳力极好，外头的情况他听得比皇帝真切。

    “你们有什么冲朕来了，不要为难他们！”皇帝着急道。

    “呵呵……都说了，我们不像你，趁虚而入，为难女人！”蒋正熙挑眉冷笑。

    “那，那放他们回去！”皇帝倒是想逞英雄了。

    “本就不是我让他们来的。”蒋正熙摊摊手，一脸爱莫能助。

    “你！你们！”皇帝煎熬……

    而殿外混乱尚未散去，太后迟迟未醒，皇后又主持不了大局，贵妃颜若岚便挺身而出主持大局道：“姐妹们，不要慌，不要慌！”

    底下本就害怕的嫔妃们又嘤嘤怯怯地哭倒了一大片，好像真要到了什么亡国之日一般，悲戚不已，颜若岚的声音几乎被淹没了过去。

    “大家不要哭了！不要哭了！”颜若岚见众人仍旧是悲戚一片，便鼓足中气大吼一声。

    抽泣呜咽的一众嫔妃倒是一愣，停了下来，一脸疑惑地看着站起身来的颜若岚。

    “哭什么，皇上没事也让你们给哭出事来了，行了，都给本宫憋住！现在当务之急是赶紧想办法把这门打开，救出皇帝，而不是在这掉眼泪！”贵妃颜若岚怒道。

    “连，连太后娘娘都不行，我们，我们又能有什么办法啊……”

    “就是啊，就是啊……”

    “呜呜呜……就是啊……皇上此次怕是……”有嫔妃说着说着便又要哭了。

    “住嘴！你若再敢胡说，本宫先治你一个大不敬之罪！”贵妃颜若岚倒是有些气场。

    嫔妃们都不敢呜咽了，只能低头默默抹着眼泪。

    皇后扶着太后一脸皱眉地看着颜若岚，心情极为复杂。

    “皇后娘娘，太后凤体要紧，您先扶着她回宫躺着吧，这里有臣妾呢。”颜若岚好言相劝道。

    皇后看看躺在自个腿上的太后，再看看大殿门口这剑拔弩张的情形，心里在犹豫。

    皇帝若无事便是最好的，可若皇帝真有个好歹，那她是一国之后，皇帝出事，太后晕厥，那就该由她这个一国之后来主持大局，而不是她贵妃颜若岚。

    这样的大权绝不可旁落，皇后心里快速思量后，一脸真情假意道：“妹妹，皇上现在情况不明，本宫又如何能安心离去，弃皇上于不顾呢。”

    “可是皇后姐姐，太后娘娘这……”颜若岚迟疑。

    “呼……太后晕厥，本宫也是心疼不已，可皇上一刻不出，本宫这心也是一刻不安，这样吧……惠妃，德妃，你们二人立即将太后娘娘护送回宫，好生照料，不得有误。”皇后将这个活派给了骆梨和德妃米氏。

    皇后发命，他们又岂敢不从，于是惠妃和德妃便陪着昏厥的太后往寝宫去了。

    而养心殿门口，皇后和贵妃却因为此次事件的主导权又起了纷争。