
    蒋正熙和蒋子冉是出气了，可皇帝蒋弘轩心中有亏恐，气血溃败，又加上几声惊雷的惊吓，已经是气息犹存。

    等朝臣和众嫔妃们冲进殿内的时候，便瞧见床榻之上，血迹斑斑，皇帝脸色煞白，双目圆睁，大气不出，仿佛已经气绝。

    “皇上！”皇后几乎是带着哭腔扑了过去，惊恐之情溢于言表。

    贵妃颜若岚也吓得脸色惨白，其他嫔妃见状更是惊恐不已，都纷纷跪地悲戚，朝臣们也都皱着眉头，各自惊心。

    太医立刻诊治，东暖阁里乱作一团，而吴公公被杖毙在养心殿外的尸首无人敢处理……

    城中军民皆恢复如常，顺天府和京中个衙门也都松了口气，百姓们也在激动许久之后，都各自有条不紊地散去了。

    街道上倒是恢复了往日的安逸，出了宫的蒋正熙和蒋子冉一同回了荣亲王府，因为那里有他们俩个共同期盼的人儿。

    门口，荣亲王带着府内众人早早就出迎在了那。

    一场大战，完胜凯旋，如何隆重都不为过，更何况是生死之战，关乎尊严和生命，能把皇帝的阴谋彻底瓦解，是该好好庆祝一番了。

    长公主，萧侯爷，颜将军一家，还有替蒋子冉看守王府的周公公，能来的人全都来了，人山人海挤满了荣亲王府门外的长街。

    不少附近百姓也是等候已久，只为能夹道欢迎，目睹一眼上将和安亲王的风采。

    知道是迎上将和安亲王回家，百姓们虽然心情澎湃，可却都克制忍耐，都只是满怀感激地目送他们二人从身前经过，不急不躁，可大家眼含热泪的模样，却又叫人感动温暖。

    因为在街口就看见了等候的百姓，蒋正熙虽然桀骜，可对这些真心实意的百姓，却态度很是谦和，立刻和蒋子冉翻身下马，以亲和平易的姿态从他们中间穿过。

    相较于皇帝的趾高气扬，百姓们对于他们二人的崇敬又多了一层。

    到了王府门口，众亲人相见，多是喜极而泣，荣亲王府久违得热闹了起来……

    一直到了入夜，虽然依依不舍，可都念在他们二人劳累不已，众人便纷纷离去，让他们二人先好好休息，毕竟大局已稳，相聚不过来日方长。

    蒋子冉也在周公公的陪同下回了安亲王府。

    繁华落尽，灯火初上，蒋正熙躺在了思念许久的床榻之上，喟叹不已。

    颜若玖抱着小儿子蒋骁战就躺在他身旁，大儿子蒋朝宣躺在一旁的软榻上。

    虽有点小忧伤，可到底还是一家四口团圆在而来一起嘛。

    其实蒋朝宣也想像自个小弟那般躺在爹娘之间，蹭在爹娘，嗯……主要是在娘的怀里撒娇，可看看自个的身量确实有些勉为其难了。

    呃……其实这样也是可以接受的，要不是他够没脸没皮，苦苦哀求，兴许这会早就被他那霸道老爹撵出去了呢，哪里还能窝在这软榻上，赖在爹娘身边嘛……唔唔……软榻就软榻吧，他也算知足了。

    小家伙蒋骁战才刚刚四个月，能吃能喝能睡，是荣亲王府里唯一一个不为此事担心犯愁的主，倒是让焦头烂额的大家都稍微松了口气。

    这会也是一样，早就吃饱喝足，倚在颜若玖怀里睡得正香了，小呼噜都打起来了。

    而蒋朝宣已经十五岁了，对于外界的一切，他都有所感觉，某些部分还很强烈，比如娘让他连夜避到姑奶奶府上，比如娘的冒险出城，比如蒙古大军的突然围城，又比如皇帝的抵死阻拦……

    虽然具体的细节他仍旧不是很清楚，也没打算弄清楚，但是他明白，之前的一段时间，包括他还有爹娘在内的荣亲王王府，安亲王府，长公主府，颜将军府刚刚经历了一场生死之战，惊险无比。

    不过看着爹娘安然归来，喜笑颜开的模样，他知道他们赢了，既然是赢了，那他就对于事情的来龙去脉没有那么在乎了。

    听着爹娘的断断续续的对话，他知道，这一切阴谋的元凶便是宫里那个他该喊上一声皇伯父的皇帝，是骆念的父皇，是他们大齐的一国之君。

    蒋朝宣虽然不能完全理解皇帝暗下阴谋的原因，可他也知道定是他父亲军功显赫，皇帝怕他功高盖主，有所忌惮，所以才会不惜一切手段出手。

    不过，就像娘说的，魔高一尺道高一丈，得民心者的天下，皇帝最终还是败在了他的自负之下，自食恶果。

    呵呵……虽然爹平时待他是凶了些，可是爹还是他心目中最大最大最大的大英雄，将来有一天，他也一定要成为像爹一样赤胆忠心，有勇有谋的，受万民敬仰的大战神，大英雄……呵呵……呵呵……

    蒋朝宣窝在软榻上笑着笑着便心满意足的睡去了。

    听着儿子的笑声，蒋正熙和颜若玖都轻轻坐起身，侧头看去。

    蒋朝宣嘴角正挂在笑意，睡得安稳。

    “呵呵……这臭小子梦见什么了，能笑得这么开心啊……”蒋正熙挑眉失笑。

    “咯咯咯咯咯……”这话还没落，夹在他们之间的小儿子也挥舞着小拳头笑了起来，仿佛是睡梦中也不忘应和他的大哥，笑得一样开心。

    蒋正熙也忍不住笑容盛开道：“嘿，这俩臭小子倒是挺心心相印嘛……”

    “呵呵……他们可是亲兄弟呢……”颜若玖笑得慈爱温柔。

    “嘿嘿……也是……就跟我跟大哥一样……”蒋正熙笑道。

    “呵呵……傻样……”颜若玖嗔了蒋正熙一眼。

    “嘿嘿……媳妇……过来些……”突然蒋正熙一脸坏笑地招着手。

    “孩子还在呢，你想干嘛？”夫妻多年，颜若玖猜出了蒋正想不怀好意，一脸羞嗔道。

    “嘿嘿……我知道，我就抱抱……就抱抱……这么多天没见了，你就不想我嘛……”蒋正熙厚着脸皮一脸痞气。

    “讨厌！”明知道那是圈套，可颜若玖还是一边笑骂着，一边红着脸滚进了他的怀抱……

    安亲王府上，蒋子冉孤身立在庭院之中，望着皎洁月空，久久不语。

    周公公怕他喝了酒发汗着凉，便抱过一件披风轻轻为他披上道：“王爷……夜深了，您饮了酒，莫要着凉了，老奴陪您回屋去吧？”

    “周公公……”蒋子冉微微回头，月光下满脸泪痕清晰可见。

    “王爷！”这是怎么了？周公公心下一片惊慌。

    “周公公，今日……我终于为我娘报仇了……”蒋子冉哽咽的声音里通着悲凉和解脱。

    “王爷……”周公公立刻意会道道，心下一片心疼，想要伸手，可却又怕唐突了他。

    “周公公……”蒋子冉突然转身，整个人埋在周公公肩头，放声痛哭。

    周公公拍着他的后背也是老泪纵横……

    蒋子冉一个人煎熬了这么多年，本以为扳倒南宫一族，便能为母亲报仇雪恨，可没想到真正的凶手却还隐藏在深宫之内，坐享着荣华富贵。

    他的心没有一刻安定过，为母报仇的决心也曾一度压得他喘不过气来，在先帝离世之际，他因为先帝的话曾经也想要放弃过。

    可是，今日蒋弘轩的赶尽杀绝彻底激怒了他，他不仅要报杀母之仇，他更要让蒋弘轩永远铭记，他蒋子冉是他蒋弘轩惹不起的人，永远都是！

    大仇得报，蒋子冉的心一下子空了下来，再想想今日白天，晴空万里的那几声电闪雷鸣，他愿意相信那是爹娘在默默守护着他。

    从今往后他要好好得活着，不为别的，就为让蒋弘轩和宇文一族，一辈子忌惮！对他对阿茴都不敢再轻举妄动！对！好好活着，就活成一根尖刺让蒋弘轩一辈子如鲠在喉。

    周公公是个极其睿智的人，他明白，虽然先帝想极力抚平安亲王内心的关于先苏淑妃的伤痕，可是短短几年时间，纵使极尽宠爱弥补，也无法完全治愈，有些事，还是一直憋在安亲王的心里。

    周公公之所以答应先帝照顾安亲王，就是怕有一日安亲王心中的仇恨会被再次点燃，引火烧身。

    先帝是很怕安亲王受伤，甚至不惜违背祖宗社稷，将虎符作为了安亲王的护命符。

    只是没想到，竟然是皇帝也忍不住了。

    其实，这样也好，如今安亲王不仅报得仇，心结已解，更是同蒋三爷一道赢得天下民心，曾经的所有担忧都随着这场阴谋的化解而消散成烟。

    看来真是先帝和先苏淑妃在天之灵的庇佑啊。

    主子……您和淑妃娘娘一定看到了吧，小主子他挺过来了，挺过来了……

    周公公心里一边唏嘘感叹，一边做着蒋子冉的靠背默默淌泪，慢慢的由心疼变成了喜悦……

    弯月弧心，一大一小两个星辰异常闪烁，也许先帝和先淑妃真的在看着他们吧……