
    要说这储君之位的诱惑之下，后宫嫔妃中，最淡然的还要属贵妃颜若岚了。

    即便传闻已出，可她待着骆梨他们母子三人的态度还是同以前那般，亲切不违和，这也是骆念不那么避讳她的一个很大的原因。

    其实皇帝身子每况愈下，朝臣们谏言立储，作为贵妃的颜若岚心里也是有些惶恐的。

    毕竟没了皇帝便就没有她们如今的尊贵地位和奢华生活，颜若岚已经习惯了这样了生活，当然会有患得患失的不安。

    可是，相比与其他嫔妃，她还是多了一份依仗的，毕竟，大皇子在名义上是她贵妃颜若岚的儿子，而她也一向待他不错，一旦大皇子他成了储君，将来继位，即便她不能为后，可也能有些保障，不至于一无所有。

    也就是因为此，颜若岚的心中才没有其他嫔妃那么忐忑。

    不过，同其他嫔妃一样，她也想更多一层保障，便也私下里安排颜国公府暗中谋选合适的姑娘以备不时之需。

    后宫嫔妃如今已是各怀鬼胎，明争暗斗，而骆念不堪其扰，不愿在宫中多待，便是找了各种几口就往宫外去躲清闲去了。

    上将府里，已经快三岁的蒋骁战被荣亲王唤到府里去小住去了，蒋朝宣一大早也出府跟大皇子骆念见面去了，颜若玖倒是乐得清闲。

    “姑娘……梅子汤好了，您尝尝味道如何？”叶青捧着一壶梅子汤进来笑道。

    “呵呵……怎么是你亲自过来了啊，都快当娘的人了，怎么还能做这些个粗活呢，快放下了……”颜若玖一见叶青挺着肚子，一脸笑容，便笑着埋怨起来。

    “姑娘，没事的，这点小事，奴才我还是可以的，您别紧张……”叶青将手里的托盘放在脚桌上笑得温柔。

    “哎呦……你上回出血才好了，我能不紧张嘛，你和你肚里的孩子要是真有个什么不好的，你们家蒋忠还不得埋怨死我啊……”颜若玖亲自扶着叶青落座，继续笑着埋怨道。

    “姑娘……”叶青一脸娇羞。

    “呵呵……正熙可说了，你们蒋忠对你可是紧张得不行，尤其是这一怀孕，他真是恨不得天天捧着你呢，哎呦……你倒是好眼光嘛……”颜若玖笑着打趣道。

    “姑娘……”叶青有些嗔笑了。

    “呵呵……好好好，不打趣你了，免得你们家蒋忠跟我这着急哈……”颜若玖笑眯眯地倒了杯梅子汤递到了叶青手边。

    “谢谢姑娘……”叶青感激地笑道。

    “谢什么嘛，人是你自个选的，我不过就是从中牵线罢了，这也得你们俩有感觉才行嘛。”颜若玖一边吃着梅子汤，一边笑道。

    “姑娘……”叶青又害羞了。

    “好好好，不说了，不说了，以前我怎么没发现，你这脸皮也挺薄的嘛……嘻嘻……”颜若玖看着叶青如今嫁为人妻，即为人母的幸福模样，心里很是高兴，便多玩笑了两句。

    “姑娘……奴婢就是在屋里待着闷得慌，好不容易才出来的呢，您若再这般打趣，那，呢奴婢可就回去了呢……”叶青跟颜若玖情同姐妹，知道她是为她高兴的，便也佯装一脸不高兴地玩笑道。

    “呵呵……好好好，你现在怀了身孕，你最大，不说了还不成嘛。”颜若玖也笑道。

    “呵呵……姑娘……”叶青也没绷住笑了出来。

    “呵呵……怎么样，崔大夫的药你那还有没有啊？”颜若玖很是关心道。

    “有，都是托姑娘您的福，崔大夫给奴婢开的药都快能当饭吃了。”叶青无奈地笑道。

    “你这个年纪，又是头胎，之前又见过血，当然马虎不得了，药你还得用，你身边也不能缺了人，我之前拨过去的几个丫头和婆子还称手吧？要是不够用，我再派几个人过去。”颜若玖是真的比叶青自个还紧张她和她肚里的孩子。

    “姑娘，奴婢没那么娇气的，您派的那些人和赐的那些个补品足够了，可别再麻烦了，奴婢现在是足够了。”叶青连忙笑着道。

    “呼……你啊，就是那么不把自个当回事，现在可是快要当娘的人了，往后定是要主意的，知道吗？”颜若玖一脸语重心长道。

    “是是是，奴婢都听姑娘的，都听您的还不成嘛……”叶青被教训的心甘情愿。

    “呵呵……那还差不多，对了，需不需要我跟三爷那说一声，给你们蒋忠放个长假，让他好好陪着你啊？”颜若玖是尽其所能，想叶青之所想。

    “哎呦，姑娘，您快别了吧，就这样，他都快闹得我烦了呢，要是真让他休息回来，那不是我疯就是他疯啊，快免了吧，还是让他忙着些好，免得在我跟前尽是犯傻。”叶青连忙一脸郁闷地摆手道。

    “呵呵……瞧你这是什么话嘛，他头一遭要当爹了，犯些傻气也是情有可原的，当初你们三爷那么英明神武的人头一遭当爹的时候不也傻了许久嘛，习惯就好了。”颜若玖俨然一副过来人的模样。

    “呵呵……姑娘受得了，奴婢我可受不了嘛，一脸什么也不干，就盯着你肚子傻笑，奴婢都怕他魔怔了……”叶青虽然嘴上抱怨着，可脸上洋溢着的幸福小笑容却让颜若玖笑得越发开心了。

    “你啊，蒋忠如此疼你，我可算是能放心喽……”颜若玖笑道。

    “姑娘……您怎么尽是向着他啊……”叶青嘟着嘴有些小埋怨道。

    “呵呵……谁让有人是身在福中不知福嘛……”颜若玖又笑了起来。

    “夫人……”叶青抚着肚子，脸又红了……

    打趣了好一阵，直到叶青有了疲色，颜若玖才差了人将她送了回去。

    本来是想送他们一座宅子，让叶青和蒋忠有个自个家，可叶青是在颜若玖身边跟惯了的人，不愿意出府。

    蒋忠又是个疼媳妇的，所以便顺着叶青的意思，成婚后仍旧留在了上将府中。

    颜若玖心疼叶青，便在外院单独辟了一处小院子让他们夫妻俩单住，又赐了奴仆和婆子伺候左右，极尽恩宠。

    蒋忠也是成家的人了，颜若玖求蒋正熙安多排了些轻松有油水的活给他，也是为了让他能多照顾叶青一二。

    如今，成婚一载，叶青怀又得身孕，说实话，颜若玖比他们夫妻二人都要高兴，对着叶青更是恩宠不断。

    如今，还有两个月就要临盆了，颜若玖当然紧张不已。

    安然送走了叶青，颜若玖也觉得有些乏了，躺在一旁的软榻上就迷糊了起来……

    一直到了傍晚时候，蒋正熙回来，颜若玖才堪堪醒了过来。

    一脸醉眼迷离，倒是惹人怜爱，蒋正熙心中所动，来不及换下蟒袍就蹭了过来，好一阵耳鬓厮磨，直到被颜若玖的羞愤咬得生疼，还不愿意撒嘴呢。

    “呜呜……你讨厌啊……”颜若玖挣扎了半天，愣是被占尽了便宜，好不容易才脱了身，便一脸娇喘地哼道。

    “嘿嘿……你这幅样子，我怎么忍得住嘛……”蒋正熙一脸得逞的奸笑，眼神还在颜若玖若隐若现的浑圆上暧昧不定。

    “讨厌，我今个晚上还得赴宴呢，你，你，你这样子，让我，让我怎么去嘛！”颜若玖滚到一旁，抽出一把小镜子，盯着自个脖颈上的暧昧红痕迹很是郁闷地咬牙切齿道。

    “嘿嘿……那不是更好，就留在家里陪我嘛……”蒋正熙一脸得寸进尺，又挪了过来。

    “留在家里陪你……？”那不就等于是羊入虎口了嘛，颜若玖娇嗔了蒋正熙一眼就要下榻。

    “就不要出去了嘛……”蒋正熙紧随其后地蹭了过来。

    “不行，半个月前我们便约好的，怎么能说不去就不去的啊，那样的话，我还不得被方璇和秋沫的唾沫星子给淹死啊，不成，不成，你快些放开嘛……”颜若玖半推半嘟囔道。