
    “约好了？约好什么了？我怎么不知道？”蒋正熙一脸不愿意地挑眉道。

    “早先就跟你说过了的，是你贵人多忘事嘛……”颜若玖嗔了蒋正熙一眼然后推开他往里屋去了。

    蒋正熙追着过去刨根问底似地又嘟囔道：“怎么可能，你的事，为夫我从来都是在心里搁在第一位的嘛……”

    “呵呵……少来……你不准跟着去……”不等蒋正熙的要求出口，深知蒋正熙脾性的颜若玖直接把话堵在了前头。

    “呃……”蒋正熙被抢白得有些尴尬，张了张嘴最后也只好讪讪地郁闷了一声道：“怕什么嘛，我就在外头等着还不行啊？”

    “不行，不行，你明知道她们最怕你的，我一个人去就好了……”颜若玖挑着眉头道。

    “好好好，随你，随你还不成嘛……”蒋正熙虽有不舍，但还是妥协了。

    “这还差不多。”颜若玖补偿似地在蒋正熙唇边轻吻了一下，然后笑嘻嘻地往里头换衣服去了……

    闺中密友相聚，倒是聊得酣畅，颜若玖回府的时候已是深夜。

    蒋正熙不敢扰了颜若玖会友的兴致，可却又担心不下，只能派了人守在方璇府门口，待聚会散了，便立即接了她回府。

    因为是几位好姐妹相聚，彼此没有忌讳，大家也都喝了些酒，颜若玖回来的时候也有些微醺了。

    蒋正熙见她还算清醒，心疼和无奈的话只能憋住，亲自帮她沐浴更衣，折腾了许久才抱着她上了床。

    酒劲头上，颜若玖精神得很，无论蒋正熙怎么威逼利诱，就是不肯乖乖睡。

    蒋正熙是又气又心疼，而颜若玖偏就一副浑然不知的模样，拽着蒋正熙的胳膊絮絮叨叨，叽叽喳喳地说个没完。

    蒋正熙惯是最宠着她的，也只好陪着絮叨了大半个晚上。

    一直到了第二日的晌午，日上三竿，蒋正熙和颜若玖才一同醒来。

    这午膳都还没有用完，宫里便传来了立大皇子骆念为储的消息，同时选赐颜国公府嫡出姑娘颜鸾茹为储君正妃，宇文绮为储君侧妃，择吉日同时完婚。

    饶是有了心理准备，颜若玖还是被这消息惊得有些茫然了。

    “这，这怎么就是颜国公府了？”

    颜若玖知道这储君之位是非骆念莫属的，对于立储之事，她倒是不意外。

    可这储君正妃出自了颜国公府，她还真是震惊不小的。

    她知道不少人都在盯着这个位置，可怎么轮也不该是这个样的结果啊，她是该感叹贵妃的厉害手段，还是该唏嘘宇文家的功亏一篑呢？

    “怎么，很意外？”蒋正熙早早便知道了这个消息，一脸风轻云淡地笑道。

    “你早就知道？”颜若玖自然明白蒋正熙风轻云淡的原因。

    “嗯，这个事一直闹得宫里头焦头烂额的，这是权衡之后，最好的选择了。”蒋正熙一边往颜若玖碗里夹菜，一边挑眉道。

    “可，可怎么就是颜国公府呢？”颜若玖很是不解，说实话，她是知道的，宇文一族为了这个储君正妃之位可谓是绞尽脑汁，用尽手段，可怎么却只落得个侧妃之名，昨个她们姐妹相聚之时，还曾玩笑过，说是宇文家对这个正妃之位可是势在必得的，如今……

    “呵呵……这也很好理解，蒋弘轩虽然阴险狡诈，可对于外戚干政，他还是相当忌讳的，大皇子虽已经十八九了，可论起朝政之事，他还是一张白纸，一窍不通呢，若是再有个强势的外家，那……哼哼……朝政难免会遭祸乱，所以蒋弘轩才想出了这般权衡之策，哼，倒是难为他了……”蒋正熙对于皇帝此次的选择还算是看得过去。

    “你确定这仅仅是皇帝的权衡之策？”颜若玖总觉得没有那么简单。

    “呵呵，即便不全是，哪有何妨，反正与咱们无关，看热闹而已嘛……”蒋正熙一副事不关己高高挂起的模样笑道。

    “那是颜国公府，你觉得能与我们无关吗？”颜若玖白了蒋正熙一眼。

    “咦……我怎记得夫人您早就与颜国公府一刀两断了嘛，他们好坏，当然与咱们无关了啊……”蒋正熙咽下了嘴里的饭菜嘟囔似地笑道。

    “我是断了，可不代表他们也断了，外头也是不知情的，万一……”颜若玖是担心这个消息对他们有负面影响。

    “放心，出了什么事还有贵妃在前头顶着呢，这可是她极力保举的，宇文家怎么也不会把这事记到咱们头上的，除非他们是活得不耐烦了，哼。”蒋正熙一脸信誓旦旦地威胁道。

    “哎……我就知道是她……倒是可怜了骆念，连成婚都要被那么多人算计，这宫里果真没甚亲情可言了……”颜若玖心里多少有些唏嘘。

    “皇宫就不是个能讲情理的地方，你以为人人都是皇伯父他老人家呢……”蒋正熙摇头笑道。

    “哎……也不知骆念那孩子会如何想啊……”颜若玖对于骆念倒是有几分疼爱的真心。

    “被立为皇储，一大堆事便会接踵而至，他连喘气的机会都少了，更何况自怨自艾呢，你啊，就别瞎操心了，快点吃吧，一会凉了，又该闹着肚子不舒服了。”蒋正熙一边夹菜，一边止住了这个无关他们痛痒的话题。

    圣旨一下，已是定局，虽然骆念愤慨不已，可却一切都已无济于事，只能暗中悲伤。

    作为好友蒋朝宣也只能陪着骆念大醉一场，酣畅淋漓，放肆痛哭，前尘往事尽断。

    醒来之后，他骆念只能是大齐的皇储，他接受这命运的安排，不再反抗，因为他知道，现在的他太过渺小，渺小得根本无从反抗任何人的安排和算计，他要强大起来，强大到连命运都不敢轻易作弄他！不敢随意左右他骆念的人生！

    盛夏，方璇之子高进轩大婚，紧接着便是皇储骆念同时迎娶正妃侧妃大礼。

    同时新婚大喜，高进轩的婚礼一片喜气洋洋，而骆念的婚礼，虽然更为盛大，可新郎官从头到尾都黑着一张脸，总是透出一丝丝怪异的味道来。

    这正是这两场截然不同的婚礼，让情窦初开的蒋朝宣一下子陷入了困惑和沉思之中。

    世间唯有情字最为难懂，更何况还未有所经历的蒋朝宣更是不解情为何物，同是成婚，为何高进轩是喜上眉梢，而骆念却是一副不为所动的模样，难道所娶并非所爱，真的就这么痛苦不成？

    哎……那他往后又该如何选择呢，要是爹娘也要让他娶一个他不喜欢的女子，他又该何为？

    嘶……这还真是个问题，他是该听爹娘的话，还是该听从自个的内心，为什么同样是父母之命媒妁之言，高进轩就能坦然接受，可骆念却痛苦不堪，那他又会是如何反应呢？

    蒋朝宣仿佛钻了牛角尖，对着这个问题百思不得其解，一日两日倒是真有些入了魔怔，竟然有大半个月不曾出府。

    颜若玖发现他有所不对，便趁一日找他来问个究竟道：“宣儿啊，你是不是碰上什么难事了？”

    “啊？没，没有啊，娘……”蒋朝宣既有些心不在焉，又有些无从开口的模样，一脸的为难。

    “呵呵……你小子小时候一碰到什么不如意，不高兴，或是想不明白的事就会来找娘说上一阵的，怎么，如今年纪大了，反倒是要跟娘这生疏起来啊？”颜若玖看着他如此纠结模样，心里知道他这定是有事了。

    “呃……娘，我真没有碰到什么难事，真的……”蒋朝宣其实是有些羞于启齿。

    “没有难事，你这猴崽子一般跳脱的个性竟然窝在府里安静了半个月，你自个不奇怪啊？说吧，到底是怎么了？”颜若玖笑着问道。

    “娘……我，我真没事的，我，我不过就是有个问题没想明白而已……”蒋朝宣抿抿嘴有些不好意思地嘟囔道。

    “问题，什么问题能让我儿子你困扰这么久啊？你倒是说来给娘我听听？”颜若玖来了兴趣。