
    屋里蒋正熙听了几耳朵，便笑道：“哎，蒋弘轩，这种时候了，你的女人们还在为了你争风吃醋，嗯，你也算是能死而无憾了吧……呵呵……”

    “咳咳……”皇帝如何听不出蒋正熙话里的戏谑，只是咳嗽不愿意接话。

    “咳咳……皇上……”一旁差点被遗忘了的吴公公似乎是缓了过来，挣扎着往皇上身边爬着。

    蒋正熙看着吴公公如此模样，心里顿感痛快，不过一转念又想到这一年多来，吴公公的种种恶性，还有对他家小九的欺负，心里又有些堵得慌了。

    看着蒋正熙挑眉就知道他心里所想，蒋子冉摸着额头提醒道：“说好了，不见血的。”

    “就你啰嗦，知道！”蒋正熙撇嘴。

    这样骂得差不多了，蒋正熙还正打算收手回去呢，外头突然传来了叫喊声。

    “皇上！皇上！”是皇后的声音，似乎是在外殿的窗户口上，不大真切。

    “皇上，皇上！您可还好？”哎，还真是锲而不舍，又是一声。

    蒋正熙有些皱眉，蒋子冉也耸耸肩，表示无奈。

    怎么，他们就看上去那么可怕啊，他们也没想把皇帝怎么着啊，被无端欺负了，吓唬吓唬他，解解气都不成啊，真是啊……

    而就在此时，一直在地上趴着的吴公公不知是哪里来的力气，突然从地上爬起，就往外殿冲去。

    蒋正熙和蒋子冉相视一愣，皇帝也是一脸愕然。

    真不知道这吴公公是真傻还是假傻，明知门口有他们的人把守还要往外冲。

    你冲就冲呗，还一边冲，一边大喊谋逆救驾，声嘶力竭，唬得殿外众人惊慌。

    可却也彻底惹怒了本打算放他一马的蒋正熙。

    “这一次可是他自找的！”蒋正熙撑着桌子起身，一脸杀气。

    “蒋正熙！你，你要干什么？”蒋子冉倒是不拦着了，可皇帝却被蒋正熙眼里久违的杀气惊出了一身冷汗。

    “哼哼……皇帝，你不用谢我，我这也是给你一个推卸责任的机会嘛……来人！”蒋正熙冰冷的声音让人胆寒，就连一旁的蒋子冉都忍不住打了个冷颤。

    “蒋正熙，你敢！”皇帝已经猜到了蒋正熙的用意，大惊。

    “蒋弘轩，只要爷我想，这天底下就没有什么爷不敢的！”蒋正熙笑得一脸修罗模样。

    “上将！”门口听见召唤的亲卫推门而入。

    “把这个谄言惑主，欺下瞒上，只手遮天，祸乱中宫，陷害忠良，厚颜无耻的卑鄙阉人给本将拖出去，立即杖毙！”蒋正熙冷冷喝道。

    “是！”两个亲卫领命，架着本就没剩下几口气的吴公公就要往外。

    “皇上救命，皇上救命啊！”吴公公垂死挣扎。

    “堵上他的嘴！”蒋正熙不耐烦道。

    “皇上救……呜呜呜……呜呜呜……”吴公公最后求救的话也被堵住了。

    “蒋正熙！”皇帝眼睁睁地看着自个最后的一个忠仆就这么被拖下去了，绝望袭上心头。

    自从蒋正熙和蒋子冉进殿，这大门就没开过，如今突然打开，众人立刻瞩目。

    本以为能看得见里头的情况，却没想到在两个亲卫把吴公公拖出来之后，这门又关上了。

    朝臣和一众嫔妃们愕然。

    亲卫们没有在意在外头众人的反应，而是按住吴公公就开始执行杖责。

    朝臣和众嫔妃们被眼前的一幕吓傻了。

    这可是皇帝的贴身大总管啊，就连朝中大臣都得敬畏三分，如今却被按在养心殿门口接受杖责，如此狼狈，如此凄惨，众人都倒吸一口冷气，没人敢上前言语。

    因为堵着嘴，吴公公是生疼也喊不出声，只能一下下挨着，脸一层层白着，呜呜的声音也越来越小了。

    不过三四下，吴公公便已经皮开肉绽，血肉模糊到底是长公主亲卫嘛，这杖责都来得如此重手。

    一股子血腥味迎面扑来，不少朝臣和嫔妃们都有些反胃，纷纷侧头掩面。

    皇后更是退到几米开外，生怕被溅了一身血。

    不出十下，不可一世，嚣张跋扈了半辈子的吴公公便一命呜呼，死在了大殿口。

    血顺着台阶流了下来，让人触目惊心。

    皇后看着不过片刻就就咽了气的吴公公，心里满是惊慌，连吴公公都遭了毒手，那皇上岂不是……嘶……皇后不敢继续往下去想了。

    “上将，逆贼已经杖毙！”亲卫们倒是动作利索，晾着吴公公的尸首便隔着殿门回禀道。

    “好。”蒋正熙冷笑，然后对着一脸心死如灰的皇帝道：“蒋弘轩，用一条太监的命换你的皇位不丢，你占了大便宜了，办法我也告诉你了，用不用就看你的了。

    哎呦……大舅子，我貌似听姑母说，小九他们还在家里等咱们回去用饭呢，可别迟了，咱们这就走着？”

    蒋正熙嗜血和乖张的态度转变也不过一瞬之间，可却让皇帝看得心死如灰。

    “呵呵……好啊，正好我也说得口干舌燥了，是该回去了。”蒋子冉和蒋正熙一番对话显得如此风轻云淡，让榻上的皇帝蒋弘轩备受侮辱。

    如此兴师动众，毙命之势，却于此戛然，虽是不杀不剐，却比要了他的命更为诛心，皇帝又是一口血喷涌而出。

    而蒋正熙二人却头也不回地就起身往外，刚到了东暖阁口，晴空万里却突传一声惊天巨雷，床榻上的皇帝惊得脸色白了又白。

    而蒋正熙和蒋子冉却相视一笑，纷纷望向屋外的湛蓝天空笑道：“哎……莫不是皇伯父真在天有灵，要亲自教训他了？”

    “呵呵……”

    “霹雳卡擦！”又是一声巨响，可谓是晴天霹雳。

    皇帝心虚不已，而蒋正熙和蒋子冉朝外走去。

    殿门再次打开，终于是见到人了，朝臣们和一众嫔妃想往过涌，可却碍于横尸在门口的吴公公尸首，止步不前。

    “霹雳卡擦！”又是一声巨雷伴随着一道耀眼的闪电，诡异地出现在了晴空万里之上。

    众朝臣和嫔妃受惊，有些要四处躲藏。

    而蒋正熙却眉头一挑朝着晴空，一脸很是认真地戏谑道：“皇伯父，知道你生气了，蒋弘轩这皇帝做得是过分了，不过，我和子冉已经都替你教训了，您要是还不解气，就再劈他两下吧，别气坏了身子，我们会心疼的，哈！”

    蒋正熙一番诡话，让一众人不知所云，更不知所措，皆是一脸疑惑地望向半空。

    突然，接连两道闪电凭空而出，直接击在了养心殿东暖阁的房檐屋顶之上，顿时火花四溅，瓦砾横飞。

    在场众人无不惊恐。

    难不成真是先皇显灵，对皇帝不满了，不然的话，为何上将话刚喊完，这晴空万里便又接连两声电闪雷鸣？

    嘶……朝臣们对于这无法解释的现象心生敬畏，连连跪地高喊先帝庇佑。

    “皇伯父，成了，成了……回去吧，这下头有我们守着呢，您老放心哈……”蒋正熙倒是会逮机会，又朝着天空高喊一声。

    众人又顺着蒋正熙的话朝天空怯怯地望去，一朵祥云不知从何而出，但却在众目睽睽之下从养心殿上空飘向了宫外。

    众朝臣更是深信不疑，连连叩头高喊万岁。

    蒋子冉看着蒋正熙一副老神哉的模样，有些困惑。

    蒋正熙却挑挑眉笑道：“看吧，皇伯父连在天上都想着要保护我们呢，怎么样，这下信了吧。”

    “呃……”蒋子冉虽然半信半疑，可却对于先帝短短数年的疼爱感激不已。

    “行了，行了，关键时候没见你们起过作用，这会倒是怕先帝劈了你们了？起来吧，赶紧进去瞧瞧你们的皇帝，不知道有没有被皇伯父的怒气给劈出个好歹啊。”蒋正熙挑眉。

    “皇上！”蒋正熙这么一提醒，众人这才立刻往养心殿冲去。

    蒋正熙弹弹衣袖，然后转头对这蒋正熙伸出手道：“大舅子，合作愉快。”

    “呵呵……走，回家。”蒋子冉与其击掌握拳，一身悠哉模样朝宫外去了。