
    “你怎么会没有未婚妻那，而且你可是有着娃娃亲怎么样，你这个人生赢家。”“我怎么不知道，你没给我说吗？”“哼，我可是给你提起过很多次啊。”

    两年前，“老弟，老妈给你订的娃娃亲你知道吗！那个女孩真可爱？”“知道了，知道了。”枫林不耐烦的打发走枫桦继续玩起游戏。一年前“老弟听说了吗。你那个未婚妻现在可是越发漂亮，都成为京都公子哥的梦中情人了可惜要嫁给你。”枫桦唔着嘴笑着。然而枫林依旧听着音乐玩着游戏不耐烦的说道；“哦，我知道。”

    算了不就一个女的吗？要是好看本小爷我就勉为其难的接受她，要是长得丑的话那么我就切腹自尽。想好退路以后枫林也没去关心自己的未婚妻在吃晚饭后枫林走进自己的房间登上QQ，瞬间“中二群”便有几个人上线询问。

    黑暗精灵：“@罪恶的魔王，你敢不敢打开这个链接。”黑暗精林如同名字一般是异次元内的黄色担当。

    罪恶的魔王：“你着家伙再敢乱发黄色文件你就等着，最近神兽当道，度娘开路，你就老实一点，要不是你狂飙黄色文件能害的我们上一个群被查吗！你要还敢发我绝对把你踢出去。”

    黑暗精林：“放心，这绝对是纯绿色无污染的。”

    邪眼圣皇；“老大放心，这个文件我们已经帮你看过了绝对无污染，你就放心吧！”

    圣骑士：“圣光在上，这个文件绝对绿色，笑。”

    罪恶的魔王：“哈哈哈，虽然不知道你发的是什么但是本魔王无惧任何挑战。”说完枫林便打开链接。此刻群内。

    黑暗精林：“我这可是拿生命在开玩笑呀！”

    红衣主教：“圣光将会保佑你的。”

    漆黑的火焰使：“坐等看戏。”

    没错这个链接里的内容就是几人联合黑暗精林对枫林的报复。枫林打开文件里面的内容让他几乎发疯了，只见文件内都是一些攻略少女纯爱游戏gameover的图片大大小小加起来竟然有上百张而且游戏也有几十部之多。没错这些攻略游戏都是枫林玩的而且每一次的纯爱游戏他就没有赢过加上其他不为人知的游戏他一共至少玩过上百部但结果依旧是gameover。但即使这样枫林一有空还是控制不了自己犯贱的右手继续玩下一部。

    若仅仅是这样也就罢了枫林还不至于如此生气真正让他气愤的是他继续往下翻时每一张和上边一模一样的图片但是内容则是相反。这可是赤裸裸的打脸毕竟这些成功攻略的游戏不可能是他所完成的，所以真相只有一个那就是这群家伙对自己的报复可是自己也没理由把火洒在他们身上。无奈的他只能出此下策。

    “黑暗精林你已经被群主禁言三小时。”

    树精灵：“哎呀呀，我有洗白了就知道群主你会这么坐。”

    哼哼，枫林笑了笑果断的按下选项。“树精灵离开了本群。”

    罪恶的魔王：“山水有相逢，阴险的笑着。”

    枫林打开电脑继续玩起他新买的游戏。

    我是可爱的分割线

    时光匆匆一个月即将过去，枫林和他的同位关系也变的好起来，至于好到什么程度简直就是两个铁哥们一般。不过今天也迎来了开学的第一场正式考试，整个教室内充满了紧张的气氛除了枫林那边。“你怎么又那么困是不是昨天又玩起游戏了。”“错，我昨天看了一下中国最近新出的动漫。”“结果呢！”“呵呵，一共二十五分钟的时间，去掉开头去掉结尾，再去掉中间插播的无良广告我算了一下竟然仅仅只有十分钟，十分钟能干什么。”枫林一脸苦逼的望着楚怜倾，而经过了这一个月的打磨楚怜倾的脸皮也呈直线上升她望着枫林放出了语言届的杀招号称此语一出谁与争锋“呵呵…。”是的就是呵呵两字不管什么问题都能完美的接下来，不管怎样的人都能把他噎死。怎么样我就问你怕不怕。

    即使是枫林脸皮高到如此地步的人都无法接下，觉得心好累的枫林趴在桌子上呼呼大睡起来，一旁的楚怜倾见此笑了笑掏出课本复习起来要不用这招你肯定还要继续烦我楚怜倾在心中如此想到。要是枫林知道楚怜倾的想法一定会仰天长啸大骂老天把一个月以前那害羞的家伙换回来如此厚颜无耻之人自己不认识。

    上课铃响起老师拿了一沓试卷走了进来同学们见此翻快的速度提了上去，语速也爆发式的增长不知道的人还以为在咏唱魔法一般。楚怜倾见此慢慢的捅了一下枫林的肾直接来了个三星肾击。枫林被剧烈的不适呼唤醒他双眼泪目的望着楚怜倾说道：“大姐我做错什么你给我说，我该还不行吗？你至于这样吗？”楚怜倾没管怨妇一般的枫林，而枫林一见她不搭理自己伸了伸懒腰准备考试。

    监考老师拿着一份试卷细细观察了枫林一阵才放心的把试卷丢下刚开始时他还不明白这人为什么这样做可是当他看了试卷的题型时顿时明白了，这绝对不是高中新生一月的内容，这提醒至少是高二才能做的出来的试题。不得不感叹一下人性的黑暗这实在是太贱了不过仅仅是提高了一个学期真当自己是个人物了！

    提起笔来枫林整个人的气质都变了虽然他嘴上轻视但是真正做的时候他却没有一丝轻视的意思。他下笔如神如同一个沙场上的将军一般，笔下极速填写仅仅只花了十分钟这张试卷就被他填写完成此刻的他脸上挂着一丝轻笑，从容不迫的把试卷交给监考老师在众人惊叹的眼光之下他离开讲台仿佛这一刻他就是天生的王者一般从容自若。

    只是当他离开讲台时他忍不住在心理怒骂了一句是的刚才离开时他喵了一眼其他人的试卷果然和自己的试卷一点都不一样，朗朗乾坤之下在“公平”的理念之下竟然发生如此惨绝人寰的事情还有天理吗？还有王法吗？人与人基本的信任哪里去了！枫林在心中不停的怒吼。

    当然闲来无事的他只好玩起手机但这实在是太明目张胆了所以监考老师把他客气的请了出去。站在门外难道枫林会在学校傻愣愣的在校园四处乱逛别开玩笑了！所以他蹦蹦跳跳的离开了学校

    在门卫大人恭敬的眼神中慢慢的离开了。

    走在回家的大街上此刻的人们要么是去上学了要么是去工作了偌大的街道显得非常的凄凉冷清。而这时迎面走来了一个浑身穿着斗篷的人，宽大的斗篷让人看不出是男的还是女的。重点不再这里呀混蛋！大街上竟然会有一个这样的人不显得有些奇怪吗？

    枫林面露凝重双手抱拳大喊道：“吾奈此世之魔王，汝为何人！”听了这话迎面走来的斗篷人停下了脚步清脆的声音在斗篷下发出：“魔王大人，我终于找到你了。”这声音显然是少女才会拥有的不过也不排除一些伪娘伪娘还是伪娘。

    而那激动的少女（目前就说是少女吧！）在枫林面前摘掉斗篷上的帽子，一个拥有着精致容貌的脸庞浮现在枫林眼前。枫林往后退了一步然后果断的说道；“对不起你认错人了，其实我是上个世纪的魔王在这几年刚刚打破封印罢了。”说完枫林头也不会的离开。而少女听了这话马上飞扑过来偌大的胸积压在枫林的背上，这一举动真是把枫林尴尬死了，他现在可还是一个处男哎！而那个少女此刻正不停的用着自己的脸蹭着枫林的后背还露出一副痴女一般的模样。

    枫林挣扎的想要离开可是抱着他的女生劲实在是太大了他挣脱了半天都没有挣脱开少女的拥抱无奈之下他只好出此下册：“本魔王奥尔瑟.撒旦在此命令你全知者放开我。”奥尔瑟.撒旦是他的魔王名号。而全知者显然是这个少女的名号。没错枫林确实认识这个女孩正确的说她曾经是枫林的手下至于事情的经过简单概括一下就是枫林在发表自己的剪辑时正好有一个和自己志同道合的家伙称为全知者自称是魔王的手下智将，在一系列的事情后枫林成功收付了这个自称全知者的家伙而他的苦难生活也开始了。