
    早上起来枫林睁开眼睛起床准备玩两把游戏一阵敲门声出现“咚咚咚，枫林起了吗？我们准备走了。liudianxing.com”“老妈，我得了见光死的绝症不能出去所以抱歉你们去玩的开心，我自己在这里就好了。”

    哼哼见光死今年又编出这样的理由当我傻站在门外的唐叶倾洒然一笑，问枫桦：“我们家的电钻呢？”“在地下室。”“哦，好的......。”枫林听了两人的对话咽了下唾沫，自己老妈应该差不多，好像，没那么残暴吧？在心里安慰一下后枫林继续玩起游戏然而这才刚过来十分钟门口就响起了电钻的声音“枫林给你十秒钟考虑~~~~十、九、八、.......。”枫林表示自己无所畏惧不顾威胁继续玩起游戏。

    一一到电钻就开始发出无情的声音在枫林惊恐的眼睛中把自己的门把手给钻了下来，唐叶倾拿着电钻走了进来时不时还打开瞄准枫林的游戏碟和手办模型等。为何这一幕似曾相识。咦，这不是我开学的时候自己老姐对付自己的招数吗？果然有其女必有其母两个人都是恶魔，恶魔连对付自己的手段都是一样的而且自己老妈更狠老姐好歹是拿走她直接就是就地销毁呀！

    枫林一个飞扑抱着唐叶倾的腿就开始装可怜“老妈，老妈，我是宅男，不能出去的呀？我曾发誓始于此门同在.....。你就行行好让我呆在家里吧！”一切的语言都是无比的苍白所以唐叶倾只是把枫林房间的大门钻了七个窟窿而已。是的枫林明白了，若是自己执意要和自己老妈对着干那么自己屋子里的宝贝估计都会粉身碎骨，带着无尽的绝望枫林离开了房间收拾好自己的东西准备离开，

    屋外枫汐穿着一件紫色的哥特式服装简直萌的不要不要的，而另一边自己的老姐身穿白色连衣裙显得无比的圣洁至于自己老妈呵呵，枫林很生气不想多加评论至于他自己则只穿了短袖虽然是随意混搭但在枫林身上显得极其的协调。“去哪？”枫林问道。“去度假胜地三亚。怎么样开不开心，激不激动，现在我们就去飞机场。”枫林表示既来之则安之既然来了只能好好享受了。

    “咦，这次我们是做自己家的飞机还是机场的飞机。”

    “这次我们低调些就去机场怎样。”

    “哦，那我的一些东西可能带不进去。”

    “那就不用带，我们是去旅游的明白了吗！这是去放松的带着些东西干什么。”

    说完唐叶倾便把枫林奇奇怪怪的东西扔到后背箱内，但为了安全起见枫林还是带了两样武器以备不时只需，一个当然是他的魔王之手，另一个则是他以前打造的微型机器。一共五个连接他所制造的眼镜监控，至于怎么带进去那好说一瞬间干扰一下就没问题了。

    到了机场他整个都不好了虽然这里不像春运那样挤但是也好不到那里去，尤其是有着两个美女一个帅哥外加一个萝莉的情况下回头率是特别高就这一会枫林就赶走了四个搭讪的他不由抱怨道：“真实的要人还是那么挤，我们就会家吧？”唐叶倾微微一笑简直如倾城倾国一般。只见她拉着几人走向vip接待通道，枫林看着众人惊讶的眼神不由在心中说道万恶的资本主义社会，不过我喜欢。

    在各种事情完成后终于几人坐上飞机的头等舱，四个人坐一起枫林坐在外边。只是枫林此刻眼里流出一丝担忧是的在刚才上飞机的时候他看到三个人也上了这架飞机若是一般人的话枫林也就不在意，可那三个男的枫林从他们身上闻到了杀戮的气息。

    这也只有杀过许多的人才能透露的，在这么和平的国家枫林不觉得会有那么多的人让他们杀戮，若是军人也不可能他们的身上绝对没有军人军人铁血沙场的气息反而是犯罪分子卑鄙的气息在他们身上一览无余。，连接到网上果然这三个家伙都是身背命案的A级通缉犯枫林派出四个微型机器分别监管着大门和另外三个人的动作一有问题他好能即逝反应过来。

    见枫林如此紧张唐叶倾关心的问道：“怎么了。”“可能是我想多了，没关系。”枫林戴上眼镜紧紧的盯着三个人看他们有什么举动。唐叶倾见枫林面露凝重知道有可能会发生事情慢慢握住枫林的手给他鼓励，枫林勉强一笑后又继续观察起来。

    飞机飞行到一半的时候枫林处于高度紧张状态因为一般劫持飞机的时间都是在这，犯罪分子既有充足的时间控制人质又可以了解更多情况，枫林通过耳机连接到眼镜上从而听取声音获得资料以便更好地处理突发状况。突然异变发生只见三个男的掏出三把AK47打了几声瞬间人群炸窝了。

    枫林面色凝重虽然他猜到这三个人可能会劫机但也没想到他们能把枪带进来，还有他们手中的AK47是在那里获得的，中国的枪械管制可是非常严的。听到叫喊声唐叶倾脸色一变但不愧是公司老总她立马反应过来。枫林说道：“你们现在这等着。”

    “你要干什么？老实的在这坐着。”

    “老妈，估计他们是来找我的。”是的在纳米机器中他听到这样的一段谈话，

    “老大，我们这次劫机就是为了那个小子？”“我哪知道，既然上边命令我们，我们就老老实实的把事情做好。”“这小子那么柔弱还用我们，真是大材小用。好了别轻敌，既然上边，命令我们，我们就老实的把自己的事情完成。”“好的，老大，咂，这几个女的真是漂亮看的我都硬了......。”老大嘿嘿一笑****的目光不停地扫视这几个女的，“先工作，把上边的事情完成再说。”

    枫林下着腰通过监控他可以看到只有一个人走了过来，这顿时让他松了口气若是三个人一起过来就凭自己估计不能把这几个家伙打倒但要是一个人那么自己绝对能把他打倒。虽然不知道是那股势力派来暗杀自己的但是既然来了就留在这里吧枫林在心中想到，他的双膝弯曲肌肉绷紧如同躲在暗处的蛇一般，势必要一击致命。

    唐叶倾和枫桦有些担心的望着枫林毕竟听声音对方可是拿着抢的，唐叶倾有些后悔自己为什么要如此任性不做自己的飞机要不怎么会发生这样的事情呢！

    来的人慢慢进了眼看他就要推门进来的时候他停住了脚步自言自语道“奇怪怎么会觉得自己只要一推开门就会有危险呢

    ！”他放下AK47拿出手枪慢慢的打开门，身体一转打量自己右边。见自己右边没人就在他松了一口气的时候枫林猛然出击，一把抓住来者的脖子就在来者想要反抗时巨大的电流直接穿过他的咽喉。

    他当场倒地口吐白沫，不过只是晕了过去没有生命危险但是他的喉结被受重伤以后说不出话。在唐叶倾惊恐的眼神中枫林把他的四肢全部别断，为了以防万一他只能如此。剧烈的疼痛使他醒来但是他想要求救却发现自己连话都说不出来，只要一用力自己的嘴里就会吐出献血，枫林洒然一笑仿佛刚才别断他四肢的不是他一般。只见他把戴着手套的右手缓缓放在他的身上然后电流打开把他又电晕过去。“既然你来杀我，那么就一定抱着必死的信念吧，所以不要怪我哦。”

    三人看着枫林第一次觉得他那么陌生唐叶倾想要问只是枫林把手放在嘴上意思是让她待会问，因为现在又有一个人走了进来。“老三，老三，你怎么了。”枫林通过电流控制自己的声带回答道“老二你快过来，这小子这他娘的真有劲。”“真是的你越活越倒出，劲全部用在女人身上了，连这一个小子都解决不了哈哈哈哈。我来帮你了。”

    就在老二要进去的时候老大突然过来只见他说道：“老三呢？那小子怎样。”

    “别提了，老三和他纠缠在一起了，我刚要去帮忙。”

    “真实的，老三这家伙，劲都是在女人身上了。走我们一起去，早能玩早点享受。”

    两人露出猥琐的笑容，而枫林此刻也布置好了，他把自己放在老三身下造成他与；老三纠缠的情况只是他的手埋在空隙之中。

    老大和老二走了进来看到老三和那小子纠缠在一起也没多想只是他们打趣道：“老三，你的劲也太小了，看你以后怎么玩女的。”“你管我，快来帮忙。”两人放下武器就要去帮老三的时候，枫林突然跃起在其惊恐之下连开四枪分别把两人的胳膊打穿。两人跪在地上脸色发白阴狠的说道：“哼哼哼，小子算你厉害我们今天算栽了，要杀要剐随便。

    “好呀！”枫林露出恶魔式的微笑在两人惊恐的眼神中慢慢开枪先是大腿被两枪贯穿最后分别一人一颗花生米送他们上路连自己本事与信息都不知道的家伙一定是小喽罗留着也没什么用，还不如杀死他们。”