
    枫林几人包了个单间几人正欢声笑语的聊着天吃着饭这时门被粗鲁的打开，进来一个臃肿的男子，男子身后跟着几位混混饭店内的人同情的看着这一幕。

    臃肿的年轻男子****的目光不停地扫视着枫桦和唐叶倾，几人对于这几个不速之客的到来完全不在意枫林还打趣的说道：“哎呀，老妈没一次陪你和老姐出去玩都会遇上这样的情况，以前还有保镖这次怎么办呢？”枫林戏谑的望着自己的母亲。不过唐叶倾也不是吃素的连忙反击道：“这不是带了你吗？身为这里唯一的男人，保护我们这弱女子的事情就靠你了。”说完唐叶倾还做出一副楚楚动人的摸样。

    而这一摸样激发起臃肿男子的兽性他****的说道：“我们是这一带的黑道，来往的人都要交保护费，两位小姐不知能否配在下喝点酒呢！”贪婪的目光不停地扫视着唐叶倾和枫桦。枫桦对于这种人连理都没有理依旧吃着自己的饭，而唐叶倾则饶有兴趣的望着这一幕说道：“哎呀呀，可是我们的老大不同意呀。”

    说完玩味的望着枫林。而另一边的臃肿男子望着枫林顿时笑道：“老大，就凭他还能是老大我呸，小子告诉你老子看上你旁边的两个女的了识相的话就乖乖答应否则哼哼~~~~。”

    枫林眼中杀意不再保留，他转头问道：“叶霜这件事情你处理。”叶霜单膝跪地说道：“对不起吾王，我一定会给你合理的回复。”在臃肿男诧异的表情下叶霜走了出来。

    “侮辱老大的人，我判你死刑。”说完较小的身躯在混混周围游走，她每次只出一拳但是每一拳都会让人倒地不起，转眼见就只剩下臃肿男一个人了。臃肿男怎么会见识过这样的事情，他从小在家庭的熏陶下欺男霸女等事情常常做，再加上父亲是这一片的地头蛇有谁敢指三道四但是今天在这个被称为王的加伙身上他感觉到了死亡的威胁，就在叶霜就要赶过去的时候他双膝一软缓缓的跪了下去。

    枫林笑眯眯的看着这一幕说道：“对于我的无理你认为仅仅是这样就能平息。”枫林身上的气息压在臃肿男子的身上，这回他不敢多多说因为他明白只要是自己有所异动那么自己的小命就会交代在这里。

    枫林笑着看着臃肿男子颤抖的摸样他的内心无比的愉悦，看着刚刚还一副盛气凛然的家伙现在竟如同一只可怜的小狗一般发出无助的悲鸣这简直是，简直是太令人愉快了，太令人舒爽了。这这就是人类的恶性真是太~~~~太可爱了，真是太美味了。

    而就在枫林还想要享受一下的时候一边的枫桦问道：“要解决赶快解决我还要吃饭呢！”枫林回过神来冷酷的望着颤抖不止的臃肿男子可惜的说道：“哎，本来还想要让你多活一段时间呢！但是我老姐既然已经不耐烦了那么就送你一张地狱的单程票可好！”

    臃肿男子闻言鼻涕眼泪直流的说道：“对不起~~~对不起~~~~我有眼不识泰山~~~请各位大人把我当做屁放了好吗！”看着臃肿男子这个摸样枫林扶着自己的额头笑道：“哇哈哈哈哈哈，没错，没错就是这个表情，就是这个表情，我真的很愉悦呢！”

    臃肿男子见此更加卖力的哭喊求饶希望枫林能够放过自己但是枫林慢慢用漆黑的手指指向他说道：“可惜了。可惜了这么美妙的时刻，我就送你死亡吧！”瞬间男子觉得自己的心脏被无形的巨手抓住不停地折磨紧接着他浑身上下都是这样的感觉，被一个巨人抓住狠狠地挤压。

    没一会臃肿的男子便口吐白沫的死去了枫林笑眯眯的望着他的尸体，然后与叶霜等人一起把其扔出去！

    经过这场闹剧众人吃饭的心情也有所下降但是只要有枫林的地方就有欢乐枫林非常粗鲁的吃着自己周边的饭菜比如现在枫林就一手抓着大龙虾一手沾着醋吃起来要多么没形象就多么没形象看到这一幕叶霜忍不住了，她放下筷子端正小脸说道：“老大，身为首领你吃饭怎么能如此没有形象呢？你应该@#￥#@@*。”

    “啊，烦死了，烦死了，叶霜我是魔王所以不用这么麻烦，知道吗？”

    “不管是怎样的首领，只要您还是人类就必须保持基本的礼仪。”枫桦这一次如同找到知音一般连声附和。

    而枫林被两人如此说怎么会如此善罢甘休呢！那这面粉趁两人不注意把面粉抹在两人的脸上顿时两人就怒了“枫林今天你挺能的是不是翅膀硬了。”

    当然这是枫桦说的。“吾王如此有失礼仪的事情你怎么能干出来，看来几年没在吾王身边您连基本的绅士风度都丧失了看来是时候重新教导您了。”

    叶爽眼里发出精光。两人抓着面粉就要抹枫林身上，而枫林的母亲唐叶倾见此非但没有帮忙的念头还反过来帮助叶爽和枫桦，小恶魔枫汐当然见此也不例外也加入了讨伐魔王的行列。

    就这样一顿饭在欢声笑语中结束，只是当服务员走进来时顿时整个人都方了，这那里是吃饭的地方这分明是打仗的地方有么有啊，墙上被糊了各种菜龙虾壳，鱿鱼腿，醋、和面粉等各种菜都贴在墙上地上，玻璃上无一幸免的地方，这怎么收拾没看到刚进来的服务生是哭着出去的吗？就这架势每个两三天是恢复不过来的呀？怪不得那几位客人在临走的时候多给了三百块钱，原来如此原来如此。

    吃晚饭，闹完已经接近下午了再加上众人身上浑身是汤呀面粉呀等各种东西混合在一起，没办法只好去叶霜家洗个澡睡个觉明天再去游玩三亚的景观了！而枫林则笑眯眯的望着远方冒烟处在那个胖子等人身上他可是放了一些微型炸弹那么后果嘿嘿嘿，显而易见！

    来到叶霜的住处是一个略显低调的小区。走进叶霜家只能用一个字来形容那就是朴素，是的简直是朴素的不能再朴素了整个房间充满了简约的感觉一点多余的东西都不存在。枫林见此小声的询问道：“你看看你家那么~~~简约不知道的还以为我克扣你的工资呢？”

    “简约没有啊？我觉得挺好的。”看着叶霜一脸这就是美的表情枫林觉得自己彻底被打败了。

    洗完澡后女生来到叶霜那一张大床上，是的因为她很节俭所以整个屋内只有两张床，不过幸好叶霜睡得床够大，她们四个完全能睡得开。而在书房的枫林终于泪牛满面啊，因为这个简约的加伙连网都没安用的了这样吗？不过枫林还是如愿以偿的看起了自己的动漫，至于你说怎么看的，偷别人家的网？

    别开玩笑了枫林怎么会干这样的事情（其实是懒罢了），人家枫林不仅是富二代他自己都不知道自己卡里有多少钱，所以总而言之言而总之就是一句话人家有钱开4g看视频不行。

    另一边的女性那边也聊天聊得火热，不过聊得大多是枫林小时候的趣事这时唐叶倾问道：“叶霜你是怎么认识枫林的？”这也是众人最大的疑惑。叶霜遥望苍穹看着黑夜仿佛想起了五年前的事情。见此众人没有多说静静的等待着她开口。“五年前~~~~~~。”