
    一个月后十四位少年少女浑身狼狈不堪的在丛林深处走了出来，而在此早已等候多时的刀疤脸见到还有十四位人活着出来顿时脸都笑开了花原先他以为也就几个能在丛林深处活下来可是没想到现在竟然有十四个人出来了这可大大超乎他的想像他大笑道“哈哈，你们这群猪猡没想到还能活下来，哈哈哈，真是不可思议，你们一定会是优秀的素材，哈哈哈！”十四个人的眼中冒出丝丝火焰怒气在他们心中奔腾。liudianxing.com

    刀疤脸见此阴阴的笑道：“怎么！一个月没见翅膀硬了？想反抗了？也不掂量掂量自己的德性，猪猡就是猪猡！”十四位浑身鲜血的怒视这刀疤脸可是没有一个人敢上前动手毕竟一个月前的记忆还在他们脑中他们不敢反抗。刀疤脸见此向地上吐了一口痰“猪猡就是猪猡，跟紧我。”说着刀疤脸便走到大巴里。十四个人相互望着也慢慢走进了大巴内。

    十四个人来到久违的房间内只是他们没有了往日的欢声笑语，没有了昔日的同伴，他们麻木的望着自己眼前的一幕。“快去洗澡，真是的简直脏死了！”

    众人依次向洗澡间走去洗完澡后换上干净的衣服众人跟着刀疤脸来到实验室门口十四双小眼内浮现出恐惧往日的情景浮现在他们眼前七个同伴的惨叫还萦绕在他们耳边。刀疤脸见此瞥了撇嘴把站在门前的小鬼推了进去，众人见此依次进去可当他们看清楚自己面前的事物后怒火在心中不停的奔腾。

    六个容器内盛放着他们昔日的伙伴但是除了那一张脸暖能辨别出他们是自己的同伴其他地方简直不能直视。六个容器内浸泡着六具不人不鬼的东西只有那六张狰狞的面容能辨认出他们曾经是人类而其他的地方移植了各种生物的肢体，有蜥蜴的腿，鹰的翅膀等各种东西拼奏在一起显得格外的恐怖，尤其是那六双痛苦的眼睛想要表达他们生前的经历。

    十四双眼睛惊恐的望着自己眼前的一幕，而正在欣赏着容器的男子走了过来与刀疤男交谈“哎，真是的这几个猪猡身体素质太差了，仅仅移植了几种动物的躯干就死了，希望你能给我几个优秀的素材！”

    刀疤男狰狞的笑着说道：“放心这十四个是目前最好的素材！肯定能有一两个能活下来！”

    “那样就太好了，要是能调好这项工程那我们将名垂史册我们就能报答天皇，我们就能凯旋回国了！”两人的眼里冒出浓浓炙热的视线。

    众人回过神来从他们的口中知道自己也要变成那样，不甘，愤怒，屈辱，委屈，仇恨，在这一刻全部爆发，十四把匕首如同利剑一般将要贯穿眼前这一群禽兽不如的家伙。

    而在一旁的刀疤男森然一笑仿佛早就预料到一般，出拳，踢腿，擒拿等一系列的动作在一瞬间完成。当场就有几个人被击飞出去。虽然他们在同龄中身体素质可以说是顶尖的存在可是他们的身体都还没有发育好根本不可能是刀疤脸的对手。果然没一会就只剩下三个人与其周旋，刀疤男阴阴一笑道：“猪猡果然就是猪猡，才这么点本事！”

    一瞬间三个人便被打到在地众人惊恐不甘的望着这一幕。而另一边的男子连看都没看只是轻声抱怨道：“别下那么重的手，要是把素材打坏了怎么办？最近查的很严估计素材以后会很少了！”众人的希望被破灭了就当他们想要自杀的时候，因为他们宁愿死也不愿变成那样不人不鬼的怪物。

    这时一个稚嫩却不失威严的声音传了过来“呼喊我的名字吧！我将替你们消灭眼前的污秽――吾名枫林。”听到这声音刀疤男和那个男子惊恐的望着四周。

    这里是他们的据点也是他们犯罪的场所没有指令密码根本不可能进来而现在一个声音传了进来这说明什么？他们被暴露了！

    但令他们惊恐的事情还没有结束只见这个声音继续说道：“龟田井粟曾经日本神鹰特工队的教官以训练残酷闻名，在他的宗旨内没有休息只有训练但两年前被日本辞退。”刀疤男面露凝重紧紧的盯住生源处但是还没有结束。

    “五森井藤日本高级生物研究人员但是却施行活体实验而被日本政府驱逐。”两人的眼中露出惊恐他们的安保信息应该已经达到国家二A级别的安全措施可是这个声音却能把自己的资料说出来这代表什么？他们不敢往下想下去了！

    但是死亡的低语还是没有结束声音再次响起“在一年前有个日本公司驻扎于本市，他们贿赂好地方的官员后开始无法无天的进行活体实验在这期间三十四位流浪汉因为实验而死亡。接着他们开始把目标放在儿童身上因为小孩的身躯还没有发育完全更容易他们作实验，而在这期间算上在这里的十四位儿童总共有一百二七名儿童遭其迫害，而儿童来源的途径有一部分是在孤儿院领养或者是向人犯子购买………。”声音听了下来但是两个人现在头上不停的冒着冷汗因为这个声音所说的数字是如此的准确。

    “嗒嗒嗒”枫林身穿紫黑色镶间的风衣显得如此的神秘而高贵他慢慢走到门口望着惊慌失措的两人，声音吸引了所有人的目光倒在地上的孩子看着枫林如同看着希望。而另一边的两人见到来者竟然是一个小孩子的时候顿时放声大笑“哈哈哈，我当是谁原来是一个猪猡送上门来！”不管什么原因使得他们暴露他们现在必须抓住自己眼前的小孩才能明白这一切。

    龟田井粟快速向枫林跑了过来他想要第一时间以最快的速度抓住枫林，仅仅两秒十米的距离便被拉近。龟田井粟狰狞的脸庞浮现在枫林眼中但是枫林却没有一丝的害怕反而出奇的镇定，镇定的简直诡异。

    只见枫林仿佛没有看到龟田井粟一般继续缓缓的说道：“如此罪孽万死不辞所以我赐予你们死亡………。”话音刚落这就打到枫林脸上的拳头缓缓垂下，只见龟田井粟跪在地上大口大口的吐着鲜血，没一会在众人眼中他缓缓的倒下不再起来。这一个恶魔竟然如此轻易的死亡，这简直不可思议。若不是这个恶魔倒在自己面前估计没有任何一个人会相信这一切。

    看到龟田井粟倒在地上五森井藤显然不敢相信眼前的这一幕他怒吼着，冲了过来想要用他那沾满鲜血的手来打倒站在原地的枫林。枫林抬起头看着迎面跑过来的五森井藤抬起手如同挥舞着死神的镰刀一般，开口“我判你死亡……。”话音落下正在疾驰的五森井藤如同刚才的龟田井粟一般先是双腿弯曲跪在地上然后不停的吐着鲜血。他挣扎这想要起来可是这一切都是无用功死亡已经来到了他的身边死神的镰刀已经砍下了他肮脏的生命。

    在其惊恐的眼神下慢慢死亡。枫林见此对着倒在地上的儿童说道：“还能起来吗？”众人怀带着敬畏，感激的眼神望着枫林。他们努力站起身子踉跄着来到枫林身边，枫林看了看瘸着腿的叶霜走上前去扶着她。她的眼中充满了感激和敬畏，十五位儿童走出了这栋罪恶的大厦。枫林走到远离大厦的地方打了个响指只见大厦瞬间爆炸。罪恶在这火焰中消失愿这些可悲的生灵得到净化。

    这时突然有一个小女孩问道：“您是神吗？”这也是全部儿童的心声，枫林笑了笑说道：“不是哦，我只是一个凡人罢了？好了先不说了你们愿意和我走的就和我一起离开，若是不愿意也可以离开。”但是十四个儿童没有一个人离开，因为他们大多是孤儿或者是被家人抛弃的儿童他们没有去路。

    枫林也知道情况他微微一笑“那么就和我一起离开吧！”十四个儿童跟着枫林离开他们为自己做到事情感到庆兴。

    他们第一次坐上飞机不由得有些紧张而坐在枫林对面的年轻男子说道：“这样你的影卫就成立了？你确定只要这十几个小家伙？”

    在十四双眼睛下枫林笑道“当然？他们就是我的影卫，那么我的安全就交给你们了！”十四个儿童感激的望着枫林他们决定这个人就是他们一生值得追随的人。

    这时年轻男子换上严肃的脸庞问道：“你就这样放过那群贪官了？”枫林阴笑道“怎么可能，估计现在就开始了！”在这一个月内他不仅寻找线索更是最后把照片事情的原位交给了许多著名的报社。果然在大厦爆炸后各家报社纷纷报道而现场所残留的肢体证据更是让人无法反驳。激动的愤青纷纷游街。中国差点就合日本开战而那群贪官不用说下场都是很惨很惨！

    听完叶霜的诉说枫桦的眼泪在眼珠内打转隐隐有哭下来的节奏，唐叶倾也紧紧抱住这个苦命的女孩想要给她温暖，唐叶倾缓缓说道：“苦了你了孩子。”叶霜闻言神情严肃的说道“我不苦，遇到老大是我的荣幸我将一辈子追随他。”

    就在几人嬉笑怒骂的时候枫桦突然说道：“啊，原来几年前震惊中外的日企事件就是他………。”唐叶倾阴阴一笑跑了出去大吼道“你这小子还有什么事情没告诉我！！！”

    “老妈冷静，冷静！”

    “老大，我错了。”鸡飞狗跳的一天就这么结束了，明天又将是一个美好的一天。