
    下飞机后枫林顿时觉得整个世界都充满了恶意，在飞机上的时候还没有感受到天气的炎热可是一等到枫林离开的时候他整个人都不好了，炙热的太阳挂在自己的头顶上皮肤被紫外线晒得火辣辣的痛汗大滴大滴的往下流.

    枫林怒吼一声一只手举起面向太阳大喊道：“该死的太阳，吾在此命令汝速速离去。”一排乌鸦在其头顶上飞过“嘎嘎嘎嘎”。飞机场上的众人看到一个长相帅气的男子手迎太阳怒吼，而太阳大爷表示自己为毛要听你的话。枫桦尴尬的看着这一幕，

    走上前去一脚踹了过去枫林当场摔了个狗吃屎枫桦满脸怒气的说道：“你就不能老实点，老妈这就回来了等一下会死呀！”

    “会死呀！真的会死呀！这太阳实在是太热了，我要回家，我要做家里蹲！放我回去~~呜呜呜!”

    枫林开始各种的撒泼打滚总之就是一句话老子要回家要当家里蹲。枫桦无奈的看着这一幕旁边的人也坐在一旁看着好戏，枫汐则卖萌的看着自己的老哥。过了一会枫林发现自己此招没用算是彻底的绝望了，整个人的背景颜色都成灰色的了。

    此刻唐叶倾不紧不慢的走了过来在枫林耳边说道：“这里可是有cosplay呦你确定不来。”

    枫林不屑的砸了砸嘴回应道：“cosplay开什么玩笑，一群三次元的生物模仿高贵的二次元简直是对二次元的侮辱。”枫林越说越激动整个人散发出狂热的气氛。

    唐叶倾才不管那么多刚才是给你找台阶下既然你不要那就别怪我喽，唐叶倾打了个眼色枫桦急忙走了过来一把抓住枫林就要往外拖，枫林急忙打手势说道：“别忙等我一下。”枫桦松开手看枫林能干什么，

    枫林面露凝重的拿出手机拨打了一个号码：“喂，三号你在三亚吗？”

    “在。”

    “那好你正好过来帮我当向导，地址就是***飞机场。”

    “好，明白五分钟后就到。”

    枫桦看着枫林疑惑的问道：“你给谁打电话的？”

    “等一会就知道了，现在先去休息。”枫桦和枫汐先行走到休息区，而唐叶倾则略有深意的望着枫林。

    枫林被其盯着发毛说道：“怎么了，老妈？”

    “哦，没事反正一会就知道了。”说完唐叶倾头也不回的走向休息区，枫林耸了耸肩急忙赶过去。

    五分钟后一辆豪华轿车来到了机场从车上下来一个萝莉，没错就是萝莉身高在一米四左右，只见这个萝莉面无表情但是双眼中的目光可以看出她是多么的激动。终于她看到了自己的目标她大步走了过去。

    另一边的枫林正喝着饮料四处乱瞟正好看到一个萝莉向自己走来枫林急忙挥臂打招呼，枫桦，枫汐和唐叶倾迎着枫林的视线望去看到一个萝莉正向自己走来，枫桦心想老天自己的弟弟连这么小的幼女都不放过吗？这还是自己的弟弟吗？就在枫桦在心中吐槽的时候这个萝莉已经走了过来，只见她见到枫林的是后面无表情的脸上终于出现了一丝波澜虽然很小但是也可以清楚看到她的激动。

    只见她走到枫林面前单膝下跪说道：“老大，恭候多时是属下的失职。”

    “咦咦咦~~~~~。”

    坐在车上唐叶倾当场坐不住了急忙问道：“小姑娘为什么你会称我家儿子为老大呢？”

    “因为老大就是老大。”如此简洁的回答让人听不懂啊。

    枫林见自己的老妈还要问只好自己解释道：“她是我的十四影卫的第三号。”唐叶倾露出原来如此的表情只是看枫林的眼神之中犹如看人渣一般。

    枫桦看着萝莉开车不仅问道：“你怎么能让小孩子开车呢？”枫林不屑的说道：“我六七岁的就会开车了，而且身为我的影卫要是连车都不会开那就好笑了！”

    唐叶倾也急忙问道：“那你为什么要在三亚呢？”

    “锻炼！”闻言车内出现了短暂的真空状态唐叶倾饶有兴趣的望着枫林而坐在一旁的枫桦则是震惊，至于坐在枫林怀里的枫汐完全没有自觉或是有但其不想表现出来罢了！“哎，我这个做妈的真失败，连自己儿子属下是谁都不知道呜~~呜~~~呜！”

    您老哭的时候能别笑吗？一旁的枫桦终于反应过来下意识的说道：“哦，你叫她过来是为了保护我们的安全吗？”

    枫林急忙挥手想要阻止她的回答但是已经晚了，正开着车的三号一个急刹车停在了路边在众人诧异的眼神中她回过头来紧紧地盯住枫林说道：“老大你们在路上受到了攻击吗？”

    “你听我说别激动，三号别激动。”

    “老大是谁，哪个势力三号去为你灭了他。”浓浓的杀意弥漫整个车内，枫林见状无奈的叹了口气摸着她的头说道：“真是的，那就告诉你吧~~~~~~。”那就是这样。

    “圣光胆敢暗杀吾王定当要其死无全尸。”三号愤怒的回答道。

    “放心，既然他们先动手我肯定会反击的但是现在还不是时候。”

    “明白了，老大用不用我把消息告诉其他人。”

    “不用你千万别告诉他们负责他们一定会全部跑过来，那样我就得让烦死。”

    “明白了老大但是我必须前去保护你的安全。”

    “饿，不用，不用。”枫林冷汗直流要是让三号去了凭借她严肃的性格自己绝对不可能让自己玩游戏看动漫的！

    三号眼里露出深深的绝望大有你要是不带我我就死在这里的目光紧紧的盯着枫林，见此枫林烦躁的叹了口气说道：“好吧！但是你记住必须不准管我的私生活！！！明白话我就带你走。”

    “明白老大。”三号眼里露出浓浓的喜悦和狡诈没错她明白自己的老大是什么性格只要是女孩子（漂亮的）在不违背他的原则的时候露出可怜兮兮的表情请求他去帮忙，一般他都不会拒绝。影卫中的其他女孩子就是凭着这招和枫林关系特别好尤其是那个十二号简直简直....三号想起十二号就恨得牙根痒痒。

    不过一想到自己才是第一个去老大家里的三号就特别的得意，她很想看看十二号那时的表情。得到承诺的三号非常高兴的回到车的位子上继续开车，这时唐叶倾突然插话问道：“三号的名字是什么呢？”

    “三号的名字就是三号，三号是老大的利刃不用名字只要代号。”

    “那可不行哦!女孩子要有一个好听的名字才可以哦。”

    唐叶倾看向枫林显然是想让他给取名字。枫林挠了挠头说道：“那就起名为叶霜吧。”三号的眼里露出惊喜的神色虽然她有名字但是都是为了方便行事所随便取的名字，而现在这个名字可是魔王大人起的而且自己还是第一个被魔王大人赐名子的人，

    叶霜觉得今天真是自己的幸运****激动的回答道：“感谢老大赐名，属下感激不尽。”若是不再车上估计叶霜这丫头可能直接单膝下跪用来表达自己激动的心情。

    枫林也知道她心情激动开玩笑的说道：“好了别那么激动了，要是让其他人看到了肯定会笑死。”

    而叶霜则一本正经的回答道：“放心老大，他们不敢乱说什么因为他们打不过我。”

    叶霜的眼里露出精光，但不巧这被坐在后边的枫林看到了。对于叶霜枫林可是知道其性格，严肃认真，古板等各种礼仪都能在其身上表现出来，，自己真是悲哀！

    “好了不再打扰叶霜开车了，我们要赶快去找一家饭店吃饭我都饿死了。”

    “这是属下失职，放心吧老大我会带你去吃海鲜的。”

    “海鲜~~~噢噢噢噢?”众人都非常的高兴与兴奋，三亚的海鲜可是很好吃的，毕竟其他的海鲜即使再怎么新鲜也不如刚在海里刚出来的鲜美。几人来到一家不错的海鲜店刚一进门几人就引起人们的注意，当然这也是肯定的枫林算是一个不折不扣的美男子而枫桦和唐叶倾也算的上是大美女，再加上枫汐和叶霜两个可爱的不像话的萝莉，这样的组合不引人注意才怪了。