
    在一栋豪华的别墅内一个顶着黑眼圈的年轻男子正睁大双眼看着电脑，电脑上正播放着这一月的新番动漫，年轻人的双手极速在键盘上打着字发表着自己的言论。“咚咚咚，”房间被有力的敲击着，但这一切年轻人都充耳不闻继续敲击着键盘。屏幕上正有着一群宅男宅女回着年轻人发表的评论，只见上边写着

    “魔王大人，这月的新番你看了吗？”

    “魔王大人什么时候再发表MVA我们都等着的。”

    年前男子整理着自己的资料把自己刚做好的剪辑发了过去顿时引得论坛沸腾起来，不多久便有人给年轻男子回贴“魔王碉堡了。”“魔王最棒。”“魔王你怎么不去参加大赛，凭你的水平绝对能得世界第一。”……

    看了看评论年轻男子回道“一群凡人，怎么能明白本魔王的思想。”评论发出去顿时如同一颗炸弹掉入大海一般引起了巨大的争议。

    “哇，魔王大人好酷，我要给你生猴子。”

    “魔王大人说的对，那群凡人怎么配看您的作品呢！”………

    年轻男子看了些论坛以后又躺在床上闭目养神，而这一刻又传来了急促的敲门声“咚咚咚，咚咚咚。”年轻男子用被子蒙上头继续睡了下去，而这时门外的敲击声停止了只听见一个严肃的声音说道：“枫林，给你三分钟你再不出来我就进去了。”名叫枫林的男子继续做他的春秋大梦不理这人的威胁。

    三分钟过去了只见一个极其美丽的女子恰这腰一脸怒气的望着正在睡觉的枫林，只是女子右手里拿着一个螺丝刀而枫林那可怜的大门已经被其残忍的拆了。女子把枫林蒙在头上的被子一把掀开，枫林被太阳狠狠的照射。“嗯。”枫林发出一股不情愿的叫声然后把头向枕头底下钻去，以逃避这万恶的太阳。

    女子见此叹了一口气说道：“这是谁的手版模型呀，这又是谁的游戏呀？既然没人要那我就把它们扔了。”女子刚说完这句话，枫林便以零点几秒的速度在床上弹射起来，只见他双眼激动而又痛苦的望着女子手上拿着的手版和游戏机。女子见枫林起来似笑非笑的望着他，

    而枫林则一脸痛苦的望着女子说道：“老姐求你了，别在拿我的宝贝了。”没错这个看似美貌实则凶狠的女子正是枫林的亲姐姐枫桦（你他娘给老娘说什么…以上纯属口糊）。

    枫桦望着枫林说道：“今天是你进入殚町学校的日子你就不能不看动漫？”现在说一下殚町学校是Z市数一数二的重点高中，进入这里面的都是学习成绩很好而且家境非常富裕的人。枫林闻言不屑的一笑在他心中动漫可是比什么开学日要重要的多。见枫林如此枫桦也不再多说离开了枫林的房间只是她手中的手版和游戏也被她顺手拿走了。枫林看着自己的宝贝就如此离自己越来越远他的心在不停的滴血。

    整理了一下自己的形象换上了黑白相间的华丽衣服枫林慢慢踱步走到饭桌上此刻饭桌上自己的姐姐枫桦已经坐在椅子上等着枫林的到来，而另一边则是一个睡眼惺忪的小萝莉刚刚走出来，小萝莉见着枫林的到来立马睁开双眼开心的说道：“哥哥，抱抱。”是的这个精致的如同玩偶般可爱的小女孩就是枫林的妹妹枫汐。听到枫汐撒娇般的话语枫林当然不会拒绝抱了抱枫汐后摸了摸她的脑袋拉着她的手走到饭桌把她放到自己身旁的椅子上。

    现在简单介绍一下主角的背景，枫林是枫叶和唐叶倾的儿子，枫叶和唐叶倾算得上是世界前五百强的企业与国家有着密切的关系，枫林可以算的上是富二代了，他智商爆表达到230在九岁之前就自学了高中大学的内容被誉为神童而且多次发明各种东西，曾被国家邀请进入少年班但是在其十二岁时发生了一些事情置是他宅在家里整整三年，不过天才就是天才在这三年他也在宅界闯出了名堂。

    凭着高超的技术他被人们尊为魔王，曾有魔王一出谁与争锋的称号。因为闲得无聊参加了这次的中考这次中考然后一路碾压众人，被其父母强烈安排进入殚町学校上学。不过父母都在京都因为某些原因枫林不愿回去所以这个别墅内就只有枫林和他的姐姐枫桦与妹妹枫汐。

    吃完早餐聂天佑打着哈欠走出门外此刻一辆兰博基尼早已等候多时只见一个貌似保镖的人弯腰对着枫林说道：“大少爷早，大小姐早，二小姐早。”虽然其父母没在这里但为了自己孩子的安全，枫叶可是废了好大劲才把眼前的人在军队里挖出来，若是通常情况下他一个人能打二十多个。

    “都说了不用这样霍叔，我们都是一家人。”枫林和枫桦同时对霍叔说道。霍叔站起身把少爷小姐送进车内开始向着殚町学校开去。枫林简直就是沾车就睡，霍叔苦笑不得的看着这一幕对着枫桦说道：“大少爷又没好好睡觉。”听着这话显然枫林上车就睡这样的事情已经不止一次了。枫汐见自己哥哥顶着两个硕大的黑眼圈不由笑了起来，枫桦用手指点了点嘴唇表示小点声，枫汐非常给面子的不再说话。

    行驶了一段时间已经可以看到伫立于市区那高大华丽的学校，枫桦看着还在睡觉的枫林露出一股恶魔似的微笑，用着她那纤细的玉手缓缓的放在枫林的腰上然后来了一百八十度大旋转。只听见车内传来一声凄厉的惨叫真是闻者流泪啊见着悲伤，枫林捂着自己的腰一脸悲愤的望着枫桦想要获得一个解释而当事人却连理都没有理他，而一旁的枫汐则睁大眼睛看着这一幕小手不停的在空气中旋转想要学自己的姐姐这一招数。

    看了看近在眼前的殚町学院枫林的睡意已经不复存在了，绝对不是因为腰上的剧痛而睡不了的，绝对不是。枫桦看了看近在咫尺的学校对枫林说道：“你准备好演讲稿了吗？别到时候出丑，要知道今天可是有很多重要的人来了，你可别给我丢脸。”“什么演讲稿？”枫林一脸茫然的望着自己的姐姐。听到枫林的话枫桦的头上明显出现了青筋恐怕只要枫林敢说不知道这件事那么绝对会让他在上学期间享受一下姐姐的怒火。一旁的枫林显然也感受到自己姐姐的战斗值正在飙升为了自己的小命，枫林果断怂了，“喔喔，就是那个演讲稿我看了放心。”看着枫林睁着眼说瞎话，枫桦果断无视这个家伙。

    车子缓缓停下枫林和枫桦在车上慢慢走了下来给车里的枫汐和霍叔挥了下手再见，看着车子缓缓离开枫林打了个懒腰跟着自己的姐姐身后向着富丽堂皇的学校走去。来到大厅这时的新生已经来的差不多了，枫林被自己的姐姐拉到后台说道：“你是新生的代表，一会上去好好演讲。”说完不等枫林把话说完便头也不回的离开，坐在了台上的学生会长位子上，没错枫桦就是这个学校的学生会长。

    过了一会新生几乎全部来齐各个学校的领导人坐在台下，一系列的事情完成后枫林终于登上了演讲台，而就在枫林登上演讲台时坐在下面的新生爆发出一股激烈的讨论，不过大多都是女生在讨论枫林如何的帅气。确实平心而论枫林长得是非常的帅气，修长的身高完美的体型俊秀的脸庞再加上这一身黑白华丽的衣服简直如同童话故事中的王子，唯一美中不足的便是他双眼下挂着的浓浓的黑眼圈。

    校长点了点头等着枫林的话语，而此刻站在台上的枫林可以说是彻底方了，原因是他不知道该说什么。突然之间他感觉自己被团长大人附体一般忽然灵光一现脑海里想起了一句话一句霸气侧漏的话：“穿越者，异能人，未来人，外星人全部臣服于本魔王的脚下吧”这是他根据《凉宫春日的忧郁》所改编的台词，他一直很想在大厅广众之下喊出来今天他终于如愿了，而且他比团长做的更加过火更加绚丽也更加作死。

    而台下的众人反应各不相同，学生们皆都被着巨大的画面反差所搞懵比了，校长的反应就更加剧烈了只见他在怀里急忙拿出救心丸吞了下去只是他的双眼茫然不是说好的天才吗？怎么变成逗逼了，想当初得知枫林入校的时候各大学校纷纷表示羡慕嫉妒恨但是看今天着架势显然枫林疏于一个严重的问题儿童，看着其它学校的代表纷纷露出幸灾乐祸的表情与闪光到闪烁的摸样他就觉得自己的肝好痛，自己怎么那么倒霉收了这么一个熊孩子自己的一世英名如今是毁于一旦了啊！校长的神情说不出的沧桑与凄凉。。

    另一边身为学生会会长的枫桦正捂着额头显然早就会直到会出这样的乌龙看着在台上的枫林她觉得自己的心好累有这么一个混蛋弟弟她觉得自己的日常生活正离自己越来越远。