
    今天枫林起的特别早别问为什么因为他做了个可怕的噩梦在梦中他发现自己身处于一个没有电脑没有动漫没有游戏的世界这实在是太可怕了，太可怕了。

    所以这个恶魔早早的把他唤醒，在一系列的准备下他回到了学校不过由于自己昨天晚上睡得早今天也不是很困。这其中最主要的原因是因为今天就要放国庆假期了，虽然他每天都在放假可这次不一样，这次她一定会过来把自己拉走，带到一个没有电脑、游戏、动漫的地方，枫林觉得自己已经快崩溃了。

    而一边的瑞尔斯见枫林如此不由关心的问道：“魔王大人，你怎么了.....。”瑞尔斯的话把他拉回了现实只见他额头都是冷汗的回答道：“没问题，谢谢你....。”而一听魔王大人向自己道谢她诚惶诚恐而这一幕正好被坐在一旁的楚怜倾所看到她讥讽的说道：“哎呀哎呀，你这个奶牛竟然会露出这样的表情嘿嘿嘿.....。”瑞尔斯一听到楚怜倾的话当场就针锋相对的回击道：“由，这不是飞机场吗？怎么了羡慕了，几天没仔细看你的胸又缩水了吧！。”说完她还得意的把自己的胸挺了挺仿佛在告诉楚怜倾，你弱爆了。

    楚怜倾顿时如同点了火的炸药，而一边的瑞尔斯还火上浇油不嫌事大的说道：“果然被我说中了，你个小学生......。”看着瑞尔斯用手捂着脸但是其讽刺的笑意简直是一览无余。这果然是故意的。

    楚怜倾能忍开玩笑她可是堂堂的暴龙嘴上不行就动手。楚怜倾走过去一个重拳迎向瑞尔斯而瑞尔斯则不慌不忙的用手挡住再次讥讽道：“呦呦呦，恼羞成怒了?真是个野蛮人，真不知道魔王大人怎么能容忍你做他旁边明明是我应该坐在魔王大人的身边......。”瑞尔斯说着说着内容就变味了整个教室弥漫着浓浓的醋意。

    楚怜倾见此脸上挂上笑意说道：“是哦，坐在枫林旁边的是我不是你！怎么说也没用。”而瑞尔斯一听这话怒了，不再抵挡反而猛烈的攻击。至于枫林当他发先瑞尔斯有强大的战力的时候他就没在上去劝架反正她们有数。而围观的同学显然也是看了不止一次，你看都有带着爆米花来的边看边吃。

    但是男生吃起来简直要把嘴里的爆米花碎尸万段一般，只是你们吃一口看我干什么，枫林在心中咆哮道。自从这两个家伙来了以后众男生都不来打理自己了用他们的话说“你个人生赢家和我们这群单身狗玩什么。还不去陪你的两个女朋友....。”尤其是看到两个女子的时候他们的牙狠狠的咬到生怕自己没有看到一般对此枫林只想说“兄台，你牙口真好。”

    终于随着上课铃声的打响两个女人的世纪大战结束了，只是在楚怜倾回到位置后果断抱着枫林的胳膊颇具挑衅的望着瑞尔斯。过然不出枫林所料瑞尔斯深深的吸了口气狠狠的等了她仿佛约定下次再战。见自己挑衅成功她果断把枫林的胳膊摔在一边。楚怜倾小声说道：“今天老娘心情好，就让你占下便宜你别误会......。”只是枫林在心中不断的怒吼，这叫什么便宜，你身上一共才有几块肉，尤其是胸前都是骨头吧！疙死我了，我还没问你要医药费呢！当然这些话他只敢在自己心中想到若是说出去自己死的不要不要的了。

    枫林连连说是，而一旁的瑞尔斯见此醋意更大了，直接无视站在上面尴尬的老师把桌子拉了过去生生与枫林并排在一起。这时瑞尔斯大骂自己笨就不能早点想到这个主意，害的自己和魔王大人隔了一条路生活在一起长达大半个月之久。至于这样做的后果，瑞尔斯表示哪有森马后果，有钱人就是任性。

    一坐到枫林旁边她就像一个好动的小猫一般先是抱着枫林的胳膊把她的胸使劲往枫林胳膊上蹭这感觉真是太美妙了比刚才的感觉强多了。或须是因为下意识他不由的眼神一瞟看了看楚怜倾那可怜的胸部，然而这一瞟正好被楚怜倾看到，顿时她就怒了慢慢折腾起枫林而一旁的瑞尔斯见状又和她吵了起来。

    终于要下午放学了枫林觉得自己整个人都不好了疲于应付两个女的，现在他就像问一问那群后宫之主是怎么活到现在的，自己很迷茫呀？现在就两个女的而且都不是自己的女朋友就让自己如此劳累枫林简直就要疯了，难道自己的后宫之梦就这样完了。

    模糊中他仿佛看到了攻略之神出现在自己面前“大丈夫，萌大奶。”顿时枫林整个人都亮了，他身上又浮现出斗志，在心底他打定主意“老子一定要成为后宫之王打造水晶宫（二次元）。”仿佛看到天下美女皆如吾宫的场面枫林的哈喇子都快流了下来。

    临近放学班主任走了进来在“巴拉巴拉讲个许久之后终于放学了。”告别了两个女子枫林庆幸自己又活过了一天哼着小曲向外边走去突然他看到了一辆车一辆劳斯莱斯魅影。顿时他整个人都不好了，就是这辆车剥夺了自己的一切害的自己不能看动漫不能玩游戏，他的身体因为恐惧而颤抖就在他要逃跑时一个声音传入他的耳边“哦，宝贝在那里。”枫林僵硬的看了过去只见一个穿着时尚，优雅大方的中年女子向枫林跑了过去。

    枫林看到这个女子眼里透露着浓浓的绝望只见他小声说道：“我的假期，我的假期.......。”女子跑到枫林面前抱着他说道：“有没有想妈妈，让我看看你胖了吗？”没错这个看似二十几的女子就是枫林的母亲唐叶倾。说完不等枫林反应过来拉着枫林前后晃仔仔细细的大量枫林晃得枫林都快要吐的时候唐叶倾终于停下了她的动作只见她满意的点了点头“嗯，不错比前一个月精神强多了。黑眼圈也不见了。看来让你上学是对的。”

    枫林尴尬的笑道，不过自己确实是因为上学上课睡觉才能睡好没有黑眼圈。拉着僵硬的枫林唐叶倾把他拉入车内。枫林还抱有一丝侥幸心理的问道：“老妈，你是不是只是来看我们一下然后就要离开，毕竟你工作那么忙，是不是，是不是。”“哦，小枫真是懂事，不过放心妈妈我早就把这个星期的工作完成了，所以......。”“所以？”“所以，我和你妹妹，姐姐一起去旅游怎样。”残酷的现实把枫林打击的魂飞魄散，但是唐叶倾却没有管继续自说自的“你老爸真实的，死活都不来.....。”枫林听到这眼里泛起泪光，他想起自己配着三个精力旺盛的女人走了那么多街逛了那么多商场，拎了那么多东西他就想哭，自己可是宅男出去旅游简直就是自己的恶梦，决定了这次自己一定要撒泼打滚也要留在家里。

    他仿佛看到了自己在家里玩游戏看动漫连打七个个通宵的美好时光，在原地傻愣愣的笑着，一旁的唐叶倾见此露出会心的笑容眼里充满了慈爱和温柔。认为自己计划可行的枫林瞬间从失落状态回来变得精神饱满起来，和唐叶倾不停地说笑。回到家枫汐一把抱住枫林后然后又抱向唐叶倾。

    而唐叶倾见此说笑道：“哎呀呀！小枫汐竟然先抱哥哥然后才抱妈妈，妈妈我好伤心，好伤心....。”只是你偷笑干什么，看你的神情那里有伤心枫林在心中吐槽俨然化身为吐槽帝。

    而早就回来的枫桦抱了抱唐叶倾后无视了正在张开双臂的枫林，唐叶倾见状又是一阵偷笑，笑的枫林青筋直冒。因为枫桦先回来了所以家里的饭早就做好了，唐叶倾夹了些饭菜放进嘴里顿时露出幸福的表情“好吃，还是我们家枫桦做的好吃，真不知道以后要便宜哪个臭小子。”听了这话枫桦的神色有些黯然，果然知女莫若母只见她温容的说道：“安心吧，事情不用多想有我和你老爸呢，不会让你们成为家族联姻的对象只要能是对你好的家伙就可以。”

    慈爱的眼光扫视过枫桦和神情顿时好了起来虽然眼中还有些悲哀，唐叶倾拿起小勺就在她的头上分别敲了一下说道：“好好吃饭别多想！”就在枫桦想要说话的时刻一个声音传了过来。

    “老妈，为什么我要联姻，我也要追求幸福，这个社会提倡男女平等，你不能这样......。”“哎，儿子你要体谅你老妈，你现在天天宅在家里那里会有老婆，为了你今后的生活我可是给你挑了很久才选出一个又漂亮又贤惠的女子.......。”“老妈，你不知道吧！这小子才上了一个月的学就勾搭了两个女的现在他是我们学校的风云人物了。”“哦，是吗快给我说说事情是怎么一回事。”“啊啊啊，我不是说了吗这一切都是误会，老姐你拿出来说干什么.....。”“你闭嘴，枫桦快给我讲一讲。”“遵命，老妈这个事情.......。”“等一下，这么精彩的事情怎么能没有爆米花，枫林爆米花在哪里......。”

    夜晚这个别墅内响起欢声笑语浓浓的家的气氛笼罩在此，枫林躺在床上闭上眼睛想起今日的事情露出浅浅的微笑。