
    早上枫林睁开惺忪的双眼，突然他觉得有些不对。自己的左手边似乎有些重，怎么回事。枫林动了动他的左臂。“软软的这是怎么一回事。”

    枫林在心中如此想着。刚要起身查看状况自己的耳边传来丝丝热气“早~上~好~~小枫林。”

    不用说一听这声音这叫法枫林顿时明白自己的左边躺着安迪。

    枫林的脖子以上顿时出现丝丝红晕显得可爱极了。

    枫林僵硬的把头转了过去只见安迪穿着睡衣紧紧的贴着自己。

    见枫林转过头来。吐出舌头娇羞的说道：“枫林早上好！”

    “好~~~~你个大头鬼呀！你是怎么进来的。”枫林一边向旁边挪动的身躯躲避着安迪

    安迪见此故作伤心的说道：“枫林真是的，太让安迪姐姐伤心了，明明刚来的时候是那么的可爱~~~。”伤心麻烦你老把你嘴角那一丝得意的笑容去掉再说。

    就在枫林和安迪僵持的时候，枫林的房门被打开只见武应天穿着决胜内衣，偷偷的跑了进来，然后转身扑向枫林的大床“枫林我来了......唉唉唉你们~~你们。”

    转过身的武应天惊讶的看着在被子里的枫林和安迪。

    武应天露出崩坏的笑容说道：“好呀，安迪，你竟然偷跑说好了一人一天的。”

    “咦，我有说过吗？一定是你记错了。”

    说完安迪不顾一旁的武应天和逃跑的枫林一把把他抱住，用自己的凶器把枫林的脸埋了进去。

    武应天见此看了看自己一马平川的胸部顿时露出浓浓的挫败感她站起身来黑化的走了过来嘴里还不停的念叨

    “哼哼哼~~~不就是胸前多了二两肉吗？一看就是累赘，现在贫乳才是王道，胸不平何以平天下！异端受死吧。”

    武应天一个飞踢迎了过来，安迪见此腰一扭抱着枫林跳下了床。一击未中武应天更加愤怒只见她跑了过来就要攻击，安迪见此把自己怀里的枫林向床上一扔摆出了攻击的架势。

    倒在床上的枫林脸上带着红晕嘴上流着口水只见他双眼无神的望着自己头上的天花板一副被玩坏了的模样。另一边激烈的战斗正在打响安迪防守着武应天猛烈的攻击只见她讥讽道：“哎呀呀，武妹就你这本事还是回去再练两年吧！你说你身上那点比的上我，还敢过来强我心爱的枫林，真是自不量力。”

    武应天闻言攻击缓缓慢了下来只见她灿烂的一笑说道：“是呀，安迪姐姐我身材是没你好，但是我有一点是你永远也弥补不来的？”

    “哦，是什么。”

    “那就是我年轻，而你已经是老女人了！”

    “老女人了~~~~老女人了~~~~~。”这四个字不停地在她的耳边响起。

    是的自己就是再怎么漂亮，身材再怎么好，终究还是比枫林大这像一根刺一般扎在她的心里。但是明白是一回事，说出来又是一回事安迪终于黑化了。

    猛烈的攻击开始爆发嘴里还不停地说道：“我是老女人，我是老女人~~~~哼哼哼哼~~~~~。”一旁的武应天也没有想到这四个字的威力是如此之大，渐进自己招架不住。可再看对面还是生龙活虎的模样简直是神挡杀神，佛挡杀佛的节奏。

    躺在床上的枫林不幸被安迪波及只见一本书迎面向自己砸了过来，“啪叽”书正中靶心糊在了枫林的脸色这一下可把枫林唤醒了只见他双眼慢慢变得精神起来，可当他坐起身来他顿时泪牛满面啊，只见自己的屋子正在遭受着暴龙安迪的摧残。只见她能拿着什么就向武应天的方向扔了过去，台灯、书籍、玩具等不管什么东西他都照扔不误。

    武应天见此顿时方了，这回是闯大祸了吗，她在内心不断的吐槽终于她放下了自己的面子转过身说道：“姐我错了，我真的错了，你就当我没说过，你也没听到怎么样？姐我求你了......。”

    可是不管武应天怎么请求换回来的结果只有一个那就是连绵不断的攻击，苦逼的她只好不停地逃跑，躲避自己身后各种各样的武器。

    枫林见此又是想放声大笑又是无比肉痛，想大笑的原因当然是武应天这个魔女也会有今天这真是一个值得纪念的日子，若是没有后边肉痛的原因他都想开香槟放鞭炮好好庆祝一番然后再把她出糗的照片发到网上。

    他肉痛的原因就是这是自己的房间呀喂，自己的手机，香槟等各种东西都被安迪当作武器用了这让他的心都快碎了。带着无比纠结的心情枫林坐在床上看着安迪吊打武应天的好戏。一见武应天被追的仓皇逃窜他就想笑可是一见到安迪手上的东西他就想哭，因为这是他的东西呀混蛋。

    另一边的武应天现在是叫天天不应，叫地地不灵她真想呼自己两大嘴巴子可是当手伸出来的时候她有果断怂了，若是把自己精致的脸庞打坏了怎么办？枫哥哥一定会心疼的所以为了不让枫哥哥心疼自己只好放下这项惩罚了！若是枫林知道她的心声一定会告诉她你放心我会在一边默默地看着你打脸的。

    武应天看着自己身后紧追不舍的安迪顿时发出一声悲鸣，难带自己的人生就要结束了。就在她要放弃抵抗的时候她看到了坐在床上纠结的枫林。果然果然，枫哥哥对我最好了他一定想要把我从这个万恶的老女人手里救出来~~~~~武应天此刻绝对脑补了十万字的故事只见她转变方向向坐在床上的枫林跑去。然而黑化了的安迪简直就是六亲不认即使是枫林坐在他的面前她也照扔不误。

    枫林的冷汗不停地流，因为理他面前仅仅只有三公里的地方插着一把精致的手工刀，这简直是要玩死人的节奏。枫林的大闹在不停地转动要是不想个办法那么自己的房间妥妥的要被拆了，但是自己连什么情况都U知道呀！你让我怎么办？不容枫林多想因为散发着恐怖气息的安迪已经来到他的眼前。

    枫林紧紧跟着武应天的身后咆哮道：“你到底做了什么？让她这么残暴。”

    武应天尴尬的笑了笑然后把事情的经过告诉了枫林。

    听完后的枫林只想说“你能不能省点心，作死别带上我行不行。”没办法既然木已成舟只好破罐子破摔了。枫林和武应天打开房门边往下跑，在众人惊讶欣慰不解的眼神中两人急速跑了下来。而没过多久，安迪化身暴龙见人就揍别墅内哭喊声不停地传了出来。而两个当事人正躲在暗处把这精彩的一幕照了下来，偷偷的笑。

    终于这一场残酷的战斗结束了，枫林和武应天见此溜了出来只见在座的众人几乎全都都挂彩了，鹰眼的右眼成了黑眼圈见此枫林不停地大笑“哈哈哈，哈哈哈，笑死我了，笑死我了，鹰眼变成熊猫眼了，熊猫眼了。”枫林捂着肚子在地板上不停地打滚笑的都快要岔气了。鹰眼见此头上露出青筋。

    只见他淡定的放下电脑怒吼一声：“兄弟们，扁他。”无辜被揍了一顿的众人正愁没地方撒气这倒好有人主动送上门来当然不能轻易放过了。

    “你``你你们要干什么，哇，别打脸，我还要靠脸吃饭呢.......哇~~~~我错了~~~~还有完没完。”

    “付出了两个黑眼圈的代价使众人停下了战争的步伐。

    “我的命真苦~~~~呜呜呜呜。”枫林哽咽的流着泪，狠狠的望着神情气爽的众人。

    平淡的日子就这样一天天过去别墅内的大家不停地开发新的产品科技，这一天发生了一件惊天动地的大事情，这件事情促使了圣光的改革，也使得圣光这个组织对人类失去了信任和希望。这一天被圣光称为动荡之日，这一天天才变成了疯子。

    在众人玩闹嘻嘻的时候突然闯进来一个人，他一身黑衣走了进来喊道：“不好了，老大，老大，被枪击了。”瞬间偌大的别墅内透露出丝丝的寒气。这一个黑衣人就是圣光组织的私兵，在圣光组织成为顶尖的企业时，卡尔西不停地救助着众人。因战争失去家人的孤儿，因灾难失去亲人的孩子，因疾病被抛弃的人们皆被卡尔西拯救与救赎。

    一些人便成为圣光的附属组织或者是武力代表。而这里的每一位圣光组织成员都有着一支这样的队伍，他们是为了消除世界的黑暗而存在的，是为了成为圣光组织的匕首而诞生的。每一支队伍都是使人闻风丧胆的存在。但是除了卡尔西之外没有任何人知道其他的武装基地在哪里！

    而现在来的人正是卡尔西的影卫所以众人没有一丝怀疑只能接受这个事情。枫林走了出来沉声的问道：“卡尔西，在哪里？”枫林显然成为了第二号人物，众人也都认同他敬佩他。

    影卫颤抖的回答道：“在~~在~北极。”

    “一信跟我走，事情在飞机上说现在立马走人，去见老大，卡尔西那个混蛋可不是那么容易就死的。”

    说完枫林便走向私人飞机那里，飞机急速的飞行众人的心早就早早的到达了远在天边的北极。