
    场面目前处于极度的尴尬之中唐叶倾现在可是恨死这个家伙了让她在多年老友面前丢人。此刻的天空仿佛划过一只乌鸦在众人头上划过“嘎~嘎~嘎~嘎~！”慕容雪看着了半天枫林然后怜悯的望着自己多年的老友。而唐叶倾在这眼神中受不了了就在她想要辩解的时候，慕容雪突然拉着她的手说道：“我理解你的感受！！！”

    唐叶倾脸上写着大写的懵比，而这时在远方传来一个萝莉的声音“老妈，老妈，等等我！”听到这个声音冷面高傲的女神脸上微微抽了抽，而另一旁的楚怜倾仿佛也回想起自己的悲催生活看着逐渐清晰的人影。

    唐叶倾见此饶有兴趣望着这一幕细细打量着远方奔驰过来的萝莉，终于她来到了众人的面前，众人被其装扮狠狠地震了一把！黑色的碎发显得无比的可爱，可是为毛眼上带着医院的眼罩遮住一只眼，手上还拿着一把伞这奇异的组合令人震惊，而这时一直没出声的枫林看到少女的装扮以后大吃一惊的说道。

    “六花酱！”这一声把所有人的视线都引了过来，而那个少女听到枫林的声音以后邪气凌然的说道：“哦，没想到在这个低俗的世界竟然会有人记得我前世的名字！骚年，把你的名字告诉我！由我最强的邪王真眼来引导你成为我的属下！！！”

    而枫林闻言双眼燃气浓浓的战意“既然邪王真眼驾到，我岂能如此怠慢，记住吾乃此世之魔王，罪魔王！吾乃一切罪恶的原罪！！！”

    “哦，罪魔王，有没有兴趣成为我的属下呢？”枫林笑道“我可是魔王怎么会成为他人的手下呢，就算你是邪王真眼也不可能，而且邪王真眼还只是你前一世，那么现在的你能有多少力量呢？”

    “哦，你是在质疑我邪王真眼的实力吗？既然如此那我们就开战吧！”

    “哼哼，来吧！希望你邪王真眼能让我尽兴一点。”

    “Banishimentthisworld！（爆裂吧，现实！破碎吧，精神！放逐这个世界！）”×2

    两人各弹到一边邪王真眼先发制人“Thegunofeternity（永恒之枪）！！！”

    枫林见此高兴的笑了笑“没错邪王真眼就是这样，但仅仅这样还不行哦！Greed（贪婪）。”

    只见射向枫林的永恒之枪被一个巨大的嘴巴吞噬。邪王真眼见此非常的惊讶，

    而枫林见此露出恶魔的笑容：“Bejelousof（嫉妒）”一条条化身为蛇如利箭一般迎向邪王真眼，而邪王真眼看到这一幕大喊道“Darkshield（漆黑之盾）”如利箭，如洪水的攻击竟然被如此挡住，两人望着对方的眼里露出了浓浓的战意！“Bejelousof（嫉妒）。。。。。。Thegunofeternity（永恒之枪）。。。。

    另一边的众人无语的望着在大厅广众之下犯二的两人。而这一刻众人才明白慕容雪的那句话，而唐叶倾和慕容雪这对好基友看彼此的眼神那叫一个心心相惜，枫桦不停地在内心里吐槽“果然不愧为闺蜜吗？连生的孩子都一样犯二。”枫桦和楚怜倾相视一望道不尽自己心中的苦闷。而一旁的枫汐似乎也想参加这场决斗可是她表示自己根本听不懂也看不懂啊！

    时间过去了好久好久，唐叶倾不停地和慕容雪交流着感情悠闲的说着事情，而这时终于身体不支的枫林和邪王真眼倒在了沙滩上。

    两个重度中二患者相互望着枫林说道：“好久没能如此畅快淋漓的打一场了！邪王真眼我承认你的强大！！！”

    “罪魔王，你是我目前见过最厉害的人，但是邪王真眼最强，要知道我的封印可是还没有解开呢！”邪王真眼不屑的说道。

    而枫林闻言狂傲的说道：“邪王真眼你不会蠢到认为刚才那几招就是我的底牌了吧？要知道对付你我可只使用了三个术式，连其他的四个都没使用更不用说我的堕天术式了！哈~哈~哈~”

    “哦，是吗？既然如此那么我们就再来大战三百个回合！”

    “是吗？既然汝想要挑战本魔王，那么我就给你这个机会。”名为中二实际上却是傻蛋的两个家伙踉跄的站起身来，互相望着对方的眼神中充满了浓浓的战意，就当他们准备解开封印以最后一招灭掉对方的时候。两个可恶的圣女趁着两人对决的时候“砰~砰~。”一人一击力劈华山把两个蠢货拖着离开。

    一边的唐叶倾打趣道“哎呀呀，你看我们的孩子真是~~~~真是可爱？”是的最后她是在不知说什么了只好用着疑问的语气说道，而另一边万分惆怅的慕容雪看着嬉笑怒骂的二女儿她就感到自己当初怎么生下来这个货，其实当初的她还是非常的懂事听话可以说是她的骄傲，可是为毛到了初二的时候她突然犯病，犯得一点理由都没有啊！看到她现在这样说真心话她真有一种让其回炉重造一遍的感觉。

    而另一边的枫林和邪王真眼的决斗被各自的老姐打断来两人只好愤愤的望着对方约定来日在再战。枫桦扯着枫林的耳朵说道：“你就不能给我老实一会啊！！！”

    另一边的楚怜倾也用着同样的方法对付自己的妹妹。“啊啊啊，要死了，要死了，圣调理人放手，放手！！！”而楚怜倾一听到自己的妹妹叫自己圣调理人这么中二的名字火气就更加大了，手上的力道也不由加重，只留下悲催的邪王真眼在不停地抽噎“呜~呜~呜~~！圣调理人总有一天我将打败你！”邪王真眼抱着强烈的信念盯着潇洒离去的圣调理人。

    终于一场闹剧结束后两个中二病患者在其双方家人强烈的视线下老老实实的做了一次自我介绍：“枫林，目前职业学生，是一个.......。”看着自己老妈和老姐充满威胁的视线枫林只好咽了咽唾沫哽咽的说道：“.......一个~~~学生！”

    而另一边的邪王真眼也慢慢的说道：“楚惜煜，目前是一个学生，今年十五岁。”在亲人的威胁下两个人不甘的说出此世的名字及身份。枫林看了看楚怜倾又看了看楚惜煜小声的说道：“是不是搞错了，楚惜煜应该是姐姐呀！”

    枫林不甘心的又看了看两人的胸部，枫林无奈的接受了这个现实颇为同情的望着楚怜倾而此刻的楚怜倾怎么会不知道枫林的想法呢？她怒吼道：“枫~~~~林~~你个色狼！！！”

    “我怎么是色狼了？”

    “闭嘴，受死。”

    几人介绍完后花欢声笑语的离开了这里向着三亚的海边走去，可一登场几乎所有的男的眼睛都直了枫林不屑的说道：“一群凡人，****乃最大的错误！可悲！可叹！”另一边的楚惜煜连忙点头非常承认枫林的话语。

    另一边的唐叶倾和慕容雪相互聊着天“慕容最近你怎么不去京都呢？”

    “哎，我不好意思回去呀？”

    “怎么不好意思了，你家那家伙现在也可以在中国说的上话了，谁说你你就揍他！反正你老公手下多！”

    “哎，你还是和以前一样暴力。”

    “那是，曾经的你我可是京都的太妹呀！不过现在你可是真正的成功了！可惜你都不来找我了”看着自己发小如此感伤不由说道：“目前我住在Z市，估计今年我就会回去！”

    “那太好了，既然你住在Z市，那么拜托你照顾一下我的三个宝贝！”

    “放心你我谁跟谁！”慕容雪颇有一副大姐大的感觉，爽朗的答应。而一旁的唐叶倾露出了狐狸般的微笑。

    此刻的枫林等人早就在海里玩耍起来“接招吧邪王真眼看我的水之波动。”

    “哦是吗，罪魔王就让你尝尝我的水龙卷吧！”虽然两人说着打着对方但是都颇为有默契的把自己手上的水泼在自己的姐姐身上。

    “枫林”“楚惜煜”你们这两个家伙。枫林和楚惜煜默契一笑说道：“我们暂时联手打败眼前的敌人如何？”

    “那么我接受你的建议。”枫林与其相视一笑然后各自找着自己的敌人进行激烈的战斗刚开始的时候还仅仅只把枫桦和楚怜倾拉下了水而一旁的枫汐见此心痒难耐也加入进去而现在就仅仅只剩下叶霜一个人看着这一幕。

    枫林浑身被打湿走了过来说道：“叶霜一起来玩呀！”

    “不了首领，我的任务是守护您.....。”还没等叶霜说完枫林便拉着她走向战场，叶霜在心里想到真是一个霸道的老大哦。而与慕容雪聊完天的唐叶倾一见其他人都离开了在水里玩耍立马大声抱怨道：“你们这群小鬼，竟然不带上我。”

    说完拉着慕容雪便向战场跑去。慕容雪看着自己多年的老友还是如此不由抱怨道：“你都是三个孩子的老妈了，能注意一下自己的形象吗？”

    “形象是什么，能吃吗？你又不是不了解我？走走赶快去和他们玩去，真是的我都觉得自己年轻好几岁回到少女时代了！！！”

    看着自己旁边的老友慕容雪露出一丝会心的笑容。