
    站在世界顶端的枫林曾经说过――：“疯子与天才仅仅只是一念之差罢了！”（选自枫林自传语录）

    枫林坐在飞机内强迫自己静下心来，吸气呼气调整好自己状态后枫林看着站在自己对面的影卫说道：“麻烦能告诉我事情的经过吗？”

    “当然可以枫林大人。”影卫整理好自己的思路缓缓说道。

    奥蒂斯公司这是一个及其令人厌恶的公司，他们的主要活动就是清扫生物，正确的说是把雇主周围的任何生物进行屠杀灭绝。这导致各种珍惜生物灭绝在他们的手里。而圣光不仅仅是拯救人类更是为了拯救地球上的生灵所以卡尔西才会去北极与其谈判。

    因为这群生物刽子手正把那可恶的铡刀放在北极海豹的头上。在得知这一消息的卡尔西马不停蹄的赶了过去可是他去晚了。海豹的哀嚎在北极上方不停的回荡，鲜红的血液浸湿了洁白的冰晶。血红色的海洋形成，一具具悲惨的海豹尸体被其无情的拖再船上运往世界各地。

    卡尔西看到这一人间悲剧缓缓的跪下了膝盖，他不是为了那群可恶的刽子手跪的，他是为了整个人类跪的。他祈求上帝原谅人类的罪孽，宽恕人类的罪恶。站起身来他看着剩下零散的海豹，它们正在自己亲人尸体旁边哀嚎祈求。但是刽子手的脚步没有因为这样而停下他的脚步。

    手中的利器扎进正在哀嚎的海豹体内它不停的反抗但是却招来更加残暴的对待。它不知道自己做错了什么，这种四肢的生物抢占了自己同胞的领地为什么还要残忍的杀害我们？最后它奄奄一息费力的睁开眼睛死死的盯住这个生物的身影它要让其永生不得安宁。

    卡尔西冲了过去把刽子手狠狠地推开“fuck，你们为什么要这样？抢占了它们的领土为什么还要杀戮它们，把它们驱逐不就好了。”

    “因为钱，为了让雇主更加满意，为了不再让它们回来所以我们要把它们全部屠杀。”

    “fuck，fuck，fuck！！！钱钱钱，难道一些钱就能是杀戮它们的理由吗？”

    “抱歉先生，我们只是奉命行事。”绕过卡尔西刽子手继续做着惨无人道的工作。

    卡尔西愣在原地，心里反复的念着“为了钱就可以抢占它们的领地，为了钱就可以让它们灭绝，为了钱就能够无情的杀戮……。”卡尔西的心里已对人类这个种族无比的失望自从他成立圣光以来见识了去多人类的罪行，“破坏自然，杀戮生物，战争，背叛等。”多种罪行例例出现在他的眼前。他觉得自己无比的凄凉，自己这个组织真的有希望吗？只要有善良人类罪恶就会结束吗？卡尔西的眼里出现了茫然的神色，而这时易变发生了。

    保护卡尔西的影卫突然冲了出来，“砰砰砰…”影卫用自己的身躯挡住了前两发的子弹但最后一发子弹不幸贯穿了卡尔西的肺叶。卡尔西倒在地上血液流在鲜红的冰块上而此刻的卡尔西仿佛明白了什么眼中不再充斥着迷茫的神色。他的嘴里不停的以鲜血流出可是他却不在乎，只是露出丝丝微笑昏迷了过去，身后的其他影卫急忙赶了过来为避免卡尔西的第二次受伤，众人只好把他放在医疗室内治疗。

    枫林知道事情经过后眼中的怒气不断的飙升，奥蒂斯这个公司必须付出惨重的代价枫林阴狠的想到。飞机极速的向北极行驶过去枫林换上特制的衣服用来防寒。两个小时后枫林成功到达北极，等他进入医疗室只见卡尔西脸色惨白嘴上戴着氧气罩仿佛随时都会死亡一般。

    枫林急忙招手医生叫了过来问道：“怎么样，卡尔西目前怎么样？”

    “哎！患者被子弹贯穿肺叶已经～～～无力回天了。”

    医生谈了口气。

    “一信你过去看看！”

    “明白。”

    一信看完状况后耷拉着头走了过来无奈的说道：“枫林，卡尔西已经没救了，我无能为力!”

    枫林见此悲怆的谈了口气连一信都说了这样的话那么这个世上也没有人能救活卡尔西了。双眼有些湿润枫林看着躺在床上的卡尔西，此刻剩下的十几人也来到了医疗室枫林把状况说明了。

    不少人都哭了，是的这些人都是被卡尔西拯救的天才是病床上躺着的男子使得自己拯救了自己。尤其是鹰眼双眼泪目不停的咆哮不相信自己眼前看到的事情。鹰眼是最早跟着卡尔西的人虽然平常他不曾表现但是他对卡尔西的感激不比其他人弱。

    枫林和其他几人拦住正在发狂的鹰眼，而此刻的卡尔西仿佛有感应一般“哼”了一声，这一声可是把众人惊吓到了众人急忙走了过去看望他。

    卡尔西把嘴上的气罩摘了下来，面色惨白的说道：“我知道～～我快要不行了～～但听我说完～～～。”

    鹰眼哭泣的说道：“不～不会的，你不会有事的，你不是说过要带我们把圣光普照在世界清除世界的邪恶吗？……你都还没达成目标…你，你怎么～怎么能这样离开。”

    卡尔西面露苦笑的回答道：“抱歉，我恐怕～完成不了了～～今后的路就靠你们走了。”

    阿～哈卡尔西喘着气说道：“你们都知道的我创立这个组织是为了世界生灵的美好而创立的，不是为人类的私欲和目的而创立的，可是现在虽然我们取得了重大的成就可是成果却都被如今的当权者用来满足他们的欲望。我们发明的无人机原先的愿望是为了观察珍稀动物的踪迹以便更好的跟踪可现如今无人机成了战场上的侦察机和移动炸弹。”是的这样的事情发生了许多许多。

    “人类的贪念、欲望造成了如今的现状生物每日都在灭绝森林不停的被破坏，环境也越来越严重，人类可以说是造物主最大的失败他们不仅在面对异类是表现的残忍冷酷就是在面对自己的亲人是为了利益也会毫不留情的残杀。”卡尔西越说越激动他的脸上浮现出一丝红晕显然是回光返照，只见他激动的说道：“所以～所以，我们圣光的目标现在就是消灭人类拯救地球上剩余的生灵，换地球往日的风采换地球安宁。终结人类罪恶，圣光普照一切。”

    卡尔西看了看枫林眼中露出一抹悲哀但是瞬间他又恢复了过来，他让枫林出去，因为他知道枫林必将是自己消灭人类的一大阻碍，枫林走了出去卡尔西向众人交代完一些事情后死去了！

    那双带着期待的眼神表示他对未来地球的期望对人类的厌恶，鹰眼见此率先喊道“终结人类罪恶，圣光普照一切！！！”紧接着其余的人也紧跟着嘹亮的喊道。此刻出现的现状是多么的令人难忘窗户外边挥洒着鲜艳的血液在远方几声凄凉的叫声仿佛是对人类罪行的控告，而房间内十几个决定着人类命运的少年少女在此狂热的呐喊。

    下午把卡尔西的遗骸带入美国因为他没有亲人圣光组织的十几位少年少女在此举行葬礼，按照卡尔西的遗愿众人把他的骨灰挥洒在大自然内。等一系列的事情结束后众人把悲伤掩藏把仇恨表露他们在自己家中挂着人类还没成为地球霸主时地球的自然风光。而他们开始做出毁灭人类的第一步那就是奥蒂斯这个公司的罪行公众于是。虽然他们都知道凭借着奥蒂斯这一小小的公司根本不可能暗杀卡尔西，真正暗杀卡尔西的另有其人但是众人对此不在乎。

    没关系反正人类要全部灭亡，杀死卡尔西的家伙也会死的！带着这样疯子般的想法众人开始一系列的策划，对于这样一个小公司鹰眼直接黑进公司内把其做过的事情和一些残酷的短片铐了下来。而其他人则通过媒体把其播放出去。

    果然第二天世界各地的报纸上媒体上都报道着这件事情，一些自称善良的人类纷纷指责奥蒂斯的过错。果然在如此强烈的报道下奥蒂斯这个公司连一天都没雨撑过去式在下午就宣布破产。但是即使这样也阻挡不住一群疯子的脚步，他们仿佛天生就是为了毁灭人类而存在的。他们不停的想着各种灭绝人类的计划，他们每个人都处于异常亢奋的状态他。但是其中有三个人没有和这些疯子同流合污一个是安迪一个是枫林另一个则是武应天。

    枫林没有被卡尔西拯救过当然不会对他有太深厚的感情对于他的死仅仅是悲伤和愤怒罢了远远没有为了他而能发疯的地步。对于人类他虽然很失望但是他却没有向卡尔西和其他人一样嚷嚷着把人类灭绝。正确的说他是在一开始就没有对人类抱有希望所以他才会和原先的卡尔西不停的辩论争吵。

    看着这群疯子，枫林认为自己是时候离开了。这个别墅自己仅仅是为了学到更有趣的知识而来到的既然现在自己学到了很多而且现在的天才不不应说是天才，这里仅仅只有一群疯子罢了实在是没有什么地方值得枫林在此留恋，若是他们还想往常一般枫林或许会留下但现在看着一个个亢奋的家伙枫林觉得很悲哀。