
    枫林在这一个星期内成功融入了这个三人小集体，

    “托尔西来来我们再来一战。”

    “好。”然后便构成了这样的一场诡异的画面，一个十岁大的小孩和比自己大五六岁的青年人相互对坐然后手指连动互相敲击着键盘。没错这就是他们两人的挑战。

    每人设好防御然后两人分别攻击对方的电脑用时最短黑进去的就算胜利，刚开始枫林简直就是被玩虐，但是现在经过这一个星期的反复挑战和与托尔斯的交谈使得他的黑客技术成为鹰眼之下的第二人，一般在鹰眼黑进去时他也快把鹰眼的电脑入侵成功。在别人眼里这几乎是不可能的事情但是在天才的眼中这种事情很正常。没有什么奇怪的事情。

    安迪躺在沙发上看着电视摆了摆手说道：“喂喂喂，你们两个家伙别在那里对战了，陪我聊会天，真是的卡尔西怎么会把你们两个闷油葫芦带来。这里有个大美女你们不管非在那里敲键盘。”

    但是她的话没有得到回应两个人现在正痴迷与自己的世界才懒得理她。终于在枫林不甘的眼神中输了，鹰眼笑道：“你还不行。”说完便不再理会枫林那杀人的眼光。

    就在枫林气闷的时候突然两颗巨大的玉兔贴在枫林的背后，小时候的枫林可没有现在那么不要脸，脸色发红跳出安迪的怀抱结巴的说道：“你你你～～～你怎么能如此，男女授受不亲～～你你……。”

    看着枫林紧张的模样安迪倒在地上不停的大笑“哈哈哈，你你，这样子太太好玩了………。”枫林恼羞成怒的吼道：“你真是太太………。”就在枫林搜索脑子内骂人的语言时“嘛”的一声传了出来，只见枫林脸色通红不知所措麻木的站在原地。原来刚才安迪趁枫林思索的时候在他粉嫩粉嫩的小脸上亲了一口这就导致枫林大脑短路冒烟愣在原地。

    而安迪这个罪魁祸首在吻完之后笑呵呵的走上楼梯离开了，鹰眼抬头看了看站在原地不动的枫林呵呵一笑然后又继续埋头玩起电脑。＇此刻的枫林内心是凌乱的从生物起源道到宇宙爆炸各种各样的年头在他的脑子里面一一闪过，他这样愣在原地不知所措。

    “朋友们告诉大家一个好消息，阿来枫林怎么了。”刚一推门进来的卡尔西见到枫林呈现出诡异的红色而且他的嘴里还时不时的念叨到某些事情。鹰眼见此也不多说。卡尔西也没有多问，“鹰眼认识藤叶一信吗。”

    鹰眼快速打开页面。藤叶一信日本医学界的天才曾经发布了两片关于基因和人脑的论文引起医学界的震动。

    “没错就是这个藤叶一信，他准备加入我们。”

    鹰眼难得问道：“为什么？”

    “主要原因有两个，一个是他在自己的国家受到了不公正的待遇，至于什么问题我就不清楚了，但另一个原因就是他没有开发经费了，明白了吗，他没钱正好遇到我们所以就加入了。”

    “哦，那你怎么没去把他接过来。”

    “就是因为这才麻烦的。”

    “哦，怎么了。”

    “他被国家严禁出国，要不是我通过特殊方式，根本联系不到他，他身边有着复数的警卫力量，真不知道他研制出什么………。”

    “哦，也就是说………。”

    “没错我们要表演一次大变活人的把戏了……。”

    “什么鬼，什么鬼，我也要参加。”

    “你”卡尔西望着枫林眼中出现一丝犹豫，鹰眼及时说道“没问题，他和我一起攻击。”

    看了看鹰眼卡尔西妥协的说道“好吧！”

    “喂，安迪这次我们要去救我们未来的伙伴，你来吗？”

    “不去不去，别来烦老娘，记住给我带点特产。”

    卡尔西苦笑道“明白了。”

    见枫林还有些疑惑，卡尔西回答道“明天上飞机的时候再回答你问题!“既然人家都已经说了上灰机再告诉自己，那自己就只能憋着了。

    清晨两点枫林便起来和鹰眼卡尔西一起出门，卡尔西什么话也没说只是带着两人来到了飞机场坐上了飞机。这时枫林忍不住问道：“我们为什么要去救那个家伙。”“我们成立的组织名字叫圣光所以我们将拯救一切，当然现在我们是不可能做到这一幕的，但是我们现在可以拯救一些天才，然后通过天才的能力我们再去拯救全世界，这位藤叶一信是一个伟大的天才，而且他的能力还表现在医学上这对我们来说可是非常的宝贵。要知道一个医学上的天才做出一项成果后就能造福成千上万的人类，这难道不应该我们拯救吗？”

    “我不知道，但我会听从你的指令。”枫林认真的回答道，

    “这样就够了，是的这样就够了………。”卡尔西喃喃自语道。

    下了飞机，现在已经是日本东京的下午了空气中弥漫着秋天的味道。卡尔西直了直一家小型私人飞机说道：“任务完成后带着他到这里，我们开着飞机离开。”看了看那架飞机，枫林在这一个星期内第一次认知道他是如此的富裕。

    枫林，鹰眼与卡尔西正来到一个隐秘的地方，突然有十几个身穿黑衣的人走了出来，枫林身体绷紧一旦对方有什么动作枫林会立马做出反应。

    见枫林如此紧张卡尔西拍了拍他的肩膀说道：“放轻松，这不是敌人。他们是我们圣光组织内公司成员。”

    至于是什么公司他显然没有说枫林点了点头只是他内心中却起了波澜这个圣光远没有自己想象的那么简单。

    枫林众人看着被警方包围着的别墅眼皮跳了跳说道：“你别告诉我，我们要救的人在这栋别墅内。”

    卡尔西露出了一个爽朗的笑容仿佛在说没错，枫林顿时泪目了喵了个迷的，这他丫的一共都有二十多个人，再看看我们这也就那十几个黑衣人能打但是人家有枪有枪啊大佬，

    我们这是救人还是送人头啊！

    就在枫林不停咆哮的时候卡尔西露出一个刚把爹的笑容，见枫林真的快要疯了的时候卡尔西终于说出了他的计划“枫林，鹰眼，你们两个分别把西边和东边的监控器控制住。然后你们就不用管了，其他事情有我负责。”

    枫林和鹰眼点了点头两人分别拿出电脑黑进监控设备内，一会两人几乎同时黑进去说道：“只能让它们保持十分钟。”

    “足够了。”

    卡尔西领着一群黑衣人以迅雷不急掩耳之势把门口两人打倒在地。一分钟都没到只见人群跑了出来，只是中间夹杂这一个穿着白衣的青年人。枫林知道这是他们的目标。枫林和鹰眼迅速撤离。

    就这样这别墅内迎来了他的第五个客人。

    我是可爱的分割线

    一年过去了，圣光组织也极速的壮大。别墅内已经住了十几个人了，格式各样的天才都有人型计算机、科学怪才、基因者、战略达人等。

    这十几个人的脑袋里装着人类宝贵的知识与发展，十几个天才相互配合每个领域相互贯彻导致技术的飞快发展。

    凭借着高新的技术圣光组织明面上的势力几乎覆盖全球，是的现在的圣光核心成员虽然只有十几个但是旗下的公司已经遍布全世界各种行业都有其插手。

    而这些人才中枫林显然是最厉害的，不他不应该是人才简直就是鬼才，对与除艺术类的天赋的以外每个领域他都有着独特的见解。而且他所掌握的知识可以说比这十几个天才都要强。

    医学上的基因工程和科技工程都是他的强项现在售卖的圣光科技产品百分之八十都是出于他之手。

    枫林打着哈欠走下来问道：“卡尔西呢！他不会又去制止战争了吧？他还真以为他自己能够阻挡战争的脚步，真是可笑………。”

    “枫哥哥不要这么说吗！要知道老大也是很努力的。”

    “我当然知道，不过武应天你能别这么叫我吗？我发冷。”

    “枫哥哥讨厌，人家就是喜欢你，你怎么能这样。”武应天双眼散发着炙热的目光仿佛要把枫林吃掉一般。

    “哎呀呀，武妹妹你是在和我抢男人吗？要知道枫林小时候可是………。”

    “啊啊啊啊啊，你个女人再说什么。”枫林及时咆哮道，

    其实他早就知道关于自己一年前被亲吻的事情早就被众人所知道，只不过他想保留自己那少得可怜的自尊心罢了，毕竟安迪是一个不折不扣的八婆只要是新人过来，她就会对别人说一遍，更重要的是鬼知道她怎么有自己当时的照片，明明她亲我的时候没有拿照相机呀？

    那么真相只有一个鹰眼一定是你这家伙搞得鬼，没错就是你。鹰眼笑仿佛在说就是我照的你能那我怎样。老虎不发威你当我是病猫，就在枫林撸袖子就要上的时候，突然比自己矮半头的武应天跑了过来一把吻住他的左脸，鹰眼以及快的速度快速连照，而就在枫林愣神的同时安迪蹲了下来说道：“枫林才不会让给你。”说完便吻上枫林的右脸。

    坐在一旁的众人突然发现自己的手上多出了汽油和火机，这是为什么？哦原来是为了烧死眼前该死的人生赢家。虽然他们对爱情不太追求可是不追求是一回事，当众秀恩爱这简直是罪不可赦。而反映过来的枫林发现自己竟然又被强吻了，虽然是自己的脸被亲了吧！但是对于一个纯情小处男来说这绝对是打击。只见他双眼一黑，承受不了巨大的打击晕了过去。此刻众人心里只想到一句话“贱人就是矫情。”

    “一信快来，快来，枫林晕倒了。”

    “喂，你猜枫林老弟为神马晕了过去？”

    “那还用说吗！当然是幸福的晕过去了呗。”

    “为什么，我想要烧死他呢？”

    “我也是。”