
    咚咚如此熟悉的敲门声响彻在别墅内，枫桦满头黑线的望着地上趴着的枫林，此刻的枫林腿在床上而上身却掉在了地上。双眼紧闭打着轻微呼噜，再看看四周电脑屏幕开着上面显示的“恭喜你闯关成功。”看着这一幕枫桦怎能不知道昨天晚上发生了什么！哎，枫桦在心里叹着气，本以为让他上学能改变他那死宅的性格，但这只是自己的妄想罢了。枫桦走上前去抬起玉腿直接踩向枫林的肚子。

    噗，正在熟睡的枫林被巨大的疼痛叫醒，他抱着肚子在地上打着滚双眼泛着泪花嘴里凄厉的喊着：“痛死了，痛死了....。”而当事人枫桦见此连理都没有理，毕竟经过长期的战斗她早就知道这厮的抗揍能力实在是与他的脸皮成正比，这一脚上去虽然很痛但一会就没事了。所以枫桦才会如此放心的离去。

    等枫桦走后枫林果然淡定的站起身来自言自语道：“奇怪，我的演技应给很好呀？她怎么就不上当呢？”想不通的枫林选择了一个明智的抉择，既然想不通那么就不去想了。欢快的他赶紧走向自己的电脑，把游戏如获珍贵般小心翼翼的保存下来，然后打着哈欠的离开了自己的小屋。

    看着枫林出来枫汐笑着走了过来：“大懒虫，还赖床。”看着枫汐抱怨的摸样枫林抱起她来用手咯吱，“哈哈哈哈，痒老哥我错了，我错了。”“三天不打上房揭瓦了是吧！”枫林一点停手的意思都没有。而聪明的枫汐在一瞬间抓住枫林腰上的肉使劲一扭“嗷。”凄厉的惨叫声传遍四周。枫桦走出来看着大闹的二人有些无奈，走上前去一人一击手刀，两人顿时抱着头安静下来。枫桦见此满意的点了点头威严的说道：“吃饭。”枫林枫汐兄妹立马拿起饭吃了起来，生怕惹得面前的人不高兴。

    吃晚饭枫林照旧上车就睡，而且如睡的时间可以说非常快。到站枫林摆了摆手算是与枫汐告别，“老姐我先走了，啊啊。”打着哈欠拖着疲惫困乏的身躯枫林慢慢走向自己的班级。不顾众人的惊讶枫林迷糊着走向自己的座位趴下头睡了下去。“哎哎哎，这人是我们班的吗？”“不知道呀？”“有可能走错了吧？”“怎么会，算了别管了。”.......。过了一会枫林觉得有人推自己枫林不耐烦的张开眼睛“谁呀？”只见一个略显拘谨的女生揪着自己的衣服说道：“那个....这是我的位置。”

    枫林大量一下四周惊叹的说道：“咦，这不是我的教室呀！”可能睡蒙了吧，“抱歉。”枫林说完便径直走了出去，众人这才缓了过来同学甲

    “我去，这人心眼也太大了。”

    同学乙“这人看起来有些眼熟。”

    同学丁“这不是那个自称魔王的家伙吗？”

    “好像是的。”议论声此起彼伏，只是坐在位子上的害羞女生愣在原地。

    另一边的枫林在他出来以后看了看班牌15级11班，再看下楼层原来自己多走了一层呀？迈着疲惫的身躯枫林走了下去仔细看了看班牌确认是自己的班级后走进教室，看着熟悉的脸庞枫林点了点头然后又走到自己位子上睡了下去。一旁的高森森碰了碰他说道：“你刚才去哪里了，枫桦姐找你没找到电话都快打爆了，还特意打给我问我你在那里！”一听这话枫林立马清醒过来，拿出手机之间上面显示着二十几个未接电话名字统一是老姐。另一边学生科里面爆发出浓浓的怨念之见枫桦自言自语的说道：“好小子，敢不解我的电话，哈哈哈哼哼哼。”强大的怨念导致学生会的替他人都不敢走进门内。

    “副会长自从会长弟弟来了以后，会长的脾气成几何的增长啊！”“没办法吧谁让他弟那么能惹事。”“希望今天没有什么事情发生否则.....。”副会长不敢再想下想去。另一边枫林着他正颤巍巍的用手捧着这部手机，满脸显示的都是浓浓的哀伤仿佛已经看到自己要是不打回去的摸样。另一边的高森森正幸灾乐祸的望着这一出好戏。

    是福不是祸，是祸躲不过枫林想了想终于拨了过去，电话刚响了两声就被挂断显然是报复枫林没接电话的惩罚对此枫林只有笑笑不说话要是自己真的敢就此不再打过去那么自己的好日子保准到头了。一连打了二十几个枫桦那边才接通：“喂，老弟怎么了。”“老姐我错了，我跑错教室了然后我就在那里睡了手机打在静音模式所以没听到。”听到枫林的解释枫桦的心情才慢慢恢复过来在聊了几句有的没的后两人挂掉了电话。“想嘻别憋着，省得憋坏了！”枫桦懒得理这个损友了继续睡觉。

    上课了一个显得有些年轻的女子身穿教师制服走进教室落落大方的介绍起来，“我是你们的语文老师名叫罗秋雁，希望大家以后多多支持.......。”满教室内响起热烈的掌声毕竟要给人面子，但是罗秋雁还是眼尖的发现最后位子上的枫林，对于这个学生她怎能不清楚校长还专门找她谈话。对此她心内有些不屑不就是天才吗有什么了不起的，这个世界还不是我们这些凡人为主。对于在青龙大学毕业的她打心眼里看不起枫林这种混吃等死的天才。既然来着上学为什么要睡觉，想要睡觉那就回家睡呀？

    满心的怨念使她做出了一个错误的决定，她决定好好羞辱一下这个名为天才的家伙让他当众下不了台至于后果她根本没有去想过。等她开始讲课时发现枫林还在睡觉这让她不由有些生气，看着众人从容的样子明显然枫林经常在教室内睡觉。“枫林同学请你回答一下老师的问题。”高森森见此无奈的碰了碰他的胳膊把他叫醒，枫林不耐烦的说道：“老高，又怎么了。”罗秋雁见此满脸怒气这天才真是太不把人放在眼里了看他这态度早晚会堕落罗秋雁如此想着。

    “枫林请你回答一下老师的问题。”这事好玩了，竟然有人让他回答问题上一次有人是多久以前的事情那，枫林都记不清楚了所以他带着一脸玩味的表情站了起来“老师有什么你就问吧！”看着枫林不屑的表情，她觉得自己被小瞧了，不过这真不怪枫林他的知识水平可以说早就已经达到博士级别的了只是他懒得考罢了。这一个小小的高中生问题他还真没放在眼里。

    罗秋雁深吸一口气把心中的怒火压了下去“请你介绍一下鲁迅的生平事迹。”一听这话枫林的兴趣大大降低，他还以为是什么理科的问题没想到竟然是鲁迅的生平事迹打着哈哈枫林说了起来“鲁迅（1881年9月25日－1936年10月19日），原名周樟寿，后改名周树人；字豫山，后改为豫亭，浙江绍兴会稽县人，中国现代伟大的无产阶级文学家、思想家和革命家。1921年发表中篇白话小说《阿Q正传》。1918年5月15日发表《狂人日记》，是中国第一部现代白话文小说。1936年10月19日因肺结核病逝于上海。..............。”刚开始他还在讲鲁迅的情况可到了后来他直接举一反三发表个人的言论生生讲了半个多小时。

    “怎样老师。”带着一丝微笑枫林发过来问罗秋雁，然而此时的她早就愣在原地因为枫林所说的许多问题都是她不了解的。再看一看枫林的一丝微笑简直如同一根针一般刺在她的心上她觉得这微笑是对她的嘲讽，她才刚刚大学毕业第一次站在讲台上就被如此大脸失落、茫然、心酸、羞愧混合在一起终于她哭着跑了出去。枫林见此耸了耸肩然后继续做他的春秋大梦，他可没有一点怜香惜玉的念头毕竟是她让自己讲的，自己讲的那么好她为什么要哭呢？

    枫林对此表示不理解。另一边的教室外在听到老师的哭泣声后一个个都露出头来相互打量结果一到下课的时间一班的门口便被堵死一个个询问着事情的经过然后一传十十传百各种各样的版本就流传出来了有说被枫林威胁，有说被枫林虎躯一震吓怕的，还有的说老师喜欢上枫林但被拒绝等各种各样的版本都流传出去。而我们的主人公现在正趴在桌子上睡着毫不知情的他又在学校出名了。

    踏踏踏踏，枫桦满脸怒气的走了进来拉着正在熟睡的枫林就走出教室不一会门外便传来凄厉的惨嚎声，众人伸着头看向门外。只见枫林右眼明显青了起来他摇晃着走向位子又睡了过去。只是一想到他那一只的熊猫眼众人便止不住的笑了起来。