
    台上的枫林不顾大家的惊讶开始做他的魔王（邪教）宣传“当我的手下有肉吃，放心我们的目标是星辰大海，不会是这区区的一个小地方……。”台上的枫林不停的讲话可是除了校长因过度激动引发的咳嗽声以外，全场寂静无一点声音，这简直就成了枫林宣传地点。另一边的枫桦见自己的老弟仍然在讲台上大肆宣言挥了挥手把几个刚从懵逼状态的风纪委员叫了过来说道：“你们去把那货从讲台上拉出去，能拉多远就多拉远别让他出现在我面前。”几个风纪委员恭敬的点了点头然后以迅雷不及掩耳之势一人一手夹着还在狂喷的枫林走出大厅。

    而此刻的枫林在离开以后便拍了拍自己身旁的两人肩膀说道：“唉！干什么、干什么尔等凡人要把伟大的我带到哪里去，告诉你我可是比撒旦还要古老的魔王，小心一点不要惹我生气否则，哼哼哼。”旁边的两人闻言眼皮不停地跳动估计若不是枫林是枫桦的弟弟这两个货早就把他拉到一个小胡同里上演一场学院暴力。当然这话他们可不敢乱来，毕竟眼前夹着的人可是会长的亲弟弟，自己可不会去没事找事万一被会长盯上那么绝对没有什么好日子要知道敢于与枫桦作对的人此刻都在医院躺着呢！

    另一边的大厅内出现了诡异的真空状态，既是枫林已经被夹走了但是他的余威犹存扑面而来的中二气息压制着众人。众人虽然已经恢复过来但却没有一个人敢说话毕竟现在说话就相当于在作死还是作大死，过了一会枫桦亲自上前演讲但是气氛已经被枫林活生生的搅乱了，即使枫桦说的再好有毛用。另一边的众位领导选择性的遗忘了枫林的事情毕竟没看到校长那个杀人的目光吗？敢说出来就是作死还是万名作死。

    用手机看着动漫的枫林突然发现一则消息名字叫：“钦本男神奈何逗逼。”内容就是枫林从上场演讲到他霸气宣言的那一段时间。看了看下面的贴吧“楼主这也太假了吧？”“霸气，偶像。”“同为团长属下”……这时在大厅内的里的众人发现新生几乎全部低头不知在干什么，枫林看了看贴吧突然冒出一百多个贴吧保持着队形“我是当事人。”这几个字硬生生的把那群说作假的人噎死，沉默了一会然后贴吧又沸腾起来不过这回大多数的人都是叫骂“这人是不是脑子有病”“精神病院的手机号让他自己查一下。”等多种带有攻击性的文字层出不穷，然而面对这一切枫林只是笑着看着一群傻比的发言罢了。

    远在京都的枫叶正忙着整理着各种有关会议的文件，这时他的手机发出阵阵抖动，拿过来一看是“钦本男神奈何逗逼”这样的标题他笑了笑想要关闭毕竟现在的新闻除了凑热闹以外还有什么用他才没空看毕竟他现在的时间可是异常宝贵简直是分分钟几百万上下。但是当他看到附属的图片以后他停下了缓缓下降的手臂，急忙解开密码翻看这则消息，因为这个消息的当事人就是他远在Z市的宝贝儿子。当他看完这则消息苦笑了一声躺在椅子上揉了揉自己的脑袋。拿出手机翻开“老婆”的通讯录打了过去。“喂，老公有什么事情？”一个甜美的声音传到枫叶的耳朵里，枫叶苦笑一声“你去看下新闻吧，你儿子又闹出了一件大事！”

    一听事关自己的儿子唐叶倾急忙打开手机，一看百度上的标题图片她立马点击进去细细查看等了一会唐叶倾才回枫叶话“不愧是我儿子就是霸气，哎，可惜他那黑眼圈太影响形象了………。”枫叶心里狂吼重点关注错了吧？但为了自己的未来他果断怂了，继续聊了几句后便挂断了电话，没错就是几句你看到时间突然过了一个小时那一定是你的错觉没错就是错觉，聊天能聊一个小时吗？

    枫叶刚挂完电话，另一个电话便打了进来看了看号码枫叶的头顿时大了，他真心不想在这个时候接这个人的电话。所以他果断把手机调成静音放在一旁不再理睬。枫叶看了一会文件后实在是没办法无奈的接听了手机的来电，毕竟在刚才的十分钟内这个屏幕就一直闪烁着，要是自己不接他敢保证这货一定会打到晚上一直打到自己接为止。

    “哈哈哈，老枫你看消息了吗？你家儿子就是厉害，这好像是他三年内第一次出去吧？第一次就引出这么大的动静佩服佩服哈哈哈哈哈。”枫叶真想拿着锤子把这货的牙一个个都打碎，看他嘴还那么贱。“别说了，这小子惹事本领太大了，这件事你帮下忙，把关注调低点，别让他那么出名。”“知道了，你真不问一下你家小子的那些事情。”那人严肃的问道。“算了算了，他不说我不会逼他，儿孙自有儿孙福。”“好吧，我知道了”两人挂断了电话，只是枫叶的眼光中投露着浓浓的担心之色。

    回到枫林那边，结束了演讲众人纷纷离开，然而此刻我们的枫大少爷在做什么呢？只见一颗参天大树下坐着一个身穿华丽的男子，只是此刻的男子如同被玩坏一般双眼无神，新生看到这一幕皆都当自己瞎了一般表示自己没看到这一幕，若是有人能读心术的话估计能听到一大波女子心碎的声音“说好的男神呢？怎么变成逗逼了。”女生心中咆哮，若是枫林知道的话肯定会更加猖獗。另一边收拾好烂摊子的枫桦颇为头疼的走出了大厅可是迎面而来的事情让她的怒气不停的爆表简直达到超神的地步。

    只见她刚出来就看到自己可爱的弟弟毫无形象的躺在大树地上双眼无神，这简直是太给自己丢脸了。而一旁的学生会众人看到这一幕识趣的不再说话，只是默默的向后退了几步避免祸及鱼池。带着怒气的枫桦走到枫林旁边，可是此时的枫林就如丢了魂一般，既是自己的姐姐站在自己的面前他都没有什么反应。枫桦看到这一幕慢慢抬起了脚，那洁白的鞋子在阳光下显得如此的刺眼然后她大义灭亲一般把自己的脚狠狠的踩向了这个丢人现眼家伙的肚子上。

    一脚下去，枫林的腰便形成了虾弓状，然后大吐一声抱着自己的肚子就在地上四处打滚“啊，要死了，要死了，我还是你亲弟弟吗？”枫林泪目的望着居高临下如同女王般的枫桦。此刻已经有很多人驻足与此观看枫林的表演，只是少女的心又碎了几颗就不得而知。见来者越来越多枫桦怕自己的弟弟又惹出什么丢人现眼的事情冷漠的对他说道：“赶快起来，否则家里的手版模型你就别想要了全给你扔了。”闻言枫林急忙站起身来，淡定的拍了拍自己身上的土仿佛什么事情都没发生一般恭敬的对枫桦说道：“一切听从您的旨意我的女王。”，枫桦满意的点了点头然后向远处走去，另一边的枫林急忙赶过去。若是没有刚才的事情那么绝对没有一个人会相信这么帅气的小伙会在地上打滚撒泼，但是现实就是如此残酷路人甲（女生）“打我一下，让这个恶梦结束吧！”路人乙“砰”路人甲坐位体前屈默默的接受了这个残酷的现实。

    另一边枫桦慢慢给枫林介绍学校的事情和地点，她相信自己弟弟这货绝对把学校发下来的地图册当垃圾扔了，连演讲稿这样重大的问题他都能忘还有什么事情他不敢的，若是自己不给他介绍一下恐怕他连厕所都不知道在哪里。枫桦边走便向枫林介绍，而一旁的枫林则左耳朵冒右耳朵出的听着，枫桦见此拍了一下枫林的脑袋凭着对自己弟弟的了解她怎么会不知道此刻枫林的状态。枫林身高一米八左右，枫桦和他一比少了大约五厘米的距离吧，不过她还是能轻而易举拍到枫林的头。

    现在已经接近中午了，枫桦带着枫林走人食堂（这又不是在日本，不可能自己带便当的，带便当的都是傻子，夏天到中午饭就酸了。）应该不愧是高等院校吗，连食堂都搞得这么豪华，每个窗口摆着各式各样的食物，青菜肉应有尽有，还不是那些油炸的东西，简直是色香味具全，对于几乎三年没好好吃饭的资深宅男来说这简直就是太美好了，“决定了就凭着食堂，自己也要来着。看着枫林的模样枫桦自豪的说道：“这里的每个厨师都是我们学校在各个地方挖来的，技术绝对过硬，再加上食材，是不是很想吃。”诱人的香气挑逗着枫林的神经，他连忙点头。

    枫林点了点头不再说话，因为此刻他的面前呈上了他最喜欢的可乐鸡翅，散发着浓浓的香气，看着面前的食物枫桦很没形象的吃了起来！而另一边的枫桦就成了鲜明的对比，此刻的她如同淑女一般细嚼慢咽。见者一定会感叹“同样家庭教出来的人差距怎么那么大！”枫桦白了枫林一眼，但当事人只顾着消灭自己眼前的敌人去了。吃完饭，枫林的餐盘里已经有了十几个鸡翅的骨头反观枫林正拍着他的肚子表示自己已经很饱了。见枫林终于吃完了，枫桦拉着他就要离开。

    “哎哎哎，老姐我们应该要回家了吧？”

    “你这点记得很清楚吗？”“呵呵呵呵”

    今天就是给新生开一个会议罢了，只是被眼前的家伙生生打断推迟了一个小时，明天才是上课的时间。看着枫林满怀期待的眼神露出“我们快回家吧！”的神态，枫桦残酷一笑道“不可以哦，我亲爱的弟弟你要和我一起去处理你今天惹的事情。”不顾某人凄凉的悲呼，枫桦拉着这个家伙的衣领就向学生科走去。