
    枫林通过飞机窗看向外面，他没有一丝的犹豫毅然决然的踏入飞机场因为他受够了周围人的眼神也受够了如此平淡的生活所以他才会接受这个神秘组织的邀请。至于是不是陷阱枫林也考虑过了，所以他随时定位，只要自己一有不对自己老妈会及时发现，不得不说他准备的很完全，带着激动的心情枫林仰卧在座位上。

    另一边的美国纽约卡尔西现在正劝说着安迪，

    “安迪，你就去吧！在这里也就你能出去，而且还不被对方讨厌，毕竟你可是大美女………。”

    “不去，我才懒得去带小鬼……。”

    “你怎么知道是小鬼的，万一是一个青年呢！”

    “那我更不去了，除非………。”在卡尔西承诺了一大堆东西后安迪才勉强答应下来。

    现在的时间是美国纽约的早上七点中，枫林下了飞机拿出地图径步走入唐人街，独在异乡枫林却没有一丝担心或者害怕，他饶有兴趣的打量着唐人街的四周。看到一家中式菜馆他走了进去，服务生和厨师都是中国人见着一个拥有着亚洲皮肤可爱的小男孩进来有些好奇。

    一个长相还算漂亮的女子走了过来刚要说话枫林抢先一部问道：“请问安迪在这里吗？”

    服务员惊讶这个可爱的男孩竟然是中国人不过她还是回答道：“抱歉，这里没有叫安迪的女士。”

    “好吧！我先吃饭，记住给我上人吃的不是给那些鬼子吃的。”说完不等服务员反应过来就坐在一个靠近窗户的位子上。

    对于安迪来没来他不是太关心，若是自己吃完饭还没有人过来那么自己就去游玩，玩一会再回家。失信于人也不配自己加入，服务生端来一份中国家常饭但是服务生没有离开只是默默的站在一旁看着枫林，吃晚饭后枫林见她还站在自己面前不由疑惑道：“请问有什么事情吗？”服务生扑哧一笑，这也不怪她毕竟一个十岁的小男孩在你面前表现的非常严肃，想想就非常好笑。对面的枫林对此早已习惯了，更过分的事情他都经历过这点小事他早就不放在心里。

    服务生唔着嘴连忙道歉“对不起！！！”枫林摆了摆手表示没有关系，这个服务生成功引起了枫林的好感。服务生环顾了一下四周见没有其他客人便询问其枫林一些问题“小朋友，难道你是一个人在这的吗？你父母呢？”枫林笑了笑说道：“我自己一个人过来的，是接受一个不讲信用组织的邀请。”

    “不讲信用？那你还来？”

    我是来到以后才知道的。”

    “那你对这个组织有什么看法！”

    “呵呵，安迪不要在装了。”

    “先生，你在说什么，我不叫安迪。”

    “哦，是吗？可能是我认错了吧！”

    “你见过案底吗？”

    “当然～～～没有。”在枫林说道当然的时候服务生的眼睛瞥了一下，虽然只是一下但也逃不过枫林的眼睛。

    “请问，这份干煸米豆是谁炒的。”

    “有什么问题吗？”

    “没事，只是这干煸米豆显然是四川厨师所为，否则不可能那么辣？”

    “没错厨师就是四川人。”“安迪你已经露馅了……。”

    服务生看着枫林自信从容而又坚定的眼神说道“好吧！没错我就是安迪，但是你是怎么看出来的。”枫林从容的笑了笑道：

    “刚开始我一进门问你，有没有安迪但我没有告诉你安迪是男的还是女的，是女士还是女孩，但你却在第一时间没有任何停顿的告诉我，饭店内没有名叫安迪的女士，先不问你是怎么知道安迪是女士的就你能在第一时间告诉我没有安迪这个人也是不正常的，你应该先询问一下店内的女士后才告诉我答案，这就是第一点不正常的地方。”

    闻言安迪点了点头，

    “你第二个最大的错误就是你端盘的方式，你端盘子的方式明显是外行人，标准的服务生端盘是用左手托盘，端放在左手掌上为宾客服务。而你则是右手托盘，这点也是非常可疑的，而真正让我确定你是安迪的则是我诈你的时候你的头轻微点了一下虽然只是一瞬间但是这也能证明你就是安迪，再加上每次我问你安迪的时候你都是想都不想的把答案告诉我，这明显不科学，在你回忆事情的时候不管是一分钟以前的还是更长时间你都会把眼向左撇，但是你从头到尾都没有这样的动作只能说明你在心里就已经知道这个答案了所以很可惜，我认为这不正常！”

    安迪沉没了，她非常佩服这个只有十岁但是逻辑分析却如此之强的男孩不应该是先生。

    “最最重要的是，我问你的最后一句话，我问你这干煸米豆是不是四川厨师炒的，你说是这很不正常。”

    安迪露出疑惑因为这个厨师的确是四川人呀！枫林看出了她的疑惑他不紧不慢的回答道

    “厨师确实是四川人没错，但是我问你菜名是干煸米豆你却承认了，要知道干煸四季豆可是川菜四川人怎么会叫干煸米豆，那么真相只有一个那就是你就是安迪在此假扮服务生对还是不对。”

    “对对，我就是安迪，今天为了给你个考验所以假扮成服务生的！”安迪有气无力的说道。

    “那我过关了吗。”

    看着枫林欠揍的模样安迪真的很想揍他，但她忍住了

    “本来是要给你一些提示让你认出我来，没想到我还什么都没说就让你识破了。”

    枫林立刻臭屁的不要不要的。但没一会他就冷静起来问道“去哪。”安迪回眸一笑道：“跟紧我。”

    枫林付完钱后紧跟这安迪问道：“这不是你真实的容貌吧？”

    “为什么会这么问？”

    “因为你的汉语中夹杂着英语的味道显然不是中国人。”

    “那我就不能是华裔生下的小孩吗？”

    枫林明显不想在这个问题上讨论了“可以～～～你脸上的粉开始掉了～～。”

    “对了，还没问你你的名字是什么。”“枫叶的枫，森林的林，枫林。”说完以后两人一路上几乎没有在说一句话，就这样两人走到一家公司面前。见是公司枫林有些失望，安迪见此笑了笑没有说话。

    枫林也不好意思询问就值跟着她两人走到公司里面，人员显然没在意两人。安迪领着枫林走出公司来到后边的别墅见此枫林就很想吐槽了带我来别墅就来是的还去公司干什么？不过吐槽过后便是疑问安迪不可能毫无根据的带自己随便来一家公司，细细思索枫林想到了一下几种可能。1：这家公司是他们组织的。2：纯碎是玩自己的。不过事情是不可能的。

    到达别墅门口安迪笑呵呵的说道：“进去，请不要太过激动哦，枫林小弟。”枫林面无表情的走了进去，只见两个青年男子把自己团团围住，看自己的眼神饱含侵略性。

    尤其是自己左边的这个神情忧郁的男子眼神如鹰一般锐利，另一边的眼神如火一般的炙热。枫林觉得自己的节操受到了威胁就在他环顾四周看看有什么东西可以使自己脱离这个地方的时候。安迪走向前来说道：“两位，你们的眼神吓到我们的新成员了……。”枫林眼中的一抹担忧在听到这话顿时消失的无影无踪。

    两位年轻人听后收起了自己带有侵略性的目光，慢慢平复下自己激动的心情。而此刻的枫林发现这略大的别墅内似乎加上自己才只有四个人也就是说自己加入的这个组织才仅仅只有三个人，枫林顿时整个人都傻了。泥******在逗我，枫林顿时想要离开。卡尔西.罗德仿佛知道了枫林的想法，开玩笑自己这现在一共才三个人好不容易有人愿意加入怎么可能放他走呢？

    卡尔西.罗德连忙扶着枫林说道：“我知道你现在想要离开，但这是不可能的！既然你已经入狼窝了就不可能离开了，而且你要明白，我们这个组织可是很长远的，我们只收纳天才，其他一概不收别看我们只有三个人但我们可比外边那群庸人强上百倍，我们三个人便可以顶上三百人。而且更重要的是只有天才才能理解天才的苦恼。”

    枫林听了前半段都有掀桌子的冲动可是在他听了最后一句只有天才才能理解天才的痛苦的时候他平复起自己激动的心情。另一边的卡尔西.罗德见枫林如此心中想到小样只要你听了就别想离开了。

    “我们的组织名字叫圣光，就如名字一般我们吸收天才然后通过天才的能力消灭这个世界的罪恶，造福人类，怎么样！”在这么伟大的计划面前你就乖乖来到我的身边吧卡尔西.罗德如此在心里想到但是枫林却没有跟着他的剧本走。

    “哦，管我什么事情。”

    “你你～～你难道不觉得这个计划，这个目标很宏伟吗？”

    “哦，很宏伟，然后呢。”

    卡尔西.罗德一脸懵逼的望着枫林心里不停的咆哮“你他妈怎么不按套路出牌。”而看到卡尔西.罗德吃瘪，一旁的安迪早就笑的抱着肚子眼泪几乎要飙出来了。卡尔西.罗德见此耸了耸肩说道：

    “好吧！你有什么问题？”

    “第一经济来源。”

    “哦，这你就不要担心了外边的公司还有好几家子公司在外面成立为我们提供经济来源。”

    枫林点了点头继续发问“第二是谁设的电脑防御。”

    卡尔西.罗德把鹰眼向前一推说道：“就是他托尔斯.杰西卡，哦或许他的外号你更清楚鹰眼。”

    “鹰眼！”枫林惊叹道。

    他上下打量一番鹰眼之后说道：“我一定会打败你的。”而鹰眼只是简单的说了一个字“好。”但是浓浓的战意已经弥漫在整个房间之内，两人相互对视。

    另一边现在的安迪已经把她的妆容卸了下来问道：“那你的决定呢？”“我的决定～～～当然是～加入。”“噢噢噢噢………。”