
    枫林慢慢张开眼睛只是自己身旁已经不是在自己的家中，而自己却躺在废墟之内，周围的空气弥漫着绝望的气息，周边的大楼残破不堪仿佛被拆迁一般，站起身来只见四周都是残肢内脏，地上挥洒着大量的血液如同地狱一般。枫林愣了一会最后恍然大悟原来自己在做梦，只是自此此刻做的是清明梦能意识到自己正在做梦。

    除此之外没有什么可以解释现在的状况了。清明梦清醒梦一词首先由荷兰医生FrederickVanEeden在1913年提出。，若是没有经过专门的训练很少有人会做这样的清明梦，而且就算做了一辈子也就可能只有几次罢了，对于清明梦的训练有，《梦瑜伽》一书但是枫林却不想看，因为训练清明梦不过是逃避现实在自己的梦中享受罢了，而且长久的清明梦可能会导致自己分不清现实和梦境从而造成巨大的危害。

    不过偶尔做一次还是挺好的，枫林在心中如此想到。挥了挥手果然枫林凭空创造出一瓶可乐，这更加证明自己是在梦境而不是奇怪的穿越，既然是梦境那自己就好好享受一把吧？走在破损的路上看着地面的残肢枫林有些愣神，而就在此刻“咚咚咚。”沉重的脚步声响起，只是随着脚步声大地也跟着颤抖起来足见怪物的体型之大。听到声音枫林把可乐仍下望着远方笑道“来了吗？”一个高有十五米的巨人把自己身边的大楼一个个推开，慢慢走向枫林。没错在这个梦境之中世界处于巨人的时代，只不过唯一一点和进击的巨人不同的是，这些巨人是突然出来的是的就是自己身边的人莫名其妙之下会突然变成巨人从而大杀特杀。

    因为前期不知道的原因人们死亡以直线上升到了现在几乎没有大型的防卫基地有的也就是几人的团体而且每个人都要时刻观察自己的身边生怕有人突然变成巨人。

    不过这个梦境有很大的问题明明是如此发达的时代只要派几架战斗飞机估计就能把这些身形巨大的巨人消灭。想到这枫林不再继续向下想了因为这个高十五米的巨人已经站在自己面前。

    面露狰狞扭曲的望着自己。对此枫林有些不屑，自己梦中的产物也敢如此。枫林信步飞到空中俯视这这个巨人，而这巨人显然没有多少智商见到枫林在空中也没有疑惑把手举过头顶想要抓住枫林。枫林见此不屑一笑空中凭空出现几把加特林以极快的速度把下方的巨人射成筛子，巨人大吼一声倒地死亡。

    对于自己梦境为何会这样枫林懒得去想了，这不过是一个梦罢了用得着那么较真吗？在空中枫林如同在平地一般缓缓的向前走他想看看自己能不能遇到几个活人。

    而这时麻烦的事情发生了因为刚才的巨响引来了五个高大的巨人有身高二十米的也有身高几米的小家伙，枫林见此笑了笑提高高度慢慢等着她们的到来，只是在他身旁的空中又出现了各种各样的热武器。这一会在梦中他可享受了吉尔伽美什的感觉，这感觉真是~~~爽翻了。是的这就是枫林的感觉自己念头一动武器层出不穷真是爽翻了。

    下方丑陋的巨人走了过来嚎叫着迎向枫林，枫林见状武器启发“哒哒哒~~~轰轰~~~。”在碾压之下这些巨人除了惨叫几声之外根本没有任何反抗的机会，简单的来说他们就是体型巨大的靶子罢了？解决完几个家伙后枫林觉得自己不能如此高调飞了下来找了一辆车后打开火开了出去，至于你说十八周岁以下不能开车开什么国际玩笑，就算这不是梦只要是家里有钱的小孩早就会开车了。

    行驶过程中枫林给自己设定了一个属性那就是无法发觉是的不仅是巨人就算是人类只要自己不想让被发现他们绝对发现不了自己至于为什么这样做，那纯碎就是闲得无聊找乐子就像造物主观察自己所做的生灵一般现在枫林就是在观察自己的梦境。默默地行驶过几条街后枫林发现了人类，只不过这些人类有些悲催罢了，因为他们现在在超市内只不过比较可惜的就是他们被一个六米来高的巨人发现，打开车门枫林走了出去“呀来呀来，好不容易找到的素材怎么能被你吃了呢？”当然这一切都没有人听到，凭空创造出一把十米的镰刀缓缓的挂在巨人的脖子上只要枫林一有动作那么这个巨人就会死的不能再死了。

    而那个巨人虽然不知为什么但是他的本能告诉自己要是自己再有什么动作的话就会命丧于此巨人停下自己的动作在四周嘶吼着想要搞清楚状况，枫林笑了笑手指一挥巨大的镰刀把巨人那硕大的头颅给砍了下来献血四姨巨人的身影缓缓的倒下，而在超市内的众人则早就被吓傻了。

    他们五人先是找到一家超市就在要把食物带走的时候，一个巨人发现了他们，巨人扒开超市的顶端眼见自己就要命丧与此，奇怪的事情发生了，巨人停下了动作不断的嘶吼，紧接着在众人惊讶的眼神中他的头颅凭空断裂死亡。

    终于恢复过来的众人急忙拿了些东西匆匆的离开。枫林等在外面只见三男两女神色匆忙的跑了出来枫林笑了笑紧紧的跟在后边只是没有人能发现罢了。三男两女跑到一个下水道井盖附近然后打开一个个缓缓的跳了进去。“哦。”在下水道确实是一个好的藏身之地只是若被一个巨人发现那就是一窝端了。

    枫林紧紧的跟了过去，只见三男两女在下水道里面喊道：“出来吧！”随着声音的扩散一个个灰头土脸的小孩跑了出来，一个带着眼睛的女子见此露出笑容。一个小孩非常贴心的走了过去小声的喊道：“老师辛苦了。”就在女眼睛老师想要说话的时候，旁边一个身体健硕的男子走了出来说道：“小鬼，你也知道，真是不知道我为什么要......。”而小男孩显然非常害怕身体健硕的男子弱弱的躲到女眼睛老师的身后。

    女眼睛老师见此对健硕男子说道：“你怎么能这样，他们都是我们的学生.......。”“学生，哈哈哈，这里是末日。什么学校老师早就不存在了，要不是本大爷念在往日的情份上我还会在这？要不是有这五个拖油瓶今天我们会那么惨吗？~~~~~你也不好好想一想.....。”不等健硕男说完眼睛女急忙喊道：“够了！！！。”而长久的怨念爆发的健硕男怎么会如此罢休。

    只见他说道：“好好好，你当这是那里这是乱世，既然你的同情心泛滥了！那我可不陪你找死......。”说完健硕男子就要离开，只是在走之前他又说了几句话：“对了你们三个难道不离开吗？要知道若是没有这几个拖油瓶我们估计会活的更加轻松。在想想今天，你们觉得自己还会那么命大吗？~~好好考虑一下吧？”说完健硕男就要离开。

    好可是后天大后天又会怎样三个人不约而同的向外边走去急忙赶上前边的健硕男。眼睛女见状没有生气没有感伤因为她知道迟早有一天会发生这样的事情。五个小孩靠在她的身旁如五个光辉的太阳一般她在他们的身上看到了希望，这是她活在末日的唯一希望。好在几个家伙还有人性没有把食物拿走。

    枫林见状离开了地下水道跟上四个人，而此刻的三个人不停地在健硕男的身边拍马屁“老大就是明智带着那五个拖油瓶干什么~~~。”丑陋的嘴脸在三人身上不停的浮现，年轻的女子用着自己傲人的身子不停地诱惑着男子，而男子眼里的目光仿佛要把她扒光一般带有侵略性。而就在这时异变发生了男子抱着自己的头倒在地上不停地嘶吼“啊啊啊啊。”他的体型竟然在不停地增大，就在众人惊恐的眼神中健硕男慢慢变成了一个高大十六米左右的巨人。三个人见状四散逃命，可是他们怎么能逃脱呢！

    巨人先是抓住女子在其苦苦哀求中慢慢把她举起在她惊恐的眼神中他长着狰狞的大嘴一口把女子吃了下去。两个男子见状慌不择路的逃跑但是还是被巨人轻松的抓住然后吃进肚子里。而这时的巨人仿佛还没有吃饱一般竟然想要回到下水道那里。枫林见状消除了“无法发觉”的属性后傲然的出现在巨人的面前，然后巨人怒了他嘶吼着迎向枫林而枫林则淡定的飞到空中凭空掏出一把巨大的砍刀然后一下又一下的把其凌迟处死。

    而这时危机的情况出现了不等枫林反应过来一个巨大的巴掌就呼啸而来。碰枫林被惊醒了“哎呀呀，这算什么事！我连魔王的魔法都还没有用怎么就结束了，让老子进去老子要再大战三百个回合。”只是这是不可能的，枫林一看时间才五点来钟只好闷闷的盖上被子继续睡了下去。