
    枫林没有表示也没有向三人解释只是拿起手枪走了出去，他坦然的走了出去没有任何防备而就在此刻突然危机发生了只见一个人拿出手枪命中枫林的心脏。枫林应声倒地，原来有四个人呀！

    “哈哈哈，背叛者，没想到吧？那三个蠢家伙只是我埋下的陷阱罢了？没想到真的就这么容易中招了。”杀手走向枫林，只见枫林胸口缓缓流着鲜血见此杀手松了一口气，而正在他放松的一刹那枫林挑起“砰砰砰”连开三枪皆都命中。看着杀手惊恐的眼神枫林戏虐道“蠢货，真以为我会那么容易中招吗？”

    原来在枫林杀死三个人后通过自己的微型甲壳虫监控发现有一个人有些异动，见此枫林就将计就计把三人的血液放在一个袋子里然后在把储血袋贴近自己心脏附近果然不出他所料，自己一出来这家伙就迫不及待的开枪。但是枫林早就识破了这一切他假装被打中倒在地上就是让他在那放松的一刻下手。

    听了枫林的解说那人脸色剧变他笑道“不愧是背叛者，我承认这次我栽在你手里！但是你别想在我的口中掏出任何东西，我是什么都不会说的。”说完他还露出一副慷慨赴义的样子见此枫林用着看****的眼神望着他说道：“果然你也就比那三个家伙高级一点罢了，否则你不会不知道我这些年之加入过一个组织罢了！”枫林用着戏虐的表情看着倒在地上的杀手，而杀手闻言当场就愣了“不可能，不可能，你一定是在诈我………对，一定是这样的，一定是这样……。”“圣光，对吧！”枫林笑着问着他。

    “哼哼，就算你知道又如何，我们圣光门徒遍布全世界，你这个圣光的叛徒，终有一天会把你裁决的………。”

    “哦，是吗？哈哈哈哈哈。”

    笑着笑着枫林的眼睛冒出寒光眼神也变的冷酷起来。

    “我记得我曾经给你们的头说过，我不想找你们的麻烦，但如果你们要来找我的麻烦的话，那就是要与我宣战！！！”

    枫林目光伶俐的望着杀手。而杀手仿佛听到什么好笑的事情一般“哈哈哈，就你，也想和我们伟大的圣光作对，哈哈哈…我们圣光永存不朽，圣光照耀地球之时，便是清除世界罪恶的时候哈哈哈……。”说完杀手牙齿一咬，毒液流进他的体内，他口吐鲜血的说道：“圣光终会来临～～罪恶终将要～～灭亡～～人类～～～。”

    头一歪杀手便没气了，枫林见此自嘲的说道：“消灭罪恶，只要有人类就会有罪恶，哎这不过是你们为自己的罪恶找借口罢了，算了既然你们已经动手了，那么我也要反击了。”枫林冷冷的望着尸体，然后径直走入贵宾区，枫桦惊讶的望着他，唐叶倾饶有兴趣的望着他，枫汐则早就入睡了。

    枫林见此知道自己必须说明情况了他苦笑道“好吧！你们想问什么？”枫桦刚要张嘴唐叶倾挥了挥手说道：“那么宝贝能不能告诉我，你加入那个圣光是什么时候吗？”“圣光”枫林笑了笑只是他的思绪飘到了远方六年前，自己还是一个十岁的少年，可是自己在十岁之前就表露出异乎常人的一幕，他因天资聪慧再加上生于如此优秀的家庭所以早早他就拥有着成人的思想，所以周围的人看着他的眼神都边的非常惊恐。

    而他也发现了自己的不同所以小时候他便眼高手低对于亲情在他的心理是很模糊的一种概念。而就在他在家里无聊上网的时候突然一个链接出现在自己的面前“敢不敢挑战一下。面对新的生活！”枫林那时心高气傲见有人发这样的链接所以他果断打开，然后就是一连串的问题包括逻辑思维等各种各样的问题，枫林发现这类似于考验智商的问题顿时他就怒了，自己辛辛苦苦答这些题原来就是考智力的，盛怒之下的他做了一个胆大包天的事情。

    通过链接他发现这个信号来自于美国，这让他有些惊讶，不过惊讶归惊讶教训还是要的，他准备黑了这家电脑让他敢戏弄自己刚开始他还没太重视只是随便进攻可是他发现自己竟然没有黑进去。这让他非常惊讶虽然这只是自己随意的进攻可这样的程序已经达到了中级黑客的水平，一般的公司保密程序绝对抵挡不住。兴趣来了的枫林一次次攻击这家公司的电脑，可是他发现自己使用了浑身解数竟然还是没能黑进去，这对枫林的刺激很大。

    今后的日子他不停的寻找各种各样的书籍不断的完善自己的技术，不断的在网络上寻找各种各样的经验，这一段时间可以说是自己黑客技术突飞猛进最快的时期，也就是这段时间枫林的黑客技术成功攻破了那个牢不可破的防御。激动的心情在枫林心头流淌，他终于黑进这家公司了，激动的心情平静下来，随之而来的便是疑问枫林开始出现疑惑。一家公司为什么会有这么严密的保护措施，这样的防御都不亚于国家二A的保密信息了。

    枫林越想越激动他在这个美国这家公司留下了印记和一个链接自己电脑的链接。但是他也给自己的电脑设下防御高级以下的黑客别想黑进来，这是枫林对这个公司或者是组织的考验。另一边远在美国的圣光组织内人声鼎沸，因为自己引以为傲的电脑被人入侵了。“Fuck.......”漫骂声不断。

    等人打开链接只见一段留利的英语浮现在他们面前“你们好，我的名字你们不用知道，对于你们的黑客技术我感到非常的惊讶，再加上你们发放的试题，我估计你们是一个组织，一个吸纳高智商人群的组织。对此我很感兴趣，但是想要我加入的话，需要给你们一个测试看看你们有资格让我加入吗！！！”

    一个青年向后问道“托尔斯.杰西卡，有人下战书了。”一个浑身上下散发着阴郁气氛的青年走了出来，看了看链接说道：“这个测试我鹰眼接了。”若是没人知道托尔斯.杰西卡的话还算正常，可是鹰眼之名可是黑客界无人不知无人不晓的，鹰眼可是这个世界上顶端的黑客高手，他的技术如鹰眼一般锐利总能找到薄弱的地点然后瓦解防御。

    三年前因为鹰眼揭露了一家以走私武器的公司而出名，但因此他也成功登上了通缉令，因为这家公司的老总是美国的一位高官。从此以后鹰眼专门攻击那些贪官的电脑把里面黑暗的内容全部揭露于公众之下。

    因此不少高官因此落马而他也成功成为黑市上的榜单了，就他的人头而言就值700万美元。但是在一年前鹰眼就不再出现在人们的眼前，大部分认为他已经死了毕竟有很多人想要他死，但是没想到他在这里更没想到的是他似乎只是一个十五六岁的少年罢了！这真是太不可思议了。链接地址，鹰眼的眼里饶有兴趣的望着面前的防御手指连动几乎看不到手指在哪只能听到噼里啪啦的响声不一会枫林设下的防御就被攻破。鹰眼惜字如金的说道“好了。”然后把电脑拉到旁边年轻人的手里。年轻人见状也没道谢在枫林电脑上留下邀请函“我们是天才，我们是一类人，我们知道你的苦恼，所以加入我们吧！加入圣光这个组织，让我们创造美好的未来，来吧！这里才是你应该呆的地方，这里才是你应该发展的地方！若是有意请联系我们。”

    虽然是留言但却没有留下任何联系方式显然是想让枫林再入侵一次，枫林扯着嘴笑着“有意思。”另一边的美国纽约青年男子问道“托尔斯.杰西卡，防备设好了吗？”

    “放心，这一次我可是认真设的。”

    另一边的位子上有着一个金发蓝眼的美女，虽然年纪很小但是其良好的身材在现在已经发育好了入，让人看了直流口水。她慵懒的问道

    “卡尔西.罗德，这样会不会太严厉了，要知道全球除了那几个老家伙之外能破开鹰眼防御的屈指可数………。”

    “我们圣光要的是天才懂吗？”“算了，我懒得离你了。”

    枫林连续突破了三次结果都没能破开这个防御这让枫林的自信心受到了巨大的伤害，但他不是那种遇见南墙就回头的人他是遇到南墙并且把其撞碎的人。他永远不会为自己的选择而后悔，也从来不会不相信自己。是的他就是这样的人自信心几乎膨胀的到极点的人。

    两个通宵枫林没有睡觉他一直盯着电脑屏幕寻找线索终于在今天他发现了一丝规律虽然只是一丝但这样已经够用了，枫林挥军南下势如破竹般终于摧毁了眼前的防御，而摧毁的一刹那他决定自己要去这样的组织，这不正是自己应该呆的地方吗?枫林反问自己，虽然没能得到答案但是他觉得自己应该去，就凭着黑客技术就打动了自己，这是自己在书籍中寻求不到的知识。他留下了自己的足迹“我加入，怎么去，地点？”

    美国的纽约正陷入疯狂，因为鹰眼的防御被攻破，而且对方已经加入自己这个组织，这可真是一个好消息又有一个天才

    加入虽然不知道他擅长什么，但尽凭他能破开鹰眼的防御就能证明他在计算机方面的造诣很高多加训练绝对能成为第二个鹰眼，不应该是比鹰眼更加强大的黑客。没看到鹰眼死寂的眼神已经活跃起来了吗！

    卡尔西.罗德急忙顶好网上机票发了过去，“坐飞机，地点美国纽约的唐人街中式菜馆，安迪会去接你的。”枫林见此第二天没拿任何东西给家里留下一封信便飞往美国。