
    时间就是如此来得快走的也快，今天已经是假期的第五天了在三亚已待了四天今天是时候离开了，不过也因为这几天大家的关系也是突飞猛进关系非常的要好。liudianxing.com枫林一大早打着哈欠起来愤恨的望着自己面前的人。只见面前的人面无表情的说道：“首领，该起床了！”

    “你有没有搞错，现在才六点，才六点，我要回去睡觉。”

    枫林咆哮道，这样的事情在这几天已经发生了不知多少边了。不过众人还是乐的见到如此。

    只见叶霜眼睛里闪过一丝精光说道：“身为首领怎能如此懒惰，为了您的身体健康考虑，现在您必须加强锻炼！！”

    “啊啊啊，我是罪魔王我要体会懒惰，才能使用懒惰......。”

    “不要狡辩了首领，请换好运动服和我一起下去锻炼。”不管枫林怎样反抗结果都没有变，他还是被自己的属下带到楼下进行跑步。

    十分钟后，“不行了，不行了，你是要累死我的节奏啊！”叶霜回过头去冷冷的说道：“首领，三年的懒惰已经让你退化的如此厉害了吗？身为属下的我很伤心，所以首领您以后的生活就由我合力的安排。”

    “喂喂喂，不是说好了过去不能干扰我的私生活吗？”

    “抱歉，已经获得家母的许可，所以为了首领的身体您必须加强锻炼。”

    “呜~呜~呜~哇！”小区里传来枫林凄凉的惨叫声。

    半个小时后枫林双腿发抖慢慢的走上楼去而再发观旁边的叶霜半个多小时的跑步竟然没有让其流下一滴汗应该说不愧是自己的属下吗？这惊人的体力显然是怪物级别的呀！而叶霜看到枫林如此冷冷的说道：“身为首领，您的身体素质比三年前实在是差的太多了！”

    “我身体素质不好，真抱歉！”枫林埋怨道。

    而叶霜根本没有管还是自说自的：“虽然您目前的身体素质很差，但是我相信在我的训练下您一定会快速的恢复起来。”枫林发出一声悲哀的呼声，因为叶霜的话表明自己还要再进行训练这实在是太苦逼了，自己的动漫自己的二次元，正在离自己越来越远。

    说实话枫林因为从小就开始在世界各地执行任务所以为他的身体打下了良好的基础，虽然懒惰了三年但是他的身体素质还是比一般人要强上很多可是在自己属下怪物的眼中这就是很渣，没错很渣。所以为了自己心目中的首领她决定拼命训练让其变强。

    早就在枫林的怒吼中醒来的少女们，饿，就算是少女吧！正坐在沙发上看着电视或玩着游戏，双腿发抖的枫林打开门看到这一幕名为嫉妒的火焰在心中不停地奔腾。

    而唐叶倾见到枫林马上拿起毛巾走了过去，枫林激动的望着自己的母亲心里想着还是自己的老妈好，然而现实则是万分的残酷只见唐叶倾径直走了过来后饶过枫林来到叶霜的旁边，把毛巾递了过去说道：“辛苦了，叶霜！”

    “谢谢唐姐，为了首领一切都是值得的。”叶霜的眼里露出坚定的神色。至于为什么叫枫林的母亲为唐姐这是唐叶倾强烈要求的。

    至于此刻的枫林正露出崩坏的笑容，嫉妒，愤恨，痛苦等多种情绪融合在一起说道：“哎呀，这个堕落的世界留着还有什么用，粗鄙的人类为什么还活在世上.......。”各种******的话语在他的嘴里冒出整个人的背景现在都成黑色的了。但是没有但是没有一个人理他黑色的背景框慢慢向着灰色发展，最后枫林坐在角落里呈现出凄凉的感觉。

    而另一边坐在沙发上的楚怜倾本来想要过去安慰他但是枫桦却一把抓住她对她摇了摇头，楚怜倾见此只好乖乖的呆在原地看着枫林。果然不出枫桦所料灰色的背景仅仅持续了一分钟就灰飞烟灭了。枫林捂着脸说道：“尔等凡人，以为这样就能让我产生失落，从而诱惑我因为承受不了而自杀果然是一个歹毒的计划，可惜你们面前的敌人是此世之魔王这点阴谋诡计在我面前完全不过看的。哈~~哈~~哈~~哈~~哈!!!”

    慕容雪看了看自己的女儿楚惜煜后又看了看正在犯病的枫林后顿时她露出了笑容这就是不必不知道，一比吓一跳，若是中二分等级的话那么自己的女儿也就是高级中二还有一线抢救的希望，而枫林则完全没有一丝治疗的机会了。慕容雪越看越高兴。

    而原来把自己气的要死的女儿楚惜煜在此刻她的眼里也变得无比的乖巧与可爱，慕容雪目前是越看越觉得顺眼，在心里都产生出以前错怪楚惜煜的念头了。而此刻的楚惜煜突然站起身来走向枫林。

    中二病要是只有一个人犯病的话不管你病得是什么程度只要是一个人对周围的人造成的影响还没有那么大（枫林除外）可一旦两个或两个以上的中二病患者在一起的时候其影响力不亚于一场灾难相当于原子弹与氢弹相互碰撞会对周围的人造成无数的伤害。

    现在枫林在自说自的若是没有人来打扰他估计五分钟后他就停下来犯病的节奏，毕竟一个人再怎么犯病也不会觉得有趣。可若是在加一个人那么结果就不言而喻了。

    楚惜煜走上前来捂着她那带着眼罩的左眼说道：“罪魔王哦，这时是我们最后一次在这里了！”

    “哦，你的意思是！”

    “没错，就是那个意思，让我们解开封印痛痛快快的战一场怎么样！”

    “邪王真眼既然你邀战我怎么能不答应呢！来吧，战个痛快！”

    “楚惜煜把左眼的眼罩摘了下来，只见金色的美瞳看起来尤为引人注目，而枫林也开始他的解封状态他的嘴里低语道：“Luciferfell（堕天路西法）.......。”

    解开封印的楚惜煜说道：“哦，这就是你最终的姿态吗，漆黑的翅膀看起来也不怎么样。”

    枫林笑道：“既然如此那么在好好看看Demonwings（恶魔之翅）。”

    楚惜煜颤抖的说道：“这竟然是Wingsofnight（暗夜之翼）。”优美的线条却覆盖着永远的黑暗，在其周边没有一丝光明，因为光在畏惧它。

    枫林得意的笑着：“没错这就是Wingsofnight（暗夜之翼），我魔王的骄傲，天使的哭泣！怎样邪王真眼你还有胆子来挑战我吗？”

    “哼哼，区区Wingsofnight（暗夜之翼）就想击败我，你也太小看我邪王真眼了，来吧！！！！”

    两个中二病患者开始激烈的战斗但是他们对现实世界的影响实在是太大了锅碗瓢盆等各种东西被打在地上，而终于忍受不了的枫桦走了过来看着地上打破的碗等各种东西枫桦的脑袋上便露出黑线，在看着两个旁若无人的中二病患者枫桦终于忍不住了使出了失传已久的狮子吼“你们两两个给我适可而止~~~~~”因为这几天的调教楚惜煜对于枫桦的恐惧不止上升了一个点。

    被强行打破战斗的两人望着生气的枫桦，枫桦俨然化身为咆哮帝大吼道：“你们两个看看自己的周边.....。”两人望了望后说道：“看来我们的力量太强大了！已经可以影响到现实世界了！看来以后决斗要找一个空旷的地方进行！！！”

    “嗯，我也是这样认为的。”楚惜煜赞同的点了点头，而站在旁边的枫桦见二人一点回过的心情都没有还在想着下一次的决斗顿时她黑化了。

    只见枫桦一人一击力劈华山，虽然两人想要躲避但是枫桦的招数实在是太快了，两人就如当年的孙悟空一般心里虽然想要躲避但是怎样都无法躲避如来佛的五指山。两人与枫桦的实力悬殊实在是太大了。无奈的两人只好低着头认真听取枫桦的教诲。

    吃晚饭的众人向飞机场走去，到达机场时一个散发着妖邪气息的女子走了过来，而枫林看到来者瞳孔收缩显然不敢相信自己的眼睛而一直跟着枫林的叶霜在看到女子后立马进行进攻的姿态并且走到众人面前面色凝重的望着来者。而在场的人也都知道枫林与圣光的关系，能让枫林和叶霜如此紧张的人一定不是那么简单，再看枫林的眼神显然认识即将走过来的女子。

    女子来到枫林的面前刚想触碰枫林就被挡在前边的叶霜挡住，顿时还挂着笑脸的女子脸立马沉了下去对着叶霜说道：“你算什么东西，也敢阻挡我，三号。”见此枫林走上前去让叶霜松开女子的手退后。叶霜还想说什么，枫林严肃的说道：“放心，她既然敢如此正大光明的出现就不会玩什么阴谋诡计的否则她就对不起她的先祖，和她体内流的血。”叶霜闻言默默的推到一边保护起枫林的家人。

    而那女子听了枫林的话后用手碰着枫林的胸膛说道：“三年没见，枫哥哥你长得越发英俊了让人现在忍不住想要把你留在我身边了。”枫林深吸了一口气说道“三年没见武应天你还是如此粘人。”