
    在昏黑的地下室内，枫林正在设备下顶着黑眼圈全力打造自己手中的事物只见他发出一声畅快的笑声：“哈哈哈哈。”仿佛这一声要把自己的喜悦全部发泄出来，只见枫林拿着一个黑色的手套在灯光下细细打量，要是有人小瞧这个手套绝对会死的不能再死了，这个手套是他模仿外骨骼的样式所打造戴在手上非常轻快。而且最重要的是这个手套内蕴含了各种精密的仪器，里面有着原子碰撞发电，若是全力放电威力至少达到一亿伏特秒杀人类太轻松了这简直就是大杀器，所以制造起来非常难而且要是不懂得人瞎捣鼓可能会应起爆炸。至于枫林为什么在今天会把这个手套打造完成呢？最主要的原因是可以给自己的手机充电，再加上这个手套有着反屏蔽的功能。

    没错就是反屏蔽，枫林为了自己能在上学期间也能看动漫只好做一个反屏蔽的仪器，但要是做一个新的至少也要两天的时间，等不及的枫林便把自己已经做好大半的魔王手套加工了一下。终于在今天早上完成了，这个手套的功能“放电，自动定位，释放冷气，反屏蔽等”各项功能。枫林急忙把这个手套戴在自己的左手上试了试感觉几乎和想象中一模一样一点也不耽误左手的事情。

    随手拿起在旁边的两个女式用的手套，当然枫林可不敢在里面加一些精密的仪器，这两个只是用于太阳能发电，其电力也就能把普通人电晕罢了有着定位的功能其它的枫林没有添加什么危险的仪器。不过即使如此这两个手套枫林为了这两个白色的手套变的精美也是费了不少的时间。走出地下室迎来的便是炙热的阳光，枫林现在好想回自己的屋里睡上一觉，可是现实是如此的残酷他只能带着昏睡的神情走进了客厅，此刻的客厅内枫桦和枫汐已经就坐就等着他了。

    看着自己老姐一副“要是你没有什么合理解释的话？那么今天你就别想好好过了。”枫林急忙上前解释了一下，然后把两只精美的手套递给枫汐枫桦一人一只，解说了一下使用说明。看着枫桦逐渐减弱的怒气，看到开心的枫汐枫林心中想到“真是太好了。”摸了摸枫汐的头一家和和美美的吃完了早饭。照例上车就睡的枫林在刚一上车时便睡了过去。枫桦摸了摸戴在手上的手套心里想到“便宜你了，今天就让你好好睡吧！”看着昏睡的枫林，枫桦的嘴角露出一丝浅浅的微笑。

    到达学校枫林打着哈欠走了出来。“我去学生科了，你自己别再惹事。”说完枫桦便头也不回的离开了。摸了摸自己的鼻子，枫林慢慢向自己的班级内走去。15级一斑，“嗯，对了就这。”枫林推开门走进教室只是现在除了他以外其他人早就已经到了。摸着头四处观看，这时他突然之间看到了一个熟人，他笑着走了过去。那人看着他相视一笑只是当他看到枫林左手时顿时笑容就僵在脸上，这个手套给他的印象实在是太大了“一年前的暑假，老高老高，你看下我的作品。”枫林拉着老高就像地下室走去，可当他拉开们的一刹那只听到一声剧烈的爆炸热浪扑面而来糊了他一脸，结果自己在医院躺了一个星期。今年暑假枫林穿着防护衣走了过来“老高你看已经完成了。”就当他天真的要接过这个高端大气的手套时，只见手套开始剧烈的反应起来。枫林急忙把它仍向天空“碰”手套在天空爆炸但是零星的火光把老高的头发点着，然后他顶了一个星期的秃头。

    所以对于这个手套他是一点好感也没有见枫林过来他急忙拍了拍自己旁边的座位说道“这里没人，你在这座。”枫林刚坐下便急忙问道“你不是去京都了吗？怎么又回来了。”“这不刚回来吗！就听到您的发言。”枫林哈哈一笑不再多说，趴在座位上睡了过去毕竟他可是一晚上没睡很困的。

    “嗯，怎么了？高森森你要不给我一个合理的解释你就完了。”枫林揉着惺忪的双眼，高森森闻言一头黑线，他实在不想被人叫自己名字，高森森一听就是自己的老爸懒得起名，直接关联词搜索的出来的名字，曾经他也想要改名字可是自己那个死老爹就是死活不让，还说森森多绿色，多环保。环保你怎么不要这名字，在血与泪的抗争下，他还是没能改掉这个名字。

    枫林睁开眼睛只见只见自己的好友正满头黑线的望着自己而周边的人也一脸诧异的看着自己，看了看站在讲台上的中年男子再看一看黑板上写的字‘宋志远’枫林表示自己瞬间明悟了，原来是自己的班主任不过他在看了看四周后便倒头就睡。看着这一幕众人心中想到的是：“碉堡了。”这是明目张胆的与班主任杠上。不过我们的班主任还是非常识趣的凭着昨天的事情他就已经知道此子的本事是多么的恐怖，再加上人家可是天才懂吗？既然是天才就不能如同常人一般对付，天才都是有着奇特的习惯既然人家想要睡觉那就睡吧，反正别惹出昨天那样的事情。

    所以当他看到枫林如此他淡定的走上了讲台就当没看到一般，其他人见此只能在心中默默佩服。宋志远咳嗽了一声：“同学们茫茫人海中，我们........”吧啦吧啦半个小时过后，宋志远终于快把事情说完了，此刻台下的众人也昏昏欲睡起来，没办法这言灵攻击实在是太强大了。臣妾做不到啊！众人在心中悲叹道。若是有游戏界面估计可以看到这样的一副画面“对方使用言灵攻击，我方全部中招，处于混沌状态，不还有一人已经阵亡。”众人羡慕的看着趴在桌子上的枫林。

    “同学们，我们一个个上台自我介绍一下。”众人以此上前介绍叫道枫林的时候人家还在睡觉高森森碰了碰自己的好朋友在这关键的时刻枫林终于清醒过来，打了一个哈欠后枫林揉了揉惺忪的眼睛听着众人的话语知道该自己上台了。“枫林”点到枫林的名字了，枫林霸气的战起身子。大踏步的走上讲台，从容自信的气度英俊不凡的模样顿时引得台下女子脸色红晕当然这只是表面，一旦他开口说话那么浓浓的逗逼气息便铺面而来。没见到台下他的好友高森森已经把头埋在自己的胳膊内不想听到这中二的自我介绍。

    “我名叫枫林，是一个魔王，兴趣是征服世界，爱好是二次元，怎样吾辈可有志向加入我的魔王的军，虽然目前我的军队被那群道貌岸然的伪君子打败了，我的手下都被那群鸟人封印了，就连我的实力也在那一巅峰之战中损失，现在能力几乎全部消失......。”看着台上枫林一会神情激动，一会面露悲伤，不知道的人还以为自己打开的方式有问题，或自己穿越了，来到一个魔王的班级，当然以上纯属胡扯。班级内的同学在昨天就知道次此子的性格，所以就把枫林说道话当成笑话来听了。

    另一边站在旁边的宋志远刚开始时脸色还了你带微笑可是听着枫林一直胡扯，他的汗慢慢从脸上流了下来，他挂着黑化的笑容说道：“枫林同学能请你认真做自我介绍吗？”“什么，你说什么，你竟然敢让我伟大的魔王与尔等同流合污。真是太放肆了人类。”班主任现在是冷汗直流不知道该说什么，但反观当事人还一点没有自知之明继续在那滔滔不绝的讲话。幸亏这个时候打了下课铃，否则宋志远真不知道该怎么办仓皇失措的他在说完“下课。”两字后便狼狈的离开，其神情让别人见了，恐怕会认为他没去上课反而去了一趟中东接受了子弹的洗礼。

    另一边的枫林在听到下课铃声后便离开了讲台坐在了位子之上，不少想要打探他的人都止步于他的桌前，至于为什么因为这货在一下课就进入到睡觉状态简直打倒了秒睡，不得不说这也是一项非常强大的技能。坐在他旁边的高森森则非常无语的看着这一幕，揉了揉头不再去理他。想着自己老爸的话“老爸，你说什么？枫林那边有危险。”“只是可能，这小子三年前浑身是血的回来，问他事情他也不说，不过他现在确实有一定的危险，在他回到中国以后，这三年进入我国的间谍竟然成直线增长，不管是商业间谍还是其他间谍都如雨后春笋般冒了出来，前几日抓了一个间谍严刑拷问后得知，他们的目标竟然是枫林。”高森森看着自己面露凝重的老爹，自己也紧张起来。自己的老爹可以说很少露出这样的模样而一旦露出这样的样子就表明事情已经非常眼中了。

    想着那个邋遢的人高森森急忙说道：“老爸，我去Z市保护那小子。”高威看了看自己的儿子说道：“也好，你去保护那小子也行，记住一旦周围有什么奇怪的地方一定要第一时间告诉我，必要的时候拿着我给你的证件去找当地的人帮忙，记住枫林对于我们这个国家可是很重要的，若是他死了，那么我们国家的科技水平至少延后十年。”高威沉重的说道。