
    因为两人兴趣相投所以很快就视频两岸连线通话，对了全知者是一个美国人，正确的来说她的母亲是中国人父亲则是一个美国人，长着灿灿的头发带着黑曜石般的眼睛再加上完美的身材简直局势女神级别的人物，不过也正是因为她相貌出众再加上美国是一个充满运动气氛的国家所以她的宅女属性根本不可能暴露在外人面前。

    所以就苦了枫林只要自己一上线她保准会问各种各样的问题和事情与枫林进行讨论刚开始时他还激情热烈的回答她的问题但过了接近一月他就烦了因为忙于与她回答他连游戏都玩不了了

    所以他经常不上线以躲避她的烦扰，可是这一点用都没有所以枫林果断删号。

    少女哭的梨花带雨的望着枫林说道：“魔王大人你难道忘了我吗？我是全知者你手下的智将呀！难道说你被那可恶的圣天使洗脑了吗?。”枫林见此无奈的说道：“好了全知者我没有忘……哎算了你先去我的城堡再说吧！”虽然枫林的脸皮很厚了可是被那么多人当街围观还是有点脸红。

    而全知者一听要去魔王大人的城堡整个人呈现出诡异的神情脸色慢慢浮现出潮红，让人想到不好的东西。枫林见此无奈的说道：“你到底去还是不去。”“去去去，当然去。”全知者立马激动的说道生怕枫林反悔。枫林见此只好把她带着，跟在枫林后边的全知者在不停的小声喃喃道：“我要去魔王大人的住处………呵呵……。”全知者不停的说不停的说枫林强忍中心中把她一脚踹开的年头大步走向自己的住处。

    到达枫林的住处内全知者这一下子忍不住了，一把扑在地上闻着周围的空气“嘿嘿嘿，这里嗯，这里都是魔王大人的气息，嘿嘿嘿……。”枫林见她如此痴女的模样头有些疼痛。看着在地板打滚的枫林一把提起她来说道：“把你身上的斗篷脱下来。”“好的魔王大人。”全知者飞快的把身上的斗篷脱了下来，只见一个身材妖娆还有着一头漂亮金发的美女站在自己面前这简直反差太大了，枫林直接被雷了个外焦里内，虽然自己从一开始就知道全知者非常的漂亮吧可是他还是低估了自己的想像。金发披肩一米七几的个子纤细的蛮腰再加上那硕大的胸简直诱惑的不要不要的更加重要的是这么漂亮的女子可是对自己言听计从啊，简直就是活脱脱的伊卡洛斯有没有枫林在心中不停的咆哮。

    而就在这短短的几秒内，全知者便扑了过来用着他那偌大的胸蹭着枫林的手臂，这种美妙感简直无法用语言描述身为连女孩子手都没拉过的纯情小处男枫林的脸色顿时发红。不过好在他的脸皮够厚这微不足道的红根本不足以让他变色。为了打破这尴尬的局面枫林只好依依不舍的把自己的胳膊在那胸间抽了出来对她说道：“走先上我的房间。”而全知者显然是想到一些不好的事情脸色顿时通嘴上还小声的说道：“魔王大人难道想要临幸我吗？这真是美好的一天，没想到……，。”枫林见此直接把她拉进自己的房间。

    而一到枫林的房间全知者整个人都如同冒烟了一般，紧接着她挣脱枫林的手屈膝下扑一下子趴在枫林的床上在床上四处打滚把头埋在枕头的里深深的嗅着枕头的气息全知者脸上又浮现出红色一边四处打滚嘴里还喃喃道：“魔王大人，这里到处都是魔王大人的气息………。”枫林看到这一幕颇为头疼这也是他为何不愿和她交谈毕竟她实在是太粘人了。

    看到全知者如此枫林也不再理她自己继续玩起自己的游戏不再理这个痴女。这时“中二群”闪起了光硕。枫林点开只见黑暗精灵在那里自由自在的开车。枫林急忙打字否则自己这个辛辛苦苦创立的群保准要被禁了。

    罪恶的魔王：“别开车了，群里还有女的。”枫林认为自己含蓄的说法可以让他停下发黄图的节奏可是他发现自己错了而且错的离谱。

    黑暗精灵：“OK，我明白，我懂。”就在枫林放下心来的时候………

    是的他确实估计到群内的女性了因为现在他发的都是各种男性搞基的图片，这实在是太污了，我的眼睛，我的眼睛。果然不之自己一个人有这样的想法。

    圣骑士：“啊啊啊，异端受死吧！”

    教皇：“圣光在上，把我眼前的污秽统统驱散，让这可恶的黑暗精林在圣光下忏悔吧！”

    漆黑的火焰使：“啊啊啊，我的眼睛这画面实在是太污了，群主群主快来收了这个孽畜。”

    “黑暗精林已被群主禁言三天。”

    漆黑的火焰使：“老大威武，快让此等孽畜泯灭与地狱之中吧！”

    罪恶的魔王：“记住不准发这些三次元的图片和这些桑心病狂的图片负责绝对让你经受审判，我知道你现在还在窥屏的“黑暗精灵。”

    枫林身后此刻站着一个女子她正睁大双眼仔细看着枫林的一举一动突然她双眼泪目，“呜呜呜～～～。”枫林闻言急忙别过头去询问全知者：“你怎么了。”“魔王大人，魔王大人，你是不是不再重用我了～～～。”全知者哽咽的问道。“怎么可能，你可是手下十二魔将中的智将我怎么可能不任用你呢。”枫林出人意料般温柔的说道。“那那魔王大人，你怎么不把我们的据点告诉我，是不是不相信我了呢？”“怎么会，这不是时间太突然我忘了告诉你罢了，我这就把qq群的号发给你。”

    果然接收到信息的全知者破涕反笑，枫林见状摸了摸自己的鼻子。而现在的“异次元”又迎来了一位新的朋友“恭喜全知者加入”“大家好我是魔王大人手下的智将。”

    圣骑士：“什么鬼，你确定你是罪恶的魔王的手下。”

    全知者：“区区圣骑士有什么资格说出我们魔王大人的名号，真实之眼把眼前的敌人消除。”

    邪眼圣皇：“哈哈哈，我们这里又有一名同伴加入，你们这群教堂的家伙还不束手就擒。”………

    不一会全知者便和群内的家伙打成一片这也是枫林乐意见到的事情，他默默的看着一旁兴奋不已的全知者微微一笑然后他就继续玩游戏了，是的这么大好的时光你竟然玩游戏真是活该单身一辈子。

    下午枫林的肚子咕咕叫了起来，这一声可打断了正在聊天的全知者只见她，面色凝重的望着枫林说道：“是属下失职，请魔王大人责罚……。”“好了我老姐一会就回来了，我先吃着零食这不管你的事情…。”说着枫林就要拿身边的零食充饥，而此刻全知者一把抓住他的手臂说道：“魔王大人你怎么能吃这样的东西，放心属下会为你做一顿丰盛的晚餐……。”说完不等枫林有所反应她便急忙起身来到厨房。

    在一阵的响声过后一道道菜被端在餐桌上，有宫保鸡丁，麻辣鸡心等各种中式菜式仅仅是问起味道就非常的好吃，而就在这时大门被缓缓打开枫桦走了进来碰巧看到这一幕一个金发外国女人用筷子夹着菜送进自己弟弟枫林的嘴里，这简直是太恩爱了吧？

    而扭过头来的枫林也正好看到这一幕他急忙解释道：“老姐这是有原因的。”因为刚才为了帮忙枫林的手不小心被刀刃划伤，全知者急忙给其抱扎。而抱扎完以后不管枫林怎么强调自己的手没有问题可是全知者就是不让他用受伤的右手而为了让枫林吃饭于是全知者带着兴奋的神情激动的要喂枫林吃饭而好巧不巧正好这一幕被自己的姐姐所看见。

    枫桦插着腰询问这二人“也就是说她是你的网友。”“不是网友我是魔王大人手下十二魔将之一的智将，我们之间不仅仅是朋友……。”看着枫桦似笑非笑的眼神全知者的声音慢慢小了下来最后满脸尴尬不再说下去。“那她的名字是什么。”枫桦问向枫林“哦，她的名字是………对了你的名字是什么。”“魔王大人此世我的名字是，瑞尔斯.亚瑟。魔王大人你要闲麻烦可以叫我瑞尔斯。”“你就是那个骑士王的后代。”枫林不可置信的问道。毕竟在一个崇尚正义公平家族内出现一个以魔王为领袖，以邪恶为荣的家伙实在是太坑爹了吧！

    瑞尔斯不屑的砸了砸嘴说道：“可能是命运那个臭****给老娘开了这么大的玩笑……。”应该是命运给你们家族开了个这么大的玩笑好吗？你的祖先亚瑟王要知道他的后代会是这样肯定会哭晕在厕所里的！枫林在心中感叹道。而就在瑞尔斯想要再说什么的时候她口袋内的手机响了起来：“喂，谁呀！”因为自己的话被打断瑞尔斯非常不客气的对电话里头问道。

    “我是你老爹，你现在在哪？再不回答就等着我派人找你…。”一听是自己老爹瑞尔斯顿时怂了她连忙说道：“可恶的骑士竟然用如此手段………。”对面瑞尔斯的父亲估计早就习惯她的对话连忙说道：“是是是，我的乖女儿你赶快回来吧！否则你老妈就要发怒了！”一听这话瑞尔斯待不住了连忙说道：“魔王大人，我要先去敌人老窝打探情报………。”瑞尔斯快速的离开了。