
    想着想着，上课的铃声打了起来，交谈的众人立马端正身子等着老师的到来，只是在这些挺拔的身躯中有一个趴着的身影显得及其的不协调。宋志远走进门看了一眼正在睡觉的枫林然后大松一口气，站在讲台上继续让众人做这自我介绍。

    睡了一上午的枫林打了个长长的哈欠，看了看手机时间11：43还有两分钟就下课了，碰了碰旁边的高森森“喂，老高，你怎么吃。”“当然在食堂。”“哦，真巧我也要去食堂吃。”高森森颇为无语的看着枫林，果然智商高的人情商就是低龄儿童，高森森颇为同情的看着枫林，枫林当然看到他的眼神不满的说道：“你这家伙一定在想什么不好的事情？”见此高森森淡定的说道：“我们中午去吃什么？”问题被打岔枫林就忘了这件事连忙说道“当然是可乐鸡翅，你不知道这里做的有多么美味！”由于枫林说的太过激动，导致声音非常之大。

    全班都听到了他的话，而正在讲台上的老师则颇为无语的看着这一幕，就当他刚要继续说话时下课铃声非常及时的打了起来，顿时老师的脸就憋的通红最后无奈的突出两个字“下课。”拖着疲惫的身躯老师一个人凄凉的走开。看着老师凄凉的身影枫林摸着下巴说道“哎，这老师怎么那么悲伤。”看着一脸严肃说出这话的枫林，众人心中忍不住吐槽道“还不是因为你。”

    高森森拍了拍枫林的肩膀说道：“走吧，再不走就吃不上了。”“对对对，快走。”枫林拽着高森森就向食堂的方向走去，来到食堂众人非常有秩序的排着队每一个正在吃饭的同学也非常的优雅文明，毕竟这个学校所招收的大部分人都是非常有素质的，而那一小部分非常不讲文明的人中恭喜枫林入选了。”当枫林进入食堂的时刻就如撒欢的小狗一般，不顾留在原地的高森森向着鸡翅的地方跑了过去。

    高森森有些无语的看着这一幕然后挑选自己所喜欢的食物，另一边的枫林有些郁闷因为他仅仅只抢了四个鸡翅，到另一个地方又挑选了一些自己所喜欢的食物后枫林便选了一个地放坐了下去等着高森森。没一会高森森便走了过来枫林招呼了一下便不再管他，拿起鸡翅就啃了起来，嘎嘣嘎嘣的响声在安静的食堂内显得非常的刺耳，不少人皱这眉头看向枫林，但是枫林的脸皮已经厚到无可救药的地步了，对于这些视线他表示soeasy，这点视线算什么，连破甲都做不了。

    另一边的高森森显然没有枫林那么厚的脸皮在看到枫林的吃相后果断走到了他的对面表示眼前的人是谁，自己和他不熟。坚定的划分出立场，枫林对此无所谓的耸了耸肩继续吃起来。而对面的高森森则非常胆战心惊的望着这一幕，生怕有什么骨头飞进自己的饭内。

    胆战心惊的一场午饭过后打着哈欠的枫林说道：“好无聊。”对此高森森只是笑笑不说话。下午上课的时间已经到来，枫林和高森森漫步走进教室。因为已经睡了一上午枫林已经不困了反而精神充沛，拿出自己的手机玩了起来。上课的铃声响起但是这对枫林来说没有什么卵用，他继续玩了起来。一个非常清秀的年轻女子走进了教室说道：“大家好，我是你们的英语老师我叫霍思远，请大家好好配合以后的学习。”当她看到枫林时眉头不仅皱了起来，但是想着校长的话她还是无力的叹了口气不再关注枫林那边。

    枫林当然乐得如此，拿着手机看起昨天下的动漫当然他是戴着耳机的。一会一集就已经看完了，枫林迫不及待的想要把今天中午的下一集看完。调了下左手手套上的功能，把周围的屏蔽消除后，一个无线网出现在枫林的面前，不过无线网的后边跟着就是一个不起眼的锁，这当然难不住超级黑客枫林了密码加密算什么枫林在两秒之内便黑进了网络虽然手段有些暴力，一旁的高森森见此虽有些好奇但是他的本能告诉自己不要插手这件事否则会死人的，对于自己的直觉高森森还是很相信的，不再理会一旁忙乎的枫林。

    只是也因为枫林入侵这个原因全校的网络也被迫停止了整整一分钟，可不要小看这一分钟，在网络的时代这一分钟可是至关重要的。会计科，“卧槽，怎么搞的怎么掉线了，我忙乎了三个通宵的帐簿啊啊啊啊………。”类似的事情在学校中发生了很多，校长对此也非常重视，若是黑客的话那么一些人的资料就会泄漏出去，而很多人的家长在这个市内都是叱咤风云的人物，校长不愿再继续往下想下去。

    黑客，校长默默的想着这个词然后手一拍说道：“不会又是那个小子干的好事吧？”校长默默的想着，不过在他心中悬着的心已经放了下来，他基本已经确认这件事的主谋了。走向保安室，保安一见校长来到立马站起身来紧张的望着校长，校长一挥手说道：“给我看一下监控。”保安急忙准备起来。看完枫林的所作所为校长有些郁闷

    “你呀有事不能给我说吗？想要网络给我说一下不就好了，至于如此吗？”

    校长有些郁闷的想着，突然他露出一丝狡黠的笑容拿出手机“喂，是枫桦吗？”

    “是校长有什么事？”“哦，没多大事就是你弟弟又惹了一件小事。”

    在小事上校长重重的说道。另一边的枫桦在一听到自己的弟弟无奈的扶着额头在心里谈了口气。

    校长见此果断挂掉电话“让你小子给老子惹出那么多麻烦，既然我不好意思去找你麻烦，就让你老姐去吧？反正不能让这小子好过。”校长在心里如此想到脸上浮现出喜悦的笑容，两只双眼直勾勾的盯着枫林的教室。另一边的枫桦见状只能现在去找自己亲爱的弟弟好好谈一谈了。走出教室全身散发着黑化气息的枫桦的慢慢走向枫林的教室。再看枫林这边只见正在看着番剧的他突然打了个冷颤但对此他没有任何反应，因为此刻他的注意力已经全部在手机上了。

    塔塔塔，枫桦走进枫林的教室在众人惊讶的眼神中慢慢站到枫林的身后，高森森见状立马碰了碰正在看剧的枫林，因为此刻站在自己身后的枫桦实在是太可怕了比他面对凶猛野兽时更加可怕。再加上从小到大自己几乎就是被自己身后的大姐大打出来的心里的恐惧已经烙印在心里了。此刻的枫林没有注意到危险的到来不耐烦的打下高森森的手。见此站在身后的枫桦黑化的气息明显加重一手成手刀式直接劈向枫林。“哇”枫林抱着脑袋趴在桌子上，双眼泛着泪花恶意卖萌。

    正当他回过头要去看一下是谁如不知好歹，不知道马王爷有几只眼时，他看到无比恐怖的画面，自己的姐姐正笑眯眯的望着自己，只是身后浓浓的黑化气息显得无比的恐怖。枫林咽了咽唾沫声音颤抖的问道：“老姐，你怎么来了。”听完他的话枫桦的怒气更加旺盛起来，她笑眯眯的回答道：“我的弟弟，你说我为什么会过来。”虽然枫桦的声音轻柔但她伶俐的眼神正如刀一般威胁这枫林。

    枫林立马趴下抱着枫桦的腿大喊道：“姐我错了，我错了，求你原谅我吧？”枫桦显然没想到枫林会使出这一招当场愣在原地，而枫林还以为自己的老姐没有原谅自己。立马声泪俱下的请求自己老姐的原谅。班里的同学也被枫林此举吓懵了，双眼直勾勾的望着这一出闹剧。终于枫桦反应过来，再看看周边的视线她的双脸顿时呈现出红色，她可没有枫林如此不要脸。“好了好了，你赶快起来这次我就原谅你了，记住不许惹事。”话一说完枫桦就急忙离开这个是非之地。

    等枫桦走后枫林淡定的站起身来拍了拍身上坐在位子上继续看着自己的番剧好像刚才什么事都没有发生一般。高森森明显有话想说碰了碰枫林问道：“你做了什么，枫桦姐那么生气。”“我怎么知道。”“你不知道还去求情。”枫林用着怜悯的眼神看着他“我又不是傻子，在那种情况下我能怎么办，事实证明我的决定是对的。”说完便不再理会高森森继续看起自己的番剧。另一边的监控室内校长正抱着肚子捧腹大笑，尤其是他在看着枫林抱大腿的时候差点就笑出心脏病了，另一边的保卫长正浑身是冷汗的看着这一幕，在心里他默默的记住了枫林的容貌，因为此人是自己惹不起的存在。

    教室内经过这一场闹剧英语老师也无奈的继续讲下去只是气氛已经被刚才破坏的一干二净了。