
    夜晚凌晨两点枫林面色惨白的在房间内爬了出来，只见他托着身躯向枫桦房间蠕动奄奄一息。爬了一会终于看到那遥不可及的房门，“咚咚咚，咚咚咚。”枫桦穿着睡衣走了出来，枫林一见枫桦出来立马抱住大腿哭了起来。枫桦的睡意一下子也消失不见了，看了枫林的模样她急忙说道：“怎么了，出什么事情了。”枫林颤抖的说道：“老姐我体内的暴食之力正在飙升……我恐怕恐怕…命不久矣。”枫林泪牛满面的说道。而枫桦在听到这话顿时整个人都不好了因为她听不懂枫林说的是什么只见她皱着眉回答道：“说人话。”“老姐我饿了。”

    一听这话枫桦的额头冒出几个井字形的青筋她如托着死狗一般的姿势把趴在地上的枫林拉到厨房这也不怪她，下午叫他吃饭他不吃凌晨两点把自己在睡梦中叫醒就为了给他做饭！要不是看着枫林如此可怜的模样估计枫桦早就一脚踹上去不再理会这家伙。在冰箱内拿出下午的饭菜放进微波炉内枫桦抱怨道：“饭菜就在冰箱内你不会热一下。”“哦，我忘了。”枫林淡定的说道。

    闻言枫桦的额头上又浮现出几丝黑线只见她强忍着怒气把热好的饭菜端上餐桌然后不管枫林的惨嚎径直走人自己的房内然后把门锁上继续睡觉。再看一看趴在地上的枫林只见他犹如虔诚的教徒一般双眼激动的望着餐桌上正冒着热气的饭菜。终于枫林下定决心挣扎着站了起来然后一步又一步的走向餐桌，终于他如愿以偿的吃到了可口的饭菜。

    在一场激烈的决斗后枫林剔着牙坐在椅子上打着饱嗝，桌面上各种食物的残渣可见这场战斗的激烈。过了一会枫林哈哈大笑道：“区区暴食也敢压制本魔王，简直是自不量力哈哈哈哈…………。”在笑了一会后枫林走到自己的房门前喊道：“真实之门为我打开战场的门端。”说完枫林走上前去打开门猖狂的笑了起来，然后继续玩起他的游戏。

    早上九点枫林满不情愿的坐在自己的位子上看着高森森说道：“我们去逃学吧？”“要去你去，我可没那个胆。”“真是懦弱。”“有种你去，你看枫桦姐不砸死你。”“好吧，我睡觉。”枫林顿时怂了埋头睡觉。

    一节课过后“啊啊啊，我受不了了。”说完枫林狠狠的抓了抓自己的头发，我一定要离开这里实在是太无聊了枫林在心中暗下决定。他起身推开后门走了出去，呼吸着外边的空气他才能感觉到自己还是有思想的人类，在校园逛了一会催人命的上课铃声打了起来。看着周边跑向教学楼的众人枫林对此表示非常感兴趣，不过不到的五分钟整个校园内就只剩下他一个人站在外边。

    耸了耸肩枫林向校门口走了过去，只见高高的栅栏挡住了他的去路，就在他想要黑了整个学校把大门打开时，神奇的事情发生了。保安人员恭敬的打开大门把他送了出去，对此枫林表示很无奈不过能尽快的离开他也不在乎这点小事。而那个保安人员在看了他离开之后大松一口气，这货就是和校长一起看枫林笑话的保安人员，自从那日之后他就把枫林的相貌记在心里。

    这次他看到枫林非常识趣的打开门恭送这位少爷离开。枫林离开学校当然是回到家作为资深的宅男怎么可能在外边逗留呢！打了个车枫林便回到了家中。打开电脑觉得目前还没有什么番剧更新于是就打开了QQ，刚一上线他就发现自己创立的“异次元”热闹非凡。

    堕落的使徒：“啊啊啊，刚刚想要在圣院逃跑，没想到被圣院的看门狗圣骑士逮个正着，现在我正在抵挡四个红衣圣者的言灵攻击?。”（圣院就是学院其它的自己脑补）

    圣骑士：“哈哈哈，我们圣骑士可是很厉害的你区区一个堕落的使徒还不回头是岸，赶快臣服于我们的圣光之下吧！哈哈哈……。”

    罪恶的魔王：“哈哈哈，区区一个圣院怎么能阻挡住本魔王的脚步。”

    堕落的使徒：“魔王大人你成功逃了出来。”

    罪恶的魔王：“那是区区一个圣学院我转眼就出来了。”

    圣光的天使：“区区魔王竟然敢如此大言不惭，泯灭在圣光之下吧？”

    罪恶的魔王：“哼哼，区区天使竟然敢如此嚣张，等着本魔王把你翅膀上的鸟毛全部拔掉，看你还怎么出去骗人。”

    堕落的使徒：“老大老大，快告诉我们你怎么逃过圣骑士的真实之眼的？”

    罪恶的魔王：“哈哈，那个圣骑士仅仅是看到我的眼睛就被我的迷惑之眼深深的折服了，所以他非常恭敬的送我出来。”

    堕落的使徒：“老大就是牛。”

    圣骑士：“卑鄙小人，尽然用如此招数，可怜我们的同伴竟然一不小心中入你着邪恶魔王的手段。”

    圣光的天使：“啊圣光普渡一切，你这罪恶的魔王就在这炙热的圣光下灰飞烟灭吧！”………

    一会满屏幕都是几个中二病患者的宣言若是被正常人看到绝对会是满满的羞耻感。枫林坏坏一笑把几个人的手机号记下来然后迅速拨了过去但在响了几声后就果断挂掉然后发短信“接受本魔王的惩罚吧！”因为现在还是上课的时间至于有几个倒霉的家伙那就看他的运气如何了。

    圣骑士：“愤怒，卑鄙的魔王竟然用如此下三滥的招术害的我被那恶梦抓到弱点。”

    圣光的天使：“无耻之徒，竟然用这样的方法干扰我，害的我和撒旦对决被其打败记住我一定会回来的，圣光在上……。”

    堕落的使徒：“老大求饶命，我旁边可是还有四个红衣主教＇泪目＇。”（当然恶魔是老师其他的自己脑补）

    看到这一幕枫林笑得捂着肚子打着滚，没想到三个家伙全部中招这简直是意外之喜呀不过在笑了一会后他整个人就不爽了因为上边显示的还有五六个潜水的家伙，正好自己显得无聊就把这几个每回都不说话的家伙好好教训一顿。

    罪恶的魔王：“你们几个家伙再不出来就尝尝我的RPG吧@教皇@吸血鬼真祖@邪眼圣皇@巨石碑@漆黑的火焰使。

    虽然几个窥屏的家伙不知道发生了什么事情但在那只言片语之中也能了解到魔王刚才做了件惨绝人寰的事情再加上多年的窥屏经验他们表示打死也不出头但有一个二傻子偏偏跳了出来。

    教皇：“等着魔王，我们教廷一定会重振旗鼓缴杀你们这群恶势力！”

    可是等他发出去后才发现刚刚的五个人中只有自己发言了其他的几人头像上一片黑暗代表着离线。

    教皇：“一群不要脸的家伙。”发完他果断的处于隐身状态继续窥屏。

    枫林见此有些无语自己好歹也是超级黑客怎么能不清楚谁隐身谁离线呢！而看情况这几个家伙明明处于隐身状态继续窥屏当自己傻呀！枫林表示自己很生气所以他决定给他们这些家伙一个难忘的回忆。

    他粘贴了自己做的一个恶搞病毒，这个病毒也就仅仅是在线的家伙能收到至于作用，要是他们在家那么不会有什么事情，可是偏偏他们现在正在上学这就乐子大了。粘贴，复制，发到群内，默默看屏幕。

    不一会一群潜水党就被枫林的病毒轰上岸了。

    教皇：“我的耳朵受到了恶魔尖叫太可怕了。”没错这个病毒就是持续一分钟九十分贝的女生尖叫，而且还是关不了的。想想看就在自己在上课时偷偷玩手机突然一声尖叫传出来这想想都可怕。

    教皇：“幸好我戴了耳机否则就要被那个巫女发现了。”

    漆黑的火焰使：“泪奔，我已经被那个圣职者发现了。”

    巨石碑：“同上。”

    吸血鬼真祖：“同上。”

    邪眼圣皇：“我正在知识殿堂寻找真实突然之间一声嘹亮的女高音穿了出来直接对老子造成了―10000点的伤害，你说你怎么补偿我@罪恶的魔王。”

    罪恶的魔王：“你说啥，我不知道。”