
    六年前叶霜是一个贫困家庭的孩子在其上边有着两个哥哥就她一个女孩而因为家境贫苦自己狠心的老爹把自己卖给了人贩子，是的把年仅十一岁的小姑娘卖给一个人贩子。

    当她看到自己父亲接过钱的时候她整个人对这个世界绝望了，她不停的哭泣承诺就是为了唤回自己老爹的一丝良心可是结果是什么只是无情的打骂他把自己的亲生女儿当作货物一般贩卖她狠狠的望着这张丑陋的嘴脸在心中不停的诅咒，她要用最恶毒的诅咒，诅咒这个没有良心的家伙。

    叶霜被人贩子带走了来到一个临时的居住地，里面有十几个和自己一样的孩子他们面色瘦黄神情呆滞如行尸走肉一般对世界充满了绝望与愤恨。叶霜慢慢来到人群中找了一个空旷的地方趴下，然后沉默着。

    在今后的生活中叶霜和其他的人一起被人贩子强迫着当叫花子或是花童，每天他们吃不饱睡不好不停的被打骂，每天都是如此直到有一天有几个人模狗样的家伙来到了这里，他们和人贩子交谈然后叶霜和其他的人就都被带走了。叶霜看见人贩子热情的把他们恭送走，叶霜不知道这是自己迈向地狱的通道。

    几人被带到一个偌大的公司里面，然后他们被带到一个房间内里面有着和自己一样的小孩，一共三十多个。未知才是最恐怖的，一群人不知道自己干什么只能躺在地上如死尸一般。接着走进了一个人他看了看地上的小孩后不满的皱了皱头，紧接着走了出去不知和那几个人说了什么。几人恭敬的把他送走。

    几人走了过来让小孩分批前去洗澡，洗完澡后换上干净的衣裳一群人回到了房间内，房间内此刻放满了美味的食物众人狼吞虎咽的吃了下去。

    这样的情况一直持续了一个月小孩的身体也变的健康起来，每个人都认为这里是天堂，每个人都认为自己的好日子来到了，每个人的脸上都带着笑容欢声笑语来到他们的身边可是好日子到今天就结束了，三个身穿白大衣的人走了进来其中一个女的两个男的，他们带着孩子们来到体检的地方。

    孩子们一路上欢声笑语因为这样的事情他们已经经历了很多次了但不知道只要他们身体达标就是地狱来临的时刻。

    三十四个人中其中二十七个人身体健康达标但是还有七个人其中五个男的两个女的因为小的时候被丢弃身体严重被破坏。一个月前的男子走了过来他看了看报告然后对身边的人说了什么，几个保镖便把七个小孩绑定在床上，小孩不知道自己的末日就要来临几个人还是欢声笑语的聊着天，其他二十七个孩子睁着眼睛看着这七个人。

    男子露出恶魔的微笑他挥了挥手医生拿着某种药剂打进七人的体内，一分钟过去七人发出惨嚎“啊，救命，救命啊啊啊啊!！！。”药剂灌入体内的疼痛比千刀万剐还要痛，他们不停的挣扎不停的嚎叫可是没有一个人解救他们。医生和男子冷漠的望着这一幕，转过头去他用着僵硬的汉语说道：“要是你们不合格那么你们就只能是废弃品，而废弃品的作用只能是用来当实验材料。”

    余下的二十七了人惊恐的看着自己眼前的一幕，七个小孩不停的惨叫，血液在他们的皮肤冒出五分钟后一个小女孩经受不住死了。

    男子望着这一幕咂了咂嘴说道：“记住把量调少点，注意看这几个实验品的状况。”几个医生立马点头称是。男子带着惊恐的小孩离开了公司，出了外面孩子们还没有从刚才的噩梦中惊醒过来，男子阴阴的一笑便把二十七个小孩带上大车内。众人没有一个人能笑的出来他们的眼中留露的是深深的恐惧与害怕，自己七个同班的惨叫萦绕在众人的耳边，七人悲惨的模样让他们胆战心惊。终于他们到达了目的地在丛林的深处有着一件房屋和许多栅栏围绕的圈。

    男子带领着小孩下来，来到房屋敲门走出一个眼角上带着疤痕的凶猛男子只见他用半生不熟的中文说道：“这次就带来这些。”

    “没错这二十七个身体皆都达标，你可以往死里训练让他们的身体素质快点增加，我们的时间不多了。”

    刀疤男阴狠的笑着“放心我保证交给你几个小狼崽，就等着吧！”

    男子慢慢离开把二十七条生命留在了这个丛林之内，刀疤男阴狠的望着二十七个人而每一个被他盯着心里就止不住的恐惧。刀疤男说道：“好了从现在开始你们只有代号没有名字你是一号，你是二号…………。”叶霜是第十七号。

    刀疤男告诉他们的住处后便离开了房屋而他们不知道这是他们末日的开端。第二天凌晨四点多刀疤男粗鲁的把门撞开把每一个正在睡梦中的小鬼都惊醒。他大吼道：“你们这群猪猡赶快给我起来……。”紧张、害怕、心酸等各种心情涌上他们的心头可是在命运面前他们不得不低头。

    二十七个人走了出去刀疤男看着每一个小孩的脸庞阴狠的说道：“你们这群猪猡记住从今天起就是你们死亡的倒计时，现在开始测试。”刀疤男拿出来二十五把匕首说道“你们谁先抢着武器就是谁的！”刀疤男退了一步望着众人。

    虽然小孩子不知道为什么要那匕首但是他们知道有匕首就有保障，开始先是几个人抢夺了几把匕首紧接着一群争夺战开始了。刀疤男望着这一幕脸色露出恶魔的微笑，最后一个女生和一个瘦弱的男生没有抢到武器。

    刀疤男见状说道：“哼哼，你们的磨练现在开始，你们几个都到栅栏里去”

    小孩向前走着突然发出一声惊呼“哇！”紧接着就是一群嘶吼声“嗷～汪～嗷～嗷”在栅栏的另一边拴着一只只留着口水的恶狗。

    刀疤脸见着众人的神情不由脸色露出一丝微笑只见他慢慢说道：“你们今天的对手就是这群恶狗，每个人都必须杀死一只否则就将会被恶狗吃了，对了告诉你们一件事情那就是这群恶狗可是三天没有吃饭了所以他们非常的极饿，记住杀死它才能胜利。”

    小孩子闻言徘徊在栅栏门口不敢进来，刀疤脸慢慢提起一个小男孩把他扔进栅栏里面。小孩一进去恶狗便不停的嘶吼小孩拿着武器急忙向后退眼睛里充满了恐惧。刀疤男看到这一幕说说道：“你们是自己进去还是让我帮你们进去。”

    众人慢慢走了进去，背靠着栅栏紧张恐惧的望着自己面前的恶狗。见众人都走了进去刀疤男分别把二十七个栅栏关上紧接着把恶狗松开。被松开的恶狗眼睛闪着幽光他们极速的扑向自己面前的猎物。“哇哇！！！。”“嗷嗷！！！”惨叫声此起彼伏，小孩的惨叫狗临死前的嘶吼混杂在一起刀疤脸看着这一幕如同斗兽场一般的血腥残酷。

    几十分钟后战斗结束，众人身上几乎都挂了彩但是也有三个人倒在狗的利刃下其中一个是那个没有拿刀的瘦弱女子另外两个则是一男一女，而令刀疤脸惊讶的是那个没有武器的内向小男孩凭借着地上的石头活生生的把他面前的恶狗杀死。刀疤脸走到三个奄奄一息的小孩面前残酷的说道：“一群废物活着有什么用！”说完便拿着刀把三个人的头颅砍了下来。

    众人麻木的望着这一幕，他们的手中沾着自己和恶狗的鲜血他们前一天还是在欢乐的生活而今天却转眼间与死亡共舞这对他们幼小的心灵来说刺激真是太大了。

    刀疤脸满意的笑了笑说道“今天就这样明天继续，记住要养好精神明天还有壮烈的厮杀呢!记住努力活下去吧！哈哈哈。”刀疤脸笑着离开了。

    我是可爱的分割线

    在这一个月内每一个小孩都没有了往日的神采有的只有杀戮和麻木，在这一个月内众人每天都会与野兽搏斗厮杀，从刚开始的恶狗，到狼狗，狼，甚至连鳄鱼都一一厮杀过。但是原来的二十七个人现在也仅仅剩下了十七个在这一个月内死了十位自己的同伴。

    刀疤男如往常一样笑着做了过来，只是他这一次没有把他们领向栅栏他笑眯眯的对众人说道：“嘿嘿，现在你们要在森林里生活一个月记得你们只有一把匕首罢了其它的吃的喝的靠你们自己解决来吧去猎杀吧！努力活下去吧！猪猡们哈哈哈！！！”

    美国纽约早上十点来钟“小子这次我们去你的祖国办事怎么样开不开心高不高兴。”

    “卡尔西你在叫我小子我就和你没完！”

    “呐～呐这点小事就不要在意了！这次我们要铲除的组织可是异常的没人性啊！”

    “哦，怎么回事？

    ”“日本的一家公司通过贩卖儿童然后经行活体实验！”

    “先打探下情况这个公司可能有着日本政府的影子。”

    “我知道了！我们先去再说。”