
    女子满头黑线的望着枫林但枫林还是没有停下作死的念头只见他说道：“哎！英雄救美这样的事情应该是主角才会遇到的事情看来我果然天赋异禀按剧情来说被救的女子一般都会如同白痴一般疯狂的迷恋上英雄，而英雄也就顺水推舟答应可……。liudianxing.com”接下来枫林细细端详了一下女子，嘴不屑的咂了一声。仰天泪目的说道：“老天你玩我的，别人都是美女怎么到我着就是个小学生，难道是要让我养成可是我没时间呀！。”

    枫林谈了口气默默的想要离开，可这时的女孩已经黑化了只见她嘴里重复的说道：“小学生，小学生，你个萝莉控竟然说了那么多遍～～～～。”哼哼哼，女子在枫林离开之前疾步加速一个飞踢正中枫林胯下然后头也不回的潇洒的离开。

    而再看枫林此刻已经跪倒在地双眼泪目，他到现在都没搞清楚那个小女孩为什么要攻击自己只能把这一切归为这小姑娘害羞了来安慰自己。他捂着胯下默默的趴在地上因为这一击真的很痛钻心一般的痛疼，要是不信你自己试一下前提是你是男的。趴了一会枫林默默的站起来把眼角的泪光擦去，向自己碟片看去拿起来一看两张光盘已经粉身碎骨了。见此枫林悲怆的喊道：“不幸呀！”然后他把凶狠的眼光狠狠的瞪向三个倒在地上的不良青年。

    要不是你们今天我会如此倒霉吗？枫林越想越气在三个不良青年身上施以暴行最后吹着口哨慢悠悠的离开了这个不幸的胡同。他就这个优点好心宽既然事情发生了干吗还要去想？吹着口哨再去游戏市场买游戏碟。

    第二天枫林睡眼惺忪的进入教室进行他每日必备的课程那就是早睡在朗朗的读书声中睡觉是多么享受。不过其他读书的人看他的眼神几乎要杀了他一般，毕竟自己辛辛苦苦学习本身就够累了现在还有一个这么悠闲的家伙在自己眼前这实在是太痛苦了。若是被枫林听到他肯定会不屑的说道：“切，这不过是凡人对我的嫉妒罢了。”

    一个星期不见人影的班主任今天竟然破天荒的来到了教室，我估计他不想来的原因就是看着后边睡觉的枫林他的胃就痛自己以前铁面无私可自从遇到枫林他就不得不装孙子这真是悲哀呀！

    “同学们，安静一下告诉你们一个好消息，今天我们班转来了一个新生，男生们可要开心了，因为这个新生可是非常漂亮的女生哦……。”一听这话除枫林意外的其他男生都嗷嗷叫着。在男生热烈的呼喊声中一个穿着学校发的短裙的女生走了进来见其容貌那叫声更加沸腾起来。大大的眼珠，白皙的皮肤，朱嘤般的嘴唇，头上扎着双马尾，简直可爱的不要不要的。不过唯一美中不足的就是这个新生个子只有一米五左右，不过男生表示不在意，萌就是正义。

    女子慢慢张开樱桃般的嘴唇缓缓的说道：“大家好，我的名字叫楚怜倾，希望今后与大家度过难忘的日子……。”而这时一个不合时宜的声音响起“咦，你不是昨天的小学生吗？怎么穿着我们学校的校服还在我们班？”不用说此人一定是我们的枫大少，因为男生热烈的呼喊把沉睡中的魔王烦醒。

    楚怜倾向生源处望去之见一个及其讨厌的面孔浮现在自己眼前因为过度惊讶她大喊道：“你个萝莉控怎么在这里…。”此话一出全场处于极度的尴尬，在坐的同学都是及其优秀的所以每个人在瞬间就脑步出各种各样的画面，男生看着枫林的眼神充满了愤怒和嫉妒，枫林看着周围的男生已经依稀可以看到他们手中的火把，而女生则燃起了熊熊的八卦之火不停的在两个人的身上巡视还时不时的点头评论。

    然而就在这无比尴尬的时候枫林又说出了一句哈把场面提上了高潮：“你是不是想通了准备拜倒在本魔王的脚下，哎可惜你不是我喜欢的类型，萝莉什么最无爱了……。”而就在枫林还要继续说下去的时候，楚怜倾受不了了，她疾步走上前来当场就给枫林一个庐山升龙霸，直接把枫林打晕过去，这会众人不知又闹补出来各种各样的画面，女生看着楚怜倾的眼光充满了怜惜而男生看着枫林简直就是能把他碎尸万段“该死的人生赢家。”众人在心中狠狠的想着。

    班主任一看这场面赶忙说道：“好了好了，都别说了。”班主任环顾四周想要找一个位置，而此刻枫林旁边的高森森立马举起手来：“老师，让楚怜倾同学到我的位子上，我到黄菩同学位子上。”不等班主任有所反应高森森飞快的调好位子坐在另一边。

    班主任见状只好把楚怜倾安排在枫林的旁边，虽然楚怜倾有些无奈但只能接受这个事实了。看着昏迷的枫林楚怜倾没好气的把他推倒一边，班主任见自己忙活完了急忙离开了教室。而班主任一离开可苦了楚怜倾女生蜂拥上前七嘴八舌的询问这询问哪楚怜倾简直是百口莫辩即使自己说了自己和枫林没有关系可是那群女生就是不管继续七嘴八舌的问各种各样的问题，幸好上课铃响了拯救了楚怜倾一命。

    此刻她的额头已经流下大滴的汗珠这简直比打一仗还要累。看着呼呼大睡的枫林楚怜倾表示自己非常的火大要不是他自己会这样吗？可他倒好在这呼呼大睡（你就忘了是你一招庐山升龙打晕的哎！女人真是……）楚怜倾越想越气小拳聚力一下子打在枫林腰上这可是五星肾击当场就打出爆击，枫林惨叫一声醒了过来，当然这一声凄厉的惨叫也把所有人的视线吸引了过来不过当他们看到是枫林他们便淡定的回过头去，而老师也没在去管，因为她就是那悲催的语文老师，经过那一通嘴咆使得她心理留下极深的阴影她也再也不敢在枫林面前装逼。

    枫林怒视楚怜倾大喊道：“你干什么，不知道我有起床气吗。”整个教室回荡着枫林的话语，此刻的楚怜倾脸色一会发红一会发青简直如同变色龙一般。俗话说的好，不做死就不会死。

    楚怜倾在沉默中爆发，一拳又一拳打在枫林身上边打还边说：“起床气，起床气，你倒是气一个给我看看呀，我看你怎么生气。”“扑哧～～扑哧～。”唾沫星子四处乱飞。“啊啊啊，大姐我错了，求放过。”虽然楚怜倾没有使劲可是她的每一击都打在身体最疼痛的地方。

    这连续的打击下枫林果断的怂了不是自己打不过她只是因为自己好男不跟女斗没错我就是如此高尚的一个人，看着楚怜倾没有停下的攻击对此他只能说：“小说里的事情都是骗人的，现实是残酷的。”而一听到枫林求饶楚怜倾的打击也缓缓停了下来，傲娇的说道：“记住了别再惹老娘了否则后果自负！”“是是是，我的大小姐。”我才懒得理你呢！不过这话只能在心中默默地说。

    “重新认识一下，我叫枫林。”

    “楚怜倾”。

    然后两个人就都没有说话场面极其的尴尬枫林见状耸了耸肩准备继续睡觉而坐在一旁的楚怜倾看到他左手上的外骨骼手套有些惊奇毕竟昨天她可是看到了这个手套是如此的厉害直接把一个成年人电晕在好奇心的驱使下她向枫林问道：“这个手套是什么？昨天我看你一招就把人电晕了！”枫林见状抚摸着自己的左手说道：”这个是我的力量，只不过因为被圣天使封印了，所以我只能通过这种方式来使用我这个不到万分之一的力量真是可悲，可叹啊，该死的天使我一定会重新君临于此的........。”闻言楚怜倾一拍脑门悲叹道：“为什么这里会有一个中二病患者，而且看起架势竟然比自己小妹的中二程度还有严重啊，真是不幸啊！”

    回到家中枫林当场被枫桦激烈的询问：“哦，听说你泡了个女孩，你不是说不喜欢三次元的美女吗？这个女的是怎么回事，谈了多久，怎么认识的，你就不怕你未婚妻吃醋………。”枫林额头冒出汗水急忙说道：“老姐姐，老姐，这都是误会……。”生怕枫桦再次说起来。听完以后枫桦谈了一口气：“真是可怜。”“是吧是吧，老姐我就知道你最理解我。”“我说的是那个女孩，你自作多情个什么。”一听这话枫林的背后仿佛被一层灰暗所遮盖。

    突然间枫林好像突然听到了什么不得了的事情“哎，老姐我怎么有未婚妻了。”