
    只是现实中的枫林正在地上抱着肚子四处打滚哈哈大笑眼角都留落出泪光，差点就因为笑的太激烈而猝死。一看时间枫林果断下线因为此刻的番剧都更新了他才没那闲空陪这些家伙聊天。而另一边的群内正热火朝天的聊着，众人一直达成要求就是把罪恶的魔王一直教训一番。

    正看着新番的枫林口袋内手机突然发出阵阵的抖动，枫林下意识的拿出手机依依不舍的把视线离开电脑看了看手机的显示顿时脸色煞白冷汗直流拿着手机的右手在不停地打着哆嗦。手机的铃声不停地催促着枫林。枫林紧张的咽了下唾沫‘咕’颤抖的把手机放在耳边接通电话。

    “老姐，怎么了？”

    “还怎么了，你人呢！”

    “我~~我在家里。”

    “家里？你跑家里去了！”枫桦的声音骤然提高了上去。

    “啊啊，老姐，我在那里太无聊了所以才走了，我有事先挂了。”

    说完枫林不等枫桦有所反应急忙把手机挂断再把手机设为关机大松一口气。

    另一边的枫桦正襟危坐的坐在学上会的椅子上，手指有节奏的敲击着桌面，美丽的脸庞上带着黑化的气息。下方坐着的人见此大气都不敢喘。枫桦又打了过去只是她听到的声音是：“对不起，您拨打的电话已关机，请稍候再打.......。”见此枫桦的额头上青筋冒出神色更加严重估计此刻她已经思考怎样把枫林处死。

    回到枫林那边在刚开始的害怕过去后现在的他正吃着爆米花看着番剧时不时还点评一下，至于自己的后果。枫林表示不介意。他这个人就有这个优点心宽，反正下午自己的老姐才能回来至于自己的后果下午再说现在想这些干什么还不如快乐的把今天的番剧全部看完那样至少死的时候没有什么遗憾。

    快乐的时光总是转瞬即逝的没一会竟然到达了下午放学的时间。而再看枫林此刻的他是彻底方了，啊啊我还没看完这几部番剧的大结局，我还没玩完所有的游戏，我还是个处男所以我不能死不能就这样放弃了。想着想着枫林的眼里透露出决然的目光只见他迈着坚定的步伐走向自己的实验室。

    开门的声音响起，脚步声在偌大的别墅内慢慢响起枫桦环顾了一下四周然后大声喊道：“枫林，你给我出来。”话音刚落枫林穿着自己的魔王战袍走了出来，枫林面露凝重的望着枫桦说道：“你不该来的。”枫桦顿时脸色发黑蔑视的笑了笑说道：“那我应给怎么办。”枫林大喊道：“唉~你怎么不按套路出牌呀！你应该说可我还是来了......。”不理犯病的枫林，枫桦一个箭步走上前去一个侧踢迎向枫林的肚子。

    说时迟那时快枫林一个弯腰趴下抱着枫桦的大腿这几个动作在一顺只见完成中间没有一丝停留的意思。“哇，老姐我错了，我错了刀下留人啊。”没错枫林想着的方法就是跪地求饶，不得不说这一招真是厉害简直是把不要脸的本事练到了巅峰，听一听这凄厉的哭声真是听者流泪呀！就此一招跪地求饶就能保枫林在外的安全。至于你说怂，枫林对此不屑的笑了笑。没本事难道还要抄着把刀子嗷嗷喊道：“德玛西亚之力.....。”然后像傻子一般冲上前去和别人决斗，那么你保准死的英勇无比但是还是死了呗。俗话说的好：“留得青山在，不怕没柴烧。”

    而再看看枫桦对于这一招的反应抬腿下踩一点停留的意思都没有没有不要说枫桦心狠只是同样的招数对她使上上百遍任谁都对这个招数有了抵抗力，所以枫林的计划就这样无情的破灭了。之后就是一场惨无人道的吊打行为，枫林只是一个区区宅男怎么可能打的过黑带的枫桦所以这是一场没有看头的决斗直到枫汐走进来枫桦才停下她的施暴行为只是临走前威胁道

    ：“你要是敢在逃学后果自己清楚。”

    枫林趴在地上身上都是淤青眼上刚消下去的黑眼圈又出现在他的脸上，只是他心里默默的想着：“你让我不逃我就不逃，我还逃定了。”枫汐一蹦一跳的走了进来看着浑身是伤的枫林非但没有一丝伤感反而露出了可爱而又恐怖的微笑。枫林看到这一幕左眼皮在不停地跳动男人的直觉告诉自己要是不想些办法那么自己绝对会非常惨。

    “妹妹，怎么了。”“没怎么老哥，我们玩一个游戏吧？”“什么游戏。”枫林不详的预感更加猛烈了起来，只见枫汐伸出她那纤细的小手不停地在枫林身上的伤口处戳动这对于枫林来说真是一个巨大的痛苦。“嗷~~嗷~~~嗷。”喊声传遍了整个别墅做饭的枫桦耸了耸肩不再理会。

    今天是枫林连续逃学的第三天，经过长期的斗争他终于获得了逃学的许可证只是条件是每一课考试必须都是满分否则后果自负。对于这简单到爆的试题他痛快的答应下来，在学校睡完觉，吃完饭后他悠悠的走了出去。想起今天有两种游戏出来他急忙打了个车向游戏市场走去。

    挤了一下午枫林终于如愿以偿的买到两款游戏他正兴高采烈的往家走只是在经过一个胡同时他发现非常有趣的一幕，只见三个头上染着各种颜色的混混正围着一个一米五左右的女生，虽然这个女生个子很矮，但是不得不说这女子长得非常的可爱。没错在这个身高枫林想到的只有可爱这个词若是她在一米七左右估计就能配上倾城倾国的这一词可惜的是她只有一米五所以还是努力长高吧少女！

    爱看热闹是中国人的天性枫林也不例外只见他在一个地方蹲下然后掏出一些瓜子。另一边的少女虽然被三个不良青年围住但是一点害怕的姿色都没有，仿佛眼前的家伙仅仅是三只不长眼的臭虫一般。而这眼神也激怒了三个混混平常都是几人把女生吓得哭了出来，何时被这样的眼神看待。一个头上顶着红毛的不良青年走了出来只见他猥琐的说出话来：“这位小妹妹，来哥哥带你去看金鱼.....。”还没等他说完只听见“咯~~咯~~~咯~~~。”的嗑瓜子声他不耐烦的摆了摆手。

    “老二老三，你们一会再吃不行。”回答他的仍然是“咯~~~咯~~咯~~。”的嗑瓜子声。他不耐烦的转过头去只见一个青年男子正磕着瓜子望着自己眼里露出看戏的目光再看看他瘦弱的身形红毛顿时怒了：“你这家伙是在找死吗！兄弟们上。”只见三个家伙围住枫林，但枫林对此毫无反应说道：“你们说说，就这种小学生的身形你们也下的去手。”刚向上前的女生闻言额头上冒出几丝黑线向前的脚步停止住了。

    而另一边围住枫林的红毛大声嚷嚷着：“你还是管好你自己吧。”说完就要上前揍枫林，枫林一抬手：“慢，等一下。”然后枫林不紧不慢的把自己的外骨骼套在自己的右手上而另一边的不良青年还很讲规矩说不动还真不动默默地看着枫林的动作。另一边的少女也看向枫林看他准备什么名堂。

    终于枫林把电流调到点晕人的400v左右，然后左手扶着额头哈哈大笑到：“汝等凡人竟然敢在本魔王面前放肆，就让我用魔王右手教训一下你们吧！”闻言三个不良青年头上冒出黑线因为他们觉得自己的智商被侮辱了，自己等了这半天他就说出这么一句话。

    红毛怒吼一声：“上。”三个拳头迎向枫林。枫林一下腰一把抓住一个人的胳膊强大的电流直接迎向那人。“啊啊啊。”那人惨叫一声然后跪倒在地。红毛见此在怀里掏出一根甩鞭这下倒好直接导电把他也电晕过去，只剩下最后一个人他颤抖的说道：“你要干什么。”慢慢往后退躲避这枫林。而枫林好久没有这种装逼的感觉他一手捂着额头说道：“哈哈哈，区区蝼蚁也敢过问我的问退简直是不知好死。”枫林慢慢走了过去。而就在这时一直没动的女生突然已迅雷不及掩耳之势给那个可怜的家伙一个过肩摔，没错就是过肩摔。一米五的个子把一米七几的家伙摔倒在地。

    枫林走了上去小声嘀咕着：“现在的小学生那么厉害。”虽然声音很小但还是被小女孩听到了只见她怒气冲冲的走了过来。