
    枫林一行人来到了三亚的沙滩上，蓝蓝的天空宽阔的大海枫林不仅有一种引吭高歌的感觉，枫林是一个想做就做的人所以他清了清嗓子，而在沙滩上的众人见此立马往后退了十几步生怕枫林误伤作为下属和亲人她们当然有幸听过枫林的歌喉只是那声音不是我们这群凡人所能承受的。

    枫林开口唱道“蓝天～沙滩～海浪仙人掌～还有一个老船长…………。”正走走笑笑的路人一听到这歌喉瞬间更个人都不好了啊有没有，简直是音波武器方圆五里内找不到一个活着的生物。

    路人甲“卧槽这销魂的歌喉简直要人命啊！”

    路人乙“是呀！听一边这要折多少寿？”

    唐叶倾“虽然我有准备了但是枫林的歌喉简直～简直是让人无法形容！”旁边的几个女子也连忙点头复议。就算是一直尊敬枫林的叶霜在这一点上也无法维护。

    而就在众人说话的时候枫林已经唱完一首但是他还没有一点停下来的念头眼见就要唱第二首了。枫桦见此掏出耳塞拿出面包走了过去。而此刻的枫林还在引吭高歌突然一只黑手袭击了他，他的嘴被塞满了面包“呜～呜～呜干涉么（干什么）？”枫华完全没给他说话的机会领着他就往外走。

    一场闹剧结束众人离去。“喂喂喂，好无聊我们回家吧？这也太热太无聊了！”唐叶倾回过头去怒气十足的说道：“你就天天宅在家里！这次你要是再说我保证绝对把你的那些宝贝清除掉！”一旁的叶霜也小脸严肃的说道：“老大，身为首领良好的身体素质是必不可少的，为了你以后的身体照想吾王你必须多加锻炼！”

    枫林因为一句抱怨的话引来了众人的讨伐。虽然是这样说但是枫林也很享受这样的生活耸了耸肩向远方的沙滩跑去“喂，你们要是还不来我就先走了！”唐叶倾和叶霜等人相识一笑，唐叶倾大喊道“臭小子，别抢跑！走我们去追他。”

    几人说说笑笑来到了沙滩换好泳装只见唐叶倾穿着紫色的泳衣显得神秘高贵，而枫桦则穿着纯白色的衣服显得意外的纯情，至于枫汐和叶霜则穿着死苦水也就是学校的泳装若仅仅是枫汐这样穿着枫林还不会笑出声来关键是叶霜也穿着死苦水这让他忍不住笑了出来。

    顿时叶霜就如点了火的炸药，毕竟她的身材可是没少被队里的那群大胸美女嘲笑过而现在自己的老大竟然也嘲笑自己，瞬间长久以来的怒火爆发出来了，只见叶霜那面瘫脸竟然出奇的红了起来而看到这一幕的枫林顿时诧异起来要知道他自己还没有见过叶霜的脸变成这样。

    枫林顿时觉得有趣起来走过去摸了摸叶霜的脸颊顿是叶霜的脸就更红了不过这次是因为害羞只见她颤抖的说道“老大～你～你知道自己在做什么吗？竟～然做如此不和身份的事情！！！”

    看着叶霜的模样枫林兴趣大增不停的玩能着叶霜，看着她的面瘫的脸被自己玩的如此通红枫林觉得自己很有成就感！另一边的枫汐看准时机扑入枫林的怀里只是现在的枫林正在玩着叶霜的脸颊那么叶霜被枫汐一扑当然也进入了枫林的怀里顿时叶霜的脸出现通红的模样头上因为过度害羞而产生了缕缕青烟。

    枫汐如愿以偿的扑入枫林的怀里立马撒娇般说道“欧尼酱，真是的看到叶霜姐姐就不再理你这个可爱的妹妹了吗？”虽然是抱怨但这柔柔的声音和可爱的脸庞瞬间把枫林萌了一脸他急忙在心里说道“我不是妹控，我不是妹控，我不是妹控！！！”重要的事情要说三遍。

    而就在他准备起身的时候一个声音传到了他的耳边“枫林难道连你妹妹这样的小女孩都不准备放过吗”呵呵不用说也知道能这么堂而皇之恬不知耻的说出这样话的也就只有枫林的妈妈唐叶倾。

    不过还没等他反应过来又有一句话传到他的耳边这简直对他造成了三万点的伤害“萝莉控，真恶心！”不用说这样的话肯定是枫桦所说，可是枫林此刻真是跳进黄河也洗不清啊！他是喜欢可爱的女孩子，但这只是喜欢而已，难道喜欢有错吗？他仅仅是欣赏漂亮的女性从来不会和其他人一样带着那样肮脏下流的眼神去审视女性。

    而不等他有所反应躺在他怀里的枫汐露出恶魔的笑容对趴在枫林怀里的叶霜说道：“叶霜姐你也看到了，我的哥哥也就是你的首领可是一个不折不扣的萝莉控哦，你可要小心一点……。”

    叶霜闻言身体先是一颤然后极速挣脱枫林的怀抱然后小脸通红而又假装严肃的说道：“首领，没想到您会有这样的兴趣爱好，在下一定会注意……，。”说完还一本正经的望着枫林而枫林的老妈唐叶倾现在还添油加醋的说道“哎呀，原来枫林你是萝莉控呢？哪你的未婚妻可怎么办？她可是个不折不扣的大美女哦！但可惜不是你喜欢的类型。”

    几人越说越没谱枫林额头上的黑线也蹭蹭蹭的往外冒，大庭广众之下如此败坏自己的名声害的旁边几个人看自己的眼神那么奇怪，那个大叔你找到知音版的模样是怎么回事，我不控萝莉啊啊啊！！！

    枫林终于勇敢的迈出了第一步把手呈刀形举了个起来然后赏给了除唐叶倾以外每个人一招力披华山“痛～～。”三女抱着头蹲在地上，但枫桦一想这动作不适合自己淡定的站了起来接着扯着枫林的脸就说道“小子翅膀硬了是不是连你老姐都敢打！”

    被扯着脸的枫林誓死不屈的说道“喔其不灰投向呢（我才不会投降呢！）枫桦松开了她罪恶的魔掌在枫林大松一口气的时候，她一把把枫林按在地上对枫汐说道“快来咯吱你老哥！”凭借多年与枫桦合作的经验枫汐的小手缓缓放在枫林的身上然后在枫林惊恐的眼神中咯吱起来！

    “哈～哈哈～哈～救命～受不了了～～叶霜快来救我！”枫林已经笑的眼泪都出来了，叶霜刚想要拉开枫汐只见枫汐在她耳边不知说了什么，叶霜坚定的走了过去和枫汐一起咯吱枫林。“哈～哈～哈，枫～汐你个家伙～等着～哈～我怎么收拾你～还有叶霜你～也逃不了～哈哈哈！”两只小手不停的咯吱着枫林，他此刻都快笑的岔气了！

    站在一旁的唐叶倾看到这一幕很是欣慰然后她也加入咯吱枫林的大军当中。喵帕斯十分钟过去后众人雷倒在地，而枫林更是双目无神如同被玩坏一般。吃了些雪糕众人恢复过来看着眼前的大海枫林急忙跑过去想要畅游一番而枫桦等人正拿着泳游圈不紧不慢的跟在枫林的后边但突然他们看到枫林一个平地摔把脸摔在了海里的时候顿时忍不住了不顾形象的放声大笑，就连平时的面瘫叶霜此刻也笑了起来。

    听到身后的笑声枫林简直尴尬死了，要是有条缝估计他现在就会立刻钻进去。回到刚才就在枫林小跑着想要拥抱大海的时候没注意到脚下的沙坑然后他就悲哀的摔在了海里而且还是脸着地，估计这件事会让她们笑很久。

    枫林强行压抑住自己心中的尴尬慢慢站起来笑够了的众人非常贴心的把水送到了枫林的面前，枫林洗好脸后尴尬的说道“其实刚才我被一只幽灵偷袭了，不过放心它也被我当场打的魂飞魄散了～哈哈哈!”

    叶霜拉了拉枫桦的手问道“首领这是怎么了，脑子难道刚才摔坏了！”

    枫桦捂着头无奈的说道“放心他只是到了犯病的时候了！”

    “阿嘞嘞，首领到底怎么了？”

    “他得了中二病绝症！”叶霜无语了只是她的内心充满了力量因为她一定要把首领现在的恶习全部通通改掉。

    另一边的枫林看了看自己摔倒的地方然后细细察看四周顿时他的眼角抽了抽因为离他摔倒的沙坑附近还有不少浅浅的沙坑他慢慢跟着沙坑向前走他一定要造出这个性格恶劣的家伙把他好好教训一边。而看着枫林莫名其妙的离开众女也缓缓的跟了上去。

    前行了一段距离后枫林发现一个娇小的身影穿着死苦水明显是萝莉的体型，而这个萝莉此刻正在海边挖着沙坑也就是说害自己出糗的家伙就是她，枫林深吸一口气缓缓做了过去拍了拍萝莉的肩膀说到“少女来副昆特牌不！”“你这样的泡妞手段实在是太低端了！难道就不会有些新招？”萝莉装成大人严肃的说道。

    呀嘞，这个声音好耳熟枫林仔仔细细的大量了一下正在挖坑的萝莉，怎么越看越像那个人，怎么可能会是她，要是她会玩这么幼稚的游戏吗？枫林在心中想到，而这时正在玩沙的萝莉说道：“你这人真是的，傻了吗？你个萝莉控！”正在玩沙的萝莉边说边回过头去而当她看到枫林的时候顿时愣在原地，而枫林看到玩沙萝莉面容的时候也吃惊的长大了嘴巴。

    而另一边的众女跟着枫林过来正好听着“你个萝莉控。”这五个字顿时神色各异，枫汐的惊喜，叶霜的纠结，还有无良老妈的偷笑。