
    然而就在这几天枫林策划逃跑的时候一件事情发生了那就是安迪不见了是的活不见人死不见尸就这样凭空消失了。就在众人如此惊慌的时刻枫林笑了。是的安迪若是不走那么枫林也会强行把她带走，既然她已经走了那就是时候自己离开的时刻了。只是枫林不知道在他笑的时候在一个角落里一双眼睛紧紧的盯住他。

    过了一个星期枫林终于准备好了只要有一个契机那么他就可以离开这个疯子窝了。

    “喂，枫林我们要去以色列一趟了解一下情况你去吗？”

    “我就不去了，我懒的动，我就在别墅躺着吧！”

    “哎~~~好吧！”那人露出浓浓的惋惜之色。

    飞机启动的声音缓缓响起别墅内除了枫林以外还有三个精瘦的男子，是时候了枫林如此想到。在三人的目光中他背着一个大包走了出去。

    “喂，你去哪里？”

    枫林笑了笑回答道：“我为什么要回答你。”说完在三人惊讶的眼神中走了出去。

    其中一个人反应过来拨打电话“喂，果然如你所料枫林叛变了。”

    另一边躲藏在暗处的众人呆在飞机上闻言都露出震惊愤恨的表情而电话的主人就是武应天，

    在卡尔西死后她要统领圣光这个组织但是有一个人将会阻挡她的脚步那就是枫林，是的虽然枫林不管心这个但是他在在众人心中是仅次于卡尔西的存在。武应天要想取得政权枫林是必须除掉的存在虽然他是自己喜欢的人但是抱歉了，挡在我前进道路的人只有死路一条。

    武应天淡定的说道：“出发，前去把那个叛徒抓来。”

    “嗷~~~嗷嗷“众人兴奋着嘶吼着，爆发者而在这些人中鹰眼和藤野一信尤为狂热，他们一个个如同打了鸡血一般。

    另一边的枫林也抓紧脚步来到了自己所附庸的小队里边，

    只见十四个全身黑衣的人如同影子一般整齐的站着枫林见此缓缓开口说道：“我准备离开，你们要是不想走的可以留下。”

    一个人立马回应道：“我们是你的影子，你在哪我们就在哪。”枫林扫视了十四个青年男女的脸庞说道：“好，你们隐藏起来等过段时间我会通知你们。”十四个人单膝下跪，枫林嘴唇颤抖的说道：“记~~~住，都给老子好好活下去等我联系你们。”十四个不羁的身影颤抖着离开了这件临时的躲避所。

    枫林走到院子外的直升飞机旁边抚摸着它自言自语道：“看来这回要和那群疯子闹僵了，不过没关系，就让我撕下你们的肉吧！”

    枫林坐上飞机开始飞行眺望着远方那里是自己的祖国自己的父母亲人在那里等着自己。看着远方的灯火枫林的眼睛湿润了除了一年前自己执行任务的时候自己才踏上自己的祖国之外已经很久没有回到她的怀抱了不过今天自己将要回去。

    飞了一段距离后枫林发现自己的身后冒出几架直升飞机除了其中一架是私人直升飞机以外其他的四家则是军用直升飞机见此枫林砸了砸嘴说道：“真是不知道那群疯子付出了怎样的代价，竟然连军方都动用了。”没错为了追杀枫林武应天和其他的疯子与政府合作废了巨大的代价才和军方挂钩使得他们能增援自己，虽然代价很大但是只要把前边那人抓住那么这一切就值了。

    一架飞机喊话道“停止飞行，停止飞行，降落~~~~降落。”枫林又不是傻子当然不会那么听话继续行驶他的航行，

    武应天见此急忙喊话道：“枫林只要你留下来我们就会既往不咎，怎样你还是我们的朋友......。”

    枫林露出恶魔般的微笑回应道：“让我和你们一群疯子做朋友是你脑子坏掉了，还是我脑子坏掉了，哈哈哈哈，既然你们那么兴师动众的追了过来我怎么能不给你点惊喜呢？”听了枫林的话武应天感觉到一丝不妙。而架势着飞机的枫林掏出一个精密的按钮按了下去。

    “崩~~~崩。“巨大的声响在下方响起，飞机内的众人都被如此情景吓坏了武应天不顾形象的大吼道：“枫林你个疯子，你知道你做了什么吗？”枫林在临走前在每一个实验室和资料室内都放了一些微型炸弹，珍贵的实验和材料都在炸药中粉碎，这对于这个庞大的公司来说可是一个不小的损失，他们有的资料和技术都会丧失。

    再加上大多数的科技都是枫林所发明的根本没有人知道每一项是怎么制作根据什么原理发明的所以很多的产品肯定要断货了，这才是武应天生气的地方。各种信息的损失对于即将掌握圣光的她来说这将是一个不小的挫折。若是损失了枫林圣光的科技本来就将会缓慢运行甚至停滞，但再加上枫林这一出要是没能把枫林抓住那么圣光的科技绝对会下降许多甚至可能还有从头再来。

    武应天简直快疯了，她大声怒骂道：“你个疯子你知道这样做的后果吗？”

    枫林呵呵的笑道，武应天简直怒不可遏她大声喊道：“枫林你快束手就擒，这是你最后的机会了。”枫林连理都没来理，继续向前飞行。五架飞机紧随其后，眼见看着中国的大陆武应天银牙一咬说道：“给我把他打下来。”四架早已蓄势待发的战斗机子弹如火蛇一般喷洒出来。

    枫林见此有些头疼“真是的，这就到家了，就不能放过我？哎，我一个人就让你们如此兴师动众，我应该感到自豪吗？”枫林虽然会开飞机但也仅仅会开，能躲避子弹这样高潮的技术还不是他能完成的。直升机不一会就被数发子弹击中，枫林飞机这就撑不住了，离开驾驶位置，拿出自己制作的火箭飞行器，背着跳伞在高空中直直的跳了下去。

    其他人完全没有想到枫林会这么狠，毕竟下边可是大海，跳下去没有救援队估计可能会命丧于此。枫林感受到高空中的气压，眼见就要掉入大海的时候他把跳伞去除拉开按钮，背上的火箭背包立马运转起来高速的爆发力运行起来这可不是简单的粗鄙的火箭背包这可是枫林经过多次调试，使得速度可以达到200马力以上幸好枫林穿着特质的衣服否则他还真不敢这样玩。

    飞机上的众人现在还没有回过神来，武应天急忙喊道追，五架飞机开始追击枫林，枫林躲闪着身后的子弹，此刻的武应天真的动了杀机既然自己得不到那么也不能让其他人得到抱着这样的想法武应天疯狂的追杀着逃亡的枫林至于那架无人飞机早就被其在空中打爆也正因为如此才引来中国的空军。

    因为武应天下了死手枫林的身上已经被子弹打出血洞可是他的眼中看到了自己的祖国已经越来越近他不肯放弃。他用尽自己最后的力气躲闪着周围的死神镰刀，他的大腿被擦破，他的身上几乎都被子弹擦破要不是他特制的衣服挡住了大量子弹的冲击力估计此刻他早就死了。

    终于枫林飞到了祖国的边境而这些声音引来了中国军人，枫林见此意识下沉终于倒在了自己祖国的怀抱中。武应天见此脸色煞气涌动见此只好无可奈何的撤退。在中国空军还没有到来的时候他们走了。中国军人见着一个浑身是血的小孩在此立马叫来军医而经过调查发现这个小子不一般他是枫家的少主。

    “那事情就是这样，以后的事情你们也都明白了，我为了不想应对各种麻烦只好宅在家里。”枫林无所谓的耸了耸肩，唐叶倾阴沉着脸说道：“你为什么不联系我和你爸，你知不知道你有多危险，我们去见你的时候你身上几乎都是伤痕。”

    “我不想依靠你们，我是一个人一个独立的人，我有我自己的想法，不过更重要的是我不想我自己做的事让你们替我惨屁股。”

    唐叶倾抱住枫林说道：“好不愧是我的儿子，但是你要记住这个世上有很多关心你的人，不要在做那样的事情了。”

    枫林自信的笑了笑说道：“放心，我明白，这三年我可是做了不少好东西，是时候报复他们了。”枫林露出恶魔式的微笑，而一旁的唐叶倾也陪他露出同样的微笑，只是坐在一旁的枫桦看着枫林的眼神有些奇怪。

    枫桦问道：“那你是不是不喜欢二次元？这一切都是你装的。”

    “怎么可能，你不知道二次元是多么的伟大，多么的美妙，二次元万岁，二次元赛高。”枫桦颇为无语的看着自己犯病的弟弟。

    在一个神秘的地方一个只有十六七岁的少女端坐在椅子之上高傲的看着跪着的人说道：“是谁让你刺杀枫林的。”

    “王，是我，是我低估了枫林。”

    “我知道你和他想要杀死他来证明自己可是记住不要忤逆我的意愿。”

    说完少女便走下去头也不会的离开，只是一个青年人愤恨的盯着她离去的身影。