
    萝莉因过度惊讶而傻楞楞的站在原地而枫林经过刹那的愣神如今已经恢复过来了她挥着手说道：“呦，没想到能在着见到你楚～怜～顷。”

    没错眼前面露尴尬的萝莉正是楚怜顷这个在学校内是霸王的她竟然在这里玩沙子，如此反差之大也是枫林不敢相信的原因。而楚怜顷闻言脸色更是红的见不了人了，自己玩沙子竟然被熟人看到而且还是枫林……楚怜顷越想越尴尬脸色更加红晕。

    枫林见楚怜顷脸色突然发红不由有些惊讶，枫林脑子犯抽的走到楚怜顷面前然后在对方不解的表情下枫林一把扯住她那可爱的脸蛋说道“说你是不是假冒的?”

    “仿慨喔泥各骆利空（放开我你个萝莉控）但是现在的枫林正处于日常犯病的时间当然不会听她的话。

    枫林不停的撕扯着她可怜的小脸说道“说你是不是那群该死的鸟人所制造的人造人，没错一定是这样的，你想要利用这个容貌来使我放下戒心最后偷袭是吧？果然你们这群鸟人真是恶毒的要死………”

    听了枫林的话后楚怜顷不再挣扎，她决定证明一切语言在武力面前是多么的苍白。只见她趁枫林自说自话的时候一个升龙拳打在了枫林的下巴上，枫林当场KO。

    不过也正是因为这一击把枫林打醒如此熟悉的力道除了楚怜顷以外谁能打出来。（其实你就是个抖M不用解释……）而因为枫林跪倒在地也使得众人看清楚萝莉的面容和萝莉脸上的红晕。叶霜见此越来越纠结，她不知道怎样改正老大人的性趣，还有自己以后的人身安全！

    另一边的枫桦在看到楚怜顷的时候她顿时明悟了毕竟有那个惹事的弟弟他可没少往他班级里跑而这个女生她当然注意到了！只是旁边的唐叶倾在看到楚怜顷的容貌时露出一抹若有所思的笑容。

    枫林缓缓站起来仿佛刚才的事情都没有发生一般淡定的说道“你怎么会在这里！”

    “怎么，只能你一个人来这里吗？”

    “当然不是，哦～算了你在这玩沙子干什么？不知道你挖的沙坑很容易绊倒人吗？”枫林想起自己尴尬的模样顿时怒了滔滔不绝的教育着这个可恶的小丫头。

    楚怜顷闻言露出一抹笑容呆呆的说道“那么你是不是被那个如此之浅的沙坑绊倒了呢！”一把剑直直的插在枫林的心脏他坐位体前屈的蹲到一边手上拿着一根不知在哪里捡来的树枝在沙滩上画着圈便画还边说道“画个圈圈诅咒你～～～画个圈圈诅咒你～～。”

    见枫林如此楚怜顷明白了这家伙被自己挖的那么浅的沙坑给绊倒了。一想到这她就忍不住的放声大笑“哈～哈～哈～哈笑死我了，笑死我了～那么浅的坑～还能把你绊倒～哈哈哈。”楚怜顷每笑一声枫林身后黑化的气息就越加严重。

    终于积攒半天的怒气终于爆发出来他站起身来慢慢像楚怜顷走去，而正在放声大笑的楚怜顷看着正在漫步过来的枫林没来头觉得自己现在不跑可能会发生一些事情豆大的汗水在他额头上流了下来。

    而此刻的枫林已经来到她的身边抓住想要逃跑的楚怜顷把她放到自己的腿上不顾她的挣扎抬起手就呼向她那可爱的小屁股“啪～”一生打在了楚怜顷的屁屁上更是打在了她的心里，竟然～竟然让自己被当众打屁股。楚怜顷怒了，可是枫林明显没打算这样轻易的放过她边打边说道“让你还这么调皮～让你还这么不听话～～～。”虽然每一击都不痛但是迎着众人的视线楚怜顷都快不被丢死了。

    她愤恨的想着“一定不会就这样放过你个家伙。”把她锐利的小虎牙伸了出来刚要咬向枫林那洁白的玉臂的时候突然她的嘴里被塞满了面包，枫林两只手都在这里肯定不可能是他那么答案只有一个那就是枫林忠实的属下叶霜，为了不让枫林有所损伤她只好出此下策把楚怜顷的嘴巴用食物堵上避免她咬自己的老大。

    而此刻的楚怜顷简直要哭了有么有，就在自己想要咬枫林让他放开子自己的时候不知从哪里冒出一个短发的萝莉用面包堵上自己的嘴还站在正前方看自己被打屁股楚怜顷羞愧，愤恨，等多种心情混合在一起，然后竟然晕了过去。“老大她晕过去了！”

    “哎，心理素质这么差。”说晚枫林便把晕过去的楚怜倾用公主抱的方式抱了起来，缓缓向唐叶倾那里走了过去。

    唐叶倾见楚怜倾晕倒在枫林的怀里不由露出狐狸般的微笑，而一边的枫桦则非常坦然的看着这一幕毕竟刚才枫林打楚怜倾屁股的时候她都不忍心看下去了，若是换成自己被当众打屁股自己估计也会当场羞愧的晕过去。

    而现场唯一不满的就是枫汐毕竟连她这个妹妹都没有享受过哥哥的公主抱，但是现在竟然有一个不知从哪里来的小丫头把自己哥哥第一次的公主抱抢走了她怎么可能会不生气呢！

    过了许久楚怜倾悠悠的醒了过来只是她的眼前浮现出一个帅气的脸庞那人在阳光下显得如此的和善，那人见她醒来微微一笑道：“少女要不要和我签订契约，成为本魔王的马红烧酒呢！”这剧情不对啊！楚怜倾在心中不停的怒吼，而瞬间她看着这个面容似乎想起了什么，想起了她那屈辱的历史。顺间她的脸色瞬间变红紧接着变青了，然后她又想到自己现在的姿势是如此………

    羞极反怒的她瞬间出拳一击击中枫林的眼眶“哦，啊！！！”枫林的右眼眶出现了青色的眼圈，楚怜倾急忙从枫林身上跳了下来。

    没一会在商场内走出了四个女的说说笑笑的走了过来，“咦，枫林你用手捂着右眼干什么，难道你又犯病了！”枫林无奈把右手放了下来只见乌青的右眼眶映入众人的眼帘，见到如此众女笑的花枝乱颤，至于为什么不问枫林原因？这还用问吗？这里除了枫林就只有满脸通红的楚怜倾了？

    唐叶倾狡黠着走到楚怜倾的面前挑起她的下巴说道“果然你和你妈妈长得差不多。哦，真是………。”说着说着唐叶倾的脸上就出现了一丝潮红，而当事人楚怜倾则被你和你妈妈长得差不多这句话震惊了，这说明眼前这位漂亮的美女认识自己的母亲。

    而这时唐叶倾松开她的下巴拿出手机急忙翻开通讯录，电话被接听了唐叶倾急忙说道“慕容，慕容，想我了吗？”

    “你个家伙有什么事！”

    “嘿嘿，我知道你现在身在三亚哦！”

    “那又如何？”

    “你难道不想来见我吗？要知道我们自从那一别已经有十几年没有见面了吧！”

    “哎，是呀，已经十多年了没有再相见了，时间过得真快！”

    “对呀，没想到你的女儿长得如此的漂亮！”

    “是呀，～～～难道怜倾在你那边！！！”

    “binggong答对了哦，我在沙滩附近等着你哦！”说完不等对方有所反应唐叶倾便极快的挂掉了家伙。唐叶倾看着楚怜倾说道“放心我和你老妈可是闺蜜级的好朋友哦？要不是你妈这几年躲着我估计就是你成为我家枫林的未婚妻了，要知道当时我和你妈好的………呜～呜。”

    枫林生怕自己的老妈又说出什么惊死人的话语急忙捂住她的嘴。而另一边的楚怜倾则非常害羞的把脸往自己怀里蹭但是现在显然有一个人不开心了，那就是枫林可爱的妹妹枫汐在听到话后明显不高兴了这个家伙抢走了自己哥哥第一次的公主抱后还要贪心的想要霸占哥哥的身体这简直是太不可理喻了。

    闹完以后唐叶倾一脸严肃的向枫林说道“枫林这次要见得是妈妈我最好的闺蜜慕容雪，你一定要给我张脸啊！”枫林一脸严肃的回答道：“放心吧老妈！我保证完成任务!”唐叶倾欣慰的望着自己的儿子，只是枫桦眼皮一直挑她觉得事情一定不会那么简单。

    一个穿着黑紫色泳衣的年轻女子走了过来，高冷的神情让周围人退避三舍。她缓缓走了过来高冷的面对着唐叶倾，而唐叶倾在见到女子后一把扑了上去“啊啊，慕容我们好久都没见面了！”见到扑到自己怀里的女子后高冷的神情才有一丝缓和，而唐叶倾抱了抱慕容雪后对她说道“慕容这是我的儿子枫林。”

    枫林做了一个非常绅士的动作赢得慕容雪的好感，枫林慢慢开口说道“初次见面，我叫枫林是个魔王……。”

    “阿勒！”慕容雪不知道该怎么接话了！而枫桦则露出一副果然如此的表情。