
    就在众人不知道应该怎么办的时候一个慵懒而又华贵的女子走了出来可是她说的话让众人处于极度的惊讶状态。“哦，这不是我的小男朋友吗！这么快就过来了，是不是想让我好好疼爱疼爱你呢！”

    枫梓走到狂刀面前有手指在其胸膛上画着圈神情说不出的妩媚。而正在喝着水的众人一听这个美丽的女子是狂刀口中的女朋友时顿时把嘴里的水喷了出来恰点呛死“咳~~咳~咳~~你你你~你就是狂刀的女朋友？”

    “哦，你说的狂刀要是我手中的人的话那就是了。”

    众人颇为无语看她的对话好像连狂刀的姓名都不知道就当他的女朋友了有没有搞错这是什么情况众人在心中不停的吐槽尤其是邢鹰与华佗两个人看着狂刀的眼神赤裸裸的就是嫉妒而一旁的剑心看了看女子又看了看狂刀后默默的说道：“这是男女朋友？我怎么觉得像是宠物与饲主之间的关系呢！”

    虽然他说的声音很小但是在场的人都不是凡人当然能把他的话听清楚众人仔细的看了看狂刀与枫梓的关系后真的觉得像是宠物与饲主的关系哦，看到众人奇怪的眼神狂刀没有丝毫在意现在他的眼里只有自己的女王枫梓，枫梓见此傲然一撇然后走进自己的房间内刚要进去的时候突然转身对狂刀说道：“进来呀，在那里站着干什么！”

    狂刀立马如同吃了兴奋剂一般急速的冲了进去把门关上众人傻愣愣的坐在原地目光呆滞，剑心说道：“这~这是怎么一回事！”另一边的华佗等人已经开始磨刀霍霍向狂刀了，不知道准备用什么极刑来处理这个背叛了信仰的家伙。

    枫林看热闹也看够了从暗处走了出来坐到沙发上说道：“你们应该感谢狂刀哦，否则你们就哼哼！！！”

    众人闻言立马问道：“老大到底是怎么一回事，那个女的是谁而且她怎么会看上狂刀呢！”

    枫林一听愤恨的说道：“她是我小姑，至于看上狂刀我怎么知道，我又不是变态怎么会理解变态的思维方式呢！”

    众人看着咬牙切齿的枫林更是兴趣大增急忙问东问西，而枫林终于被他们烦的没有办法了把自己小姑的事情与两人不到短短一分钟确立关系的事情原原本本的全部告诉了在座的众人。

    不过就算是这样华佗照样咬牙切齿的说道：“就算是这样他也太幸运了吧！那么个极品美女就送到他怀里了，不是说牡丹花下鬼，做鬼也风流吗！在美色当前这点事情算得了什么，”看着华佗神情激动地模样众女立马跟他保持距离。

    华佗见状小声嘀咕着：“就你们这群母暴龙倒贴我都不娶！”好巧这些话正好落入在座女性的耳朵里额头上的青筋代表了她们的愤怒若是没有一个合理的解释能够消灭她们心中怒火的化估计她们分分钟暴走给你们看。

    枫林闻言不屑的说道：“你说她们是母暴龙可是我那个小姑可是女王啊！揍起人来毫不含糊，曾经也有许多向你一样思想的人只不过现在他们现在都在医院里躺着罢了，我估计这个世上除了狂刀以外应该没有人能够受的了她的性格了吧！”

    一旁的叶霜小心翼翼的说道：“那么老大，你是不是也让调教过，所以才会如此。”

    枫林一听这话如同碰了他的逆鳞一般直接暴走了只见他哭喊着：“没有，没有我才没有被那个抖S女王从小调教呢！我才没有让她每次鞭挞呢！我才没有呢！”见枫林如此众人怎么能不知道这个家伙的可悲呢！看来自己的老大童年也是很幸苦呀！

    看着众人同情的眼光枫林顿时泪奔回到自己的房间不再去理这群坏人一旁的蛇姬让枫林的表情萌了一脸依稀可以看到在她捂住鼻子的缝隙内有丝丝鲜血流了出来。“啊，老大娇羞的表情实在是太可爱了，好像把他抱在怀里然后肆意的凌辱他。”

    处于蛇姬对立面的叶霜闻言说道：“你个痴女再说什么，这样的话有损老大的威严你懂吗！”

    、

    “你敢说刚才你没有让老大刚才的表情萌到，你难道没有想要肆意凌辱老大的想法吗！”

    叶霜眼睛躲闪的说道：“当然不会。”

    “哦，叶霜难道老大没有告诉你，你不适合撒谎吗！”

    叶霜自暴自弃的说道：“好了好了，我承认刚才我确实被老大萌到了，行了吧！”叶霜嘟起嘴生着气把头转了过去。

    蛇姬见状嘴上露出一丝恶趣味的笑容只见她抱住叶霜说道：“没关系哦，老大那么可爱刚才你有这样的想法很正常。”闻言叶霜别扭的脾气稍微缓解了一下但是紧接着蛇姬便说出大胆的话：“哎，老大那么清秀可爱要是穿上女装会怎么样呢！”

    蛇姬在脑中脑补出枫林穿着女生的衣服一脸悲愤的模样这简直是~简直是太美丽，太可爱了。鼻血咻咻的往外冒蛇姬怎么堵都堵不上脸上露出痴汉般的笑容。

    蛇姬擦了擦鼻子上的鼻血后坚定的说道：“叶霜我们去强迫老大穿上女装怎么样！”蛇姬的眼里冒出浓浓的战意她一定要让枫林穿上女装满足自己的心愿。

    而一旁的叶霜听到蛇姬的目的后惊讶的喊出声来：“咦，蛇姬你竟然想要让老大穿上女装！”因为叶霜声音太大所以众人都听到了全部围过来说道：“什么女装，什么女装！”

    蛇姬眼神冷冷的望向这群男人说道：“这是我们女生之间的谈话，你们还是最好回避，否则哼哼，后果自负。”闻言众男性摇头切了一声后各自有回去了，女生诧异的问道：“怎么了，怎么了！”

    蛇姬看着剩下的女性说道：“我有一个目标那就是让老大穿上女装！”众女惊讶的喊出声来“唉~~~~”

    见众女神情惊讶的模样蛇姬颇为自豪的说道：“没错你们没有听错我就是想让老大穿上女装，你们想一想当老大穿上女装的模样难道你们不激动吗！不兴奋吗！”

    众女在脑海中想象枫林穿上女装的模样顿时各个都跟打了鸡血似的。

    蛇姬见状满意的点了点头然后又转头问道：“叶霜，白夜叉你们参加吧！”

    “我们不会参加但是我们什么都不知道。”蛇姬见状已经很满意了她可没有自大到让这两个家伙跟自己一起执行这个荒唐的计划，只要这两个古板的家伙不再通风报信就已经达到目的了。

    而剩下的女的当然各个都是不嫌大的家伙要不是蛇姬还没有说完话估计这群女的现在就会把枫林的们撞开然后进行各种惨无人道的手段来逼迫枫林穿上女装，静静呆在一旁的虞昙突然说道：“可是怎样让老大换上女装呢！”

    蛇姬微笑道：“第一我们先去把枫桦姐和枫汐妹妹找来。”

    闻言白无常立马起身去把枫汐与枫桦叫了过来刚开始两人还义正言辞的拒绝了蛇姬的要求可是在蛇姬的诱惑下两人不到一分钟就同意了而且两人还美名其曰的说是为了扩展枫林的兴趣爱好，枫林要知道自己又被这两个坑哥货与坑弟货买了之后肯定是要哭得呀！

    众女纷纷询问下一步应该做什么，蛇姬露出一丝微笑如同躲在暗处的毒蛇一般开口说道：“至于下一步就看明天早上了！”众女狠狠的点头眼中冒着绿油油的光望向枫林所在的房间。而可怜的枫林此刻还不知道一场关于剥夺他尊严与节操的计划正在暗中缓慢进行着。

    第二天一早众女就静悄悄的来到枫林房间的门口然后几人打了眼色把门打开，可是等她们刚一推开门一双带着杀气的双眼盯住她们，而雷克丝见是众女之后虽然有所疑问但是也收起来自己的目光不解的望着她们。

    蛇姬缓缓走过去生怕把枫林在睡梦中吵醒她对雷克丝说道：“雷克丝难道你不想看一看枫林女装的模样吗！要知道只有全面了解自己的父亲才是好孩子对吧！”单纯的蕾克丝就这样让阴险的蛇姬忽悠过去了。

    蛇姬见最大的屏障已经没有了一打手势众女纷纷过来压制住睡梦中得枫林，而此刻正在睡梦中的枫林突然感觉到自己的身上正被压着睁开双眼只见自己的手脚都被逮住枫林惊恐的看向众女说道：“你们要干什么！”

    蛇姬开心的说道：“没有什么事情老大就是想让你床上女装罢了！”闻言枫林瞳孔放大然后剧烈挣扎想要逃脱可是他现在面对的可都是母暴龙的存在仅仅只有一个都能压制住他而现在这么多人一起他根本无路可逃。

    蛇姬见此满意的拿出一件女装看心的一步一步走向枫林面前，枫林见此大吼道：“你们要干什么，住手~住手，help。”

    ps：昨天作者感冒了，今天刚恢复就起来为大家码字，看在我如此辛苦的份上就点一下收藏投一下月票吧！！！

    ps：枫林女装，咕嘿嘿！！！