
    见自己的老婆神情如此严肃枫叶也不得不怂了然后在唐叶倾的讲述下枫叶知道了事情的真相然后他走到枫林面前拍了拍枫林的肩膀说道：“这才是我的儿子，不错！”枫叶带着众人前去休息，枫林见此觉得完全没有必要这群家伙在来到这个首都之后明显处于异常亢奋的状态。liudianxing.com

    估计要不是枫林在这里他们这群家伙早就把这里闹得天翻地复了，不知为什么这群家伙就是喜欢和本地的警察做对每一次闯完祸后都不离开反而等着警察过来与其交锋事后面对枫林还大义凛然的说道：“这是为了训练！”

    把枫林想要说的话憋在嘴里，不过这次闹可是获得了许可来了哦！那么就闹得大一点不过还是要问清楚那个老狐狸的目的啊！

    既然如此枫林只好向枫叶问道：“老爹，说我们这次来京城的原因是什么！”

    枫叶诧异的说道：“难道你姑姑没有告诉你吗！”

    “当然说了，说是因为庆祝那个老狐狸大寿是吧！”

    “你既然知道了还问我干什么！”枫林不再说话知只是他用眼神死死的盯着枫叶意思明显就是你当我傻，还不赶快把事情告诉我！

    枫叶见枫林如此模样无奈的说道：“好吧！你和我进来吧！”

    枫林见此走进来书房，而枫叶此时也神情严肃的说道：“确实那个老狐狸聚集家族成员是为了我们！”

    “哦，是什么事情！”

    “哎，本来我们这一脉是家主的也就是说我才是枫家的主人，但是因为那个死老狐狸我们不得不离开自己的家族，但是这没关系我们现在的成就一点也不比枫家差，少的只是底蕴罢了！”枫林对于这段事情也明白毕竟当初自己的父亲落败为了自己等人的安全才把自己安排到Z市。

    枫叶狠狠的说道：“可是这个老狐狸你看看他做了什么？想当初名震京都的枫家现在成了什么样子了，每天都是赤字现在的枫家已经在那个老狐狸手中没落了！看看这些枫家的子弟现在一个个都成什么模样了，贪污，****等事情他们做的还少吗？枫家已经彻底完了！”

    说道这里枫叶感到深深地疲惫，毕竟枫家是如此的辉煌而现在的枫家只能说是一个即将分崩离析的家族了。对于从小就在枫家生活的枫叶来说这个打击实在是太大了！

    枫林知道枫叶对于枫家的感情见此说道：“既然已经腐朽了那么就彻底将其清楚不就好了吗？至于枫家的荣耀再由我们创造不就好了！”

    枫叶哈哈哈大笑着：“我能不知道吗？再说我们现在可是不必枫家差啊我一定会让枫家在我手中再次散发出它的光芒！”看着枫叶如此枫林也很是开心这样才是自己的老爸！

    笑了一会后枫叶郑重的说道：“现在的枫家已经是分崩离析了所以枫戚这个老家伙就把想法打到我们头上来了，毕竟我们现在的产业可是一块偌大的肥肉啊！”

    枫林不屑的说道：“那他准备硬抢还不成！”

    枫叶的眼中充满了怒火只见他狠狠的说道：“不，他比硬抢更狠，他准备让你大姐枫桦与林家的长子林洛联姻！！！”枫

    林睁大双眼说道：“联姻！！！他有什么资格这样做！”

    枫叶叹了口气说道：“所以他才会召集所有的家族成员来此逼迫我！”

    “林家也是京城四大家族之中的林大家族能同意？”

    “当然，要知道瘦死的骆驼比马大！！！”枫叶无奈的说道！

    “可是我们就不答应他又有何办法！”

    “所以说这个老狐狸阴狠啊！要是我们不答应估计他会联合众人吞并我们的企业，要是我们同意那么他就可以得到林家的一些资源照样可以支撑一些时间！”

    枫林见此说道：“那么你打算怎么做！”

    枫叶把杯子仍在地上狠狠的说道：“鱼死网破，乃乃的真当老子吃素的，敢把注意打到我女儿头上简直不知死活！”

    枫林见状反而异常轻松的说道：“放心吧，老爹这件事情由我来解决！你不用管。”

    枫叶盯了一会枫林知道自己儿子的脾气枫叶叹了口气说道：“别，闹太大了！”

    枫林露出恶魔般的笑容说道：“放心，这一次我可是准备完全了，保证完成这次任务！”枫叶见状叹了一口气不再多说，对于自己儿子的实力他还是很放心的！

    枫林轻松的问道：“对了老爹，林洛这个家伙为人怎么样！”

    枫叶冷笑道：“哼哼！要是这家伙为人很好那么你的老姐还能带着那样的表情吗！这里有文件自己看！”说完枫叶万分气恼的把一个文件扔给枫林。

    枫林坐在沙发上慢慢翻看着看完之后把文件随手一扔闭着眼睛说道：“强奸，赌博，杀人等各种事情做了不知多少次，尤其是他看上漂亮的女性就把别人搞的家庭破裂，最后把女人搞上床才罢休，而玩完以后就把人放到自己名下的酒店当小姐，不得不说这样的人叫他人渣都算是便宜他了！”

    枫叶冷笑着说道：“这还仅仅是明面上的，暗地里还不知道这个人渣做了多少这样惨绝人寰的事情！”枫林见此慢慢走出书房只是此刻在他的心中已经把枫家还有那个林洛打上了死人的标签。枫林一般很少动怒但是这并不表示他的性格好，洽洽相反一旦让他动怒那么必须有人付出血的代价才能平息他的怒火。

    而亲人正是枫林的逆鳞而这群家伙竟然把主意放到了自己老姐头上那个疼爱自己包容自己的老姐身上，那么在这一刻他们已经是死人了，无非是死神来的快与慢的区别罢了！枫林打着哈欠眼中放着冷光这一次可不是那么容易就能结束了！

    来到自己的影卫旁边枫林说动：“这一次可是要玩的非常大哦！”闻言众人眼中爆发出浓浓的嗜血与破坏的欲望枫林把自己的计划告诉给众人后，十四双眼睛中充满了兴奋之色！

    枫林见此说道：“记住这几天忍住，等宴会开始的时候有你们可以杀戮的时间！”在听了枫林那个计划后众人简直是太兴奋，太激动了，这样的事情已经多久没有干过了？

    枫林见状笑着说道：“放心吧！这次有你们开心的时候了！现在我先去做一些装备。”说完枫林便向实验室走去，现在是时候做一些东西出来了！枫林黑进这个宴会的名单后冷冷的笑着，好戏现在才开始上演呢！

    另一边的枫家里面散发着****的气息一个年近花甲的老头在在一个妖娆的女子上面做着一些儿童不宜的运动，而除了他以外几乎别院力道所有房间内到处有着这样的声音。枫家彻底堕落了！

    在枫林出去以后枫梓走了进来后说道：“他都知道了！”

    枫叶自嘲的说道：“你觉得呢！”

    “哎，不过这样也好，让他自己闹去吧，我相信他有数！”

    枫梓狐疑的望着他说道：“你确定？”确实说着话枫叶都不太相信，算了懒得管了最坏还能坏过鱼死网破，如此想到枫叶的心情略微好了些。但是当枫林真正开始他计划的时候枫叶早就已经被震在原地了！

    离枫家宴会的举办还有着仅仅三天，三天的时间转瞬即逝枫林双眼通红的走了出来。众人见此有些担心，枫林却笑着说道：“放心，今天可是我期待已久的时刻！”

    枫林笑着回到房间换了身衣服后坐上了豪华的车子，只是在他临走的时候交给了自己影卫一些东西。抱着穿着白色裙子的蕾克丝坐进了车内，此刻的蕾克丝简直如同小公主一般华丽，可爱！

    枫林虽然嘴上说着不累但是一到车上他就已经呼呼大睡起来，众人见此怜惜的望着枫林尤其是枫桦见枫林如此疲惫更是心痛万分，她在心里痛恨自己是那么的弱小，痛恨自己是那么的无用。痛恨自己为什么什么忙都帮不上！

    而在枫林车后紧紧的有着十四辆漆黑的摩托车紧紧的跟随这，而这十四辆摩托车出奇的没有发出任何声音，着缘于枫林的改造！叶霜等人穿着黑衣抬头望着漆黑的夜晚兴奋的说道：“今晚必将是一个杀戮的夜晚！”其余的人虽然没有说话但是眼中的炙热充分说明了他们对今夜的渴望。

    今天晚上必将是一个不寻常的夜晚，也一定是一个杀戮的夜晚，十四辆摩托车开始减速融入黑暗之中，十四个人如同暗夜中的狼一般在黑夜中把自己的猎物狠狠的抓住撕咬而可怜的猎物到死都不知道是怎么死的！十四双冰冷而又狂热的眼神紧紧的盯住大门的门卫！

    ps：啊啊啊，战斗即将开始收藏呀！亲们！！！