
    时光匆匆短短的寒假很快就过去了，广大的学生心不甘情不愿的背上了久违的书包向着名为知识殿堂的建筑走去。而在一片鬼哭狼嚎哀求的声音之中有一个声音完全格格不入只见那个声音笑的无比的舒畅的笑声：“哇哈哈哈哈，终于开学了~~~终于开学了！”

    不知道的人还以为是某位学霸正在为上学而感到兴奋而知道真相的人就知道因为他不用去上学所以看到广大学生去上学露出悲苦表情的时候他感到阵阵愉悦！坐在高台上拿着望远镜目视着一个个步入学校的家伙脸色的表情！

    “呦呦呦，这个真是扭成苦瓜脸了看样子因该没写完作业！！！这个人那么兴奋肯定是想要见自己的女朋友~~~~~！”枫林一边看一边在这里点评。而另一边的枫汐换上私人贵族学校的服装后慢慢走出来！

    毕竟她可不像枫林不用上学她可是好孩子还要乖乖去上学呢！等她走出来只见自己的老哥正在那拿着望远镜嘴里还说些有的没的，她大感生气。老娘辛辛苦苦去上学你倒好在家里享受！

    枫林听着身后的脚步声转身过去，枫汐见此转了一圈问道：“好看吗！”枫林伸出大拇指说道：“你穿什么都好看！”被枫林这么一夸奖枫汐顿时开心起来了至于刚才生气的事情早就已经烟消云散了！

    枫林见到自己的妹妹消了气立马松了一口气，枫汐得到枫林的夸奖后喜滋滋的吃完饭就要去上学了，枫林前去送自己的妹妹看到枫汐那么开心的模样枫林摸着她的脑袋说道：“去学校不用受欺负，谁敢欺负你你就往死里揍，我看谁敢还手！”

    枫林颇为霸气的说道，而枫汐看到枫林如此露出了甜甜地微笑一股暖流在心中流淌枫汐说道：“知道了，笨蛋老哥！谁敢欺负我啊！“枫林闻言哈哈大笑目送着枫汐坐上车，就在霍叔将要上车的时候枫林一把拉住他！

    霍叔见此知道枫林有事情想要告诉自己急忙询问道：“大少爷请问有什么问题吗！“枫林先是温柔的望着枫汐然后眼神逐渐变得冰冷起来说道：“霍叔好好保护枫汐，若是有人胆敢欺负她，那么就把他杀了！”

    霍叔闻言双眸之中一缕精光闪过后凝重的说道：“放心大少爷，我就是死也会保护好二小姐的！”枫林闻言点了点头向屋内走去！坐在车内的枫汐露出了一抹温柔的笑意！

    枫林回到屋内后看着空空如也的房间顿时一股寂寞之情油然而生，毕竟自己老爹老妈去了公司而自己那一群手下早就不知道跑到那里去玩了，自己的老姐也去了英国而自己的妹妹又刚刚离开，那么这里就剩下自己一人了！这感觉真是~~~真是太******爽了！

    终于不用被枫汐那个小恶魔折磨了，我终于解脱了！枫林带着欣喜的表情在房间内开心的笑着。而这样的场景只过了短短的两个小时就变味了枫林躺在地上撒泼打滚道：“好无聊，好无聊，好无聊啊啊啊！！！定春，琉璃喵过来！”

    听到枫林的呼喊后定春琉璃喵悠悠的走了过来，枫林见此一手抱着一个坐在沙发上无聊着看着电视新闻报道：“今天伊丽莎白二世将带领她的女儿伊丽莎白。莱斯来进行为期三天的友好访问活动！”

    枫林看到电视上闪亮登场的伊丽莎白。莱斯觉得有些眼熟不知道在那里见过，想不起来的枫林表示自己懒得想了，这都是什么事吗！另一边的主席现在可没有那么轻松了前两天英国的皇女秘密来到华夏竟然被人差点绑架这可是让英国皇室大为震怒，虽然主席不惧这群家伙可是毕竟是自己理亏！

    无奈之下主席大为震怒在自己的地盘竟然发生了这样的事情这怎么可以，万分愤怒的主席下令必须在一天之内找到绑架英国公主的家伙然后把其绳之以法让他好好知道知道做人的本分！

    就在主席万分憋屈的时候一个人员说道：“找到了。在夜玫瑰酒吧内找到了公主的身影以及事情的经过！”主席闻言立马赶过去查看当他看到公主被人抓到的那一瞬间他整个人冷汗不停地流啊！

    要是公主在华夏出现什么问题那么不用说华夏与英国的关系也会急剧下降甚至会达到开战的地步！毕竟公主可是下任女皇不是什么小人物啊！主席愤恨的望着屏幕上不可一世的家伙，都是因为他害的现在英国与华夏之间关系闹得如此之僵！

    至于新闻上发布的关系好纯属扯淡，女皇与公主来就是为了给华夏施压，意思就是三天之内不把人找出来那么后果自负！

    主席慢慢看着视频越看越气愤******一个个都是精虫上身了是吧！啊都一个德行！就在这时一个人影映入主席眼帘那就是枫林，只见枫林潇洒的解决玩事情后淡定的拉着公主离开。而主席见此不由有些苦笑为什么什么事情都有他！

    虽然很感激枫林救助英国公主吧但是为什么什么事情都会遇到他，主席苦笑着看着视频中大发神威的枫林。紧接着一个飞横跋扈的人影映入主席眼帘就是这个家伙害的自己现在处处被动。

    主席冷笑一声后说道：“快去查出这个人的资料！”众人闻言急忙前去寻找没一会视频中这个飞扬跋扈之人的资料全部被查了出来，主席看了看冷笑道：“好啊！林家我还没有去找你的事情，你倒好反而在这里给我添堵，既然如此那就别怪我不客气了！”

    本来对三大家族就没有什么好印象（枫家已经除外）恨不得把他们全部处理了而现在这个林家的人员竟然如此放肆当街强抢民女而且强的还是英国皇室的公主他们胆子真大，主席冷笑着！

    一旁的人员看着冷笑不止的主席知道林家这次可是摊上大事了！果不其然主席说道：“让军队带着一个连的兵力过来！”

    跟在主席身后的人敬了一个军礼后急忙离开，而主席继续说道：“把这段视频截取下来，通知警局让他带着特警过来！”

    众人敬了个礼后纷纷散去，集结好兵力后主席带着众人开着车缓缓向着林家赶过去！来到大门口警卫严肃的说道：“有许可证吗！”主席走下车来紧接着军人特警也纷纷拿着枪走了下来！

    当门卫看到主席的时候整个人都傻了，这不会是做梦吧！但是当他看到一排排拿着枪的军人与特警的时候他们知道将会有什么重大的事情发生！主席和蔼可亲的走了走到警卫面前说道：“请让林老出来，说是我来了！”

    警卫急忙敬了个礼后以这辈子最快的速度向着远方跑去，而剩下的警卫看着一个个端着枪面色铁青的军人后小心脏在不停地跳跃颤抖简直吓死人了！而另一边快速来到林家族长门口的警卫说道：“主席来了，请您过去！”

    正在房内练书法的林老闻言手一抖动笔掉在地上，此刻他仿佛一下子苍老了许多慢慢踱步走了出去看着发抖的警卫叹了口气说道：“把其余的林家子弟都叫道大门口吧！”福不是祸，是祸躲不过！

    林老看着天空悠悠的叹了一口长气难道林家就真的要在他手里没落吗？警卫人员把林老送进车内继续向着其他方向赶去！从车上下来的林老看着门外的架势也是让吓了一跳林家倒地犯了什么事情竟然让主席带着军队过来！

    别看人少但是这象征着主席的态度而且这还是明面上的暗地里还不知道有多少人在四周埋伏。林老整理好情绪来到主席面前用着沙哑的声音说道：“不知主席来临有什么事情吗！”主席闻言有些好笑的望着面前的加伙！

    “林老你可认识这个人！”说完枫林便把林霸天的照片拿了出来，林老见状双眼散发出缕缕精光说道：“此人正是林家的长子不知道他犯了什么事情！”

    主席闻言冷笑道：“他犯了叛国罪！”林老闻言双眼冒出惊恐之色，他怎么都没想到自己的长子竟然会犯叛国罪呢！