
    “啊，不要，不要再脱了，有人吗，救命啊！一群女的广天化日之下调戏良家妇男了，还有天理吗？还有王法吗？呜呜呜呜呜。”

    “不用哭了，再哭也没有用哇哈哈哈哈，你还是乖乖穿上这件衣服怎么样。“

    “哼哦魔王枫林绝对不会就此投降的想要让我穿上这种衣服是根本不可能的。““哦，s是吗继续给我拨，“

    枫林的放间内传来无助的反抗声与大魔王所斗争的声音坐在外面的男人都非常好奇里面倒地发生了什么事情。而就在此时众女带着满足的笑容陆续走了出来众女闪出一条道路说道；“有请我们的公主殿下登场，“枫林穿着女装被自己的老姐与老妹强迫着走了出来，而正在喝水的众人见到枫林如此直接把水喷了胡来。

    这不是因为枫林穿上以后显得太丑了恰恰相反枫林穿着这件女装除了他的胸部略有残念之外浑身上下散发着假小子的气氛精致的容貌高挑的身形让他显得无比的美丽，可是又因为枫林万分害羞这样的神色出现在这这里简直就是反差萌啊，这也导致正在喝水的大老爷们实在是接受不了这样的事实。

    狂刀小心翼翼的问道；“你真的是老大吗？怎么看都是一个可爱的女孩子呢！“枫林此刻简直要泪奔了平生第一次被人说可爱而且还是一个男的当着他的面说的这恶心程度实在是太大了，要不是现在穿着裙子不方便动手股价现在狂刀早就糊在墙上了。枫林强压制住心头的害羞。真实的下边凉飕飕的这些女生平常是怎么穿的那么麻烦。

    就在枫林在心中不停抱怨的时候站在一旁的蛇姬说道：“没错这个现在万分害羞的女孩子就是你们的老大枫林。“＇

    怎么会，不可能！＇“对，别开玩笑了！“蛇姬皱了皱眉头既然如此是你们逼我的蛇姬准备放大招让这群愚民知道现实是残酷的。

    蛇姬趁着枫林不注意一下子把其裙子掀了起来虽然枫林在极短的时间内把裙子又重新放下来可是在座的有谁是普通人呢，早就在如此短的时间内把裙子里边看的一清二楚在此我只能说你们这真是太污了把我纯洁的心灵换回来。在场的众位男性被着残酷的现实与真相打击的体无完肤了。

    狂刀默默的走到枫林面前开始他的作死路程：“哎！；老大要不是哦我在昨天已经找到真爱了估计现在我都能被你掰弯了，可惜呀，可惜你失去了我这么优秀的伴侣，不得不说这真是你人生之中的一大悲哀呀。“狂刀捂着自己的额头仿佛在为枫林感到悲哀与惋惜。就在枫林真被一脚把这个变态踢倒墙里的时候狂刀的身后传来一个慵懒而又威严的声音。

    “哦，我的男朋友准备抛弃我与他交往吗！“看着枫梓略带威胁的眼光与语气狂刀立马恭敬的说道：“怎么会呢，我的女王大人，您就是我眼里唯一的女神除了你之外我的眼里再也容不下其他女性了！“看到狂刀如此枫梓满意的点了点头走到枫林面前想要看看是谁竟然想要勾引自己看上的人。

    可是绕是她再怎么想也不可能会猜到狂刀与其交谈的对象是男的所以等她走到枫林面前看清楚来者的容貌的时候整个人都被雷的外焦里内张开嘴麻木的站在原地不知道应该说什么，过了好哦一会她才缓过神来看了看枫林又看了看狂刀说道：“原来你喜欢这个调调怪不得你对女性那么冷淡，原来是这个原因。“

    枫林此刻已经达到了崩溃的临界点估计只要是谁再退一把那么枫林就将会彻底崩坏了不巧枫梓就是这压倒骆驼的最后一根稻草只见她带着侵略性的眼光扫瞄着楚楚动人的枫林突然她下定决心般说道：“我决定了，枫林以后调教你你只准穿女装明白了吗！“闻言枫林是彻底的崩坏与黑化了。

    待在枫林周围的人能清楚感觉到枫林的状态不由在心中喊道药丸闹大了。只见枫林带着崩坏式的笑容说道：“哇哈哈哈哈，枫梓你知道吗，你知道我有多么恨你吗！你知道你带给我多少屈辱吗！你知道你调教了我几次吗！你把我打哭了几次吗！“

    “枫梓一脸无所谓的说道“我怎么知道！“

    枫林闻言身上的黑化气息明显增强只见他崩坏的说道：“不知道，不知道，你怎么会不知道，那么就让我告诉你吧！你从小拿着调教为接口打了我一百三十六次加上来这里的两次正好一百三十八次，你揍哭我一共十六次。但是这不是我愤怒的原因，因为那时候我打不过你，我是弱小的存在所以我被你打我认了。可是你太让我失望了从小到大这是多年以来我本以为你会有所改变但是我发现我错了，你还是那个幼稚的不能再幼稚的女人。“

    枫林的话语如同一根利刺扎进她的心中她怒吼着。

    “你懂什么，你只不过是一个无忧无略的小屁孩，你能懂什么！“

    听着枫梓的回答枫林大笑着：“我懂什么，我懂什么？哈哈哈哈真是可笑，真是可悲，告诉你在我六岁的时候我的思想就比现在的你还要成熟。你现在的所作所为只不过是如同小女孩再发脾气罢了，让人恶心。”

    枫梓看着枫林冰冷的眼神大吼道：“你说我是小女孩发脾气！你有什么资格这么说！“

    枫林不屑的笑着：“你只不过是为了逃避家族的联姻而做出这样凶狠的的外表罢了你这些年的所作所为仅仅是为了败坏枫家的名声罢了！“

    枫梓狂吼道：“没错我确实就是为了败坏枫家而做出这样的决定，但是你以为我这样做是为了什么～～～～“枫林嗤笑道：“不就是因为我老爹吗！可是你知道吗我老爹即使输了但是他到现在都没有放弃，更没有向你一般自暴自弃甘愿用自己都名声来与枫家以卵击石，因为我老爹知道这样的做法仅仅是弱者都悲哀罢了，所以他没有选择你的道路反而涅槃重生“

    “然而就看现在我老爹的成就便可以看出来他做的是对的，他选择与枫家正大光明的对决他决定的是用自己的实力取回应该属于他的成就而且我也相信他能够做到这一点毕竟他可是我枫林的老爸。“

    若是刚开始枫梓还是把枫林当作小孩子来看的话那么现在她就是把枫林当作比自己还要成熟的大人了。枫梓一想起枫林的话不由有些苦笑的说道：“难道我这些年所做的都是错误的，一点用都没有吗？“枫梓不甘心的问道。

    枫林见次自信的回答道：“当然不是了，你帮助枫家扯了我老爹的后腿而且你不是也在这几年中获得了黑寡妇的名号吗～～～～～“枫梓越听越失落自己这些年所作所为仅仅只是扯后腿吗！枫梓的眼中留露出迷茫，枫林见状知道自己成功了自己把小姑层层的伪装剥了下来现在正是让她回归原先状态的好时机。

    枫梓带着一丝请求的问道：“那么我还有什么用呢！“

    见此枫林笑了笑说道：“只要你重新来过不久好了吗，只要你去掉这一层伪装努力奋斗不久行了吗！现在还不晚若是你能改过自新的话那么你还是我可敬的小姑。“闻言枫梓的泪水流了下来只是她的嘴角第一次露出真心的微笑而不是那可悲的面具。

    这一笑简直就是百花也败下阵来，这一笑充斥着无比的温柔仿佛让人一下子回到了春天，枫林曾经问过自己的父亲自己的小姑以前是个什么样的人，自己的父亲那时候露出淡淡的微笑说道：“你的姑姑一直都是一个温柔的人啊！“以前枫林对此不屑就这样一个抖S女王能是一个温柔的人有没有搞错。

    可是今天当他看到枫梓那一丝微笑的时候他失神了没错自己的姑姑一直以来都是那么温柔的一个人只是强忍着自己装成那样的一副模样她一定会万分痛苦吧！怪不得自己的父亲那时候和自己说话时眼里透漏着浓浓的哀伤与羞愧。

    见此枫林同样张开手臂温柔的说道：“欢迎回来小姑。“

    枫梓露出真心的笑容后温柔的说道：“谢谢你的教导枫林，不过你最好～～～。“

    “最好什么呀～～～＇

    枫梓尴尬的说道：“你最好换一件衣服。“

    枫林此刻才想起自己现在穿的是女装：“哇啊啊啊啊啊啊！！！！你们为什么不早点说呢！““你又没问，哈哈哈哈哈。“欢声笑语充斥着这座别墅内。

    ps：求推荐票，求收藏！！！