
    今天醒来的枫林望向窗外的晴天由衷感叹今天是一个好天气而因为枫林醒来躺在枫林怀中的蕾克丝也睁开了惺忪的双眼说道：“爸爸！”枫林低下头看到蕾克丝如此可爱当场就被萌的一脸血有这样的女儿实在是太幸福了！枫林说出了全天下父亲的心声!

    然而就当枫林想要起身的时候异变发生了只见一个白色的身影以极快的速度打开门然后飞一般扑向枫林，枫林还没搞清楚是怎么一回事就被一个白色身影用头槌击中当场残血真是万分可悲！

    就在枫林想要起身看看来者何人的时候只见那个白色的东西在枫林身上蠕动了一番后露出了她真正的面目那就是穿着兔子睡衣的枫汐简直萌的不要不要的，因为枫桦不在了没有能够约束她的家伙！

    最近枫汐玩的越来越嗨尤其是在枫林的引导下看上了日本的动漫（都是兄妹之间的动漫，如就算是哥哥有爱就没问题等动漫）看着枫汐穿着大白兔睡衣特意卖萌枫林就觉得有一阵阵淡淡的忧伤。

    自己把其带入动漫界真是自己有史以来最大的失误跟着动漫上的一些妹妹枫汐果断学会了夜袭等各种事情而且因为看了动漫之后她表示兄控很正常后更加肆无忌惮的勾引着枫林，虽然就她那个可悲的身材~~~~~！

    枫林不想再说了，而反观枫汐显然对自己的身材非常有自信。跳到枫林怀中后与蕾克丝一起享受着枫林的怀抱枫林见状问道：“老妹，你过来干什么！”

    枫汐妩媚的白了枫林一眼后说道：“老哥你这样保准单身一辈子！”枫林咂了咂嘴，单身枫林觉得很好要是有女朋友？

    枫林想一想就觉得浑身难受而一旁的枫汐显然误会了枫林如认为他被自己的话语打击到了立马神情激动的说道：“放心吧老哥就算你找不到女朋友也没有关系，你妹妹我会一直等着你的！”枫林看着枫汐冒着金光的眼睛突然想要吐槽一番！

    这句话明显错误呀！什么她等我明明是我等她好不好~~~~咦，好像有点不对，算了懒得管了。再说自己可是有未婚妻的男人妥妥的人生赢家，不过看枫汐那个样子显然是把自己有未婚妻这件事给忘了，不过这样也好我还没见过我那个未婚妻呢！

    在枫林怀中的蕾克丝眨着萌萌的大眼睛望着正在愣神的枫林与枫汐不知道他们在干什么，终于两人回过神后枫汐又使出她的撒娇卖萌之术枫林抵挡不住只好叹气的说道：“说，你又想干什么！”

    枫汐露出一抹天真的微笑后说道：“老哥，今天我们去游乐场，怎么样！”被枫汐那纯洁的笑容亮瞎了自己24k纯金狗眼，哇哇哇这~~这么~~纯洁的光芒竟然是我老妹释放出来的吗~~~哇啊啊啊~~~太耀眼了！

    枫林用胳膊挡住那纯洁的光芒显然不相信眼前的这货是自己的妹妹要知道她提出来的要求一般都是~~~~~稀奇古怪，像现在提出这么正经的要求枫林显然觉得不正常而在枫林怀中的蕾克丝小声说道：“游乐场~~~！”

    毕竟蕾克丝从小就没有去过，枫林看了看蕾克丝后心里涌出一丝自责真是的没想到我这个当父亲的这么不合格。枫林大手一挥高呼道：“今天我们去游乐场玩！”蕾克丝的眼睛顿时露出高兴的色彩！

    而另一边的枫汐也很激动要知道虽然她去过游乐场但是和自己老哥去的次数一只手就可以数过来所以为了找回自己的童年今天她才提议去游乐园玩耍（好像你现在还是小孩好吗）众人尽快穿好衣服吃完饭走出大门！

    走出门外枫汐疑问的说道：“老哥为什么没有遇到无面叔叔等人呢！”枫林闻言头上青筋直冒他是真心不想，想起自己的这群属下啊！想起来自己的头就疼，因为上边传达了指令所以这些城管最近一个个都无比老实。但是这样可苦了无面等人最近他们都没能揍人所以每天一早就出去巡逻。

    枫林估计他们只要是找到一个家伙绝对会打倒城管大本营里去。不过关我毛事，娘希吧的气死偶了，竟然不带我一起去。枫林想起狂刀的话语头上的青筋就不停地冒！

    “唉，老大你要去？开什么玩笑，你还是在家里呆着吧！你去了我们还要保护你！太麻烦了，太麻烦了！”娘希吧的想起这一副画面枫林就要气炸了什么叫自己麻烦，有没有搞错我可是老大！！！

    呼气吸气后枫林把狂躁的心慢慢平复下来对着枫汐露出了和善的笑容说道：“不用管他们！”

    枫汐还想要再说：“那个.......。”可是瞬间枫林带着和善的笑容贴近说道：“不用~~~管他们！”

    看着枫林的眼神枫汐咽了咽唾沫生物的本能告诉自己不要在这件事情上多说否则后果不堪设想。见枫汐不再说话枫林给了她一个帅气的笑容后摸了摸她的脑袋领着蕾克丝与枫汐想着游乐场前进！

    一路上说说笑笑枫林等人终于来到了游乐场站在门外看着空中疾驰的过山车以及众人凄厉的惨号声枫林露出一抹恶魔式的微笑，走进游乐场招牌萌熊登场看着可爱的模样枫汐与蕾克丝有些兴奋。

    枫林见状摸了摸两人的脑袋说道：“去吧！我去给你们拍照！”顿时两个人激动的扑向萌熊，萌熊见状用它的肚子接住两个飞扑过来的小女孩。而蕾克丝枫汐在熊肚子上开心的笑着。枫林见状拿出手机就开始吧这美好的一幕拍下来！

    过了一会两个小家伙满脸兴奋的拿着一个气球走到枫林身旁，枫林抚摸着两个人的脑袋来到了过山车附近。枫汐一看到过山车下意识的就想要逃跑，而枫林见枫汐那么害怕露出了一个恶魔式的微笑。

    只见枫林带着蕾克丝与枫汐来到过山车门口等待，枫汐见状都要哭了声音颤抖的说道：“老哥~~~~老哥我们去玩别的好不好~~~好不好！！！”枫林露出残忍的笑容拽着想要逃跑的枫汐就往过山车里走。

    一路上枫汐是不断的劝说哀求但是没有用枫林拉着她坚定的走向过山车。而一旁的蕾克丝见枫汐如此害怕有些不解在她的认知当中不就是一个在空中弯曲的过道吗！有什么害怕的地方呢！

    不过看到枫汐的模样她还是非常开心的，如果是枫林知道此刻蕾克丝的想法一定会高呼每一个天然呆都有着腹黑的属性啊！

    终于枫林等人来到了过山车的乘坐处，一旁的枫汐见此知道木已成舟心中只有无限的悲哀与凄凉用着颤抖的腿悠悠的走进过山车内一进去就用极快的速度把安全带绑上然后闭着双眼口里喊道：“不怕~~~我枫汐怎么会害怕过山车讷~~~！”

    枫林见枫汐如此不由有些想要笑的冲动毕竟在家里她可是小魔女枫林那她一点办法都没有可谁能想到就是这样的魔女竟然会害怕过山车枫林觉得自己的心情非常愉悦。而枫汐若是知道枫林的想法一定会哭！

    毕竟去游乐园是她自己提议的只能说拔起石头砸自己的脚，打掉的牙往肚子里咽。宝宝心中苦但我不说！

    过山车缓缓启动枫汐立马仅仅的抓住枫林的手双眼紧闭，枫林见状更想要笑了，过山车先是缓缓前进突然加速众人不由惊呼起来但是枫林与蕾克丝只是看着枫汐的表情。枫林表示：“自己做过N次白夜叉的车，过山车算什么！”而蕾克丝则表示：“不就是快一点的车吗，有何可怕之处！”

    但是枫汐显然没有他们那么勇敢在过山车加速的时候她就不由惊呼起来而且她还是闭着眼睛的枫林见状露出恶魔式的笑容说道：“枫汐把眼睛睁开，这里的风景真美！”枫林的话语就如同恶魔一般吸引人下地狱！而枫汐虽然知道自己老哥一定是坑自己的毕竟现在可是有一大波人在惨叫用脚指头想都知道现在是多么的可怕！

    ps：感谢天晓得我要取个什么名字，以及叫我打奇葩的支持，非常感谢！！！