
    枫林今天很郁闷因为自从上一次去游乐园好好调教了枫汐一番后想要让她明白神马是兄长大人的威严，但是结果却恰恰相反自从枫汐回来之后就是想着办法折磨枫林，没事就给他玩恶作剧。

    登峰林发怒的时候她就会说：“身为兄长大人怎么能打你可爱的妹妹呢！＇然后枫林就无话可说了只好放过她，但是放过她后枫汐继续变本加厉的进行着折兄长的伟大计划，枫林大又打不得，骂又骂不得！

    无奈之下枫林只好溜为上计，最近枫林一直在咖啡厅里带着极其无聊今天他的心情不是太好告别了店长之后看了看窗外的月亮，看着天边的月亮枫林想到的只有一件事情那就是夜黑风高夜杀人灭口时！

    就在枫林心情不爽到处乱走的时候一辆劳斯莱斯开了过来狂摁喇叭，枫林向旁边躲闪只见车主狂气的说道：“小子记住了好狗不当到，要不是我今天有事情一定会教教你怎样做人！”说完便疾驰过去！

    枫林本身今天就不爽现在又被一个这样的家伙说了一通他的火气呈直线增长只见他抄近路来到车子前边拿出一个高强度钉子仍在车子的必经之路上枫林喃喃道：“你大爷，竟然说老子！“三，二，一等枫林说道一的时候车子道前轮胎扎进了钉子！

    瞬间车子开始漏气前行了不到五十米就开始打滑枫林见状慢慢走了过去趁那个人弯腰看车的时候默默地从地上捡起一块板砖，颠了颠分量之后枫林慢慢走到男子旁边拍了拍男子的肩膀！而那个男子见自己的车胎被扎了心情非常的不好生气的说道：“谁呀！没看到本大爷正忙着的吗！”

    枫林闻言额头上的青筋又冒了出来但他还是和善的拍着男子的肩膀，男子受不了拍开枫林的手转过身来满脸怒气的想要看看是谁那么大的胆子。而没想到等他刚一转过身一块红彤彤的东西就映入他的眼帘。

    碰一声，男子应声倒地只是在他昏倒之前只有一个念头那就是“我擦，真******痛！”就这样男子带着无尽的悲愤倒在

    地上！而枫林看到倒在地上昏迷不醒的男子后露出了满足的笑容只见他蹲下来残暴的拿起手中的板砖就向男子的脸呼去！

    枫林边打边说：“让你敢在我面前自称大爷~~碰~~~让你给老子那么横~~碰~~~~~~”看着手上断裂的板砖又看了看身下打着马赛克的东西枫林满足的站起身来。伸着懒腰大呼一声“爽”最近被枫汐搞的无比憋屈的心情在打了那个家伙一顿后顿时舒畅多了！

    看着地上马赛克一般的生物枫林越看越舒畅，看了看停在旁边的劳斯莱斯枫林的眼角跳了一下后果断把剩下的三个轮胎放气了，顿时车子矮了下去枫林拍了拍手吹着口哨愉快的离开了这个地方！

    在一家名叫夜玫瑰的酒吧里一个金色碎发的年轻小哥正坐在包间里面无表情的看着围着自己拍马屁的家伙。看到这些人他内心就止不住的恶心，拿出手机看了看qq群后发现没几个人说话。

    顿时他想念自己的群主了不知道什么原因自己的群主竟然十几天没上线自己等人都要憋死了好不好没有群主扯淡没法愉快的玩耍啊！年轻人收起自己的手机旁边的人立马送上笑脸但是在年轻人眼中真是充满了恶心！

    为了不让自己再受折磨年轻的男子微微一笑后便走出包间来到大厅之内点了一杯鸡尾酒慢慢喝起来。神情中说不出的郁闷！

    此刻的枫林正在四处不停地游走因为揍了一个家伙后他的心情非常愉悦所以便在四周不停的游走而突然他看到一个名字为夜玫瑰的酒吧！看到里面如此热闹枫林便走了进去。通过自己的感知力他发现了同类的气息（中二病患者）。

    枫林走到一个金发男子面前突然开口说道：“天王盖地虎”

    金发男子在酒吧前台待了一会后突然感觉到一股同类的气息只见一个英俊的男子走了过来而就在自己诧异的时候这个男子说出了这样的一句话：“天王盖地虎”自己一听，果然是同类啊！

    连忙回答道：“宝塔镇河妖”而另一边的枫林在听到金发男子的发言后开心的与其坐在一起。金发男子问道：“汝为何人！”枫林闻言掩面狂笑道：“吾乃罪魔王”

    罪魔王好熟悉的名字，金发男子在心中想到。不过他还是露出潇洒的笑容说道：“余为自然之子”

    枫林闻言有些惊奇的说道：“自然之子！！！”

    “没错！”只不过金发男子在心中默默想着，只不过是黑化的自然之子罢了！

    枫林见有人与自己兴趣相同当然不会就如此轻易放过而金发男子也是每一次在人前都要表现的非常的绅士根本就不能释放自己的本性简直要憋死他了！好不容易来了一个同类不能就如此放过！

    两人的眼中充满了热情之色“不能就如此轻易放过他”这是两人的心声！而枫林身为重度中二病之神没有两下就把自称为自然之子的金发男子击败。但是男子没有就此放弃反而非常高兴要知道自己的群主也是一个实力深不可测的家伙。

    但是看了看眼前的人金发男子觉得他有可能会打败那个站在顶峰的家伙，金发男子眼中充满了炙热的神色。而枫林看着

    金发男子的眼神头皮有些发麻他不会好那一口吧！枫林想想就觉得浑身起鸡皮疙瘩！

    而金发男子不知道枫林此刻在想什么用着炙热的眼神紧紧的盯着枫林，趁枫林不注意一把抓住枫林的手！而正在纠结着的枫林顿时整个人都不好了，看着金发男子看自己的眼神再看看自己的手被其抓住，他就如同吃了翔一般难受啊！！！

    而金发男子没有感觉到枫林的异状用着真挚诚恳的眼神望着枫林，而枫林看着他的眼神真是万分纠结啊！诚然这样的眼神若是出现在一个女孩子身上肯定会非常的可爱但是，这他妈出现在一个男人身上而且还是盯着自己，这感觉真******恶心啊！

    就在枫林万分纠结是不是应该把这个疑似基佬的家伙给打倒的时候，金发男子突然开口说道：“罪魔王我有一件事情希望.......。”枫林看着眼前诚恳的眼神以及自己被紧紧攥紧的手他表示自己真的好想把这个家伙打飞啊！

    为了自己能够摆脱这个疑似基佬的家伙枫林急忙把手抽了出来皮笑肉不笑的说道：“说吧！你有什么事情！”金发男子没有看到枫林的神情激动的抓住枫林的手说道：“真的吗！”此刻枫林的内心真的是万马奔腾，他真的好想把眼前的家伙打飞！

    急忙把手抽出来后枫林果断背过手去说道：“赶快说！”金发男子见此说道：“能不能邀请你加入一个群呢！”枫林还以为什么事情呢！不就是加一个群吗！至于吗！难道这货真的是一个死基佬，刚才的举动都是为了占我的便宜！

    想到这枫林感觉一阵恶寒看着眼前的人眼神不由变得有些奇怪！而可怜的金发男子要知道此刻枫林的想法估计会大呼冤枉啊！

    双方拿出手机金发男子把群号发了过去后枫林眼角抽了抽这个号怎么那么熟悉呢~~~~我艹这不就是自己的群吗！枫林顿时大囧，而另一边的金发男子激动地说道：“怎么样！怎么样！“

    枫林见此哪能不明白眼前的这货竟然是自己的群成员这真是~~~操蛋了~~~枫林只能这么表示了！枫林深呼吸看着激动地金发男子淡淡的说道：“你的群名片是什么！”

    金发男子自豪的说道：“黑暗精灵！怎么样！“

    枫林闻言眼角又是一抽抽他觉得今天自己的眼角都快成打节奏了，实在是想不通眼前这个人模狗眼的家伙竟然是黑暗精灵这货，要知道黑暗精灵可是群里的老司机，专职开车不知多少年，每日尽忠尽职的发车，带坏了多少人枫林都数不清了！

    看了看激动地金发男子枫林拍了拍男子的肩膀后露出善意的微笑！

    ps：希望大家多加支持！！！