
    枫林看着满面春光嬉笑着回来的众人就有一股想要掐死他们的冲动，枫林走上前去阴沉着连说道：“说你们今天又去把那边的城管揍了！“一听枫林的话众人脸上露出舒爽的表情说道：“放心吧老大我们只不过是把西区的城管揍了一顿罢了！”

    看着十四个人无所谓的表情枫林的额头上青筋直冒的吼道：“前几天你们已经把东城，北区，南区的三个城管总部都揍了一顿今天你们又去把西区的城管揍了你们想要干什么！”

    众人兴奋的说道：“我们发现城管这个职业揍起来真他娘的爽，放心老大我们都带面具了，没人能认出来，而且我们只是揍了他们一顿而已！”

    说完便径直离开讨论今天揍得那群城管的手感怎样怎样探讨一下自己今天的感受总结今天的领悟并且对明天展开热烈的期望。枫林站在原地默默地向一群苦逼的城管表示默哀！而另一边在城管本部只见许多鼻青脸肿的人咆哮道：“这都几次了，在这么下去成何体统！”

    一个人如司令官附体一般双手交叉托着下巴说道：“没错在这么下去我们城管的脸面还要吗！让我们想一个完全的手段，一定要把这群恶徒绳之以法！！！”

    因为太用力了所以刚刚说话的人捂着自己发紫的嘴恶狠狠的盯着照片上的十四人！

    听了这个人的话后刚刚还义愤填膺的众人顿时沉默下去了，没办法这十四个人的实力实在是太强了在数十人的围堵下竟然游刃有余，一个猪头脸悠悠的说道：“要不向警察求援！”一听这话众人又怒了起来！

    纷纷指责这个猪头脸说道：“你还要不要脸了，这样丢人的事情还能做出来？向警察求援真是可笑我就不信了这十四个暴徒我们还制伏不了！！！”众人闻言纷纷激动不已仿佛已经可以看到那面具下可恶的容颜了。

    接着众人纷纷围起来商量着怎么把这群恶徒绳之以法，而那个被指责的猪头非常识趣的没有参加讨论他一定打定主意了这次工伤自己要休假几天。虽然拿全暴徒没有杀人但是他们揍人啊！就这短短的几天这个可怜的猪头就已经被揍了两次了，而且贼******疼啊！这个可怜的猪头已经被无面等人揍怕了！

    事实证明猪头的抉择是对的否则哼哼估计能够揍得他连亲妈都不认识了！

    至于为什么这群城管会被无面等人揍那只能说是他们贱，前几天他们正好出去看一看的时候发现一群名叫城管的加伙在围殴一个老人，虽然他们不是正义的使者但是是让他们手痒痒了，那么结果就不用说了城管很悲催！

    而揍完一群城管后他们发现众人非但没有仇视自己等人反而非常的敬佩自己等人。这让他们大感意外，在加上他们特别耐揍于是他们第二天就继续袭击城管不过这次他们都是带着面具的。久而久之他们已经养成每天一揍的良好习惯!

    第二天一早众人吃完饭就开始进行每天的锻炼一边锻炼一边说道：“今天我们去哪里，走哪条街的城管！”众人一边锻炼一边说道：“要不就随便逛逛逮到那个城管就揍！”众人闻言纷纷觉得这是一个好办法！

    枫林一脸蛋疼的看着十四个戴着面具犹如恐怖分子的家伙走了出去他在心中默默地为那些可怜的城管默哀一秒钟！默哀完毕后枫林看向大门口因为此刻他的战斗也要来临了，只见楚惜煜走了过来喊道：“罪魔王再来一战！”枫林见状捂着自己的脸崩坏的说道：“区区蝼蚁，竟然向我挑战，很有勇气啊！”

    楚惜煜一脸严肃的说道：“我在昨天的决斗中已经领悟力许多所以不要小看我呀混蛋！”枫林见状嗤笑道：“好啊！那就看看你能否让我进入堕神状态！”因为楚惜煜最近来的非常频繁导致枫林与她的中二程度蹭蹭往上窜！

    仅仅是这几天估计枫林的中二程度已经爆表了达到了宇宙无敌超级中二的程度在中二领域他已经无法再进步了因为他就是中二的代言词。

    所以枫林现在露出一副无敌是寂寞的摸样显得无比的沧桑与凄凉，在远处看浓浓的中二气息铺面而来让人无法直视。“这~~~这实在是太强大了~~~！”楚惜煜站在枫林面前一脸严肃的望着这个强大的家伙，然后中二时间开始。当然以上纯属两个中二病患者的自我脑补请广大读者朋友一笑而过！

    另一边带着面具的众人在街上悠哉的寻找着他们的目标而突然之间众人发现了他们的目标一个体型庞大动若地震的家伙正狐假虎威的大骂小贩简单来说就是一个死胖子借着城管的名义大骂可怜的商贩罢了！

    众人见此相互一望眼神中的意思是“这货是个沙包睡去！”坦克刚想要走上前去众人怒目的望着他毕竟他一拳下去那个可怜的胖子不知道还能够活下来吗！虽然他们不在意杀人但是在这里他们过得还是挺不错的所以在别人不来惹自己等人的情况下他们也不会下杀手！而且为了好好和他们这群家伙玩，他们连自己一成的实力都没有用上！

    否则那些城管就不是在床上躺着了而是在太平间躺着。众人你看我我看你最后终于决定一起过去谁手速快这个沙包就算是谁的！而这个可怜的胖子还正在破口大骂道：“你这个小贩在这里干什么！不会上其他地方！真是脏了我看护的街道~~~~~！”各种话语层出不穷，众人怒目着望着这个家伙！

    这个胖子非常享受这样的感觉被众人仇恨但是对方又那自己无可奈何的表情实在是太舒畅了见此他怒骂的更是欢快！而他不知道自己已经被十四双带着凶残眼神的主人顶上了。就在他破口大骂的时候只见十四个带着面具的家伙围着自己。

    要是其他人胖子早就骂起来了可是眼前的这几位大神可是把各大首脑都揍了一遍胖子头上冷汗不停直流但是他还是假装镇定的说道：“你们~~你们这群家伙想要干什么！”虽然他想要强迫自己镇定但是他的嘴唇不停发抖说明了他内心的紧张！

    而无面等人根本没有回他的话只见一个个拳头如雨点般打在胖子偌大的身躯上，胖子想要反抗但是他太弱了没一会就有一个新鲜的猪头出炉了。众人惊讶的看着这一幕，无面等人揍完胖子后就潇洒离开只留下哀嚎不断的胖子！

    众人对于这个胖子没有丝毫好感见其还能如此嚎叫当然不去理他了众人急忙询问道：“那十四个人是谁啊！好酷！”其中一个路人自豪的说道：“你不知道了吧！这十四人可是暗影十四人.......。”

    众人显然来了兴趣急忙问道是怎么一回事，路人说道：“这十四个人人没有人知道他们的容貌只知道他们实力很强，整个京都的高层城管几乎都让他们揍了一顿~~~~！”

    众人激动的望着十四人离开的方向而没一会胖子的同伴急忙来到胖子身边把其拉起来放到车上另一个人急忙拿起对讲机喊道：“暗影十四人在西区的xx路xxx街，重申暗影十四人在西区xx路xxx街。”对面很快传来响声：“明白，明白，不要与其正面对抗，等待指示！”

    城管这里可是异常的兴奋各大城管队员纷纷上车这么多天的憋屈今天终于可以扬眉吐气一番了众人带着激动的心情陆续走进车内向着目的地出发。而那群被揍成猪头的高官正阴狠的笑着。

    发誓要给这个名为暗影的恶徒严重的惩治，扭曲的脸庞浮现在他们的脸上一个个带着无比的仇视向着无面等人的方向赶了过去。数十辆车急速前进估计有一百多人前去围堵无面等人。可惜虽然他们自以为一百多人能够解决掉无面等人不得不说他们实在是太小瞧无面等人的实力了。

    要是让无面等人知道现在会有一群城管过来那么他们一定会万分开心毕竟在他们眼中这群城管只是会动会叫的沙包罢了！

    正在四处游走的无面等人突然发现自己等人被数十辆车团团围住只见车上下来许多城管其中还有几个猪头的家伙阴狠的说道：“你们这群扰乱治安的臭虫接受我们的怒火吧！”无面等人望着下来的一百多人眼中充满了兴奋之色！