
    枫林众人终于把离枫林家附近的一栋别墅收拾干净，枫林邀请自己的手下与自己一起回家。幸好别墅很大否则十四个人进来绝对会挤爆。而刚一到枫林家几个女的就开始撒泼到处寻找枫林的物品，尤其是蛇姬直接把枫林的门一脚踢开前去寻找不知道什么的东西。

    枫林见状满脸黑线的望着众人，男的见此更是嘲笑不已。尤其是狂刀更是发挥出他作死的节奏说道：“老大，你也到那个年龄了，大家都是男人懂得吗！不用解释，都懂都懂！”

    枫林大吼一声“定春，要死他。”

    一直在旁边被众人当作萌宠的定春突然张开血盆大口想狂刀咬过去，这巨大的反差把众人看的一愣一愣。然而狂刀不愧是狂刀，向后一撤躲避开定春的疯狂嘶咬，可是他不知道螳螂在前黄雀在后的道理。就在他还没有站稳脚跟的情况下，一个小黑手伸了出来在地上撒了些弹珠。

    狂刀向后一撤踩到弹珠差点就滑倒，而来到他面前的定春露出一个萌萌的笑容后伸出它肉嘟嘟的小爪一推，然后一直保持平衡的狂刀直接泪奔的倒了下去，而落井下石是每个人的优良传统。旁边的人直接找一些莫名其妙的借口然后围殴狂刀。

    枫林见状不屑的说道：“记住像我这样，揍他就是想揍他不需要理由！”枫林示范的给了狂刀一拳后淡定的说道：“明白了吗！”众人纷纷表示明白。

    然后一个个连借口都不找了撸起袖子就开揍，一旁的剑心揍的由为欢快“让你整天在我面前乱晃，让你每天在老子面前装逼，老子忍你不是一天两天了。今天你就承受我的怒火吧！”一旁的无面见众人揍的如此快乐也加入进围殴狂刀的大本营，另一边的华佗正用手不停在狂刀身上游走。

    当然不是为了沾狂刀的便宜而是为了实验他的手法是否生疏“嗯，没错这个穴位可以让其剧痛不已。”说完华佗使劲一按，“嗷吼！”狂刀直接弹射起来大吼道：“华佗我和你没完！”而不等他有所反应众人把其压住对着华佗说道：“继续按，不用客气！”华佗郑重的点了点头继续在狂刀身上寻找穴位。

    没错这个是让人大笑不止的“哈哈哈哈哼哼～我错了～放过我吧～老大救命～啊哈哈哈哈！”半个小时候大家都气喘嘘嘘的躺在沙发上或地上，而狂刀则衣衫褴褛如同被玩坏一般仍在一旁双目无神只见他轻声说道：“我～我一定～不会忘记今日之耻的。”

    过了一会门外传来敲门的声音枫林打开门只见楚霸天怒气冲冲的走进来说道：“你知不知道石帮剩余的成员与其他疑似圣光的组织都如蒸发般消失不见了。”

    枫林闻言沉默了下去说道：“看来武应天这次派出了两个高级干部，啊！这个人值得与我一战，真是兴奋啊！竟然给我那么大的惊喜………。”

    楚霸天打断枫林的自言自语说道：“你明白了吗？圣光组织几乎都人间蒸发了，国家近几年所做的努力就因为你的打草惊蛇而报废了。”枫林眯着眼睛说道：“你是在指责我的决定。”

    十四双带着寒光的眼睛盯着楚霸天一旦他有所异动绝对会把他斩杀于此。楚霸天刚开始进来还没有在意这十四个人，可是当他们用着阴冷的眼神望着自己的时候身经百战的楚霸天在十四双眼睛的注视下竟然出现了一丝畏惧。

    要知道他成为洪门的少主后没少经历过生死磨难甚至可以说他每天与死神伴舞，而当他为国家工作的时候更是经历了无数大风大浪。但是在面对眼前十四个人的时候他可以依稀感觉到每人身后的杀意，面对他们仿佛面对十四头嗜血的野兽一般充满了危险。

    楚霸天咽了下唾沫说道：“我～我的～意思是～国家这次的努力白费了～～。”还没等楚霸天把话说完枫林就替他说了出来：“因为国家没能获得收获所以非常恼火，但是却发现我手中有着他们梦寐以去的高新科技所以他们便把注意放在我的技术上上是吧！”楚霸天现在非常尴尬虽然事实是这样但是你不能如此正大光明的把这事情说出来呀！

    枫林面带着微笑突然神情冷了下来说道：“你们真是好大的胆子，竟敢把手伸到我的头上来！”

    楚霸天急忙说道：“放心，只要你把技术交给国家，国家绝对会给你好处的。”

    枫林冷笑道：“说国家给我什么，是给我钱，还是被我权，但是这些你觉得我需要吗！”确实如同枫林所说的钱他家那么富有还会缺，权估计给他一个省长级别的他都不惜要。

    枫林见其如此继续说道：“还是你觉得能够威胁我呢！让我被迫交出手中的技术。”枫林的眼神变的寒冷起来，盯着楚霸天的十四双眼睛中透露出森然的杀气。楚霸天只好待在原地百口莫辩，这与他想象的完全不一样。从一开始他就把枫林当成一个孩子，即使他造出了概念性的武器他还是认为枫林是个孩子，但是现在他错了他错的离谱。

    枫林的心智足以媲美那些老狐狸，见楚霸天如此枫林继续说道：“你认为我会惧怕一个国家吗！”楚霸天简直不敢相信自己的耳朵所听的话他颤抖的说道：“你说什么！”

    枫林面带微笑的说出能够把人吓死的话：“我在这里过的挺好的，再加上我的亲人都在这个国家，所以我目前不准备与其为敌，但是若是你们敢拿我的亲人威胁要挟我，那么我手中的技术便会免费送给美国、日本等与你们为敌的国家。”

    楚霸天万万没想到枫林会说出这样的话他急忙说道：“你这样做对大家都没有好处，你将成为华夏历史上的罪人。”

    枫林面带微笑的说道：“好处当然是让他们找华夏的麻烦，最好直接开干，把你们打得四分五裂，至于你说的********，哈哈哈哈哈！我可是魔王，这种事情对我来说只会让我更加的愉快，不过放心我轻易是不会做出这样的决定。”看着枫林狰狞般的笑容楚霸天麻木的走了出去。

    而当楚霸天走后一旁的狂刀问道：“老大，你真的准备和这个国家做对。”

    枫林白了他一眼说道：“你傻呀！我干吗要和一个国家做对，虽然滋味很爽，但是绝对是神经病才会做的事情。”

    “那你刚才为什么那么说。”

    “你真是傻呀！我看回来就叫你傻刀吧！我这不就是吓吓他吗！你看把他吓得那模样，想想都想笑。”

    一旁的无面插嘴说道：“我们什么时候去收拾圣光残局。”枫林如同一个小狐狸般笑眯眯的说道：“我不是说了吗，圣光是我的敌人，所以不用急。”众人一听继续玩闹起来。

    相对与枫林这边的热闹楚霸天这边简直是死一般的沉寂，再听完枫林的话后他就麻木的回到家，然后把事情告诉慕容恤，慕容雪生气的说道：“我都告诉你了别小看枫林，而且你干的这是什么事，要挟人家亏你做的出来就不嫌丢脸啊你，还是你当黑道当习惯了什么都想要抢。”

    坐在下方的楚霸天连连点头无奈的说道：“我这不是为个国家吗！谁知道那个小子那么杠，这会怎么办！”

    “你也知道不好办了，找枫林的时候怎么不跟我商量一下，现在来找我想办法。”楚霸天连忙恭敬的忏悔。

    消了气的慕容雪说道：“若是你担心枫林与其他国家联合那你就大可不必担心了，他不会这样做的。”

    “可是他不都说了要与国家为敌吗？”

    你个头脑简单四肢发达的家伙，他说的是国家把他逼急了才会这样做，若是国家对他很好他干吗与国家为敌。”

    “那他说了那么多是什么意思？”

    “不是告诉你了吗，警告你们别把事情搞大。”

    “哦，这臭小子就不能好好说非整这没玄。”

    慕容雪继续说道：“圣光这个组织的事情你就不要管了！”

    “为什么？”

    “你觉得我们还有本事插手吗?”

    楚霸天闻言沉默了，他知道圣光的实力不是自己等人能够处理的了。