
    被枫林拉进来的狂刀蜷缩在角落里可怜的问道：“老大~老大，你要做什么，即使我是你的手下你也别想，唯独这件事不可能绝对不可能。liudianxing.com”

    狂刀泪眼蒙蒙的说道，而枫林则恶狠狠的望着他说道：“什么不可能，怎么不可能了！”看到枫林如此穷凶极恶的表情一旁的狂刀瑟瑟发抖如同被大灰狼逼上墙角的小红帽一般。

    狂刀见枫林如此身子一颤用着颤抖的声音说道：“老大，即使你得到我的人也得不到我的心，你只会得到我的肉体而永远得不到我的灵魂。

    我知道你是要【哔】【哔】【哔】我对吧！但是即使你【哔】完以后我也不会屈服于你的！”狂刀用着柔弱而又坚定的语气说道、而枫林则被其一番话惹火了头上青筋不断冒出、

    枫林大吼道：“谁想【哔】你，你个抖M受虐狂，你要真相被【哔】那么我绝对会找上二十几个坦克呢样的壮汉轮番把你【哔】的不能起来懂了吗！”

    狂刀想象了一下那样的场景后差点没吐出来只见他一把抱住枫林的大腿哭喊着：“不要啊！不要啊！老大你不能如此待我，我绝对会守住我的贞洁的！”

    枫林见此揉了揉自己的脑袋说道：“谁告诉你我要夺走你的贞洁呢！”

    狂刀刻意的卖萌的说道：“不是你说的吗！”

    枫林强忍住自己的怒气想着这货是自己的MT后枫林强忍住心头的怒气和善的说道：“这一切都是你自己的妄想明白吗！或者说你是想要让我替你实现这个愿望呢！”

    狂刀闻言立马收起自己作死的性格老老实实的说道：“老大，有什么事情需要我帮忙，小弟一定会帮你完成。”

    枫林给了他一个算你识相的延伸后刚要开口说话只见附近传来一个声音让他浑身颤抖“枫林你怎么那么墨迹，谁来了。”枫林僵硬的转过头去望着从房间内走出来的枫梓。

    而枫梓在看到枫林旁边的狂刀后突然觉得眼前的人就是自己要找的人，而枫林后边的狂刀在看到枫梓后顿时整个人眼睛都冒光了，他的直觉告诉自己眼前的女子就是自己将要托付一生的女人，这霸气的气场简直让人忍不住俯首称臣。

    狂刀内心无比的激动啊枫林看着大眼瞪小眼的两个人心里觉得有戏看来自己的计划有很大的成功率看了看双眼冒光的狂刀显然是一副主人请快来鞭挞我吧的感觉本来枫林对于把自己的手下狂刀推向火坑感到羞愧可是一看这家伙现在的模样估计枫林不推他他也心甘情愿的向火坑里义无反顾的跳下去。

    枫林走上前去向自己的小姑枫梓介绍道：“小姑这是我的手下狂刀！“还没等枫林说完枫梓便自己走上前去留下尴尬的枫林站在原地。

    枫梓傲然的站在狂刀的面前霸气的说道：“你还没有女朋友吧！“

    狂刀立马如同听到圣旨一般严肃的回答道：“女王大人我还没有女朋友。”

    枫梓满意的点了点头继续说道：“很好既然如此你就当我的男朋友怎么样！”枫梓带着不容拒绝的语气说道而另一边的狂刀非但没有一丝不慢反而激动的回应道：“这是我的荣幸女王大人。“

    枫梓见状满意的点了点头在其脸颊上亲了一下后表示认可与赞赏然后离开，只留下一脸懵逼的枫林和一脸兴奋与激动的枫林好半天枫林才回过神来看着还处于激动状态的狂刀说道：“这就完了？”这大大超出枫林的计划虽然他觉得这两个人配对的机会会很大但是也没想到两人确定关系会如此的迅速。

    果然自己是无法理解一个抖S与抖M的择偶对象，但是就算自己再孤陋寡闻也没听说过见面不到一分钟就确定关系的男女若是有吉尼斯纪录估计此刻的枫梓与狂刀一定创下了前无古今后无来者的最快确立关系的记录。虽然枫林体内波涛汹涌的洪荒之力在不停的涌动但一想到自己的目标完美达成后他就开心的回到自己的房间策划自己未来的幸福生活。

    而另一边激动不已慢慢的走出房间傻笑着回到自己的放内而其余的众人发现狂刀竟然没有被抬着回来显然感到一丝震惊再看着他留露出那一副傻笑的模样众人不由说道：“狂刀不会被老大玩坏了吧！”

    “我估计是的，就算是他这样的人也有可能会被老大玩坏，看着样子显然是精神方面受到了巨大的打击。““哦，那么我们这里是不是将要多出一个傻子呢！”

    “样子是的，但是我不会照顾这家伙的你们随便怎么办我都无所谓即使是把他杀了我也积极配合只要是别让我看到他那张蠢脸就行。”

    狂刀头上的黑线越来越多最后他忍不住吼道：“够了啊混蛋你们有完没完，老子的脑袋才没有坏掉呢！”

    “那你傻笑什么，莫非是........。”

    狂刀黑着脸说道：“你们这群单身狗明白个什么！”他这话一说完是一双绿油油的眼睛紧紧的盯住他等他做一个合理的解释后就送他回老家。

    一边的黑无常嘲讽道：“那么我们的狂刀大人你有什么资格说出这样狂妄的话语呢！”狂刀一脸蔑视的望着众人说道：“尔等渣渣听好了本大爷现在是有女朋友的人了岂是尔等单身狗所能了解的存在呢呜哈哈哈哈！”狂刀肆无忌惮的开着嘲讽。

    众人没有第一时间上前揍他的最大原因则是他的那一句我有女朋友这句话把众人惊住了，叶霜急忙翻开手机查看日历说道：“今天不是愚人节！”

    紧接着一群人开是哄堂大笑：“狂刀你不会被老大玩出幻觉了吧！”

    “就你还能有女朋友哈哈哈哈不行了笑死我了！”邢鹰抱着肚子四处打滚捧腹大笑。

    狂刀一脸不屑的说道：“渣渣就是渣渣因为承受不住打击所以想要逃离现实是吗，还真是懦弱的存在呢！”

    看着狂刀如此白夜叉摸了摸眼角的眼泪严肃的说道：“你的意思是你在出去的这短短的半个小时之内交到了一个女朋友。”

    “没错而且还是对方主动向我发起告白。”

    “哈哈哈哈哈哈，果然你的脑子智障了。”众人用着怜悯的目光望向狂刀，

    一旁的华佗凑热闹不嫌事大的说道：“我这里有个中药配方应该能治好你的妄想症~~~~总之要节哀，继续努力下去不要放弃希望哇哈哈哈！”

    狂刀懒得解释因为在他心中只有一个女神的存在照耀着自己的心灵只要自己能够与其在一起为何要在乎他人的眼光呢！（枫林:喂，混蛋老子还是你老大呢，怎么没有我。）狂刀淡定的关上门然后回到自己的房间内享受着这甜美的时光。

    见狂刀离开后司马狙说道：“狂刀不会真的找了一个女朋友吧！”

    “哈哈哈，司马狙你的脑袋秀逗了要知道这里只有老大和楚霸天一家子你觉得其中的女性有那个会看上这个家伙的。”

    司马狙想了想说道：“哦，好像确实如此难道狂刀真的已经病入膏肓无药可救了吗！”而另一边抱着白无常的黑无常眯着眼睛说道：“我看不一定哦！”

    “什么黑无常你认为这几个女的当中有谁喜欢上狂刀了！”

    “真是的我也没说狂刀的女朋友是这几个人啊。我只是说狂刀可能真的有女朋友了哦！”

    “这是怎么一回事，黑无常你说清楚。”

    黑无常见此润了润嗓子说道：“在狂刀幸喜开心的表情上来开说明他绝对没有撒谎，他真的交到了一个女朋友而且这个女朋友还让那个他格外的满意所以他才会幸福成那个样子。”

    “那你的意思是他真的没有撒谎。”“嗯哼~~~~”

    “要不要打赌，就赌狂刀到底有有没有女朋友。”

    “赌什么。”

    “你先说敢不敢赌！”

    “你不说赌什么我就不回答。”

    “好好就赌一个星期的卫生打扫怎么样。”

    “好我赌了！”

    “我也跟你赌。”除了叶霜与无面之外其他人全部参与了这场赌博其中只有四个人选择了有女朋友其他的几位则选择了没有女朋友。

    时间匆匆流逝众人来到了枫林的别墅内开始了蹭吃蹭喝的阵容不过这次众人讨论最热烈的话题就是狂刀这货有没有女朋友。枫林知道他们的赌后露出了一个高深莫测的笑容后便起身离开，真相看一看这群家伙吃惊的模样呢，不得不说枫林的恶趣味又出现了。

    就在众人热烈讨论的时候主角之一的狂刀登场不过他没有给众人一个满意的回答而就在这时屋内传来一声女子咆哮的声音：“吵什么吵，给老娘闭肛。”枫林闻言露出一副恶趣味的笑容而众人的脸色则如吃了翔一般要多难看就有多难看，但是其中的狂刀正犹如虔诚的信徒一般激动的望向远方。

    ps：主角下章有惊喜哦！！！求推荐票，求收藏！！！