
    看着枫林左手出的电磁爱迪卡尔仿佛想到了什么大吼道：“不可能！不可能！绝对不可能！你绝对不可能做出来！”枫林没有回答爱迪卡尔的问题只是左手之上慢慢浮现出如魔法般的闪电球看着手中的球状闪电枫林轻声说道：“当科技进步到一定程度那么就会成为魔法。”

    看着枫林左手上的球状闪电爱迪卡尔面色大惊的说道：“球状闪电你怎么可能做出来！射击射击杀死他，杀死他！！！”

    可惜他的动作太晚了，球状闪电一下子就将其命中强大的电流直接把其笼罩在里面。

    电流不停的在爱迪卡尔的体内流窜爱迪卡尔因为剧烈的疼痛面部狰狞的说道：“枫林～枫林～我必将在地狱望着你～望着你～哈哈哈哈哈。”枪械承受不住电流的冲击开始爆炸“隆隆隆！！！”爱迪卡尔这样在爆炸中死去，而这时身上沾着血的十四位影卫也走了过来，众人激动的望着枫林，枫林笑着说道：“那么就先走了。”

    石虎看了看远处的爆炸声流下了眼泪想着与自己一起打拼的兄弟现在已经快要半数入土死亡。他们年轻的时候意气风发他们凭借着实力与手段把青龙市的帮派大盗取而代之，但是社会与生活却没有他们理想中那么美丽。他们是黑道是这个城市的阴暗面所以他们更加知道人性的丑恶，挺着大肚腩一边说着关心百姓一边又剥夺者百姓的积蓄。因为被人记恨而拜托黑帮保护自己。

    看着黑夜中的罪恶石帮中的人也慢慢这时从暗处走出一个人他看了看石虎后说道：“他们的死是值得的，因为他们是为了圣光而死的，你应该自豪。”

    “没错大人，我为他们感到自豪。”石虎往想兄弟死亡的地方眼前依稀出现几个愣头青的身影其中一个站起来说道：“我要成为青龙市的黑道老大，庇佑这里的人们，让他们不再受贪官污吏的迫害，不再担惊受怕的生活。”

    其他的一些愣头青笑着望着他，然后缓缓站起来说道：“也算我们一个。”众人笑哈哈的走去。

    他们的梦想破灭了，他们沉沦下去每日醉生忘死敢着一以前自己所鄙视的事情。然而有一次机会让他们知道有一个这样的组织存在，他们的存在只是为了消灭人类。但是石帮上下几乎都同意加入这个组织因为他们对人类失望了对自己失望了，他们认为只有人类灭绝才会迎来新的光明。

    大人物走向暗处拨打电话：“女皇，爱迪卡尔已死。”

    “这么快，我就知道这个家伙成事不足败事有余，那么在中国的圣光分部就交给你了，撒旦。”

    名为撒旦的男子恭敬的说道：“明白我的女皇殿下我一定会将灾难带到这里！”

    “别忘了击杀枫林或者阻止他。”

    “遵命我的女皇。”

    撒旦笑道：“枫林吗！既然如此希望我们以这个天下为棋局，不是你生就是我死！哈哈哈哈！”

    撒旦笑了一会后对石虎说道：“把旗下所有产业移交他人或者摧毁，记住在一天之内。”石虎恭敬的说道：“明白。”撒旦拿出手机拨打了其他的分部任务只有一个把已知的企业全部转让或者摧毁。撒旦笑着望着远方嘴里喃喃道：“希望你能带给我一些乐趣，枫林。”

    另一边的枫林现在可是无比的头大至于原因则是因为叶霜平淡无奇的炫耀了一下自己给她起的名字然后众人就不淡定了，即使是一号这样的冰山都过来凑热闹可见影响之大。看着周围快要把枫林吃了的眼神枫林急忙说道：“你们的名字我早就想好了！让我喘口气。”

    众人一听自己的名字被想好了立马激动的让出空位让枫林说话，枫林看了看众人激动的眼神清了清嗓子说道：

    “一号为无面。”不说话的冷面男神很满意这个名字。

    枫林接着说道：“二号为狂刀。”

    擦拭着刀上鲜血的二号闻言激动的说道“谢谢老大。”

    “三号你们都知道了叫叶霜。”叶霜看了看他低下头竖起耳朵倾听。

    枫林接着说：“四号为剑心。”

    抱着自己宝贝剑的剑心很高兴的说道：“我一定不会辜负老大您的期望和剑，人剑合一的。”说完便更加亲密的抱着自己的剑，

    枫林见此继续说道：“五号为坦克。”浑身充满肌肉的壮汉闻言憨厚一笑表示很开心，

    “六号为蝶舞。”正拿着手中蝴蝶镖的漂亮女子吹着口香糖说道：“谢谢老大。”

    “七号为华佗。”穿着长袍的男子闻言神情更急激动的说道：“老大我一定会成为比华佗更加厉害的存在，不过他是救人而我则是杀人，我今生必定用中医的医术杀死华佗所救人的数量。”枫林见此露出一个你是二货般的笑容就没有再理他。

    “八号为邢鹰。”手上戴着鹰爪的男子闻言笑着说道：“谢谢老大！”

    “九号为蛇姬。”手中拿着长鞭胸前纹着蛇纹的妖艳女子见此说道：“谢谢老大！为了报答老大给我起名字，今天我就任你摆布哦！”说着蛇姬还用手划过自己的胸前露出迷人的姿态，果然不等枫林说教一旁的叶霜立马与其吵了起来。

    “十号为司马踽。”擦拭着自己巴雷特枪管的司马踽笑道：“谢老大！”

    “十一号为白夜叉。”满头银发的女子激动的说道：“谢谢！”白夜叉本来是黑发但是在父母死亡后因为过度伤心而成为了银发，亲戚把其贩卖给人贩子后沉默寡言对所有人失去希望，直到枫林的到来为她打开久违的阳光与温暖。

    “十二号为虞昙。”正在往自己嘴巴里塞零食的十二号闻言咽下喉咙里的食物扑倒枫林怀里说道：“最喜欢首领了”说完便用沾满零食的嘴亲吻枫林的脸颊。

    枫林见此一阵苦笑而一旁的蛇姬见状说道：“虞昙你竟敢偷跑。”

    虞昙在枫林身上跳下来说道：“蛇姬你个过了保质期的女性首领是不会喜欢你的。”说着蛇姬头上冒着黑线与虞昙一起玩闹起来。

    枫林看着抱在一起的两人不由叹了口气说道：“十一号为黑无常，十二号为白无常。”

    抱在一起的一男一女激动的说道：“妹妹我们有名字了。”

    “是的哥哥，我们有名字了。”

    “谢谢首领。”激动的两人当着众人面就开始热吻起来。黑无常与白无常是有着血缘关系的兄妹两，不过被家人送到孤儿院后被人贩子拐走，不过他们一个是妹控一个是兄控所以天雷地火干柴烈火等等等。

    众人不想看着两个坑货花式秀恩爱只好转移话题问向枫林：“吾王，我们住在那里。”枫林拿出手机拨号：“喂，老爸我给你说的事情怎么样？”

    “哦，放心那块别墅区已经被我买下来了。里面随便住。”说完枫叶就挂断电话，枫林忍不住想到有钱就是

    十四个人浩浩荡荡的跟着枫林前进，不知道的人还以为要去打劫呢！

    另一边的楚霸天再看到枫林手中的球状闪电后就陷入了沉思：“不行，一定要把这小子挖到队伍里，能造出如此先进的武器怎么能让他在家里宅着呢。”而这时他的电话响起：“谁呀，我现在正忙着的，要是不重要的事情哼哼你就等着吧！”

    “帮主，你让我们盯着的那几个帮派一夜之间全部消失不见了，他们旗下的产业要没就低价出售要没就摧毁，我们根本找不到一点线索。”

    “和自己国家做对他有什么好处呢！”

    “是呀！谁知道呢！”说完慕容雪便不再多说躺在床上睡觉。

    枫林此刻正与自己的众手下收拾家具丝毫不知道自己被一个老狐狸惦记住了。楚霸天摸了摸自己的下巴说道：“果然打草惊蛇了吗！你们先回帮派，这件事情就不用管了。”

    挂掉电话楚霸天阴阴的想着这会好了我就不信这次还还抓不准你的把柄让你加入部队为国效力。一旁的慕容雪露出狐狸版的笑容说道：“老公，你不要逼得太紧，负责狗急跳墙的道理就会出现在他身上，要是他和国家对着干那么就有你受得了。”

    “不会吧！他不会傻成那样吧！”

    不过是让他帮忙买一套房子罢了他倒是把周边的别墅都买下了，枫林不得不感叹自己的老爸就是叼正好附近的几栋别墅没有人枫林喊道：“走，我们去买家具和衣服。”

    ps：点娘老是屏蔽我都要哭了，为了补偿各位，晚上保证还有一更。

    ps：感谢千颜i投了一张推荐票，感谢天晓得我要取个什么名字投了一张推荐票！