
    早上醒来换好衣服武应天便坐在圣光总部的高台上如同女王一般傲然的望着众生，世界各地的资料纷纷送过来，坐在高台上的武应天处理着各种事情把圣光这个庞大的机器让其精密的运转！

    今天一份不同寻常的报告来到了武应天的桌面上，武应天慢慢将其打开仔细的往下看看完合同揉了揉双眼后武应天呐呐自语般说道：“枫林等着吧！再过两年就可以了，到时候你一定是我的！”

    说完后武应天霸气的向门外喊道：“叫Z计划的组长过来！”没一会一个穿着白大褂的男子就走了过来，武应天见此说道：“撒旦已经证明了他的实验理论，根据他的那些理论进行制造吧！”

    组长闻言双眼冒出一丝精光慢慢向后退却，终于，终于可以了Z计划终于可以推动了，真是期待呀！Z计划极限单兵计划，每个极限单兵都是一个人灭掉一个军队的存在，机械、生物、人体相互结合塑造出最伟大的单兵。liudianxing.com

    每个单兵都是改造人而每一个单兵都是无比的强大这项计划已经开始了半年在这半年之内Z计划仅仅只能是半人半机械的存在还远远没有达到单兵的极限而撒旦提供的理论则可以把这项计划推向顶峰！

    身为Z计划的组长他怎能不激动，现在他已经迫不急待的想要进行实验把极限单兵一个个全都做出来，让他们成为杀场上的杀戮机器成为圣光的利器，

    看到属下告退后她的嘴角也浮现出一丝微笑，计划都在进行当中，只等一个时机就可以把世界推向毁灭的道路。武应天笑了笑后继续开始她忙碌的工作。而另一边圣光外围一个专门负责枫林的机构开始运行！

    一个工作人员看到自己手上的资料不由有些好笑，凭借着圣光枫林的时期被挖的一清二楚，这个新人见此不由说道：“就这样的一个人需要我们如此大动干戈吗！”一个圣光的老人走了过来说道：“这，仅仅是表面而已！”

    “你知道我们是为什么而存在吗！”新人想了想后说道：“为了消灭他！”老人见此摇了摇头语气有些无奈的说道：“他，不是我们能够消灭的，或许这个世界都没有能够消灭他的存在！”

    新人闻言有些不屑的说道：“林哥你就别吓唬自己了，要知道他不是也被我们圣光追击过，吗！”林哥闻言说道：“没错他在叛逃的时候确实被我们追击的很惨但是他却没有死，不连重伤都没有！”

    新人闻言有些不解的说道：“这样不是很好吗！”林哥闻言摇了摇头说道：“你没有和他相处过，你~~~不知道他有多么的恐怖，他做的每一个无意间的举动都在布置设下埋伏，他设下的埋伏或许一天或许一年或许一辈子都没有人能够看透，而一旦有人掉进这个陷阱就将会万劫不复！”

    新人被林哥的话吓到了不知该如何是好，林哥继续说道：“你说枫林被我们追击的那次纯属是开玩笑，他是在我们眼皮底下正大光明的跑的，但是我们还是没有把其拿下，而他早就预料的这一点所以设下陷阱导致我们圣光的大部分机密资料烟消云散而且丧失了两个至关重要的天才！”

    新人闻言双眼差点瞪出来这样的对手是自己等人能够应付得来的吗！这样的存在是自己能够消灭的吗！新人的心头出现了疑问眼中充满了迷茫，他不惧死亡在加入圣光的时候他就已经做好随时死亡的准备了，但是他不想要没有任何意义的去死！

    林哥见此拍了拍新人的后脑勺说道：“别迷茫了，我们又不是为了杀死枫林而来的！”新人闻言有些不好意思，但是转眼又充满了疑问说道：“那我们是来干什么的！”

    这时一个慵懒的女性走了过来说道：“我们是为了分析枫林的所作所为而来的！”新人又有些不解了分析枫林的行动可是他的资料事情不都是在这里吗！为什么还要分析呢！见新人这样林哥一个巴掌拍了过去。

    新人摸着自己发疼的后脑勺有些生气的瞪着林哥显然他要是不给自己一个合理的解释那自己就和他没完。林哥见此也和他瞪了起来，小样看谁瞪得过谁而一旁的女性显然不想和这两个二货从这墨迹时间悠悠的说道：“这些表面的资料只能够让我们了解表面的事情罢了，而我们的存在则是寻找枫林暗处的事情！”

    被女性的话吸引了的新人有些不解的问道：“什么暗处资料！”林哥当场就又是一巴掌呼在这个家伙倒是是傻、傻呀、还是傻呀！真不知道他是怎么活到现在的而被拍了一巴掌的新人终于反应过来了傻笑着！

    女性见此继续开口说道：“对于枫林暗处的消息我们现在已经发现了一处了！”新人激动的说道：“是什么！”女性见此缓缓的说道：“根据明面上的资料枫林在以前的三年内都是宅在家里，大门不出二门不迈的！”

    新人回答道：“对呀！有什么问题！”

    “可是我们发现在前两年他竟然在S市出现过，可是他是怎么去的到现在我们都没有一点消息，若不是我们圣光人员广布根本发现不了这一点！而这仅仅是我们发现的，可是我们没有发现的地方实在是太多了，明面上的资料也太过完美！”

    新人闻言有些不解的说道：“若是按照你们这么说的话。枫林岂不是很厉害了！”闻言两个人白了他一眼这么明显的事情还用回答吗！

    新人继续说道：“可是他那么厉害为什么不消灭我们呢！”两个人闻言严肃的说道：“我们怎么会知道不过根据猜测估计在枫林眼中我们只不过是一些跳梁小丑罢了，不值得他动手！”闻言新人大感吃惊！

    要知道现在的圣光可以算的上是很厉害的存在了，若是一些小国圣光可以在短短的一天之内将其占领可就是这样的实力在枫林眼中还只是一些跳梁小丑这怎么可能。新人诧异的说道：“林哥你就别在坑我了，哪有你说的那么夸张，而且他还仅仅只有十四个人罢了！”

    林哥闻言叹了口气说道：“在绝对力科技面前再多的人也只不过是蚍蜉撼树螳臂当车罢了，要知道枫林所掌握的技术~~~根本就不是我们所能媲美的存在~~在枫林眼中我们使用的武器也就是相当于我们眼中的冷武器罢了！”

    新人显然被这个消息震惊了愣在原地，林哥见此继续说道：“你知道吗！枫林所研究剩下的科技，我们耗尽了无数资源研究了这么多年都没有研究出它的原理！我们现在的技术在他面前就如同玩具一般毫无杀伤力！”

    “再看看明面上他曾经使用的球状闪电，我们组织也是因为看了枫林的制造才发发明出来的，但是无论是质量还是力量上我们都远远逊色于枫林所制造的！”

    新人被其打击的无话可说！林哥见此安慰道：“这些都和我们没有关系，我们只要做好我们的本职工作就好了！”闻言新人终于恢复了一点神采、只是林哥有一句话没有说那就是枫林在与武应天下棋，这是由天下为棋盘由苍生为棋子的一场棋局！

    武应天看完手中的资料伸了伸懒腰看向远方，枫林我的棋子快要摆好了不知道你做好准备了吗！

    而另一边在京都的枫林仿佛有所感应一般嘴角露出一丝微笑手中拿着的棋子缓缓落下然后开口说道：“这一场棋局本就是不平等的，让我等了这么久希望能够让我玩的开心一些吧！”说完枫林便将手中的棋子放下！

    另一边的洞穴中名为撒旦的青年正享用着自己手中的美食，他缓缓开口说道：“药剂准备好了吗！”身后的狼人开口说道：“经过实验可以使人发疯狂化但是概率是千比一。”

    撒旦闻言开心的笑道：“枫林我可是准备了一份惊喜给你哦！希望你能喜欢！”

    ps：作者要去上学了，今后每天凌晨六点钟会定时发布若有问题星期五我会对此进行修改！！！感谢大家对我的支持！！！