
    早上起来枫林捂着晕乎乎的脑袋，在昨天的记忆里自己坐上了白夜叉驾驶的摩托车然后自己就仿佛在地狱走了一遭，枫林想起昨天的画面就想要吐，想自己身经百战不论在何种地方都能够坦然面对可是在昨天自己座了白夜叉的摩托车后～～～枫林打了个寒颤！

    为了今天的幸福考虑枫林决定把昨天晚上那一痛彻心扉的回忆彻底删除埋藏在自己的心底再也不会将其放出。枫林慢慢打开窗户只见外边白花花的一片零星的雪花在空中往下飘落，各处都能听到鞭炮的声音。枫林见此一拍手说道：“对了哦！今天是新年！“新的一年到来了！

    枫林看着外边露出一丝微笑而就在这时门外传来敲门声：“咚咚咚“枫林见此有气无力地说道：“谁啊！“门外的人急忙说道：“老哥老哥，出来玩！“枫林闻言懒散着走了过去把门打开只见枫汐穿着一身大红色的衣服显得格外的喜庆。

    枫汐见自己的老哥如此还快的转起身子高兴的问道：“怎么样，老哥！“枫林见状称赞道：“不愧是我的妹妹就是好看！“枫汐闻言脸色顿时如同开了花一般，毕竟被自己喜欢的人夸奖可是新年最好的礼物。

    而枫汐显然是要得寸进尺了指了指自己粉嫩粉嫩的小嘴显然是想要枫林亲她若是在别的时间枫林肯定会二话不说把门摔上但是今天是新年啊！枫林不想要自己的妹妹今天不开心所以苦笑着亲上了枫汐的小脸上！

    本来都已经准备放弃的枫汐突然只见感觉到自己脸颊被一个温暖湿润的东西触碰虽然转瞬即逝但是枫汐还是睁大眼睛望着摸着她头的枫林只是她的眼中充满了浓浓的欣喜与激动她没有想到自己的老哥竟然会这么做。

    不过女人果然是一个无法理解的生物因为被枫林亲了脸颊所以万分开心的她又指了指自己粉嫩粉嫩的嘴巴意思显然是要让枫林亲她。枫林满头黑线的看着这个得寸进尺的家伙直接一个爆栗打在她的头上把门关上。

    而早就得知结果的枫汐说道；“老哥真是小气！“说着还嘟着嘴但是当然想到自己被自己老哥亲吻脸颊的时候整个人都浮现出诡异的潮红色然后露出痴女的模样说道：“呜嘿嘿，老哥果然是一个死傲娇！既然他亲了我的脸颊那就说明～～～～。“仿佛想到了什么事情，枫汐不停散发出“呼嘿嘿的“小声令人浑身起鸡皮疙瘩！

    如同喝醉一般枫汐摇晃着向前走着！而另一边身处房间里的枫林看着自己橱柜的衣服显得万分的纠结与蛋疼至于原因当然是因为橱柜里清一色的都是女装，除了自己身上穿的这一件以外其余的都是女装！

    要不是熟悉的环境告诉枫林这是自己的房间枫林绝对会认为自己走错了房间，那么自己的衣服到哪里去了？这还用想吗除了蛇姬这个变态以外谁会做出如此蛋疼的事情呢！在室外与众人交谈的蛇姬突然打了个喷嚏在心中想到是那个混蛋在说自己的坏话！

    但是这次枫林确实错怪了蛇姬因为这次的事情是由她的老妈，和小姑联合办成的起因则是因为枫梓无意间说道枫林穿女装然后自己的老妈唐叶倾就来兴趣了然后枫梓就把事情告诉了唐叶倾然后唐叶倾万分感兴趣提议道再让枫林穿女装。

    所以就造成了这样的一幅画面一个年轻的男子橱柜里面全都是女装这是要干什么！枫林一脸黑线的把橱柜锁上向外走去，而这时早已恭候多时的唐叶倾与枫梓见到枫林竟然没有换女装顿时就不高兴了！

    而正在走路的枫林看到自己面前的两人顿时他的第六感告诉自己会有什么糟糕的事情发生所以枫林果断无视前方二人转头就要离开但是可惜他的速度稍微有些慢只见自己的老妈唐叶倾一脸微笑着走过来说道：“枫林啊！你为什么没有换新衣服呢！““因为～～因为！～～～“枫林此刻那个叫尴尬啊自己总不能说因为自己的橱柜里都是女装所以没有换新衣服呢！

    而唐叶倾见此向一旁的枫梓打了个眼色枫梓点了点头表示明白。然而就在枫林纠结该怎么解释的时候一杯红酒泼在枫林的衣服上，枫林瞪大眼睛看着两个打着眼色的家伙枫林此刻算是明白了，这一切的一切都是她们两人的计谋。

    然而两个脸皮如此之厚的家伙见枫林怒视自己一点都没有不好意思的感觉反而催促着枫林赶紧去换衣衫，枫林悲愤的望着两个人说道：“你们~~你们~~~~”“我们怎么了，小枫林，赶快去换衣服别在这说话了！”

    看着两个如同狐狸笑一般的两个人枫林愤恨的把门关上走进自己的房间而门外的两个人小声嘀咕着：“枫林真的会换那种衣服吗？”“放心，以我多年的观察判断枫林绝对是一个不折不扣的抖M虽然他极度否认但是事实就是如此！”

    唐叶倾显然是赞同这个说法默默地点了头，而在房间里的枫林可是万分的纠结啊！自己的房间内除了自己身上这一身被红酒泼了的衣服之外都是女装啊！看着眼前各式各样的女装枫林的头就隐隐的有些疼。

    终于在各个女装之中他挑选了一款比较中性的红色衣服然而在他穿上之后更个人都显得万分妖异，枫林看着镜子里的自己很想把镜子砸碎但是他知道即使镜子碎了自己还是穿着这样一令人蛋疼的衣服。

    枫林果断自暴自弃了既然你们想要老子穿女装那么我就穿就是的，枫林打开大门淡定的走了出去身为天才的他在刚刚出门之前就已经深度自我催眠了现在的他不是枫林而是枫莲月是枫林的里人格！

    唐叶倾与枫梓正在品尝着茶水但是看到枫林穿着大红色的衣服走了出来当场就把口中的茶水喷了出来，枫莲月见此白了两人一眼。若是仅仅看枫林现在的模样走出这样的举动一点会万分的妩媚可是枫梓与唐叶倾可是知道眼前的人可是一个男的，你让一个男的做出这样的举动实在是太丧心病狂了吧！

    唐叶倾与枫林显然是被枫林的里人格枫莲月狠狠地雷住了，回过神的她们发现此时的枫莲月正端坐在沙发上双腿叠加十分淑女的喝着杯子里散发着的热茶。唐叶倾见状僵硬的把头转了过去问道：“枫林不会是让我们外坏了吧！”枫梓一脸正气的说道：“你应该相信你自己的儿子，要知道我调教他那么久对他可是非常了解这样一点小事怎么会让他堕落呢！”看着唐叶倾审问般的眼神枫梓在心中悠悠的说道：“好像上次他也是穿女装黑化了，该不会~~~！”

    枫梓不敢再向下想了，而唐叶倾慢慢坐到枫林的面前小声的说道：“枫林你没问题吧！”枫莲月放下自己手中的杯子紧紧的盯住唐叶倾悠悠的说道：“奴家的名字不叫枫林叫枫莲月母上大人您可明白！”因为深度催眠的原因此刻枫林的声调竟然有一丝女性气息！

    而得到答案的唐叶倾显然被雷得不轻她回过头去看着枫梓显然是想要听她的解释这叫好好的？那个男的会自称自己为奴家，这真是想想都觉得鸡皮疙瘩掉一地。而枫梓显然也知道自己这次又玩脱了只好吹着口哨喝着茶水躲避着唐叶倾凌厉的眼神。

    而唐叶倾见此狠狠地瞪了枫梓一眼后再去看自己的儿子顿时坐位体前屈了，只见枫莲月非常妩媚的白了她一眼导致她战斗不能。而躲在一边的枫梓也被枫莲月幽怨的眼神渗得慌了身子不停地发抖。

    枫莲月见状只好自己喝茶咯。但是突然走出一个人那就是枫林的老爸枫叶，枫叶走进来说道：“大家早上好~~我艹你谁啊！”枫叶刚一走进房间就被眼前的景象吓懵哔了坐在沙发上穿着大红袍的家伙是自己的儿子吗？虽然容貌几乎差不多但是真是自己的儿子吗？枫叶对此表示疑问，

    而枫莲月见状放下手中的茶水悠悠的说道：“奴家真的很伤心，身为亲人的你们竟然不认识奴家，奴家很伤心很生气！”

    枫叶被这一番话雷住了他一把扑过去恶狠狠的说道：“你小子倒地搞什么鬼！！！”

    枫莲月一把打掉枫叶的手说道：“真是粗鲁的男性！”闻言枫叶当场僵住，而就在这时事情发生了巨大的转变，只见刚想要站起来的枫莲月发现自己的衣服被枫叶踩住但是太晚了，枫叶扑在枫林的身上散发出一股浓浓的BL气息.

    就在这时枫汐走了进来见到如此场景大吼道：“不好了老爹和老哥搞基了！！！！”

    ps:感谢天晓得我要取个什么名字的一张推荐票，以及十起点币。

    ps：作者说到做到，三更怎么样，我就问你们怕不怕！！！

    ps：欢迎加入：530368972群