
    ps:昨天停电没能更新，抱歉，今天照样求推荐票！求收藏！

    越繁荣的城市贫富差距就越大，站在顶端的人大肆挥霍手中的钱换来自己的开心而底层的人苦苦挣扎只为了自己能够活下去！城市里的流浪猫流浪狗为自己的生活而努力，可是每一天，每一天，都有流浪猫或狗的死亡，不管是被无情的车轮碾压还是被人类当作玩耍的工具没有一个人在乎它们的生命！

    它们每天垂死挣扎换来的只是自己悲惨的生活，被抓住就会死亡，这是每个流浪生物共同认可的一点。liudianxing.com因为只要是流浪狗被抓住那么它们的下场只是狗肉馆内的一盘菜，而若是流浪猫被抓住估计只会成为众人娱乐的玩物罢了！

    虚伪的人类一边说着道貌岸然的话一边有用着自己污秽不堪的手虐杀着生命。在流浪生物万分艰难与迷茫的时候它出现了，体毛如黑夜一般漆黑，绿油油的眼睛注视着这座城市。它轻蔑的走了进去如同王者君临于此。在其进入这座繁华的城市后一个松狮走到其待过的地方细细闻了闻后进入这座城市。

    两位外来者分别守护着自己彼此的种族，因为两位的到来给生活困难的流浪者们带来了一线希望！两位动物的英雄很快就占领了整个城市，它们是名副其实的王者，它们为自己的手下而拼命的努力！

    在它们的带领下流浪的动物死亡率呈直线下降！没有人敢戏耍它们无人敢把它们当成玩具当成食物。因为一但有人类想要抓捕或袭击流浪动物只要在场的不分猫和狗一起去撕咬着入侵者，在它们面前消除了狗与猫的界限因为它们都是可怜的流浪者们！

    流浪猫的领袖和流浪狗的领袖现在正在大街上漫步，猫与狗和平的相处在一起。在这么静谧的时刻一辆车突然拦在两位动物的面前，从车上走下来许多人类。只见他们手拿着网子与各种捕猎的物品缓缓的想要把两只动物抓住。因为多次的行动失败已经让他们知道眼前的两个生物就是猫与狗的领袖。他们这次倾巢而出发誓要把这两个恶魔抓住。

    眼看危机就要来临，松狮向着黑猫一阵狂吼以后做出了与它外表不相符的事情只见它迈着自己的小短腿向着人类冲了过去。黑猫四处游走想要脱离人类的包围圈但是如今的人几乎倾巢而出包围圈被捂得严严实实根本不可能让其逃跑。而周围也大多是玻璃的窗户根本抓不住！

    而另一边的众人看着可爱的松狮长着大嘴露出锋利的牙齿向他们冲了过来，他们的心中忍不住的想到“魔鬼”二字，不过他们也没有退缩既然拿着网子上前想要把其抓住，但是松狮身子一闪网子落空了！就在两位领袖这就露出破绽被人类抓住的时候，突然外围传来捕狗队众人的惊呼“开玩笑的吧！！！”

    “怎么可能。”

    只见外边陆陆续续的走出各种样式的狗与猫它们疵着牙望着包围自己首领的人类，就在它们僵持着不敢动的时候，被包围的松狮见到这一幕长吼一声：“呜~~呜~~汪~~汪（快走！快离开！）”

    黑猫被其声音干扰不小心被人类的棍子打中后腿但是它仍然坚持着没有放弃，而处在外围的众流浪动物听到松狮的吼声后没有离开又看到自己的猫首领被打顿时怒气冲天呲着牙，而在众流浪者的身边冒出一个健硕的狗与矫捷的猫它们是流浪者中的二把手，它们怒吼一声，拉起了战争的号角！

    不管是猫还是狗都想着人类进攻为了救出自己的领袖。动物非常单纯它们没有那么多心思它们只知道谁对自己好那么自己就可以把命交给他。两位领袖的所作所为受到所有动物的认可与感激，在它们知道两位领袖被包围后它们把孩子们藏起来留下些人口后它们依然踏上了这条路！

    它们悍不畏死正确的说它们既然来到了这里就没打算活下去，它们奔跑着怒吼着冲向人类。“汪~~汪~汪。”“喵~~喵~~喵。”虽然动物这边数量极多但是倾巢而出的捕狗队也是做好了准备。网子扑到动物身上不要紧它们不屈，被麻醉药打中没关系它们不屈它们踉跄着给予人类伤口。

    悲鸣声不断发出但照样不能阻挡它们的脚步，它们飞扑这冲向人类把愤恨把怒火发泄。它们的同伴一个个倒下，人类与动物的鲜血混合在一起。

    人类见自己受伤愤怒的拿起捕狗夹砸向猫与狗的脑袋，它们的血在额头上流了下来但是没关系它们拼着命也要在这群可恶的加伙身上留下伤痕即使是自己死也要狠狠的咬上他一口让他每回想起这个伤疤只有无尽的恐惧。

    同伴一个个倒下众动物眼见就要把自己的领袖救出来它们怒吼着冲向敌人，松狮见自己的手下竟被如此对待它向黑猫那跑了过去一把撞开其中一个人打开了缺口，它对黑猫吼道：“汪汪~~（快离开！）黑猫见此踉跄着跑了出去，但是松狮却被捕狗夹抓住但是它不屈，它想要撕裂眼前的人类。

    战斗持续了半个多小时，人类大获全胜但是每个人都有受伤挂彩，但是相比于倒在地上奄奄一息的众动物来说实在是轻的多了！见没有站着的动物了捕狗队手一挥粗鲁的把受伤的猫与狗关在笼子里。路边的行人见战斗结束把刚录好的视频发到自己的朋友圈里嘲笑着狗与猫的愚蠢，那些爱狗与爱猫的人士从战斗开始到结束就没有一个人走上前来制止。

    后腿流着鲜血在其黑色的毛上显得特别的鲜艳，它要去搬救兵去拯救自己的好友松狮与自己的手下，不知不觉见他来到了别墅区，就在它继续向前走的时候突然一个人类来到了它的视线之内，它做出攻击的姿势想要攻击眼前出现的人类可是还没等它跳起来一股眩晕的感觉就涌了上来在其倒地的时候它依稀听到眼前人类的话；“真是的既然发现了就不能呢不管~~~把你的灵魂交给我吧！呜哈哈哈哈！！！”

    枫林今天正漫步与附近，至于你说为什么不看动漫和玩游戏，枫林表示这是一个悲伤的故事。而就在他四处游走的时候发现了一直受伤的小猫，看着倒在地上的小猫枫林把其拎起来细细端详了一阵悲痛欲绝的说道：“这~这不是我敬爱的萌宠琉璃喵吗？你~你怎么会在这里。还受了如此重的伤势......。

    难道在我离开魔界之后，你们受到了攻击，啊啊啊，这真是一个糟糕的消息，但是放心身为主人的我一定会把你救下来的！”没错枫林现在就是犯二的时刻。

    枫林抱着琉璃喵向自己的家走去，把它带到地下室后进行紧急的治疗，半刻钟后枫林擦了擦头上的汗说道：“真是可恶，竟然对我的萌宠下此毒手，我魔王大人必将把你们天珠！！！”枫林在空中挥了挥右拳。

    一刻钟后琉璃喵清醒过来它转头望向正坐在一旁的枫林当它发现有人类的时候下意识的想要逃跑但是当它发现自己的身体状况时便明白是眼前的人救了自己。而一旁的枫林见琉璃喵清醒过来急忙高兴的说道：“吾之萌宠是谁把你伤成这样，是冥府的还是天界的还是人类!”

    “喵~喵~~喵~~喵！”琉璃喵表示自己听不懂眼前人类在说什么，枫林看了一会后一拍手说道：“哦，原来如此，你没有安装恶魔翻译器，看来你实在是来的太匆忙了，连这么重要的事情都忘了吗？”说着枫林便向自己的实验室里走去找东西。琉璃喵表示自己搞不懂眼前这个人类的想法。

    过了一会枫林拿出一了便携式翻译器，他对着琉璃喵说道：“怎么样？能听懂吗？”

    琉璃喵震惊的说道：“喵~喵~~喵（你怎么会说喵星语）”

    “什么喵星语，明明是我以前的恶魔语知道了吗？”没错这个翻译器可以让枫林知道动物说的话，也能让动物们明白枫林所说的话（仅限猫、狗、鸽子等一些简单生物，目前处于未完成状态）

    枫林继续问道：“那么告诉我，到底发生了什么事情？”琉璃喵虽然感到眼前的人类有些奇怪但是这个人类替自己疗伤还能听懂自己的话，琉璃喵对枫林的好感成直线的上升。于是它把事情的前因后果都说了个明白。

    枫林听完以后大吼道：“可恶这群该死的冥府走狗，竟然敢偷袭我的手下，那么他们准备好死的觉悟了吗？”枫林的眼中有怒火有愤怒还有这一点兴奋，没错就是兴奋没有破坏秩序的魔王不是一个好魔王，以前没有机会（你做的还少吗？）现在终于可以让他大干特干一场喽，枫林抱着琉璃喵说道：“来吗让我们召集手下来一场绝地反击吧！”