
    金发男子看着枫林的笑容不知为何觉得一股危机油然而生。liudianxing.com枫林笑眯眯的望着金发男子但是在心中他已经正在想怎样把这个家伙杀死比较好！黑暗精灵是他最大的失误，把他拉进群里就是他的噩耗！

    不停的开车导致前几年刚满五百人的大群就被举报给封了！这简直气死枫林了他打心底想要狠狠教训这个家伙，但是彼此之间都不认识所以这个念头枫林只好就此放下，但是天无绝人之路啊！！！

    竟然让老子在这里遇到你，那么这都是命啊！！！所以黑暗精灵我们新仇旧账一起算吧！而另一边的金发男子看到枫林和善的笑容后终于回想起曾经被支配的恐怖记忆，罪魔王不就是自己的群主吗！

    看着眼前微笑的年轻人金发男子觉得自己这一次真的死定了！..毕竟前两个月自己还用罪魔王的弱点打击他呢！而现在遇到自己......。金发男子下意识的咽了咽口水，眼中充满了恐惧之色！（枫林的弱点通关不了攻略游戏）

    金发男子小心翼翼的开口问道：“群~~群主~~！”但是现在枫林显然已经陷入自己的思维当中根本听不到金发男子的呼喊声！而与枫林并肩作战的他当然知道眼前这货是多么小心眼！

    看到枫林如此他的眼中充满了浓浓的绝望之色他觉得自己还是趁现在写好遗书比较好吧！进入群里金发男子用着颤抖的

    手打着字！

    黑暗精灵：“我要死了~~~~help~~help~~~！”

    圣职者：“谁做的，简直是大快人心为人民除害啊！！！”

    堕落的使徒：“黑暗精灵，一路走好，我们会将你铭记在心的，每年的今天吾等都将会去烧纸给你，一路走好（哭）！”

    教皇：“说说怎么会是！”

    刚开始看着这些人的发言金发男子的头上黑线不断冒出，有这样的人吗！自己都要死了，还在那里落井下石，简直是毫无人性（你也不想想自己做过多少次这样的事情！）就在他想要离开不再看这些贱人发言的时候看到了教皇的发言，他顿时泪牛满面终于，终于见到一个好人了啊！

    若是教皇知道自己的一句话引来这个黑暗精灵的一张好人卡的时候会不会狠自己最贱呢！

    黑暗精灵：“沧桑的表情，我遇到群主了！！！！”群内先是沉默了一会紧接着就炸了！

    教皇：“用着颤抖的声音说道.......一路走好，不送！！！”教皇不讨论了其他人开始进行热烈的讨论当中。

    身为魔王的手下瑞尔斯在一听到魔王的消息后就迫不急待的冒泡问道：“魔王大人在那里！”

    金发男子见此只好把事情的经过说了一遍！众人听完黑暗精灵着苦逼的经历后都对其表示你的运气真是倒霉！！！而另一边的瑞尔斯在得知自己的魔王在京都后便马不停蹄的向着京都赶去毕竟自己来Z市就是为了魔王大人，而现在魔王大人不在了，自己就要去京都寻找魔王大人！

    就在瑞尔斯满心欢喜的想着与魔王大人见面场景的时候，一个声音把她打入地狱！“瑞尔斯走了，我们要回家了！”瑞尔斯诧异的问道：“回家？回哪？”瑞尔斯的母亲闻言额头上冒出丝丝黑线然后双手成拳使劲在瑞尔斯的脑袋上钻！

    巨大的疼痛让瑞尔斯发出一丝悲鸣她想要反抗可是么有用，就当她想要伸出手呼唤自己老爹的时候，只见自己的老爹早已把行李收拾好恭候多时，瑞尔斯绝望了，在她悲催的呼喊声中她乘坐着飞机飞向了美国!！！

    另一边的群内在听到遇到群主的时候顿时每个人都开始抨击并且落井下石，开什么玩笑遇到群主了，那就说明群主也在线。要是自己再说黑暗精灵的好话那么就是嫌自己命长！

    终于思考完怎样调教黑暗精灵的时枫林露出一抹和善的笑容望着金发男子，而金发男子见此头皮发麻啊！而就在这时一个猪头走了过来恭敬地对着金发男子说道：“奥斯兰少爷您怎么能在这个地方呢！这里这么混乱有辱您的身份！”

    奥斯兰转过头去看到的则是一个顶着猪头的男子，正在喝酒的奥斯兰直接把嘴中的酒喷了出来强忍着心中的笑意说道：“请问你是哪位！”猪头男闻言露出委屈的模样说道：“奥斯兰少爷，我是陈胜辉啊！”

    奥斯兰闻言有些不确定的说道：“你是邀请我过来的陈胜辉？”名为陈胜辉的猪头男无奈的点着头!而一旁的奥斯兰终于忍不住了捧腹大笑道：“你~~~你怎么~~~成这个样子了！”陈胜辉闻言心中说不出的哭啊！

    本来因为邀请到奥斯兰他可是非常高兴要知道奥斯兰所在的家族可是跨国的大型企业而自己的家族在京都也就是二流势力罢了！所以当他今天邀请到奥斯兰的时候别提有多高兴了，可是在行车的路上他遇到一个年轻人挡住他的道路本来就赶时间的陈胜辉当即大怒骂了其两句。

    然后他就悲剧了先是车胎被扎然后又是被人用板砖拍晕醒来的时候自己的脸庞隐隐有些疼痛照了照镜子后发现自己帅气的脸庞现在成了猪头模样更加让他欲哭无泪的是自己车的四个轮胎全被扎爆了！

    无奈之下他只好步行过来看着周围人看自己的眼神他都快受不了，终于到达目的地来到包间之内，自己的手下告诉自己奥斯兰出去了，这可把他急坏了，这不他急忙赶了出来！

    而坐在一旁的枫林见到这个猪头觉得有些熟悉在仔细看了看后顿时明悟原来这货就是那个被自己揍了的家伙。原本想要整治一下黑暗精灵的想法先在也烟消云散了！

    另一边的奥斯兰见到陈胜辉没有给其多大的面子毕竟他的势力他还是看不上眼的要不是今天显得无聊他才不会接受这家伙的邀请。把陈胜辉晾在一边后奥斯兰郑重的望着枫林说道：“群主认识一下我叫奥斯兰。英吉尔是个英国人！”枫林闻言也说道：“我叫枫林！”

    另一边的陈胜辉在奥斯兰说话的时候就把视线转向枫林那边，唉怎么越看越觉得这个家伙那么熟悉呢！自己是在什么地方见过吗！细细打量了一下枫林后他的内心如同被一万只草泥马碾压一般，我艹这货不就是那板砖揍自己的那个家吗！

    还没等陈胜辉震惊完只见那个揍了自己的家伙说自己叫枫林！这~~真不会是真的吧陈胜辉不等奥斯兰说话就抢先问道：“您~~您就是把枫家铲除的枫林！”对于枫林的名号他可是知道的，被众人称为恶魔的存在！

    把自己家族在短短一夜之间清洗与主席有着密切的联系，曾经给京都的青年才俊留下不可磨灭的阴影就是这样的一个男人被称为恶魔的男人！

    而枫林闻言先是想了想然后肯定的回答道：“没错就是我！”陈胜辉多希望自己的耳朵出毛病，要知道自己的家族可是专门召开了一次全体会议而会议的内容就是千万别惹枫林，但是自己今天竟然把其骂了，自己简直就是作死啊！

    而另一边的奥斯兰看着枫林的眼神也是充满了恐惧要知道在华夏他也是呆了四五年之长了，每一个酒肉之交都告诉自己一个人是自己不可惹的那就是枫林他是凌驾于众人之上的存在，是一个不折不扣的恶魔！

    起初奥斯兰还不相信但是最近的一些事情告诉自己枫林真的是不可阻挡的存在，要知道枫家四大家族之一的存在比自己的家族还要悠久还有强大但是就是这样的存在竟然被枫林一夜之间清洗了，这~~这简直就是太恐怖了！！！

    从这件事情之后奥斯兰就成为枫林忠实的粉丝，他老早就想要看看这个把京都搅成这样的存在是什么样子。没想到自己的偶像枫林竟然是自己的群主这~~这真是太令人激动了！相比于奥斯兰的激动另一边的陈胜辉就成了鲜明的对比他不停地想着各种后果脑袋上不停地流汗，神情之中冲满了恐惧与紧张之色！！！

    ps：感谢叫我大奇葩对我的支持，感谢！

    ps：作者看了一下，自己竟然成为了票王这就很尴尬了所以我的意思懂吗！