
    枫林开始进行自己的日常训练只是现如今他不是一个人在战斗他还有两个忠实的属下琉璃喵与定春陪着他一起跑步，只是枫林在怎么跑也跟不上定春的脚步所以在远处望的时候根本就是定春溜着枫林跑步啊。一路上遇到不少猫与狗它们都纷纷向枫林致敬，这让枫林觉得自己终于有当年称霸魔界的感觉了。

    而就在他自己yy的时候，突然定春发出一声悲鸣把枫林唤回现实，枫林看到极其恐怖的场面只见两个傲娇萝莉一人抓住自己的一个属下，尤其是邪王真眼脸都贴在定春的脸上了，这才引得定春发出悲鸣呼叫。

    另一边的琉璃喵到还好只是被楚怜倾抱着罢了，还没有被做一些奇怪的动作，但是定春这边可就悲催了楚惜煜又是抱又是捏的，它堂堂一代狗王竟然被如此对待好想哭。

    枫林见此模样惨不忍睹立马喊道：“邪王真眼你放下我的手下有什么事情冲我来。”

    楚惜煜见此依依不舍的放下定春捂着带着眼罩的左眼说道：“啊啊，这难道就是你的阴险招数，让你的手下来偷袭我，给我下毒。对了你的手下名叫什么？”

    “哦，刚刚你抱的是定春，那边的猫则是琉璃喵。”

    “哦，好好听的名字，当然本魔王怎么会亏待自己的手下呢！”就在两人还想要再大战三百回合的时候楚怜倾走了过来。

    她一把抓过楚惜煜说道：“别和这个变态聊天了！我们又不像他不用上学，再不回家我们就迟到了。”

    楚惜煜立马反应过来对着枫林说道：“罪魔王这次就不和你战斗了，等到下一次我一定让你们尝尝我的厉害。”看着两人依依不舍的望着自己的手下枫林说道：“哎，记住下次再战！”

    走到老远的楚怜倾说了一句话差点没把枫林气死只见楚怜倾走到很远的时候默默的回过头来说道：“你个萝莉控，肯定没安好心休想接近我的妹妹....。”

    卧槽这一击打的真是漂亮当场就把枫林打成暴击，然后枫林恼羞成怒的说道：“定春，去给我追。”只见定春躺在树底下白了他一眼后果断没动。

    这场面就尴尬了，枫林走上前去开始好好教教定春怎样做狗的道理，枫林走上前来对着躺在树下的定春说道：“我很心疼啊，定春身为狗，你怎么能不停主人的话呢！你这样实在是太对不起自己的狗生了，你这样的狗生还有意义吗？”

    定春立马反驳道：“汪汪汪汪汪（连狗都能看出来你是在开玩笑的我为什么还要费劲去跑呢？）。”

    枫林这可尴尬了要是被一匹狗堵住了那么自己的面子还往哪里搁枫林使出来江湖上的绝技奥义-----蛮不讲理。枫林使出奥义整个人都充满了自信在望着定春一人一狗视线中带着浓浓的战意。

    枫林反击道：“你说我身为你的主人让你去追你就去追，即使是演戏你也要装装样子知道吗？你看看那群电影中的狗，虽然一个个都很笨但是它们听话所以它们能够成为狗星而再看看你因为懒只能成为狗王，同样是狗差距是如此之大，你看看你虽然是狗王但是你也只管着附近的但是人家狗星可是面向全国的#%#%@”

    定春倒地死亡，它被枫林的强词所里打败在此刻它终于明白了，自己一定要好好学习发誓要把今日的屈辱日后加倍奉还，也要让他尝尝自己的嘴炮。枫林因为教训完定春后整个人都神清气爽起来，哼着小曲便向家走去。而原地琉璃喵见定春如此可怜鼓励了它两句后就闪现离开了这里。

    回家收拾好枫林便走出家门，最近要把圣光打败才能安心玩呀，否则就没意思了。

    今天在家看完动漫后他照常出去四处游走看能有所收获吗？只是他走着走着不知不觉只见走到游戏市场上了，看着琳琅满目的游戏碟他终于忍不住了手贱的买了两张限量版的游戏碟毕竟现在玩不了不代表以后玩不了这可是限量版啊！若是以后再买恐怕就买不着了。

    枫林拿着碟片喜滋滋的想要回家但是大宇宙的意志是不会让他如此轻松的，差点被车撞，下水道井盖丢失，打了半天的车不见停下的，枫林自言自语道：“奇怪怎么自从我买了这两张碟片以后怎么那么倒霉难道......。”

    枫林瞳孔收缩显然想到了什么事情对着天空说道：“这两张游戏碟是不是老天你和自己女友做爱的视频呢！哇哈哈哈哈，来吧怎样的困难我都不怕，我魔王可不会惧你，老子可是要逆天的存在。”

    枫林旁边的人都用诧异的眼神望着枫林可是枫林仍然笑着离开，在走了一段路程后枫林眼前出现了这样一个场景七八个男生围住一个女生，枫林仰天长叹一口气说道：“这就是你对我的最后考验吗！贼老天，既然你不仁别怪我不义了。”

    说完枫林就打算当作什么都没有看到离开，但是他想走别人还不让他走，几个小混混堵住枫林说道：“怎么想英雄救美呀！小屁孩爷爷告诉你做人就要低调点别竟想着动漫里的场景。”

    说完他就动手想要击打枫林。哎，贼老天既然你不想我离开，那么我还不走了。老子就把这几个蝼蚁打趴下。枫林刚要举起右手阻挡攻击的时候，突然一只手从他的身后抓住了他，但是枫林现在枫林是前倾的但因为女子使劲向后拽导致枫林惯性往后一趟，手里的碟片掉落在地上。

    枫林稳住身形看了看站在自己面前的女子又看了看自己地上的碟片，当他看到碟片没坏的时候顿时松了一口气，但是还没等他上前去捡，一个染着红发的混混就把掉在地上的碟片捡了起来说道：“哟，还是限量版的！小子挺有钱的借大爷我两毛钱花花。”还没等枫林说话那个红毛混蛋就把碟片仍在地上一脚剁碎。

    枫林见此整个人都处于黑化状态他喃喃低语道：“被车撞，差点掉在下水道里，好不容易保护好的碟片就让你，就让你，给我踩碎了，不可饶恕，不可饶恕.......。”

    站在枫林前面的短发美女也注意到枫林的变化，还没等她说话枫林便如离弦的利箭一般冲了出去，一击重拳打在红毛混蛋的肚子上。红毛混蛋还带着嚣张的嘴脸一起飞了出去倒在地上不知死活，毕竟枫林真动怒了，本事就比常人厉害在加上这一个多月的训练他可以轻松完虐五个普通人（没有武器的情况下）。“

    众人脸色大惊这次可是提到铁板了，而处于黑化时期的枫林怎么可能会管这群家伙的感觉呢，侧踢，重踢，重拳，连环击打等各种发泄各种殴打，把这七个小混混打的连亲妈都不认识了。等枫林恢复过来那群混混早就跑么影了，枫林看了看自己地上的游戏碟片万念俱灰呀，自己是经历了重重磨难竟然在这阴沟里翻了船真是可悲啊，可叹啊！

    看了看愣在原地的女子，枫林准备离开，谁想到自己刚迈开步突然一只手抓住了自己的胳膊自己往后一拉枫林差点又要卡倒在地。

    而枫林无奈的回过头去只见女子眼中充满了惊喜之色，枫林还以为这个女子看了自己如此强大之后忍不住想要拜师学艺，就当枫林想着怎么拒绝女子拜师的请求。

    女子缓缓开口道：“少年厉害呀！练过。”

    枫林点了点头就是这套路说道：“没有瞎练这着玩的。”

    女子又开口道：“既然你如此厉害那么能不能~~~做我的小弟。”听到前边枫林还满意的点了点头装出一副世外高人的模样可是听到后边他就不淡定了，做小弟有没有搞错让我做小弟。

    枫林认为自己耳朵听错了又问了一遍：“你让我做你什么？”

    “小弟呀！怎么了。”

    “你有么有搞错，我那么厉害为什么要当你的小弟。”女子霸气的脱下外套只见里面的T―****上面写着狼帮。枫林不确定的问道：“黑道？”

    女子点了点头把枫林逼到墙角上壁咚道：“少年你愿不愿意加入我们狼帮当我们的兄弟呢！告诉我你的答案。”枫林看了看快要把脸贴在自己脸上的女子咽了咽唾液说道.......

    ps：多谢诸君的支持，希望多加评论，提些建议，作者会认真改正的！

    ps2：为了吾王，今天双更！！！