
    众人来到枫家的时候枫林张开双眼神色淡然的望着这豪华而又富丽的庄园，庄园里的别墅在外边看是如此的耀眼简直就是在炫耀老子******就是这么有钱！枫林看着这座庄园嘴上挂着恶魔式的笑容，如此壮观如此华丽的庄园真期待啊！！！

    如此想着枫林等人来到了庄园的门口只见四个手持枪械的门卫走了过来在核实好人后一挥手其余的两人把大门打开枫见

    状眯着眼看着车外。而早已在暗处等候多时的众人见枫林等人进去后一个个如同离弦的利箭一般向着六个手持枪械的门卫疾驰过去！

    无面一马当先在门卫惊诧的眼神中一刀划过其喉咙，门外惊恐的捂着脖子倒在血泊中，而其余的门卫见此刚想要开枪叶霜等人便以极快的速度把剩余的五人悄无声息的杀掉，这场算不上热身的运动从开始到结束用了不到一分钟的时间！

    而这群悲催的门卫连开枪的机会都没有就命丧黄泉估计他们都不清楚自己是怎么死的吧！看着前方的庄园无面打了个手势众人纷纷戴上夜视仪后向着不同方向疾驰，每个人心中充满了兴奋与狂热这样大的场面他们已经很久没有做了冷却的兽血在今日重新沸腾起来！十四个人各自向着不同的地方前进。

    枫林看了看漆黑的夜色露出了一抹笑意今日是个杀人的好时光啊！没一会众人便已经来到了宴会的门口看着里面纸醉金迷的众人枫林打心眼里感到厌恶要不是为了计划他才懒得过来应付这群披着人皮的禽兽呢！

    枫林牵着蕾克丝的手缓缓进入这个令他厌恶的地方！而此刻一身紫色礼装显得无比妖艳的枫桦慢慢从车上走了下来身为这次宴会的主角在她的脸上没有看到一丝开心的神色反而充满了浓浓的悲伤！

    枫林见状吹着口哨过去了说道：“老姐，开心点吗！要知道今天可是会上演一场好戏哦！一场为你而举办的好戏哦！”

    枫桦见状担忧的说道：“老弟，你别为我做傻事了~~~我~~这样就行！”枫桦说完这一句话仿佛一下子苍老了许多神情显得无比的疲惫与憔悴让人看了无比的心疼！

    而刚刚还一脸玩世不恭的枫林见自己老姐如此脸上出现了狰狞的面庞说道：“你说什么呀！老姐，我们是亲人，我们是家人，只要你不想做的事情就算是天王老子也不敢把你怎么样！要知道你可是我枫林的老姐啊！”枫桦闻言双眸只见流出泪水。

    枫林见状温柔的拂去她眼角的泪水说道：“你不是经常说我是家里唯一的男性应该怎么怎么样吗！所以放心好了就算是天塌下来也会由我来顶住，不要去想那些没有意义的事情因为这根本不可能会发生的！”

    见枫林如此说道枫桦的泪水更是止不住的往下流枫林见此说道：“记住你可是我枫林的老姐，是身为罪之魔王我枫林的老姐怎么会因为这点事情而难过，伤心，流泪呢！今天必将会是一个美妙的夜晚所以开心吧老姐，继续露出你那高高在上的笑容俯视这群蝼蚁吧！”

    枫桦闻言笑着说道：“你是说我很霸道吗？”

    “当然不是，您可是最温柔的女性！”

    “这还差不多！”见已经拂去眼角泪痕又重新回到那个高高在上模样的老姐枫林露出了会心的笑容。

    伸着懒腰走了进去，而当枫林也枫桦走进去的时候顿时整个会场都鸦雀无声女性大多都盯着枫林男性大多都盯着枫桦只是这视线充满了炙热，枫林见此颇为蔑视身为区区蝼蚁竟然连自己的身份都没有摆清楚真是可笑可悲啊！枫叶见此笑了笑不愧是自己的种一出场就力压群芳！

    而就在这时一个眼中带着炙热眼光的男子走了过来说道：“枫桦小姐不知道我能否有幸请你去喝杯酒呢！”那蹩脚的礼仪让人看了就觉得好笑这个自认为有着绅士风度的男子还不如不用。枫桦淡淡的瞟了一眼弓着腰的男性如同高高在上的女王一般无视这个滑稽的小丑径直走开！

    男子见自己被无视头上青筋不停地冒出自己是何许人竟然被一个女的给无视了，等着等着，老子一定把你能上床看你还能如此高傲。男子阴狠的在心中想到，而枫林见男子仍然是弓着腰但是头上的青筋已经说明了他万分的生气，只见枫林走过去淡淡的说道：“杂碎，就是杂碎，连自己的身份都没有搞清楚！”

    男子立马抬头想要看一看是谁那么大的胆子竟然敢如此说自己，但是此刻的枫林早就领着蕾克丝进入人群当中。

    这个男子就是枫桦这次订婚的对象林洛，枫林会如此轻而易举的放过他因为死人是不需要计较他的过错的，枫林在刚刚经过他身边的时候在他的身上方了一个比较有趣的东西。而正在四处游走的枫林突然被一个身材还算可以的女性拦住。

    “帅哥，一个人不无聊吗？用不用我陪你呢！”

    年轻的女性刚想扑过来倚在枫林怀里的时候枫林早早的躲开了，害的女子差点卡到。女子愤恨的望着枫林说道：“你这人还算男的吗！”

    枫林对于在座的每一个人都没有什么好印象所以他非常不留情面的说道：“因为我嫌你脏！”说完枫林便转头离开不再理会这个气急败坏的女性！

    被说自己脏，女子万分气愤的望着临走枫林的背影。好好好，竟然敢如此说本小姐那么就不要怪本小姐不客气了！不就是长得帅一点吗有什么本事竟然敢这样说本小姐，等着！！！

    领着蕾克丝四处闲逛枫林此刻的心中除了无聊，无聊就是无聊！实在是太没有意思了吧！哎还要再等一会好戏才能开场，看着窗外的圆月枫林除了感到今天是一个杀人的好天气外没有什么其他的想法了！不向李白看个月亮喝个酒就能写出一大推各种各样的诗集！真是******艹蛋。

    而不同于枫林的无聊影卫这边可是万分的高兴啊！不停地把周边的护卫杀死后再把枫林给的微型炸弹放到别墅的支柱上然后潇洒的离开一点不拖泥带水，没错枫林给影卫的东西就是微型炸弹可不要小瞧这家伙它的威力足以把一栋房子瞬间摧毁！枫林不仅要血洗枫家还要把其房子炸了不得不说真是太无耻了，不过我喜欢！

    所以当枫林向众影卫说道这次要去炸别墅的时候众人才会如此激动在别人家炸别人家的房子只能用一个字来表示那就是“爽”不过因为某些原因所以枫林还是让他们搜集一些罪证后再把炸弹放进去，而对于长期处于黑暗中的众人来说找罪证实在是太轻松了！

    叶霜在杀了十五人后成功把微型炸弹放到了别墅内而且也找到了许多的罪证，此刻她精致的小脸上充满了疯狂的味道！然而同样的情况也出现在其他影卫的身上若不是枫林吩咐让他们听自己命令再炸估计此刻他们早就忍不住到处扔炸弹了！

    兴奋的众人开始联系：“无面，狂刀，蛇姬。邢鹰。都收拾好了吗！”

    狂刀：“早就好了就等老大一声令下了！”

    “还有护卫活着吗？”

    “哈，你傻啊！”确实叶霜觉得自己多问了要是那里还有护卫的话这群家伙早就飞奔过去了，不对还有一个地方有护卫那就是老大那里。

    应该说众人真是心有灵犀啊！在同一时刻想到一块去了只见十四辆在黑夜中行驶的摩托车想着枫林的方向赶了过来！

    就在枫林觉得无聊的时候这场宴会的主办人来了只见老者是一个年近过半的花甲老爷爷，在其身上枫林没有感觉到一丝特殊的气息估计与其他的老头想必只是他多了些钱罢了！枫林真的很好奇自己的老爸怎么会输给这个老家伙身上，这个老家伙不过就是为人奸诈了一些吗？很好对付的呀！

    然而这只能说明枫林对于人性还不是非常了解在老头子出来的一刹那众人纷纷停下了手中的动作纷纷带着感激，崇拜，与激动的眼神望着老头子！因为眼前的人让自己过上了纸醉金迷的生活，因为眼前的人让自己等人不用在害怕惩罚！因为这个人让自己活的更加自由，更加潇洒所以众人支持他，热爱他，维护他！

    见众人如此枫林知道自己老爹失败的原因了因为自己老爹主张打压这群人渣但是台上那个老头子则准备放纵这些人渣所以结果就显而易见了，枫林见此露出了一丝微笑一丝让人发寒的微笑！

    ps；感谢天晓得我要取什么名字的一张推荐票以及十起点币。欢迎大家多加评论！

    ps：呜呜呜，老是被屏蔽我要哭了！！！