
    第二天枫林一脸疲惫的起床摸着躺在自己怀里雷克丝的小脑袋他神色疲惫的说道：“我做了一个噩梦，竟然梦到枫梓来到这里，这真是太恐怖了！太恐怖了！怎么会做这样的梦呢！”

    显然枫林已经进入自我催眠的状态不愿意承认昨天的事实，而就在这是枫林的门外传来真真敲门声：“小林，起床了哦。”枫林听到这个声音面色大变但是他还是想要否认这个事实只见他喃喃自语道：“奇怪我怎么会听到枫梓的声音呢！一定是我太疲劳了所以处于幻听状态没错就是这样。”

    枫林又默默的躺在床上盖上被子说道：“最近的事情真是太多了我看来真是太疲劳了都出现幻听了，算了今天就好好睡。”

    说完枫林便抱着怀中的蕾克丝想要入睡。而门外的枫梓此刻额头上青筋都冒了出来黑化的说道：“好小子竟然敢不听我的话，看来昨天的教训还是太轻了。”

    枫汐和枫桦见此只能给枫林加个祝福了至于是生是死就看他的运气了。枫梓一把把门推开看着还在床上睡觉的枫林头上的青筋明显增多了只见她慢慢走过去喊道：“枫林睡得舒服吗？看来昨天教训的还是太轻了。”

    枫林起身茫然的看着枫梓然后自我催眠的说道：“咦，你个万年老处女怎么会在这里？哦。，我明白了这一定是梦，是我在做梦啊！对呀肯定是这样的啊哈哈哈哈哈！既然在我的梦中一个万年老处女就接受我正义的审判吧！”

    众人用怜悯的目光望向枫林，而枫梓现在则完全黑化的说道：“万年老处女，老处女还没完没了了啊混蛋。”枫梓一个直勾拳命中枫林的肚子，而这一拳也把枫林从幻想中唤醒枫林仰面倒地“哦，原来这不是梦啊！”借着还没等枫林感叹枫梓便向众人展示出她的温柔与慈爱，...........。

    枫梓淡定的吃着枫桦所做的早饭显然早上抽了枫林一顿后她整个人都神清气爽起来，啊今天真是美好的一天啊！边喝着茶边感叹着。而另一边的枫林整个人都不好了狠狠的咬着嘴下的食物仿佛把它当作枫梓一般使劲报复今天真是无比倒霉的一天啊！枫林如此想着心中的愤怒便越来越大。

    吃完早饭此刻的枫林简直是苦逼的不能能在苦逼了，眼前的大敌正坐在自己面前得意的吃着饭但是自己却那她无可奈何，因为两人的武力相差实在是太悬殊了昨天枫林挑战者后果在他眼前历历在目深深的恐惧徘徊在枫林的心头枫林实在是没有胆量再去挑战眼前的敌人要是自己再次惨败那么自己的后果………枫林不敢去想像可是难道自己就只能忍受这个可恶家伙的暴行吗？

    想想自己这两天之内受到的毒打枫林身体打颤要是再不反抗那么自己真的会死吧。枫林越想越心惊也越来越害怕就在他不知所措的时候一真敲门声传了出来：“老大，老大，开门开门，我狂刀又回来了，哇哈哈哈哈！“

    枫林听到门外的声音突然脑子里浮现出一条妙计那就是死道友不死贫僧既然自己即打不过枫梓又无法把这个家伙赶走那么为了自己的小命照想的话那么只有一个办法了。

    那就是让狂刀这个家伙替自己挨揍不就行了吗！反正那家伙是个抖M怎么打都打不死正好让那个抖S女王调教调教或许一个抖S一个抖M两人正好能看上眼那么自己不就解决枫梓这个万年老处女的问题了吗。

    而且如果枫梓转移注意力后那么自己绝对会安全，为了自己的以后和下半生的未来考虑枫林果断把自己的手下狂刀买了在这短短的时间内他不知道已经想了多少中方撮合这两个家伙。枫林越想越开心他是第一次觉得狂刀是如此的可爱。“狂刀你伟大的老大来了哦。”

    站在门外的狂刀闻言鸡皮疙瘩掉一地，生物的本能告诉自己绝对没有好事情，就当他转身想要走得时候一个黑手抓住他的衣领把他拎了进去，狂刀还行要临死挣扎一番但是没有用那个罪恶的黑手不顾他的感受强硬的把他拉进了这个万恶的深渊。

    ps:这一章很少，晚上补上一章