
    在众人眼中林洛欢天喜地的跑出去后突然身子炸裂变成碎片，众人看着微笑着的枫林知道这一切都是对方做的，看着枫林的微笑众人忍不住头皮发麻看着枫林的眼神简直如同再看地狱深处的恶魔一般！

    门外被炸碎的林洛血液开始从天空向地上掉落鲜血如同下雨一般哗哗的在天空向地上降落没一会前方的地板就被血水浸湿，众人见此心中打颤想要把胃中的东西全部吐出来。枫林似笑非笑的望着众人，终于有一个男的忍不这样的目光，神情惊恐的走到枫桦面前拿着刀子大声对枫林说道：“你~你快~放我离开~否则我就杀了她！”

    众人见男子如此纷纷想要效仿他把周边枫林的亲人缓缓包围起来神色冷峻的望着枫林，而枫林仿佛没有看到一般在自己的兜里掏出一个喷雾型的东西，众人疑惑的望着枫林不知道他想要做什么！

    枫林轻轻一喷然后淡然的说道：“这是我根据你们的DNA自行改编的病毒，而这一瓶子里有十个人的DNA病毒，所以会是你们死吗？”

    枫林邪笑着说出这样的一个事实，但是如同垂死挣扎一般男子大吼道：“我才不信你能做出来呢！”枫林微笑的看着众人缓缓的说道：“五、四、三、二、一”在枫林刚一说完一的时候只见那个男子如同窒息一般举着手不就就死亡了，而同一时刻余下的四十九人也没有摆脱这样的命运！

    众人惊恐的望着这一幕立马从枫林亲人旁边退散，众人看着枫林的眼神充满了畏惧就这样轻轻一喷就有十个人死亡了，自己运气好才能够活下来但是怎么能确保他没有我的DNA病毒呢！

    枫林仿佛还嫌刺激不够大，把刚刚喷完的喷雾式病毒仍在脚下在众人不解的眼神中一脚把其踩爆众人惊恐的望着烟雾缓缓出来眼中充满了恐惧虽然风枫林说这只是十个人的DNA病毒，可是在众人看他轻轻一喷就死了十个人心中已经把其定位危险的物品虽然知道对自己没有威胁但还是忍不住头皮发麻！

    枫林见众人如此捂着肚子哈哈大笑道：“哈哈哈哈！你们至于这么大的反应吗！哈哈哈哈，笑死我了！笑死我了！果然人类是如此的怕死！”

    众人没有说话生怕激怒了这个恶魔站在高台上的老头子早就失去了往日的风光留下来的只有无尽的悲伤罢了！另一边的狂三等人抱怨道：“唉，老大，你这不是浪费吗！”

    狂三用着一副伤心的模样说道，而枫林歪这头说道：“怎么浪费了！”

    狂三颇为愤怒的说道：“老大，要知道这可是十条人命啊！你怎么能如此轻而易举的就给杀了呢！“就在众人心中燃起一线希望以为这个家伙是一个正义的人，是一个拯救自己希望的时候狂刀突然开口说道：“老大你为何要浪费时间研制病毒啊！五秒钟之内我一定会把这群家伙砍成两半的！”

    经过狂三这么一点醒众人纷纷怒视着自己的老大，要知道他们可是还没有上瘾呢！十个人就算一人四个也够爽谁知道什么时候还能砍那么多的人呢！枫林被十四双眼睛怒视着有些吃不消了只见他连忙承诺道：“好好好！！！要是再有什么异动你们杀行了吧！”得到自己老大的承诺后众人使劲盯着众人看有谁有异动！

    而刚刚升起希望的众人闻言如同掉到十八层地狱一般寒冷！枫林走到老头子面前居高临下的望着这个可耻的家伙说道：“喂，蝼蚁有什么想要说的吗！”老头子见状露出了一抹苦笑然后转而变得狰狞起来说道：“是呀，我在后悔为什么要给你们一线生机！为什么没能在以前就把你们这一脉铲除！

    枫林见老头子如此没有说话只是笑眯眯的望着他神色阴沉的说道：“放心就算你这样说，我也不会杀了你的！因为我要让你在无尽的绝望中悲哀的活下去，哇哈哈哈哈哈！”

    枫林笑着走了下去，然而老头子闻言仿佛一下子苍老了许多！

    迎着众人畏惧的眼光枫林走了出去身后的十四人缓缓跟在后边，因为枫林刚才的威胁所以没有一个人敢有所小动作。枫林看了看天空上的满月轻声说道：“今天的风儿好喧嚣啊！是个杀人的好天气！”

    而一旁的狂刀一句话把这么优美的意境给破坏了只见狂刀不屑的撇了撇嘴说道：“明明就是胯下有风吹过觉得舒服罢了，至于如此装逼吗！”闻言众人捂着嘴偷笑而至于枫林此刻脑袋上的青筋是不停地冒出！

    如此诗情画意，如此高雅的一句话就被狂刀这一句话破功了这，实在是太~~~悲伤了若不是地点不对枫林分分钟给狂刀一击庐山升龙霸让其知道花儿为什么那么红，但是现在枫林只能狠狠的盯着他意思是改日算账！

    迎着月光枫林看到远方有着四架直升飞机飞了过来地面上依稀可以看见有许多车辆枫林见此露出微笑说道：“终于来了！”狂三等人看到天边的直升飞机心中隐隐有些手痒，枫林见状眼角跳了跳要是他们手中要有火箭弹估计二话不说先来一发RPG再说！

    枫林看着几乎要把眼睛瞪出来的众人警告道：“一会下来的可是非常叼的人物，你们别给我丢人现眼！”“放心吧！老大！”

    狂刀拍着胸脯说道。但是枫林觉得他说这话没有一点可信度啊！但是不等枫林有所反应军用直升飞机便缓缓的降落了下来，枫林见状只好闭紧嘴巴！从飞机上缓缓下来一个中年男子！

    男子气宇轩昂气质非凡一看就是个大人物在其旁边有着许多保镖保卫着他的安全而且各个身手不凡，没有看到狂刀等人盯着这些保镖都快流口水了显然对方很厉害激起了无面等人的战斗兴趣，要知道他们可是很挑的要不是很厉害的对手他们才不会露出这样的表情顶多是杀人很多才能露出这样的模样！

    枫林走过去抱怨道：“主席，你来这里干什么！用得着吗！”主席闻言有些想哭，你把动静弄的如此之大还问我为什么来这里。在飞机上往下看主席看到的全是大片的废墟，要不是看到枫林等人他还以为走错地了来到一个废墟场地呢！

    主席看着枫林无奈的叹了口气说道：“你真不准备去军事基地吗！”

    虽然主席知道他一定会拒绝但是放着这样一个天才在往外边他的心就痒痒，再加上他可是在楚霸天那里得知枫林已经做出了球形闪电。这可把他震惊了，要知道研究组进行了一年网络了各种各样的天才与博士到现在都还没能发明出来，但是这个家伙仅凭自己一个人就完成出来了！这可是把主席眼馋的很啊！

    要不是枫叶与祖国有着密切的关系他早就派人监控着枫林了毕竟这样的技术即使是美国这样的超级大国也万分眼馋呢！尤其是听到楚霸天描述的武器厉害更是让他想要把枫林这个家伙绑架让他把发明全部说出来，不过这也就是想想而已，要是真把这个疯子逼急了他绝对会跑到别的国家然后天天给你添堵！

    别不信这个枫家就是一个缩小般的例子。枫林听了主席的话后耸了耸肩说道：“你们那边太无聊了，我才不去呢！而且我现在不是加入暗夜了吗！相当于给你干活了安心安心！”一听这话主席更加憋屈，给你这个证件除了第一件是自己解决的其他的那件事情不都是自己等人催他完成的吗！

    枫林看到主席的表情后咂了一声说道：“你也真是够小气的，帮你办事你还要提要求！”主席闻言额头上的青筋又冒出来了：“自己提出来的那个要求是要求吗！明明是你自己的工作好吗！”主席觉得自己这一辈子都没有比今天更憋屈了谁让眼前的这位大爷有着无语伦比的技术呢！

    俗话说的好啊！有技术的到哪里都是大爷，再加上前几年主席在枫林手中坑蒙拐骗的各种技术已经让他尝到甜头了，仅仅是枫林提供的几项技术就让华夏的科技实力与水平硬生生的提高了不知一个层次！

    否则就算是爱因斯坦在世不给自己技术自己才懒得理他呢，不过在枫林长大后他就没能在坑出来什么东西真是可悲啊！主席在心中无比的感叹恨自己那时候怎么不下点狠手多要点技术那样什么美国早让自己吓懵哔了，可惜太晚了啊！

    ps:这两天姑姑家小孩剪头，前去帮忙。作者保证今天三更