
    楚霸天现在可以说是焦头烂额了，虽然枫林已经告诉他对方只有一个人但是。这茫茫人海之中想要找到一个人简直如同大海捞针一般万分困难再加上已经在一天之内有五个人死亡了新闻的大肆报道导致人心惶惶留言传说纷纷四起。

    这件事情以极短的时间传遍华夏大陆造成了不可避免的骚动上级严肃下达命令一定要尽快抓住犯人，楚霸天越想越愁要是让他和对方单挑他二话不说就上去，可是让他处理这件事情他真心没办法呀！幸好枫林提示他对方是卟淋患者让他有线索否则到现在他都不知道应该怎么办！

    黑夜无情的降临吸血鬼在黑夜的保护下露出自己的獠牙准备寻觅自己的猎物整理了一下自己的着装与形象走出地下室只是沙发上留下一具干枯的死尸。黑夜为他提供隐蔽他如死神一般收割着众人的性命，虽然早上的报道引得众人心慌但是却依旧没有阻止众人来酒吧寻找刺激，吸血鬼见此露出了不屑的笑容慢慢向着前方的酒吧赶去。

    而就在他到达据把门口的时候突然一直粗壮的手勒住他的脖子把他拉到小巷之内。没错此人正是枫林影卫之中的坦克早在吸血鬼在地下室出来的时候他就已经被枫林盯上了。

    吸血鬼奋力挣脱但是这只手的主人力量实在是太大了，不管他怎么挣扎都抗拒不了两个人的实力悬殊实在是太大了，吸血鬼的眼里露出一丝绝望。

    来到小巷他发现十四个人等着自己而正中间的地方正站着一个英俊的男子，男子的英俊简直比传说中的吸血鬼还要华丽，一举一动之间充满了说不出的魅力让人着迷。

    只见男子说道：“坦克怎么样，这个家伙的实力如何。”

    那只粗壮手臂的主人回答道：“弱实在是太弱了，我还以为能给我带来一点兴趣呢！没想到那么弱。”

    坦克越说越生气要知道他为了能与这个吸血鬼过招可是答应了众人许多的条件众人才把这次任务交给他可是他没想到这个家伙实在是太弱了连与自己过招的资格都没有让他万分失望。

    枫林看着被坦克拎起来的吸血鬼眼中充满了戏虐没想到把事情惹得如此大的家伙实竟然如此弱，其实这个可怜的吸血鬼本身的实力不算太弱至少能打到五六个青壮男子若是没有枫林插手估计警方绝对待不住他，但是可惜他遇到了枫林那么就算他倒霉。

    枫林笑着望着倒在地上的吸血鬼挑起他的下巴说道:“这世间的一切悲哀与不幸都是因为你的实力不足与无能所造成的！你杀了五个人不是六个人那是因为你的实力比他们强，而你的实力又比我们弱所以才被我们抓住。”

    在吸血鬼听到“世上一切的不幸与悲哀都是因为本身的实力不足与无能所造成”的时候他就愣在原地麻木了，他是一个卟淋患者但是偏僻的家乡不知道这种症状他们把他叫做吸血鬼叫做怪物，他被自己的亲生父母所厌恶，他对自己的人生感到悲哀对周围的人感到愤怒他不甘他做错了什么为什么要这样对他，每一次他想要吸血的时候拼命压制住自己心中的念头，他在森林不停的嘶吼想要压制住心头想要吸血的念头。

    因为他知道自己一旦喝了血那么自己就成了怪物就这样他麻木的活了十几年可是他的努力他的坚持并没有换来亲人的理解没有换回周围人的谅解反而依然是白眼与怨恨。终于有一天他被村名绑在十字架上放在空旷的土地上。

    他不停的求饶不停的哭泣希望能唤回周边人的一丝同情可是他错了听到他的求饶众人没有一点手软反而眼神中充满了厌恶。

    太阳即将升起他向自己的父母求饶可是他父母看他的眼神充满了冷酷他绝望了他不再求饶只是默默的看着太阳的升起。阳光照射在他的身上瞬间冒出水泡他发出凄惨的嘶吼众人见状不停的叫好。

    他不明白自己为何会被这样对待他不明白自己自己的努力为什么换不来他们的谅解他怨恨他怨恨这里的一切他怨恨头顶上的太阳，他诅咒众人，他怨恨这个世界！！！！！

    仿佛听到了他的心声一个名叫撒旦的男子来到了这个小村庄他为这个村庄带来了死亡，人型的狼呼啸着畸形的怪物在四周屠杀，撒旦望着他说道：“愿意成为我的手下为世界带来灾难吗！”他流着泪点头。

    看着面前的吸血鬼男子他毫不犹豫的把自己的獠牙打碎鲜血不停的涌出他的眼里充满了解脱。枫林见转没有阻止他的自杀行为只是那个名叫撒旦的人引起了他的兴趣。

    枫林对坦克说道：“把这个尸体拉走。”坦克不爽的拎着已经死亡的吸血鬼尸体跟着偷笑的众人身后。来到楚霸天的家门口枫林敲了敲门“咚咚咚！！！”楚霸天不耐烦的从房间内走了出来，打开门只见一个满身是血的尸体映入他的眼帘，楚霸天被吓得往后一跳。

    不管是谁打开门后发现一具浑身是血的尸体在自己面前都会让吓一条。枫林的脑袋在尸体后边伸出来说道：“犯人就交给你了！”

    说完枫林便让坦克把尸体放在门口潇洒的离开。楚霸天怎么会不知道枫林的想法笑骂道：“你个浑小子。”见犯人已经死了楚霸天胸口上的一块石头放了下来，开始处理事后的问题。看了看尸体楚霸天自言自语的说道：“唉！我连目标都还没有找到而他已经把犯人的尸体送了过来打击真不是一般的大啊！”

    回到家的枫林抱着蕾克丝沉沉的睡了过去，顺便说一句自从那一天之后蕾克丝几乎每天晚上都会来到枫林的被窝无奈之下枫林只好把蕾克丝留在自己的房间内与其一起睡。

    蕾克丝眨着自己的大眼睛看着熟睡的枫林翘起小嘴在枫林的脸颊上亲了一口然后瞬间洁白的笑脸变的无比通红如同做错事被抓住的小孩一般。见枫林没有醒过来蕾克丝松了一口气轻声说道：“晚安，父亲大人！！！”可惜枫林已经睡着了无法听到。

    说完后的蕾克丝钻入枫林的怀里享受着枫林温暖的怀抱，其实她早就明白枫林不是自己的父亲可是枫林的温柔如同自己小时候的父亲一般。她经历了太多黑暗与寒冷她渴望一个温暖的地方能让她休息，而现如今她终于找到一个无比温暖的地方一个可以让自己心灵修整的地方。如同回到家的小猫一般蕾克丝在温暖的怀抱中睡着了。

    在一个隐秘的地方一个狰狞的工厂正在运作，撒旦看着雄伟的工厂眼里露出炙热的目光跟在他身边的人狼如同忠实的护卫一般默默守护这他。而这时一个身影走了过来报道：“撒旦大人我们派去的银发已经叛变。”听到银发撒旦有些惊奇，人影继续说道：“吸血鬼也已经被背叛者杀死，不过在此之前他引发了阵阵的骚动。”

    “哦，是吗！枫林我真是越来越想见到你了！哇哈哈哈哈”仿佛自己手下的死亡在与枫林见面相比显得不值一提。

    撒旦手一挥激动的说道：“终于终于我的怪兽工厂完成了。”大批的人员如同被工厂吞噬一般慢慢走进去，紧接着凄厉的嘶吼不断传出可即使如此外边的人也没有一丝退却的念头反而眼中充满了虔诚仿佛他们即将去得地方是他们心中的天堂一般是如此的美丽与神圣是如此让他们向往。

    撒旦见此说道：“不知道这些人中有多少人能够承受住药剂的作用进化真是期待啊！”

    一边一直没有说话的狼人开口说道：“主上希望你不要如此乐观毕竟这个药剂威力实在是太大了普通人根本完全承受不住。”

    “我当然知道所以才让这些意志强大虔诚无比的信徒接受恶魔的洗礼呀！”

    “希望如此。”说完话后狼人又变成刚才那一副什么都不关心的模样。

    撒旦见状没有多说只是激动的望着他面前的工厂里面凄厉的嘶吼仿佛对他来说是世上最美好最动听的音乐。这时一个身穿管家服的人来到撒旦的面前端过去一具带着血液的牛排，撒旦见状拿起来撕着吃。“真是的牛肉真是不好吃连人肉都赶不上，不行了受不了了，我的胃在抗议，我要去狩猎人类去了。”

    说完撒旦的背后张开一对黑色的翅膀而且他的双眼也在此刻变成了油绿色，很明显撒旦也对自己服用了药剂但是他能够控制自己的兽化程度。张开翅膀撒旦向远方的城镇飞了过去，狼人也在一瞬间动了起来消失在黑夜中。

    只有巨大的工厂内的凄厉的嘶吼宣告着这里的恐怖与罪恶，在空中飞行的撒旦徘徊在这座城镇的上方他决定了这里就是自己与自己手下狩猎的场所。撒旦把这座城镇的信后屏蔽后这个小镇就与外界失去联系了，撒旦俯空冲了下去抓住一个在街道玩耍的小男孩便飞走了，只留下一个年轻妈妈凄厉的哭喊。

    ps：求推荐，求收藏，求分享！！！