
    看着嬉笑着的众人枫梓说道：“今天下午我们就去京都。”

    闻言枫林诧异的说道：“为什么今年要回去呢，往年不都是老爸和老妈回来一起过年的吗？”

    枫梓闻言苦笑道：“因为今年是你大爷六十岁的大寿所以他命令所有的枫家成员都必须回去........。”枫梓没有说今年让他们回去的真正原因。

    枫梓看了看低头的枫桦给了她一个鼓励的眼神让她放下心来枫桦见状露出一抹苦笑虽然枫梓只是稍微一撇罢了但是枫林还是非常清楚的看到，结合枫桦的神态与枫梓的动作可以判断出来这一次回京都一定没有枫梓表面上说的那么简单，或许是那个老狐狸现在已经忍不住了想要彻底把我们这一脉铲除？算了不用管到时候兵来将挡水来土掩，我就不信那个老家伙真敢撕破脸皮。

    枫林虽然不知道什么原因导致那个老狐狸想要铲除自己这一脉但是枫林可以保证这个世上任何人都动不了枫林的亲人这是他的自傲也是他的筹码。而其余的十四人听到枫梓说要去京都一个个跟打鸡血一般，枫林见状说道：“你们小心一点，这个国家的首都可是非常严的，别到时让我去给你们收拾残局。”

    狂刀激动地说道：“放心吧，老大我们早就听说华夏的京都是一个充满神奇色彩的地方，所以放心，我们不会轻易出手的！”枫林看着十四个人眼中充满的暴虐气息一点可信的理由都没有要知道这些家伙最喜欢干的事情就是在一个国家的首都挑事情然后戏弄当地的警察后潇洒离开，所以他们早就被各大机场通缉了要不是每一次枫林黑进去更改资料他们还能如此轻松。

    不过谁让自己选了这群小狼崽呢，既然是自己做出的选择那么就算是哭着也要完成啊！不过还是需要准备一下啊，枫林走出去打了一通电话后带着狐狸般的微笑走了进来众人见此小声说道：“一看老大这笑容我就浑身发毛，不知道又是那个倒霉的家伙让老大惦记住了，唉唉，那个家伙真是可悲啊！”众人默默的点头非常赞同这个说法！

    下午来到飞机场坐上了私家飞机后向着京都出发，枫林看了看苍穹之下的天地不由有些感叹在飞机上往下看众人简直就是比蝼蚁还要小的存在可就是这样的一群蝼蚁竟然造出来飞上天空，飞出地球的东西简直是太令人震惊了，所以说人类啊，就是这么一群充满潜力而又可爱的生物啊！

    飞机降落刚一下飞机的十四个人顿时气质就变了没有了懒撒有的只是兴奋与破坏打量着四周的存在，十四双眼睛几乎发出红光而一直不了解众人的枫桦枫汐与枫梓等人被着强烈的反差搞的有些不知所措，毕竟在飞机上的时候这群家伙还有说有笑的但是就在下飞机的刹那他们整个人都变了，变得暴虐，变得兴奋起来浑身上下散发着浓浓的破坏欲望，就在三个女子惊讶的时候枫林走上前去赏给每个人一人一招力劈华山，把众人拍醒。

    枫林见此懒洋洋的说道：“好吗，刚才从飞机上给你们说的话都忘了，要知道这里可不是你们可以胡闹的地方，要想闹的话过几天有你们可以玩的不要着急，很快就会血染京都的！”

    听到枫林的话十四个人的眼中充满了浓浓的杀戮欲望。而跟在枫林身后的枫梓当然也听到枫林的话了，难道他已经知道那个老家伙的计划了？不要是他知道了的话估计现在就杀过去了吧！

    枫梓悬着的心放了下来只是她不知道自己刚才的反应都一一落在枫林的眼睛里了，枫林见此想着果然那个老家伙想要对付我们，不过既然他已经动了这样的念头那么我也就不用客气了。想到过几天这个京都就会被血色浸染枫林猖狂的笑着：“哇哈哈哈哈，京都本魔王来了，”飞机场上的众人先是神色惊讶然后恍然大悟显然把枫林当作当作神经病了。

    而就在众人无语的时候一个身影急速向枫林冲过来但是众人没有去阻止只见枫林被抱在一个温柔的怀抱中，抱着他的主人说道：“枫林宝贝有没有想妈妈！”

    枫林无奈的说道：“当然想了！”唐叶倾高兴的亲吻了一下自己儿子的脸颊。亲完以后她才发现周围有这么多人，估计这就是枫林的影卫吧唐叶倾看了看周围的人在心里想着。

    而十四个人见到唐叶倾后庄重的说道：“主母好！”唐叶倾笑着说道：“不用这样子，我家的枫林多亏你们保护！”本来唐叶倾就想和众人客气客气但是显然他错了。

    一听不用这样子众人立马恢复其吊儿郎当的模样说道：“不用，不用客气，老大就这样！”

    “对对对，虽然老大很能惹事情吧！但是他还是很好的！”看着众人欢闹的模样唐叶倾一歪头“啊咧”怎么和我想的不一样呢，难道是我打开的方式有问题，唐叶倾在心中疑问的想着，毕竟在她的理解内影卫一个个都是不苟言笑的家伙，而再看看那里有影卫该有的样子呢！

    要是众人听到这番话一定会大呼冤枉啊！曾经的他们也是一个个板着脸就像死人一般的存在可是跟着枫林就成了这个样子了，就连无面这个家伙都有着腹黑的性格其他的众人就更不用说了。

    唐叶倾接受这个现实后突然看到一个让她咬牙切齿的身影，唐叶倾走了过去阴狠的对枫梓说道：“你这家伙过来干什么！”

    毕竟因为自己孩子的事情她可是没少和枫梓吵闹但是这一次却出乎了她的预料只见枫梓走上前来温柔而又愧疚的说道：“非常抱歉！”边说边鞠躬以显示自己的诚恳。

    而一边的唐叶倾当场就傻眼了要知道自己认识的枫梓要是这个时候肯定会和自己大战三百个回合，可是现在，现在她竟然如此温柔的对自己说抱歉这一定是梦，一定是梦，唐叶倾狠狠地掐了一下自己的胳膊然后她表示很痛这不是梦，这竟然是真的。她惊讶了，她无话可说了，她被眼前的真相搞懵逼了。

    她走上前去戳了戳枫梓的脸皮后又拽了拽发现不是假的，那么就是说，就是说眼前这个无比温柔的家伙竟然是那个成天拿着鞭子的抖S女王了，这，这开什么国际玩笑！

    这一定是假的，假的。突然唐叶倾走了过来说道：“你确定你是枫梓而不是她什么同胞异卵的双胞胎妹妹吗？”枫梓见状非常诚恳的向她说道：“非常抱歉，我以前给你带来的所作所为，真的很抱歉。”

    见状唐叶倾不得不感叹一下世界变化真******快呀，怪不得自己老公在自己临走之前那么开心的笑啊！原来如此，原来如此。不过她还是很乐意看到这一幕的所以她非常大气的说道：“放心吧！这点小事我早就忘了！枫林那小子皮厚你想怎么抽就怎么抽，我不介意。”

    闻言枫林真的好想哭这还是自己的亲妈吗？帮着人欺负自己的儿子这简直是简直是太不幸了啊！果然自己降临就是一个错误。

    盖亚你个家伙等着我一定要去好好向你讨教一番，寒暄了几句有的没的众人准备开始开车往家的方向前进突然这个时候白夜叉开口说道：“主母大人由我来为你开车吧！”唐叶倾虽然很诧异但是既然是自己儿子的属下请求她还是非常大度的把车钥匙交给了白夜叉然后神奇的一幕发生了本来想要过来的枫桦与枫汐见此硬生生的停下了前进的脚步回头向其它的车辆走去。

    这时的唐叶倾已经有了一丝不妙的念头眼看自己的儿子见他的属下坐上车后果断也要转很离去唐叶倾见此怎么会让其逃跑呢一把抓住枫林说道：“到底怎么回事，你的这个属下是不是不会开车！”

    枫林严肃的点头说道：“这个我敢保证她的车技可是连赛车手都比不过的！”唐叶倾疑惑的说道：“那他们为什么离开！”

    枫林拿出袋子递给她同情的说道：“一会你就知道了！”见枫林如此唐叶倾觉得自己心头的不安更加严重了就在她说能不能不让她开的时候车子启动了然后用着极快的速度向着目的地赶过去，唐叶倾的脸色顿时白了起来她看到了什么一辆车在市区内竟然把车速提高到一百迈以上，要死了哇啊啊啊啊啊！

    唐叶倾彪着眼泪哭喊道help，help。果然只要让白夜叉开车她就能达到神一般的状态估计连神都比不过她的驾驶技术！

    ps：今天双更怎么样，求推荐，求收藏看在作者如此勤劳的份上能不能支持一下呢！亲！！！

    ps：感谢天晓得我要取什么名字的一张推荐票，感谢大家对我的支持！！！