
    夜色逐渐来到在暗处一个金色秀发的英俊男子脸上带着若有若无的笑意在酒吧附近徘徊。没错这个人便是吸血鬼虽然早上刚刚吸食了两个人的血液但是因为身体被改造导致他需求血液的量大大增加，他贪婪的望着在他身边四处走动的身影如同一份份鲜美的佳肴摆在他的眼前，他咽了咽唾液把心中的欲望压抑下去。

    这时一个女子走了过来：“帅哥一个人在这里，不寂寞吗？要不要我陪你啊！”她早就盯上这个徘徊在酒吧附近的帅哥了看他在这带了好久才鼓气勇气主动上前搭话。

    吸血鬼见一个美味的食物主动送上门来他的眼里露出贪婪的眼光盯着女子。而女子见此自己心里想到有戏！看来这个帅哥也不是表面上看的那么君子吗，也对现在的男的有几个是君子。

    女子拉着吸血鬼在酒吧里热舞狂欢“哎，帅哥我们去厕所怎样！”吸血鬼会心一笑跟着女子来到厕所，每个厕所内发出男女之间的呻吟声。吸血鬼见此皱了皱眉头对于这种肮脏****的事情他从心底里感到厌恶。

    女子拉着吸血鬼来到一个没有人的空位拉着吸血鬼进去把门锁上，女子脸上露出丝丝潮红吸血鬼见此把头放在女子的脖子上，女子被吸血鬼的举动吓了一跳发出一声呻吟。

    吸血鬼先是舔了舔女子的脖子露出发着寒光的獠牙在女子呻吟的一刹那把利牙扎进她的脖子内然后捂住她的嘴不让其发出声音。

    女子的脸色大变不断发出声音想要呼救：“呜～～呜呜～～呜！”但是在这种情况下估计没有人会在意即使有人发觉也不会去理会。

    女子双腿不断乱蹬想要挣脱吸血鬼的束缚但是吸血鬼怎么会让自己的食物逃脱呢！仅仅两分钟刚才还生龙活虎的女子现在变成了一具干尸倒在厕所里。吸血鬼舔了舔自己獠牙上的鲜血神情舒畅的走了出去寻找自己的下一个目标。

    第二天一具具干尸被发现一句句凄厉的惨叫在这个城市响起各大报社纷纷报道，警察局则头疼不已不知该如何是好。

    枫林正与自己的手下和自己的女儿在别墅内闲的无聊互相打趣。这是某个作死狂徒的言论：“老大你说你才十六就有了十岁多的女儿，老大果然叼不是我们这种凡人所能媲美的五岁就能祸害女孩子，在下真是佩服佩服。”

    然后说完被枫林一顿爆揍，又或者是这样的言论：“老大老大你说你说蕾克丝那么大了，你是不是把她当作自己未来的妻子养呢！！！是吧！是吧！是吧！我懂都是男人。”

    蕾克丝闻言脸色通红抱着脸坐在一旁而枫林则直接暴走差点没把这个家伙送到地狱去旅游。看着新闻上“惊现吸血鬼的标题”枫林脸上露出了玩味的笑容一天之内把五个人的鲜血都吸光看来这个家伙很能吃吗！看着图片上惊恐死亡的干尸，k看来他们是看着自己体内的鲜血一点点离开自己的体内然后死亡。

    就在此刻门外传来咚咚咚的敲门声，枫林躺在沙发上很没有形象的对狂刀说道：“你快去把门打开！”

    “咦？为什么是我。”

    “怎么你有意见。”枫林威胁道，狂刀见此非常识趣的从地上站了起来打开门，只见楚霸天一脸焦急的模样。

    楚霸天见门打开急忙冲进房间询问枫林：“你知道吸血鬼事件了吧！”

    “嗯哼。”

    “那么我就长话短说这个吸血鬼是圣光制造的吗！”

    “当然是。”见枫林承认这个吸血鬼是圣光所制造的那么他一定早就知道吸血鬼的存在楚霸天生气的说道：“你既然知道有吸血鬼在这里为什么不通知我。”

    不同于楚霸天生气的模样枫林平静的说道：“我为什么要告诉你呢！”

    见枫林如此楚霸天生气的说道：“处理圣光的问题不应该是你们的责任吗！”

    枫林不屑的说道：“谁告诉你我必须剿灭圣光的，圣光那么多成员你以为我是谁能一下子全部剿灭再说了处不处理圣光的问题是我自己决定的不是你们决定的。”

    他只好以退为进的说道：“你不是与圣光有仇吗！既然如此为什么不协助我们把圣光组织清除呢！”

    枫林闻言躺在沙发上大笑起来：“哈哈哈哈，有仇？没错我确实和圣光的爱迪卡尔有仇因为他让我的亲人受到威胁………。”楚霸天听到这里脸上露出一丝高兴。

    枫林见此露出阴沉的笑容说道：“但是他死了所以目前我还没有与其做对的理由，毕竟圣光可不是一般的恐怖组织哦。”

    楚霸天闻言脸色阴沉的说道：“那你知不知道昨天一共死了五个人，这可是五条鲜活的生命啊！”

    “那又如何，记住我是魔王不是圣母我不可能会没有一点理由去救人，就算他们都死光了只要不是我所在乎的人就都行。这世上一切的不幸与悲哀都是因为自己的无能与实力不足所造成的。因为这五个人实力弱所以他们才会被吸血鬼杀死，这世间都是这样。”

    常年在黑暗中的楚霸天当然理解这句话“任何的不幸与悲哀都是因为自己的无能与实力不足所造成的！”这一句话充满了无情但这就是世界的本质罢了！

    这是比自然法则：适者生存。更加残酷的真相，楚霸天因为这一句话脸色有些黯淡枫林见状开口道：“这个吸血鬼不是科幻小说里那种不老不死的家伙，他只是一个卟淋患者但是他也是一个杀手，一个技术高超的杀手。”

    楚霸天一听只有一个人心情恢复了些准备起身离开但就在这个时候枫林突然开口说道：“记住虽然他是一个人但不要因此大意。”楚霸天点了点头离开了。

    见楚霸天离开狂刀凑上来说道：“老大你为什么不告诉他真相。”

    “为什么要告诉他，这是我们自己的事情而且我也不喜欢和政府打交道，太麻烦了。”

    “可是这样我们找那个吸血鬼不久很麻烦吗？”

    “切，你当我是谁，我已经知道该怎么办了不过那个家伙在这里我不能下手。”

    说着枫林拿起电脑轻而易举的入侵了本市的摄像头查看案发地点把时间回放准备找一下那个隐秘在暗处的吸血鬼。狂刀见此抱怨道：“这也太多了吧，怎么看。”枫林没有理他自顾自的说道：吸血鬼显然是外国人不可能拥有黑发所以黑色过滤筛选了一大半，而且他隐蔽在暗处不可能会出现在阳光的地方有一大半被去除，接着枫林仿佛有什么重大发现一般说道：“看就是这个家伙被一个女的拉进酒吧，枫林指着屏幕上满头金发犹如贵族的英俊男子。”

    众人急忙凑上前来查看，枫林露出自信的微笑说到：“接下来只要把这个女的身份与今天死亡的家伙核对一下就知道这个人是不是吸血鬼了。”

    叶霜平静的说道：“我们怎么进行核对难道要去公安。”

    “答对一半哦，我们确实是要用公安的人工普查系统把这个女性的身份核对一下但是我们不用去公安毕竟太麻烦了。”

    说着枫林就用实际行动告诉身边的人只见他飞快的进行破解没一会就入侵了公安系统枫林烦闷的说道：“真是太简单了吧！一点挑战性都没有。”

    说着便开始调查一看结果枫林拍手说道：“没错她就是电视上报道的一具干尸，那个金发家伙就是我们要找的吸血鬼。”

    一边的无面问道：“虽然知道吸血鬼是谁可是我们怎么确定他下一次捕猎的时间呢！”

    枫林拿出一张纸画着路线说道：“他前进的路线是自西向东前进的而且除了在小巷之内的两具男性尸体以外其她的三位女性都是由自西向东的酒吧内遇害所以我们在向东的几个酒吧附近守株待兔就好了。

    算了不用想那么多晚上才是狩猎的时间，看看是吸血鬼的利牙厉害还是我们的技术更胜一筹，让我们看看谁是猎人谁是猎物吧！”闻言众人露出丝丝战意虽然这个家伙连开胃菜都算不上但是他们已经好久没有杀人了早就忍不住了。

    另一边的吸血鬼此刻正躺在一个阴暗的地下室内在这里没有一点光只有黑暗让人浑身难受但是他却非常喜欢这样的感觉。昨天晚上吸了三个女人的鲜血让他终于吃撑了，现如今他正在消化准备在今晚再大干一场看着电视台上的报道他露出恶魔般的笑容：“什么都不知道的凡人等着我们的到来吧！撒旦大人将会把死亡带来，哇哈哈哈哈！！！”

    ps：为什么人那么少作者君好伤心（哭）