
    “下雪了，下雪了，父亲大人外边下雪了。liudianxing.com”雷克丝激动地向枫林喊道，枫林从沙发上爬起来看向窗外只见大雪纷纷的下外边是雪皑皑的一片见雷克丝如此激动枫林的心情也愉快了起啦只见他向屋内喊道：“老姐，小妹快出来，外边下雪了！！！”

    “知道了，知道了，不用你催，我们早就发现了，也只有你个懒虫现在才发现。”枫桦边说边走了出来拿着热水喝着，枫林见状说道：“老姐，老姐，我们出去打雪仗吧！”

    “哈，你脑子有病吧，现在外边还下着大雪的你还要出去打雪仗？”

    “当然，正因为下着雪才有打雪仗的氛围啊！”一旁的雷克丝兴奋的望着自己的父亲而另一边的枫桦在枫林和枫汐的眼神下败退了下来只好无奈的说道：“好吧！好吧！出去玩总行了，但是记住多穿衣服省的感冒。”

    枫汐与枫林闻言相互拍了拍手说道：“耶”走赶快去准备，枫汐枫桦走进房间枫林打开窗户迎着大雪向对面喊道：“你们这群家伙一会出来大雪仗！”

    还没等枫林把窗户关上一个声音就迎着风雪传了过来：“老大，你脑子有病啊！大冷天的打什么雪仗。”枫林的头上明显出现了青筋，这才几分钟一连被两个人骂脑子有病，对于枫桦枫林没招但是对付狂刀这个家伙哼哼有他受的。

    枫林迎着风雪吼道：“给我把狂刀扔出来！”

    “明白”齐刷刷的声音传了出来夹杂着狂刀的悲鸣，门被打开只见众人抬着一个不停蠕动的东西然后使劲一扔把那个蠕动的东西仍在雪堆里。

    狂刀此刻还是穿着短袖的被扔进雪里顿时嘴唇发紫，他拍着大们凄厉的喊着：“大家都是朋友啊！用不用那么绝情，好了不开门就不开门给我两件衣服呀！你们想要冻死我呀！”众人还是非常有良心的在窗户里扔出一件衣服。

    狂刀见窗户打开一个箭步冲上前去再一个鲤鱼跃龙门直接钻进去里面顿时热闹起来，枫林见状默默地关上窗户一脸和善的对自己怀里的雷克丝说道：“走，雷克丝我们也去换衣服，看我一会不打死他们。”说着枫林便向自己的房间走去，雷克丝乖巧的跟了上去。

    换好厚重的衣服枫林走了出去此刻的雪已经下的不是如此之大了而是绵绵的小雪让人分外舒服枫林拉着雷克丝走了出去对着自己身后的两人说道：“老姐，小妹我们来堆雪人吧，话说我们好久都没有玩了。”枫汐与枫桦默默地跟了上去开始了堆雪人的工程。

    “不对，不对按照几何图形的构造不应该如此........”

    “根据空间处理应该是这样的.......。”

    枫桦直接抓起一把雪就向枫林身上糊大吼道：“不就搭一个雪人吗，你至于这样吗！”枫林刚想要反驳但是看到自己老姐凌厉的眼神顿时怂了，只好自己在一边搭自己的雪人。

    枫桦见状哼了一声说道：“枫汐、蕾克丝我们不理这个家伙自己搭。”三个女的开始了自己的雪人搭建工程。

    枫林看了看自己面前完美无缺的雪人无论是在空间还是构造上来看都是如此的完美就在枫林得意洋洋欣赏着自己的大作的时候异变放生了只见一个寒光闪过自己辛辛苦苦做的雪人竟然被四分五裂了而凶手还得意洋洋的说道：“看来我的刀工没有下降还是如此的犀利。”因为巨大的打击导致枫林直接黑化。

    带着崩坏式的笑容枫林看着狂刀说道：“狂刀啊，你的刀功真厉害！”一旁的狂刀还没有反应过来而枫林见他仍然是着一副样子当场散发出危险的气息笑眯眯的说道：“没错呀，真是厉害把我辛辛苦苦做了接近一个小时的完美雪人就让你给砍了，哼哈哈哈哈哈！！！”狂刀此刻就算是神经再怎么大跳也反应过来自己作事了！

    但是很可惜他反应的太慢了枫林直接一个饿虎扑把其压在雪里在一系列儿童不宜的画面后枫林终于恢复过来但是可怜悲催的狂刀早就已经奄奄一息了，不过同为好朋友的众人非但没有伸出援手反而落井下石不得不说这是一个凄凉悲惨的故事，一个人一把刀躺在雪里显得无比的凄凉。

    不过众人还是小看了这个混蛋的抗揍能力仅仅是趴在地上几分钟他便又生龙活虎的站了起来跟没事人一样，不过也因为如此他引起了战争。“我艹你们干吗都扔我。”

    狂刀一边说一边躲闪着众人的雪球。众人在心中说道：“因为你贱啊！不扔你扔谁。”坦克尤为夸张在雪地不停地滚着自己手中的雪球没一会就成了一个直径接近一米的雪球。

    狂刀见此眼角抽抽这他娘的要是打在自己身上估计当场就挂了吧！坦克举起来瞄向狂刀一个抛物线出来了，狂刀看着自己上方的雪球一把掏出自己的武器喊道：“奥义――百里斩。”说着边跳了起来挥舞着自己手中的刀，寒光闪过这个雪球变成了水。

    落地以后他还颇为骚包的说道：“哼哼，想要打到本大爷还早的来。”众人见此怒气冲天呀！不给这小子一点颜色看看他就不知道花儿为什么这样红了！

    枫林回到自己的地下室拿出十几把枪只不过被他改造了没有什么杀伤力，枫林把枪分配给众人，抓起一把雪放进抢上的容器里，上膛开枪只见一个雪球在枪口里飞了出来笔直的射向狂刀，狂刀见此刀一挥把那个小雪球砍成两半颇为自信的挑衅到。

    枫林没有管这个临死反扑的家伙，默默地上膛，其他人也是如此十几把枪口对着狂刀。此刻天不怕地不怕的狂刀见此眼角直抽抽虽然他想求饶但是众人不给他机会带着恶魔式的笑容开枪，瞬间无数的雪球迎向狂刀。狂刀见此用出了江湖上失传已久的武林绝学那就是三十六计溜为上计。

    狂刀脚底抹油明智的逃跑了，但是众人怎么可能会放过他呢，众人端着枪咆哮着冲了过去誓要给这个家伙一个难忘的记忆。

    下午太阳出来雪也慢慢融化众人毫无形象的趴在地上，而在角落里有着一坨不知道是什么的东西在呻吟，枫林躺在沙发上恢复着自己的体力而一旁的叶霜又开始严肃的教育了：“老大，如此看来你的体力还是不行才运动了这么一点就累成这样实在是太不像话了！”

    枫林闻言眼角直抽抽，要知道自己可是在上午一直陪他们玩到下午自己的老姐老妹早就在上午就不玩了，自己能撑下来就很好了，不要把自己与你们这群人型怪物相比较啊！

    不过这些话枫林可不敢随意乱说否则自己绝对会%&自己又不是狂刀那个日常作死的家伙，无奈的枫林只好白了叶霜一眼一表反抗而在一旁的叶霜显然没有想要轻易放过枫林刚要张嘴训斥结果一旁的蛇姬笑着走了过来：“哎呀呀！叶霜不要那么严厉吗，要知道板着脸的女孩子可是不会让人喜欢的哦！”

    叶霜看了看一旁的蛇姬说道：“不管你的事！”

    “怎么能不管我的事呢！要知道我们可是亲人啊！要是你还不温柔绝对找不到男人哦，你看你的身材已经够那个了要知道除了一些变态以外谁会喜欢上你这样的身材呢！”叶霜看了看蛇姬又看了看她得意的挺着自己胸前的两坨肉直接黑化了。

    “哼哈哈哈，你这个家伙是来找事的吧！是来找事的吧！既然如此我就不客气了。”

    说完叶霜就直接扑了过去，一旁的蛇姬躲闪的说道：“哎呀呀，难道被我说中了恼羞成怒，放心就算你身材是萝莉也没有关系要知道我们的老大就是一个变态哦，所以放心，放心，不要生气吗！”蛇姬一边躲闪一边语言攻击。

    躺在沙发上的枫林闻言不由苦笑自己这是躺在棺材里也中枪啊！何等的不幸，自己只不过是喜欢可爱的女孩子罢了为何世人是如此的污，如此的可悲啊！可惜没有人能够回应着枫林的心声。

    看着围在自己身边欢笑着的众人枫林打心底里感到高兴，有着这样的亲人真好，真幸福！！！

    另一边的机场一架飞机降落一个漂亮的女性在飞机上走了出来说道：“哎呀呀！终于又回来了，不知道枫林、枫桦、枫汐。怎么样了，算了快点走我要去见我的宝贝们。女子欢快的向着自己目标前进。

    ps：求收藏，求推荐，求分享，求点击，诸君啊神秘人物登场不给一点起点币吗！！！