
    枫桦和枫汐现在正一脸懵逼愿意当然是站在她们面前的银发萝莉枫桦整理了一下自己的信息自己先是与枫汐一起回家然后刚到家就有一个银发萝莉叫自己姑姑这是神马情况一旁的枫汐也因为冲击力太大僵硬的转过头去问道：“老姐我们是不是做错地方了！”

    看着熟悉的环境，走错的机率简直是万分之一但是若是没有走错那这是怎么一回事。liudianxing.com而就在这时枫林的声音传了过来打断了两人的想法：“哦，老姐，小妹回来了吗！等一会就可以吃饭了。”

    蕾克丝听到枫林的话后小跑着走了过去喊道：“父亲，我来帮你那碗！”

    “要小心哦，蕾克丝。”

    “明白父亲大人。”

    另一边的枫汐僵硬的说道：“我没听错吧！枫林竟然在食堂做饭……难道我们来到了另一个世界。”不怪枫汐如此惊讶毕竟枫林身为一个宅男除了心情好的时候做过一次饭以来到现在为止应该是他第二次进厨房做菜。枫桦也一脸惊讶的望着厨房显然不敢相信这个事实。

    紧接着枫林便端出菜来对站在原地的二人说道：“快过来坐着，不知道我的手艺生疏了吗！”枫桦和枫汐只好麻木的坐在位子上傻愣愣的望着这一幕，枫林旁边坐着蕾克丝枫林不停的往其碗里夹菜，蕾克丝幸福的望着枫林。

    坐在对面的枫桦与枫汐看着这一幕处于震惊状态这样温柔的枫林确定是自己认识的那个宅男吗？在看看父女俩幸福的表情估计没有人会怀疑这对父女了。

    吃完饭后蕾克丝乖巧的收拾好餐桌，枫桦见此说道：“枫林进来一趟我有话问你。”枫林见此耸了下肩跟着枫桦枫汐来到了房间之内。

    枫林刚一进去枫桦便反手把门关上然后一把抓住枫林问道：“那个小女孩是谁？”

    枫林淡定的说道：“她是我女儿！”

    “你骗鬼呀！你现在也十六岁而那个小姑娘则十岁左右了，别告诉我你五岁的时候就有孩子了。”枫林看到枫桦严肃的表情只好把事情的经过告诉了枫桦。

    女人都是有一颗无比同情的心在听完蕾克丝的经历后枫桦与枫汐的眼中充满了怜惜枫桦哽咽的说道：“～也就是说蕾克丝把你当作她的父亲了！”

    “对呀！其实我更想当她的哥哥，不过既然她想要我当她的父亲那么我就当她的父亲就是的。”

    枫桦与枫汐知道真相后也接受了这个新的家庭成员不过枫桦一出去就严肃的对蕾克丝说道：“蕾克丝你以后就教我姐姐就行不用叫我姑姑。”

    一旁的枫汐见此也急忙喊道：“我也是，我也是，叫我姐姐就可以不用叫我小姨！”蕾克丝虽然有些疑惑但是看到枫林点头她也没有多问答应了下来。

    枫林想了想说道：“蕾克丝和你两位姐姐玩耍吧！”蕾克丝点头答应枫林回到自己的房间便倒头就睡今天他可是累死了，疲惫的身躯一倒在床上他边进入梦中。外边的蕾克丝与枫桦枫汐一起快乐的聊着天，蕾克丝觉得今天绝对是自己的幸运日不仅遇到了父亲还能认识两个对自己如此好的姐姐她非常的开心。

    夜晚进入梦中的蕾克丝又梦到了那个凄凉的场景，她被无尽的寒冷与孤独唤醒双眼泪目她模糊着感觉到一丝温暖她迈步走了过去她钻进一个温暖的怀里找了一个舒服的地方沉沉的睡了过去。

    早上起来的枫林觉得自己的怀里有什么东西，打开被子他顿时觉得自己的鼻子痒痒的。因为此刻她的怀里躺着一个全身****的银发小女孩躺在自己的怀里，银发萝莉一见被子被打开不情愿的发出一生呻吟。

    而就在枫林不知道应该怎么办的时候方外传来枫桦的声音：“哎？蕾克丝去那里了，怎么不会在房间里呢！枫汐你见到蕾克丝了吗？”

    “蕾克丝～没有见到。”

    “真是奇怪那她去哪里了，算了去问问枫林他应该知道。”

    枫林听到方外的声音后头皮发麻，看了看依然躺在自己怀里睡着了的蕾克丝他的头简直就要炸了那个智商230的智力在这种情况下也不知道该如何是好就在枫林冷汗之流的时候房门被打开枫桦走进来望着枫林说道：“老弟你见到蕾克丝了吗！”

    就在枫林不知道该怎么说的时候被房门声惊醒的蕾克丝从枫林的怀里爬了出来揉着自己惺忪的眼睛。爬了出来的累咳嗽看到自己的父亲在自己旁边激动的抱住枫林。

    枫林见此顿时冷汗哗哗的往下流，而看到这一幕的枫桦直接黑化在她的眼中蕾克丝全身****的从枫林的被窝里爬了出来紧接着全身****的蕾克丝一把抱住枫林。看到枫桦散发的危险气息枫林结巴的说道：“老～姐～冷静，冷静～事情不是你想的那个样子！”

    枫桦歪着头黑化着笑着：“哦，那你说这是怎么一回事。”枫林快要哭了他怎么知道事情的结果他也是被害人啊！枫林紧张的说道：“这～这～～！”枫桦看着枫林语无伦次的模样更加坚定了自己心中的想法。

    枫桦走过来大吼道：“你个萝莉控，死变态，看错你了！连自己的女儿都下手，你个变态去死去死去死！！！！”枫林悲呼着被暴走的枫桦惨不忍睹的殴打着。一旁的蕾克丝歪着头看着自己的姐姐揍着自己的父亲心中想到这为什么呢！”

    在连揍了枫林二十多分钟后枫桦终于冷静下来询问事情的经过然后把蕾克丝拉到一边向蕾克丝说一些常识和事项视线还时不时的向枫林望去眼中的威胁之意是个瞎子都能看出来。枫林见此无奈的耸了耸肩。

    早上和平的吃完饭后枫林陪着蕾克丝看着电视枫林摸了摸自己怀里的蕾克丝才想起来自己被圣光的凯撒盯住了难道只派了蕾克丝一个人吗？这显然是不可能的枫林摸着自己怀里的蕾克丝问道：“蕾克丝难道凯撒只派了你一个人来暗杀我吗？”

    蕾克丝想了想说道：“好想除了我以外凯撒还派了吸血鬼来到这个城市！”

    枫林诧异的问道：“吸血鬼？”

    “没错除了我以外还有一个代号吸血鬼的杀手来到了这座城市，不过他不是来暗杀父亲大人的，他是为了把这个城市这个华夏搅乱所来到这里的。”

    枫林闻言眼神显示出一丝戏虐他说道：“这个杀手应该是卟啉症患者吧，身患这种病症的人惧怕看到阳光而且喜欢喝人血对吧！”

    蕾克丝闻言点了点头说道：“不过他的身体被改造了除了不死之外几乎和传说中的吸血鬼一样。听其他人说他暗杀的每个人的鲜血都被吸干净身上只有脖子上有两个獠牙所扎破的洞。”

    “哦，是吗，暗杀超强的技术再加上獠牙掩饰哼估计警方都那他束手无措了吧！”有意思，有意思，希望能给我带来些兴趣。

    另一边在城市的背面一个长相妖异的男子在阴影处往向外边的天空说道：“真是的，阳光真是太恶劣了吧！要是太阳嘣的一声爆炸之后世界陷入黑暗那该有多么好呀！然后就不会有这可恶的射线了。”

    吸血鬼使劲抓了抓头上金色的秀发。这时从阳光照射处来了两个小混混见到吸血鬼。

    吸血鬼见有人过来但是他依旧没有动，两个小混混来到吸血鬼旁边看着他英俊的脸庞华丽的衣装万分的羡慕与嫉妒生气可以使人变成魔鬼但是他们却不知道站在他们面前的人是比魔鬼还要恐怖的家伙。

    两个小混混拎着吸血鬼的衣领说道：“最近大爷手头有些紧不知道你能不能借我点钱花呢！”

    小混混分明是在威胁吸血鬼，吸血鬼见状依然保持着高贵的笑容只是他眼中的深处充满了鄙视，仿佛站在自己面前的两个人是世界上最恶心的东西。吸血鬼笑着说道：“当然没问题！但是要在这里吗？”

    两个小混混还以为自己威胁成功了双眼止不住的兴奋说道：“算你识相跟我来。”

    跟在两个小混混后边的吸血鬼舔了舔自己的獠牙，獠牙在暗处发出瘆人的寒光。就在两个小混混大意的情况下吸血鬼扑上去直接咬住一个人的脖子拼命的吸血，被咬住的人剧烈挣扎可是不到两分钟他体内的鲜血便被吸干净仍在一旁。他的同伴早就被眼前惊悚的一面吓得说不出话来。

    吸血鬼拔出自己的两颗獠牙，獠牙上还带着滴滴鲜血笑着望着趴在地上的另一个人，小混混拼命的挣扎但是吸血鬼残忍的咬伤了他的脖子漆黑的小巷内传来凄惨的嘶叫：“啊啊啊啊！！！”

    ps：求推荐票，求收藏！！！