
    今天的枫林穿着他的魔王套装，拉风的风衣漆黑的左手，银色的面具显得格外的神秘。你要问枫林那根筋搭错了穿成这样！那么答案只有一个今天是元旦学校举行大型活动，枫林一看不用上课再加上自己最近无聊就准备去学校热热闹闹的玩一场。

    走下车枫林果然成为全部人的焦点虽然今天是元旦狂欢不用上课但也没见那个人会穿成这样。在他旁边的枫桦早就成熟不住众人的视线早早离开了，枫林见状说道：“哎，吾姐的脸皮还是太薄了，这样可不行啊！”而站在一旁的叶霜说道：“魔王大人，属下先行告退！”说完便快步离开。

    枫林走到教室的路上不知道被多少人打量，但是枫林的脸皮很厚一点不在意这些视线，走到教室门口枫林把握的推开门在众人惊讶的眼神中来到了自己的座位上，一旁的楚怜倾小心翼翼的问道：“枫林吗？”

    还没等枫林装逼说话，只见一个身影向他扑来而此刻的枫林还没反应过来便被扑倒在地。人影不停的用脸摩擦着枫林说道：“魔王大人好酷啊！属下真的好激动啊！”没错扑在枫林怀里的人正是瑞尔斯，此刻她正一脸幸福的在枫林的怀里撒泼打滚。

    站在一旁的楚怜倾见此讥笑道：“光天化日之下，你门就开始白日宣淫起来，真是不知廉耻。”

    “哎呀呀，这不是搓衣板吗！你什么时候站在这里的，哦，你实在是太没有存在感了，抱歉，抱歉。”

    看着瑞尔斯脸上的笑容楚怜倾的额头上青筋上就不断的冒出她咬着银牙说道：“奶牛你想死一次吗？”

    瑞尔斯毫不畏惧的说道：“就凭你，哈哈哈哈，笑死我了！”

    楚怜倾头上的青筋已经数不出来了只见她冷冷的说道：“那么，你就来试一试，看我不把你打得亲娘都认不出来！”

    然而瑞尔斯并不吃着一套只见她把脸埋在枫林的怀里说道：“谁和你个搓衣板打，我要和我的魔王大人好好相处相处，你哪里凉快就向哪里待着去，别打扰我和魔王大人相处，去去去。”楚怜倾怎么可能会就此放弃呢，一把拉起瑞尔斯就开始挑衅而正在枫林躺着好好的瑞尔斯被人拉起来顿时就怒了。

    两人开始相互讥讽，而枫林也终于能够站了起来整理整理褶皱的衣服。看着两人骂起来枫林也没去劝架，劝架干什么现在过去就是在引火烧身而班里的众男生看着枫林的眼神就是赤裸裸的嫉妒，其中一人说道：“我们班出一个火烧枫林的节目吧！”众男生个个黑化的说道：“好呀！烧死他，烧死他，烧死他………。”

    枫林看着众人的眼神不由有点小害怕～这是不可能的。没看着他一脸享受着众人的视线吗这欠揍的表情让不少人恨的牙根都痒痒。班主任走了进来然后他顿时觉得自己的头好痛，就凭着这稀奇古怪的装束他也能认出来这货肯定是枫林不过一想到今天是狂欢的节日有他或许能调动气氛刚才的郁闷便消失殆尽了。

    见班主任来众人很快就安静下来了，只是枫林旁边的两个女子还是在暗地争斗。班主任走上讲台说了一大堆的话后点到了枫林的名字，枫林站起身来，班主任问道：“一会你要去学校台上唱歌明白了吗！”枫林一听让自己唱歌还是在众人面前他顿时就激动起来连忙答应下来。

    这个节日的安排先是学校组织每个班级选出一个唱歌的同学上台唱歌，评完以后就各自回各自的教室玩耍安排。因为众人都不好意思在大庭广众之下唱歌所以这个重担就到了枫林的头上，虽然高森森誓死反对但是因为理由不充分被驳回，没见到他现在拿着个耳塞堵在耳朵上吗！

    很快众人被安排到楼下站队，因为枫林的班级是一班所以枫林就是第一个上台唱歌之人，他激动万分终于能在众人面前放开自己的嗓子唱了。在一系列繁琐的事情结束后主持人热烈的说道：“现在有请一班的枫林上台唱歌大家欢迎。”不知道真相的群众热烈的鼓着掌，而知道枫林歌声“优美”的枫桦，叶霜等人都默默的戴上了耳塞漏出视死如归的表情。

    枫林一身华丽神秘的登上太，引来热烈的掌声然后紧接着枫林缓缓开口说道：“下面我将唱九九八十一希望大家喜欢！”观众很捧场子的热烈鼓掌枫林见众人如此期待自己的歌喉立马放声演唱：“上路巩州与虎熊，五百年前一场疯腾霄又是孙悟空……………凡胎下敢对天命难违…………。”

    枫林一开口众人就跪了，原先的枫林仅仅是唱儿童歌威力就已经很大了，而现在又唱了一首节奏感如此强烈的歌简直不要不要的了！等枫林唱完众人都一幕被玩坏的表情即使是戴着耳塞的人也被枫林魔性的声音穿透。

    终于在枫林唱完五分钟后才陆续有人恢复过来只是他们一个个神情呆滞双眼迷茫，而站在台上的主持人也麻木的说道：“现在有请二班的田伟业同学为我们唱歌，请大家热烈欢迎。”坐在台下的观众麻木的鼓着掌。紧接着一个神情呆滞的人走了上来然后开始念歌，没错不是唱歌而是一个字一个字的念了出来。

    因为枫林的音波攻击所以以后上场的每位选手都只是念歌或者是唱跑调，所以这次一等奖便成为了枫林的所属物。而枫林上台领奖的时候还刻意挤出两滴眼泪走上台拿起一等奖的奖状激动的说道：“在这里我感谢广大同学对我的支持与厚爱，那么为了报答你们对我的支持所以我决定再为了你们歌唱一首………。”

    众人闻言脸色大惊，而说是迟那时快一个戴着面具的女子走上台上见枫林张开嘴，从怀里拿出一个东西。

    枫林看着女子从怀里掏出的东西面色大惊，枫林还没能反应过来一个面包就已经被塞进嘴里。“呜呜呜呜！”枫林说不出话被戴着面具的女子拉了下去。见枫林被拉了下去观众压制不住自己激动的心嗷嗷的拍手叫好。而枫林从此以后就有了一个新的称号“魔音歌喉”想要去死一次吗？接受枫林的歌喉你将有新的认识与对人生的思考。

    把枫林拉下去的正是枫林的老姐枫桦，虽然她戴着耳塞但是没有用她照样被枫林的一波“魔王音波”无差别的攻击眩晕了不过因为枫桦已经对此已经有了抗体所以晕了一会她就比其他人早早的醒来。好不容易回过神来就听到枫林想要再高歌一曲为了众同学的生命安全枫桦戴上了面具成为正义的伙伴从魔王的喉咙下救下了众人。

    学校的活动结束后众人回到教室，在班主任的指挥下众人把桌子向两边靠拢把中间的地方空了出来，音乐声响起班主任把水果瓜子和饮料放在讲台上众人拿下食物听着歌曲，然后由班级内主持的活动开始了。

    当主持人看到第一个节目的时候顿时他就方了因为节目名单上显示的就是枫林的演唱，他可是知道枫林魔性的音乐是多么的令人难忘，所以为了自己和大家能在今日活下来他淡定的跳过了枫林念下一个节目：“接下来有请曹骅佳给我们带来精彩的节目―魔术表演!”众人热烈鼓掌但是有一个人不乐意了那就是枫林因为他明明告诉主持人让自己第一个上场的。

    虽然身为魔王的手下不应该多说什么但是瑞尔斯再听了自己魔王大人的歌喉后也不得不劝谏她立马说道：“魔王大人您那美妙的歌声不应该让这些凡夫俗子所听，您应该在战场上唱让敌军当场溃散。”

    “还是智将聪明提出来的方案就是可行！哎，可惜这群凡夫俗子不能欣赏本魔王优美的音乐，真替他们感到遗憾。”

    元旦狂欢节目不断欢声笑语在学校内不停的散播，枫林默默的享受着这一切，看着自己周边的同学打闹枫林也觉得开

    心。而就在他四处乱看的时候一个黑手伸了过来只见高森森拿着“雪花”就向枫林头上喷，毫不知情的枫林被冻的打了个寒战。枫林见自己的好朋友高森森正拿着凶器笑咪咪的望着自己枫林怎么可能会忍住呢！

    他大吼道：“孙贼，有种别跑！”刚刚嘴上还带着笑容的高森森脸顿时凹了下去，他大吼道：“你爷爷我在这有种过来

    ！”

    枫林能忍翻过桌子便向高森森那边走了过去，而就在枫林到达高森森旁边的时候。浩森森露出了狐狸般的笑容枫林感觉到一丝不对但是为时已晚，只见全班男生手拿一瓶“雪花”对着枫林就是一阵狂喷嘴里还说道：“该死的人生赢家赶快去死吧！”

    枫林也不是吃醋的与男生一起打闹起来，而一旁的女生则不停的看着好戏时不时还拿出手机拍两张黑照。

    ps:求收藏！求推荐！！！