
    主席见处理好这件事情后终于松了一口气现在只要好好与英国皇室处理好这件事情，那么就可以放心了。想到此处主席松了一口气对司机说道：“让军队直接把林霸天押到特级监狱去！”司机闻言点了点头打开对讲机向身后的军队说明情况！

    主席来到英国女王的居住地后走过去向警卫说道：“我是前来与英国女王商量一些事情去，请你通报一声！”警卫闻言敬了个礼后走了进去，没过多久警卫就走了出来向主席伸手示意他进来。

    刚一进来主席就看到坐在沙发上的中年妇女只是其身上散发的气质让人无法忽略她的存在，主席见状笑着说道：“不知您在这里住的怎么样！”都说伸手不打笑脸人而且这还是在被人的领地上。

    女王急忙说道：“谢谢您的关心，贵国的一切都无比的舒适只是贵国的治安实在是........主席见状怎么会不知大她实在向自己施压呢。

    主席飒然一笑的说道：“放心，我们国家的治安绝对安全，至于前几天的事情我表示非常的抱歉，但是放心这样的事情是不会再发生了。“身为人精的女王当然知道主席的意思，既然犯人已经抓住了，那么自己夜没必要咄咄逼人。

    要知道没有几个人希望与华夏开战，女王露出一丝笑容说道：“好的，这几天就有劳您了。“主席闻言送了一口气既然女王这样说了，那么就表示这件事就此过去了，悬着的心也终于放了下来。尔就在这时女王的又一句话导致刚送了一口气的主席心脏又提了上来只见女王悠悠的说道：“对了，我听我的女儿说那天晚上有一个救了她的男子不知........。“

    主席哪能不明白女王的意思显然是想要看一看救了她女儿之人是谁罢了。若是其他人主席二话不说把他叫来可是偏偏就是枫林，要知道处华夏以外枫林最有可能去得地方就是英国。毕竟她的姐姐已经去了，所以主席非常不想要让枫林与英国皇室接触。因为他知道枫林的价值实在是太大了。

    而另一边的女王本来就是随口一提可是当她看到主席如此模样的时候她觉得救了自己女儿的家伙绝对是一个华夏不想要暴漏的存在，可越是如此女王就越想要看一看到底是谁有如此能耐让主席如此为止头疼。女王缓缓开口说道：“我们是英国皇室，怎么能不见一下自己的恩人呢！“

    都说到这个份上了主席还能说什么只好谈了口气拿出手机拨打电话，电话响了两声后一个懒散的声音说道：“主席有神马事情吗？”

    主席闻言头有些大，枫林虽然是在手机里说的但是在这么安静的环境下在场的众人都能听到枫林的话语。主席为了避免他再说一些奇怪的话临忙说道：“你现在有空吗！“

    枫林闻言先是沉默了一会然后以非常迅速大话语说道：“我现在很忙，没空，再见！“说完不给主席说话的机会立马结束通话，开玩笑无事献殷勤非兼及盗。主席找上自己绝对没有什么好事。虽然现在枫林很无聊但是他绝对不会去的大不了睡觉没有利益和不符合自己兴趣的事情枫林一项懒得管。

    除非自己的亲人劝说否则自己才懒得动弹，而另一边的主席拿着手中的手机“嘟嘟嘟“的声音回荡在大厅之内，主席头上的屡屡黑线都快编织成五线谱了。虽然主席知道枫林就是这个个性要是自己一个人的时候他顶多就会笑骂枫林一下可是现在可是当着英国女皇的面啊！混蛋这不是让自己难堪吗。

    而另一边的女王则陷入深深的震惊之色要知道能如此对待自己的国家主席的人只要两种可能一：这个人脑子有病，而且病得不轻。二则是：这个家伙的重要性能够让一个国家的主席放下自己的身段。显然第一点是不可能了那么就只有第二点了，女王真是越想越震惊。能够让国家的主席放下自己的身段这是怎样的一个年轻人。

    若刚才她还是好奇的话现在她则是迫不及待的想要看一看是怎样的一个家伙能够让国家主席如此对待。而主席刚想说枫林来不了了，可是当他看到英国女王那张写着我非常感兴趣的脸后他知道就算自己不把枫林找来她也一定会寻找枫林的。主席见此无奈的叹了口气后默默的拿起手机。

    手机被接听为了防止枫林再次把电话挂掉主席急忙说道：“一会会有一辆车过来接你。”

    说完不等枫林有所反应他便急忙将手机挂掉。在家里的枫林闻言一阵苦笑，好吧既如此自己就勉为其难的去看一看是什么事情吧。而另一边的主席匆匆跑出去后对着自己的司机说道：“去把枫林给我接来，快点！“

    司机闻言油门一踩向着枫林家开去，女王见此饶有兴趣的望着门外等待者这个年轻人的到来。

    枫林看着门口的车子有些无语了这到底是什么事情那么，从刚才到现在才短短的十分钟吧！那么急肯定是件大事所以自己能不能不去啊枫林走上前去询问道：“我能不能不去啊，”闻言司机头上滴滴冷汗流下。

    他可是真的怕枫林不去那样自己就完不成主席交代给自己的任务了，要是完不成任务自己.....。想想司机就打了个寒颤他急忙说道：“枫少莫闹，主席真的有急事。”枫林闻言撇了撇嘴坐上了车。

    而司机一见枫林坐上来二话不说加起油门提高速度生怕枫林反悔，在老司机彪悍的车技下枫林摇晃着从车内走下来他还是第一次遇到能够和自己属下白夜叉车技不相上下的存在。一旁的司机见此急忙上前想要扶着枫林。

    枫林见状说道：“有空和我家属下赛车吧。”说完枫林便打量起眼前的建筑物，毕竟刚才在他的视野里所有的东西都是旋转的当然没有看清楚现在仔细打量了一番后枫林越看越觉得这是英国的大使馆。

    那么主席叫自己来英国大使馆干什么枫林虽然有些疑问但还是跟着司机走了进去，而刚一进去他就看到主席似笑非笑的望着自己而另一边坐着两位女性一位雍容华贵的中年女性一位青春靓丽的年轻女性。

    只是当他看到青春靓丽的年轻女性时有些熟悉，他当然知道眼前的是伊丽莎白。莱斯公主可是他说的熟悉感不是从电视上看到的而是自己见过这个女孩。可是自己是在什么时候见过的呢！

    枫林表示自己忘记了，不过既然已经忘记了那么枫林就懒得想了。他走上前去望着主席说道：“主席叫我来做森马。”主席刚要开口一旁的英国女王就抢先说道：“尊敬的先生，请您过来是为了让我们报答感恩之心。”

    枫林皱了皱眉头在她的话语中他听出自己好像帮助了他们可是自己怎么不知道，莫非是认错人了。枫林诧异的说道：“你是不是认错人了，我们好像没有见过。”女王抿嘴一笑推了推自己的女儿说道：“您确实没有见过我，只是您帮助了我的女儿，万分感谢。”

    枫林看了看眼前的金发女子后果断说道：“抱歉，我忘了！我做过什么事情吗？”这他娘的就尴尬了。女王刚想要说出的话硬生生的被憋进了嘴里她怎么也没有想到枫林会说自己忘了！这可是救助英国皇室的荣耀他怎么能忘记呢。

    而站在前方的伊丽莎白。莱斯则青筋直冒自己堂堂一个大美女而且还是公主，这样的存在竟然让他忘记了？公主的高傲让她承受不了她银牙使劲的咬着说道：“公子真是贵人多忘事啊！”

    枫林闻言没等她说完就露出爽朗的笑容说道：“没错，没有必要的事情一般我不会记得。”

    这一句话直接就是暴击的存在，公主差点没有爆发。什么没有必要的事情，救了自己是多么令人兴奋激动的事情啊！怎么在这个家伙的嘴里自己就像路边的野草一般，本来还对枫林有好印象的公主经过枫林的连番折腾早就已经怨恨上他了！

    而另一边的女王见此也颇为头疼眼前的这个家伙会不会聊天啊！！！