
    此刻的五位女性与一位变态正趴在蛇姬的门口，至于为什么要这么做答案当然是一大早枫林来到别墅内就被蛇姬在拉到一边在耳边不知道说了什么，反正枫林很高兴很激动的跟着蛇姬走进了她的房间。

    蝶舞吹着口香糖说道：“狂刀你在这里干什么！这是女人之间的事情，你来干什么！”

    狂刀正气凌然的说道：“我当然是为了保护老大的安全(节操）。”众人鄙视的望着他，而就在此刻放内传来一丝呻吟的声音。

    “啊，魔王大人你好坏，把人家都能成这样！”

    枫林邪气凛然的笑着说道：“哼哼，让你胆敢挑衅我，现在知道错了吗！”

    “啊～魔王大人～你好坏～就知道欺负人家！”

    枫林邪恶的说道：“我怎么欺负你了，说来听听！”

    “讨厌～魔王大人～你真坏。”听到这样的事情除了白无常意外的女性脸色都变的无比通红。

    刻板的叶霜现在脸已经红的如同熟透的苹果一般，“身为首领怎么能如此不知廉耻白日宣淫呢！”其余的女子连忙点头同意，叶霜听着放内的声音脸色越来越红然后她想要推开门却发现门被上锁了。

    叶霜的脸上出现了一丝寒光一脚把门踹开，众人急忙向屋内望去。里面确实正在打仗但不是众人想的那样。

    只见枫林与蛇姬并排着坐着带着耳机打着游戏，不过这完全是一场单方面的虐杀。枫林见众人进来立马激动的说道：“我想起来我有事情要做所以塞有哪啦。”

    枫林刚来到这里的时候蛇姬在他耳边如此说道：“首领，我买了最新版本的游戏你要不要和我一起玩！”然后手痒痒的枫林根本没考虑就答应了，可是等他玩游戏的时候他就怒了“星际”是新出的吗！要是如此也就罢了就当回顾一下童年，枫林也会很开心的玩。

    但是蛇姬根本就不让他好好玩，只让枫林和自己联机对抗。可是蛇姬是一个连游戏都没玩过的家伙结果就是枫林一路碾轧。

    而且最重要的是蛇姬这家伙打着打着就有意或者是故意诱惑着枫林，枫林在此可是备受煎熬就当他玩完这一把准备离开的时候发现房门被锁上了，还没有等他有所反应蛇姬就扑了上来。无奈枫林只好继续玩下去，终于当他看到大门被打开的时候激动的逃了出去。

    站在屋内的蛇姬双眼放着危险的光芒盯着众人说道：“是谁把门踢开的！”现在的她可是非常生气要知道自己就差一点就能在今天吃下枫林成为他的女人但是这么好的机会就这样错过了她可是怒气滔天啊！

    众女非常有默契的把手指向站在一旁看热闹的狂刀，顿时狂刀的脸就凹了下来成了一个大大的囧字，他只是在这里打酱油罢了，能不能别这么坑。一旁的蛇姬才不管是谁真正踢开自己的房门她现在需要的只是一个出气的沙包罢了。

    她带着黑化的笑容甜甜的望着狂刀，而现在的狂刀见此眼泪都要流出来了，让自己不长记性和着一群女的在一起结果被坑了吧！

    他双眼湿润的说道：“姐，下手轻点。”

    “放心，很轻的一点都不痛。”

    “哦吼吼，啊啊啊啊！”整栋别墅内回响着狂刀凄厉的惨嚎众人幸灾乐祸的望着这个欠抽的家伙，无面看了看施虐方和被虐方后淡定的说道：“大早晨起来就锻炼有志气有毅力！”众人在心中吐槽不已其实每一个面瘫的人心里都有着腹黑的一面。

    枫林回到家里此刻已经没有人在家里了，枫林看着空荡死寂的房子无所谓的耸了下肩膀然后拿出自己的手机神情严肃的说道：“啊，万能的磨眼为我打开异世界的大们。”

    手机发亮最新的动漫缓缓播放枫林激动的说道：“噢噢噢，来吧盖亚臣服于我罪魔王的脚下吧！”枫林一跳，跳到了沙发上津津有味的看着动漫如同虔诚的信徒一般。

    此刻门外传来阵阵敲门声“咚咚咚！”枫林被从视屏中被叫醒起来怒气直接满槽他大吼一声：“定春琉璃把门外那个胆敢打扰本魔王刺探军情的家伙拖出去斩了。”定春，琉璃叫了一声后出去招募队员，因为枫林经常在别墅附近喂狗喂猫导致这附近的流浪猫狗呈直线增加。琉璃定春走到门外还自动把们关上防止打斗的声音影响到魔王大人。

    此刻站在门外的楚霸拿着箱子方了，刚开始他敲了会门后门被打开，就当他以为枫林开门准备让自己进去的时候，从房间里走出一只狗与一只猫，而且狗再出来后还把们给关上了，如此聪明机智的生物确定是狗。就在他还没有搞清状况的时候一狗一猫长吼一声然后再其惊讶的眼神中许多狗与猫从四周涌来，然后一狗一猫又一怒吼。

    众猫众狗开始向他发起进攻。若是野生流浪的狗与猫楚霸天绝对会一脚一个把其踹飞，可是面前的狗与猫绝对与枫林有着密切的关系，为了不再与枫林交恶他只好躲避着众狗众猫的进攻显得疲惫不堪。

    终于看完最新一集的动漫后枫林依依不舍的把手机放了下来打了个哈欠后枫林听到屋外的声音说道：“定春和琉璃没能把敌人消灭掉吗！看来敌人很强大啊！哇哈哈哈哈，汝激起了吾战斗的欲望。”

    枫林随手抽出一把木棍走向门口，一把拉开大门然后看到一个人影正在被自己的手下追赶，枫林见此来了一个漂亮的抛物线“嘿”木棍旋转着砸在逃跑之人的头上，然后之只间极速逃跑的人直直的站立然后倒地不起。

    众狗见此在定春的指挥下叼着那人的衣领就往枫林所在的地方拖了过去。枫林看着被拖过来的人定睛一看吓得跳了起来说道：“这不是楚霸天吗？这么容易就被撂倒了真是没用！”

    枫林看着楚霸天额头上的大包丝毫没有觉得愧疚反而嫌弃楚霸天反应慢。突然他看到楚霸天手上拿着的箱子，他使劲把箱子从楚霸天手里拽了出来，一看正面大骂道：“艹为什么还有密码！”

    枫林怕密码错误把里面的东西销毁，枫林不屑的望着倒在地上的楚霸天说道：“定春，把他给我拖进来。”定春拖着昏迷的楚霸天与枫林一起走进了房间，枫林一把把其仍在沙发上不再理会。

    楚霸天睁开双眼茫然的望着陌生的天花板，这里是那里？我为什么会在这里？我明明记得我自己在枫林门口～然后一群狗来追我～然后一个木棍飞了过来砸中了我的额头。楚霸天摸了摸自己头上的大包“滋～”真疼，而这时一个戏谑的声音传到他的耳边：“还是洪门的少主呢！这么渣！”

    楚霸天一把坐起来怒目的望着枫林他想起来了那个木棍的主人就是眼前这个坏笑的家伙。楚霸天越想越生气越悲哀！自己大老远的给他送证件结果什么好处都没有被狗追还被一根木棍砸晕，还在这里冷嘲热讽自己简直是没天理呀！楚霸天觉得自己这一天受的委屈与窝囊都比自己前半生加起来还要多。

    枫林没有理会楚霸天幽怨哀伤的眼神拿起箱子说道：“来把密码解开。”

    “凭～凭什么。”

    “哦，是吗定春咬他。”

    “好好好好，我解，我解行了吧！”

    可怜楚霸天一把肌肉却被整的如此可怜。“我觉得你最好把你那些手下一起叫来毕竟和他们也有关系。”枫林点了点头打开窗户喊道：“无面，把人都带来，有事情商量。”一个黑影一闪而过。

    没一会众人便来到了枫林家集合，众人望着楚霸天等着他的解释。楚霸天清了清嗓子拿出一沓钱说道：“这是国家对你们的奖励！”众人一看没了兴趣钱他们还缺吗？估计他们最不缺的就是钱了，看了看没有别的东西枫林把箱子放到一边不等楚霸天说完就把他扔了出去。门外的楚霸天见此只好捂脸泪奔啊

    见楚霸天离开狂刀疑惑的问道：“老大，那么我们怎么找圣光组织？”枫林自信的说道：“放心我们不用找他们也会送货上门，毕竟我可是他们的首要目标。所以你们就安心吧！”

    ps：求大家收藏，推荐！！！！