
    枫林抱着昏迷的银发萝莉来到烧烤的地方狂刀打趣的说道：“老大你又多事了。”瞬间刚刚还紧闭双眼的银发萝莉突然张开双眼以极快的速度把狂刀手里拿到了烤馒头片然后又坐回枫林的怀里如仓鼠一般吃着嘴里的食物。

    众人此刻没有刚才的心情都紧紧的盯住这个银发萝莉生怕她有所异动虽然狂刀没有防备但是能如此轻而易举的在其手中把食物抢走足见其实力强大，再加上小女孩身上若有若无的血腥味让众人更加不放心。坐在枫林旁边的无面与叶霜摸着自己怀里的武器只要一有异动保证在第一时间将其斩杀以确保枫林的安全。

    而身为当事人的枫林完全不担心怀中的小女孩会加害自己他不停的把烤好的食物递给坐在自己怀里的小女孩，见银发萝莉吃的如此仓促枫林温柔的说道：“不要吃那么着急，食物有的是。”银发萝莉感激的望着枫林再其手中结果食物继续吃着。

    枫林问道：“小萝莉，你的名字叫什么？”

    正在往自己嘴里塞东西的银发萝莉边吃边说道：“呜～～我～没有名字～呜～只有代号！”

    “哦，是吗！那么叫你蕾克丝怎么样！”

    银发萝莉一边往自己嘴里塞东西一边说道：“你这人真奇怪，不过算了蕾克丝这个名字很好听，我就接受了。”枫林闻言摸了摸她的银色碎发使出了久违的摸头杀。

    蕾克丝非常享受枫林的摸头眯着眼睛发出享受的声音。闭上眼睛模糊中她好像记得有一个人也是如此温柔的对待自己，那个人是谁呢？模糊的视线中仿佛看到一个银发小女孩在一个黑发男子的怀里撒娇，“爸爸，抱抱。”

    黑发男子温柔的笑着宠溺的把她抱的非常高“怎么样，我的小宝贝！”银发小女孩在黑发男子的怀里不停的笑着，而黑发男子也不停的宠溺着银发小女孩。

    为什么，为什么，我看不清那个男人的脸？银发萝莉在心中不停的质问她的心如同被刀片切割一般疼痛难忍。她又看到了另一幅画面但是现在不是和谐温柔的画面反而是凄凉悲惨。

    只见一个银发小女孩在残损破碎的四周趴在一个浑身是血的黑发男子身上不停的抽噎：“爸爸～爸爸～起来呀！不要再睡了～～呜呜呜呜，我好害怕呀！～爸爸！”银发小女孩的四周都是战争留下来的伤痕，焦黑的土地上只有她一个人活着，她无助的哭着想要唤回熟睡的父亲。

    她昏昏的沉睡了过去在自己父亲的尸体上哭着睡了过去。“爸～爸！”银发萝莉在枫林温暖的怀抱中沉睡了过去，只是她的眼角带着丝丝晶莹的泪珠。

    众人见这个萝莉躺在枫林的怀里睡着了，一旁的叶霜说道：“首领，这个小女孩是………。”叶霜还没说完枫林就打断了她摸着怀中沉睡过去的蕾克丝枫林说道：“我知道她是杀手，而且还是圣光组织的杀手。”

    叶霜脸色一惊众人急忙上前枫林挥了挥手说道：“五年前美国一个偏远的小镇卡罗西被恐怖组织进攻整个城镇内除了蕾克丝以外全部死亡。我与卡尔西一起前去查看发现了一个银发小女孩趴在一具尸体上睡了过去，然后我们把她救回圣光组织照料了一个星期后，她就被卡尔西不知分配到那里了，不过看着样子应该是去圣光的暗部去了。”

    圣光的暗部专门培养圣光的匕首成为圣光的影子消灭一切挡在圣光面前的敌人，被拯救的儿童一般都会被洗脑然后成为暗杀者。枫林慈爱的摸着这个可怜的小女孩的头蕾克丝这是她的名字但是现在她却忘了如同行尸走肉一般生活，枫林感觉到一丝心痛这个小姑娘现在也就十一岁左右吧！但是看其身法就知道这五年以来她承受了多么大的训练。

    众人听枫林说完以后看着怀中蕾克丝的少了敌意多了怜惜或者是同病相怜的关系吧但是前提是她不是枫林的敌人。睡梦中的蕾克丝觉得自己身边充满了温暖好久好久没有感受到如此温暖了蕾克丝沉沉的睡了过去。

    玩了一个多小时食材已经都被消灭干净众人拍着自己撑坏了的肚子，但是唯独一人还觉得没有吃饱那就是虞昙。枫林见此不由拍了拍脑门说道：“虞昙我真的很好奇你的肚子里是不是连接着异次元，要知道这些可是三十人的份而你自己一个人就消灭了十人份的食物，你的胃到底是什么长得竟然能吃下如此多的食物。”虞昙傲娇的哼了一生，从自己的包内拿出零食幸福的吃了起来，枫林见此无语了。

    枫林小心翼翼的把怀中的蕾克丝放在车内生怕惊醒了自己怀中的小天使回到家中枫林的胳膊都麻了但是蕾克丝依然没有醒来枫林见此苦笑道：“你还是真能睡呀！”抱着蕾克丝来到了沙发上枫林温柔的抚摸着蕾克丝的小脑袋。刚一见面的时候枫林确实没有认出蕾克丝可是当他抱住蕾克丝的时候沉睡的记忆被唤醒了。

    看到其身手就知道这几年这个可悲的小家伙就过的很苦，枫林心中的一个地方被触动了心中有一丝酸楚所以他才会对这个小家伙如此的贴心与关爱。

    睡梦中的蕾克丝非常享受枫林温柔的抚摸嘴里梦呓道：“爸～爸～蕾克丝～一定会听话的～～请～不要离开蕾克丝。”见蕾克丝的眼角冒出了泪花枫林知道她一定在睡梦中看到了那个凄凉的场地。

    枫林摸着蕾克丝说道：“蕾克丝不用担心，爸爸会永远陪在你的身旁。”

    蕾克丝闻言果然神情放松下来眉头不再紧皱只是她的小手死死的抓住枫林生怕他离开自己。枫林见状只好轻轻的抚摸这她希望她能做一个好梦忘掉那些不好的回忆，睡到下午的蕾克丝打了个长长的哈欠睁开惺忪的双眼。而抱着她的枫林见此差点没跪天谢地了，毕竟这一睡她可是睡了五个小时枫林的胳膊早就酸麻不已了。

    蕾克丝揉了揉自己惺忪的眼睛发现现在自己是被人抱住急忙张开眼睛看到枫林温柔的看着自己蕾克丝激动的说道：“父～亲大人我终于找到你了！”说完蕾克丝还非常激动的抱住枫林生怕枫林逃跑。

    而正想要开口的枫林被打了个措手不及只能尴尬的望着蕾克丝。而蕾克丝也许万分欣喜父亲大人怀中的温暖是如此的令人舒服蕾克丝把银发小脑袋埋入枫林的胸膛蹭着。

    “蕾克丝我～～。”枫林想要开口说自己不是她的父亲可是看着蕾克丝激动欢喜尊重的眼神枫林只好吧想要说的话咽进喉咙里，蕾克丝眨着萌萌的大眼睛望着枫林见枫林没有说话反问道：“父亲大人有什么问题吗？”

    枫林见状摸着她的小脑袋说道：“蕾克丝你为什么会来到这里。”蕾克丝想了想说道：“我被撒旦命令在这个城市杀掉一个叫枫林的人………。”蕾克丝看了看枫林说道：“哦，我的命令死是杀掉父亲大人怎么会。”

    看着蕾克丝纠结伤心的模样枫林摸着她的头说道：“蕾克丝留在这里吧！不要再回去了。”

    蕾克丝闻言激动的说道：“我～我真的可以和父亲大人住在一起吗！”枫林看着她激动的眼神温柔的说道：“当然了，哪有女儿不和父亲住在一起的。”蕾克丝激动的跳了下来说道：“我可以和父亲大人住在一起了～我可以和父亲大人住在一起了！”

    枫林看着蕾克丝激动的样子露出发自真心的笑容，他是真的想要守护这个银发的天使让她今后的生活更加幸福与快乐。激动了一会的蕾克丝坐在枫林的怀里享受着枫林的温柔，枫林见此继续说道：“蕾克丝你着几年怎么过的？”

    蕾克丝想了想说道：“我被带到一个训练基地学习了三年的暗杀技术在一年前被女皇大人任命出去暗杀圣光的敌人。”女皇不用说肯定就是武应天枫林闻言摸着蕾克丝的头说道：“苦了你了孩子。”蕾克丝甜甜的笑着回答道：“没关系父亲大人，能见到父亲大人我不怕吃苦，这一次我一定能保护父亲大人的。”

    “那么你怎么会饿成那个样子！”

    蕾克丝不好意思的回答道：“我～我把钱丢了。”

    枫林见状捏了捏她的笑脸问道：“饿了吧！”

    “不，父亲大人我不饿。”可是还没等她话说完她的小肚子便出卖了她“咕～～”

    枫林见状摸了摸她的小脑袋说道：“照顾女儿是父亲的职责正好你姑姑和你小姨这就放学了就让我大展身手吧！”

    枫林走进厨房蕾克丝想要帮忙但是枫林温柔的说道：“不用哦，你乖乖在这等着就行。”枫林走进厨房没有一会房门便被打开“老哥我回来了。”蕾克丝走上前来看着一大一小两位女性严肃的说道：“欢迎回来姑姑～小姨！”

    ps：新的一月开始了，作者在此求推荐票，求收藏！！！

    ps2：新的一个月作者决定每日双更激动不激动，开心不开心！！！