
    下午枫林早早的就来到了军事基地毕竟放了人家两天鸽子就算是枫林也会觉得有些不好意思！主席见到枫林如此早就来了阴沉着脸慢慢恢复过来而枫林刚刚的内疚也随着主席的恢复而消散总之反思不到三分钟他就又恢复了自己那个没心没肺的样子！

    主席见此深深的吸了口气没好气的说道：“走了！”

    枫林见此紧紧的跟在主席后边，走过的人见主席后边跟着一个年轻男子而且主席竟然那么生气。要知道主席在人前可是非常和蔼可亲的样子而且这里可以说是华夏的禁区一般人无法进入而主席今天竟然带这个年轻人来到这里，而且最近还抓到一些不得了的东西.......。莫非这个年轻人是主席的私生子！哈哈哈哈，开玩笑的！

    枫林跟在主席的后边来到一个实验室门口主席严肃的对着枫林说道：“你在里边看到的东西，记住一定不要给其他人说！”枫林闻言不屑的砸了砸嘴后然后潇洒的转身离开。

    而主席傻眼了看着枫林没有一丝犹豫的转身就走他急了这家伙怎么不按套路出牌，急忙说道：“你干什么...回来.....回来！”

    枫林吊儿郎当的晃悠着身子来到主席身边懒散的问道：“干什么?”

    “你说干什么，你怎么走了！”

    枫林悠悠的说道：“我这个人大嘴巴！所以你还是别让我看了！”这当然是枫林的借口毕竟让人不能随便乱说的事情会是小事情吗？开玩笑自己那么懒干什么还要没事找事！自己还是乖乖呆在家里等着圣光找上门来，然后杀他个天翻地覆这才是魔王应该做的事情，去找圣光真是太掉档次了！

    主席看了看枫林这个模样怎么能不知道这家伙的心意，主席说道：“随便，反正就算你说出去也没有人信！”枫林耸了耸肩走了进去。刚一进入实验室枫林的瞳孔有一丝的放大显然有些惊讶！

    因为映入他眼帘的东西是一个人型的豹子，这个人型的豹子不停地呲牙咧嘴的向着众人咆哮而实验人员也不停地在它的身上抽取血液等各种东西，而枫林看到这一幕饶有兴趣的问道：“这是怎么一回事！”

    主席见枫林来兴趣了慢慢说道：“在西南方一个偏僻的城市内，突然出现了上万只这样的野兽，不过已经全部被我们剿灭但是在他们的DNA中发现他们竟然都是那些疑似圣光组织的成员！！！”枫林闻言点了点头露出了恍然大悟的表情！

    主席见此问道：“你认为是那个人！”

    枫林笑了笑说道：“你最好还是看一看其他人大闹后边的地方！”

    主席打了个眼色一个研究人员摸向人型豹子的后边说道：“主席后边有东西！”而就在这时人形豹子不再挣扎眼神中充满了清明的神色说道：“哼哼~~~终于发现了吗！”

    枫林见此微笑的说道：“你就是撒旦吧！”人形豹子露出一丝微笑说道：“我是但是我也不是！”

    “对你是撒旦但是你也不是撒旦！”两个人说着一些令人疑惑的话语。另一边的研究人员说道：“报告主席，其他尸体后边也发现了这样的物质！”

    主席看了看枫林说道：“挖出来”研究人员把尸体后边的皮外组织割开只见一个芯片慢慢浮现在众人眼前，枫林见此微笑着面对着人性豹子而人形豹子也没有说话两个人只是相互默默着望着对方！

    一个研究人员把芯片取出来递到主席的眼前，主席看向枫林问道：“这是什么东西！”枫林看了看芯片后淡定的说道：“这是神经芯片，通过这个能够控制芯片之人，所以也就是说我们面前的这个撒旦仅仅只是相当于他的一个分身罢了！”主席闻言瞳孔紧缩要是这个东西大规模生产的话后果不堪设想！

    枫林仿佛知道主席的想法淡定的说道：“放心，这个芯片也不是说按就能够按的，原理是上只能够操纵没有思维的野兽罢了，但是看这个架势这些东西也是如同野兽一般才能够让撒旦控制住。”

    主席一听慢慢放松了紧张的心情而另一边的人形豹子缓缓开口说道：“果然不愧是背叛者，仅仅看了一眼就知道了！”枫林微微一笑说道：“都这个时候了你还叫我背叛者藤野一信。”没错这个自称为撒旦的家伙就是圣光组织的藤野一信。

    而人型豹子闻言笑了笑说道：“哦，没错就是我，枫林最近过的怎么样呢！”

    “哦，还可以天天在家里看动漫玩游戏，小日子过的挺滋润的！”

    “哦，是吗！我特娘最近可是很忙的啊！”

    “哈哈哈哈，活该！”主席看着两个为死敌的家伙在这悠闲的聊着天觉得反差好大啊！

    果然寒暄没有两句两个家伙便开始下战书了。枫林阴阴的说道：“哦哦哦，没有想到我们的一信大天才竟然会选择这样的生物基因技术，而且这个生物基因技术好像还是你祖国那群家伙研发的吧！”

    没错这项技术就是枫林在华夏摧毁的那家日本企业的生物基因改造技术而藤野一信听到这里显然万分愤怒的说道：“不要把我的技术与那群蝼蚁相提并论我的技术可是比他们高超的多啊！”

    枫林见此赞同的说道：“没错你的技术是比他们好，但是你的技术也比他们更加危险吧！我猜的没错的话，能保持理智的家伙万不存一吧！”

    藤野一信说道：“对呀！这不是很好吗！能够保持理智的家伙就能成为神，而不能保持理智的蝼蚁还能呢个成为我的分身这是多么好的事情啊！”

    枫林砸了砸嘴不屑的说道：“你一次顶多只能够控制三个多了你的脑子便会被烧坏吧！而且你的这个芯片的作用也仅仅只是让这群野兽听你的指挥罢了！”

    “那又怎么样，您能够找到我吗？”

    “哼哼，谁知道呢！”人形豹子不再说话看了看站在枫林旁边的主席后讽刺的笑道：“没想到这次的主席竟然会如此果断，为了不让信息外露导致不可避免的事情竟然把那一整座城市里的幸存者都给灭绝了，而且那个地方现在应该化为一片焦土了吧！”

    笑了一会的人形豹子见此说道：“我可是撒旦，带来无尽灾难与绝望的撒旦，哇哈哈哈哈哈.......。枫林等着吧我的刺杀吧去！”在撒旦说完之后人形豹子的眼神慢慢涣散紧接着它又恢复成野兽的状态。

    枫林见状悠悠的说道：“主席你最好把其他活着的生物后边里的芯片挖出来，否则这里所有的事情都会在他眼中浮现！”主席闻言点了点头命令其他研究人员去把活捉的这些生物的脑后芯片取出来。

    而主席正凝重的望着枫林显然他不想让自己因为屠杀那个城市人口的事情而给枫林留下不好的念想他有些尴尬的说道：

    “额~~~~这件~~~这件事情~~~~！”枫林显然知道主席的想法他抢先一步说道：“放心吧！除了我的亲人以外万物在我眼中皆是蝼蚁，我不关心你的所作所为，我只关心你能否让我的亲人更加安全罢了！”

    听到枫林的回答主席明显松了一口气说道：“放心，在华夏你的家人绝对没有问题！”枫林看了看主席问道：“还有什么事情吗？”主席有些犹豫........

    在一个山洞里一个年轻的男子摘下连接着电脑上的头盔自言自语的说道：“枫林呀！真的好羡慕你呀！但是我过的也非常好呀！我的生物技术终于问世了，人类的基因能够与其他生物的基因相结合，哇哈哈哈哈，这，这是创世纪的伟大发明！”

    门口出现一个壮汉只是壮汉的手中领着一个哆嗦的小孩说道：“首领你能不能自己去抓啊！我太引人注意了！”壮汉无奈的叹了口气而另一边的撒旦卖着萌说道：“你看身为首领的我怎么能做这样的事情呢所以拜托喽！”

    壮汉叹了口气说道：“刚来的人呢！”撒旦微微一笑道：“他们有其他的事情！”壮汉闻言默默地叹了口气反正自己就是保姆的命。而撒旦看了看浑身颤抖的小孩双手合一说道：“我开动了！”说完在小孩惊恐的眼神中撒旦慢慢变成一只硕大的黑鹰。洞内传来凄凉的声音。

    ps：大家多多评论，好不好！！！