
    经过枫汐这么一吼好吗！几乎所有人都知道了这件事情，而身为当事人的枫林现在被压在枫叶的身下双眼紧闭而另一边的枫叶脸色是要多难看就有多难看，整个人的脸色绝对是发青了，而就在这时枫林睁开双眼只是他的气质发生了改变不再是刚才那个女性的摸样恢复到他原来的摸样了！

    从深度催眠中清醒过来的枫林看着眼前的一幕是万分的蛋疼虽然他处于深度催眠的状态但是他的记忆还是有的，所以他清楚的知道自己在深度催眠的时候做了多么丢人的事情！尤其是想起自己自称奴家的时候，啊啊啊！！！好丢人，好想去死啊！

    就在枫林万分蛋疼的时候他才发自己目前好像有着更麻烦更丢人的事情了那就是自己目前好像被误认为搞基了，这怎么可以虽然枫林表示自己对三次元的女性无爱但是那不代表他喜欢男的啊混蛋！

    在两人极度尴尬的状态下站起身来坐到一边的沙发上只是枫叶一脸阴沉的说道：“你小子倒地想干什么！”枫林闻言先是迷茫了一下紧接着他才反应过来原来自己现在还身穿着大红色的女装啊！

    枫林简直欲哭无泪啊，一把扑过去一边擦着眼泪一边哭喊着说道：“老爹~~~你~~~你要为我做主啊~~~~！”终于了解事情经过的枫叶很没有骨气的向枫林竖起一个大拇指默默地支持他一下后果断离开！开玩笑自己怎么可能与自己老婆和自己的老姐作对呢！只不过是穿女装罢了，男的就应该大度点。liudianxing.com

    枫叶恬不知耻的把枫林给卖了，而枫林也发出一丝悲鸣今天注定是他的倒霉日，他决定今日的一切都将被他封存于记忆

    深处永远不让其出来！

    ――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――

    因为枫家这个威胁解除了所以众人当然就在京都住下了至于Z市的房子留在那里就是的反正自己财大气粗不在乎这点小钱，而也因为枫林的强势回归导致京都的暗处发生了许多事情首先京都的枫家改朝换代了让众人明白主席的决心一个个心惊胆颤各自吩咐自己家族成员最近老实点要是让人抓住把柄那么好日子就到头了。也正是因为这样的原因所以四大家族中的林家在自己长子死后连个屁都不敢放！

    普通的群众认为那日的爆炸只不过是放鞭炮罢了但是稍微有点实力的人都知道那是一个少年把一个家族清楚的事情经过各方势力的打听得出的答案让人心寒这个少年不仅与主席有着非同一般的关系更加重要的是他是枫林。

    这个曾经带给京都无数富二代官二代恐怖记忆的家伙又回来了，要知道当初他可是有一句话在京都广为流传：“你不是喜欢装逼吗？那么我专门打你的脸！”不管是官二代还是富二代都被枫林用他们最引以为豪的手段啪啪的打脸。

    比如说刚开始的时候几个二流的官二代在枫林面前嚣张说自己老爹是谁谁，结果枫林二话不说直接把他老爹犯罪的证据找出来直接给主席拨打电话说替人民群众除害了，就这样前几分钟还是不可一世的官二代现在只能成为一个叫花子不得不说真是充满了趣味！

    而对付富二代就更加容易了你不是比钱多吗！枫林分分钟黑进他们的账户把钱全部当着他的面挥霍，一夜之间就让富二代沦落成如此可悲的摸样让他明白天堂和地狱之间的关系。曾经有人询问枫林这样做是为什么，但是枫林的回答让许多人万分胆颤！

    那就是没什么理由只是他们撞在枪口上而闲来无聊的枫林只好自己找一些乐子。然后他说：“看那些高高在上不屑一顾之人变成乞讨悲哀之人的过程是多么的令人身心愉快！”

    就是因为这样一连理由都算不上的理由，枫林让无数人为此倒霉。而枫林也完全证实了他的话语，只要有傻蛋送上门来他就把其送入地狱，看着刚接完电话神情大变的众人枫林就觉得自己打心底里感到愉快！

    而也因为这样的原因枫林被冠上疯子、变态、魔鬼的称号但是枫林对此一点也不在意继续他的兴趣。然而也因为枫林的原因整个京都那时候的顽固子弟也大大减少，夜总会也因为枫林一个人的存在客流量不断地减少。

    那时候京都就传出这样的话“惹京城四少有一线生机，若惹枫林十死无生，还会给自己的家人带来麻烦！”所以那时候的京都总是宁惹四少不惹枫林，而却是因为枫林的存在当时根本就没有什么京城四少因为枫林觉得京城四少很牛逼所以特意去打脸。

    就这样京城四少中的一个被其抓住各种肮脏的证据连带着家族扔进监狱而其他一位家族连在京都的事业与家产都不要了直接跑到国外。至于其他的两位被严令禁止出去落得在家中软禁的结果。

    就这样京城四少只不过是一个诅咒一个让枫林找上门来的诅咒所以从此以后京都中的少年没有一个人敢自称四少的了！当枫林离开京都的时候整个京都上下一片喧哗一个星期之内酒吧夜总会的客流量生生提高了一倍不止！

    然而就是这样的一个恶魔竟然又回来了，各大家族不得不连夜召开会议进行讨论，并且吩咐家族中的子弟一旦遇到枫林二话不说转头就走，别给自己家族惹这样的麻烦。而被各大家族小心翼翼提防的主人公现在正在干什么当然是躺在老爷椅上享受着冬天难得的阳光。

    而就在这时枫林的面前出现了一个人挡住了枫林的阳光，枫林的睁开双眼懒散的说道：“老姐，怎么了~~~！”

    枫桦见到自己老弟这样露出一抹微笑说道：“老弟我决定去英国！”

    “哦，恭喜，恭喜！”

    还没有反应过来的枫林懒散的说道，而突然之间他回过神来激动的问道：“你说什么老姐，你要去英国！！！”

    家里的全部成员几乎都来齐了因为枫桦的话实在是太令人惊讶了那就是她准备去英国留学，枫叶慢悠悠的问道：“枫桦你准备去英国干什么！”

    枫桦严肃的说道：“我现在去剑桥留学，学一些对我们家族有用的产业知识之后我决定在英国为我们的分公司帮忙！”枫叶闻言点了点头。

    因为自己接手了枫家的家业所以短期内他根本照顾不了自己海外的市场既然自己女儿愿意去那么自己为何不支持她呢！枫叶是一个开明的父亲在他能让一个十岁的小家伙出国就能说明这一切，而现在的枫桦仅仅是去英国留学和打理公司罢了，枫叶觉得自己没有什么好担心的！

    而得到枫叶的支持后枫桦悬着的心一下子便放了下来，枫林见状没有多说只是拿出一支笔写了一个电话号码后递给枫桦说道：“老姐，这是剑桥的一位教授的手机号，我也不知道他有多大的能量反正有问题你打他的号码说是我老姐就行，有麻烦找他！”

    枫桦接过枫林的号码没有多说，这个电话号码的主人枫林却是不认识那个家伙的姓名，只不过是因为一次去英国执行任务的时候他来到剑桥遇到一个非常有意思的老头紧接着他与这个老头谈论了一些话语后两人出现了心心相惜（臭味相投）知音般的感觉而因为时间原因两人没聊多久就要离开。

    只是在枫林离开前那个老头子故作神秘的交给了枫林他的手机号说有什么问题找他，若不是枫桦提剑桥他估计八辈子也想不起自己原来还认识这样的一号人。而唐叶倾见自己的老公与儿子都支持了也没有多说什么！

    枫桦想要去英国真正的原因则是因为她想要帮助自己的老弟，想到自己竟然被自己的老弟保护她就一阵别扭所以为了能够配得上枫林姐姐的称号枫桦必须有所成就，有所进步，自己必须迅速的成长起来。

    若是枫林知道枫桦的想法后一定会狠狠地打击她然后再告诉她你是女人所以享受男人的保护是你理所当然的事情。女人

    做不到的事情就应该由男人去做否则还要男的干什么！

    就这样在枫桦潇洒的身影中她踏上了去英国的旅程！

    ps：感谢天晓得我要取个什么名字的支持，在这我感谢广大读者对我的支持因为你们我才有继续创作的动力。在这里作者弱弱的说上一句，你们能不能评论一下，哪怕是签到也好，好让作者我知道还有人看！！！