
    挂断电话后的枫叶眺望远方眼神充满了危险的气息看着枫家的方向枫叶自言自语道：“大爷，你这是在逼我呀！”枫叶的眼中没有胆怯相反有着浓浓的不屑是时候把自己的一切夺回来了，既然你不仁那么我也不必手下留情了。liudianxing.com

    在另一边的枫林住处此刻的枫林可以说是身心疲惫啊！今天一天发生的事情太多太多了所以疲惫的他早早就抱着怀中的蕾克丝上床睡觉了，抚摸着；蕾克丝的小脑袋枫林想着今天所发生的事情不由露出开心的笑容，今天的一切都是那么的开心啊！

    除了有蛇姬这个家伙捣乱之外今天算得上是一个美好的一天了。享受着枫林抚摸着的蕾克丝仿佛感应到枫林的想法一般露出了甜甜的微笑治愈了枫林的心灵。

    夜晚静悄悄的来临了无人能够阻挡它的步伐在一个偏远的小镇内充满了无情的杀戮城市里有着许多人型野兽再不停地嘶吼，一个男子躲在一栋大厦内大气不敢喘生怕惊动了外边的那群怪物，在黑夜中慢慢地等待，他已经在这里躲了不知道多长时间了在灾难到来后他无时无刻都在祈求上苍，他的运气很好这几天内他躲在这个地方没有让这些野兽发现但是每一天他都能听到外边凄厉的哭喊与野兽咆哮的声音这吓得他不敢走出去。

    但是他的好运用完了因为他的食物已经没有了要是再不出去补充食物那么他一定会活活饿死，年轻的男子双眼惊恐的慢慢从自己躲藏的地方爬了出来看着漆黑的四周他的心里涌出无尽的胆怯，在黑夜这个巨兽面前他胆怯了他想要回去继续躲藏但是他的肚子再不停地提醒着他，你必须出去，你必须去寻找食物。

    饥饿打败了恐惧年轻的男子开始在四周摸索起来终于他找到一袋面包兴奋的他在饥饿的驱使下开始撕开包装袋慢慢的吃了下去就在他吃完之后还想要再找一找有什么食物的时候突然他摸到一片黏糊糊的东西年轻的男子继续把手向前摸找到了一个东西男子把其拿过来一看顿时刚吃下的面包都要吐出来了。

    只见他的手上拿着一个残缺的人的手臂，手臂的上的咬痕明显是被什么凶猛的野兽在尸体上撕扯下来的。这个一直处于温室花园中得人怎么看过这种场景虽然在躲避处他一直都能听到凄厉的嘶吼可是他没想到现实竟然会是如此的残酷捧着这个残缺的手臂，顿时他觉得自己要吐了，不停地干呕但是他犯了一个致命的错误那就是这座城市里充满了野兽。他的干呕声引来了一个野兽它双眼发着绿油油的光慢慢走向年轻男子那边。

    可是对于这一切年轻男子一切都不知道，终于他抬起头来借助月光他看清了野兽的模样，凶猛的獠牙包裹不住，人类的驱赶上长着如同猛兽一般的皮毛。年轻男子睁大眼睛惊恐的望着这一幕，这个怪兽外型就好像小型的熊一般但是它的力量绝对比所有的熊类都要残暴都要凶猛，看着眼前的野兽他惊恐的连逃跑都忘记了只是傻傻的跪在原地。野兽见此嘶吼着一巴掌把眼前的这个小丑扇飞。

    就在它想要把眼前的家伙撕成随便的时候突然它转头望向远方然后嘶吼着离开了，在城市的上方有一只凶猛的飞禽在此徘徊突然这个飞禽降落下来紧接着一个人狼冒了出来开口道：“主人，这座城市几乎没有人了。”

    飞禽突然开口说道：“既然如此那么我们就向下一个目标出发吧！”飞禽又变回人类笑眯眯的望着这座残破不堪的小城。撒旦继续说道：“很好，很好，哈哈哈哈，果然，果然只有这样让吾等兴奋啊！”看着鲜血撒旦狂笑道，听着萦绕在耳边弱者的悲鸣真是真是太好听了，太美妙了，哈哈哈哈撒旦开始他下一个目标了！

    阳光照射进来枫林不情愿的准备起床可是当他睁开眼的一刹那他都快要哭了有么有因为他的房间内平白无故多出一名女性而这个女性就是枫林的姑姑枫梓，枫林因为昨天惨痛的经历告诉自己有女性在床边是多么的痛苦因为她们大多数都是过来玩你的！

    枫林一把抱住被子把自己蜷缩在角落里双眼警惕的望着枫梓的手上看看有没有带一些奇怪的东西直到他发现枫梓没有带任何物品的时候神情稍微放松了下来，但是他还是没有放下警戒通过自己的切身经历他充分明白了张无忌的妈妈说的是多么有道理，越是漂亮的女人就越危险。

    枫林神情警惕的问道：“你要干什么！”

    一旁的枫梓露出雨沫春风般的笑容说道：“早上好枫林，我是来尽一下做姑姑的职责！”虽然昨天枫林已经见过如此温柔的姑姑了可是经过十几年的相（tiao）处（jiao）让他根本不可能相信眼前的家伙就是自己的姑姑，但是事实就是这样。不得不说人类真是奇妙的生物一边不想受到虐待可是不虐待他了，他还忍不住想让你抽他，难道枫林有着抖M的隐藏属性，唔嘿嘿嘿！！！

    枫林赶紧把自己脑中危险的想法驱逐神情严肃的向枫梓说道：“好的姑姑既然我现在已经起来了，那你能不能出去一下我要换衣服！”枫梓十分温柔的对着枫林一笑然后默默地离开了。而等到枫梓离开枫林在床上大喘着气因为自己面对如此温柔的姑姑压力实在是有些大呀！

    换好衣服枫林又被狠狠的震了一把只见枫梓在厨房里陆续端出饭菜，枫桦与枫汐早就已经就坐了那么显然这早饭就是自己的姑姑做的。

    枫梓带着围裙不停地在厨房向外端饭枫林见状小声的向自己的老姐=询问道：“老姐今天小姑是怎么一回事！”

    枫桦微笑着说道：“小姑今天早上来到我的房间内说她要尽到做姑姑的职责所以今天由她来做饭！”

    枫林眼角跳了跳说道：“你确定她不是要杀了我们吗！这些黑糊糊的东西你确定能吃？”

    枫桦见状说道：“肯定~应该~或许~能吃吧！但是一定吃不死人，我相信你小强的体质！”枫林抓住了重点什么叫相信我难道你们不吃吗？

    枫林急忙问道：“你们不吃吗？”

    顿时枫桦露出一副可怜兮兮的模样说道：“你确定要让如此娇弱的我吃下这样的食物吗？”

    “你不能吃，为什么我就必须吃！”

    “谁让你是男的，替这个家庭遮风挡雨是你的责任明白了吗！”好犀利的反驳我竟然无言以对。

    枫桦看着枫林说道：“这是我们小姑第一次做饭，所以你懂的！”枫林顿时露出了一副比哭还要难看的笑容，而就在此刻枫梓已经把所有的饭菜端了上来只是有什么区别吗》都是黑乎乎的一片啊！枫林表示对自己真的能够在这个黑暗料理中活下去感到茫然，为了有两手准备枫林起身拿起急救包放到自己的旁边。

    枫梓神情激动的望着枫林，枫林见此只好用筷子夹起一块黑糊糊的东西然后带着我不入地狱谁入地狱的大无畏精神在自己姐姐与妹妹崇拜的眼光下放入自己的嘴里。这黑糊糊的东西刚一进枫林的嘴里他整个人都僵住了，没错酸甜苦辣五味俱全强烈的气味充斥着枫林的味觉，看着自己的老姐给自己使眼色。

    枫林露出一个微笑后把食物咽了进去，枫桦见此问道：“老弟怎么样，小姑做的食物好吃吗？”

    但是枫林没有回话，枫桦有些不爽继续问道：“枫林，枫林.......。”但是依然没有回应坐在一旁的枫汐用手戳了一下枫林后，枫林僵硬的身躯开始倒地，只见枫林此刻翻着白眼口吐白沫！

    枫梓见状只好叹气的说道：“果然我是没有做菜的天赋啊！”枫桦见状立马劝说道：“第一次都这样，我第一次做的菜都把一条河里的鱼全部毒死，你看看现在枫林还没有死，所以说你第一非常成功。”

    听到枫桦的劝说后枫梓明显又恢复了信心说道：“我明白了，枫桦真是太感谢你了！”就在两人不停说话的时候好像忘记一个正在不停口吐白沫的人啊！

    众人看着神色苍白的枫林不由有些好奇，但是枫林只是白了他们一眼一会就有这群家伙好受了果然枫梓端着一盘黑糊糊的东西走了过来说道：“大家辛苦了，我特意做了一些饼干犒劳大家。”众人望着盘子里不知道是什么东西的玩意沉默了，就在有人想要说话的时候枫林笑眯眯的说道：“别给我浪费哦！”

    看着枫林的眼神众人知道逃跑是没有办法了众人相视以往微微点头然后以迅雷不及掩耳之势一把抓住狂刀然后撬开嘴巴把这一盘子的饼干倒了进去，在狂刀激烈的挣扎中一点不剩的咽了下去。顿时狂刀僵硬倒在地上开始抽搐众人见状眼角直跳着料理确定没有加毒？

    ps“感谢天晓得我要取什么名字的一张推荐票，感谢大家的支持。