
    黄昏悄悄来临夕阳照射在雪地上显得无比的美丽枫林眺望着窗外被着美丽的景色深深的吸引了怀里的蕾克丝也静静的趴在枫林的怀里享受着枫林的温柔与怀抱，而突然枫林身子一颤直接在椅子上掉了下来不过幸好他是仰过去的没有伤到怀中的蕾克丝。蕾克丝眨着眼睛看着枫林，而枫林的汗水不停的在头上流下来。

    就在刚才他在欣赏窗外景色的时候突然看到了一个熟悉的身影因为觉得不可思议所以他直接倒地他喃喃道：“不可能，不可能，她怎么会过来呢！”

    但是还没有等枫林思索一阵拍门声穿了出来：“砰砰砰，小林，小桦，小汐，我来了哦，放心我不是什么可怕的大灰狼反而是萌萌的小兔子！”枫林听到这个声音直接冷汗之流。

    因为拍门声枫汐，枫桦也从房间内出来听到门外女子传来的声音顿时僵住颤抖的问道：“门外那人不会是........。”“没错老姐，恐怕就是她。”

    枫林的眼里露出凝重而又害怕的眼光，一边的枫汐与枫桦闻言眼神中充满了恐惧而就在这时门外又传来猛烈的敲门声：“枫林，枫桦，枫汐，不乖哦，要是再不开门那么就别怪我不客气了！”“咕~~”三人咽下唾沫通过视线交流枫林走到门口摸向门把。

    枫桦坚定的望着他枫林见此一副视死如归的表情谁让自己是家中唯一的男性那么一切的困难与磨难都与我一人抗下枫林露出大义凛然的表情缓缓把门打开。

    门刚一打开一个身着性感的极品御姐就钻了进来，而枫林等人望着女子心中唯一的一丝侥幸的幻想破裂了，三人惊恐的望着极品御姐毕竟此人给他们带来的印象实在是太大了。

    这个穿着性感的极品御姐是枫林等人的姑姑枫梓也就是枫叶的姐姐，这不是重点关键是这个家伙就如同她的名字一般是一个不折不扣的疯子是一个抖S女王而且还是个脱线的家伙。

    这家伙刚刚还和你聊着天但下一秒她就可能把你摁在地上一顿狂揍。枫桦枫汐等人还好毕竟是女孩子让揍得不多也就是七八次，而枫林可就苦逼了从小到大几乎都是让眼前的这位揍打的。

    因为小的时候枫林是天才自命不凡根本懒得理周围的人永远一副高高在上的样子但是枫梓看到枫林以后就激发了自己抖S之魂一般只要两人相遇一场大战就少不了可惜每次都是枫林被狠狠地教育，好几次枫林这个家伙都被揍哭了而这个姑姑反而越加开心揍得自己越来越欢，枫林离家出走的大半原因都是因为苦逼的日常生活，

    所以现在在Z市生活就是为了躲避这个抖S女王的调教，可是没想到啊，没想到，自己还是被找到了难道说这就是命吗！不老子不信不就是区区命数吗！只有弱者才会拿命运来找借口而自己是谁自己可是堂堂的魔王岂能在此服输。

    枫林不停地激励着自己提高自己的士气发誓要与眼前的抖S女王决一死战把自己往日的痛苦在今天发泄出来要让这个可恶的家伙知道自己已经不是那个能让她肆意玩弄的枫林了自己已经成长了，自己可是魔王啊混蛋，区区人类自己怎么可能会战胜不了，即使对方有着血脉加成又有什么关系自己可是上天入地唯舞独尊的罪之魔王啊，区区人类想要打败我简直是异想天开啊哈哈哈哈。

    就在枫林处于幻想的时候枫梓突然发现了在众人身后的雷克丝较小的身影，柔弱的身躯，银色的秀发让人忍不住想要把这个精致的女孩子抱在怀里好好疼爱一番枫梓眼露精光的说道：“这个小女孩是谁。”

    枫林在自己幻想中醒来颇为威严的说道：“区区人类竟敢向本魔王发问简直是.......。”还没等枫林说完一旁的枫梓眉头一撇颇为霸气的哼了一声：“嗯，枫林怎么了。”

    枫桦与枫汐默默的为枫林默哀而枫林看到这一幕如同想起自己昔日被摧残的生活当场直接破甲受到强烈的精神攻击回到凡人形态小心翼翼的说道：“小姑有什么问题，您问。”

    枫梓见此颇为高兴的哼了一声代表原谅枫林了，枫梓继续说道：“我说那个银发小女孩是谁。”枫林见她望向雷克丝颇为自豪的说道：“这是我的女儿雷克丝怎么样，漂亮吧！”雷克丝因为被枫林夸奖整个人脸色发红显得有些不好意思。

    一向没心没肺大大咧咧的枫梓让枫林这话吓蒙了说道：“你说这个可爱的银发女孩子是你的女儿？”“没错雷克丝就是我的女儿。”

    “也就是说你在五岁的时候就强上了一个她的母亲然后在我弟弟的庇佑下你开是了自己荒淫无度的生活而这个可怜的女孩子就是你强上那个女孩子的女儿然而你为了自己的恶趣味.......。”

    “喂喂喂，你个万年老处女在这里胡说什么。”枫林急忙打断枫梓的发演谁知道她这张嘴里还能冒出多少污的内容为了自己女儿的身心建康自己一定要把这个万恶之源除掉。

    枫汐与枫桦新疆恶化怜悯的望着枫林因为他刚才说了一句不能说的话那就是你个万年老处女因为性格的原因虽然她是一个大美女而且谈过很多次恋爱但是每一次的男朋友都是以住院结束久而久之她也在京城打下一个混好“黑寡妇”这可是无人不知无人不晓的存在.

    每次只要京城里男的不听话家里的长辈就会说：“再不结婚就让你去娶黑寡妇去。”一听这话男的立马在短短的三个月内交到了女朋友并且结婚。

    不得不说枫梓为人类的计划生育做了巨大的贡献只要在京城单身的男性几乎没有真是可喜可贺，可喜可贺。所以因为这种种原因枫梓年仅三十五了但是仍然是一个处女所以有人敢在她面前说出这样的话不是上地狱就是去医院，总而言之说出这样话的就别指望能有什么好下场了。

    果然再听到枫林说自己是万年老处女的时候枫梓直接黑化暴走崩坏的笑容说道：“哎呀呀，这么长时间没调教你是不是皮又痒痒了，放心姑姑可是非常疼你的所以准备好接受我的调教了吗。我的大外甥唔哈哈哈哈哈！！！”

    显然枫林也知道自己作死了而且还是大死他用求助的眼光望向枫汐与枫桦两人见枫林望着自己默默地伸出大拇指后果断转身俗话说死道友不死贫僧这样的事情还是让枫林去抗把。

    枫林见两人转过身去不再面向自己眼皮直抽抽用不用这么绝情还能一起愉快的玩耍吗！枫林在心中不挺吐槽两个没有义气的家伙。而不等枫林多想枫梓崩坏的笑容传入他的耳中只见枫梓慢慢的向他走来两人相距不到三米的路程让枫林亚历山大而就在此时一直站在枫林身后的雷克丝走到枫林面前张开双臂说道：“父亲大人是不会交给你的！”

    枫林看了看挡在自己面前的雷克丝顿时泪牛满面啊！不愧是自己的好女儿，可是让自己可爱的女儿替自己背锅那是人能做的事情吗！

    此刻枫林王霸之气扩散走到雷克丝面前望着近在咫尺的枫梓说道：“告诉你我已经不是从前的我了，这些年的屈辱我一定会在近日奉还，接招吧你个万年老处女尝尝我愤怒的一击。”既然破罐子破摔了枫林就不再压制自己心中的愤怒怒吼着把自己昔日的屈辱昔日的委屈统统发泄出来没这一拳是比灵魂还要重的呀混蛋接招吧。

    而早就转过头去的枫桦与枫汐两人在枫林怒吼时就转了回来抱着雷克丝看着这场决斗，“哎，你说枫林能挺几招我觉得撑死也就十招。”

    “姐姐大人不要小看哥哥哦，我觉得哥哥顶多也就能撑五招。”

    “既然如此打不打赌呢！”

    “当然，赌什么？”

    “一个星期的零食怎样。”

    “好我堵了。”

    两个少女就这样把自己至亲的人给卖了还坐在一旁下注真是想想都感到可怕，而黑化的枫梓看着枫林怒吼着的一拳后彻身下踢然后只见急速向前怒吼着的枫林一个狗吃屎的模样摔在了地上。接下来就是单方面的虐杀化身为超级无敌抖S的枫梓笑着鞭挞着自己身下那个自称为魔王的家伙。

    两个少女见自己的亲人竟然被一招撂倒纷纷表示不满枫汐无奈的说道：“看来哥哥只是做一个MT的或了近战不适合他。”一旁的雷克丝想要拯救自己的父亲大人但是被枫汐在耳边说了什么话后默默地看着枫林被鞭挞，枫林悲呼着承受着这个抖S女王的调教第一次他想要获得力量，把这个家伙打倒的力量。

    ps:抖S粗线了，枫林辛苦了（笑）

    ps：多谢天晓得我要叫什么名字的一张推荐票。

    ps：明天下午两点本书获得【职业频道强力推荐】推荐，请大家多多支持！！！