
    道貌岸然的老头子走到台上说道：“谢谢各位能来参加老头子我的寿宴，希望大家吃好和好，玩好，给老头子我一个面子........。”

    下方的人嗷嗷的叫着枫林见此不屑的撇了撇嘴，只见老头子望了望林洛又望了望枫桦缓缓开口说道：“而且今天还是一个非常值得庆祝的日子，那就是我们枫家将要和林家结为亲家......！”

    众人没有去管为什么，他们只在乎自己又能多享受一阵了！

    枫林见状缓缓走到枫桦的面前神色不善的望着台上的老头子，枫桦见自己的老弟站在自己面前心中刚升起的不安瞬间消散！

    老头子继续在台上说道：“今天是我们枫家的枫桦与林家长子林洛订婚的日子！一旁的林洛走上台区贪婪的望着枫桦，老头子见枫桦没有走上台前有些生气。

    说道：“不知我们的枫桦大小姐现在，在那里可否给老头子我你个面子！“众人闻言怒视着枫桦显然是想要催促她走上台去，因为只有这样他们才能与林家联姻因为只有这样他们才能获得更好的待遇才能更好的享受人生！

    枫林见状抓着枫桦的手傲视的望着台上的老头子说道：“你个老不死的东西，我凭什么给你面子！”枫林的话在这偌大的宴会上回荡着老头子的脸色更是青一块紫一块神色之中充满了怒气。

    而其余的众人则是惊恐的望着枫林，就在枫林与老头子僵持不下的时候突然门外传出声音：“你们是干什么的！”

    “啊啊啊啊！！！！”

    “白夜叉你有抢人头！！！”

    “是你自己下手太慢了！”

    “塔塔塔塔塔塔！！！”

    “啊啊啊！”就在众人不知道门外发生什么事情的时候十四个身穿黑衣拿着武器的人走了进来。

    门外躺着几具死尸，众人惊恐的望着老者，老头子也被这个场面震惊了他大声吼道：“你们这群鼠辈想要干什么！！！”十四个人懒得理他只是慢慢向前走来。这群混生等死的家伙那里见过这种场面立马闪出一条空道，狂刀挥舞着狰狞的大刀面带戏谑的望着众人！

    十四个人缓缓来到枫林面前开口说道：“老大！你吩咐的已经完成了！”枫林点了点头，而这样的场景就算是瞎子也能看出来是怎么一回事了！坐在台上的老头子简直要气死了他大吼道：“枫林，你这个不肖子孙想要干什么！！！”

    枫林微微一歪头说道：“我想要做什么！”

    突然枫林开口1狂笑道：“哈哈哈哈~~放心我只是来给你们上演一场戏助助兴罢了！”

    众人心头产生了一丝不好的预感，老头子急忙喊道：“快来人，来人，把这个枫家的叛徒拿下去！”而狂刀闻言放肆的笑着：“哇哈哈哈哈，人，那群可怜的弱鸡，哈哈哈，你要是1能把他们在地狱中唤醒我就承认你厉害！”

    老头子脸上说不出的难看自己的护卫各个都是以一当十的存在而且手中都还有枪支竟然被人说成弱鸡，他急忙吼道想要让自己的护卫出来但是没有一个人回应。老头子顿时脸色难看起来自己上百个精英队伍竟然被面前的十四个人全部解决！老头子脸上面带阴沉的望着枫林等人！

    枫林见老头子不叫了后开始露出恶魔般的笑容：“来来来，就让我们开始看一场好戏吧！”枫林说完是十四个早就等不及的家伙纷纷按下手中的按钮在众人疑惑的表情下宴会开始了！

    “轰轰轰”剧烈的爆炸声充斥在众人的耳朵里，璀璨的烟火在此升起，肉眼可见的豪华别墅一栋栋的炸裂摧毁！众人膛目结舌的望着这一幕！显然没有预料到枫林会如此大胆，就连枫叶都被吓傻在原地！

    爆炸声来得快走的也快，短短的几分钟之内这个盘踞了上百年的庄园除了他们脚下的这一坐别墅幸免于难之外其余的都被摧毁。爆炸结束后众人仍然不敢相信这是真的，仍然不敢相信自己的眼前。

    然而就在这时枫林捂面大笑道：“怎么样！怎么样！这个开场白怎么样！震惊了吧！哈哈哈哈！！！”老头子闻言缓过神来神色阴狠而又愤怒的望着枫林，这十几座富丽堂皇的别墅就在此灰飞烟灭了这经济价值在枫林玩笑般的语言中全部消失，这数百年来积累下来的财富就这样烟消云散了！

    老头子咬牙切齿的说道：“枫林我要你死，铁锤去杀了他！”话音刚落下一个浑身肌肉的保镖在老头子身后走了出来，直直的冲向枫林。而枫林连看都没有看这个小丑般的人物。铁锤掏出手枪对着枫林就是连开！

    在枫桦惊恐的眼神中子弹慢慢飞了过来但是枫林依旧没有在意，狂刀站了出来挥舞着自己锋利的武器“牙刺”这把狰狞的大刀。狂刀看着飞过来的子弹手中的“牙刺”如同飞舞的蝴蝶一般优雅至极，但是他的每一次挥舞都把子弹砍成两半。狂刀见此不屑的笑了笑留在地上许两半的子弹。

    要知道他为了练出这一招不知道被子弹贯穿了多少次，现在的他可以在机枪下照样游刃有余而就在铁锤面色惊恐扔下没有弹药手枪的时候一个人影比狂刀更快的走到铁锤面前。狂刀把刚要迈出的腿收了回来发出不爽的声音咂算了就让给你好了反正本大爷今天玩的很开心！

    另一边的铁锤刚把手中的枪扔下老只见一个浑身上下充满爆炸气息的肌肉壮汉向自己冲了过来仓促之下他只能狼狈的防御，坦克一个拳头砸在铁锤的胳膊上！铁锤当场后退了十几步他的眼中充满了惊恐之色他的双臂在经受了这一拳后整个手臂现在还在颤抖，面前这个人呢的拳力至少达到了一千多磅！

    而一旁的坦克也诧异的望着铁锤说道：“哦，厉害能承受我一半的力量而没有倒地看来你也是一个高手！”闻言铁锤露出一丝苦笑这样的力量还不到一半吗？

    坦克没有给铁锤反应的时间直接冲了过去喊道：“这是我的全力希望你别死！”说完坦克便挥出了他那偌大的拳头！

    铁锤全面防护可是当他面对这一拳的时候才发现自己是多么的幼稚，多么的弱小。这一拳势如破竹没有任何东西能攻阻挡他。“咔嚓”铁锤的胳膊断了“啊啊啊啊！”坦克见状皱了皱眉头说道：“不就胳膊断了吗！至于这样吗？”

    坦克为了练出这一身的力量在雪山****上身在沙漠不停挥拳每一次，每一拳都让他濒临死亡，每一次他都奄奄一息。就因为他无惧死亡所以他才能获得这令人恐惧的力量他曾经说过自己要用手中的拳头把死神贯穿！

    他做到了每一次的死亡都被他打倒，每一次的拳力都在不停增长。他的心中只有一个念头那就是用自己的铁拳把挡在枫林面前的任何事物全部打倒！

    他的拳头充满了力量也充满了杀意。一拳下去他的胳膊断裂第二拳下去他的脑浆炸裂！坦克冷漠的望着这一幕然后缓缓退到枫林的身后，众人看着白花花的脑浆与鲜血顿时一个个都吐了，他们只不过是在温室中生长的可怜花朵罢了！他们只是一群狐假虎威的小丑罢了何曾见过这样的场面！

    而站在台上的林洛见此脸色吓得惨败惨败，什么联姻，什么枫桦现在都被他统统抛在脑后他现在想的只有一个那就是如何离开这个是非之地，如何在这个恶魔的手中离开！可是当他看到那白花花的大脑时他的脸色顿时变得比刚才更加惨白尤其是他的双腿现在在不停地打颤。

    他害怕这个恶魔会盯上自己不，是一定会盯上自己，他脸色惨白的走下去声音颤抖的问着枫林：“枫少，你看这都是那个老头子的事情，能不能放我离开呢！”枫林露出恶魔般的笑容说道：“好呀！你赶快走吧！否则~~~哼哼哼！”

    林洛见此面色大喜的说道：“谢谢枫少，谢谢枫少！”说完便急忙向门外跑去，刚一走出大门他的脸色露出一抹幸福的模样。

    但是在宴会中的枫林见此露出恶魔般的笑容按下手中的按钮，只见那个刚一跑出去的家伙被炸弹撕成了碎片！“哈哈哈哈，有趣有趣啊！给予你希望，然后把希望破灭！真是有趣啊！有趣！”

    ps：感谢天晓得我要取什么名字的一张推荐票以及书友160602223616667的300起点币！！！