
    陈胜辉觉得自己真是作死啊！看着眼前笑眯眯的家伙他的后背便有阵阵凉风吹过！终于忍受不住的他直接抱着枫林的大腿哭喊着：“枫少我错了，求您原谅我吧！”

    枫林诧异的回答道：“原谅你什么！”

    陈胜辉急忙说道：“枫少我不是故意骂您的只是我那时候赶时间......。”

    枫林闻言爽朗一笑道：“那件事情啊！我们已经两清了你骂了我，我也揍了你所以那件事情已经结束了！”陈胜辉闻言大吸一口气！

    感叹自己的运气好，要知道能被众人畏惧着的枫林会是那么好说话的人吗！那么他能够如此轻而易举的放过自己只有一个解释那就是自己的运气实在是太好了。当知道枫林不再计较自己骂他的事情后他顿时松了口气！

    而另一边的奥斯兰顿时如同见到骨头的小狗一般抱着枫林大呼道：“老大，您就是我的老大，您就是我的太阳！！！”枫林看着抱着自己的奥斯兰觉得浑身难受再看看他那爱慕般的眼神枫林顿时整个人都不好了，看着那张欠揍的脸枫林直接给予他重击！

    奥斯兰仰面倒地鼻子上还带着丝丝鲜血但是他的神情说不出的舒畅，这货难道是传说中的抖M哇咔咔咔这~~~~真是恶心！而站在一旁的陈胜辉见此额头上汗水止不住的往下流，毕竟眼前可是神仙打架，陈胜辉生怕自己被祸及鱼池！

    擦了擦鼻子上的鼻血奥斯兰站起身来激动地望着枫林说道：“老大，你可是我的偶像啊！！！”枫林见状有些后悔自己为什么要来这家酒吧害的自己遇到这货。真是头疼啊，而就在枫林想着应该如何逃脱的时候异变发生了！

    只见人群向周遭涌动被人群包围的地方传来阵阵声音：“小妞，我们李大少爷看上你，是你的福气........。”“你给我放开！放开！”金发女子不停地挣扎但是没有什么用，见到这一幕枫林急忙走过去！

    而见到枫林走过去奥斯兰与陈胜辉也急忙赶过去，拨开人群之间一个貌若天仙的女子被一个肌肉壮汉抓住，女子不停的挣扎呼救但是周遭没有一个人前去帮忙！枫林见状眉头有些紧缩，没想到京都还有这样的家伙，看来自己还没把他们吓怕啊！

    枫林走上前去看了看壮汉后懒散的说道：“你没看到这位小姐不愿意吗！干吗还要强迫人家！”

    壮汉闻言看了看觉得枫林不是什么厉害人物有些轻蔑的说道：“小子想要英雄救美，还是去多练几年吧！哈哈哈哈，就你这样我一个能够打十个！”

    枫林抓了抓头发走到壮汉面前当场就是一个重踢只见壮汉被枫林一脚踹飞砸在桌在上应声倒地，枫林见此说道：“真是的非逼我出手！”虽然枫林的力量与自己手下想比那就是个渣但是收拾这群普通人还非常容易的！

    见到壮汉被打飞之后又有几个壮汉在人群之中跑了出来把枫林团团围住只见一个不男不女的声音传了过来：“打狗还要看主人，你打了我的手下是不是与我林霸天做对呢！”

    枫林闻言问道：“你谁啊！”

    虽然枫林不知道林霸天是谁但是其他有点实力的就都知道，林霸天是林家二公子但是因为大少爷死了所以他就顺理成章的成为了林家大少爷，现在的他可是春风得意啊！也就是说要不是因为枫林把他大哥杀死那么他也就不会成为大少爷，这真是有趣啊！

    林霸天听到枫林不知道自己的名字顿时大怒要知道他可是四大家族林家的大少爷竟然会有人不知道自己，这~~这真是~~太令人愤怒了！因为愤怒所以他的声音也变的如同乌鸦叫一般说道：“那里来的荒野匹夫竟然连我林大少都不知道，赶快把你身后的女人交出来，否则....。哼哼！”

    枫林见此不屑的撇了撇嘴怎么京都的这些官宦子弟怎么都这一个德行，这几年不见就不会换个花样总是这样！见枫林没有动，林霸天觉得自己被轻视了立马生气的对周遭的人吼道：“赶快去把那个小子给我杀了，杀了！”

    女子见此想要出去枫林一把抓住她把她拉到自己身后，不屑的望着冲过来的人声音冰冷的说道：“你们确定要过来！！！”浓浓的杀意从枫林身上散发众人被其压制的不敢动弹，着浓厚的杀意到底是杀了多少人才能凝聚成的！

    枫林亲手杀死的人没有一千也有八百了，要是再加上其他的那么死在枫林手上的人至少有上万人了！这群保镖那里见过这样的气势他们也就是吓唬吓唬人罢了，连人估计都没有杀过！在枫林面前他们就像儿童一般弱小无力！

    本来枫林想要用伽玛射线直接把这几个家伙杀死的但是突然觉得这样实在是太无趣的所以他想要亲自动手！

    另一边的林霸天在枫林释放杀意的刹那他就已经被吓得瘫倒在地，他只不过是生活在温室里的花朵罢了，何曾见过这样的场面。因为惊恐他的声音都颤抖了：“快~~~快~~快把这个家伙家伙给我杀死！”

    虽然这群保镖被枫林的气势吓住了但是在听到林霸天的命令后他们相视一望以极快的速度向枫林冲过去，枫林见状不屑的一笑就这样的家伙也想要攻击自己简直是自寻死路。枫林一个躲闪抓住其中一个人的胳膊顺势一扭啪叽一声清脆的骨裂声传了出来！

    紧接着被扭断胳膊的保镖便因为剧烈的疼痛昏厥过去，枫林见到这一幕满意的把其仍在一边看着面前的四个壮汉。一个壮汉冲了过来枫林见此喃喃自语道：“根据加速定律以及他身处的方向以及角度。粗略运算他的攻击点在这里！”果然不出枫林所料那个保镖站在枫林所想的攻击点进行进攻!

    可是此刻枫林早就已经准备好了不等其进攻就先发制人一个侧踢把其踢到后紧接着一脚把其腿骨踩断保镖发出丝丝悲鸣抱着自己的腿在地上打滚！而另一边的三个人见此不在犹豫一起冲了过来！

    但是枫林早就已经计算好了，每一次那些保镖眼看就要打倒枫林了但是每一次都是贴着枫林的衣角没能打到枫林。枫林如同猫捉老鼠一般与其嘻嘻。三个保镖打了半天早就已经气喘吁吁了，枫林见此一个俯冲把一人摔倒在地!

    紧接着一个侧踢把一个人击倒最后则是一击重拳三个人就这样跪了！枫林走到林霸天面前如同神灵俯视蝼蚁一般不屑的说道：“你是谁我不知道，但是要是你不服的话就来找我，我的名字叫枫林！”

    说完枫林便霸气的转身离开没有理会傻愣愣在原地的林霸天，而林霸天在听到枫林名字的一刹那就已经陷入惊恐状态。要知道自己当上林家大少就是因为自己的哥哥被枫林杀死了可是就算是这样自己的家族连个屁都不敢放！可见枫林是多么的强大！

    愣了一会后林霸天大笑道：“哈哈哈哈~~~~枫林~~~枫林~~~！”林霸天如同疯了一般坐在地上放肆的笑着只是他的眼神之中充满了怨恨与疯狂之色、枫林又如何既然你敢这样做那么你我必将势不两立！

    楚霸天是一个睚眦必报的小人而且其心性十分恶劣，只要是有人敢动他的人有人敢忤逆他的意愿，那么他就让其死亡！

    另一边跟着枫林走出来的金发女子感激的望向枫林说道：“谢谢你！”枫林见此懒散的说道：“不用，我只是闲的无聊罢了！自己回家小心点！”说完枫林便漫步走向自己的家！

    而另一边的奥斯兰看到枫林身手的时候顿时激动不已不愧是自己的老大就是厉害啊！此刻的他早就已经眼冒金星了！

    留在原地的女子看了看枫林离去的身影后露出一个恶魔式的微笑只见她喃喃自语道：“枫林吗！真是越来越有意思了！”说完女子便慢慢离开。

    ps:因为明天作者就要开学了所以只能把章节设置成定时发送，若是有问题我会在周五进行修改希望各位读者大人见谅！！！