
    另一边的主席看枫林问自己问题只好说出自己的希望：“枫林你看看能不能再给我们国家一点技术呢！”枫林闻言笑了笑然后在心中悲叹人类就是如此的贪婪给了他一点好处他就会认为你必须再次给他一些好处！

    枫林没有说出主席的答案只是默默地说出一个人名：“爱因斯坦！”然后就没有再说话只是默默地看着主席，而主席听到这个人名先是一愣然后恍然大悟般说道：“这件事你就当我没有问过！”枫林露出了然的神色！

    至于主席为什么在听到爱因斯坦这个人名会放弃呢！爱因斯坦一个世纪的伟大天才他拥有的技术不像是这个时代人们应该掌握的技术。没有人能够分析出原理，但也因为这样高超的技术他的一切都被严令禁止！

    当一个国家的科技水品远远超出其他国家所能承受的范围之内后那么这个国家只会被群起而攻之罢了！在枫林说出爱因斯坦这个人名的时候他就明白枫林是在告诉自己要是自己再给国家一些技术的话，那么华夏必将会遭到围攻而这显然不是主席所期望的事情。

    主席看了看枫林后说出一个自己的心声问道：“枫林为什么圣光的那群天才会想要毁灭这个世界呢！”

    枫林闻言叹了口气说道：“圣光中的天才为什么会想要毁灭这个世界。”

    枫林伸了伸懒腰说出一个不争的事实：“那就是人类逼的呗！”

    主席显然没有反应过来继诧异的问道：“人类逼的！！！”

    枫林看了看这些研究器材后说道：“每一个天才都是一个悲剧，天才不是好的名词而是一种诅咒！”主席显然没有想到枫林会如此说。“天才超出凡人的智慧拥有着凡人无可睥睨的地方，但是他们就像吃下禁果的亚当与夏娃一般，虽然拥有了智慧但这只是恶魔的诅咒罢了，一步步把你逼向绝境！”

    主席看着枫林眼中的一抹悲哀知道这是他真心的话语，枫林继续说道：“天才多么可笑，多么令人痛苦，因为他们是天才所以他们没有童年，虽然他们是天才但是他们没有能够翱翔天空的翅膀！”

    “每一个天才都是一个悲剧的故事，因为他们是天才所以周围人看他们的眼神中充满了畏惧而你越是表现的吐出就越令人害怕，这是多么的可悲所以每个天才的童年都是无比的可悲，而再加上天才难免会有些自傲所以他们融入不了凡人的世界！”

    “就这样天才因为自身的才智被名为恶魔的家伙操纵，最后的天才要么是被世人所排斥处死，就像伽利略等人的存在充满了无限的可悲，即使他们死后被尊重但是他们不知道，他们只知道自己死前是多么的痛苦罢了！”

    “而好一点的天才则会加入国家或者其他组织但是终究逃不了被人操纵的命运，被折断翅膀的鸟还能够飞翔吗？”说道这里枫林神情中充满了浓浓的落魄与悲哀，或许是为所有名为天才的家伙所悲叹吧！

    主席听了枫林的话后也渐渐沉默了没错天才的道路只有这两条漆黑悲哀的道路即使是自己不也是创建少年班招揽全华夏的天才为国效力可是这真是他们期望的吗？就如枫林所说被折断翅膀的鸟真的能够再次翱翔吗？

    对天才而言自由的生活才能够获得充足的灵感这是上天的恩赐也是恶魔的诅咒，但是要让他们一直呆在实验室内那么结果会怎么样呢！有可能名为天才的家伙最终只会沦落成凡人罢了！这件事情被主席重视了。

    而看到这一幕的枫林嘴角露出一抹笑意虽然天才是很悲哀但是还没有枫林说的那么夸张而枫林这么做的原因只有一个那就是好好的折磨一下这个家伙枫林可是非常小气的刚刚主席问他要技术他还没有报仇呢！正好这一番话动摇了主席的心思至于结果吗，枫林又不在意！开心就好而且主席又不是傻子！

    见主席这样思索枫林觉得自己报了仇整个人的心情那叫一个舒畅啊！因为他的心情万分舒畅所以他决定好好说：“你想想在天才悲哀的时代有一个人说自己是为了拯救天才与世人的存在那么结果当然是天才纷纷去试探而结果就是他们自愿加入这个名为圣光的组织毕竟他们的身世可以说是一片悲哀他们的心早就已经堕入黑暗而就在这个时候有一丝希望照进他们的眼帘把他们临时救了回来！”

    然而尽皆着这个把他们拉入希望的存在就死了！他们心中的黑暗呈几何般的存在所以想要毁灭世界这是无可厚非的事情。被枫林如狐狸般的眼神盯着主席头皮有些发麻，这个名为希望的存在他怎么会不知道呢！

    正确的来说这个名为希望的存在正是被自己与美国、俄罗斯等国家联手杀死的，至于原因则是因为他手中拥有着的技术让人眼馋罢了！另一边的枫林似笑非笑的望着主席对于卡尔西的死圣光成员怎么会不知道呢！

    正是因为知道了卡尔西是被众多国家联手杀死后他们才对这个世界深深的失望，人类这个物种是多么的令人厌恶多么的恶心。为了私欲竟然会做出这样的事情所以他们对人类失望了对这个世界失望了他们决定消灭人类！

    要知道一个天才可以推进科技的进步而一群天才当然也可以毁灭这个科技体系，天才就是一把双刃剑用好了可以促使进步用不好将会带来灭亡而不巧这个世纪的天才准备消灭人类那么结果会是怎样众人不得而知！

    与主席交谈完以后枫林正悠闲的向自己家中走抬头望了望天空中的太阳心里想到：“即使是太阳也无法把光明全部传达啊！现在这里是阳光而地球的另一边则是黑暗，真是说不出的凄凉啊！”

    枫林向太阳挥了挥手后慢慢走开身子晃悠着向自己的家中前进。回到家中的枫林脑门上黑线不停地冒出映入枫林眼中的场景则让他头痛万分。因为过年吗，心情非常的好，再加上没有了枫家的威胁所以众人就放开了心情愉快的玩耍！

    只见枫林的老妈唐叶倾现在正和自己的好姬友慕容雪拼酒呢！自己的老妈非常没有形象的在那里与慕容雪一起撒泼满嘴脏话如滔滔江水一般不停地冒出，一点没有在外边淑女的模样俨然成为了泼妇。

    而另一边的枫叶正与楚霸天等人打着麻将说着一些事情。枫林见此拍了拍自己的额头这还是拥有千亿资产的人吗？竟然这个样子，实在是太丢人了！而正在这个时候一个戴着眼罩拿着雨伞的家伙映入枫林的眼中！

    而那个奇装异常的家伙也发现了枫林只见她双眼冒出浓浓的战意说道：“罪魔王好久不见！”枫林也收回了自己轻浮的样子，面露凝重的说道：“邪王真眼的继承人啊！不知你可恢复了没有！”

    楚惜煜阴冷的笑着说道：“罪魔王不知道你是否又有长进否则你终将会摆在我的手上！”

    枫林见此不屑的冷笑道：“哈哈哈哈，就你能够打败我？哈哈哈哈。可笑愚昧至极！”

    楚惜煜见此喊道：“可否与我一战！”

    “枫林哈哈大笑后说道：“那就来战吧！”“Banishimentthisworld！（爆裂吧，现实！破碎吧，精神！放逐这个世界！）”×2

    现在两个中二病患者已经进入他们自己的领域之内了，枫林与楚惜煜开始进入自己的战斗之中，在场的也就只有两个正常的人类了分别是楚怜倾与枫汐。

    因为Z市的事情被解决了所以他们也会到了京都（正确来说是枫林解决的然后其他人全程打酱油的存在啊！）本来楚怜倾听到事情是被枫林解决后印象蹭蹭的往上窜，但是看到这一幕后好感又刷刷的往下降！

    楚怜倾颇为头疼的看着两个中二病患者的战斗，不由问道：“你老姐呢！”

    枫汐撇了撇头不准备理她，楚怜倾见此耸了耸肩而就在这时枫汐又转过头去严肃的问道：“你是不是喜欢我老哥！”

    “哈~~~”楚怜倾被枫汐的话震惊了，然后说道：

    “当然不可能，我是绝对不会找枫林这样有中二病的家伙，嗯他可以成为朋友但不可能成为伴侣！”枫汐闻言松了一口气然后与楚怜倾愉快的玩耍起来只要不是打老哥的注意那么一切好说！

    ps:请大家多多支持！！！有不好的地方可以提出来，作者一定会虚心接受的！