
    枫林抱着琉璃喵走了出去四处召集手下，没一会就要二十只动物加入分别有十四只狗与六只猫，其中十四只狗中与六条体型巨大的凶猛狗，在刚开始看到枫林的时候差点没有咬上去但是经过枫林魔王的抚爱，这六只大型犬现在看着枫林的眼神要多害怕就有多么害怕，显然枫林对他们造成了不可磨灭的心理阴影。

    枫林见二十只动物来齐了以后说道：“我们现在就去把我的手下也就是你们的同胞救出来，明白了吗！”“喵~~汪（明白）”枫林越看自己的队伍就越是满意，若是刚才或许还有几只傻狗会找魔王大人的事情但是现如今看到六只武力担当的大家伙都没折磨成这样，所以它们果断怂了。而在枫林怀里的琉璃喵好奇的看着这一幕。

    枫林带着二十只手下慢慢蛰伏到捕狗队的地方毕竟直接带着二十只动物走上街不被发现才怪。枫林走到通风管道旁边打开叶扇对着旁边的六只大型犬说道：“你们先进去，记住慢慢的否则我在让你们尝受一下魔王的爱！”

    六只大型犬闻言毛都快炸开了急忙慢慢钻进去。见六只大型犬进去后枫林紧跟其后对剩下的动物说道：“你们跟上。”余下的动物慢慢也钻了进去。

    爬了许久终于到达了目的地关押流浪动物的地方，六只大型犬喉咙里发出阵阵的低吼枫林见状小声说道：“先别发出动静，我过去看看。”说完枫林爬过前方六只大型犬的所在地，通过扇叶望了过去，一见场景枫林的瞳孔紧缩。

    只见下方受伤了的捕狗队正拿着受伤的猫咪和狗出气。“让你敢抓老子......。”“让你敢咬老子，你不是很厉害吗？怎么不咬了？”几个人不停地踢打着流浪动物但是动物们只是发出低吼没有发出哀求的声音。

    枫林看了看下方只有三个人大门还被仅仅的关住小心的打开扇叶慢慢跳了下去尽量不发出声音，紧接着二十只动物也跳了下来，枫林让六只大型犬带着其余的动物对付那三个人类。六只大型犬低吼着冲了过去，在三个人还没有反应清楚的时候就已经被扑倒在地。凶猛的面孔发着寒光的利牙只要轻轻一咬便能结束他们的生命。

    三人感受到死亡的威胁哀求道：“狗大爷，猫大爷，求求你们大人不计小人过，放了我们吧！”在笼子里的同胞不停地狂吠鼓励它们把眼前的人类杀死。而就当它们动摇想要杀死眼前人类的时候枫林突然出现在它们的身后说道：“你们是想要死吗？”这时的枫林此刻已经戴上了面具，不过倒不是他害怕主要就是一会他会有个大动作要是被人认出自己就不好了。

    而那一群关在笼子里的狗和猫见有人类出现立马怒吼道：“汪~汪~汪~~~喵~喵~喵~(杀死他，杀死他，杀死他。)”通过翻译枫林可以清楚的知道现在每个动物的怒吼也知道它们想要杀死自己但是枫林就是这样微笑的看着这一幕，被六只大型犬扑倒在地的捕狗队成成员见到枫林如同见到亲娘一般立马哭着喊着的说道：“这位小兄弟，求求你把我们身上的狗赶走，我们必有重谢。”

    枫林好笑的看着这一幕，然后慢慢走过去说道：“好呀！”然后在三人感激的眼神中给了他们一人一击闷棍把他们敲晕过去。被枫林抱在怀里的琉璃喵早就跳了下来现在正和它的好基友松狮说这话聊着天。而松狮也知道眼前的人类是来救自己等人的，立马把信息传递到各处声音也逐渐减少了。

    枫林自言自语道：“真是一群蠢的可以的手下，要是把这三个人杀了那么估计整个中国的狗都将会遭到攻击吧！毕竟人类可是如此的自私。”

    当枫林看向关在笼子里的动物时突然他的眼睛一亮扑了过去隔着笼子喊道：“我的定春没想到你也来了，魔界的战况如此严重吗？”而被关在笼子里的松狮则一脸茫然的望着枫林，虽然翻译器能把语言翻译过来但是这样的话显然超出了一个狗的思想理解。

    枫林看了看一脸茫然的定春后拍了拍手说道：“看来你们才刚穿越过来，不知道这个世界的文化，不过放心由本魔王教会你们吧！”#%￥@￥说了一大通废话以后枫林才把定春在笼子里放了出来。

    过了一会所有的动物都被枫林方了出来，枫林对众动物说道：“出去以后分散跑到我家附近集合，琉璃喵告诉它们我家在那里，先在出发。”枫林颇为帅气的推开大门在众人惊讶的眼神中大吼道：“为了部落，德玛西亚万岁！”“喵喵喵，汪汪汪。”枫林和众动物在人惊恐的眼神中跑了出去。

    在捕狗队外边的人看到了如此一幕一个带着面具的少年在捕狗队里冲了出来嘴上还喊着：“为了部落，德玛西亚之力。”然后紧接着就是一群狗吠猫叫，然后无数的猫与狗鱼贯而出，众人见此默默地打开手机开启录像模式然后发到朋友圈。

    直到最后一只动物离开捕狗队后，一个人才反应过来说道：“都跑光了？那货怎么办？”众人面色惊恐一个个紧接着冲向关押动物的地方到了那里发现果然一个动物都不存在了，众人麻木的望着突然一个长官说道：“你们这群猪，快给我去逮，要是在规定的时间内，没能集齐狗那么你们都均铺盖回家吧！”众人立马连声诺诺的答应着跑着离开。

    可是众动物早就不知道跑到哪里去了，空旷的大街上此时一只狗都没有。至于它们此刻在那里，答案还用说当然是在枫林别墅附近被枫林治疗着的。因为枫林不仅把它们救了出来还对它们疗伤，它们对于枫林已经放下戒心并且还和枫林一起玩耍。擦了擦头上的汗枫林终于把受伤的动物们都治疗一变根据它们的恢复速度因该除了几个伤势比较严重的以外其余的都差不多几天就能全部恢复。

    见到自己的手下被如此对待枫林这个小心眼能就此罢休？答案当然是否定的，他从怀里掏出U盘插到电脑上。至于U盘的内容则是他在捕狗队电脑上拷下来的。只见一幅幅虐待动物的视屏漏了出来，有当着狗妈妈面前把刚出生的小狗摔死的视屏，有把小猫虐杀的视屏等等都汇聚于此，而且还有与本市各大狗肉店的交易还有把猫贩卖到各地。这也是为什么他们身为捕狗队连猫都要抓捕的原因，因为每一只猫对于他们来说就是一笔钱至于动物的下场他们才不会管。

    枫林越看越是生气谁能想到在繁华的都市后面竟然掩埋着如此凶残的真相，枫林把视频剪辑和合同都混合在一起最后他把自己带着面具所说的话也加入到最后面。“所有的捕狗队成员注意了，这些生物都是我的手下，既然你们敢动我的人，那么你们做好准备了吗？就让本魔王带给你们无尽的绝望吧！”

    最后枫林在稍微入侵了一下各大新闻社然后发了出去。而结果可想而知那群自称爱狗人士的人看了这样的画面能不疯才怪！果然不出枫林所料这则新闻仅仅一天就被炒到新闻头条，此刻各大新闻出版社很方因为他们根本没有发布这样的消息完全是有人送过来的，打的他们痛苦又快乐的，眼看点击率蹭蹭的往上窜。那群记者更是不要命的在捕狗队门口盯着，只要一有人出来记者立马上去询问。

    而捕狗队这边也是彻底方了先是自己辛辛苦苦抓的被神秘人放跑了接着就是自己的那些见不得人的事情被人发到新闻上，现在一群记者围在门口就等着自己等人出去，然而就当他们想要睁着眼说瞎话的时候不承认这件事情，紧接着今天上午的人狗大战的视频又被一群该死的记者翻了出来，然后他们添油加醋的一说把视频一发，好家伙这真是一石激起千层浪，他们这回是无法反驳了。

    而网上的那群狗粉见此又大骂特骂起来，这回他们是彻底的完了。他们越看视频后边那个带着面具的家伙牙根就恨得痒痒，恨不得吃了枫林的肉喝枫林的血。至于我们的当时人枫林正在干什么呢？他正在和自己的一群猫狗属下讲三十六计的，没错就是讲三十六计还是和一群狗与猫讲的，教他们与敌人迂回作战，还有打不过就跑等金玉良言。

    琉璃喵和定春当然被枫林威逼利诱的坑了进来，这群流浪猫狗在枫林的蛊惑下也加入了魔王大军，这为枫林统一虬龙市奠定了基础。（统一猫与狗，并不是黑道）

    ps：多谢各位读者大人的支持，作者在此还是恬不知耻的向你们求推荐票，希望大家多多支持！！！