
    回到家的枫桦和叶霜看着枫林正坐在沙发上教一只狗和一只猫认字的。枫桦擦了擦眼睛后问道同样愣在原地的叶霜：“我眼睛没花吧！~~~我怎么看到枫林在叫一只狗和一只猫认字呢？”

    叶霜也麻木的说道：“我也看到了，应该没有错，王就是在教一只狗与猫认字。”两人眼中充满了浓浓的震惊然后两人相互对视一眼慢慢向枫林靠近。

    而此刻的枫林长在教自己的两位属下认字：“记住这个字叫‘我’明白了吗？”“喵喵，汪汪。”枫林满意的点了点头说道不愧是我的琉璃喵与定春理解能力就是强，那群废狗我教了半天都没学会，还是你们聪明。

    “枫林把脸贴到两只动物的脸上，琉璃喵与定春不停地叫着。在枫林眼中很正常因为枫林通过翻译器可以明白琉璃喵与定春的话，然而没有翻译器的枫桦和叶霜见到这一幕则就无比的惊恐了，在她们眼中的世界是这样的：“枫林教猫与狗认字，枫林先是教了他们‘我’这个字，然后一猫一狗叫了两声后枫林就满意的说话。”

    枫桦和叶霜见此留露出浓浓的担忧之色然后她们疾步走向前来一把拉起枫林细细端详他，就当枫林想要开口说话的时候，叶霜随手拿起一个筷子就把枫林的嘴撬开，一旁的枫桦非常默契的拿出手电筒照着枫林的口腔内。坐在一旁的琉璃喵和定春看热闹一般看着这一幕。

    被撬开嘴巴的枫林无法说话只能眼睁睁的看着自己的舌头被叶霜拽了出来，叶霜仔仔细细大量一凡说道：“舌苔正常没有吃下有毒的食物。”枫桦点了点头，叶霜拿起撬开枫林嘴巴的筷子后没等枫林说话又把枫林的眼皮拔了上去。枫桦的手电筒照了过去，顿时枫林觉得自己的眼都要瞎了，急忙喊道：“你们要干什么？要叛变么？要杀了你亲爱的老弟吗？”

    叶霜检查完以后说道：“奇怪，没有任何异常，难道脑子受到剧烈的撞击导致坏掉了！”枫林擦着眼泪怒吼道：“你才脑子坏掉了。呜呜呜呜~~~你们干什么，欺负人啊~~~~。”枫桦颇为尴尬的看着枫林说道：“这不是看你和猫狗聊天说话，我以为你脑子出问题了。”闻言枫林更加想哭了，这都是什么事吗？

    枫林拿出翻译器说道：“这个是可以和猫狗交流的翻译器，翻译器，懂了吗？我没有事，没有事！”枫桦和叶霜在拿到枫林的翻译器后就懒得理他了，和坐在旁边的琉璃喵与定春聊起天来。：“你好我叫枫桦能听懂我说的话了吗？”“喵喵喵，汪汪汪（我知道，你是主人的姐姐主人都告诉我们俩了，我叫琉璃喵，我叫定春。）”

    听到琉璃喵与定春的话后枫桦立马如同找到新玩具一般立马与其聊起天，而一旁的叶霜虽然没有说什么但是她的眼睛中留露出一丝羡慕，枫林见此摸了摸她的头从怀里拿出另一个翻译器说道：“哪大家都有份，记住这座城市里的猫与狗都是我的手下，有事情找它们可以给你提供帮助，哇哈哈哈哈！！！！”

    叶霜露出一丝开心的笑容，而正在与琉璃喵和定春聊着天的枫桦突然回过头说道：“那么，我亲爱的弟弟，成为它们的王是什么意思呢？”虽然是疑问但是眼里那深深的威胁显然是要告诉枫林不要说错话。

    顿时枫林就如同被掐住脖子的鸭子一般，没有办法在两人的视线中枫林只好低下头老老实实的把事情的经过原原本本的说了出来。说完以后果然不出枫林所料两人都勃然大怒毕竟这件事情都上头条了她们肯定会有所关注，现在枫林又把事情详细的说了出来对于关心的枫桦与叶霜当知道自己的弟弟冒险时能不生气吗？

    枫桦不提的说道着枫林：“你说说你就不能安稳一点吗？要知道你可是我们家唯一的男丁可是你最近做的事情都是在玩命啊！早知道就让你在家安安稳稳当个宅男好了！#￥#@￥@#”枫林虚心听着自己老姐的话语，他的心里流出丝丝温暖因为老姐越说自己就表明在她心中自己的分量很足，这就表明她越关心自己，这才是家人。

    枫桦说累了以后叶霜顶替上来继续说道：“首领，我身为您的手下，将为你斩去敌人，可是现如今您为什么不让我替你奋战呢！难道您不再需要我了吗？”

    叶霜的眼里露出浓浓的落魄，枫林见此摸着叶霜的头说道：“难道你不知道好钢用在刀刃上这句话吗？区区这样的敌人还值不得你上场，你的舞台可不止如此，而且我有预感圣光他们最近将会有所行动，所以我才不让你上场以免暴漏了你的存在。”

    叶霜闻言脸色变得好了起来，继续恢复起她那无口萝莉表情来教训自己的王而枫林也一一听到连连答应，再后来枫汐在霍叔的保护下护送了进来，枫林见此心中大喊太好了，霍叔就了我呀！枫林急忙战起身来跑到霍叔旁边说道：“霍叔有件事情想要告诉你一下！”

    霍叔恭敬的回答道：“有什么事情大少爷！”枫林回答道：“霍叔，最近可能有圣光的人想对我下手，但是你不用担心我，您只要保护好我妹妹枫汐，我就能安心把那群疯子送到地狱。”

    “这个您放心，大少爷我会全天守护二小姐的！”对于圣光霍叔已经通过枫叶知道了，在枫叶无奈的语气中他就已经能感受到圣光组织的强大。

    枫林急忙掏出一把匕首递给霍叔，霍叔可知道眼前的下家伙做的东西可是非常的好立马不客气的收下，毕竟没有好武器自己的发挥也将受到打折。

    枫林慢慢介绍起这把武器的结构特点：“这是我打造的ZHL-7系列的匕首和叶霜用的都是同一种类型，这把刀重10公斤。”霍叔掂量了一下感觉用的正好不轻不重，枫林接着说道：“这是由钛合金打造的刀身防火坚固，而刀刃则是添加了纳米细丝，切割起来当真是削铁如泥，而且刀身的下有个按钮可以把刀弹射出去，不过放心会有一根两米长的锁链勾住。”

    枫林说完了，一旁的霍叔可是非常的兴奋身为曾经的兵王除了战斗以外他最感兴趣的就是武器了，现如今如此好的武器在自己手里他怎么能不激动呢！枫林见此笑着说道：“那么霍叔请用它保护好我的妹妹。”霍叔立马严肃的说道：“放心大少爷，除非在我的尸体上跨过去否则没有人能伤害到二小姐。”枫林点了点头回到了屋内。

    因为琉璃喵和定春都是非常的可爱再加上通过翻译器能了解它们的需求和命令它们就这样枫林家中成功添加了两位成员。

    我是可爱的分割线

    几经辗转爱迪卡尔终于能清楚枫林所在，今天他正坐着飞机来到了虬龙市枫林所在的城市，不过他的眼中现在留露出炙热的视线，坐在头等舱的他嘴角留露出如痴汉般的唾液，而此刻他看着的东西正是枫林上传自己最后一段出现的视频。虽然枫林带着面具但是爱迪卡尔是如此的喜欢他，仅仅一个面具根本不可能阻挡他的视线。尤其是他在听到说道“就让本魔王带给你们绝望的时候！”他整个人都出现了高潮的神色。

    坐在他一旁的人见其这样眼里留露出浓浓的不屑与恶心之色。飞机到站了，迎接爱迪卡尔的人是如此快速的认出了这位疯子，主要原因则是其实在是太惹眼了，乱蓬蓬的头发，白色的大褂，脸上留露出痴汉般的笑容如此的引人注目怎么可能让人认不出来，此刻的爱迪卡尔则一边看着枫林的英姿一边走着路。而因为他的笑容导致他周围出现了诡异的真空状态。

    接待人郑重的走了过去问道：“是爱迪卡尔大人吗？”接待人眼里丝毫没有因为爱迪卡尔的形象而露出不屑的表情反而在其眼中流露的只有浓浓的敬意与佩服，爱迪卡尔依依不舍的把视线在屏幕中收了回来。望着自己眼前的人说道：“我是爱迪卡尔，请问你是......。”闻言接待人的眼里露出更加凝重的眼光只见他从怀里拿出一样东西给爱迪卡尔看后，爱迪卡尔顿时留露出明悟的表情。

    他不再是刚才待人平等的感觉了，反而是高高在上的感觉，他轻蔑的说道：“那么圣光在Z市的总部带我过去。”接待人丝毫不为爱迪卡尔的表情而愤怒反而为他这样高高在上的态度而兴奋，因为在他的心中他就应该是这样高高在上俯视众生的存在。

    到达Z圣光本部后经过一些毫无营养的话语后爱迪卡尔打着哈欠说道：“那么枫林的事情都给我搜集好了吗？”下方身为圣光虬龙市的本部部长说道：“已经搜集好了，这是他在Z市最近的所作所为，在看资料时露出凝重的神色。”看完资料以后他露出邪魅的笑容说道：“枫林你必将是我手中的玩物，哇哈哈哈哈！！！”

    PS:多谢各位读者对作者的支持，在下感激不尽！但是在此在下仍然要向各位读者大人请求推荐票与打赏！！！