
    在一座荒凉的城镇内一群凶猛的野兽嘶吼着与眼前的人类交战，枪械上嘶吼声悲鸣声混合在一起构成了多么令人愉快的音乐啊！站在高处享受着这优美音乐的撒旦迷上眼睛开始静静的享受这里的一切，而就在这时十个奇装异服的家伙走了过来。

    十个人浑身上下散发着危险的气息，领头的人更是如同狼王一般的存在，领头的人低吟道：“首领，军队已经来了，那些野兽抵挡不住了！”撒旦睁开双眼看着破旧的城市说道：“好吧！那我们就走吧！”、

    话音刚落十个人的身形发生了巨大的变化只见他们一个个都变成了人型的野兽，领头的赫然是以前的狼人。撒旦看了看自己的属下万分欣喜他可是没有想到能够制造出九个理智的怪物要知道这可是百万分之一的概率啊！

    再加上野兽与人类最大的差距在哪里，就在智慧上。而现在保持理智的十人可以说比普通人更加聪明。而且因为上个城市内撒旦进行了各种实验之后终于研发出了随意变化的药剂。现在的撒旦等人可以是人型也可以是野兽形态这样让他们能够更好的埋伏在人类之中。撒旦身体变形，慢慢变成了一只身高两米的黑鹰。

    随着撒旦的离去众人也都纷纷离开，在天空中徘徊离开。在城市的废墟之下因为军队加入没一会就消灭了战场上最后的一只野兽后军队非但没有放下武器反而端起枪眼中充满了警戒的目光。没一会他们的目标走了出来。

    只见幸存者走了过来刚要感激众人的时候，冰冷的眼神扫射在他的身上。他的第六感告诉自己不要往前走，刚快跑！但是他还是相信眼前的军人走了过去而在他离军人还有两米的时候一声枪响了！

    只见他面前的军人把正在冒着热气的枪口对准幸存者，幸存者双眼惊恐的望着自己身上的血洞最后在诧异之中死了过去。军人丝毫没有在意之色，他们开始寻找这个城市里的幸存者然后不管是大人小孩还是老年人都在他们的枪口下死亡！

    在远方的黑鹰看到这一幕愉悦的说道：“果然人类就是如此令人作呕的生物。”看完了这样一场令人愉悦的好戏后，他长鸣一声后展翅高飞。而继续在城市里搜寻者幸存者的军人看了看四周没有人存活后。拿起对讲机说道：“三区无人生还”没一会其他的地方也陆续传来同样的信息。

    拿着对讲机的老大见此眼神冷漠的说道：“撤！”紧紧跟在他身后的二十几个军官离开了这座死城来到了高地。只见天空中出现H―39系列的轰战机出现在众人视野之中。然后几架轰战机陆续把炸弹扔下去。

    “轰轰”爆炸声不绝入耳，等众人再次看去哪里那有什么城市了有一片焦黑的土地罢了而且与原来想比土地明显凹进去了一些。众人冷漠的望着这一切仿佛看戏一般一个刚进这个队伍的新人见此心中有一丝犹豫与迷惑说道：“我们为什么要这样做？我们不是军人吗？为何要这样做！”

    一旁的一个大叔见此抽了抽手中的烟叹气的说道：“我们不是军人而是刽子手，是国家的刽子手，我们的任务只有一个那就是认真完成每一次任务罢了，即使有一次任务的目标是要杀自己的亲人我们也必须毫不留情的把自己的亲人杀死！”

    看到年轻的军人这副摸样他仿佛看到当年的自己，他恨恨的把烟抽完仍在地上拍了拍年轻军官的肩膀说道：“别多想了，你我仅仅是国家的武器罢了，至于谁是我们的主人那就不是武器可以左右的了。”

    拿着对讲机的军人说道：“好了，这次的任务和顺利没有人员伤亡，这次我请客今夜不醉不归！！！”

    除了年轻的军官以外其余的人都高涨的喊道：“哦哦哦！！！”

    从他们神情看来一点没有刚才那副冷漠的模样。站在焦土之上谈论着嬉笑着仿佛刚才的一切都是梦境一般，但是下方浓浓的火药味提醒着他们这一切都不是梦！

    众人见此吆喝着把新人带上车子笑眯眯的说道：“不用那么悲观，每个人都是从你这样成长起来，多执行几次任务就行了。”冷漠的话语在队长口中说出，而那份冷漠之下有的不仅是悲哀与凄凉更是对这个世界的无奈。

    新人点了点头没有多说只是此刻他的心也开始变得冷酷起来，十几辆车在这个偏僻的小路上行驶，而车的身后有着一片巨大的焦黑出仿佛一张无情的大嘴想要吞噬掉一切！

    在京都的枫林正趴在床上因为现在是春节期间他就有了正大光明的睡懒觉时间，而今天太阳都晒到屁股了他还是趴在床上不愿起来只是这时他的手机传来阵阵响声，枫林无奈的接听问道：“谁啊！不知道打扰人睡觉是多么可恶的事情吗！”另一边的人额头上青筋直冒不停地催眠自己是一个有素质有教养的人不能为此而生气！

    而枫林见对面没人说话不由有些恼火把自己在寒冷的冬天叫醒竟然一句话都不说！有没有搞错，枫林从来不是一个大度的人他认为有仇则报的信念，他愤怒的问道：“有没有人说话，不说话我就挂了！”

    对面的人绝对修养极高否则早就破口大骂了，这都十一点左右了你还在床上躺着睡觉像话吗？自己就是怕打扰这位睡觉才特意选了中午打电话谁能想到他中午还在睡！估计对面的也忍无可忍了直接破口大骂道：你这家伙~~你这家伙~~~~“

    枫林听声音好像是自己印象中的一个人便小心翼翼的问道：“主席？”“没错就是我！”枫林一听电话那头是主席当场来了个鲤鱼跃龙门跪在手机前方深深的忏悔！

    当然这是不可能除非是在主席的梦中才会出现这样不科学的事情而真实的场景则是这样的，枫林在听到了对面是主席后依然懒散的说道：“哦，原来是主席啊！你这个大忙人不去处理国家大事打电话给我这么一个小人物干什么！“

    主席觉得自己还长话短说吧！否则估计自己这就被气死了：“枫林现在几号了！“枫林懒散的说道：“我怎么知道！“电话那头的主席头上青筋不断冒出来不停的深呼吸强迫自己冷静下来然后用着非常和善的声音说道：“那我就告诉你，现在是八号，八号...........“

    枫林把正不同咆哮的手机拿得远远地省得伤着自己娇弱的耳朵另一边发泄完后的主席注意自己失态了咳嗽了一下后继续冷静的说道：“你明白了吧！“枫林闻言有些不解的问道：“明白了什么～～～～是你非常生气吗？“

    主席现在真的忍不住了他化身为咆哮帝大吼道：“没错我现在就是非常生气～～～～～你还记得我和你说的话吗！！！“

    枫林不解的说道：“什么事情！！！“

    另一边的主席先是沉默了一阵子后露出一副生无可恋的模样，苍天啊！大地啊！我上辈子到底做了什么孽啊！要让这个家伙来气我！！！

    就在主席感叹自己悲哀的时候一边的枫林默默的问道：“主席到底是什么事情？“就算枫林再怎么大条也能明白主席现在非常生气，而生气的原因好像是在自己身上。而听到电话的主席见此默默的说道：“你还记得我九天前让你七天之内让你来军事基地的事情吗！！！“

    枫林想了想好像确实有这样一件事只不过自己因为睡觉给忘了这他娘的就有些尴尬了，放了人家两天鸽子怪不得人家那么生气。枫林有些尴尬的说道：“主席啊哈哈，我睡得太久了把这件事情忘了！！！“

    电话另一边的主席差点就那一把刀冲出去把这个该死的家伙马上碎尸万段但是理智告诉他这是一点卵用都没有的，带着一丝淡淡的忧伤主席说道：“好了既然你明白了，今天下午来一趟军事基地明白了吗？“

    另一边的枫林非常给面子的说道：“明白～～明白～～～下午一定会去的！“见此主席立马挂断了电话因为他觉得自己要是再不挂断电话自己真的会折寿的，深深的吸了口气主席表达自己为何如此命苦！！！