
    枫林见主席如此模样也不在乎，白给哪些技术还不行？人啊就是如此的贪婪，给你一块糖后就老是想着你什么时候再给他一块，所以说人类就是如此贪婪啊！！！主席不愧是主席立马调整好自己的心态严肃的对枫林说道：“你小子，知道你闯了多大的祸吗！”枫林不屑的撇了撇嘴说道：“事前我不是都给你说了吗！”

    主席那叫一个气呀！是刚开始你是告诉我说有大动静可是谁想到你能有如此大的动静爆炸声都能从京都的北头到南头都能清楚的听到。枫林见此挥了挥手说道：“成大事者不拘小节，若是我不这样做你想要除掉四大家族中的枫家可要更加费事费力，而我仅仅是把几栋别墅炸了就能让你把枫家铲除何乐而不为呢！”

    主席没有说话因为他知道枫林说的都是真的，要是自己去除枫家估计要的代价比这更加之大。主席见状露出了微笑说道：“那么我让你做的结果如何！”

    枫林竖起大拇指说道：“我办事你放心！”然后后面的狂刀拿出一大箱子的文件！

    主席随意翻了几本见都是枫家的黑账主席露出一抹微笑既然证据都在这里了那么自己便可以正大光明的去把枫家全员逮捕了。主席一挥手顿时身后的特种军人便鱼贯而入的冲了进去一个个枫家的人员被逮捕出来只是他们的眼里没有一丝伤感悲哀与愤怒有的只有无比的庆幸与激动！

    一个特种兵刚进去只见一个肥头大耳的中年男子激动地喊道：“你你，快过来把我逮捕，我犯了许多许多的罪行，快把我逮走~~~”虽然特种兵有所疑问但是还是把男子戴上手铐准备把其押捕的时候男子不耐烦的说道：“快走~快走~快把我逮走！！！”

    同样的情景出现在各个地方见自己被逮捕没有沮丧与失落反而非常高兴这让众多特种军人感到郁闷以前每一次逮捕嫌犯每一个都是如此的沮丧与失落何曾见过如此高兴被逮捕的呢！要是军人脚步慢了走在前面的那些犯人便会不耐烦的说道：“你们都走快点！”这让众特种军人哭笑不得！

    不知道是谁被逮捕啊！看这架势哪里是去监狱的啊！明明就是去度假的好不好看他们神色欣喜的离开这里简直让人万分怀疑啊！但是身为特种军人他们有着良好的素质尽管他们内心不停地吐槽但是表面上他们还是板着脸把众人一个个押进车内。只不过每一次押送的人在看到与主席站在一起的年轻人的时候总是浑身打颤脚步加快仿佛那个年轻人是恶魔一般令人害怕！

    众军人虽然有疑问但是还是硬生生的把疑惑压在心头毕竟能和主席站在一起会是普通人吗！一个军官走过来向主席敬礼说道：“报告首领，人全部抓到，里面死了五十一个人！”主席望着枫林显然是想要让他给一个解释，但是枫林明显没有想要理他的念头把头往旁边一扭然后和自己的手下聊着天不去管主席询问的眼神！

    军官站在一旁冷汗直流这人到底是谁啊！要知道就算是别的国家的首相主席都没有这样，这个人竟然敢如此而一旁的主席见此反而是一副果然如此的表情这个骚年到底是谁！虽然军官满心疑问但是能够混到他这个层次当然知道好奇心害死猫这个道理！所以他照样板着脸等着自己首领的指示！

    主席见状挥了挥手说道：“把尸体拉走吧！”军官敬了个礼后转身离去吩咐任务去了。几个特种军人闻言好奇的问道：“老大那个小子是谁啊！”

    军官立马脸色一变阴沉的说道：“有些事情不是我们能够知道的，知道的越多死的就越早所以你们别问我，我也不知道！”几个特种军人闻言撇了撇嘴开始他们的工作！

    而走出来的枫叶见到主席后顿时明白枫林为何如此大胆，主席是一个有魄力有威严的人所以他不允许在他的国家出现其他的势力而不巧京城的四个老牌家族被他盯上了，但是俗话说的好即使饿死的骆驼也会比马大。

    主席虽然心有余而力不足啊，这四个传承已久的家族没有任何一个人敢说能把其轻而易举的吞并所以主席万分的头疼可是在顾及之下也只好任由四大家族的发展！

    而这一次枫林提拱了一个除掉其中一个家族的机会主席当然不会就此放过再加上不用自己出力只需要把事情的后果处理一下何乐而不为呢！事实证明主席的决定是对的经过这一次逮捕枫家的重要成员已经全部落网，剩下的没有了他们的带领很快就会溃散！

    不得不说枫叶猜测的很准没有错枫林在去京都的前一天已经给主席打过电话！经过双方的同意后枫林才会玩的这么嗨，不过若是主席没有同意估计枫林照样会玩的很嗨毕竟这只是一个形式上的样子罢了！

    毕竟主席可是这里的地头蛇不给人家一点面子总归是不好的！而主席见到枫叶之后热情的走了过去说道：“小枫啊！最近身体可好！”枫叶连连点头感谢，毕竟枫叶和国家可是有着密切的联系就连国家的航空警卫系统都是枫叶公司制造的可见两人的关系是如此的密切！而主席的下一番话就让枫叶脸色顿变！

    “小枫啊！你接受枫家的家产如何！”刚听到这话的枫叶被惊到了顿时连连咳嗽的说道：“咳~~~咳~~咳，为什么主席？”看着枫叶疑问的表情主席当然明白，毕竟自己反对有着其他势力的存在但是这不一样。

    首先因为主席考虑道民生问题，若是就这样把枫家的家底全部仍在一边不管的话估计用不了多久公司就会陆续倒闭那样本来就已经呈上升趋势的失业率一定会再次大幅度上涨这对民众而言可是一个不小的打击所以主席不允许这样的事情发生。

    第二点则是因为根据长期的合作来看枫叶是一个不错的人责任心强，对人好，而且他不从政不会做一些对国家不利的事情所以就让他来引导枫家的产业就是这么任性怎样！反正自己是主席不服你来咬我主席欠揍的表示！

    第三点也是很重要的一点那就是让枫林知道自己的善意！自己把枫家的家产给枫叶打理就是为了给向枫林示好虽然枫叶是不可能背叛国家的但是枫林这个凭自己兴趣的家伙主席就把握不住了所以为了以防万一主席只能现在向他示好。

    而就在主席不知道应该怎么解释的时候枫叶明白了能够混到这个程度的人能有几个是傻子枫叶点了点头说道：“我明白了！”而站在一旁的枫林见此眼睛都快眯成狐狸状了只是在他的心里不挺得吐槽这个该死的老狐狸！

    主席见枫叶答应了后露出欣慰的眼光拍了拍枫叶的肩膀后看了看枫林说道：“别忘了一个星期后来军事基地，有一些东西给你看！”

    枫林见状点了点头说道：“好的我明白了，您老赶快走吧！”

    主席见状哈哈大笑乘坐着最新的军用直升飞机离开了！而一等主席离开枫叶与唐叶倾便把枫林围住严厉的说道：“你小子知道有多危险吗！”

    枫林见此砸了砸嘴在心中说道这样还叫危险？自己做的事情那件不必这件危险一百倍，虽然心中是如此想的但是为了自己的亲人枫林还是认错般说道：“我知道错了！但是我都已经计划好了所以没有问题！”

    枫叶和唐叶倾见状无奈的叹了一口气说道：“算了你自己的事情我懒得管了！枫叶带着唐叶倾等人做上车在枫林还没有反应的情况下疾驰而去。留下傻愣愣站在原地的枫林，枫林见状眼泪都要流出来了好不好！

    而在车上的众人担心的问道：“就这样吧枫林仍在那里他会不会有危险！“枫叶自信的说道：“放心，他的手下还没有离开所以安心了。”众人闻言把心中的不安抛掉在车上闲聊着，而另一边的枫林那边！

    被丢在原地的枫林双眼泪目的望着前方，狂刀等人骑着摩托车来到枫林的面前狂刀看枫林如此差点没在车上笑下来，就在枫林悲恨交加的时候众人果断让出一条路白夜叉默默地走到枫林面前，枫林狠狠的向众人竖起中指后带着视死如归的表情来到白夜叉的摩托车上！

    在一阵强烈的刺激下刚一下车的枫林吐了几口后便晕了过去！想想汽车她都能在市区开到一百迈那么摩托车呢！哼哼不解释自己想想！！！

    ps：第二更!!!!