
    枫林正在自己的别墅附近慢跑只是脸上浮现着扭曲的面容，毕竟谁大早晨被叫起来跑步谁都会无比的生气尤其是这样的事情已经连续了一个星期，想着自己被自己的属下无情的压迫他就想哭。liudianxing.com为了防止叶霜进入自己的房间枫林可以说是换了各种样式的大门，但是结果只是门上那清晰可见的脚印让枫林无比的哽塞，就这样枫林与叶霜坚持不懈的斗争了一个星期后终于不得不妥协，把自己的房门大开！

    更让枫林悲伤的是自己的亲姐姐和亲妹妹非但不同情自己可怜的弟弟（哥哥）反而助纣为虐不停的唆使叶霜对自己调教，最后几人还冠冕堂皇的说是为了自己好！真是岂有此理自己这几天被不停的鞭挞都不记得有多少游戏没有玩，有多少动漫没有看了！不行一定要脱离她们的魔掌，枫林在心中暗下决定。

    就在此刻后方传来声音“哦，罪魔王，早上好，你也在修行啊！”顺带一提在慕容雪知道枫林等人住在这里的时候立马快刀斩乱麻仅仅用了一天的时间就搬了过来与枫林等人做邻居。“是呀！要是我再不恢复原来的力量那么我估计我会被那几个可恶的家伙活活玩死！”楚惜煜留给他一个爱莫能助的表情后慢慢离开。

    跑完步回到家里枫林洗漱好后吃晚饭就要离开不过他不是去学校而是四处游走至于原因则是因为那张高三程度的试卷改出来后发现其每门都是满分既然人家这么叼来不来上学又有什么关系呢！所以校长就特批他想什么时候来都可以，至于反对的声音好办只要你能把这几张试卷的满分你也可以有这个待遇，然后反对声就消失了！

    若是以前枫林听到这个好消息估计会连校长十八代祖宗都感谢一遍，但是现在的他则一点感觉都没有，因为有叶霜在家里所以自己不能玩电脑看动漫，因为有叶霜在家里所以他不能友好的玩耍这简直就是折磨呀！

    枫林走在大街上嘴角不停的抽搐因为自己的身后跟着一个小尾巴，那么是谁在跟踪枫林呢？那么真相只有一个那就是叶霜！对此枫林表示很无奈但既然她愿意跟着就跟着吧！枫林在心中如此想着。不知不觉见枫林已经来到cosplay的地方，看着人山人海的场景枫林不由走了进去然后他的眼睛就瞎了！

    当他看到真人吧cosplay的时候他直接跪在地上身上散发着浓浓的怨气，他搞不明白如此渣的人竟然还有勇气扮演动漫中的人物，枫林觉得这不仅仅是对自己心爱二次元人物中的侮辱更是对广大宅男的侮辱。枫林看着一个个搔首弄姿的模特想吐的心情都有了，若不是有简介告诉众人谁是谁的cosplay，那么枫林估计众人都会认为那个精神病院放假了，把这么一群蛇精冰放了出来祸害人间。

    终于挤了出来看到里面的呐喊声枫林觉得这一切都是托否则没有人能昧著良心看着这一场场令人做呕。在大街上游荡了一会枫林才在那场噩梦中清醒过来，到水池旁洗了把脸让自己在噩梦中清醒过来。

    瞬间枫林想到一个好主意为什么叶霜会跟着自己呢？答案只有一个那就是她太闲了，怎样不能让她如此之闲呢？答案只有一个那就是让他去上学，没错就是去上学。枫林掏出手机拨打叶霜的手机号，电话被接听：“首领，有什么事情！”

    “你能来一下吗？我有事情要和你商量！”

    “遵命魔王大人！”手机挂短叶霜堂而皇之的走了出来，

    枫林见此吐槽道：“你怎么出来的那么快？我不是刚给你打完电话吗？”

    “因为我感受到首领的召唤所以迅速赶了过来！”枫林见叶霜能面不改色的把未遂说的如此应该说真不愧是自己的手下吗？脸皮竟如此厚！

    见此枫林也不再多说什么摆出一个司令官的谈判模式说道：“叶霜我准备给你个任务！”一听任务叶霜的神色也变的严肃起来了。我很想问在叶霜那个面瘫脸上你是怎么看得出来严肃的情景的。

    枫林缓缓的说道：“我希望你去上学，在殚町学院上学！”

    “为什么魔王大人！”

    枫林严肃的说道：“既然武应天跟我见面了还说出那样的话？我敢保证以后我们所面对的暗杀层出不穷！”

    叶霜的眼里露出一丝寒光冷冷的说道：“放心魔王大人，不管来多少人我必将让他们饮恨于此！”

    “至于暗杀我倒是不怎么担心，但是我怕他们去暗杀我的亲人这样我就被动了。枫汐那边有霍叔保护问题应该不大但是我老姐那边没有人保护我有些不放心，而且不要忘了疯子可是什么事情都能做出来的。所以我希望你去保护我老姐！”

    “那么魔王大人你的安危怎么办？”“放心我已经联系了其他的影卫估计一个月左右他们便会在各处赶来，再说了我可是罪魔王，区区蝼蚁怎么可能会伤到我。哈～哈～哈～哈！”充满中二而又狂气的宣言在大庭广众之下被枫林喊了出来。

    叶霜还想要说什么但是看着自己首领坚定的眼神她只好作罢。而就在枫林松了一口气的时候，叶霜却突然说道：“那么首领既然我不在你的身边，那么为了您的安全您必须加强锻炼以应付后续的暗杀与战争！”

    枫林的笑脸顿时僵在脸上，虽然自己确实是为了保护自己老姐才让叶霜去学院的但是最重要的是让自己不再经受这魔鬼般的训练。可是～可是～这结果与自己想象的不一样啊！

    枫林不停的悲呼希望唤回叶霜那少的可怜的善心，但是结果木有用，叶霜还是坚定的把枫林带走好好操（tiao）练（jiao）一番。

    我是可爱的分割线

    圣光基地此刻的武应天正看着各地收集来的情报，因为圣光在暗地打着毁灭人类的旗号非但没有遭到围剿反而使得许多杀手和精英自愿加入圣光成为它的枪。武应天看着来自各地的情报时突然看到几个月前中国的一则信息，而信息的主人公正是枫林。

    武应天越看嘴角露出的笑容就越浓，她喃喃自语道：“罪魔王吗？想要把世界的罪恶一力承担，还是要与我为敌呢？毕竟魔王可是圣光最大的敌人呢………!”武应天用手指碰着嘴唇想着事情，这一幕显得格外的漂亮与美丽。

    过了一会回过神的武应天对门外说道：“把爱迪卡尔叫来，我有任务分配给他！”没一会一个头上乱七八糟的男子走了进来，他炙热的望着坐在台上的武应天。武应天见到爱迪卡尔来到以后说道：“我命令你去中国去暗杀枫林，不管用什么方法都必须把他杀死，记住是无论任何方法，即使暴露我们在中国的分部也没关系，只要杀了他一切都值得…………。”

    爱迪卡尔西在听到枫林这个名字后身体处于诡异的潮红，他是圣光的科技天才但却被一个小鬼完虐，他不甘心可是那个小鬼在组织里的身份是如此的高，高的他只能仰视。而终于他叛变了，他可以正大光明的杀死他了。他要用自己的科技力量把那个目中无人的小鬼完虐，让他臣服于自己。

    爱迪卡尔的眼光充满了浓浓的热意与****。武应天看到这一幕无比的厌恶，没错这个浑身散发着疯子气氛的家伙是个同性恋，而且他尤其喜欢那些长相英俊清秀的男子，而当他看到枫林样貌的时候整个人都呆滞了。枫林的俊秀加上以前曾经给他带来的屈辱让他变的更加疯狂，精神也变的无比畸形了。

    武应天挥了挥手让他离开只是在他将要走出去的时候武应天说道：“别小看枫林，他～不是那么容易对付的！”安迪卡尔西停住了脚步双眼露出炙热的目光舔了舔自己的嘴唇说道：“这样不是更有意思吗？哈～哈～哈～！”爱迪卡尔西露出狰狞的笑容走了出去，枫林我一定要把你变成我的男宠。爱迪卡尔西在心里如此想着他仿佛看到枫林沉浮自己的模样，整个人都因兴奋而浑身颤抖。

    枫林正与叶霜聊着天突然他的浑身出现鸡皮疙瘩。枫林见此说道“也不知道谁想我，哎本大爷真是罪恶的源泉啊！”若是让他知道自己被一个疯子基佬惦记住了那么估计他绝对不会如此淡定。