
    枫林说道：“我为什么要加入黑帮呢？”

    女子满脸严肃的说道：“少年你难道没有一个黑道梦吗？难道你不向往黑道世界里血雨腥风吗？难道你不想让小弟毕恭毕敬，大碗吃肉大碗喝酒吗？”

    枫林淡定的说道：“不想呀!我只想当一个混吃等死的宅男罢了！”

    女子因为过度惊讶而结巴的说道：“你～你说你想要当宅男？那你为什么要训练到如此地步？”

    “是谁告诉你宅男就必须肥头大耳满嘴流油，身体虚弱的。宅在家里可以进行更多的训练，而且想要当一个尽职尽责的宅男就必须有良好的身体素质否则怎么能坚持通宵打游戏，怎么能愉快的熬夜呢！”

    枫林越说越激动仿佛要向全世界证明宅男其实不是那些满嘴流油的猥琐胖子，而见枫林如此女子也有些尴尬。

    她怕枫林一说就停不下来急忙打断说道：“那你可以先当黑道挣些钱，然后再宅在家里，否则你连钱都没有怎么宅在家里。”

    一提起钱枫林眼中立马出现了鄙视的眼光说道：“本魔王还缺钱，开玩笑？我最不缺的就是钱了好吗？”一听枫林自称魔王女子觉得收下枫林当小弟后立马送他去医院检查检查脑子。

    枫林看女子完全没有放过自己的意思焦躁的抓了抓头上的头发说道：“既然你不相信就跟着我看看我家，这样不就证明我有没有钱了吗？”

    女子闻言抱着自己说道：“看不出你小小年纪还挺色的！”枫林闻言头上冒出青筋要不是对方是女的还是个漂亮的女的他早就上去给她一击友情破颜拳让她知道花儿为什么那么红！枫林向自己家走去。女子也跟着他后边，好不容易找到一个这么好的苗子怎么能放过呢！一定要把他拉入自己的帮内！

    来到枫林住处后女子惊讶的长者大嘴就凭着栋别墅就可以让枫林宅在家里一辈子，而仔细打量了一下周遭女子高兴的说道：“我家老大就在这里住着的！”

    “你骗鬼呀！这里除了我家以外就剩下慕容阿姨家了。”

    “没错慕容雪就是我们的大姐大，我是她的手下。”枫林怀疑的望着女子。

    女子见状拉着枫林便向慕容雪家里走去。“咚咚咚。”房门打开慕容雪说道：“斐丹凤你怎么来了，哦，枫林你怎么和小枫在一起。算了进来说吧！”枫林及其尴尬的和斐丹凤一起走进慕容雪的家。刚坐在沙发上对面的慕容雪便略带笑意的望着他眼神中充满了“快把事情经过告诉我的命令。”枫林无奈只好把事情的经过告诉了坐在自己对面的慕容雪。

    听完枫林讲述的慕容雪很没形象的躺在沙发上大笑着：“哈哈哈哈，你～你也是真够衰的，我劝你下回出门前看一看黄历再出门。”枫林现在没有因为慕容雪无情的嘲笑而动容因为他在看到慕容雪很没有形象的在沙发上捧腹大笑的时候他就已经愣在原地石化了。

    说好的高冷女神呢！怎么成了这个逗逼模样，也对要不是逗逼能和自己脱线的老妈成为闺蜜吗！要不是豆逼怎么可能会生出一个中二病的女儿。所以对呀，慕容雪外表气质虽然是高冷女神但是本质其实就是个豆逼。这不是真的，好不容易自己身边出现了正常的人类怎么会这样，会这样（你确定她是正常人类）枫林不敢接受这个残酷的现实。

    而坐在对面的慕容雪见自己的嘲讽竟然没有用，脸上流露出一丝不满可是枫林现在正与自己的内心交战怎么可能会回应慕容雪呢！慕容雪与斐丹凤打了个眼色，斐丹凤立马明白过来伸出一指使出江湖上失传已久的武林绝学一阳指正中枫林的腰上，因为剧烈的不适枫林在自己的内心中被迫醒了过来。

    枫林回过神来看了看慕容雪后深深的叹了一口气无奈接受了这个事实。这个残酷的事实，慕容雪看着枫林的眼神说道：“你是不是想了很失礼的问题呢！枫林”这里不得不感叹一下女人的第六感实在是太强了。看着慕容雪压迫的眼神枫林立马转过头去吹着口哨。

    一旁的斐丹凤向枫林问道：“你看看既然你认识慕容姐，那么就加入慕容姐的门派吧！怎样，怎样！”还没等枫林说话慕容雪就率先说道：“小斐就不要想这件事了，枫林就算想要加入我的门派，我也不能让他加入，否则他老妈要知道了绝对会提着刀杀过来的。”

    斐丹凤见状只好耸了耸肩不再说让枫林加入门派的话，而坐在一旁的枫林现在很方因为根据这些话中的信息枫林知道坐在自己对面的慕容雪是黑帮老大，他的心仿佛因为这个残酷的世界破碎了。

    他颤抖的说道：“慕容姐～～你～你是那个门派的。”慕容雪诧异的说道：“你老妈没告诉你吗？”

    “没～没有啊！”

    “哦，这样啊！那么就让我大发慈悲的告诉你吧，我就是洪门的少夫人，哦哈哈哈，吃惊了吧！害怕了吧！”

    枫林此刻确实震惊了不过不是因为这个事实而是因为坐在自己对面的慕容雪竟能说出这样的话而感到震惊，他面露凝重的说道：“敢问汝乃何人！”

    “吾乃洪门少夫人！”

    “座下几人！”

    “狼帮、虎帮、鹰帮皆为吾手下几员大将！”

    枫林觉得这样的对话很好玩但是坐在地面的慕容雪在清醒过来后瞬间脸上浮现出一丝红晕尤其是在看到自己手下斐丹凤那惊讶的眼神她更是尴尬的想要找个地缝钻进去。

    枫林刚想再用那种方式对话但是在看到慕容雪威胁般的眼神后他顿时怂了，只好一本正经的问道：“那么慕容姐你既然是洪门中的人那么你们那里有么有气功呢！”

    慕容雪白了他一眼说道：“你后少看点小说吧！什么气功那都是骗人的，打架主要就是看谁更狠谁更能拼命罢了！”枫林一听竟然没有气功有些失望不过他又想到一个感兴趣的问题，他问道：“那么慕容姐，你们洪门是不是还是和国家硬干，四处招兵买马呢？”

    慕容雪闻言露出哭笑不得的笑容无奈的说道：“你觉得可能吗？要是和国家硬干那么不管洪门多么强大照样都要覆灭！而且洪门创立是就是为了保家卫国怎么可能会和国家对抗，而且我门洪门中的每个成员都要入党才能进。”

    “入～～入党！”枫林万分惊讶的说道。

    见枫林如此惊讶慕容雪又放出一个重磅消息：“而且洪门的存在国家是认可的，因为我们洪门就是军队的另一面，军队主要对付侵略者而我们洪门主要就是把黑道的那群蛀虫消灭干净。一旦发现有些黑道集团和国外有联系或者贩卖******等国家不好处理的事情都由我们处理！”

    因为这信息量太大了枫林直接张开大嘴傻愣愣的待在原地，枫林好半天才把这信息处理完这时他不得不感叹小说里的事情都是骗人的！说好的血雨腥风说好的与国家做对呢！每个黑道都要入党才能进，枫林实在是不知道说什么了只好坐在原地望着对面的慕容雪。

    慕容雪继续说道：“我们这次来是为了把青龙市的一个帮派消灭，不过因为怕打草惊蛇我们只能慢慢的把人调过来。”听到这里枫林来兴趣了他隐隐有种感觉这个帮派可能和圣光有关系。

    他急忙问道：“慕容姐那个帮派因为什么事情国家才会要把他们覆灭呢！”

    慕容雪说道：“这个帮派与中国其它几个帮派都有密切的联系而且他们都和国外的某个组织有着联系，更为重要的是他们的武器都非常的先进，这让上面的那位有些不安所以派我们先把这个帮派覆灭看看能得到什么信息吧！”

    枫林摸了摸下巴沉思着从这些信息中他越发觉得这个帮派就是圣光安插在中国的分支之一，他的嘴角露出一丝邪魅的笑容，一旁的慕容雪见状问道：“你是不是想到了什么！”

    “没错我现在怀疑这个帮派后面可能会有圣光的影子。”慕容雪点了点头她也是如此认为的。

    枫林继续问道：“你们准备什么时候动手？”“目前我们已经调了大半人员估计再有一个月就能发起进攻了。”枫林闻言笑了笑。

    见有人来说道：“把你们帮主叫来！”送饭的人答应着走了出去没一会一个长相威武，神情恭敬的说道：“请问大人有什么问题吗？”

    爱迪卡尔阴阴的指了指纸上的两个女子赫然是枫林的姐姐枫桦与妹妹枫汐，他走到帮主耳边说了些话后问道：“明白了吗？”帮主看了看照片上的两个女子回答道：“明白！”“那么你出去吧。”

    等帮主走后爱迪卡尔一个人在房间里放声大笑只见他拿着枫林的照片就不断的亲吻说道：“啊，枫林很快很快你就不得不屈服与我，哈哈哈哈哈！”

    ps：作者信守承诺，二更送上，推荐票还在等什么！！！