
    ps:求收藏啊诸位现在都还没有破百作者心情很郁闷啊，再次求收藏，求推荐票！！！

    ps：感谢天晓得我要取什么名字的一张推荐票，谢谢支持！！！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    枫林换上了男性的衣服一脸残念的走了出来没好气的望着捧腹大笑的众人，而现场唯一一个没有笑的人那就是狂刀因为他遇到了更加麻烦的事情，因为她不知道自己应该如何面对自己的女朋友枫梓了，刚开始是因为她那强烈的抖S气息让他痴迷，让他心醉可是现如今整个人的画风都变了啊！这让他如何是好呢！所以他现在可是万分的纠结啊，不知道应该怎么办是好！

    而就在他困惑的时候枫梓走到他面前鞠了一躬说道：“抱歉狂刀，刚开始说和你交谈仅仅是为了败坏枫家的名誉罢了但是现在........非常抱歉！”

    得一听这话是人都知道里面的意思无非是比被甩了呗。枫梓已经做好被骂的准备了但是狂刀则一脸笑眯眯的望着她说道：“我应该感谢你呢！要知道我可是追求抖S女王而存在的，刚开始我还不知道应该怎么跟你说，不过幸好你说出来了，既然这样就让我们各自寻找各自的道路吧！”

    狂刀潇洒的离开只是留下一脸懵比的枫梓，枫林见状走上前来说道：“小姑不用管他，要知道他是一个变态！”

    “哦哦，枫林不可以这样说哦，即使是变态也是有尊严的！”看着枫梓一脸温柔的说出这样的话枫林觉得违和感好强啊！这真的是自己的姑姑吗！不仅是枫林如此想着其余的人见此也是感叹画风反差之大简直就是换了一个人似的。

    枫林突然仿佛想到了什么脸色大变一脸惊悚的望着枫梓说道：“小姑你不会有精神分裂症吧！”枫梓一脸笑眯眯的说道：“你说什么呢！我可爱的侄子枫林。”虽然枫梓笑的还是异常温柔但是脸上那一丝丝黑化的气息表示了她的残暴虽然已经揭下来她的面具了，但是这一张面具已经戴了十多年了一些行为还是改不过来了。

    枫林见状立马弯腰恭敬地说道：“小姑是我错了！”

    “嗯，知错能改就是好孩子哦。”

    “明白，明白，我一定会遵从您的教诲的。”枫梓满意的点了点头然后拉着枫桦与枫汐就向房间内走去枫林想要跟上去的时候枫梓回眸一笑的说道：“不可以哦，现在是女生与女生只见的谈话，不过要是你能穿上女装的话，我们就勉为其难的答应你进来哦，怎么样。”

    一听这话枫林当场转身离开开玩笑还让老子穿女装有么有搞错，见枫林走的如此潇洒三个女的眼中留露出一丝可惜的眼光但是转眼就消失了她露出温柔的笑容说道：“走，我们去好好的谈一谈我也应尽到做姑姑的职责呀！”

    回到众人聊天的地方枫林的头上冒出丝丝黑线至于原因当然是那群女生正拿着枫林的女装照片在与众人交流尤其是蛇姬闲杂俨然化身成为红魔馆里的PAD长了一边看着枫林的照片一边还流着鼻血脸上露出痴汉般的表情，枫林见此脸不由黑了下来有这么一群手下真不知道自己应该庆幸呢！还是应该哭呢！

    至于男性这边当然是调戏一下可怜的狂刀了例如一直看狂刀不爽的剑心就开始发言：“没想到我们的狂刀竟然能在不到一天的时间内交到女朋友并且分手！”

    狂刀反击道：“那么我好歹交了一天的女朋友而你们这群单身狗呢，切切！！！”没错虽然狂刀只叫了一天的女朋友可是一天也是交了呀，而自己呢，现在还没有交过女朋友。

    剑心愤怒的说道：“你这是强词夺理，什么一天也是交.......。”

    狂刀见此默默的说道：“可是我还是交过女朋友的男人哦，不像你们这群连初恋都没有的可悲家伙，哎我真是为你们感到悲哀啊！”恭喜狂刀发动了天极术式――群嘲，你将遭到周围无差别的攻击并且世界的恶意将会关注你。

    剑心等人闻言直接露出崩坏的笑容说道：“我没女朋友，我就是一个可怜的老处男，我就是没有约过会怎么样！！！”跟在剑心后边的人也纷纷黑化的喊道：“杀杀杀！！！”

    黑无常在一旁看热闹不嫌事大的说道：“你看看狂刀仅仅只交了一天的女朋友就这么狂妄要是不给他一点教训.........。”瞬间众人的眼里冒出绿油油的光芒看着狂刀的眼神简直就是要杀了他。狂刀看着众人的模样知道自己药丸，自己这次又作死了。狠狠的咽了下唾沫之后狂刀躺在地上说道：“请不要打脸！”

    “哦哦哦哦，都说了不打脸了，怎么还打！”一阵宣泄过后众人神情愉悦的回到座位继续聊天说话枫林见此停下了脚步自己还是回到自己的房间里吧！为了不与这些丧心病狂的家伙扯上关系枫林决定离开回到自己温暖的小房间内。

    回到自己的房间内枫林顿时眼角抽了抽只见自己乖巧的女儿蕾克丝竟然拿着自己穿过的女装在一旁傻笑枫林顿时跑过去问道：“蕾克丝你为何要这样呢！”

    枫林一副痛心疾首的表情而蕾克丝依然天真的回答道：“因为蛇姬姐姐说只有了解父亲大人的全部我才能成为好孩子所以我现在正在了解父亲大人穿女状时的心情与感受！”

    闻言枫林身上的气息明显加重，逼迫自己穿女装也就罢了但是你竟然敢带坏我的乖女儿不和饶恕，不可饶恕、枫林大吼道：“蛇姬！！！”

    而坐在屋内的蛇姬一听枫林充满怒气的狂吼顿时觉得不妙自己要赶快跑拿上枫林的女装照片便窜了出去。而此刻的枫林推开大门浑身上下散发着暴虐的气息只见他喘着粗气说道：“蛇姬在那里！！！”众人自觉的把蛇姬逃跑的路线指了过去。

    反正又不是来找自己的俗话说的好死道友不死贫僧既然不是找自己的事情那么自己干吗要隐瞒呢或许还能看一场好戏带着这样的想法众人跟紧枫林。而此刻的枫林看到了自己前方的倩影怒吼道：“蛇姬你个家伙给我停下来！”

    蛇姬一看后边自己老大如此暴虐显然动怒了蛇姬为了自己的安全着想只好加快速度回头说道：“老大抱歉啊，不过你是追不上我的哇哈哈哈哈！！！”

    枫林见状阴阴的一笑向身后喊道：“你们现在去给我把蛇姬逮住。”不嫌事大的众人非常乐于如此一个个激动地说道：“遵命老大！”

    一个个身影如同离弦的利箭一般向蛇姬飞了过去蛇姬见到后边的身影神色大变的说道：“你么这群家伙要干什么！”

    众人带着笑意的回答道：“抱歉啊！蛇姬老大有命令我们不得不听啊！你还是束手就擒吧！”“你们这群叛徒我是不会放过你们的！”

    蛇姬被众人围住枫林笑眯眯的走过来神色阴沉的说道：“蛇姬！！！”蛇姬闻言露出一副比哭还要难看的笑容说道：“请老大怜惜我呀！”然后下边的事情自己脑补。

    枫桦枫汐此时在枫梓的房间出来了，她们的神色仿佛一下子灵动起来不再是那样假装的模样了。枫梓躺在床上拿着手机手微微一颤最后下定决心拨打手机号码。“喂，老弟对不起啊！这几年给你添麻烦了！”枫叶闻言神色中充满了惊讶与开心因为他知道自己的老姐若是这样说的话那么她的那一层厚厚的伪装已经被不知是谁的家伙剥开了。

    枫叶带着激动地声音说道：“老姐~老姐~你回来了！”

    “对呀，我回来了，这些年苦了你了。”

    枫叶更加激动的问道：“老姐是谁把你开导好了我一定会登门拜访他！”

    闻言躺在床上的枫梓脸上浮现出一丝红晕她说道：“不用了，正是你的那个宝贝儿子把我唤醒了！”

    “什么，你说把你开导成功的是枫林那个臭小子？”

    “哼哼，当然了........。”枫梓露出一副哭笑不得的面容毕竟自己可是让比自己小十几岁的小家伙给开导了。

    而枫叶听枫梓这样说那么这件事就肯定是自己的儿子所做的枫叶顿时来了兴趣要知道自己可是劝了自己老姐多少次都没有结果，但是自己的儿子倒地说了什么竟然能把自己那么固执的老姐唤醒呢，枫叶很是好奇。“老姐，枫林倒地说了什么你给我讲一讲呗！”枫梓闻言无奈的把事情的经过都说了一遍。

    听完后的枫叶叹了一口气说道：“没错这小子从小都是这样如此的聪慧与成熟可是也正是因为如此他才没有童年啊！有时候我真希望他不是天才只是一个普普通通的凡人罢了，那样......。”

    没等他说完枫梓急忙打断他说道：“枫林现在过的不是也很好吗！你不用操心了，最为关键的是今年枫桦的事情，你准备好了吗！”

    电话另一头的枫叶闻言头上青筋冒出愤恨的说道：“当然，要是连我女儿的幸福都保护不了那么我算什么父亲！！！”枫梓叹了口气说道：“这件事最好还不要告诉枫林，否则以他的脾气估计.......。”

    “好吧！我明白，他的脾气我可是比你更加清楚。”寒暄了几句后两人关断了电话。