
    枫林现在很轻松过着悠哉的生活，加上自己的队伍到来自己也不用担心圣光偷袭，俗话说得好“闲的没事干，早晚要发霉。”目前的枫林就处于闲着没事干的最高境界等死。

    因为动漫一个星期才会更新所以看完内容的枫林现在非常的无聊。虞昙望着趴在沙发上四脚朝天的枫林慢慢走了过去。

    刚一靠近枫林就听到他在呐呐自语道：“好慢~好慢~更新的好慢~我是不是应该把作者绑来，然后让他每天出一集，哼哼哼！！！

    一旁的虞昙见此屈膝下蹲然后猛地一跳在空中来了个三百六十度大旋转后直接一个头槌砸在枫林的肚子上。枫林的腰当场就弯了下去不过他还是仅仅抱住自己怀里的人生怕她掉在地上。虽然他知道自己怀里这货绝对不可能掉下去但是下意识的还是这样做。

    虞昙一脸幸福的躺在枫林的怀里眨着萌萌的大眼睛说道：“老大，能陪我出去玩玩吗？”看着虞昙眼中的渴望枫林当然立马点头答应。对于自己的手下枫林可是待他们很好的，其实枫林根本就没有把他们当作自己的手下而是当作自己的亲人来看待。虞昙见枫林答应了自己的请求在枫林的脸上亲了一口后便身体轻盈的跳了下去跑到自己的房间内换衣服去了。

    枫林摸着下巴想了想自己确实在他们来到这里后就没带他们好好自己的在这里逛过，那么正好今天大家一起去好好玩，枫林说道做到正面大吼一声：“集~~合！！！”

    众人急忙放下手头的事情急忙来到枫林面前询问有什么事情，枫林立马神情激动的说道：“今天我们去游玩怎么样！”其他人还没开始一旁的狂刀又开始作死起来：“不要我要在家里练刀法。”

    枫林脸色阴沉着望着说话的狂刀，而一旁的众人则用默哀的目光目送狂刀的作死大业。等狂刀反应过来之后看到枫林阴沉的脸上的那一抹笑意不由身上起了大片鸡皮疙瘩作为杀手的本能告诉自己要是自己不能做出正确的选择那么自己绝对会死的不能再死。

    枫林依旧沉着脸带着笑意的望着狂刀说道：“请问你刚才说了什么吗？狂刀........。”

    听到枫林的话后狂刀咽了咽唾沫说道：“没~~我说~~全力贯彻老大的行动，您就是初生的太阳，您就是我的希望所在，我一定会坚定不移的跟着您的脚步大踏步的向前前进........。”

    枫林闻言满意的点了点头，而众人则用一脸佩服的眼光望着狂刀就这脸皮的厚度钛合金都赶不上，狙击枪都打不通啊！

    枫林手一挥颇有气势的说道：“走就让我们去春游！！！”一旁的狂刀想要吐槽明明现在是冬天的说呢，春游搞什么。枫林见狂刀欲言又止的样子颇为和蔼可亲的说道：“狂刀请问你有什么意见吗？”

    看着枫林那黑化般的微笑狂刀明智的咽了咽唾沫说道：“没，我什么都没有想。我~我这就去那烧烤架起了。”

    众人看着狂刀仓皇逃窜的模样急忙兴奋的说道：“去烧烤好呀！！！”

    “据说烧烤也需要讲究，让我看一看配上什么中药更好。”

    “喂喂喂，华佗谁不知道你只会让人吃死的中药不回让人活过来的中药知识。”

    一旁的华佗被坦克揭了老底丝毫不在意的说道：“难道你不知道以毒攻毒这个方法吗？果然是头脑简答四肢发达的家伙......。”

    “你说什么想打架吗，能药的。”

    “打就打我怕你个返租的大猩猩吗？”

    看着一旁的华佗与坦克不停地吵众人果断无视，而另一边的白无常与黑无常正上演着花式秀恩爱：“哥哥，你说我应该穿什么出去呢”

    “妹妹，你穿什么都是如此的漂亮，就算是百花齐放也只能作为你的背景所存在。”

    “哥哥！！！”

    “妹妹！！！”眼看两人神情越来越激动枫林估计自己要是不再制止一下这两人绝对会现在就回到屋子里#￥#@￥。

    无面虽然仍旧是那一******不变的死人脸但是眼中的激动已经出卖了他，而女生则就聊着怎么搭配衣服。枫林见此觉得自己再不说点什么那么这场春游绝对会拖到下午都不一定准备完成。枫林立马说道：“你们赶快去收拾十点钟在这里集合。”众人答应着回到自己的房间去收拾自己的形象。

    ――――――――――――我是分割线――――――――――――

    枫林现在额头上青筋不断往外冒出胸中的火气如同快要爆发的火山一般至于原因当然是因为自己眼前叠了如此众多的衣物和行李枫林看着继续从房间里把东西拿出来的众人眼角抽了抽说道：“你们要干什么？要搬家吗？”

    听到枫林的吼声众人停下了手头的工作叶霜一脸淡然的说道：“首领，春游不就是应该带着自己的行李在草地上吃喝玩乐吗？”

    听到这解释后枫林一阵无语他叹了口气说道：“你那是野营不是春游而且就算是野营也不用带这么多东西，你们现在把东西拿回去，然后拿上食物我们就可以出发了。”

    见枫林解释众人露出恍然大悟的表情而枫林也在心中悲叹道果然这群家伙一点常识都没有。因为种种原因众人终于在十一点之前集合完毕。枫林看着眼前的三辆车说道：“我们分为三批吧！每五个人做一辆车。”

    就在此刻白夜叉突然走到枫林面前一本正经的说道：“首领，就让我来替你御驾吧！”听到白夜叉的话后除了她本人以外的其他人眼角都抽了抽，让她开车哼哼哼！！！

    众人不敢想象自己还能活下来吗？而就在众人沉思的时候喜欢作死的狂刀突然插话说道：“老大，你可是有福了，白夜叉大人的车可不是一般人能做的起的。”

    听了狂刀的话后有三个人不由的笑了出声来。枫林盯着白夜叉拍了拍她的肩膀说道：“你与狂刀黑白无常和邢鹰坐一辆车，记住你先去目的地帮我查明情况以防敌人的埋伏。”刚开始还笑着的四个人瞬间如同被掐住脖子的鸭子一般说不出话来神情呆滞。

    枫林急忙分配好顺序后准备向目的地前进。坐在后排的叶霜问道：“首领，你确定让白夜叉姐开车她的技术........。”

    枫林自信的说道：“放心，她的车技可是很好的~~应该没什么问题~~应该吧！”众人用着怜悯的目光目送四位壮士的离去。

    “我去。”枫林看着前方白夜叉所开的车不由发出一丝惊叹，只见车先是在上路五分钟之后车速就开始狂飙速度目测已经达到八十码了而且速度没有一丝减少反而不停地飙升眼见前方已经进入市区只见车灵活的摆动不停地超越挡在前方的车。

    枫林张着大嘴吃惊的望着这一幕同时也为了坐在车上的四位壮士默哀三秒钟。枫林见开车的无面眼里露出丝丝兴奋立马说道：“我们开的慢一点，稳一点。”无面见此只好答应、

    枫林看着白夜叉所开的车在一辆大货车与公交车的缝隙中窜过去后就看不到影了。过了一会枫林等人来到了目的地只见白夜叉一脸严肃的说道：“首领，这里没有圣光的埋伏可以安心玩耍。”枫林看了看不停呕吐的四人眼里露出一丝不舍~~才怪，谁让这四个胆大包天的家伙竟然敢戏弄本魔王简直罪不可赦。

    双眼彪着泪花的黑白无常说道：“妹妹刺激吧！”

    “哥，真是太刺激了，比我们那一次躲避炸弹的时候还要刺激，我记得炸弹在我身边炸的时候我都没没有这么紧张而坐了白夜叉姐的车以后现在我的心脏不停地跳动，简直爽翻了！！！”

    枫林无视两个抖M的言论向众人说道：“把东西拿下来。”

    众人慢慢布置好东西食物，烧烤架都拿了下来，在行人惊讶的眼神中众人开始了他们所谓的春游虽然地上都是落叶树上光秃秃的一片但是只要有爱就没有问题。众人谈笑风生互相大闹的时候枫林眼尖的望着远方出现的一抹银色。

    枫林看到了众人当然也看到了只见一个银发黑瞳萝莉晃晃悠悠的向前走来神情说不出的疲惫而围观的路人却没有一个上前询问就在枫林起身的时候这个银发萝莉身体径直的往前倾倒看着萝莉倒在地上这当然是枫林不愿意看到的场。

    他急忙跑过去在银发萝莉倒地之前抱住了她问道：“喂，怎么了你！是不是有什么病，你放心本魔王可以算的上是最厉害的医生了所以你幸运了.......。”

    银发萝莉费劲的睁开双眼看着枫林说道：“饿。”说完便倒在枫林的怀里而正在长篇大论的枫林瞬间尴尬到极点在众人的围观下把银发萝莉抱到自己的烧烤附近。

    ps：求推荐，求收藏！！！

    ps：群号530368972