
    当听到自己的长孙犯了叛国罪第一个念头就是不可能毕竟自己的孙子是什么德行他还不知道，就他那个样子怎么可能会犯下叛国这样的大罪呢！紧接着他就明白，哦看来主席已经迫不急待的想要拿自己家族开刀了！林老误认为是主席没事找事顿时来了底气！

    他笑眯眯的望着主席只是眼中寒光不停地闪过他依旧是那副和善老人的模样说道：“主席你开玩笑了！我家孙子那个德行我能不知道，估计这只是一些跳梁小丑的陷害罢了！放心主席我一定会给这些跳梁小丑难忘的回忆！”

    看着面前的老者就算是傻子也能听出来他是在威胁主席，主席闻言不屑的笑了笑不知道谁才是真正的跳梁小丑看着林老在那里自导自演的模样主席脸上浮现出一丝冷笑，挥了挥手一个人端着一台电脑走了过来！

    林老见主席不为所动一丝不好的预感浮上心头难道自己那小子真的干了什么叛国的事情，可是若是他做了，怎么会这么正常！林老想着自己长孙这几天有吃有喝没有什么问题，便强压下心头的不安！

    主席见状一阵冷笑只见他点开视频，视频中显然就是林老的长孙林霸天在夜玫瑰中得所作所为！林老看完视频有些脸黑的说道：“主席这只不过是小打小闹，小孩子只见的玩笑罢了！与叛国有什么关系呢！”

    林老眼中充满了愤怒之色毕竟在他的眼中这个视频只不过是自己的孙子想要强抢民女罢了！而且最后还没有强成，这算什么事情要知道这样的事情在京都自己的长孙也不是第一个！而就是这样的一个问题算得上是叛国吗！

    林老觉得这明显就是主席为了对付林家的借口罢了！主席见林老这样冷笑道：“林老您的年纪看样子是真的大了啊，眼睛都花了！”

    林老有些疑问的问道：“你这是什么意思！”见此主席也懒得装了上位者的气势在此一览无余！

    他怒目的望着林老说道：“我什么意思，你看看你孙子做的什么好事，光天化日之下强抢民女，他把法律放在眼里了吗！他吧国家放在眼里了吗！”看到主席如此模样林老也不由被其气势震得往后退了一小步!

    而就在这时我们的主人公来了只见林霸天从车上走了下来，主席见状虎目怒视，要知道就是这个家伙导致现在英国与华夏之间的关系那么尴尬，主席现在都想要立马将其手刃解决掉！

    刚刚走过来的林霸天刚想询问什么事情的时候就看到了主席那如同冒火般的眼神后不由的停下了前进的脚步豆大的汗水在他的头上缓缓流了下来！主席见状哼了一声说道：“林霸天给我过来！”

    闻言林霸天咽了下口水慢慢走到主席面前主席看了看他那怂样眼神冷漠的望着他说道：“视频上的人是不是你！”看了看视频林霸天点了点头，毕竟在他的认知里自己可是京都三大家族之一林家的长孙是犯了什么事情都能解决。

    主席见状冷笑一声后大吼道：“现在我以叛国罪逮捕林霸天！”随着主席的话音落下军人特警端起自己手中的枪支指向林霸天！而可怜的林霸天何曾见过这样的架势早就已经被吓得瘫倒在地！

    林老见此当然不会让自己的长孙被带走在他的心里已经认准了主席就是来没事找事，他走上前来说道：“请问主席我孙子倒地犯了什么样的事情呢！！！”

    看着林老犀利的目光主席冷笑一声说道：“睁大眼睛林老，看看你孙子想要带走的女子是谁！”

    林老闻言向视屏中的女子望去，这一望差点把他的魂都吓出来，屏幕中的女子赫然是英国的公主莎士比亚。莱斯。再看看主席那张愤怒的脸皮林老仿佛一下子苍老了许多简直如同即将死亡的老者一般！

    自己的孙子竟然做出这样的事情，他已经不再奢望自己能够拯救自己的长孙了，这样的事情发生！主席绝对会借此打击自己的家族的豆大的冷汗慢慢从林老的头上留下来！

    而不知真相的林霸天不知道自己的爷爷为何会是这个样子，他不由出声询问：“爷爷，怎么一回事！”林老现在恨不得把眼前这个家伙杀了，他望着林霸天怒吼道：“你给我闭嘴，你已经被逐出家族了！！！”

    林霸天闻言一脸诧异倒地是怎么一回事导致自己被逐出家族，而站在一旁的主席笑眯眯的望着这一切，壮士断臂吗！好手段，但是当他看到林霸天是不由有些好笑没想到林家的长孙竟然会是这样的一个德行，真是好笑！

    不过为了给这个可怜迷茫的家伙一些提示主席继续说道：“林霸天你因为对英国皇室的公主做出绑架的行为，挑起华夏与英国之间的战争，打破英国与华夏之间的友好关系现在我宣布盼你死缓！”

    主席的声音如同利刃一般插入林霸天的心脏没想到因为自己的一次调戏就把自己的生命葬送了？他不甘心啊！不甘心啊！好不容易把自己的大哥等死，能够坐上林家长孙的位子可是自己还没有享受几天就要死了，不甘心，不甘心，不甘心，真的不甘心啊！

    林霸天想要寻求帮助可是看到自己的爷爷是如此模样他苦笑一声，从自己刚才爷爷的话语中他就明白了自己被舍弃了！这一次谁也救不了自己啊！他仰天长啸道：“啊哈哈哈哈！我林霸天不甘心啊！不甘心啊！”

    林霸天如同笼中野兽一般不停地嘶吼发出悲鸣可是现如今没有一个人在乎他的悲鸣。林老现在就像要把这件事情大事化了小事化无，期望能够让林家能够平安度过这一次的灾难！而另一边的主席则在想怎样1趁机落井下石！

    林老觉得不能再等了只好先发制人说道：“林霸天就在这里要杀要剐随你便，但是现在他与我们林家没有任何关系！”说完林老就转身离开丝毫不在乎自己瘫倒在地的孙子，而另一边林霸天的父母想要过来但是被林老凌厉的眼神逼退！

    林霸天见状怒笑道：“枫林！枫林！只要我有一天活着，那么我一定会将你杀死！！！”他吧一切的错误洒在枫林身上，他认为那一夜都是枫林陷害自己，他认为现在自己的处境都是因为枫林而造成的！

    他现在就如同可悲的小丑一般不断的欺骗自己否定自己的过错把一切事情都埋怨在枫林身上！

    主席见状眼睛冒出一丝寒光一挥手只见两个军人背着枪把瘫倒在地的林霸天塞进车里，主席见状头也不回的离开。他现在有更重要的事情要做那就是怎样维护好英国与华夏之间的友好关系，至于林家迟早都会收拾不差这一天！

    军队来得快去的也快没一会林家大门口就空空如也若不车轮碾压的痕迹在地上估计众人只会认为这是一场梦而已！

    来到大厅之内林霸天的父亲抢先说道：“爸，为什么不去救霸天啊！”林老闻言愤恨的望着自己的儿子指着他就破口大骂的说道：“还不是你生的逆子，都说了最近不让他去惹事生非结果呢！他倒好直接招惹上英国皇室公主，还想把人家绑架！！！”

    林老越说越生气指着他儿子的鼻子就开始破口大骂，林霸天的父亲见状只好忍住。终于骂累了的林老叹了口气说道：“这~~~这件事就这样过去吧~~~你~~唉~~~”说道最后林老不愿意再说下去了整个人仿佛一下子苍老了许多慢慢的向着自己的书房走去！

    而回到自己方房间林霸天的父亲脸色阴沉而林霸天的母亲见状询问道：“霸天的事情怎么样！”林霸天的父亲闻言说道：“老爷子让我们不要再管了！！！”林母闻言如天降霹雳一般愣在原地。

    林父见此叹了口气眼神阴冷的说道：“放心我一定会救出儿子的，而且我一定会让枫林血债血偿的！！！”林母闻言扑入林父的怀里痛哭起来！

    ps：因为被屏蔽了，只能重传！