
    枫林如今才刚刚来到圣光对于任何人他都是一股盛气凌然的模样，今天依旧如此按照往常一样下楼挑战鹰眼，然后惨败学习经验。日复一日枫林一直持续这样的态度下楼挑战失败上楼除了吃饭以外。

    鹰眼见此对安迪说道：“这小子完全是吧这里当作学习的地方了，除了和他聊点知识以外现如今都没有和他说过的话超过五句。”

    “我也是呀！除了刚开始带他来的时候交谈了一会后，他就在也没有给我说过话。真是的，明明一个大美女站在他面前还如此冷淡。”鹰眼在心中吐槽道他还是个孩子呀？能懂什么？要不要如此丧尽天良。

    这些话他当然不敢说出来的，只是呵呵的笑了笑。安迪继续说道：“真是的，那小子那么拽。看的我那么不爽，不行今天老娘就教一教他做人的道理。”鹰眼见此笑了笑反正不管自己的事情打着死道友不死贫僧的想法，鹰眼用视线恭送走安迪。

    走到楼上的安迪来的枫林的房间门口，门内传来敲击键盘的声音在门外都能听到，安迪敲了敲门“咚咚咚”枫林顶着黑眼圈打开门问道：“有什么事情吗？”看着枫林如此高傲的神态语气安迪怎么能忍，一把推开房门在枫林惊讶的眼神中把其带到床边。

    安迪没好气的问道：“我是欠了你什么东西，你每次见我都这个表情！”枫林疑惑的说道：“没有啊！我这样做错了吗？”看着枫林疑惑的眼神安迪可以知道眼前的人真不知道他的眼神神态是多么的令人厌恶。不过她想了想身为富二代又是天才的他有这样的性格是在所难免的吧！知道他不是可以针对自己而是对每个人都这样后安迪的心情明显舒畅了很多。

    安迪见状更加想要把枫林好好调教一番把枫林看着安迪的眼神觉得她看自己的眼神有些怪异有些向猎人瞄向猎物的眼神让他的鸡皮疙瘩瞬间布满全身。而就这样一女一男坐在床上什么事情都不干什么话都没说，这样的情况持续了半个小时安迪终于忍不住了率先开口说道：“你为什么不说话？”

    “你没问我，我为什么要说话？”

    安迪见枫林一副理所当然的表情后觉得自己的道路任重而道远啊！安迪只好循循渐进的说道：“你这样让人等会没有朋友的。”

    “我本来就没有朋友。”枫林说这话时没有一丝忧伤，没有一丝忧虑。好像自己没有朋友是理所当然的事情。而这话在安迪耳朵里就不一样了这句话把身为女性安迪的母性激发了出来，她慢慢抱住枫林说道：“那么既然你没有朋友就让我做你的朋友吧！”

    若是按正常的剧本来说现在枫林肯定是感激的立马但应然后和安迪两人展开没羞没臊的幸福生活，可惜枫林是一个完全不按套路出牌的人在听到安迪的话后枫林没有一丝犹豫的回答道：“不要，我不要你做我朋友。”被拒绝的安迪火气不停地上蹭，老娘好心好意大发慈悲的想要开导开导你和你做朋友而你小子竟然还不识抬举大老娘的脸、

    安迪的头上青筋不断冒出但是她还是强忍着脾气笑着问道：“为什么我不能做你的朋友呢？”枫林立马说道：“朋友不就是应该对彼此都有帮助的才能成为朋友吗？而你对我没什么帮助，而且我也不需要帮助，所以我不需要朋友！”见枫林说的煞有其事安迪觉得自己被深深的折~~服~个屁呀！这种鬼话是谁教的我保证不打死他。

    安迪强行深呼吸避免被气死在这里她这回没有办法保持自己的笑脸了立马问道：“这种扯淡逻辑你是听谁说的？”

    “我自己在书上领悟出来的！”

    “什么书，如此误人子弟，快拿来！”枫林在书架上翻了翻后拿了出来递到安迪的手上，而安迪在刚看到书的封面之后眼角就微微抽了抽这本书的名字就是《帝王秘籍》。

    安迪看了看后觉得这上面没有什么能把好好一个小孩子教成这样的话语不由说道：“你是怎么领悟出你那句话的意思。”枫林不屑的说道：“凡人就是凡人，无法领悟王的孤高，看到没这里的帝王都是连自己亲人都能利用的存在，这不就是你对我有用就是我的朋友，你对我没用就不是我朋友吗？那些好坏都不分的家伙胡乱认朋友结果呢？不是昏君就是暴君。”

    若是在古代枫林若是一代帝王的话这句话应该是非常合适的但是这是什么年代，帝王早就在土里埋着的或是被人盗了墓。安迪还是没有忍住把书仍在枫林的头上，在枫林愤怒的眼神中走到书架抽出一本字典后翻到朋友那一页后递给枫林说道：“好好看看这才是现代朋友的解释，别把你古代的想法带到现代OK否则你就OUT了。”

    枫林接过字典看了看解释后轻声说道：“朋友就是感情很好，有共同语言而经常交流，双方有时间就相约在一起而聚一聚。除情人或亲属之外彼此有交情的人，其最高境界是知己。朋，双月。月是阴，阴与阴的关系就是物以类聚！不管是性格、爱好、同学、战友、同事都是朋友，互相帮助、互相支持！老友、邻友、棋友！。”

    看完以后枫林对着安迪疑问的说道：“那么按照这书上的解释那么你就应该是我的朋友喽！”

    “没错正解就是这样。”

    枫林又疑问的说道：“可是这样有什么用呢？朋友对我要是没有帮助我为什么要认他做朋友呢？”

    安迪算是被彻底打败了她怒其不争的说道：“朋友不是用来利用的朋友是能让你心神愉悦的存在，明白了吗你个白痴。”说完安迪就把们狠狠的摔了摔。

    等安迪走后枫林摸了摸自己的心脏自言自语的说道：“有些愉快，这就是朋友的感觉吗？不讨厌这样的事情。”而摔门而出的安迪走到楼下后举起杯子就连贯了三大杯白开水才把自己心头的火气消灭掉，她说道：“竟然有这样的人，连朋友都不知道是什么？”

    鹰眼抬起头说道：“我们这样的人，能有几个朋友呢？需要知道朋友的概念吗？”

    场面极度尴尬安迪说道：“所以说我讨厌你们这一群人呀！”说完安迪便推开门走了出去。夜晚悄悄来临，枫林走出房间见楼下没有安迪的踪影问道：“安迪呢？”

    鹰眼略显诧异的说道：“哦，她在楼顶看月亮的。”枫林道了一声谢后便离开，虽然鹰眼有些诧异枫林竟然会主动找安迪但是不管他的事情，他继续鼓捣他的电脑。

    枫林来到楼顶安迪坐在上面神情略显寂寞的望着天空的月亮，枫林走到她的身边说道：“谢谢你。”

    “为什么要谢我。”

    “因为你让我明白了什么是朋友，虽然不知道这是不是朋友，但是我感觉和你聊天非常愉快，所以能请你当我朋友吗？”

    听到枫林的话后安迪那略显寂寞的眼神慢慢充满了光彩，她一把抱住枫林说道：“好小子，行啊！”看到安迪又恢复的原来的模样枫林松了一口气，连他自己都不知道自己为什么不想看到她寂寞的身影只是觉得心里非常难受。

    恢复过来的安迪说道：“来来来，告诉我朋友的感觉。”枫林红着脸说道：“我不知道，我只知道和你聊完天后我自己的心情非常愉快罢了。”

    安迪把手放在枫林的心脏上说道：“那么就记住这个感觉吧！”枫林点了点头，

    安迪继续说道：“那么小鬼，你来这应该不仅仅是为了向我说这些吧！今天我心情好来来来，就让我来解开你的疑惑吧！”

    枫林连忙拿出词典说道：“我查了一下亲人的定义至亲至爱的人，不曾想起却永远不能忘记的人。只懂付出不求回报的人，无法用言语表达的人，每个年龄段亲人的定义是不同的。可是我不明白怎样才能到达这一幕，在家里我有一个姐姐一个妹妹，虽然她们都很聪明但是远远比不上我，所以她们看我的眼神都充满了敬畏但是我觉得亲人不应该是这样的，我应该怎么办？”

    看着枫林迷茫的双眼安迪抱着他看着月亮说道：“亲人是无论你做错任何事他们都能包容你，是永远不会背叛你的人。至于怎么处理好你与姐姐妹妹的关系，我认为首先你应该放下自己高傲的性格，变得平易近人，多与她们交流正视她们，展现出自己的缺点让她们知道你不是那么完美的人..........。”

    这一夜安迪与枫林坐在楼上说了许多事情，但大多都是叫枫林如何处理好人际关系的，虽然是在教枫林但是枫林能看出来安迪是真心的高兴，，她为了自己能帮助自己而开心。终于因为枫林因为长久的熬夜没能好好休息如今在安迪的怀里睡了下去。

    安迪说着说着发现自己怀里的小鬼已经睡着了而且嘴角还带着丝丝微笑，现在的他已经放下了自己高傲的身段变得如同邻家小孩一般让人觉得无比的亲切。安迪笑了笑抱起他便向楼下走去但是突然枫林发出了一声梦呓：“妈妈~~我好像在你怀里睡觉啊！”说完便沉沉的睡了过去，安迪的眼角有一丝湿润，上天赐予了他们智慧但也相应的剥夺走他们的童年与欢乐

    ps：这一章主要是为了让读者大人们知道枫林性格转变的原因！

    ps2：今天下午2:00本作品将获得【职业频道新书精选】请大家多多支持！

    ps3：在此为了感谢广大读者对我的支持，也感谢千颜i对我的支持，在此我表示非常感谢他！

    ps4：请把你们手中的推荐票扔过来吧！作者满含眼泪的说道！