
    枫汐虽然很害怕但是她还是个小魔女当然不会就此罢休只见她缓缓睁开自己的双眼映入眼帘的便是枫林那张欠揍的笑脸然而紧接着她的脸色苍白只见急驰的过山车正在上坡缓缓向下坡驶去。

    枫汐见状脸色吓得无比的惨白而就在此时欠揍的声音传了过来：“枫汐不要闭眼哦！“枫汐闻言愤恨的盯着笑着的枫林！枫林不说还好可是他既然说了那么凭枫汐的性格当然不会罢休！

    既然你想看我的笑话那么我就偏不让你如愿，枫汐的眼中充满了坚定之色紧紧的闭著自己的嘴巴不让其发出一点声音。只见过山车越来越近了枫汐的小脸也越发惨白但是倔强的她没有闭上双眼也没有张嘴惨叫！

    过山车来到了下坡处开始极速的向下冲去，枫林见状双眼一动不动的紧紧的盯着枫汐而枫汐刚开始还能忍住可是到了最后极快的速度让她有些撑不住了再加上耳边传来的凄惨叫声让她更加难以忍受。

    仿佛要长啸一番但是当她看到枫林似笑非笑的模样后生生把嘴边的声音咽了下去，脸色更加惨白。看到近在咫尺的终点她流出了幸福的笑容可是无情的现实把她美好的希望击破了。只见过山车速度不减的继续向前行驶！

    枫汐顿时泪流满面啊哈她的内心崩坏了，卧槽为什么还有一圈啊！！！！在枫汐内心的咆哮中过山车又继续了它的旅程。

    到达了终点只是此刻的枫汐显然已经变的无比苍白了口中似乎有缕缕的魂魄在她口中飞了出去。枫林见状晃了晃双目无神的枫汐，但是然并卵枫汐仍然是那一副要死的模样，在过山车人员焦急的眼神中枫林使出了大绝招！

    只见枫林阴险的对着过山车人员说道：“看来我的妹妹还没有玩过瘾，那么就让她再坐一边好了！“过山车人员看着正在吐魂的枫汐内心在不停的吐槽“你是从哪里看出来你妹妹还想再坐一边啊！没看到她都吓得脸色惨败了吗！真是她哥哥吗！我觉得我还是报警比较好！“

    然而虽然他的内心是崩坏的但是出于职业素养他还是非常礼貌的说道：“好的尊敬的客人，我明白了！“过山车人员笑着离开了此地只是他的内心是如此的“再见了，可怜的小家伙！我会为你祈福的，保重！“

    而刚刚还一副要死了的枫汐在听到自自己老哥说再来一圈的时候整个人瞬间回过神来只见他用光一般的速度解开安全带淡然抖走出来对着枫林说道：“老哥，我们还要去玩其它项目不要再浪费时间了！“

    说完枫汐便不等枫林有所反应悠悠的飘了出去，没错她就是用飘的方式走出了令人毛骨悚然的过山车场地。而留在原地的枫林见枫汐如此露出一个恶魔式的微笑后拉着蕾克丝追赶着前边漂浮着的身影！

    枫汐面无表情的看着面前的娱乐项目，她仰天长叹早知道自己老哥会带自己来玩这个还不如坐过山车呢！她眼前的娱乐项目散发着令人毛骨悚然的气氛，里面无时不传来凄凉的惨叫声！

    枫汐咽了咽唾沫声音颤抖的说道：“老哥你确定你要玩这个！＇枫林露出和善的笑容说道：“不是我，而是我们一起哦！“闻言枫汐整个人都快要哭了，她急忙说道：“我们去玩别的好不好，鬼屋神马都是骗人的，我们要相信科学！“

    没错此刻枫汐等人要玩的项目就是鬼屋阴森的气氛凄凉的惨叫声无时不在强调它的恐怖之处！

    而枫林看着枫汐一副要相信科学的模样就想要笑不知道是谁在家测自己与她的生辰八字只要有一项好的她就会立马宣传搞得整个庄园都知道才肯罢休，而就是这样的一个家伙既然说自己等人要相信科学，枫林对此只是呵呵一笑罢了！

    枫林见枫汐如此当然不会就如此轻易放过她要知道在家中自己可是被她欺负的无比凄惨再加上她是自己的妹妹自己又不能打又不能骂所以他可是憋了一肚子火。枫林现在发现了枫汐打弱点怎么会就如此轻易的把她放过！

    现在他的心里已经想了一篮子的计划，今天一定让枫汐知道惹恼自己的后果是无比可怕与凄惨的！若是让枫汐知道后边还有更加可怕的事情等着自己估计她的脸色一定会很有意思啊！

    而枫汐现在仿佛抓到了最后一根救命稻草一般用着祈求的眼光看向蕾克丝说道：“蕾克丝妹妹，你是不是也不想要在这。

    。。。。。！“蕾克丝怎么能不知道枫汐的意思呢！可是她还是呆呆的说道；“没有啊哈这里挺好的！“

    枫汐跪地，蕾克丝的话语如同压死骆驼的最后一根稻草一般。而枫林看着跪在一旁的枫汐又看了看露出一抹微笑的蕾克丝不由想到天然呆都是腹黑这一句话1枫林见此浑身打了个哆嗦，但一想这可是自己的女儿呀！顿时心情非常舒畅！

    而枫汐站起身来麻木的向鬼屋走去，不就是鬼屋吗！我才不怕，枫汐露出坚定的神色往前大步走着，可是当她到大门口的时候前进的脚步缓缓停了下来，里面凄厉的尖叫让她浑身起鸡皮疙瘩。

    然而就在她犹豫不决的时候一只无情的黑手把她推了进去，枫汐看着笑着走进来的枫林不由有些生气。你以为我会害怕吗！别逗了，让你知道知道本小姐的厉害！就在枫汐信心满满想要把自己霸气一面展现出来的时候，恐怖的事情发生了！

    只见一个浑身是血的家伙提着一个正在不停滴血的人头走了过来当他看到枫汐的一刹那就把手中的人头扔了过去。在枫汐看到浑身是血的家伙走出来的刹那她就已经愣在原地不能动弹了！

    而就在这时她看到浑身是血的家伙把一个圆滚滚的东西扔了过来，圆滚滚的东西滚到枫汐的脚边，枫汐因为好奇下意识的向自己脚边望去，顿时她整个人都不好了。只见一双惊恐的眼睛死死的盯着她！

    而脖子以下的部分就好像被蛮力生生撕了下来一般显得无比的惊恐，而因为过度的惊恐枫汐的身子此刻僵硬住了！她慢慢回过头想要喊枫林过来但是她的身后没有人而就在这时一个声音传到她的耳边：“这个道具好逼真哦！可惜鲜血用的是猪血！“

    枫汐艰难的把头向声源处转了过去只见不知踪影的枫林与蕾克丝整蹲在人头的旁边说着一些令人害怕的话语。枫汐见到枫林在自己身边顿时松了一口气，再加上枫林的解说她觉得这个人头一点也不恐怖。

    就在她以为枫林是为了自己才解说的时候，心头涌出一抹激动的神情只是她没有看到枫林的那一抹笑容否则他就不会这样想了！

    在凄厉的惨叫声中枫汐等人缓缓从鬼屋中走了出来，枫林与蕾克丝神情还是如同进去的时候只是跟在他们身后的枫汐显然已经没明了，整个人是被枫林牵着走了出来，要知道她在里面遇到了各种令人胆战心惊的事情！

    刚开始枫林非常友善的说道：“放心这里没有神马问题！“刚开始枫汐还是非常相信枫林的，但是诶一次当枫林让她放松的时候都会出现意外的情景这实在是太恐怖了！绷紧的肌肉刚一放就遇到这样的事情让她寒毛瞬间竖了起来！

    刚开始她还安慰自己这一切都是巧合罢了！可是等到第五次的时候还能是巧合吗！最后她被枫林玩坏了面色惨白的飘了出来。

    在经历过鬼屋之后枫林又非常热情的带着枫汐与蕾克丝玩各种项目，但是其中没有一个是令人愉悦的要么是蹦极～激流冲浪～太空历险～～～等各种令人惊恐的游戏都被枫林等人玩了一遍。最后站在游乐场门口枫汐已经说不出话了，但是枫林与蕾克丝还是非常兴奋的谈论着枫汐玩项目的表情！对此枫汐只能说；＇今天是个不幸的日子！！！！“