
    无面等人看着下来的众人眼睛都亮了啊！这可是活生生的沙包啊！自己等人没有去找他们，他们反而万分热情的过来让自己等人揍，怎么说呢！天朝人真是太有爱心了明知道会被自己等人揍还跑过来送人头，众人眼中这群可爱的人真是太好了！

    而那群城管见自己等人把无面等人包围住了立马放肆起来：“你们赶快投降！否则新仇旧账一起算！”而无面等人根本就不在乎一群沙包的发言说道：“怎么分配！”众人眼睛炙热的盯着把自己等人包围起来的城管。

    而刚想要喊话的城管在盯上十四双瘆人的眼光后他的本能告诉自己快逃，可是他又看了看自己队长那怒气的脸庞后强忍着咽下唾沫继续喊道：“你们十四个暴徒最好快快束手就擒，否则后果.......。”

    路边的群众看到这一幕纷纷停下脚步有的甚至拿出来手机来录像，而十四个人也商量好了那就是各凭本事谁打的多就算谁的。十四人默默对视一番然后以极快的速度冲入人群当中趁着城管好没有反应过来猛烈进攻!

    等到众人反应过来后已经有十几个人躺在地上了大队长惊恐的说道：“快上，快上！”剩余的城管急忙想要反击可惜他们遇到的是一群变态其他人都是敏捷型的打起来还没有太夸张而坦克这个纯肉的哼哼！

    拿起一个人就当武器用这一会他身边已经跪了不下五个人了，而这一百多个可怜的城管在无面等人凶猛的打压下早就已经没有了战斗的意志，他们看向无面等人的眼光就如同看到魔鬼一般。

    双腿发抖的望着面前的十四个人影，转眼间就只剩下区区数十人他们看着面前的十四个身影觉得自己倒地是怎么一回事竟然敢招惹这样的一群怪物尤其是各大来观看的城管队长现在后悔的肠子都青了。

    而没一会地上便都是倒下的人影不过因为无面等人没有使全力所以倒在地上的人没有多大的伤顶多就是非常的痛罢了。十四人慢慢向躲在车上的大队长等人走了过去，配合着后边的惨叫声在大队长眼中这十四个人俨然化身成为恶魔！

    而众人看了看车上仅仅只有六个人不满的皱了皱头毕竟六个人不够分的啊！而躲在车内的六个人看到眼前的恶魔皱了皱眉头差点没有把他们吓死。而通过剪刀石头布的方法叶霜，无面，坦克。蛇姬，邢鹰，虞昙，华佗六个人成功获得了胖揍他们的机会！

    坦克非常友善的敲了敲窗户显然是想要让他们下来，可是这六个人怎么敢下去躲在车里不停地摇着头誓死不下。坦克露出一副无奈的样子然后只见他戴着车门然后狠狠的一用力直接残暴的把车门给撕了下来！

    这下六个人彻底被吓愣了这货是多大的力气啊！就在六个人愣在原地的时候坦克露出了自认为非常和善的笑容可是在六个人的眼中这实在是太恐怖了他们连滚带爬急忙从车上爬下来生怕惹得面前这位大爷不开心。

    站在外边的六个人苦笑着望着面前的十四人只是他们的冷汗在手心上不停的流显得无比的紧张毕竟是他们发动的这一次行动万一眼前的十四位一生气那么自己等人的小命就可不报了啊！

    就在十四人无比紧张的时候坦克带着一丝微笑走上前来，而六个人一看到坦克整个人就如同融化的雪一般汗哗哗的往下流毕竟在他们眼中这位身强力壮的家伙可是万分的残暴，坦克露出一副不好意思的笑容说道：“能不能让我们揍一顿！”

    至于为什么要坦克前去商量那是因为除了他以外的人都主张直接揍而他认为要征求一下别人的意见。众人见此只好让他上前劝说若是劝说无效那么直接开揍没商量。

    而那六个人一听说要揍自己顿时大松一口气只要不杀自己一切好说可是一想到自己还要被揍一顿他们的心就不好受毕竟身上的伤还没有消下去现在又要挨揍真是无比的疼苦啊！看了看坦克后他们刚想要开口拒绝可是又看到坦克身后十三双友善的眼神后顿时冷汗直流最后只好无奈的说道：“别打脸其他的好说！”

    坦克闻言高兴的说道：“兄弟们他们同意了但是不能让我们揍他们的脸！”众人给了六个人一个算你识相的眼神后叶霜等人慢慢开始了一场蹂躏的暴行。“哦哦哦哦~~~~~~”‘“砰砰砰”最后众人舒畅的伸着懒腰看了看满地的城管后他们满意的起身就要离开不过在离开之前他们说了一句话差点让人哭出来！

    临走之前无面等人说道：“谢谢你们特意过来送人头但是你们的人还是太少了，明天多带一些人过来！！！”说完无面等人潇洒的离开了，而见到无面等人离开后倒在地上的城管陆续站起来只是那可悲的六个人正陷入“明天多带点人~~~多带点人~~~点人~~~意思是明天还会来！”

    这可悲的六个人现在想要哭啊！就算让他们带上三百个人他们都不敢再去找这群家伙的事情了毕竟他们恐怖的身影已经

    映入他们脑海深处。最后六人一致决定去休假等这两天这十四个家伙离开后自己等人在来上班！

    而打酱油的围观群众现在傻愣愣的呆在原地然后极快的把视频分享，看来用不了多久这件事情就会传遍整个华夏然而无面等人对此事一点也不在乎，他们正悠哉的向家中走去毕竟今天揍了那么多人他们的心情非常愉快虽然没能杀人也没能用全力但是既然能够揍人就已经很好了！

    枫林此刻正在家中拿着茶杯喝着红茶懒撒的望着门外在与楚惜煜决斗一半的时候名叫楚怜倾的圣调理人把战斗打断带着泪眼朦胧的楚惜煜就走了。枫林见此给对方一个祝福，希望她能够在圣调理人的攻击下活下来！

    若是明天再能见面我一定会用尽全力对付你的，就在枫林陷入自己世界的时候一阵手机响声把他打扰醒了枫林无奈的接听电话说道：“谁啊！”电话那头咆哮道：“枫林你管管你的手下，看看他们都干了什么好事！”

    对此枫林早就预料到了对主席说道：“你是希望他们与警察对着干！还是希望他们杀人！还是希望他们把故宫炸了！”电话那头的主席沉默了要是其他人说他还认为是威胁但是枫林所说的都是事实。

    他们可是FBI的通缉犯更是各大国家明令禁止进入的恐怖分子再加上在枫家的那一晚他已经看到了他们的实力所以枫林说的这些事情他们会非常容易办到，再一想想现在只不过是打一些城管罢了，主席觉得枫林已经很给自己面子了否者他手下那群怪我早就把这个京都闹得人声鼎沸了。

    主席带着一丝请求的问道：“我们能否各退一步呢！”

    枫林闻言知道不能不给人面子啊！要知道人家是地头蛇枫林无所谓的说道：“好吧！只要城管不再打骂小贩，他们就不会动手行了吧！”

    主席闻言眼中精光一闪要是这样那么困扰他多年的问题或许会解决立马向枫林道谢后向下级通知。

    而枫林看到悠闲回来的无面等人懒撒的说道：“来来来，我有事情告诉你们！”无面等人急忙赶过来问道：“老大什么事情！”

    枫林耸了耸肩说道：“刚才主席给我打电话说你们闹得太过了，毕竟我们在别人地盘还是要收敛一些！”还没等枫林说完众人显然非常激动毕竟他们可是很低调了（自认为）。

    枫林见此能不知道吗？要知道其他地方他们可是直接拿起火箭炮就打，现在已经可以说是小打小闹了，枫林继续说道：“放心你们可以继续揍但是要..........。明白了吗？”枫林把事情的要求告诉无面等人，无面等人顿时露出恶魔式的笑容回答道：“没问题！”

    枫林见此懒得管了继续懒撒的喝着自己手中的红茶享受着人生！

    ps：写完没保存结果停电了，只好重写，悲催呀！！！