
    今天一早叶霜就急忙离开了她要和其他的几位见面汇合。枫林早早起来看着窗外轻声说道：“今天将会有多少人死亡呢！”枫林看了看自己的左手，漆黑狰狞般的手象征着恐怖与灾难，枫林自信的笑了笑躺在床上准备再睡一觉，跳梁小丑何必在意呢！

    爱迪卡尔有自信即使是部队来了在如此强大的实力面前也只能周旋而不敢与其正面为敌。石虎看了看自己五百个手下的面孔看着他们背着枪脸上露出坚毅的目光，他的双眼有些湿润，为了使自己把即将流下来的眼泪掩饰住石虎大吼道：“为了圣光！！！”

    刚开始还冷冰冰的众人在闻听这句话后如同打了兴奋剂一般狂热的说道：“为了圣光！！！嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”爱迪卡尔看着这一幕脸上露出****的笑容。

    只要有了这支队伍不管枫林带了多少人自己也能把其斩杀然后枫林在自己强大的实力面前不得不屈服与自己然后他就成为自己的奴隶。越想爱迪卡尔脸色更加****，仿佛自己胜利已经成为定局。

    站在一旁的石虎望着即将出发的五百手下眼里露出一丝不舍但是很快就被他斩断了这个念头，一切为了圣光，消灭罪而又肮脏的人类。他看了看脸上露出****笑容的爱迪卡尔脸上露出一丝悲哀的笑容。

    另一边的楚霸天家里正和自己的妻子抱怨：“哎！那小子真是可恶，他下了战书不就相当于打草惊蛇了吗？我们这几个月所做的努力不久白费了吗？”

    慕容雪说道：“他不是那种意气用事的人，他这么做一定会有自己的理由！”

    楚霸天没好气的说道：“希望如此吧！不过这次我带几个人去那里观战，要是他有危险我好及时把他就下来！”

    “我也要去！”

    “你去干什么！”

    楚霸天看着慕容雪坚定的眼神身为她丈夫楚霸天怎么能不知道慕容雪的性格呢！他垂下了头说道：“好吧好吧！一起去，行了吧！”

    慕容雪递给他一个算你识相的眼神，楚霸天见此有些无奈的说道：“希望这小子别再惹出什么事情！”

    此时在飞机上下来了五个奇怪的人，一个满身肌肉充满了力量，一个穿着古代医者所穿的长袍，一个的吹着口香糖，而其中一个与叶霜差不多高的小姑娘手里拿着吃的不停的往自己嘴里塞，还有一个在背后背着一把剑。

    这奇异的五人组合引得众人纷纷目视，小萝莉不满的说道：“还没有来吗？真是的那些人的视线好讨厌呀！人家都想要把他们撕成碎片了！”

    吹着泡泡糖的女子说道：“十二这里可不是外国，杀人到时候会给老大惹麻烦的！”

    “我知道，你个奶牛不用说话！”

    “哼哼！你个搓衣板竟然敢如此说我，看来几年不见你欠调教了啊！”

    顿时萝莉如炸了毛一般与吹着泡泡糖的女子吵了起来，一旁的壮汉见此颇为无奈的说道：“哎，大家都那么长时间没有见面了，好不容易老大叫我们回来，没想到她们两个还是如此一见面就吵起来！”

    穿着长袍的男子说道：“是呀！不过我说你再这么健身下去就成了人型怪兽了，你就不能减减肥让肌肉少点。”

    肌肉男一听顿时怒了说道：“你懂什么，这是力量！不和你个筷子说了。”

    “什么筷子，我这是健康知道吗！中医上…………“

    就在两组人马吵得不可开交的时候人肉背景四号说道：“三号来了！”刚刚还吵架的四人转过头去，叶霜头疼的看着这一幕。她说道：“首领，下了任务，跟我来。”五人闻言不再说话只是默默的跟着叶霜的后头来到了一个平房内。叶霜推开门只见里面欢声笑语不断“十三，十四，你们两个注意点形象好吗！”

    “哥哥！”

    “哦，妹妹。”叶霜放在门上的手僵住了。

    缓缓推开门八个气壮各异的家伙在房间的四周玩着手机看着电视聊着杂志，唯一一个什么都不干的男子坐在一旁闭幕养身，在他四周散发着生人勿近的气场。而一直跟在众人身后的人肉背景四号再看到一个人的身影后眼神变的锋利起来，他急忙走进那个人的前方看着他说道：“你的刀呢！”

    被问住的男子看了看四号后不屑的说道：“老大都给我们的武器上都是量子折叠的，明明能放在口袋里你偏偏拿出来引人注目，果然你还是太年轻了。”

    四号闻言头上冒出丝丝黑线说道:“希望你的刀技和你的嘴一样伶俐。”就在大家争吵不休的时候一直闭目的男子睁开双眼说道：“安静下，听一下首领的任务。”

    一听到正事大家都不再说话安静的望着叶霜，叶霜见此说道：“首领的敌人是圣光你们应该知道，现在我们的任务就是把来到这里圣光成员的影卫解决掉。”

    “一来就要杀人啊！我真是太激动了！”

    “现在先整理下武器。”

    众人纷纷拿出一个把柄然后摁下按钮一甩，发着寒光的刀身从把柄内冒了出来，带着狰狞的面孔望着众人仿佛要把眼前的敌人撕碎。二号拿起自己的武器比量着，而其他人也是如此把自己的武器在把柄内伸出来。枫林为了让一些习惯使用长兵器的家伙方便便对他们的武器进行量子改造技术。

    而五号这个浑身肌肉的壮汉把自己背上的铁方块放下来后按了下按钮，瞬间方块打开一个让人看着就头皮发麻的铠甲出现在众人面前。五号穿上这个令人望而生畏的家伙。

    这个铠甲上面枫林精心打造，表面上有着如同鲨鱼利牙般带着锋利的表面远远望去不觉得有什么危险可是近距离看这上面的凹凸利刃让人害怕，一旦被这个家伙抓住那么锋利的利刃便会刺入人的体内撕扯他的身体。

    叶霜见十号想要拿出自己的武器立马说道：“十号你的武器先不能用，你的武器太引人注目了，所以先用着这把枪吧！”叶霜提着巴雷特递给十号，十号见状摸了摸自己的武器说道：“果然这里就是麻烦！”

    接过巴雷特后他细细察看自己手中的枪了解状况。叶霜分配好各自的工作后一号说道：“那么就让我们在此厮杀吧！”众人紧接着消失在城市之中。

    枫林慢悠悠的来到了废弃工厂的地方只见爱笛卡尔拿着一把特质手枪对着自己。枫林打趣道：“真是的！对付我个手无寸铁的家伙竟然用枪真是够了！”而躲在暗处的楚霸天见此瞳孔紧缩，如此短的距离他不一定能在抢下救下枫林。

    对面持枪人员看到枫林说道：“终于～终于让我见到你了～枫林。”

    枫林看着对方问道：“你是谁呀！”一起生活了一年多，自己被处处压制自己被无视，看着枫林的表情爱迪卡尔的情绪终于失控了“哇哈哈哈哈哈！！！枫林你还是老样子啊！一样的目中无人，记住我爱迪卡尔将会成为你的男人！！！”

    枫林疑惑的问道：“可是我是男的啊！”

    “所以我才会成为你的男人。”看着爱迪卡尔炙热的眼神枫林想到一个接过那就是对方是个基佬而且还是喜欢自己的基佬，枫林一想到这里身上就不断的起鸡皮疙瘩他厌恶的说道：“今天真是不幸啊！圣光死没人了竟然让你这货来杀我！真是越活越回去。”

    看着枫林厌恶般的眼神爱迪卡尔如同受伤的野兽版嘶吼道：“枫林你看清楚，这里有我五百个手下虽然他们的武器低端但是绝对可以把你打成筛子，所以臣服于我，做我的人我便可以放过你，而且你还可以为圣光工作我们一起为了那个崇高而又伟大的计划努力怎么样……。”

    爱迪卡尔贪婪的望着枫林的躯体仿佛已经看到枫林对自己俯首称臣的画面。而枫林对此笑着说道：“没错这五百把低端武器完全可以把我打成筛子但是只要你们没能开枪那么这对我就没有任何威胁，反而成为杀死你们的利器。”就在众人茫然的时候枫林缓缓举起漆黑的左手，手上慢慢出现电磁。

    ps：求大家收藏，推荐啊！！！

    ps2：感谢天晓得我要叫什么名字投的一张推荐票，秋17的三张推荐票，土老他哥的五张推荐票以及deha的三张推荐票感谢大家的支持，谢谢！！！