
    对于武应天众人可以说是非常的好奇因为若按枫林所说的那么武应天就应该使她们最大的敌人然而现在自己最大的敌人正光明正大地站在自己面前这是什么节奏。liudianxing.com

    而武应天没有理会众女只是撒娇般的向枫林说道：“枫哥哥，这么长时间没有见，你难道没有话对人家说吗？”枫林仔仔细细打量了武应天后惊奇的说道“咦，你是不是这几年去隆胸了？”确实现在的武应天与三年前那个平板萝莉有着很大的区别，虽然胸前的肉没有能达到36D的规格，但已经比普通人强上许多了！

    而武应天听到枫林的话后非但没有少女的害羞反而一脸激动的望着枫林说道：“是吧！是吧，枫哥哥你也发现了我的成长了吗？虽然比不上安迪那个奶牛，但是现在的我也不差哦！”武应天边说边抱着枫林还用胸前的几量肉蹭着枫林。

    看到这一幕几个女的还能忍下去火气是蹭蹭的往上窜，而另一边的枫林俨然化身为“柳下惠”即使美色当前也不为所动，他淡淡的说道“那么武应天你现在来这里是为什么呢？”武应天闻言松开了枫林的胳膊站在他的对面说道“首先我来这里是为了想你道歉。”

    “哦，是为我受到你们手的攻击而道歉吗？”

    “当然不是，我是为我的手下小瞧你而想你道歉！因为他小瞧你所以没能在这一绝佳的机会中杀了你！”

    叶霜闻言脸上露出寒光毕竟枫林是她的天是她的首领是她的信仰和精神支柱，她不许自己的首领受到威胁。枫林没有说话只是直直的望着她不说话！武应天见此继续说道：“那么你能否再加入圣光呢！要是你加入的话，那么你还会成为二把手而那个刺杀你的人我也会杀了他，那么你的选择是什么啊。”

    枫林望着她说道：“我可不想和一群疯子在一起！”

    “那么谈判破裂喽！”

    武应天见此打了个响指，“砰”从远方传来一声枪响，叶霜一直注意这武应天的动作在她打响指的那一刹那，她极速走到枫林面前拿出自己高强度的匕首挡住了那发将要打中枫林的子弹。

    就在众人震惊的时候身为这场主角之一的武应天已经抓住天空中飞机的阶梯飞上空中，只见她放声说道：“枫林你必将是我的！！！哈～啊～哈～哈”武应天发出病娇般的笑声慢慢离开众人的视线。

    而因为那一声枪响不可避免的引起众人的惊慌恐惧，武应天走后慕容雪沉声说道：“这个武应天不简单啊！！！”一旁的唐叶倾也默默的点了点头表示赞同，在来之前就做好两手准备，枫林若是答应那么皆大欢喜而一旦枫林拒绝立马让埋伏在暗处的狙击手狙杀枫林没有一丝犹豫。这个武应天的决然出乎众人预料，就凭着这份决然就注定此子是个人物。

    唯一对这个结果没有任何惊讶的也就只有枫林了！而就在众人站在原地的时候一个长相英俊的大叔走了过来，枫林的兴奋，枫汐的紧张，和众人华丽的无视。终于来到众人面前对着唐叶倾抱怨道：“真是的，你们这一趟出门到底要热多少祸才肯罢休………”英俊大叔的声音越来越小因为此刻的唐叶倾正用玩味的眼光看着他，让他冷汗之流。

    不过与众人反应不同的则是枫林他激动的望着英俊的大叔说道：“老爸，你终于来了。”没错这个长相儒雅英俊的大叔就是坑儿子的枫叶，对此枫叶很无语也很悲伤，没错本来他打算坑自己的儿子让他替自己度假自己好在京都休息。然而在她们出发的第一天各种事情层出不穷先是劫机，又是黑道，今天还有狙杀。

    虽然他是个坑儿子的货但是他是非常爱家的一听到这样的事情他还能忍立马让人开着飞机就赶了过来。不过他看众人对自己的态度就能看出自己这回真是没有好果子吃了！而唐叶倾见到枫叶“哼”了一声就准备离开，枫叶知道自己再不唤回自己老婆的原谅那么自己以后的日子绝对………

    看着自己老婆淡定的离开他可不淡定了，立马拿出绝世利器键盘扑在前边跪在地上请求自己老婆大人的原谅。在众人的视线中唐叶倾不淡定了她连忙说道：“好了好了，我原谅你了，你赶快起来！”

    枫叶如听圣旨一般恭敬的站起身来，这时站在后边的慕容雪说道：“我可算知道你家儿子神经为什么那么大条，看来是遗传小疯子的呀！”枫叶听人叫自己的名字立马好奇的看了过去，然后他顿时就懵了。他看着慕容雪颤抖的说道：“大～大姐～大～您老～怎么会在这里?”毕竟枫叶是唐叶倾的老公对于她的闺蜜他可是非常了解，尤其是眼前这一位印象太深刻了。

    记得枫叶和唐叶倾交往的时候，唐叶倾在她的微博上开玩笑说自己的男朋友怎样欺负自己，莫容雪看到了当然不知道这是一个玩笑还以为枫叶真的欺负自己的好闺蜜了。然后她就抄着家伙到枫叶那！枫叶连怎么回事都不知道就被她一顿胖揍，要不是唐叶倾及时赶来解释清楚那么自己如今应该就在地狱投胎了吧！

    所以经历了这种事后他对于眼前的这位本能的感到害怕。好在慕容雪只是略带深意的望着他然后就没有然后了！枫叶急忙把众人带上飞机离开。到了Z市众人下了飞机，枫叶看着自己的子女神情严肃的说道：“一年后我们一家就能团聚在一起了！”枫林笑了笑挥了挥手告别了自己的父母向自己家的方形走去。

    此刻他内心想着的是“今天是应该看动漫好是玩游戏！”哎真是难以抉择呀！要是让枫叶知道自己儿子此刻内心的想法估计绝对会把他吊起来抽。

    我是可爱的分割线

    枫林四十五度角仰望天空，他觉得自己实在是太傻太天真了！怎么会相信这个世界，此刻他的周围散发着浓浓的忧郁气息，至于原因当然是叶霜了！刚回家还没等他打开电脑自己亲爱的属下就来到了自己的放间。

    叶霜周着眉头望着自己吾王的房间说道：“首领，您不能生活在如此差的环境下！”然后不顾枫林的劝阻她一意孤行的收拾起枫林的房间，若仅仅是这样枫林还表示无所谓但是当他回到房间时候他发现自己床上的动漫资讯，和一些书籍都被扔了。枫林颤抖的问道：“叶霜，我～我的书呢？”“哦，那些低俗的东西不应该让您观看，所以属下帮你扔了。”

    看着叶霜理所当然的表情枫林想要说的话只能憋在嘴里！枫林为了自己剩余的东西照相考虑只能恭敬的把叶霜请了出去。这也是枫林痛苦的开始，枫林刚玩了一把游戏，“咚咚咚，首领该休息了，您不应该玩这些低俗的游戏！”枫林没有管继续玩，然后她就每隔十分钟敲一次门提醒自己简直比闹钟都要准时，尤其到了十点以后要是自己不睡觉那么就会不停的敲门，枫林忍受不住只好睡觉而此刻门外传来了叶霜面无表情的声音：“首领晚安啊！”枫林无奈的说道：“晚安！”

    若是这样也就罢了枫林还不至于如此但是今天最可恶的是叶霜在六点钟准时过来叫自己起床，关键是枫林好不容易把门修好而且还设上了二十四位加密的密码锁。枫林迷糊的睁开眼睛只见到叶霜站在自己面前他下意识的说道：“早安！”“早安，首领，您该起床锻炼了！”

    就在枫林准备掀开被子的时候他会过神来一脸惊讶的指着叶霜说道：“你～你怎么会在这里！”“为了叫魔王大人起床。”

    “关键是你怎么进来的我记得睡觉前我把门锁上了！”

    “从大门进来的。”枫林下意识的看了看自己那悲惨的大门，只见刚修好的门带着锁一起下来，尤其是门上清晰可见的脚印更能说明这个门经历了什么悲惨的经历。

    枫林颤抖的用手指着大门自言自语道，这是我花了半天才修好的门！但是经受不住叶霜的一脚。

    这是我二十四位加密的锁，但是经受不住叶霜的一脚。

    而见枫林如此叶霜还振振有词的说道“谁让你不给我密码呢？所以我只能用如此方法进入。”听到这枫林算是明白了这一定是叶霜为了报复自己不给她密码，绝对是这样的！枫林感叹道看起来是粉的，切开后就是黑的。哎这就是命啊！