
    刚一下车唐叶倾便扶着树在一旁干呕起来，这一路真是充满了艰辛与苦难坐她的车简直是比坐过山车还要刺激啊！枫林虽然已经坐过很多次了但是每一次都有新的体验与感受虽然他没有吐但是也好不到哪里去，煞白煞白的脸色显得无比的惊恐车上的人除了被枫林抱在怀里的蕾克丝以外几乎都是要死的模样！

    唐叶倾吐完以后愤恨的瞪着枫林枫林让他不阻止自己的手下让自己遭这个罪，枫林白了她一眼露出一副怪我喽的表情，是你自己把钥匙给她的还拉自己下水真是的，枫林无奈的想着。而吐完了的唐叶倾终于注意到枫林怀中的小女孩这精致的容貌可爱的面庞高贵的气息如同公主一般的人物，唐叶倾看的呆了！

    枫林看着自己的老妈痴痴的望着自己的女儿立马护住蕾克丝瞪着唐叶倾，唐叶倾这才反应过来知道自己的神色失态了但是你小子也不用用这样的眼神看着自己吧！唐叶倾整理好形象问道：“枫林这位小姑娘是谁？”

    枫林闻言骄傲的挺起胸膛说道：“这是我女儿！”

    唐叶倾当场就傻了她还认为是自己的耳朵出了毛病听错了又小心翼翼的问道：“你说这个小姑娘是谁？”

    枫林没有听出那一丝困惑与不解继续拍着胸脯骄傲的说道：“这是我女儿！”轰隆隆，唐叶倾觉得此刻自己一定是在做梦今天的发生的事情实在是太令人震惊了先是枫梓变了个人一般又是自己的儿子说这个可爱的小姑娘是自己的孙女这~这有么有搞错啊！

    就在唐叶倾仰面悲叹的时候枫林已经开始对着自己的女儿说道：“记住了蕾克丝这个女的是我的妈妈也就是你的奶奶，明白了吗？”

    “爸爸，放心我明白了！”

    “真乖！”看着这父女温馨的一幕唐叶倾觉得自己的眼睛已经瞎了，这么治愈而又诡异的气息真的好吗？怎么看这都是一对兄妹吧，怎么会是父女呢！

    就在唐叶倾跪在原地不知道该如何是好的时候枫林领着蕾克丝走到唐叶倾面前，蕾克丝蹲下身子甜甜的说道：“奶奶好！”噗唐叶倾的一口老血差点喷出来一个和自己女儿差不多大的（枫汐）叫自己奶奶真是充满了违和感，但是对于这么一个可爱的小姑娘唐叶倾还是非常喜欢的那么心中的郁闷只能那枫林发火了！

    先是给蕾克丝一个温柔的笑容然后一把抓住枫林把他摁倒墙上神色阴沉的说道：“说，你这个家伙祸害了谁家的姑娘！”

    “老妈，你觉得我会找三次元的女的？”

    “连孩子都有了你还在狡辩！”

    “我知道一定是你在国外那几年留下的情债对吧！”

    “喂喂喂，老妈你有没有搞错，我那时候才几岁啊！”

    “所以说你是个禽兽啊！那么小竟然做出这样丧心病狂的事情，实在是太~~~~~。”枫林眼看自己的老妈就要暴走了立马说道。

    “老妈，老妈，冷静，冷静，蕾克丝不是我的亲女儿！”

    一听这话唐叶倾的火气慢慢降到零界点一下只是她威胁般的眼神望着枫林说道：“这是怎么一回事呢！我亲爱的儿子？”

    枫林咽了咽唾沫知道此事不可以再拖否则小命不保他急忙飞快的把自己与蕾克丝的事情说了一遍。“.........就是这样蕾克丝认我为父亲，我也乐的有这样的女儿！”唐叶倾听完蕾克丝坎坷的身世后眼圈微微发红。

    虽然见面时间不长但是对于这个乖巧懂事的小女孩唐叶倾已经深深的喜欢上了，听到这个小女孩的经历后她的心也在不停地搐动，见唐叶倾如此枫林说道：“不用伤心了老妈，她现在很开心，很快乐哦！过去的事情就让他过去吧！反正她是我枫林的女儿今后的生活必将快快乐乐，平平安安！”

    唐叶倾闻言露出会心的笑容，对呀她已经成为了自己的家人了，所以过往的事情都让她消散吧，自己等人一定会照顾好这个可怜的小丫头的！

    唐叶倾擦了擦眼角的眼泪走了出去枫林紧跟其后，见到枫林到来蕾克丝直接扑到枫林的怀里，枫林不停地都弄着自己怀中的蕾克丝。蕾克丝不停地娇笑着，唐叶倾见到蕾克丝那么开心心头的石头也落下来了，毕竟自己家的小子可是非常护短的！可是突然他想到了什么事情脸色大变！

    唐叶倾急忙走到蕾克丝面前庄重的说道：“蕾，能不能麻烦你一件事情吗？”

    蕾克丝高兴的回答道：“能帮上奶奶的忙我很开心。”

    一听蕾克丝叫自己奶奶她就特别别扭毕竟她现在的年纪还不到四十但是被一个十岁的女孩叫自己奶奶不就显得自己很老了吗？

    唐叶倾摆脱的说道：“蕾，以后你就叫我唐叶倾姐姐好吗？不要叫我奶奶行吗？”

    一旁的蕾克丝歪这头疑问的说道：“为什么呢，枫桦姐姐，枫汐姐姐，也都不让我叫她们姑姑与小姨呢？”

    唐叶倾顿时就尴尬了反不能如实的告诉她自己因为怕别人说自己老才让她叫自己姐姐的呢！“这个~~~~这个~~是因为~~~。”

    枫林见状直接替自己的老妈回答了：“蕾，记住了这是因为年纪大的女性一种自我满足的手段，不过我们家蕾就不用这样！”

    刚开始见枫林替自己说她还是很感激的但是年纪大是怎么一回事，自我满足又是怎么一回事！年纪永远都是女人的痛点然而枫林却不知死活的去戳这个痛点简直是自寻死路！

    一旁的枫林全然不顾黑化的唐叶倾继续说道：“记住蕾，下回再有人这样说你就不用管了，就按她说的来做！不用问理由！”

    “明白了，爸爸！”

    黑化了的唐叶倾抓住枫林的头颅狠狠地用力说道：“啊呀呀，枫林最进的胆子大了许多吗？”

    枫林扭过头去看了看处于黑化状态上的老妈咽了咽唾沫说道：“老妈！老妈！冷静，冷静！”

    “哦，我还不冷静吗？像我这样年纪又大又自我满足的女人，还不冷静吗？”

    唐叶倾一边说手上的力道边不停地加重，枫林悲惨的说道：“痛痛痛，老妈！你看您是多么的美丽动人，是多么的魅力四射，就连瞎子都能明白您是如此的年轻，如此的美丽。”

    随着枫林的话语唐叶倾手上的力道也逐渐放松下来到了最后直接捂着脸不好意思的望着枫林说道：“真是的，虽然你母亲非常的漂亮有魅力，但是不要说出来呀！自己知道就可以了！”

    枫林揉着自己的脑袋没在搭腔，至于你说怂这有什么关系，人生本就是在不停地怂中度过的，这是金玉良言啊！

    众人陆续的到来枫林一看前后时间竟然相差了接近二十分钟可见白夜叉开的是多么的凶猛与残暴呀！枫林感谢今天自己能够活下来没有死在心脏病上！众人纷纷下车看到眼前的庄园不由有些感叹，这庄园的面积比枫林在Z市卖的别墅可要大很多呀！

    就在众人感叹土豪奢侈的时候。霍叔打开大门把众人迎了过去，因为霍叔在见识了枫林的影卫后觉得自己没有必要再呆下去了便与枫叶商量后回来保护枫叶！

    把车开进去后枫叶早就恭候多时，看了看自己儿子的这群影卫顿时心里有些震惊凛然的杀气，暴虐的气息，无一不在说明着他们的凶残。

    虽然在一开始自己的手下霍叔已经告诉自己枫林的影卫非常的厉害自己在其手下过不了百招而且还只是训练而不是下杀手，如果是生死比拼的话霍叔认为自己只有被秒杀的份！听到这里的时候枫叶的还认为是霍叔为了给枫林的影卫一个面子，要知道霍叔已经可以算得上是兵王的存在了，要是这样的人都是被秒杀的份你们这就是一群怪物了。

    就在枫叶感叹自己儿子厉害的时候突然他看到了娇小的身影疑惑的问道：“枫林这个小姑娘是谁！”他真没有想这个那么小的女孩是枫林的影卫毕竟这个小女孩实在是太小了怎么可能会是枫林的杀手呢！胆识事实虽然不是枫林的影卫但她也可以算得上是一个高手了至少能可以和霍叔打个旗鼓相当！

    枫林见此又颇为得意的拍了拍胸脯说道：“这是我女儿！”枫叶的反应比唐叶倾更加剧烈只见他一把把枫林恩在地上恶狠狠的说道：“孩子她妈那里去了！”

    枫林看着自己老爹将要吃了自己的眼神说道：“死了！”

    然后瞬间枫叶暴起看样子要去抄家伙，枫林见状赶忙说道：“老爹你要干什么！”

    “干什么！哼哼当然是为民除害，大义灭亲！把你这个禽兽打死！”

    枫林觉得自己好冤啊，自己怎么就禽兽了自己明明说的就是实话好吗！但是不知道真相的枫叶还认为自己的儿子玩弄无知少女的身体后就这么轻而易举的离开，简直是太可气了！！！

    枫叶这个暴脾气当然要好好教训一下枫林了，而一旁的唐叶倾见状立马过来说道：“你要干什么！”

    “我要大义灭亲，把这个禽兽打死！”

    “这都是误会~~~~”

    “什么误会，你让开~~~。”

    “听我说！”唐叶倾严肃的说着！

    ps：收藏才75好少作者保证只要收藏破百我就加一更！

    ps：感谢天晓得我要取个什么名字的一张推荐票，感谢！！！不过您的名字还真是难记啊！！！