
    元旦节还没有结束枫林便离开了因为他实在是受不了男生友好的交流（那只是你自己的幻觉他们明明是想要把你杀死。”因为今天玩的很高兴枫林的心情非常的愉快吹着口哨慢慢走回家但当他走进一个小胡同里的时候五六个全身包裹着严实的人手里拿着棒球棍走了进来。

    枫林看到来着的架势就知道对方绝不是那种小混混从对方有序的步伐坚定的目光枫林便知道对方来者不善，枫林虽然嘴角露出笑容但是他的眼里已经冒出寒光他开口说道：“你们真是扫兴，今天我好不容易那么开心，你们竟然来堵我，真是让我生气啊，那么既然让我生气那么你们只有死喽！”

    枫林从怀里掏出一把匕首把玩着看着对方，对方见此缓慢而又整齐的向枫林逼近，然而就在离枫林两米远的时候枫林眼中寒盲更浓，只见他把手中的匕首甩了过去。走在前面的人大惊然后急忙向旁边躲去，但是匕首还是插在了他的心脏上，枫林笑眯眯的说道：“真遗憾，没能躲过去。”

    按了按手中的刀把带着鲜血的匕首通过链子拉了过来。对方丝毫没有因为自己人的死亡而退缩反而加快速度向枫林推进。枫林见状说道：“希望你们能带给我些乐趣，要知道我已经激动不已了哦！”说完枫林便冲了过去。

    走在前面的人见状说道：“为了圣光！！！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷!！！”剩余的人发出野兽般的嘶吼向枫林扑了过来。

    棒球棍向着枫林挥了过去，枫林往后一跳，紧接着后方边发出音爆的响声枫林急忙弯腰躲过这次攻击，但紧接着如暴风雨般的攻击便砸向枫林，枫林如猫一般灵敏。几人僵持着谁也没能打到谁，枫林见此笑道：“好久没这么剧烈运动了，今天真开心，那么注意个别再我的攻击下死去！”

    枫林把匕首弹飞出去，匕首被众人躲了过去插在地上，但是枫林却没有因为这而露出焦急或生气的态度，他慢慢坐了下来，对方虽然对枫林的举动不解但是他们的目标是拿下枫林即使付出生命也没关系，枫林看着迎面冲过来的几人举起了自己手中的链子笑眯眯的说道：“再见！”因巨大的电流而散发出淡蓝色的光芒枫林随手一甩，链身成功把几人击中。

    几人惨叫着倒地枫林见此说道：“感谢你们给我带来如此愉快的战斗不过记得告诉你们背后那人下次多派些人手来，我的底牌都还没有用。”枫林吹着口哨离开了这个小巷丝毫不在意被自己杀死的人。

    回到家中枫林洗了个热水澡躺在浴缸里发出舒畅的呻吟声。泡完澡枫林用浴巾一裹便走了出去，这时一个声音说道：“首领大人，刚刚抓了四个想要偷袭枫姐的人。”虽然叶霜见到枫林只穿浴巾出来脸色有些发红但是她还是尽忠的把自己的发现报告给枫林，枫林眼里冒出丝丝寒光拿出手机拨打霍叔的电话号“喂，霍叔你现在好好保护枫汐估计这会应该会有人过去想要绑架我妹妹！”“放心大少爷，我一定会誓死保护好二小姐的。”

    枫林挂断电话说道：“等我一下我去换好衣服再去看看那几个家伙！”枫林眼中冒出寒光敢动自己的亲人那么他真是走了一步错棋，既然他走出了这一步那么我就不陪你们玩了。枫林在心中想到。龙有逆鳞触之必死，而亲人则就是枫林的逆鳞。

    如果圣光派来的那个家伙直冲自己来那么自己还会陪他玩玩，但是既然他敢动自己的亲人那么抱歉只能让他退出这个游戏喽！而退出游戏的代价就是死亡。

    换好衣服的枫林跟着叶霜来到学校废弃的器材室，枫林看着四个浑身黑衣的家伙说道：“就是他们四个？”

    “没错！”

    “既然确定了那么就好办了！”

    说完枫林便把自己带着外骨骼的左手碰着一个人的心脏伽玛射线发射，细胞衰败死亡。这个人便在睡眠中死去，叶霜见此没有问理由只是默默的看着枫林说道：“魔王大人，为什么不用刀子杀了他们还要这么费事吗？”

    枫林笑着摸了摸叶霜的头说道：“没办法这里不是国外不能如此正大光明的杀人哦，记住了吗。”

    “明白了魔王大人！”

    两人边聊着这么恐怖的事情一边谈笑着收割这众人的生命。没一会刚才还跳动的心脏现在却都休息了。枫林与叶霜走了出去，校内现在仍然是人声鼎沸热闹无比然而在这个废弃的器材室内有着四个冰冷的尸体，枫林的手机发出震动枫林接通电话后那边传来霍叔的声音“少爷，这里有几个想要绑架二小姐的家伙，怎么处理他们！”

    枫林微微一笑道：“既然他们敢这么做，那么怎么处理你明白了吗？”

    另一边的霍叔笑道：“明白大少爷。”说完便挂断了电话。

    枫林与叶霜漫步着走向家枫林问道：“你说我是不是现在就应该把他们覆灭怎么样！”

    叶霜恭敬又激动的说道：“胆敢冒犯吾王的存在都应该灰飞烟灭。”

    说着叶霜突然单膝下跪说道：“吾王由我来为你开辟战场吧！”

    枫林把其扶了起来说道：“没错既然他敢动我的家人那么就让他退出这场游戏吧！”

    “走，我们去慕容姐那边问一下情况。”枫林与叶霜加快脚步走向慕容雪的家里，“咚咚咚。”房门大开只是来者不是慕容雪而是一个浑身充满肌肉气息的壮汉，枫林见状问道：“请问慕容雪在家里吗？”壮汉看了看枫林后发出如牛一般的笑声“哈哈哈哈，小子你就是枫林吧！比你爸强多了。”枫林一听认识自己老爸又在慕容雪家里显然是慕容雪的老公，楚怜倾与楚惜煜的老爸楚霸天了。

    枫林问道：“你是楚霸天对吗？”

    楚霸天笑呵呵的说道：“没错，不过你小子是无事不登三宝店，说说你有什么事情需要我们帮忙！”

    枫林尴尬的笑着：“我来是为了～为了你们要覆灭这个帮派的消息。”

    楚霸天摸了摸下巴说道：“好吧，我也听说了好像是和圣光这个组织有关系，进来说。”

    楚霸天面露凝重的问道：“你现在有多少把握确定这个帮派与圣光有联系。”枫林轻松的说道：“百分之百他们后边有着圣光的影子，而且我猜测这次圣本部派来了一个疯子。”

    “为什么他们会现在排出一名如此重要的成员？”

    “当然是为了除掉我，才能让他们以后的道路安全。不过他们显然派出一个不懂布局的家伙只会这种下三滥的手段！”枫林生气的说道。

    楚霸天显然有些不相信枫林所说的话，枫林也明白不过他没有义务让别人相信自己。枫林问道：“能不能告诉我这个帮派的名字和他们旗下的公司。”

    楚霸天想了想觉得说出去这些内容也没有什么问题便拿出电脑打开内容说道：“这个帮派名字叫石帮是前几年新出的帮派，实力雄厚人员超过一千完全可以向旁边的冀魏市进攻发展但是他却留在青龙市慢慢发展，简直不可思，到嘴的肉都不吃。”

    枫林看了看石帮旗下的公司后问道：“我能借一下电脑吗？”楚霸天说道：“用就是的。”枫林拿着电脑手指极速跳跃过了一会枫林放下电脑说道：“好了！”而一旁的楚霸天则被枫林的技术震惊了，这样的速度可以肯定是高级黑客所拥有的。楚霸天问道：“你刚刚干了什么？”

    “没什么只是向圣光的那个家伙下了战书罢了！”

    楚霸天闻言大惊说道“你说什么，你下了战书，你这不是打草惊蛇吗！你个臭小子知不知道我们的人都还没有到，你真会添麻烦！”

    枫林皱了皱眉头说道：“我是以我的名义下的战书，而不是你们，这是我与圣光的战争管你们何事！若是想要来观战的话记住明天上午十点在***的废弃工厂旁边。”说完枫林便淡定的离开。

    没错枫林确实下了战书“虽然不知道你是谁但是你胆敢动我的家人，那么你去死吧！明天上午***废弃工厂附近见。”爱迪卡尔看到这封信后青筋不停的冒出“不知道我是谁，你还敢如此大言不惭，真是真是，真是太嚣张了，枫林，枫林，我一定要让你臣服与我。哈哈哈哈!”

    “来人把你们帮主叫来。”

    “请问有什么吩咐。”

    “全副武装明天上午我们去除掉枫林这个叛徒，哈哈哈哈哈！

    帮主庄重的回答道：“一切为了圣光。”

    另一边的枫林也问道：“叶霜那几个墨迹的家伙明天能到吗？”

    “一号、二号、九号、十四号已经来到了，其他人明天便能到来。”

    “是吗！那么对方的影卫就交给你们了，记住让他们不要情敌。”“遵命吾王。”

    ps；啊啊啊！第三十五章被点娘屏蔽了，没办法只好再重新传了，望大家见谅！

    ps2：感谢水若凝冰投了两张推荐票，天晓得我要取个什么名字投了一张推荐票！！！感谢大家对我的支持！

    ps3:求推荐票。求收藏！群号：530368972喜欢的请加入！！！