
    今天是放寒假的第一天枫林异常兴奋虽然对他来说每天都是放假但是果然只有放假才会有这种气氛。醒来后的枫林提议道今天大家一起去钓鱼得到了全员的同意其实有几个是不同意的但是在枫林威胁的眼神下他们都表示跟紧枫林的脚步，因为放了寒假所以枫桦与枫汐也一起来了。

    枫桦严厉的望着枫林说道：“我们这次是出去玩所以就要好好放松不准计算位置与方向，明白了吗！”

    枫桦可知道这个家伙认真起来的模样，一次去钓鱼馆钓鱼这家伙不停的计算刨钩的位置鱼群的数量还有鱼食的缠绕等各种计算混合在一起导致枫林几乎一分钟一条鱼到最后整个钓鱼馆的鱼都被吊走在老板快要哭的表情下枫林大度的把鱼都还给了对方。但是从此以后枫林也被各大钓鱼馆列为黑名单。

    枫林看到自己老姐威胁的眼神拍着胸脯说道放心我一定会好好玩不动脑。而就在枫林等人准备开车离开的时候一旁的白夜叉及时出现说道：“王，请坐我的车。”

    “那个，那个………。”

    “请让我为您驾驶！”枫林现在非常的犹豫啊，但是看着白夜叉那认真的模样他又不好意思拒绝而就在此刻身后的枫桦见此一把把他推了进来然后自己也跟着进去。

    “大男人的那么婆婆妈妈干什么！”枫桦根本不知道眼前这位的技术是多么……多么的高超？总之事实注定了枫林发出一声悲呼后认命般的挤上安全带，而自己那群手下则在车外笑的快要岔气枫林狠狠地记住这几个家伙的模样发誓一定要狠狠地报复过来。

    汽车缓缓启动枫林立马抓住车上的把手枫桦见状调戏道：“哎呀呀！没想到我们天不怕地不怕的枫大少竟然会露出这样的模样，真是有趣。”枫林狠狠的瞪了瞪枫桦不再多说反正一会就又她好受的。

    果然不出枫林所料五分钟之内车速就如火箭般提了上去，枫桦面色惨白一句话都说不出来。

    到达目的地后枫林的腿都已经软了但是和正在呕吐的枫桦相比简直是精神百倍啊！枫林走到枫桦旁边嘲讽的说道：“路是自己选的可不要返回哦，记住还有返回的路程呢，哇哈哈哈哈！”

    一想到还要经历刚才的事情枫桦好不容易恢复过来的枫桦又狂吐不止。由此可见枫林的腹黑。一边的枫桦抹着眼泪狠狠的想着一定要给枫林一个永生难忘的教训，姐弟俩之间的战争正式打响。

    过了一会众人的车才缓慢的开了过来毕竟白夜叉的车技不是一般人能够跟得上，没有与枫林坐在一辆车上的枫汐看着自己个哥哥与姐姐那么惨心里露出一丝庆幸的念头，而就在她想要过去安慰一下自己的哥哥时一抹银色的身影先她一步向枫林跑去。

    蕾克丝见枫林脸色发白急忙关心的扑了过去：“父亲大人没事吧！”看着蕾克丝焦急的模样听着蕾克丝治愈的声音枫林露出幸福的笑容。

    枫林抱着蕾克丝说道：“我没事劳您牵挂了。”站在原地的枫汐感觉到一股浓浓的危险气息，她感觉疼自己的老哥将一去不反了她的鼻子有些痒痒的而这时她的耳边传来枫林的声音：“小妹怎么了！今天好不容易不用上学好好玩耍吧！”

    枫汐闻言知道自己的哥哥没有抛弃自己露出傲娇的模样说道：“谁要你管你个鬼父、变态萝莉控………。”看着做着鬼脸离开的枫汐枫林耸了耸肩即使他的智商达到了230但是还是无法理解女性的思维。

    陆续下来的众人打量着空旷的湖泊，湖面上依稀可以看见一些野鸭，司马狙当场掏出一把弹弓瞄准然后一送，石子准确的命中了那个可悲的野鸭，野鸭惨叫一声慢慢沉入水底，剩下的野鸭四散逃跑。

    留下一只可悲的家伙，枫桦见此头上冒出青筋走到司马狙旁边当场一巴掌呼在他的头上说道：“不要打扰野生动物栖息好吗！”司马狙默默的把手中的弹弓收了起来。另一边的邢鹰与蛇姬两人大吵起来。

    “你条蛇怎么不去吃鱼呢！来到这里是不是有回到了故乡的感觉呢！”

    “哦，你个掉毛的鹰也有资格说我，明明是一只掉毛的鸡还敢在我面前嚣张…………。”

    #%*～+眼看两人越说越激动马上就要打起来了枫林摸着头显得颇为无奈。

    他大吼道：“赶快给我布置好别闹了！”在枫林说完蛇姬与邢鹰便吵便向后背箱内拿鱼竿，而就当枫林松了一口气的时候又有事情发生了，只见黑白无常两人在不停的热吻而且看着架势估计再不制止两人就要找个地方去野战了。

    枫林黑着脸走了过去给正在热吻的两人一人一巴掌拍在头上让他们清醒一下，被打断的二人无辜的望着枫林说道：“老大怎么回是。”

    “你还敢问我是怎么回事！”枫林气的胸不停的起伏要知道就因为眼前这两个或引得枫汐才会有那么可怕的念头。虽然枫

    林很喜欢自己的妹妹但那也是亲人之间的喜爱完全没有达到妹控的级别，以前枫林还可以用亲人不能相爱为借口可是自从这两个家伙来了以后枫林每次对枫汐说：“亲人是不能相爱的！”枫汐便会反驳道：“那为什么黑无常哥哥与白无常姐姐那么相爱。”

    而且每当这个时候黑白无常便会在枫林面前放肆的秀着恩爱表示自己两人是如此的想爱来打枫林的脸若仅仅是这样枫林就认命了但是这两个家伙每每陈枫林不注意就向枫汐贯彻一些危险的念头搞得枫林很尴尬。

    就当枫林询问这两个闲的蛋疼的家伙为什么要这么做的时候得到的结果差点把枫林气炸，原因就是两人狂热的说道：“我们要亲手制造出一对兄妹禁忌之爱。”

    得到结果的枫林当场暴走结果就不用说了两个家伙也不敢如此光明正大的实施自己的计划，没错他们不敢明目张胆的实施自己的计划但是他们却敢在背地里搞些小动作这可是把枫林气的牙根痒痒。

    相互抱着的黑白无常看着枫林越来越黑的脸色相视一望眼里露出恐惧，要知道上一次枫林发火自己兄妹俩可是被折腾的够呛要不是众人求情最后想想都觉得可怕。

    俩人咽了咽唾液趁着枫林还没有回过神来立马跑向车内说道：“老大，我们去那鱼竿去了！”说完黑无常拉着白无常趁枫林没有反应过来就跑了，枫林阴沉的眼睛盯着两个逃跑的身影然后仿佛想到了什么露出阳光般的笑容。

    在经历了各种事情后众人终于把鱼钩准备好了，但是为毛在众人身后有个烧烤架原来是为了钓上鱼就开吃，边钓鱼边吃鱼真的能够有鱼上钩众人心中不停的吐槽枫林的想法。

    但是枫林却一语打破众人的防御：“反正我们就是来玩的，管那么多干什么。”众人闻言没有话说，确实反正都是玩就随自己的老大折腾了。

    五分钟后众人几乎都人手一条鱼除了两个鱼竿不停抖动的黑白无常二人，枫林见此拍了拍额头不再理会了。把鱼处理了一下枫林便把它们放在烧烤架上烤了起来，不一会几乎没人都拿着一具烤鱼吃着，钓着新鲜的鱼。

    本来与枫林相隔了大约有三米左右的蛇姬身体不停的缓慢移动向着枫林的方向前进，一旁的邢鹰嘲讽道：“呦呦呦！我们的美女蛇还有不好意思的时候。”

    蛇姬闻言额头上冒出青筋站起来说道：“谁说老娘我不好意思的，多大点事！”蛇姬淡定的坐在枫林身旁与他一起钓起鱼来，枫林不在乎但是蛇姬看着枫林有些害羞。

    就在此刻枫林对蛇姬说道：“快快快，有鱼上钩了！”蛇姬被枫林唤回现实急忙提竿但是因为刚才太紧张了所以手一歪钓上来扑腾着的小鱼呼在了枫林的脸上。

    蛇姬见状立马细心擦着枫林的脸只是她的上半身时不时的故意触碰着枫林，这让枫林很是尴尬啊！而蛇姬没有一点自觉还是不停的诱惑着枫林。

    剩余的人不停的吹着口哨打趣，枫桦看着这一幕心里露出一丝暖意这才是家的感觉，这十五个人是与枫林同生共死的人，他们是枫林的亲人他们没有下属之间的关系有的只是亲人与亲人之间的羁绊罢了，

    但是每个人都无比尊重枫林。有这样的一群人在这里枫林也应该很快乐，就在枫桦眼里露出一丝哀伤的时候枫林走了过来说道：“老姐待在这里干什么，走一起玩。”把心中的哀伤压制住露出一丝微笑走了过去，枫林敏锐的察觉到了自己老姐眼中的一丝哀伤，但不知道原因。

    ps：求收藏，求分享，求推荐票！！！诸君拔剑吧！！！！