
    今天是星期一众学生齐聚一堂，欧阳雪等人站在讲台上，在看到众人到达之后欧阳雪开始上前演讲而站在后方的枫林等人则自动成为人肉背景了，枫林看着讲台上发言的欧阳雪点了点头，虽然自己等人在这几天没有给出意见。

    但是欧阳雪还是很厉害的呀，枫林非常厚颜无耻的把事情的真想说了出来，在欧阳雪演讲过后台下的众学生眼角有些湿润，在校长的话语中这场大会结束了，枫林看了看走在前面的欧阳雪说道：“会长你真是厉害呀！”

    听到枫林夸奖自己欧阳雪得意的挺起了她那残念的胸部说道：“当然了，本会长可是史上最强的会长！”

    枫林见状伸了伸懒腰说道：“那么接下来我们应该做什么呢会长！”欧阳雪闻言白了他一眼说道：“当然是去学生会了！”

    枫林牵着蕾克丝的小手在欧阳雪的身后缓缓地来到了学生会，枫林打开学生会的大门只见一个成熟的女性坐在学生会的椅子上向枫林打招呼说道：“呦！”枫林见状一把把门狠狠地关上，众人见此疑问的说道：“怎么了，枫林！”

    枫林闻言先是揉了揉眼睛然后对众人说道：“没什么，可能是我眼花了吧！刚才我竟然在里面看到一个女性！”随着枫林的话音落下，欧阳雪把门大开看着坐在椅子上成熟的女性说道：“喂，你个家伙在这里干什么！”

    枫林等人见欧阳雪进去之后也纷纷走了进去听到欧阳雪的话后向坐在椅子上的女性望去一个个瞳孔放大仿佛看到了什么不可思议的东西。而那位女性则嘟着嘴说道：“雪你怎么那么说话真是伤了老师的心！”说着还拍了拍她的胸脯。

    这动作对于欧阳雪来说绝对是不下与“孙贼！”的嘲讽顿时欧阳雪眼睛通红用着杀人一般的目光盯着女性胸前的两坨东西若是眼神能够杀人的话，女性胸前的两坨东西现在绝对被碎尸万段了。

    女性收起来玩味的笑容认真的对着欧阳雪说道：“好了不闹了，这次过来只是想鼓励你们一番罢了！”

    枫林闻言白了白眼睛说道：“鼓励！这不是老师做的事情吗！”

    女性闻言顿时大怒的说道：“我就是老师好不好！”

    枫林闻言白了她一眼眼神之中充满了不屑，就你还配是老师，一个星期见不到人影不说，竟然还把烂摊子扔给自己等人，真是够了。而董婉莹也感受到了枫林强烈的怨念不由打了个哈哈说道。

    欧阳雪见状无奈的说道：“好吧，那你过来到底是为了什么！”

    董婉莹闻言露出一副无语的表情说道：“我不是说了吗，我来这里是来鼓励你们的！”

    枫林闻言伸出手来，董婉莹见状有些不解的说道：“什么！”

    枫林用着看白痴一般的眼光望着董婉莹说道：“你既然说是来鼓励我们了，难道没有什么礼物吗！”董婉莹闻言顿时用着可悲的眼光望着枫林说道：“哎，小小年纪不学好，怎么能开口闭口就是礼物呢！”

    枫林仿佛没有听到一般伸出去的手没有丝毫抖动，而其余的众人除了蕾克丝以外都默默的为枫林竖起来大拇指干得漂亮！而董婉莹看了看枫林坚定的神色之后无奈叹了口气然后不知道从哪里拿出了一个面包放到枫林手上。

    用着衣服悲天悯人的目光看着枫林说道：“收下吧，可怜的年轻人啊！”枫林闻言眼角不停地抽抽不过是两块钱一包的面包罢了你至于这个摸样吗，枫林拿起面包看了看顿时眼皮差点翻起来。

    他怒吼的说着：“我从没见过如此厚颜无耻的家伙！”

    可是还没等他吼完坐在椅子上的董婉莹便飞快的离开了学生会。众人见此好奇的问道：“枫林怎么了！”枫林见到罪魁祸首已经离开了无奈把手中的面包递给众人看。

    众人看完之后无奈的叹了一口气对自己这个顾问老师的脸皮有了更加深入的了解，因为这个面包早就已经过了保质期一个月了呀混蛋，从外面都可以依稀看到里面长出了霉要是这样的东西被人吃了一定会让人拉肚子的呀。而这种东西竟然出自一个老师身上这简直是教育部的败类呀！！！

    会长看了看枫林手中的面包出声说道：“枫林这个面疱~~~要不扔了~~”枫林闻言看了看手中的面包后露出灿烂的微笑说道：“呵呵，这可是老师的一番心意呀，我一定会好好接受的！”说着枫林的嘴角勾勒出一抹笑意。，

    枫汐见状只好为那个可悲的家伙默哀几秒钟了，枫林在众人的眼神中小心翼翼的把手中的面包收了起来众人见状没有多说因为她们的直觉告诉她们在这件事请上不要询问。收起面包的枫林看了看做着自己事情的众人不由发出一声悲鸣。

    欧阳雪见状看了看枫林说道：“怎么了！”

    枫林闻言回答道：“会长大人呀，我们这里是不是太无聊了些！”

    欧阳雪闻言白了枫林一眼后说道：“呵呵，无聊，等过几天看看你还能说出这番话吧！”

    枫林闻言顿时睁大眼睛询问道：“会长过几天是什么大日子吗！”欧阳雪闻言露出一抹笑容但是还没等她说话一旁的邓琳率先说道：“一个月后将是我们学校的体育季，到时候我们将会非常忙碌！”

    因为自己要说的话被邓琳抢走了，欧阳雪一脸愤恨的望着邓琳，而邓琳见状说出了一句非常有哲理的话语那就是“我胸大我先说，你胸小你别说！”欧阳雪闻言看了看自己残念的胸部又看了看邓琳的胸部顿时觉得整个人都不好了呀！

    自己明明是与邓琳一个年龄的怎么差距都是那么大呀混蛋，枫林见状不由笑出声来，而正在气头上的欧阳雪顿时怒视着枫林。显然枫林要不是给她一个合理的理由那么哼哼，明年的今天就将是你的忌日了。

    枫林看了看欧阳雪吃人的目光不由浑身打了个哆嗦只见他机智的说道：“会长我是在想我的计划的！”

    “哦，什么计划！”

    枫林闻言露出一副高深莫测的笑容说道：“佛曰：不可说！不可说！”

    会长闻言狠狠的白了他一眼说道：“没事就别再这里装神棍！”

    枫林点了点头表示明白，见此众人又恢复了沉默状态枫林见状抓了抓头上的秀发之后开口向欧阳雪说道：“会长，我们这里的人是不是太少了，再找几个呗！”

    欧阳雪闻言白了他一眼说道：“你当我原先没有找过吗，但是没有人愿意加入呀！”枫林闻言立马说道：“不能放弃会长，我们身为学生会的怎么能有那么少的人呢所以会长就让我们继续找一个男生进来吧！”

    没错让一个男生加入便是枫林的愿望，毕竟这个学生会内除了自己以为其他的都是女性这让枫林非常的不自在所以枫林才想要让另一个男性加入否则众人还会认为自己开后宫呢！会长听到枫林的话后先是眯着眼然后说道：“好的，没问题，明天我就把招人的内容贴上！”

    枫林闻言当即点头而欧阳雪又缓缓开口说道：“不过必须让我们进行审查才可以哦！”枫林闻言没有反对当即点头，只要有一个男的加入进来就没问题抱着这样的想法枫林答应了欧阳雪的请求。

    只是当他看到新人的时候他整个人都不好了，不过这都是后话，现在枫林最主要的任务就是要给那个无良老师一点教训，一定让她知道本魔王的厉害之处。想到这里枫林就仰面大笑，众人看着枫林不知他为何如此。

    枫汐见此缓缓说道：“没事，只不过老哥又犯病罢了！”众人用着怜悯的目光望着枫汐对她有着这样的哥哥表示悲哀！！！

    ps：求收藏，求推荐！！！