
    枫林颇为无语的看着离去的邓琳然后尴尬的笑了笑开口说道：“走，我们回家吧！”

    枫汐闻言冷笑着开口说道：“老哥，说说你与邓琳的关系吧！”

    看着一脸笑意的枫汐，枫林咽了咽唾沫开口说道：“我说我与她真的一点关系都没有你信吗！”

    枫汐开口说道：“你觉得我信吗！”

    “我觉得你应该信啊！毕竟我是你的老哥呀！”

    枫汐闻言冷笑着没有说话枫林见此知道要不是说出事情的经过枫汐绝对不会相信自己的呀！枫林叹了一口气然后把事情的经过告诉了枫汐，听完后的枫汐泪眼朦胧的说道：“邓琳姐姐真是太可怜了！”

    枫林添油加醋的说道：“没错，没错！”枫汐在得知真相之后也就放弃了对枫林的严刑逼供，不得不说这真是一个好的消息啊！

    见到枫汐心情平复好了，枫林缓缓开口说道：“走吧我们去车站，现在应该可以赶上！”

    但是枫汐却拽着他开口说道：“哥哥，我们步行回家怎么样！”

    枫林闻言苦笑着说道：“可是从这里到家需要一个多小时啊！”枫汐没有说话只是她坚定的眼神表达了她的想法！枫林见状苦笑一声开口说道：“好吧！既然如此那我们就慢慢走回家吧！”枫林牵着蕾克丝的手然后缓缓向着自己家的方向赶去，在寂静的路上枫林带着枫汐与蕾克丝漫步在月光下。

    枫汐见状缓缓开口说道：“老哥我们多久没有这样漫步过了！”

    枫林想了想回答道：“嗯是很久没有这样漫步过了！”

    听到枫林的话后枫汐白了他一眼开口说道：“老哥你真是太不懂情趣了！”

    枫林听到枫汐的话后枫林缓缓开口说道：“嗯，抱歉，抱歉！”

    枫汐闻言白了他一眼开开口说道：“算了，就因为这样你才是我喜欢的枫林呀！”

    枫林闻言一阵苦笑开口说道：＇你呀，真是的！”左手牵着蕾克丝右手牵着枫汐显然就是一个温柔的大哥哥带着两个可爱的小妹妹在宁静的夜晚散步的场景啊！而就在此时枫汐突然歪了一下脚幸亏枫林眼疾手快把她扶住，见状枫林抱起枫汐缓缓脱下她的袜子露出晶莹剔透的玉足只是此刻脚脖子上明显出现了一圈红晕的地方！

    枫林慢慢看着红肿的地方揉了揉后松了一口气说道：“幸好只不过是轻微的歪了一下罢了！“而枫汐则是因为枫林刚才的举动顿时脸色无比的红晕如同鸵鸟一般把头埋在枫林的怀中！枫林见状笑了笑然后背着枫汐，另一只手牵着蕾克丝慢慢向家中的方向走去走了一会枫汐终于恢复过来了，枫林见状笑着说道：“妹妹，你的体力也太差了吧，看来过几天要多加训练了！“

    枫汐听到枫林的话后在枫林耳边吐了吐舌头然后趴在枫林的背上露出一抹幸福的笑容，如果能一直这样那么我希望我的脚永远也好不起来！幸福的时光都是飞快的过去了，枫林看着近在咫尺的家笑着开口说道：“终于到家了呀！“枫汐听到枫林的话后面露一抹不舍的开口说道：“嗯，到家了！“

    回到家没有看到自己到父母可能应该是加班去了吧！两人吃完晚饭，枫林抱着枫汐来到她的房间，拿出医药箱把她受伤到脚脖抹了些药后开口说道：“你呀！今天晚上就老老实实的在这里呆着吧！“

    听到枫林的话后枫汐开口说道：“那么老哥你必须等着我睡了之后再走！“枫林闻言笑着说道：“哎，你是小孩子吗！“

    听到枫林的话后枫汐没有多说什么只是瞪着大眼睛望着枫林，枫林见状一阵苦笑着开口说道：“好吧1好吧！我等你睡了再走行了吧！“听到枫林的话后枫汐努力睁大自己的眼睛枫林见此怎能不知道她不想要让自己离开，见此枫林慢慢哼起小歌，虽然枫林唱起来很难听，但是当枫林哼起来的时候却出奇的好听！

    就这样在枫林哼着歌曲的时候枫汐的眼皮已经在不停的打颤了枫林见状笑了笑继续哼着歌在枫林哼着第二首的时候枫汐便已经沉沉的睡了过去，看来今天枫汐也很累呀！整理了一下枫汐的头发然后吧被子给她盖好之后便走了出去，领着蕾克丝枫林来到了自己人房间里！

    趴在床上蕾克丝睁大自己的眼睛望着枫林，枫林见状笑了笑开口说道：“女儿你也喜欢爸爸哼着的曲子吗！“蕾克丝闻言点了点头，枫林见状笑了笑开口说道：“好吧，既然既然如此我就给你哼两首吧！“听到枫林如此说蕾克丝的神情有些激动她飞快的来到了枫林的怀中，枫林见状笑着哼起了小曲。

    在枫林的歌声中蕾克丝渐渐的睡了过去枫林见状继续哼着小曲看着窗外的月亮笑着现在时生活真是舒适呀，枫林如此感叹着！

    天亮了枫林继续睡了下去，蕾克丝看着自己的父亲沉沉的睡了下去，戳了戳枫林的连，而枫林也感觉到自己脸上的动作一把把蕾克丝的小手抓住然后继续睡了下去！

    而蕾克丝也因为自己的小手被枫林抓住脸色通红的趴在枫林怀中，刚过了十分钟左右只见枫汐活力十足的走了进来看了看自己还在还沉睡的老哥抓住枫林的脸捏了起来，终于在枫汐的折磨下枫林悠悠的醒了过来只是此刻的他双眼迷茫不知道在想些什么！在他看到枫汐与蕾克丝后他终于想了起来！

    原来他昨天晚上在给枫汐与蕾克丝唱完之后顿时歌性大发，然后不停的哼着小曲到了最后枫林实在是困的不行了才停下自己的举动只不过那个时候已经两点多了！总结起来就是装逼过头了，就是如此简单易懂的一句话。枫汐看着自己的哥哥傻愣愣的看着自己便趴在他的耳边开口喊道：“欧尼酱，再不起床就迟到了！“

    在枫汐的呼喊下枫林终于清醒过来了，看了看时间后顿时他如热锅上的蚂蚁一般要是这几天迟到了自己绝对会被那个腹黑萝莉会长折磨的！枫林急忙起身洗漱然后匆匆的吃了一些食物后飞快的向着学校赶去。在学生会门口枫林气喘吁吁的把自己背上的枫汐放下来颤抖的说道：“终于～～终于～～终于到了！“

    至于枫林为什么会背着枫汐这一切都是有原因的主要的原因则是因为时间不够了而枫汐又不能跑无奈之下枫林只好背着枫汐冲了上来，枫林缓缓打开大门看了看时间还好还没有迟到，欧阳看着气喘吁吁的枫林满意的点了点头，本来她都已

    经想好怎么惩罚枫林了但是看在他来的那么疾驰以及气喘吁吁的模样，欧阳雪大发慈悲的决定这次放过枫林！

    欧阳雪看着周围的人松了一口气然后缓缓开口说道：“现在开始召开有关体育季的会议！”众人文言纷纷围绕在欧阳雪的身边等待着她的指示。欧阳雪见状开口说道：“枫汐你一会去吧我们昨天商量的体育项目打印出来！”

    “好的，保证完成任务！”

    “柔岚，柔凛你们两个一会去检查体育器材！”

    “明白！”

    欧阳雪见状点了点头继续开口说道：“枫林你一会去召开班级会议把通知传达给每个班级！“枫林闻言点头表示明白，欧阳雪见众人都有任务后点了点头后开口说道：“那么开始行动起来吧！“随着欧阳雪的话音落下，枫汐急忙着手中的材料前去资料室打印，柔岚与柔凛也急忙前往体育科去执行欧阳雪的任务！

    枫林也急忙来到传达室打开广播通告全校！这样匆忙而又紧密的时间一直持续到两个星期后，。

    枫林看了看校园门外的景色伸了伸懒腰后开口说道：“嗯，终于结束了真是累死了！“欧阳雪闻言点了点头神情之中充满了兴奋开口说道：“没想到竟然有那么多人来参加，看来明天的体育季会非常热闹呀！“枫林点了点头开口说道：“没错，毕竟明天是灾难过后到第一个节日了呀当然值得庆祝了呀！“

    还有几个原因枫林没有说出来，灾难让这里的学生知道了生命的脆弱以及死亡的脚步也让众学生明白了友情的不易，毕竟在这场灾难中可是有不少的人失去了自己最好的朋友，而更为重要到则是有着枫林这个魔王在这里坐镇谁敢在这里猖狂呀。综上所述这些平常傲的不行的家伙们现在也与普通的初中生没有了什么两样！

    枫林看着走出校门脸上始终洋溢着笑容的学生们不由露出一抹笑容，欧阳雪见状没有说话只是默默的看着这个改变了整个学校的男人！