
    带有智慧的赤红之龙虽然智慧低下但是他知道自己的任务就是把这个家伙干掉所以在他插入这个丧尸体内的时候，这个丧尸的命运就已经注定了。只见一阵红光闪过标枪消失不见然而不等丧尸有所反应。

    赤红之龙便在他的体内延展出无数的利刃如同刺猬一般，红色的利刃穿透他的身体如同长着红刺一般的利刃，枫林见此笑眯眯的走了过来，红色的利刃变成一条赤红色的小龙缠在枫林手中变成一枚戒指。

    另一边的刘向天见到这个丧尸死后急忙走到枫林面前说道：“研究员，病源体在哪里。”枫林看着满地的丧尸没有一个站起来的挥了挥手后让刘向天跟进自己，来到飞机枫林眼神开始冷静起来细细打量着周围。

    终于让他在喷洒农药的地方找到一个试管，而试管内只剩下几滴少的可怜的病源体，年轻人见此以为任务失败了悠悠的叹了一口气，而枫林则拿着这个试管仔细打量着里面的液体露出开心的笑容。

    “放心这次的任务我们已经完成了。”闻言年轻人松了一口气，毕竟自己的战友都死了若是没能完成任务，他真不知道应该怎么面对泉下的战友了。而就在此时门外传来丧尸的嘶吼，年轻人闻言脸色大变。

    枫林见此露出一抹笑容平淡的说道：“看样子我们刚才的动静太大了，把外边的丧尸吸引进来了。”年轻人闻言脸色大变要知道仅仅是里面的这些丧尸就付出了自己那么多战友的生命而现在就靠自己与研究员两人能活下来吗。

    枫林见年轻人如此笑道：“放心吧，一切都在计划之内。”说完枫林便进入飞机的驾驶室，看到眼前琳琅满目的按钮枫林笑着说道：“我都多久没有开飞机了。”而一旁的刘向天闻言瞳孔紧缩。

    自己没有听错吧，他好像要开飞机，但是我怎么听到他说好久没开了，自己会不会……就当他想要开口劝说的时候突然想起来外边的大批丧尸。也对就算自己葬身于飞机内也比被这群丧尸吃了好。

    下定决心的年轻人淡定的望着枫林，而枫林也开始进行他的飞行模式。飞机缓缓行驶在跑道上怒吼着飞向天空而就在枫林等人开着飞机离开的时候门外的丧尸也终于赶到，他们来到尸体旁开始疯狂的撕扯。

    枫林驾驶着这个破烂不堪的飞机对着刘向天说道：“赶快给主席打电话！”刘向天闻言急忙点头拿出包里的卫星电话拨通主席的电话。“喂，利刃小队，获取病源了吗。”刘向天闻言敬畏的说道：“报告主席，利刃小队已完成任务现在正往回赶。”“干得好！！！”

    枫林看不下去了，好家伙等他们在在这里墨迹自己就飞过去了，枫林一把抓住卫星电话说道：“主席，我现在开着一架破损的飞机正向你那边赶，别把我打下来。”“放心，我这就传达命令去。”“好了就这样，我们一会就到。”

    把电话挂了之后枫林把手机仍该刘向天，开着飞机便向军事基地赶去，飞了一会后枫林面临了一个艰难的问题那就是飞机上的燃料不多了，估计只能支撑飞机飞上十分钟，而到达军事基地则需要十五分钟之多。

    根据计算这样估计还没看到军事基地自己等人就要因为燃料不够而导致飞机迫降爆炸，这真是一个大问题啊，枫林拿过

    卫星电话后说道：“主席，我们的飞机上快没有燃料了。”“什么，你们现在在哪里。”

    “在***不过我估计只能撑下十分钟了，我到附近人少的荒区”“我现在立马派加油机前去。”“好的。”枫林说完急忙开始跳转方向，向着渺无人迹的荒区开始前进，枫林看了看时间现在依然过去了五分钟，枫林将路线调好之后让其进行自动驾驶模式后，立马起身与刘向天拿出跳伞包以防万一。

    终于行驶了一段距离后几架零星的飞机来到枫林眼前通过信号开始相互询问：“我是枫林。”

    “明白，现在进行空中加油。”虽然空中加油机来了但是枫林仍然没有放下心来，不到最后一刻便不能放松。

    这是枫林的经验之谈果不其然对面传来信后：“加油仓被挤压无法尽心加油。”枫林闻言狠狠的砸了砸嘴现在就仅仅剩下三分钟的时间了，枫林见此掏出一把炸药给刘向天说道：“你赶快把炸弹放到油藏等各个地方。”

    刘向天急忙点头进行而过了一分中后他气喘吁吁的跑了过来，枫林见此赶快向对面发送信好：“离我远点，飞机要爆炸了。”没错既然不能补充燃料那么这架飞机绝对会坠机，为了减少人员伤亡他决定在空中让其爆炸。

    这简直就是与时间进行赛跑，枫林与刘向天抓起跳伞包就往下跳，心里默念着数字，等到零的时候眼见飞机将要落下枫林急忙按下手中的按钮让其爆炸。至于说枫林为什么不早点按的都是傻蛋。

    在正下方按爆炸按钮那热浪绝对会直接拍死你，所以枫林才让其行驶最后一分钟远离自己等人让其爆炸。枫林看着天边变成碎片飞机如同流星一般从天空向地面疾驰过来，枫林见此哈哈一笑幸好这里没有人否则就只能呵呵了。

    安全降落的两人被另一架飞机接上后急忙向军事基地赶去过了一会枫林等人终于来到了目的地，下了飞机之后主席热情的走过来与枫林等人打招呼，刘向天非常的激动。但是枫林却没有给其面子。

    虽然自己玩的很愉快但是既然让自己去了，他必须要放点血。主席在于刘向天寒暄几句后对于死亡的利刃小队表示遗憾然后由鼓励鼓励这个可怜的小家伙，枫林见这个老狐狸从这开始拉拢人心嘴角一撇。

    寒暄过后的主席连忙来到枫林身边说道：“非常感谢您，枫林阁下。”枫林一听鸡皮疙瘩都起来了说：“你能正常点说话吗，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    主席闻言哈哈一笑恢复成原来的摸样说道：“枫林病源找到了吗。”

    枫林见此露出狐狸般的微笑说道：“刚开始我们费劲千辛万苦终于找到了病毒源……。”到这枫林明显的停顿了一下，然后看到主席激动的摸样继续说道：“但是因为飞机爆炸……。”听到着主席眼中绝对充满了失落。

    枫林见此嘴角扬起继续说道：“我终于把其拿到了……。”说完便从自己背包里拿出一个密封的试管，试管内存放着两三滴液体。主席见此真是万分激动啊，不过这小子竟然如此吓自己害的自己都快犯心脏病了。

    主席幽怨的白了枫林一眼意思好像是在埋怨枫林竟然这样对待自己，而枫林见此一幕差点把今早吃的罐头给吐出来，这实在是太恶心了。枫林鸡皮疙瘩随着着一眼蹭蹭的长，枫林狠狠的等着主席。

    开口说道：“你要是再这样看我，我绝对把这个扔了。”主席闻言急忙恢复正常他知道枫林的性格他说扔就绝对会仍，他急忙让手下小心翼翼的从枫林怀中拿出病源体。枫林见此没有多说挥了挥手说道：“我现在该走了。”

    主席闻言说道：“好的，我会派飞机将你送回家。”枫林点了点头准备登上飞机离去，而就在枫林即将走得时候主席开口说道：“枫林谢谢你，我欠你一个人情。”枫林挥了挥手离开了，而等到枫林离开后主席又恢复正常模式。

    他严肃的走在前方让身后的众人严密看管这个病毒自从上一次被那个研究人员打脸之后他就知道自己的军事基地内恐怕会有着其他的圣光圣徒，所以对此主席不得不严加看管这唯一的病源体。