
    看着枫林泪眼汪汪的望着自己欧阳雪的自尊心得到了巨大的满足只见她颇为自豪的仰着头，而另一边的枫汐见状走到枫林身边用她的小手如同抚摸小动物一般抚摸着枫林，枫林顿时额头上冒出青筋。liudianxing.com

    但是枫汐仿佛视而不见一般继续用她那柔软的小手抚摸着枫林的头一边摸着一边说道：“枫林乖乖，不哭不哭，姐姐在这里呢！”听到这里枫林可真是忍无可忍了呀，你把我当成什么了，当成婴儿了吗！

    枫林站起身来说道：“好了不玩了！”而他刚一开口剧烈的疼痛就席卷过了，枫林摸着自己通红的下巴狠狠的等着欧阳雪，欧阳雪见此眨了眨眼睛一副怪我喽的表情，枫林见此真想狠狠的冲过去将其一顿胖揍。

    不过这么做枫林绝对会被鄙视的，所以枫林强压住自己心头的愤怒笑眯眯的说道：“会长大人，我们继续开始了解学生会的工作怎么样。”枫林心中的想法是这样的，哼哼，青山不改，绿水长流，等着吧，我一定会让你明白我枫林的恐怖之处，哇哈哈哈哈！！！

    欧阳雪仿佛感受到了什么瞬间竖起一身的冷汗只见她冷笑的望着枫林心中不知在想些什么！枫林见状寒毛耸立皮笑肉不笑的说道：“会长，我们去看看其它学生会的工作怎样！”欧阳雪闻言露出一抹善意的微笑说道：“好呀！”

    枫林看着这一抹微笑心头涌现出不妙的情感但是不能怂自己可是男的怎么能在此人的淫威之下屈服呢。枫林抱着坚定地信念跟着欧阳雪走在了她的身后，没一会只见众人竟然又回到了原点。

    枫林有些不解的说道：“会长我们回来做什么！”欧阳雪闻言笑着说道：“要知道我们学生会就是为了广大学生们而成立的所以我们要倾听学生们的建议并且解决他们提出的问题，所以.......。”

    “所以？”

    枫林发出不解的声音而欧阳雪见此露出了一副你真是笨的表情说道：“既然如此我们就应该查看意见箱里的

    意见呀！”枫林闻言敲了下手表示明白了，欧阳雪给枫林一个孺子可教的笑容后便拿着意见箱来到了学生会办公室内。

    欧阳雪把意见箱里的纸条倒了出来随便拿起一张读到：“敬爱的学生会成员，我是一个普通的学生，在此我想说的事情只有一件那就是，请你们赶快把那个门后头的窥视的人拉走，这大大影响了我们的学习！”

    说完欧阳雪仿佛嘲笑一般望着枫林，枫林见状眼不红心不跳的说道：“不过是一个人罢了！”欧阳雪闻言露出一抹微笑说道：“是吗！”接着又拿起一张纸条读到：“请学生会的各位把那个偷窥变态清除！”

    读完欧阳雪颇为得意的望着枫林，枫林见状只是尴尬的笑了笑，而欧阳雪显然没有想要放过枫林的念头拿起一张张纸条在枫林耳边说，终于在经历的十几次的冲击后枫林彻底ORZ了。

    只见他蹲坐在角落里整个人的背景颜色成为了灰色并且不断散发着忧郁的气息嘴边还在不停的说道：“哼哼哼，一群无知的凡人，本王大发慈悲的前去探望他们，他们竟然敢说自己是偷窥狂魔，就你们这群凡人值得我看吗！”

    欧阳雪看着枫林在那里自言自语浑身散发着毁灭世界的气息向枫汐说道：“你哥怎么了！”枫汐抬头看了看枫林所在的方向然后无比淡定的说道：“嗯，没什么大事只不过又犯病了罢了！”

    欧阳雪闻言点了点头没有再说什么，终于将全部的意见处理完投诉枫林的虽然不是全部但是也占了八成以上这真是一个惊人的消息，而既然把意见处理完了欧阳雪当然不可能让枫林继续一个人在那里偷懒了。

    走上前去抓着枫林往外拖，而枫林就如同死狗一般任由欧阳雪托追着他，可是凭着欧阳雪那较小的身躯怎么可能拖得动枫林果然在拖着枫林前行了几步后欧阳雪果断自暴自弃了把枫林狠狠的仍在地上后跑到枫汐那边。

    “枫汐，枫汐，怎么把你老哥唤醒！”枫汐闻言走到枫林身旁看着浑身上下散发着忧郁气息的枫林不由舔了下嘴唇，欧阳雪见状问道：“枫汐你干吗舔嘴唇！”枫汐闻言笑着说道：“当然是为前戏做准备呀！”

    欧阳雪仿佛想到了什么声音颤抖的说道：“你~~你不会~~你不会~~想要做那样的事情吧！”枫汐闻言发出咕嘿嘿的怪笑声说道：“对于沉睡的公主，王子都是用他充满爱意的吻将其唤醒，而现在王子沉睡了就让我这个美丽的公主将其唤醒吧！”

    说着枫汐便舔着嘴唇慢慢向枫林的脸上靠近，近了近了越来越近了枫汐的嘴唇里枫林的嘴唇仅仅只有五厘米的距离了，欧阳雪用手捂着眼睛脸色通红的望着这一幕，而邓琳直接坐在一旁观看着。

    波的一声枫汐亲上了~~~~亲上了~~~一个手机，只见枫汐闭着眼睛边亲边说道：“欧尼酱，欧尼酱我终于亲到你了，~~~怎么会那么滑，那么硬呢~~~欧尼酱的舌头呢！”枫汐睁开眼睛只见自己的嘴唇贴在手机上。

    而自己呼喊的欧尼酱则一脸笑意的望着自己，枫汐见状起身蹲坐在角落里说道：“为什么，为什么，就差那么一点点，就差那么一点点我就能亲上欧尼酱了，上苍啊，你为何如此残忍！”就在枫汐不住咆哮感叹上苍残忍的时候。

    枫林则在感谢上苍，此刻的他可是一阵后怕呀，在被欧阳雪摔在地上的一瞬间他的大脑进入死机模式然后等他睁开双眼的时候发现自己的妹妹也就是枫汐的嘴唇离自己竟然连五厘米都不到。

    眼看就要亲上去了枫林急中生智急忙从自己的裤兜里掏出自己的手机然后放在自己嘴上成功阻挡了枫汐的进攻。想到着惊险的一幕枫林非常感谢上苍让自己恢复的那么及时如果自己再晚醒一秒的话。

    自己的初吻就要离自己而去了，这是一个多么悲伤地事情呀！为了自己今后的贞操照想枫林来到欧阳雪的身旁一手抓住欧阳雪的手神情真挚说道：“会长，我求你一件事情好吗！“会长闻言说道：“你先说是什么事情！”

    枫林闻言做出一个哀伤的表情然后开口说道：“哎，刚才的事情你也看到了吧！”

    欧阳雪闻言点了点头说道：“嗯，我看到了！”枫林闻言说道：“那你有什么感想吗！”欧阳雪闻言说道：“嗯，有，那就是你们一家都是奇葩！”

    枫林说道：“这件事你先别管，你没看到我妹妹的举动吗！”欧阳雪说道：“嗯，看到了！”枫林闻言说道：“既然如此你也知道了她的举动！”欧阳雪点了点头然后枫林见此继续说道：“既然如此会长以后在我昏迷或者睡觉的时候我的贞操就交给你保管了！”

    欧阳雪闻言顿时忍不住了，什么叫你的贞操交给我来保管了说的我就想变态一样，枫林看着欧阳雪的摸样就知道这货想歪了只好说道：“只是让你在我昏迷或者睡觉的时候禁止我的妹妹枫汐靠近！”

    欧阳雪想了想后点了点头表示同意了枫林的要求而枫林见状立马握着会长的手感激的说道：“感谢会长，你就是我的救星，就是我生命中的太阳云云！”欧阳雪被枫林一波花言巧语砸的晕头转向。

    高高的扬起头颅说道：“嗯嗯，没错跟我混，有肉吃，以后好好表现！”

    枫林见状立马表示紧跟会长的脚步。一旁的邓琳说道：“你真是无耻呀！”枫林闻言无耻的说道：“无耻算什么，我可以连脸都不要！”

    邓琳给了他一个算你厉害的摸样就不再说话了！