
    刚回到屋内只见众人笑眯眯的望着枫林尤其是狂刀一脸****的凑到枫林面前开口说道：“老大你去哪里了，不用说，不用说，都懂，都懂！！！”枫林闻言不屑的撇了撇嘴他怎么会不知道这群人的小九九呢。

    不过枫林也觉得没有什么好隐瞒的招了招手众人立马围了过来倾听枫林的讲话，枫林见此满意的点了点头然后开口说道：“今天我可真是倒霉。”边说枫林边抬头看向天空显得无比的忧郁。

    而众人一听枫林倒霉每个人都竖起耳朵神情激动就差没有拿出爆米花了，枫林看着这一群没良心的货如此脸上挂起一抹笑意然后开口说道：“今天我竟然被别人逼婚，真是太倒霉了。”果然这句话的威力非常大。

    只见狂刀等单身狗愤恨的望着枫林显然想要狠狠的将其揍上一顿而看到众人如此反应枫林觉得自己非常的身心愉快继续开口打击着众人：“哎，可惜我都是有未婚妻的人了，所以我果断把这件事情给推了，像我如此好的男子世上还有几人呢！”

    众人没有开口吐槽毕竟他们眼中的怒火已经让他们失去了理智该死的人生赢家，该死的现充赶快去死吧，见众人如此枫林继续火上浇油般说道：“可惜啊！就算我这样说了可是你猜她母亲是怎么说的。”

    看到众人如此模样枫林觉得自己身心非常的愉快而就在枫林想要开口继续说的时候一个声音悠悠的传到枫林的耳朵里：“哦，老哥，那个女的说了什么？”枫林僵硬的回过头去只见自己的老妹神色铁青的看着自己显然在等待一个合适的答案。

    枫林见此咽了咽口水声音颤抖的说道：“老~~老妹~~你~~你怎么在这里！”枫汐闻言不温不火的说道：“刚刚回家就听到老哥在这里谈自己的幸福生活，所以过来听一听。”在幸福二字上枫汐狠狠的咬了咬牙。

    自己明明说的就是倒霉生活有没有那里是幸福生活了，虽然是这样想的但是枫林还是没有反驳自己的老妹而枫汐见状继续开口说道：“她母亲是怎么说的。”枫林看到枫汐凌厉的目光后果断怂了。

    而他的属下十四影卫见此早就已经在心里笑开了花，活该你个该死的人生赢家。枫林开口继续说道：“哦她的母亲就是说不做我妻子做我情人也好。”枫林的话越来越小最后几乎听不到声音了。

    而枫汐闻言头上明显出现了道道黑线但是她仍然平静的开口说道：“继续。”枫林一听这声音语调就知道自己药丸，这样的平静只不过是暴风雨来的前兆罢了。为了挽回自己岌岌可危的生命枫林霸气的说道：“我一听这话怎么会同意当场我就拒绝了。”

    在听到枫林拒绝后枫汐的脸色明显好了许多而就在枫林松了一口气认为自己能够活下来的时候枫汐继续开口问道：“那个女的是谁？”枫林闻言眼神有些闪躲的说道：“说了你也不认识。”

    枫汐见自己老哥如此模样怎么会不知道他在说谎而且向自己老哥逼婚的家伙可定是自己等人认识的否则不会是这个模样。枫汐继续开口说道：“是谁啊，老~~~~哥！”

    看着枫汐坚定的眼神枫林无奈的开口说道：“就是，就是英国公主伊丽莎白。莱斯。”

    刚开始枫汐还没有反应过来开口说道：“哦，原来是英国公主~~~~~神马~~你说是英国女王向你逼婚。”枫林闻言无奈的点了点头，枫汐则由非常生气的说道：“你的意思是英国女让你和她女儿结婚你拒绝了，然后让她女儿做你的情人你仍然拒绝了。”

    枫林虽然有些不解自己的妹妹为什么越说越生气但是不想欺骗自己家人的他还是无奈的点了点头。而枫汐闻言脸色更加铁青指了指自己的头说道：“这是什么。”

    枫林看了看后说道：“你的头啊！”

    枫汐直接开口说道：“没错这不是猪头你觉得我会相信你把一个英国公主扔在一边。你说你不愿意娶她我相信，可是你说你不愿意让她做你的情人你骗鬼啊，你随便上大街上问一问有谁会拒绝这样的好事。”

    枫林闻言淡定的指了指自己后说道：“我啊。”闻言枫汐的额头上露出丝丝黑线。

    最后枫汐不得不接受这样的事实，虽然非常扯淡不是吗但是自己的哥哥从来不会欺骗自己的家人再加上枫林的性格确实可能拒绝这样的事情，枫汐叹了口气后悠悠的离开了，自己才出去一天就发生了这样的事情，若是自己放假了是不是自己都会有大侄子了。

    枫汐觉得一股危机感悄然而生为了自己老哥的贞操以及自己的幸福生活必须想一个计划。而另一边的影卫十四人现在可是万分悲哀啊，他们都把爆米花拿出来了就等着看枫林被枫汐一顿胖揍结果确实这个样子的，真是让他们伤心万分啊。

    枫林见此脑袋直抽抽他真想要把这一群可恶的家伙痛揍一顿可惜双方武力悬殊实在是太大了这样的事情枫林也只有想想了，见此长叹一口气后枫林向着自己的房间走去，自己惹不起还躲不起吗。

    ――――――――――――――――――――我是分隔线――――――――――――――――――――――

    在漆黑的夜晚一个阴森的房间里坐着十五个身穿斗篷的神秘人，只见其中一个神秘人开口说道：“为了老哥的贞洁所以最近你们一定要全年候的守着这老哥。”其中一个女性神秘人开口说道：“放心，胆敢窥视首领贞操之人皆是我的敌人。”

    神秘人点了点头瞬间屋子里就只剩下她一个人了她遥望窗外开口说道：“老哥的节操只有我才能够夺取，伊丽莎白。莱斯你等着巧，哇哈哈哈哈！”而就在这时门外传来枫林的声音：“妹妹赶快去睡，被鬼叫了。”

    说完枫林便进入自己的房间只留下屋内尴尬的枫汐现在的枫汐就如同被掐了脖子的鸭子一般脸色通红。悄悄的回到自己的被窝里继续在梦中开始她那伟大的计划。

    清晨一缕微光来到枫林的视野之内枫林左眼抽抽的说道：“我怎么感觉今天有种不好的预感。”应该说不愧是枫林吗乌鸦嘴的技能都能够满点了。枫林眼角抽抽的看着在自己面前吃着早餐的英国女皇。

    无奈开口说道：“你到底想要干什么。”女皇假作震惊的回答道：“哎呀呀，难道主席没有告诉你吗？”枫林突然有一种不好的预感只见女皇露出一抹狐狸般的微笑说道：“难道主席没有告诉你在这里的三天由你来带我们去游玩京都吗。”

    枫林在心里骂死主席这个老狐狸了自己不想要做的事情竟然推给我真是个不要脸的家伙。正在处理政务的主席突然之间打了个喷嚏一旁的秘书说道：“主席你是不是生病了？为了您的身体健康请去医院体检一下，我这就给你安排。”

    闻言主席有些蛋疼自己的这位秘书什么都好只是自己一有一点小毛病就大惊小怪，为了自己为数不多的时间主席急忙开口说道：“没事，没事我只不过是鼻子发痒打了个喷嚏罢了，不是什么严重的事情。”

    秘书闻言放下了手机只是他一动不动的盯着主席让主席好生尴尬啊。

    另一边枫林的家中枫汐早就看眼前的家伙不爽了，没想到自己没去找她她竟然敢过来尤其是那个笑眯眯的女王竟然想要自己的老哥陪她游玩三天开什么玩笑。枫汐越想越生气直接开口说道：“抱歉我哥哥没有那么多的时间陪你们玩。”

    女王看了看枫汐后还没有开口一旁的护卫便用着蹩脚的中文说道：“你算什么东西，我们伟大的女王给你们面子，你们竟然如此.....。”枫林闻言眼神冰冷的望着开口的护卫而一旁的坦克早就在枫林还没有开口的时候一下子冲了过去在众人还没有反应过来的情况下一拳击中护卫的肚子，只见护卫当场飞了出去倒地不起不知死活。

    其他护卫见此把手中的枪举了起来，而无面等人也笑眯眯的望着众人只是身上冰冷的杀气在告诉众人不要轻举妄动，否则后果不堪设想，十几个护卫举着枪神色坚定的望着无面等人，而无面等人也纷纷拿出武器看向护卫。

    ps：哎呀呀，作者昨晚刚从学校回来！看了看大家的评论，感谢各位给我提的意见，只要你们提的合情合理我就一定会加以改正！或者有人举得我起的名字不好听或者太绕口了，那么你们可以去龙套路取一些名字，我保证会写！在此也非常感谢叫我大奇葩对我的打赏！

    ps：作者曾将说过只要收藏过一百我就加更一章，今天一看一百零四个收藏，所以敬请期待下一章吧！