
    为了能够好好上课欧阳雪肩负起了对抗魔王的伟大使命只见她站起身来淡定的走出去看着枫林说道：“枫林你在这里干什么！“枫林闻言露出灿烂的微笑说道：”当然是为了广大学生的身心健康了。liudianxing.com

    欧阳雪闻言大吼道：“你那里是为了广大同学的身心健康，你明明损害了广大同学的身心健康好不好。”枫林闻言撇了撇嘴懒得回答，欧阳雪见此拍了拍额头说道算了你还是回去吧，记住老实的呆着别再随便乱逛了。

    枫林表面上但应了但是背地里呢，呵呵也只有他自己知道了。欧阳雪见枫林这个摸样怎么能不知道他的想法呢，但是她也没空去理会枫林因为此刻她还要去上课只能狠狠地瞪了枫林一眼后急匆匆的离去。

    枫林看着空无一人的走廊摸了摸下巴这样做也不好呀，算了不想了，枫林牵着；蕾克丝的手便向学生会走去。

    到了学生会活动的时候仅剩的几人来到学生会后发现枫林竟然没在里面但是更为惊讶的是蕾克丝竟然从房间里要知道蕾克丝与枫林可是形影不离的（除了上厕所以外）这让众人着实惊讶，而还没等众人想问枫林去哪的时候。

    只见一个带着恐怖面具的家伙倒吊着望着众人，顿时三个女的发出凄厉的尖叫声：“哇啊啊啊啊！”枫林闻言慢慢从绳子上下来捧腹大笑道：“哇哈哈哈，你们~~你们~~也太胆小了吧~~~哈哈哈~~~笑死我了！”

    众女知道自己被枫林耍了，枫汐露出和善的笑容说道：“我亲爱的欧尼酱呀，竟然做出如此令人发指的事情你准备好了吗！”枫林看着一脸善意的枫汐声音颤抖的说道：“准~~~准备好~~什么！”

    枫汐继续说道：“当然是准备好接受你亲爱妹妹的惩罚了呀！”

    说着便向枫林缓慢前进着而学生会长欧阳雪以及邓琳也一脸和善的说道：“对呀枫林，来让我们好好疼爱，疼爱，你吧！”早疼爱两字上，两人加重了与其。

    一脸和善的望着枫林，枫林看着步步紧逼的三人头上的汗珠不停滴落，连忙开口说道：“对不起，我错了，请你们原谅。”三人的脚步先是一停枫林见此还以为她们原谅自己呢，但是还没等他松一口气只见三人继续向前紧逼。

    枫林一边往后退一边开口说道：“我不是已经道歉了吗，你们怎么还过来。”三人一边向着枫林的方向前进一边说道：“这当然是给欧尼酱的奖励了呀，被三位如此可爱的美少女折磨这是多么美好的事情，欧尼酱难道你不期望吗！”

    除了抖M变态以外谁会想要这种奖励呀，枫林当即开口说道：“抱歉，我不需要奖励，做好事不留名，请叫我雷锋。”枫汐闻言笑着说道：“欧尼酱真是可爱，不要在那里说胡话了，三位美少女的惩罚，你应该跪着祈求呀！”一旁的欧阳雪开后说道：“对呀，你个萝莉控变态，被本小姐惩罚是多么荣幸的事情你应该下跪感谢呀！”

    枫林闻言一边后退一边说道：“这样的感谢我不需要。”枫汐闻言身子明显一顿然后继续说道：“那么欧尼酱，你是不是觉得三个美少女的惩罚太少了，用不用我多找几个美少女一起来惩罚你呢。”

    枫林闻言急忙说道：“请务必不要这样做。”“那么欧尼酱乖乖过来被我们惩罚就好了。”枫林不停的往后退想要逃离这个地方，但是可悲的事情还是发生了那就是他被逼上了墙角无处可逃了。

    枫林见此神色慌张而三女见此笑着来到了枫林的身边，枫汐见此笑着说道：“欧尼酱不乖呀！都说了让你别跑了，还要跑真是的。”你要揍我，我干嘛不跑这是枫林的心声但是他不敢说出来，因为他怕自己说出来后又要被暴打一顿。

    见到三人已经形成了一个包围圈枫林见状严肃的说道：“我只有两个请求！”枫汐闻言点了点头示意枫林说出来，枫林见状开口说道：“第一不要打脸。第二下手轻点！”枫汐闻言说道：“说完了！”“嗯，说完了。”“好，那么准备接受制裁吧！”

    说完三女便冲上前去一阵殴打，随着蕾克丝喝完一杯茶后这一场惨无人道的殴打终于结束了枫林先是整理了一下自己的衣服然后对着枫汐就开始大吼道：“你个骗子，说好的不打脸呢，说好的下手轻点呢！”枫林指了指自己左脸上的淤青说道：“这叫下手轻，这叫不打脸！”

    枫汐见此颇为无耻的说道：“我只是答应听你的要求，又没有答应做！”枫林显然被如此无耻的宣言震惊到了喃喃自语道：“你竟然如此无耻！！！”枫汐闻言说道：“这是遗传老哥你的基因哦！”“放屁，明明是继承了那个无耻老爹的基因好不好！”

    正在公司办公的枫叶突然打了一个喷嚏擦了擦鼻子后说道：“是谁在说我坏话！”

    另一边殴打完枫林后的学生会长对着枫林缓缓开口说道：“身为副会长的你，怎么能不了解我们学生会的工作呢，所以今天我将带你去参观一下学生会的任务。”

    说着便有一种老娘罩你跟我混的摸样，枫林见此点了点头表示同意反正自己闲着也是闲着不如答应前去参观。欧阳雪点了点头领着众干部一起浩浩荡荡的出去了，边走欧阳雪便介绍道：“我们学生会主要就是为学生服务，也就是帮学生们解决他们的意见，当然是合理的，还有发放经费了，学校的各种大型活动需要我们进行安排等多种事情”

    枫林闻言显然是左耳朵进右耳朵出的架势。欧阳雪见此只好无可奈何的领着枫林继续向着目的地走去，来到一间办公室后欧阳雪指了指说道：“这个是风纪委员的办公室，也是我们学生会有趣玩具的地方。”

    就在欧阳雪说完之后大门被狠狠地拉开只见一个女子生气万分的望着欧阳雪说道：“欧阳雪你个家伙不要以为当上了学生会长就可以为所欲为，我赵磬一定会抓住你的把柄。”欧阳雪仿佛没有看到赵磬一般继续向枫林解说道。

    没错风纪委员几乎都如你面前的这个家伙一般是个笨蛋所以不用在意，枫林看了看眼前单马尾的漂亮妹子然后一拍手恍然大悟般说道：“哦，你不是那位被关在箱子里的小姐吗！”赵磬听到声音望向枫林。

    在看到枫林之后也开口说道：“你不是那天在学生会的家伙吗，你怎么会在这里！”欧阳雪闻言抢先一步说道：“当然是因为他加入了学生会呗。”说完便颇为得意的望着赵磬毕竟她曾经说过：“你们学生会一个人都会招不到的！”宣言。

    而赵磬闻言则用着怜悯的目光望着枫林然后缓缓开口说道：“这位同学你的脸上是怎么回事！”枫林闻言脸皮一抽抽说道：“没事，没事，这，这只是摔倒而已，对就是这样。”赵磬闻言缓缓开口说道：“你一定是摔倒石头上了吧！”

    枫林皮笑肉不笑的说道：“没错就是摔在石头上了。”“嗯，嗯，简直就像人打的一般。”“没错，没错就像被人打得一般。”“哎，真是可怜，说着赵磬便拿出药水涂抹在枫林脸上说道：”下次注意点哦！“

    若这是一部攻略游戏的话绝对会出现这样的画面，枫林对你的好感度加五，枫林看了看赵磬又看了看自己的会长欧阳雪后突然下定决心一般向着外边走去，欧阳雪见此喊道：“枫林你要干什么！”

    枫林露出一抹哀伤的表情说道：“抱歉了会长，我决定加入风纪委员。所以抱歉！”

    说着枫林便向校长室走去，欧阳雪见状大吼道：“你这个家伙干什么！”枫林闻言转过头去看着欧阳雪焦急的摸样开心的说道：“哦哈哈哈，会长你真好玩呀，这也信！”

    说着枫林便瘫倒在地笑了起来而欧阳雪闻言知道自己被枫林耍了笑着走过去说道：“咬紧牙关呀混蛋！”说着一个庐山升龙霸就打在了枫林的下巴上，枫林顿时飞到一边，摸着自己通红的下巴泪眼汪汪的望着欧阳雪！！！