
    休息了几个小时候众人纷纷醒来现在天才刚刚亮起撒发着晨曦般的光芒，看向楼下枫林露出一抹微笑。众人吃完罐头后枫林带领着众人来到楼下，他先是熟练的找到一辆好车然后轻易的开锁。

    打火这样就可以开车了，众人望着一气呵成的枫林现在只有一个想法你那么熟练的手法到底是做了几次。枫林没有理会众人疑问的眼神向其说道：“带一只丧尸回来。”几人闻言虽然有疑问但还是听从枫林把一只丧尸活捉了。

    看着众人带来的丧尸枫林满意的点了点头后推着一辆摩托车走了出来，把丧尸固定到摩托车上后启动摩托车，在从丧尸的身上割几个伤口让血液的气息散发出来。众人望着枫林的所作所为顿时明白了。

    开车前往的话必定会造成巨大的声音，而这声音必定会招来尸潮。那样的话众人就会陷入危机当中而枫林这样做估计是用这个摩托车加丧尸来吸引丧尸的注意，自己等人好趁机逃跑。

    果然如同众人所料枫林在摩托车上的导航设置好道路后让其自己自动驾驶，调整好位置后枫林摘下丧尸嘴里的布让其嘶吼着向着远方离去，而这方向正好是自己等人的反方向。果然不出枫林所料。

    摩托车的巨大声音以及坐在摩托车上丧尸的嘶吼成功引起许多丧尸的注意，紧接着便是一群群的丧尸向摩托车的地方疯狂的追赶，枫林见此急忙上车而其余的众人也飞快的坐上车后狠踩油门。

    向着目的地出发，虽然已经有很多的丧尸被摩托车吸引走了，但是更多的丧尸还留在这里。众人驱车前往没一会就吸引了很多的丧尸枫林看到身后的丧尸撇了撇嘴，一群战五渣竟然敢在自己身后追，真是不知死活。

    等到了目的地看老子不打死你，看了看路程现在已经前行了一半多了，从这里依稀可以看到目的地的摸样，但是现在又有一个难题摆在眼前了现在前方出现了零散的丧尸向众人跑来而后方又有着密密麻麻的尸潮不停地追赶。

    枫林保证只要是自己等人的速度一慢下来绝对会被尸潮淹死，枫林打开窗外拿起枪对着前方的丧尸进行扫射，而其余的众人也纷纷开始进行扫射丧尸的活动中，不过前方与后方众人都兼顾着。

    行驶了一段时间后前方的目标越加清晰起来但是众人现在必须面临一个严峻的问题那就是弃车，没错车内的机油已经快要见底了，速度也逐渐下降若是再不弃车那么自己等人的下场只有死亡。

    对此枫林不是很在意，他非常轻松地在车上按了一个炸弹后对众人说道：“你们谁放点血。”众人非常快速的把手割破让血液流进袋子里。紧接着枫林与众人把其机枪把身后烦人的丧尸击倒在地。

    看着向自己等人冲过来的丧尸枫林急忙说道：“下车，下车。”众人很有秩序的从车上跳了下来，而枫林看众人离开后把手中的鲜血仍在车上鲜血在车上流淌着而强烈的鲜血气息让丧尸更加疯狂。

    他们一个个争先恐后的跑到车附近舔着车上的鲜血枫林等人早就趁着这个机会到一个小巷子里躲藏，枫林看到丧尸几乎都围了过来露出一抹笑容紧接着汽车发生剧烈的爆炸。那群可悲的丧尸葬身于火海之中。

    众人见此对于枫林万分佩服，枫林没有理会众人钦佩的目光挥了挥手带着众人潜伏进目标附近，看着门口的丧尸枫林的头就一阵疼要是这样直接进去那么少不了一阵恶战。就在枫林有些发愁的时候。

    他看到了旁边的通风口对着旁边的人说道：“走我们从这里钻进去。”说完枫林便一马当先的钻了进去紧接着剩余的人也依次跟着枫林的身后慢慢前进。慢慢向前爬行枫林看着下方的丧尸露出一抹笑容。

    哎，要是自己的队伍在此，自己何必进这里早就一路杀过去了，枫林对此表示遗憾。不过没关系等到丧尸病源拿出来后自己可以和自己的小队来这里刷副本啊，枫林想想都很激动。虽然这里都是一群弱鸡。

    但是弱鸡多了就有意思了，带着愉快的心情枫林带着众人慢慢向前爬行，而跟在枫林身后的众人望着下方密密麻麻的丧尸简直头皮发麻。而就在枫林又穿过一个地方的时候，异变发生了。只见下方的一个丧尸耸了耸鼻子之后开始嘶吼。

    枫林见状暗暗砸了一下嘴，好吗竟然让发现了。不过发现了又怎样你还能飞上来吗。枫林没有理会丧尸的嘶吼慢慢向着目的地前行。在漆黑的通道里枫林终于看到了眼前的一束光，枫林立马爬了过去。

    从里面往外看全都是丧尸枫林粗略一看竟然有上百只，枫林挥了挥手把众人叫过来后商量着：“等下我把炸弹扔下去，等爆炸过后你们刚快跳下来。”众人闻言点了点头枫林见状把腰间的手榴弹拿了出来。

    拉开拉环默数着数字在离还有五秒的时候枫林使劲把炸弹扔下去，果然在掉下去的一瞬间强烈的爆炸气息便向四周掀起滚滚热浪而处于爆炸中心的丧尸一个个就悲哀的死去了，枫林见此急忙从通风口处跳了下来。

    随着枫林下来后剩余的几人也纷纷跳下来，烟雾过后众人被丧尸围在中间枫林见状砸了砸舌，看样子只有正面硬肛了，众人也知道这一点纷纷举起手中的抢但是枫林却把手中的枪械仍在地上弹药给众人后。

    活动了下手腕脚腕，众人见此不知道枫林在想什么。而枫林此刻内心只有一个想法那就是“厮杀吧！！！”每一个人的心中都隐藏着一个暴虐的巨兽枫林也不例外而且他心中的巨兽比常人更加可怕。

    更加残暴以及更加嗜血，枫林摸着自己的赤红之龙说道：“太刀。”只见戒指开始缓缓变形，变成了一把赤红色的太刀在枫林手中发出阵阵寒光，枫林没有管众人惊讶的眼神开口说道：“你们对付周围，至于前方由我对付。”

    年轻人闻言想要说些什么但是中年大叔抓住他的肩膀摇了摇头，随后向枫林点头表示明白。而枫林见状露出嗜血的眼神后舔了舔自己干燥的嘴唇如里弦的利剑一般插入丧尸群中大杀四方。

    年轻人见枫林一个人冲入丧尸群中后开口对着中年大叔说道：“队长你为何要拦住我，我们的任务不是保护他吗。”中年大叔闻言深邃的望向年轻人后缓缓开口说道：“他不需要我们的保护，你还是保护好自己吧。”

    年轻人向枫林的方向望去后顿时明白队长的话了只见前方无数的丧尸向枫林涌过去但是无数的残肢在不停的飞舞诉说着这个人的强大。年轻人此刻的心中只有三个字那就是绞肉机。没错此刻的枫林就如同绞肉机一般把靠近他的丧尸统统绞杀。

    就在年轻人被枫林所作所为深深震撼的时候一个巴掌呼啸着疾驰过来“啪”力道之大差点把年轻人呼倒在地就当他抬起头时只见自己的队长怒视着他吼道：“你小子愣什么神的，这都快要死了。”

    年轻人急忙回过神来只见自己旁边倒着一个丧尸，顿时他就一阵后怕若不是自己的队长估计现在自己已经死了。忙收敛自己的心神拿起手中的抢开始压制周遭的丧尸。

    另一边的枫林现在可是非常的高兴啊，无数的丧尸奔涌过来，但是没有一个能够尽到枫林身旁的。