
    另一边的枫汐想了想突然开口说道：“今天早上有一架撒农药的飞机飞过。”欧阳雪闻言点了点头承认了发生过这样的事情而枫林闻言立马拍手说道：“对这就是感染源，那个人造人昨天晚上把农药给换成这种病毒了。”

    怪不得他死的时候看向天空原来是计划已经完成了，不得不说撒旦想的很周到啊。不错，不错终于让自己有的玩了。另一边的枫汐说道：“老哥我们出去吧。”

    枫林闻言点了点头带着邓琳与欧阳雪一路横推把挡在他们面前的敌人全部斩杀。

    坐到车上枫林问道：“你们是与枫汐一起回到我家还是让我把你们送回去。”

    邓琳看着欧阳雪说道：“会长在那里我就在哪。”

    欧阳雪看了看前面密密麻麻的丧尸堆后说道：“先与你们一起走吧。”

    枫林说道：“狂刀狠踩油门开始前进。”狂刀露出渗人的笑容，车子发出巨大的响声前边游荡着的丧尸嘶吼着向枫林迎来。欧阳雪看着眼前的尸潮脸色都吓白了，这都什么人不知道声音吸引丧尸吗竟然还开车。

    怒吼的机车向尸潮中冲了过去，丧尸嘶吼着想要阻挡但是都变成了一堆碎渣，鲜血残肢不停地撞飞，枫汐与欧阳雪见到这个场景都快要吐了，身后的丧尸也紧跟着想要跟上机车的速度。

    而枫林在看到如此多的鲜血之后好像觉醒了什么奇怪的属性只见他双眼通红露出嗜血的摸样紧接着在众人惊讶的眼神中他打开窗户，随手撒了一把小东西。还没等枫汐等人反应过来剧烈的爆炸声在他们身后传来。

    枫汐僵硬的把头看向后方只见紧跟着的尸潮早就变成一堆碎肉，她吓得脸色惨白而枫林在听到刚才的爆炸声后露出一副愉悦的神情说道：“果然爆炸才是男人的浪漫。”

    枫汐看着枫林这个摸样抓着他的领子咆哮道：“你做了什么！！！！”

    枫林无比淡定的说道：“没什么只是放了几个炸弹罢了。”

    枫汐头上冒出丝丝黑线说道：“要是跑的慢点我们就死定了。”

    想起那剧烈的爆炸枫汐就阵阵后怕而枫林非常淡定的说到：“放心我都计算好了，没有关系。”

    枫汐看着枫林一副我已经计算好的表情无奈叹了一口气松开了枫林。而一旁的欧阳雪现在还处于震惊状态这都什么人啊，随身带着这么强力的炸弹。欧阳雪显然处于极度震惊状态，也对正常人谁会随身带着炸弹啊，混蛋。

    在欧阳雪的心中枫林现在绝对是与恐怖分子挂上等号的存在而还没等她恢复过来只见身后又来了比刚才更加大规模的尸潮。因为枫林刚才的炸弹生几乎把附近所有的丧尸都吸引了过来。

    幸存者们看着枫林的眼光只有两个字，英雄。好人啊！！！这种舍己为人的精神真是吾等楷模，放心无名的英雄啊，我等一定不会辜负您的期望好好活下去的。枫汐看着身后的一大波尸潮连忙问道：“你看现在怎么办。”

    眼看就要追了上来枫汐能不紧张吗，而枫林见此不仅不担心反而露出愉快的笑容说道：“这个世上没有一发RPG搞不定的事情，若是有那就两发。”看着枫林洁白的牙齿枫汐觉得一丝不妙涌上心头。

    而枫林果然在她震惊的眼神中轻轻地又丢下了几个微型炸弹，车刚开出去五十米左右瞬间刚形成的尸潮又没了。而这一下子的爆炸声几乎把京都所有的丧尸震惊了，枫林笑眯眯的望着紧紧跟着自己身后的尸潮。

    露出愉悦的笑容，这样的生活实在是爽啊。而欧阳雪在内的等人看枫林的眼光就如同看疯子一般，她们真后悔为什么上了这辆车。看着身后越聚越大的尸潮她的脸色就无比惨白就现在目测就有三百以上的丧尸了而且还在不停地增加。欧阳雪现在的想法就是自己是不是应该写好遗书。

    枫林看着自己身后的尸潮不停地扔着炸弹这一路就是枫林扔死一片然后一群补上来，成了一个恶性循环。终于身后的尸潮拥有了千人的数量，而就在此刻枫林露出了一个灿烂的笑容后说道：“我没炸弹了。”

    淑女的形象在枫林这一句话下破碎了只见欧阳雪抓着枫林的衣领就说道：“你特么，在逗我。”看着身后的千人尸潮你告诉我没有炸弹了，这不是告诉我死路一条吗。枫林见此露出灿烂的笑容说道：“放心。”

    欧阳雪当场就爆粗口说道：“放你大爷，后边可是千人尸潮啊，你说怎么放心。”

    “因为我们已经到了。”欧阳雪看了看前方果然一座豪华的庄园坐落于此可是这有个屁用身后可是上千的尸潮啊！！！

    但是就在她绝望的时候巨大的响声传了过来只见前方的一个肌肉壮汉手上拿着一发火箭炮，而刚才的响声就是他手中的火箭炮发出来的。枫林下车之后整个人处于异常亢奋状态他急忙从庄园内拿出火箭炮对着尸潮就开始发射。

    在欧阳雪震惊的眼神中上千只丧尸几乎全部被消灭了而令她更加震惊的事情发生了只见加上枫林一共十五个人冲入尸潮收割着活下来丧尸的性命。看到这一幕欧阳雪头皮发麻这到底是干什么的连火箭炮都有。

    欧阳雪觉得自己好像来到了一个不得了的地方，难道他们是军火贩子这样自己看到了不该看的东西会不会被他们杀人灭口呢，就在她胡思乱想的时候头上的汗不停留下而一旁的枫汐见此觉得有些奇怪。

    开口说道：“会长怎么了。”欧阳雪扭过脖子尴尬的说道：“没事，没事。”而另一边的枫林等人现在可以说是大杀特杀没一会便浑身是血的走了回来，只是地上再也没有站起来的丧尸了。

    枫林浑身舒爽的走了过来枫汐见状说道：“老哥赶快去洗澡，满身的血腥味。”

    枫林见此说道：“知道了，放心好了。”

    枫林向华佗问道：“华佗有过来的人吗。”

    华佗露出灿烂的笑容说道：“老大有十几个人想要闯进来。”

    “哦，你怎么做的。”

    “当然是听从老大的命令把他们杀了不过现在恐怕他们连尸骨都找不到了吧。”枫林竖起大拇指后就像洗澡间走去，欧阳雪在听到他们的谈话后果断麻木了，连火箭炮都能拿出来杀几个人算什么吗。

    枫汐觉得自己身上浑身难受毕竟从早上就一直紧张到现在汗水肯定流了不少，枫汐开口说道：“会长，邓琳我们一起去洗澡怎么样。”枫汐不说还好一说会长便觉得浑身有些难受，毕竟是女孩子嘛。

    可是自己又没有衣服怎么办，枫汐仿佛知道会长的顾虑说道：“放心衣服都准备好了。”闻言会长松了一口气说道：“那好吧，我们一起去吧。”枫汐拉着会长与邓琳便向洗澡间跑去。（枫家那么大有很多洗澡间）

    枫林躺在浴池内发出舒爽的声音：“啊！果然打完一架后冲澡是最享受的事情了~！”（你那叫打架，明明是虐杀好不好）躺在浴池之内享受着热水的洗礼枫林舒服的都快要睡着了，不过更为重要的是枫林想要知道主席现在的摸样。

    没错枫林现在可是万分期待主席现在的样子，国家被撒旦这个混蛋一个病毒搞成这样应该很生气吧不，应该是气的都快要爆炸了吧，想着主席现在生气的摸样枫林就万分愉快不过这不是他关心的。

    现在自己要做的就是好好享受至于其他事情等主席过来再说。

    军事基地内主席现在脸色阴沉的吓人，他阴沉的说道：“大约有多少人感染这种病毒。一旁的人员战栗栗的说道：“根据京都的病毒数量大约在十几万左右，全国大约有两百多万感染者。”

    ps：刚从老家回来，送上迟来的祝福，祝大家中秋节快乐！