
    混混老大看着微笑着的枫林如同望着恶魔一般他声音颤抖的说道：“你~~你~~你等着~~你既然敢杀人~~你一定会后悔的。”枫林戏谑的走到混混老大面前，而混混老大看到枫林近在咫尺的摸样。

    被吓得瘫倒在地，枫林见状笑眯眯的说道：“对呀，我杀了人呀，真是好可怕呀。”

    说着枫林抚摸着滴着血的的赤红之龙，而混混老大认为枫林怕了急忙开口说道：“是呀，你杀了人不过这里只有我一个人知道，所以只要你给我些钱这件事我就帮你瞒下来怎么样。”

    枫林对于混混老大的提议感到吃惊竟然到这个地步都没有忘记敲诈自己应该说他的胆子实在是太大了吧。不过仿佛想到什么好玩的事情枫林露出一抹微笑说道：“好呀，我要出多少钱呢。”

    混混老大见枫林答应了立马松了一口气说道：“不多就五万怎么样。”说完还贪婪的望着枫林，枫林见状立马开口回答道：“好呀，不过我没有带现金你和我一起去我家拿吧。”混混老大没有怀疑枫林。

    毕竟看过枫林的身手后他就已经知道枫林要想杀自己非常容易，而现既然他没有杀自己他也不会费那么多的劲来给自己下圈套。枫林见混混老大如此轻而易举的就同意自己的说法。便坐上了自己的摩托车。

    只是在混混老大看不见的地方他留露出一丝微笑，枫林带上面具后向混混老大说道：“跟上我。”混混老大在看到枫林胯下的摩托车时就知道这货绝对非常有钱他正在郁闷自己为什么没有多要点但就在这时他听到了枫林的呼喊急忙骑上自己那辆小破车紧紧的跟着枫林。

    至于他的那群好兄弟他才没有功夫去理会他们的尸体，枫林见他跟上自己后笑了笑提起速度。身后的混混老大见状也急忙猛踩油门紧紧的跟上枫林，两人飞快的行走过了大约十分钟后枫林等人来到一个别墅附近。

    混混老大见状眼中充满了贪婪这么豪华的别墅这代是多有钱啊，不行自己必须狠狠的宰上他一笔。枫林下车后轻轻推开大门，混混也从车上走了下来就当他要开口想要敲诈枫林的时候只见枫林露出了一抹笑容。

    看着这一抹笑容混混老大的头皮有些发麻生物的本能告诉自己现在应该赶快跑否则会很危险但是贪婪战胜了本能想到自己能够赚到那么多钱他的内心就止不住的激动。他缓缓开口说道：“哼~~哼，我刚才说的是一个人五万而不是一群人五万。”说完便贪婪的望着枫林。

    枫林见状露出微笑说道：“当然。“听到枫林的答应混混老大心中充满了激动之色，因为马上自己就能拥有三十五万了呀，有了这些钱自己要干什么呢，就在他思考如何花这笔钱的时候一声咆哮传来了。

    听到这声音他顿时头皮发麻起来因为这声音是属于丧尸的而就在他想要逃跑的时候一到红色的闪光映入他的眼帘，只见枫林非常淡定的把他的腿砍伤。混混老大一脸愤恨的说道：“小子你想要干什么。”枫林闻言露出一抹微笑说道：“当然是送你钱呀，三十五冥币你不死我怎么送给你。”

    说完枫林手中的太刀不停地挥舞把他的手脚全给废了现在他除了张口以外其余的动作都不能做了。混混被剧烈的疼痛疼的浑身打颤他惊恐地望着枫林说道：“你~~你到底要做什么。”

    枫林闻言笑眯眯的说道：“我当然是想让你被丧尸吃掉啊。”枫林非常淡定的说出这么恐怖的事情，没错在混混老大胆敢敲诈自己的时候枫林就已经判他死刑。不过他觉得一刀砍了很不划算。

    所以他想到了一个办法那就是让丧尸吃掉他，这样自己一是能够看到他痛苦的摸样让其死亡二就是能够引来丧尸让自己杀戮。这简直是一箭双雕的好计划呀，不过为了实行这个计划必须找一个偏僻的地方，不巧仅仅过了十分钟他就已经找到

    了。

    混混老大显然也想到了这一点他脸色难看的说道：“你~~你这样做最后照样会被丧尸吃掉的。”枫林对此不屑的笑了笑说道：“你觉得区区丧尸会是我的对手吗。”枫林对此表示不屑，要是真有一大波丧尸过来他还乐的如此呢。

    混混老大见此知道自己威胁不了枫林了急忙请求道：“是我错了，是我错了大哥，您能不能放过我，您就高抬贵手把我放了吧。”混混老大泪流满面的向枫林请求道，而枫林看到他的丑态笑道：“哈哈哈哈，你看到我杀人了，我为什么要放过你呢。”

    混混老大真想狠狠抽自己嘴但是现在他连手都举不起来了他哭着说道：“放心大哥今天的事情我什么都不知道，我什么都不知道，您就放过我吧。”枫林闻言笑道：“这个世上只有死人才不会说话。”

    闻言混混老大绝望了他开始痛骂枫林：“你个杂种本大爷告诉你，本大爷就算是死也要拉你一起*&#￥#￥@”他自以为马上就要死了可以痛骂眼前的家伙了，枫林闻言眼中寒光一闪。

    红色的太刀慢慢变成一把匕首紧接着枫林把他的嘴撬开他还想要骂枫林但是枫林没有给他机会用刀子把他的舌头狠狠的割下来。“啊啊啊啊啊！！！！”凄厉惨叫在他的嘴里发出，剧烈的疼痛让他泪流满面。

    枫林坐在摩托车上居高临下的望着他说道：“骂呀，你怎么不接着骂，我看你骂的挺开心呀。”混混老大心中现在充满了恐惧，疼痛让他无法忘记。枫林见混混老大如此可悲但他没有放过他的打算。

    只见手中的匕首又变化成太刀枫林用刀刃触碰着混混老大的身体，混混老大见此瞳孔紧缩充满了恐惧，枫林见到这一幕脸上洋溢出嗜血般的笑容说道：“你不是挺狂的吗，啊，您不是还要骂我的吗，你不是要拉我一起死的吗。说呀说呀，哇哈哈哈哈。”

    枫林一边说一边用手中的太刀割下混混老大身上的肉不过在他精密的操纵下没有割破任何一条动脉只是把上面的肉隔了下来不过这也是非常痛的，混混老大面楼狰狞他想要自杀却发现现在自己出了惨叫以外什么都做不了。

    枫林看着下方的混混老大露出满意的笑容现在要是有人在此看到混混老大绝对会万分震惊因为现在的混混老大皮表之下的血液流动能够轻而易举的看到。而被枫林折磨的混混老大早就已经双眼涣散没有动静了。

    他在这短短的几分钟内经历了如同凌迟一般的酷刑，被疼晕被疼醒就这样不停地轮回，不停地轮回！！！现在他只有一个想法远离这个恶魔只要是能够远离这个恶魔怎样都可以，死也可以。

    现在的他没有了求生的欲望唯一的愿望就是远离这个恶魔远离枫林，现在他每一次心跳都能感觉的无比的疼痛无比的痛苦现在不管是下地狱还是上天堂他都觉得无所谓因为他现在只想要远离枫林。

    枫林笑眯眯的望着这一幕突然他收起手中的太刀望向远方，枫林的嘴角露出微笑果然在鲜血的刺激下无数的丧尸奔涌过来。枫林走到混混老大面前把他狠狠地踢了过去，鲜血的刺激让丧尸更加狂暴。

    混混老大倒在地上丧尸奔涌过去开始不停地撕扯着混混老大那可怜的躯干但是此刻他的脸上没有痛苦只有高兴，终于，终于可以解脱了，终于可以死了，终于可以离开那个恶魔了。丧尸的手插入他的心脏，他带着微笑离开了人世间。

    枫林没有听到预期的惨叫有些不悦而就在这时几个丧尸望向枫林沾着鲜血的嘴向枫林咆哮，枫林见状骑着自己的摩托车便把这十几个家伙斩除。枫林看了看排名自己现在是第四名杀了四百三十六只丧尸，而第一则是无面杀了五百六十一只丧尸，不过现在众人的击杀量都在降低，因为京都毕竟是华夏的首都所以军队更加迅速的把丧尸处理干净。

    枫林打着哈欠望向远方说道：“正好这里离L市也不远去往往！！！”

    ps：刚打完吊瓶回来，真是倒霉呀！

    ps：感谢天晓得我要取个什么名字对我的打赏与支持，所以作者决定今天加更，至于加多少呢这是秘密！