
    爱美之心人皆有之，尤其是对与女性来说衣服化妆品简直i就是她们的宝贝！众女见到枫林的眼光那么好顿时如同狼看到羊一般，眼睛发出光芒！枫林被众女盯着头皮发麻开口说道：“你～～～你们～～你们想要干什么！”只见众女纷纷把手中的衣服递了过去，枫林见状一阵苦笑！

    就这样枫林便又多了一个帮众女挑选衣服的任务，终于在枫林快要死了的模样下众女终于离开了这座商场！跟在众女身后的枫林浑身上下挂着各种衣服行李包裹！回到学生会后枫林早就已筋疲力尽了终于来到了学生会，枫林毫无形象的趴在地上。

    欧阳雪见此讥讽的说道：“你这家伙还是不是男的，这才多点的路你就累成这样！”枫林听到欧阳雪的话后只是白了她一眼因为此刻的他已经无力吐槽，确实是一点路从早上八点一直逛到中午十二点左右就这样的一段路竟然被她们逛了那么长时间，枫林表示自己佩服！

    休息好的枫林被众女拽起来走向食堂只是此时的他真心不饿呀，自己都快要累死了一点吃饭的胃口都没有了好不好，若是真的为我好的话那么就让我躺在床上看着动漫好好休息不行吗！

    但是众人表示这样实在是太不健康了然后把誓死不从的枫林粗暴的从床上拽了下来，在枫林欲哭无泪的表情下硬拉扯着枫林去到食堂！吃完饭枫林抚摸着自己有些撑的肚子跟着众女缓缓来到了学生会门口。

    而就在这时他突然感觉到一股窥视敢对此有些好奇的枫林向众女打了个招呼后便慢慢顺着自己的感觉走去，果然他发现了一个浑身上下就差写上我是可疑人的标志了，枫林看着眼前这个拿着照相机浑身上下包裹着严严实实的神秘人顿时觉得颇为无语。

    本来枫林的本意是想要找到那个偷窥者后抓到他送到学生会可是当他看到眼前的这个家伙枫林顿时打消了自己原先的想法他现在到想法，枫林摸着自己的下巴躲在那人的身后。过了一会那人便向远处走去。

    枫林见状慢慢的跟在他的身后，没一会他来到了一个隐蔽的地方站在原地仿佛在等待着什么人一般，枫林见状躲在暗处摸了摸自己的下巴笑着说道：“这样就有趣了呀！”等了一会又有一个浑身上下包裹着严严实实的家伙走了过来！

    见状枫林眼冒金星啊，这两个家伙到底在交易什么，枫林对此非常感兴趣，拿出望远镜枫林看向两人的方向！只见两人见面之后后来者缓缓开口说道：“东西带来了吗！”

    等了一会的神秘人开口说道：“当然拿来了，只是钱你准备好了吗！”

    后者颇为豪气的开口说道：“当然，带来了！”前者闻言从自己的怀里拿出一个鼓鼓的信封，而后者在看到这个信封后眼睛都发亮了，马上拿出一些钱递给前者，前者见此收起钱把这一沓信封也交给了后者。

    前者见自己受到前后缓缓开口说道：“谢谢惠顾，希望下次再次合作！”枫林听到这声音后觉得非常的耳熟在看了看两人被包裹着的严严实实的身体枫林一个念头浮上心头，那就是眼前的两个家伙一个是诗莹一个是赵磬。

    摸着下巴的枫林突然觉得好像没错呀！若是这两个家伙应该可能会如此变态吧！就在枫林不确定两人身份的时候只见后者已经迫不及待的拿出信封里的东西，枫林看了看从信封中拿出来的东西顿时大囧！

    没错通过望远镜枫林可以清清楚楚的看到后者手中拿着的东西，那是一张照片，不正确的说那一信封都是照片，而照片上的人不用说肯定是会长欧阳雪。后者在看到欧阳雪的照片后便把身上的衣服脱了下来还原成本来的面貌！

    果然不出枫林所料这个变态就是赵磬只见她浑身散发着诡异的潮红喘着粗气用脸不停地蹭着手中的照片脸上浮现出兴奋的摸样。枫林觉得自己的三观又被狠狠的刷新了一下，那个严肃，温柔的风纪委员长的摸样彻底粉碎了。

    看着眼前的则个变态枫林非常的纠结自己到底要不要报警告诉警察这里有个变态呢！最终枫林还是把手中的手机放下了，主要的原因是因为他懒没错他已经懒得报警了，看了看不远处的那个变态枫林觉得自己还是离开比较好，毕竟就算自己站在这里都能感受到那扑面而来的变态气息！

    另一边疑似诗莹的家伙在看到赵磬这个摸样后非常淡定的开口说道：“那么下次再见了！”因为赵磬沉醉于自己的世界当中根本没有听到疑似诗莹的话，而诗莹对此也没有在意慢慢离去。

    枫林见状跟在那个疑似诗莹的身后，枫林虽然已经有八分把握认为眼前的这个家伙就是诗莹但是果然还是要亲自看看才行啊！跟着诗莹走了一会后，诗莹来到了新闻部脱下衣服她本来的面目暴露在枫林面前。

    果然不出枫林所料那个变态就是诗莹不过想想也对除了诗莹之外这座学校里哪有这么变态的偷窥狂魔！得知真相的枫林哼着小曲向学生会走去，当然他不准备把这件事情告诉会长，这么有意思的事情这么能告诉会长呢！

    毕竟若是将这件事情告诉会长后那么不用想肯定玩完了，但是这可不是枫林想要看到的结果呀！在枫林正准备前进的道路上他遇到了一个麻烦的人没错就在快要来到学生会的枫林发现了自己的顾问老师董婉莹竟然叼着一根烟看着窗外神情说不出的凄凉！

    枫林见此不想要惹麻烦的他想要当做没看到直接离开，但是可惜就当他想要离开的时候一个声音传到了他的耳边：“枫林真是的，没看到老师一个人站在这里吗，竟然不过来打招呼！莫非，咕嘿嘿，你害羞了！”

    枫林见状顿时觉得自己要是不在说些什么一定会有什么不好的事情发生：“老师，学校里是不能抽烟的！”听到枫林的话后董婉莹才发觉自己叼着一根烟顿时不好意思的说道：“哦，抱歉，抱歉，我没有发觉到，哈哈哈哈！！！”

    听到这里枫林顿时无语了然后用这疑问的语气开口说道：“老师你在这里干什么！”

    而董婉莹在听到枫林的话后露出戏谑的表情走到枫林面前开口说道：“不要叫人家老师了吗！叫人家婉莹好不好呢！”

    枫林听到这里面无表情的开口说道：“好的老师，没问题老师！”董婉莹见状也不好意思继续调戏枫林了只好懒散着回答着枫林的问题开口说道：“啊，这不是快要到体育季了吗，我来给你们传达消息来了！”

    听到这里枫林有些好奇的回答道：“老师体育季还有什么时候开始呢！”

    董婉莹摸了摸自己的下巴然后开口说道：“嗯，应该还有两个星期吧！”

    枫林闻言开口说道：“哦，还有两个星期~~什么~~还有两个星期！”

    枫林对于时间之短大敢意外虽然两个星期看似很长但是其实一点都不长，又要想方案，又要开会，又要通知各个班级，两个星期的时间实在是太短了吧！枫林对于时间之短感到非常的惊讶。

    他缓缓开口问道：“老师时间为什么，那么短呢！”

    听到枫林的话后，董婉莹颇为心虚的看向四周吹着口哨，枫林见状怎么能不知道是怎么一回事！枫林强忍住心头的怒气缓缓开口说道：“那么老师学校是在什么时候通知的！”

    看到枫林的眼神后董婉莹悠悠的说道：“也不是多久，只不过是两个星期前罢了！”得到大案的枫林顿时头上的黑线不停地冒出，两个星期啊，这可是整整两个星期啊！枫林露出和善的笑容开口说道：“那么老师能不能告诉我，为何这两个星期你没有通知的理由呢！”

    看到枫林的摸样后董婉莹头上的汗不停地流下简直如同在下暴雨一般！她强忍住紧张露出轻松地笑容开口说道：“哦，只不过把这件事忘了！”在听到答案后枫林顿时觉得自己名为理智的东西断了！