
    主人格闻言开口说道：“我不能放你出去，否则你一定会把四周给破坏的！“

    第二人格闻言讥讽的说道：“哈哈哈我是怎么来的，我是怎么来的！我还不是因为你厌恶了这种生活而把我创造出来的吗！既然如此你就把我放开让我替你解决事情，你这个懦夫！“

    主人格闻言笑着说道：“我以前确实很讨厌那种生活但是那一天我遇到了雪儿，是她让我对生活重拾希望！“

    第二人格闻言讥讽的说道：“就是因为这个原因你就甘愿被关在这个地下室里！“主人格闻言笑着说道：“

    没错，不过现在我的另一个希望就是学生会！“主人格回忆着在学生会的点点滴滴脸上浮现出幸福的笑容，第二人格见此瞥了撇嘴没有说话过了一会第二人格见主人格恢复过来后急忙开口说道：“你这个家伙真是的，你真甘愿被关在这里吗！”

    主人格脸上浮现出一丝哀伤，有谁会喜欢被关在地下室呢。主人格在想什么她当然知道只见她狂气的说道：“既然不甘你为何不去反抗呢！要知道你可比那个死老头子厉害多了！若是你不想下手就把我放出去我保证将他揍得服服帖帖的！”

    主人格闻言开口说道：“别这样他是我们的爷爷呀！”

    听到这里主人格当即开口说道：“哈哈爷爷！你真是太傻，太天真了！就是你嘴中的爷爷把你关在地下室里，就是你口中的爷爷用链子把你锁起来！就是你口中的爷爷逼迫我每个月的十五号现身！这就是你口中的爷爷！“主人格闻言刚想要开口说话，突然一个声音传到她的身边：“睡吧！睡一觉就好了！”这句话仿佛带着魔力一般。

    只见刚才还想要开口辩解的主人格在听到这句话后便睡了过去，第二人格见此怜惜的望着主人格开口自言自语的说道：“你就是心太软了就让我来替你解决一切吧！”枫林看着枕着自己膝盖的邓琳突然睁开眼睛然后浑身上下散发着暴虐的气息，枫林见状丝毫没雨吃惊只见他缓缓开口说道：“醒了！”

    刚刚睁开眼睛的第二人格发现自己竟然枕这一个人的膝盖，她没有吃惊因为当她听那句话的时候她便知道来者是谁，听到枫林的声音后她慢慢做起身来看了看困着自己的大门被破坏以及地上的锁链她神情复杂的开口说道：“你不应该来的！”枫林闻言没有接话开口说道：“你应该就是邓琳的第二人格吧！”

    她闻言潇洒的开口承认道：“没错我就是邓琳的第二人格！”

    枫林在得到答案之后摸了摸下巴神情中充满了思索！第二人格见此开口询问道：“你在想什么！”

    枫林摸着下巴说道：“我在给你想名字啊！”

    第二人格闻言吃惊的回答道：“给我想名字？”

    枫林点了点头严肃道说道：“没错呀，否则不好称呼你啊！”

    人格二号听到枫林道话后先是一愣然好开怀大笑的说道：“哈哈哈哈！有意思，有意思，你小子真是有意思啊！”

    枫林闻言白了她一眼开口说道：“你这个家伙，明明我比你大好不好！”

    二号闻言笑着说道：“哈哈哈，不要介意！不要介意！”

    枫林闻言幽怨的白了她一眼，笑了一会二号说道：“好吧，既然如此我就让你给我取个名字吧！”

    虽然她看似大大咧咧的但是枫林仍然在她的话语中感受到一丝紧张，枫林摸着下巴突然拍手说道：“我想到一个名字叫你邓绫吧！”

    邓绫闻言自言自语的说道：“邓绫，邓绫好啊，好啊！我现在有名字了！不错取得不错，从今以后我就叫走邓绫”枫林看着邓绫的笑容露出一抹会心的笑容！

    就在两人想要继续交谈的时候楼上传来几个人的声音，一个中年男子说道：“爸，你就停手吧！邓琳这孩子已经很可怜了！”

    一个妇女说道：“没错呀爸，邓琳可是你的孙女啊！”

    一个年迈的老者开口说道：“哼哼，我没有这样的孙女，她一天不再次与我战斗，我就关到她同意为止！”

    坐在枫林身旁的邓绫在听到老者的话后脸上浮现出暴虐的气息枫林见此急忙说道：“你先放松，放松！别那么激动！”听到枫林的话后邓绫暴虐的气息才慢慢平复下来而另一边楼上传来的脚步声正逐渐逼近，终于他们来到了地下室只见老者看到被破坏的大门当即暴怒着说道：“谁！是谁！到底是谁把门破坏的！”

    枫林看着一个气急败坏的老者冲了进来当他看到枫林的时候怒目而视但是当他看到坐在枫林一旁的邓绫是顿时眼睛冒出绿光声音激动的吼道：“你终于出现了！终于出现了！”

    邓绫慢慢站起身来活动着关节扭动着脖子开口说道：“老家伙要不是一个笨蛋拦着我，我早就出来教训你了！”

    就在两人相互对望的时候另外两个人冲了下来，他们看着邓绫的眼神充满了怜惜与疼爱尤其是那位妇人在看到邓绫手脖子上得血痕之后眼泪更是止不住的流了下来，就连站在一旁的中年男子也把头转到一旁不愿意看！

    老者丝毫没有管下来的两人神情激动的说道：“终于出来了呀！三年前的确那天你把我击败，这是我的耻辱，今天我将一雪前耻。”

    一旁的邓绫闻言不屑的说道：“哼哼，我没想到你是这种人竟然这么对待自己的孙女，只为把我逼出来！”

    老者闻言双眼通红的怒吼道：“你懂什么！只要能够击败你，我将不顾一切！”

    三年前自己惊人被自己年仅十岁的孙女击败了，败得一败涂地，自己不甘心啊，自己数十年的刻苦磨砺无数次的挥拳但是却被一个十岁的小丫头打败了。他的尊严他的骄傲在今天全部破碎！

    两人相互一望然后极速的动了起来，拳拳相碰爆发出强烈的声音，枫林见此只是站在邓绫的身后默默的望着这一切，有的事情必须需要自己亲手解决所以枫林也不好插手！在激战一番后老者的体力明显不支邓绫见他露出破绽一脚将其踢飞！老者撞在身后的大门上慢慢滑落下来！

    倒地之后灰头土脸的他仰天长啸道L：哈哈哈，老夫纵横江湖数十年如今竟然被你个小女娃打败真是可悲，可悲呀！“话音落下只见他面色狰狞从怀中掏出几个东西飞速仍想邓绫，扔过去之后他狰狞的说道：“既然如此就留不得你了！“而站在一旁的中年男子与妇人听到老者如此说脸上充满了震惊！

    烟雾散去没有如老者想象的一般只见枫林站在邓绫的面前他的身前掉落了五只带毒的飞镖。众人不知道怎么回事但是站在枫林身后的邓绫清楚的看到了枫林的动作，当她击败老者听到老者的话后身体本能的放松而就在此时五支飞镖飞了过来，邓绫见此心中浮现出一丝绝望因为她知道凭现在自己人身体状态根本躲不了！

    但就在此时枫突然出现在自己的面前然后凭空出现了一把赤红色的盾牌挡住了那五只致命的飞镖而在飞镖落地之后那盾牌也突然消失不见了！枫林缓缓开口说道：“都说虎毒不食子，你这个老家伙真是狠呀！“在听到枫林的话后老者面容狰狞的开口说道：“你这个外来者知道些什么！“

    邓绫想要上前枫林见此一把拉住她开口说道：“有些事情需要男人来做！“邓绫闻言碎了一口但是也默认了枫林的举动来到了枫林的身后！枫林看着如同丧家之犬的老者说道：＇哈哈我懂什么，没错我确实是一个外来者但是我也知道你只不过是坐井观天罢了，；练了几年的武功，揍了几个混混之后就自认为天下无敌简直让人笑死了！“

    “自己的孙女天赋好打败了你，你却因为嫉妒不想承认真是可悲可悲！”

    老者听到枫林的话后放肆的笑着说道：“哈哈哈，你说我坐井观天，你说我嫉妒真是可笑，真是可悲你这个小娃子知道些什么！”

    枫林闻言抓了抓自己的头发说道：“看来你已经走火入魔了，看样子只有这一招能唤醒你了！”

    在众人不解的眼神中枫林快速来到老者身旁在众人还没有反应过来的时候他直接一拳打在老者的脸上，在枫林挥拳的同时同样怒喊到：“尝尝我的友情破颜拳吧！“

    ps：求收藏，求推荐！！！