
    枫林在吃完饭后就带着蕾克丝离开了但是他的离开给学生会带来了多大的烦恼，下午活动的时候欧阳雪前去意见箱查看一下学生们的意见，不去不知道一去吓一跳只见平常几乎空空如也的意见箱内现如今竟被塞满了。

    欧阳雪急忙抱着意见箱来到了学生会一路上她不停地思考到底是怎么会是，今天学生们的意见为何如此之大呢，迷惑的她抱着意见箱来到学生会后，枫汐看到如此多的意见不由开口说道：“真是稀奇呀，平常一个都没有今天怎么那么多。”

    欧阳雪闻言也是说道：“对呀，这么多的意见不知道今天能看完吗。”

    一旁的邓琳说道：“那我们赶快看看学生们的意见吧。”

    欧阳雪点了点头几人开始查看里面的内容欧阳雪看着手中的意见说道：“请问学生会，今天那位英俊的男性叫什么名字？”欧阳雪看完后很想吐槽这不就是说的是枫林吗。

    而一旁的枫汐看着手中的纸条缓缓开口说道：“请问枫林前辈，在那个班级！”

    邓琳看着手中的纸条说道：“请问枫林前辈是不是我们学校的学生呢！”

    欧阳雪等人相识望了几眼后不由说道：“不会吧，这里的意见不会都是关于枫林的事情吧。”

    几人相互望了望这可可能很大呀，欧阳雪急忙把巷子内的纸条全部倒了出来一个个急速的翻阅：“请问枫林前辈在那个班级、请问枫林前辈有没有女朋友、请问枫林前辈家住在哪里.......。”没错满满一箱的意见都是关于枫林的。

    欧阳雪真想问问那些犯花痴的少女们能不能别这样啊，枫林才来了半天啊，怎么传播的速度如此之快。因为枫林的原因所以今天学生会的众人很疲惫，没错这一切都是枫林的错，在学生会长欧阳雪的心中此刻不停怨恨着那个可恶的家伙。

    然而现在的枫林在那里呢，答案当然是呆在家里一手抓着零食一手看着动漫，边看枫林便抱怨道：“真是的，RB这个国家就是麻烦，看个动漫还带翻墙，没错为了提早看到自己想看的动漫枫林直接翻墙来到RB的网络观看。”

    吃着零食看着动漫这样的日子过得好不滋润啊，枫林发出一声畅快的呻吟然后继续眯着眼睛躺在床上看着动漫而他浑然不知因为他的缘故今天的学生会分外繁忙呀。

    我是分割线

    今天一早枫林就被枫汐拽了起来枫林眯着眼睛打着哈欠说道：“这不才七点吗，去那么早干什么！”

    枫汐开口说道：“当然是因为今天是全校突击检查的日子了。”

    “突击检查？”“没错就是查看一下学生们到底着装以及是否带了违纪的东西，”

    枫林默默的点了点头疲惫不堪的说道：“好好好，我知道了，早点去行了吧。”

    枫林一边答应着一边吃着手中的饭，吃完之后与枫汐一起快速向学校行驶过去。没一会便来到了学校，下车之后枫林仿佛边了一个人一般。

    浑身散发着优雅的气息让无数人为之着迷，有其是那些没有市面的小女孩在看到枫林之后顿时如同狂热的追星族一般双眼激动而又炙热的望着枫林，而一旁的枫汐见此笑了笑看来自己的老哥又有想要玩了。

    枫林缓慢的来到了欧阳雪的身旁而欧阳雪看着枫林如此摸样不由说道：“你又露出这副摸样干什么。”

    枫林走到她身边笑眯眯的说道：“当然是为了迷惑那些无知少女让她们迷恋上我呀。”

    欧阳雪闻言白了他一眼说道：“那你会找女朋友吗！”

    枫林用着看着傻子一般的目光望着她说道：“当然不会了。”

    欧阳雪闻言也快狂躁了：“那你，让她们迷恋上你干什么。”

    枫林摸着下巴说道：“当然是为了享受一下这样的目光了，放心过几天我就恢复过来，真想看看她们那时候的摸样。”

    闻言欧阳雪用嫌弃的目光望着枫林说道：“你这人真是~~~太恶趣了吧。”

    枫林闻言笑着说道：“谢谢夸奖！”欧阳雪闻言白了他一眼没见过他这么不要脸的家伙，欧阳雪无奈的说道：“好了，先不管你的兴趣了赶快去检查。”

    但是事情并没有欧阳雪想的那么简单，枫林被推出去后来到校门口对着可爱的女生说道：“这位同学能否让我检查一下您带的东西呢。”被枫林询问的女生就会一脸通红的望着枫林然后把手中的包递了过去。

    若是为枫林为什么不检查男性的，枫林肯定会鄙视的说道：“我一个男的看那群小鬼的东西干什么。”枫林检查完之后便把包送了过去温柔的说道：“这位同学非常感谢您的配合，希望你今天过得愉快。”

    而那个少女则会满脸通红的快步离开，同样当枫林发现女生的衣服不整的时候便走上前去温柔的说道：“这位同学，身为女性怎么能如此邋遢呢，在下实在是看不惯呀！”说着枫林便亲手给面前的女生整理衣服。

    当然他选的都是漂亮的，若是丑的那么抱歉我看不见枫林就是如此现实的人，而还没有进校园的女同学见到枫林的举动之后相互对望一眼然后把本来整洁的衣服开始能的皱了吧唧的走到枫林的身边。

    枫林怎么会不知道她们的想法呢，但是他觉得很有趣呀，所以便陪他们玩玩，就这样一排女生站在枫林面前等着枫林给自己整理衣装更有大胆的想要借此亲吻枫林不过都让他一一闪过。

    正在忙活的欧阳雪见到这一幕更是火大，好家伙你们这群把突击检查当成什么了，欧阳雪气呼呼的走到枫林面前说道：“枫林你怎么能这样呢，不严厉的说她们，她们是不会改正的并且会更加变本加厉。”

    说着边望向枫林适宜让他严厉起来而枫林则露出温柔的微笑说道：“对美丽女性做出如此粗鄙的举动，恕在下完成不了。”而众女性被枫林如此绅士的举动深深的折服了，一个个眼冒金星的望着枫林。

    欧阳雪见状知道枫林还没有玩够无奈之下只好开口说道：“好吧，好吧既然如此你就到一旁呆着吧。”毕竟让他再呆在这里估计一天都不可能结束了，枫林闻言恭敬的说道：“遵命会长大人。”

    而欧阳雪在听到枫林的话语后明显愣了一下，虽然知道枫林只不过是在装样子罢了但是她还是很高兴只见她大度的挥了挥手说道：“好了，好了，你就赶快上一边呆着吧。”在众人依依不舍的目光下枫林走到一边与蕾克丝呆在一起。

    欧阳雪见到枫林离开后向着站在她面前的众女吼道：“你们一个个都把检查当成什么了#@￥#@￥@所以你们赶快收拾好。”众女闻言急忙把衣服整理好临走前还依依不舍的望着枫林。

    若是没有众人在场估计几个胆大的女生绝对会向枫林告白的，但是结果不用说肯定会被枫林笑着拒绝。而就在这时另一边发生了状况只见枫汐与一个面容猥琐的男子争执着。

    “今天是学校突击检查，每个学生都必须把物品交出来，把你包拿来。”

    那个面容猥琐的男子闻言淫笑着说道：“那么，你能否把你的**给我看看呢。”

    边说边打量着枫汐，枫汐闻言如同吃了苍蝇一般恶心的说道：“恶心的家伙，你这样的存在就应该去垃圾场回炉重造。”

    而猥琐的男子闻言脸色大变伸出手就想要打枫汐但是他的手刚刚伸出来就被一个巨大有力如同钳子一般的手抓住，猥琐的男子回过头去狠狠的瞪着抓住他的枫林，枫汐见此没有一丝波动因为她知道自己的老哥绝对会保护好自己。

    枫林看着猥琐男子缓缓开口说道：“我不想玩了！”猥琐男子到现在还不知道什么情况一脸愤怒的说道：“小子，赶快把手给我放开，否则哼哼！！！”这样的场景当然引来许多学生驻足观望。

    枫林见此叹了一口气真是的自己还没玩够都该这个家伙让自己玩的不尽兴，玩够了就表示枫林不再带着笑脸了而是露出他那恶魔般的微笑。

    ps：求收藏，求推荐，求支持！！！

    ps：感谢牧牧哒的十张推荐篇，秦舞阳不学舞的一张推荐票，七上八下LL的一张推荐票。SX乐百事的一张推荐票，大汉军部长的一张推荐票以及叫我大奇葩的两张推荐票，感谢大家的支持！！！

    ps：群号：530368972