
    为何校长会有如此大的反应呢因为对面人的声音竟然是教育部局长这可是让他大感震惊，然后他就是在麻木中不停地说着是，知道对方让自己把手机递给枫林，他才反应过来。枫林结果手机满不在乎的说道：“好了多谢你了。“

    对面的教育部局长闻言受宠若惊般的说道：“枫少，别那么客气，我们谁跟谁......。“枫林听得有些不耐烦的时候对面果断说道：”枫少再见。“枫林有气无力的说道：“再见！”另一边的校长看着枫林如此顿时胆战心惊啊。

    这可是教育部局长呀枫林竟然如此对待而且教育局局长还没有任何不满这件事是多么令人震惊的事情，眼前的这个家伙到底是什么身份。枫林继续漫不经心的说道：“我可以加入学生会了吧。”

    校长闻言急忙开口说道：“当然可以。”

    估计现在枫林就是说想要当老师校长也会二话不说点头同意，在临走前枫林回过头说道：“不要搞特殊化，我正好要享受一下校园的生活，不过我不会上课的。”

    而就在这时校长问道：“您不换一身衣服吗，毕竟你现在穿的.....。”

    枫林看了看自己的穿着后对校长说道：“好吧，两件校服送到学生会就行了。”校长看了看枫林又看了看蕾克丝还没等他开口两人就已经走了。

    我还没问他们的尺寸呢，校长表示欲哭无泪呀。枫林当然不知道校长的苦恼现在他正来到空无一人的学生会，看着四周枫林毫不客气的从架子上拿下一罐茶叶然后泡上虽然他不会品茶但是只要觉得好喝不就得了。

    枫林一边慢悠悠的喝着手上的茶一边想着这里应该没有太多的事情吧，但是他的这个想法在众人来的时候就灰飞烟灭了。枫林眼皮抽搐的望着枫汐说道：“你们学生会到底是做什么的。”说着枫林便指了指旁边的一个大箱子，而箱子里面显然有活物在不停的动弹。

    枫林不确定的说道：“这里面到底是什么，你们给我说清楚。”

    众人以此把眼睛望向一旁不说话，枫林见状眼皮不停地跳，而就在这时箱子里传来一阵女性的声音：“欧阳雪我跟你没完，快把我放出来！”

    枫林闻言眼皮又是一阵抽搐带着忧伤的语气说道：“难道你们把人给关在这个箱子里了。”众人闻言东张西望就是不回答枫林的问题而枫林见到她们这个摸样哪能不知道他一拍额头无奈的说道：“你们到底是学生会，还是绑架犯呀。”

    枫林看着不停动弹的箱子无奈叹了一口气，看来是自己以后的生活一定不会那么容易了，听到里面女人的哭喊声无奈之下的枫林只好走到箱子面前把胶带揭下来，而还没等他站起身来一个头槌直接撞在了他下巴上。

    枫林差点被撞倒流着泪花捂着自己的下巴看着从箱子李出来的女性说道：“你这人怎么这样。”

    从箱子里出来的女性看到枫林的摸样不好意思的说道：“对不起啊！我还以为是欧阳雪那个家伙呢。”

    枫林闻言哭笑不得自己是躺在棺材里都中枪啊！从箱子里慢慢爬出来的女性先是非常有礼貌的向枫林道歉，枫林闻言也原谅了她。而等她望向欧阳雪等人的时候顿时面色不善的说道：“喂，你们这群家伙仗着自己是学生会的就能如此光明正大的违反校园规矩吗。”

    欧阳雪闻言不屑的说道：“哈，你说什么，我违规了哪有，肯定是你眼瞎了。”

    听到欧阳雪那么无耻的话语，她也破口大骂开始数落欧阳雪的罪状：“在课间走道快跑，不听风纪委员的劝阻，还绑架风纪委员，哪一件不违规！”

    欧阳雪见她如此正气凌然不屑的说道：“好好好，你是风纪委员，你说什么就是什么。”风纪委员见欧阳雪如此敷衍不由眼泪在眼睛里打转哽咽的说道：“哼~~你~~~你等着总有一天~~我会~~~让你~呜呜呜呜！！！”

    她话都还没说完就哭着离开了学生会的办公室，枫林见状看着欧阳雪说道：“这样没问题吗！”欧阳雪闻言拍了拍自己的胸脯说道：“放心，这点小事她还不放在心里。”枫林闻言真想好好吐槽一番，都把人能哭了这叫做没事！

    不过还没等枫林吐槽一旁的枫汐开口说道：“老哥怎么样。”枫林闻言露出一抹坏笑当然这不能让枫汐看到，只见他深深的他了一口气而枫汐见此还以为校长不愿意当即就拿起板凳，枫林见状急忙抓住她的手说道：“你要去干什么。”

    枫汐露出和善的笑容说道：“没什么老哥，就是去找一下校长罢了。”

    枫林看了看枫汐拿着的板凳声音颤抖的说道：“那你那板凳干什么。”枫汐笑眯眯的挥舞着手中的板凳说道：“老哥你一定看错了，我手里哪里有板凳啊。”

    枫林见此急忙说道：“哎呀呀，老妹你去校长办公室干什么，校长已经同意我加入学生会了。”枫汐闻言把手中的板凳放下后开心的笑着说道：“太好了老哥。”枫林见此擦了擦额头上的冷汗说道：“嗯是的，太好了真是太好了。”

    而从一开始就竖起耳朵倾听的欧阳雪闻言心中也是一片高兴但是她傲娇的性格让她表现不出来只能如此说道：“哼，不错，既然如此你就是我们学生会的副会长了。”说完欧阳雪便得意洋洋的望着枫林。

    枫林听到后果断不乐意的说道：“哈，为毛让我当。”欧阳雪闻言理所当然的说道：“当然是因为我们这里没有副会长的职务呀，就这样决定了！“不等枫林说话欧阳雪急忙把这件事情定了下来。

    枫林见此叹了一口气说道：“好吧，好吧，不过事先说好我可不管什么事情。”欧阳雪拍了拍她的胸脯说道：“当然没问题。“枫林看着欧阳雪平坦的胸部不由想到总算知道她的胸为什么那么小了。

    原来是被她拍平了真可怜，而欧阳雪看着枫林直勾勾的盯着自己，顺着枫林的视线往下看去看到的是一马平川顿时知道枫林的意思了。只见她脸色羞愤的说道：“你这个家伙，一点绅士风度都没有吗，竟然用如此下流的视线看着女性。”

    枫林闻言淡然的把视线收回区区一个三次元平胸妹子有什么可看的，而欧阳雪读出了枫林的心声脸色更加羞愤的说道：“你~~~你~~你这个家伙~~~！”但是还没等她说完身后一直没有说话的邓琳开口了。

    “雪，不要自卑，不就是平胸吗，或许会有人喜欢也说不定哦！”说完还颇为得意的挺了挺胸前的两坨脂肪，欧阳雪见此脸色更加差了恨不得把全世界所有女性的胸部全部拍平，把这下作的乳量全部消除。（那么怎么分男女呢笑）

    而另一旁的枫汐在听到邓琳说或许会有人喜欢贫乳的时候脸色通红的望着枫林，时不时抬起头又把头低下不知在想什么，枫林见此无奈的叹了一口气。而另一边的欧阳雪在邓琳EX级别的嘲讽下果断暴怒了。

    只见她一个饿虎扑食把邓琳扑倒在地然后坐在她的身上用两只小手不停的揉捏着邓琳胸前的脂肪狠狠的说道：“你这下作的母牛，这可恨的胸部。”不过在她揉了没几下后果断走到角落里蹲下一副生无可恋的摸样。

    整个人的背景呈现出凄凉灰色她的口中不停的喃喃道：“为何，明明是个初中生，为何她的胸部发育的如此之好。”没错在刚才亲手测量一下后她果断明白了自己与邓琳只见的差距并没有表面上看起来那么小。

    而邓琳此刻也站起身来走到欧阳雪身旁说道：“真是的，雪你在干什么，本来这个胸衣就有点小，差点被你能掉。”欧阳雪闻言背景更加凄凉了只见她绕道邓琳身后，从腋下抱住她然后不断地揉着她胸前的两坨脂肪。

    而就在这时邓琳上衣的扣子被撑爆，扣子如同子弹一般笔直的射向看热闹的枫林头上！！！