
    枫林带着一脸黑化气息的脸庞笑眯眯的望着眼前的董婉莹，而董婉莹被枫林如此盯着汗水不停的哗哗哗的往下流，枫林慢慢向董婉莹的方向缓缓走过去，董婉莹见状一边向后退一边缓缓开口说道：“枫林，冷静，冷静！”

    听到董婉莹的话后枫林的身子先是一停顿然后带着笑容望着她开口说道：“现在我很冷静，我只不过是想要和你好好谈谈罢了！”若是在平常董婉莹绝对会笑着调戏着枫林只是此刻她能够感受到枫林的怒火。

    看着枫林慢慢靠近，董婉莹终于来到了学生会门口她不停的敲击着大门！里面传来欧阳雪的声音：“谁呀！”董婉莹听到这话如同听到天籁之音一般神情激动的开口说道：“欧阳雪开开门，快开门呀！”

    欧阳雪虽然不知道怎么一回事但是还是把门打开，而站在门外的董婉莹见此急忙躲了进去，欧阳雪看着神色匆匆的欧阳雪不由对此感到一丝好奇到底是谁让她如此害怕，欧阳雪把头冒了出去只见枫林正浑身散发着黑化的气息。

    欧阳雪走了出去开口说道：“枫林怎么回事！”

    本来早生气的枫林在听到枫林的话后露出笑容开口说道：“哦，原来是会长呀！”

    欧阳雪见状松了一口气开口说道：“枫林你怎么了！”

    枫林闻言缓缓开口说道：“哎，会长我要告诉你一个坏消息！”

    欧阳雪发出疑问开口说道：“怎么了！”

    枫林慢慢开口说道：“会长我们两个星期后就要进行体育季了呀！”

    听到枫林的话后欧阳雪悠悠的开口说道：“哦，怎么了！”

    枫林听到欧阳雪的话后颇为无奈的开口说道：“会长只有两个星期啊！”

    欧阳雪淡淡的回答道：“嗯！”

    听到欧阳雪的话后枫林抓了抓自己的头开口说道：“会长，那可是只有两天啊！”

    欧阳雪闻言淡定的开口说道：“这有什么关系呢！我不是说过过些日子会非常紧张吗！”

    枫林听到欧阳雪的话后开口说道：“会长，难道你早就知道会发生这样的事情了！”

    听到枫林的话后，欧阳雪露出一抹笑容开口说道：“你认为我这几年是怎么过来的！”

    枫林听到欧阳雪的话后对此表示悲伤欧阳雪见到枫林的模样大度的挥了挥手表示这点小事自己还不放在心上，然后便潇洒的走进学生会，留下待在原地的枫林，枫林见此表示自己很悲伤啊！自己这次要做多少事情呀！

    叹了一口起枫林任命般的走进学生会，就算自己不认命又能如何这真是一个悲伤的故事！枫林来到学生会看着坐在椅子上的董婉莹虽然现在自己的愤怒已经平息了许多但是当他看到这个家伙的时候心中的怒气就不自觉往上窜！而董婉莹也知道自己做错了只好露出一抹苦笑！

    见此枫林只好坐沙发上休息，欧阳雪看了看枫林后又看董婉莹缓缓开口说道：“老师这次又是什么原因呢！”

    闻言董婉莹尴尬的笑了笑然后开口说道：“额，这两天上酒吧频繁了些，结果就忘了！”欧阳雪在听到董婉莹的回答后露出一抹果然如此的模样，而枫林在听到这个结果则白了对方一眼！

    欧阳雪继续开口说道：“那么学校举行体育季的具体时间到底是什么时候！”董婉莹见此开口说道：“嗯具体时间是下个星期三开始！”

    得到答案后欧阳雪点了点头，对着众人开口说道：“从现在开始进入体育季时间！”众人闻言也收起了平常玩闹的模样坐在白板面前等待者欧阳雪的发言！

    欧阳雪看着众人的表现点了点头开口说道：“来，现在让我们讨论一下体育季的活动！”

    枫林想了想然后开口说道：“嗯，马拉松怎么样，每个五百米有一个补水的地方！“欧阳雪闻言了点头把这个项目写了上去，枫汐见状开口说道：“扔铅球！”欧阳雪闻言把这个项目写了上去。

    没一会白板上就已经写满了各种体育项目，枫林看着眼前利益项目不由开口说道：“会长这样是不是太无趣了！“听到枫林的话后欧阳雪看向他发出疑问：“哦，那你觉得怎样比较好！”

    枫林想了想然后开口说道：“体育季更重要的应该是让学生们放松，所以我认为留下几个必要的项目然后想一些比较有趣的体育活动！”

    欧阳雪闻言开口说道：“不错呀！那么说说有什么好玩的体育项目吧！“枫林闻言缓缓开口说道：”我也是抄袭RB的一些活动的，比如踩气球，把气球绑在脚上然后开始班级对抗赛，再然后有着躲避球等一些有趣的活动！“

    在听到枫林动题意后欧阳雪表示支持就这样花了一下午把体育季的活动项目整理完了，此时天色已经混黑了，看了看门外枫林开口说道：“要不我把你们送回家！”众女听后开口说道：“你开着车来的！”枫林白了她们一眼，废话自己虽然会开车但是也没有那么明目张胆开车上学校呀！

    枫林缓缓开口说道：“我的意思是现在天晚了怕你们有危险，我送你们回去！”

    一旁的柔凛闻言开口损着枫林开口说道：“你不就是最大的危险吗！”枫林闻言狠狠地瞪了她一眼，欧阳雪在听到枫林的话后点了点头然后众人纷纷把自己的住址说了出来，看了看后枫林顿时松了一口气幸好众人的家都在同一个方向否则累死了！

    枫林开口说道：“那么就先去会长家吧！”众人点了点头离开了校园向着欧阳雪家中走去，走了十几分钟后众人来到了欧阳雪的家看着坐落在众人面前的豪华别墅众人没有太吃惊毕竟在这个学校上学的人都是非常有钱的啊！见来到欧阳雪家后众人挥手告别，欧阳雪刚进入家门只见一个身材较好的妇人笑眯眯的望着欧阳雪开口说道：“雪儿，那个男的是谁呀！”

    欧阳雪听到女子的话有些无奈的开口说道：“老妈，你就别八卦了！”欧阳雪的母亲听到自己女儿的话顿时假装很伤心的开口说道：“呜呜～～～呜～～真是女大不中留啊！这才刚有男朋友就不要自己的母亲了，呜呜呜呜我真是太伤心了！”

    欧阳雪闻言头上出现丝丝黑线只见她开口说道：“老妈，就算你想要装，也能不能不能装写样子啊，你连眼泪都没有留好不好！”

    欧阳雪的母亲仿佛没有听到自己的女儿吐槽一般仍然笑着开口说道：“女儿你那个男朋友对你怎么样，要是他敢欺负你我绝对会去教训教训他！”

    欧阳雪在听到自己老妈的话后顿时脸色通红的开口说道：“老妈，你别乱说，他次不是我的什么男朋友呢，他不过是我的手下罢了，没错他就是我的手下！”

    看着自己的母亲还想要开口欧阳雪急忙开口说道：“老妈，我先走了！”说完便仓皇的跑进了自己的房间，欧阳雪的母亲见此眯起了自己人眼睛不知在想什么！

    而另一边的枫林现在则非常的尴尬至于尴尬的原因则是站在他面前的中年男子，至于事情的经过是这样的，枫林等人在把欧阳雪送回去后接着把柔凛、柔岚送回家后枫林把最后的邓琳送回家，只是枫林好奇的是则是因为邓琳，没错不知为何邓琳从早上到现在就没有跟自己说过一句话，每当枫林看着她的时候邓琳就会脸色通红！

    枫林对此有些不解，而另一边一直跟在枫林身后的枫汐则把眼神不停的扫射着前方两人的身上不知在想些什么领着蕾克丝的枫林看了看眼前的这座别墅刚想要给邓琳挥手再见而就在这时邓琳的父亲邓家辉突然出现在众人面前然后开口说道：“哦，小子你还说没和我女儿谈恋爱！”

    就着一句话让枫林瞬间陷入极度的尴尬之中谈恋爱这什么鬼，自己根本就从来没有和你女儿谈过呀！但是因为枫汐还不只大邓琳的事情所以她本能的认为自己人哥哥与邓琳谈恋爱了并且还见家长了，但是碍于颜面不得不说没有谈恋爱就在枫汐不停脑部的时候一旁的邓琳以及快的速度来到他父亲身边然后反手就是一拳打在他父亲肚子上然后和善的开口说道：“父亲你是不是在开玩笑呢！”

    邓家辉还想要开口说些什么只是抬头便看到自己女儿正一连和善的望着自己，邓家辉见状眼了咽唾沫浑身上下都在不停的流着汗！邓琳仿佛没有看到一般笑着开口说道：“父亲你说是不是呢！”

    邓家辉见状只好用着颤抖的声音开口说道：“没～～没错！～！”

    听到自己父亲的话后邓琳露出薏米笑容然后对着枫林开口说道：“抱歉让你们看到父亲如此失态的模样，那么就此告告辞了！”说完便用着拖死狗一般的方法拖着自己人父亲离开众人的视线！