
    早上枫林打着哈欠走了出来，此时的他是万分郁闷的因为自己被可爱的妹妹一招华丽丽的妹踩给唤醒了。大清早的还不让自己谁懒腰更加可恶的是竟然用这么粗暴的手段把自己在睡梦中唤醒。

    到现在为止自己还能隐隐感觉到自己肚子上的疼痛那飞踢实在是太残暴了，这又不是在二次元怎么可能会承受的了这样的攻击。枫林一脸蛋疼的望着正悠哉吃着饭的枫汐，走上前去板着脸说道：“枫汐我又不用上学，你那么早把我叫醒干什么。”

    对这是枫林最为生气的地方你去上学我有不用去你为何把我叫醒，我还想睡一个懒觉呢！枫汐听到枫林的抱怨优雅的把手中的食物放下之后神情严肃地说道：“枫林啊，我这是为你好，你想想你要整天睡懒觉还有什么活着的意义吗！”

    枫汐大义凛然的说道一副我就是为了你好你却不理解我的摸样让人万分佩服她的脸皮为何如此之厚。把自己在睡梦中用那么粗暴的手段把自己叫醒，非但不知悔改反而在这里给我胡诌八扯。

    枫林越想越生气走到她的面前拉着她的脸说道：“你再说，你再给我瞎说......。”枫汐可怜的小脸被枫林无情的揉捏只是看到起幸福的样子好像一点也不反感反而非常享受，枫林看到这一幕头上冒出几缕黑线。

    而枫汐见自己的老哥不动了竟然主动把脸贴在枫林的手上闭着眼睛娇声说道：“变态老哥这下子满足了吗。”看着枫汐眼中散发出浓浓的情意枫林觉得自己真是上辈子做了什么孽老天要如此惩罚自己。

    枫林迅速把手从枫汐的脸中抽了出来无言的望着枫汐，而枫汐在枫林把手抽回去之后就一直板着脸显得极为严肃可是枫林早就已经看穿了她是一个变态的本质，无奈之下只好配着自己的妹妹一起吃了。

    吃完之后自己的妹妹在临走之前亲了枫林的额头一下，其实她的本意是要亲枫林的嘴唇但是枫林迅速作出反应让她只能亲到自己的额头不过即使这样枫汐也非常开心了蹦蹦跳跳的向着门外的车跑去。

    枫林见此哭笑一声坐在沙发上但是等他坐了半个小时之后他发现自己遇到了一个大麻烦那就是自己没事干，总不能自己刚吃完饭就跑回自己的被窝里睡觉吧。而要是去看无面等人，枫林立马打断了这样的想法。

    想着上一次自己闲的蛋疼前去参观自己属下的训练但是他发现不愧是自己的属下，都是一群怪物一次就做上上千次的俯卧撑而这还是最轻松的。若是这样枫林不介意拿着爆米花进行观看但是重要的是自己的属下叶霜可是非常古板的。

    一见到自己过来立马就要对自己进行魔鬼式的训练自己好不容易摆脱她的折磨怎么可能去自投罗网，自己上次就是因为去害的自己做了一千个俯卧撑结果自己的胳膊硬生生的痛了三天。

    这样的经历枫林不想要第二次了所以他果断把这一个选择清除开玩笑自己就算是楞一天的神也不会去自虐的。而就在这时他看到自己左手上的外骨骼虽然不是很麻烦但是还是有些不方便。（比如，，，，，，heiheihii’）

    嗯，自己的脑中已经构思了一项计划现在就进行试验一下吧，枫林是想到做到的人所以他立马就去实验室进行验证。碰碰剧烈的爆炸声在实验室中传来紧接着就是一阵猖狂的笑声：“哇哈哈哈哈。区区屏障怎么会挡住我的步伐！！！”

    说完枫林便灰头土脸的走了出来只是他的脸上充满了自豪的神情看来是试验成功了，此刻他左手上的外骨骼已经消失取而代之的是他右手食指上带着点龙头戒指，只不过龙头上的双眼散发着点点亮光。

    这是枫林根据记忆金属，智慧AI等各种材料制作出来的龙头戒指。这个戒指不仅拥有着思考智慧的能力更重要的是它能够模拟刀枪棍棒各种冷武器而且锋利与坚硬程度可以说是世上仅有的存在而且她还保留了伽玛射线在内的各种粒子武器，这样一来枫林就能够随心所欲的使用起来。

    这比外骨骼更加方便实在是居家旅行杀人越狱的不二之选，不过这实在是太难制造了即使是枫林这样的天才都经历了许多次试验之后才制作出来可以说这一次绝对是枫林人品好否则估计再来十几次他都不一定能制造出来。

    再加上人工智能更是让枫林纠结了半天才制造完成可以说枫林的戒指是完完全全的黑科技以目前的科技水平绝对是研究不出来的。枫林抚摸着自己的戒指而戒指好像因为枫林的抚摸而感到阵阵的愉快双眼不停的闪光。

    枫林见状笑着说道：“既然这样我就给你取一个名字吧以罪孽的化身我赐你赤红之龙。”随着枫林的话音落下戒指慢慢从黑色变成红色如同罪恶的红色，而赤红之龙也张开它的嘴开始发出阵阵龙吟。

    虽然它是人工智能AI但是枫林只是给他传输了一些基本常识至于其他的事情则是由赤红之龙自己去判断不过他唯一的准则就是守护自己的主人消灭主人的敌人，这是它一生的信仰。

    而还没等枫林高兴结束天空中划过一道身影然后降落在地上，庞大的冲击力传来剧烈的响声紧接着阵阵浓雾散去显示出入侵者的姿态。而因为剧烈的响声导致无面等人纷纷出来当他们看到入侵者后立马把枫林围住保护枫林的安全。

    烟雾散去只见一个平庸的不能再平庸的男子可是就是这个男子身后竟然长着昆虫的翅膀枫林见此饶有兴趣的说道：“哦，你是藤野一信制造的改造人吧。”

    男子闻言看向枫林说道：“叛徒，不准你称呼撒旦大人的名讳，你不配！！！”

    说完他便嘶吼着冲了过来而坦克见状走上前来直接就是一拳，男子倒飞了出去只是坦克竟然稍微往后移了一下，这可真是太令人吃惊了就算是拳王都不能让他异动半分而这个改造人竟然能够让坦克后退这不由让枫林对其高看了一些。

    而坦克见此更是兴奋好久没有遇到这样的人了，虽然自己的队友都是非常强大的不过他们大多是灵敏形的而且彼此那么熟悉都不好意思用全力。在墙壁中慢慢爬出来的男子咳嗽了一下把嘴中的淤血喷了出来。

    只是他的血不是鲜红色的反而是昆虫的绿色，而这时他突然仰天大笑只见他的身形开始急速变化没多久一只两米大的巨型螳螂出现在众人面前，枫林见此饶有兴趣的望着这一幕。而改造人发出一声虫鸣之后向着坦克扑了过去。

    锋利的镰刀挥向坦克，坦克的铁拳也正中螳螂的腹部，螳螂又飞了出去但是坦克也受到了一丝伤害只见他的肩膀被螳螂的镰刀劈中露出白骨。枫林见状走上前去说道：“你为什么不用我给你的盔甲，若是使用了你绝对不会受到这样的伤害。”

    坦克闻言拍了下自己的脑袋说道：“忘了。”

    枫林见状头上冒出丝丝黑线这可是自己精心打造的盔甲，其他人求自己自己都不屑给做，好家伙自己给他做了他竟然忘了。见枫林黑着脸坦克急忙说道：“老大，因为这些天都没有能让我穿上盔甲的加伙所以我就忘了。”

    枫林见状叹了一口气走到众人面前说道：“今天我就让你们看一看科技的力量。”说完枫林便走到众人前面，而众人见此也没有劝说因为他们知道枫林是个冷静的人他不会没有计划的做某一件事情。

    只不过众人心中有些不爽因为老大这不是抢人头吗，这么不要脸的事情怎么能做出来呢，还能不能愉快的玩耍了。

    还不等众人吐槽一声虫鸣发了出来。