
    一个星期过去后，枫汐前去上学，枫林终于松了一口气。liudianxing.com终于盼着这个小恶魔离开了，要是再不走枫林就要疯了。这两天吧枫林逼的都想要跑道她们校长呢，逼着他早点开学。

    不过或许是老天都可怜枫林才过了一个星期枫汐的学校终于开学了。枫林目送着枫汐离开大大的松了一口气。

    美好的时光总是过的飞快，下午很快来到枫林眼角不停的抽搐因为此刻他看到了一个人影。

    只见人影一蹦一跳的来到枫林面前，枫林见状颇为头疼的问道：“你又要干什么！枫汐！”

    枫汐娇笑着说道：“讨厌，老哥我怎么会那么顽皮。”

    听到枫汐的话语枫林的眼角不停抽搐，没错你不是顽皮你是做事。

    “那你不说我就走了！”枫林敢保证枫汐一定有事情找自己否则她怎么会这样。

    果然，不出枫林所料，听到枫林的话后枫汐笑着说道：“老哥你能答应你可爱妹妹的请求吗！”

    看着恶意卖萌的枫汐枫林立马开口说道：“不能！”开玩笑谁知道这个家伙提出多么丧心病狂的要求呢！听到枫林的拒绝后枫汐扎着双眼，眼泪在其中不停的打转，大有你不答应我就哭给你看的节奏。

    枫林见此眼角有些抽搐无奈之下他只好说道：“你先说让我做什么事情，让我考虑考虑！”枫汐听到枫林的话后露出一副果然如此的模样，这一招真是屡试不爽啊，只要自己露出这般模样那么自己的老哥基本就会答应自己的请求。

    枫汐开口说道：“没什么重要的事情，只是想让你加入学生会罢了！”枫林差点一口老血喷出来，他吃惊的说道：“你说什么。”枫汐不屑的说道：“不就是让你加入学生会吗有什么吃惊的。”

    枫林闻言开口说道：“你有没有搞错，让我加入你们学校的学生会，你脑子是不是坏掉了，我连你们学校的学生都不是你让我这么进学生会。”

    枫汐非常不要脸的说道：“放心我相信你。”

    枫林闻言直接大怒只见他吼道：“相信你毛线，而且就算我能，我为什么要加入。”

    枫汐颇为厚颜无耻的说道：“因为我们人手不够啊。”没错现在偌大的学生会只有三个人这是多么可悲的事情。

    枫林闻言颇为无语的说道：“人手不够你们不会从学校里找，非要找我！”

    枫汐非常无辜的说道：“因为学校里没有人愿意加入啊！”

    没错这是大实事，毕竟学生会里有一个抖S的主席还有一个杀人狂魔的书记现在又加了一个凶残的枫汐这样的组合谁敢加入啊闲自己命长！

    枫林听后颇为感叹这个学生会作了什么事情竟然让众人这般模样。看着枫汐祈求的眼神枫林无奈的说道：“好吧，我试试看。”听到枫林答应后枫汐扑到枫林的怀中，枫林急忙抱着枫汐怕她跌倒。

    而枫汐露出一抹笑意之后直接趴在枫林的怀中亲吻了枫林的脸颊，枫林见此哭笑一声说道：“好了别闹了，赶快起来。”

    闻言枫汐撅起嘴不爽的说道：“我没有闹。”

    枫林看着枫汐炙热的眼神有些承受不住了连忙放下枫汐飞一般的逃跑了。

    第二天早上正在睡着懒觉的枫林被枫汐从被窝里拽了起来，枫林郁闷的望着眼前的加伙说道：“你那么早叫我起来干什么。”

    枫汐指了指表说道：“这都八点了，还早，你个大懒猪。”

    枫林看了看表后说道：“这才八点，别打扰我，我要睡觉。”

    说完枫林便直接躺进被窝里，但是枫汐怎么会如此轻易放过枫林，她使劲又把刚刚躺下的枫林拽了起来，枫林睁着疲惫的双眼仿佛快要疯了一般抓着自己的头发无奈的说道：“老妹，你到底要干什么，能不能让我好好睡一觉啊！”

    枫汐闻言恰着自己的腰不爽的望着枫林说道：“老哥你难道忘了昨天你答应我的事情了吗。”

    枫林没有考虑直接说道：“昨天我答应了你什么事情。”

    枫汐眨着萌萌的大眼睛有一种你要是想不起来我就哭给你看的节奏，枫林见此急忙说道：“我当然记得昨天答应加入你们学生会的事情了。”

    听到枫林没有忘记与自己的约定枫汐露出了开心的笑容说道：“那么，老哥赶快起来吃饭吧。”枫林闻言认命般的点了点头，枫汐见此得意的走了出去。枫林看着自己的床无奈的叹了一口气看来以后自己也不能睡懒觉了，真是不爽啊。

    收拾好自己与蕾克丝后枫林前去餐桌吃饭，吃晚饭后的枫林一脸不爽的跟着枫汐又一次来到了这个私立贵族学院，而枫汐看着从自己身边走过来走过去的初中生就觉得分外的不爽，而还没等他走几步一个声音传到他的耳朵里。

    “校外人士不得进入。”枫林怎么觉得这事情有些既视感，枫林无奈的回头映入眼帘的是学生会长欧阳雪以及她的书记邓琳，而听到这句话的枫林可是很开心呀他耸了耸肩对着枫汐说道：“哎呀呀，老妹听到了吗，校外人士不得进入所以我还是走吧。”

    说着枫林便拉着蕾克丝想要离开，但是枫汐的声音却传入他的耳朵里：“哦，老哥你敢走试试。”枫林闻言顿时停住了前进的脚步一脸无奈的望着枫汐说道：“那么我敬爱的妹妹你要我这么做。”

    枫汐走到欧阳雪面前说道：“会长，我哥哥是要来加入我们学生会的所以.......。”其实欧阳雪在看到枫林的一刹那还是很开心的毕竟是枫林把自己从尸群中救了出来，可以算得上是自己的救命恩人。

    但是她有着傲娇的属性不能准确的表达出自己的心意所以才下意识的说出这句话把枫林留住，但是当她听到枫汐说枫林想要加入学生会时她可真是万分激动但是傲娇的性格让她说不出感谢的话语。

    只见她用着傲娇般的教科书说道：“既然如此本小姐就大发慈悲的放你进去吧。”说完欧阳雪便离开了来到大门口继续检查着学生们的着装：“你~~对~~就是你，赶快把衣服从裤子里拽出来.....。”

    枫林见状无奈的叹了一口气后说道：“你先去上课我去找校长行了吧。”枫汐闻言点了点头表示明白。

    得到枫林的承诺后枫汐非常开心的离开了，而枫林看了看四周无奈叹了一口气看来自己真的要在这个学校呆上一段时间了，不过这样也好，等自己呆腻了再离开就是了，抱着这样的想法枫林领着蕾克丝来到了校长室门口。

    枫林敲了敲门，室内传来声音：“请进。”枫林推开门来到了校长室内后，校长仔细打量着枫林开口说道：“是不是想让你的妹妹来着上学。”说完看了看枫林牵着的蕾克丝，枫林不是不想让她上学，只是她根本没上过学而且离不开枫林。

    所以知识都是由枫林教给蕾克丝的，枫林闻言开口说道：“不是，我来这是想加入学生会的。”校长闻言有些无语你想加入学生会来我这说干什么直接找学生会长不就得了，干吗来打扰自己不知道自己很忙吗。

    但是当他看了看枫林的着装后有一个想法在他心头浮现了出来只见他语气不确定的问道：“难道你不是我们学校的学生。”枫林闻言非常痛快的说道：“当然不是。”校长闻言第一反应就是你特么在逗我。

    你不是我们学校的学生竟然堂然皇之的来到自己的办公室并且想要进自己的学生会，校长一脸纠结的望着枫林就当他不知道应该怎么措辞的时候枫林拿出手机拨打电话号码，然后递给校长。

    校长见枫林拿出手机拨打电话号码递给自己，虽然不知道枫林想要干什么但是他还是礼貌的接过了枫林递过来的手机可是当他听到手机内的声音顿时吓得寒毛直立差点从椅子上掉下来。