
    枫林悠悠的睁开眼睛看到的是一片陌生的天花板此时他内心的想法就是：“我特娘的穿越了！”

    就在枫林惊喜万分的时候一个声音传到了他的耳边打破了他的妄想。liudianxing.com“哥哥，你好点了吗！”枫林扭过头去只见枫汐一脸担心的望着自己。

    见此枫林无奈的叹了一口气好吧果然穿越什么是不可能的，枫汐看着整个人处于凄凉状态的枫林不由有些紧张的问道：“老哥没事吧。”

    枫林闻言睁开眼睛说道：“我没事，我怎么会晕倒了呢！”

    枫林对于自己晕倒这件事情深感意外，不过在晕倒之前的记忆还是有的，他看着欧阳雪与邓琳的大闹然后突然之间邓琳的衣服突然爆开他依稀看到了一件紫色的胸衣然后就没有然后了自己就仅仅看到了一抹紫色然后就晕倒了呀。

    你好歹让我看一看胸部啊，用不用对我如此残忍就在枫林不停在心中抱怨的时候，枫汐拿出一个扣子递给枫林说道：“这就是把你打晕的罪魁祸首。”枫林看了看手中的扣子看了看一脸尴尬的邓琳说道：“少女，好想法！”

    还没等众人反应过来枫林继续说道：“用自己的胸部吸引众人的注意力然后趁其不备用纽扣将敌人击晕，实在是太厉害了呀！在下佩服，佩服！！！”

    看着邓琳通红的脸以及快要把脸埋在脖子里的摸样枫林洒然一笑说道：“好了开个玩笑了，不用那么在意。”

    邓琳闻言差点没有暴走有那女性胸部开玩笑的吗，你这个变态，禽兽。枫林不管邓琳羞愤的眼神望着枫汐说道：“妹妹我晕了多久。”

    枫汐闻言开口说道：“没多久，就十分钟。”枫林闻言眼皮抽了抽。

    自己是何等存在竟然被一个纽扣击中而且还因此昏迷了十分钟这简直就是不可思议呀，枫林拿起手中的纽扣细细打量看看有什么特别之处可是不管他怎么打量最终只有一个结果那就是这就是一个普通的不能再普通的纽扣了。

    枫林显然不敢相信一个普通的纽扣能够把自己击晕并且让自己昏迷十分钟，最后他只能做出这样的结论那就是在胸的加持下这个普通的纽扣成为了一件凶器没错只有这样的解释才合理。

    枫林被自己的机智震撼了，而另一边的枫汐等人被枫林的举动震惊了因为此刻的枫林正拿着一个纽扣傻笑让人不得不怀疑他脑子是不是瓦特了。欧阳雪走到枫汐面前问道：“枫汐你确定你老哥没有被邓琳的纽扣打成傻子吗！”

    枫汐闻言说道：“肯定~~~应该~~~有可能~~~不会吧~~~！”见枫汐如此不确定，欧阳雪真想大吼一声说道：“你老哥的情况你难道不知道吗。”

    若是枫汐知道欧阳雪这样想一定会露出一副可怜的摸样说道：“中二病人的想法，臣妾猜不透啊！！！”

    枫林想明白事情之后把纽扣放在一旁向枫汐问道：“对了老妹，校长把校服送来了吗！”枫汐闻言说道：“当然送来了，而且还送来了很多！”枫林没有听明白枫汐的话语可是当然他从床上下来来到办公室的时候顿时明白枫汐的话语了。

    只见办公室内叠满了二十几套衣服其中还有一张纸条：“枫少，我不知道你与那位小姐的尺寸所以款式都拿来了您自己挑！”枫林放下纸条挑了一件自己的以及蕾克丝的衣服后把剩余的放到一边。

    这时他才想起来邓琳的衣服被撑坏了那么现在怎么会穿的那么整洁原来是拿了着里面的衣服拿过衣服后枫林走进换衣间把衣服换了下来，众女看着枫林换上校服出来之后顿时有种说不出的感觉。

    没错明明都是同一款校服不知为什么枫林穿上总是那么引人注意细细打量之后众人才明白枫林身上有着他们没有的高贵气质这一点衬托着枫林，即使他现在穿的是校服依然阻挡不了他的光芒。

    枫林见众人傻愣愣的望着自己开口说道：“是不是被我华丽的气场震惊了，不用客气随便看。”虽然这时事实但是为何我那么想揍他一顿呢这是除枫汐之外众人心里的想法，而就在枫林自恋的时候一旁的蕾克丝也从试衣间里走了出来。

    校服把她较小的身躯完美的衬托出来加上那长发简直太可爱了有么有，众女的视线瞬间被这个萌物征服了。枫林见此满意的点了点头不愧是自己的女儿就是可爱。见枫林与蕾克丝都换好衣服之后欧阳雪说道：“那么我们先去食堂吃饭怎么样。”

    枫林领着蕾克丝跟在欧阳雪的身后而一路上众人的回头率可是非常高，尤其是女生皆都目不转睛的望着枫林，而枫林也十分享受这些小姑娘的眼神。毕竟这里是私立的贵族学院所以大部分女性都是非常漂亮的。

    否则枫林绝对不会给她们好脸看，毕竟在这个世界上脸还是很重要的，欧阳雪见枫林此刻一副谦谦君子的摸样不由开口说道：“你来我们这里不会是为了泡妞吧，告诉你你可千万别打我们学校学生的注意。”

    枫林闻言颇为鄙视的望着她说道：“你去问问枫汐，我枫林活了十七年何曾谈过一场恋爱。”欧阳雪望着枫林一脸自豪的摸样十分想要吐槽，十七岁没有谈一场恋爱这值得如此骄傲吗。不过看着枫林自豪的神情她决定还是方塔一马不吐槽了。

    来到食堂后欧阳雪带着他们来到饭票出然后来到前方打饭，枫林见此不由感叹这所学校真是充满了日式的味道呀。众人点完饭拿到餐桌上边吃边说道：“呜~~~呜~~~你们一会上课~~我还要在学生会呆着吗。”

    “你~~~难道~~不用上课！”

    枫林闻言鄙视的说道：“呵呵，就这初中的内容我需要学吗。”

    “好吧，今天你可以回去，就当给你放假了，不过明天你必须在这里呆着！”

    “好的，好的！！！”

    而就在这时一个女性走到枫林的身旁面色羞红的说道：“请问，我能知道您的姓名吗！”

    枫林见此露出绅士的微笑说道：“当然可以了，尊敬的小姐，我的名字是枫林，您的芳名呢！”

    听到枫林如此说，女子脸色更加通红了只见她缓缓开口说道：“我叫王鹳鸠。”

    枫林闻言立马夸赞道：“关关雎鸠在河之洲，窈窕淑女，君子好逑，真是好名字！”王鹳鸠在听到枫林如此夸赞自己脸色顿时红的都快要冒烟了只见她急匆匆的说道：“枫林前辈我先走了。”

    枫林看着女子跑去的身影摸了摸下巴这里的女生真是有意思呀，突然他感受到一股寒光正在盯着自己，顺着方向望去只见枫汐恶狠狠的盯着自己说道：“老哥，你怎么没有这样夸过我。”

    枫林抬了抬头说道：“呵呵，你有什么好说的，而且我那么说不过是对外人罢了，我们都是一家人那么做作干什么！”但是枫汐依然瞪着两个大眼睛望着枫汐显然你要是不说那么我就这样一直瞪着你。

    枫林实在是受不了枫汐的眼神了无奈的说道：“好吧，好吧！汐随暗浪雪山倾。汐声入宫宫影凉。，，，，，，，，，(诗经中的)好了吧！”枫汐闻言满意的点了点头表示同意，而另一边的欧阳雪见此也狠狠的盯着枫林。

    枫林刚开始还是无视的可是你能想象你刚吃下一口饭一个女性就在你身旁用着刺骨的眼神不停的盯着你吗。反正枫林在承受了几次后果断投降只见他一脸无奈的问向欧阳雪：“请问我伟大的会长你到底要做什么呀！”

    欧阳雪闻言开口说道：“你怎么不夸我，别误会我可不想让你夸，只是看你那个摸样给你一个表现的机会罢了。“一旁的邓琳闻言也用同样的眼光望着枫林显然是等待着枫林的答复，枫林闻言真想狠狠抽自己两巴掌，没事装什么B给自己找不痛快。

    看了看正在吃饭的蕾克丝枫林觉得果然还是自己的女儿最好了，在两位女性眼神的压迫下无奈之下枫林开口说道：“昔去雪如花，今来花似雪。琅禁闼遥相忆，紫翠岩房昼不开。行了吧！”见枫林说完两位女性才满意的点了点头继续吃饭！

    ps：国庆节来了，你们还在等什么呀！！！！