
    回到家中的枫林伸了个懒腰而刚等他想要躺在床上想要睡觉的时候突然十四双眼睛直勾勾的盯着他，见此他的头皮有些发麻的说道：“你们几个从我房间干什么。”

    只见无面冷酷的说道：“刷怪。”

    枫林闻言一脸懵逼而狂刀见此急忙过来解释说道：“是这样的老大&%*@#！”经过狂刀的一番解释后枫林终于了解了事情的真想那就是为了尽快消灭丧尸，国家不仅派遣出军队而且还用极短的时间内开发出一款软件。

    这款软件则是用来激励人们厮杀丧失的，杀十个丧尸获得奖金一万等，而钱对于枫林的手下来说就是一个数字他们对此并不关心，他们真正关心的事情是排名。没错这款软件会根据厮杀丧尸的多少进行排名。

    枫林看了看最上面的那个竟然才杀了一百来至就能获得第一着简直是太少了，枫林见此诧异的说道：“你们杀了绝对有一千只了吧，怎么没有排名。”狂刀不好意思的说道：“我们杀完之后才发现这款软件。”

    枫林闻言顿时露出了然的摸样原来自己让狂刀等人在这里看家原先还有不少丧尸在周遭但是经过几人的一阵屠杀之后就没有了，所以现在他们想要征求枫林的命令出去猎杀。枫林见自己的手下一个个如此兴奋当急忙说道：“好你们的请求我准了，你们去猎杀丧尸吧。”

    不过你们要杀不了一千只就别回来，众人兴奋的嗷嗷叫。枫林见此露出一抹微笑既然如此自己也不能拉下啊，不过他在自己家中安装了几架机关枪后就与自己老爹说道：“老爸，我出去了。”

    枫叶闻言说道：“好吧，你走吧，放心枫家可不是你想的那么弱。”枫林急忙开着自己改装的摩托车向远方行驶，自己也要获得第一名，十五人向不同方向赶去他们开始进行比拼看谁能先杀完一千个丧尸谁就获胜。

    不过有限制那就是不能够用热武器必须用冷武器，没错否则要是用热武器一发RPG几十丧尸就over了那么还有什么意思，所以众人规定必须用冷武器，不过这样的话至少需要好几天。

    不是因为丧尸太多恰恰想反丧尸实在是太少了，枫林一路上看着军队或者个人统统拿着武器只要一有落单的丧尸那么绝对会蜂拥而至全部打死，枫林见此知道这里的丧尸都快要被围剿干净了。

    无奈之下枫林决定去自己刚离开的丧尸大本营那里的丧尸多即使有人过去但是肯定现在还会剩下几百至于剩下的枫林只能看运气了，一路上枫林骑着摩托车收割着周遭的丧尸在来到丧尸大本营的时候就已经杀了二三十只了。

    枫林看了看眼前的军队以及冒险者觉得自己来的还不是太晚既然他们现在在北面那么南面应该就没有那么多人了，枫林觉得自己的想法很好，骑着摩托车便向南面开去，果不其然大多数人都在攻打北面而南面只有零星的几个人罢了。

    枫林见此骑着摩托车便向尸群里冲枫林手中的太刀出现他不停地收割着奔涌过来的丧尸没一会他已经杀了上百只了而排名榜现在正蹭蹭的往上窜没一会竟然到达了第一名，有的人见此吃惊的张大了嘴巴说道：“他，他不会开挂了吧。”“我觉得他肯定是军方的人，用手榴弹炸死的。”

    众人明显觉得这个很有可能在一群丧尸堆里扔一个手榴弹效果还是很显著的但是没一会官方便把枫林斩杀丧尸的过程发了过去，这是规定只要是第一名为了防止作弊都会将杀死丧尸的过程都会传到网上。

    众人点开视频只见一个骑着黑色摩托车带着黑色头盔手中拿着一把赤红色太刀的家伙冲入丧尸群没做，你没有听错就是冲进丧尸堆里。一手拿着刀一手扶着摩托车就这样冲过去了。刀一横以极快的速度把丧尸懒腰砍断。

    这一个冲锋就消灭了十几个丧尸而现在的枫林就如同饥饿的鲨鱼一般不停地撕扯着周遭的鱼群。没一会这几十个丧尸就被枫林如此残暴的方式全部斩杀。看完视频的众人接都震惊的咽了咽唾沫。

    这******还是人吗，众人对此感到震惊。要知道骑着摩托车冲入丧尸群这是多大的勇气才能做出来的。更有几个傻缺看到枫林竟然如此轻而易举的便把丧尸斩除，一个个傻帽也开着摩托车拿着刀冲尸群中闯去。

    结果不用说连一半的路程都没有完成就被丧尸拉了下去分尸了，要知道枫林的每一次进攻都是经过精密的分析再加上他的摩托车质量非常好他才敢如此做。而那群傻帽开着摩托车就当自己能够成为枫林，结果成为食物了吧。

    另外的几人当然也看到了这则消息所以每个人都带着笑意说道：“老大就是厉害，这一会就杀了一百多丧尸，我也不能在这里墨迹了。”众人带着嗜血的摸样开始狩猎周遭的丧尸，而众人也麻木的看着几人的击杀量蹭蹭的往上窜。

    刚刚杀了一百多就成为第一的加伙现在早就不知道被甩到那里去了，不过这不是枫林所关心的。现在枫林最为纠结的就是丧尸的数量，没错即使这个丧尸大本营在枫林早上刷过一次后减少了上千只丧尸。

    而现在又被枫林以及军队双面夹击的状况下没一会这些丧尸便只剩下七八只了，枫林见此叹了一口气。但是他没有停下自己杀戮的步伐，就算是七八只丧尸他也不会放过。而在枫林杀死这七个丧尸的时候。

    七个混混围上来嚣张着看着枫林说道：“这七个丧尸是我们的目标可是你把它们杀了，你说怎么办。”枫林斜眼看着这七个家伙觉得有些好笑，却是这几个家伙跟踪了这七个丧尸一路了。

    但是他们却不敢出手而见到枫林轻而易举的杀死让他们头疼的丧尸后他非但不逃跑反而仗着人多想要让枫林给一个说法。枫林觉得无比的好笑啊，就因为他们是人类所以他们觉得自己不敢杀他们吗。

    混混老大见枫林没有说话认为枫林害怕了当即嚣张的向枫林嘲讽的说道：“哈哈哈，放心我们兄弟几个很好说话的，我们不要击杀量就要钱，按照规定十个丧尸算一万而你杀了我们七个人的丧尸所以你给我们一万可以了。”

    说完混混老大颇为嚣张的扛着自己的球棒指向枫林而其余的混混也都嘲笑着望着枫林，枫林见此嘴角勾勒出一丝微笑说道：“是谁给你们那么大的胆子竟然赶来敲诈我，一群懦夫还敢在我面前大言不惭真是可悲啊！！！！”

    枫林带着玩味的笑容看着站在自己面前放肆的几人，而那几个混混自认为人数众多不惧怕枫林听到枫林如此说自己等人万分的愤怒拿起手中的武器指向枫林说道：“大爷好心原谅你，你倒好在这里给老子上赛。”

    其余的混混也颇为嚣张的望着枫林，枫林见此晃悠着手中的太刀说道：“多么可悲的人啊！！！”不等众人反应过来枫林便向他们疾驰过去，连砍数刀之后。枫林慢悠悠的走到混混老大面前。

    混混老大僵硬的把自己的头别过去查看自己属下的情况，见自己的属下仍然是那一副吊炸天的摸样不由松了一口气认为枫林只不是在吓唬吓唬他们罢了，而就当他想要开口教训枫林一下的时候只见自己的属下脑袋掉了下来。

    六个人的脑袋以此从躯体上掉落下来而且面容的表情定格在他们嚣张的一瞬间，六具无头尸体笔直的倒在地上，鲜血染红了混混老大脚下的陆地。混混老大惊恐的望着这一幕，抬起头来只见枫林似笑非笑的望着自己。