
    中午众人慢悠悠的向着食堂走去枫林看了看餐劵之后发现里面竟然没有饭后甜点这可真是糟糕，点完各自的食物后众人来到一个偏僻的角落开始吃饭。枫林见众人吃的那么文雅也不好意思吃的太粗鲁。

    只好非常有礼貌的进行吃晚饭枫林深吸一口气看了看欧阳雪然后说道：“会长你的脸上有米粒呀！”欧阳雪闻言急忙把脸上的米粒拿了下来，然后脸色通红沉默不语而枫汐见状深深的叹了一口气自己的老哥还是那么的笨呀！

    这个时候明显是应该自己去把女性脸上的米粒拿下呀，怎么能说出来呢，难道你看了那么多的番剧都白看了吗！这可是攻略路线呀混蛋，如此想着枫汐默默地拿下了粘在自己脸上的米粒。

    紧跟着枫林的众人来到了学生会打开学生会门口枫林抬起脚来刚准备迈进区突然他仿佛感受到了什么一般在空中的脚没有放下，众人见此有些不解枫汐询问道：“老哥怎么了！”

    枫林闻言眯着眼说道：“我感觉到一股不属于这里的气息存在！”

    众人望着枫汐希望得到解释枫汐见状开口说道：“老哥的意思就是，这个房间里有其他人的气息！”众人仔细打量了一下房间内发现没有人在里面不由对枫林的话产生疑问，而就在这时枫林露出一抹笑容之后。

    只见他抬起来的腿慢慢往下踩，果然枫林觉得脚下有些软紧接着地面上传来一阵毫无波动的声音：“请把你的脚拿起来！”听到声音的众人果断往声源处望去，而这时枫林抬起脚只见一个一头黑发浑身散发着三无气息的少女站了起来。

    少女拿起地面上的用来掩饰的纸毫无感情的对着学生会的众人说道：“你们好，我是新闻部的部长诗莹！”说着便向众人一鞠躬，欧阳雪见状问道：“那么，诗莹学姐来到我们学生会有何贵干！”

    诗莹依旧用着她那三无的摸样说道：“哦，会长今天我来到学生会是为了采访一下会长您的，希望您能答应！”

    欧阳雪闻言说道：“采访我可以呀，可是你为什么要藏在这里呢！”

    诗莹闻言先是看了看地板然后开口说道：“哦，那是职业习惯！“

    枫林闻言顿时有一股想要吐槽的欲望，这到底是多么蛋疼的习惯，难道说她生来就是为了偷窥吗，简直就是偷窥狂魔呀混蛋！

    终于几人整理好后诗莹学姐端坐在欧阳雪的前边开始询问一些事情：“请问会长，你对副会长有什么看法吗！”说完还抬头看了看枫林，枫林闻言顿时有些无奈的感觉，采访会长管自己什么事情自己明明是来打酱油的呀！

    会长在听到问题之后脸先是一红然后立马说道：“这不是采访的内容吧！”被识破了的诗莹先是一咂嘴紧接着开口说道：“好吧！那么这一天会长我将会跟着你进行采访哦！”欧阳雪闻言开口说道：“好呀！”

    枫林闻言来到欧阳雪的耳边说道：“会长这样真的好吗！一整天跟着你~~~~”欧阳雪闻言拍了拍本来就已经非常残念的胸部说道：“没问题的，放心吧枫林，我每时每刻都是完美的存在！”

    只不过在一会后她就感到深深的后悔了，而一旁的诗莹在听到欧阳雪答应之后立马如同撒泼的疯子一般拿起手中的照相机开始进行全方面的拍照，正面，侧面等各个方向全部照了一张而就在欧阳雪松懈的时候。

    只见邓琳趁其不备一个下滑来到了桌子底下拿起照相机就要连拍但是幸好欧阳雪反应快当即就是一脚把这个变态从桌子里踹了出去紧紧攥着裙子欧阳雪怒视着诗莹说道：“诗莹前辈，这到底是怎么一回事！”

    见自己没有成功拍下会长裙下的无限风光她只好拍了拍自己的衣服站了起来面无表情的说道：“哦，没事！”说完还恬不知耻的站在欧阳雪的身旁，仿佛刚才什么事情都没有发生一般欧阳雪见状只好愤恨的瞪着诗莹。

    枫林见状突然觉得自己发现了一个比自己还不要脸的家伙这真是稀奇呀。而这也是欧阳雪灾难开始的时候，在这一下午的时间之内这个诗莹前辈简直比牛皮糖还要粘人几乎是欧阳雪走到哪，她肯定会在暗处观察者着。

    比如欧阳雪带领着众学生会成员来到各个社团检查的时候她必将躲在暗处不停地拍照简直就是一个痴汉有没有。现在众人来到了跆拳道社，只见里面不停地进行锻炼而其中不乏有女性进行训练。

    就在这时一旁传来诗莹的声音：“再大点，再大点！”众人闻声望去只见诗莹拿着手中的照相机不停地对着正在训练的女生一阵狂拍。见此忍无可忍的欧阳雪拽着她就往外走，还没有出去的众人依稀能够听到名为hentai的悲鸣！

    逛了一会后欧阳雪捂着肚子急匆匆的跑去厕所而就在这时枫林想要开口提醒她一个名为是诗莹的变态也跟这去了但是枫林的反应终究还是慢了，果然没一会枫林便听到女厕所里传来了一声愤怒的嘶吼：“诗莹你个变态！！！”

    虽然不知道发生了什么事情但是枫林觉得自己还是藏起来比较好就这样毫无怜悯之心的众人果断把欧阳雪给卖了率先回到了学生会内。等了一会欧阳雪怒气冲冲的走了进来来到她的座位之后她恶狠狠的说道：“你们这群家伙真是不仗义！”

    枫林闻言笑了笑，开玩笑没听过死道友不死贫僧吗！自己可不会大义凌然的跳进火坑顶多也就把欧阳雪推进去，没错这就是枫林的想法。另一边的欧阳雪在看到枫林笑后怒气更是直接爆表。

    随手拿起身边的一本书就扔了过去但是此刻的枫林已经回过神来了怎么会让如此简单的攻击打到呢，他向桌子上一趴然后顺利的躲过了飞来的书本而就当他挺直腰板想要得瑟的时候身后传来清脆的声音。

    只听啪的一声，这本书籍呼在了枫汐的头上而此刻的枫汐可真是到八辈子霉了，自己没招谁没惹谁，只不过呆在原地看一看小说罢了，但是就是这样的事情都要来打扰自己不可饶恕，不可饶恕！

    黑化了的枫汐拿着呼在自己头上的书卷了起来然后趁枫林不备来了一招力劈华山而这时的枫林被头上的巨力击倒现在他的心头浮现出一句话那就是知识就是力量！亲身体会到了知识的力量。

    枫林表示这很强大，但是战斗并没有随着枫林的昏迷而结束，一旁的枫汐非常热衷于鞭尸这件事情所以她手中不停挥舞着卷起来的书籍。欧阳雪看着枫林凄惨的摸样刚想要上前劝阻但是迎上了枫汐那噬人一般的目光。

    所以她果断怂了至于她曾经答应枫林的事情现在也全部消失不见了，现在她看着暴怒的枫汐只有一个想法那就是“好可怕！好可怕！”终于把枫林彻底打晕之后少女的理智恢复过来了当她看到自己哥哥晕倒的时候。

    她非常生气的说道：“到底是谁竟然把我敬爱的哥哥打成这样！”然后不管众人那一副你逗我的表情，她来到枫林旁边发出渗人般的笑声：“咕嘿嘿！！！老哥就让你的妹妹来唤醒你把！”枫汐抱着枫林头慢慢往下亲吻。

    欧阳雪看到这一幕终于想起了枫林的话但是刚才枫汐暴力的身姿已经把她狠狠的震慑住了，她不敢动只能眼睁睁的看着枫汐马上就要亲上枫林了。

    就在这千钧一发之际枫林睁开双眼用极快的速度挡住马上亲过来枫汐的嘴唇，枫汐见自己又没有成功顿时整个人都不好了，这是为什么，自己明明已经把他打晕了为什么老哥还能如此快速的醒过来！（少女哦，大宇宙的意志不是尔等凡人能够反抗的）

    ps：求收藏，求推荐！！！