
    “匕首。”只见手中的戒指变化成了赤红色的匕首，枫林急忙一甩但是那个研究人员匆忙之中急忙往一旁躲闪：“但是匕首已经刺进了他的胳膊。”

    枫林见此说道：“鞭子。”只见匕首开始转化成赤红色的长鞭呆在枫林的手中。

    研究人员见此眼中冒出一丝凶光打开原液直接喝进去，枫林见此知道完了看样子只能够在飞机上寻找残留的原液只是这样会非常麻烦毕竟飞机在丧尸正中间，要过去需要花非常大的时间。

    而那个研究人员在喝下原液之后整个人先是肌肉膨胀紧接着双眼赤红，贪婪的望着周围的人，如同看着食物一般。枫林知道这货已经没救了，轻轻一挥只见他的胳膊被枫林砍了下来。剧烈的疼痛使原本就丧失理智的他更加残暴。

    只见他嘶吼着向枫林赶了过来，枫林见此手中的鞭子轻轻一甩想要将其绑住但是那个狂化人一把抓住鞭子力气之大让枫林差点卡到，枫林见此露出一抹笑容说道：“有意思。”直接喝下病毒原液没想到会提升那么多的力量。

    要知道一个研究人员非常的瘦弱而现在在喝下病毒原液之后竟然力气比自己都大看样子不一般呢。虽然他的力气比枫林大很多但是枫林仍旧没有把其放在眼里因为此刻的他已经丧失了理智。

    就如同野兽一般而力气大的野兽怎么可能会是人类的对手呢，枫林如同调教他一般鞭子一下下抽到他的身上让其狂化。终于在挨了枫林十几下后他双眼赤红着向枫林的方向疾驰枫林见此手一甩。

    只见鞭子凭空消失，而失去理智的他怎么可能会注意到这样小的细节现在他的念头只有一个就是把眼前的家伙撕碎，把其撕成碎片。他咆哮着向枫林赶了过来挥动着仅剩的拳头，枫林看着里自己只有几厘米的拳头丝毫没有害怕反而露出一抹微笑。

    只见快要打到枫林的他保持着挥拳的动作只是他的身子仿佛被定住一般，枫林伸出手轻轻碰了下他那拳头只见他的双眼惊恐紧接着他的身体竟然从中间劈成两半上身缓缓落下。而枫林只是轻轻一挥手。

    只见一个戒指戴在他的右手上，至于他是怎么死的，那很简单枫林先是激怒他让其不顾一切飞快的冲过来紧接着枫林便让手中的赤红之龙变化成一根细丝在他冲过来的一瞬间他的身体就已经变成两半了。

    上半身倒在地上的家伙竟然没有死着让枫林大感意外这个原液竟然如此强大把人的恢复力提高到如此程度，若是直接喝下原液那么绝对会成为真正的丧尸，但是数量肯定会非常少而现在撒旦为了追求数量无奈之下只好稀释原液让其把范围变得更大一些。

    但是这样做的后果就是拥有了一批战五渣，而主席见到这一幕大感震怒毕竟眼看就要获得病毒原液了结果不知从哪里冒出来的家伙竟然把现在唯一的希望给喝下去，他都想要把这家伙千刀万剐。

    而最让他感到心惊的就是军事基地内竟然会有圣光的间谍，这让他非常吃惊。他决定等这次事件结束一定把这些圣光余孽全部清除。另一边的枫林现在看着地上流着血的他眼中有了一丝明悟。

    本来他对于那个螳螂带着病毒原液感到不解，不过在看到那个研究人员后，他知道了螳螂为什么要带着一瓶病毒原液了。他不傻知道自己肯定打不过枫林的手下所以到最后他准备喝下这瓶药剂大爆发。

    或许能拉着枫林一起去死，只不过他很倒霉刚一上场就被坦克碾压在见到枫林与其对决的时候心里有些轻视没有喝下病毒原液但是他没想到枫林那么叼直接把他秒杀了连喝药剂的时间都没有。

    最后只能含恨而终所以枫林在他的身上搜出了病毒原液，弄清楚事情后枫林只能对那个螳螂说：“莫装逼，装逼遭雷劈”不过他也不用雷劈了反正它已经死在了枫林的手中。

    主席见原液没有了现在是万分头疼，他问向枫林询问道：“枫林原液没有了应该怎么办。”

    枫林闻言向主席说道：“有三个办法，第一是开着飞机去丧尸集中的地方搜索播撒病毒的飞机搜索剩余的病毒源。”

    而在枫林刚说完这句话的时候天空突然发起阵阵雷鸣，紧接着便下起倾盆大雨，枫林见状说道：“好吧这一条结束了，只能等到雨下完了再说吧。”主席看向外边的天空觉得自己真心累啊。

    “第二就是我现在开始分析丧尸体内的病毒不过这样做至少需要一个星期才能分析出来。”主席闻言皱了皱眉头一个星期的时间实在是太长了，枫林见此紧接着说：“既然这样你就派兵镇压吧，反正一共只有两百来万的丧尸，应该很容易解决的。”

    主席闻言有些不解的说道：“这个病毒没有解药吗？”枫林闻言露出一抹笑容说道：“分析出这个病毒只能研究出抗体，然后让未感染的人不会再感染这种病毒，至于解药不可能的，当他们沾上这病毒的时候他们就已经没救了，就像狂犬病都没有解药更何况比它更加残暴的病毒呢。”

    主席闻言眉头紧锁，这可是两百万的人命啊，自己的国民竟然在着病毒之下丧失了两百万这不是一个小数字啊，更加重要的是这件事情一定会给华夏带来一定的动荡。枫林见主席这样犹豫不决露出笑容说道：“友情提示一下，这两百万丧尸可是会吃人的哦。”

    枫林说完主席的瞳孔猛然间缩小，他当然清楚枫林的意思了。若是自己不再决定那么伤亡很有可能会不停增加到那个时候绝对不是两百万的死亡数量了。主席眼中寒光一闪下达命令让各个地方的军队开始行动起来。

    命令下达完之后主席松了一口气看向外边阴沉的天空隐约只见听到丧尸的阵阵嘶吼，枫林见状终于告诉了主席一个好消息：“主席这个病毒只要研制出抗体，那么我们手中就相当于多了一个秘密武器，全世界都知道这病毒是如此的厉害，而若是我们掌握了这个病毒那么就相当于我们掌握了一个大杀器。”

    主席闻言脸上露出一抹微笑掌握了这个病毒绝对会让人更加忌惮，而枫林看向外边的天空露出一抹恶魔似的的微笑，鲜血不停地流淌悲鸣不断传来，神啊，你看到了吗！！！就在枫林沉浸在自我的幻想当中时主席拍了拍他的肩膀。

    枫林转过头一脸不快的说道：“干什么。”主席闻言叹了一口气说道：“反正现在下雨你回不去，现在帮忙研究一下病毒怎么样。”枫林闻言皱了皱眉头不过想了想自己现在确实没有什么可以做的事情便点了点头。

    主席见此松了一口气交代完一切听从枫林的事情后便离开了，他要去做个报道来安抚人心。枫林伸着懒腰向实验室走了过去映入眼帘的是各种精密仪器显得格外的壮观，不过枫林见此叹了一口气露出果然这样的表情。因为他的仪器绝对比这里的要好上百倍，不过他也没指望这里能有自己那样的仪器。叹了一口气后枫林开始了研究病毒的任务。

    在漆黑的山洞里，一个人吃着爆米花看着电视，看着不停死亡的人群以及众人的防慌与悲鸣，他觉得非常的愉快脸上都快要笑出声来了，而紧接着他便皱起来眉头因为他看到了主席的登场以及他的演讲。

    伸了伸懒腰看向外边他自言自语的说道：“哎呀呀，我的任务已经超额完成了，既然如此我就收拾收拾准备向枫林发起进攻吧。”在阴影处走来一个壮硕的狼人他恭敬的对眼前的人说道：“撒旦大人，您的吩咐已经完成了，处了已经死了的螳螂还有三个人死了，剩余的七个人现在正向这里赶来。”

    撒旦闻言笑着说道：“哦，既然如此让我们做好准备来一场你死我活的行动吧”狼人恭敬的弯下腰。

    ps：又要上学了！