
    枫林看着浑身散发着黑化气息枫林见状恨死那个无良老师了，临走还要给自己等人惹麻烦看着浑身散发着不详气息的欧阳雪枫林小心翼翼的说道：“会~~~会长~~你没事吧！”欧阳雪听到枫林的话后露出一个灿烂的微笑说道：“没问题！”

    枫林见此松了一口气，欧阳雪一直保持着她那灿烂的微笑说道：“来，让我们讨论一下星期一应该演讲的内容！”

    邓琳闻言开口说道：“嗯，我觉得应该统计一下并且在演讲时并且对此表示万分的遗憾与哀悼！”

    众人闻言纷纷白了她一眼说道：“这样的事情还用说吗！学校早就已经统计好了说完欧阳雪便拿出董婉莹拿来的资料给众人看，上面详细的介绍了受灾同学的资料。邓琳见状颇为尴尬只好什么话都不说了。

    欧阳雪见此说道：“喂喂，你们一个个都给我提些建议啊！”

    枫林见此小声的回答道：“会长，我们要不去家访，安慰一下他们的亲人呢！”

    会长闻言点了点头说道：“枫林，我果然没看错你……！”枫林闻言还以为是要夸自己呢！

    但是现实是无比的残酷只见欧阳雪用着一副嫌弃的目光望着枫林说道：“你这个家伙果然是个笨蛋。”

    枫林闻言额头上出现青筋混蛋呀！自己可是天才中的天才啊，竟然被一个初中小女孩鄙视了岂可修。

    就在枫林想要反驳的时候欧阳雪悠悠的说道：“算了想到让你们帮我提意见我也是脑子坏了！”众人闻言纷纷表示你终于认识到了自己的错误，而枫林见到自己竟然被无视了顿时起身来到墙角落。

    开始不停地画着圈并且整个人的背景颜色成为灰色，但是众人仿佛没有看到一般给喝茶的喝茶，该看书的看书。过了一会枫林见没有人理自己潇洒的来到自己的座位上坐着仿佛刚才闹别扭的不是自己。

    就在众人无所事事的时候欧阳雪突然开口说道：“对了，我们昨天的文件完成了吗！”枫汐闻言撇了撇白眼说道：“什么文件！：欧阳雪说道：”不是各个社团提交过来的文件吗？难道你没有看！“

    枫汐仿佛恍然大悟一般说道：“哦，那个文件呀！”

    在众人的眼神下枫汐继续开口说道：“我没看！”

    欧阳雪等人先是一沉默然后拍着桌子说道：“什么，你竟然没看！”

    枫汐仿佛没事人一般继续说道：“当然呀，那么多的文件我怎么会看得完！”

    “所以你就连看都没看！”

    “bingdong答对了！”

    “对你个大脑袋！”

    欧阳雪生气的说道，而枫汐闻言悠悠的说道：“不要生气吗，会长这又不是什么大不了的事情，坐下来喝喝茶冷静冷静！”欧阳雪闻言头上出现许多青筋只见她强压住自己的怒气说道：“没关系，确实与我没关系，但是和你就有关系了！”

    听到欧阳雪如此说枫汐终于把她的眼睛从书上摘了下来望着欧阳雪说道：“和我有什么关系！”

    欧阳雪闻言更是愤怒只见她缓缓说道：“枫汐，你还记得自己是学生会的什么干部！”枫汐闻言沉默了。

    随着蕾克丝一包薯片的时间过去后，欧阳雪当即一拍桌子说道：“我就知道你个兄控连自己是什么干部都记不清了！”看着散发着威严的欧阳雪坐在一旁的枫林小声的说道：“会长！！！”

    欧阳雪正在气头上的当即怒视着枫林问道：“干吗！”枫林见此说道：“会长你的手不疼吗！”说完还看了看欧阳雪那如同清蒸般鲜艳的手掌，欧阳雪闻言先是一愣然后抬起自己通红的右手看了看！

    顿时剧烈的疼痛传入她的神经当中，强忍住流泪的冲动欧阳雪扭着小脸站在原地，枫林见状差点没有笑出来，只见他悠悠的说道：“果然会长你的威严就如同大小姐一般！”（蕾米莉亚・斯卡雷特）

    欧阳雪强忍住流泪的冲动问道：“什么意思！”

    枫林见状露出一副高深莫测的笑容说道：“佛曰：不可说！不可说！”

    见此欧阳雪只能气的使劲咬着自己的牙齿，邓琳见状对着枫林说道：“你这个家伙真是坏呀，就知道欺负小雪！”

    枫林闻言挑了挑眉头说道：“哦，那你的意思是！”

    邓琳闻言竖起大拇指说道：“干得漂亮！”

    枫林也伸出手掌说道：“再接再厉！”欧阳雪看着两个大胆妄为的家伙当着自己的面竟然如此放肆拿起旁边的文件找着两个家伙的脑袋就是狠狠地拍下！

    砰砰两声，枫林以及邓琳抱着头倒在桌子上，欧阳雪见状觉得自己的威严顿时回来了，她继续用着严厉的目光望着枫汐说道：“枫汐你要是不认真完成你的工作的话，那么我将把你开除！”

    枫汐闻言露出无所谓的摸样而欧阳雪见状露出恶魔一般的笑容说道：“如果你离开了学生会，那么你就不可能在课余生活与枫林呆在一起了！”说完欧阳写便坐在椅子上看着枫汐的变化。

    而枫汐则因为欧阳雪的那一句：“不能与枫林在一起了，在一起了，一起了，了！！！”然后她仿佛爆发了小宇宙一般直接开启无双说道：“哇啊啊啊，胆敢挡在我与兄长大人道路的家伙都将是我的敌人，区区文件何足挂齿！”

    只见枫汐把手中的书合上之后拿起一沓文件就开始飞快的批阅，枫林看着自己妹妹的手速简直快要赶超音速了，欧阳雪看着枫汐办事效率如此之快也满意的点了点头。枫林看了看欧阳雪又看了看枫汐然后仿佛明白了什么。

    只见他用着坚定的语气在欧阳雪耳边说道：“会长大人，好像批改文件的事情应该是您做的吧！”刚才还一脸笑容的欧阳雪顿时如同被掐着脖子一般的鸭子僵硬在一旁，她转过头去看着似笑非笑的枫林银牙一咬说道：“好吧，你这家伙想要什么！”

    枫林闻言顿时大怒（当然是装的）说道：“我可是一个称职的哥哥怎么会眼睁睁的看着我可爱的妹妹被你如此剥削呢。欧阳雪当然知道枫林这个摸样是装出来的不由鄙视的望着他，而枫林坦然的望着欧阳雪，在这一刻他就是为了妹妹可以上刀山下火海的绝世好哥哥！

    欧阳雪见状缓缓开口说道：“哦，要是你敢说出去的话，那么你的贞洁我可就不敢担保了哦！”枫林闻言眼皮抽了抽声音颤抖的说道：“你~~你什么意思~”

    欧阳雪笑着说道：“当然是字面上的意思了哦！”

    “你不是一直让我在你昏迷的时候照看你并且不让你的妹妹靠近吗，要是你说出去的话，那么.......。”

    枫林闻言说道：“你太卑鄙了！”

    欧阳雪闻言捂着自己的嘴说道：“哎呀哎呀，人家还没说完呢，如此不要脸的事情人家怎么会做呢！”

    枫林闻言顿时松了一口气但是下一刻他就被欧阳雪的无耻程度狠狠的击垮了，只见欧阳雪开口说道：“我当然会不断地制造你昏迷的事情了啊，比如下药，比如撞墙拉，然后把你和你妹妹放在一个房间让你妹兄妹俩独处一室！”

    枫林闻言顿时说道：“你~~~你怎么能如此厚颜无耻呢！”要是欧阳雪真的这么做了那么枫林敢保证自己的贞操绝对会离自己而去，欧阳雪闻言捂着嘴娇笑的说道：“哦，人家怎么会厚颜无耻呢，我可是为你好呀，让你与你没灭单独相处你非但不感谢我反而在这里说我的坏话，~~~哭~~~~！”

    枫林看着笑着说出这番话的欧阳雪顿时对不要脸的程度更加认知了，在欧阳雪的眼神下枫林无奈的说道：“好吧，我明白了，我不会说出去的！”就这样在贞操与妹妹之间枫林果断选择了贞操。

    所以你这个家伙的节操已经掉一地了呀枫林！！！

    看来今天的学生会依然很有趣！！！

    ps：第一章送上，一会就会有第二章所以求收藏呀！！！