
    柔凛用着一副看待白痴的眼神看着枫林缓缓开口说道：“当然是我要在这里呆着了否则我怕我亲爱的弟弟会被某些变态肆无忌惮的玩弄！“

    枫林看着柔凛的眼神顿时觉得自己整个人都不好了明明自己充其量就是一个打酱油的真正的凶手不是我啊，枫林开口说道：“我看你这个弟控就是为了更好的接近你的弟弟才留下来的吧！“

    柔凛闻言颇为大方的说道：＇没错我就是为了看护我可爱的弟弟才决定来到这里的，而且我就是一个弟控怎么了！“枫林闻言顿时表示震惊眼前这货竟然承认自己是弟控有没有搞错，只是一旁的枫汐在看着柔凛的眼神时多出了某种情绪总的来说应该就是臭味相投吧！而柔凛在看到枫汐的眼神后顿时也被吸引了，两人相互一望表示自己相识恨晚啊。枫林看着这一幕只想默默说这只不过是两个变天的一己之见罢了！

    不过就是这样学生会又有一个人加入进来真是可喜可贺，可喜可贺！枫林带着自己的妹妹与自己的女儿向校外走去只是在这个时候他听到了一些声音：“叶，你应该和我一起回家“

    “叶都说了与我一起回去的！“

    “你们都放开，叶哥哥是我的！“～～～枫林看着被四位女性团团围住的男子。

    他面色阴沉不知从哪里那出了火把与汽油，这才是主角吧！枫林在心中不住的感叹，领着蕾克丝与枫汐继续踏上回家的路程！

    枫林等人早早的来到了学生会只是此刻更衣室内传来阵阵声音：“姐姐不要～～不要啊！“

    “哈哈，我可爱的弟弟你就把身心交给我吧，你是逃不出我的手心的！“

    “不要，不要啊！“＇哈哈哈哈，弟弟认命吧，放松，放轻松！“

    枫林顿时整个人都变成了一个大大的冏字他指了指更衣室问道：“里面时怎么回事！“嘴中吃着棒棒糖的欧阳雪闻言懒散的说道：“没什么，只是柔凛给柔岚换衣服的！“

    枫林闻言眼皮跳了条，你给我说能发出那种声音是因为在换衣服？你是在逗我吗，而一旁的枫汐仿佛想到了什么一般神情激动的说道：“欧尼酱，我们也去换衣服怎么样！“枫林闻言捏了捏她的小脸说道：“你啊，别什么都跟别人学！“行不行枫汐闻言嘟着小嘴说到：“欧尼酱真坏！“枫林见状只好笑笑不再说话！

    没一回只见柔凛一连舒爽的走了出来跟在她身后的则是穿着护士服满脸通红的柔岚，枫林看了看柔岚又看了看柔凛然后缓缓开口说道：“柔凛你确定你不是男的吗！“不是枫林说哈伤人而是因为i除了柔凛没有喉结之外其他的地方与柔岚几乎一模一样没错胸也是一样的平，而且她的性格怎么说呢，应该说更像男性这就导致枫林认为柔凛也是男的！

    但是这话在柔岚的耳朵中简直就是赤裸裸的嘲讽呀！说自己竟然是男的真是叔可忍，婶不可忍啊！她当即反击道：“哼哼，没想到你不仅是个变态还是个瞎子呀！”

    枫林闻言当即大怒的说道：“你可以说我时瞎子但是你不能说我时变态这是对我人格上的污蔑！“柔凛闻言讥讽着说道：“就你还有人格拿出来让我看看！“

    枫林见状拿出一包人格、节操、尊严等各种样式的零食！柔凛见状捂着自己的头说道：“好吧，我错了，我不该和你找个变态讨论话题的，否则会被传染的！“说完便把头转到一边表示不想要理会枫林！枫林看了看满脸通红的柔岚开口询问到：“柔岚你怎么穿成这样！“

    毕竟就算是柔岚也应该知道护士服是女装呀！柔岚听到枫林的话后脸色通红的说道：“姐姐说穿成这样能够增加男子气概！“说完便如同鸵鸟一般把头深深的埋了进去，枫林闻言鄙视的望着柔凛什么增加男子气概这都是借口真没想到你是这种人！而柔凛坦然的望着枫林丝毫不介意。

    枫林被柔凛无节操的视线给逼了过去表示自己从来没见过如此厚颜无耻之人而柔凛见枫林被自己逼退之后，站起身来来到自己弟弟柔岚的身旁激动的说道：“哦，弟弟，你穿上这件衣服真是充满了男子气概！“柔岚听后不顾自己羞红的脸颊开口说道：“真的吗，我这样子真的很有男子气概吗！“

    柔凛见状捂着自己的鼻子神情非常激动的说道：“没错，就是这样！“枫林闻言顿时表示柔岚真的很好骗呀，只要说充满男子气概那么我估计他连兔女郎的装扮都会穿！枫林对此感到无比的悲哀他这么可怜让枫林都觉得自己那仅存的良心有些不安然而他也了解了柔凛是多么的无耻了！

    枫林来到柔凛身旁缓缓开口说道：“你这样真的好吗！“柔凛闻言用着一副看待变态的眼神看着枫林缓缓开口说道：“哼哼，怎么了，你这个变态也会有这样的一面，这嫩是恶心！“闻言枫林立马反驳道：“哼哼，你就是一个死弟控看起来应该比我更加变态！“柔凛闻言自豪的说道：“对呀！我就是一个弟控，一个伟大的弟控！“

    说着她的身后好像出现了一个弟控之神正怜悯的望着众生，好吧以上纯口呼。枫林被柔凛的无耻程度给击败了，无奈的开口说道：“好吧！好吧！你怎是厉害！“

    柔凛闻言仍然讥讽的说道：“哼哼，被你这个变态称赞我可是一点也不开心呀！“枫林闻言电脑当即头上就出现连青筋！

    他强忍住怒气缓缓开口说道：“请问我招你惹你了！”

    柔凛闻言开口说道：“你没招我，也没惹我！但是谁让你是变态呢！“枫林闻言顿是火冒三丈，好家伙你开口一个变态，闭口一个变态，老虎不发威你当我是病猫就在枫林想要动怒的时候，枫林看了看学生会自嘲的笑了笑，枫林呀你不会现在连这点气量都没有了吧，一个小姑娘说你你就生气，实在是太丢人了！

    想明白的枫林坐在沙发上抱着蕾克丝，虽然他不生气了但是他不是变态不会前去找骂。而另一边的柔岚见枫林来到沙发之后神色严肃的对着柔凛缓缓开口说道：“姐姐，大哥是一个非常温柔的人！那个样也是非常具有男子气概的人，他是我最敬佩之人！而姐姐你却开口一个变态，闭口一个变态，这实在是太无礼了同样也太丢柔家人的脸了！“

    柔凛闻言缓缓站起身来准备向枫林道歉，她也知道自己说的话有些过了，可是不知为何除了面对自己的弟弟之外对于其他男性她都带着敌意！走到枫林面前柔凛缓缓开口说道：“～～～嗯～～那个～～那个～～抱歉～～我刚才说的有些过了！“枫林闻言抬起头来笑着说道：“没关系，我没放在心里！“

    柔凛见状笑着说道：“那我你后能不能叫你变态呀！“枫林闻言一阵苦笑他当然知道现在说的变态与刚才的不一样，这仅仅是一个称号罢了！但是枫林虽然知道这不过是类似于外号增加亲密的话语但是他仍然不想要让别人叫他变态呀！枫林露出一个比哭还要难看的笑容：“为什么呀！“

    柔凛见状露出一个甜甜的笑容说道：“当然是因为这样叫贴切了呀！“枫林闻言知道自己逃脱不了变态这个称号了只好苦笑着说道：“那能不能别再外边这样叫我，至少给我留点面子好吗！柔凛闻言大气的开口说道：“好吧！本小姐就大发慈悲的答应你这个小小的请求了！”

    枫林闻言也很配合的开口说道：“那么就谢谢大小姐了！”

    柔凛见此满意的点了点头，今天在众人的欢声笑语中度过，今天的学生会依然飞航平静！！！

    ps：求收藏，求推荐！！！