
    花了一上午的时间枫林终于把学生会最近的文件处理干净总的来说就是一个字那就是累呀，晃悠着自己僵硬的肩膀枫林看了看时间对着在座的众人开口说道：“大家该吃饭了！“

    众人停下手头的工作一旁的欧阳雪抬头看了看那一摞处理完的文件向枫林递说道：＇不错呀！“枫林听到欧阳雪的话后当即就臭屁的说道：“那是我可是枫林呀这点小事算得了什么！“

    欧阳雪白了他一眼后便没再理会，就这样一行人浩浩荡荡的向着食堂前进，当然柔岚身上的女仆装在枫林强烈的要求下脱了下来，为此邓琳还狠狠的瞪了他一眼。选好食物后众人来到一张桌子上做了下来慢慢吃起饭来而就在众人吃了一半的时候一个不速之客来临了，只见风纪委员赵磬走了过来看着欧阳雪后又看了看柔岚开口说道：“你又是从哪里拐带了这个小姑娘！“

    枫林闻言顿时想要给赵磬竖一个大拇指，一眼就看透了事情的真相，毕竟从某种意义上来说可怜的柔岚就是被拐进学生会的！

    但是欧阳雪却一点都不觉得柔岚是被自己拐进来到只见她满脸不屑到说道：“哼哼，谁告诉你他是被我拐进来的明明是他求的加入进来的而且睁大你的眼睛仔细看一看他是一个男的！“赵磬显然被欧阳雪最后一句话震惊了他郑大眼睛仔细打量着柔岚然后用着一脸嫌弃到目光望着欧阳雪然后缓缓开口说道：“真没想到，你是这种人，我算是看透你了！“

    欧阳雪闻言顿时大怒她冲着柔岚说道：“柔岚你说你是男的还是女的！＇柔岚闻言顿是骄傲的开口说到：“老夫，是一个男的！“但是这非但没有让赵磬放下心中的想法反而用着厌恶得眼神望着欧阳雪，此刻她心中所想是这样的，可怜的柔岚被拐进学生会后被逼迫穿上男装并且威胁她让她自称为男性！

    赵磬看着柔岚的眼中充满了怜悯，不过从某种意义上来说确实是这样的只不过是被迫穿上女装罢了。欧阳雪也读出赵磬心中的想法只见她开口说道：“你认为我是那种人吗！“赵磬非常不给面子的说道：“你不是那种人谁还是！“这句话直接让欧阳雪火冒三丈，只见她咁起身来就要向赵磬扑过去。

    枫林见状急忙拦住欧阳雪然后对着赵磬说道：“赵磬会长说的都是真的！“听到枫林的话后赵磬对着欧阳雪说道：“既然枫林说你说的都是事实那么我就相信你了！“欧阳雪听后顿时大怒老娘说了这半天你不相信我，结果枫林只说了一句话你就相信了这真是不能忍！枫林见此急忙拦住欧阳雪。

    说了一些她爱听的话后才让她平息下心中的怒气，赵磬看到这里眼中流露出一丝嫉妒虽然很快就被她藏起来了但是那一瞬间的嫉妒已经被枫林看到了。在欧阳雪不生气后枫林向站在一旁的赵磬发出邀请。“赵磬你也来一起吃吧！“还没等欧阳雪有所反应赵磬就坐到欧阳雪的对面。

    欧阳雪见状只好狠狠的瞪着枫林，枫林见状只好说些好话让欧阳雪那个鼓的跟气球似的脸慢慢放气平复下来，欧阳雪见状看了看赵磬然后狠狠的把嘴中的食物使劲撕咬仿佛这就是赵磬一般这样小孩子气的举动让枫林颇为无奈，枫林抬起头来看了看赵磬见她一脸温柔的望着欧阳雪。

    这样的场景简直就是慈爱的母亲看着赌气的女儿一般，吃晚饭后枫林给众人打了个招呼然后来到了赵磬身边，赵磬见状诧异的回答道：“你不和雪儿在一起，过来干什么！＇枫林摸了摸下巴说道：“赵磬你～～应该喜欢欧阳雪是吧！“闻言赵磬的身子明显僵硬住了然后缓缓开口说道：“你说什么呢，我明明最讨厌欧阳雪了，怎么会喜欢你呢！“

    你就装吧，枫林显然不信赵磬的话，他继续缓缓开口说道：“哼哼，你就装吧，我猜你就是喜欢欧阳雪只不过是为了让她注意到你才经常与她做对！“赵磬闻言声音有些结巴的说道：“你～～～胡说什么的～～！“

    枫林没有回答只是用着眼神望着她，骗鬼呢，当他看到赵磬眼中的嫉妒时他就有些猜测，而经过一系列的事情后他终于确定了他的猜测！赵磬那个时候的羡慕不实在羡慕欧阳雪而是在羡慕自己能够拦住欧阳雪！

    赵磬看到枫林的眼神知道自己再怎么解释也没有用只好承认到：“没错我就是喜欢欧阳雪！”枫林闻言满意的点了点头露出一副果然如此的模样，但是紧接着赵磬就恶狠狠的对着枫林说：“记住这件事情不许告诉任何人，否则哼哼！”枫林闻言急忙表示自己明白，自己不会把这件事情告诉别人，这件事情天知地知你知我知！

    赵磬见状满意的点了点头，枫林发出疑问：“你既然喜欢欧阳雪为什么还要和她作对呢！”赵磬闻言用着蔑视的眼神看着枫林说道：“每当她责骂我的时候，我便发自内心的感到愉快，这就是爱的感觉！”

    看着一脸虔诚说出这番话的赵磬枫林面无表情的说道：“不，这是变态！”但是因为赵磬正沉醉于自己的世界所以没有听到枫林的话！

    枫林见此准备离开毕竟与变态扯上关系会被人误认为也是变态呢！而就当枫林想要尽快离开这个地方的时候一双手抓了枫林的肩膀然后把他拉到小胡同枫林见状露出了一个比哭还要难看的笑容开口说道：“赵磬你想要干什么！”赵磬闻言壁咚着枫林霸气的说道：“记住欧阳雪是我的人你不许动她，听明白了没有！”

    枫林连忙点头表示明白，赵磬见状满意的点了点拍了拍枫林的肩膀表示我看好你好好干，枫林顿时松了一口气急忙离开这个是非之地。回到学生会的枫林真相呼自己两个大嘴巴让自己那么多嘴，搞得现在自己那么麻烦回到学生会的枫林被众人盯着，枫林见状急忙开口说道：“哦没事刚才我和赵磬商量了一些事情！“

    枫汐闻言狐疑的望着枫林，但是i被枫林严厉的眼神给制止住了，欧阳雪在听到枫林的话后点了点头没有去管，紧接着欧阳雪小手一挥说道：“走让我们去看一看那个名叫午睡社的社团！“枫林闻言顿时表示双手同意对于那个一个男的三个女的社团他表示很感兴趣。众人虽然没有兴趣但是反正现在闲着也是闲着众人也表示同意！

    就这样浩浩荡荡的学生会向着那个传奇的午睡社前进，枫林看着面前的午睡社不由有些疑问的说道：“额～～会长～～这里真的是午睡社吗！“不怪枫林为什么那么诧异主要是因为面前这个社团里除了枕头与被子其余的空空如也呀！欧阳雪听到枫林的话后捂了捂自己的额头无奈的硕大哦：没错这就是午睡社！除了被子与枕头就剩下四个蠕动的东西。

    欧阳雪看着四团蠕动的东西顿时想到了什么不好的东西脸色发红使劲把门推开走了进去然后一把把被子掀了起来，映入眼帘的便是一个清秀的男子被四个长相各异的美少女如同八爪蛇一般紧紧的缠住。看到这一幕枫林表示自己一点都不羡慕，没错自己一点都不羡慕！因为事情很重要所以要说两边！

    看到这幅情景的欧阳雪顿时小脸更加通红，她走上前去一把把几个睡得死死的女生拽了出来，枫林见状苦笑一声本来还是想看一看同时天涯沦落人，但是看了看这个驾驶枫林表示自己想要静一静不要问我静静是谁！因为被欧阳雪等人粗暴的拉开所以正在睡眠的几人纷纷醒了过来！

    三位女性率先醒来看了看周遭之后迷糊的说道：“是想要加入午睡社吗！“枫林闻言顿时笑出声来对着欧阳雪讥讽的说道：“会长你的人气还真是低呀！“

    被枫林嘲讽了的欧阳雪顿时脸色羞红对着三个坐在她面前的女性说道：“你们几个看清楚了我是学生会长！“其中的一个黑长直见此说道：“请问会长大驾光临有什么事情吗！“

    欧阳雪严肃的说道：“我们学生会的社团都是为了促进学生们的身心健康而开办的但是你说说你们午睡社有什么存在的意义吗！坐在一旁的黑长直开口说道：“阿拉拉，会长我们午睡社可是有着非常伟大的意义呀！“

    欧阳雪闻言顿时露出不屑的笑容然后讥讽的说道：“哼哼，你倒是说说午睡有什么作用！“

    ps：求收藏！求推荐！