
    枫林在广场上看着四处游荡的丧尸眼睛都直了呀，这都是游走的人头有没有啊，高兴地枫林骑着自己的摩托车便冲入丧尸群。而一群丧尸听到声音后一个个前仆后继的向枫林扑去。；枫林见状反手一挥，一个丧尸便被枫林懒腰斩断。

    枫林看着一个个前仆后继冲过来的丧尸愉快的笑着：“来吧屠杀开始了。”说完枫林骑着自己胯下的摩托车如同常山赵子龙一般在丧尸群内杀的七进七出，他不停的进行屠杀。没一会他头盔上便被厚厚的一层血液挡住。

    枫林见此把头上的头盔摘下来狠狠的仍在地上，摸了摸脸上的鲜血后。露出愉快的笑容继续冲入丧尸群内进行屠杀。夕阳西下在广场上遍地的尸体令人感到惊悚而一个浑身是血的男子手中拿着太刀倚在被血液浸染的摩托车上。

    不用说这个人就是枫林，枫林此刻浑身是血。连自己漆黑的头发现在都已经被血液浸染变成了鲜艳的红色。扭了扭僵硬的脖子枫林拿出手机只见自己已经杀了一千二百五十七个丧尸，这说明在这里他杀了至少四百只丧尸。

    见此枫林露出笑容看样子这次是自己第一哦，枫林向自己的手下依次拨打电话：“喂，你们是在这里继续杀丧尸，还是会京都。”

    不出枫林所料众人接都回答：“当然是留在这里杀丧尸了呀。”

    “好吧，那么一会在东区***内集合。”枫林把斐丹凤所在的地方告诉了无面等人，毕竟要在这里击杀丧尸肯定要有住处呀。

    枫林觉得此刻身上真是无比的难受“算了还是会别墅去洗个澡吧。”枫林骑着摩托车便要离开而这时他看到不远处的地下超市想起斐丹凤说的食物问题枫林便骑着摩托车走了进去，扫荡了许多食物之后枫林心满意足的离开了这里。

    夕阳下一个带着血液的漆黑摩托车后面挂着数不清的食物而车前方一个被鲜血浸染的男子挥舞着一把赤红色的太刀，这一幕显得无比的诡~~异。枫林继续向着东区前进，虽然一路上有很多不长眼的丧尸想来阻挡他但是都被他一一斩杀，而这一路上枫林竟然遇到四波过来想要抢自己食物的家伙。

    只是可惜他们遇到了枫林所以他们变成了丧尸的食物看着眼前的别墅枫林把摩托车推进去而等他刚进去的时候就有三四个年轻人警惕的望着枫林说道：“你是谁，不知道这里是狼帮的地盘吗。”

    枫林笑着说道：“放心我不是入侵者，你们去吧丹凤姐叫来就知道了。”

    几个年轻人相互对望之后让其中一人进去找斐丹凤而其余的几个人警惕的望着枫林生怕枫林有所异动，毕竟现在枫林的摸样真心不是那么和善。手中拿着一把赤红色的太刀而身上与摩托车上也都是鲜血。

    就这样的摸样你说他是好人？他没有什么坏心思？鬼信啊，所以众人一脸凝重与警惕的望着枫林。而这时斐丹凤出来了当她看到枫林的时候对众人说道：“这可是我们大姐头朋友的孩子，赶快给我把武器收起来。”‘

    众人一听是认识大姐头的人急忙把武器收起来速度之快让人叹为观止啊，外人不知道大姐头是怎样的人但是他们知道呀，他们可是在被大姐头虐的过程中活下来的呀，那是他们一辈子的阴影。

    斐丹凤说完自己手下后便来到枫林面前说道：“你干么去了浑身是血。”

    枫林邪笑着说道：“当然是去杀丧尸了，先别管这个我吧食物带来了你看看够吗。”说完枫林便推着自己的摩托车走了进来。

    斐丹凤看着枫林后边的食物有些感动的说道：“谢谢你了老弟。”

    枫林笑着说道：“不是多大的事，不用在意。”

    而这时的众人看着枫林的眼神之中也充满了感激。枫林继续说道：“哦，对了丹凤姐，一会我的十四个手下也要过来你~~~。”

    “放心，放心，我知道，犊子们听到了吗。”“听到了大姐。”

    斐丹凤见此满意的点了点头，然后对枫林说道：“你看看你身上都是血你现在赶快去洗个澡去。”枫林闻言笑着离开了，泡在浴池内让自己的全身都放松起来这感觉真是太棒了，洗完澡后枫林穿上斐丹凤给他找的睡袍走了出来。

    走出来的枫林看到五六个男的坐在一旁而斐丹凤正与另外一个年轻的家伙商量着事情，枫林好奇的走了过去，而就在这时年轻人抬起头来看着枫林而枫林也望着年轻人沉默了一会后两人皆都开口说道：“卧槽！！！”

    斐丹凤看到这一幕饶有兴趣的望着两人，看着两人的情景显然两人是认识的，而一想到这里身为腐女的她就开始妄想了不下十万的小黄本。枫林沉默了一会开口说道：“诸葛司马你这怎么在这里。”

    “我还没问你呢，算了，我是被洪帮从山里拉了出来做他们军师的，你呢怎么会在这里。“

    枫林笑着说道：“我是来杀丧尸的，正好遇到丹凤姐然后我就来了。“诸葛司马看了看枫林淡定的说道：“没错，我应该想到这件事情是怎么回事的毕竟~~~。”听到这里众人纷纷凑上前来想要倾听八卦。

    一旁的斐丹凤被两人的对话搞懵了她想要知道事情的经过呀混蛋。见两人说了这几句后竟然不说了斐丹凤怎么能忍急忙询问道：“说说你们是怎么认识的。”诸葛司马闻言幽怨的白了枫林一眼没好气的说道：“你问他吧。”

    枫林见众人望着自己淡定的说道：“那是五年前的事情了.………。”枫林开始向众人解说他与诸葛司马的情况。

    原因是五年前他还在圣光然后卡尔西还没有死，有一天卡尔西交给自己一个任务就是去寻找名字叫诸葛司马的天才，身为天才的枫林当然不服了。他想要过去与诸葛司马过招看看谁才是真正的天才。

    而终于在圣光的帮助下他在一个林子中找到了诸葛司马的住处，一个老爷爷见到枫林后热情的询问道：“小朋友，你是不是迷路了。”

    枫林非常有礼貌的向老爷爷询问道：“老爷爷你知道诸葛司马在那里吗。”

    “哦，你找诸葛司马干什么呢，小朋友。”

    老爷爷和善的说道，而枫林则一副猖狂的样子说道：“当然是挑战他。”

    “挑战他？”

    “没错，众人都说诸葛司马聪明我要和他挑战，看看谁是天才。”

    老者闻言露出笑容说道：“好吧，小孩我告诉你诸葛司马在那里。”“谢谢老爷爷。”老者指向一个方向后，枫林急忙赶过去，枫林看到一个和自己差不多大的小孩在布置阵法，枫林见状讥讽的说道：“原来你只会玩这种障眼法。”

    正在布置阵法的诸葛司马在听道枫林的讥讽后果断暴怒甚至没有相斗枫林为什么出现在这里他说道：“你懂什么，这叫八卦阵。”枫林不屑的说道：“还不就是障眼法。”两个小屁孩针锋相对。

    诸葛司马见此笑着说道：“好呀，既然你认为这是障眼法赶进来吗。”枫林闻言不屑的说道：“区区障眼法我怎么不敢进了。”说完枫林便踏入八卦阵内。在枫林刚一进去的时候突然感觉自己迷失了。

    没错分不清东南西北，也不知道怎么出去，而诸葛司马见状嘲笑着说道：“怎样小屁孩，见识到八卦阵的厉害了吗。只要你给我道歉我就放你出来，否则你就在这里呆着吧。”

    枫林闻言说道：“我承认八卦阵很厉害，但是我说的不是你做的八卦阵。”

    不等诸葛司马反应过来枫林就闭上眼睛径直向前走，而诸葛司马则睁大眼睛不敢相信眼前的这一幕，他看到枫林竟然走了出来，要知道他的爷爷科夸过自己的八卦阵举世无上就连他也摆不出来。

    而且他曾经用这一阵法把一头老虎困在八卦阵内饿死，但是现在竟然被一个和自己差不多大的小屁孩给破了他怎么能不震惊呢！