
    枫林表示自己从横大江南北闯荡无数地域但是就是没有见过如此不要脸之人，下线都低到什么程度了。而一旁的主席也被女王的无耻发言深深震惊了，自己从横官场如此之久从来没有见过如此不要脸之人。

    看着女王的模样主席现在就像要来跟红双喜抽一抽冷静一下，这还是国际上有名的英国女王吗？说好的礼仪呢，说好的温文尔雅呢！怎么变的脸皮如此之厚了。

    枫林都说到这个份上了显然一丝就是不想要娶公主，只不过为了顾及一下公主的面子所以没有把话挑明了但谁知道这个女王竟然如此不要脸这简直超出了枫林的想想一直以来他还认为如此不要脸的事情也就只有他才能做出来，没想到贵为英国女皇的她竟然也能做出这样的事情，这真是让枫林大感意外。

    而英国女王显然不管众人是怎么想的一个劲的望着枫林显然是在等待着枫林的意思，而身为当事人的英国公主伊丽莎白。莱斯在听到自己母亲这样说的时候也深深震惊了，毕竟自己贵为一国公主还是下一任的女王而自己的母亲竟然想要自己当眼前男子的情人，这个世界到底是怎么一回事。

    更加令人难以置信的是就是这样的好事眼前的男子竟然犹豫了，没错他竟然犹豫了，对于自己的容貌伊丽莎白。莱斯可是非常的有自信。自己身为一国公主还是下任女王更重要的是自己做他的情人就是这样的条件眼前的男子还一副不乐意的模样。

    伊丽莎白。莱斯真相抓着枫林的领子就问“你还是不是男的！”可是从小就有良好教育的她显然做不出如此粗野的动作她表面上一副不在意的样子但是其实她的耳朵早就竖起准备听枫林的回答。

    而当事人枫林此刻的内心可以说是万马奔腾本以为叫自己来是什么事情没想到是报恩更重要的是报恩的对象竟然要把自己的女儿塞给自己，虽然对方非常漂亮，身份高贵，更是愿意当自己的情人。

    对于这样的条件估计是个男的都会答应可是枫林就是这样一个不走寻常路的家伙，他在心底可是非常抵触这样一夫多妻的制度，所以他的内心只会接受自己那个素未谋面的未婚妻，而眼前的公主抱歉~~自己不是那样的人。

    枫林现在纠结的则是怎样既能够摆脱这样的话题又能避免伤到公主殿下那颗可怜幼小的心脏。呼了一口气后枫林终于决定了，他决定使用自己多年以前就已经将其封印的终极无敌大绝招，睁开双眼目视着英国女王。

    而众人也被枫林现在的气氛搞的紧张起来，英国女皇看着枫林等待着他的回答，就在众人竖起耳朵倾听枫林答案的时候。枫林突然眨了眨眼睛非常纯洁的说道：“请问这位阿姨你在说什么！我听不懂啊！”

    看着枫林如此模样在场的众人觉得自己眼只抽因为枫林表现的实在是太妖孽了导致众人已经忘记了他的岁数，可是目前他的岁数确实只有十七岁还是一个未成年。

    枫林看了看众人的反应不由在心底送了一口气要知道这可是他失传已久的大绝招装嫩，这一招已经有多久没有重出江湖了，枫林已经不知道了，不过今日这个大招绝对会再次发光让众人铭记在心。

    果然还是英国女王脸皮后见枫林如此模样不但不退缩反而激流勇进般向枫林勇敢的发起进攻说道：“枫林先生您是否愿意娶我的女儿。”枫林现在可是装嫩模式轻而易举的回答道：“娶是什么意思，我可是还未成年的孩子啊！”

    这一句话可把英国女皇憋着了她反不能继续厚着脸皮说“只要有爱年龄什么都不成问题这样厚颜无耻的话语吧！”不过若是主席不再这里或许她真的能够说出来可惜的是现在主席就站在这里她的算盘打空了。

    但是还不死心的她依然向着枫林发出各种询问但是枫林只用了一句话来打发她那就是：“我还是个孩子啊，你说的我听不懂。”就这一句话把英国女王活生生的差点憋死而就当她不死心的时候她的女儿实在是受不了。

    自己的目前自从见到枫林之后就如同换了另一个人一般其中询问的问题让她这个当事人都万分不好意思但是没想到自己以温文尔雅而著称的母亲大人竟然会说出这样的话，这个世界还有救吗！

    堵上自己母亲大人的嘴后伊丽莎白。莱斯非常有礼貌的说道：“今天母上身体有些不适情诸位回去吧！”闻言枫林终于松了一口气不等主席说客套话就拉着他急忙的离开，而公主目送着枫林离开眼神之中充满了复杂的滋味。

    见枫林等人走后公主松开自己的母上问道：“母上你为何要如此极力拉拢枫林呢！”闻言英国女皇又恢复了她平时的模样仿佛刚才逗逼之人不是她一般，她看着大门目光深邃的说道：“莱斯你知道那道光束是多么厉害吗！只要拥有了这一项技术我们英国在国际上的地位就无人能够撼动的，而且这还仅仅是他六年前的技术现在他的科技技术倒地发展成什么样我都不敢相信，国家科研组研究了整整六年连那道光束的皮毛都没能研究出来，而且我怕首相那边~~~~哎！”

    英国女王重重的叹了一口气站在一旁的伊丽莎白。莱斯非常严肃而又坚定的说道：“母上大人放心，就算没有枫林我也可以的.....。”英国女王欣慰的望着自己的女儿叹了一口气牵着女儿的手向屋内走去。

    另一边走出英国大使馆的主席终于忍不住了当即就捧腹大笑道：“哈哈哈哈，枫林你刚才的模样实在是，实在是太好笑了，哈哈哈哈！”毕竟与枫林相处了那么长的时间主席还没有见过那样的枫林。

    老是一副用筹帷幄让人害怕的家伙竟然会装嫩真是太好笑了，枫林摸了摸自己的鼻梁声音冰冷的说道：“很好笑吗！不知道这次事情是因为谁惹出来的。”主席闻言也觉得有一点不好意思忍住自己的笑容决定回家在笑。

    坐在车上主席恢复过来后对枫林说道：“枫林你不去寻找撒旦的下落吗！”枫林闻言有些不屑，不就是撒旦最近做的事情实在是让主席感到害怕才催自己赶快把其消灭，但是身为魔王的枫林怎么会去寻找他人。

    身为魔王只会在自己的城堡等待着勇者的挑战罢了。主席见枫林没有说话又继续说道：“最近不少小孩失踪我觉得可能是撒旦搞的鬼，毕竟他是吃人的野兽。”枫林闻言不屑的撇了撇嘴说道：“每天被拐卖的小孩都要多于被撒旦吃得小孩数量。”

    枫林的言下之意主席怎么会不清楚他虽然有心但是力不足他也知道华夏现在所处的环境是怎么样的尤其是近几年碰瓷现象与拐卖小孩的事情层出不穷虽然他很想将其整治但是他做不到。

    而枫林见主席这样也没有说话毕竟他不是主席的武器也不是他的犬，他可是枫林上天入地无所不能的枫林啊！他可是魔王怎么会去屈尊寻找撒旦呢。

    下车抬头望向天空枫林伸了个懒腰说道：“棋子还想跳出棋盘，不知道你准备好了吗！“说完枫林便向自己的房间走去，而另一边在圣光本都的武应天坐在高高的龙椅上摸着手中的棋子说道：“枫林我这个棋子不知已经跳出你的棋盘了吗！哇哈哈哈哈！枫林我必将于你决一死战。”

    说完武应天的双眸之中放出精光，她将手中的棋子仍在一旁继续开始运行其圣光这个庞大而又精密的仪器。

    在一个洞穴里里面摆放着各种未知的仪器，而在仪器里面泡着一句句尸体，而在仪器前方一个人类正猖狂的笑着：“快了，快了，不久就可以成功了，枫林你的礼物就要到了哦！”说完男子阴冷的望向远方！