
    冰冷的杀气弥漫在整个庭院，除了枫林等人其余的人早就在着冰冷的杀气之下瑟瑟发抖，女王简直气死了，她现在真想要把倒在地上那个成事不足败事有余的家伙打死，自己怎么有这样的手下。

    本来就是为了给枫林一个好印象而来的现在好了与枫林直接开干这简直是最糟糕的事情，而正当她想要开口让自己的手下放下武器的时候异变发生了。只见一个新人受不了这样的杀气惊恐的他拿着手中的枪指向枫林并且开枪。

    一颗子弹飞速向着枫林迎来但是枫林连眼都没有眨一下，只见子弹在离枫林还有一米距离的时候一把刀在中间将其割开，两半弹壳掉落在地上。而年轻人见此手中的枪掉在地上急忙举起双手。

    英国女皇见此简直肠子都悔青了她早就说不要带这群护卫，可是大使非让自己带着结果呢，结果呢，好好的计划都让他们给破坏了，现在可算是理解中国的一句话了，不怕神一样的对手，就怕猪一般的对手。

    就在她想应该怎样挽回自己等人在枫林心中的形象时一声惨叫传到她的耳边只见刚才丢下枪的年轻人被一个眼神冰冷的男子用匕首杀死。年轻人一死早就承受不了杀气的众人失去了理智他们纷纷开枪准备杀死眼前的敌人。

    英国女王见此面色大惊真是怕什么来什么她现在觉得今天绝对是自己的倒霉日，而无面等人在护卫还没有开枪的时候就已经把其斩杀短短的一瞬间十几位护卫现在已经成为冰冷的尸体。

    除了刚开始那人开了一枪之外其余人连一枪都没有发出就这样倒在地上死亡。女王见此瞳孔紧缩虽然她知道枫林一伙非常的厉害但是没有想到会是如此的厉害仅仅一瞬间就把英国皇室的精英全部解决这实在是太厉害了。

    而不同于女王的震惊枫林非常轻描淡写的说道：“你们就不会把人打晕。”就在女王认为是枫林在于自己和解的时候枫林的下一句话简直让她想要暴走。枫林继续说道：“你看看血都留在院子里了，清扫起来多么麻烦。”

    众人闻言点了点头但是凭借着枫林的经验他们绝对没有听进去我敢打赌下一次他们仍然会把他们杀死。见此枫林无奈的摇了摇头继续对着女王说道：“抱歉，我属下不太听话是。”女王见此苦笑道：“没有关系。”

    英国女王除了这样说还能怎么说毕竟是自己的属下有错在先再加上自己也没有能力与其对抗所以说打掉的牙自己往肚子里咽，因为这件事情就算女王心胸有多么的大度也不可能继续聊下去了。

    找了个借口之后女王便带着一车子的尸体离开，回到大使馆女王脸色有些阴沉她走进大使馆来到大使旁边就是一个巴掌呼过去说道：“很好，你很好！！！”说完便头也不会的离开了大使的房间。

    被呼了一巴掌的大使并没有生气反而神色十分惶恐拿出手机拨打了一个号码“丞相大人，女王好像已经发现我了.....嗯明白，我知道了。”

    说完大使挂掉电话松了一口气。一直跟在女王后边的伊丽莎白。莱斯有些不解的问道：“母上你为什么要打大使呢！”

    母上叹了口气说道：“我们今天就要回去。”公主闻言有些不解的问道：“为什么啊！母上。”女王闻言深深地看了看大使的房间后说道：“因为大使现在已经是丞相派的人了。”公主闻言显然非常吃惊她捂着自己的小嘴说道：“不可能吧！”

    女王闻言叹了一口气说道：“我本来也没有发现但是今天去枫林庭院的时候我发现了大使给我们的护卫都是丞相派的人。”

    公主诧异的说道：“难道！”

    女王闻言深深的叹了口气说道：“没错，我们都知道枫林的重要性丞相怎么会不知道呢！所以他才想要借刀杀人，让枫林把我解决掉，可惜他没有想到的是枫林的实力是那么的强就算是他的精英都成不了一个回合。”

    公主殿下闻言大松一口气要是枫林真的出了什么事情那么自己等人绝对是没有好果子吃的不说枫林的报复了就仅仅是华夏的报复就够她们喝上一壶的了。越想越心惊越想越后怕，公主殿下觉得今日真是万分幸运啊！

    另一边的女王见此叹了一口气说道：丞相看来已经迫不及待了所以为了防止他在出什么阴招，我们必须马上回到英国。公主严肃的带点头后与自己的母亲坐着飞机离开了中国，而主席知道后当然假惺惺的挽留。

    毕竟在他的心里可是巴不得让英国女王早点离开啊，等女王走了之后主席回到自己的办公地点拿出报纸看了看果然发现了又一起的儿童失踪案件，而这已经是本月第十一起了，见此主席有些头疼。

    根本就不知道那个名叫撒旦的家伙在那里，自己即使心有余但是力不足啊！而枫林虽然是能够寻找到撒旦但是他就是不愿意去寻找这可就让主席万分悲哀啊！毕竟自己与枫林充其量就是合作关系不能命令他。

    而现在的枫林正在干什么呢，当然是收拾自己的着装至于为什么为什么会这样枫林觉得自己实在是太倒霉了，本来枫林在女王走后正伸着懒腰舒展着身心。突然自己的妹妹笑眯眯的走了过来。枫林见此浑身肌肉绷紧如临大敌一般，毕竟自己的妹妹做出这样的动作一般的有求于自己而她一旦有事情求自己那么就说明这件事情不是那么容易好解决的。

    而枫林又讨厌麻烦所以他本能的觉得这回是一个大麻烦，而枫汐仿佛没有看到枫林僵直的脸一般笑眯眯的走了过来开口说道：“老哥，我能求你一件事吗！”

    枫林眉头跳了跳说道：“我能拒绝吗！”

    枫汐仿佛早就知道一般掩面而泣的的说道：“呜呜呜~~身为哥哥的您~~难道就不愿意替自己可爱的妹妹做一件微不足道的小事吗！”枫林闻言眼皮又是一抽抽看着悄悄睁开眼睛的枫汐，枫林知道自己要是不答应她绝对会和自己耗上。

    无奈之下枫林只好挥了挥手任命般说道：“说吧，什么事情。”

    “那你就是答应我了。”

    “你先说是什么事情！”

    “你答应，我就说。”枫林闻言眼皮又是一抽抽无奈之下他只好说道：“好好好，我答应还不行吗，你说。”

    枫汐闻言露出胜利般的笑容然后笑眯眯的开口说道：“因为我是转校生所以班主任要见一下我的家长。”

    枫林闻言有些不解的说道：“就这样？”枫汐点了点头后严肃的说道：“没错就是这样。”

    枫林叹了一口气悠悠的说道：“你为什么不去找老妈，或找老爸！！！”枫汐用眼睛紧紧的盯住枫林眼神的意思显然是你确定，枫林想了想自己脱线的老妈以及坑爹的老爸之后无奈的叹了一口气说道：“好吧，我去行了吧！”

    而听到枫林给了自己满意的答案之后枫汐猛的扑到枫林怀里，枫林急忙用公主抱抱住怀中的枫汐生怕她掉下去，而在枫林怀中的枫汐可没有那么老实只见她用自己娇嫩的嘴唇亲上枫林的脸颊后说道：“这是给你的定金哦老哥，事成之后奴家就是你的人了。”

    说完枫汐便在枫林的怀中做出诱人的摸样枫见状哭笑一声把她放到沙发上敲了敲她的脑袋后说道：“你就别开玩笑了，我去换件衣服。”说完枫林便向自己的房间走去而另一边枫汐听到枫林耳朵话后眼中露出一丝哀伤但是转眼就充满了坚定地眼神。

    枫林换好西装走了出来，枫汐看到自己眼前的哥哥顿时眼前一亮不同于以前现在的枫林在穿上西装之后充满了成熟的味道，邪魅的笑容加上这一身华丽的西装简直让人无法自拔而枫汐在看到枫林后就愣在原地。

    枫林拍了拍枫汐终于让其回过神来紧接着枫林枫汐就来到了京都著名的私立贵族学院看了看富丽堂皇的学院之后枫林非常有文艺的拽了一句话：“今天的风儿好喧嚣。”而另一边的枫汐直接愣在原地说道“哈~~~！”