
    当枫林走出来后眼神蔑视的望着诸葛司马说道：“你这个八卦阵不过是干扰人体五感罢了，虽然很神奇但是只要去掉五感凭着第六感也能走出来。liudianxing.com”

    听到枫林的话后诸葛司马愣了愣然后他很不服气的说道：“既然如此你做出来呀。”

    枫林不屑的说道：“我又没学过怎么会做呢。”

    看到枫林的摸样可把诸葛司马气着了，而就在两个小家伙僵持不下的时候老者走了出来笑眯眯的对枫林说道：“既然如此你愿不愿意学习八卦阵呢。”

    枫林听到声音转过头去只见老者笑眯眯的望着枫林而另一边的诸葛司马在看到老者后惊喜的说道：“爷爷。”飞快的向老者跑去，没错这个老者就是诸葛司马的爷爷。

    枫林看了看老者后说道：“你为什么要传给我八卦阵。”枫林可不相信天下有白吃的午餐。

    老者看着枫林警惕的眼光露出佩服的目光如此小竟能有如此本事也只有自己的祖先诸葛亮才能与其匹对吧。老者暗自点了点头说道：“老夫名叫诸葛瑾是诸葛司马的爷爷，我交你诸葛家族绝学之一八卦阵只有一个条件。”

    枫林非常喜欢这套八卦阵于是看口问道：“什么条件。”

    诸葛瑾慈爱的望着诸葛司马说道：“我只有一个条件那就是给我一百万。”枫林闻言点了点头当即把钱划到诸葛瑾的账户上，诸葛司马见此愤怒的问道：“爷爷，我们八卦阵发是无价之宝你为何要将其卖给他。”

    枫林见此悠悠的说道：“你爷爷这么做不就是为了你吗。”

    “为了我，我才不需要这钱呢。”

    “你是说你准备一辈子在这个山区里住着吗。”

    被枫林反问诸葛司马有些不知所措，见此枫林说道：“只要你出去你就必须花钱明白了吗。”

    诸葛司马当然不愿意一辈子在这里呆着他向往着外面的都市，向往着外面的生活而出去就像林说着一般必须需要钱，看着爷爷苍老的摸样诸葛司马觉得自己眼眶的泪珠在不停地打转。他扑向诸葛瑾的怀抱哭喊道：“爷爷！！！”

    诸葛瑾见此安慰着自己的孙子说道：“爷爷虽然是为了钱，但是也不会随便将我们诸葛家族的绝学八卦阵交给别人，而是因为这个小友天赋实在是太好了，所以爷爷才想要将其传给他。”

    听到这里诸葛司马抹去了脸上的眼泪高傲的对着枫林说道：“听明白了吗，你要学八卦阵的话就是我师弟。”

    枫林不屑的说道：“就你那本事还想要让我当你的师弟开玩笑。”“你竟然敢这么跟我说话。”

    “我就这么说了，你能怎么办，爱哭的小鬼。”

    诸葛司马闻言眼泪在眼珠内打转说道：“我~~我才不是什么爱哭的小鬼呢！！！”

    枫林不屑的切了一声，诸葛司马狠狠的望着枫林说道：“你等着，我肯定会让你拜伏在我的八卦阵内。”说完诸葛司马便跑了出去。

    诸葛瑾见状只是笑笑没有说话，毕竟这样可以让自己的孙子知道什么叫做人外有人天外有天收敛一下自己的脾气。诸葛瑾望着枫林说道：“那么我们现在就开始讲述八卦阵内的一些信息吧。”

    枫林闻言端坐在诸葛瑾面前，他的人生格言就是我只尊敬知识。诸葛瑾见此点了点头开始讲述八卦阵内的一些重要信息，还有怎样布阵。枫林一一听取有事还举一反三这可是让诸葛瑾着实惊讶。

    而就是这样一下午诸葛瑾把自己所学全部交给了枫林，而枫林也成功制作出一个小型的八卦阵成功将数十只蚂蚁围困在这个阵内。诸葛瑾见此早就保持不住淡定的神色了，这还是人吗。

    想当初自己仅仅是明白这些原理就花费了两三年的时间而制作出八卦阵更不知道是多少年才制作出来的而现在枫林仅仅是听了一下午就做出来一个小型八卦阵而且他做的八卦阵比传统的更加厉害。

    诸葛瑾现在看着枫林的眼神简直如同看着怪物若是枫林自称是诸葛亮的话诸葛瑾绝对会相信。枫林非常淡定的望着诸葛瑾说道：“这就完成了？”听到枫林疑问的语气诸葛瑾觉得有些哭笑不得，这就完了自己废了数年的成果让枫林一个下午就完成了这对他的打击可不是一般大呀。

    诸葛瑾见枫林如此只好说道：“不过你还是在这里多待几天好好熟练一下八卦阵吧。“枫林点了点头表示明白，另一边训练了一下午回来的诸葛司马见到枫林后非常神气的说道：“怎样是不是不会呀，只要你求我.......。”还没等诸葛司马说完枫林便开口说道：“我已经回了。”

    正想要好好得瑟一番的诸葛司马在听到枫林说他已经会了的时候显得无比惊讶他开口说道：“你~~~你不用在这里吹牛。

    ”诸葛司马可不相信枫林能子这区区一个下午之内就把诸葛家的绝学八卦阵学会，要知道被爷爷夸为天才的他学会八卦阵都用了三年的时光。

    但是令他绝望的事情还是发生了只见爷爷点了点头表示枫林所说的都是事实紧接着枫林便布置了一个小型八卦阵，诸葛司马见此不得不接受这个残酷的现实。他蹲下来整个人的背景颜色仿佛都变成了灰色显得无比凄凉。

    看样子应该是被枫林打击到了，而枫林见此不屑的一笑，凡人就是如此的脆弱。想当初自己与鹰眼那可是屡战屡败呀，但是自己还是没有放弃现在自己的水品已经与鹰眼相当了。老者见自己孙子如此也没有上前劝说。

    毕竟让自己的孙子知道什么叫做认为有人天外有人是对他有好处的。晚上诸葛司马在枫林的打击中恢复了过来早早的睡下，枫林看着森林上空的月亮不知道在想些什么，而这时诸葛瑾走了过来看了看枫林叹了口气说道：“你的天赋真是惊人啊。”

    枫林没有说话因为这一句话他不知道听过多少遍了，诸葛瑾见枫林如此悠悠的说道：“你想听一个故事吗。”枫林没有回答仍然在看着月亮，诸葛瑾见状开始讲述一个凄惨的故事：“司马家与诸葛家从三国以来就互为对手，而这样的习惯一直延续到如今，但是有一天发生了一件事震惊了诸葛家与司马家。原来是一个诸葛家的人与司马家的人相爱并且生下一个孩子，而这个诸葛家的男人正是诸葛家家族族长的长子，也就是下任家主，所以众人纷纷劝说他，让他抛弃那个女子........。”说道这里诸葛瑾有些哽咽了。

    他继续说道：“但是他面对诸葛家族的所有人开口说道“我宁愿不要这个家主之位，我也要守护在我女人的身边。”说完他离开与自己的妻子生活在一起，但是显然他的这句话令诸葛家族大为震怒司马家与诸葛家开始一起暗杀这个家族败类，两人带着孩子整整逃脱了一个月......。“说到这里诸葛瑾的眼泪流了下来。

    “最后两个可怜的孩子带着他们刚出生的婴儿来到一块空地，那里司马家与诸葛家的人都在其聚集，男子见此说道：“我们两人可以死但是请你们放过孩子。”男子看了看自己的父亲后看向自己的妻子，妻子也看着老公最后两人一起自杀身亡。而男子的父亲也就是诸葛家的族长，他看到自己儿子死时心痛无比，他想要救自己的儿子但是他做不到，他是诸葛家的族长。“

    “而就在族长难受的时候一声啼哭把他吸引了过来，所有人看向两人留下的孩子，众人纷纷要求将其扼杀，族长闻言终于忍不住了他走过去抱起孩子，看着孩子哭泣的表情他怒视着众人说道谁敢动他给我试试，在族长的压迫下众人不得不接受这个孩子，但是也只不过是表面上接受罢了。族长等到孩子一岁断奶了的时候依然离开了这个冰冷的地方。”

    说完诸葛瑾便回去抚摸着诸葛司马的脑袋，枫林看着熟睡的诸葛司马又看了看天空中的月亮不再说话。诸葛司马或许就是用这样的方式来纪念他的父母吧。

    之后的几天枫林很快与诸葛司马成为了好朋友但是没过多久他便被圣光召回离开了这个森林里，讲完了就是这样。枫林看着沉默的众人不由开口说道：“你们不会连他的事情都不知道吧。”看到众人的摸样枫林知道了诸葛司马却是没有说自己的事情给众人。