
    第二天早上众人起来只见树上挂着一个精神低迷的男子枫林伸了个懒腰走了出去看到树上的狂刀手中匕首一挥把其放了下来，枫林悠悠的说道：“今天你就在家里呆着。”

    狂刀闻言虚弱的说道：“是老大。”枫林见此满意的离开。

    而刚等枫林出去狂刀瞬间恢复到精神的摸样，狂刀活动了下关节苦笑道：“我这是招谁惹谁了。”狂刀是有苦说不出啊，明明他没有作死啊为毛老大会那么生气，狂刀表示不解不过虽然不解但是他仍然懒得去猜枫林的想法。

    虽然在树上挂了一夜对他老说不是什么大问题但是还是很困呀，打了个哈欠伸了个懒腰后狂刀便回到了自己的房间内休息去了，而另一边的枫林等人早就磨刀霍霍向丧尸了，一群战五渣在枫林等人的碾压下全部变成了碎片。

    这样的事情一直持续了两天等到第二天的时候除了L市之外的其他地区丧尸都已经被清除掉了，军方便开始向L市发起支援，第三天大批军队就已经来到了L市枫林看着声势浩大的军队。

    枫林说道：“那么我们也是时候离开了。”众人没有说话，因为这两天他们已经杀爽了听到枫林的安排没有不满，再说现在这里他们也觉得别扭跟着一群战五渣呆在一起他们觉得很不舒服。尤其是狂刀因为要保护他们所以没能大杀特杀一番对此很有怨言。

    枫林向诸葛司马斐丹凤告别后与自己的手下骑着摩托车便向京都赶去，回到家后还没等枫林反应过来只见两个身影向枫林疾驰过来，看着扑过来的两个身影枫林急忙伸出手来将两人抱住。

    枫林看向怀中的两人只见蕾克丝眨着可怜巴巴的大眼睛眼泪在眼眶中打转枫林急忙说道：“怎么了，怎么了，女儿谁欺负你了。”蕾克丝眼泪流下来哭喊着说道：“呜~~呜~~呜，父亲大人，难道你不要蕾克丝了吗！”

    见到自己女儿哭枫林可是万分紧张他着急的说道：“怎么会呢，我怎么会不要我可爱的女儿呢。”蕾克丝听到枫林没有打算不要自己停住眼泪望着枫林梗塞的说道：“父亲大人~~那你怎么丢下蕾克丝离开了呢！”

    虽然枫林知道蕾克丝的实力很强但是他不希望自己的女儿手中沾染着鲜血所以他没有准备带着蕾克丝离开，本来以为离开两天没有多大的关系。没想到蕾克丝竟然那么依恋自己，看着蕾克丝泪眼朦胧的模样。

    枫林急忙说道：“放心我的乖女儿，以后我去那一定带着你怎么样。”蕾克丝得到枫林的保证后露出了非常治愈的笑容，枫林看到这一幕心都快要融化了，果然有个女儿就是幸福啊。而还没等枫林继续沉醉下去只见一个声音阴阳怪气的说道：“你个萝莉控，竟然露出那样的表情真是恶心。”

    枫林不用回头都知道说出这番话的人是谁，枫林悠悠的说道：“我要是萝莉控你不得乐疯。”身

    后的枫汐娇羞的说道：“你个萝莉控竟然对你妹妹产生这样的想法，真是太恶心了，既然如此本小姐就满足你那邪恶的愿望吧。”

    说完枫汐伸出手臂露出一副大义凌然的摸样但是等她张开双眼的时候偌大的地方只有她一个人张着怀抱傻傻的呆在原地，这可真是尴尬呀。另一边带着蕾克丝回到屋内又有一个怀抱迎面扑了过来。

    枫林急忙往一旁闪躲躲避了这个怀抱后哭笑着说道：“老妈，你都不小了至于吗。”唐叶倾闻言撇了撇嘴说道：“怎么了，嫌妈妈老了，连抱都不让抱了！”看着自己老妈马上就要黑化的摸样。

    枫林急忙说道：“怎么会，老妈你永远都是十七岁的美少女。”枫林非常无耻的盗用了紫妈的口头禅，可惜唐叶倾没看过幻想乡否则怎么会不知道这句话真实的意思呢。枫林看着在一旁独自傻乐的老妈松了一口气。

    费尽千辛万苦枫林终于来到了自己的房间，深深的舒展了一下自己的懒腰枫林便趴在床上沉沉的睡着了而蕾克丝也非常熟练的拉开辈子钻了进去，来到枫林的怀中找了一个比较温暖的地方后沉沉的睡了下去。

    第二天醒来枫林睁开惺忪的双眼望着自己怀中的蕾克丝露出甜甜的微笑，又看了看窗外明媚的早上今天真是一个美好的日子。收拾好自己着装后领着蕾克丝来到饭桌上边吃饭枫林边看着今天的新闻。

    无非是主席对被感染者以及被感染者家庭表示沉重的默哀于此同时全国过期下降半截对受灾的群中表示沉重的哀悼，紧接着就是宣布这突然出现的感染病毒被名为“Z病毒。”而因为这次病毒几乎所有人都有着不同程度的损失。

    国家也将会大力补助等等一些问题，不过也因为这次病毒灾难导致最近一个星期内不用去上学了而且每人都要去指定地方接受疫苗。枫林吃完早饭打了个深深的哈欠来到门外看着依据亢奋的众人。

    枫林顿时无语了他真不知道自己的这群属下到底是什么怪物，要知道就连自己在杀戮了这几天后休息了一晚都还没有回复过来而这群怪物竟然还能在着谈天说地枫林表示自己非常的震惊。

    在枫林震惊完后他领着蕾克丝来到自己搭至吊床的地方两个家伙躺了上去随着风摇摆如同婴儿时的摇篮曲一般没一会枫林与蕾克丝便沉沉的睡了过去，此刻呈现在众人眼前的画面是这样的。

    一个英俊的年轻人抱着一只萌萌的萝莉脸上带着一抹微笑与安宁两人在微风中缓缓入睡着实在是太治愈了。众人望着这衣服画面心中不由想到枫林一定是个好父亲，尤其是蛇姬在看到枫林这个摸样的时候顿时鼻血不停地流出。

    脸上还挂着一幅痴女的表情不停地用摄像机把枫林睡眠中的摸样照下来，边照边发出诡异的笑声“咕嘿嘿~~~！”流着口水的蛇姬如同大灰狼盯着小红帽一般慢慢的，慢慢的向枫林靠近。

    而就在她离枫林还有十米距离的时候地面上突然出现了一个检测器只见它挡在蛇姬面前说着：“检测完毕，目标人物蛇姬，进行驱逐。”还没等蛇姬反应过来只见地面上又窜出十几个自动机关枪。

    向着蛇姬所在的地方发射弹药当然是麻醉剂，蛇姬只要一迈进离枫林十米的范围内地面上就会窜出一排全自动机关枪向着蛇姬发出无数麻醉剂，根本不给她一丝机会。无奈之下的蛇姬只能透过照相机在不停地傻笑。

    被阵阵清风呼喊醒的枫林睁开自己的双眼，自己是多久没有如此放松过了，哭笑一声后枫林看着枕着自己胳膊的蕾克丝。此刻的蕾克丝紧闭着双眼额头皱起了一些眉头身体因为过度紧张而僵硬住。

    枫林见此捏着她的琼鼻说道：“小家伙既然已经醒了还闭着眼睛干什么。”蕾克丝知道自己的小把戏被枫林发现了，睁开双眼后甜蜜蜜的笑着然后继续枕在枫林的胳膊上，枫林捏了捏她的琼鼻后表示同意她的做法。

    蕾克丝见状笑着与枫林一起欣赏着天上的白云，而另一边的枫汐则有着极度的不甘。她羡慕的望着躺在枫林怀中的蕾克丝，就连她也都没有这样做过。不过她知道若是自己只是带着纯洁的亲情与枫林相处的话他一定会如同对待蕾克丝一般疼爱自己。

    可是因为自己不仅仅想要做他的妹妹更想要做他的女朋友让他处于万分尴尬与不知所措的地步，让他不知道自己应该如何是好。枫汐幽幽的叹了一口气离开了，而枫林仿佛也有感应一般望向枫汐离开的地方露出一抹苦笑。