
    无面看着自己周围残缺的尸体又看了看附近的军官自言自语的说道：“京都的丧尸太少了，还是去L市吧。”于此同时枫林的其他手下也纷纷向着L市进军，为什么众人纷纷都去L市呢，只能说明L市是一个非常倒霉蛋地方。

    全中国一共只有两百多万的人被感染成丧尸而这个城市感染的数量就高达八十多万，而更加令人悲催的就是这里的军队正好在这几天与C市进行军事训练这就导致L市的军事实力一下子衰减了一多半。而现在其他地区的军队都自顾不暇肯定不能给予他们支持。

    这就导致现在L市丧尸成灾对与普通人来说那里绝对是禁地但是对于枫林等人来说那里简直就是刷怪的圣地只要是谁去的早那么这场比赛就几乎已经定下胜利了，枫林越想越激动，真不知道那群货要是知道自己是第一名会是什么样的表情。

    枫林狠踩油门把速度提到最高如利箭一般向着L市出发，果然在来到L市的时候外围都被铁网拦住防止丧尸出来，枫林见到铁网挡住自己的道路嘿嘿一笑，在铁网上边放上一块木板后，枫林骑着摩托车便一骑绝尘。

    通过木板枫林轻而易举的跳到了对面，来到了对面枫林只觉得这里充满了萧然的气氛，枫林缓缓的开着摩托车向L市内走去，没过多久就有十几个丧尸出现在枫林眼前而这些丧尸在看到枫林后嘶吼着向枫林冲了过来。

    “枪”枫林手中的赤红之龙随着枫林的呼喊转变成一把赤红色不详的长枪，至于枫林为什么会用长枪那是因为这里的丧尸实在是太多了，正所谓一寸长一寸强吗。枫林骑着摩托车手中拿着长枪如同古代的骑士一般。

    枫林冲了过去手中的长枪向前一刺便把眼前的一个丧尸给解决掉了，紧接着他便开始进行一场屠杀没一会十几只丧尸便倒在地上死亡。不过枫林显然没有进行，骑着摩托车不停地疾驰。

    开了一会后枫林消灭了上百只丧尸后发现自己前面有一大波丧尸群，而这些丧尸好像在追着什么东西，枫林没有去理会他们追的东西因为此刻他的眼中只有这群丧尸这可是一大波人头啊。

    枫林激动的提起手中的长枪加速猛刺上来就把两只丧尸给来了个透心凉，而这群丧尸在听到动静后纷纷回过头来面对着枫林。枫林见状不惊反喜挥舞着手中的长枪喊道：“孙贼，来啊！！！”

    众丧尸怒吼着向枫林冲了过去但是枫林仅仅是提起枪冲刺或者是把枪当成棍子一般直接把其横扫出去。嘶吼声不停传来枫林畅快的笑着，手中的枪每一次挥舞出去就夺走一条丧尸的性命而现在他的击杀量也蹭蹭蹭的往上窜。

    胡同里一个女子看着与丧尸大战的枫林被惊得目瞪口呆这还是人吗，如此之叼。这可是上百只丧尸啊，在他眼里难道就是如此不堪一击吗。女子显得非常震惊要知道她可是被这群丧尸追了很长时间了。

    刚刚她都想要自杀不过转眼之间就发生了如此大的转折真是让她始料不及，看着挥舞着红色长枪的枫林。此刻的她心情也是十分激动。捏着手中的砍刀便要冲出去祝枫林一臂之力。而枫林此刻正杀的痛快。

    在他长枪攻击范围内除了尸体以外一具丧尸都不复存在，他不停的刺向丧尸群挥舞着手中夺命的长枪。不过他觉得有些太过单调了不如太刀砍得痛快，心念一动手中的长枪便幻化成太刀。（主要是怕自己的幸运值降到E啊）

    枫林见状哈哈大笑道：“尔等受死吧。”吼完枫林刷着刀花便冲向丧尸群中，骑着摩托车如同砍水果一般吧挡在自己面前的丧尸一一斩杀，而就在这时他突然看到了一个人影，只见这个人影手中拿着一把发着寒光的砍刀果断把外围的丧尸解决掉。

    枫林见此大骂一声：“卧槽，这里还有抢人头的有没有搞错。”但是现在枫林的周围除了丧尸没有人能听到他郁闷的呼喊，不过当他看到远方的女性在不停收割着外围的丧尸时他还是非常郁闷，手中的速度加快枫林收起了玩闹的心情开始飞快的收割着周遭丧尸的生命。

    毕竟在不加快速度那么自己就真要哭了，在经过一场屠杀之后上百只丧尸已经被枫林屠杀干净，来到女子面前带着头盔的枫林顿时大吃一惊说道：“斐丹凤你怎么在这里。”要知道眼前的女子还是邀请自己加入黑道的人。

    对于这个逗逼枫林还是非常记忆犹新，不过前几个月她不是还在Z市吗，现在怎么在L市里了呢。而斐丹凤在听到枫林叫她的名字后抬起头来诧异的问道：“你谁啊！”也不怪斐丹凤认不出枫林，此刻枫林戴着头盔一身黑衣能认出来就见鬼了。枫林看到斐丹凤眼神中迷茫的神色。

    枫林哦了一声后把头盔摘了下来，斐丹凤在看到枫林的模样后大吃一惊的喊道：“枫林～～你怎么会在这里。”枫林闻言露出豪爽的笑容说道：“杀丧尸啊！”

    斐丹凤显然被枫林的答案给震惊了他诧异的说道：“你说～～你来这里是为了傻丧尸！你脑子没病吧。”

    枫林没有在意豪爽的问道：“算了，你为什么会在L市里呢！”

    斐丹凤闻言幽怨的白了枫林一眼后说道：“还不是因为你！”

    枫林闻言有所迷茫的说道：“我？”

    “当然了，我们本来的任务就是对付Z市的石帮，结果我们还没动手就被你解决了，所以我们被大姐头吩咐来L市解决一些不安分的黑道。”

    枫林听到着剩下的那能不明白，他们刚来的这里便遇到了丧尸危机，对此枫林只能说他们真倒霉。枫林看着斐丹凤说道：“那你现在在哪里。”

    “噢，我和剩下的几个弟兄在东区的一栋别墅内呆着。”

    “那你出去干什么！”

    “当然是为了找食物。”

    枫林看了看她身后的背包说道：“要不我送你回去。”

    “好啊！”在看到枫林身手如此好斐丹凤也不矫情。枫林戴上头盔伸手把斐丹凤拉倒摩托车上。

    坐在枫林车上的斐丹凤，向枫林说道：“哦吼，你这家伙的摩托车不错呀！”

    枫林淡定的回答到：“噢，你说这辆不过是我随意改造的罢了！”

    斐丹凤闻言双眼冒光的说道：“真可惜啊！你不是我的下属！”

    枫林闻言只能呵呵回答了。根据斐丹凤的指示向东区的别墅赶去。

    一路上斐丹凤不停的引诱着枫林，想要让其加入自己的帮派对此枫林只能呵呵回答。把斐丹凤送到家后枫林笑着说道：“丹凤姐我先走了。”

    “好吧，不过晚上你要回来。”

    “知道了！”说完枫林便快速驾驶着胯下的摩托车。

    邪笑一声后枫林吧摩托车的声音调到最大，剧烈的轰鸣声响彻在寂静的。丧尸被噪声吸引过来嘶吼着向枫林涌来看着四面八方涌来的丧尸群枫林露出一抹笑意。胯下摩托车一甩尾便向丧尸群里发起猛烈的进攻。丧尸嘶吼着同样向枫林发起进攻，两者相互碰撞，枫林挥舞着手中夺命的宝刀把挡在自己面前的丧尸一一斩杀。

    而这时的众人看着软件上的排名蹭蹭的往上窜显得无比的震惊。而无面等人看着击杀量暴增的枫林一个个也加快速度击杀着周遭的丧尸。

    杀完这一波的丧尸枫林整个人都被鲜血洗礼，此刻他黑色的皮衣上鲜红的血液不停的滴流，他周边都是丧尸的尸体如同地狱一般望而生畏看了看手机的击杀量这短短的一会他已经杀了二百多只丧尸现在总丧尸量达到了八百五十一是排行榜第一名，枫林看了看自己的下边无面等人也都在七八百之间。

    枫林见状马上骑上摩托车向下一个地方前进他可不敢在这里停留，否则自己的属下一定会超过自己的。要知道那群家伙都是一群怪物自己可比不上骑着摩托车枫林来到了L市的人民广场。

    只见这里到处都是游走的丧尸枫林看到这里眼睛都直了，只要把这里的丧尸清理干净后自己绝对会率先完成一千只斩杀量。

    ps：加更一章，看看今天是否还能加更！来呀推荐票！来呀收藏！来呀打赏！我统统不惧！