
    看着枫林的笑容小胖子顿时浑身发抖此刻在他的眼里枫林简直就是比恶魔还要可怕自己的亲人就这样死了，就因为自己死了。他不敢相信但是电话传来的事实告诉他这就是事实，他想要求饶但是当他看到枫林冰冷的眼神时他知道眼前的人是不会放过自己的。

    而就当他捏紧拳头想要殊死一搏的时候他对上枫林的眼神他的力量仿佛在一瞬间消失了一般他知道自己对付不了他，再一想自己也快要死了他觉得不甘，突然他想到没错刚刚枫林打完电话到现在还不到五分钟。

    五分钟怎么可能会赶过来，小胖子的眼里又恢复了希望他狼狈的爬起来疯狂的逃窜只要跑出去，只要跑出去自己就能活下去。坐在椅子上的枫林站起身来拉着枫汐一起望向窗外的大门口。

    因为那个不知死活的加伙走了所以枫林也就把自己的杀气收了起来，同学们一个个搀扶着走到窗户旁边想要看一看事情真的如同枫林所说的那样。

    而小胖子现在正拼命的向外跑去终于他跑了出来看到街道他露出会心的笑容就当他继续往前跑想要离开的时候一辆车向他疾驰他被无情地撞飞倒在地上紧接着车子爆炸他死了。而躲在暗处的无面等人见到火焰之中的尸体后开心的离去。

    看着窗外绚丽的景色众人对于枫汐的哥哥枫林产生了莫大的恐惧他到底是什么身份，竟然敢光天化日之下把人杀死这实在是太强势了，枫林没有管众人的心思只是摸了摸自己妹妹的头发后离开了。

    反正自己的任务已经完成了呆在这里也没什么意思今天这件事也算是为自己的妹妹树威了在这坐学校看谁敢不开眼招惹自己的妹妹。而枫汐见自己的老哥离开露出开心的笑容自己的老哥还是很在乎自己的吗。

    默默走出去无面等人在暗处紧紧地跟随着枫林而教室内众人都畏惧的望着枫汐但是也有一些女生被枫林霸气的英姿英俊的容貌所征服急忙跑过来询问枫汐枫林的一些事情，枫汐闻言额头上青筋直冒哥哥是自己的怎么能让她们窥视。

    而这时的学生会长走了出来对着枫汐说道：“枫汐你有没有兴趣加入学生会呢。”枫汐想了想后点了点头正式加入了学生会，听到枫汐加入学生会会长可是非常高兴在得到结果之后会长笑眯眯的离开了。

    不过经过枫林这么一闹整个学校都知道有一个人是你不能招惹的存在否则他能让你死的很难看。

    再说枫林在离开学校后便向着自己家走去只不过自己的影卫中途说有事便离开了只剩下枫林一个人在街道上走，抱着头望向天空枫林自言自语道：“真是太无聊了，就不能发生一些有趣的事情吗。”

    说完枫林便摇着头向自己的家中离去但是她不知道自己的愿望很快就可以实现了。

    ――――――――――――――――时间飞逝――――――――――――――――――――――

    夜晚来临一个神态异样的男子盯着路上的行人他看着众人的眼光就如同在看食物一般狠狠地咽了咽口水之后，他拿出手机拨打电话号码：“撒旦大人我已经到达枫林所在的京都了。”

    对面的撒旦闻言说道：“你先别去找他的麻烦等到你玩成完任务之后再去行动。”对面的男子闻言恭敬的说道：“明白撒旦大人，一切为了圣光。”说完男子便把电话挂断。

    另一边躲藏在山洞里的撒旦抚摸着手中的瓶子只是瓶子里面放着的液体让人看着就浑身难受，但是撒旦就如同抚摸着自己的孩子一般温柔。这时外边的狼人走了进来看着撒旦说道：“大人其余的人都已经按照您的吩咐去执行您的命令去了。”

    撒旦闻言高兴的说道：“我终于将其研制出来了，只要行动完成一定会震惊整个世界的，哈哈哈哈，枫林我给你的礼物可好！！！”说完撒旦便带着崩坏的笑容望向天空，那里将是自己计划的开端。

    黑夜中的杀人鬼开始肆意行动起来，他慢悠悠的跟着自己的目标一个年轻的女性，而这个年轻的女性早就已经发现了跟在自己身后的男子，只不过她没有理会。她认为身后的男子只不过是如往常一般的偷窥者罢了。

    嘲笑了男人的愚昧赞美了一番自己的美丽，竟然让如此多的男人飞蛾扑火。打开自己的房门果然那股窥视感消失了，女子走进自己的房间准备换衣服突然她看到自己的窗户上有一个人影。

    她的心不停的颤抖她自我催眠般说道：“看来你最近工作压力实在是太大了竟然出现幻觉了。”她会这么认为的主要原因是她所在的房间是在八楼啊，谁会在这么高的地方趴在自己的窗户上。而且周围还没有可以踩的地方。

    而符合这样条件的就只有一个那就是鬼，所以她才不会相信。揉完自己的眼睛再向窗外望去她显然被自己眼前的景象吓蒙了，只见那个跟踪自己的男子后背上竟然长着昆虫一般的翅膀，而这个翅膀在不停地煽动来维持他飞行。

    而男子显然看到了惊恐的女子只见他的手突然之间变成了螳螂一般的锋利的钳子只见他的前足轻轻一挥坚硬的玻璃就被劈成两半紧接着他缓缓的飞了进来而在他飞进来的同时他的身体也开始向螳螂一般转化。

    等他来到女子面前的时候他已经变成了一个高大两米的巨型螳螂，女子因为过度惊恐在看到一个活生生的人变成螳螂之后就处于愣神状态在看到螳螂来到她的面前她才恢复过来看着眼前恐怖的身影他想要呼救但是还没等她喊出声来。

    只见眼前一道寒光闪过紧接着她就觉得自己的身子有些不对劲，噗通倒在地上只见她的上半身与下半身在肚脐眼附近断裂，她的上半身因此倒地紧接着她的双眼开始失去光彩，慢慢死亡。而巨大的螳螂见此开始蚕食年轻女子的内脏，在吃完内脏之后它张开翅膀向远方离去。没有任何人发现。

    但破碎的玻璃以及里面凄凉的尸体告诉自己等人这里曾经发生了多么惨无人道的事情这个青年女性有着多么凄惨的经理，但是没有人知道凶手是谁，因为他已经超乎了众人的想象，超乎了众人的理解。

    在天空飞行的巨型螳螂在一处阴暗的地方缓缓降落紧接着开始恢复他的人性，恢复过来后舔着嘴唇上的鲜血男子轻轻打了一个饱嗝神情之中说不出的满足没错他是经过了撒旦改造拥有螳螂形态的人类。

    他的诞生是为了圣光组织而出来的，他是圣光的匕首也是圣光的道具为了圣光他甘愿去死，或许老天听到了自己的请求使自己能够获得如此神圣而又伟大的力量使自己能够为了圣光完成伟大的计划这时多么令人激动多么令人兴奋的事情。

    螳螂拿出一个包裹里面存放着十几瓶液体，看着它螳螂仿佛看到了圣泉一般眼中充满了敬意。他小心的把药剂放到包裹里紧接着他难着包裹向着自己的目的地驶去。凭借着自己高超的隐蔽技术他轻而易举的来到了自己的目的地。

    看着眼前的几架用来喷洒杀虫剂的飞机他缓缓走了进去按照撒旦的指示分别把手中的液体放到指定的位置后他默默地离开。除了自己怀中的最后一罐圣水其余的都已经放进几架飞机里。

    根据资料螳螂知道明天京都就开始喷洒杀虫剂而这样一来撒旦大人所制造的圣水就可以借此洒向大地。他的神情之中充满了兴奋之色，他期盼着明天的到来，期盼着圣水洒向大地的时刻，他渴望着明天的到来。

    既然已经完成了撒旦大人指示那么自己就用自己残余的生命来为圣光的叛徒枫林，说完他便迎着黑夜前进。