
    等到晚上的时候邓琳醒了过来邓家辉以及他的夫人把事情的经过告诉她之后，邓琳也表示她原谅自己的爷爷了！在皆大欢喜的结局下枫林等人开心的吃完晚饭，吃完饭后枫林来到邓琳的身旁缓缓开口说道：“学生会的大家都很担心你呢！“

    邓琳闻言点了点头，枫林把手放到她的脑袋上开口说道：“打起精神来吧，学生会一直在等着你呢！“说完枫林便起身离开。

    在给众人道别后枫林走出门缓缓的向着自己家的方向前进，回到家中的枫林当然遭到了枫汐幽怨的白眼，在给枫汐道歉之后他来到了自己的房间掀开被子而蕾克丝早就已经趴在这里了，枫林看着睁大眼睛等待着枫林的蕾克丝不由开口说道：“你呀不用等我，自己先睡不行！“

    蕾克丝闻言睁大自己的眼睛开口说道：“不行，爸爸不来睡不着！“枫林见状苦笑着说道：“

    那么等你长大了怎么办呀！“听到枫林的话后蕾克丝的眉头紧皱着说道：“不要！“说着便扑倒枫林的怀中，枫林见此笑了笑没有说话把灯管上，抱着蕾克丝进入梦乡！夜晚凌晨三点的时候枫林的门发出一声清脆的咔嚓声！

    一个人影慢慢来到了枫林的窗边笑着说道：“欧尼酱，哈哈，今晚你一定是我的！“说完人影便一个恶虎扑食想要扑到枫林的身上只是在暗处一道红光闪过一根无比结实的红绳牢牢的把她绑住。顿时枫汐便倒在枫林到身旁无法动弹见此枫汐顿时开口说道：“赤红之龙你个家伙赶快把我放开！“没错绑住枫汐到绳子正是由赤红之龙变化而成！

    他执行着枫林的指令在枫汐在枫汐靠近的时候将其牢牢的绑住，赤红之龙丝毫没有在意枫汐的话只是牢牢的绑住枫汐。骂了一会的枫汐也终于因为精神不止缓缓的睡了过去。早上枫林悠悠的醒了过来看了看窗外的太阳开口说道：“看样子今天仍然是一个晴朗的天气啊！“伸了下懒腰枫林终于发现自己旁边的枫汐了。

    看了看被赤红之龙绑住的枫汐，枫林无奈的开口说道：“赤红之龙回来吧！“绳子来到枫林的手中慢慢变成一个戒指！碰了碰枫汐枫林开口说道：“好了太阳都晒屁股了，快起来吧！“

    枫汐发出一声不情愿的声音后翻了个头继续睡了下去，而此时的蕾克丝已经清醒过来了看着自己的父亲的笑容她默默的为自己还在睡懒觉的姐姐默哀两秒！

    果然枫林见到枫汐无视自己的话翻了个头继续谁后把她翻了过来用手捏着她的脸往两边拽开口说道：“你个小懒猪赶快起来！“枫林望着迷迷糊糊清醒的枫林缓缓开口说道：“枫汐醒了吗！“

    枫汐看着自己的哥哥开口说道：“欧尼酱早上好！“枫林闻言头上冒出丝丝青筋开口说道：“还早呀，你再睡一会估计我们就要迟到了！“

    听到枫林的话后枫汐缓缓站起身来向着自己的房间晃晃悠悠的飘了回去，枫林见此一阵苦笑！吃完饭的枫林带着蕾克丝与枫汐向门外走去看着自己人手下不停的忙碌枫林开口说道：“喂，狂刀你们最近的事业怎么样！“狂刀抬起头望着枫林开口说道：＇哦，老最近来的人太多了我们都快忙死了，先不说了我还准备去烧寺庙呢！“

    枫林看着自己忙碌的手下不由为京都里的人默哀几秒，事情的经过是这样的因为枫林天天去学生会所以狂刀等一干人马每天闲的无聊终于有一天叶霜开口提议办一家事务所然后得到了众人皆的支持！但然这个事务所一定与众不同他们专门处理什么打架了，敲闷棍了放火了，除了不能杀人之外他们几乎什么都接，每一一次他们都会非常完美快速的将委托解决完然后在受害人家中放下委托人的信息后正大光明的离开。

    你说会不会遭到报复，呵呵那正是他们的希望！

    带着众人来到学生会后才发现这里竟然一个人都没有，枫林对此感到无比的惊讶要知道平常她们都会早早的来到这里呀，今天是怎么一回事呀！就在枫林胡思乱想的时候枫汐已经拿出手机打了过去：“喂，会长你们在哪里呀！“

    “哦，枫汐你们已经到了学生会呀！我们正在＊＊＊＊接的服装城内，今天刚进了一批货你要不要来看一看！“

    闻言，枫汐眼中散发出幽幽的绿光只见她十分激动的说道：“好的会长我这就去！“

    枫林听到枫汐的对话后整个人都不好了听她们的意思是要去逛街啊！要知道逛街这个名词可是拥有者女人的天堂男人的地狱这一解释的，再加上枫林本身就是一个非常懒的人你要是让他去陪你逛街估计他会直接疯掉。枫汐眨着萌萌的大眼睛开口说道：“欧尼酱，陪我去逛街好不好！“枫林闻言露出一副生物可怜的模样然后缓缓开口说道：“我选择狗带！“

    虽然枫林誓死抵抗但是仍然招架不住枫汐的进攻无奈之下他只好来到了这里，看着琳琅满目的商店枫林觉得自己的右眼皮在不停的跳动其频率简直快追上忐忑了！刚走进去没一会枫林就看到拿着大包小包的欧阳雪等人，欧阳雪当然也看到了枫林，她们缓缓向着枫林走来。

    而每当她们更进一步的时候非桂林的第六感就在强烈的告诉他，赶快离开这里否则你就会倒大霉的，虽然枫林很想离开但是他已经走不了了欧阳雪等人毫无愧疚的把手中的物品挂在枫林的手上之后便和枫汐一起说说笑笑。枫林看着手中提着的大包小包顿时头出现丝丝黑线他开口说道：“你们是什么意思！“

    欧阳雪等人转过头用着一副理所当然的口吻说道：“行李当然是由男人来提了！“枫林看了看柔岚之后表示自己无话可说只好默默的跟着众女身后帮她们提着行李见状枫林真想开口大骂苍天你为何如此待我！

    枫林神色黯淡的望着前方对自己的未来感到悲哀，枫林叹了一口气后枫林无奈的接受着自己的命运紧紧的跟在欧阳雪的身后！看着眼前叽叽喳喳的女生她们不停的进入商店然后枫林带着视死如归的表情也跟着进去，过了一会众女高兴的走了出啦而跟在众人身后的枫林手中又多了几个包裹！

    又来到一个商店后众女又进去挑选着各自的衣服而柔岚也被她变态的姐姐柔凛拉了进去只剩下枫林一个人站在门口不知所措！枫林站了一会后欧阳雪突然走了出来看着枫林眼神真挚的开口说道：“邓琳的事情她都已经告诉我们了，很感谢你，真的很感谢你！“

    枫林闻言一阵苦笑把手放到欧阳雪的头上开口说道：“会长，你不说学生会的诸位都是亲人吗！既然是亲人就不要说感谢的话哦！“

    欧阳雪听到枫林的话后眼中出现了感激的神色然后她张开嘴露出她的小虎牙狠狠地咬着枫林摸着她头的手！刚刚还一脸笑容的枫林顿时脸色变的扭曲起来然后不停的开口说道：“疼～～疼～～疼～～会长松口呀！松口呀！“

    欧阳雪闻言含糊不清地开口说道：“哼哼，你个可恶的家伙竟然如此没大没少，竟然敢摸我的头！““啊啊啊阿！！！会长，会长，我错了，我错了求您大发慈悲松嘴吧！“

    欧阳雪听到枫林求饶后松开了自己的小嘴哼了一声然后蹦蹦跳跳的跑了回去，枫林见状苦笑不得的捂着自己的胳膊，过了一会众女纷纷穿着自己换好的新衣服来到枫林面前开口说道：“怎样！“

    枫林见此敷衍着开口说道：“嗯～嗯～很好，很好看！“

    枫汐闻言走到枫林的面前开口说道：“欧尼酱，怎么能这样敷衍呢！“

    枫林缓缓开口说道：“我审美畸形你们的审美观与我不一样！“

    枫汐闻言开口说道：“没关系呀，欧尼酱，只要你说怎样好看，我就怎么穿，否则我就把我看上的全买下来，你就慢慢拿吧！“枫林听到这里顿时不再继续懒散起来他指了指衣服堆里的几件衣服后看了看枫汐然后点了点头说道：“嗯，这几件应该好吧！“枫汐拿着枫林给她挑选的衣服之后进入了更衣室！

    没一会枫汐便穿着枫林挑选的衣服走了出来，众人看着走出来的枫汐顿时瞳孔放大感到不可思议，因为枫林所挑的衣服配上枫汐的身躯后把她可爱，古灵精怪以及妩媚表现的淋漓尽致简直如同一个小魔女。枫汐看了看镜子中的自己显然感到一丝震惊然后笑着看着枫林开口说道：“欧尼酱你的眼光还是很好吗！“

    闻言枫林尴尬的笑了笑因为众女现在正用着狼一般的眼光望着他！

    ps：求收藏，求推荐！！