
    因为班主任的隔壁就是自己妹妹的班级所以能够清楚听到班级内的声音，枫林走了出去而呆在原地的会长也有些好奇跟在枫林身后。枫林来到枫汐的教师只见自己的妹妹被三个男生围住其中一个长得跟包子似的的男生嚣张的向着自己的妹妹说道：“枫汐我看到你的第一眼就喜欢上你了，你当我女朋友吧。我非常非常有钱。”

    这个小胖子非常贪婪的望着枫汐早在枫汐刚刚来到这里的时候他就被枫汐的容貌所征服在心里他暗暗发誓一定要把枫汐得到但是枫汐却没有理他。而听到这个死胖子向自己告白枫汐觉得一阵阵恶心他也不看看自己长什么样子，癞蛤蟆还想吃天鹅肉开玩笑。

    而不等枫汐有所反应只见一句话轻飘飘的传到了她的耳朵里：“听说你很有钱。”枫汐闻言看向自己的老哥而围住枫汐的三个人见有人在自己身后说话也转过身去，枫汐见自己老哥来了可真是高兴坏了。

    急忙跑到枫林怀中露出恶魔般的笑容然后可怜兮兮的说道：“老哥，有人威胁你妹妹。”小胖子在看到自己心爱的人扑到一个英俊男子怀里的时候顿时火冒三丈自己是什么人在这个学校谁不给自己面子，这个家伙竟然敢当着自己的面抱住自己的女朋友真是不可饶恕不过当他听到枫汐叫怀中男子哥哥的时候顿时他笑的就跟花一样。

    仔细打量了一下枫汐与枫林的容貌果然非常相似见此小胖子放下心来，笑着对枫林说道：“原来是大舅哥啊！！！”枫林闻言眉头一皱有这么不要脸的人吗，而听到这个小胖子叫自己哥哥大舅哥顿时觉得反胃。

    而那个小胖子一点自知之明还没有反而万分得瑟的说道：“大舅哥你刚才问我有没有钱。”顿时他拍了拍自己的胸脯高傲的抬起头而一旁的跟班见此急忙拍着马屁说道：“我们李少可是华威有限公司的少当家的钱哼哼他最不缺了。”

    枫林见此不屑的撇了撇嘴华威有限公司自己连听都没有听过，但是其他周围的同学仰慕般望着小胖子，而小胖子非常享受这样的目光抬起他高傲的头颅他认为只要把自己公司的命说出来枫林就会乖乖把他的妹妹送上来。

    但是事实上事情根本没有按他所想发展只见枫林与枫汐根本就像看小丑一般望着他而从小就集千般恩宠在一身的他何曾被这样看过。哼哼原来是一个乡巴佬连自己家公司名都没能听过，这样想着小胖子越加高傲起来。

    他不屑的对着枫林说道：“给你一百万把你妹妹交给我。”说完便高傲的望着枫林而枫林本来没有打算管这件事毕竟是自己妹妹私人的事情但是没有想到这个小胖子竟然说出这样的话，亲人是枫林的逆鳞。

    这一刻枫林怒了他的愤怒压制不住他眼神冰冷的望着小胖子如同望着死人一般，而这个小胖子被枫林望着顿时浑身发抖就如同被一直远古巨兽盯住一般他的汗不停地流而因为枫林无差别的释放整个教室内散发着浓浓的鲜血气息。

    众人见此都瘫倒在地不敢注视着枫林，在门外的会长当然也被这股浓浓的杀意席卷差点瘫倒在地一把抓住身旁的邓琳而被抓住的邓琳此刻处于异常兴奋的状态这样的杀气倒是是杀了多少人才能凝聚成功她的双腿在颤抖不过她不是在害怕而是在兴奋她期望与枫林战斗对决。

    而深吸了几口气缓过来的会长悠悠的站了起来不过她的双腿还在打颤她神情复杂的望着枫林这人到底是谁。而正面承受枫林杀气的小胖子就更加不堪了，他浑身僵硬差点就要哭出来他声音颤抖的说道：“你~~~你别给脸不要脸我可是华威有限公司的少当家的，我给你一百万是看的起你，就你妹妹那个货色~~~~~！”

    还没等他说完枫林的双眸就如同发着寒光的匕首一般射入他的心脏仿佛随时都会把自己杀死一般，小胖子被枫林一蹬顿时吓得尿了裤子。枫林拍了拍自己妹妹的肩膀让她等一下他慢慢向小胖子走过去，而小胖子看着枫林慢慢向自己走来就像看到一个血盆大口将要把自己吞噬一般。

    他哭着喊道：“求你，求你，别过来了。”枫林没有停下脚步径直走到小胖子身边抓住他的脸用冰冷的眼神望着他说道：“你家很有钱是吧！”小胖子闻言面色大喜只要你放了老子那么你就等着死吧。

    虽然在心中小胖子恨不得把枫林碎尸万段但是自己的小命还在他的手上他立马声音颤抖的说道：“没错，没错，我家很有钱，不管是一百万，五百万还是一千万只要你放了我，我就给你。”哼哼只要你放了我老子一定会报今日之耻的混蛋。

    枫林闻言把他扔在地上露出一抹恶魔式的微笑之后枫林拿出手机拨打电话说道：“喂，是蔡叔吗！”

    “是我，大少爷不知道你有何吩咐。”

    枫林声音冰冷的说道：“去给我吧，华威有限公司给我搞破产明白吗。要是他们问理由那就是他儿子惹了不能惹的人。”“明白大少爷。”枫林挂掉电话。

    另一边的蔡叔听到枫林挂掉电话后来到枫叶的办公室说道：“董事长，大少爷让我们把华威有限公司搞垮。”枫叶抬了抬头后说道：“那就去吧。”蔡叔得到命令后开始对着一家可怜的公司进行围杀。

    另一边的枫林在挂掉电话后又拨打了一通：“喂，是叶霜吗。”

    “是我，首领有什么事情吗。”

    “无面等人和你在一起吗！”

    叶霜看了看旁边的加伙说道：“没错首领他们和我在一起。”

    “那我给你们下个任务。”

    叶霜闻言立马严肃起来说道：“请指示。”

    枫林用着冰冷的声音说道：“你们去吧华威有限公司的董事长以及他的亲人全都该我暗杀掉。”

    “明白。首领。”挂掉电话后叶霜神情激动的说道：“首领给我们任务了。”

    刚刚还在一旁玩闹的众人闻言一个个急忙窜到叶霜身边问道：“老大说了什么任务。”叶霜露出甜甜的微笑后说道：“暗杀。”众人闻言那叫一个兴奋，急忙向着自己的目标出发。

    打完电话的枫林没有离去只是拿着一个板凳坐在上面高高的俯视着这个胖子神情冰冷如同看死人一般。小胖子在听到枫林的话后本能的觉得这个家伙在吹牛，开玩笑自己集团最近因为抱上了林家这条粗腿依然成为二流家族了是想灭就能灭的吗？

    在枫林身后的枫汐见自己的老哥如此霸气小心脏扑通扑通的跳若不是周围有人看着估计她早就扑上去抱着自己的老哥了，而在门外观看着的会长对枫林所说的话也有一丝疑，不过为了知道结果她还是在此等待。

    小胖子的手机响了，他用颤抖的手拿了出来只见上面显示的是老爸的手机号。不可能，不可能，一定是自己老爸有事情找自己肯定不是训斥自己的，自己家族那么强大怎么可能如此轻易覆灭。

    其实他的内心已经知道自己的家族已经破产了毕竟自己的老爸一个月几乎都不会给自己打电话，但是在这个关键时期他竟然打了。他用着颤抖的手接通了电话后迎面就是一通咆哮：“你~~~你个逆子~~到底做了什么事情~~~”

    小胖子声音颤抖的说道：“老爸~~怎么回事！”对面先是一停顿紧接着就是一阵狂吼：“什么事，你给我说什么事情，老子这么多年的努力就因为你全废了，你给我等着，我这就去学校找你......。”

    还没等他父亲说完一声巨大的声响传入他的耳朵紧接着就是一串嘟嘟声，枫林见此笑眯眯的说道：“看来你的父亲死了啊！！！”小胖子抬头看着枫林和善的面孔觉得枫林此刻就是一个恶魔。

    但是枫林生怕他还没有绝望拿起手机拨打：“喂，事情怎么样。”

    电话那头传来舒爽的声音：“老大，除了李华没有杀死其他三十一口全部死亡。”

    枫林见小胖子露出惊恐的面容后缓缓说道：“他在我这里，你们在学校门口给我把他杀了。”紧接着电话那头传来嬉笑声。