
    充满欢声笑语的学生会在一天天平静的度过但是就在十五号的这一天，事情发生了。一大早枫林便带着蕾克丝与枫汐来到了学生会门口只是此时里面完全没有平常的吵闹声有的只有无尽的压抑，枫林见状心中有些不解，急忙推开门进入学生会，来到学生会枫林看着平常欢乐的学生会长欧阳雪正叼着一根棒棒糖无精打采的望着窗外！

    枫林大量了一下四周见以前从来都是在欧阳雪身旁的邓琳此时竟然没有在这里，这简直比世界上有外星人更加令人难以相信！枫林摸着下巴皱起眉头显然邓琳遇上了一些事情。感受到周遭沉重的氛围枫林顿时抓了抓头，不管了这样的气氛可不是自己呆着的学生会呀！自己呆着的学生会应该是每天欢声笑语带给众人快乐的学生会呀！

    枫林走到欧阳雪的面前抓住她的肩膀神情严肃的说道：“会长到底发生了什么事情！告诉我们吧！我们不都是学生会的成员，都是亲人吗！“

    欧阳雪看着枫林真挚的眼神以及众人担忧的眼光欧阳雪开口说道：“我知道了！“枫林放下抓住欧阳雪的肩膀做坐到对面，枫汐，柔凛以及柔岚也来到欧阳雪的旁边等着她开口说话！

    欧阳雪见众人都准备好了缓缓开口说道：“枫林，你记得你刚来学校的事情吗！“枫林想了想说道：“我第一次来到学校还是因为要送枫汐来上学我刚进入学校便被会长你叫住了，但是我怕麻烦就没有理会直接跑路，然后邓琳便拿着刀子冲过来追我一路！“说道这里枫林已经觉得事情的真相了。他发出疑问开口说道：“对呀！为什么那个时候邓琳那么残暴，拿着到就冲过来！“

    欧阳雪闻言缓缓开口说道：“琳是一个悲惨的人，她生于武术世家，所以从小她就被她的爷爷玩命的训练，久而久之邓琳就万分厌恶武术她渴望像普通的小女孩一般交朋友，玩耍，看电视！但是她只能在森林深处与她的爷爷一起不停的训练，训练，终于忍受不了的她在十岁的时候爆发了，她诞生了第二个人格，残暴的人格，这个人格出现的时候就是破坏！她的第二人格打败了她的爷爷，把周遭全部击毁！“

    “当她主人格恢复过来的时候按着周遭狼藉的确模样以及倒在地上的爷爷她顿时愣在原地不知所措，她的内心在无助的呐喊。而每当每个月的十五号时她便会进入第二人格进行无尽的肆虐！而我遇到她的时候正是三年前的一个下午，她衣衫褴褛的倒在地上，当我查看她时看到她通红的双眼以及那深处的一抹哀伤！“

    众人闻言皆都沉默谁能够想到那个平常有些腹黑但是人非常温柔的邓琳有着这样的过去，她的心中一定充满了无尽的哀伤与痛苦吧！枫林知道真相后提议的开口说道：“会长我们要不前去拜访一下呀！“欧阳雪闻言摇了摇头开口说道：“我以前曾经去过但是被赶了出来！“枫林听后发出疑问：“被赶出来了？“

    “嗯，没错！我去的时候被门卫拦住不让进去！“枫林摸了哦下巴对这件事情感到一丝困惑为什么，为什么不让人进去拜访呢！枫林对于这种情况枫林的直觉告诉他其中必有玄机，枫林嘴角带着一丝笑意说道：“我们今天去探望邓琳吧！“众人闻言纷纷表示同意欧阳雪见此刚想要开口但是仿佛想到什么一般没有开口！

    众人买了些东西后提着水果来到了邓琳见家面前看着坐落在此处的别墅众人相互对视一望，枫林率先来到大门口走向警卫旁边开口说道：“我们是邓琳的同学今天过来探望她的！“两个警卫相互一望然后看了看枫林等人后开口说道：“不行，没有家主的命令我们不能放你们进去！“

    欧阳雪见状叹了一口气虽然知道会这样但是她的心中仍然有一丝不甘呀，看着面前的别墅，自己最好的朋友在里面不知道什么情况她的心就仿佛在滴血一般她走上前来哀求的说道：“我们就进去一下，只要看一下邓琳我们就离开行不行啊

    ！“两个护卫眼中透露出一丝无奈以及怜悯最终还是说道：＇不行！没有家住的命令～～我们～我们不能放你们进去！“欧阳雪闻言还想开口说话只是枫林抓住她的手拉着她远去。

    两个护卫见到枫林等人离开后其中一人开口说道：“大小姐真是太可怜了！“

    “对呀，可是我们只是下人能有什么办法呀！“

    “是呀！“

    “真希望大小姐能够早点脱离苦海！“

    另一边枫林带着众人来到一旁开口说道：“你们先回家吧！我保证明天你们就会看到崭新的邓琳！“

    欧阳雪见过枫林的实力神色坚定的说道：“那么一切就交给你了！“

    柔凛佳妮也开口说道：“枫林加油啊！“

    柔岚开口说道：“大哥我相信你！“枫汐开口说道：“老哥早点回来！“

    枫林听到众人到话后露出潇洒到笑容说道：“放心吧，交给我！“说完枫林便向周遭到围墙跑去枫林看着眼前到围墙笑着说道：“我倒是想要看看这里到底有什么秘密！“说完枫林手指上的赤红之龙眼中发出真真光芒，枫林见状开口硕大哦：“那就让我们打闹一场吧！“说完赤红之龙便变化成飞天钩牢牢的抓在墙上！

    枫林见此慢慢爬了上去跳了下来，下来之后枫林看着眼前硕大的别墅不由咂了一下嘴这么大的房间要想找到一个人这是多么难呀，不过等他进去之后就知道自己当初的想法是多么的可笑了！

    枫林慢慢向别墅缓缓靠近一路上保持着高度的警戒可是等他到达别墅的大门口时尽然一个人都没有发现，枫林靠近大门一拧把手发现大门竟然没有被上锁枫林见此自言自语的说道：“难道这里没有人吗！“就在枫林话音刚落下的时候，从地下传来阵阵猛烈声音！枫林见状准备前去探望一下，反正现在自己也什么头绪都没有！枫林顺着声音缓缓来到了地下室，见状枫林的瞳孔顿时放大

    因为他眼前浮现出来一层坚硬的大门，看起厚度枫林可以毫不客气的说道：“即使是火箭炮也不一定能够将其摧毁！不过这也引起了枫林的好奇心到底是什么东西竟然被如此严密保护。枫林心念一动，赤红之龙便幻化成一把太刀，枫林见状手起刀落只见赤红之龙插入这堵大门之内，枫林缓缓切割，割出来一个可以让正常人通过的门后枫林非常轻松的走了进去，可是当他真正进入这个大门之后他的眼中便爆发出强烈的怒火，心中的火山在不停的咆哮！

    当枫林进来的时候发现房间里放了一些日常用品这显然是人居住的地方，就在枫林想着是谁被关进这里的时候只见一个人影映入他的眼帘只见一个穿着自己学校校服的女人被锁链锁住手脚她不停的嘶吼，猛烈的撕扯，但是同样他的手臂上也出现道道血痕墙壁被撕扯发出阵阵声音正是这声音把枫林吸引过来！

    女子见到有人来后不停的怒吼，枫林终于看清楚了眼前女子的模样她正是自己这次进来的目邓琳，看着平常温柔的邓琳现在竟然发乎这种比野兽还要强烈的嘶吼他感到无比的心痛，看着绑住她手脚的锁链他更是无比的愤怒。手中太刀划下怦怦怦怦四声之后束缚着邓琳手脚的锁链被枫林砍断！

    没有了束缚的邓琳立马扑向枫林，枫林见状i笑着说道：“邓琳一天没有见我，有那么激动吗！“当然回复枫林的当然是邓琳她那猛烈的嘶吼，就在她要抓到枫林的时候她的眼中出现了迷茫凌厉的手也在这一刻停顿在枫林眼前，枫林看着面前面容狰狞的邓琳主动走到她的面前抚摸着她的头缓缓开口说道：“睡吧！睡一觉就好了！“

    枫林为了邓琳好通过催眠术让她睡眠，见到昏睡过去的邓琳枫林将其抱起然后放到床上抚摸着她的脑袋让她睡得更安稳一些。而此刻枫林不知道的是邓琳的主人格正与她的第二人格进行决斗！

    此时在邓琳的心中主人格正与第二人格相互决斗不过她们决斗的方式非常和谐那就是嘴炮，第二人格带着通红的双眼望着主人格放肆的笑着说道：“你又出现了呀！“主人格闻言漠然的开口说道：“是呀！“第二人格闻言开口说道：“那么也就是说我们的身体现在被铁链束缚住了呀！“

    主人格闻言默然的开口说道：“没错！“第二人格闻言放肆的笑着说道：“哈哈哈哈！！！又被锁起来了，又被锁起来了！哈哈哈哈！你压制住我导致我的理智不能能出去，就不会变成这样了！“

    ps：求收藏！求推荐！！！