
    枫林露出恶魔般的微笑说道：“你这种人渣，怎么配活在这个世上呢！就算活在这个世上为何不好好珍惜呢，反而在我眼前如此蹦跶，真是太令人悲伤了！”说着枫林手中越发用力笑眯眯的望着这个家伙。

    而这个家伙刚才还是一副盛气凌人的摸样现在如同丧家之犬一般不停地哀嚎：“你~~你个~~家伙~~~你等着~~~~等着吧~~~我不会轻易放过你的”

    枫林闻言笑眯眯的说道：“哈哈哈哈，你不会放过我，哇哈哈哈哈哈！！！”

    枫林仿佛听到了这世上最有趣的笑话不停地大笑，而他手上的力道也在不停加重，在那个家伙的哀嚎中枫林使劲一掰只听到咔嚓一声他的手臂音声而断，男子顿时泪流满面不住的哀嚎：“啊啊啊。我的胳膊，我的胳膊！！！”

    凄厉的惨叫声传遍四周众人惊恐的望着枫林尤其是刚刚享受完枫林温柔的家伙再看到现在的枫林顿时不知所措起来。而旁边的一些指导老师见状想要过去制止枫林的暴行，枫林冷眉一扫说道：“再敢上前一步那么后果自负。”

    说完枫林不再理会这群老师现在他只关心手中的这个跳梁小丑，而一群老师闻言想要迈出一步但是枫林恶魔般的摸样印在他们心中，他们相信只要自己胆敢违背枫林的意愿那么枫林绝对会说道做到。

    一群老师就在枫林身旁沉默着站着，而枫林提前那个家伙丑陋的嘴脸说道：“你不是想要你的家族来替你报仇吗！啊哈哈哈哈哈，记住老子名叫枫林想要报仇，看看你们家族敢不敢过来，哈哈哈哈哈，说着枫林狠狠的把他扔在地上。”

    而那个猥琐男不住的低鸣：“枫林、枫林、枫林！”他的家族也算是一个二流家族了当然听说过枫林的事迹，当他听到眼前暴打自己的家伙他感到深深的恐惧没错就是恐惧，眼前的人就是要杀了自己，自己的家族也不敢说什么。

    甚至还会过来刻意讨好枫林，他顿时知道自己到底做了什么样的事情，自己惹了怎样的一座大神，他连忙趴在地上向枫林的方向走去抱着在枫林面前立马下跪哭喊道：“对不起，枫少，对不起枫少，您大人有大量，放过在下吧！”

    着巨大的转变让众人不知所错刚刚还要杀了枫林的家伙在听到枫林的名字后竟然会跪地道歉，这只能说明枫林的身份实在是太强大了，众人开始在心中思索着枫林这个人的信息，一般的人当然不知道枫林的含义。

    但是有些实力的家伙顿时惊出声来，枫林怎么会来到自己的学校，自己怎么会这么倒霉。知道枫林信息的家伙全都露出一抹恐惧的神色而这样的表现当然被众人发现了，他们看到一个个平时高高在上的家伙，看向枫林是露出无比恐惧的目光。

    那么枫林到底是何种身份这让普通人非常想要知道。而再说枫林看着跪在地上向自己求饶的家伙缓缓开口说道：“可是你刚才想要打我的妹妹呀，你让我如何放过你。”说完枫林眼神冰冷的望着这个家伙。

    而猥琐男闻言额头上的汗珠更是不停的流自己这算是太岁他头上动土自寻死路吗，猥琐男真想哭呀，枫汐望着这张丑陋的嘴脸不屑的说道：“老哥算了吧，杀他容易脏了你的手。”枫林闻言默默的点了点头表示同意。

    而跪在地上本来就万念俱灰的猥琐男闻言眼中充满了希望，在看到枫林点头他真是觉得自己无比的幸运。枫林当然把猥琐男的摸样看在眼中只见他露出恶魔般的微笑说道：“既然我妹妹已经发话了，所以我不杀你，但是你惹了我的妹妹所以我很不开心，我不要你的命只要你一根手指头。”

    说着枫林扔下一把普通的匕首冷笑着望着猥琐男，而猥琐男也是一个狠人当他听到枫林的话后二话不说捡起地上的匕首就往自己手指上砍。咔嚓一声，匕首断裂了。就在猥琐男脸上诧异的时候枫林笑眯眯的说道：“好了，既然你已经砍了，那么我就不和你的家族计较了，走吧！”

    猥琐男顿时露出一抹笑容急匆匆的离开了，毕竟他的胳膊可是被枫林扭断了，不过今天能够好好活下来他就已经很庆幸了。而枫林摸了摸枫汐的小脑袋后便来到了蕾克丝的身旁懒洋洋的坐在一旁。

    而因为枫林这么一闹顿时没有人敢不配合了，一个个乖得如同小绵羊一般，就连那些平时嚣张的不得了的富家子弟现在都乖乖把手中的东西递过去而且每次递过去的时候都会望向枫林。

    这不由让众人对他感到好奇而一群女生更是非常有兴趣的望着枫林，当然这一切枫林无从得知。终于匆匆的时间过去了欧阳雪疲惫不堪的走了过来枫林欠揍般的说道：“会长怎么样呀！”

    欧阳雪闻言愤恨的说道：“你当是谁导致的，你个家伙怎么不再装了！”

    枫林闻言懒散的说道：“还不是被那个可恶的家伙打乱了，害的我露出本来的面目真是的。“枫林一边抱怨道

    一边抚摸着蕾克丝的小脑袋。

    随着铃声响起欧阳雪与众人缓缓离去枫林打了个哈欠说道：“哎呀呀，这样的事情真是麻烦啊，算了还是先去看动漫吧。如此想着枫林牵着蕾克丝的小手向着学生会走去，看完动漫无所事事的枫林，终于露出了他的獠牙。

    因为无聊所致枫林决定去找那些无良学生的麻烦，反正自己又不用上课，找别人麻烦让自己快乐这样的事情真是太好了。打着这种损人利己的想法枫林牵着蕾克丝的手枫林开始巡查起来。

    这让这群学生回想起曾经后门的恐惧身影，枫林通过后门的窗户开始查看每个班级内的学生，而每当有人转过头的时候就会发现一双凌厉的眼神望着自己，让人简直就是胆颤心惊啊。但是枫林觉得这样很好玩。

    把脸贴在窗户上巡视着众人，当有人与他的视线对上的时候那么抱歉枫林就会狠狠的盯着他直到把他击败然后枫林在心满意足的离开去下一个教室继续这样损人利己的活动，就这样枫林被众人称为“后门中的窥视者“或者是”可恶的魔王“等各种称号应声而来。

    但是这一切枫林都懒得计较，他现在还没有玩够呢，所以他继续趴在门口看着众人，不过现在他有些觉得无聊了趴了三十多间教室了，竟然没有一个上课睡觉玩手机的家伙这让枫林很是不解难道这里的学风那么好？

    若是学生们知道枫林的想法只能呵呵两声他们平时上课可是非常的捣蛋但是今天早上看到枫林如此残暴的身影让他们幼小的心灵遭受了重大的打击，更加可怕的是这个残暴的家伙竟然是自己学校的学生会副会长。

    这还能让人愉快的玩耍吗，所以他们怕枫林巡视所以一个个装的无比热爱学习的摸样，结果不用说他们猜中了，枫林非常无耻的从后门将他罪恶的双眼窥探向这里，这令很多本来想放松的家伙。

    菊花一紧虎躯一震，差点没被吓尿，就这样他们胆颤心惊的过完了一节课，而现在的罪魁祸首枫林又在干什么，当然是继续他那损人利己的罪恶之路了，只见他用他罪恶的双眼不停打量着教室内的四周。

    欧阳雪正在听取老师讲课但是她发现老师说着说着就会把眼神瞟向后门，然后旁边的学生也会轻轻一瞟后门，这让她有些好奇后门到底有什么东西，这一看不要紧差点把她吓死，只见一双眼睛在后门处盯着她。

    看的她顿时毛骨悚然，想想自己被这双眼睛盯了那么久她就浑身发寒，再向上望欧阳雪顿时看清楚这双罪恶之眼的主人是谁了，则不就是枫林吗，他在这里干什么！！！

    ps：作者今天晚上要与父母去SH去旅游去了，只能设定成定时更新了，那么祝大家国庆快乐！！！

    ps：感谢，幽暗星夜的一张推荐票，望大家多多收藏，推荐！！！！