
    凌晨三点大雨终于停止了，主席见此说道：“现在我们去寻找病毒源。”

    枫林打了个哈欠后说道：“现在？我的手下都没有来啊！”

    主席笑嘻嘻的说道：“放心，这次将是国家队秘密军队与你一起去。”

    “咦。”枫林发出声音不过他显然是不在乎的，主席见状只好把那几人叫来。枫林看到眼前站着的军人不他们身上没有一丝军人的气息反而有的是刽子手的气息，枫林不由有些好奇的说道：“咦，这些家伙不错啊。”

    听到枫林如此说主席的脸色明显好了许多，毕竟这几个家伙可以说是在军队中千挑万选中选出来的，每一个人放在外界绝对是完虐兵王的存在，不过他们甘愿成为祖国的匕首，成为祖国的刽子手。

    枫林看了看眼前的几人后对主席说道：“你是现在就准备去。”主席闻言庄重的说道：“能早一点是一点。”枫林打了个哈欠说道：“好吧，反正我也闲的无聊。”闻言主席松了一口气。从晚上他就开始一直不停的演讲激励大家。

    不过最重要的是枫林拿出的成果告诉众人这些病毒不会被感染而且受感染者都很弱着就使得许多人恢复了信心，毕竟被感染者才是区区两百万与十四亿的人口相比实在是太少了。见到民众的状态主席也就放下心了。

    而枫林等人在主席的眼神下坐上了一架直升飞机向病源处赶了过去，枫林看向下方零星的丧尸如同蚂蚁一般，枫林见此露出一副很感兴趣的摸样，平庸的生活就是需要这样的刺激才能调和。

    不过来一两次就够了毕竟生活还是平淡点比较好，若是主席听到了他的心声估计都要哭出来了吧，就这一次都快要把他搞得焦头烂额了，你还想几次啊。终于在寒风中枫林等人来到了病源的下方。

    飞机停在下方但是更为重要的是飞机附近密密麻麻的丧尸是个重大的问题，现在不能用大型攻击武器那样容易误伤到下方的飞机使得病源体被破坏。飞行员喊道：“已经到达目的地，已经到达目的地。”

    枫林闻言率先跳下去，匕首小队紧接着一个个跳下去打开降落伞，而飞行员见此急忙向他们附近尽心扫射为其留出空地。正在缓缓下降的枫林看到下方的丧尸被机关枪扫射顿时头都大了。

    主席是从哪里找来的人确定不是圣光的余孽吗你上其他地方开火还能吸引丧尸注意力，而现在本来就非常安静让你一梭子子弹下去方圆百里的丧尸都能听到这里的动静了。果不其然虽然周遭的丧尸在那一梭子子弹下全部覆灭但是紧接着就是震耳欲聋的哄叫声传到众人耳边。

    枫林见此只想大说NMB真是不怕神一般的对手就怕猪一般的队友而飞行员终于意识到自己犯错了急忙飞过去进行拦截，枫林匆忙把身子上的绳子砍掉后大吼道：“过来集合。”几个人也知道事情的严重急忙冲了过来。

    虽然有那个猪队友进行拦截但是结果没差，仍然有不少的丧尸向枫林等人的方向冲了过来，枫林等人见此急忙躲进一个小房子里，过不其然没一会十多个丧尸便来到了枫林等人刚才呆着的地方。

    几个人点了点头瞄准丧尸扣动扳机，强生四射没一会那十几个丧尸便在这猛烈地进攻下扑街了，不过枫林却发现了一个严重的事实那就是这里的丧尸比外边那群丧尸要更加厉害，这里的丧尸有着强大的恢复力。

    虽然没有达到电影中那样必须爆头死的程度但是这也很夸张了，枫林明白越是靠近病毒源那么丧尸就越是厉害。枫林带领着几个人开始慢慢潜行向着病毒源过去毕竟这里可是丧尸的老巢，没有十万也有八万丧尸了，这可不是闹着玩的。

    不过即使是这样枫林等人也没有一丝的害怕，枫林则是因为有着底气自己大招一方着几万丧尸都不够自己塞牙缝的，而其余的匕首小队他们早就已经忘了害怕为何物。长时间的潜伏使得枫林感到很无聊啊。

    在这一路上他们杀了几十只丧尸了不过都是用匕首或者长刀解决的，在这里不能用热武器了，毕竟热武器的动静非常大。要是使用简直就是在黑夜之中拿一把火把一样惹人注意。不过也正是因为如此他们的前进速度也大大下降了。

    这半天了才行驶了十公里距离目的地还用一百多公里啊，枫林看着众人略有疲惫的身影提议道：“我们找一个地方休息吧。”众人闻言点了点头高强度的戒备以及神经的绷紧已经让其非常累了，若是继续这样的话估计他们绝对会因为疲乏而葬身于此。

    把一个房间内的丧尸清理后众人走了进来，休息。而就在这时一个比较年轻的小伙子走上前来诧异的望着枫林，毕竟在他的印象之后枫林应该是那种研究人员也就是战五渣，但是没想到枫林的体力竟然如此只好。

    枫林看到一个年轻人走了过来露出一个和善的笑容，而年轻人对这件事情有些疑问正好走过去小声询问道：“我能做这里吗。”枫林看了看有些拘谨的年轻人笑呵呵的说道：“坐这里就行了，别介意。”

    年轻人闻言松了一口气好歹他知道了枫林是个很好说话的人而不是那些自命不凡一个个觉得自己吊炸天的家伙。而坐在枫林旁边他忍不住开口：“你是研究人员吗。”年轻人对枫林是研究人员产生了怀疑。

    在他的认知里研究人员一个个都是上了岁数的老头子那里见过比自己都还要年轻的人啊，枫林闻言露出灿烂的微笑说道：“你也可以说我是研究人员。”闻言年轻人点了点头继续说道：“那么我们这次的任务是干什么的。”

    闻言枫林诧异的望向坐着的众人说道：“你们都不知道我们这次的任务吗？”

    一个大叔走过来说道：“主席只是说让我们保护您，没说其它的。“枫林闻言拍了下自己的脑门，好家伙连什么任务都不知道还和自己走。

    他们实在是……枫林都不知道应该说什么好了，是说他们忠诚呢，还是说他们傻呢。不过枫林也知道主席是不想让病毒的事情被太多人知道。突发病毒与人为病毒可是有着天壤之别。若是让人知道这一场病毒是人为的绝对会造成社会动荡。

    枫林虽然知道但是什么都不说枫林觉得还是告诉他们一些事实比较好，枫林招了招手把几个人叫了过来说道：“这次尸变的病源体在飞机上也就是我们的目的地。”

    众人闻言点了点头，枫林见此继续说道：“而我们的任务就是搜寻飞机上剩余的病毒源进行研制。”

    枫林说这话的时候一直观察着众人的表情，没错他说出这番话的另一个目的就是看看这个队伍里有没有圣光的间谍。不是枫林多心连军事基地的实验室内都能有圣光的间谍枫林对眼前的人更是不太放心。

    不过根据枫林的观察发现这里的人都不是圣光的间谍，既然如此枫林便继续说道：“而我们必须在明天之前找到飞机上的病毒源并且将其带回去，毕竟现在的时间非常紧张。”听到枫林说完众人先是沉默了一会。

    紧接着那个青年非常激动的说道：“既然如此我们快点去目的地吧！”

    枫林狠狠的白了他一眼说道：“离目的地还有上百公里，而且现在众人的精神都非常疲乏了，现在去就是去送人头的。”

    年轻人被枫林教训了一顿不过他也知道现在众人的状况不容乐观简直就是十死无生的任务，去丧尸本营拿病源真是作死啊，这里的丧尸至少也都要好几千了吧，一人一脚就能把自己等人踩死。