
    枫汐起来之后听到厨房里传来阵阵声音走进去上前查看她发现了一个令她惊悚的事情那就是自己的老哥竟然在厨房着简直是不可思议在揉了揉自己的眼睛之后发现厨房里的人确实是自己的老哥。

    这一定是在做梦，自己那个老哥竟然这么早就起来了，而且竟然还呆在厨房里，自己要不是在做梦那么一定是地球即将要毁灭了。就在这时一股甜美的味道把她拉到现实只见枫林手中拿着一个非常漂亮又好吃的蛋糕出现在枫汐面前。

    枫林看了看枫汐说道：“怎样妹妹，好看吗！”看着眼前的蛋糕枫汐的馋虫被勾引了出来只见她伸出手想要将其拿过来吃，枫林见状一把把她的小手打掉。枫汐见状嘟着脸一副不高兴的摸样，显然枫林不让枫汐吃蛋糕惹她生气了。

    枫林见状苦笑着说道：“这块蛋糕不是给你吃的！”听到这里枫汐更加愤怒了嘟着嘴不理枫林，枫林见状急忙解释的说道：“这块蛋糕的原材料是由昨天那块面包做成的，你要是想吃那就吃吧！”

    说着枫林非常大度的把蛋糕放在枫汐面前而枫汐听到枫林的话后想到昨天那个浑身长毛的面包顿时浑身打哆嗦说道：“老哥，你~~你做这个东西干什么！”枫林笑着说道：“哼哼，山人自有妙计！”

    枫汐看了看蛋糕又看了看露出一副非常愉快摸样的枫林不由咽了口唾沫，枫林见状先是把手中的蛋糕放下然后从厨房又拿出十几块蛋糕递给枫汐说道：“那一块尝尝吧！”枫汐满脸狐疑的望着面前的蛋糕。

    虽然上边散发着致命的气息诱惑着枫汐但是枫汐看了看桌子上的蛋糕又想了想昨天的面包顿时不知该如何是好了，枫林见状怎么能不知道她的心思呢，连忙开口说道：“放心！这些蛋糕都是正常的！”

    一听枫林如此说枫汐立马把手中的蛋糕放进嘴里，顿时露出一抹幸福的摸样枫林见状摸着她的小脑袋说道：“好吃吧！”枫汐闻言立马说道：“嗯，好吃，好吃！”听到这里枫林露出一愉悦的笑容。

    看了看桌子上的蛋糕后枫林笑了笑，鱼饵已经准备完成了就是不知道鱼儿要不要勾呢！

    来到学生会除了枫林与枫汐其他人早就已经来到了欧阳雪满脸怒气的说道：“太慢了！你们来的太慢了！”枫林闻言敷衍的说道：“是~~是~~是~~”把手中的蛋糕分发给众人后枫林说道：“尝尝味道怎样！”

    欧阳雪闻言狐疑的说道：“这蛋糕难道是你做的！”枫林闻言点了点头表示没错就是我做的，欧阳雪看了看座子上那精美的蛋糕无一不在诉说着它的美味咽了咽口水它缓缓把蛋糕放进嘴中。

    当她吃下蛋糕之后留露出一副幸福的摸样，吃完蛋糕欧阳雪用着怪异的眼神望着枫林说道：“真是没想到啊！你竟然会做蛋糕！”一旁的枫汐吃着蛋糕说道：“我老哥，做饭真的非常非常非常好吃，可是他就是不做！”说着用着幽怨的望着枫林！

    枫林见此敲了敲她的小脑袋说道：“吃东西的时候别说话！”枫林向欧阳雪询问道：“会长，顾问老师一般什么时候过来！”欧阳雪虽然奇怪枫林为什么会询问但是她还是把事情说了出来：“哦，若是没有什么意外她一般再过一小会就会回来的！”

    枫林闻言露出一抹笑容，枫汐见状知道完了，那个可怜的顾问老师被自己的老哥盯上了，期望她能活下来吧，在心中为她默哀了两秒。

    “那么我们出去一下呗会长！”欧阳雪闻言用着怪异的眼光望着他说道：“枫林你到底要做什么呀！”枫林露出一抹笑容说道：“放心会长等一会你就知道我要做什么了！”说完枫林便拿出一块蛋糕放在桌在上。

    欧阳雪虽然有些疑问但架不住枫林的劝说（哀求）只好带着邓琳等人离开了学生会，在临走的时候枫林看着座子上的蛋糕笑了笑鱼饵已经撒好了就看你咬不咬勾了！

    果然等着枫林等人回来的时候座子上的那块蛋糕已经不翼而飞了枫林见状露出了愉快的笑容哈哈看样子鱼儿已经上钩了，另一边的枫汐看到蛋糕消失后为那个可怜的老师默哀几秒，不过也是她自作自受。

    但是不知道事情真相的欧阳雪当然非常生气呀，那么好吃的蛋糕自己都还没有吃够呢竟然让人拿走了简直是不可饶恕呀。枫林笑着说道：“会长要不要去看一看偷蛋糕的凶手呢！”欧阳雪愤恨的说道：“你知道！”

    枫林笑着说道：“当然！”欧阳雪闻言当即小手一挥说道：“带路，我倒是看看有谁那么大的胆子竟然跑到学生会内偷东西吃！”说着欧阳雪便露出一副不共戴天的摸样，枫林见此说道：“遵命！”

    一行五人便在枫林的带领下来到了医护室，欧阳雪见枫林带着自己来到医护室第一反应就是你小子在逗我，看着众人的眼神枫林笑着说道：“来吧，就让我来揭晓这个事情的经过吧！”说完枫林便推开大门。

    只见我们亲爱的顾问老师现在正面露白色的躺在床上，枫林走到董婉莹身旁笑着说道：“老师你这是怎么了！”董婉莹闻言强装镇定的说道：“老师没事！为了学生们的健康受这点罪算什么！”这摸样不知道的人一定会认为她是一个大公无私为学生照想的好老师。

    不过她认为自己没有做错，起初来到学生会发现竟然没有一个人正要离开的她突然发现桌子上竟然摆放着一个如此精美的蛋糕当时她就想如此精美的蛋糕放在这里一定会被一些人偷偷拿走，既然如此那么我就将它吃了。

    可是在她吃完蛋糕之后她的肚子就开始阵阵疼痛紧接着她就来到医护室吃了些药，所以她认为自己这是舍己为人为了自己的学生而以身犯险就如神农尝百草一般是有着大公无私的精神，显然没有理会这一切都是因为自己嘴贱导致的。

    枫林看起摸样开口说道：：“哎，真是的我昨天好不容易用老师你给我的面包做出一个精美的蛋糕，才刚离开没一会竟然被人吃了真是可惜！”听到枫林的话刚才还保持着为了学生我愿意付出一切摸样的董婉莹顿时僵直身子。

    什么这个蛋糕竟然是用那个面包做成的，想想面包里发的霉她的肚子就一阵阵疼痛，急忙翻下身去向厕所冲了过去，随着枫林的话欧阳雪等人也明白了事情的经过。老师送了枫林一个发霉的面包而枫林却把它做成一个精美的蛋糕诱惑着老师，然后这个老师非常给面子的吃了下去这就是事情的经过。

    欧阳雪只能对老师说一句话那就是自作自受呀，但是她也深深了解了面前这个男的腹黑以及心机。枫林看着董婉莹离去的身影露出一抹愉快的笑容说道：“走吧，我们回去！”众人看着枫林的摸样顿时觉得眼前的这个男子就是一个恶魔啊！

    如此残忍的手段竟然能如此轻而易举的做出来简直是太残暴太腹黑了一旁的邓琳开口询问道：“枫林问你一个问题！”因为坑了董婉莹现在枫林的心情非常好只见他开口说道：“问吧什么事情！”

    邓琳深吸了一口气说道：“枫林你确定你不是天蝎座吗！”

    枫林笑了笑说道：“当然不是，我是肉做的！哈哈哈哈！！！”

    众人闻言顿时僵直身子这个梗一点都不好玩呀混蛋，欧阳雪来到枫汐身旁用着怜悯的目光望着她说道：“你~~~也是不容易啊！”

    枫汐闻言笑着说道：“欧尼酱人很好的，雪姐你不用担心！”闻言欧阳雪的内心如同一万只草泥马在不停的在旋转跳跃就这样的人竟然人很好有没有搞错呀！！！他要是人很好那么世界上就没有坏人了！！！

    ps：求收藏，求推荐！！！