
    见自己的老哥如此摸样她觉得自己的老哥没救了，“老哥又犯病了，在线等急！！！”无奈之下的枫汐只好告诉老哥班主任的办公室后便向自己的教室走去而枫林见自己的妹妹走好慢悠悠的向学院走了过去。

    就在这时一个女子的声音传到枫林的耳边：“那边的男生站住。”枫林本以为是在喊别人没有理会继续向着老师的办公室走去而就在这时那熟悉的声音又传到他的耳边：“没听到吗！那边的男生给我站住。”因为枫林虽然穿着西装但是稚嫩的脸庞还是能告诉众人他的年龄很小。

    枫林有些疑惑难道叫的人是自己转过身去只见一个黑发萝莉正气喘吁吁的走了过来见枫林停下来立马摆出严肃的摸样说道：“这位男同学上学怎么能穿西装呢。”

    枫林闻言指了指自己说道：“我~~~！”

    女子用看傻子一般的眼神说道：“这里除了你还能有谁。”枫林闻言哦了一声就径直离开，自己虽然能够解释但是太麻烦了枫林懒得去管而这位黑发萝莉见枫林竟然当着自己的面子离开顿时脸上浮现出愤怒的摸样。

    她跟在枫林身后大喊道：“前面的男生站住，你竟然无视我的话&*&*&*&@#！！”被逼急的枫林无奈之下只好停下了脚步看着自己身后的萝莉说道：“你到底要干吗！”

    女子闻言怒气冲冲的走了过来说道：“我以学生会会长的身份命令你立马回去换上校服。”

    枫林见此有些无语了自己又不是这里的学生那里来的校服啊，见面前学生会长执拗的眼神枫林大感麻烦为了避免更麻烦的事情发生枫林只好说道：“我不是这个学校的学生……”

    而在听到枫林说不是这座学校的学生后不给枫林往下说的打算立马吼道：“不是我校的学生竟然敢如此光明正大的走进来真是不把我这个学生会长当一回事。”

    枫林见此觉得自己好像又碰到了一个大麻烦只见学生会长大吼一声：“邓琳给我抓住他。”只见在阴影处一个无面女子走了过来先是对着学生会长施了一个礼后平淡的看着枫林说道：“阁下请束手就擒否则后果自负。”

    枫林闻言觉得这个学生会长绝对有病自己真是倒了大霉了枫林为了不再惹上更大的麻烦果断逃跑而另一边的学生会长见此喊道：“邓琳给我把他抓住。”无面女子在听到学生会长的命令后眼中景光一闪然后在不知在什么地方中拿出一把发着寒光的太刀追向枫林。

    而枫林的本能告诉自己有危险他急忙向自己旁边躲开只见自己刚才呆着的地方有一把刀插在地上，枫林看着发着寒光的太刀头上滴滴冷汗流了下来。娘来要是自己刚才不躲那么后果......。虽然枫林有N种方法让其碰不到自己但是想一想一把刀向你疾驰而来枫林就觉得头皮有些发麻。

    咽了咽唾沫枫林看了看插在地上的刀突然一个人影窜了出来拔出地上的太刀眼神冷漠的望着枫林说道：“请您束手就擒，不然后果自负。”说着便把手中的刀指向枫林，枫林见此内心不停狂吼这******神马学校那么残暴。

    枫林露出一丝微笑之后果断逃跑娘希吧的傻子才呆在那里束手就擒，那么残暴的手段是让人束手就擒的方式吗？枫林懒得理会这一群神经病了急忙逃跑而另一边的邓琳在看到枫林逃跑后没有第一时间前去追捕反而露出崩坏的笑容摸着自己手中的太刀。

    而赶来的学生会长见此露出了不好的面容邓琳竟然露出这样的模式看来那个外校生有苦头吃了。而不等学生会长反应过来邓琳就疾步向枫林的方向跑去学生会长见此拍了拍额头说道：“邓琳竟然开启了这样的模式希望那个外校生能够活下来吧！”

    说完便向枫林的方向赶去而另一边的枫林现在可不好受他穿着西装本来就跑不快突然之间他看到一抹寒光映入他眼前急忙下腰之间那把锋利的太刀已经插入前方的墙壁上枫林转过身去只见邓琳带着一抹崩坏的笑容望着枫林，枫林见此有些无语自己差点被她爆头啊，她怎么还能笑出来。

    然而不等枫林反应过来只见邓琳手中多出几把匕首然后手一甩几把冒着寒光的匕首便向枫林射了过来，枫林急忙躲避看着地上发着寒光的匕首枫林心头涌出怒火，娘希吧的老子是什么人只不过是为了枫汐以后的学校生活不想找你们事罢了你们还真当我松了，老虎不发威你当老子是病猫。

    枫林一个疾步冲了过去而另一边带着崩坏笑容的邓琳见枫林冲了过来兴奋的拿出匕首迎向枫林。枫林见邓琳冲了过来露出一丝嘲讽的笑容只见在他离邓琳还有一米距离的时候他急忙下踢。

    由于惯性邓琳直接倒在地上枫林也没有一点怜香惜玉直接把其撂倒打晕然后把地上的匕首拔了出来钉在邓琳的衣服上，枫林见此舒爽的离去迈着步伐向着班主任的办公室走去而另一边的学生会长终于来到枫林与邓琳交战的地方。

    本来她是为了救枫林而赶过来的可是当她走过去看到被钉在地上的邓琳时显然觉得有些不可思议，她揉了揉自己的眼睛确定自己没有眼花看错要知道那个状态的邓琳可以说是化身成为杀人鬼的存在。

    而就是这样一个恐怖的加伙竟然被钉在地上这~~~这是真的？而被钉在地上的邓琳早就已经清醒过来了只不过枫林把其钉的实在是太深了她拔不出来无奈之下只好这样躺在地上，而就在这时她看到了学生会长。

    她急忙开口说道：“会长麻烦吧我衣服上的匕首拔下来。”

    这样的邓琳实在是太可爱了会长闻言强忍住自己的笑意说道：“好的，好的我这就来。”而邓琳看着会长的笑意哪能不知道她内心的想法。

    想到自己竟然被人一下子撂倒她的脸上也浮现出一丝红晕不过转瞬即逝而会长大人终于废了九牛二虎之力吧胳膊上的匕首拔了下来。邓琳见此急忙把身上剩余的匕首拔下，邓琳淡定的站了起来。

    只是倒在地上的会长在看到邓琳的一刹那忍不住笑出声来，这也不怪她毕竟现在的邓琳的衣服现在浑身上下都是窟窿。邓琳看了看自己的衣服之后也发现了问题这件衣服已经不能用了。

    邓琳现在已经恨死枫林了竟然害的自己出这样大的丑（明明是你自己作死好吗）会长忍住笑意之后严肃的说道：“你先去换衣服之后我们再一起去寻找那个家伙。”

    邓琳闻言急速向远方驶去没一会便换好了衣服跑了过来，会长见此挥手说道：“走就让我们把那个外校生抓住。”邓琳眼中露出丝丝战意。

    而我们的当事人枫林费尽千辛万苦之后终于来到了班主任的办公室在与班主任聊了一些话后终于完成了自己妹妹安排的任务对此枫林只能说自己的心好累。而就在枫林推开开门的一刹那一个黑发美女映入他的眼帘。

    枫林见此急忙把门关上，班主任见此疑惑的问道：“枫林请问有什么问题吗！”

    枫林见此急忙回答道：“没有，什么问题都没有。”

    而被关在门外的黑发美女见自己被关在门外当即大吼道：“里面的外校人你已经被包围了，请束手就擒。”

    没错外面的黑发萝莉就是会长在监控室中发现枫林所在的地方后便急忙赶了过来，枫林闻言无奈的把门打开。见大门打开会长走了进来看着枫林说道：“外校人你私自闯入本校有何意图。”

    就在枫林不知道该如何回答的时候班主任走了过来向会长说明了枫林进来的原因而直到原因后的会长整个人处于万分尴尬的状态自己竟然闹出这样大的乌龙为了挽回自己的形象会长说道：“既然如此你怎么不早说。”

    枫林幽怨的白了她一眼后说道：“你让我吧话说完了吗！”

    会长一想好像真的是自己的错误啊！！！尴尬的笑了几声后拍了拍枫林的肩膀就要离开而这时枫林听到隔壁自己妹妹的声音。

    ps：啊啊啊，今天下午要去学校了，大家再见了！