
    这多亏了枫林手中的赤红之龙，在枫林面对零星的丧尸时它变成太刀，有丧尸将要攻击枫林的时候他又变化成盾阻挡丧尸的攻击，而等到丧尸围了过来的时候就变化成利刃鞭，枫林轻轻一甩周遭的丧尸接都被懒腰砍断。

    枫林此刻手中拿着鞭子不停地挥舞着那胆敢档在自己面前的丧尸全部斩除，他们一步步向前迈进看着眼前近在咫尺的飞机枫林发出阵阵愉快的笑声：“哇哈哈哈哈，爽啊，爽啊！！！”枫林这里算是爽了但是利刃小队有麻烦了。

    他们手中的弹药已经没有了，无奈之下他们只能拿出匕首或者捡起钢管与周遭的丧尸进行肉搏，虽然他们一个个身手矫健但是双拳难敌四手更何况眼前的敌人还是一群丧尸更加不要命的向他们进攻。

    没一会他们身上便挂彩了而且因为他们身上的鲜血导致了周遭的丧尸更加疯狂起来了，突然一声惨叫传到众人耳边。只见一个人的胳膊被丧尸狠狠的咬住而其他丧尸见此也纷纷奔涌过来。

    男子见此眼中露出一丝不舍然后下定决心把身上的手榴弹拉开扑向丧尸喊道：“你们这群丧尸，老子就在这里有种过来吃来着呀，哇哈哈哈哈哈！！！”

    年轻人看到这一幕瞳孔紧缩大喊道：“金哥！！！”

    男子闻言露出一丝微笑伸出大拇指仿佛在鼓励他，而年轻人见此眼中泪光不停闪过他想要冲过去但是队长用其宽厚的大手拦住了他，年轻人见此眼泪不停流出来，他还抱着一线希望但是爆炸声响起。

    年轻人看着爆炸的地方狠狠的咬着自己的嘴唇让自己的眼泪不再流出来，他把愤怒发泄在这群丧尸身上，不停地挥舞着手中的匕首切割着一个又一个的丧尸。而枫林当然也听到了爆炸声，虽然他可以把人救下来。

    但是自己为什么要救呢，毕竟自己可是魔王又不是圣母，这群人在主席的眼中就是道具罢了，再说自己这次来就是兴趣使然想要开开心心的大杀特杀一场，既然这群家伙跟不上自己的脚步那就说明，他们太弱了。

    既然如此自己为何要救他们的性命呢，枫林没有理会身后凄厉的咆哮声依旧挥舞着手中的太刀把眼前的丧尸全部解决掉。终于枫林来到了眼前的飞机内但是被门挡住枫林见此手中的太刀一挥。

    只见飞机上的大门竟然被如此轻而易举的砍了下来，枫林见状走了进去过不起然里面的飞行员已经变成了丧尸而且因为是病毒直接感染的所以他们的实力都非常强，两个巨型丧尸嘶吼着咆哮着冲了出来。

    枫林见状先是轻轻一跳离开了毕竟飞机内空间实在是太狭小了不利于枫林的发挥不过枫林在跳下去的一刻就在飞机的大门上留下了非常锋利的一根细线。果不其然两个凶猛的丧尸直接从门内跳了下来。

    虽然枫林放置的丝线非常的锋利但是飞机的材料却没有那么优秀在两个丧尸的冲击下枫林放置丝线的地方顿时扭曲了紧接着丝线便掉了下来，枫林一招手丝线便回到枫林的手中，虽然没能将其斩杀但是枫林知道他已经重创了这两个家伙。枫林见此有些失望。

    不过他不是因为没有将其斩杀而感到失望的而是因为仅仅这一下就把这两个丧尸重伤而感到失望，毕竟这都是BOSS了能不能别那么弱啊，枫林对此进行疯狂的吐槽，但是失望归失望。

    枫林也没有放松警惕时刻保持着自己警惕的心面对着这两个巨大的丧尸，而就在此时旁边传来一声惊呼声，枫林下意识的望了过去，只见其余的飞机在里面被不停地敲击。众人在看到枫林面前的丧尸的时候就知道了，里面的丧尸估计全都是这种巨型丧尸了。

    队长见此咬了咬牙对自己的队员说道你们掩护我，年轻人刚想开口说什么但是队长却制止了他，看到队长眼中决然的神色年轻人知道自己再说什么都没有用了。

    队长见此露出微笑之后拿着剩余的手榴弹来到了飞机的下方拉开拉环快速奔向其他的飞机，就这样在轰鸣的爆炸声中不停地奔跑终于他手中只剩最后一颗手榴弹不过此刻的他也已经危机四伏了。

    剧烈的爆炸声导致丧尸几乎全部向其奔涌过来队长知道自己此刻必死无疑拿出一根烟点着之后吧手榴弹的拉环拉开看着近在咫尺的丧尸狠狠的吸了一口烟，面楼狰狞的说道：“龟儿子们，有种过来呀。”

    或许这嘲讽已经突破了语言的限制只见一群丧尸暴动着向队长冲了过去，见如此多的丧尸前来围剿自己，队长露出一丝微笑，自己杀了那么多人是时候去死了，只是不舍得我那女儿啊！

    把心头的不舍甩掉之后他直接跳入丧尸群中，而在他刚一落地的时候他就觉得自己身上被无数的丧尸进行撕扯不过还没等他感到疼痛手中的手榴弹便开始爆炸了，滚滚热浪把丧尸全部炸成碎片。

    年轻人看着这一幕虎目之中点点泪光在不停地涌动，“队长我叫刘向天请多多指教。”

    “小子，来了我的队伍就不用那么拘谨，好好享受吧，因为我们不知道什么时候就会死啊！！！”

    “小子，放下心中的柔软吧，我们是国家的利刃不能把感情带入任务中。”

    “小子，好好活下去吧，将我们利刃的荣耀发扬光大吧！”

    耳边依稀传来队长曾经对自己说的话，若不是队长估计自己在刚经历任务的时候就已经死了吧，队伍里的队员都是自己的亲人，都把自己当成亲人，可是现在全部都死了，只有我还活着。

    来的时候众人还在开着玩笑而现在除了自己他们现在已经全部死了连尸骨都无法保留，他的心中充满了悲哀。但是当他看到正在奋战的枫林他的眼中充满了坚定之色，队长说过不能把感情带入任务之中。

    所以现在我应该保护研究人员，刘向天挥舞着钢管把挡在自己面前的丧尸全部打爆，清理着活下来的丧尸。向枫林的方向缓慢前进。

    而此刻的枫林在看到飞机全部爆炸后顿时觉得头大了，为何给自己分配这样的队友即使是二十多个这样的丧尸在枫林眼中也不过是比杂鱼强一些的假货罢了。自己根本不惧，但是那个队长竟然把全部的飞机引爆了。

    现在只剩下枫林面前的一架飞机了如果这架飞机内没有病源那么只有呵呵两字了，因为枫林着急的想要看一看飞机里面是否存在着病源体也没有时间与眼前这两个家伙墨迹了。只见他手中的太刀在一瞬间变成了一把两米长的大刀。

    虽然看起来很重但是在枫林手中却舞的虎虎生威，一个丧尸嘶吼着向枫林冲过来，枫林大刀一挥先是把他的腿砍断丧尸立马矮了一大截，紧接着枫林反手一挥那个丧尸的脑袋便被枫林砍了下来。

    另一个丧尸见此不停地低吼但是没有冲上前来，虽然他现在如同野兽一般不过野兽的直觉告诉自己眼前的人很危险自己不能轻易招惹。丧尸嘶吼了一阵后果断背对着枫林急速逃跑。枫林见状露出一抹微笑。

    就你还能在我手中逃跑，要是让你跑了我就真的丢人了，说着枫林手中的大刀便变化成一根赤红色锋利的标枪，枫林瞄了瞄距离后果断扔出去，那丧尸不停地逃跑但是忽然只见他感觉到一丝威胁但是他不知道威胁在那里。

    还没等他反应过来赤红色的标枪从天空落下插入丧尸的体内，应该说不愧是被病原体感染过的丧尸，即使被穿了个透心凉他也没有当场死亡，若着仅仅只是一把普通的标枪的话估计他就能逃跑了，可惜这不是。

    ps：在这里说一下，主角枫林就是一个冷酷无情的家伙，他只对自己认同或者是自己的亲人露出自己温柔的一面而对于其他人他一点都不在乎，所以他才自称为魔王，因为魔王就是这么的冷酷温柔呀！