
    今天便是大家等了很久的体育季枫林坐在台上看着下面乌泱泱人，至于枫林为什么会坐在台上那是因为也就只有他没有班级所以他便与诗莹一起进行解说！随着礼炮的响起体育季正式开始枫林见状开口说道：“大家好，我是学生会副会长，今天由我与新闻部的诗莹一起为大家解说！”

    而在枫林说完后一个正在与同学谈笑的女生身子明显僵住然后转过头去望向台上在她看到枫林之后先是震惊然后露出一抹有意思的笑容！当然这一切枫林是不知道的，他现在正在为大家解说：“现在登场的是舞龙舞狮队！”随着枫林的话音落下只见一条条十几米威武的巨龙出现子众人面前。

    然后另一边又出现了一群硕大的狮子，舞龙舞狮队开始进行表演！表演完后枫林继续开口说道：“感谢舞龙舞狮队为我们带来精彩的表演！现在有情啦啦队为我们队开幕式拉上序幕！“随着舞龙舞狮队的离去一群穿着啦啦队服的女生来到现场跳起了舞蹈，一群男生见此差点没有把眼珠子瞪出来！“

    而枫林的身旁也坐着一个这样的变态只见诗莹正拿着手中的照相机不停的拍摄若不是在高处枫林绝对不会怀疑这个家伙会直接扑上去！枫林见此离开话筒来到诗莹身旁捏着她的脑袋说道：“诗莹你在这里干什么的！赶快去解说呀！“被枫林使劲捏着的诗莹面无表情的开口说道：“疼呀～～疼呀～～好疼呀～赶快放手！＇

    枫林闻言放过了她的脑袋，揉了揉自己的脑袋后诗莹慢慢开口说道：“你帮我做了就是的，大不了我照的照片给你拷贝一些给你呗！“

    说着便露出一副贿赂的模样，枫林见状没有说话只是一把夺过诗莹手中的相机然后高高举起说道：“赶快去给我工作否则我就把它摔了！“

    而诗莹看到自己的照相机被枫林举起来使劲的跳想要夺过来只是她的身高实在是太矮了，在一番争夺无果后诗莹沮丧的坐在自己的位子上，枫林见状开口说道：“放心，只要你好好做好你的工作那么我会在体育季结束之前就给你的！“

    诗莹闻言眼中冒出精光然后看向太下的啦啦队然后面目表情的开口解说道：“啊，拉拉队表演的真是太好了！“听到这里枫林默默的点了点头但是诗莹接下来的话差点没让枫林暴走！

    “要是脱了一定更好！“台下的众人闻言先是一阵沉默然后一群男生开始不停的狼嚎而在台下的啦啦队此时的内心是崩溃的幸好枫林眼疾手快拿着一把关掉诗莹的麦克然后尴尬的笑了笑开口说道：“刚才只是诗莹前辈给大家开玩笑活跃气氛的。“枫林看准时机把麦克打开然后一脸和善的望着诗莹！

    诗莹看着枫林那张和善的笑脸咽了咽唾沫嘴中还是没有反抗枫林面目表情的开口说道：“没错！“听到这里台下的男生发出一阵阵可惜的声音而啦啦队她们则露出原来如此的模样。说完话后的诗莹虽然脸上一点表情都没有但是她的后背可是冷汗之流呀！要知道从自己刚要开口的时候枫林的眼神就一直狠狠的盯着她！

    枫林见此给了诗莹一个算你识相的眼神后收回了自己的视线然后对着麦克开口说道：“感谢啦啦队的表演，现在让我们恭喜体育季的开幕！“随着枫林的话音落下一个个礼炮发出震耳欲聋的响声，紧接着啦啦队退场后开始第一个项目那拉松比赛！刚开始是一年级的比赛当然枫汐报名了！

    枫汐在跑步前还看了看枫林，枫林见状当然徇私舞弊的开口说道：“现在让我们看一看马拉松的比赛吧，当然除了三十二号之外在座的众人都是渣渣！“诗莹满脸汗水的望着嘲讽的枫林！而众人听到枫林的话后一个个怒视着枫林当然最后还是被枫林一个个瞪了回去，枫林见此笑了笑小样还要跟自己玩能不死你！

    随着一声枪响众人开始跑了起来，而众人也因为枫林刚才的嘲讽除了枫汐一个个不要命的跑起来，枫林见状继续开启嘲讽模式开口说道：“我说，你们这群渣渣跑那么急干什么，这是马拉松又不是短跑，跑那么快肯定要累的！“说着枫林还做出一副悲伤的表情，但是枫林的劝阻非但没有让众人调整脚步反而一个个如同打了鸡血一般不要命的跑起来！

    果然在第五百米的时候就有一小半的人被刷了下来而正常跑着的枫汐也慢慢跑到中间的位置，当然对于留在五百米处的众人枫林丝毫没有留情的继续嘲讽着开口说道：“我就说你们都是渣渣吧1刚开始跑那么快干什么！现在呢，肾虚了吧，可悲呀！“正在五百米处的众人听到枫林的话后眼睛冒出丝丝火焰！

    然后一个个站起身来想要继续跑结果一个个跑了没几步就腿抽筋摔倒在地上而没抽筋也一个个慢的跟乌龟似的！枫林见此捧腹大笑着开口说道：＇哈哈哈哈～～你们这群渣渣，呈什么能的～～哈哈哈哈～～～！“诗莹满脸冷汗着望着旁边的枫林，刚才是谁让自己好好工作的！

    诗莹慢慢开口说道：“好了贵在参与，感谢你们的参加！“听到诗莹的话后枫林终于放过了这群可怜的家伙开始把注意打在前面跑步的众人！枫林看着跑在枫汐面前的人继续开启嘲讽模式继续开口说道“欧吼吼，不错呀竟然能跑到这里那么就请做好接受我的无限嘴炮吧，哈哈哈哈！“

    正在跑步的总人闻言顿时调整好的步伐瞬间乱了，虽然他们很想要无视枫林的话语但是枫林的攻击实在是太残暴了呀，破甲太强了抵挡不住呀！诗莹本来想要开口劝阻一下的！但是当她看到枫林那如狼一般的眼神后顿时觉得自己还是不要管这件事情了，就这样众人被诗莹无情的买了！

    枫林看着跑在前边的几位立马开启嘴炮说道：“啊啊阿，前边的几位跑的速度之快简直如同嗑药一般，但是为什么他们的距离如此之近难道这里面有什么PY交易吗！“听到枫林的话后跑在前面的两位顿时身子一打颤差点卡倒，而借此机会后面的几位陆续超过了这两个悲催的家伙！

    众人闻言纷纷表示抗议这是严重干扰了选手们的发挥水平，对于这些建议枫林照单全收然后露出恶魔一般的笑容顿时提交意见的各个班级顿时觉得整个人都不好了枫林看了看纸条之后：“代表三班控告枫林要求换一个解说人员！“枫林见状露出一抹笑容然后看了看目前排名第十的家伙！

    没错他就是那个三班的运动人员，正好自己不知道应该向谁开枪你们倒好直接给我了目标真是非常感谢呀！如此想着枫林对着麦克风说道：“来，让我们看一看目前排名第十的二十七号！“瞬间众人的视线盯着正在跑步的第二十七号，而三班的众人顿时觉得一股不妙的预感浮上心头！

    枫林露出一抹笑容之后开口说道：“哎呀呀，看来这个二十七号选手是个顺拐呀！“当然这是假的，不过这么多的人盯着他难免有些紧张，在听到枫林的话后下意识的换了一下动作然后他就顺拐了！众人见状一阵爆笑，而听到这里第二十七号顿时紧张的不得了头上的汗不停滴落步伐也被打乱！

    三班的人见此只能急在心里看在眼里干着急没一会这个排名第十的家伙便成了最后一名，枫林见状笑了笑然后继续拿起一张纸条，提交意见的几个班级顿时头上浮现出一丝紧张的模样连忙询问有没有写班级，写班级的人露出一抹悲凉的笑容然而没写名字的班级露出庆幸的模样，但是这样只能说他们实在是太天真了！

    枫林看了看手中的纸条但是没有写班级枫林顿时露出恶魔般的笑容然后拿着纸条来到了诗莹的身旁，身为全校最厉害的偷窥狂枫林相信她一定知道这个字迹属于那个班级的！。诗莹看着枫林过来顿时觉得有一丝不好的预感然后缓缓开口说道：“枫林你过来干什么！”

    枫林闻言露出一抹笑容然后开口说道：“诗莹你能不能看一看这属于那个班级的字迹！”

    诗莹见状立马毫不犹豫的回答道：“我不知道呀！”

    枫林闻言笑眯眯的拿出诗莹的照相机然后笑着说道：“你确定！“诗莹看着枫林然后又看了看自己的照相机后果断把这个班级买了：“这是十二班！＇枫林闻言露出一抹笑容然后用着同样的手段吧这个可怜的家伙击溃，有着枫林的补助枫汐成功拿到了冠军虽然众人对此非常有怨念但是谁让人家有个厉害的哥哥呢！对此众人只能打碎了牙自己往肚子里咽呀！