
    见众人望着自己诸葛司马苦笑着说道：“这件事情我也是在我十六岁的时候，爷爷告诉我的。”

    枫林闻言饶有兴趣的问道：“那你准备怎么做。”

    诸葛司马见枫林笑着往自己苦笑一声说道：“你不是都知道了吗。”

    枫林装傻办说道：“你说什么我不知道。”

    诸葛司马白了他一眼后眼神冰冷的说道：“我准备吧诸葛家族与司马家族铲除。”听到诸葛司马的宣言除了枫林以外其他人接都张大嘴巴毕竟这两个家族算得上是隐世家族了其底蕴不知几何。

    不过让枫林欣慰的是几个家伙听到诸葛司马的宣言后仅仅是吃惊了一下然后开口说道：“兄弟记住到时候叫上我。”

    “也叫上我，看他们这群家伙敢欺负我兄弟，揍不死他。”

    “没错你可是我们狼帮的人，你的仇就是我们的仇。”

    枫林看着围绕在诸葛司马身旁的家伙心中想着：“这个家伙也找到伙伴了呀。”诸葛司马一脸感激的看着围绕在自己身边的家伙。就在几人心心相惜这就要冒出搞基的目光时门外传来阵阵摩托车的声音。

    枫林闻言笑着走了出去，只见无面等人一身是血的来到枫林面前说道：“还是老大厉害，那么快就杀够了一千只丧尸。”

    狂刀羡慕的说道，枫林见此说道：“行了行了，我是老大不拿第一合适吗，你们赶快去洗个澡。”

    还没等枫林把话说完几个女性就已经走了进来，临走前蛇姬抛了个媚眼给枫林说道：“老大要不要和我们一起洗呢。“”而还没等枫林开口走在前面的叶霜直接停住了脚步不再动弹，枫林见状想要大哭，我是那种人吗，这是的就不能相信我吗，人与人基本的信任在那里，还能不能一起愉快的玩耍了。

    枫林看着一直给自己抛媚眼的蛇姬没好气的说道：“我不会去的。”说完枫林变扭头不看蛇姬，蛇姬见状娇笑着离开了。枫林吃着零食向问道：“我~~准备~~在这里~~待一段时间~~你们呢！”

    狂刀立马说道：“老大你不说我们也准备呆在这里，能够合法杀戮的事情简直是百年难遇呀，我的血液已经沸腾了。”众人也以此望着枫林显然意思是与狂刀一样都是想要与枫林一起呆在这里。

    枫林见此露出了一副果然的表情后说道：“好了，既然如此我们就商量一下对策吧。”

    狂刀闻言不屑的说道：“老大商量什么对策，直接碾压过去就行了。”

    枫林闻言敲了敲他的脑袋说道：“我说你是傻呀，傻呀，还是傻呀。”

    狂刀捂着自己的脑袋说道：“我又怎么了老大。”枫林悠悠的叹了口气说道：“你们这一群怪我可以按你说的那样直接碾压，可是这里还有普通人知道不。”狂刀闻言没好气的说道：“明白了老大，那你说我们应该怎么办。”

    枫林没好气的说道：“等会再说你们先去给我洗澡，把你们身上的血给我洗干净了再说。”

    众人闻言脸不红心不跳的离开了，枫林走到斐丹凤身旁开口说道：“丹凤接姐，我先和你商量一些事情。”

    斐丹凤抬起头来看着枫林等待着枫林的发言，枫林见此说道：“丹凤姐根据我的了解这座城市里现在应该只有七十来万丧尸了。”

    斐丹凤点了点头示意枫林继续说。“因为全国一共只有两百来万的丧尸所以估计明后天就能过来支援L市了。”

    听到枫林的分析斐丹凤不停地点头然后突然她睁大眼睛开口说道：“你说什么，全国才两百万丧尸！！！”

    “没错！！！”

    “而L市竟然有七十万丧尸。”

    “原来应该有八十万但是现在估计应该只有七十万了。”

    “****用不用这么倒霉。”

    枫林开口说道：“丹凤姐难道你不知道这件事？”

    “我上哪知道这件事情呀。”

    枫林神色怪异的望着她说道：“这件事情在电视上都已经拨了，主席都已经发表演讲了，说这次的事情在一个星期内就会解决，而且重点提到L市。”

    斐丹凤闻言愤恨的说道：“看来以后不能再看这种无量小说了。”说完不顾枫林怪异的眼神她淡定的走到电视跟面前打开电视看到上边播放着主席的演讲顿时她就觉想要抽一根烟好好静静1.

    小说里不是写了灾难发生什么都没信号吗，这是什么，我就问这是什么。这偌大的电视上播放的是什么。斐丹凤走到电脑旁边打开电脑后果断怒骂道：“草，竟然连网都能用。”枫林无言的看着斐丹凤的举动。

    默默地想起了一句话果然胸大就是无脑，而另一边看完信息后的斐丹凤大气的挥手说道：“哎呀，老弟要什么计划呢，反正只要等两三天就好了，赶快回去睡个觉吧。”枫林看着斐丹凤坐在电脑跟前不知在干什么觉得心好累。

    狂刀洗完澡后看到自己的老大神情忧郁的坐在庭院外边不由想到难道老大为了那些普通人而烦恼吗，真是伟大呀，他决定了亲自留下来保护这群普通人让老大放心。他缓缓走到枫林面前开口说道：“老大你放心，那群普通人交给我，你不用烦心。”

    枫林在听了斐丹凤的回答后觉得自己的心情顿时不好了所以出来准备吹吹风让自己的心情好受点但是就在这个时候那个作死小能手狂刀竟然跑了过来向自己询问计划的事情，这简直就是在自己伤口上撒盐。

    相当于孙悟空刚大闹完天庭就有一个傻缺跑到玉皇大帝面前说道：“玉皇大帝听说你被猴子打了。“而枫林现在就是如同被戳到痛点的玉皇大帝一般他露出一副和善的笑容望着狂刀。

    另一边的狂刀看着自己的老大突然露出一张狰狞的脸庞望着自己吓得自己心好慌啊，只见枫林露出和善的笑容说道：“哦，原来是狂刀呀。”狂刀的本能告诉自己跟危险，现在不跑自己一定会有一段不好的记忆。

    看了看枫林觉得自己就这样走是不是不好~~~才怪，从他的本能里他感觉到了危机所以他果断转身就要离开但是晚了。只见一只黑手搭在他的肩膀上。狂刀吧脖子僵硬的转了过去只见一张和善的笑容望着自己。

    狂刀见此汗毛耸立声音哽咽的说道：“老大~~~老大~~你~~你要做什么！”枫林笑眯眯的望着狂刀说道：“我能做什么呀！”听到枫林如此说狂刀身上的寒毛又竖起来了，不对劲，不对劲。这绝对不正常。

    他僵硬着身子结巴的说道：“老大~~老大~~我还有事情先走了。”

    枫林笑眯眯的说道：“不急，不急，事情可以放下，来让我们好好谈谈心。”

    还没等狂刀反应过来枫林大吼一声：“影卫！”只见十三个人迅速来到枫林面前。

    众人看了看狂刀之后有看了看枫林心中为狂刀默哀一分钟之后，当即抱拳说道：“老大有什么吩咐。”

    枫林笑眯眯的说道：“没事，就是狂刀今天想要看下月亮所以你们就把他绑在那棵树上。”枫林指了指别墅内那颗参天大树吼严肃的对众人说道：“绑紧一点，绑高一点。”

    众人看了看那参天的大树后点了点头一个个向狂刀走了过去，狂刀在刚才可是一直在这里听着枫林的话，所以他当然知道自己要被挂在树上一整晚。这怎么可以呢，为了自己的性命照想他准备殊死一搏。

    只见他面露凝重的望着众人然后缓缓开口说道：“你们不要逼我！”众人纷纷停下脚步扭动着关节说道：“逼你又怎样。”狂刀笑道：“既然如此就让你们看看我潜心修炼好几年所练就的绝世大招吧。”

    众人闻言都做出警惕的架势以防狂刀那个传说中的大招，狂刀见众人做出这般摸样不屑的笑着：“我这一招你们可是防不住的。”

    不等众人有反应只见狂刀下蹲吸气然后使劲一跳跳到空中之后来了一个七百二十度大旋转，在落在地上的一瞬间又用三百六十度无死角的下跪方法不停向众人下跪说道：“看在我如此有诚意的份上放过我吧。”

    众人闻言收起了手中的拳头一个个冲上去进行惨无人道的践踏“卧槽还以为你发什么大招，如此不要脸的事情你还能做出来！！！”