
    见此虽然主席的心里暗爽但是自己身为东道主必须要出面挽回英国皇室的面子，主席威严的走到枫林面前说道：“枫林你还记得在夜玫瑰晚上的事情吗！”枫林想了想然后拍手说道：“哦，那天晚上我教训了一个自以为是的家伙。”

    主席见状等着他继续说，而枫林说完之后看着众人紧紧的盯着自己有些不解的说道：“你们干什么。”

    主席闻言头上冷汗流了下来说道：“难道那天晚上没有其他令你难忘的事情吗！”

    枫林想了想后说道：“有，那天晚上我遇到了一个令我难忘的家伙......。”

    众人闻言激动的望着枫林，主席的阴沉，公主的傲娇以及女王的好奇。枫林见此虽然有些奇怪但他还是继续说道：“那天晚上我遇到了我的群成员，而且还是一个金发的家伙，你说这是多么令人惊奇的事情啊！”、

    随着枫林的话音落下公主高高抬起的头颅瞬间就红了起来场面极其尴尬，主席见此也不知道应该说什么在场的人只好大眼瞪小眼不知所措。而就在这时枫林看了看脸红的公主像是想起了什么一拍手说道：“哦，原来如此，那天晚上我救得女的就是你。”

    听到枫林终于记起自己了瞬间她都要哭了，这~~这真是不易啊。而枫林终于明白了事情的经过懒散的说道：“哦，原来你是为了报恩才把我叫来的，啊啊啊！！！真是麻烦，要是这样的话我就先走了。”

    说完枫林便要夺门而出本以为会是什么事情呢，没想到竟然是报恩这种俗套的不能在俗套的事情了，这简直就是浪费自己的时间吗。诚然对方是英国皇室普通人可能一辈子都见不到一面的存在可是对于枫林来说这简直就不是事。

    而让枫林更想要快速离开的原因是因为他前几年和自己的手下好像在英国做了一件不得了的大事情。枫林在看到英国女皇的时候才把这件事情想起来毕竟已经过了那么久了，所以枫林担心对方想起这件事情。

    虽然枫林不惧英国可是自己的老姐正在英国待着自己总不能与英国直接开战啊。如此这般枫林还不如不见呢，而就在枫林想要离开的时候一直没有说话的英国女皇缓缓开口说道：“先生若是不在这里接受我们的报恩就是扶了我们英国皇室的面子了啊！”

    英国女皇笑眯眯的说出这样的事情显然是想要那英国皇室来压住枫林，而枫林闻言开口大笑：“哈哈哈哈......。”他突然一个疾步走到英国女皇面前冷笑道：“你是在那英国皇室压我吗！”见枫林如此英国女皇露出笑容说道：“贵姐在我们国家过的非常好......。”

    还没等女皇说完铺天盖地的杀气便笼罩在女皇的身上，女皇的头上豆大的汗水不停的流下但她仍然强撑着露出笑容。枫林最恨有人那自己的亲人来威胁自己，因为那是他的逆鳞，而这个不知好死的英国女皇竟然当着自己的面说出这样的话简直嫌自己活的太长了。

    枫林冷笑着望着女皇说道：“若是你想要借此威胁我那么你的如意算盘就要落空了，若是我老姐出了什么问题，我不介

    意让你们英国从此消失.....。”枫林冷笑着望着这英国女皇。没有人能够威胁自己，就算那自己的亲人也不可能威胁到自己，若是自己的亲人死了，那么就让上千上万的人为其陪葬。

    因为被威胁的人最后永远也得不到他想要的那个结果，主席见此只好沉默不过他也乐的看到这一幕只要枫林与英国交恶那么自己担心的事情就不会发生。而英国公主在听到枫林的话后则是觉得枫林有些吹牛，让英国就此覆灭你当自己是谁啊！

    但是让她没有想到的是自己的母亲听到枫林的话语后仍然笑着说道：“枫林您要是想要消灭我们的国家当然能够做到.....毕竟您可是在六年前在我们英国皇室的眼皮底下偷掉了巨石阵里的一块巨石啊！”

    若是前面的话让公主感到震惊的话那么自己目前下一句话则是让其感到不可思议，巨石阵之谜她当然知道，不应该是全世界的人都知道。巨石阵里的一块巨石在六年前竟然凭空消失这可让巨石阵一下子名声大噪。

    各地蜂拥而来报道各不相同有说外星人过来吧巨石阵的一块巨石带走，有说神秘的巫教开始进行仪式有说神秘的底下势力开宣布回归反正各种说法层出不穷但是英国皇室知道巨石阵里的巨石到哪里去了。

    巨石依旧没有离开巨石阵但是它已经成为了灰烬碎末让人寻找不到它的踪迹，六年前的英国皇室收到了一份挑战书“凌晨之际，巨石消失。”起初英国皇室还认为是有人在恶作剧毕竟巨石阵里的巨石可是重达五十吨。

    想要神不知鬼不觉的消灭这么大的一座巨石根本是不可能的所以没有人相信这封新片里的内容可是在第二天他们就发现巨石阵里的巨石消失了，紧接着就是一封信送到了他们的面前，十五个小孩嘲笑似的望着他们，他们的身后有一道光而光的里面就是巨石阵里的巨石。

    英国皇室大为震惊立马通缉了着十五个小孩并且让科学家尽快查明这道光束是什么东西。然而还没等英国科学家动身查明这道光束是怎么一回事的时候噩耗传来了，所有前去围捕这十五个家伙的人员都死掉了。

    这十五个小家伙就是在等他们然后在他们眼皮底下一路杀过去来到了机场，英国皇室大为震惊但是迫于担心那道光束的威力没有人赶去追。

    一年之后这位科学家才分析出来这是一道超强度粒子分裂光束得到这个结果后，这件事情立马被设为保密文件再也没有人敢说这件事。而这道光束的威力实在是太大了根本无法抵挡。

    英国女皇本以为救自己女儿的只是个一般人而已可是谁知道竟然是大名鼎鼎的枫林再加上属下的报道让她更加确定这货就是当年的那个孩子所以她才会这样说。

    别看女王表面上非常镇定但是她的内心可是万分紧张的要知道那强大的力量已经深深的烙印在她的内心深处，她绝对相信眼前的人有能够消灭英国的实力。

    她强壮镇定的说道：“您当然能够消灭我们。”枫林闻言不屑的赔了撇嘴，女皇见此急忙伸出招揽的意思说道：“只要您能来我们国家，我的女儿就是下任女王就会是您的妻子。”闻言大厅之内一片死寂。

    主席显然没有想到英国女皇竟然会如此不要脸当着自己的面竟然想要强人还能不能一起友好的玩耍了，而公主显然是没有想到自己老妈竟然把自己给买了，虽然眼前的家伙实力强大而且长得还非常帅``````咦，既然如此为什么不嫁给他呢。

    公主对于枫林还是有些好感的最重要的是枫林长得帅啊，反正最后还要联姻不如找一个自己看上眼的，而另一边的枫林显然没有料到女王会来这一出当场就蒙逼了。而女皇见枫林如此还以为枫林默认了立马开口夸自己的女儿怎么怎么好。

    而另一边的主席可就来气了，老子把你当兄弟你竟然想要上我此刻的主席就有这样的一种感觉。而终于反应过来的枫林说道：“对不起我有未婚妻了！”显然只要是聪明人都能听懂，枫林拒绝了女王的邀请。

    开玩笑虽然公主长得非常漂亮吧金色的秀发修长的大腿简直就是人间极品可是枫林又不是那种饥不择食的种马，才刚刚第二次见面就让自己与其结婚有没有搞错啊，枫林才不是那么随便的人。

    主席听到以后大松一口气同时决定只要是各国元首到来不管是谁都不能让枫林轻易出面，而另一边的公主闻言有些失落，但是女王在听到以后故意装傻说道：“没关系啊！在我们英国是一夫一妻多情人的制度。”

    不用说言下之意就是让公主给枫林当亲人呗，枫林闻言苦笑一声说道：“抱歉我与公主殿下才见了短短的两次这不太好！”女皇鄙视了枫林一眼后说道：“你们华夏不是有句老话吗，叫做日久生情！”枫林闻言被深深的震撼住了！