
    经过这件事情众人可算是认识到了，枫林的腹黑，但是当事人对此，却毫无波澜把那个无量老师坑了他表示很愉快！众人看着走在前面的枫林表示自己等人终于看到了枫林坑爹的一面了！

    回到了学生会枫林来到了自己的位子上一旁的蕾克丝拉着枫林的衣襟枫林见状无奈的笑了笑然后上前抱住蕾克丝把她放在自己的腿上。

    蕾克丝见状开心的笑了笑然后拿起枫林给她做的饼干如同小仓鼠一般开心的吃了起来。一旁的枫汐见状脸上浮现出浓浓的嫉妒神色！欧阳雪来到自己的座位上向枫林说道：“枫林，昨天已经有三个男的想要加入学生会！”

    枫林闻言急忙说道：“那怎么安排的！”枫林对此可是非常，的上心毕竟这里除了自己之外都是女生让他很难受呀！他可是非常希望有一个男性加入然后解除自己目前的情况。

    欧阳雪见枫林如此激动心中有些不爽，自己等人可都是个顶个的大美女别人求天喊地都没有这样的待遇而你倒好被别人如此羡慕竟然还不珍惜简直就是天理难容啊混蛋！

    不过这次希望加入学生会的人确实多，多的让欧阳雪还认为自己是在做梦呢！在这短短的一天时间之内竟然有数十个人想要加入学生会要知道以前欧阳雪每个班级拜访都没有一个人想要加入而现在仅仅是贴上了通知竟然就有数十个人想要加入这简直不可思议！

    那么造成这个事情形成的原因只有一个那就是枫林。没错这次欧阳雪还真没有猜错在众人了解到枫林家世的时候一个个都想麻雀变凤凰或者和枫林搞上关系！

    欧阳雪表示既然如此那么自己就来杜绝这样的事情发生学生会的成员一定不能戴着这样的念头，所以她要对剩下的五名男性进行考察至于你说女生非常抱歉她根本没有去考虑毕竟现在学生会的女性已经非常多了不需要其他人加入了！

    “放心吧！我一定会给你找个男性你就放心吧，枫林听到之后大松一口气说道：“好那就谢谢了，会长！“欧阳雪闻言拍了拍她那残年的胸部表示一定会给你办好这件事情的。只是欧阳雪心中想的则是男性肯定是了，但是模样怎样我就不确定了。但是枫林没有想那么多只是听到会长说会让一个男性加入就让他非常高兴了。

    时间飞逝枫林激动的望着门口因为欧阳雪已经告诉他下午便会有一个男性加入学生会因为这个原因他激动了一下午，终于终于等到了这个时候，随着一声大门打开的声音枫林激动的望着开门的方向门缓缓打开本来睁大的瞳孔随着人影的出现瞬间缩小而且激动的心情瞬间便被消灭的一丝不剩。

    站在枫林面前的家伙是一个怎么说呢，虽然他穿的是男性的衣服但是怎么看都向是女生啊！眼前的这个家伙实在是太像女生了呀！除了他那残年的胸部之外，这个家伙怎么看都像是女性啊。枫林见此长大了嘴巴不知道应该说什么是好，而另一边会长领着这个疑似秀吉家伙走到枫林面前说道：“怎样，枫林我办事你放心！“

    枫林闻言一把站起来直接拉着会长来到了一旁说道：“喂，会长你在搞什么呀！”

    欧阳雪疑问的说道：“你不是让我给你找个男性做伴吗！”

    枫林恶狠狠的说道：“男性，你确定这是男性！”

    欧阳雪用着一副无奈的语气说道：“你不是让我给你找个男性吗，现在已经找了，你怎么还如此挑剔呢！”

    枫林闻言都快要笑了呀，虽然这的确是个男性吧，但是只要眼前这货穿成女装我敢打保票十个人中绝对会有九个人说他是女的剩下的一个人还是瞎子。枫林想要的是一个可以让和自己一起承担的男性看了看站在原地一动不动的秀吉枫林表示自己亚历山大呀！

    欧阳雪见枫林没有了动静以为他嫌弃自己挑选的人顿时火冒三丈愤怒的说道：：“枫林你要知道这个家伙虽然长得像女性但是这又不是他自己决定的呀！对于自己相貌这件事情他也是非常的苦恼呀！所以他才会加入学生会以你为目标而奋斗啊！”

    枫林闻言自嘲般的笑了笑，对呀自己需要的只不过时为了缓解学生会都是女性的事情罢了！只要他是个女的不就得了！再说他只不过是长得像女生罢了，自己怎么能只看外貌呢！想通过了的枫林向会长道谢：“谢谢你了会长！”

    欧阳雪闻言非常大度的说道：“不用谢，要知道学生会就是大家的家，学生会的成员就是我们的亲人！”

    看着欧阳雪真挚的眼神枫林承认自己被狠狠的震撼了，这一刻他的内心触动了，没错这一刻他确实把这个学生会当成了自己第二个家！枫林温柔的望着枫林说道：“会长，没想到你竟然能说出这样的话真是令人吃惊！”

    欧阳雪闻言顿时嘟起小嘴生气的说道：：“你这个家伙真是太令人生气了！”

    枫林闻言笑着摸着欧阳雪的脑袋说道：“好了会长就让我们去看看我们新的成员吧！”

    说完枫林表走到了秀吉的面前开口说道：“你好呀！我叫枫林请问你的名字叫什么！”

    “我～～我～～我叫柔岚”

    “别紧张，既然你加入了我们学生会那么你就是我们的家人了！”

    枫林非常不要脸的把刚才欧阳雪对他说的话告诉了柔岚。

    柔岚听到枫林的话后非常激动的说道：“感谢！”枫林见此表示不用在意此时他内心是这样想的。幸好柔岚的声音不是女性否则我还真不好面对他，没错柔岚的声音虽然不是那么粗旷但是也没有女性的那种歉细总的来说就是像女汉子的声音一般。枫林摸了摸下巴觉得这样好歹也是可以的！

    枫林向柔岚询问道：“柔岚你觉得你的性格怎么样！”

    听到这里柔岚的心情十分严肃的说道：“这也是我非常郁闷的事情，明明我是一个男子汉但是不知道为什么他们非常喜欢叫我秀吉，这点让我非常苦恼！”

    枫林听后顿时送了一口气旋在心头的石头也落地了，哦从这点就可以看出来至少面前的这个家伙没有一颗伪娘的心，否则自己还真不好办呀！

    枫林笑着说道：“嗯，这点应该说明他们很喜欢你呗！“柔岚闻言顿时觉得整个人都不好了这是什么话呀喜欢自己与叫自己秀吉只见有半毛钱关系吗！看着枫林的坏笑柔岚明白了自己被眼前这个无良家伙给忽悠了，柔岚无奈的说道：“副会长我跟你说正经事情的，你别再那我开玩笑了！”

    枫林笑着说道：“好了我明白了，我觉得你被别人如此对待主要的原因就是因为你没有男子气概若是你有男子气概的话即使你长得向女性也不会被人误会了！”听到这里柔岚眼中冒出精光没错自己就是缺少男子气概果然不愧是副会长如此短的时间内就总结出自己困扰多年的问题！

    欧阳雪看了看旁边一脸仿佛带坏小朋友一般露出一脸坏笑，不过管他呢反正自己的任务就是把这个家伙带给枫林至于枫林怎么办那不再自己的考虑范围之内就这样柔岚被欧阳雪无情的出卖了。

    另一边的枫林此刻正在教授柔岚怎样成为一个真正的男子汉枫林问道：“柔岚要想拥有男子气概首先你必须拥有威严！”柔岚带着疑问的语气收到：“威严为什么？”

    枫林听到这严肃的说道：“当然是因为i你没有足够的威严怎么能让人信服！若是不能让人信服你怎么能成为男子汉呢！”

    听到这里柔岚点了点表示明白，枫林见状满意的点了点头然后他开口说道：“不过威严对你来说现在还是太勉强了！“正在听讲的柔岚听到这里发出一声惊呼，搞什么你那么认认真的说这件事情结果竟然没用你特么在逗我，这是柔岚心中的想法可是因为有着良好的家教导致他不能将如此粗鄙的话语说出口。

    枫林见到柔岚沉默了有些不开心了，自己就是为了让你骂我才说出这样话的，没错枫林就是想要让柔岚生气让他知道什么才是真正的男子汉！

    ps：求收藏，求推荐！！！