
    枫林与枫汐回到家后吃过饭，枫林来到自己的房间抱着蕾克丝坐在窗边发呆，这平常又有趣的生活不是自己以前非常渴望的吗，没想到竟然如此轻而易举就实现了，望着天边的月亮枫林产生了一股想要自嘲的想法。

    什么呀，原来那么容易就能做到啊谢谢你了会长，如此想着枫林抱着蕾克丝躺在床上，突然他发出阵阵笑声：“哇哈哈哈哈，我枫林此刻已经领悟了，盖亚你还能那我怎么办！”说着一股强烈的中二气息席卷了附近。

    无数人抬起头望着枫林所在的方向，到底是谁竟然拥有着如此强大的中二气息实在是太厉害了（好吧，以上纯属口胡！）枫林笑完之后心情更加舒畅了而躺在枫林怀中的蕾克丝虽然不知道枫林为什么要笑。

    但是看着自己的父亲如此开心她也是很高兴的，在枫林怀中找了一个舒适的地方后她如同小猫一般蜷缩着躺在枫林的怀中。

    这~~~这是哪里~~~枫林对于眼前的景象感到一阵诧异，这里充满了科幻的色彩，地面上行驶着各种机器人清扫着垃圾，这里怎么那么眼熟，就在枫林诧异不止的时候一个声音在他身后传来：“枫林怎么发愣了，赶快走呀！”

    这声音如此的熟悉，这声音如此的甜美，这声音宛如天籁之音一般传入枫林的耳朵之内他僵硬的转过头去映入眼帘的则是他日思夜想的二次元人物御坂美琴俗称炮姐，看着炮姐那一脸教科书版本的摸样。

    枫林神情因为过于激动开口说道：“炮姐！”御坂美琴冷眉一扫然后果不其然恼羞成怒的她手中出现了一枚硬币庞大的电磁炮向枫林射了过来，就这样枫林从睡梦中醒来过来。从梦中醒来的枫林看了看窗外还是一片漆黑。

    此刻的他心中如同上万只草泥马在不停地旋转跳跃一般，这真是太令人难受了，自己才刚与炮姐说了一句话呀，一句话呀，怎么就醒来了呀混蛋！我不甘心呀，我不甘心呀！枫林看着窗外的月亮说道：“此刻已经没有人能够阻挡我了，盖亚就算是你，也无法阻挡我打破次元之壁！”

    说完枫林便把脑袋狠狠的撞到墙上然后晕呼呼的睡了过去，在昏迷前他的内心只有一个想法那就是让我再与炮姐见上一面带着这样无尽的愿望枫林睡了过去，而在枫林倒下的时候躺在一旁的蕾克丝睁开眼睛望着他。

    虽然不知道父亲为什么要用头撞墙但是蕾克丝还是一如既往的相信着自己的父亲，闭上眼睛继续睡。

    从睡梦中枫林迷迷糊糊的听到阵阵声音传到自己的耳边：“欧尼酱，欧尼酱，醒来呀欧尼酱！”枫林此刻想到的是难道是幼女般的炮姐，带着激动的想法枫林想要挣开双眼但是此刻他的额头传来阵阵疼痛。

    剧烈的疼痛阻止着他挣开双眼但是这怎么能阻挡的了枫林的决心呢，区区疼痛怎么能阻挡我的决心呢！通过自己的毅力枫林终于张开双眼向声源处望去，这一望让他大失所望只见自己的妹妹枫汐趴在床上正呼喊着自己的名字。

    枫林虽然心中有些失望但是算了，既然已经睁开眼了那么就起来吧，今天还要去学生会呢，真是的星期六竟然还要开会

    真是麻烦。带着这样的想法枫林悠悠的趴了起来不过现在他只有一个想法那就是自己的头怎么那么痛啊，混蛋！

    而枫汐见到自己的哥哥醒来立马神情激动的说道：“欧尼酱，你的头怎么回事，被人打了吗？”带着不确信的与其枫汐发出疑问，枫林一听自己的头被人打了，立马拿起旁边的镜子细细端详。

    只见自己的额头上鼓起了硕大的包，枫林看到都觉得非常的痛，这到底是怎么一回事，枫林心中产生了疑问，自己的额头到底是怎么了，怎么出现这么大的一个包呢。

    枫林下意识的四处乱瞟结果看到了墙上凹进去的那一处瞬间回想起来自己的头上为什么出现这么大的包了。他尴尬的笑了笑说道：“没事，没事！”他可不想让自己因为想要梦见炮姐而撞墙入睡的事情被自己的妹妹知道。

    而枫汐显然不想就此了之她用着戏谑的眼光看着枫林说道：“老哥你确定！”枫林闻言看了看枫汐的眼神他觉得要是自己不说的话，那么自己绝对会后悔的权衡利弊之后枫林果断把事情的真想说了出来。

    而听完事情经过的枫汐看了看枫林头上的大包又看了看墙上凹进去的痕迹顿时捧腹大笑的说道：“老哥，老哥，你真是厉害，就算是想要睡觉也不用撞墙吧！”

    枫林颇为尴尬的说道：“刚醒来的时候，脑子不是很清醒吗！”

    笑完之后枫汐非常严肃的说道：“老哥问你一个问题！”

    枫林见状回答道：“问吧！”

    “你有没有再梦到御坂美琴！”听到这枫林就更加郁闷了“没有，睁开眼睛看到的就是你！”枫汐闻言点了点头说道：“很好，老哥既然如此那么下次做梦你就必须要梦到我！”

    “你在开玩笑吗！我要是能控制自己做梦那我早就天天睡觉畅游二次元了！”枫汐闻言使出绝技耍无赖：“我不管，我不管，你必须梦到我一次。”枫林闻言颇为愤慨的说道：“我就没见过你这么无耻的人。”

    枫汐闻言开口说道：“我就遇到过！”枫林气急败坏的说道：“谁！”枫汐见此非常淡定的说道：“就是你呀，老哥！”枫林闻言无言以对，枫汐见状哈哈大笑。枫林挂不住面子了只好打岔说道：“行了，别笑了，赶快去吃饭，否则就迟到了，真是的竟然连放假都要去！”

    抱怨着的枫林收拾好自己与蕾克丝的着装后吃完早饭与枫汐一起来到了学生会门口，当枫林刚把门打开的时候，一本书籍迎面飞来啪叽一下呼在了枫林的脸上，枫林见此缓缓将脸上的书籍拿下。

    一脸和善的望着罪魁祸首说道：“会长，请问你在干什么！”欧阳雪闻言说道：“你们迟到了二十秒钟知道了吗！”枫林闻言顿时额头上出现了青筋说道：“会长不就是二十秒吗！”欧阳雪闻言又是拿起身边的一本书扔向枫林。

    枫林这次可不会乖乖待在原地等着被打，只见他伸手一挡把书拿了下来。而欧阳雪见自己的攻击无法生效只好使用嘴炮技能向枫林发起进攻。“你知道吗，二十秒能做很多事情，不要小看这二十秒！”

    枫林闻言回应道：“比如！”还没等欧阳雪说完一旁的邓琳开口说道：“比如可以处理*****！”一听这话众人沉默了没有一个人敢回答的，出了在一旁吃着薯片买着萌的蕾克丝以外其余的众人都被邓琳霸气的话语所震惊了！

    见众人都不说话，邓琳继续说道：“难道是我说错了，二十秒钟应该可以处理【哔哔】了呀！”说着看了看枫林的下半身，枫林见状大吼道：“才不可能呢！”眼看枫林就要与邓琳杠上标黄段子了。

    欧阳雪急忙说道：“行了行了，本会长今天大发慈悲原谅你们了！”枫林闻言来到了自己的位子上，拉开椅子坐了上去！欧阳雪在邓琳耳边说着悄悄话：“琳你怎么能说出那样的话呢！”邓琳疑惑的说道：“什么话！”

    欧阳雪见状脸色通红的说道：“就是你刚才说的，身为一个女性怎么能说出那样的话！”

    “哦，这句话是顾问老师告诉我的！说这样能够活跃气氛愉悦身心等多种好处！”

    欧阳雪闻言狠狠的咬了牙根说道：“哼，我就知道，我就知道是那个家伙的错，邓琳记住了，以后不准再听她的话了。”邓琳点了点头表示明白了！

    欧阳雪见此大松了一口气，那个变态无良的顾问怎么被自己等人摊上了这真是学生会的不幸啊！在心中欧阳雪不断的感叹！