
    随着枫林的呼喊拳头打在老者的脸上，顿时在众人惊恐的眼神中老者如同一个炮弹一般飞了出去，在空中滑出一个优美的抛物线后老者撞在墙上掉掉了下来到底不起。在老者飞出去的一刹那他感觉到枫林拳头上的力量，那时他便知道即使是自己年轻的时候也爆发不出这样的力量，原来自己真的是坐井观天呀！

    自嘲了一会老者看了看邓绫后眼中充满了无尽的后悔与自责然后他便沉沉的晕了过去。枫林看着老者竟然你被自己击晕了，枫林见此看了看自己的拳头开口说道：“这家伙也太脆了吧！“

    枫林缓缓来到邓绫身边笑着说道：“好了这件事情就交给我吧！“邓绫闻言开口笑着说道：“好吧！那么小子这件事情就交给你了！“

    邓绫刚说完话便非常华丽的晕了过去枫林见状急忙抱住她轻轻的把她放到床上！在邓琳的精神世界中，邓琳与邓绫正在相视交谈。邓绫大大咧咧的坐在邓琳的对面开口说道：“哈哈，你有一个好伙伴呀！“两人不用多说便知道对方的想法，邓琳笑着回答道：“是呀，总是有些笨蛋存在呀！“

    说着便用视线望着邓绫，邓绫见状笑着说道：“哈哈，你这家伙不会是在说我是笨蛋吗！“邓琳闻言瞪着眼睛望着她大声的说道：＇你当我不知道你在想什么吗！你不就是想要出去然后杀死爷爷然后这一切的事情都由你自己背负，再然后让我把你杀了吗！难道你认为这样我就你能够获得幸福吗！若是用牺牲你而换来幸福，那么那样的幸福我宁可不要！“

    邓绫听到邓琳的话语慢慢走到她的面前用手摸着她的头缓缓开口说道：“谁让我是你的姐姐呢，让你幸福就是我的任务，哈哈，不过现在好了，不用牺牲我也能够让你获得幸福了！“邓琳听到枫林的话后一把扑入邓绫的怀中失声痛哭：“呜～～～呜～～～姐姐～～姐姐！“

    另一边在邓绫昏过去后站在大门口附近的中年男子与妇人急忙冲了过来神情紧张的望着邓绫，枫林见状缓缓开口说道：“放心，她只不过是太累了罢了，现在只是睡过去而已！“

    听到枫林的话后两人顿时松了一口气，中年男子看着枫林鞠躬说道：“非常感谢您，真的，真的，非常感谢您！“

    枫林见状急忙拉住他开口说道：“不用这样，不用这样叔叔！“

    中年男子挺直身子看了看邓琳又看了看躺在地上的老者双目之中流下点点泪珠他声音梗塞的开口说道：“哎，以前父亲还是很温柔的一个人，可自从与邓琳出去后便仿佛换了一个人一般，脾气暴躁宛如一个暴君！“

    深深的看了邓琳一眼后他开口说道：“，都是我没用，都是我没用，让她受了那么多的苦！“

    一旁的妇人闻言眼珠更是不停的流淌，邓琳的父亲见状抱着她眼中充满了无尽的自责，枫林见状心中想着看样子这样子看起来，这对父母非常疼爱自己的女儿这样看来之后邓琳的生活应该好过些。邓琳的父亲抱着自己人夫人哭了一会后抹了抹眼角的泪花开口说道：“抱歉让你见笑了！“枫林闻言点了点头说道：“嗯没没错确实挺丢脸的！“

    邓琳的父亲闻言之好尴尬的笑了笑然后开口问向枫林：对了请问你与小女是什么关系！＇听到这里邓琳的母亲也不再哭泣上上下下仔仔细细道打量着枫林简直就如同在挑选女婿的样子！

    枫林见状急忙开口说道：“我是邓琳的朋友！“在朋友两字上刻意加重以免让人再产生什么误会！但是邓琳的父亲在听到枫林的话后先是一愣然后笑着说道：“嗯，小女友你这样的男朋友是她的福气！“

    没错邓琳的父亲就是认为枫林是他女儿的男朋友，若是真的如同枫林所说仅仅是朋友的关系就敢闯入这里若说没有关系你骗鬼呢！枫林被邓琳的父亲订的发毛急忙开口说道：“对了对了先吧邓琳与那个老头子带上去吧！“听着枫林的话邓琳的父亲才想起来自己的父亲还在哪里躺着呢！

    他急忙走了过去看着自己父亲的模样简直惨不忍睹啊，衣服破烂不堪不说，地上掉落的几颗牙齿足够说明了他的悲哀。邓琳的父亲见状苦笑一声背着自己的父亲便往外走，枫林见状也抱起正在昏睡的邓琳慢慢跟在邓琳父亲的身后，在把两人安顿好后邓琳的父母再次鞠躬说道：“非常感谢你！“枫林见状急忙把两位扶起来说道：“这只是举手之劳罢了！“

    虽然枫林再三拒绝但是邓琳的父母还是强烈要求自己想要报答枫林，所以让他留下来吃晚饭，枫林本意就是等着那个老家伙醒来看看他清醒过来了吗，若是没有醒过来就再给他一击友情破颜拳！可是在邓琳父母的盛情邀请下枫林只好留下来准备在这里留下吃晚饭！在老家伙昏迷了一个小时左右他缓缓的睁开眼睛！

    在他睁开眼睛的时候便看到一个人笑眯眯的望着自己，他的严重先是流露出一丝茫然然后紧接着想起一切的他慢慢做起身来向枫林询问到：“这位小哥，你说的都是真的吗！“

    枫林听到老者的话后知道他清醒过来了只好把藏在身后的拳头缓缓放下一连轻松的说道：“当然了我说的都是真的，世界那么大强者遍地是，你仅仅是窝在自己的那一亩三分地之下会有什么见识呢！“

    老者听完先是凄凉的一笑道：“没想到我邓震天这辈子一直活在井力呀！亏我认为自己自己天下无敌呢，现在看来只不过是一场笑话罢了，哈哈哈哈！！！“

    笑了一会后邓霸天望着枫林严肃的说道：＇小哥你能告诉我世界上的强者有多么厉害吗！“

    枫林闻言开口说道：“世界上的强者我怎么知道，但是我只知道我的实力在一些人面前就是渣渣！“没错说起来都是泪呀，虽然自己在普通人眼中很厉害可是在自己手下那群怪物面前自己就是个渣渣！

    邓震天在听到枫林的话后瞳孔紧缩对于枫林的话感到无比的震惊，要知道他自己可是亲身感受了枫林那强大的力量，仅仅是一拳就让自己飞了那么远，即使是他自己年轻的时候也可以肯定的回答道自己绝对不是枫林的对手，可就是这样强大的存在竟然告诉自己在一些人面前他的实力宛如渣渣一般，这真是太不可思议了！

    回过神后邓震天笑着说道：“哈哈哈，真是天外有天，人外有人呀！＇

    早就已经死了的斗志在听到枫林的话后正在不停的燃烧，走下床后邓震天来到了邓琳的身旁看着沉睡的邓琳他阴沉着脸走了出去然后举起手来狠狠地呼了自己一巴掌。听到声音赶来的邓家辉看着自己的父亲在不停的扇自己耳光顿时轰过去喊道：“父亲你这是做什么呀！“邓震天见到自己的儿子走过来顿时老泪纵横的说道！

    “儿子苦了你了，苦了你了！老夫对不起你啊！“

    邓家辉在听到自己父亲的话后先是一愣紧接着泪水便夺眶而出他激动的说道：“父亲！父亲！你恢复正常了！“

    邓震天闻言开口说道：“没错老夫终于恢复正常了，这几年被嫉妒蒙蔽了双眼，真是可悲呀！可悲呀！“邓家辉闻言更是激动万分！

    邓震天继续开口说道：“从今以后你就是邓家的家主了！“

    邓家辉闻言开口说道：“父亲那你干什么！“

    邓震天闻言开口说道：“我准备去周游世界去见识见识市面，否则我仍然是一只井底之蛙！“邓震天看了看邓琳所在的房间之后面露苦色的说道：“而且对于那个孩子我欠的实在是太多了，我现在无颜面对她，等我回来之后我应该能与她和好吧！“

    邓家辉闻言急忙说道：“父亲你现在就准备走吗！“

    邓震天闻言神情激动的说道：“当然了，听了这位小哥的话我这个井底之蛙现在想要立刻跳出这番天地啊，哈哈哈！“

    见自己的父亲这个模样邓家辉仿佛看到自己幼年时威武身姿，就在此时一个不和谐的声音传到众人的耳边：“老头子你要是出去游历至少应该把牙补上吧！“

    刚刚还豪情壮志开怀大笑的邓震天顿时如同被掐住脖子的鸭子一般笑不出声来，他当然知道自己的两颗牙齿掉落了本

    来他还是不介意的但是现在被枫林一说他便满脸尴尬了！三人大眼瞪小眼场面极其尴尬，而就在此时见情况不妙的邓家辉从自己的衣服兜里拿出两颗带着血丝的牙齿开口说道：“父亲，要不你把牙安上！“

    邓震天默默的看着自己儿子手中的牙齿，此刻众人的仿佛飞过一排乌鸦喊着：“笨蛋！笨蛋！笨蛋！“应该说邓震天果然是老江湖只见他笑眯眯的拿过邓家辉手中的牙齿然后使劲一扔把它仍向远方，邓震天缓缓开口说道：“这就当作给我的教训吧，让他提醒我以后不要被嫉妒蒙蔽了双眼吧哈哈哈哈！好了我走了，这个家就交给你了！“说完他便潇洒的离开！

    ps：求收藏，求推荐！