
    一听有两百万多人感染了这样的病毒主席头上冒出青筋显然在在极力压制住自己的怒火，他阴沉的说道：“研究人员分析出病毒了吗。”

    一旁的人员头上不停流汗说道：“没~~还没有！！”

    主席闻言更加生气了直接咆哮着说道：“还不行，他们一个个都****的，让他们赶快给我分析出来否则就给我滚蛋。”一旁的人员立马传达指示。他现在可是万分生气啊，眼看在自己的治理下华夏人民的生活蒸蒸日上，而现在突然来这么一出他怎么会不生气呢！他都快气死了好不好。

    他对旁边的人说道：“查出感染源了吗。”

    旁的人浑身冒着冷汗说道：“~~没有。”

    主席怒视着望着这一群人好家伙在这里呆了几个小时结果什么都没有查出来，简直快要把主席气死了。

    他阴沉着脸走到门外开口说道：“走去枫林家。“说完便坐上直升飞机向枫林家的方向赶去在天空上看着地上一群行尸走肉，主席脸色阴沉的吓人。在不知道感染源与传播途径的情况下他根本无从下手。

    若是出兵镇压生怕军队会被同样感染，现在就只能等待着研究人员的报告了。此刻在枫林家里，枫叶与唐叶倾在一旁热情的招待着欧阳雪与邓琳，枫汐在一旁与邓琳交谈至于枫林等人则在庄园附近架起重型机关枪。

    枫林不停地扫射着周围的丧尸眼中充满了嗜血的摸样，看了看手中的机枪枫林有些烦闷真是的要不是一会主席过来他就可以把自己发明的电磁炮拿出来了，那场面一定很带感。但是主席过来为了自己日后的生活他只能把自己研究发明的这些低端武器拿了出来。

    没错这些枪炮都是枫林自己制作的每个生产质量都是刚刚的毕竟就做了一百来把，枫林架着机关枪等待着前方不管是人还是丧尸一律被其打成筛子。突然间他抬起头看向天边只见一架直升飞机向自己的方向赶来。

    而坦克见状直接扛起火箭炮瞄准天上的飞机，而此刻飞机的驾驶员彻底方了因为在他的驾驶屏幕上出现了被锁定的字样，而更为可怕的是自己正在向瞄准的方向赶这不就是往枪口上赶吗。

    他大吼道：“我们被锁定了。”而就在他刚刚吼完显示屏上被锁定的字样就消失了，下方的枫林见。枫林看着坦克说道：“我去，你赶快，你赶快放下来。”万一他擦枪走火那乐子就大了。

    而坦克听到枫林让自己把火箭炮放下非常听话的放了下来，而枫林见此连忙松了一口气，毕竟自己还没在这里呆够呢。若是坦克那一发打出去枫林估计自己绝对要跑路去了。而坐在飞机上的主席在听到飞行员的话后先是一愣然后发出一抹苦笑。

    毕竟人家是连球状闪电都能轻而易举发明出来的家伙火箭炮算什么，终于飞机缓缓降落。主席走了出来但是他看到了什么，庄园四周架起了事迹架重型机关枪而且每个地方都还有这一个火箭炮筒以及若干火箭炮。

    主席觉得自己是不是来错地了，这里是不是那个军事基地。但是还没等他反应过来枫林连忙走上来说道：“主席啊，你来干什么。”主席闻言有些不乐意了，自己什么身份多少人求自己自己都不去他们家，而现在自己来你家简直就是给你面子，可是你倒好这么不给面子。

    主席没去管这些重型武器因为一看就能看出来这些武器都是比市面上更加先进的存在若不是急等着询问枫林事情他绝对会顺走一些武器让研究部赶快研究出来，但是现在他没这个心情。

    他急着把丧尸的问题解决，他阴沉着脸走到枫林旁边询问道：“这病毒你了解多少。”枫林露出一副果然如此的摸样便邀请主席来到了房间之内，枫叶等人早就已经习惯了主席的到来没有多么紧张但是欧阳雪与邓琳可是第一次见到主席啊，顿时无比紧张。

    欧阳雪现在觉得自己这十几年都白活了今天一天的经历就让她长见识了先是丧尸危机又是火箭炮现在又是国家主席，她先在只有一个深深的疑问枫林到底是何方神圣，但是没有人能够回答他的问题。

    主席来到房间后急忙问道：“快说说着丧尸病毒是怎么一回事。”而众人一听是关于这场病毒的都来兴趣等着枫林的发言。

    枫林见状反问道：“主席你研究出什么。”

    主席不耐烦的回答道：“要是研究出来我还用来找你吗。”

    枫林白了他一眼后说道：“这场病毒就是由撒旦研制出来的目前它的特点使人丧失理智而且这种病毒仅仅只是一次性传染的。”

    “等会，你说一次性传染？”

    见主席有疑问枫林肯定说道：“没错就是一次性，现在没感染的即使被咬了照样没事顶多流血罢了，而且被感染者也就是疯子一般吃人罢了。”

    主席立马记起来继续问道：“那它的感染源在那里。”枫林指了指天上然后开口说道：“根据时间推断，感染源就是今天早上喷洒农药的飞机。”主席有些吃惊的说道：”你是说病毒在喷洒农药的飞机上。”

    枫林点了点头继续说道：“今天有一只巨大的螳螂来找我麻烦而且他是撒旦手下的改造人这样说你明白了吗。”

    主席点了点头说道：“你的意思是改造人昨天就在农药里加了病毒。”“没错就是这样。”

    主席挥了挥手旁边的人立马领会拿出手机拨打电话，主席继续说道：“那么其他地方的病毒也是如法炮制了呗。”枫林点了点头说道：“没错，有人工降雨的，有河流，有食物等各种方法让人中毒。”

    主席认同了枫林的观点毕竟几个省的病毒爆发都是不一样的，枫林继续说道：“至于病毒源我这里倒是有一罐。”枫林的手下无面立马拿出一个包裹严实的试管慢慢剥开让其露出本身的摸样。

    主席见此急忙问道：“你是从哪里能来的。”

    枫林悠悠的说道：“我不是给你说了吗，今天早上有一只螳螂前来送死在他的身上找到的。”主席点了点头让人拿着这管罪魁祸首，就在主席要走的时候急忙开口说道：“枫林你和我一起去帮忙研究吧。”

    枫林闻言觉得有些麻烦但是若是自己不解决这个麻烦那么自己就中了撒旦的计谋了，既然如此枫林慢悠悠的站起身子说道：“好吧我陪你们去吧。”

    主席本来是随口一说没想到枫林竟然答应了他可是非常开心，枫林跟着主席来到飞机上向军事基地赶去。下来之后枫林拿着病毒原液刚一来到研究基地把其放到一旁对着主席开口说道：“现在我们就先开始研究。”

    主席点了点头他可是一万个同意越早研究出来越好，一旁的研究人员小心翼翼的端起这个病毒原液向主席询问道：“主席这难道是病毒原液。”

    主席点了点头开口说道：“没错就是病毒原液。”

    一听是病毒原液研究人员吓得脸都白了，要是自己一不小心沾到了一点恐怕会立马变成行尸走肉的家伙吧，他面色惨白小心翼翼的把病毒原液再次放在桌子上。而其余人在听到病毒原液的时候都松了一口气。

    要知道有了病毒原液研究绝对会简单一百倍就在众人幻想着自己破解病毒登上报刊的时候突然有一个人向病毒原液跑去，枫林见状心里暗叹一声不好这人可能是圣光的人员，现在就是为了破坏病毒原液。

    要知道若是没有病毒原液就算是枫林也要研制一个星期才能研究出来但是华夏等不起一个星期就算是现在这短短的一天都还没有达到现在乱成什么样了。枫林大吼一声：“保护原液。”

    ps：求收藏，求推荐！

    ps：感谢天晓得我要取个什么名字的推荐票！

    ps：群号530368972，主角：枫林！