
    枫林坐了一会见会长还没有说出今天开会的内容不由有些疑惑的问道：“会长我们今天来干什么！”

    欧阳雪闻言说道：“我怎么知道！”

    枫林闻言有些疑惑的说道：“不是你叫我们来这里开会的吗！”

    “没错，是我叫你们来的呀！”

    “那你不是应该说下叫我们来做什么吗！”

    “我也不知道呀！我只是被通知叫你们过来的！”枫林闻言头上出现几缕黑线原来你就是一个传话的，枫林不屑的望着欧阳雪而欧阳雪也发现了枫林的眼神说道：“哦，是不是觉得我很渣呀！”

    虽然心中是如此想的但枫林怎么敢把心中的想法说出来呢，立马舔着脸说道：“谁说的会长，您这么伟大怎么会渣呢！”欧阳雪虽然知道枫林只是在忽悠自己但是能听到如此恭维的话欧阳雪心情还是非常好的，至于枫林心中的想法自己又不知道管他作甚！

    枫林见此松了一口气看来自己的会长很容易骗呀，真担心她会不会被人贩子拐走，看了看会长的体型后枫林觉得这个可能很大呀，想着一个人贩子拿着一个棒棒糖走到欧阳雪面前说道：“小妹妹，和叔叔去看金鱼怎样！”

    想想那个画面枫林顿时忍不住笑出声来，众人望着他想要知道他为什么笑出来，枫林急忙挥了挥手表示没事。众人半信半疑的把目光收了回去，见众人各自做各自的事情枫林向欧阳雪询问道：“会长，那我们是怎样知道学校安排的！”

    欧阳雪一边吃着嘴中的棒棒糖一边回答道：“嗯，我们学生会有顾问老师，学校下达的命令由她来传达给我们~~嗯~~！”边说欧阳雪边吃着嘴中的棒棒糖枫林见状又忍不住想要笑了但是为了自己以后的生活照想他果断压制住那一丝笑意。

    枫林为了换个话题刚想要开口只见欧阳雪一脸警惕的望着枫林说道：“不会给你吃的！”

    “哈，什么？”枫林大感疑惑，而欧阳雪看到枫林这个摸样当即说道：“不会给你吃棒棒糖的！”边把嘴中的棒棒糖狠狠咬碎又拿出另一根放进嘴里并且警惕的望着枫林。

    原来是枫林在刚才想事情的时候一直盯着欧阳雪嘴中的棒棒糖所以欧阳雪便认为枫林是想要吃自己的棒棒糖，枫林见状一阵苦笑自己又不是小孩子了吃什么棒棒糖呀！见到欧阳雪警惕的摸样枫林开口说道：“放心会长，我不吃棒棒糖！”

    枫林一说完这句话欧阳雪便怒视的望着他说道：“你是不是想说只有小孩子才吃棒棒糖呢！”看着欧阳雪一个你不给我我交代，今天就没完的表情枫林一阵苦笑自己只不过是说了一句话至于引起这么大的举动。

    枫汐看了看与自己老哥吵闹的会长露出一抹笑意然后继续看着手中的书，书名则是《与哥哥谈恋爱的日常生活》枫林突然之间从欧阳雪的嘴中把棒棒糖抽了出来在她震惊的眼神中把棒棒糖又塞了回去。

    枫林见此笑道：“哈哈哈哈，是不是以为我会吃掉，哈哈哈，骗你的！”欧阳雪闻言从震惊中恢复过来心头充满了怒火：“你这个混蛋！”而一旁的邓琳看着暴怒的欧阳雪对枫林竖起来一个大拇指，真是牛！

    而正在看书到底枫汐见状默默地拿起另一本书《教你怎样把死去的爱人唤回来》枫林看着暴怒不止的欧阳雪知道自己玩大发了，欧阳雪慢慢从椅子上站了起来，枫林见状急忙往后退，但是欧阳雪带着一脸黑化的和善笑容慢慢向枫林走去。

    枫林见状咽了咽唾沫，不行绝对不行，被逮住会死的吧不，是一定会死的呀！枫林见此缓缓向大门退去想要借此大开大门逃跑，黑化的欧阳雪当然没有注意到这一点只是不停的逼近枫林。

    嘴中的棒棒糖被她咬的发出渗人的声音，枫林一步步往后退终于他来到了大门口把门大开就要逃跑但是意外发生了当他往后退得时候突然后背撞到了一个柔软的东西，而那个东西突然发出声音：“咦，竟然有男人！”说着就上下其手的想要摸枫林。

    但是此刻欧阳雪已经来到了枫林的身边把他拽到身旁，枫林默默地必上了眼睛此刻他的内心只有一个想法那就是该死的贼老天竟然如此坑我，看着近在咫尺的拳头枫林浑然不惧的开口说道：“来呀，正面上我呀！”在蕾克丝吃着薯片的时间过后，枫林鼻青脸肿的坐在椅子上，而欧阳雪则一脸神清气爽的摸样。

    枫林揉了揉自己的脸望着从自己被揍到被揍完就一直站在门口的女性表示无语了，看自己挨揍有那么好吗！枫林向欧阳雪询问道：“会长，那个女的是谁呀”

    欧阳雪看了看门口的女人缓缓的说道：“哦，那就是我们的顾问老师！”

    枫林大感震惊原来眼前的女子就是我们学生会的顾问老师，身为一个良好的学生会成员枫林走到顾问老师面前友好的说道：“老师你好，我是枫林刚加入学生会的副会长！”见到枫林走到顾问老师身旁众人用着怜悯的目光望着他。

    顾问老师见到枫林走到自己面前细细端详枫林之后说道：“嗯，不错我叫董婉莹.....来少年我们去约会吧！”前半段枫林还绝的这位老师非常有礼貌但是后半段怎么说让自己去与她约会呢。

    这肯定是错觉，说着枫林仿佛没有听到后半段话一般继续向董婉莹问道：“董老师我们今天的任务是干什么！”

    董婉莹仿佛没有听到枫林的话一般神情激动的说道：“哦，让我看看我们去哪里去结婚！”

    我擦，刚才不是要约会吗，现在怎么就要结婚了，额不对，吐槽的重点不在这里呀！枫林一个闪现来到了欧阳雪身边泪眼汪汪的望着欧阳雪问道：“会长，这~~这是~~这是怎么回事！”

    欧阳雪看了看处于兴奋状态的董婉莹缓缓开口说道：“没事，只不过是一个大龄剩女的期望罢了！”

    刚才还在门口的董婉莹在听到欧阳雪的话语之后急速来到欧阳雪身旁说道：“你这个家伙说谁是大龄剩女了！”欧阳雪闻言冷笑道：“哼哼么谁是带那个剩女了一目了然！”

    董婉莹闻头上出现青筋只见她对着欧阳雪说道：“哼哼，你这个贫乳萝莉有什么资格说我，找你这个发展趋势下去就算你长大了也始终是A，就你那身材除了一些变态之外谁会喜欢！”欧阳雪闻言头上青筋涌现。

    欧阳雪急忙发对的说道：“哼哼，我还只是一个初中生罢了，身材迟早会长，而你现在都已经是一个三十的大妈了还没有结婚真是可笑！”

    说着欧阳雪故意露出一抹怜悯的目光而董婉莹见此也立马反驳道：“哼哼谁会告诉你我三十了，我现在明明是十八好不好！”

    欧阳雪闻言讥讽道：“哼哼，一个大妈还在这里装嫩，还要不要脸了，哦，抱歉你本来就没脸，有本事就把你的身份证给我们看看，看看你到底是多大了！”

    董婉莹闻言也立马开始嘲讽道：“哼哼我的年龄姑且不论，就说说你的身材，你都这个年纪了胸部还是一马平川我真是对你感到悲哀呀！”

    欧阳雪闻言急忙反击道：“我是后天发育的懂不懂！”

    董婉莹闻言不屑的说道：：“切，还后天发育，你看看邓琳和你一样大的岁数，你看看人家，再看看自己你有脸说出这样的话吗！”邓琳不愧是中国好队友在欧阳雪望向她胸部的时候还特意挺了挺直接对欧阳雪那幼小的心灵造成了成吨的伤害！

    最终在蕾克丝吃完一包薯片的时间后两人终于停下了互黑的道路欧阳雪没好气的说道：“好了，告诉我学校让我们做什么事情吧！”

    提到正事董婉莹也恢复常态严肃的说道：“因为上个星期的Z病毒时间导致我校有近百人的伤亡所以想要拜托学生会在周一进行演讲鼓励众人！”

    欧阳雪闻言点了点头表示明白，对于这件事情她会认真去做的。而董婉莹见任务交代完毕向欧阳雪做了个鬼脸后说道：“拜拜，你这个贫乳萝莉会长！”说完便笑着离开，而留下全身黑化了的欧阳雪！

    ps：刚从飞机下来回到家，累死了呀！！！

    ps：至于我说的惊喜只能明天实现了那就是从明天之后将每年进行两更，就这样了大家也早点休息吧！！！