
    枫林看着生气的柔岚终于明白了他为什么被人说成娘的原因了，看着柔岚的脸上出现了怒气可是他碍于自己的家教不敢把自己心中所想说出来。枫林对着柔岚说道：“柔岚你是不是很生气呢！”

    柔岚闻言点了点头，枫林见状继续说道：“柔岚你只有把心中想的说出来才能成为真正的男子汉！”柔岚闻言点了点头表示自己明白！

    张了张嘴后开口说道：“哦，明白了副会长，我只有把自己的礼仪扔下才能成为一个男子汉！“枫林闻言给他一个大拇指说道：“没错！”只是此刻他的内心已经笑疯了现在只不过他硬生生的憋住罢了！一旁的欧阳雪正在喝水听到柔岚的话后差点没有把嘴中喝着的水喷出来！

    这也太能扯，太能忽悠了吧，然而就是这样的事情竟然没有让柔岚怀疑反而认同的点了点头然后继续用着那一脸真挚的眼光望着枫林请求他的帮助！枫林见状顿时抖S之魂在熊熊燃烧！可怜的柔岚到现在都不知道自己被坑了！

    枫林继续说道：“记住要想成为一个真正的男子汉必须拥有着粗旷的线条！”柔岚听到这里没有说话只是给了枫林一个白眼，要是有粗旷的线条自己还用呆在这里吗！枫林没有理会枫林幽怨的眼神继续开口说道：“不过这点你就算了，不过你可以穿的男子汉一点呀！”听到这里柔岚眼中冒出幽光等待着枫林的话语！

    枫林见状继续开口说道：“那么怎样穿的像男子汉呢当然是穿的如同刚打完仗一般！”

    见柔岚还不理解枫林砸了一下嘴后在众人惊讶的眼神中一下子把他的衣服从肩膀上拔了下来！柔岚见状还没什么反应但是枫林已经受不了了！裸露的肩膀发出晶莹的光泽！白皙的肌肤里带着一丝红晕，这简直就是创世神的杰作！

    看到这里枫林的脸刹那间变成了红色紧接着用着瞬移快速来到自己的座位上不再有任何举动！要知道枫林还是一个处男呀！从来都没有见过女生的身体，而刚才他竟然看到了柔岚的裸肩，枫林虽然知道柔岚是个男性但是在看到他的裸肩之后他就死机了！

    枫汐见到自己的老哥这个模样用着敌视的眼光望着站在原地的柔岚，这个家伙不可小觑！而另一边的邓琳在看到柔岚这副模样之后摸了摸下巴不知道在想什么事情，终于学生会唯一的一个还有些良心的欧阳雪看不下去了，她站起身来到柔岚的身旁把他的衣服提上去后说道：“你别听哪个家伙乱说！”说完狠狠的瞪着枫林让他过来，枫林见状来到柔岚的面前尴尬的笑了笑。

    开口说道：“抱歉！刚才我说的都是瞎编的！”柔岚闻言虽然有些失望但是他还是原谅枫林了。就在这时一旁的邓琳走了过来不知道在柔岚的耳边说了什么！只见本来非常失落的柔岚眼神中冒出了名为战意的东西！枫林见此突然有一种不详的预感！果然只见柔岚向枫林鞠躬说道：“大哥，从今以后我就是你的跟班了！”

    枫林闻言顿时发出诧异的声音！枫林看着柔岚顿时觉得头大，他急忙跑到一旁偷笑的邓琳身旁问道：“大姐，你到底对他说了什么！”

    邓琳坏笑着说道：“没什么呀！我只是告诉他跟着你就能学会怎样成为真正的男子汉！”

    枫林闻言狠狠的瞪了邓琳一眼这不是给自己找麻烦吗！但是他看着神情严肃认真的柔岚实在是不忍心拒绝他呀！无奈的枫林叹了一口气说道：“好吧！但是仅限在这间学生会内！”

    柔岚，闻言高兴的回答道：“谢谢大哥，我一定会努力成为一个男子汉的！”枫林见状满意的点了点头！

    第二天的早上枫林带着蕾克丝，枫汐来到了学生会当他打开大门的时候一个女仆出现在他面前说道：“欢迎回来主人！”

    枫林见状默默的把门关上一脸蒙蔽的对着枫汐说道：“妹妹我们是不是来错地方了！”

    “没有啊！欧尼酱！”

    “可是为什么我打开大门的时候面前出现了一个女仆！”

    枫汐闻言打开大门只见一个女仆出现在她的面前说道：“欢迎回来大小姐！”

    枫汐见状一把把门关上同样一脸蒙蔽的对着枫林说道：“欧尼酱，看来我们确实做错地方了！”

    枫林默默的点了点头领着蕾克丝就准备离开，就在这房间门被突然打开邓琳走了出来笑眯眯的望着枫林说道：“怎么了，枫林！”

    枫林笑着说动：“哈哈，我刚刚好像出现了幻觉，看到一个女仆出现在我饿面前！”

    邓琳闻言从门内拽出来那个女仆说道：“是不是这位女仆呢！“

    枫林点了点头然后上下大量了一下眼前的女仆神色怪异的说道：“柔岚你怎么穿成～～穿成～～这个样子！”

    柔岚见此说道：“大哥邓琳姐说要穿上这件战袍才能表现出我的男子气概！”

    枫林听后用着怜悯的目光望着他然后走到邓琳面前开口说道：“喂，你这么欺负他好吗！”

    邓琳闻言捂着嘴如同狐狸一般笑着说道：“呵呵，枫林难道你心疼了！还是说～～～～！”枫林闻言狠狠的瞪了瞪邓琳没有说话，开玩笑现在要是说出来那么呵呵自己绝对会有的受了！见枫林没有说话邓琳咂了一口嘴不再说话。枫林用着怜悯的目光望着柔岚心中对于他缺心眼的程度又有所了解了！

    进入学生会后只见欧阳雪拖着下巴不知道在做什么，枫林见状走上前来说道：“会长，怎么了，遇到什么烦心事！”

    欧阳雪听到枫林的话后开口说道：“哎，没什么多大的事情只是我在想那个午睡社的事情！“枫林闻言诧异的说道：“午睡社？“

    “没错就是一个喜欢午睡而成立的社团！“

    枫林说道：“那这个社团里有几个人！“欧阳雪回答道：“一共有四个人其中有三个女的一个男的！“

    枫林闻言顿时对这个与自己同病相怜的男生产生了兴趣开口说道：“喂，会长我们去看一看这个社团呗，要是不好我们在将其撤销不久的了！“欧阳雪闻言点了点头表示明白！

    而就在这时穿着女仆装的柔岚拿着红茶来到了众人身旁依次给众人倒茶，枫林看着给自己倒茶的柔岚心中那名为良心的东西有着一丝跳动只见他开口说道：“柔岚你不知道自己穿的是什么吗！”

    柔岚迅速回答道：“这是邓琳姐给我做的战袍！”说完还自豪的转了两全仿佛要显示自己的男子气概！

    枫林见状对于这个可怜的家伙更是感到悲哀难道他就不知道这是女仆装吗，这可是只有女性才会穿的战袍呀，而且大部分女性也不会穿，邓琳真是太坏了！就当枫林想要说出这件战袍的来历时突然感受到一股寒光望着自己枫林转过头去只见邓琳正笑咪咪的望着自己这种如同被毒蛇盯着一般的感觉让枫林瞬间起了一层鸡皮疙瘩！

    枫林深深的咽了咽口水把刚才想要说的话咽进了肚子里，就在这时毫不知情的柔岚开口询问到：“大哥，这件战袍怎么样！“

    枫林看了看邓琳的眼光又看了看柔岚纯洁的眼神，只好在心中默默的向他道歉然后开口说道：“这件衣服很威武，很厉害！“

    一旁的柔岚闻言开心果说道：“谢谢大哥，刚开始我还以为这件衣服是女性穿的呢！“看着柔岚的眼神枫林觉得自己的良心受到了谴责！

    对不起了柔岚，你一路走好。邓琳见枫林如此识趣给了他一个算你识相的眼神后继续玩起手中的电脑，枫林感觉到自己身后那道视线离去后顿时松了一口气。为了不让自己的良心再受到谴责枫林只好不再去看他只好去找自己的妹妹，“妹妹，你在看什么呀！别看了，陪我聊会天！“

    枫汐闻言放下手中的书籍看着枫林说道：“欧尼酱你想要和我聊什么天难道是我们准备什么时候登记结婚，或者是我们什么时候去度蜜月再或者是我们什么时候去要的一个孩子～～～！“枫林闻言顿时头就大了他急忙开口说道：“stop，stop，我错了你还是看你的书去吧！“枫汐闻言幽怨的白了枫林一眼后默默的拿起手中的书籍继续津津有味的阅读起来！

    显得无聊的枫林只好去找自己的女儿了，枫林抱起蕾克丝询问到：“女儿呀你有没有想要和爸爸说什么呢！“蕾克丝睁大她的眼睛回答道：“没有啊，这样天天与老哥在一块我就很开心了！“枫林闻言摸着蕾克丝的小脑袋眼神中充满了溺爱的神色，众人见状开口说道：“萝莉控！““死变态““妹控！“抱歉其中混进了一个奇怪的东西。

    枫林狠狠的瞪着说自己变态以及萝莉控的邓琳以及欧阳雪，至于枫汐哼哼，枫林表示自己已经习惯了！见众人说完话you各自忙碌自己人事情了枫林觉得自己简直就是多余的有没有。

    无聊的枫林向欧阳雪询问道：“会长你～～～！“还没等枫林说完欧阳雪便率先开口说道：“你在这闲着干什么，赶快把最近的文件处理好！“因为i枫汐在上一次处理完文件后就知道这些事情是由会长来走的，然后她就用着幽怨道眼神望着枫林，无奈之下枫林只好说道以后的文件由自己处理，看着眼前的一大摞文件枫林发出一丝悲鸣！

    ps：求收藏，求推荐！！！