
    枫林望着嘶吼着的螳螂露出不屑的笑容，螳螂从烟雾中走了出来见自己的对手竟然是风儿枫林发出愉悦的虫鸣本来在见到坦克等人的时候他已经知道自己不可能杀死枫林了，但是现在他竟然正大光明的出现在自己眼前简直是送上们来让自己杀啊。

    带着愉快的心情他挥舞着自己的镰刀想要把眼前的枫林撕成碎片，枫林看着近在咫尺的镰刀没有紧张他缓缓的伸出右手说道：“伽玛射线。”只见右手上的龙嘴里发出一道射线，而因此，螳螂的镰刀前足停顿了一下。

    枫林见此说道：“太刀”手中的戒指便开始变化瞬间一个龙身的赤红色太刀便出现在枫林的手中，枫林轻轻一挥只见螳螂的前足掉了下来。伤口处喷洒着绿色的液体，螳螂嘶吼着用自己的另一只镰刀想要借此干掉枫林。

    枫林见此说道：“鞭子。”手中的太刀开始变化成一条赤红色的鞭子，枫林一抽只见鞭子把螳螂的镰刀前足卷了起来紧接着枫林说道：“刃。”红光一闪只见鞭子的前方开始变化成利刃，枫林一挥螳螂的另一只前足便被斩了下来。

    螳螂嘶吼一声倒在地上，失去了两个镰刀前足他的杀伤力大大减少，枫林没有犹豫只见带着利刃的长鞭在枫林手中挥舞着。轻轻一抽就把螳螂的砍成两半，但是不得不说即使如此它也没有死亡。

    但是他的身形开始慢慢退化只见他变成了人类形态绿色的液体不停流出命不久矣，螳螂看向天空大笑道：“枫林就算你打败了我，也绝对不可能打败撒旦大人的。”

    看向天边喷洒着圣水的飞机。他笑着说道：“计划已经开始了，你无法阻挡。哈哈哈哈哈。”

    说完他便死了，枫林见此没有理会长鞭慢慢恢复成戒指戴在枫林的手上，而众人早就已经习惯了枫林的发明就算是有一天枫林开着高达他们也不会吃惊了，唯一有些不爽的就是自己的人头被抢了。

    枫林让人把这具恶心的尸体清理干净之后便坐在沙发上看着电视，而就在此时他看到电视上播放的紧急新闻“疑似出现丧尸”只见电视上有着一群行尸走肉的家伙，嘶吼着把身边的活人撕咬。

    记者报道着：“现在记者正在现场为您报道，现在京都疑似出现丧尸，他们......嗷嗷嗷嗷啊啊啊！！！”记者的话还没有说完只见一群丧尸把其围住开始撕扯，枫林见此眉头一皱虽然他不担心什么病毒但是自己的亲人恐怕有些麻烦。

    枫林见拨打电话：“喂，老妈你那里没事吧。”

    “哦，你说的丧尸，我这里正好能看到几个。”

    “枫林听到自己的母亲没有变成丧尸松了一口气急忙说道：“老妈你放心我派我的手下过去。”

    “好的知道了。”

    “喂，老爸没事吧！”“哈哈哈，我能有什么事情，不过这丧尸不会是你小子搞出来的吧。”

    “你这是赤裸裸的污蔑这种东西我还不屑去研究，这分明是圣光那群没品的人才能制作出来的好吧，我派我的手下去接你回家。”

    “知道了，知道了。”

    “喂，妹妹你那边怎么样了。”

    “老哥我现在被困在学生会的办公室里了。”嗷嗷嗷嗷，外边传来阵阵的嘶吼，枫林见此皱了皱眉头看样子要必须立马过去了，枫林说道：“我这就过去撑住。”

    “嘿嘿嘿，好的老哥我就等你过来英雄救美了。”

    枫林有些无语了这都什么时候了她还有心情说这个应该说不愧是自己的妹妹吗，枫林有些无语。枫林对着自己的手下说道：“无面、剑心、蝶舞你们去接我老爸允许你们使用武器。”三人闻言笑着离开了，能够光明正大的厮杀真是好啊。

    “蛇姬，黑白无常。你们去接我老妈。”“明白了首领大人。”

    “叶霜、狂刀你们与我一起去接我妹妹，其余人在守护这里胆敢靠近的人或丧失一律斩杀。”剩余的人闻言露出嗜血的笑容既然如此今天就大开杀戒吧。

    众人纷纷开始进行自己的任务，而枫林为了快一点去到枫汐的学校开着车便向哪里疾驰过去，只不过因为汽车的噪声引来许多的丧尸但是没差都被枫林改造过的汽车一路碾压过去。来到枫汐所在地学校枫林一阵苦笑这******也太多了吧。

    迎面枫林就看到上百只的丧尸枫林与叶霜等人下车拿出准备好的枪支对着丧尸就开始虐杀，让枫林惊奇的是，他们没有电影中丧尸强大的恢复力只要是把它们的腿打断了就不可能恢复过来总的来说就是一群疯子一般很弱。

    没一会上百只丧尸便倒在地上枫林把手中的的枪支放在车上这样的存在实在是太弱了，而叶霜早就已经拿着手中的长刀在丧尸群众杀的七进七出好不自在而再看狂刀整个就是一个装逼贩子，闭着眼睛挥舞着把周边的丧尸全部清理。

    没一会满地都是丧尸至少现在是没有丧尸在此了，叶霜见没有敌人了无奈之下把是自己的刀收了回去，而周边幸存的学生见枫林等人如此生猛如同看到了希望一般，一个富二代急匆匆的走了过来说道：“我给你一千万只要你能呼护送我回家，多少钱都行。”

    一听男子如此说周围的人也急忙过来各种请求虽然这些丧尸很弱也很容易杀死但是他们已经被吓怕了，他们不敢面对这群吃人的怪兽。枫林见此说道：“要出去你们出去我还要进去有事，现在门口没有丧尸了。”

    说完不顾众人的呼唤带着叶霜等人便向学生会赶去，在路途清理了一些丧尸后顺利来到学生会的办公室而此刻门口正有着一群丧尸在此，枫林见状手中的太刀一挥轻而易举的把几个丧尸的头颅砍了下来。

    枫林敲了敲门说道：“枫汐是我，你哥哥。”

    大门打开一个逢见到枫林之后立马把大门打开，枫汐抱着自己的哥哥说道：“我就知道你会过来英雄救美的老哥。”枫林拍了拍枫汐的后背虽然枫汐这个样子但是他知道枫汐害怕了。

    从那颤抖的身躯之中他能够感觉到枫汐的害怕毕竟不管她多么机灵她终究只是一个学生一个小家伙罢了，何曾见过这样的场面。枫林看了看其他的人发现上次那个麻烦的加伙会长与那个差点一刀劈了自己的家伙也在这里。

    只不过那个叫做邓琳的家伙看起来有些不太乐观啊，肩膀上好像被丧尸抓了一下子。而会长在看到枫林的时候一下子松了一口气收起焦虑的摸样端庄的说道：“上次没能相互好好介绍失礼了，我叫做欧阳雪。”

    枫林对于这个会长还是很有好感的见自己的同学被丧尸抓了竟然没有把其丢下还细心照顾是一个非常有责任感的人至于上次的事情好像也是自己有错在先枫林伸出手说道：“枫林，枫汐的哥哥。”

    相互介绍完身份后会长忧虑的望着面色苍白的邓琳枫林知道他在担心什么不就是怕邓琳变成丧尸吗，枫林见此说道：“放心吧，她应该不会变成丧尸。”欧阳雪有些诧异的望着枫林而神色黯淡的邓琳在听到枫林说自己不会变成那种行尸走肉的家伙后明显恢复了些光彩。

    枫林见此继续说道：“这种丧尸病毒是非常弱的，感染者非常容易解决，而且目前似乎只能一次感染，再加上她受伤了这么久没发作就已经证明了她不会被感染。”闻言欧阳雪松了一口气，邓琳也恢复了些神采。

    枫林虽然知道了这种丧尸病毒的一些作用但是它是怎么感染的他还是有些不清楚枫林问向欧阳雪：“丧尸是什么时候爆发的。”

    欧阳雪想了想说道：“好像是在早上九点的时候我们正在这里办公突然听到楼下传来凄惨的叫声，我们下去查看邓琳不小心被一个丧尸划了一下，我们急忙退了回来，紧接着就看到校园外边都是丧尸。”

    枫林想了想继续问道：“那时候有什么奇特的事情发生吗！”欧阳雪想了想说道：“好像没有什么奇怪的事情发生啊。”欧阳雪望了望邓琳之后询问她有没有发现，邓琳摇了摇头表示自己没有发现什么可疑的事情。

    ps:求推荐！求收藏！！！