
    黑长直闻言如狐狸一般笑着说道：“午睡当然有好处了呀！只有午睡才能能让你拥有足够的精神，只有午睡才能让人感受到生活的美好，若是不午睡你就会变的疲惫不堪，怨天尤人，这难道不伟大吗！“可怜的欧阳雪被坐在眼前的黑长直忽悠的一愣一愣的，枫林见状强忍住笑意。

    而一旁的欧阳雪听到黑长直的话后不由一愣，若是按照她说的那么午睡就是非常重要的事情了，要不要我们学生会也午睡呢。可是为什么午睡那么重要为什么没人加入呢！不对，不对，现在不是想这件事情的时候，终于回神的欧阳雪看着坐在她面前的黑长直开口说道：“若是午睡有那么伟大，为什么没有人加入呢！“

    听到此黑长直便掩面假装很伤心的模样，只不过站在一边的枫林清清楚楚的看到了露出狐狸般笑容的黑长直，见此枫林默默的为自己可怜的会长默哀两秒。黑长直开口说道：“对呀午睡是那么的伟大，可惜都没有人重视，只有我们四个可怜的家伙苦苦坚守着重地但是现在还需要面对被废社的威胁，真是可悲～呜呜呜呜～～～～！“

    欧阳雪见此顿时慌了，坐在对面的黑长直见此便急忙下套说道：＇伟大的学生会会长，你一定不会那么残忍的对不对！”

    欧阳雪闻言差点开口说出来但是她还是飞快的反应过来使出大招：“可是你这里人数不够，若是不满五人便会被废社，这是规定！“没错不满五人便是同好会只有满五人才能成立社团。

    黑长直闻言砸了一口嘴，没错这是规定，本来他就想要避重就轻但是没想到还是说出来了，就在三女一男面露难色的时候突然在外边传来声音：“哦，凌哥哥你们在干什么的呢！“众人望去只见一个双马尾的少女一脸困惑的望着众人，而正面露难色的黑长直见此眼中闪过一丝激动用眼神望着坐在一旁的男生意思非常明确就是让你把她拉进午睡社。

    男子见此无奈的苦笑一声对着外边的女生喊道：“没事！叶你先走吧！”他可不想把自己的青梅竹马往火坑里推，所以他果断没有听取黑长直的命令！见凌没有按照自己的指示她露出了果然如此的模样！

    不过紧接着她站起身来走道名为叶的少女面前不知在她的耳边说了什么！只见少女眼中发出幽光，名为叶的少女突然喊道：“我要加入午睡社！”一旁的黑长直闻言瞬间拿出一份申请表，填完之后黑长直拿着手中的申请表对欧阳雪说道：“现在不就是有五个人了吗！”欧阳雪见此无奈的叹了一口气准备带着枫林等，一群在此打酱油的家伙打道回府！

    就在这时黑长直来到欧阳雪身旁在她耳边悄悄的说了些话然后变含笑着离开！留下站在原地一脸兴奋的欧阳雪！而不巧枫林因为站在一旁所以听到了黑长直对欧阳雪所说的话。“午睡能够让人发育的更快！”枫林闻言颇为无奈！

    欧阳雪兴奋的向学生会跑去不知道原因的众人疑惑的望着在前边的欧阳雪回到学生会只见欧阳雪拿出睡袋摆放在地上，邓琳见此疑惑的说道：“雪儿你这是在干什么！”

    欧阳雪闻言兴奋的说道：“当然是午睡了呀！”邓琳闻言苦笑着说道：“午睡！可是现在都快下午了！”

    欧阳雪闻言嘟着小嘴说道：“我不管，我不管，我就是要午睡！”看着如同小孩子般的欧阳雪，邓琳急忙开口说道：“好好好，现在就睡午觉好了吧！”欧阳雪听到这里露出开心的笑容！枫林站在一旁无奈的看着这一幕而就在此时他感觉到了一丝偷窥的视线。但是转眼便消失了，枫林见状摇了摇头认为自己感觉错了。

    枫林转过头去只见欧阳雪早就已经钻进睡袋里了，欧阳雪进去之后对着众人说到：“都快进来，睡午觉！“枫林闻言一阵苦笑算了反正自己也是闲着无聊还不如睡会觉呢，抱着这样的想法枫林刚把腿伸了进去突然旁边发出一阵让枫林浑身嫩打哆嗦的声音：“鼓嘿嘿～～～！“枫林僵硬的把头转了过去只见一旁的枫汐正满脸笑容的望着自己。

    见此枫林默默的把伸进睡袋的腿默默的抽了出来然后面无表情的望着枫汐开口说道：“你给我进去！“枫汐见状发出一声悲鸣然后默默的钻进睡袋之中，枫林见众人都进去后特意看了看枫汐的睡袋等到她睡着之后枫林才抱着蕾克丝在沙发上缓缓的睡了过去。

    睁开惺忪的眼睛枫林看到柔岚正穿着女仆装站在自己面前，枫林缓缓开口说道：“柔岚我睡了多久！“柔岚闻言笑着

    说道：“大哥你才睡了一个小时，枫汐与会长还没醒呢！“枫林慢慢座起来把蕾克丝轻轻的放到自己的怀中后看了看睡袋中的欧阳雪以及枫汐。可能因为不舒服的原因导致枫林怀中的蕾克丝皱起来了眉头。

    枫林见状急忙轻轻摇晃着手臂嘴中哼着歌曲让蕾克丝皱起的眉头慢慢平复下去见状枫林温柔的望着怀中的蕾克丝以及睡在睡袋中的枫汐。柔岚见转说道：“大哥你看起来好温柔呀！“

    枫林闻言笑着说道：“呵呵，我一点都不温柔而且非常冷血，我只对自己的亲人温柔罢了！“

    柔岚闻言笑着说道：“对自己亲人温柔也是非常了不起的事情哦！“枫林闻言点了点头没有说话只是在枫林与柔岚聊起i亲人的时候，坐在电脑前的邓琳身子明显颤抖起来。

    枫汐与欧阳雪在睡了一会后悠悠的醒来，欧阳雪在睡袋中转出来迷糊的望着枫林等人然后缓缓开口说道：“早上好！“枫林闻言顿时笑出声来说道：“会长，现在都已经下午了，不早了！“回过神来的欧阳雪闻言顿时无比尴尬小脸瞬间变的无比通红一旁的邓琳见状缓缓将其抱入自己的怀中！

    欧阳雪见状浑身颤抖想要脱离邓琳的怀抱但是在一番挣扎无果后他只能任由邓琳将她抱入怀中另一边的枫汐清醒过来看着坐在沙发上的枫林顿时一个金蝉脱壳离开了了睡袋又是一招猛虎下山扑向枫林，枫林见状急忙伸出手来抱住她，枫汐在扑入枫林怀中时不停的撒娇，坐在一旁的蕾克丝吃着饼干默默的看着这一切。

    在枫林怀中撒娇后的枫汐得寸进尺的想要更进一步枫林一把站起身来只见枫汐掉入沙发，枫林看着一旁尽职尽责的柔岚顿时觉得自己的良心受到了谴责。就在众人欢闹的时候突然学生会的门被打开，枫林等人看着这走过来的人纷纷揉着自己的眼睛。枫林看了看来者自言自语的说道：“我难道眼睛花了吗！我怎么看到两个柔岚呢！“

    众人闻言也纷纷点头表示自己的眼睛也花了看到了两个柔岚，而就在这时穿着女仆装的柔岚开口说道：“姐姐，你怎么来了！“闻言众人纷纷长大嘴巴不敢置信，而这时柔岚的姐姐生气的说道：“我怎么来了，我可爱的弟弟呀，我要是不来你就被人买了都不知道！“说完还怒视着众人！

    枫林见状吹着口哨望着四周表示自己什么都不知道，站在一旁的柔岚姐姐见此冲到枫林面前恶狠狠的说道：“你这个家伙是不是你为了自己的恶趣味逼迫我可爱的弟弟穿着如此羞耻的衣服！“枫林闻言顿时觉得自己冤啊，简直比窦娥还冤枉呀！枫林默默的走到窗边看相外边看看天空有没有下雪！

    而柔岚到姐姐见此认为枫林是做贼心虚呢顿时怒视着他开口说道：“你个变态，竟然这样玩弄我可爱的弟弟！“还没等枫林辩解只见欧阳雪与邓琳异口同声的说道：“没错！枫林你真是个大变态！“

    枫林闻言怒视着邓琳，这还有天理吗！这还有王法吗！就在枫林想要开口辩解的时候只见柔岚走到他姐姐面前开口说道：“姐姐，这不是大哥让我穿的，这是我自己想要穿的！“

    枫林闻言顿时觉得这世上还是有好人的，而另一边柔岚的姐姐听到自己弟弟的话后明显一愣然后开口说道：“好吧弟弟既然你有这样的爱好，当姐姐的我也不会阻止你的！“说完她的眼中露出火焰般的色彩，可怜的柔岚根本不知道自己被当作女装变态还以为自己的姐姐支持自己向着男子汉的道路前进呢！

    他满脸激动的回答道：“好的姐姐，我一定不会辜负您的期待！“

    柔岚的姐姐看了看自己的弟弟后来到欧阳雪道面前款款下身说道：“您好，我叫柔凛今后请多多指教！“

    欧阳雪闻言大气的说道：“好的没问题！”

    一旁的枫林闻言急忙开口说道：“什么，什么你神马意思！”

    ps：求收藏！求推荐！！！