
    在枫汐比赛完后得到优胜的枫汐当然会过来要求枫林鼓励一下她，虽然胜之不武吧但是枫汐不介意，枫林看到枫汐过来当然会鼓励他，而就在这时穿着运动服的欧阳雪脸色阴沉的走了过来，毕竟枫林刚才的所作所为全部落入她的眼中对此她表示自己从来没有见过如此厚颜无耻之人！

    所以为了学生会的荣誉欧阳雪决定好好教训一下枫林让他收敛一点！枫林看着脸色阴沉的欧阳雪顿时觉得自己整个人都不好了，欧阳雪缓缓来到他的身旁先是对枫汐获得冠军表示祝贺，紧接着她就满脸怒气的望着枫林。liudianxing.com枫林见状缩了缩头小声说道：“会长！你怎么来了！“

    欧阳雪闻言脸一扭然后露出一抹和善的笑容，枫林见状头上出现丝丝汗水咽了咽唾沫在他的眼中此时的欧阳雪比恶魔都还要可怕！欧阳雪缓缓开口说道：“枫林啊！“

    “在！＇

    “你知不知道你多么丢人啊！“枫林见此看了看外边，欧阳雪见状直接抓着他犹如拖死狗一般把他拖到暗处！

    一会过后欧阳雪心满意足的去进行她的比赛而枫林则满脸苍白的走了出来，不知道的还认为他是刚从医院逃出来的！枫林满脸苍白的来到台上后，诗莹在见到枫林这个模样不由笑出声来，枫林见状一个疾步来到她的面前就差把脸贴在她的脸上了诗莹见状虽然面无表情但是头上的汗水已经暴露了她内心的紧张！

    见此枫林满意的点了点头回到了自己的位子上，而见到枫林坐下后诗莹才恢复过来对此我只想说果然一物克一物呀！因为心情不好所以枫林决定不再给二年级的马拉松的比赛解说了，还是让诗莹解说吧！诗莹面无表情的解说道：“现在是由我们可爱的萝莉会长领先！“闻言在最前面道欧阳雪额头上冒出丝丝青筋！

    强忍住心中的火气欧阳雪决定秋后算账，诗莹见此还不嫌事大一般继续开口嘲讽道：“哎呀呀，没想到我们的会长虽然看起来跟小学生一般但是没想到她跑的那么快，真是张姿势了！“正在跑步道欧阳雪闻言头上的黑线又出现了去多只见她头上又出现了几屡黑线在心中默默的想着忍住，一定要忍住等自己比完赛后让她好看！

    就这样欧阳雪化愤怒为动力速度又提高了，诗莹见到自己人嘴炮没有影响到欧阳雪果断寻找起下一个目标，她看了看紧跟在欧阳雪身后那个神情激动的家伙刚想要吐槽又想了想她毕竟是自己人雇主所以她决定放过这个一脸兴奋道变态。若是说道这里你们都不知道，那你们就真的没救了！

    就这样在诗莹的吐槽中以欧阳雪为冠军结束了这场比赛，等到欧阳雪冲过终点线后邓琳急忙拿着毛巾走了过来，。你问为什么邓琳没有参加比赛那是因为她觉得自己如果参加的话就太欺负小朋友了！擦完汗后欧阳雪开口说道：“谢了！“邓琳闻言笑着说道：“恭喜你得到冠军，要不要歇一歇！“

    欧阳雪闻言愤恨的望着台上的诗莹然后愤恨的开口说道：“不用现在我还有事情要做！“邓琳当然知道欧阳雪要做的事情只见她坏笑着开口说道：“枫林竟然没有给会长加油！真是好i太不识趣了！“欧阳雪闻言心头出现一丝火气，本来她只不过是想要教训一下诗莹的但是在听到邓琳的话后她决定顺便连枫林一起教训！

    可怜的枫林到现在也不知道自己就这样被无情的给买了，欧阳雪拿着一瓶水后潇洒的向着枫林的方向走去，而这时躲在暗处的一个人紧紧的盯着欧阳雪离去的身影然后如同痴汉一般不停的穿着粗气。另一边的风纪委员的成员发现自己的会长竟然不见了踪影路人甲开口说道：“会长呢！“

    路人乙开口说道：“可能因为输给了学生会不甘心躲起来了吧！“

    路人甲热血沸腾的开口说道：“会长真是伟大呀！”

    “我一定会打败学生会的！”

    来到台上的欧阳雪歪着头笑着望着诗莹开口说道：“你这个家伙刚才一口一个萝莉叫的很开心呀！“诗莹闻言额头上的汗不停的滴落不知道应该说些什么只好看向一旁！枫林见状笑着开口说道：“哈哈哈哈！！！“听到枫林的笑声后欧阳雪慢慢转过头盯着枫林开口说道：“你这个家伙竟然不阻止这个家伙说我坏话，你是不是觉得皮痒痒了！“

    顿时刚才还猖狂笑着的枫林如同被掐住脖子一般僵硬的愣在原地，一旁的诗莹见状面无表情的笑着：“扑哧！“人就是这样的看到别人痛苦就是自己的快乐！欧阳雪笑了笑好好的把两人亲切的教育了一顿后！教训完两人后欧阳雪开心的离去了，而留在原地的枫林与诗莹脸色白的吓人！

    爬到台上后两人相视一望眼神之中充满了同病相怜的模样，枫林与诗莹相互一望眼神之中充满了哀伤，看着即将开始的第三场比赛枫林与诗莹只好切换成机器人模式开始面无表情毫无情感的开口说话解说。就这样随着枫林的话音落下上午的比赛结束了。枫林伸着懒腰打着哈欠，这解说实在是太累了吧！

    而就在这时一旁的诗莹用着期盼的大眼睛望着枫林，枫林见状拿出她的照相机然后递给了她，诗莹在接过自己的照相机后瞬间如同换了一个人一般眼中冒出名为热血的东西此刻她的记者之魂正在燃烧，在枫林惊讶的眼神中诗莹直接挑下台来到每个选手带着的地方，手中的照相机发出咔嚓咔嚓的声音！

    枫林见状一阵沉默，这速度实在是太快了吧，感叹完枫林慢悠悠的带着蕾克丝向着枫汐等人所在的地方前进，枫林打着招呼说道：“会长我们去吃午饭吧！“欧阳雪闻言白了她一眼然后开口说道：“好吧！“把手中的毛巾放下去后枫林与众人向着食堂前进。暗处一个人双眼冒光紧紧的盯着欧阳雪放下的毛巾！

    然后以一个迅雷不及掩耳之势飞快的拿走毛巾然后躲藏在暗处使劲嗅着欧阳雪的毛巾露出一副变态的模样当然众人对此肯定是不知道的！吃完午饭后众人休息了一会体育季又开始了而枫林却觉得自己顿时整个人都不好了，因为此刻台上诗莹所在的地方没有人，枫林顿时觉得自己的心情糟糕透了！

    早知道就不吧照相机还给她了，虽然枫林很想要寻找那个不见踪影的诗莹但是现在体育季已经开始了根本没有时间让枫林前去寻找那个家伙。等到被我带着的话那么就有你好受的！枫林看了看赛程后下午竟然有自己推荐的比赛，枫林加上那个了一些搞笑的元素给众人解说。

    解说了一半后枫林看到了某处有着闪光，枫林见状露出一抹笑容！在解说后枫林轻而易举的抓住了那个逃跑的家伙然后非常狠心的把她手中的照相机拿走，在她不停抗一下枫林露出愉快的笑容然后把它包起来锁了起来，诗莹见状露出一副生无可恋的模样后无奈的认命了担任起解说员！

    应该说她果然不愧是拥有记者之魂的家伙，只见她不停的望着枫林，枫林被她的视线看烦了开口说道：“你这个家伙到底要干什么！“

    诗音闻言看了看枫林又看了看枫林怀中的蕾克丝不由开口说道：“副会长呀！你应该不是萝莉控吧！＇枫林闻言白了她一眼开口说道：“废话，你怎么会觉得我是萝莉控呢！“

    诗莹闻言先是一阵沉默然后缓缓开口说道：“你看看会长是萝莉，你妹妹也是萝莉，你怀中的女孩还是萝莉，请问这不还不是萝莉控吗笑。“枫林闻言头上出现丝丝黑线只见他阴沉着脸开口说道：“呵呵，你这个家伙不要乱说哦！“说完枫林便带着一脸和善的笑容望着诗莹！

    诗莹见状纠结万分呀，到底是在自己的生命还是在自己的记者之魂中摇摆不停最终她还是决定放弃一棵树木得到一片森林诗莹缓缓开口说道：“放心，我嘴巴最严了！“说完便仿佛什么都不知道一般望着前方，枫林见状咂了一口嘴，呵呵你嘴巴最严，枫林表示自己宁愿相信明日末日也不会去相信她的话！

    不过就算说出去枫林也不介意他本来也不是一个注重名声的人，不过这要是被诗莹知道后一定会捶胸顿足表示遗憾要知道她可是下了多大的决心放弃这个八卦的但是你却告诉她不介意要是被她知道她肯定会发疯的吧！不应该是肯定会发疯的！毕竟这个打击对她来说实在是太大了！

    就这样两人开始继续解说起热闹而又精彩的体育季！