
    枫林带着李蒙来到了那位少女所在的地方拉开房间只见少女此刻已经清醒过来了只不过也仅仅是睁开双眼罢了，似乎对于自己现在在哪里毫不在乎，枫林见状走上前去开口问道：“呦，醒了吗！”少女在听到枫林的话后有了反应只见她把脑袋转向枫林所在的地方。

    当她看到枫林的时候瞳孔明显收缩然后想要挣扎着爬起来枫林见状急忙把她摁下去无奈的开口说道：“喂，你这家伙身上还有伤啊，你要是在这么乱动伤口就会裂开的！”少女听到枫林的话后用着近乎祈求般的眼光望着枫林开口说道：“不可以，我不可以呆在这里的，我要是在这里呆着，要是在这里呆着的话，那么你们就会被九头龙所盯上，他们绝对不会轻而易举的放你的！”

    枫林闻言无奈的摇了摇头想当年自己可是跺一跺脚脚就能让各方震动的存在现在竟然让一个小姑娘怀疑自己会被那个不知道从哪里冒出来的九头龙所加害，这真是可笑啊。枫林看着还想要不断挣扎着起身的少女摁住她的肩膀开口说道：“放心，放心我们都是心甘情愿救你的，再说了我都已经把那个什么九头龙的三个手下给砍了，早就结下梁子了，所以你就好好在这里养伤别想那么多！”

    少女闻言用着感激的眼神望着枫林与李蒙，枫林见状继续开口说道：“而且这里可是中国不是RB你说那九头龙也不敢放肆，明白了吗，所以你现在先在这里好好休息，而且我可是很厉害的，若是那个九头龙来我保证让他有来无回。”少女闻言摇了摇头开口说道：“这是我自己的事情，我不能麻烦你们了，你们能够救我我已经很感激了所以真的不用为我做那么多了！”

    枫林闻言微笑着开口说道：“说那么见外的话干什么，要知道我们可是一个组织里的人啊！”少女闻言先是感激的点头然后用这一脸诧异的眼光望着枫林开口说道：“我怎么不记得有加入你们的组织呀！”枫林闻言微笑着开口说道：“哦，你确实没有说，只不过我这里正好缺了一个做饭的所以就让你加入了！”

    少女闻言因为过度的惊讶愣在原地不知道应该说些什么，一旁的李蒙见此白了枫林一眼后开口说道：“老板，你这么说容易让人认为我们这里是做什么恐怖活动的！”“是吗！”“没错老板。你不能说的真么露骨要含蓄一点知道了吗！”枫林闻言拍了拍手开口说道：“嗯，没看出来李蒙你还有点用处呀！”李蒙闻言觉得自己好想哭呀，这是为什么呢!明明枫林是在夸自己可是为什么自己那么想要哭呢！

    而身为当事人的少女现在则是无比的尴尬不知道应该如何是好，枫林转过头去用着无比严肃的话语说道：“刚才说的都是错的，我想要说的是你能不能加入万事屋来这里帮忙干活呢！”闻言少女觉得枫林救了自己，而自己也应该报恩所以便点头同意了枫林的提议。

    枫林见状用着眼神与李蒙交流着，少女见状心里觉得眼前的这两个家伙绝对是二货吧，但是这么想应该不好吧，可是这两个家伙表现的实在是太明显了呀！终于少女忍受不了了率先开口说道：“那个，请问我们这里应该是做什么呢！”少女还是很敬业的，她想要了解一下自己到底要做什么事情！

    枫林闻言转过头去望着少女开口说道：“你难道没有看过银魂吗！”少女闻言用着无比尴尬的声音开口说道：“请问银魂是什么！”还没等枫林说话只见一旁的李蒙直接冲了过来用着噬人的目光死死的盯住少女狠狠的开口说道：“你竟然没听过银魂，你还是不是RB人了不知道~~~~”枫林微笑着一击手刀把他打晕后终于明白这个家伙为什么是单身了，应该说是活该他单身一辈子。

    枫林看着有些不知所措的少女微笑着开口说道：“不用那么在意这家伙就是这个摸样，银魂就是一部动漫，所以你的首要任务就是先把银魂看完明白了吗，只要你看完银魂就会知道我们万事屋的工作是什么了！”少女闻言先是一阵沉默然后点了点头虽然非常好奇枫林为什么会说自己的工作就在这部动漫中但是她仍然听从枫林的命令。

    就在这时少女的肚子发出阵阵的咕~~~~~咕~~~咕~~~声，这让场面变得无比的尴尬，尤其是少女现在她的头都快要埋进脖子里了，枫林见状微笑着开口说道：“刚受伤需要多补充点营养我去给你把饭端上来。”没错枫林在李蒙昏迷的这段时间内已经做出了可口的食物。

    过了一会枫林把食物端上来后放到少女的面前，少女看着眼前色香味俱全的食物不由食欲打动拿起筷子开始吃了起来，当她把枫林的食物吃进嘴里的时候瞳孔明显收缩显得无比的震惊，虽然这只不过是普通食物所作出的饭菜但是这味道绝对超过了她这辈子所吃过的任何食物。

    在美食的诱惑下少女完全顾不上什么淑女形象了开始争先恐后的大吃特吃起来，枫林见状也只不过是微笑着望着对方只不过他的手中正抓着一只想要偷吃的小老鼠，李蒙见到自己的手被枫林抓住不由开口说道：“老板，我就吃一点就吃一点！”没错被枫林击晕的李蒙在枫林拿出食物后就被吸引起来了，当他想要偷偷拿一点的时候不巧被枫林发现了，枫林微笑着望着李蒙开口说道：“不行哦，这是给伤员吃的！”

    李蒙闻言指了指自己的头又指了指自己的舌头可怜的开口说道：“老板我也受伤了呀！”枫林闻言笑眯眯的拿出秋子的果酱望着李蒙开口说道：“是吗，那要不要再尝一尝呢！”见此李蒙浑身打了个哆嗦然后躲在一旁用着看待恶魔的眼光望着枫林，显然着黑暗料理给他带来的创伤不小啊！

    枫林见此满意的把秋子的果酱收了起来后继续微笑着望着少女，李蒙见状小声的开口说道：“重女轻男的家伙。”虽

    然他说的很小但是枫林仍然将其清清楚楚的听到了所以枫林微笑着望着李蒙开口说道：“没错我就是重女轻男，有本事你就变成女的，我保证给你做上一桌满汉全席！”

    李蒙闻言头上黑线不停的冒出然后他愤恨的说道：“老板你的节操已经掉了一地了！”枫林闻言默默的拿出名为节操的零食吃了起来，然后还颇为挑衅的望着李蒙，李蒙见状只能傻愣愣的呆在原地不知应该如何应对这个毫无下限。毫无节操的家伙了。

    过了一会后少女吃完饭不好意思的望着枫林开口说道：“那个，请问你的厨艺已经那么好了为什么还要招我做饭呢！”一旁的李蒙也非常好奇的走上前来想要听取枫林的回答，枫林闻言微笑着开口说道：“因为我懒呀！”两人显然没有料到这样的回答震惊的开口回答道：“哈×2”枫林见此摇了摇头说道：“因为我懒呀所以我才不愿意做饭，那么麻烦的事情我才不愿意做呢！”

    听到这样的回答两人心中有些不甘毕竟那么好吃的食物可不是想吃就能吃到的，李蒙问道：“那么我你做饭的事后我来做下手怎样，时间绝对会很快的！”一旁的少女也急忙附和道：“没错，没错我也一起！”枫林闻言微笑着开口说道：“好呀！”两人闻言露出了惊喜的话语，只是枫林的下一句话让他们见识了什么叫做真正的绝望。

    只见枫林拿出秋子的果酱开口说道：“那么我就做黑暗料理怎样！”已经吃过枫林所做的李蒙闻言脸色瞬间无比惨白然后不停的摇着手开口说道：“不用了，不用了，老板你那么忙，怎么能把时间浪费在这种事情上呢！”少女虽然不知道枫林做的黑暗料理到底是怎么一回事但是光是从那瓶散发着不详气息的果酱上她就知道那是自己不可触碰的领域。

    枫林见两人这个摸样满意的点了点头然后默默地收起了秋子的果酱，两人见那个谜一样的物品消失后顿时松了一口气，少女开口询问道：“我既然已经在这里工作了，那么请问一下你们的名字，我叫做白井真昼，你们可以叫我白井或者是真昼！”枫林与李蒙两人相识一望决定了之后必须叫对方真昼毕竟叫做白井的话会想起一个叫做白井黑子的变态呀！

    枫林开口回答道：“哦我叫做枫林，至于叫你想叫什么随你喜欢，至于那个家伙叫做吕蒙！”说着枫林指了指一旁的李蒙，而真昼闻言双眼发光的开口说道：“吕蒙我知道就是三国演义中的那个~~”李蒙见状急忙开口说道：“不要听那个家伙瞎说我叫做李蒙不叫吕蒙至于叫什么你随便，只要不像那个家伙一样叫我吕蒙就行！”

    真昼点了点头，就这样加入了万事屋！