
    诗莹在看到自己被发现后坦然的站起身来面无表情的望着枫林开口说道：“呦！”枫林闻言伸出手来直接冲向诗莹，呦你妹啊！诗莹见枫林冲了过来不急不忙的拿出照相机在枫林眼前晃悠，枫林见状急忙刹住自己的步伐一脸阴沉的望着诗莹。诗莹见状满意的点了点头，枫林见状简直恨得牙根痒痒，丫的让谁看到不好非让眼前的这个家伙看到，刚才的一幕肯定被她拍下来了既然如此就不能让她这么轻易离开了枫林眼中寒光闪过在心中下定决心。

    而另一边的诗莹此刻可是万分的得意呀本来她是想要去学生会偷拍欧阳雪的照片结果发现枫林神色怪异的从学生会走出来后向着没人的地方跑了过来见状诗莹的记者之魂告诉她这里一定有，诗莹非常认同自己的直觉所以一路跟踪着枫林来到这里。

    而等她找到一个隐蔽的地方藏起来后只见枫林突然脸庞扭曲然后跪倒在地不停地敲击着地面并且还时不时发出令人毛骨悚然的笑声若不是白天诗莹敢保证谁要是在晚上听到这段声音不下掉魂就算你是汉子了。见状诗莹默默地拿出自己的照相机飞快的给枫林来了个三百六十度无死角全方位的平拍照。

    把枫林跪倒在地以及脸庞上扭曲的笑容全部一点不落的都拍了下来，这真是一个大新闻呀，虽然不知道枫林为什么会变成这个摸样但是没差，诗莹决定明天就将这件事情报道出去名字都想好了就叫做“学生会内的秘密阴谋”保证大卖，至于你说的内容是什么，诗莹表示没人会在意随便写一点就行了。

    枫林看着站在自己面前眼中不停闪过兴奋摸样的诗莹知道自己这次绝对栽了，没想到自己堂堂枫林竟然也会有这样的一天真是可悲呀，可叹呀，自己一世英名就此毁于一旦了，这简直就是在阴沟里翻船呀。诗莹虽然不知道枫林此刻在想些社么但是她知道自己这次有了面前这个混蛋的把柄了。

    所以她非常嚣张的站在枫林面前鞠了一躬后开口说道：“多谢。”说完不等枫林有所反应便跑了出去，枫林见状咬了咬牙没有追上去，自己就算是追上去又能够怎么样呢，反正自己又不在乎众人的眼光。如此想着枫林慢慢的在此散步走了一会后枫林淡然的转过身去然后向着诗莹的方向追了过去。

    混蛋呀！果然很在意啊，要是被自己妹妹或者认识的人看到自己那个摸样枫林觉得自己整个人都不会再爱了，所以为了世界的和平枫林决定这种东西还是消除比较好。另一边的诗莹在拿着照相机跑出去后发现枫林没有追过来便放下脚步慢慢走了起来翻动着自己照相机里的照片并且时不时的点头表示满意。

    而就在此时枫林冲了出来喘着粗气望着诗莹开口说道：“前面的少女，放下你手中的武器，赶快束手就擒吧！”诗莹闻言慢慢蹲下身子然后如同离弦的利箭一把直接窜了出去留下站在原地喘着粗气的枫林，枫林见状心中的眼泪在不停地流泪呀混蛋，自己好不容易追出来就不能给我一点面子吗！

    枫林看着越来越远的诗莹摇了摇牙后也窜了过去，终于在十分钟之后枫林一副要死的摸样拦住了诗莹，诗莹见自己被枫林逮住了丝毫没有一点紧张的感觉反而拿出手机对着正在喘着粗气的枫林不停地拍照枫林见状虽然有心想要阻止但是他现在实在是太累了，只好喘着粗气瞪着诗莹。

    而诗莹身为一个优秀的八卦记者怎么会白白放过如此好的素材呢，所以虽然她能够轻易逃跑但是她还是留在原地不停地给枫林拍照。枫林见状裂开嘴角笑了笑，哼哼拍吧拍吧，等一会我恢复过来绝对全部给你删了。枫林眼角带着一丝笑意望着诗莹。

    诗莹见状看了看枫林身后面无表情的脸上竟然浮现出一丝名为愉悦的笑容当然这笑容也是转瞬即逝没有让枫林发现，休息了一下后枫林站直身子脸上带着和善的笑容望着诗莹缓缓开口说道：“哦，诗莹你能不能把你手中的照相机借我用一用呢！”

    诗莹见状用着面无表情的声音开口说道：“哦，副会长你要用杂家的照相机干什么呢！”

    枫林见状头上出现了丝丝黑线这不是明知故问吗，但是枫林还是强忍住自己的火气笑眯眯的开口说道：“没什么，我只不过想要删一些不好的东西罢了，相信诗莹前辈你一定会同意的！”枫林特意在前辈两字上狠狠地加重了语气其中威胁的意思不言而喻。

    诗莹闻言歪了歪头后回答道：“当然不可以了哦，枫林副会长。”说完还用着面无表情的摸样望着枫林，枫林见状知道这种做法对于眼前这个家伙没有用，既然如此那么只能来硬的了。枫林的脸在一瞬间变得无比的严肃然后他不知道从哪里拿出一个眼镜戴在眼睛上后推了推眼镜发出一丝寒光。

    只见他面无表情的开口问道：“诗莹你真的要如此做吗！要知道我可是也有着你的把柄的！”诗莹闻言面无表情的开口说道：“哦，是什么把柄呢！”

    枫林闻言推了推眼镜冷笑着望着诗莹开口回答道：“当然是关于会长~~~~”“哦，关于我什么呀，枫林！”

    正在说话的枫林突然听到自己身后的声音冷汗不停地流，这声音怎么那么想自己会长的呀。不，不可能自己会长怎么会呆在这里呢，这一定是幻觉。枫林清了清嗓子喉准备继续说下去而这时他的衣角被身后的人拽了拽，枫林见状默默的把眼镜收了起来然后转过身去，低头一望。

    果然那不是幻觉只见学生会的众人正浩浩荡荡的站在自己身后而自己的会长欧阳雪正满脸困惑的望着自己并且不停地拽着自己的衣服开口询问道：“枫林，你刚才说关于我什么呢，什么呢，是什么呢！”看着卖萌的会长枫林头上冷汗不停地流下来要是让会长知道自己知道她被偷拍并且不告诉她的话那么妥妥的自己绝对会亲自尝一下会长的说教以及知识的力量！

    诗莹见此眼中浮现出一丝笑意，她就是因为发现了学生会在这里所以她才没有逃跑现在看来自己还是很幸运的。另一边的枫林此刻正十分纠结呀要是自己再不说些什么那么绝对会露馅的啊，可是自己应该说些什么呢，而另一边拽着枫林衣角的欧阳雪见到枫林这个摸样神色不善的望着他开口问道：“乃~~乃~枫林你这个家伙不会是有什么事情瞒着我吧！”

    枫林看着欧阳雪一副你要是有什么事情瞒着我绝对会死定了的表情吞了吞口水果然女性的直觉绝对是这个世上最不讲科学的东西了，枫林强忍住心头的紧张装作什么都没有发生的摸样微笑着回答道：“会长我怎么可能瞒着你事情呢！”说着枫林还做出了一副非常忠诚的表情。

    欧阳雪见状笑着回到道：“那么你刚才在说些我什么呢！”

    枫林见状直接开口回答道：“嗯，我刚才在跟诗莹说要做一期会长的新闻！”

    “我的新闻？”

    “没错我要让众人知道我们的会长是多么的伟大呀！”

    欧阳雪闻言脸色羞红的回答道：“乃~~这样的事情只要我们学生会知道就可以了，不必那么张扬。”说着欧阳雪的脸便红了起来。

    枫林见状顿时松了一口气终于将这件事情解决了而另一边的诗莹在听到枫林说的话后眼睛直接发光了，这可是又一个大新闻呀，怎么能就如此放过呢，诗莹一步走到前边握着欧阳雪的手开口说道：“啊，身为我们学校的代表会长我一定会做一期关于你的报道的。”说着还用眼神示意枫林让他帮忙。

    枫林见状头上出现青筋娘希吧的，还要不要脸了手中拿着自己的黑照现在还要让自己帮她忙，枫林表示自己从来没有见过如此厚颜无耻之人，虽然他很想要直接踹了诗莹但是要是这样做自己刚才说的话不就成假的了吗，所以枫林只好非常憋屈的走上前去笑眯眯的望着欧阳雪开口说道：“对呀会长，治安部的那群家伙不是老是看不起我们学生会吗，就接着这次报道让他们明白我们学生会的作用。”

    闻言欧阳雪眼中闪过一丝亮光然后她傲娇般的开口说道：“好吧，既然你们都这样说了那么我就给你们一个面子不过这件事情等日后再说。”

    说完欧阳雪便笑着望着枫林，而一旁的诗莹见状面无表情的开口回答道：“既然如此这里就没有我的事情了没那么我就先离开了！”说着便在枫林愤恨的眼神中悠然的离去。