
    诗莹带着众人来到了第五个地点，枫林看着面前的地方嘴角抽抽然后开口说道：“我还是不进去了吧！“柔岚闻言也开口说道：“我也不进去了吧！“柔凛闻言堵起小嘴开口说道：“弟弟你不是说过要保护我的吗，怎么能不去呢！“柔岚闻言顿时脸上浮现出纠结的神色，要是其他地方柔凛绝对会进去的但是现在他们要进去的可是女厕所呀！

    没错第五个流言说的就是厕所的鬼影，而这个厕所正是二楼的女厕所，这让两人非常的尴尬呀，柔凛见自己人老弟那个模样只好向枫林问道：“喂，你这个变态怎么不进去，反正你又不是没去过“柔凛大的注意就是让枫林进去而一旦枫林进去后柔岚妥妥的也会进去的，不得不说这确实是一个好主意。liudianxing.com

    枫林听到柔岚的话后白了她一眼，废话跟这个变态讲道理只会拉低自己的智商所以他决定不解释。众人见枫林坚定的神色只好打消让枫林进去的目的众人进去后原地只剩下枫林与柔岚站在原地不知道应该如何是好。但是突然只见众人面无表情的走了出来枫林见状惊讶的开口说道：“咦，你们怎么这么快就出来了！“

    柔凛闻言白了枫林一眼开口说道：“哼哼，为了吾弟不与你这个变态待在一起所以我飞快的赶了出来！“枫林闻言开口说道：“喂，你这个家伙有没有搞错，柔岚可是男的呀！“柔凛闻言鄙视的望着枫林开口说道：“哼哼，对于你这个变态来说吾弟不是最合适的吗！“枫林闻言真想狠狠地抽自己两个大嘴巴子让自己多嘴难道不知道吸取教训吗！

    诗莹缓缓开口说道：＇走让我们向着下一个地点赶去。“众人随着诗莹向着下一个目的地赶去，来到生物实验室后诗莹缓缓推开大门开口说道：“据说晚上生物实验内的人形雕塑会自己动起来。欧阳雪闻言咽了口唾沫后鼓气勇气随着邓琳走进了这个在夜晚显得无比阴森的实验室。

    诗莹来到人形雕塑面前拿起手电筒仔细的看了起来，而欧阳雪因为好奇心的缘故抬头望了一下后顿时被吓得低下头不敢将头抬起来，毕竟这个人形雕塑一半血管等器官裸露在外边即使在天明的时候看起来也是非常可怕的更不用在夜晚了。枫林摸着下巴开口说道：“嗯，没有动呀！“

    诗莹闻言严重露出一抹哀伤开口说道：＇好吧，那么就让我们去最终的地方吧，不过在此之前我们还是先回到学生会吧！“众人闻言点头同意了诗莹的说法尤其是欧阳雪在听到回学生会的时候头不停的点几乎让人看的头晕。毕竟在学生会才是欧阳雪的主场在那里什么妖魔鬼怪她都不惧。

    回到学生会后众人换好睡衣钻进睡袋，诗莹见此缓缓开口说道：“最后的事件则是在夜晚十二点的时候出现，据说那个时候来到走廊就会遇见鬼打墙哦。“听到诗莹的话后枫林真的好像要吐槽呀，半夜十二点到底是谁闲的那么蛋疼到走廊里呀。众人在听到诗莹到话后点了点头后钻进自己到睡袋，定上闹钟。

    枫林虽然对这个发现者感到无比的蛋疼但是对于超自然的事情他也是非常感兴趣的毕竟从小到大他还没有遇到什么科学解释不了的事情呢。而就当枫林抱着蕾克丝钻进睡袋里的时候众人发出一阵感叹的声音。柔凛：“哎呀呀，我就说那个家伙是个变态吧竟然连自己人女儿都不放过。“

    诗莹：“嗯嗯，副会长都真是身份――一个彻彻底底的鬼父。“想到这里诗莹的眼中充满了记者之魂，这可是大新闻呀大新闻，诗莹觉得自己离大新闻的目标更近了一步。枫林听到众人的声音后大感不妙，这里的这群家伙可不是什么好人一个个都是落井下石的混蛋玩意。

    果然不出枫林所料只见自己的妹妹趁机开口说道：“真是的，欧尼酱不是说好了今天和人家一起睡的吗！“说完还用着含情脉脉的双眼望着枫林，枫林闻言头上出现丝丝黑线不用说这个家伙绝对是闲事不够大，火不够大。果然众人听到枫汐的话后一个个用着看着变态的眼神望着枫林，虽然她们都知道这只不过是枫汐开的玩笑罢了。

    但是众人表示这都不是事，反正这样的事情自己等人又不是没少做。诗莹率先开口说道：“副会长的真正身份――不仅是鬼父更是一个妹控”

    柔凛也趁机开口说道：＇欧吼，果然你这个家伙就是一个变态呀！“枫林闻言头上浮现出青筋，丫的老子不发威你还没完了，枫林随手抄起附近的枕头照着正在坏笑的柔凛扔了过去，不过柔凛在见到枫林的枕头飞过来的时候直接趴在地上躲过了这次攻击但是坐在柔凛身后的欧阳雪就悲催了还没有搞清楚到底发生了什么事情就被一个飞来的枕头砸倒了，枫林见状知道坏事了刚想要开口解释，只见欧阳雪露出和善的笑容开口说道：“你个家伙竟然敢打老娘！“说着便拿起两个枕头向着枫林的方向扔了过去。

    只不过应该说是枫林太幸运了呢，还是应该说欧阳雪太弱了只见两个枕头一枫林为中心然后向着两边飞了过去，正在看热闹的枫汐与邓琳在猝不及防之下被枕头狠狠地击中。两人见此站起身来开口说道：“既然如此我们就来枕头大战吧！“说完不给众人反应的机会手中的枕头就扔了出去。

    躲过一劫的枫林正在得瑟突然他感觉到自己的身后有一阵风吹过，本能的他转过头去只见一个枕头立马糊了他一脸，枫林把脸上的枕头拿下来后笑眯眯的开口说道：“你们这群家伙来受死吧！“枫林刚一喊完只见无数的枕头铺天盖地的向着枫林所在地方向砸了过去，枫林睁大眼睛看着这一幕心中想到难道这就是传说中的无限枕头吗！然后他便被枕头活埋了。

    就这样众人打闹了一会后便毫无形象的睡了下去，正在睡觉的枫林突然感觉到一丝闷热，没错真的好热呀，被热醒的枫林睁开眼睛看了一下四周顿时瞳孔放大因为明明睡在睡袋里的枫汐，邓琳以及欧阳雪竟然抱着自己睡下去了，对于枫汐睡在自己的身边枫林还能够理解，但是为什么会长与邓琳也在自己旁边呀。

    若是其他人在面对这样的情况下应该是微笑着然后装作什么都不知道，这绝对是是后宫路线，但是i枫林表示自己怎么会是那种庸俗都人呢，所以他果断碰了碰贴在自己身边的枫汐，欧阳雪以及邓琳。三人迷迷糊糊的醒了过来，枫林无奈的开口说道：＇你们怎么都睡在我旁边了！“

    欧阳雪揉着自己的眼睛打着哈欠开口说道：“啊～～，我上完厕所看到枫汐在你旁边想要将她拉起来呢，结果～结～果～我就睡了～～啊～～～“

    欧阳雪边说眼睛边闭上，说着说着便睡了过去，枫林看了看还有十分钟就十二点了无奈的开口说道：“会长，我们不调查最后一个事情了！“欧阳雪迷迷糊糊的开口说道：“嗯，嗯～～～“枫林见状一阵苦笑，而邓琳给枫林一个抱歉的笑容后抱着欧阳雪来到了她自己的睡袋里。

    另一边的枫林小心翼翼的从自己的睡袋里出来生怕打扰着正在睡觉的蕾克丝，出来后枫林看着睡着了的枫汐苦笑一声后将她抱起来放到她自己的睡袋里然后伸着懒腰偶出了学生会，来到走廊里。而这时诗莹面无表情的将手中的一罐咖啡扔给枫林，枫林见状拉开拉环开口说道：：“谢了！“诗莹闻言面无表情的开口说道：“没关系，你让我有了那么好的素材我还应该感谢你呢！“枫林闻言差点将嘴里的咖啡吐了出来只见他满脸惊讶的开口说道：“你还要把刚才的事情写出来！“

    诗莹用着她面无表情的面孔笑着开口说道：“哈哈哈，当然了，名字我都想好了，变态副会长与他的****生活，这一定会大买的！“枫林闻言开口说道：“不是吧，你这个家伙实在是太不够意思里吧！“枫林一开始还认为这个家伙是在开玩笑不过现在看来这个家伙是真的想要写出来呀。

    不过即使如此枫林依然没有害怕毕竟他可是有着眼前这个家伙的把柄呀。听到枫林的话后诗莹开口说道：＇你说呢！“枫林闻言露出一抹笑容开口说道：“呵呵，你可真是无情啊，不过在前些日子我看到一个行踪诡异的家伙在学生会门口不停的拍照并且还将照片买给了赵磬。“诗莹闻言头上出现滴滴汗珠后面无表情的开口说道：“今天我什么都没看到！“枫林闻言露出一副你很识相的笑容。