
    坐在前方的邓琳听到后方传来的话后更加坚定了她的变态想法，欧阳雪那么单纯果然自己应该陪在她身边，永远保护着她让她不再受欺骗没错就是这样。邓琳一边捂着自己的鼻子一边从后车镜望着坐在身后的欧阳雪。啊！果然这样的会长也是很萌呀！真想把她抱在怀里呀。

    正在默默开车的董婉莹表示自己再不感叹两句自己就完全没有什么存在感了，所以她默默的在心中想着年轻果然就是好呀。另一边坐在枫林等人身后的柔凛以及柔岚看着眼前的这一场闹剧全都表示沉没，只是此时他们内心的想法谁知道呢！而枫林在看到欧阳雪成功被自己转移注意力后松了一口气然后用着愤恨的眼光瞪着枫汐。

    枫汐见状咂了咂嘴看来自己终究还是太嫩了呀，行驶了没一会欧阳雪便激动的开口喊道：“海～～～海～～“众人虽然都看过海但是在这种气氛下一个个也都激动的从车内向着窗外望了过去。董婉莹见状笑着开口说道：“好了小鬼们，别那么激动，这就到达目的地了！“除了枫林以外其余的众人心情早就已经放在窗外的风景上了对于董婉莹的话一个个都表示没有听到。

    来到沙滩上后众人换上泳装，枫林看着面前几乎是清一色的死苦水表示自己很悲哀呀，眼前的这群家伙几乎都是萝莉呀一点都不养眼，唯一一个御姐身材的家伙还是一个变态枫林表示自己和悲哀呀。枫汐见到自己老哥这个模样顿时知道他心中的想法笑了笑后开口说道：“老哥是不是很失望呢！“

    枫林闻言眼角抽了抽开玩笑自己现在要是真吧自己心中的想法说出来那么自己绝对是作死的，枫林急忙正色的开口说道：“怎么会呢我们过来就是为了好好玩，怎么会失望呢！“枫汐闻言笑眯眯的望着枫林只不过其中的神情让枫林觉得非常的熟悉呀因为每一次枫林想要坑人的时候都会露出这样的模样。

    所以综上所述自己绝对要小心了毕竟让自己的妹妹惦记着可不是一件好的消息，而就在枫林默默警惕着枫汐的时候欧阳雪抱着一个没有充气的海豚泳圈来到枫林面前，枫林见状左眼有些抽出直觉告诉他一定不会有什么好事情，果然欧阳雪笑眯眯的来到枫林面前然后用着可怜兮兮的模样望着枫林。

    枫林见状眼角抽了抽然后默默的转过头去，欧阳雪见状转过身子来到枫林面前用着自己萌萌的大眼睛祈求着枫林帮忙，而枫林何许人也对于这么萌的萝莉请求都能够淡然的熟视无睹，所以他又默默的把自己的脑袋转了过去不去看那双眼睛。而欧阳雪见状脑袋上出现了黑线。

    老娘给你面子了哈，那么不把我放在眼里，欧阳雪直接走到枫林面前在枫林惊讶的眼神中直接一踢踢中了枫林可怜的小腿上，枫林因为小腿被欧阳雪突突如其来的攻击所以导致他重心不稳直接卡倒在地上。抬起头来然后发现欧阳雪正满脸怒气的望着自己枫林见状笑着开口说道：“呵呵～～～“欧阳雪见状微笑着望着枫林然后缓缓开口说道：“枫林来帮我一个忙！“

    枫林见状吞咽了一口唾沫后声音颤抖的开口说道：“当然可以了！“欧阳雪闻言白了枫林一眼，自己好声好气的求着他这家伙不停非要让自己动用武力难道枫林真是一个抖M变态。这样想着欧阳雪用着奇怪的眼神望着枫林。枫林看了看欧阳雪的眼神然后缓缓开口问道：“会长米是不是想了一些不好的东西。“

    欧阳雪听到枫林的话后收回了自己那怪异的眼神然后用着无比淡定的语气开口说道：“哦，没事！“枫林闻言也不再纠结这件事情了慢慢从沙滩上站了起来后望着欧阳雪开口询问道：“会长你要让我做什么事情呀！“欧阳雪闻言手中拿着海海豚游泳圈递给了枫林，枫林见状微笑着望着自己手中的海豚游泳圈后面带着笑意望着欧阳雪。

    过了一会天空飞过一群乌鸦然后在无情的嘲讽着枫林与欧阳雪，见状欧阳雪只好率先开口打破着尴尬的气氛：“会长打气筒呢！“闻言欧阳雪白了枫林一眼后开口说道：“我要是有打气筒还过来做什么。“枫林闻言眼角抽了抽后觉得不好的预感更加明显了只见他开口问道：“那我怎么充气呀！“欧阳雪见状笑咪咪的望着枫林开口说道：“当然是用嘴吹呀！“

    枫林闻言先是一点头然后神情惊恐的开口说道：“会长你说什么～～你～～让我把这个海豚泳圈吹起来！“欧阳雪闻言露出一抹笑容说道：“没错。“枫林闻言差点暴走没错你大爷呀！这可是游泳圈呀又不是气球说吹就吹，枫林估计自己就算是把胃吹炸了也不可能将这个海豚泳圈吹起来。

    枫林一脸纠结的望着欧阳雪开口询问道：“会长难道只有这一个办法了吗！“欧阳雪闻言白了枫林一眼后开口说道：“你随便只看结果。“枫林闻言顿时松了一口气这样还好反正只要自己能够将这个游泳圈吹起来就好了。枫林看了看沙滩上不远处贩卖着游泳圈的店铺枫林见状给了欧阳雪一个潇洒的笑容后。

    快速向着自己的目标冲过去，没一会枫林便拿着手中充满气的海豚游泳圈递给欧阳雪开口说道：“那，会长已经完成你安排的任务了。“听到枫林这样说欧阳雪的脸色先是一红然后她接过枫林递过来的游泳圈假装严肃的开口说道：“幸苦你了！“就在欧阳雪刚把话说完，走过来的邓琳见此直接喷着鼻血倒在地上。

    欧阳雪见到邓琳鼻血如同泉水一般直接喷涌顾不得一旁的枫林急忙冲过去扶着能在流鼻血的邓琳紧张的开口说道：“邓琳你没事吧！“听到欧阳雪的话后邓琳睁开自己的眼睛然后看到欧阳雪扶着自己一脸紧张的模样顿时她的鼻血喷涌的速度更加加快了，然后她的嘴角带着一丝幸福的微笑晕了过去。

    欧阳雪见到邓琳鼻血流的更加迅速起来不由紧张的呼喊着自己怀中的邓琳，枫林见状吹了吹口哨感叹着开口说道：“哎，百合无限好，只是生不了呀！可惜真是可惜。“虽然枫林表面上一副非常可惜的模样但是他眼中浓浓的戏虐眼神已经狠狠地将出卖了。枫林感叹了一会后看着依然在不停流血的邓琳走上前去，毕竟要是再按着这种流法估计用不了多久邓琳就要去和地狱少女见面了。

    欧阳雪看到枫林走了过来急忙用着期盼的眼神望着枫林，枫林见状蹲下身子从欧阳雪的怀中接过邓琳然后对着欧阳雪开口说道：“放心会长，有我在一定没问题。“欧阳雪闻言点了点头，枫林见状看了看仍然再昏迷的欧阳雪不由露出一抹笑容没恶魔般的笑容，枫林俯下身子在邓琳的耳边缓缓开口说道：“现在你看到欧阳雪长大了，然后～～～她结婚了～但是她结婚的对象不适你～～而是一个男的！“

    果然在枫林还没有把话说完只见刚才喷涌的鼻血现在已经停止了而相对的邓琳此刻的脸庞已经扭曲的不能再扭曲了仿佛梦到什么恐怖的事情，枫林见状嘴角勾勒出一丝微笑显然他现在没有玩够只见他又俯下身子在邓琳的耳边缓缓开口说道：“欧阳雪非常幸福的依偎在那个男人的身上，而你只能默默的站在不远处观望～～～然后～～～“

    还没等枫林继续说下去只见邓琳扭曲的脸庞现在终于绷不住了，她的眼泪现在如同泉水一般慢慢流下来，而枫林见状咂了咂嘴显然对对邓琳现在就哭出来表示i非常的不满，而另一边欧阳雪在听到邓琳的哭泣声后急忙走了过来，枫林见状一把将邓琳推了出去表示与自己没有关系。

    欧阳雪看了看嚎啕大哭的邓琳瞪着枫林显然让他给个合理的解释枫林见状一本正经的开口回答道：“哦，会长这只是副作用罢了，反正只不过是流点眼泪罢了比流血要好上许多不是吗！“欧阳雪闻言觉得枫林说的很有道理呀，反正都是流还不如流眼泪呢，至少流眼泪能够缓解一下自己的心情呢。

    就这样可怜的邓琳被可恶的枫林以及无知的欧阳雪联手给卖了。不得不说着真是一个可悲的游戏，而枫林见欧阳雪竟然没有对自己刚才说的话做出批评顿时知道自己又蒙混过关了不过枫林看了看流泪的邓琳悠悠的叹了一口气！

    ps：要上学了，要培训了，卧槽世界末日来了！！