
    今天枫林比平常要早半个小时来到学生会要说原因那么就是枫林昨天被欧阳雪亲切的友好的交谈了一番，所以枫林表示自己给会长一个面子所以今天就早早的起来了，至于真正的原因应该只有欧阳雪与枫林知道吧。不过枫林今天又遇到一件非常尴尬的事情那就是因为枫林带着蕾克丝一起可能动漫。

    所以这个小家伙在某部动漫中看到女儿坐在父亲的肩膀上对此她表示非常的羡慕，所以在蕾克丝苦苦请求下枫林答应了她的请求，呵呵，明明蕾克丝只是随口一说然后枫林立马表示这都不是事应该说你应该不愧是女儿控吗。蕾克丝坐在枫林的肩膀上引来枫汐的一阵羡慕只不过她的身高相对于蕾克丝来说略高所以便不可能坐在枫林的肩膀上了，枫汐对此表示万分的羡慕与嫉妒

    来到学生会后欧阳雪正喝着柔岚给自己泡的红茶听到开门声后她缓缓抬起头来看到坐在枫林肩膀上的蕾克丝时差点吧口中的红茶喷出来虽然她及时捂住了自己的嘴巴没能让红茶喷出来但是付出的代价则是她差点被呛死，只见她咳嗽着开口说道：“咳～咳～～你这家伙又在干什么！“

    枫林闻言微笑着回答道：“没事的。“听到枫林的话后欧阳雪一脸怪异的望着枫林，而一旁的柔凛见此毫不留情的开口说道：“呵呵，果然不愧是变态，来蕾克丝让姐姐抱抱，赶快远离那个变态“坐在枫林肩膀上的蕾克丝看了看柔凛后张开樱桃小嘴开口说道：“柔凛姐姐虽然父亲时一个变态但是他还是我敬爱的父亲。“说完蕾克丝还抱着枫林的脑袋坚定的望着柔凛。

    而枫林听到蕾克丝的话则露出一阵苦笑女儿呀虽然你后半段说的话很让我感动，但是你还是说变态了吧！枫林顿时露出一副哭笑不得的表情，要说蕾克丝变成这个样子的原因归根结底还是要怪枫林，毕竟因为枫林天天带着蕾克丝看动漫久而久之蕾克丝也知道了许多的事情性格相对于以前来说也开朗了一些。

    欧阳雪见众人都不理自己各自敢各自的事情顿时有些不爽只见她假装咳嗽了两声成功吸引了众人的视线，欧阳雪见状满意的点了点头开口说道：“鉴于最进的天气有些闷热某些同学衣冠不整所以学生会的诸位我们开始清查起来吧！“枫林见此伸了伸懒腰开口说道：“好吧，既然会长你都这么说了我们学生会准备出发。“

    众人在学校内跟着蕾克丝都步伐向前前进，欧阳雪眼光一瓢顿时看到一个衣冠不整的人走上前去开口说道“喂，前边的家伙赶快吧自己的衣服整理好！““好的，好的！“见状欧阳雪满意的点了点头然后继续率领着众学生会的成员向前前进，突然在一个无人用的教室中众人听到一些声音。“咕嘿嘿～～咕嘿嘿～！“

    枫林闻言开口说道：“天干物燥，小心火烛呀！“欧阳雪闻言白了枫林一眼后来到门口伸出手来而就在此时令人羞涩的声音再次传到众人的耳边，欧阳雪伸出去的手顿时僵硬的不再动弹，此刻的她脸色一阵羞红不知道应该如何是好但是她为了自己在枫林等人伟岸的身姿倒塌所以她眼根一咬然后用力推开这个沉重的大门。

    大门打开后并没有众人想像的场景欧阳雪见此大松一口气众人随着发来的声音慢慢往前走去只见一个女性蜷缩着身子嘴中时不时的发出咕黑黑的声音，欧阳雪闻言走上前去拍了拍蜷缩着的人影。那人显然没有预料到会有人发现自己急忙慌张的转过身子，枫林等人看清湖人影后一个个长大嘴巴。

    因为眼前的这个家伙正是他们的顾问老师董婉莹，董婉莹在看到枫林等人后急忙将手中的东XC在身后，欧阳雪见状笑眯眯的开口说道：“老师你在这里做什么呀！“董婉莹闻言神色飘忽的开口说道：“没干什么呀！“欧阳雪见此陈其不备把董婉莹手中的东西抽了出来，欧阳雪见状看了看手中的东西脸色顿时变的无比通红，然后匆忙把手中的书籍仍在地上仿佛那充满了污秽一般。

    枫林见状弯下腰捡起那本书后整个人都不好了因为这是一本BL漫画，枫林见此满头黑线然后他微笑着在董婉莹的眼中将其撕的无比的粉碎，这种邪恶而又污秽的东西怎么能出现在这个世上呢。另一边的董婉莹眼睁睁的看着自己的书籍被撕成碎片顿时她的眼角有些湿润了。

    枫林在将其磨灭后便与着学生会的众人走了出去，欧阳雪继续率领着众人开始巡逻起来，走了一会后众人来到一个社团门口，欧阳雪看了看这个大门瞬间脑袋上浮现出丝丝青筋，她一把推开大门，众人走进去只见一个脸上带着一抹苦笑的男子正被四位可爱的女性争夺着。

    欧阳雪见此走上前去开口说道：“如此不知廉耻，你们还」真是够了呀！“说完欧阳雪便把众人分开只见她脸上浮现出怒气望着坐在一旁的黑长直开口说道：“你这个骗子。＇上一次来这里黑长直告诉欧阳雪只要睡午觉就能够增高，结果不用说睡了这么长时间的午觉欧阳雪连一毫米都没有增长这让她觉得自己被深深的欺骗了。

    黑长直见此依然笑眯眯的开口说道：“这不是我们敬爱的学生会长吗！“欧阳雪闻言嘟着小嘴把头一瞥开口说道：“哼，我才不和骗子说话。“黑长直见此笑眯眯的开口说道：“会长难道你一点都没有长高吗！“欧阳雪闻言白了她一眼这不是废话吗，若是她长高了一点她都会让众人都知道的。

    黑长直见此露出一副苦恼的模样开口说道：“那么真是抱歉啊！“说完还用着一副怜悯的目光望着欧阳雪，欧阳雪见此头上浮现出青筋直接夺门而出。枫林临走前听到里面嬉笑的声音顿时觉得眼前的这个家伙才是真正的天命之子啊，就算是RB人都是在高中才开后宫，而这个家伙仅仅是在初中就开了那么庞大的后宫

    枫林对此表示你很强，很厉害，不是吾等能够媲美的存在，其实枫林这的想要上前去询问询问一下眼前的这个家伙是不

    是叫做龙傲天呀！看着走在前面省着闷气的会长枫林觉得自己的会长果然与其他人不一样。因为欧阳雪现在非常的生气所以她决定打道回府，不再进行检查了。

    只不过不知道是天意还是人为就在欧阳雪等人快要到达学生会的时候一堆人马来到众人面前，只见对方来势汹汹，没错非常的凶，欧阳雪看着挡在自己面前并且不停炫耀自己胸部的赵磬，欧阳雪见状咂了一下嘴，真是的今天怎么那么倒霉呀，竟然遇到这个家伙。而赵磬在看到欧阳雪后当即开口嘲讽道：“这不是萝莉会长吗，怎么你今天没有待在学生会呢！“欧阳雪闻言当即怒视着赵磬开口说道：＇你这个奶牛不就是胸部大了些吗用得着这么得瑟吗！“

    听到这话后赵磬虽然怒视着欧阳雪表示自己非常的生气可是在一旁的枫林当然知道这个家伙的真正想法看透了这个变态生气面孔下班那一抹激动，这家伙就是专属于欧阳雪的抖M的变态吧，枫林在心中如此感叹着，而就在枫林想事情的时候一旁的欧阳雪得意的开口说道：＇哼哼，我们学生会可是非常勤劳的！“

    赵磬闻言反击道：“呵呵，你这话谁信啊！“欧阳雪与赵磬彼此怒视着对方，可是枫林却能够在她的视线中看出那一抹兴奋，最终欧阳雪还是撑不住连只见她傲娇的开口说道：“走，我们不去理这个家伙！“说完便向着学生会走去，枫林见状怂了怂肩准备离开，而就当他准备走的时候赵磬却突然把他拉到一旁笑眯眯的开口说道：“你这个家伙没有打我雪儿的注意吧！“枫林闻言当即开口说道：“放心，我对会长没兴趣！“

    赵磬盯着枫林的眼睛往了一会后开口说道：＇好吧我相信你了！“说完还拍了拍枫林的肩膀，而枫林也飞快的离开理这里虽然对方是个美女吧但是也是一个变态，枫林表示自己还是没有与变态相处的经验（不你自己就是一个变态）回到学生会后欧阳雪看着枫林开口说道：＇那家伙对你说了什么！“枫林闻言开口说道：“没说什么呀！“

    欧阳雪盯了枫林一眼后然后笑着开口说道：“嗯，就是借她两个胆子，她也不敢动我的人，哈哈哈哈！“枫林闻言也只好陪着欧阳雪一起傻笑。