
    听到枫林的话后男子的眼中也爆发出浓浓的战意反正都是死还不如拼一把或许还能过活下来，男子如此想着然后咆哮着向着前方的水车冲了过去只不过距离仍然是越练越远罢了，站在原地的枫林见状点了点头虽然他知道靠着11路根本追不上前边的水车但是男人就是即使知道结果也要去拼命尝试的存在呀！

    枫林也紧紧的跟在男子的身后两人保持着剧烈的运动终于看到了前方的大门，男子知道这是自己等人最后的一次机会了如果自己等人要是追不上那水车把金丝猴逮下来那么就完了一旦那个金丝猴跑出去那么简直是比大海捞针还要难呀，男子大吼道：“停车！！！“并且飞快的摆动着自己的11路，枫林在身后看着男子这个模样不紧不慢的跟着他。

    果然不出枫林所料水车缓缓行驶了出去没有丝毫逗留，男子见状顿时瘫到在地大口喘着粗气双眼呆滞，枫林见状走到他的面前微笑的开口说道：“既然接受了你的委托那么我一定会将金丝猴给抓回来！“说完枫林便一个疾步向着大门口跑去

    ，而这时的警卫也看到一个人影冲了过来顿时拿出警棍走了出去开口喊道：“那边的家伙停下来！“枫林闻言非但没有停下自己的速度反而更加迅速的冲了过去一把夺过警卫的警棍另一只手狠狠地揍在了警卫的脸上开口喊道：“别挡道呀混蛋！“

    警卫被枫林一拳撂倒而枫林则单手撑住大门一下子翻了过去冲向自己的电动车戴上头盔看着远处依稀可见的水车枫林露出了一抹微笑开着电动车冲了过去，枫林看了看两人越拉越远的距离顿时明白自己的速度还是太慢了既然如此那么是时候动用它了。枫林看着自己电动车上的一个红色按钮狠狠地按了下去只见刚才还落后的电动车此时如同打了鸡血一般向着水车冲了过去目测速度已经初步达到了六十迈左右。

    枫林看着越来越近的水车露出恶魔般的微笑不知道在想些什么，终于枫林紧紧的跟在水车的身后而水车上面的金丝猴见状不安的乱叫，枫林见状露出灿烂的笑容开口说道：“前边的那个孙猴子赶快给我停下否则我就抓住你做猴脑吃！“站在水车上的金丝猴虽然不知道枫林说了些什么但是光是从枫林的神情上就不难看出一定不是什么好的东西。

    金丝猴向着枫林做出挑衅，枫林见状头上出现了黑线决定了等抓到这个家伙一定要将它好好的教训一边如此想着枫林拿着刚才抢来的警棍就要砸向不停乱窜的金丝猴，金丝猴见状焦躁的叫了两声后直接崩向一旁的晾衣架然后抓着绳索就开始移动，枫林见此头上的黑线越来越多了岂可修若是让一个猴子在自己面前逃跑了那么自己的面子放在那里呀，自己刚刚都承诺了一定会将这个金丝猴逮住那么自己就一定会把它逮回去的。

    枫林一转电动车的方向便向着小巷冲了进去看着不远处在晾衣杆上不停荡悠的金丝猴枫林就觉得一阵火大，而在晾衣绳上的金丝猴见到枫林竟然追了过来对着枫林叫了两声后凭借着自己娇小的身躯飞快的穿梭在小巷中，枫林看着即将消失的金丝猴一阵火大，他不停的将挡在自己身上的衣服全都拨开。

    终于冲出去后枫林打量着四周想要寻找那只金丝猴的身影，而就在这时他看到了自己的目标。只见那个可恶的金丝猴现在正端坐在广告牌上不停的表演吸引一群路人驻足围观。枫林见转拿起手中的警棍骑着电动车冷笑着冲了出去。正在表演的金丝猴发现枫林杀气腾腾的冲了过来顿时猴毛一炸飞快的向远处冲过去。

    而枫林见状冷笑着使电动车加速向着金丝猴逼近，金丝猴见枫林越来越进顿时焦躁不安的向着身后发出阵阵嘶叫，枫林看着越来越近的金丝猴嘴角勾勒出一抹若有若无的冷笑提高速度举起警棍瞄准方向。然而大宇宙的意识就是不想要让枫林如此轻松只见枫林的身后传来阵阵警笛声并且一个男子对着枫林喊话：“那边举着警棍的少年赶快停下飙车，到一旁停车等候处理！

    枫林现在的速度确实如同飙车一般用一个笑话可以解释那就是你飞的太低了呀混蛋！而枫林虽然听到了身后的警车但是现在他可没有功夫理会身后的警察。

    枫林加快速度向着金丝猴逼近，身后骑着摩托车的警察见到枫林不仅没有停车反而加快速度让他顿时觉得不爽呀，既然如此那么就让我带来正义的制裁吧！如此想着警察转动摩托车的把手向着枫林不断逼近。

    枫林调整着角度准备给这个可恶的金丝猴致命一击可就是在这个时间下一个骑着摩托车的警察对着枫林开口喊道：“少年不要飙车了，赶快停下来吧～～～“枫林二话不说甩手就是一抽直接把那个当道的警察击倒在地，只见枫林愤恨的开口说道：＇挡我道者去死！“枫林这会连瞄准都懒得瞄准了直接把手中都警棍扔了出去。

    就在这时枫林欧皇的血统发作了只见那个旋转着的警棍狠狠地击中了那只可恶的金丝猴，金丝猴发出一声凄惨的悲鸣后掉在了地上，枫林见状露出了高深莫测的笑容，然后缓缓来到了金丝猴的身旁只见此刻的金丝猴早就已经没有了刚才神气的模样，看着口吐白沫的金丝猴枫林直接把它提起来然后粗鲁的放在肩上然后枫林掉过头去吹着口哨心情显得非常的愉悦毕竟这可是万事屋的第一次委托就让自己如此完美的完成了。

    往回走的路上枫林看着倒在地上的警察后默默的从他的旁边走了过去并且非常感叹的开口说道：“哎，现在的年轻人呀！真是太不敬业了！“说着枫林还悲哀的摇了摇头仿佛是对这个社会感到无尽的感到绝望，话说那个敬业的警察还是被你这个家伙打到的好不好，你这可是袭警呀！

    枫林慢悠悠的回到了动物园面前看着眼前焦急万分的男子直接把手中的金丝猴往他的怀里一扔然后颇为潇洒的开口说道：“你的委托已经完成！“说完头也不回的转身离开。我擦我真是帅爆了呀，枫林在心中如此恬不知耻的想着，只是他的心中有一个疑问那就是为什么那个男子在接到金丝猴后脸色怎么那么白呢，不过算了可能是太兴奋了吧！

    “兴奋你个头呀！“李蒙向着枫林咆哮道，而枫林见李蒙竟然打断了自己的话有些不悦的开口说道：“怎么不是兴奋了呀，我辛辛苦苦帮抓住了金丝猴还不用他付出一点代价难道他不应该兴奋吗！“李蒙闻言深吸了几口气让自己的心情平复下来后开口说道：“我们真应该庆幸福对方没有过来找事呀！“

    一旁的真昼闻言也附和着点头同意李蒙的话，而枫林见此则满脸疑惑的望着两人，为毛会担心那个男子过来呢，我们不应该期待着他带着金丝猴来这里做客吗！李蒙仿佛看透了枫林心中的想法只见他用着哀伤的语气开口说道：＇老板以后的委托叫上我们吧，即使我们睡了也一定要把我们叫醒呀！“

    枫林看着一脸激动的李蒙严肃的开口说道：“没想到，没想到，李蒙你竟然如此敬业，好我知道了之后一旦有什么委托我一定会带上你们的！“李蒙在听到枫林的话后在枫林看不到的地方做出一副哀伤的表情敬业？开玩笑自己八杆子与敬业打不到一起，只不过是为了让自己的房间免遭被拆毁的命运罢了。

    真昼听到两人的话后伸出大拇指开口说道；“这很万事屋！“枫林闻言同样给了对方一个灿烂的微笑李蒙见状无奈的叹了一口气，有这样的老板与伙伴觉得自己的前途一片堪忧呀！算了自己还是看些动漫压压惊吧，如此想着李蒙默默的拿出自己的手机。“卧槽，老板说在这是不是你做的！“

    李蒙把自己满是伤痕的手机拿到枫林面前并用着吃人的目光死死的盯着枫林显然要让枫林给他一个合理的解释，而枫林早就在李蒙拿出手机的时候把视线移到一旁，李蒙见状那能不知道他阴沉着脸开口说道：“老板难道你不准备解释一下吗！“枫林闻言尴尬的笑了笑然后开口说道：“嗯，昨天我完成委托就回来了一趟谁能想到你的手机从地上呢，结果就被我不小心给踩碎了！“

    李蒙闻言叹了一口气知道枫林不是故意的后他也准备放过枫林毕竟这其中很大的一部分责任都在自己身上若是自己不把手机放在地上就不会发生这样的事情，可是当他看到那满是伤痕的的手机后还是隐隐觉得自己的肾疼呀！

    ps：作者着几天用着闲暇的时间又开了一本预计30万字的轻小说《女友是会长》你们肯定会问我为什么要开一部新的小说呢，那是因为我对这片土地爱得深沉，哈哈不开玩笑了，只是因为我看完学生会的一己之见动漫以及小说后，让我的心久久不能平息，所以在心血来潮之下我创作了这一部轻小说，希望大家支持！