
    枫林听着门外的生意顿时觉得有些好笑果然不管是在那个地方警察来的都是同样的晚呀，另一边的歹徒四人在听到门外警察的声音后露出了一股笑容，只见四人相识一望，歹徒老大走到五十个富人面前微笑着开口说道：＇好了，既然警察来了那么也是到了我们承诺的时候了。“五十个富人闻言顿时露出了欣喜的模样。

    虽然歹徒说过会放过自己等人可是他们可是一群杀人不眨眼的歹徒呀，这群富人怎么会真的相信他们的话呢，而现在获救的机会就摆在他们面前他们能不兴奋吗。

    为了表示自己的诚意歹徒老大还特意把银行的大门给打开，另一边包围着银行的警嚓队长现在可是万分头疼呀，要知道这座银行可是本市最为繁华的几所银行了里面的人要是有什么好歹那么自己绝对会收拾行李回家种田的而就在这时他看到了银行的大门竟然被突然打开他急忙下达命令让其余的警察密切注意着大门四周。

    银行内的五十个富人在看到了大门被打开后顿时如同压垮骆驼的最后一根稻草一般，只见他们什么都不顾拼了命的向着门外冲了出去，或许是因为他们因为觉得自己即将被获救的原因吧松懈了不少竟然没有发现自己身上或者其他人的身上竟然有着一个东西在不停的闪烁。

    在门外的警嚓队长看着一群穿着华贵衣服的人跑了出来他顿时松了一口气，他还认为里面的歹徒已经放弃了抵抗只见他挥了挥手让自己的手下把手中的枪放下来要是万一一个走火伤到其中一位那么自己的官职绝对不保。可就在这个时候在人群中突然一声声爆炸声传了出来，在五十人的中间数十颗定时炸弹瞬间爆炸，把五十个人瞬间撕裂成肉块。

    警察队长看着这一幕顿时脸色无比惨白，完了，这回他是真的完了，别说死的时五十个富人了就是五十个普通人都能让他官位不保，一些刚进入警察局没多久的新人看着天空中不停掉落的肉块顿时觉得自己的胃有些不好受，就连一些在位许久的老警察在看到这一幕后脸色也无比的惨白，毕竟这可是五十条人命在他们面前被用着如此残暴的手段给杀死的呀。

    警察队长突然想到了什么急忙开口说道：“快，快快去除把那些记者赶走。“虽然你这件事情早晚会被民众知道但是晚一点也被早一点好呀，其他人当然也明白警察队长的意思急忙把外围的那群记者赶走。

    另一边的银行里面四个歹徒看着死掉的五十人顿时猖狂的笑着：“哈哈哈哈哈哈，都去死吧～～～～有钱人都去死吧！“枫林闻言托着自己的腮帮开口说道：“嗯，真不是典型的仇富心理吗！“虽然枫林可以轻松的说出这些话但是其他人可没有枫林这样的心态，当他们看到五十个人在自己面前被炸成碎片的时候他们就已经崩溃了再想到自己一会有可能也会经历这样的事情一个个发出凄惨的悲鸣声。

    歹徒老大躲在大门里面对着外边喊着：“外边的警察听着你们要是不想里面的人同样死亡的话那么就乖乖听取我的命令。“警察队长闻言急忙开口说道：“可以，可以，请说出你的要求。“自从这几个歹徒当着一众警察面杀死五十个人后就表明他们是一群亡命之徒根本不怕死亡，再加上上边一定要让自己维持好状况努力满足他们的需求拖延足够的时间并且不再让人质出现伤亡。

    老大听到外边的话后望着自己的三个兄弟眼泪流了出来开口说道：“是大哥没用～～～“老四问言开口说道：“老大你这是说的什么话呀，我们兄弟三人都是靠你才活下来的呀！“脾气暴躁的歹徒大大咧咧的开口说道：“大哥不就是一死吗，我们何曾怕过。“大哥听到兄弟们的话后摸了摸自己眼角的眼泪望着没有说话的歹徒开口说道：“五弟，除了我们那里就是你最大了，记住带着这笔钱治好弟弟妹妹后隐蔽起来好好过日子吧。“

    没有说话的五弟闻言眼泪不停的流下来然后用着颤抖的声音开口说道：“大哥～～～大哥～～我～～我～～“脾气暴躁的歹徒拍了拍五弟的脑袋说道：“大男人的说话别那么婆婆妈妈的。“五弟闻言强忍住眼泪开口说道：“大哥放心～～我～～我一定会照顾好弟弟妹妹的！“

    枫林见到这一幕摸着自己的下巴开口说道：“哦，看来这里面还有一些有趣的事情呀，不过算了这不管我的事情。“另一边四人在交谈了一会后歹徒老大走向人群看着抱在一起的母女两人母亲看着站在自己面前的歹徒大惊失色的开口说道：“你～～你要～～做什么事情！＇歹徒闻言笑着开口说道：“抱歉我们想要借你的女儿一用。“

    穿着富丽的母亲在听到这话后使劲抱着自己的女儿用着惊恐的眼神望着歹徒老大然后开口说道：“不，你要是让人做人质的话要我可以吗，我求求你放过我的侄女。“歹徒闻言摇了摇头开口说道：“你放心我们只是用你的侄女一下罢了，我保证绝对不会伤害她怎样。“女子闻言拼命的摇头如同母鸡护崽子一般把她的侄女保护在自己的怀中，

    歹徒见状粗鲁的把小女孩从她的姑姑怀中拽了出来小女孩哭着喊道：“姑姑～～～姑姑～～“女子同样凄惨的呼唤着她侄女的名字：“熙儿～～～熙儿～～～“

    歹徒老大把哭泣着的小女孩送到五弟的手中说道：“就用她做人质吧。“五弟闻言眉头一皱但仿佛想起什么一般狠狠的点头说道：“我知道了大哥。“歹徒老大闻言笑着望着五弟然后走到门口喊道：“外边的警察听到我们需要一辆加满汽油的汽车。“

    警察队长闻言急忙开口说道：“没问题，没问题，十分钟之内绝对会给你送来。“歹徒老大闻言皱了皱眉头开口说道：“哼哼，一辆汽车需要十分钟吗？我限你们五分钟之内将这辆车准备好，否则我不介意再请你们看一场人肉爆炸的场景。“

    队长闻言瞬间脸色无比苍白要是让对方再来一次屠杀那么自己也肯定会跟着完蛋，他急忙开口说道：“好的没问题，五分钟之内一定会给你把汽车送过去的。“队长说完话后拿起对讲机小心的闻道：“狙击手能够锁定目标吗！““不行无法锁定。“警察队长闻言使劲砸了一下自己的车顶用来发泄自己心中的愤怒。

    另一边的银行内女子还在不停祈求着歹徒放过自己的侄女坐在椅子上的枫林见此伸了伸懒腰决定自己还是插手这件事情吧，毕竟对方可是抓了一个那么可爱的小萝莉呀。如此想着枫林战起身子向歹徒走了过去而另一边的歹徒听到声音后急忙拿着手中的枪对着枫林厉声喊道：“你是什么人！“李蒙见自己被手枪瞄准后眉头轻微的皱了皱后轻松的开口说道：“不要那么紧张吗，我可不是什么可疑的人。“说着枫林便把自己人手举过自己的头顶以此来表示自己身上并没有什么武器。

    歹徒见到枫林这个模样依然没有放松对枫林的境界，歹徒老大开口问道：“你这个家伙到底是从那里出来的。“枫林闻言苦笑着说道：“我刚才一直坐在那边的椅子上的难道你们没有看到我吗！“听到枫林的话说后老大怒视着老四数到：＇不是让你好好检查以下的吗！“老四闻言低下头不好意思的说道：“大哥，我忘了。“老大闻言拍了下自己的额头开口说道：＇我就知道会这样。“老四见状不好意思的抓着自己的脑袋。

    大哥盯着枫林开口说道：“那么你现在出来是为了什么呢！“枫林发现对方把手中的枪放下后知道对方已经对自己的境界下降了一个层次了。枫林微笑着回答道：“我和这位女士说一些话可以吧。“枫林走到正在哭泣着的女子面前开口问道：“这位女士请问你有一个硬币吗。“女子仿佛抓住最后一根稻草一般急忙拿出一个硬币递给枫林。

    枫林接过硬币后把自己的名片给了这位女士微笑着开口说道：“这个委托我们万事屋接下来了，放心我一定会吧你的侄女带回来的。“歹徒老大听到枫林的话后讥讽着说道：“难道你要与我们为敌，从我们手中将这个小女孩抢走吗。“枫林拿着自己手中的硬币看着哭的梨花带落的女子已经不停挣扎的萝莉他笑着开口说道：“我当然不会与你们为敌了。“摸着自己腰间的手枪老大继续嘲讽着说道：“那你刚才的话是什么意思难道不是在英雄救美吗！“

    枫林闻言笑着开口说道：“这只是委托，而委托的内容则是将那位小姑娘毫发无伤的带回来。“