
    跟着枫林进来的众人当然也听到了自己会长的叫声一个个无奈的叹了一口气邓琳开口说道：“我先去追雪儿去。“说完便冲了出去，枫林见状眉头抽了抽，邓琳临走那兴奋的眼光让枫林深深的记住了，看着邓琳远去的方向枫林无奈的叹了一口气他现在觉得自己身边都是一群主角呀，一个个开后宫开的贼溜呀。

    柔凛见状向枫林询问道：“我们应该怎么做。“枫林闻言白了她一眼要是现在自己等人去打扰邓琳怒刷好感度估计对方会直接黑化提刀杀过来吧。所以枫林不想要去想这个令人胃痛的答案他没有理会众人直接率先进鬼屋枫汐见状也急忙跟了进去，原地只留下柔凛与柔岚。

    柔凛见枫林没有回答自己的问题顿时觉得自己面子上挂不住了她看着枫林离去的方向狠狠地咬着牙根，一旁的柔岚见自己姐姐这个模样小心翼翼的开口问道：“老姐！“柔凛再听到自己弟弟柔岚的话后顿时回过神来扑到柔岚怀中蹭着柔岚到胸膛开口说道：“果然只有弟弟你最好了！“

    柔凛见状尴尬的站在原地不知道应该如何是好，只能傻愣愣的站在原地被自己无耻的老姐占便宜。另一边的枫林走进来后遇到了无数落荒而逃的人，对此枫林表示很不理解呀，明明做的那么假为何要如此害怕呢，比如刚才那个浑身是血到医生明明连血液都是猪血为什么要害怕呢，枫林表示自己不理解。

    枫汐面带纠结的望着自己的哥哥因为在刚才自己哥哥又做了一件事情狠狠地刷了她的三观，在刚才从隐隐角落里突然跳出来一个浑身是血穿着医生模样的人，众人见此虽然被吓了一跳不过一会就恢复过来了但是自己的老哥却在众人诧异的眼神中走到那人的面前然后蹭了蹭对方身上的鲜血后面无表情的开口说道：“这血只不过是猪血罢了。“而众人见状顿时一个个尖叫的远离这里。

    就在枫林无比纠结的时候一个声音传到众人的耳边：“罪恶的亡灵呀，接受我邪王真眼的洗礼吧！“听到这话枫汐的眉头抽了抽不用说能在公共场合说出这样话的除了楚惜煜之外还能是谁呢，枫林也是这么想的只见他一脸激动的走到声源处捂着自己的额头开口说道：＇邪王真眼啊，这真是命运的安排呀。“

    楚惜煜闻言看向枫林眼中出现了一丝激动只见她笑着说道：“是呀罪魔王，这真是命运的安排啊，不过你来这里做什么！“枫林闻言放肆的笑着开口说道：“哈哈哈哈，吾罪魔王是来这里欣赏音乐的。“

    邪王真眼闻言疑惑的开口问道：“音乐？“枫林见状笑了笑开口说道：“你还没有成长起来真是可惜，难道你不觉得这悲惨的声音是绝妙的音乐吗！“

    楚惜煜闻言双眼放光露出一副受教了的眼神，在这里装成幽灵的家伙看着在自己面前的两个人顿时想要哭了呀，自己只不过是一个可怜的幽灵罢了自己找谁惹谁了，先是被一个中二病少女拉着自己不放非要说什么要洗礼自己，结果还没等他挣脱呢又有一个男性中二病患者来到他面前，对此他只能表示MDZZ。

    两人互相聊了下家常后枫林开口询问道：“圣调理人呢！“楚惜煜闻言不屑的开口说道：“这个地方对于光明属性的圣调理人来说威胁实在是太大了，所以她没有进来，可惜了否则在这里我一定能够打败她。“（呵呵，不就是楚怜倾怕鬼吗！）枫林闻言点了点头说道：“没做这个地方对于我们来说简直就是洞府的存在，若不是我的空间法术被封印了我早就将它收进去了。

    一旁的枫汐发现自己的哥哥老是与楚惜煜聊天都不理自己了顿时小脸嘟起来开口说道：“楚惜煜你今天这么会来这里！“楚惜煜闻言笑着开口回答道：“因为放假了呀，所以我与我姐姐便一起过来玩，没想到竟然会遇到你们。“枫汐闻言叹了一口气果然这么巧啊！枫林等人说笑着走了出去，而此刻欧阳雪已经在邓琳的怀中睡着了，看来自己等人不在的时候发生了许多事情呢。

    一阵微风轻轻吹过欧阳雪睁开自己惺忪的双眼开口说道：“早！“枫林闻言顿时愣住了然后他笑着开口说道：“会长现在走已经中午了还早呀！“

    听到枫林的话后欧阳雪万分尴尬呀只见她的脸一直红到脖子，只见她傲娇的开口说道：“你这个家伙别管。“说完便一哼扭过头去不再说什么。

    枫林笑了笑然后开口问道：“会长我们去吃午饭怎样！“欧阳雪闻言开口回答道：“行呀，但是必须找到其他人才可以。“枫林闻言苦笑了一声然后开始寻找起学生会成员的任务，当然在找到柔凛的时候没少吃对方的白眼，对此枫林表示很无语你还是小孩子吗就那么一点的事情记到现在。

    众人在去吃饭的时候顺路捡到一个正在寻找自己妹妹楚楚怜倾然后一群人浩浩荡荡的向着餐厅前进。吃晚饭后众人带着满足的笑容走了出来，突然枫林发现自己的妹妹以及会长与楚惜煜都站在原地不动弹，枫林见状走过去顺着她们的视线望过去只见一个穿着面团子的玩偶手中拿着气球一群小孩围绕在他的身旁。

    枫林看了看纠结的三人不由觉得有些好笑他缓缓开口说道：“想去就去呗，不要留下什么遗憾。“

    欧阳雪听到枫林的话后傲娇的开口说道：“谁想要去呀，我可是大人了。“

    她看了看不远处的面团子后神色十分的纠结然后她仿佛下定了什么心思一般开口说道：“不过你说的对，来这里怎么能留下遗憾呢！“说完便冲了过去，待在原地的两个人见状相识一望后也冲了过去。

    枫林见此欣慰点了点头只见他向着坐在自己肩膀上的蕾克丝开口询问道：“女儿你怎么不去呢！“坐在枫林肩膀上的蕾克丝闻言望了望远处的面团后又看了看自己的父亲枫林然后缓缓开口说道：“那里不如父亲肩膀上好。“枫林闻言顿时泪流满面啊，这才是自己的女儿呀，多么感人呀。

    枫林看着在自己身边不停喘着粗气的邓琳默默的拿出纸巾递给她，邓琳见状开口说道：“谢谢！“然后擦了擦自己流的鼻血枫林见状叹了一口气，他发现学生会里果然没有一个正常人啊一个傲娇萝莉会长，你个人格分裂的书记，一个死弟控的变态，还有着一个不知性别的秀吉以及自己的兄控妹妹，如此想着枫林突然发现学生会里好像只有自己最正常了呀（不你才是最大的问题）。

    如此想着枫林突然感觉到前路的渺茫，这样的学生会实在是太～～～～（抱歉想不出词来了）

    就这样学生会的众人玩闹着把太阳赶了下去，枫林看着天边的夕阳不由开口问道：“会长我们也该离开了！“欧阳雪闻言翘起自己的小嘴颇为得意的开口说道：“哼哼，就让我告诉你们一个秘密吧，看到那里的建筑物了吗！“枫林顺着欧阳雪所指的地方望过去那是一座伫立于云端之上高耸的她形建筑。

    欧阳雪见没有人能说出来那座塔的作用顿时得意的开口说道：“其实那座建筑是一座观星塔，夜晚可以在那上边看到美丽的星星。“

    众人闻言露出向往的表情，欧阳雪见此开口说道：“所以让我们等着晚上看完星星再走吧！“

    枫林见此露出一抹笑容说道：＇好吧，既然如此我们就等着晚上吧，不过在此之前我们先要吃饭，“

    夜晚缓缓来临星星与月亮出现在天边，众人费劲九牛二虎之力气喘吁吁的来到了踏的顶端，歇了一会后众人向外望去天边的星星仿佛近在眼前一般伸手就可以拿到众人留恋在星空的美好之中，欧阳雪突然开口说道：“怎样漂亮吗！“

    众人纷纷点头，而就在此时天边飞过来一颗流星，欧阳雪见状急忙闭上眼睛开口说道：“流星啊，流星，我希望学生会永远也不会结束！“

    众人闻言有些感动尤其是邓琳眼角都已经出现了泪珠，枫林觉得此刻的七分不应该是那么悲伤只见他笑着开口说道：“会长向流星许愿不能说出来哦，否则就不灵了！“欧阳雪闻言大吃一惊的开口说道：“是这样吗！“

    说完她的表情有些失落，而枫林见状笑着开口说道：“

    不过会长你的愿望已经实现了哦，学生会永远不会完结都！“柔凛：“没错！“柔岚：“我也不会离开的“邓琳：“我可是永远都不会离开你身旁的！“枫汐：“哼哼，我也不会离开都哦！“

    欧阳雪听到众人都话后边哭边笑着与众人一起喊道：“学生会永远不会结束的！！！“

    ps:求收藏！求收藏！