
    枫林等人看着正在太阳伞地下鼾然大睡的董婉莹觉得自己等人顿时整个人都不好了，枫林看了看夕阳不由开口说道：“我们应该怎么走呢～～～“众人闻言皆都沉默了下去。

    要说原因那么还要回顾一下之前的事情，因为枫林作死所以导致邓琳暴走，枫林一路闪躲终于在两人追逐半天后以邓琳体力不止结束了这场战斗。两人趴在沙滩上的时候邓琳的肚子发出阵阵响声，枫林见状顿时下意识的向一旁闪躲，毕竟被对方拿着杀人棒子追了半个多小时这让枫林下意识的做出了逃避的动作。

    本来还非常尴尬的邓琳见到枫林这个模样不由笑出声来然后望着枫林假装严肃的开口说道：“你不要认为这样我就会放过你了。＇枫林闻言顿时整个人的脸庞都扭曲的想要哭出来了，早知道是这样的结果打死枫林他都不会惹眼前的这位。而邓琳看着欧阳雪这个模样不由开口说道：“怎么玩弄少女都情感就像这样一了百了呢！“

    枫林闻言顿时露出一副苦脸的模样然后缓缓开口说道：“那么大小姐呀，你到底要我做什么事情才能原谅我呀。“邓琳见状用手指摸了摸自己的嘴唇后笑着开口说道：“看在你那么有诚意的份上我就大发慈悲的让你请客好了。“枫林闻言顿时松了一口气让自己请客不就是侧面的表示原谅了自己。

    枫林闻言大气的拍了拍自己的胸脯开口说道：“当然没有问题。“邓琳见状伸了伸懒嗷后开口说道：“好吧，既然如此我们就去叫上其他人一起去吃午饭吧！“枫林闻言表示一切跟随您的意志。然后枫林便带着邓琳一起踏向寻找学生会的众人，没一会除了董婉莹之外其余的人都已经来齐了。

    然后枫林望着欧阳雪，欧阳雪摇了摇头表示自己没有看到董婉莹枫林见状只好叹了一口气开口说道：＇好吧，既然如此我们就先不管老师了，我们先去吃饭怎样。“众人闻言纷纷表示同意。吃晚饭后的众人在沙滩上玩了一会后枫林开口说道：“这都不早了要不就先这样。“众人闻言点了点头然后跟随着枫林来到了放置物品的地方

    然后映入他们眼帘的便是满地的啤酒瓶以及醉倒在太阳伞底下的董婉莹，现在董婉莹已经喝醉了显然不可能开车带着众人回去所以枫林才会询问我们应该怎么走。而众人闻言皆都沉默了没有开口，枫林见状小声的询问道：“要不我开车送你们回去怎样。“众人闻言视线瞬间盯着枫林，然后猛烈的摇头。

    开玩笑在看了早上那位不知名的车手后她们表示对于枫林的车技表示非常的怀疑，所以她们毫不犹豫的拒绝了枫林所说的意见，而枫林见此只好悠悠的叹了一口气虽然他的车技不是很好吧但再怎么说应该也比白夜叉的安全啊！（应该吧）见到众人坚定的眼神枫林无奈的叹了一口气说道：“好吧，既然如此我们也只有今天晚上住在这里了。“

    说着枫林便指了指远处的旅馆众人见状纷纷点头同意，枫林见状先于众人把周边的东西都收拾好后枫林背着董婉莹来到了旅馆，然而这里并没有你们期望的福利，在枫林金钱的攻势下旅馆爽快的开出了六间房子，在开完房子后柔凛就一直用着幽怨的眼神望着枫林，要说原因那就是柔岚了，没错本来她都算好了三间房子然后她便可以正大光明的与自己的弟弟睡在一起但是谁能够想到枫林这么狠直接开了六间房子这便就导致了柔凛的计划胎死腹中了。

    枫林看着柔凛幽怨的眼神不由得意的抬起了脑袋他那么聪明当然知道柔凛这个家伙在想些什么，本来他也不在意的毕竟家家都有一本难念的经吗，可是当他看到自己妹妹枫汐的眼神后他顿时打消了刚才的念头，开玩笑若是真的按照柔凛的想法进行的话那么枫林绝壁会倒霉。

    至于你说为什么那还用想吗，既然柔凛与柔岚都能够住在一起所以枫汐肯定会提议与枫林住在一起的，所以为了杜绝这样的事情发声枫林毫不犹豫的把柔凛给卖了。不过对此他非但没有一丝丝的愧疚反而非常的高兴，看来这个可悲的家伙已经忘了早上那惨痛的教训了呀！

    枫林无视了柔凛那幽怨的眼神，向大家开口说道：“那么大家我们先去各自己的房间看一看怎样。“众人闻言没有反对一个个走的那叫一个快呀把枫林仍在了原地。枫林看着倒在沙发上睡得死死的董婉莹见此他的眼角有些抽抽无奈的叹了一口气后默默的扛起了董婉莹然后默默的打开房门粗鲁的把她仍在床上后头也不会的走了出去。

    来到自己的房间后枫林躺在床上看着天花板，一旁的蕾克丝就这样默默的望着枫林，枫林沉默了一会后开口说道：“女儿你觉得学生会的大家怎么样呢。“蕾克丝听到枫林的话后开口回答道；“嗯学生会的大家虽然很奇怪但是都很好。“枫林闻言笑出声来：“哈哈哈哈，没错呀学生会的大家都是奇怪的家伙呀！“

    蕾克丝闻言不解的望着自己的父亲蕾克丝，枫林见状做起身子摸了摸蕾克丝的脑袋后开口说道：“既然如此女儿你愿意与学生会她们一起上学吗。“没错枫林觉得还是让蕾克丝上学比较好，而产生这样的原因则是因为枫林发现自己的女儿在学生会呆了一段时间后明显开朗了起来。

    出于多方面的考虑枫林还是决定让蕾克丝上学比较好，而蕾克丝听到枫林的话后双眼冒出精光开口问道：“可以吗？“看着蕾克丝激动而又担忧眼神枫林微笑着把手放在蕾克丝的小脑上开口说道：“当然可以了！“蕾克丝闻言神情有些愉快，枫林见状苦笑了一声，本来还以为蕾克丝不愿意离开自己呢现在看来只不过是自己自作多情罢了。

    就在父女两人享受着久违的两人生活的时候一阵急促的敲门声传了进来：“枫林你这个家伙刚快把大门给我打开。“枫林闻言站起身子走了过去趴在门上听着敲门声然后等着对方敲的最猛烈的时候一把把大门打开这就导致欧阳雪重心不稳差点卡倒在地上，枫林见状满意的点了点头。

    欧阳雪站起身子后拍了拍自己残年的胸部后松了一口气开口说道：“你这个家伙想害死我呀！“枫林看着气鼓鼓的欧阳雪笑着开口说道：“哦抱歉了会长。“欧阳雪看着带着微笑一点歉意都没有的枫林顿时如同炸了毛的猫咪一般怒视着枫林，枫林见状笑了笑没有开口欧阳雪见状只好生气的走了进来。

    枫林看着一群人都走进自己的房间眼角有些抽搐的开口说道：“我说你们怎么都来我这里呀！“柔凛闻言率先开口说道：“哼哼，要不是会长叫我，我才不会来你这个变态呆得地方。“说着柔凛还用着厌恶的眼神望着四周仿佛着周遭有什么脏东西一般。枫林见状怒视着柔凛，而柔凛见状丝毫不惧的望着枫林。

    在众人的围观下枫林终于忍不率先开口说道：“会长你来找我干什么呀！“柔凛在听到枫林说话后露出一副胜利者的模样但是枫林连理她都没有理她现在他最想知道的是为什么这一群人会来到自己的房间，而欧阳雪在听到枫林的话后先是露出一副遗憾的模样，而枫林在看到欧阳雪神情之中流露出的遗憾时顿时感觉自己不会再爱了。

    欧阳雪恢复了神情开口激动的说道：“乃～～乃～～枫林我们一块去夜市怎么样！“枫林顺着欧阳雪指的方向向窗外望去看着在夕阳下开始摆摊的各种商贩在这条路上形成了繁华的夜市，枫林看了看欧阳雪激动的神情不由开口说道：“好吧，既然我们来玩了就不要留下遗憾。“欧阳雪闻言露出开心的笑容。

    就这样学生会的众人在欧阳雪的催促下换上便装后来到了热闹的夜市，枫林看着在人群中不停乱窜的欧阳雪以及跟在她身后的邓琳露出丝丝微笑，然后他伸了伸懒腰开口说道：“嗯，既然如此我们也去玩吧！“

    说完便牵着蕾克丝以及枫汐的手加入进夜市，另一边的柔凛此刻也正在不停的狂刷着柔岚的好感，在漆黑的夜晚到来的时候夜市也正是开始了这条平常普通的不能再普通的道路在此时却显得如此的繁华！今天的学生会结束了！露出笑容吧学生会吧，只有笑容才是最适合你们的呀。

    ps：星期二的送上！！！