
    热闹而又繁华的体育季在举办两天后郑重结束了，枫林看着说笑着离去的众人伸了伸懒腰，看着众人的面容枫林想着看来这场体育季举办成功了呀！而另一边诗莹所在的地方早就已经没人了，在枫林提前两个小时把照相机跟她后，她便飞快的离开留下一连蒙哔的枫林。

    而还没等枫林休息一会身后便传来声音：“那边的家伙别呆着了赶快过来帮忙！“枫林闻言翻了一个白眼不用看听声音枫林就知道肯定是欧阳雪在叫自己！但是枫林真心觉得痛苦呀要知道学生会的众人在第二天就没有项目了可以说她们几个家伙休息了一天半的时间而自己呵呵，这才刚结束！

    但是没有时间给枫林休息了，看着正在搬东西的众人枫林就算是脸皮再厚也不好意思待在这里了一翻身从台上跳下来后枫林望着欧阳雪开口说道：“会长，有什么吩咐！“

    欧阳雪闻言开口说道：“事情多着呢，先把台子拆了吧！“

    枫林闻言i点了点头，然后台子放下来后扛着询问着欧阳雪：“会长放在哪里！“

    欧阳雪看着比枫林都要高的台子就让枫林如此轻而易举的扛着顿时i觉得枫林简直就是一个怪物，欧阳雪见此麻木的开口说道：“就放在那边吧！“

    枫林看着欧阳雪指的放向在众人眼中晃晃悠悠的走向目的地，枫林放下台子拍了拍身上的土后开口说道：“会长，再去干什么！“欧阳雪见状开口说道：“那么跟着我！“说完便如同一个混混头子领着一群手下一般晃悠悠的向着附近走去！收拾完体育季的东西后枫林等人气喘吁吁的来到了学生会，几人回来便趴在地上不想起来了！

    枫林见状苦笑一声明明自己才是最累的好不好，为什么没有给我留一点位置呀！我也想要躺下原来你想的是这样呀！枫林哀伤的望着窗外然后他又受到剧烈的打击了！只见名为午睡社的社团正在举行活动，而活动的内容～～～鬼知道呀！反正此刻在枫林的眼中只不过是一个男的面露苦笑然后四个女的不停的撕扯着他的衣服，枫林见状眉头直抽，体育季借物跑的时候也是这样四个女的不管抽到了什么绝对直接冲向那个男的面前拉着他跑！

    而且更为气人的是那四个女的要借得东西根本与那个男的半毛钱关系都没有啊！摔，到底谁才是主角呀！枫林转过头

    去不想继续刺激下去了，同样是人差距怎么那么大呢！枫林看了看脸上带着笑容的学生会众人也笑了起来，看来这次的体育季举办的非常成功！欧阳雪看着学生会的天花板露出发自真心的笑容！

    要知道在枫林没有来之前学生会几乎就是一个摆设，至于体育季等活动更是想都不会去想的事情，因为就算是举办了也很少会有人参加的！欧阳雪看了看枫林然后站起来说道：“好了，学生会也要继续努力了！“众人闻言高昂的喊道：“噢噢！！！！“

    第二天众人来到学生会眼角不停的抽出至于原因当然是放在学生会门口的一堆东西了，欧阳雪见状摸着下巴开口说道：“看来体育季举办的很成功呀，大家都忘了把东西拿回去！“枫林闻言顿时想要吐槽，体育季举办的好与众人丢东西有什么关系吗！但是欧阳雪才不会管这些事情呢！只见她小手一挥霸气的开口说道：“来让我们先吧这些东西搬进去！“

    说着边走到东西的后面打开学生会的大门然而就在这个时候枫林开口说道：“阿勒，会长去哪了！正在开门的欧阳雪闻言头上出现几根青筋，然后直接拿起一本课本就照着枫林的脑袋扔了过去，而正在寻找欧阳雪的枫林没有反应过来当产被飞来的书籍打在头上直接打出暴击。

    这也不怪枫林要知道当欧阳雪站在物品背面的时候你根本看不到她呀！归根结底就是欧阳雪你实在是太矮了扑哧（笑），醒过来的枫林当然成了苦力帮众人把东西搬进去过了一会众人终于把物品全部搬了进去所以现在学生会内非常的乱！欧阳雪见状眼皮抽了抽然后开口说道：“先吧有人名，有班级的东西整理出来！“

    众人闻言纷纷望着面前的这堆物品咽了咽唾沫后冲了进去开始一个个搜索，搜索完后欧欧阳雪眼角抽抽的望着面前十几件有线索的物品又看了看后边那一堆物品后，欧阳雪叹了一口气，枫林等人见状开始在自己的地方整理起附近的物品，整理了一会后枫林拿着一个裤袜无语的开口说道：“会长这个怎么办！“

    还没等欧阳雪开口一边的柔凛率先开口说道：“果然变态就是变态！“枫林闻言白了她一眼然后开口说道：“又不是我的这只不过是凑巧罢了！“柔凛闻言不屑的开口说道：“呵呵，你刚才问会长这个怎么办，肯定是想要让会长将这条裤袜赐给你，然后你好用来做一些＊＊＊事吧！“

    而欧阳雪闻言拍了拍手开口说道：“原来枫林你是这样想的，反正也不会有人来拿的所以我就大发慈悲的赏给你吧！“说完欧阳雪露出一副小恶魔般的笑容！枫林闻言直接吧裤袜仍在地上开口说道；“你们这些家伙是在侮辱我的人品吗！“而就在这时一旁的枫汐开口说道：“就是欧尼酱明明都是拿着我的裤袜用来＊＊＊怎么会用别人的呢！“枫林闻言冲过去直接一个手刀到枫汐到头上开口说道：“是不是想要让我开口说就是呢！“

    枫汐闻言吐了吐舌头表示自己很无辜，枫林见状拍了拍自己到头，这特么到全是套路呀要不是自己反应快估计就中招了！众人嬉笑了一会后又开始整理起附近到物品，然后整理了一会后柔凛突然发出一声惊叫然后把众人的视线吸引了过去，只见她的面前出现了一个男性的内裤，柔凛见状厌恶的开口说道：“果然除了我弟弟，其他男的全是变态！“说完用袋子把那条内裤装进去后直接仍在垃圾桶！

    而听到柔凛话的枫林表示自己简直是躺在棺材里中枪呀，用着幽怨的眼光白了柔凛一眼后继续整理起自己附近的物品，而就在这时一个玩具拳头突然弹射出来一拳打在枫林的鼻子上众人见状捧腹大笑，枫林摸着自己人鼻子愤恨的望着罪魁祸首，虽然不疼吧但是还是很酸的呀，混蛋！

    枫林找出来罪魁祸首看着盒子上写的恶搞笑箱让枫林整个人都不好了，这都什么鬼多大了还玩这个有意思吗，玩就玩吧你还忘拿真是岂有此理枫林现在的火气很大呀！众人笑了一会后继续开始手头的工作只是她们手上的动作明显谨慎了很多！

    花了一下午的时间众人终于把这些遗失物品整理干净一个个都快要累死了，欧阳雪有气无力的说道；＇今天就先这样，回家吧！“众人闻言点了点头一个个如同幽灵一般晃悠悠的飞回家！

    众人睡了一晚上精神明显好了许多，众人来到学生会欧阳雪见众人来到开口说道：“我准备去传达室播一下通知！“枫林闻言直接冲了出去开口说道：“会长，会长，我去，我去！“欧阳雪闻言点了点头，枫林见此急忙如飞一般跑了出去，还没过两分钟便响起了通知：“你们这群犊子，过完体育季竟然不把东西拿走，现在马上来学生会把自己的物品，拿走听明白了吗！“学生会的众人闻言捂着自己的脸表示自己与枫林不熟！

    这简直太丢人了呀，过了一会后枫林神情舒爽的走了过来见众人都捂着自己的脸好奇的问道：“你们怎么了，怎么都捂着脸！＇欧阳雪闻言放开手笑着说道：“枫林你做的真好呀！“枫林没有读出话中的杀意反而认为是欧阳雪夸自己呢当即臭屁的开口说道：“那是，我办事你放心！“

    欧阳雪闻言黑化的笑着开口说道：“哈哈哈哈哈哈，枫林你个家伙准备好死了吗！“枫林虽然不知道怎么回事但是他看着欧阳雪的脸庞也知道自己若是不再做出什么反应绝对会死的很惨的，然后他缓缓咽了咽唾沫动了动喉结。欧阳雪见状笑着说道：“那么这就是你的遗言吗！“

    还没等枫林反应过来欧阳雪便直接扑了过来，现场只留下枫林悲惨动叫声据说听到这声音到人都忍不住流下了眼泪，因为实在是叫的太难听了呀！这声音与杀猪声一比你绝对会认为杀猪声是如此的美妙！或许一旁的众人也受不了这声音了所以一个个也加入进来不停的殴打着枫林！对此我只想说干得漂亮！