
    枫林打了个长长的哈欠坐起身来，看着床头吾王精美的手版枫林笑了笑，在那件事情后枫林等人顺利完成了一些比较有趣的委托，想到这里枫林露出了自己发自真心的笑容，能够创立万事屋实在是太好了，如此想着枫林的嘴角勾勒出一丝笑容，要不要今天请他们大吃一顿呢！

    枫林觉得这样做可以不过现在重要的是要去银行去取钱呀，这几天花钱花的有些狠了，枫林的钱包现在也已经空空如也了，如此想着枫林的嘴角上浮现出一丝苦笑，真是的看来自己还是应该去一趟银行呀这样想着枫林洗漱完毕骑着自己的电动车向银行走了过去，走进去后枫林拿着小票脸上出现了一阵苦涩的笑容。liudianxing.com

    因在在他面前竟然还有十几个人呀混蛋，见此枫林无奈的叹了一口气然后找了一个空座位座了起来时间一点点过去了，枫林的眼角也在不停的触动这特么的都过了一个小时了为毛还是没有叫到我呀。

    因为非常的生气所以枫林不停踩着地面发出令人心烦的声音就在这时从门外走进来几个带着头套的男子，枫林看着他们手中的枪毫不在意的开口说道：“哦，coseplay吗！“当然着肯定不会如同枫林想的那样简单，只见一个人拿着一把手枪向天上开了一枪后开口说道：“打劫！“

    众人听着声音看着歹徒手中的枪械顿时一个个歇斯底里的叫了起来，而枫林见状无奈的叹了一口气真是的自己到底是有多么倒霉呀，抢劫银行这样的事情竟然被我遇到了，枫林虽然心中觉得麻烦但是他的神情之中却没有流露出一点烦恼的神色反而流露出如同看戏一般的眼光。

    歹徒又向天空开了两枪后开口喊道：“都给我老老实实的呆着，否则～～～“歹徒恐吓般把自己手中的枪对准害怕的人群，而时剩下的三个歹徒走上前来其中一个用着无奈的语气开口说道：“老四呀，记得别闹出太大的动静看好他们。“名为老四的歹徒闻言笑着开口说道：＇没问题老大，我做事你放心。“老大闻言苦笑着开口说道：“就是因为你做事，我才不放心啊！好了兄弟们去拿钱去了。“

    剩下的两人紧紧的跟在老大的身后，老大拿着手中的匕首笑眯眯的望着经理开口说道：＇你没有报警吧。“经理闻言急忙开口说道：“没有，没有我绝对没有报警，各位大人就放小人一命吧。“歹徒老大闻言笑着开口说道：“哦，是吗。“歹徒老大一把把经理拉了出来笑咪咪的望着他说道：“既然你不配合那么就不怪我了。“

    经理闻言瞳孔收缩脸上布满了汗珠，只见他急忙喊道：“小人再也不敢了，再也不敢了，各位就放过我吧。“歹徒老大见状笑眯眯的开口说道：“好吧，我就放你一命吧。“银行经理闻言顿时松了一口气，歹徒老大见状笑着拿出了自己腰间的匕首然后狠狠的把它插进了经理的手掌之中。

    经理被剧烈的刺激下发出了凄惨的叫声，他用着自己仅剩下的手捂着喷涌的鲜血而躲在角落里的众人见到这个架势顿时一个个惊恐的发出叫声，名为老四的歹徒见状直接开枪打中离他最近一人的大腿上。那人发出凄厉的惨叫老四见状直接把枪塞在了对方的嘴中开口说道：“你个家伙别给我叫了，否则我就一枪打死你。“

    男子感受到死亡的威胁顿时不敢再说话，而坐在椅子上的枫林见到这个场景露出了一丝笑容，从对方的身手上来看他们绝对不是一群没有计划临时组合起来的家伙。

    老大给自己人两个同伴使了一个颜色后两人顿时明白了，他们拿枪指着一个人开口说道：“快，带我们去银库。“那人闻言面色惨白的开口说道：“即使你们带我去也没用啊，我不知道密码呀。“其中一个脾气暴躁的家伙直接给了对方一拳后开口烦躁的说道：“这你就不用担心了，你只要带我们去银库就好了，否则～～～“说着脾气暴躁的歹徒就把自己的手枪抵在男子的头上其意思已经不言而喻了，男子见此急忙开口说道：＇别开枪，别开枪，我带你们过去，我这就带你过去！“暴躁的歹徒没有说话只是推了男子一把，男子见状急忙带着两人向银库走去。

    哎，为什么这群家伙总是喜欢拿着自己的枪顶着别人呢，难道他们有着那种爱好～～～。就在枫林胡思乱想的时候歹徒老大来到众人面前开口说道：“大家不要担心我们只求财不会伤害你们的。“枫林闻言吐槽着：＇你们明明就已经伤害了两个人了好不好，现在竟然在这里说什么不会伤害我们，我真是没有见过如此不要脸的家伙。“当然这些话枫林只是小声的说不让其他人听到，毕竟他可是非常怕麻烦的。

    歹徒老大见到众人眼中希望的眼神不由露出笑容开口说道：“我们也不要多每个人只要十万，怎样是不是很便宜呀，只要花十万块钱就能够把自己的命买下来。“歹徒老大看着兴奋的众人不由露出笑容开口说道：“不过我只会放五十个人离开，也就是说其余的三十多个人就必须在这里给我当作人质。“一听到这话人群顿时骚动起来，就在这时一个男子开口说道：“大家不要怕他，只要再过一会警察就会过来，到那个时候我们就能获救了！“

    还没等歹徒发言只见一群穿着衣着华丽的人用着愤怒的眼神望着刚才说话的男子说道：“你个穷**丝不要以为所有人和你一样。“说完还用着嫌弃的眼光望着男子仿佛刚才和他说话自己的身上蘸上了脏东西一般，对于他们这群富人来说十万元只不过是他们一件衣服或者首饰的价格罢了。

    花这么点的钱就可能让自己本来不安全的生命变的安全起来这对于他们来说实在是太划算了，至于警察他们根本就没有考虑过把自己的生命托付给他们。

    歹徒看着这一幕眼神之中充满了愤怒的神色不过他还是很好的压制下去了，坐在远处的枫林见到这一幕露出了愉悦的笑容，看来接下来就会发生一些很好玩的事情呀，枫林如此感叹着，而另一边的老四在看到这群富人丑陋的嘴脸后向着地上吐了口唾沫。

    歹徒老大恢复正常后开口说道：“因为你们刚才其中有人反对我提出的意见所以我很不高兴。“众人闻言一边害怕的望着歹徒一边用着愤恨的眼神望着刚才说话的男子，恨这个穷**丝在这里说什么话。

    歹徒老大继续开口说道：“所以现在我决定了每人一百万。“听着歹徒的话富人没有一点忧伤反而露出了轻松的笑容，只要对方要钱就好，怕就怕对方不要钱。一百万虽然对于平常人来说很多但是对于他们来说一百万只不过是一个小数字罢了，看着歹徒拿出的账户一群富人争先恐后的把自己的钱汇了过去，就这样没一会歹徒老大的账户中就多出了五千万这绝对是一个天文数字，而看到这些金额的老四顿时激动的开口说道：“太好了大哥有了这笔钱我们就能够治好他们的病了。“

    歹徒老大闻言虽然强迫自己冷静下来只不过他怎样压制都不能压制住他神情之中高兴的神色，就在这时没有在那五十名额之中的男子笑着开口说道：＇各位大爷既然你们那么缺钱我再给你们汇五百万怎样，只要你能够放我出去。“老四闻言刚想要开口说些什么老大急忙制止住了他笑眯眯的望着那个富人开口说道：“虽然我们很缺钱吧，但是这些钱就已经够了，所以抱歉。“老大的嘴角勾勒出一丝笑容然后对着刚才开口的男子开枪了。

    这次不是什么大腿胳膊之类的而是心脏，只见那人充满迷茫的倒在了地上，众人望着躺在血泊中的尸体顿时一个个发出惊恐的嘶喊，老四走到众人面前开口说道：“叫什么叫，再叫我送你们去陪他。“众人闻言顿时不敢发出声音只是其神情中的惊恐表示他们仍然处于害怕状态。

    歹徒老大走到交钱的五十人面前开口说道：“尊敬的客人抱歉刚才吓到你们了，不过你们不用担心既然我们收了你们的钱就不会伤害你们的，只要等到警察过来我们就会放你们出去。“

    五十人闻言顿时松了一口气神情也不复刚才那样惊恐了，对呀自己都已经花钱了他们一定不会加害自己的抱着这样的想法那群富人将自己的身体放松了下来，这时去了银库的两人提着一包一包的金钱走了出来望着歹徒老大，歹徒老大见状笑着开口说道：＇完成了。““当然。“

    就在这时门外传来了警车的声音，歹徒等人听到这个声音非但没有一丝害怕反而有着一丝放松的心情，坐在椅子上的枫林看到这一幕皱了皱眉头不知道在想些什么，这时门外传来声音：“里面的歹徒听到你们已经被包围了，放下人质还有一丝活路“