
    枫林不知道自己刚才的所作所为被远处的姐妹（姐弟？）给看的一清二楚尤其是看完全程的柔凛觉得自己的后背隐隐有些发麻呀！虽然她不知道枫林做了什么事情但是光是从邓琳那一脸悲苦的表情就能说明她遭到了多么可怕的对待，一向天不怕地不怕的邓琳在见到这个场景后表示自己怂了。

    然后她默默的牵着自己弟弟的手开口说道：“走吧，弟弟，我们去其他的地方玩去！“柔岚虽然很好奇自己的姐姐为什么不去与学生会的大家集合但是他还是非常听话的跟在柔凛身后远离枫林所在的位置。而此刻的枫汐现在非常的恼火至于原因则是因为眼前的一群小屁孩。

    其中一个小屁孩自作聪明的开口说道：“这位女士请问你在那座小学就读呢。“说着还作出一副非常绅士的模样而枫汐在听到这话后脑袋上明显出现了青筋老娘可是初中生啊混蛋，虽然才更毕业但是也不是你这种区区小学生能够瞻仰的存在，所以枫汐非常得瑟的开口鄙视着眼前的小鬼开口说道：“小孩子就是不要学大人搭讪。“

    说完还潇洒的离开留给在座的众小学生一个潇洒不羁的背影，而枫汐正面的情况则是怎样呢，只见枫汐捂着自己羞红的脸自言自语的开口说道：“啊，我竟然被人搭讪了，看来我果然是充满了魅力的女性啊，可是这件事情我要不要告诉欧尼酱呢～～不不不～～还是算了吧不要打击欧尼酱那颗脆弱的小心脏了～～～不～若是说了会不会让欧尼酱注意到我呀！“（少女哟，你纯粹想多了呀不说搭讪的对象是个小学生了，难道你会认为自己的哥哥会因为你被一个小学生搭讪而感到愤怒吗！）

    就在枫汐正在纠结自己到底要不要把这件事情告诉枫林的时候另一边的董婉莹现在可遇到了久违的搭讪，就在董婉莹漫步在沙滩上眼睛只勾勾盯着路过的男性时一个声音传到她的耳边：“这位小姐不知道你在找些什么呢！“董婉莹见状抬起头来只见一个浑身上下散发着强壮气息的古铜色男子正一脸笑意的望着董婉莹。

    董婉莹见状先是一愣多久了多久了自己都没有被这么精壮的男性打过讪了，今天果然是自己的幸运日。而站在董婉莹面前的男子现在正不解的望着一脸发愣的董婉莹，就算是迷上自己也应该开口说话呀。就在男子自恋的时候董婉莹回过神双眼冒出精光用着饿狼一般的眼光死死地盯着眼前的男子。

    而眼前的男子在看到董婉莹这个模样的时候顿时浑身一颤生物的本能告诉他赶快跑眼前的女人很危险，就当他想要逃跑的时候却发现董婉莹吐着舌头直接扑了过来然后在男子惊恐的眼神中扑了过来喊道：“男人啊，男人啊！“男子发出一声悲鸣里面充满了凄凉的语气。

    另一边此刻的邓琳终于在自己的噩梦中醒了过来她张开双眼眼中充满了茫然现在她还被那万恶的噩梦折磨的没有彻底清醒过来而就在此时宛如天籁知音一般的治愈声音传到了她的耳边：“邓琳你没事了吧！“听到如此熟悉的声音邓琳的眼神慢慢恢复过来然后她急忙看了看四周发现自己呆在沙滩上而没有呆在婚礼上顿时松了一口气。

    要知道刚才她可是做了欧阳雪嫁人的噩梦呀而更加恐怖的则是新郎竟然不是她，所以她快要崩溃了。不过现在看来还好这只不过是一个梦罢了，邓琳顿时松了一口气。正当她想要开口时却发现自己现在竟然如此的疲惫。欧阳雪见状也发现了邓琳的不适拿出水递了过去。

    邓琳见状用着虔诚的神情接过水后没舍得喝下去，枫林见状露出微笑开口说道：“哦，既然你不喝那么就给我吧！“说着枫林便假装要夺走邓琳手中的水而邓琳见状急忙喝了起来欧阳雪见状白了枫林一眼，虽然知道他这是为了邓琳好但是就不能选择一个好一点的方法吗，非要选择这种手法。

    枫林看到欧阳雪的眼神后无辜的怂了怂肩膀毕竟他只知道用这个方法对付变态才是最有作用的。一旁的邓琳把欧阳雪递过来的水一滴不剩的全部喝下去后神情恢复了一些只见她有气无力的开口回答道：“我这是怎么了！“毕竟在她的记忆中她看到欧阳雪紧张的脸庞后就沉睡了下去。“

    枫林见状强在欧阳雪开口前假装诧异的开口说道：“你忘了？“欧阳雪虽然好奇枫林为什么会那么惊讶但是她没有说什么只是默默的看着这一切，而邓琳在看到枫林这个模样的时候顿时有一股不好的预感只见她声音颤抖的开口说道：＇难道～～～难道我～～做了什么不好的事情吗！“

    枫林望着惊恐的邓琳眼中露出一种名为愉悦的东西后假装气愤的开口说道：“想不到邓琳你是这样的人，我看错你了～～你都对会长做出那样的事情了竟然～～竟然～～“说着枫林便做出一副痛心疾首的模样，而坐在一旁的欧阳雪闻言则是一脸蒙逼，邓琳对自己做了什么吗？我怎么不知道呢！

    而就在欧阳雪疑惑的时候此刻的邓琳顿时如同被雷劈了一般傻愣愣的待在原地，根据枫林的话以及此刻神情忧伤的欧阳雪邓琳非常配合的脑部出事情的经过，自己兽性大发然后抢占了欧阳雪。没错她此时根据着短短的几句话以及欧阳雪蒙逼的表情就脑补出这样的事情结果对此我只想说少女你不做作者真是可惜了呀！

    邓琳在欧阳雪不解的眼神中站起了身子眼中充满难了愧疚以及兴奋然后她默默的走到欧阳雪的身边，枫林见状知道自己的误导成功了强忍住自己心头的i笑意严肃的走到了一边把位置让给了邓琳。邓琳见状感激的望着枫林，自己一定不能辜负枫林对自己的期望抱着这样的想法欧阳雪深深的吸了口气后神情严肃的向着一脸蒙逼的欧阳雪开口说道：“雪儿对不起，不过放心从今以后我一定会保护好你，这样的事情绝对不会再次发生的！“

    枫林在听完邓琳的话后终于忍不住了放声大笑起来，听到声音的邓琳看了看枫林又看了看欧阳雪顿时觉得自己可能上当了，欧阳雪在听到邓琳的话后先是一愣然后伸出手摸了摸邓琳的脑袋开口说道：“邓琳难道你流血太多导致脑子～～～“邓琳闻言顿时知道自己所想的事情妥妥的没有发生，顿时她万分的尴尬呀，尴尬的她都想要找个地缝钻进去。

    而就在此时一声声刺耳的笑声传到邓琳的耳边只见她带着一脸黑化的微笑望着枫林所在的地方，然后因为极度的尴尬以失望所以她果断黑化了。

    只见她随手拿起用来咂西瓜的棒子缓缓来到大笑着的枫林身边然后举起手中的棒子狠狠地向着枫林的脑袋砸了过去，而枫林在看到邓琳那着棒子过来的时候本能的觉得一丝不妙但是他天真的认为这不是多大的事情所以忽视了黑化的邓琳，然后他便看着邓琳手中的棒子带着凌厉的气势向着他的脑袋挥了过去。

    枫林见状急忙一个翻身躲过了那凌厉的攻击只是枫林脑袋原先所在的地方已经陷进去一大块了，枫林见状知道自己玩大了他吞了吞唾沫后连忙开口说道：“邓琳我错了我错了。“但是此时黑化的邓琳根本没有听到枫林的求饶声只见她笑咪咪的望着枫林的脑袋然后开口说道：＇砸西瓜！“说着棒子便冲着枫林的脑袋砸了过来。

    枫林急忙躲闪然后满头冷汗的望着陷进去地面，邓琳见自己没有砸中枫林不由有些生气的开口说道：“身为西瓜就不要跑呀，让我好好的砸上一下不就得了。“枫林望了望陷入地面的痕迹吞咽了一下口水开玩笑呀要真是怪怪的呆在原地挨上一下那么自己妥妥的要与地狱少女见面了。

    枫林为了自己的安全考虑急忙开口说道：“邓琳我错了我错了，那就是一个玩笑罢了，你就大发慈悲的放过我吧！“枫林不说还好这一说直接让邓琳黑化到极点，邓琳挥舞着手中的棒子开口说道：“罪恶的生灵呀，死一次怎样！“说着便拿着棒子冲了过去可怜的枫林连吐槽的机会都没了，现在他只有不停的躲闪着自己身边挥舞着的死亡。

    另一边的蕾克丝与欧阳雪正默默的吃着手中的零食看着能正在被邓琳追赶着的枫林，蕾克丝见状缓缓开口问道：“为什么父亲会被追呢！“欧阳雪闻言默默的开口说道：“因为他贱！“蕾克丝闻言点了点头后继续吃起手中的零食没有说话而欧阳雪也丝毫没有带坏小朋友的觉悟。

    ps：最近正在培训，怕是没有空更新了，所以今天我把这一个星期一到星期五的全部上传，望大家见谅！！！