
    枫林打着哈欠从自己的家中走了出来看着热闹的街区枫林自言自语的开口说道：“哎，想我这么优秀的老板这天底下还有几人呀！真是可悲呀！可悲呀！”枫林自吹自擂神情之中充满了悲伤，仿佛在为这个可悲的世界感到悲哀一般！走了一会后枫林仿佛突然想起了什么停住了脚步。

    只见他额头上冒着冷汗开口说道：“我艹，我这特么才想起来，我不是应该去找一个会做菜的家伙吗！”想到这事枫林无奈的拍了拍自己的额头然后叹了一口气去寻找传说中会做菜之人。

    走了一会后枫林在一个小巷之中隐隐约约看到几个人影在闪动，枫林的直觉告诉他那里面就会有自己想要的答案，若你说这是扯淡枫林也不过只会呵呵一笑罢了。毕竟这个家伙天天闲的头上长草就算是与他的直觉没有关系按照他那事逼的性格也绝对会走进去一探究竟，万一能够遇到御坂妹妹呢，毕竟某只该死的把妹手也是在一个神秘的小巷中看到了不可告人的计划！

    枫林带着激动的心情走了进去后，当他看到眼前的这一幕时枫林的瞳孔瞬间放大，当然不可能有什么御坂妹妹了呢，遇到的则是几个神经病。没错现在在枫林眼前出现的情景是这样的，四五个穿着黑色忍者服的家伙正包围着一个少女，而少女肩膀上流着鲜血并且不停地喘着粗气神情之中充满了疲惫。

    枫林见状摸了摸下巴他其实挺好奇那四五个忍者到底是抱着什么样的心情才会在大白天穿上这种忍者衣服呢，不知道他这是对太阳进行嘲讽吗，这都几月了竟然还穿的如此严实，枫林表示难道对方是在捂痱子吗想了想枫林觉得这个可能性很大，不过他其实更倾向于眼前的四五个穿着忍者服的家伙都是一群智障。

    嗯，这个好像更加合理呀！就在枫林想着面前的这四五个穿着忍者服的家伙到底是智障还是二货的时候，那边的场面发生了巨大的变化，只见那位少女见自己逃脱不了后咬了咬牙如同拼死一般冲了过去然后成功将一人划伤，其余的四个忍者见状急忙向后退躲避着少女的进攻。

    枫林见状摸了摸自己的下巴看着这一场好戏（喂，你不是主角吗，赶快去英雄救美去！枫林：不急，没看到人家少女一个打是个吗，根本用不着我出手！）没错此刻的枫林就是抱着看好戏的念头看着小巷子中发生的不可告人的事情，这种感觉枫林只能说：“真特么刺激呀！”

    另一边此刻的少女又陷入了危机只见她的腹部被锋利的匕首划伤之后鲜血不停的流但是她仿佛没有察觉一般连眉头都不皱只是用着凌厉的目光望着包围着她的五人，突然她以刁钻的手法刺向面前之人，忍者见此急忙向着左边躲挡，而其余的四人手中拿着匕首向着少女前进的方向冲了过去。

    少女见状嘴角露出一丝微笑然后在对方不可置信的眼光中把匕首狠狠地刺进了对方的胸膛内，刺进去后少女一拉对方让其歪道而她则接住对方的身体往外一跳眼看就要逃脱四人的包围圈。而就在此时一个忍者掏出飞镖对着少女所在的方向狠狠地扔了过去，少女急忙进行闪躲飞镖擦着她的肩膀飞了过去。

    忍者用着蔑视的眼光望着少女然后用着日语开口说道：“去死吧，白井！（这里写的是中文因为作者真的不会写日语啊！你们就凑合着看吧，见谅！见谅！”)白井闻言瞳孔一缩然后急忙弯腰虽然她躲掉了两发飞镖但是最后的一发飞镖成功的击中了她的小腿，被飞镖击中后她强行控制住自己已经颤抖的大腿用着不惧的眼光望着对方。

    忍者们见此丝毫没有一点怜香惜玉的感觉手中的拿出许多的飞镖宛如天女散花一般向着少女所在的方向扔了过去，少女见状眼中透露出一丝绝望以及渴求希望渴求活下去的眼光。忍者们没有一丝犹豫手中的飞镖如同催命符一般向着少女飞了过来，少女慢慢的闭上眼睛她知道自己肯定不过去了，若是之前她丝毫不畏惧死亡因为她本身就是为了死亡而存在的死亡对她来说只是时间长短罢了，她脑海中浮现出那一副画面身上沾满鲜血的少女微笑着望着自己开口说道：“真昼那里不适合你，你是那么的善良，那么的温柔，赶快逃，逃得越远越好。“

    难道我就这样死了？可是我还没有赎罪呢，老天爷呀若是你真的存在能否让我多活上一年等我将我的罪赎完之后再把我的性命拿去怎样，少女的眼角滑落下滴滴眼泪，这是对自己死亡的悲哀，还是对自己所做感到的哀伤！

    就在少女闭上眼睛已经接受自己死亡的命运时她却发现自己并没有死亡，睁开眼睛她看到一个男性手中拿着赤红色的太刀而地下则是一堆飞镖，少女见状知道是对方救了自己但是她的心中非但没有一丝高兴反而充满了惊恐只见她急忙开口说道：“快走，快走！”因为她在看到枫林是一个人而且那么年轻的时候她便认为枫林很弱，她不想有人因她而死了，所以她急忙劝说枫林让对方离开。

    枫林见此露出了微笑本来他还没有决定出来帮这位少女但是对方眼中的那一丝渴求希望的眼神以及最后那忏悔的眼泪打动了他，所以他才走出来帮少女挡住了致命的攻击。

    听到少女的话后枫林微笑着望着对方开口说道：“请问你会做菜吗！”少女显然没有想到对方会说出这样的话先时一愣然后急忙开口说道：“谢谢你救我，但是请你赶快走！”枫林依然微笑着望着对方开口询问道：“请问你会做菜吗！”少女见状先是叹了一口气然后开口说道：“我会，请你赶快离开！”

    枫林听到对方的话后露出了更加灿烂的笑容开口说道：“太好了，我正在愁上哪里找一个会做饭的家伙，没想到竟然遇到你了，看来我今天的运气实在是太好了，我是不是应该去抽奖呢~~不~既然我现在那么好运就说明我把最近的运气都用完了~~~~”

    少女望着神情这种充满了纠结的锋利不由紧张的开口说道：“这位少年，你赶快离开，他们都是杀人不眨眼的杀手！”说完她还想要用着自己伤痕累累的身体走到枫林面前为他开辟道路。枫林见状收起了自己的微笑一把抓住对方然后走到她的面前开口说道：“我决定了你就是万事屋的人了！”说完不理会对方惊讶的眼神慢慢走到她的面前正对着望着警惕的四个忍者。

    四个忍者在枫林出来的时候就紧张的望着对方，一个忍者见此用着日语开口说道：“你这个家伙难道相与九头龙作对吗！”枫林闻言眼中露出寒光说道：“哼哼，动了我的人别说你是九头龙了，就算你是九百头龙也要给我去变成九条虫。而且你的父母没有教过你吗在那里要说那里的话！”

    说完枫林便直接冲过去用自己赤红色的太刀将对方穿透之后甩了甩对方身上的血液之后微笑着看着其余的三人，其中一人见状急忙用着中文开口说道：“阁下，难道真的想要与九头龙作对吗！”枫林闻言微笑着望着对方开口说道：“我不是说过了吗，关你是九头龙还是九头蛇，在我面前只不过是九条虫罢了！”

    说完用着蔑视的眼神望着对方，神情之中充满了不屑。三个忍者见此眼神之中充满了愤怒然后双眼通红的望着枫林手中的匕首狠狠的向枫林刺过来，枫林见状露出笑容开口说道：“竟然连吼都不吼，难道你们不知道打仗要吼一声吗！”说完枫林便大吼一声。

    冲过来的一人没想到枫林竟然会大吼一声身子出现了一丝停顿虽然很快就恢复过来了但是在枫林面前露出破绽就等于将自己死亡的时间提前了果不其然枫林等着对方刚一恢复就将手中的太刀刺了进去顿时一个羊肉串便形成了，其余的两人想要趁着枫林还没有把刀拿出来的时候将其斩杀，枫林见此露出一丝微笑本来插在对方体内的太刀突然出现在枫林的手上。

    在对方不解的眼神中枫林直接将其拦腰砍断，枫林挥了挥手中的太刀微笑着望着对方最后一人开口说道：“哎呀呀，1真是抱歉一不留神竟然将一只虫子杀死了。”说完还用着戏谑的眼神望着对方。

    对方见状眼神之后没有丝毫犹豫只见他直接掉头就跑，没错就是掉头逃跑，枫林见状脸顿时不悦了他开口说道：“打仗的时候竟然逃跑，既然如此~~~”随着枫林的话手中的太刀变成了一根赤红色的长矛，枫林开口说道：“必中的神枪冈格尼尔！”（喂，你够了！）随着枫林的吼声必中的神枪给你冈格尼尔成功的把想要逃跑的那个忍者穿透插在墙上。

    枫林拔出来后赤红之龙又变成了戒指戴在了枫林手上，枫林望着倒在地上的少女摸了摸头开口说道：“哎，这年头想我这么好的老板已经不多了！”说着便抱起对方向着万事屋走去！