
    枫林在听到诗莹到话后先是一愣然后看了看神情尴尬的学生会众人枫林便明白了看来自己要离开的事情大家都知道了呀。liudianxing.com真是的本来还想不说呢，现在到好了只能说出来了。枫林苦笑了一声然后看着双眼放出精光到诗莹无奈的开口说道：“好吧，我告诉你但是你先起来再说。“

    诗莹闻言默默的真起身来用着面无表情的眼神望着枫林等待着她的回答枫林见状只好开口说道：＇好吧，我三天后就会离开。“诗莹闻言双眼冒出精光不知道在想些什么而另一边的学生会众人虽然知道枫林会离开但是根本没有想到枫林会走的如此快如此急一个个神情都有些落魄欢乐的学生会现在被浓浓的悲伤所笼罩着。

    诗莹在看到这个状况也非常有人性的离开了学生会，而见到诗莹走后枫林笑着开口说道：“大家都怎么了，那么压抑干什么！“欧阳雪闻言开口说道：“你～～真的三天后就要离开！“枫林闻言露出微笑开口说道：“当然～～不是～～我明天就要离开呀！“本来听到枫林说不是的时候她顿时松了一口气可是没想到枫林却把更加沉重的事实告诉了自己等人。

    枫林见自己说完话后气氛更加压抑了不由笑着开口说道：“我之所以那么说，就是为了吭一坑诗莹那个家伙，要知道我可是很记仇的呀！“

    枫林说完之后如同石沉大海一般没有得到一点反应正在等待着被众人吐槽的枫林见状尴尬的站在原地不知道如何是好。而欧阳雪见状率先开口说道：“枫林你先走吧，明天中午的时候记住一定要过来呀！“

    枫林看着如此郑重说出这番话的欧阳雪不由笑着开口说道：“放心吧会长，明天我依然是学生会的成员那么我先走了。“

    说完枫林边向外走了出去，另一边的学生会在枫林走后欧阳雪强忍住心中的不适开口说道：“大家让我们来布置吧！一定要让枫林明天度过一个难忘的日子。“

    “哼，那是当然我们给他举办欢送会那个变态一定会兴奋死吧！“

    “我也会帮忙的，毕竟大哥帮了我那么多忙“

    “既然如此我们就好好商量商量应该怎么办吧！“

    “恩恩，明天一定要给哥哥一个惊醒。“

    “对，要让父亲感到吃惊。“学生会的成员开始为着明天的欢送会而努力着。

    另一边的枫林在出了学生会后在热闹的街区上走着心中想着：“哎，真是的就知道会这样不过算了我也期待期待明天为我举办的欢送会吧。“虽然表面上枫林装作一副不在意呀！很麻烦的表情但是他的内心可是非常期待着明天的欢送会呀毕竟从某种意义上来说这可以说是枫林第一次的欢送会呀，枫林如此紧张也在情理之中。

    带着期待的而又激动的心情枫林终于等到了第二天的中午，枫林来到学生会的门口看着这张无比熟悉的大门手有些发抖然后深吸了一口气后枫林缓缓推开了这做大门等他刚一把脚迈进去的时候只见学生会的成员手中拿着礼炮在枫林的上空拽开，枫林看着头顶上飞舞的塑料条脸上浮现出了一丝笑容虽然他可以分分钟做出比这更加华丽更加酷炫的东西但是现在他却被这种礼炮给感动了！

    而众人拉完礼炮后微笑着望着枫林开口说道：“欢迎回来枫林！“枫林被众人的声音唤醒微笑着回答着：“嗯，我回来了。“

    欧阳雪见状来到众人面前小手一挥开口说道：“现在欢送会正式开始！“众人微笑着望着这次的主角枫林，枫林闻言大量了一下被装饰的非常华丽的学生会心中浮现出一丝名为感动的情绪。

    众人见枫林傻愣愣的呆在原地相识以往从身后拿出蛋糕直接糊在枫林脸上，而正被感动的枫林在猝不及防之下被柔凛用蛋糕糊了一脸顿时回过神来默默的吧眼皮上的奶油刮掉之后看着笑咪咪的柔凛顿时脑袋上浮现出青筋，只见他一把夺过邓琳手中的蛋糕拿起来就要追赶柔凛。

    而欧阳雪见到这个场景想要阻止毕竟她是想要给枫林留下一个美好的记忆的但是两人跑的实在是太快了她那弱小的身躯根本抓不到玩闹的两人就在她生气的时候一旁的邓琳及时走了过来对着欧阳雪开口说道：“雪儿，你觉得学生会留给枫林最大的印象是什么呢！当然是快乐了呀！“欧阳雪听到邓琳的话后顿时茅塞顿开露出微笑吐了吐舌头开口说道：“抱歉！我都忘记了！“而刚才还一脸严肃的邓琳在看懂欧阳雪这个模样后顿时双眼冒光的捂着自己的鼻子。

    就在这个时候枫林拿着蛋糕陈其不备一把把蛋糕糊在了欧阳雪的小脸上，欧阳雪见状顿时嘟起小嘴开口说道；“你这个家伙给我等着！“枫林见状刚做出蔑视的模样就被一个从天而降的蛋糕糊了一脸，就这样一块华丽的大蛋糕被众人当成了武器互相攻击着对方，欢声笑语充满了学生会。

    过了一会后众人气喘吁吁的呆在几处没有被众人所波及到的地方，欧阳雪看着现在的学生会顿时脸色变的无比的扭曲毕竟现在出了某些地方之外其余的地方几乎都是奶油。欧阳雪等人休息了一会后站起身子向着枫林开口说道：“枫林开心吗！“枫林闻言趴在沙发上气喘吁吁的开口说道：“当然了～～“听到枫林的回答欧阳雪明显松了一口气，然后她用着严肃的神情望着枫林。

    枫林见状也知道欧阳雪要开口了所以他缓缓的站起身子表情严肃的望着欧阳雪，欧阳雪看了看枫林后退了一步，柔凛率先站出来神情有些扭捏的开口说道：“先说好了这可不是我想说的，你可别误会。“枫林没有说话等待着柔凛要对自己所说的内容，柔凛见状深吸了一口气后然后用着无比严肃的语气开口说道：“有你在学生会的日子真的很开心，总之就这样！“说了一半后柔凛的脸上便浮现出红晕然后她急忙躲到一边。

    柔岚走上前来开口说道：“大哥是你教我成为真正的男子汉的所以我真的非常感谢你！“说完柔岚眼角带着一丝泪珠坚定的走到众人的身后。邓琳走上前来笑着望着枫林开口说道：“阿拉，我就不用多说了吧，不过在此还是要感谢你一番呢，毕竟是你把我救了出来呀！“说完笑着离开了。

    欧阳雪走上前来开口说道：“枫林真的很感谢你这些日子做的事情，若不是你学生会估计只有三个人若不是你学生会估计也不会像现在这样被学生所认同，要不是你我也不会度过如此快乐的时间，真的很感谢你呀！“枫林闻言笑着走上前摸着欧阳雪的脑袋开口说道：“这一切都是因为会长你的努力呀！“

    欧阳雪抬起头来看着枫林的微笑眼中有些泪珠滑落了下去而就在此时早就在身后等待多时的蕾克丝与枫汐相识一望然后把学生会墙上所挂着的布拉了下来。枫林看着布后面的东西时刚才还带着笑容的脸瞬间僵硬住了。现在浮现在他眼前的则是自己的黑白照片被挂在了墙上，这什么意思呀！此刻的枫林内心是崩溃的。

    枫林转过头去望着正在哭泣的众人以及高高挂在墙上自己的黑白照片枫林顿时整个人都不好了，只见他黑着脸咆哮的开口说道：“你们这是在咒我死吗！“听到枫林都话欧阳雪神情低迷的开口说道：“枫林你不是要离开了吗，所以我们才会准备这照片用来纪念你的！“听到这话枫林的脸更加黑起来了。

    他急忙开口说道：“不～～不～～不～～这不是你们把我的黑白照挂在墙上的理由，再说了我只不过是不在学生会呆罢了，你们完全可以在假期找我玩呀，用的找露出这种生离死别的模样吗！“越说枫林的脸色越是难看尤其是在说到生离死别的时候他还特意抬起头来望了望自己的黑白照。

    顿时他整个人都不好了，而另一边的学生会众人在听到枫林的话一个个慢慢停止住了流下来的眼泪，对呀枫林又不是太远完全可以假期去玩呀！为什么要露出生离死别的模样呢如此想着众人的神情慢慢怪异起来，而枫林现在可没空理会众人的想法因为此刻他要把自己的黑白照拆下来这实在是太硌应人了。

    众人恢复过来后望着抱着自己黑白照的枫林顿时忙起自己手头的工作不再理会这个家伙尤其是欧阳雪更是气鼓鼓的走到枫林面前开口说道：“现在赶快吧学生会打扫干净，真实的弄的那么脏。“说着便吧扫把放进了枫林的手里，枫林一手抱着自己黑白照一手拿着扫把整个人在风中凌乱了！

    ps：星期四的送上！！！