
    枫林与李蒙走进房间后整个人便傻愣愣的呆在原地不知道应该如何是好了，因此此时他们面前的景象实在是太震撼了只见昨天还一副大和抚子气质的真昼现在成了一个什么模样了，浓浓的黑眼圈以及凌乱的头发，枫林看着抱着ipad看着银魂的真昼顿时觉得自己胃痛啊！

    自己到底做了多么伤天害理的事情呀，竟然把那么好的一个姑娘给带坏了自己简直是罪大恶极呀，枫林看着自从自己等人进来就没有一点反应的真昼，除了看小电脑之外的举动，枫林看了一会开口说道：“真昼你不会一整天都在看银魂吧！”真昼听到枫林的话后放下手中的ipad用着炙热的双眼望着枫林开口说道：“没错老板，我现在终于明白你是多么的伟大了！”枫林看着真昼的眼神有些不好意思，毕竟开这个万事屋他只不过是为了给自己找点有趣的事情罢了！

    枫林看了看激动的真昼决定还是把事情的真相告诉她比较好，枫林开口说道：“真昼我开的万事屋虽然与银他妈开的差不多，但是我开的万事屋的宗旨便是有趣，没错只要是有趣的事情我们就接受他的委托！”听到枫林的话后真昼非但没有失望眼中更是冒出充满兴趣的神色。

    枫林顿时觉得自己撑不住呀急忙开口说道：“对了，真昼现在我们下去吃饭吧！”真昼闻言点了点头依依不舍的把手中的ipad放下后向着楼下走去当她来到餐桌面前看着面前还散发着热气的小菜顿时眼睛冒光，这诱人的味道简直令人欲罢不能呀，她直接迅速的坐了下来。

    枫林见状开口说道：“正好现在可以吃了！”听到枫林的话后真昼与李蒙的眼中冒出浓浓的战意然后用着凌厉的眼神望着对方，两人皆都举起筷子一动不动的望着对方。真昼的想法：不行谁先动，谁就输了！李蒙：没错，现在若是谁先动，就表示谁输了！

    枫林看着两个举起筷子但是都不吃的两个人顿时表示自己理解不能呀，毕竟在他的思想中认为眼前的这两个货一定会为了吃自己的食物而大打出手，可是为什么他们都没有动手呢，难道自己做的不好出吗，可是闻着味道还不错呀！另一边的两人不断的吞咽吐沫但是谁都没有动。

    但是两人的眼中充满了战意终于李蒙忍受不住食物的诱惑率先开口说道：“真昼这是老板特意为你做的，你伤势还没

    有好赶快多吃点。“边说边微笑着望着真昼闻言同样微笑的望着李蒙开口说道：＇前辈那么忙更应该多吃一点省得等一会没有精力。“靠赶快夹呀！我都快饿死了呀！李蒙仿佛看透了真昼的心声只见他微笑着开口说道：“没事，没事你是伤员应该多吃一点。“说着便把菜推到真昼的面前，小样想要让我先吃你还早呢！

    两人微笑着可拿着对方只是眼中充满杀气的眼神已经将他们出卖了，就在两人僵持不下的时候一直黑手伸了过来端起盘子，李蒙与真昼惊恐的望着这一双黑手。黑手的主人枫林端起盘子开口说道：“真是的，既然你们不饿干嘛不跟我说，害我做好了菜你们都不吃，这不久浪费了吗，虽然我早上已经吃饱了吧，但是浪费是不好的！“说完趁着两人还没有反应过来的时候枫林端起盘子拿起筷子便往自己的嘴里塞。

    李蒙与真昼见此因为过度的伤心与惊讶筷子皆都从手中掉了下来就这样楞楞地望着枫林把一盘菜吃完，枫林吃完之后看着真昼与李蒙傻愣愣的看着自己在两人看不到的地方露出了恶魔般的微笑。而两人因为过度的打击所以还没有从石化中恢复过来依然双眼无神的望着枫林，枫林见状露出一抹微笑开口说道：“呃，真是撑死了，还有一盘呀到底是吃了还是扔了呢！“说着枫林还带着笑意望着这两个蹭的累的家伙！

    两人在听到枫林的话后终于在石化状态中恢复过来了然后两人相识一望捡起地上的筷子以及快的手速将仅剩的一盘小菜飞快的放入嘴中生怕枫林这个不要脸的再做出出什么令她们惊恐的事情，而枫林看着这一幕则露出了无比恐怖的微笑。小样，让你们再从哪里给老子装。

    另一边的两人终于将盘内的菜一点不剩的全部吃下，吃完之后他们拍着自己因为吃的太快而胖起来的肚子，枫林看到两人这个模样满意的点了点头，虽然他非常的懒吧，但是看到自己说做的饭能够被人吃的一点不剩对此他还是表示很开心的，只不过他是开心了那两个家伙则泪流满面啊！

    因为刚才吃的实在是太快了，他们现在觉得自己的肚子都快要撑爆了有没有啊，枫林见两人这个模样露出丝丝笑容走到两人面前开口说道：“你们现在是不是很撑呢！“两人看着微笑着枫林对顿时打了一个寒颤，毕竟枫林露出这样的微笑一般就是自己等人倒霉的时刻了，李蒙纯粹是因为被枫林整的次数实在是太多了所以已经熟悉枫林的笑容了，而另一边的真昼纯粹是因为她的直觉，没错她的直觉告诉她很危险，现在真的很危险！

    但是虽然他们已经知道了现在很危险有什么用呢，毕竟他们根本不知道自己等人应该怎么回答呀混蛋呀，根据枫林的习惯或许不管自己等人怎么选择结果都是死的很惨吧。枫林看着不断思考的两人没有说话只不过他的微笑越来越危险了，两人见状知道自己等人要是再不说些什么那么自己等人绝对会死的很惨。

    两人相识一望，用眼神进行着交流。李蒙：你选择撑我选择不撑！真昼见此觉得可以用眼神回道：可以！两人就这样达成了共识，李蒙率先开口说道：“我不撑！“而真昼则回答道：“老板我有些撑！“听到两人回答的枫林笑容越来越危险了，只见他笑着对着真昼开口说道：“既然你有些撑那么就在这里休息一下吧！“真昼闻言眼中露出轻松的模样，看来自己选对了呀！但是另一边的李蒙现在整个人的脸都快要哭出来脸呀有没有！

    既然真昼正确了那么不用说错的肯定是自己李蒙现在都不保希望了因为枫林肯定会整一个人，那么不巧自己看来中奖了，现在他考虑的则是自己是不是要现在开始写遗书呢！不过可悲的是枫林连给他写遗书的时间都没有留下只见枫林微笑着望着李蒙开口说道：＇既然你不饿那么就让我们来运动一下吧！“

    李蒙闻言知道自己绝对要死了，塞有哪啦这个世界再见了，虽然知道自己一定会死的但是李蒙还想要知道自己到底会怎么死所以便开口询问道：“老板我们到底要怎样运动呢！“枫林闻言露出灿烂的笑容开口说道：“仰卧起坐！“李蒙看着微笑的枫林觉得自己此刻正在看一个魔鬼呀有没有，特么的你吃撑了竟然做仰卧起坐简直就是让人死呀。

    抱着一线希望李蒙开口说道：“老板我们能否换一个运动怎样！“说完他便用着期盼的眼光望着枫林，枫林见转露出微笑开口说道：“哦，是吗既然你不喜欢仰卧起坐那么俯卧撑你觉得怎么样！“李蒙闻言顿时整个人都不好了，特么的俯卧撑真特么坑爹呀，比仰卧起坐还要难受。

    终于李蒙认命般的开口说道：“那么我们就做仰卧起坐吧！“枫林闻言露出一抹笑容，紧接着李蒙便躺起来然后开始做起来，当他刚起身的时候顿时觉得自己的肚子有些难受可是当他看到枫林的眼神后急匆匆的做起来，等他做到第十五个的时候他直接一个鲤鱼翻身从地上站起来然后不要命的往厕所里冲了进去。

    枫林见状微笑着开口说道：“哎呀，真是的你看看体力这么差以后怎样工作呢！“一旁的真昼闻言浑身颤抖他看着微笑的枫林顿时觉得这特么的就是魔鬼不是恶魔简直比自己的教官还要残忍呀，如此残暴的举动竟然能如此轻而易举做出来真昼见此表示自己也是长见识了。

    枫林看着李蒙冲进厕所的方向向真昼询问道：“真昼你说李蒙的体力怎么那么差呢，这才做了十五仰卧起坐就受不了！“真昼闻言尴尬的笑了笑没有说话，毕竟现在自己要说话的话绝对就是引火烧身呀混蛋，而枫林见真昼没有理自己无趣的耸了耸肩走向沙发拿出手机而真昼见此顿时松了一口气然后直接窜向自己的房间，她表示地球太危险了自己要回火星，就这样一个呆在厕所里不挺得出恭一个则躺在沙发上无趣的看着手中的动漫另一个则在自己的房间中看着银魂表示自己要与世无争，坚决不要下去！

    ps:求收藏，求推荐！！！