
    枫林看着在自己面前的两个人顿时觉得自己的胃好疼呀，不是都告诉他们不要整幺蛾子了吗，为何还要这样呢，枫林其实就是想要让这两个家伙表现的正常一点罢了，但是可惜的是他的话语被李蒙等人给误解了这就造成了这样的场面。虽然枫林现在很想要教育教育眼前的这两个家伙可是当他看到两人略带紧张的脸庞时露出了一抹笑容，看来这两个家伙也很努力呀，就不惩罚他们了吧，如此想着枫林走到两人面前微笑的向着众人开口说道：“如你们所见这两个家伙就是我的员工，那个男的你们叫他吕蒙就好，至于那位女性你们就叫她真昼吧！“

    听到枫林的话后自己等人活下来了，只不过李蒙现在不开心了，自己命名叫做李蒙好不好什么吕蒙呀如此向着吕蒙走上前去开口说道：“你们好，我叫做李蒙是老板的员工。“在读到李蒙的时候他还特意加重了语气，但是众人一点面子都不给他留“吕蒙你好！“

    “吕蒙你好。“

    “吕蒙你好我是你老板的妹妹！“

    李蒙听到几人的回答后整个人都Orz的倒在地上，他现在充分认识到了一句话那就是什么样的人跟什么样的人玩，自己的老板那么腹黑果然在他身边的就是小孩也同样都是那么腹黑呀！枫林看了看跪坐在地上的李蒙咂了一口嘴，真是的这个家伙的心理承受能力实在是太差了看来自己以后要好好锻炼锻炼他呀，可悲的李蒙不知道自己因为这个举动而为自己今后的生活带来了无尽的痛苦呀！

    枫林看了看穿着女仆服装的真帚不由叹了一口气开口说道：“哎，你还是换上平常的衣服吧！“真昼闻言急忙点头提着女仆装的裙子便飞快的向着楼上跑去。欧阳雪见状笑着开口说道：“哈哈哈，没想到枫林你的员工竟然这么有趣呀！“枫林闻言同样微笑的望着欧阳雪开口说道：“当然了，要是那种古板的家伙我还不用呢！“欧阳雪等人闻言哈哈大笑当然这只是善意的微笑罢了！

    笑了一会后枫林开口说道：“好了现在就由我带你们进去吧！“众人闻言跟在枫林身后好奇的向里面望去，等着众人都进去后看着充满古色风香的地方顿时一个个都长大了嘴巴，若不是有一些电气设备在这里众人还都会认为自己等人穿越了呢，枫林见众人这样骄傲的开口说道：“我的万事屋怎么样！“

    欧阳雪回答道：“不错，真的很不错但是你做成充满古风的模样是有什么含义吗！“枫林闻言露出了一抹高深莫测的笑容后开口说道：“这当然是为了用来装逼呀！““哈～～～“众人显然没有想到会是这个答案一个个都被震惊了但是枫林却不管震惊的众人一人一本正经的胡说八道：“你看看这比格这氛围是不是顿时让你们觉得立马高大上了许多～～～～～“

    刚恢复过来的李蒙走到门外听到枫林的话后露出一抹苦笑现在他想要的就是自己的老板千万别对着客人把这番话说出来呀，否则客流量一定会大大减少的不过我们这里有客人吗，就这样李蒙开始了思考。另一边的枫林还没有说完便被打断了只见邓琳开口询问道：“枫林你这个地方那么偏僻你做宣传了吗！“

    枫林闻言露出一抹微笑开口说道：“当然没有啦，我这里可是万事屋呀若是做宣传不是太掉档次了吗！“众人闻言用着怪异的眼神盯着枫林，柔凛开口问道：“那你这里到底来过几个客人呢！“枫林闻言骄傲的开口说道：“一个都没有！“众人闻言先是一阵沉默然后在心中吐槽道，你特么的为何有那么足的勇气把这话说出来呢！

    为了转移众人吐槽的方向枫林的妹妹枫汐开口询问道：“那么老哥既然没有客人平常你们都做一些什么呢！“枫林闻言冷汗之流要是自己回答天天看动漫的话那么不用说被自己老妈知道了少不了就是一顿说教。什么你说这里没有枫林的母亲，骚年你还是太天真了这里可是有一个间谍呀若是枫汐知道了枫林的母亲要不知道那纯粹就是在开玩笑呀！

    就在枫林想自己应该如何回答的时候楼上传来一阵声音：“哦，你说我们平常都在干什么当然是在看动漫呀！“众人

    被声音吸引了过去抬头往了过去只见换上便服的真昼正从楼梯上慢慢走下来而枫汐在听到真昼的话后则露出一抹微笑望着枫林，枫林见状脑袋上冷汗不停滑落要是再不想些办法那么自己一定少不了一番说教。

    真昼看到枫林这个模样哪能不知道自己惹祸了立马尴尬的笑了笑开口说道：“哦，我好像忘了一件事请，唉最近的记性实在是太差了。“说着真昼便转过身去想要回到自己的房间而就在此时一个冰冷的声音传到她的耳边：“是吗，你确定你忘了一件事情！“听到这个声音真昼回过头去只见自己的老板枫林正阴沉着脸望着自己，药丸绝对药丸自己绝对要死了。

    枫林愤恨的望着楼梯上的真昼这个家伙真是卖队友卖的好呀，而就在此时枫汐开口问道：“那么老哥你们平常是不是都在看动漫呀！“枫林知道自己这时候若是把事情的真相说出来那么自己绝对就是脑残现在唯一的决定就是死不承认，枫林强装镇定的开口说道：“当然不是了我们那么忙怎么可能有时间看动漫呢！“说着枫林便给真昼使了一个眼色。

    真昼见此知道这是自己赎罪的时候急忙开口说道：“没错，没错，老板可忙了，可忙了，怎么可能会有时间看动漫呢！“枫汐闻言刚想要开口这时一旁的柔凛肚子响起了声音，枫林见状双眼冒光开口说道：“大家现在都饿了吧，现在我去做饭。“说完便飞快的向着厨房跑去，此时不走更待何时。

    而枫汐听到枫林的话后无奈的耸了耸肩自己的老哥这么做肯定就是为了堵住自己的嘴，让自己不把事情告诉老妈，不过既然能吃到枫林做的菜还是很值得的。

    另一边听到枫林去厨房做菜的两人急忙窜了出来用着渴望的眼神望着厨房门口，欧阳雪等人没有吃过枫林做的菜疑惑的开口说道：＇枫林那个家伙做的菜有那么好吃吗！“一旁的蕾克丝闻言堵起小嘴开口说道：“父亲做的菜非常非常的好吃。“欧阳雪等人闻言也期待起来了。

    而另一边的真昼与李蒙在听到蕾克丝的话后沉默了，这里除了李蒙之外其余的都是女性那么不用说这个小女孩肯定是枫林的女儿，得知真相的两人被狠狠地震撼了他们不停的用视线扫视着蕾克丝与厨房中的枫林，两人找了一个隐蔽的地方后真昼率先开口问道：“李蒙你知道老板有女儿的事情吗！“李蒙闻言摇了摇头开口说道；“没有啊，老板从来没有说过他有女儿呀！“

    “那你说那个小女孩是不是老板的女儿呀！““我觉得应该是！““我擦，那么老板多大结的婚呀！““不可能，不可能老板虽然没有告诉我他的岁数吧但是绝对不可能超过二十岁。““那么也就是说这个小女孩～～～～～““别多想我觉得应该是老大收养的吧！““嗯，应该是这样吧！“

    过了一会枫林端出来一道道美味的佳肴众人的馋虫早就已经被勾引起来了，欧阳雪在闻到香气的时候都流下了口水，枫林见状满意的点了点头然后他转过身去想要继续回到厨房做一些菜，可是就在此时他看到了自己的两个员工不知道躲在角落里说些什么，凭着直觉枫林觉得这两个家伙绝对不会说一些好话所以拿出筷子便扔了过去。

    筷子命中两人的脑袋，枫林见状开口说道：“赶快去餐桌。“说完便走了进去，因为被枫林打断所以两人只好停住了谈话的内容来到了充满诱人气息的餐桌。

    终于随着枫林端出最后一道菜战争开始了，每一个人都带着浓浓的战意望着对方，没错这已经不单单只是餐桌了现在这里就是战场残酷的战场，随着枫林坐下战争的号角便吹响了只见欧阳雪率先夹起了一道菜而紧接着整个餐桌便混乱了起来枫林见此露出了笑意，既然如此那么我也参战。

    拿起筷子枫林的眼神都不一样了只见他迅速的把菜夹进自己的嘴里，半个小时后这场战役结束了众人都带着满足的笑意坐在椅子上，欧阳雪一边打这嗝一边开口说道：“枫林没想到你做菜的技术那么好！“

    枫林闻言开口说道：“当然。“

    “额~，不说了撑死了。“

    “没错，要是再这么吃下去绝对会发胖的！“众人看着一脸纠结的枫汐发出阵阵笑声！