
    斯文彬彬的男子往向枫林开口说道：“那么你们来这里就是为了让胡耀邦退出盘龙对吧。“

    枫林闻言用着诧异的眼神望着盘龙的老大而这时站在一旁的委托人开口说道：“老板胡耀邦是我弟弟。“

    枫林闻言露出了然的神色然后开口说道：“这都什么年代了你父母还给你弟弟起这样的名字。“委托人闻言尴尬的笑了笑因为他的名字比他弟弟的更加老旧，他都怀疑自己与弟弟的名字是不是自己老爹在看那部红色电视剧的时候随口起的。

    站在对面的男子见此怒气十足呀，毕竟自己虽然不是什么厉害的任务但好歹也是盘龙的老大，说了一会枫林也觉得自己这么把人凉在这里有些不好他转过头望着盘龙的老大开口说道：“不好意思，你看大家都是文化人咱就用文明点的手法解决呗。“盘龙帮的老大闻言笑着开口说道：“我们这里已经很文明了，用速度解决一切，若是搁在从前至少三刀六洞你才能够退出。“

    枫林闻言笑眯眯的开口说道：“既然如此我们再文明一些怎样你直接让我把人领走不就得了，那样对大家都好。

    “老大闻言严肃的开口说道：“这是不可能的虽然我们盘龙只是一个小小的帮派，不甚至连帮派都算不上我们只不过是因为兴趣而聚在一起罢了，但是即使如此我们也依然有着我们的规矩那就是想要退出必须进行比赛用速度来解决一切，则是我们盘龙的根基，若是你不想要加入没人会逼你加入可是如是你退出就必须要进行这试炼，不管是谁都必须按照这个规矩来办。“

    枫林看着庄重说出这番话都老大眼神之中对其流露出佩服的神情毕竟在这个社会还能够像他们一样坚持着原则的人已经不多了，枫林微笑着开口说道：“好吧，那么就按照你说的方法来进行决斗吧。“

    老大闻言露出笑容指了指自己眼前的道路开口说道：“率先绕过一圈者为胜利者，中间会有一些障碍物可不可以。“

    枫林闻言笑着开口说道：“当然没问题。““好吧，那么就把你们准备参赛的车拿出来吧。“枫林等人闻言骄傲的推着自己的电动车来到了众人面前，一群小混混见状笑着开口说道：“哈哈哈哈～～～你们不是想说靠这种不知道多少年前的电动车来赢过我们最新改装的摩托车吧。“

    老大见状瞪了笑着的既然望着枫林开口说道：“你确定要用着三辆电动车跟我们比赛，若是你们没有其他的车可以随意借这里的摩托车用。“

    枫林闻言微笑着开口说道：“不用了，谢谢你的好心，只不过你要小心一点哦，千万不要被它的外表所欺骗了哦。“老大闻言笑着开口说道：“放心狮子捕兔都会用尽全力我可不会犯这种低级的错误。“

    枫林见状微笑着开口说道：“不过就是不知道到底谁是狮子谁是兔子呢！“老大闻言笑着开口说道：“那么就让我们用速度来决定一切吧！“枫林闻言笑着开口说道：“那么就让我们用速度来决定一切吧。“两人的眼中都透露出浓浓的战意六人来到赛场上各自警惕着对方，枫林见状微笑着开口说道：“你们就让我们开始吧。“在枫林的话音刚一落下只见着李蒙如同离弦的利箭一般冲了出去现在他相爱昂的只有一个那就是厕所。

    没错就是厕所这条道路上至少应该有着一个厕所吧，抱着这样的想法李蒙飞快的跑了出去，枫林见状笑着开口说道“看来我的手下已经迫不及待了，那么就让我们抓紧时间结束这一场比赛吧！“

    老大闻言笑着回答道：“就随你的心意。“枫林刚一加速异变发生了，只见枫林本来还是直线疾驰的但是在下一瞬间只见他旋转着出去了。就在众人不知所措的时候一个人惊讶的开口说道：“这里竟然有香蕉皮呀！“

    众人闻言纷纷看向地上的香蕉皮，转了一会的枫林从车上下来后大吐特吐起来他竖起大拇指望着真昼开口说道：“一切都靠你了，加油！“说完脸色惨白的枫林又吐了起来，真昼闻言双眼冒出精光开口说道：“放心交给我吧老板，我一定会完成委托的。“伴随着枫林呕吐的声音又有三辆摩托车疾驰了出去，那么枫林你来这里i到底有什么用啊混蛋！

    现在的状况是怎么样呢，因为最先冲出去所以李蒙现在是第一紧随其后的是老大与他的两个手下再然后就是真昼紧紧的跟在他们身后，至于枫林现在当然还在起点在众人怪异的眼神中趴在电动车。

    李蒙现在都快要疯了呀，本来以为这里应该会有公共厕所所以他才开的那么快但是现在看来根本没有啊，别说公共厕所了连一个人都没有啊！李蒙强忍住自己想要怒放的感觉脸色无比惨白，而就在这时他看到了自己身后竟然有人，这可是一个天大的好消息呀，至于比赛早就被她抛到九霄云外了，现在他唯一的要求就是厕所呀！

    李蒙急忙放慢速度想要询问一下身后之人厕所在哪里，跟在枫林身后的老大见到李蒙突然降下速度急忙开口说道：“快快快，降下速度他现在降下速度肯定没有什么好心思。“两个手下闻言顿时点头把速度降了下来，而跟在两人身后的真昼对于他们为什么降低速度感到好奇但是现在她没空去理会这些，只见她趁着三人降速的时机一个加速直接超过了三人。

    老大见此笑着开口说道：“别慌正好让她给我们探一探路。“两个手下闻言顿时露出佩服的表情，老大用着眼神仅仅盯着正在加速的真昼，真昼看到正在行驶的李蒙与他并肩行驶了的开口问道：“你干什么降低速度呀！“李蒙见来人竟然是真昼顿时失望了，但是他依然抱着最后一线希望问道：“真昼你知道这里的厕所在哪里吗！“

    真昼闻言摸了摸自己的脑袋开口说道：“厕所我没有看到不过在我们比赛不远处倒是有一个超市。“李蒙闻言双眼顿时冒出了万丈光芒有超市那么就说明那里有厕所，想到这里李蒙整个人的气势都不一样了他微笑着开口说道：“谢谢你真昼，向前前进吧，就由我来将你身后的敌人击败。“

    真昼闻言给了他一个加油的眼神，李蒙见转露出微笑在转弯的时候来了一个大旋转直接掉过头去面对这老大他们，老大见状瞳孔一缩急忙开口说道：“赶快闪。“虽然他说的已经很及时了但是不巧李蒙以极快的速度撞了过来，老大见此只好躲避但是他身后的小弟却被撞翻，李蒙见状大吼一声：“厕所！！！！“然后留下一脸蒙蔽的老大向着起点冲了过去。

    老大虽然很好奇为什么李蒙就这样放过了自己但是看着已经快要完成比赛的真昼他咬了咬牙加快了速度向着终点冲了过去。在距离终点还有一段距离的时候老大与真昼并列着行驶，真昼见状一个加速冲过了终点。老大见状笑着开口说道：“你们赢了可以把人带走了。“说着挥了挥手把过来的人赶到一旁。

    枫林来到正撑着栏杆的老大面前开口说道：“你是故意防水的吧，否则最后真昼根本赢不了你。“老大闻言苦涩着笑着开口说道：“谁知道呢！枫林看了看老大开口说道：“对呀，谁知道呢。“老大抬头看了看月光又看了看自己的手下心中充满了一股悲伤的心情，要知道曾经沧海盘龙可是有上百人的而现在竟然只剩下了十几人就连老大都离开了，哎！

    在委托人感激的话语下这次的委托完美的完成了。！！！！！！！！！！