
    枫林打着哈欠左手牵着蕾克丝右手领着枫汐向着学生会的方向晃悠悠的前进，顶着惺忪的双眼枫林推开学生会的大门然后悠悠的走了进去。欧阳雪见状板着自己的小脸开口说道：“你这家伙怎么搞得，昨天不是回去的很早吗怎么还那么困！“枫林闻言幽怨的白了枫汐一眼。

    枫汐见状尴尬的笑了笑，事情的起因是这样的学园祭完后枫林回到家吃了些饭后回到自己的房间带着蕾克丝一起看起动漫，看完之后就已经九点左右。枫林为了蕾克丝好只好与她一块上床睡觉但就在枫林闭上眼睛还没有五分钟的时候一个身影突然闯了进来并且还不停的发出吞咽唾沫的声音。

    枫林见此当然知道来者是谁本来他还认为枫汐吃了上次的教训后会离开但是不得不说他还是太小瞧一个变态的执念了。只见枫汐不停的发出声音然后望着睡着的枫林终于过了一会后枫林实在忍不住了做起身子用着愤怒的眼神望着门口但是着

    一望他发现自己被骗了，只见大门口哪里有枫汐的踪影。

    有的只不过是一个手机并且在此每个一段时间都会发出吞咽唾沫的变态声音，枫林见状握了握自己的脑袋谁知道枫汐这个家伙到底想要什么不过肯定不可能吧手机放在那里毕竟听着这个声音枫林汗毛直立根本睡不下去好不好。轻轻把自己怀中的蕾克丝放下之后枫林蹑手蹑脚的来到大门口弯腰捡起手机然后将其关闭。

    二就在这时枫汐穿着一身蕾丝到情趣内衣来到枫林面前双眼散发出魅惑到光芒，枫林见此终于知道枫汐到打算了，原来是引蛇出洞抛砖引玉呀。不过可惜了要是穿成这个样子面对其他人估计对方早就兽性大发了可惜她面对的是枫林，一个对女性根本没有什么兴趣对家伙！

    枫林看着枫汐对模样或果然不负众望的开口说道：“枫汐你穿成这个样子不冷吗！“正在酝酿感情的枫汐闻言被打断了思绪先是一愣然后笑眯眯的望着自己的哥哥开口说道：“欧尼酱难道你就只想说这些吗！“枫林闻言开口说道：“嗯，晚安！“说完就要回自己的房间二枫汐见状直接冲了过来如同美人蛇一般紧紧的抱着枫林。

    枫林见状苦笑着开口说道：“枫汐你这家伙倒地要做什么！“枫汐闻言抬起自己的媚眼望着枫林开口说道：“老哥你能陪我一会吗！“枫林闻言看了看枫汐祈求般的眼光笑了笑然后开口说道：“好吧！“得到答案的枫汐顿时欣喜若狂的牵着枫林的手向自己的闺房走去，来到床上后枫林抚摸着枫汐的小脑袋开口说道：“今天你怎么了！“

    枫汐闻言开口说道：“老哥，你会不会喜欢上楚怜倾呢！“枫林闻言看着枫汐紧张的双眼开口说道：“不可能的！“枫汐闻言露出了一抹放松的笑容，见此枫林没有把心中想说的下一句话说出口自己是不会喜欢上任何人的（男女之间）。得到自己的答案后枫汐靠着枫林的怀中睡了下去

    枫林看着才过了五分钟就已经睡死的枫汐顿时觉得一阵好笑，正当他想要起来的时候发现自己的衣服被枫汐紧紧的抓住根本拿不下来，当然也是怕把枫汐吵醒就这样枫林抱着枫汐睡了过去，在凌晨的时候醒过来发现枫汐已经松开自己后急忙回到自己的房间，毕竟自己的女儿蕾克丝要是在醒来找不到自己那么估计她会很害怕。

    就这样折腾过来折腾过去导致现在枫林非常的困，精神非常的低靡。枫林打着哈欠然后缓缓来到自己的座位上，欧阳雪见状也没有继续询问原因，学会会依然1进行着平常的不能再平常的事情了。时间流逝学生会的大门响起了久违的声音“砰砰砰“穿着女仆装的柔岚打开大门开口询问到：“请问需要什么帮助吗！“

    紧接着一个三无的声音开口说道：“阿拉，我还真需要一些学生会的帮助！“欧阳雪在听到这个声音后直接开口说道：“柔岚把门关上！“欧阳雪不用看都知道这个声音是谁，只要与诗莹扯上关系那么不用说绝对要倒大霉所以欧阳雪毫不留情都将其据之门外，虽安柔岚非常听话的把们关上但是他的速度还是慢了。

    只见那个麻烦的家伙已经趁着还没关门的空档钻了进来面无表情的开口说道：“身为学生会长你怎么能把学生拒之门外呢！“欧阳雪闻言咂了一下嘴巴，诗莹闻言睁大她的双眼用着依然面无表情的脸庞激动的开口说道：“你咂嘴了吧！你绝对咂嘴了！“

    看着快要贴上来的脸庞，欧阳雪无奈的开口说道：“好吧，既然如此你就赶快说说你的麻烦！“

    诗莹闻言又恢复成她那面无表情的模样开口说道：“哦，是这样的，最近天气好转了所以拜托你们学生会打扫一下游泳池了，说完还非常认真的鞠躬。“欧阳雪见状直接开口说道：“你好像是新闻部的吧，这件事情应该是老师或者是游泳部的过来吧，说你有什么目的！“

    诗莹听到欧阳雪的话后头上的汗珠不停的滴落然后她用着自己独有的声音开口说道：“哦，那是因为身为这个学校的学生我有义务这么做！“欧阳雪闻言用着一副你骗鬼的眼神盯着诗莹，诗莹被欧阳雪如此盯着头上的汗不停的往流，欧阳雪见状开口说道：“算了，这件事情我们学生会接了！“

    诗莹闻言大松一口气然后缓缓开口说道：“那么感谢各位了！“说完便慢慢飘逸的出去了。见诗莹走后欧阳雪踩着自己的板凳一副睥睨天下的模样开口说道：“学生会的诸位让我们向着泳池出发吧！“枫林看了看欧阳雪后缓缓开口说道：“哦，会长你的**露出来了！“欧阳雪闻言身子先是僵直住了然后脸色瞬间变的无比的通红。

    枫林见状缓缓开偶说道：“会长个子矮就不要踩凳子了，这样实在是太搞笑了！“说完枫林还用着非常可惜的模样谈了一口气羞愤交加的欧阳雪直接赏给了枫林一击漂亮的直勾拳然后当即打到枫林的眼眶上，枫林发出一声惨叫后战斗不能。

    换好衣服的众人来到泳池附近枫林看着眼前的学生会的泳装模样一句话都没有说便要跳下去，枫汐见状笑眯眯的开口说道：“欧尼酱，这么多美女穿着泳装围着你，你难道没有什么感想吗！“说完还想着枫林抛了一个媚眼，枫林闻言瞥了撇嘴除了邓琳之外一群萝莉有什么好看的。

    虽然是瑞想的但是枫林肯定不可能就这样说出啦所以他非常委婉的开口说道：“你们都还小，那么注意身材干什么！“欧阳雪等人闻言怎么能不知道枫林话中的意思一个个怒视着枫林，枫林见状怂了怂肩后没有说话，而就在这时一个声音传到众人耳边：“老夫，这么穿真的可以吗！“

    众人看着穿着女装并且一脸羞红的柔岚顿时表示自己这些年白活了，而欧阳雪走到柔岚面前后拍着他的肩膀严肃的开口说道；“柔岚你已经达到了秀吉的最高层次了。“说完还颇为欣慰的望着柔岚而就在这时一个飞踢直接把枫林踢走只见柔凛满脸怒起的望着倒在地上的枫林开口说道：“你个家伙不要占我弟弟的便宜啊，你个变态！“

    众人也纷纷走过来对枫林对无耻行为进行惨无人道对谴责，玩闹了一会后众人当然不会忘记这次对任务纷纷拿着拖把开始在这个硕大的对泳池清理起来。清理了一般后枫林突然觉得自己头顶上有一股窥视感抬起头来顿时他的眼睛被什么东西反光闪到了再向天边望去后枫林发现天空中对一点黑影

    枫林见此笑了笑终于知道诗莹那个家伙为什么要让学生会的众人来清理泳池原来是为了拍大家的泳装呀。枫林笑了笑然后随手拿起一个东西便向着黑影所在的方向扔了过去，顿时枫林看到天边发出一声爆炸，然后晃悠悠冒着烟向着远方掉落下去。躲在暗处的诗莹见状面无表情流下眼泪！

    另一边的枫林见黑影掉落后便安心的继续忙起手上的工作，在众人经历了一番艰辛的工作后终于把这个偌大的泳池清理干净紧接着往里面放水众人惬意的在里面游泳，而枫林游了一会后发现欧阳雪正一脸纠结的望着脚下的泳池，枫林见状游了过去然后开口说道：“会长你不会游泳吧！“

    欧阳雪闻言脸色通红小声的开口说道：“嗯！“枫林见状微笑着开口说道：“既然如此那么会长由我来教你游泳吧！“欧阳雪闻言点了点头，枫林见状站起身子把欧阳雪慢慢抱进泳池里。