
    今天的枫林心情有些糟糕至于原因则是因为今天是星期六，你说为什么星期六枫林的心情会糟糕那是因为今天枫汐等人今天要去自己的万事屋要是之前枫林肯定会非常淡定的答应对方的要求不就是去自己的i事务所吗有什么大不了的可是经过这几天他对自己员工的了解他知道自己若是让她们去那么自己从她们心中高大伟岸的形象就会倒塌。（不，并不会，你在她们心中根本就没有这样的形象）这是枫林不愿意看到的。

    本来他还想用着各式各样的理由来推脱呢但是自己的妹妹已经通知了其他人那么身为一个诚实守信的三好少年（呕吐）自己怎么你能做出违背自己承诺的事情呢，所以枫林非常大度的告诉她们这都是小事没关系所以这就造成枫林现在非常的焦急，枫汐看着自己哥哥这个模样不由开口问道：“老哥，你怎么了！“枫林闻言露出笑容开口说道：“哦，我有些想要上厕所。“

    枫汐闻言眼镜一亮开口说道：“哦，那么老哥你用不用我陪你上厕所呢！“枫林闻言严肃的的开口说道：“请恕我拒绝！“说完便向着厕所跑去留下满脸遗憾的枫汐待在原地。枫林离开之后其实并没有上厕所他来到一个隐蔽的地方拿出手机拨打电话号码：“喂，谁呀！“电话那头传来的懒散声音让枫林觉得一阵火大，他强忍住自己的火气开口说道：“嗯，我是你说老板！“对面的人听到枫林的话后顿时变了一副声音简直就是天差地别呀，对方开口说道：“哦，原来是老板呀，老板你打电话来是为了什么呢，嗯我想你一定是过来通知我们你今天不来的消息对不对！“

    枫林听着对方越说越激动的语气顿时脑袋上出现了青筋不过他还是深吸了几口气将自己的火气压制了下去微笑着开口说道：“我跟你说的事情你都记住了吗！“对方闻言先是一阵沉没然后疑惑的开口问道：“老板你吩咐了什么事情吗！“枫林闻言脑袋上出现了青筋这一回他可是没有忍住直接对着电话咆哮道：“我特么的告诉你，今天我妹妹等人要过去要是你们做了什么不好的事情那么哼哼，你们就等着吧！“

    说完枫林便挂断电话深深的吸了口气现在他开始怀疑自己把这两个家伙收下的时候自己脑袋是不是进水了否则自己怎么会同意让这两个坑爹分子加入呀！虽然和他们在一起很有趣吧，但是若是自己的心不宽那么自己绝对会被他们气死的，整理好自己的情绪后枫林微笑着向外走去，

    另一边的李蒙在听到枫林的话后脑袋上汗珠不停的滴落他知道要是这次自己等人真的把事情搞砸了那么等待自己等人的一定是比地狱还要痛苦的磨难他咽了咽唾沫用着颤抖的声音向着一旁的真昼开口问道：“你～～～你都听到了吗！如是咱们今天把事情搞砸的话那么不用说咱们绝对死的不能再死了！“听到李蒙的话后真昼头上同样流下许多的汗珠要知道自己的老板可不是什么怜香惜玉的家伙要是自己这次犯错了那么不用说自己绝对会死的不能再死了！

    真昼急忙开口询问道：“那么我们应该怎么办呢！“李蒙听到真昼的话后先是一阵沉默然后潇洒的开口说道：“我也不知道呀！“真昼闻言二话不说抄起自己身边的枕头就扔了过去，枕头带着准星一般击中了李蒙的脸，李蒙把自己脸上的枕头拿下来后无奈的开口说道：“没办法呀，要知道我可是宅男呀，很少有人来我家的，我怎么知道应该怎么办呢，别说我了你有什么好主意。“听到李蒙的话后枫真昼微笑的开口说道：“我怎么可能会有注意呢，要知道根本就没有人来过我家，我哪知道应该怎么做。“

    李蒙闻言先是一阵沉默没有说话，过了一会两人同时开口说道：“那我们应该怎么么办！“两人顿时慌了不知道应该如何是好，真昼此刻都拿出纸笔准备写遗书了，李蒙见状同样无比紧张但是他仍然强迫自己冷静的开口说道：“不不不，现在还不是放弃的时候，现在还不是放弃的时候，一定有办法的，没错一定会有办法的！“李蒙闭上眼睛不停的思考着。

    另一边已经写了五行左右遗书的真昼见到李蒙这个模样也默默的停下了自己的征途用着期望的眼神望着枫林，毕竟能够活谁想要死呀！过了一小会后李蒙突然睁开双眼开口说道：“有办法了！“真昼闻言仿佛看到了那一线希望高兴的开口问道：“什么，什么！“李蒙闻言露出一抹微笑说道：我想到应该怎么办了，走让我们先去换一下衣服！“

    另一边的枫林在给李蒙打完电话后回到了枫汐等待的地方只见此时学生会的众人已经来到了，枫林见状微笑的开口说道：“哟，大家早呀！“听到枫林的话后果然柔凛率先开口嘲讽道；“早什么早，现在都九点多了！“枫林闻言华丽丽的将其无视走到欧阳雪身边开口说道：“会长早上好呀！欧阳雪闻言皱了皱眉头开口说道：“你现在都已经不在学生会了再叫我会长有些不太好吧！“

    枫林闻言装作很哀伤的开口说道：“会长你怎么能这么说呢，要知道在我心里我可永远都是学生会的成员啊！“听到枫林的话后欧阳雪的眼中露出兴奋的光芒但是她仍然强作镇定的开口说道：“既然如此那么就随你吧！“枫林闻言微笑着望着欧阳雪，欧阳雪眼中的那一抹兴奋他早就看到了所以说呀自己的会长果然是一个傲娇啊！

    欧阳雪不知大枫林心中所想现在她就想要去看看枫林的办事处所以她急忙开口说道：“枫林我们什么时候去万事屋呀！“枫林闻言表面上露出一抹笑容开口回答道：“嗯，我们这就去！“但是在心中枫林可是非常的紧张呀，希望那两个家伙没整什么幺蛾子吧，枫林在心中祈祷着。

    而站在不远处的柔凛见枫林刚才竟然无视自己岂可修所以她飞快的走到枫林面前怒视着枫林开口嘲讽的说道：“万事屋难道什么事情都能做吗！“枫林当然听出柔凛话语中都嘲讽但是他早就已经习惯了所以微笑着开口回答道：“没错，只要是你能够付得起报酬并且我觉得非常有趣那么不管是什么事情我们万事屋都会完成的。“听到这里柔凛还没有说话一旁的欧阳雪急忙开口说道：“哦，既然如此那么我们学生会有事情的时候就拜托你了！“

    枫林闻言微笑的开口说道：“放心会长，只要你有吩咐我绝对会给你漂亮的完成。“欧阳雪听到枫林的话后脸上出现了一丝红晕毕竟这话怎么听都有些暧昧呀，枫林在说完之后也明白了自己刚才说的话是多么的暧昧但是他先在也不敢解释毕竟有的事情就是越解释越麻烦。

    不过就算是他不解释麻烦也会找上他，只见邓琳一脸不善的走到枫林面前死死的盯着他，枫林被邓琳那杀人的眼光盯着有些受不了了率先开口说道：“早呀邓琳！“邓琳闻言点了点头没有回答依然用着她那吃人的目光死死的盯着枫林，枫林见状无奈的在心中感叹自己倒霉呀，没想到自己竟然惹上了这个大麻烦。

    站在远处的枫汐见转开口为自己的老哥解围喊道：“大家赶快走吧！“枫林听到这话默默的给了枫汐一个感激的眼神后向着站在自己面前的邓琳开口说道：“邓琳时间不早了我们赶快走吧！“邓琳闻言终于收回了她那杀人的目光然后默默的走到欧阳雪面前，枫林见状顿时松了一口气擦了一下自己额头上的冷汗后枫林也跟着众人向着万事屋走去。

    来到万事屋面前枫林向众人说道：“这就是我的万事屋！“众人大量了一下四周柔岚小声的开口说道：“这里是不是太偏僻了呢！“枫林闻言露出微笑开口说道：“你们别看着里偏僻呀，但是它的环境好呀。“众人听了枫林的话默默的点了点头没错，确实这里的环境非常的好。

    枫林看着众人的模样露出骄傲的笑容毕竟为了这栋房子自己可是花了很多经历呀，枫林见众人打量着自己等人的万事屋露出微笑开口说道：“走让你们见一见我的员工。“众人紧跟着枫林的身后来到了万事屋的门口，枫林带着微笑把门打开，可是等他把门打开之后带着微笑的脸顿时僵硬起来而跟在枫林身后的众人同样长大自己的嘴巴表示自己等人被狠狠的震撼住了。

    因为此时一个身穿管家装一个身穿女仆装的两个人正一脸严肃的站在门口望着自己等人。李蒙与真昼见此露出微笑开口说道：“欢迎来到万事屋！“

    ps：求收藏，求推荐！！！