
    枫林睁开惺忪的双眼拿起手表看来看时间九点种的字样赫然出现在枫林的眼前，枫林见状顿时从床上坐起立后头上不停的流着冷汗开口自言自语的开口说道：“完蛋了，完蛋了，那么晚了自己绝对会被会长杀死的。“枫林匆忙穿上衣服后才想起来自己昨天就已经离开了学生会呀！

    枫林苦笑一声后望着天花板后笑了笑后开口说道：“久违的懒觉呀！“转过头去看了看本来应该是蕾克丝所在地地方现在空无一人显然对方早就已经离开了。枫林拍了拍自己的脸颊后说道：“好吧既然已经醒了那么就出去望望吧！“

    吃完早饭后枫林来到了外边看着热闹的街道顿时整个人都方了自己要去哪里呀！就在枫林不知道应该去哪里而四处闲逛的时候看到电线缸子上的小广告枫林突然想起来自己好像还没有去过自己手下所办的事务所呀，既然如此自己就过去看看吧。

    枫林转过身子准备去自己手下所办的事务所可是等他走了没两步后他便傻愣愣的站在原地不知道应该如何是好了因为他不知道自己手下到底在哪里办的事务所呀，这就非常的尴尬了呀！自己要不要去给他们打个电话问一问呢这个想法刚一出现就被枫林快速的否定了开玩笑自己要是真那么做绝对会被自己的手下嘲笑的，可是自己要是不问怎么能够去自己手下的事务所呢。

    就在枫林进退两难不知所措的时候一个身穿西装浑身上下充满了猥琐气息的家伙来到了枫林的面前只见他悄悄的碰了碰枫林后开口问道：“请问要盘吗！“枫林闻言顿时一阵无语，这都什么年代了竟然还有人在光天化日之下推销这个，简直是世风日下，人心不古呀！枫林这么正直的人对这种行为表示深深的谴责。

    然后他同样带着一脸笑容的悄悄的询问着对方：“有里番吗！“这一回轮到对方惊讶了，只见他双眼迷茫不知道枫林在说什么，枫林见状知道对方没有自己想要的东西顿时变成正人君子开口谴责的说道：“刚才只不过是给你开个玩笑罢了，光天化日之下，你竟然做出这种事情真是令人不齿呀！“

    一旁的西装男子听到枫林的话后慢慢恢复了神情笑着开口说道：“抱歉，抱歉，刚才那是老本行干多了所以下意识的就说出来了哈哈哈哈！“枫林闻言白了这个家伙一眼他发誓自己从来没有见过如此厚颜无耻之人，竟然能如此光荣的把自己买碟的事情说出来对此他表示深深的佩服这才是真正的脸皮厚呀！

    另一边的西装男子在自嘲了一会后露出一本正经的模样，只不过他那一副猥琐的模样做出这样的举动简直是充满了浓浓的维和感呀。西装男子开口说道：“这位兄弟我刚才看你神情之中充满了烦恼，一举一动之间充满了由于莫非你～～今天有血光之灾！“枫林闻言顿时睁大双眼一副你特么在逗我的表情本来枫林还在好奇对方会说出什么没想到对方竟然会说出这样的话这大大超乎了枫林的理解范围之内。

    而西装男子在说完这话后也满脸尴尬的说道：“抱歉，抱歉，这是我上上次做道士做习惯了，下意识就说出来了，不过你放心下次，下你一定会好好的说出来的。“说完他还做出一副非常严肃的表情而枫林在听到对方的话后则在风中凌乱了，什么鬼枫林只想询问你特么到底做过多少职业！

    西装男子缓缓吸了口气后开口说道：“这位小哥，我看你刚才神情之中充满了烦恼，眼神之中充满了犹豫，莫非遇到了什么麻烦的事情。“枫林闻言顿时来了一些兴趣再加上现在他又没有什么事亲可以做所以他非常配合的开口说道：“没错，我最近非常的烦恼！“而西装男子闻言露出了高深莫测的表情后开口说道：“既然如此不如你与我去一个地方，到了那里你的事情一定会迎刃而决的。

    枫林闻言兴趣顿时大增他回答道：“好呀，那么我们现在就去你说的那个地方吧！“西装男子闻言点了点头率领着枫林来到了小巷子后不停的七拐八拐，枫林见状眼中充满了兴趣。这个地方真是神秘呀，这充分引起了枫林的好奇心，至于你说会不会是陷阱枫林对此表示完全不在意，若真是陷阱枫林一定会亲切的教对方做人的！

    跟随者西装男子来到了他所说的神秘地方后枫林看着眼前的事务所顿时来了兴趣开口说道：“就在这里吗！“西装男子闻言笑着开口说道：“没错就是在这里。“说着西装男子神情之中充满了自豪感，枫林见状露出了微笑然后推门进去，而枫林在进去的时候还带着微笑可是等他看清楚后便因为过度的吃惊而把嘴巴长得无比的大！

    枫林推进门进去后里面几乎什么样子的人都有，有穷人有富人若仅仅是这样还无法让枫林如此惊讶，让他如此惊讶的原因则是因为枫林看到了一群人，这群人非常嚣张的开口说道：“你们这群家伙赶快排号队，一个个无组织无纪律，真实的！“而众人在听到这人的话后一个个非常利索的排号队。

    这人见状满意的点了点头就要离开而这时枫林却在众人惊恐的眼神种直接走过去拍了那人的肩膀而这人发现竟然有人敢碰自己脸庞顿时变的无比的扭曲可是等他看到枫林后那脸变的速度啊简直令人感叹，只见原先那张恐怖的脸庞在看到枫林的一瞬间便变成了亲切的笑容并且开口说道：“老大，你怎么来了！“枫林闻言白了这个家伙一眼后开口说道：“狂刀没想到你竟然混的那么狂！“

    没错眼前的这个事务所竟然就是枫林手下所创立的不得不说这真是哔了狗了，而狂刀在听到枫林的话后露出灿烂的笑容开口说道：“当然了，多亏老大你交的好，对了老大你过来做什么？难道是有任务！“枫林手下的人耳朵何其的灵在听到狂刀的话后一个个蹭蹭的从房间内窜了出来。

    枫林见状懒散的开口说道：“你们就死心吧，目前没有你们的任务，我今天过来只不过是逛一逛罢了！“说完后枫林便走了出去因为在看到自己手下所办的事务所后一个念头浮现在他的心头，没错他准备开店，嗯正确的说应该是他准备去办一个类似于万事屋的事务所。而狂到等人看着来到这里还没有一分钟就离开的枫林表示自己等人果然琢磨不透自己老大

    到底要想些什么。

    来到街道后枫林开始挑选自己店铺所在的地方一个小时过去后枫林抓着自己的头发简直快要发狂了，真是的怎么一个符合自己理想的店铺都没有啊！怎么可能，怎么可能呀！就在枫林快要抓狂的时候突然他的余光看到了一个地方那里显然符合着枫林心中的想法。

    枫林走了过去看了看自言自语的开口说道：“嗯，虽然偏僻了一点不过正好，真是天助我也哇哈哈哈！“听到枫林的笑声房主人一脸不悦的走了出来望着枫林，而枫林在看到房主出来后笑眯眯的开口询问道；“能请你搬家吗！“刚走过来的房主听到枫林的话后先是一愣然后用着看待傻子的眼光望着枫林开口说道：“你这家伙是不是傻呀，我为什么要搬家呢！“

    枫林闻言笑着开口说道“当然是我准备住进去呀！“房主在听到枫林的话后先是一愣然后火气蹭蹭的往上窜，废话要是你在家里住的好好的突然有一个神经病告诉你老子要你房子你说你是生气呢生气呢，还是生气呢！房主不巧正是一个普通人所以在听到枫林的话后他本能的认为眼前的这个神经病是来找茬的。

    枫林看着生气的房主顿时想起了什么只见他将手慢慢的放进怀里而另一边的房主在看到枫林这个动作不由停下脚步，难道他打算那倒，嗯我要不要先假装投降然后再陈其不备一把将其制服呢，嗯没错就这么办了就在房主胡思乱想的时候枫林已经从他的怀中默默的拿出了一个东西。

    而房主见此连看都没看直接跪倒在地深情真挚的开口说道：“抱歉，大哥我错了！“枫林见此一脸蒙逼呀！他根本没有搞清楚到底怎么会是呀，他只不过是在看到房主生气才想起来自己没有说出价格所以他才从自己怀中拿出自己的卡准备直接买下这座房子可是为毛这个家伙会跪倒在地呢！

    一阵清风吹过两人尴尬的不知该如何是好终于枫林缓缓开口说道：“哦，你先起来！“闻言房主顿时松了一口气，他刚才还以为自己小命不保呢让他害怕了好一会！

    ps:星期五的送上！