
    男子听到枫林的话后感激的望着枫林然后开口说道：“嗯，我是京都动物园的员工但是在昨天晚上我负责的金丝猴却少了一只发现原来是昨天我忘了把小门关上导致其中有一只较小的金丝猴跑了出去，希望你们能够帮我找到，否则，否则我一定会被炒鱿鱼的。“说完男子面露苦色而枫林见状点了点头开口说道：“哦，也就是说你委托我们万事屋在不惊动动物园的情况下把那个丢失的金丝猴找到对吗！“

    男子闻言点了点头，枫林见状露出微笑开口说道：“好吧，那么我们万事屋接下你的委托，不过我事先问一下现在动物园的其他人员还没有发现金丝猴丢失的情况吧！“男子闻言急忙开口说道：“没有，没有，因为那一块地区是我负责的所以短时间内他们还不可能发现金丝猴丢失。“枫林闻言点了点头既然动物园里没有发现金丝猴丢失那也就是说明那只小金丝猴目前没有死亡，毕竟若是死了可是非常容易就被发现了。

    在了解了一些状况后枫林开口询问道：“不知我们是否可以现在去动物园吗，我想要再进行一下基本了解。“男子闻言急忙开口说道：“可以，可以，我们现在就走吧。“说完就要带着枫林离开，枫林见此指了指他面前的破旧电动车开口说道：“我看你这车好像做不了两个人，我骑着我自己的电动车吧！“男子闻言急忙开口说道：“可以，可以，只不过我们的速度能否快一些呢！“

    枫林看着略带焦急的男子开口说道：“放心，很快就可以了，说完枫林便冲进地下停车场推出来一辆白色的电动车走了出来，枫林戴上头盔示意对方可以走了，男子见状点了点头骑上自己的破旧自行车向着动物园走去。

    来到动物园后枫林抬头看了看天色开口说道：呃，这个点了怎么进去呀！“男子闻言看了看时间后露出庆幸的模样开口说道：“我们来的还不晚等一会会有一辆送水的车进来你可以趁机进去吗！“枫林闻言露出了自信的笑容开口说道：“放心，这点小事还难不到我们万事屋。“男子被枫林的自信给感染了也稍稍平抚起自己紧张焦虑的心情。

    枫林见男子这样露出了一抹笑容但是却什么都没说，就在两人藏起来没多久后一辆满载矿泉水的车子便行驶了过来，男子见状顿时绷紧神经紧张焦虑的望着大门口的方向，枫林见状只是给了对方一个自信的笑容然后调整好自己的状态，送水的车来到了大门口，只见司机与门口的警卫说了一些话后大门便缓缓的打开，枫林见状急忙隐蔽着自己人身体走了进去。而男子在看到枫林走进去后顿时松了一口气。

    慢慢从隐蔽的地方走了出去走到大门口警卫见状微笑着开口说道：“哦，这么晚还过来呀你真是不易呀！“男子闻言用着非常苦恼的模样开口说道：“哎，最近的猴崽子都太能折腾了呀！“警卫闻言笑了两声开口说道：“咱们都不易呀！““没错呀，我们这些底层人员也只有这条路了吧！““对呀，哎，算了不说了你也赶快去看你的猴崽子吧！““走了！“

    男子走进来后紧张的环顾着四周寻找着枫林的身影，就在此时枫林从一旁慢慢走了出来对着男子开口说道：“走吧，让我先去看一看金丝猴所在的地方。“男子虽然被枫林吓了一跳但是一想到还有一个小金丝猴逃跑了顿时二话不说带着枫林来到了金丝猴所在的地方，枫林见状默默的蹲了下来仔细打量着一切细微的地方，看了一会后枫林指了指自己的东面开口说道：“那边是什么地方！“男子顺着枫林所指的方向看过去顿时冷汗刷刷的从额头上向下流开口说道：“那里～～～那里～～是狮虎馆，你不会说那只小金丝猴往那个方向去了吧！“

    枫林闻言点了点头开口说道：“嗯，你看看地上的树叶它们明显有被踩过的痕迹并且这里还有一些划痕都说明了我们要找的小金丝猴至少昨天是直接向着狮虎馆去了。＇

    男子听到枫林的话后瞬间脸色无比的惨白，毕竟自己如果仅仅是失职让金丝猴跑了那么自己顶多就被炒鱿鱼可是若是金丝猴丢了或者是死了那么不用说自己的后果一定会非常的凄惨。出现印象到了枫林但是没差枫林手中的弹弓已经发射出去了只见着石子带着势不可挡的气势向着小金丝猴冲了过去，小金丝猴见状发出一声悲鸣而身子也因为它刚才的举动没有保持平衡所以向下掉了下来，石子带走了它的毛发飞了出去。男子见状非但没有开心反而更加担心了要是眼前的这个家伙掉在地上那么绝对会受伤的。

    不过枫林却没有空管这些事情只见他快步向金丝猴掉落的地方赶过去不要误会他可不是去救它的，而是怕那个小金丝猴从空中摔下来后还能动弹好走上前去补上一刀。

    就在这千钧一发的时候小金丝猴发出一声悲鸣只见它毫发无伤的掉落在了送水的车上，男子见状松了一口气而枫林见状却咂了咂嘴觉得有些不爽。另一边的小金丝猴在发现自己没事后仍然不知该的向枫林两人进行嘲讽，枫林见状脑袋上出现了许多黑线阴沉着脸向站在一旁的男子开口问道：“那么现在应该怎么办！““什么怎么办！““一会那个车子就出去了你所应该怎么办！““男子闻言顿时愣在原地然后急忙跳了下来来到道路上使劲开口喊道：“停下来，停下来！“

    枫林来到男子面前开口问道：“这里还有什么近路吗！“男子闻言开口说道：“没有了直走就能够出去。“枫林看着放弃了的男子开口说道：“不到最后一刻不要放弃呀，走让我们冲过去吧！“