
    枫林纠结的望着自己面前的电动车，只见他手中拿着钳子不停地对其进行改造边改造还边自言自语的开口说道：“嗯，这样应该就好了，可是关键我特么怎么带走呀！”枫林望着自己面前的三辆电动车一脸的纠结至于他为什么会想到改造电动车呢，纯粹是他想到太多了，他认为自己等人若是有委托的话没有电动车就有些不舒服所以他连夜改造了三辆电动车。

    可是等他把电动车改造完之后他就一脸郁闷了，因为特娘的自己顶多只能开一辆走呀，抓了抓头发枫林打着哈欠开口说道：“算了，懒得管了！”

    说完便把扳手随便一仍就准备前去吃饭，在吃饭的时候枫汐看着自己的老哥开口说道：“老哥，万事屋现在怎么样呢！”

    枫林闻言笑着开口说道：“还可以呀，昨天又有一个人加入了！”（明明是你把人忽悠进来的好不好）

    枫汐听到枫林的话后笑着开口说道：“哦，那么老哥等到周六的时候我带着会长她们前去万事通找你玩！”枫林闻言开口回答道：“好呀。”得到枫林的回答枫汐露出一抹笑容，吃完饭后枫林骑着自己改造的电动车向着万事通开了过去，打着哈欠枫林推开门只见其中空无一人。

    枫林见此瞳孔一缩然后仿佛想到了什么眼神之中露出一丝后悔的表情，真是的自己怎么就没有想到呢，自己怎么这么天真，明明真昼都已经受了重伤不能反抗我竟然还把她放在一个单身了二十多年的**丝家中，自己真是太大意了，如此想着枫林眼神之中充满了后悔的神情。

    然后他眼中透露出一丝寒光说道：“真昼放心我一定会为你报仇的！”说着枫林随手拿起一根钢管慢慢的走上楼梯来到李蒙的房间面前后枫林的眼中发出寒光，真昼我一定会为你报仇的，枫林推开门在李蒙惊诧的眼神之中拿着钢管跳起就要攻击李蒙。

    可是枫林忘了一件事情那就是在室内可是有房檐这种东西呀，本来枫林就不矮这一条直接超过了房檐的高度所以从李蒙的眼神之中枫林推开门气势汹汹的望着自己然后跳起来手中还拿着一根钢管而就在此时他的额头直接撞上自己的房檐然后他直接昂面倒地捂着自己的额头。至于那个钢管早就在他撞到额头的时候就扔在了地上，李蒙见状一脸懵比呀！

    他到现在都不知道枫林倒地是要过来做什么的，难道是来搞笑的吗，看着枫林捂着自己的额头李蒙觉得自己快要憋死了但是他想起了曾经自己被支配的恐惧回忆所以强行忍住小心翼翼的开口说道：“老板，你没事吧！”枫林听到李蒙的话后慢慢的停止了自己因为疼痛而抽搐的身子捂着自己通红的额头慢慢的站起来用着自己泪眼朦胧却又充满杀气的眼神望着李蒙伸出手来指着他开口说道：“没想到你竟然是这样的人，今天我就替天行道~~~~”

    说完枫林便冲过去挥舞着拳头就要攻击李蒙而就在此时冲过来的枫林脚下踩住了自己刚才掉在地上的钢棍然后他悲剧的飞过去这次直接卡了一个狗吃屎倒在地上不再动弹，李蒙看着趴在自己面前的枫林李蒙一脸懵比呀，这到底是怎么一回事呀！

    难道是自己正在做梦如此想着李蒙用手狠狠的掐了掐自己的大腿顿时一股疼痛感传到了他的大脑之中，艹这特么疼，李蒙觉得自己的大腿肯定被自己掐青了（骚年你狠！），只不过这也让他明白了一件事情那就是自己绝对没有做梦，那么枫林倒地是要做什么。

    对此表示不解的李蒙开口小声询问道：“老板，你怎么了！”枫林在听到李蒙的话后没有回答仍然趴在地上一动不动，李蒙见状急忙开口问道：“老板，老板，你没事吧！”终于枫林在李蒙的呼喊下慢慢的吧自己的胳膊伸了出来表示自己没事然后他非常墨迹的从地上站了起来之后用着非常阴冷的话语开口说道：“刚才的事情你什么都没有看到！”李蒙闻言开口想要说话但是枫林用着冰冷的眼神望着他开口说道：“你什么都没看到听明白了吗！”

    李蒙闻言急忙点头表示明白自己什么都没有看到。见状枫林满意的点了点头后慢慢的来到了李蒙的身边开口询问道：“你这个家伙昨天没对真昼做什么吧！要知道人家现在可是重伤呢！”说着枫林还用着不善的眼神望着李蒙，同为男人李蒙瞬间从枫林的话语中知道了他所说的意思。

    然后他用着无奈的语气开口说道：“老板呀，不是我说你你怎么能这么不相信我吗！”枫林闻言非常不给面子的点头说道：“没错，我确实不放心你！”李蒙闻言直勾勾的盯着枫林神情之中说不出的幽怨，枫林被其盯着鸡皮疙瘩都出来了急忙开口说道：“毕竟你都单身了二十多年了，我怕......”枫林没好意思吧话说出来。

    李蒙见状非常淡定的开口说道：“老板你放心，我可是把自己的一生都献给了二次元，三次元的女性对我来说毫无吸引力枫林看着李蒙充满炙热的双眼知道对方说的都是真心话不由感叹道这才是真正的英雄啊（二次元），枫林开口说道：“好吧既然你都这样说了那么我就相信你了，不过都那么早了你为什么没睡呢！”

    听到枫林的话后李蒙有些不好意思的开口说道：“嗯~~那个~~那个~~我昨天找了一部很好看的番就追起来了，结果看到了凌晨三四点才睡下，这就睡过了！”枫林闻言露出理解的笑容毕竟他曾经也有过这样的时光只不过现在他没有那么多时间了，正确的说是他被自己老妈强逼着看不了呀，着真是一个充满悲伤的故事。

    枫林都已经生出干脆在万事屋住下的心愿了只不过他也只是想想罢了，要是自己真的在这里住了远的不说就说自己的老妹绝对会隔三差五的来一趟然后把自己逼疯，不要怀疑她干不出来。收拾好心情后枫林望着李蒙开口说道：“那么你们现在就没吃饭！”他敢肯定真昼没有吃饭的原因则是因为李蒙没有吃呀，若是真昼做了绝对会给李蒙做的。

    听到枫林的话后李蒙摸了摸自己的鼻子尴尬的开口说道：“嗯，确实没有吃呢！”说完还用着期盼的眼光望着枫林，枫林见状怎么能不知道对方的心思呀，不就是让自己给他们做饭吗，枫林见状瞪了李蒙一眼开口说道：“好吧，下不为例！”说完便走了下去。

    而李蒙听到枫林的话后整个人简直是十分的兴奋呀，这可是千载难逢的机会呀，李蒙表示今天真是太幸运了在一番叮当声过后枫林已经做出了两道小菜然后对着楼上开口喊道：“开饭了！！！”李蒙闻言直接窜了出来，他一开门就问道了这扑面而来的香气本来还没觉得饿的肚子现在开始咕咕响了起来。

    走了下来看着枫林所做的小菜闻着其中所散发出来的香气李蒙表示很好奇枫林倒地是用了何种方法才能让这些无比普通的蔬菜变成如此诱人的佳肴呀，不过在美食的吸引下他果断把这个事情给忘了，现在他想的只有一件事情那就是自己什么时候才能吃呀！

    过了一会真昼仍然没有下楼而李蒙用着通红的双眼死死的盯着面前的菜，若不是真昼是新人并且还受伤了，枫林敢保证李蒙绝都会化身饕鬄直接将面前的饭菜吞掉看了看时间枫林也觉得有些不太对劲，要知道从昨天的了解中枫林可以很清楚的认识到对方绝对是一个守时的人，而现在竟然过了这么久都没有下来。

    肯定有事情，你说真昼的腿受伤了？嗯确实不过在枫林昨天的精细治疗下已经完全可以轻微活动了，比如下楼走路之类的，走上楼后枫林与李蒙来到了门口而就在两人准备敲门的时候只听到里面传来的阵阵笑声，枫林见状敲了敲门开口询问道：“真昼你没事吧！”听到枫林的话后房间内先是一阵沉默紧接着真昼的声音便传了出来：“老板，你们进来吧！”枫林闻言与李蒙相视一眼后走进了真昼的房间之中！

    ps：作者终于考完试了，更新将恢复正常，感谢大家对我的支持！