
    接受完委托后枫林微笑着望着众人开口说道：“走让我们去那个传说中的十二中吧。liudianxing.com“真昼与李蒙闻言激动的真起身来毕竟从各种意义上来说这都是他们第一次的委托呀，而齐晨轩见此顿时满头大汗的开口闭口询问道：“你们不会就准备这样过去吧！“枫林闻言点头说道：“当然否则怎么去呀！“

    齐晨轩见枫林这个模样顿时觉得自己刚才的想法实在是太天真了这样的组合真的能够完成委托吗，齐晨轩无奈的开口说道：“你们难道不用准备一下再去吗！“枫林闻言飒然一笑的开口说道：“放心计划都在我的脑袋里。“齐晨轩见此还认为枫林只不过是为了面子而强装镇定罢了开口建议道：“我这里有几套十二中学校的校服要不～～“还没等齐晨轩说完枫林便打断了他的建议开口说道：“放心，我们万事屋有着我们专有的工作方式。“

    说完枫林便潇洒道转身离去而跟在枫林身后的李蒙与真昼见状眼睛中冒着小星星，着实在是太帅了呀，真昼向李蒙询问道：“吕蒙我们专有的工作方式是什么呀！“李蒙闻言开口回答道：“我也不知道呀，不过听老板这么说应该很厉害就是了，反正计划都在老板的脑袋中我们做好自己的任务就行，要知道这可是我们第一次的委托呀一定不能搞砸！““嗯，没错我们一定要顺利完成这次任务。“两人的眼中冒出丝丝战意。

    三人霸气的走出门后潇洒的坐上了三辆看起来很土鳖的电动车上，李蒙见状眼角抽了抽开口说道：“我们这是不是有点掉价呀！“但是真昼却与李蒙点态度相反只见她激动的抚摸着自己的坐骑开口说道：“这可是银魂中的电动车呀！“李蒙见到真昼这个模样无奈的叹了一口气感叹又一位无知少女被银魂所俘获。

    另一边从万事屋中走出来的齐晨轩望着三人骑着如此土鳖的电动车好心的开口问道：“用不用我开警车送你们过去呢！“枫林闻言笑着开口说道：“不用，不用担心可不要小看它们呦！“枫林拍着自己骑着的电动车神情之中充满了自豪，枫林放大声音向着自己两个手下喊道：“记住要是嫌速度太慢就摁下那个红色的按钮。“两人听到枫林的话后好奇的望着那个红色的按钮。

    枫林见两人都准备好了大手一挥开口说道：“走，，让我们向着目标前进。“两人中气十足的附和着枫林，枫林见状笑着开口说道：“万事屋出发！“齐晨轩震惊的望着三人远去的方向，而李蒙同样觉得有些不太对劲至于那里不对呢，他也说不出来但是他总觉得那个地方有些不太对劲。

    当三人走出去一会后齐晨轩看着警车满脸疑惑的来到众人面前开口问道：“你们是在做什么？“枫林闻言潇洒的开口说道：“当然是要去除十二中了呀！“看着枫林那潇洒的模样齐晨轩开口说道：“可是十二中在你们相反的地方呀。“枫林闻言顿时尴尬的愣在原地，这时的他觉得自己的脑袋上一定飞过了许多的乌鸦并且在自己的头上说道；“傻瓜～傻瓜～～傻瓜～～“

    另一边的李蒙闻言顿时醒悟了原来自己给你刚才觉得一丝不对劲是因为自己等人走错了方向呀，枫林尴尬的笑了笑后开口说道：“哈哈，走让我们向十二中前进。“尴尬的笑了笑后枫林跟在齐晨轩的身后不再装逼了。

    等众人来到十二中后枫林好好奇的望着周边毕竟听齐晨轩所说这里的学生都很猖狂呀，可是看了半天他也没有看到自己想要看到的景象，学校仍然是学校没有火拼没有打架有的只是寂静的学校罢了。齐晨轩见此好像知道枫林的心声一般笑着开口说道：“是不是觉得很安静呢，与你想象的不一样呢。“枫林闻言点了点头，齐晨轩见此露出高深莫测的笑容开口说道：“这只不过是伪装罢了，等着吧一会你们便能够见识到被成为暴乱十二中的真正姿态了。“

    随着齐晨轩的话语落下一阵铃声响起这仿佛是战士的号角一般，刚才还寂静的学校随着这一声铃声开始展现出它本来的模样。枫林看着校园内各处打架的学生惊讶的张开了嘴巴。齐晨轩见此苦恼的开口说道：“看到了吗，这就是十二中被称为暴乱十二中的原因，而且这只不过是他们的日常练习罢了。““练习？““没错，这只是练习。“枫林闻言露出笑容如此有趣的学校自己竟然都没听过。

    一旁齐晨轩看着枫林这个模样开口问道：“现在你们都看到了那么你们准备怎么做呢。“枫林闻言露出一个高深莫测的笑容后来到李蒙与真昼的耳边说出自己的计划，李蒙听着一阵惊讶开口说道：“这样可以吗！“枫林闻言笑着说道：“肯定可以。“真昼兴奋的说道：＇没错，没错计划一定可以执行的。“

    一旁的齐晨轩见此无奈的叹了一口气说道：“好吧，既然你们都准备好了那么我就在这里静候佳音了。“枫林等人在走出去的一瞬间就如同流氓一般懒散的脚步，凌乱的头发，以及眼神中嗜血的光芒，若不是刚才枫林等人一直待在自己身边那么自己绝对会认为他们是一群小混混齐晨轩在心中感叹枫林等人的演技。

    另一边跟着枫林的李蒙开口说道：“老板你确定这个方法可以？我怎么觉得有些不靠谱呢！“枫林闻言语重心长的开口说道：“李蒙啊你要相信我呀，而且计算我的计划失误了又有什么关心反正警局就从旁边我们直接跑进去不久的了。“李蒙闻言顿时松了一口气也不负刚才那么紧张了，确实旁边不仅有警局甚至还有一个警察在保护着自己等人自己还有什么好怕呢就在李蒙自我安慰的时候枫林等人已经来到了十二中的大门口。

    枫林看着来来往往的学生非常痞气的开口说道：“幺鸡你特么的赶快给老子出来。“听到枫林的话周边的学生停了下来驻足观望而这时一个贼眉鼠眼的家伙从人堆里走出来满脸谄媚的开口说道：“请问几位找小子干什么呀。“枫林见此与李蒙相视一望神情之中说不出的得瑟。

    李蒙见状只能给枫林一个你赢了的表情谁能够想到都这个年代了竟然还会有人起这样的外号，枫林恢复起自己的神情痞气十足的问道：“你就是幺鸡对吗！“幺鸡闻言急忙点头开口说道：“没错，没错小人就是幺鸡不知道几位大人找我有什么事情。“幺鸡一边恭敬的回答一边用视线打量着枫林等人。

    枫林见状露出微笑来到幺鸡的耳边开口说道：“天王盖地虎～～“幺鸡闻言吃惊的开口说道：“啊！“枫林闻言顿时凶狠的说道：“啊，什么啊，没听到本大爷问你问题的吗。“枫林说着给李蒙与真昼使了个眼色，李蒙见此急忙趁着幺鸡还没有反应拿着麻袋就把他蒙上，而一旁的真昼则激动的拿着手中的闷棍狠狠地敲在了幺鸡的脑袋上。

    被套在麻袋里的幺鸡连挣扎都没有做就晕了过去，枫林见幺鸡晕了过去托着对方向着一旁的小箱子里走了过去，见此学生们开口说道：＇看来幺鸡招惹了一个狠角色呀。““确实，不过这样也好让人好好教训他一顿，让他不要那么猖狂不就是跟在龙哥身后混吗，竟然那么嚣张！“

    枫林等人将麻袋里的幺鸡拖进小巷中后把他头上的麻袋摘下来，望着还昏迷着的幺鸡枫林无奈的开口说道：“真昼都说了下手要轻一点，让他晕上一小会就好了，你看看这都晕成什么样子了，你说现在应该怎么办。“真昼闻言地下头神情有些失落，李蒙见状急忙走上前来开口说道：“好了好了，真昼也是第一次做不要那么严厉吗，现在还是说说应该怎么把他能醒才是首要任务吧。“

    枫林闻言点了点头开口说道：“你们谁带水了。“两人闻言摇了摇头，枫林见此跑了出去没一会就拿了一个水杯过来，李蒙见此好奇的开口问道：“老板你是从那里拿的水杯呀！“枫林闻言露出一抹笑容开口说道：“嗯，是一位非常好的仁兄给我的。“看着枫林的笑容李蒙知道事情一定不是枫林所说的那样。

    另一边的学校门口一位可怜的家伙望着曾经挂着水杯的自行车神情之中充满了哀伤。

    枫林把水杯盖子打开之后连看都不看二话不说就往幺鸡的脸上泼了过去，当水触碰着幺鸡时只见本该昏睡的他睁大了眼睛紧接着凄厉的嘶吼声便传了出来，李蒙看着幺鸡还在冒热气的脸面无表情的开口说道：“老板你不解释一下吗！“枫林见此尴尬的笑了笑然后开口说道：“谁能想到这个时候了还会有人拿热水呀，再说了这样不更加好吗你看看他醒的多快！”

    ps：求收藏！求推荐！！！