
    昨天枫林终于把学生会的众人给送走了虽然中间出现了许多意外吧但是总的来说还是非常有趣的没错非常有趣枫林躺在沙发上看着角落里正在口吐白沫的两个家伙露出了灿烂的微笑，哼哼死罪可免但是活罪难逃这两个家伙再经受了枫林的糖衣炮弹后便降低了自己的警戒心结果不用说当然是中了枫林的陷阱黑暗料理。

    枫林打着哈欠伸着懒腰开口说道：“嗯，算算时间应该差不多该醒了吧！“随着枫林的话音落下在角落里昏睡的两人睁开了疲惫的双眼，枫林见状拿出笔记写上了两人苏醒的时间，紧接着枫林开口说道：“嗯，接下来那两人应该要上厕所了吧。“果然随着枫林的话音落下两人的神情瞬间恢复过来然后直接起身向着厕所冲了过去，枫林见状默默的把两人的反应写了下来。

    另一边的两人正在增先恐后的向着厕所冲过去，但是一楼的厕所只有一个其他的厕所在二楼，三楼，虽然距离不是太远但是对于现在的两人来说这可是无比长的距离呀，真昼露出微笑开口说道：“身为前辈应该让着后辈吧！“李蒙闻言强迫着自己保持着微笑开口说道：“身为后辈不应该让着前辈吗！“

    两人针锋相对但是厕所越来越近眼看就要看到厕所了真昼见此拿起身旁的拖把扔在地上成功阻挡了李蒙前进的步伐，真昼趁此机会一个加速冲进了厕所然后微笑着开口说道：“前辈赶快上二楼吧！“说完直接把门关上而被拖吧挡住了步伐的李蒙愤恨的望着厕所门口突然他的虎躯一阵二话不说匆匆的向着二楼冲了过去，躺在沙发上的枫林见状露出微笑又将两人的反应记在了笔记本上。

    过了一会两人拖着自己疲惫的步伐来到了枫林的面前枫林见状把手中的两杯水递了过去两人见状用着颤抖的双手把水杯接了过来然后默默的喝了下去，枫林见状装出一副非常悲伤的模样开口说道：“你们两个呀，你说说让我怎么说你们呢，你们再怎么饿也不应该偷吃冰箱里我做的实验食材呀，要知道那可是我作实验作出来的呀！“

    听到枫林的话后两人没有说话只是默默的喝着手中的热水毕竟这都是他们自作自受，因为他们大晚上肚子有些饿所以不约而同的走了下来想要把枫林下午剩下的菜拿来吃，但是他们打开冰箱门后却发现了两份包裹好的美味食物，见此掉以轻心的两人便二话不说将其吃下，刚开始还没有什么反应也只是觉得非常的美味罢了但是等着早上的时候他们便觉得自己头晕紧接着便口吐白沫不省人事等他们醒过来的时候便发现自己等人躺在地上面对着熟悉而又陌生的天花板以及那个令他们悲痛欲绝的声音。

    枫林见两人这个模样装作很哀伤的开口说道：“唉，你们难道不知道越漂亮的东西就越是危险吗！“两人听到枫林的这番话一个个都怒视着枫林，特么的到底是谁把那份黑暗料理做的那么好的还用说吗这绝对就是为了引自己等人上钩这特么的是赤裸裸都阳谋呀！枫林看着两人愤恨的眼神假装无奈的开口说道：“唉，真是的我那份食物可是用来逮老鼠的没想到竟然被你们给吃了。“说完枫林还装作失落的表情只不过他那嘴角的一丝笑意已经出卖了他。

    两人哦那个样也看到了枫林嘴角的笑意特么的不用说这一切都是枫林的阴谋，虽然他们心中无比的愤恨但是这没什么卵用因为自己等人早就因为枫林的黑暗料理拉脱水了，呃不过即使自己等人没有拉脱水好像也打不过枫林呀！枫林感受到下方传来的视线颇为愉悦的躺在沙发上，这种愤恨而又无能为力的视线实在是太美妙了呀，这样想着枫林还换了一个更加舒适的姿势躺了起来（葛优瘫＃滑稽）换了一个舒适的姿势后枫林开口问道：“你们说这是为什么呢，我们都已经开了一个多星期的门了为什么还没有客人找上门呢！“

    两人闻言用着看到白痴的眼神望着枫林，枫林继续说道：“你们说为什么会没有人来呢！“听到枫林的话后李蒙率先开口说道：“嗯老板我们这里不仅很偏僻而且更重要的则是你没有宣传呀，没宣传怎么会有人知道我们万事屋呢！“枫林闻言不悦的开口说道：“可是出去宣传的话会不会有点太掉档次了。“

    一旁的真昼开口回答道：＇老板若是一个人都没有的话那是不是更加掉档次呀，因为这会给人这里很差的感觉呀！“听到真昼的话后枫林一拍手神情激动的开口说道；“对呀，我怎么没想到还是真昼你厉害。“其实枫林早就已经知道了只不过因为他性格的问题所以他不好意思开口呀，就这样他一直等待着自己的员工有人能把自己的心声如此看来枫林好像还有些傲娇呀！

    坐在枫林下方的两人在听到枫林的话后隐隐觉得有些不妙，果然枫林回过神后用着令人毛骨悚然的笑容开口说道：“既然你们说应该宣传那么你们就出去贴小广告吧。“说完枫林便从身后拿出一沓的小广告放在众人面前。两人见状因为过度惊讶而张开自己的嘴巴，枫林见状微笑的说出了让两人都快要哭了的话语：“那么就让整个京都都充满我们万事屋都小广告吧，我相信你们！“真昼闻言看了看自己面前都一沓小广告顿时i觉得自己整个人都不好了再加上自己现在可是拉脱水了好不好一点力气都没有啊混蛋，要是自己贴完小广告那么她保证自己绝对会活活累死的吧！

    抱着一线希望真昼开口说道：＇老板你看今天我们都这样了能不能等明天再贴小广告呢。“说着她还眨着自己的眼睛想要用这种方法博得枫林的同情心，不过她的注意必定打水漂了因为她面前的可是心狠手辣的枫林呀，果然枫林在听到真昼的话后露出比刚才更加灿烂的笑容开口说道：“不好意思我刚才走神了，真昼你刚才说了什么吗！“真昼见此咽了咽唾沫额头上布满了冷汗，开玩笑走神了？没听见？谁信啊！

    不过这话真昼可不敢说出来若是说出来了那么自己日后绝对连吃饭都必须小心翼翼了否则一定会中了枫林的陷阱。真昼看着面带微笑的枫林此刻的她感觉自己仿佛在面对一个恶魔为了自己的安全考虑真昼开口说道：“老板我刚才说的是一切都交给我们吧！我们一定会把你交代的任务完成。“说完真昼便抱起自己面前的一沓小广告。

    李蒙见状二话不说也拿起身边的小广告跟随着真昼走了出去，开玩笑若是就剩下自己与枫林待在一起那么自己绝对会死的很难看，留下十死无生走获取还能获得一线生机，既然如此还用考虑吗，当人类面对生命危险的时候往往会激发出自己的潜能。两个拉脱水疲惫不堪的家伙在枫林死亡的威胁下一个个如同打了鸡血一般不停的在京都各处穿梭到处贴着小广告。

    枫林看着两人离开后满意的点了点头然后伸了伸懒腰换了一个更加舒适的姿势睡了下去。

    睁开眼睛枫林发现了李蒙与真昼都疲惫不堪的倒在地上睡着了，枫林见状苦笑一声开口说道：“真是的既然累了那么就不能坚持一下回到自己的房间吗，唉在地上睡可是非常容易感冒的，你们要是感冒了我还必须照顾你们实在是太麻烦了。“喂喂喂，你就是暴君，暴君。

    抱怨的枫林往下腰把真昼抱起来后送回她的房间走下来的枫林望着睡得跟死猪一般的李蒙皱了皱眉头自己总不可能用公主抱的方式把他抱起来吧，想想枫林就觉得浑身难受。纠结了一会后枫林拖着李蒙的胳膊就往楼上拽，过了一会枫林满头大汗的把李蒙拽了上来看着依然昏睡着的李蒙枫林叹了一口气自言自语的说道：“哎，想我那么好的老板你们上哪里找去！“说完枫林便吧李蒙放到了他的床上，只不过现在从衣服外都可以清楚的看到李蒙后背上通红的印记着显然是因为枫林在楼梯上拖拽而留下来的印记这实在是太残暴了吧。

    另一边的枫林将两人安置好后拿起自己的东西便准备离开打开大门只见一个人神色纠结的望着大门，枫林见状有些好奇的开口询问道＇请问你找谁！“男子在听到枫林的话后回过神来连忙问道：“请问这里是万事屋吗！“枫林闻言顿时眼中冒出寒光看样子这是第一个客人呀，如此想着枫林露出了微笑开口说道：＇没错这里就是万事屋请问你有什么委托！“男子听到枫林的话后松了一口气后开口问道：“请问你这里的委托费怎么算！“枫林闻言微笑的开口说道：“因为你是本店第一个客人所以这次免费。“男子文雅你松了一口气，枫林见此微笑的开口说道：“那么请问那你的委托是什么呢！“