
    枫林抱着欧阳雪在泳池中游泳枫林托着她的小腹开口说道：“会长没事你先慢慢来，把头埋进水里不要害怕！“欧阳雪闻言顿时脸色无比的通红，因为她的小腹上传来炙热的气息让她无比的脸红，但是当她听到枫林的话后强忍住心中的害羞慢慢随着枫林的指示做起来。liudianxing.com没一会她便可以自己在泳池中游泳了虽然她游的非常慢吧，但是这也是一个不小的进步了。

    枫林见状满意的点了点头继续带着自己的女儿蕾克丝在水底游泳起来，另一边的枫汐看到这个模样顿时露出一副羡慕的神情然后慢慢来到枫林身旁睁大眼睛望着他缓缓开口说道：“欧尼酱你能不能教人家游泳啊！“枫林闻言露出哭笑不得的模样缓缓开口说道：“你这家伙哎，你的游泳还是我交给你的！“

    说完枫林颇为无语的望着自己的妹妹而枫汐在听到枫林的话后眼珠子一转然后缓缓开口说道：“哦，没关系，哥哥我好久没有游泳已经忘了！“枫林听完后一击手刀敲在枫汐的小脑袋上开口说道：“好了，别闹了！“毕竟枫林刚才还看到自己的妹妹在泳池里畅游，而这才过去了多久你却告诉我你忘了游泳着简直是太好笑了。

    见此枫汐只好退而求进跟在枫林身后玩耍着，枫林来到邓琳面前泼水，邓琳措不及防的被枫林淋了一身，见此邓琳笑着开口说道：“哎呀，枫林你真是太坏了！“然后枫林便知道为什么邓琳被自己泼了一身后仍然笑着，因为此刻枫林已经被学生会的众人拿着水枪团团包围住了。

    枫林见状头上出现了一些汗珠然后缓缓开口说道：“冷静，冷静呀！“柔岚见状弱弱的开口说道：“抱歉大哥，姐姐说只有这样我才能成为真正能的男子汉！“枫林闻言顿时怒视着站在一旁的柔凛，而柔凛见枫林望着自己毫不退缩着的望着枫林开口说道：“变态，等着天诸吧！“

    枫林见状只好望着自己可爱的妹妹，而枫汐看到自己老哥的视线后笑眯眯的开口说道：“嗯，哥哥是不是想要让我放过你呢！“枫林闻言点了点头枫汐见状露出小恶魔般的笑容开口说道：“可以呀，只要哥哥你过来亲我一下我就放过你！“枫林闻言顿时露出一抹视死如归的表情。

    枫汐见状咂了咂嘴后手中的水枪指着枫林，虽然早就知道答案了但是还是有些不爽啊！而身后的邓琳趁着这个空档也拿了一把水枪对准枫林。此刻枫林则被四把水枪围住，至于你说欧阳雪呢，她当然是拿着水枪拼命的往这里赶，只不过这速度慢的可怜呀！四人相互对往一眼然后手中的水枪毫不留情的向着枫林所在的方向喷射了出去。

    枫林见四道水柱向自己冲了过来当即潜入水底躲避攻击，众人见此不停的跟着枫林开枪，而枫林也时不时进行反击就这样众人在泳池中发出欢快的笑语，而另一边躲在暗处的诗莹眼中充满了坚定的神色既然A计划失败了，那么就让我执行B计划。如此想着诗莹缓缓脱下自己的衣服换上泳装。

    换完泳装后诗莹拿着一个照相机正大光明的来到众人的眼前开口说道：“嗯，米纳桑，看来你们已经清理完泳池了！“正在游泳的欧阳雪闻言挺起她的胸膛开口说道：“那，当然我们学生会可是非常厉害的！“说完还颇为自豪的抬起头来，枫林看诗莹后顿时觉得这个家伙肯定没按什么好心。

    枫林来到前方开口说道：“哦，诗莹你过来干什么！“诗莹闻言面无表情的开口说道：“嗯，我过来当然是为了看一看大家有没有及时完成任务呀！“枫林闻言开口说道：“哦，既然我们已经完成了那么你现在待在这里干什么！“诗莹闻言额头上出现了一些汗珠紧接着她便用着自己面无表情的模样开口说道：“哦，我过来还有一个请求，那就是游泳部的希望学生会的各位拍一些泳装照做宣传用！“

    众人闻言枫林还没有开口说话一旁的欧阳雪当即开口说道：“当然不可能了，你当学生会是个什么地方！“诗莹闻言看了看欧阳雪后捂着嘴面无表情的开口说道：＇哦，会长你不愿意去拍泳装照是不是因为害怕你那身材被众人看到（笑）。“欧阳雪闻言当即如同被点燃的炸药一般开口说道：“怎么可能，你这家伙见过我这么好的身材吗！“

    诗莹闻言开口说道：“嗯，确实没见过，所以会长你为什么不让众人看到你那较好的身材呢，还是说～～你对自己的身材没信心！“欧阳雪闻言当即拍着自己残年的胸部然后开口说道：“我当然对我的身材有信心了！“枫林见到这一幕顿时觉得自己对会长实在是太好骗了这明明就是典型的激将法呀，没想会长竟然还能上当，只能说女性在面对自己身材的问题上都会变的那么无脑吗，就在枫林吐槽的时候一旁的诗莹又开始给欧阳雪挖陷阱了。

    “是吗，既然如此会长你就不能拍一下泳装照吗！“

    欧阳雪闻言当即开口说道：“可以，不就是泳装照吗随便拍说完后欧阳雪才恢复过来她顿时脸上露出一抹后悔的神色而另一边的诗莹见状则露出一抹狡诈的神色，枫林见状为自己可怜的会长默哀。就在欧阳雪后悔不已的时候诗莹开口说道：“那么会长麻烦大家一会过来！“

    欧阳雪闻言无奈的开口说懂：“好吧！“

    得到答案后诗莹面无表情的离开了只是她耸动的肩膀已经出卖了她的心理活动。而欧阳雪在看到诗莹离开口当即露出快要哭的眼神望着众人开口说道：“抱歉大家，我～～我～～“邓琳见状来到欧阳雪身旁抱着她娇小的身躯开口说道：“没事哦雪儿！“

    学生会的众人也纷纷来到欧阳雪的身旁开口说道：“没事会长，正好让哥哥知道我的魅力到底有多大！““对呀会长没关系的，帮助同学不就是我们学生会的职责吗！“

    枫林见此也开口说道：“好了会长多大点事情，走让我们去换下衣服！“欧阳雪闻言开口说道：“好吧，既然如此就让他们见识见识我们学生会的魅力！“说完众人纷纷上去。

    诗莹看着面前的学生会众人露出变态的目光喘着粗气开口说道：“很好，很好，这要卖多少钱呢！“没错虽然确实是帮助游泳部做宣传但是她更重要的目标则是把学生会众人的泳装照片拍下来卖钱。枫林看着一旁拿着照相机不停喘着粗气的诗莹露出一抹恶魔般的笑容。

    诗莹在调整好自己的情绪后来到学生会众人面前面无表情的开口说道：“来让我们上那个地方拍照！“枫林闻言走上前来拿着手机中的照片递给诗莹开口说道：“照片的话我们已经拍完了！“诗莹看着枫林手中的照片顿时冷汗流过开口说道：“不，我们应该多照几张然后从中挑选几张照片发给游泳部的人。“

    枫林闻言露出一副恶魔般的笑容只见他开口说道：“哦，抱歉呀，若是游泳部的人的话我们已经把照片发给对方了，并且对方非常满意呀！“听到枫林的话后诗莹直接Orz倒在地上整个人的背景颜色呈现出灰白的颜色神情之中充满了无限的悲凉呀，要知道她可是设计了许多的动作等着让学生会的众人做的呀，结果你告诉我这一切都白费了

    诗莹都背景颜色开始从灰色慢慢向着黑色的方向发展只见她自言自语的开口说道：“怎么可能～～怎么可能～～怎么可能～～！“枫林见状开口说道：“难道玩坏了？“就在此时诗莹直接如同离弦的利箭一般手中拿着照相机开口说道：“来吧，无限相机。“说完闪光灯开始飞快的闪动。

    没错在强烈的刺激下她决定直接破罐子破摔的开始了最原始最粗暴的方式开始照起来，而就在此时正在诗莹得意的时候一只玉足直接把她踢飞。只见邓琳颇为爷们的开口说道：“哼，竟然敢拍我的照片不想活了！“众人目瞪口呆的望着飞出去掉在泳池里的诗莹，然后转过头长大嘴巴望着邓琳。

    枫林见状小心翼翼的开口说道：＇邓凌！“邓琳闻言看向枫林然后开口说道：“小子加油争取～～～～“话还没说完只见邓琳脸色羞红的望着众人枫林见状知道邓琳回来了，众人听到枫林的话后当然也知道刚才是怎么回事了，欧阳雪看了看泳池，枫林见状开口说道：“放心吧会长，变态是不会那么容易死的！＇

    一旁的柔凛立马插嘴说道：“就比如你！“

    “哈哈哈哈哈！“在笑声中结束了今天的事情。