
    中午的时候枫林便吧挂载树上一脸生无可恋模样的李蒙从树上放了下来后拖着他便向屋内走去，没错就是这么简单粗暴用着纯碎的拖行把面色惨白李蒙拖了一会询问道：“吕蒙，吕蒙，不会吧，就这样你就没反应了，你也太不成用了吧！连着点小磨难都承受不住你让我以后怎样把更加艰巨的任务交给你呢！“枫林闻言顿时露出可惜的模样。

    而被枫林拖行的李蒙听到枫林的话后整个人一瞬间便变的不好了，这样的事情叫做小磨难还有更加艰巨的任务你特么在逗我，李蒙想着自己以后的悲惨生活顿时浑身打了一个寒颤然后一把抱着枫林的大腿开口说道：“老板，老板，老板我错了，求你放过我吧，你就大发慈悲的让我辞职吧！“

    没错李蒙后悔了他决定自己辞职不，是一定要辞职，即使是不要第三层楼搬家也要离开这个地方，这里就是魔鬼所在的地方就不人所呆得地方，而枫林看着鼻涕眼泪都快要流出来的李蒙露出灿烂的微笑，只不过这微笑在李蒙眼中则是无比的恐怖简直如同恶魔般的笑容。

    他身子一颤开口回答道：“老板，你为什么就不放我走呢！“枫林闻言歪了歪头后开口回答道：“呵呵，当然是你非常有趣了呀！“

    你非常有趣

    非常的有趣

    有趣

    这声音回荡在李蒙的脑海里顿时他整个人都不好了，就因为自己有趣所以自己就被盯上了，不这样的结果我绝不接受，李蒙眼中冒出名为热血的东西只见他用着无比真挚的眼神盯着枫林开口回答道：“老板我只不过是一个一无是处的宅男罢了，老板你就让我辞职吧！“枫林闻言露出无比灿烂的笑容开口回答道：“不错，就是因为你是宅男所以我才觉得非常的有趣，因为曾经我也是一个宅男呀！“

    李蒙闻言顿时整个人都不好了只见他Orz的倒在地上，整个人的背景颜色都成为了灰色，就算是他怎么想都不可能会想到枫林竟然就是因为自己是宅男而看好自己，这算是自己搬起石头砸自己的脚吗，摔！

    见自己怎么也无法逃脱枫林的手掌心了他顿时怒视着枫林开口说道：“哼哼，既然如此那么我就消极罢工！“说着李蒙便做出一副非常嚣张的模样，而枫林见状懒散的开口回答道：“你随便呀！反正现在一个客人都没有就算你不消极又有什么用呢！“李蒙闻言表示枫林说的好有道理呀自己人竟然无法反驳～～个屁呀！这特么实在是太坑爹了吧！

    枫林看着一脸不忿的李蒙不由开口回答道：“李蒙呀，你会做饭吗！“李蒙闻言白了枫林一眼开口回答道：“我怎么回做饭呢！“听到这个答案枫林有些好奇的开口询问道：“那你以前都是怎么吃的！“李蒙闻言白了枫林一眼开口回答道：“你难道不知道这世上有泡面这种东西吗！话说你以前真的是宅男吗竟然连这种事情都不知道！“说着李蒙便做出一副蔑视的模样望着枫林。

    而枫林在听到对方的话后拿出眼镜呆在眼睛上推了上去后时眼镜一反光开口严肃的说道；＇天真。你认为宅男是什么样的存在呢！就是那种一天到晚呆在家里天天就是简单吃点泡面什么都不做的猥琐胖子吗！不，这只是社会的残渣蛀虫罢了，这陪不上宅男这个称号！“李蒙闻言看了看自己还算正常的身子不由松了一口气。

    枫林见状推了推眼镜潇洒的开口说道：“哼哼，天真你不会认为现在你的身体还算正常吧。“说着枫林便走到李蒙的身前用着坚定的语气开口说道：“不这只不是表面罢了，长期这个模样便导致了你现在身体的虚弱虽然现在看不出来但是你若是还是按照原来的生活方式那么我保证你绝对用不了一年身子就会垮掉。“

    李蒙闻言点了点头确实最近他感觉到自己身子越来越弱了但是宅男不都是这个模样吗！枫林仿佛读出了李蒙心中的想法只见他用着不屑的语气开口说道：“你是不是认为宅男都这个模样呢！若是你这么想那么我只能说你的想法很天真呀！要知道真正的宅男一个个都是非常健康的，他们的身子比普通人都要好上一大节！“

    李蒙闻言露出一副不噶相信的模样枫林见状推了推眼镜之后开口说道：“宅男就是不出门的代言词，然而不出门就代表一定要过着颓废的生活吗，若是这样我只能说你实在是太天真了，身为宅男必须拥有着良好的习惯否则根本不可能长久宅在家中，第二点则是饮食没错若是没有良好的饮食习惯那么我只能说你就废了，只有养成良好的饮食习惯你才能够拥有健康的身体，这样你才能够更好的宅在家中。“

    听完李蒙点身子一愣一愣的显然这话对于他来说冲击实在是太大了，不过过了一会他一连纠结的望着枫林开口说道：“那么枫林现在最重要的不应该是考虑今后怎样吃饭吗！“枫林闻言先是一愣然后露出苦闷的表情，没错呀现在最重要的就是饭呀！过了一会枫林用着希望的眼神望着李蒙开口问道：“你真的就只会做泡面吗！“李蒙被枫林用着这样的眼神盯着顿时整个人都爽爆了呀！毕竟刚才自己同样也是用着这种眼神望着枫林的，带着无比愉悦的笑容李蒙开口回答道：“没错，我只会做泡面！“

    说完还挑衅的在枫林面前得意的笑了笑枫林见状脑子上出现了大大的井字然后笑眯眯的开口：“哦，不会做饭还那么嚣张，哼哼哼！“李蒙望着眯起眼笑着走过来的枫林顿时整个人都不好了他想起曾经带他入坑的前辈告诉自己：“吕蒙呀！你要知道眯眯眼的都是怪物！“刚开始的时候李蒙还不清楚这是为什么，但是在这两年的试炼当中他充分了解到眯眯眼都是怪物的这句话了！

    他吞咽了下口水紧张的开口说道：“老板，老板，你要做什么！“枫林闻言整个人都笑的如同恶魔一般开口说道：“当然是好好教（调）育（教）教（调）育（教）你呢！“李蒙闻言顿时整个人都不好了只见他不停的往后退想要逃离这个地方但是可惜他仍然被微笑着的枫林抓住了。

    见此他冒着冷汗然后露出微笑着开口说道：“哈哈哈，老大我还会做蛋炒饭，这可以吗！“正在黑化的枫林闻言停住了自己向前的脚步然后用着不耐烦的语气开口说道：“那你，还不赶快做去！“李蒙闻言如释重负直接头也不回的冲入厨房，刚才生物的本能告诉自己有危险而他自己也同样被微笑着的枫林给威慑住了。

    枫林见到李蒙进入厨房后悠悠的走进了房内坐在沙发上神情之中充满了烦恼，不可能一直吃蛋炒饭呀，所以果然应该去再找一个人吗，但是要是找人的话应该需要很久吧！啊啊啊啊！烦恼的枫林直接抓着自己的头发胡乱蹂躏起来，过了一会后枫林终于想不出应该怎么办是好，所以他干脆什么都不想了，反正船到桥头自然沉，其实枫林心中还有一个备用方案那就是直接让李蒙去学做饭，至于你说李蒙的意见抱歉根本没用啊！

    吃完中午饭蛋炒饭后枫林便一直趴在沙发上李蒙见此一连纠结的望着枫林开口说道：“老板，我们应该怎做什么呢！“枫林闻言放下手中的手机看来看李蒙后微笑着开口说道：“当然是等着客人上门了！“李蒙闻言开口问道：“老板，那么你进行宣传了吗！“枫林闻言指了指挂在屋顶上的招牌显然他的意思就是招牌便是宣传。

    李蒙闻言无奈的叹了一口气没想到自己的第一份工作就是如此的随便，看着枫林这懒散的模样李蒙不由开口询问道：“老板我应该做什么呢！“枫林闻言放下手机看了看李蒙后懒散的开口回答道：“嗯，你随便吧！“说完不再理会李蒙拿起手机便继续看起动漫，李蒙见此无奈的叹了一口气，拿起小说看了起来。

    就这样一坐就是一下午期间没有一个人进来所以两个人保持着原先的模样一直坐着，枫林放下手机看了看外边的天色起身开口说道：“嗯，今天就这样我先走了。“说完枫林便潇洒的离开了留下原地一脸蒙逼的李蒙，此刻李蒙的内心是无语的这就是自己的工作，就呆在这里看小说？李蒙呵呵了两声无奈的摇了摇头继续看起自己的小说！