
    今天枫林全副武装从早上凌晨一点就醒了过来看着时间枫林嘴角勾勒出笑意，今天可是一个重要的日子呀！同样在万事屋的李蒙也被自己的确闹钟叫醒，看了看时间后李蒙的嘴角勾勒出一丝笑意然后开口说道：“时间正好。“同样的事情在京都的各个地方发生着。

    骑着自己的电动车枫林看着近在咫尺的目的地露出了笑容，而就在这时同样骑着电动车的李蒙来到了枫林的身旁，李蒙看着枫林开口说道：“老板你果然来了呀！“枫林闻言笑着开口说道：“若是这个日子我都没有来那么我还有何颜面自称为宅男呢！“

    李蒙闻言笑着开口说道：“老板说的漂亮不过就算你说的再怎么漂亮我都不会放水的哦。“李蒙闻言冷笑着开口说道：“谁放水还不一定呢！“两人没有在说话只是电动车的速度明显上升了许多。

    终于到达了目标后枫林望着人山人海的场景不由感叹着说道：“看来我们来的还是完了一些呀！“一旁的李蒙闻言开口说道：“毕竟今天可是那盛大的日子所有的战士都将在这里进行惨烈的厮杀呀。“

    枫林闻言露出笑容开口说道：“敌人那么多不如我们现在先休战怎么样。“李蒙闻言回答道：“可以，不过一旦事情结束那么我便不会手下留情了。“枫林闻言笑着开口说道：“没问题。“两人相视一笑后达成了第一次的国共合作。

    两人跟在人群后便拍着队看着前面的人海李蒙感叹着说道：“老板凭借着你的关系应该很容易取得吧。“枫林闻言笑着开口说道：“确实不过若是这做了可是相当于侮辱了她呀，只有自己千辛万苦取得才能够配的上她的价值呀。“李蒙闻言给了枫林一个灿烂的微笑获许这里的大多数人都是抱着这样的想法来到这里吧。

    但是紧接着枫林便抱怨道：“哎，我都凌晨一点醒了本来以为这个点应该没有太多人的，但是没想到呀，没想到我都来了那么早人怎么还那么多呢。“李蒙闻言不屑的望着枫林开口说道：“确实若是其他情况的话确实不会有那么多人，可是今天可是吾王十周年的纪念日呀官方大发慈悲的发售了吾王限量版的手版要是人不多才奇怪呢。“

    枫林闻言叹了一口气开口说道：＇对呀，今天可是吾王十周年的纪念日呀，不过前边的人那么多我们能买得到吗！“听到枫林不确定的语气李蒙也不确定的开口说道：“我们前边应该顶多只有一百来人应该能买到吧。““不过我担心有黄牛呀！““哦，这点你不用担心，要知道为了防止黄牛的出现这里已经限购了，每人最多只能买三个。“枫林闻言顿时松了一口气可是他看着前面密密麻麻的人仍然有些不放心他提议道：“我看为了以防万一我们还是再往前进几名吧。“

    李蒙闻言好奇的问道：“哦，你有什么好主意。“枫林闻言露出笑容开口说道：“哼哼，当然了你附耳过来。“李孟文言好奇的把自己的脑袋伸到枫林身前，枫林看着把脑袋探过来的李蒙露出了恶魔般的笑容只见他大声喊道：“有黄牛高价贩卖吾王手版呀，快来抓住他。“众人对于黄牛一向没有什么好感尤其是听到枫林说是贩卖吾王的黄牛后一个个更加是火气十足纷纷转过头去用着杀人的目光望着李蒙。

    李蒙在看到枫林的笑容后便觉得有一丝不妙果然不出李蒙所料自己又被枫林这个无良家伙给坑了但是他没想到枫林竟然会那么恨看着周围杀人般的视线他急忙开口解释道：“大家别被这个家伙骗了，我可是忠实的吾王党怎么会做黄牛这种侮辱吾王的事情呢。“众人见状纷纷望着枫林。

    而枫林见状则露出了一副早知如此的表情只见他用着愤怒的眼神望着李蒙然后厉声说道：“大家不要相信这个黄牛的话，想想我们这群忠实地粉丝为了献出自己对吾王对敬意而在这里辛苦排队，可是这些黄牛呢就这样把我们对于吾王的敬意给糟蹋了。“众人听到枫的话后顿时怒视着李蒙。

    李蒙见状急忙挥手想要解释而就在这时他的衣服中掉出一个模糊的吾王手版，这么劣质的手版不用说肯定是盗版的。众人见状先是一阵沉没然后用着杀人的目光望着李蒙，而李蒙见转顿时额头上冷汗不停的滴落。这个手版不用说肯定是枫林这个家伙趁自己不注意塞在自己怀中的。

    枫林见状知道自己的计划成功了现在就差最后一把火就能够将引发混乱而自己也可以趁机向前几名，想到这里枫林的嘴角勾勒出一丝恶魔般的微笑后开口喊道：“赶走黄牛，把黄牛赶出这里！！！“枫林高喊着冲了过去，李蒙见状一边阻挡着枫林的攻击一边皮笑肉不笑的开口问道：“老板我们不是刚达成共识吗！“枫林闻言笑着开口说道：“可惜我们的合作破裂了呀！“第一次国共合作就这样无情的宣布破裂。

    李蒙闻言冷笑着开口说道：“老板你认为这样就会成功吗！““哼哼，你就放弃吧，现在的你可是孤立无援啊。““算你恨！“李蒙用着愤恨的眼神盯着枫林而枫林见状笑着开口说道：“哈哈你就成全我吧，放心我会让你好好观摩的。“就当李蒙还想要开口的时候一阵脚步声传了过来，众人看到枫林冲过去后相识一望然后咆哮着说道：“赶走黄牛，赶走黄牛。“枫林见状微笑着开口说道：“那么就祝你你能够活下来吧。“李蒙还想要说些什么但是人群已经冲了过来，李蒙见状只好愤恨的望着枫林。

    而枫林看着骚动的人群露出了笑容看来自己的计划很成功呀，枫林带上帽子后直接从人群中冲了出来后枫林笑着来到了排队的地方这只不过现在他站的位置已经从原来的一百开外到达现在的五十左右，这样可以说完全可以买得到吾王的手版，想到这里枫林露出愉悦的笑容，看着身后混乱的人群枫林露出了笑容，真是一群愚蠢的人类呀竟然被这么简单的演技给骗了。

    就在这时终于冲人群中逃出来的李蒙满脸怒气的望着枫林，枫林见状招了招手，李蒙在来到枫林身边后刚才还怒气十足的脸庞现在瞬间恢复到正常只见他笑着开口说道：“老板怎样我演的不错吧“枫林闻言笑着开口说道：“演的何止是不错呀，你都能够去拿奥斯卡小金人了。“李蒙闻言有些不好意思的抓着自己的脑袋开口说道：“这还是多亏老大你的计划呀，否则根本想不到呀！“

    枫林闻言笑着说道：“好了我们都别推辞了，只要达到我们的目的不就好了吗！““没错我们的目的已经达成了。“两人相识一笑。

    没错从刚才的诬陷到李蒙怒气冲冲的这一系列都是枫林在于李蒙演戏，毕竟刚才枫林是与李蒙一起走进来的，愚蠢的人获许不会想那么多但是聪明的人可就不是那么好忽悠了，枫林先是演戏诬陷李蒙让那些自认为很聪明的人觉得枫林与李蒙为了更加超前而相互利用再接着让李蒙从人群中冲出来装作来找枫林麻烦这样他们便可以顺理成章的来到前边的位置而那些自认为自己恨聪明的家伙就会被自己的聪明给玩弄了。

    一想到这里李蒙就对自己的老板发自内心的尊敬，就这样小小的诡计就几乎把在场的所有人都玩弄于鼓掌之中。不过我觉得你才是最厉害的吧，仅仅是陪着枫林演了一下戏就成功达到了自己的目标。

    在等待了七个小时后九点终于来到了大门缓缓的打开，枫林看着身后长长的人群不由一阵感叹，跟着前面的人群涌动着过了一会枫林成功的购买了三个吾王限量版手版，看着手中的手版枫林的内心发出来自真心的愉悦获许只有这样经历过惨烈的战斗后再获得自己想要的东西才能更能充分了解到她的价值吧。

    另一边兴奋的李蒙拿着手版来到枫林面前说道：“老板我们现在去哪里呀！“枫林闻言伸了伸懒腰开口说道：“当然是回万事屋了呀，起那么早我都困死了。“说着枫林打了个长长的哈欠一旁的李蒙闻言笑着开口说道：“那么老板我们回去吧。＇

    真昼满脸笑意的望着跪坐在自己面前的两个家伙，她笑眯眯的开口说道：“这就是你们没有开业的原因，就为了一个手版！“枫林闻言开口说道：“这不仅仅是一个手版还包含着我们对吾王对热爱～～～“枫林还没有说完但是他看到了真昼伶俐的眼神后顿时怂了不敢再说些什么。

    真昼见状无奈的叹了一口气开口说道：“好吧，今天就不开业了你们两个好好休息吧，不过记住至此一次下次绝对不可以再发生这样的事情了。“两人闻言顿时表示自己明白了下次绝对不敢了，得到两人的承诺后真昼满意的离开了只不过眼尖的枫林依然看到了挂在她腰上的洞爷湖。