
    枫林看着悠然离去的诗莹顿时觉得自己整个人都不好了现在他终于明白什么是自作自受什么是因果轮回来，真是太悲哀了呀，不仅什么都没有删掉结果自己反而又送了几张自己的黑照更可恶的是自己竟然还必须帮着这个家伙让会长做报道。这简直就是搬起石头砸自己的脚啊。

    枫林简直欲哭无泪呀，他现在的心情怎么说呢只能用一个字来形容那就是悲呀。欧阳雪看着枫林一脸便秘的摸样不由开口询问道：“枫林你怎么了，难道你便秘了！”听到欧阳雪的话后枫林才把自己的心神收了回来只见他露出了比哭还要难看的笑容望着欧阳雪开口说道：“啊，会长我没事。”

    还没等欧阳雪开口一旁的柔凛率先开口说道：“嗯，却是看着你这一副便秘的摸样就让人看着难受。”枫林闻言头上出现了丝丝青筋，只见他笑眯眯的望着柔凛开口说道：“哦，原来是你这个死弟控在里乱叫呀，我还以为谁家狗没栓好呢！”听到枫林的话后柔凛的头上也出现了许多青筋。

    只见她一脸和善的开口说道：“呵呵，你这个变态连人话都不会说真是可怜。”说着还做出一副怜悯的摸样望着枫林，枫林见状脑袋上出现了丝丝黑线就当他想要与柔凛再大战三百回合的时候一旁的欧阳雪觉得自己被无视了所以她非常不爽，老娘在这里站了半天了你们这群家伙竟然敢无视本小姐的魅力真是不可饶恕。

    “喂，你们两个家伙再吵，就去学生会我会让你们好好吵得！”两人望着一脸笑意的欧阳雪顿时浑身一颤，开玩笑要去了的话妥妥的一顿教育说不了，尤其是柔凛在听到欧阳雪的话后整个人的身躯都在不停地颤抖毕竟她可是刚接受完欧阳雪的教育她可是非常的清楚其中的威力若是没有人打岔柔凛估计她先在很有可能还在被自己的会长欧阳雪教怎样做一个良好的少女呢！

    枫林闻言身子也是一颤虽然他没有亲自参与过欧阳雪的教育但是他可是在一旁看着的呀，所以他更加明白这是多么恐怖的事情所以他吞咽了一下口水后神情紧张地望着欧阳雪，而欧阳雪见两人非常听话的没有再说。不由满意的点了点头，最后还是枫林忍不住打破这诡异的气氛只见他向着欧阳雪询问道：“会长，你们怎么出来了。”

    听到枫林的问题后欧阳雪用着你是一个笨蛋的眼神望着枫林然后非常得意的翘起自己的脑袋，但是不管她再怎么翘都改变不了她是一米二小个子的身高所以枫林依然用着俯视的眼光望着欧阳雪。欧阳雪见状愤恨的望着枫林开口说道：“你这家伙是不是在想些什么不好的事情。”

    枫林闻言急忙摇头表示自己不知道废话要是说出来枫林估计自己绝对是不想活了，欧阳雪见状先是狐疑的望着枫林然后开口说道：“你先给我蹲下。”枫林闻言顿时想要笑出来，毕竟欧阳雪现在做的事情让人想要不知道也难呀。但是枫林还必须装作不知道的摸样然后迷茫的蹲下身子。

    欧阳雪看了看蹲在地上仰视着自己的枫林顿时内心充满了一股自豪感然后她翘起自己的脑袋缓缓开口说道：“我当然是为了找你这个家伙的呀！”“找我？我才刚出去不到一个小时吧！有什么重要的事情吗！”欧阳雪听到枫林的话后给了他一个孺子可教的眼神后望着枫林开口说道：“没错却是有件重要的事情要告诉你。”

    枫林闻言有些好奇，到底是什么事情需要告诉自己呢，而欧阳雪看着枫林好奇的眼光满意的点了点头后开口说道：”嗯，因为最近学生会非常的忙碌所以学校决定在这个星期六，的时候让学生会的成员出去游玩放松一下。“枫林闻言发出惊讶的声音：“会长你说我们要出去游玩两！”

    枫林没有觉得时间太长反而觉得时间太短了，一天呀能干些什么呢，而欧阳雪也听出来枫林话中的意思不由白了他一眼开口说道：“一天还不够呀，你这个家伙真是贪心。”枫林闻言吐了吐舌头后问道：“那么会长我们要去哪里呀！”欧阳雪闻言开口说道：“我们星期六早上八点在学校门口集合然后由董婉莹老师带我们去附近的海边游玩。”

    枫林闻言哦了一声，果然不出自己所料学校还真是小气让出去放松都在附近真是太不大气了，见枫林心不在焉的摸样欧阳雪顿时有些生气只见她走到枫林面前，因为此刻的枫林仍然是蹲着的所以只好抬头不解的望着欧阳雪不知道她要做什么。欧阳雪在枫林不解的眼神中拽起了枫林的耳朵。

    而此刻的枫林因为是蹲着的所以被欧阳雪一拽差点卡到在地上急忙用手撑住地面后枫林有些想要哭的问道：“会长你要做些什么呀！”欧阳雪闻言松开了枫林的耳朵严肃的开口说道：“记住，这可是我们学生会第一次阻止郊游所以记住明天不能迟到，也不能记错地方。”枫林闻言急忙点头表示自己明白了。

    欧阳雪见状满意的点了点头准备离开，而枫林慢慢站起身子露出一副哭笑不得的摸样自己今天真是有够倒霉的，难道自己身上装着什么类似抢的武器呢，否则自己怎么会那么倒霉呢。枫林觉得自己今天的幸运值简直就是e呀，实在是太倒霉了吧。

    另一边的柔凛在见到枫林这个摸样后讥讽这开口说道：“喂，变态你还在那里呆着干什么，赶快跟上来呀！”枫林因

    为在想自己为什么那么倒霉而失去了思考的能力在听到柔凛的话后本能的开口说道：“好的！”柔凛闻言先是震惊的望着枫林然后露出一抹笑容，看来枫林是认准自己是变态了所以对此没有什么反应，果然他是变态呀。

    就在柔凛想什么乱七八糟东西的时候枫林也反应过来了当他看到柔凛的眼神后顿时想要呼自己两个大嘴巴子，让自己嘴欠。就当枫林想要解释的时候柔凛笑着离开了只是临走的时候对着枫林那一笑简直是要枫林命了呀，这实在是不幸了啊，自己竟然开口承认自己是变态！

    扶着墙枫林此刻真个人都不好了他觉得自己一定被某了不知道多少岁的腹黑萝莉给玩弄了，否则他怎么会这么倒霉呀，简直是比把妹手还要倒霉。消沉了一会后枫林发出阵阵得意的笑声，哈哈哈哈，算了不管了想那么多干什么，反正自己今天已经很倒霉了再倒霉些有什么呢。

    抱着这种自暴自弃的想法枫林悠悠的来到学生会的门口走了进去而就当他前脚刚一迈进去的时候他脚下好像踩到了什么，然而还没等他反应过来他发现自己的视角发生了变化，为什么我会看到天花板呢，抱着这种疑问枫林碰的一声卡到在地。摸着自己的脑袋枫林被疼的眼泪都快要出来了。

    而另一边的学生会众人见到枫林这个摸样顿时一个个都快要笑疯了有其是身为枫林老对头的柔凛在看到枫林这个摸样的时候当然不会手下留情了只见她笑着开口说道：“哈哈哈哈~~~枫林~~哈哈~~~你也真是厉害~~~哈哈哈！”枫林闻言愤恨的瞪了柔凛一眼后低下头去看了看罪魁祸首。

    而看到这个罪魁祸首后他顿时整个人都不好了因为他脚下踩的竟然只是区区的一张纸，没错就是一张纸，就是因为这一张微不足道的纸便把自己给撂倒了，枫林觉得自己脸上无比的发烫，有史以来这是枫林最倒霉也是他最尴尬的时候了。他慢慢站起身来把蕾克丝塞到枫汐的怀中后向着自己的妹妹开口说道：“我亲爱的妹妹呀，你的哥哥现在正在被组织追杀，所以我的女儿就交给你了。”说完枫林便想要潇洒的转身离开。

    但是就在枫林走到学生会门口象牙拉开大门的时候碰的一声大门狠狠地撞在了枫林的额头上，枫林捂着自己通红的额头愤恨的望着来者，而来者见此有些尴尬的摸了摸自己的头发后开口说道：“抱歉，抱歉，我来错地方了！”然后在枫林杀人般的目光中讪讪一笑走了出去。

    而学生会的众人见状少不了又是一阵爆笑，枫林见状简直是要尴尬死了呀混蛋，自己今天怎么那么倒霉，不行为了自己的形象枫林觉得自己还是赶快回到自己的家中吧，否则自己绝对会疯掉的。

    ps：求收藏！