
    今天的枫林心情非常的不知所措而导致这个原因的则是因为她的妹妹也就是枫汐，在游乐场的事情过去没多久后他边发现自己家的妹妹好像有些中二，不这样说有些不准确。正确的说应该是自己的妹妹最近正在装中二病患者，没错就是装。每当枫林出现在她的眼前时她便会起身狂笑着说道：“罪魔王呀，我欲之魔王解开封印来到此世。“

    枫林刚开始还认为自己的妹妹终于接受了自己体内的力量可是过了一会后他便发现自己妹妹体内的力量根本没有一丝松多所以综上所述真想只有一个那就是自己的妹妹在假装成中二病，假装成欲之魔王，这让枫林非常的不解然后开口说道：“妹妹你肿么了，难道发病了！“

    枫汐听到枫林的话后脸上浮现出一丝害羞的红晕但是她却强作镇定的开口说道：“呜哈哈哈，你在说什么呢！要知道我可是欲之魔王呀，罪魔王难道你忘记了我吗！“枫林闻言之时着枫汐然后缓缓开口说道：“我当然认识欲之魔王了不过现在的你可不是欲之魔王呀！所以妹妹你到底在做什么呀！“

    枫汐听到枫林的话后一脸羞红的开口说道：“乌鲁赛，乌鲁赛，乌鲁赛～～～“边说边向着自己的房间跑去，留下愣在原地无比迷茫的枫林。回到房间的枫汐直接把大门关上后深吸两口气然后想到自己刚才说的话语顿时平静下来的脸瞬间又变的无比通红，只见她直接扑到自己的床上后打着滚不停的开口说道：啊～啊～啊～好害羞呀～好害羞呀～哥哥与楚惜煜倒地怎么说出这么让人羞涩的话语的呢！“

    坐起身来拍了拍自己红彤彤的脸蛋开口说道：“枫汐加油～～加油～～你怎么能输给楚惜煜这个家伙～～你行的～你一定可以的！“给自己鼓足劲后开口面对着自己面前的玩偶深深的吸了一口气后声音颤抖的开口说道：“吾～～吾～欲之魔王～～今日终于打破封印，降临到～～此世！“说完枫汐瞬间就如同被放在锅里煮了一般只见她全身通红的躺在自己的床上开口说道：“不行啊，我果然做不到呀！“枫汐双眼失身的望着天花板。

    眼前浮现出楚惜煜与自己哥哥打闹的场景心中浮现出一丝嫉妒与不敢，凭什么，凭什么自己不能能与哥哥那样谈话玩闹呢。枫汐从床上直接坐起来后来到电脑桌子面前搜索起：“怎样成为一个中二病！“虽然上面大多数都是说对方脑残或者脑子有病的，但是枫汐对此统统熟视无睹然后终于让她发现了一个有用的消息：“成为中二病患者不要脸并且相信自己中二的角色就是自己！“枫汐见状拿出笔记了起来。

    早上枫林打着哈欠开口说道：“早，“说完便睁开自己惺忪的双眼向着餐桌走去等他回过神后看到自己的妹妹竟然手上绑着绷带眼神之中充满了中二的气息。枫林见状愣在原地不知道应该如何是好了。而枫汐看了看枫林后无比淡定的开口说道：“罪魔王呀，你怎么现在才起呀！难道长久的生活已经让你堕落了吗？“枫林闻言只见嘴中刚放下的饭缓缓的滑落下来。

    枫汐见到枫林这个模样在心中说道很好枫汐就按这样继续发展。而另一边待在餐桌上的枫叶在看到自己女儿变成这个模样因为接受不了这个打击直接回到自己的房间静一静另一边的唐叶倾见状视线不停的在枫林与枫汐的身上打量还时不时露出笑容，枫林被盯的浑身发毛，随手拿了一个食物就往外走。

    而枫汐见状也笑咪咪的跟了上去，枫林牵着枫汐绑着胳膊的手再看一看自己的妹妹不由开口说道：“妹妹你怎么了呀。“枫汐闻言脖子上出现了一些红晕不过转瞬即逝她又恢复了平常的模样不急不慢的开口说道：“哼哼，我只不过是解开了封印罢了！“说完还放肆的笑了笑但是枫林却能够在枫汐的笑声中听出尴尬的气息。

    见此枫林有所无语了明明那么害羞为什么自己的妹妹还是要装作自己是个中二病患者呢，这真是不解吧，对此枫林只能以女人心海底针为借口了。枫林与枫汐来到学生会后，枫汐率先推开门猖狂的笑着开口说道：“哇哈哈，我欲之魔王从今天起回来了！“众人听到话语后本能的认为是枫林这个家伙又犯病了（枫林表示自己真是躺在棺材里都中枪）但是在听到声音后她们一个个震惊的抬起头来望着扶着额头的枫汐一个个表示万分的惊讶。

    而枫汐本来还一直保持着扶着额头潇洒的模样但是当她看到众人惊讶的视线后，便面无表情的拉开椅子坐上去趴在椅子上然后瞬间整个人都变的无比通红，众人看着比龙虾还要红的脖子一个个都愣在原地。回过神后柔凛缓缓向着自己的弟弟说道：“弟弟以后你还是离那个变态远一些吧！要知道变态也是会传染的！“说完还同情的望着趴在桌子上的枫汐。

    柔岚看来看枫汐后顿时眼睛里冒出一个个小星星，刚才枫汐做的真是太酷了，接着他又用佩服的眼神望着枫林至于自己姐姐柔凛说的会变成变态他表示自己一点都不在乎身为一个男的有些变态有什么错（枫林：喂喂喂，你们这群家伙够了吧！）邓琳看了看趴在桌子上的枫汐摸了摸下巴表示这里必有隐情，欧阳雪看了看枫汐后表示这孩子还有救自己一定会将她从变态的队伍中拯救出来，毕竟若是学生会中出现两个这样的变态～～欧阳雪想想都觉得可怕呀！

    枫林站在门口望着自己害羞的妹妹心中想道，果然自己家的妹妹有些奇怪呀，明明那么害羞为什么要说出那种话呢，真是不解呀。在过了一段时间后害羞的枫汐终于平复好自己的心情了只见她慢慢坐了起来只不过她的眼神有些飘忽不敢看向众人的眼神。欧阳雪见状想到这个家伙还有救，而枫林则想着自己的妹妹这到底是怎么一回事呢！

    枫林看了看走出去的欧阳雪也急忙赶了过去开口说道：“会长，麻烦等一下！“听到枫林的话后正在向前走的欧阳雪慢慢停下了自己的脚步只见她回过头去不解的望着枫林发出疑问：“怎么了！“

    枫林想了想然后趴在欧阳雪的耳边将事情的经过告诉了欧阳雪。欧阳雪听完枫林的话后摸着自己的头发开口询问道：“你是说自从上一次去完游乐场后，枫汐就一直装成那个模样对不对。“枫林闻言点了点头。

    欧阳雪见此继续发出询问：“那在游乐场的时候发生了什么事情导致她会变成那个模样！“听到欧阳雪的话后枫林摸着自己的下巴细细回想起来眉头紧缩他是真心不知道发生了什么事情导致自己的妹妹会变成这个模样啊。欧阳雪见状知道枫林估计也想不出来什么只好开口问道：“那么就说说你与我们分开后发生的事情，让我猜猜看！“枫林闻言想了想自己与会长她们分开到底是什么时候，而那个时候倒地发生了什么呢！

    突然枫林的脑中闪过一些事情，不会吧不会因为我与楚惜煜玩所以才导致枫汐这个模样吧，枫林虽然觉得有些不可能但他的理智却告诉他没错这应该就是事情的真相了。枫林把事情的经过告诉了欧阳雪后，欧阳雪望着枫林神色怪异的开口说道：“你是说因为你与楚惜煜这样玩所以导致枫汐变成这个模样，不会吧！“

    枫林闻言苦笑了一声可是除了这个原因之外还能有什么原因解释呢，见枫林这个模样欧阳雪知道或许事情真的就是这样，欧阳雪叹了一口气，虽然枫汐经常说什么喜欢自己的哥哥枫林但是众人一直认为这只不过是枫汐在开玩笑罢了，欧阳雪同样也是这样认为的。可是现如今快看起事情远远超出了玩笑的地步枫汐她真的喜欢上了自己的哥哥枫林这简直是太令人惊讶了。

    枫林见状哭笑了一声既然已经知道了事情的起因那么解决起来就方便多了，枫林慢慢的转过身去向学生会内走了过去，而欧阳雪见状急忙开口询问道：“枫林你是怎么想的。“没错她想要知道枫林道真实想法，而枫林在听到欧阳雪的话后身子先是一颤然后苦涩的开口说道：“我只是把枫汐当作我的妹妹罢了！“

    没错他一直都是把枫汐当作自己的妹妹来看待从来没有其他的想法也不可能有什么想法，但是世上总有些事情让人无法琢磨透，即使是枫林也不知道如何处理枫汐对待他的感情，枫林深深的叹了一口气后走进了学生会！

    ps:求收藏！