
    枫林在走进学生会后来到枫汐的旁边然后一连纠结的开口说道：“妹妹你能不能别再装了呀，我看着这真是很尴尬呀！“枫汐听到枫林的话后非但没有一点感伤反而非常激动的回答道：＇没错欧尼酱，我一定会遵从你的命令，做回自己。“枫林听到自己妹妹的话一阵蒙逼自己什么时候说出这样的话了，不过算了只要能恢复过来不就好了。

    而另一边的枫汐在听到枫林的话后松了一口气她早就受够了状中二病的模样，毕竟那实在是太令人羞涩了呀，枫汐表示臣妾做不到呀！反正自己和哥哥一直待在这里本来就已经近水楼台先得月了为什么还要多此一举呢，没错就是这样。而另一边的欧阳雪走进屋后看到这个模样顿时叹了一口气真是的亏得人家那么担心这两个家伙现在倒好，这两兄妹在这里亲亲我我呢简直是没有天理呀混蛋！

    不过这样也好反正学生会里除了自己以外没有什么正常人了，就让自己坚守住普通人最后的净土吧，让这群变态自己慢慢玩去。而就在这时柔岚突然来到枫林的身边严肃的开口说道：“大哥，你能不能教我成为真正的男子汉呢！“枫林闻言疑惑的开口回答道：“男子汉！““没错，就是像枫汐早上来的那个模样。“枫林闻言顿时一阵无语，这叫什么男子汉呀明明是中二病好不好。

    枫林看了看柔岚坚定的模样后露出一抹恶魔般的微笑，呵呵既然你自己送上门来就不要怪我了哦。枫林如此想着然后缓缓开口问道：“你确定吗！“柔岚一本正经的回答道：“没错，为了成为真正的男子汉我将无所畏惧。“枫林看了看柔岚坚定的眼神不由开口回答道：“好吧，既然你已经有了这种觉悟那么我也将倾尽全力助你成为真正的男子汉！“

    柔岚闻言神情激动的开口回到道：“大哥。“枫林看着柔岚的模样心中涌现出一丝罪恶感不过转瞬即逝的成为了枫林的养料只见他笑眯眯的开口回答道：“嗯，若是你想要成为枫汐早上那个模样的话首先你必须给自己设定一个角色。“

    “设定一个角色？”柔岚发出疑问，而枫林见状点了点头回答道：“没错就是说你要把自己理想中的自己写出来。““哦，原来如此。“枫林见状露出一抹严肃的模样继续说道：“接下来最重要的便是你要丢掉脸皮。““丢掉脸皮？““没错你不能害羞，你不能胆怯，你要全身心的把自己代入你心中理想的那个自己当中，千万不要受周边的影响否则你就输了。“

    柔岚闻言点了点头默默的把丢掉脸皮记在心中，枫林见状得意的笑了笑后继续进行他邪恶的计划，她缓缓露出一抹邪恶的微笑后开口询问道：“接下来最最重要的一点就是你要为自己起一个响亮的名字，霸气的口号，若是以上几点你能够做到后你便能够踏入男子汉的初级阶段了。“

    柔岚闻言点了点头，枫林见状开口说道：“等你把我说的几点做好之后我便告诉你下一个阶段应该怎么做。“柔岚闻言点了点头后来到了自己的座位上拿出纸笔不停的思索着自己理想中的自己以及自己的名称与口号。而枫林看到坐在椅子上不停思索的柔岚顿时露出邪恶般的笑容。

    枫汐见状来到枫林的身边开口说道：“老哥你太坏了，你这不是糊弄人吗！“枫林闻言白了枫汐一眼后开口回答道：我愚蠢的妹妹呦，你说我哪一点说错了，身为一个男子汉怎么能不拥有一个霸气而又响亮的称号呢！“说完还颇为得意的望着自己的妹妹，而枫汐见状笑了笑开口说道：“可是我的哥哥呀，要是等一会柔凛姐回来后发现你那么欺负她的弟弟你说她会怎么样呢！“

    枫林闻言头上出现了丝丝汗珠平常那个死弟控就与自己不太对付，而且一旦与她弟弟扯上关系那么这将不会是一加一的关系了，那个变态绝对会发狂的。不过身为真正的男人自己怎么能在自己妹妹面前露出这样不堪的模样呢，所以枫林死鸭嘴烫猖狂的开口回答道：“哼哼，吾妹哟区区一个变态罢了何足挂齿。“说完还做一副霸气侧漏的模样，而枫汐见自己哥哥这个模样也只是笑了笑没有说话这样逞能的哥哥真是太棒了。

    可怜的枫林绝对不知道自己妹妹枫汐现在心中的想法若是他知道的话一定会哭着脸开口说道：＇我的妹妹不可能那么腹

    黑。“（呵呵，你的妹妹就是如此的腹黑，不服来咬我呀！！！）逞能的枫林在向自己的妹妹炫耀了一下自己是如此如此厉害云云之类后便来到柔岚身边看一看现在他已经做到什么程度了。

    枫林低下头望了过去只见洁白的纸上一个字都没有，这～这让枫林之后计划的事情全都扼杀在摇篮当中，这怎么可能忍受呢，摔！鞥枫林笑眯眯都望着柔岚缓缓开口问道：“柔岚呀，你现在想好自己的设定了吗！“刚开始一直皱着眉头的柔岚在听到枫林的话后如同见到了救星一般只见他满脸激动的开口问道：“大哥，设定什么实在是太难了，我应该怎么做呢。“

    枫林闻言摇了摇头无奈的叹了一口气看来自己的计划只能用来延后了，真是不爽呀不过枫林看着柔岚期盼的眼神随手拿出两本书递给了柔岚，柔岚接过枫林不知道从那里拿出来的书籍，只见上面写的赫然是“厚黑学“以及“教你怎样做出好的设定“柔岚见此不解的望着枫林。

    枫林见状摇了摇头开口说道：“柔岚呀你要知道只有自己设定出来的角色才是能够将自己的灵魂注入其中啊！“枫林一本正经的胡说八道，但是可怜的柔岚根本没有发现这一点他还认为这一切都是枫林对自己的鼓励只见他一脸激动的抱着自己手中的书籍，发誓一定不能辜负了大哥对自己的期望。

    枫林见状露出一丝恶魔般的微笑看着柔岚正按照自己的计划缓慢前行，枫林表示这很愉悦呀。而就在此时一人破门而进只见跟着欧阳雪以及邓琳出去的柔凛此时已经怒气冲冲的站在门口望着枫林。柔凛看了看自己的弟弟又看了看枫林然后吼道：“你这个变态准备要对我可爱的弟弟做什么！“

    枫林闻言刚想要开口反击但是没想到自己的妹妹就这样无情的把自己给卖了打了自己一个猝不及防。枫汐缓缓开口说道：“哥哥只是想要把肉了调教成中二病罢了。“说完还非常淡然的喝了喝自己手中的茶水而枫林见状狠狠地瞪了瞪自己这个坑老哥的妹妹后转过身想要与柔凛讨论讨论。

    而当枫林转过头去的时候只见柔凛整一脸黑化的望着自己，枫林见状被她强大的气场所压制住无法开口正能不停的吞咽着自己的口水来压制住心中的紧张。柔凛笑眯眯的望着枫林开口说道：“你这个恶心的变态竟然对我可爱的弟弟做出这样天理不容的事情简直不可饶恕。“说完就要冲过来。

    而就在此时一个身影来到了柔凛的面前坚定的开口说道：“姐姐是我拜托大哥教我的。“见到自己面前是自己可爱的弟弟，柔凛伸出去的拳头急忙收了回来而当她听到自己弟弟的话后黑化的气息更加严重起来只见她微笑着望着自己的弟弟开口说道：“我亲爱的弟弟呀，你想要成为男子汉姐姐我对此表示理解与支持，但是你不能跟着这个变态学呀，否则你也会退化成那种单细胞邪恶的生物呀！“

    说完柔凛还用着厌恶的眼神望着枫林用着怜惜的眼光望着站在自己面前的弟弟，而枫林听到柔凛的话后脑袋上出现了丝丝黑线，好家伙自己还什么都没说呢你竟然就开枪了，真是叔可忍婶不可忍呀，枫林毫不留情的向着柔凛开枪：“哼哼，有你这个弟控变态在柔岚的身边你还担心什么变态呢。“

    说完还讥讽的笑了笑意思显然是有你这个超级变态在这里，还有什么变态能够带坏柔岚呢。而柔凛听到枫林的话后脑袋上出现了黑线只见她开口回答道：“哼哼，你这种庸俗的单细胞生物怎么会明白弟控的伟大呢，弟控才是这个世界上最伟大的存在。“

    还没等枫林开口一旁正在喝着茶水的枫汐用着坚定不移的语气开口回答道：“兄控才是最伟大的存在。“一旁的邓琳见此也跟着一起开口回答道：“百合才是真正的王道。“

    眼看三大派系就要打起来了，欧阳雪走上前去狠狠地砸了砸三人的脑袋生气的说道：“你们这群家伙，给我自重一点好不好！“

    ps:求收藏！