
    听到枫林的话后顿时李蒙整个人都不好了，这是什么原因！李蒙在听到枫林都话后愣在了原地，弄的这么好原因竟然就是为了装逼这有没有搞错呀！李蒙表示自己很方啊，枫林望着一脸蒙逼的李蒙不由开口说道：“怎么样，是不是很气派呀！“李蒙闻言尴尬的笑了笑开口说道：“呵呵。是挺不错的！“

    紧接着枫林带领着李蒙在这个古色古香的层楼转了两圈之后带着李蒙来到了衣橱打开之后只见里面都是长袍见状李蒙的眼角抽了抽有一股不好的预感浮上心头果不其然只见枫林一脸兴奋的开口说道：“吕蒙啊，记住以后上班都要穿上这里面的衣服记住了吗！“李蒙闻言眼角抽了抽开口说道：“我能说不吗！“枫林闻言笑着开口回答道：“当然不能呀！“

    然后李蒙做出一副悲伤的表情表示自己不会再爱了，枫林在看完自己的办公场所后满意的点了点头，越看越觉得顺眼，枫林向Orz的李蒙打了个招呼后便笑着离开了这里只留下充满悲伤的李蒙。

    回到家后枫林伸了一个懒腰而早就已经回来的枫汐与蕾克丝来到枫林身旁，枫林见状笑着询问道：“今天过的怎么样！“蕾克丝闻言开口回答道：“嗯，今天过的很开心！“枫林闻言微笑着抚摸着枫林的脑袋而另一边的枫汐如同狐狸一般笑着开口说道：“哈哈，哥哥不过今天有个人可是恨死你了呀！“

    枫林闻言有些好奇的询问道：“谁呀！我不是才刚离开一天吗？怎么会有人恨我呢！“枫汐闻言笑着望着枫林然后开口回答道：“嗯，诗莹前辈表示她一定会好好报答你的！“枫林闻言尴尬的笑了笑后开口说道：“哈哈哈，没事我还认为是多大的事情呢！不要在意不要在意！“

    枫汐闻言笑着询问道：“那么老哥请问你今天做了些什么事情呢！“枫林闻言颇为自豪的开口说道：“今天你老哥开了一家店！“枫汐闻言很惊讶的开口问道：“店？“她可是非寒清楚自己老哥的性格所以对于枫林开店她表示非常惊讶，不过最重要的是他对于枫林开店的内容表示非常的好奇呀！

    枫林在听到自己妹妹的话后颇为兴奋的开口说道：“没错我开了一家事务所名字叫万事通！“枫汐闻言很好奇的开口询问道：“那么老哥主要是做什么的呢！“枫林闻言白了枫汐一眼后开口说道：“我不是说了吗，万事通事务所便是什么都做呀！“枫汐闻言表示很好奇的开口询问道：“什么都做！“

    枫林闻言点了点头开口回答道：“没错只要是让我觉得有趣的事情我都会做的，所以等你们学生会有麻烦的时候便去万事通找我就可以了！“枫汐闻言点了点头她的兴趣已经被枫林刚才所说的话勾引起来了只见她在心中下定决心周六周日的时候一定要带着学生会的众人去那个名叫万事通的地方。

    第二天枫林拿着万事通的招牌早早便来到了万事通打开大门之后只见李蒙正一脸疲惫的坐在门口，枫林见状先是吧牌子挂了上去后用着一脸可悲的眼神望着李蒙开口说道：“吕蒙呀，我知道你因为i庆祝有那么好的老板所以很兴奋，但是再怎么兴奋也要节制一点呀！“说完枫林还用着一副我懂得模样望着枫林。

    李蒙闻言带着一脸被玩坏的笑容望着枫林，今天早上等他醒来的时候还认为昨天的一切都只是梦呢但是等他从楼上走下来后便发现果然这一切都是真的，这如同噩梦办的现实赤裸裸的出现在他的面前，紧接着他便想起了枫林的要求苦笑一声后他便来到了衣橱中了一个还算可以的衣服穿了上去但是因他从来没有穿过这样的衣服所以折腾到现在他都没有穿上并且还因为动作过大吧自己绑了起来就这样他一直被绑到现在。

    听到枫林的话后他一脸被玩坏的开口说道：“老板救命呀，我被衣服绳子绑起来了！“枫林闻言看了看被绑住的李蒙顿时忍不住了噗嗤一下笑出声来开口说道：“哈哈哈哈，我还以为你这个家伙故意的呢，没想到，没想到，你竟然连衣服都不会穿，哈哈哈哈，笑死我了，笑死我了。“吕蒙见状白了枫林一眼开口说道：“呵呵，老板这样说你会穿了！“

    枫林闻言不屑的开口说道：“区区衣服何足挂齿！“说着便走向衣橱拿出一件白色都长袍走了出来然后还正大光明的走吕蒙面前用着蔑视的眼光望着他然后换了起来。

    十分钟之后地上又多了一坨东西只见枫林也被自己的衣服绳子缠住了，吕蒙见状毫不客气的开口嘲笑道：“哈哈哈哈，是谁说区区衣服何足挂齿的，哈哈哈是谁说的，是谁说的呀！“枫林闻言顿时觉得自己的脸上有些发烫，这实在是太丢脸了，太丢脸了，即使是枫林这么厚的脸皮在经历这样的事情也顶不住了。

    只见枫林不停的蠕动想要挣开结果则是越挣扎绳子绑的越是紧，吕蒙见状笑的眼泪都快要出来了，枫林见状停止了挣扎在李蒙惊讶的眼神种红光一闪只见绑住枫林的衣服变成了碎片，李蒙见状咽了咽唾沫看来看枫林手中拿着的赤红色的剪刀顿时觉得自己整个人都不好了，到底是从那个地方拿出来的呀！

    枫林阴沉着脸然后走到衣橱面前在李蒙惊恐的眼神中只见他手中舞动着剪刀瞬间衣橱里的长袍全部变成了碎片。然后枫林阴沉着脸微笑着来到李蒙面前然后用剪刀不停的拍打着对方的脸颊开口说道：“刚才的事情忘掉记住了吗！“李蒙看着自己眼前的红色剪刀以及脸颊上传来的冰凉触感他顿时怂了他不停的点头表示自己明白，明白！

    枫林见李蒙如此识趣满意的点了点头站起身子然后在对方惊恐的眼神中拉着绑着他的绳子慢慢向外走去，李蒙见状急忙开口说道：“老板，老板，你要做什么！“枫林在李蒙惊恐的眼神中露出灿烂的微笑开口说道：“你刚才不是笑的挺欢吗，所以我要给你一点教训才可以呀！“

    李蒙闻言头上的冷汗不停的向下流只见他急忙开口说道：“老大，老大，我错了，我错了你大人有大量放过我吧！“枫林闻言挺住了脚步，李蒙见状顿时松了一口气就当他认为枫林将要放过自己的时候枫林转过偷取眯着眼睛开口说道：“当然不行了啊！“说完枫林不顾对方的挣扎直接拖着他！

    李蒙见状快要哭了呀有没有，真是太特么操心了。李蒙发现自己挣扎无果之后露出了一副大义凌然的模样，生活就像强奸既然无法防抗那么就默默享受吧。枫林看着不再挣扎的李蒙满意的点了点头，现在他越看对方越是顺眼所以他非常愉悦的把李蒙挂在了树上，没错你没有听错枫林直接把李蒙挂在了家门前的那棵大树上。

    而李蒙一开始还做出一副正面上我，我一无所畏惧的表情但是紧接着他便发现自己竟然被枫林挂在了树上，这真是药丸呀他不停的进行挣扎不过现在已经没有用了因为此刻他已经被挂了上去所以现在的他就算再怎么挣扎也是一点用处都没有的！不还有用那就是他现在蠕动的模样实在是太像一直挂载蜘蛛网上的虫子了。

    这样便引得枫林默默的拿出照相机开始不停的拍照。李蒙见状不停的挣扎开口说道：“老大，老大，我错了，我真的错了你就大发慈悲的放过我吧！“枫林闻言笑着开口说道：“呵呵，想的美放心我就会挂你一上午的，这样也好能够让你记住嘴尖的后果。“然后枫林便在李蒙惊恐的眼神中笑着离开了。

    李蒙见状无奈的望着天空随着身躯不停的转动默默的看向远方，感受到自己凌空的感觉李蒙顿时觉得自己整个人都不好了呀，他想了想做昨天的生活还是那么的美好而这才过了短短的一天自己竟然特么的被挂在了树上，你敢相信吗！要是能够重来一次李蒙发誓打死自己也不会同意枫林提出的要求，但是可惜这世上根本没有什么所谓的后悔药。

    所以可悲的李蒙只能够被挂在树上然后用着无比凄凉的眼神望着远方似乎是在为自己悲哀的人生做感叹！！！！！