
    枫林激动的把手中的奖卷拿出来后看着上边的字他顿时僵硬在了原地，再买一包是什么鬼呀！就在枫林抓狂的时候一旁的真昼发发出一声惊叹，枫林闻言抱着一线希望问道：“怎么回事。“真昼闻言笑着开口说道：“哈哈，老板我中奖了，我中奖了呀！“枫林闻言看了看真昼的奖卷顿时觉得自己受到了一万点的伤害只见上边赫然显示着再来一包的字样，没错不是再买一包而是再来一包这是多么可悲的一件事情啊。

    可能这里面只有再来一包或者再买一包的奖卷吧枫林自欺欺人的如此想着当他看到李蒙手中的奖卷之后直接冲到他面前开口说道：“拿出来让我看看。“李蒙看着枫林的那吃人一般的双眼吞咽了一下唾沫后把自己手中的奖卷递了过去，枫林接过李蒙的奖卷后顿时大受打击，虽然没有中奖吧但是上面显示着谢谢回顾已经打破了枫林自欺欺人的想法了。

    枫林Orz浑身灰白的倒在地上而在他身上的那张奖卷也随着枫林倒地飘了出来李蒙见状接过那张奖卷之后用着怜悯的眼神望着枫林，这样的奖卷都能够抽中从某种意义上来说枫林也很是厉害呀，看着枫林失落的模样李蒙开口问道：“老板不要

    灰心获许只是凑巧呢。“枫林闻言神情激动的望着李蒙开口说道：“没错你说的对，这一定是凑巧，没错就是凑巧。“

    李蒙看着躲在角落里不停画着圈圈的枫林顿时觉得莫名的喜感呀，李蒙看着枫林拆了的十几包QQ糖以及同样都是再买一包的奖卷只能感叹枫林的血统真是强大呀。李蒙转过头看着站在一旁的正在大吃特吃的真昼以及在那里的一叠奖卷顿时更加觉得枫林可怜了，若不是枫林手贱去翻那一叠奖卷那么他还不至于那么抑郁因为那一叠奖卷全特么的是再来一包呀。

    李蒙觉得自己的眼睛已经被那欧皇一般闪耀的光芒给闪瞎了，见此李蒙默默的戴上墨镜拿出自己的手机然后恬不知耻的走上前去微笑着望着真昼开口说道：“真昼看在我们那么多年交情的份上你就给我来个十连抽吧。“真昼闻言虽然很想要吐槽李蒙，自己怎么可能会和他人士好几年呢不过因为嘴里都是QQ糖使得她说不出话。

    李蒙见真昼没有说哈还认为对方已经答应了自己的请求只见他激动的把自己的手机放在了桌面上然后恭敬的望着真昼，真昼见状白了李蒙一眼就要摁十连抽毕竟这对于自己来说并没有什么坏处，而就在此时此刻撒拿着浓浓的非洲气息的枫

    林趁真昼还没有反应过来率先恩了上去来了一个漂亮的十连抽。

    在李蒙心疼的眼神以及真昼好奇的眼神中奖品缓缓出来了，枫林看到自己竟然抽出来一个四星的物品后带着微笑的神情自言自语般开口说道：“我就说我是亚洲人吧，我怎么可能会是非洲人呢。“

    枫林的心情恢复了过来但是李蒙的却都要哭了呀，他看着眼前的各种物品顿时想要流泪呀，自己攒了多久的资源呀，就让枫林这么轻轻一点全都消失了呀混蛋，如果里面出现一个好东西那么李蒙的心情都不会那么生气可是现在呢除了一个百分之百必出的四星物品其他的普遍都是二星的呀，就连三星的物品都很少。

    你说不是有一个四星的物品吗，想到这里李蒙更想哭了这四星物品除了能够用来炫耀之外其他的一点作用都没有还不如一个三星的物品呢，带着满脸纠结的神色李蒙默默的把自己的手机放到真昼面请请求她来一次十连抽，因为枫林的刺激现在他可以说破罐子破摔了直接把自己最后的资源压上，如果这次抽出来什么极品物品那么他绝对赚大发了，但是如果他失败了那么不用说他必须每天狂刷资源啊，毕竟这个游戏竟然没有氪金这一选项，要是其他游戏他早就不玩了，可是这个游戏他实在是割舍不下来呀，因为实在是太好玩了呀！

    在李蒙激动紧张的眼神中看着十连抽的物品当他看完之后傻愣愣的待在原地如同石化一般，真昼见状还以为自己抽的不好开口抱歉的说道：“看来我的运气实在是不怎么样，竟然只抽出来六个四星五四个五星的物品。“李蒙闻言傻愣愣的看着真昼然后直接五体投地跪在真昼面前开口说道：“恭迎欧皇！！！“真昼见此尴尬的笑了笑开口说道：“我也，不是那么厉害最高只不过是五星罢了，连六星都没有抽出来。“

    李蒙看着真昼叹气的模样眼角抽了抽开口回答道：“真昼这个游戏最高的就只有五星根本没有六星啊。“真昼闻言先是一愣然后笑着开口说道：“看来我的运气还不错呀！“李蒙闻言顿时兴奋的开口说道：“你哪是运气不错呀，简直就是运气逆天呀。“这根本就是跟枫林是相反的存在呀，李蒙看着喝了口凉水被呛到的枫林如此感叹着。

    真昼被李蒙夸了后脸色出现了一丝羞红开口说道：“好了，好了，不说了我还要看银魂呢。“说完便不再理会李蒙，李蒙见状笑了笑然后开口说道：“好吧既然如此我也去玩我的游戏了，坐到一边后李蒙兴奋的点开自己刚获得的物品只见随着他翻动他脸上的笑容也慢僵硬住了。

    看完之后他抬头看向天空默默的拿出了一根巧克力棒叼在嘴里神情之中说不出的哀伤，至于原因则是那一排闪吓人狗眼的装备。李蒙为什么会那么哀伤难道是因为刚刚抽到的装备不好吗，不，恰恰想法这装备实在是太好了，那么你肯定产生了疑问既然装备那么好他为什么会露出哀伤的表情那是因为他实在是太渣了没错这些装备太好了但是现阶段他都穿不上啊，因为他的等级根本没有达到装备它们的要求啊。

    吃了一根巧克力棒后李蒙眼神中充满了坚定的神色不就是等级吗，我就刷给你看，我就不信我还不能上这套神装了带着如此坚定的想法李蒙加入了刷经验的大军。

    就这样三人各自玩闹着，时间流逝一眨眼下午便来到了，枫林在老板椅上打了个长长的哈欠伸了个懒腰后开口说道：“真昼走我教你做饭去。“真昼闻言双眼放出精光然后开口说道：“好呀，好呀。“枫林见状露出了微笑而另一边的李蒙在听到真昼的话后知道自己的机会来了，多久没有吃枫林做的食物了现在他肚子里的馋吃都被起勾引起来了但是他仍然装作没有听到一般沉浸在自己的房间之中。

    两人进入厨房后李蒙放下手机悄悄的来到了厨房的门口等待着一个机会，走入厨房后枫林带着严肃的面孔望着真昼开口说道：“因为我是个懒人，所以怎样简单怎样方便我就怎么做菜，并不是那些加了多种食材的菜很好吃恰恰相反越简单的做法越好吃，不过最重要的一点就是创新。““创新？““没错你要大胆的去想去做，比如我想要用板蓝根泡方便面即使你知道不好吃但是既然你有了这个想法那么你就要将它做出来。“真昼闻言露出明悟的表情。

    躲在厨房门口的李蒙在听到枫林说那个板蓝根泡方便面的时候顿时觉得自己的胃好难受啊，他的第六感告诉自己待在这里一定会有更加坚信的危险在等待着自己所以他二话不说直接想要起身逃跑只不过他的速度又慢了只见从厨房里伸出了一只手抓住了他，另一边待在厨房里的枫林微笑着望着真昼开口说道：“那么今天你就做一次自己的黑暗料理怎样，评委就是你怎么样。“枫林把挣扎着想要逃跑的李蒙无情的拖入深渊。

    李蒙当然听到了枫林刚才说的话，黑暗料理还需要什么评委呀，明明只需要死刑犯就好了，因为吃下就死亡了吗。但是尽管李蒙不停的挣扎但是他都逃不出枫林的五指山下。枫林笑咪咪的把正在挣扎的李蒙绑在了冰箱上，李蒙看着绑在自己身上的赤红色绳子觉得自己今天真是倒霉呀，看来自己真是非洲血统呀。

    无法反抗李蒙无奈的看着正在做黑暗料理的枫林与真昼他现在期望两人能够加一些正常的食物带着期望的眼神李蒙看着两人的食材，看了一会后李蒙觉得没有什么错呀，食材都是能吃的抱着顶多就是难吃一点的想法李蒙开始自暴自弃起来了，没一会真昼拿来了一份食材，看着真昼手上还可以的土豆片李蒙顿时觉得好像没有那么可怕。

    在枫林的示意下真昼夹起一片土豆片放到他的嘴前，李蒙见状带着一丝好奇的心里将其吃了下去，难道你不知道什么叫做好奇心害死猫吗。等吃下去之后李蒙先是感觉到一股热气在自己嘴中流淌然后一股腥辣味窜上鼻子接着他便晕了过去。真昼见此微笑着开口说道：“看来我的芥末姜还不错呀！“