
    歹徒老大听到枫林的话后眼神之中充满了伶俐的目光他紧紧的盯着枫林开口说道：“你的意思到底是什么！“枫林闻言抓了抓自己的脑袋开口说道：“刚才我听你们谈话的的内容知道你们三人想要用自己的生命来拖呀时间从而让你们的五弟带着钱离开对吧。“歹徒老大冷笑着说道：“哦，就是你说的这样又如何。“

    枫林闻言露出笑容开口说道：“而你现在用那个小女孩做人质无非就是为了确保你五弟顺利离开罢了。“歹徒老大闻言笑着开口说道：“哼哼，就是这样。“枫林笑着开口说道：“可是等到你五弟安全了肯定会找一个地方把这位小姑娘放下吧，可是泥把一个惊慌失措的小姑娘放在一个他不认识的地方简直就是把羊放在狼群里呀！“

    歹徒老大闻言觉得枫林说的话有些道理虽然他们现在早就已经不把自己的生命当作一回事了，可是如果就这样的原因而毁了一个姑娘的一生时不时也不是太好呀。歹徒老大看着正在老五怀中的哭泣的女孩心中有些动摇了，枫林见状继续添油加醋的开口说道：“你们带着这个小女孩无非是为了当作人质，那么为什么不让小女孩的姑姑一起走呢，毕竟对方只是一个手无缚鸡之力的女性罢了。“

    歹徒老大闻言顿时摇头说道：“不行，这其中有着太多不确定性了，而且这样会导致对方分出更多警力来关注五弟。“枫林闻言笑着说道：“哦，既然如此我可不可以陪着那个小女孩一起做人质呢。“歹徒老大闻言厉声说道：“你～～～就更不可能了，毕竟你比那个女性更加不确定呀！“

    枫林闻言笑着开口说道：“那么你可以把我绑起来这样你们不就可以放心了吗，再加上我只是一个少年这样在那群警察眼中看来我们只不过是一个平凡的兄妹然后非常不幸运的被你们抓住当作人质，这样应该没有太多警力会关注你五弟吧。“歹徒老大闻言顿时觉得枫林说的有些道理，他从身后拿出一个手铐铐在了枫林的手臂上并且把钥匙给了老五

    为了防止枫林起一些不好的心思歹徒老大还特意恐吓着开口说道：“你小子别想着能够靠着自己的本事把它解开，若是没有钥匙你是绝对不可能将其打开的。“说着他还特意实验了一下，拿着匕首狠狠的在手铐上划了一下结果却只在上面留下了一道浅浅的痕迹，但是这却足够说明这个手铐的坚固。

    枫林看着这个手铐却陷入了沉思，因为这个手铐他还有些印象因为这个手铐本来就是他制造的，没错就是他为国家所制造的，不过因为其物价太高了所以这种手铐也只要国家的高级特种兵才能够拥有，再加上刚才对方使用的手枪貌似也是军队里的，这样便可以做出一个大胆的假设那就是这些歹徒都是国家高级的特种兵。

    若是让其他人知道枫林心中所想那么他绝对会因为震惊而昏迷国家的特种兵竟然来抢劫银行，并且还在警察面前杀人，你特么在逗我。不过枫林已经相信这些蒙面的歹徒就是国家高级特种兵了，想到这里枫林的嘴角上勾勒出一丝笑容，暴脾气的歹徒看着枫林竟然露出笑容声音暴躁的开口说道：“小子，你别以为出去就安全了，要记住你可是我们的人质，万一有什么事情哼哼～～～“虽然后面的话没有说但是其威胁的意思已经不言而喻了。

    枫林闻言笑着说道：“我当然知道自己的生命就掌握在你们的手中呀。““那你小子还笑什么！“枫林看了看歹徒开口说道：“因为我在庆幸啊！“没错枫林确实在庆幸自己能够来这家银行否则他可能就看不到这么有趣的事情了，但是这话在歹徒的耳边就不一样了他笑着说道：“哈哈哈哈～～｀小子你说你在庆幸什么！！！“

    枫林闻言回答道：“当然是我能来到这个银行了，否则我绝对遇不上你们抢劫银行这样有趣的事情估计大部分人都没有遇到过吧，所以我很庆幸我我能够来到这里。“歹徒显然没有想到枫林竟然会说出这样的话，暴脾气的歹徒在听到枫林的话先是一愣然后裂开大嘴笑着开口说道：“哈哈哈哈～～～～小子不错～若不是我们现在已经成为了歹徒我真相把你推荐进去呀～～算了不说了，小子若是能够活下来就记住这一天吧。“

    就在两人谈话的时候一辆面包车已经送到了门口，歹徒老大走着狙击手的死角来到了汽车上检查了一遍后又走了出来点头示意汽车很安全，暴脾气的歹徒见此笑着说道：“小子该上路了。“枫林看着感激的女子笑着说道：“既然你的委托我们接受了，那么就绝对会给你完成的，要知道现在的万事屋的完成委托的成功率可是百分之百哦，所以你就好好在这里等着我把你的女儿带回来吧。“女子闻言用着感激的眼神望着枫林，枫林露出了笑容跟着老五与小姑娘坐上了车上。

    老五看着枫林沉声问道：“少年你为什么要把自己的命都搭上也要来呢。“枫林闻言笑着回答道：“因为不这么做我会不安心呀。“老五在听到枫林都话后先是一愣然后笑着说道：“哦，也就是说你是跟随着自己的本心做出的选择吗！哈哈哈哈哈哈～～～“枫林看着不停笑着的老五开口问道：“喂，你不会疯了吧。“老五听到枫林的话后笑着回答道：“有趣的少年啊，我保证你和这个小女孩都不会有任何问题。“跟随本心吗？我竟然被一个比自己还小的家伙给开到了吗，真是可笑要是让二姐知道了应该会骂死我吧。

    枫林看着浸湿的头套没有说话只是看着在自己怀中睡着的小姑娘，看着坐在自己怀中睡着的小姑娘枫林露出了一抹笑容，放心吧小萝莉等你醒过来的时候你就会见到疼爱你的姑姑了，毕竟这可是万事屋的委托呀！

    另一边的银行这里果然如同枫林所想的一般警方在看到歹徒拿着钱并且带走两个人质并没有大动干戈仅仅是排了两辆警车跟在歹徒的车后，现在在警察的眼中最重要的就是银行里面的人质，这不仅仅是数量更是质量呀，里面的人都是非富即贵的人啊，刚才就死了五十多个人了而且死的都是一群背景深厚的人，现在警方可都是顶着上边的各种压力呀怎么可能会抽出太多的人去逮捕那个逃跑的歹徒呀。

    在银行里的三个歹徒见状松了一口气说道：“从刚才都现在警方一共就排出里两辆警车，小五应该能很快就将对方甩掉吧。“歹徒老大开口说道：“嗯，现在我们的主要任务就是为小五争取更多的时间。'三人相识一望笑着说道：“对呀，我们可是把所有的希望都押在了小五的身上希望他们不辜负我们的期望啊。“

    就在歹徒老大想要继续提一些要求来拖延时间的时候只见空中出现了一架直升飞机，一个人顺着梯子滑了下来，老大见状回到银行之中叹了一口气说道：“他果然来了。““哈哈～～大哥我们都是将生命置之度外之人何须害怕呢！““我才没有害怕，只是～～不知道应该怎样面对他呀！“暴脾气的歹徒听到番话后沉默了确实就连他都不知道自己应该怎么面对他。

    这时一直没有说话的老四开口说道：“还能用什么面对他呢，当然是用歹徒的身份面对他呀！“闻言老大与暴脾气的老三闻言先是一愣然后老三搭住老四的肩膀开口说道：“哈哈，没想到啊老四，在临死的时候竟然能听你说出这么有哲理的话呀！““没错不管我们曾经是什么身份，现在我们只是一群十恶不做的歹徒罢了！“

    想明白这点的两人露出笑容，最后死在他的手中也是挺好的呀，从飞机上滑下来一个二十左右的年轻人只不过他神情之中充满了沧桑躲在暗处的警察队长在看到来者之后松了一口气，总算来了呀，这件事情应该会很快结束了吧。年轻人穿着军靴才踩在地上发出啪啪啪的声音，他来到离银行还有五步远的地方后停住了脚步他看着周遭狼籍的模样叹了一口气说道：“怎么不出来见我吗。“歹徒老大闻言走出去望着站在自己面前的年轻人苦涩的喊道：“白鹤队长没想到你竟然来了呀！“

    名为白鹤的军人在听到歹徒老大的话后拿出一根香烟狠狠的吸了一口后吐了出来开口吼道：“你说我怎么来了，还不是你们四个做的好事。“歹徒老大闻言笑着说道：“那么还真是麻烦你了队长。“白鹤闻言瞪了歹徒老大开口说道：“中央已经决定让你们在这里死亡，即使是我也救不了你们，毕竟这次你们闹的事情实在是太大了！“说完白鹤叹了一口气，而歹徒老大在听到白鹤的话后开口说道：'你以为我们害怕死亡吗！“