
    一刻钟（十五分钟）过去后真昼终于冷静下来了而李蒙也壮烈的牺牲了，枫林看着如同被小偷席卷的房间不由咂了咂嘴，扫开自己身前的障碍物枫林走到半死不活的李蒙面前深深的叹了一口气后开口说道：“放心我一定会记住你英勇的身姿。“本身躺在地上的李蒙在听到枫林的话后挣扎着爬起身子用着恶狠狠的眼神望着枫林开口说道：“你这个混蛋！“

    枫林对此毫不在乎继续进行着自己的话题：“哦，原来你没死呀！“李蒙看着枫林眼神中透露的失望顿时觉得自己胸中的怒火在猛烈的燃烧，枫林当然看到李蒙眼中怒火只见他故意开口说道：“李蒙你真是一个合格的肉盾呀！“李蒙闻言顿时额头上青筋不断冒出好家伙他可受不了了什么玩意呀，自己没有功劳也有苦劳吧！

    李蒙趁枫林不备一下子抓住了对方的脚脖枫林见状冷汗不停的在额头上滴落他缓缓开口说道：“这会你是哥行了吧！“李蒙闻言笑眯眯的开口说道：“哦，这会我成哥了！“枫林闻言冷汗直落急忙开口说道：“对对对，现在你是哥！“李蒙见此顿时觉得自己浑身舒爽呀，终于看到枫林这个模样了呀这波不亏。

    就在李蒙享受着枫林谦卑的模样时枫林却突然笑了一下，竟然如此轻易就丧失了警备真是可悲呀！如此想着枫林便想要直接从李蒙的魔掌中逃脱但是接过因为李蒙抓的实在是太用力了所以枫林并没有从李蒙的魔掌中逃脱出去。枫林不停的抬起自己的腿想要逃脱但是结果就是自己依然被狠狠的抓住。

    李蒙见状露出灿烂的微笑开口说道：“怎么不再跑了呢！“枫林闻言尴尬的笑了笑说道：“没，我怎么会逃跑呢，刚才我只不过是站的有些累所以活动一下罢了。“李蒙闻言露出笑容开口说道：“哦，是吗！“枫林闻言笑着开口说道：“没错。“当枫林说完之中便拼命的用力想要挣脱李蒙的魔掌但是李蒙早就料到枫林会玩这一手所以自己早就用另一只手抓住沙发不让自己移动。

    而枫林因为惯性则直接趴在了地上李蒙见状先是一愣然后放肆的笑着：“哈哈哈哈，没想到呀，没想到呀枫林你也有今天呀！“倒在地上的枫林闻言转过头来愤恨的望着李蒙开口说道：“虎落平阳，被犬欺呀！“李蒙闻言无所谓的开口说道：“虎也好，狗也罢，我都不在乎只要你能看到你这个模样随你怎么说！“

    枫林看着李蒙一副死猪不怕开水烫的模样愤恨的咬了咬牙齿后开口说道：“你这个家伙怎么能如此不要脸呢！“李蒙闻言无所谓的开口说道：“脸算什么，只要能看到你吃瘪，送给你都可以呀！“现在李蒙下定决心了什么都不管一心想要让枫林也常常自己平时所常的苦头。

    枫林见李蒙如此不要脸无奈只好任由他抓住自己毕竟这特么都太无耻了呀，就在枫林感叹的时候一阵哽咽声传到脸他的耳边，只见对面都真昼哭着喊道：“三叶姐～～～呜呜呜呜～～“枫林与李蒙相视一望决定先停止这场战斗去问一问三叶到底是谁，李蒙见此点了点头表示同意枫林的提议，他可是非常好奇那位三叶到底是何方神圣，要知道李蒙刚才被打得那么激烈大部分原因还是因为三叶吧！

    李蒙松开枫林的脚脖慢慢站起来，而枫林见自己终于摆脱了魔掌顿时松了一口气然后从地上爬起来来到真昼的面前开口问道：“真昼那位三叶到底是谁呀！“真昼揉着自己已经通红的双眼梗塞的开口说道：“是～～～是～～总悟～呜呜～～“虽然信息很少吧但是对于枫林与李蒙来说完全没有任何困难，只见枫林拍手说道：“哦，原来是总悟的姐姐冲田三叶啊，我记得她好像死了，真是可惜呀！“一旁的李蒙闻言附和着开口说道：“没错呀，真是可惜三叶明明那么温柔。“

    一旁的真昼在听到这两个家伙的话后刚挺住的泪水顿时又要涌了出来只见她默默的走进厨房然后在枫林等人惊恐的眼神中拿出了一把发着寒光的菜刀。李蒙见状顿时头皮发麻开口说道：＇真昼你～～你要做什么呀！“真昼闻言微笑的开口说道：“当然是去宰了那个混蛋作者了呀！“

    你是如何做到能够微笑着说出这样恐怖的话语吗，不现在不是想这个的时候枫林摇了摇头把自己刚才的想法从脑子里赶出去后急忙加入劝阻真昼的任务当中，枫林潇洒的走上前去望着满脸杀气的真昼以及她手中拿着发着寒光的菜刀顿时他虎躯一阵然后二话不说慢慢的转过头去走到沙发上仿佛刚才什么都没有发生一样。

    李蒙见状顿时头上出现了青筋他刚才还以为枫林是过来帮他一起劝阻发狂的真昼的没想到那个没用的家伙竟然只是过来打个酱油，李蒙一边劝说着真昼：“真昼，真昼，不要激动要知道这样的事情时有发生，许多作品中都会出现一些让我们想要砍死作者的冲动，可是即便我们有这样的冲动我们也不能做出来呀，否则之后的剧情我们看什么呀！“

    真昼听到枫林的话后气息慢慢弱了下来，李蒙见状顿时松了一口气然后他对着枫林说道：“喂，你还是不是我们的老板了赶快过来制止她呀！“坐在沙发上的枫林闻言懒散的开开口说道：“可是那个残暴的小姑娘手中拿着刀呀，我可是很害怕的！““我去，你害怕我就不害怕了！““你是汉子我顶你，加油阻止那个残暴小姑娘的任务就交给你了。“李蒙闻言头皮上出现了丝丝黑线但是现在他可是没有时间理会枫林了因为诶此刻的真昼直接拿着菜刀想要冲出去。

    李蒙急忙拦住想要冲出去的真昼只见他哭着脸开口问道：“真昼刚才不是都说好了吗，你现在还出去干什么！“真昼闻言激动的开口说道：“嗯，你说的确实有道理我不能把他杀了所以我决定把他揍一顿。“李蒙闻言急忙开口说道：“可是作者在RB你现在就是拿着火箭炮都没用啊！“真昼闻言狂躁的开口说道：“那你说我应该怎么办！“

    李蒙看着在自己眼前不停乱晃的菜刀不由咽了咽唾沫，只见他不停的给枫林使眼神，枫林见状表示自己不管。李蒙见状头上出现了青筋然后他非常愉悦的把枫林给坑了，只见李蒙微笑的对着真昼开口说道：“你放心老板绝对会给你解决的。“

    说完李蒙还笑眯眯的望着枫林，虽然枫林见状只能在心中大骂李蒙无耻竟然祸水东引但他在明面上只能微笑的望着真昼开口回答道：“对，等我们去RB的时候一定让你把作者揍一顿。“真昼闻言满意的点了点头不表示自己对这个答案很满意。

    站在真昼面前的李蒙见状顿时松了一口气，两人看着真昼离去的背影不由叹了一口气而枫林看着满地的物品眼角更是抽抽他对着李蒙开口说道：“李蒙刚快去把地上清理好。“李蒙闻言白了枫林这个不要脸的家伙开口回答道：“我刚才可是从地狱上转了一圈，我现在的精神状态很很差。“

    枫林闻言狠狠地瞪着李蒙而李蒙同样毫不示弱的瞪了回去就这样两人四目相对各不相让，就在这时门外传来门铃的声音。枫林闻言说道：“开门去！““你怎么不去！““我可是老板哎，怎么能去开门呢！““呵呵，你说你那点有老板的架势。““我怎么没有了。“李蒙用着嫌弃的眼神开口说道：“我就从没见过如此厚颜无耻的人！““谢谢夸奖！“

    就在令人又要吵起来的时候门铃声又响起来了，李蒙见状狠狠地瞪着枫林然后站起身来打开大门开口说道：“来了，来了。“枫林打开大门之后只见一个身穿警服的男子站在门口，李蒙见状先是一愣然后仿佛想起了什么二话不说直接把门摔上。刚想要走进去的警察看着差点砸在自己鼻子上的大门冷汗不停的滴落感到一阵后怕。

    不过回过神后怒气便匆匆的往上窜竟然敢把自己关在门外简直是可恶呀，另一边的枫林在听到关门声后诧异的开口问道：“怎么了！“李蒙闻言满头冷汗的望着枫林开口紧张的回答道：“找上门了！“枫林闻言疑惑的开口问道：“谁找上门了？“李蒙闻言满头大汗的回答道：“还能是谁呀，就是你昨天一棍子撂倒的那个警察。“虽然不知道那个警察是不是枫林撂倒的那位不过李蒙猜测十有八九可能是了毕竟这个偏僻的地方若没有什么特殊情况八辈子都不会有警察过来。

    ps：求收藏，求推荐！！！