
    枫林看着瘫在沙发上脸色无比惨白的李蒙不由开口说道：“喂，你这个家伙实在是太弱了吧！”李蒙听到枫林的话后用着能够杀人的目光死死的盯着枫林开口说道：“你~~你这个~~恶魔~~”说完他便双眼一翻晕过去了，枫林见状砸了砸嘴把头转了过去。

    时间回到一个小时之前，李蒙看着枫林牵着自己走的枫林又看了看曾经带给自己无限噩梦的树，他现在已经考虑自己什么时候趁枫林不在的时候把这颗该死的树给砍下来。就在他考虑自己应该用何种放方法把这颗树砍倒的时候枫林已经牵着他来到了树的面前。

    枫林看着正在思考的李蒙微微一笑之后用绳子非常熟练的把他绑了起来后吊在了树上，而正在想事情的李蒙突然感觉自己的大脑好像有点充血呀，这是怎么一会事呢，回过神后的李蒙睁开眼睛然后有些疑惑的想到，咦，为什么我现在看到的是枫林的脚呢！

    还有我的头发为什么都下去了，哦原来我被倒吊起来了呀~~个屁呀还能不能愉快的玩耍了，竟然把自己倒吊起来了，李蒙不停地进行挣扎站在一旁的枫林非常善良的开口说道：“哦，你还是别这样比较好，因为你会脑袋充血的呀！”李蒙闻言先是一阵沉默然后1咆哮着开口说道：“啊啊啊，我现在已经脑袋充血了！还有你为什么把我倒吊起来呀！”

    枫林闻言如同狐狸一般狡诈着笑着然后捂着自己的嘴开口说道：“啊咧，难道我没告诉你惩罚是倒吊吗！”李蒙闻言激动地回答道：“没有~~绝对没有！”枫林见状笑着开口说道：“算了没有就没有吧，反正有什么关系呢！”看着枫林恶魔般微笑的模样，李蒙开口咆哮着说道：“你个抖S变态，变态！！！”

    枫林闻言微笑着回答道：“谢谢夸奖！”闻言李蒙先是一阵沉默然后等他想要开口的时候却发现自己现在好晕呀！枫林见状微笑着开口说道：“啊咧，看来已经开始了，那么让我们敬请期待吧！”说完枫林便拿出一个照相机放在了李蒙的面前，不得不说枫林你真是充满了恶趣味呀，不过我喜欢！

    一段时间过后枫林把眼睛已经成为蚊香状的李蒙放下来后牵着他向外走去，边走还边抱怨道：“喂，你这个家伙的身体素质还真是差呀！”但是此刻已经昏迷的不行的李蒙当然不可能回复枫林的话呀，枫林见状露出了恶魔般的微笑开口说道：“哦，晕过去了吗！”

    把李蒙放到沙发上后枫林拿出了一罐散发着黑暗气息的果酱，看到这个果酱后枫林自言自语的开口说道：“真是的，我也不知道这个果酱的味道倒地怎么样，毕竟这是我运用了各种******食材做成的呢（喂喂，你到底长了多少危险的东西呀，这里都禁言了！）

    枫林拿出小勺慢慢的挖出一小勺后看了看这个果酱后默默地送到了李蒙的嘴边，但是现在已经处于昏迷状态的李蒙当然不可能回复过去来了，枫林见状露出了他招牌式的恶魔微笑，只见他缓缓来到李蒙面前然后捏住对方的鼻子，没一会因为鼻子被捏住所以李蒙本能的张开嘴。

    见此枫林眼中精光一闪趁着李蒙张开眼睛的一瞬间直接把果酱塞在对方的嘴里后默默地来到对面拿出照相机，吃下果酱后昏迷的李蒙下意识的咽了下去顿时刚才还沉默的李蒙突然睁开他的眼睛整个人浑身上下都仿佛被鬼上身一般不停地扭动着。

    枫林见此默默地记下了秋子果酱的功能，秋子果酱：能令人瞬间清醒的食物，无副作用（你还要不要脸了）。终于在入蠕动了三分钟后李蒙停下了自己的身子只不过现在的他除了睁开双眼之外其余的动作都已经无力去做了，就在此时枫林走了过来望着李蒙的反应满意的点了点头，然后默默的拿出剩下的两样食物。

    见此李蒙的双眼都直了呀，但是可惜枫林还觉得这冲击不够，只见枫林默默地把秋子的果酱抹在志村妙的鸡蛋上，李蒙见此眼睛都直了呀，这可不是一加一等于二的事情了，这玩意绝对超过了它本来的力度。在李蒙惊恐的眼神中枫林笑眯眯的拿出他的杰作来到了李蒙旁边。

    李蒙见状不停地想要逃跑，要是吃了枫林手中的那个玩意自己绝对回去见四季大人吧，连地狱少女都不用过来了，但是可惜的是因为他经过前两次惨无人道的折磨后身体早就已经无比虚弱了所以他根本无法逃脱。就这样在他惊恐的眼神中枫林使劲的把他的下巴扒开然后把那个充满了黑暗气息的食物塞了进去，并且不停地来回运动着他的下巴让他更能清楚的了解这其中的味道。

    只见李蒙的连开始非常清楚的由白变青然后变得更加惨白最后眼见就要变黑的时候枫林又给他加了一把劲，只见枫林拿出板蓝根泡方便面三种食物混合在一起那种味道简直令人无法想象，就连李蒙也不清楚因为在板蓝根泡方便面进入他嘴里的时候他已经昏迷了！

    枫林望着躺在沙发上脸色无比黑暗双眼不停翻白的李蒙不由摸了摸下巴开口说道：”嗯，看来我做的黑暗料理很有用啊！“说完他便来到了李蒙打对面对于自己把李蒙折腾到这样他没有一丝一毫的愧疚。

    睁开惺忪的的双眼李蒙迷茫的望着陌生而又熟悉的天花板。就在此时一个熟悉的声音传到了他的耳边：“小哥，要来份蛋花汤吗！”李蒙闻言先是一阵沉默然后默默地转过头去不再看那张令他心塞的脸庞，枫林见李蒙竟然敢转过头去无视自己顿时有些不爽。

    枫林笑眯眯的开口说道：“这位小哥，你是自己喝呢，还是让我给你灌进去呢！”话语之中充斥着威胁的味道，李蒙闻言顿时大怒自己是这种能够被人轻而易举威胁的人吗~~~~所以他非常爽快的结果了枫林递过来的蛋花汤，李蒙有些惊奇的看着手中的蛋花汤不是它有多么的恐怖恰恰相反这碗蛋花汤看起来竟然如此的正常。

    其中散发着的香气在不停地勾引着李蒙的肠胃，李蒙咽了咽唾沫就要喝下去的时候瞬间恢复过来对自己说道，李蒙不要上当要知道越漂亮的东西就越有毒，千万不要被欺骗了。枫林看着李蒙的摸样仿佛读出了他的心声一般毫不在意的开口说道：“你还有选择吗！”

    李蒙闻言手中一抖然后露出无比凄惨的笑容对呀自己连选择择的余地都没有这真是一个可悲的故事呀！想明白的李蒙拿起手中的蛋花汤闭上眼睛然后一口气灌了进去，枫林见状露出了可悲的笑容。但是当李蒙喝下蛋花汤后瞬间瞳孔放大这并不是因为蛋花汤有多么的难喝恰恰相反这非常的好喝。

    枫林见李蒙这个摸样笑了笑然后开口说道：“好了现在就让我把那个少女的事情告诉你，你准备好了吗！”因为昏迷了一段时间加上喝下枫林所制造的蛋花汤后精神已经恢复了一些所以他坐起来看着枫林回答道：“我准备好了！”枫林见状把事情全部告诉了李蒙。

    知道完真想后的李蒙先是一阵沉默，枫林见状开口说道：“你若是想要离开，现在可还来得及哦！”李蒙闻言露出笑容开口说道：“说什么呢，老板我都已经说了在这里打工了怎么会离开呢，反正我就是一个人也没有什么好顾虑的！”枫林闻言伸出大拇指给了他一个鼓励后露出笑容开口说道：“其实刚才说的都是骗你的，你就算是离开也没有用的，既然你加入了万事屋就是万事屋的人了，对方也不会放过你的！”

    得到枫林的回到后李蒙满头黑线的说道：“那你还说什么！”枫林闻言笑着开口说道：“这不是因为很有意思吗！”听到枫林的话后李蒙头上的黑线正在不停地往外冒，为什么我那么想要打死他呢，不过碍于双方的武力差距所以李蒙非常明智的把这个想法藏在心中没有付出行动。

    枫林见此好奇的开口说道：“我还以为你会冲过来打我呢！”李蒙闻言白了枫林一眼说道：“你会站住让我乖乖打吗！”

    “当然不会！”

    “所以我为什么要冲过去打你呢！”

    “毕竟我那样说了，你应该很生气呀然后冲过来想要揍我，但是却被我轻而易举的制服然后你就会被我好好教育教育！”看着枫林一脸兴奋的脸庞，李蒙直接跳起来说道：“你这个家伙就是一个变态对吧！”枫林闻言假装伤心的说道：“你怎么能这样说你的老板呢，我好伤=伤心啊！”李蒙斜眼望着枫林你装呀，你怎么不装了呢！

    枫林见状瞥了撇嘴开口说道：“走让我们去看看我们的新成员醒来了吗！”李蒙闻言也跟了上去！