
    白鹤听到歹徒老大的话后深深的往了他一眼开口说道：“抱歉二妹的死～～也有我的原因！“歹徒老大闻言望着天空没有说话只是所有人都能够看到他带着面罩下的眼泪已经把面罩打湿了，暴脾气的老三冲了出来看着白鹤说道：“队长二姐的死不怪你，这一切都是国家的错，都是社会的错，都是这个世界的错。“

    白鹤闻言把已经吸完的烟仍在了地上眼神伶俐的开口说道：“对于二妹的是我感到非常的心痛与愤怒，队里有许多人同我有一样的心思，可是你们不应该把火气洒在普通人身上，既然你们作出了这样的决定那么就让我把你们全部杀死吧，毕竟怎么说我都是你们的队长呢。“

    三个歹徒闻言向银行里面缩了缩他们身为白鹤的队员当然知道白鹤是多么的厉害，现在他们不求能够将其击败只求能够拖延时间让五弟跑得更远一些。白鹤仿佛看透了他们心中的想法开口说道：“你们是不是认为只要拖住了我就能够让五弟跑的更远一些呢，若是你们这样想的话我奉劝你把这种想法丢掉为好，你们做的事情实在是太过火了中央震怒既然说了要将你们全部斩杀那么就不会放过任何一个人，五弟那里我已经派出了子弹。“

    三人闻言瞳孔一缩，老大先恢复过来只见他轻松的开口说道：“既然这样我们就不要想那么多了，拼劲全力与队长厮杀吧。“其余的两人闻言兴奋的点头眼神之中充满了嗜血的光芒。

    另一边坐在车上的枫林看着通过流利技术甩掉后面两辆警车的五弟不由开口问道：'你是特种兵对吗！“正在开车的五弟因为枫林所说的话一颤，枫林见此模样把自己已经开了锁的手放在身后摸着自己的赤红之龙。五弟深吸了口气后开口说道：“你愿不愿意听我这个歹徒说一个故事呢。“枫林知道自己的答案就在他所说的故事当中。

    没有等到枫林开口正在开车的五弟便自顾自的说了起来，枫林见状整个人变成了大写的囧字既然你都不听我的回答还来问我做什么当然这话枫林没有说出来现在的他只是静静的听着这一个故事罢了。

    五弟开口说道：“曾经有一个退役的军人他收养了五个被遗弃的孩子并把自己所学全部交给这五个孩子体会到生活艰辛的五个孩子当然如同掉在水里的海绵一般拼命的汲取着老者传授的内容，就这样五人在这样的环境下慢慢成长了起来，而他们的周围也多了许多的弟弟妹妹，这个偏僻的地方已经成为了一个私人的福利院，在五个小孩长大后他们如同老者的期望一般加入了军队，并且凭借着自己等人的坚持成功加入了狼牙特种部队，他们执行着国家派来的各种任务他们每一天都可以说是在与死神共舞但是即使如此他们也没有一丝的后悔，在老者的灌输下他们十分信任着国家，突然有一天五人之中的二姐被派去保护一个富二代，但是她从此之后便没有回来。其他的四个兄弟完成了国家的任务开心的回来却接到二姐死了的消息，这让他们无法接受更无法相信，因为二姐是一个女孩所以她比男生更加勤奋的锻炼，可以说她是五人当中最厉害的人了，兄弟四人觉得其中肯定有隐瞒的事情便私自调查了起来，终于经过了千辛万苦的努力他们得到了一个令他们崩溃的消息，那就是二姐在保护那个富二代的时候出现了意外，那个富二代贪恋着二姐的美貌逼迫他从了自己可是生性好强的二姐当然不可能答应但是那个恶劣的富二代1却拿我们的弟弟妹妹为威胁，就这样～～就这样二姐在不堪受辱之下选择了自杀。“

    说道这里五弟已经泪如雨下泪水通过面罩滴落在了方向盘上他继续用着颤抖的声音说道：“得到结果的兄弟四人愤怒之下把那个富二代告上了法庭，但是没用即使他们手中掌握了无数的证据能判定富二代的罪可是没用，因为上到法官下到审判长都已经被其收买了，就这样四人败诉了，富二代临走的时候讥讽着告诉兄弟四人这个残酷的真相，但是兄弟四人没有放弃他们准备回家再进行充分的准备结果回到家后他们却发现了已经死亡的老者以及倒在地上的弟弟妹妹四人终于爆发了，他们怨恨着这个世界，怨恨着这个国家，怨恨着这个社会更加怨恨着自己！“听完这个故事枫林没有说话因为他也无法进行批判。

    另一边的银行这里白鹤继续开口说道：“你们就不用想些其他的事情了，对于子弹你们应该很熟悉了吧，恶可不是什么心慈手软的家伙只要是他的目标那么他便会不顾手段的将其猎杀，若是你们没有让他带着人质获许他还有一线生机可是你们竟然让他带着人质一起走着就是你们的败笔。“

    在屋内的三个歹徒闻言瞳孔一缩在心中苦涩着想着希望这个家伙能够分清事情的重要性，别做一些傻事就好。把话说完后白鹤向着银行内走了进去，沉重的脚步声压在三人的心脏上，三人相识一望然后手中的子弹向着白鹤致命的地方疾驰过去，白鹤轻松的躲过三人发出的子弹只见他笑着说道：“喂喂喂，你们三个家伙还是别用手枪对付我了吧，要知道你们可是我教出来的。“说着白鹤便摆起了一个架势。

    三人见状瞳孔一缩，这个架势他们实在是太熟悉了每次遇到强大的敌人时白鹤就会摆出这个架势然后使出他们白家的杀人拳，他们曾经想要与白鹤通过白家拳对打练习但是得到的答案那就是：“白家拳是杀人拳只有面对必杀之人时我才会使出来。“三人看着已经摆出架势的白鹤纷纷扔下手中的手枪拿着匕首走了出来，脾气暴躁的老三开口说道：“队长以前想要与你对打你还不愿意现在终于可以好好打上一场了，让我见识见识你们白家的杀人拳法吧。“白鹤闻言用着凌厉的眼神望着老三开口说道：“记住这可不是对打而是厮杀。“

    白鹤一踩地面自己如同离弦的利箭一般挥着伶俐的拳头向着老三挥了过去，老三见状瞳孔一缩好快，虽然他知道队长很厉害但是没想到竟然会这样厉害，看着马上就要击中自己肚子的拳头老三伸出手掌在自己肚子上一叠，拳头打在了老三的拳头虽然老三已经防住了攻击但是攻击带来的冲击依然让他后退了一段距离。

    而其余的两人则趁着白鹤挥拳的瞬间拿着匕首迎向白鹤白鹤见状一手打飞老四手中的匕首一脚揣向老大，老大见状急忙侧身一多可是这样便使得白鹤从危机之中解脱了出来，老大看着已经恢复好的白鹤笑着开口说道：“喂喂喂，队长你不是说时白家拳法吗，怎么用脚呢！“白鹤闻言白了对方一眼开口说道：“那你们都还用匕首呢。“

    就在这时刚才被击飞的老三从暗处冲了过来挥舞着他的拳头白鹤见状连看都没有看开口说道：“配合的不错，只不过可惜你们遇上了我。“白鹤转动着自己的胳膊肘一下子将冲过来的老三打到在地对着他的心脏使劲一锤老三的双眼失去了焦距挣扎着的手也放了下来，两人见状没有说话他知道自己等人早晚也会遇到这样的事情只不过时时间的长短罢了。

    老四向着白鹤冲了过去白鹤见状直接一个侧踢然后来到老四的身后伸出手来就要把他的脖子扭断就在这时老大冲了过来想要迫使白鹤停下手中的动作，但是白鹅仿佛没有看到一般依然继续着手上的工作把老四的脖子给扭断了，老大冲了过来眼见就要击中白鹤了却发现一把闪着寒光的唐刀刺入他的身体，白鹤转过身子望着老大开口说道：“我说了这是厮杀可是你们为什么就是不杀我呢！“老大嘴中流着鲜血开口说道：“因为你是队长呀，身为队员怎么能杀死队长呢。“

    老大吐了吐嘴中的鲜血抬头望着天花板微笑着开口说道：“这会老二该骂死我吧！“说完老大的头低了下去，白鹤见状流着眼泪开口说道：“不管你们做了什么，你们都是我的队员，安心的去吧那个富二代我会亲手将其手刃将其送入地狱，你们的弟弟妹妹我们也会代替你们将他们照顾好的。“

    把唐刀抽出来后白鹤擦了擦自己的眼角开口说道：“是时候让某些人付出代价了，敢我的人真是不知死活。“

    另一边正在开车的老五突然扑到枫林面前就在枫林不解的时候穿透身体的声音传到了他的耳边，在一栋大厦面前一个面无表情的男子看到老五中弹后开口说道：“任务完成。“说着便站起身子把自己心爱的狙击枪摔碎，一路走好老五擦了擦自己眼角的泪水他走了出去。

    枫林看着当在自己身前的老五急忙开口说道：“喂，你没事吧！“老五闻言吐了吐嘴中的血开口说道：“喂～～你见过谁中弹还没事的吗。““你就算不救我也可以呀。““呵呵～～我不是说过不会让你们出任何问题的吗～～咳咳～～在临死前我还能救下一个人～～～老姐我没给你丢脸吧～～“

    枫林看着微笑着离去的老五看着他开口说道：“放心吧，你的那些弟弟妹妹我会治好他们，真是的明明就是个歹徒最后还要逞什么英雄。“