
    咚咚咚，咚咚咚，听到门外传来的真真敲门声李蒙有些兴奋，既然对方是敲门那就说明对方是客人对吧，一定是客人，毕竟自家的那个无良老板怎么可能会敲门呢，带着激动地心情李蒙喊道：“来了，来了！”在门外抱着少女的枫林见此微笑着自言自语的开口说道：“果然，向我这样的老板一定会被员工爱戴的，真是的。”说完枫林的嘴角还带着一一丝得意的微笑。

    李蒙微笑着打开大门但是当他看到门外竟然是枫林时刚刚还一副微笑的表情顿时就扁了下去就当他想要开口吐槽枫林为什么会敲门的时候突然看到枫林怀中抱着一位浑身是伤的少女顿时他刚想说的话就堵在了口中不知应该如何是好，只能长大嘴巴看着枫林与他怀中的少女。

    枫林看到李蒙这个模样便抱着少女进入房间后开口说道：“喂，李蒙客房在那里！”李蒙闻言回过神来急忙冲到枫林面前指了指枫林又指了指枫林怀中的少女神情惊恐的开口说道：“老板，老板，你要干什么，没看到人家都受了如此重的伤吗！”听到李蒙的话枫林觉得有无法理解然后他开口回答道：“嗯，她要不受伤我还去房间干什么！”

    李蒙听到枫林的话后先是一震惊然后冲到枫林面前伸出手臂用着坚定的眼神望着枫林失望的开口说道：“枫林没想到你竟然是这样的人，我~~是不会放你过去的！”枫林闻言一脸懵比自己倒地成了什么样的人，真是莫名其妙呀枫林见状急忙开口说道：“喂喂，你这个家伙到底要干什么，你要是再不让开这个家伙就死了！”

    李蒙见状怒视着枫林开口说道：“你既然知道对方有那样重的伤竟然还要做出那样的事情！”枫林闻言又是一脸懵比自己只不过是要救自己怀中的少女罢了怎么那么麻烦呀！枫林开口说道：“喂，我到底要做什么事情！”李蒙闻言用着厌恶的眼神望着枫林开口说道：“你难道不是要做*****的事情吗！”枫林闻言头上出现青筋开口说道：“你这个家伙，赶快给我找房间，我是为了救这位少女好不好！”

    李蒙闻言神情有些尴尬然后他急忙带着枫林上了三楼。真是的自己怎么能这么想呢，我的思想实在是太邪恶了竟然相到是老板**导致的，哎想想也对老板怎么会做出那样的事情，不过我竟然说出那样的话绝对会被老板揍死吧。李蒙心中如此想着下意识的回头望了一下枫林。

    只见枫林脸上阴沉的可怕，枫林见李蒙竟然还敢回头望自己顿时没好气的开口说道：“你这个家伙看什么看还不快点带路！”李蒙见状急忙将头转过去只不过此刻他的脸上已经布满了汗珠。完蛋了，完蛋了，老板这次可是很生气呀，李蒙仿佛想起了自己前两天被挂在树上的屈辱历史顿时他觉得自己是不是应该先写好遗书呀，可就是写好遗书又有什么用呀，毕竟他是一个人还能怎么办呢，难道要将我的遗产捐给福利院，可是最近贪污的事情实在是太多了呀。不不不！~~~李蒙你赶快想想怎么自救吧！

    把枫林带进房间后李蒙的脸上就挂上令人想要揍他一顿的微笑，本来就非常生气的枫林在看到这张欠揍的脸庞后顿时举得自己的麒麟臂要失控了！深吸一口气从脑中勾勒出救完少女怎么教训李蒙的方法这才让自己失控的麒麟臂缓和下来。但是这一切可悲的李蒙都不知道，他还认为自己的微笑成功消除了枫林的火气所以他更加卖力的笑了起来。

    只不过他不知道他越是笑在枫林眼中着就是赤裸裸的嘲讽呀，此刻枫林已经在心中不知道脑补了多少次李蒙死亡的场面这才让他心中的火气平复下来，枫林开口说道：“把医药箱拿过来！”李蒙闻言顿时飞快的拿出自己的医药箱现在他可是希望好好变现争取让自己死的时候没那么痛苦。

    枫林接过医药箱后一直看着李蒙，李蒙见状也一直看着枫林就这样两人含情脉脉啊呸，相视了一分钟后枫林满头黑线的开口说道：“你这个家伙还留在这里干什么，难道想要看这位少女的裸体吗！”听到枫林的话后李蒙露出无比尴尬的笑容然后急忙走了出去。

    见李蒙离开后枫林深吸一口气让自己冷静下来后开始处理起少女身上的伤口。

    半个小时后枫林擦了擦自己额头上的汗走了出来，李蒙见状有些焦急的询问道：“老板怎怎么样了！”枫林闻言用着蔑视的眼光望着李蒙开口说道：“这点小事我难道还完不成吗！放心已经无大碍了只要静养几天就能恢复过来。所以没事了！”

    听到枫林的回答后李蒙顿时松了一口气既然对方没有事情那就好了然后了李蒙有些好奇的询问道：“老板，这个少女是怎么一回事呀！”说完李蒙的眼中有着名为八卦的东西在不停地闪烁，而枫林见状则露出一丝微笑开口问道：“想知道！”李蒙闻言不停地点头，枫林见状脸上的微笑更加灿烂了只见他开口说道：“放心，会让你知道的，不过在此之前我们还应该处理一些事情吧！”

    李蒙闻言顿时有一股不好的预感出现只见他用着颤抖的声音开口说道：“老~~老~~老~~板~~什么事情呀！”枫林闻言顿时露出了无比灿烂的笑容来到李蒙面前，而李蒙看着近在咫尺的枫林笑容顿时觉得自己今天晚上绝对睡不着了，这太吓人了。（应该说不愧是枫林找的人吗，脑回路都这么大，都现在了竟然还在想这种事情，你能够活下来再说吧！）

    枫林见李蒙满头是汗后回到了自己做位上然后用着轻松的语气开口说道：“你选择怎么死呢，是被我吊在树上上抽死

    呢，还是抽死呢，还是吊在树上呢，还是让我直接杀死你呢！”李蒙闻言露出了一副无比凄凉的笑容，我就知道会发生这样的事情。

    枫林见状慢慢开始数数：“十、九、六、”李蒙闻言顿时瞳孔放大虽然他很想吐槽七八上那里了但是眼见枫林就要数到零了他急忙开口说道：“我选择吊在树上。”枫林见状露出了一副无比遗憾的模样，而李蒙见到枫林的模样后顿时松了一口气，庆幸自己赶上了。

    他相信如果自己没说的话，枫林这个家伙绝对会让自己统统尝试一遍，毕竟许多小说都这样写了。如此想着李蒙脸上露出了一种名为得瑟的笑容，只不过应该说你实在是太天真了吗少年！

    果然枫林在看到李蒙的得瑟模样后顿时露出了更加无比灿烂的笑容然后他急忙开口说道：“来让我们选择一下第二次，你是选择秋子的果酱呢，还是选择志村妙的鸡蛋（银魂中的）呢，还是选择板蓝根泡方便面呢！”说完枫林便不知道从哪里端上了三个散发着不祥气息的食物？（毒药？）

    李蒙虽然很想要吐槽为什么会有第二次但是当他看到桌子上的食物后顿时他连话都说不出来了，常年沉浸于二次元的他怎么会不知道传说中的黑暗料理呢，尤其是秋子的果酱简直可以当多大杀器了，既然如此那么就只能在志村妙的鸡蛋与板蓝根泡方便面中选择了。

    李蒙满脸纠结的看着那个一坨黑暗色的东西，总之就是看不出来时鸡蛋就对了，以及那个浑身上下散发着不祥气息的板蓝根泡方便面，就在他无比纠结的时候枫林露出了恶魔般的微笑。

    枫林缓缓开口说道：“既然你不选择就说明这三样你都选择，少年加油啊！”听到枫林的话后李蒙则是一脸懵枫林刚才说了吗，自己怎么没听到，难道是自己想太多事情没有注意到~~个屁呀！李蒙急忙战起身子然后用着几乎吃人的眼光望着枫林开口说道：“你这个家伙绝对没有数！”这可不是开玩笑要是自己吃了这三份食物后绝对会去见地狱少女吧！

    枫林见到李蒙的模样后露出笑容开口说道：“哎呀，难道你没有听到吗！”李蒙咬牙切齿的开口说道：“你绝对没有说！”枫林闻言指了指自己的心脏开口说道：“可是我明明在这里说了呀！”李蒙闻言满头出现黑线只见他马上快要暴走，枫林见状发出了抖S的笑容后牵着可悲的李蒙向着门外走去！