
    三人抱着自己被敲得生疼的脑袋，枫林见到生气的欧阳雪急忙缩了缩头好让对方不要发现自己毕竟生气的欧阳雪可是非常残暴的呀，但是他的身高在那里，使劲缩头还让欧阳雪注意到他了。只见欧阳雪笑眯眯的开口说道：“枫林，你脖子怎么了，怎么一直在动呢，用不用我帮你看一看呢！”

    枫林闻言顿时把脖子方正不敢再有什么小动作了只见他一脸激动而又真诚的回答道：“会长，会长，冷静，冷静放心我一点事都没有。”说完还扭动着自己的脖子用来证明自己所说的话，欧阳雪见状满意的点了点头后又将视线望着捂着脑袋的三个家伙。

    此时的欧阳雪嫣然化身成为慧音开始她滔滔不绝的说教，她走到三人面前手中拿着用书卷成的武器不停地在三人的脑袋上敲击，便敲便开口说道：“你们几个能不能让我省点心啊，就算你们是变态也不能如此放肆呀.......。”欧阳雪不停的说教着，而三人终于回想起自己曾经被支配的恐惧。

    现在她们终于知道知识就是力量这一句名言了，因为此刻她们正在接受者名为知识的洗礼。不过她们也应该庆幸，庆幸欧阳雪随手拿的是一本不太厚的书籍，若是欧阳雪拿着一本辞海过来说不定这三个家伙早就被敲晕过去了。本来柔岚想要上前去劝阻欧阳雪呢。

    但是当他看到欧阳雪脸上的一抹笑容后他果断转过身去默默的来到了枫林的身边看起戏来，虽然他单纯但是他不傻，他可是知道要是自己现在过去呵呵那么简直是就是过去送人头自寻死路。而枫林早就在欧阳雪过去的时候拿出一包爆米花喜滋滋的吃了起来。

    而坐在枫林腿上的蕾克丝双眼发光的望着欧阳雪，此时在她心中欧阳雪的定位已经成了不可招儿的存在，毕竟看着自己的老爹喜滋滋的看着这一幕并且吃着爆米花对她来说刺激还是太大了，万一有一天自己也要被这样教训呢，蕾克丝表示自己想一想就浑身发毛。

    所以她决定了以后一定不能够惹欧阳雪因为那是自己招儿不起的存在呀。枫林看着走上前去又回来的柔岚不由开口问道：“你怎么回来了。”

    柔岚闻言白了枫林一眼后开口说道：“我不傻！”

    枫林闻言默默地点了点头然后把爆米花递了过去问道：“吃吗！”柔岚看着枫林递过来的爆米花眼角有些抽搐，看着自己老姐被打而自己坐在这里吃爆米花看戏会不会有些不太好呢。

    但是当他看到枫林边吃边看脸上还露出一种名为愉悦的东西后他顿时明悟了，身为一个男子汉怎么能这么扭扭捏捏的所以他果断抓出一把爆米花放在手中站在枫林旁边一边吃一边看，枫林见状抬起头来给了他一个孺子可教的眼神后又继续看起好戏。

    另一边的被欧阳雪教训的三人此刻早就已经昏昏欲睡了估计现在让她们选择昏厥或者是继续听欧阳雪的教导的话，至少有两个人会选择狗带，至于第三个人为什么不选择前者呢，嗯，因为她是一个变态，没见到人家一脸兴奋的望着欧阳雪吗，这样的变态不是自己等人能够了解的存在呀。

    柔凛打起精神看了看仍然滔滔不绝的欧阳雪表示亚历山大呀，正当她想要看一看自己可爱的弟弟来慰藉一下自己那幼小的心灵时她看到了令她悲哀的场景，只见自己可爱的弟弟竟然站在枫林的身边手中还拿着爆米花，这简直是太可恶了呀，这还是自己那个单纯的弟弟吗！

    柔岚的内心在不停地咆哮，不停地悲泣，可是等她看向枫林的时候刚才还散发着浓郁黑化气息的她立马恢复过来了。没错自己的弟弟怎么会那样呢，这一切都是因为那个变态导致的，没错就是这样，只要能够把这个变态干掉自己那纯洁又可爱的弟弟就会回来的，没错一定是这样的（枫林：喂，这锅我不被！）可怜的柔凛因为刺激过大所以果断逃避现实把这一切都丢给枫林。

    对此我只想说干得漂亮少女，这一切都是枫林的错，所以你准备怎么干掉他呢，刀子还是机关枪或者是RPG只要你告诉我，我就给你送过来。（枫林：喂喂，我和你没有那么大的仇吧！）呵呵你个人生赢家去死！！！

    另一边的欧阳雪因为说了这么长时间的原因导致她的喉咙现在非常的口渴正当她想要放过眼前的三个家伙喝水时只见一只罪恶的手伸了过来，枫林带着微笑开口说道：”会长说了半天了，一定非常渴了吧，这里有红茶、绿茶。红牛。酸奶。还有食物应有尽有，不管你需要什么我保证第一时间给你拿过来。”

    欧阳雪见状满意的接过了枫林递过来的水，喝完之后又开始对面前的三人进行地毯式的轰炸，而三人之中除了邓琳之外其余的两人在看着枫林那可耻的嘴脸时都狠狠地鄙视了他一番，毕竟刚才枫林的摸样简直像极了给RB鬼子点头哈腰的汉奸，不仅助纣为虐残害忠良，还帮助敌人，这简直是太不要脸了。

    毕竟两人在之前也看出来欧阳雪准备放过自己等人的企图了所以才恢复了精神但是这一切都让枫林这个可恶的家伙打断了简直是气死人了。枫林看着两双瞪着自己的眼神露出微笑然后缓缓的打开手中的汽水与爆米花在她们杀人般的目光中缓缓地吃了起来。

    边吃还边做出一副享受的摸样，正在被欧阳雪教训的三人见此狠狠地咬着自己的牙齿，枫林见状疑惑的开口说道：“咦，我怎么听到牙齿摩擦的声音呢，难道学生会出现了老鼠？哈哈想想都不可能。”三人听到枫林的话后脑袋上浮现出丝丝黑线就算是傻子现在也能够听懂枫林的话了。

    不就是讽刺自己等人是老鼠吗，简直是叔可忍婶不可忍呀，而正在说教的欧阳雪见三人的注意力竟然敢不再自己身上顿时觉得自己没有了面子手中的武器不停地敲击着三人的脑袋，边敲边开口说道：“你们几个竟然还敢走神！”说着手中用书做的武器非常有规律的敲击着三人的小脑袋。

    众人见此用着愤恨的眼神望着枫林，欧阳雪见状不满的开口说道：“枫林你个家伙别在这里给我捣乱。”枫林闻言顿时站起身子用着标准的行礼模式对着欧阳雪开口说道：“您的话语便是我的意志。”说完便严肃的走了出去，欧阳雪见状露出满意的摸样。

    看来自己的威严还是很强大的呀，就在欧阳雪开始自欺欺人洋洋得意的时候走出去的枫林脸部如同抽筋一般不停地抖动枫林见状捂着嘴急忙远离学生会，在离开了一段距离后枫林缓缓放下捂着自己嘴巴的手掌然后放声笑了起来“哈哈哈哈哈！！！不行了，不行了.”

    枫林跪坐在地上不停地敲击着自己脚下的大地，还时不时发出令人发毛的笑声，至于枫林为什么会那样呢，这还是因为欧阳雪的原因。枫林在看到自己的会长做出威严的摸样后顿时忍不住了，毕竟一个一米二的小萝莉在你面前板着脸做出充满威严的气息着简直就是太好玩了。

    尤其是欧阳雪还一点自知之明都没有，这让枫林忍不住了所以他才急忙从学生会里跑出来因为他觉得自己再不离开那么自己就将会在学生会内直接笑出来，而这样做的原因会是什么呢，枫林用脚趾头想都能够想出来肯定是被那三个家伙痛打落水狗了。

    而枫林是何须人也，怎么会让那三个家伙的诡计得逞呢（不这一切都是你自己脑补罢了）笑了一会后的枫林摸了摸眼角的眼泪后，缓缓的站起身来，而就在此时一个清脆的声音传入他的耳边“咔嚓”在寂静的环境下这声音简直如同深夜中的火苗一般令人想不注意都难呀。

    枫林神情颇为严肃的站起身来四处打量着四周想要找到是什么东西发出声音，而就在此时在不远处发出来一些声音：“喵~~喵~~喵~~”枫林闻言叹了一口气说道：“哦，原来是猫~~~你个头呀！你家猫这样毫无感情的叫！”枫林直接向着刚才猫叫的声音冲了过去。

    枫林看着眼前的家伙虽然早就已经猜到了但是等他看到之后自己的胃果然很痛呀，枫林到底看到了谁呢答案当然是诗莹了，没错就是那个变态。枫林看着躲在树后边不停发出毫无感情猫叫声音的诗莹隐隐觉得自己的胃有些痛，刚才自己的摸样一定被这个家伙看到了，药丸，真的药丸！！！

    ps：求收藏！