
    房东站起身子后打量着枫林见对方手中并没有拿着自己想象的刀子顿时松了一口气可是即便如此他依然对枫林保持着戒心，而枫林则看着眼前这个大约二十来岁对青年缓缓开口说道：“我准备买下这座房子！”房东闻言顿时摇头表示自己不干，只不过在他听到枫林说时要买房子的时候顿时松了一口气。

    枫林闻言依然不折不挠的开口说道：“出多少钱我都买！”房东闻言摇了摇头开口说道：“这不是钱的问题！”

    枫林闻言爽快的直接开出一个数字，房东看到这个数字后眼睛都直了毕竟这上面的钱估计他这辈子都挣不到，而这钱更是可以买下数十座自己这样的房间，但是紧接着他便摇了摇头拒绝了枫林的金钱诱惑。

    枫林见状叹了一口气既然对方不愿意卖自己还能怎么办呀！看着眼前的三层小楼他表示这座房子真的非常符合他的要求呀看来看站在一旁的房东枫林悠悠的叹了一口气紧接着他便做出了最后的垂死挣扎开口问道：“你为什么不同意呀！要知道我开出的价格绝对可以买下数十座同样的房子了，若是你相信我可以现在就给你专款！“

    房东闻言耸了耸肩开口说道：“没错你出的钱确实很多，只不过我有些懒，所以不想要搬家呀！“枫林闻言顿时愣在原地，他还以为这家伙会说什么这是因为我父母的遗产所以不打算买没想到竟然会是因为懒，因为过度吃惊枫林显然不敢相信的又问了一边：“你是说，你是因为觉得搬家麻烦所以才不打算把这栋房子卖给我！“

    房东闻言潇洒的点了点头表示没错，枫林在得到答案后笑着开口说道：“哈哈，你这个家伙也算是个怪人，就是因为懒所以就放弃了这么多钱！“听到枫林的话房东无奈的耸了耸肩开口说道：“没错呀，不过别说我了你也是个怪人，会花上数十倍的价格来买这栋房子这是不知道你是怎么想的。“枫林闻言笑了笑开口说道：“我主要是想要在这里开一个事务所！“

    房东闻言发出惊讶的声音开口说道：“你说什么，你要在这里开事务所，这会终于确定了，你脑子绝对有病，这里那么偏僻你还在这里事务所！“枫林听到房东的话笑了笑开口说道：“我又不是为了挣钱开的纯粹就是为了兴趣！“房东闻言笑了笑没有说话，而就在此时枫林眼睛突然冒出精光只见他激动的开口说道：“哦，既然如此我直接买下你剩下的两层楼怎么样！“

    房东闻言有些不解的开口说道：“两层楼！“枫林闻言点了点头开口说道：“没错，我就是买你这栋房子的一二两层楼，剩下的第三层楼留下让你住怎么样！“房东闻言双眼冒出精光如此好像可以呀！枫林见对方有些心动急忙说道：“就这样你吧账号说给我，我现在就吧钱转给你！“

    房东闻言叹了一口气开口说道：“好吧，我同意你的说法了不过我们先去写一下合同还有你不用给我那么多钱，给我十分之一就够了！“枫林听到房东的话眼中冒出一丝精光然后潇洒的开口说道：“我相信你所以不用那么麻烦！把账号给我我给你把钱转过去！“房东闻言庄重的看着枫林说道：“好吧！“

    两人转完款后枫林便跟着房东走了进去坐在沙发上打量着四周枫林这呢是越看越觉得顺眼，而此刻房东见状不由开口说道：“你这个家伙在这里开事务所到底是要做什么呀！“枫林闻言伸出手臂微笑着开口说道：“你知道银魂吗！“房东闻言双眼冒出精光开口说道：“当然知道了！“

    枫林佳妮微笑着开口说道：“我要办的事务所就是类似于万事屋的存在，只要对方的事情有趣我便会帮他解决！“房东闻言双眼冒出精光听枫林这么说他顿时觉得非常的有趣呀，枫林突然开口说道：“对了我还没问你的名字呢，我叫枫林你呢！“房东闻言先是一愣然后开口说道：“哦，我叫李蒙！“因为他说的不是太请清楚所以枫林直接就听成了吕蒙并且夸张的开口说道：“你这个名字真是霸气！“

    房东见枫林这个模样怎么回不知道他心中的想法毕竟这样的事情他遇到的也不是一次两次了，只见他无奈的开口说道：“我叫做李蒙，不是吕蒙！“枫林闻言笑了笑开口说道：“算了，从今天我就叫你吕蒙了怎么样！“

    李蒙闻言不悦的望着枫林，自己与他很熟吗！顶多就是楼上楼下的关系罢了，而且现在还没有住在一起这么熟好吗！但是枫林却懒得理会李蒙的眼神只见他自来熟的开口问道：“对了吕蒙你父母呢！“李蒙闻言开口说道：“哦，你说我父母早就去世了，这座房子就是他们留给我的。“说着这样的事情李蒙的脸上却没有一丝哀伤仿佛在说一件再平常不过的事情了。

    枫林闻言开口说道：“那你现在工作了吗！“李蒙闻言白了枫林一眼开口说道：“你这不是飞废话吗！我都懒成这个模样了怎么会去找工作呢，大学过后这几年我一直宅在家里几乎都不出门！“枫林闻言露出果然如此的模样，枫林在看到李蒙的一瞬间便知道对方也是与自己一样是个宅男，想到这里枫林就有些哀伤，多么可悲呀，最近的事情那么多导致自己连宅在家里都做不了。

    李蒙嫁见到枫林没有说话还认为对方是在为自己感伤呢，瞬间他对枫林的好感度便蹭蹭蹭的往上窜呀。由此可以看出脑补到底是多么害人呀！枫林恢复了神情望着李蒙开口问道：“那你愿不愿意给我打工呢！“没错枫林突然觉得让这个家伙给自己打工挺好的，李蒙闻言开口询问道：“是在这里吗！“枫林闻言点了点头。

    李蒙见状眯起了眼睛在心中大量起来后开口说道：“好的，没问题！“枫林闻言露出笑容后开口说道：“既然如此，你现在就赶快把你的东西送到二楼去！“李蒙闻言诧异的开口说道：“你不会现在就准备整理吧！“枫林闻言给了他一个灿烂的微笑没有回答他的话，李蒙见状急忙开始整理起自己有用的东西。

    过了两个小时枫林打量着出了自己坐着的沙发现在其他地方已经被腾了出来，枫林见状满意的点了点头后拿起手机拨打起电话，没一会一排排整齐的人员来到枫林面前，枫林走上前去后对着他们说了些什么后便带着不舍得李蒙离开了。枫林看了看李蒙问道：“你说这个店里只有我们两个人好吗！“

    李蒙闻言白了枫林一眼后开口说道：“呵呵，你选的那么偏僻我估计不可能会有人过来的！“枫林闻言笑着开口说道：“也对，如果来的人多了那么你也就没空宅在家里了！“听到枫林的话李蒙非常自豪的开口说道：“没错，若是你那么忙我绝对不会干的。“枫林听后先是一愣然后笑着开口说道：“你这个家伙真是有趣呀！“李蒙闻言白了枫林一眼后开口说道：“彼此彼此！“两人相互一望然后笑出声来。

    看着自己面前耸立的房屋李蒙眼角抽了抽开口说道：“你这个家伙到底想要做什么！“枫林闻言白了对方一眼后开口说道：“你这不是废话吗，当然是翻修一下了，你没看到你家原先那么土鳖吗！“李蒙闻言露出一个比哭还要难看的笑容开口说道：“你既然看着土鳖为什么还要选这里呢！“

    枫林闻言摸了摸自己的下巴然后露出自信的微笑开口说道：“这当然是因为这里地方好呀！“李蒙听到枫林的话后眼角抽了抽开口说道：“既然你说地方好，为毛不再从这里建一座呢！“枫林闻言懒散的开口说道：“当然是因为我懒呀，好了别那么磨叽了走让我们进去看看办公的地方，要是他们没有按照我的说法做～～哼哼～～～“

    李蒙见状无奈的叹了一口气跟着枫林推开大门进入了这个自己熟悉又陌生的地方，枫林走进去后看着充满古色古香的房间顿时露出满意的笑容而跟在他身后的李蒙见状直接愣在了原地，这哪里有自己家以前的模样啊，要是不知道李蒙绝对会认为自己穿越了枫林见到李蒙傻愣愣的模样不由自豪的开口说道：“怎样，这就是我们即将办公的地方万事通！“李梦因为过度震惊只好傻愣愣的开口回答道：“很强，很厉害！“回过神的李蒙摇了摇头指了指房间开口说道：“你这家伙做成这个模样要干什么！“枫林闻言白了对方一眼后默默的开口说道：“当然是为了装逼呀！”

    ps：终于培训完了，我又回来了！！！