
    看着即将离去的枫林等人因为十分好奇齐晨轩开口询问道：“对了你们到底怎么让他说出来的。“对于这点他可是非常好奇要知道他们可是和这群学生打了数多次教导，当然知道对方是多么的难搞。枫林闻言潇洒的笑着开口说道：“哼哼，你问他吧！“说完枫林一转头潇洒的离去跟在枫林身后的李蒙与真昼见此双眼冒金星呀，这实在是太帅了吧！

    齐晨轩看着脸色通红的幺鸡开口询问道：“你脸是怎么一回事！“幺鸡闻言露出了悲伤的表情，而刚一走出去的枫林急忙开口说道：“赶快走！“说完枫林便骑着自己那辆土到掉渣的电动车向着远方不停的疾驰，李蒙与真昼见状虽然不知道原因但依然紧紧的跟在枫林身后。

    开了一段时间后看不到警局后枫林顿时松了一口气行驶的速度渐渐慢了下来，见此李蒙赶快走上前去询问：“老板怎么了，我们为什么要跑呢！“枫林闻言白了李蒙一眼开口说道：“我们做出那样的事亲还在警察局代着不是找死吗！“李蒙闻言姗姗的笑着并肩跟在枫林身旁

    真昼也加速来到枫林的身旁开口说道：“老板，老板，怎样！“枫林看着真昼期待的眼神不由露出微笑开口说道：“嗯，做的很好呀！＇真昼闻言顿时露出笑容开口骄傲的说道：“那是，我们可是万事屋呀什么事情都能够完美的解决没错。

    ““没错，我们什么事情都能解决！“三人得意的露出微笑。

    另一边的警局齐晨轩看着坐在椅子上如同受欺负的小媳妇一般不停哭泣的幺鸡顿时他觉得自己的头无比的大，终于受不了了齐晨轩厉声开口说道：“你给我闭嘴，现在你可以离开了。“幺鸡闻言顿时脸上浮现出一抹庆幸的表情当然这肯定被齐晨轩看到了，看着幺鸡匆忙的离去齐晨轩无奈的揉了揉自己的头，威胁，屈打成招他可算是知道了枫林等人的手法了。

    现在他一阵后悔呀，要知道枫林做这些事情若不能好好处理那么警察局的声望绝对会降到极点这绝对比这里的毒品问题还要严重无奈的揉了揉头他决定之后一定不去万事屋委托了，这简直就是解决了小麻烦，找来了大麻烦呀！

    枫林揉着自己的黑眼圈坐在老板椅上有气无力的开口说道：“这样今天的委托终于完成了呀！“下方的两人闻言疲惫的

    开口说道：“没错呀～～～呼呼呼～～“枫林看着还没说完就睡着的两人无奈的苦笑了一声。

    你要说为什么枫林等人会那么疲惫事情还要从头说起不知道是因为小广告推广的太好了还是其他的原因总之枫林等人这一个星期内的委托简直多到没朋友再加上才刚开业枫林也不好把委托全部推掉这就导致了几人现在困的要死，累得要死的模样。枫林打了个哈欠开口说道：“呃～～～明天停业不接受任何委托。“

    正在睡觉的两人闻言脸上勾勒出名为幸福的笑容，枫林见状同样笑了笑把手放在背后坐在椅子上睡了下去。

    第二天枫林打了个哈欠拿起手机看了看时间“嗯才九点呀要不要再睡一会呢，算了还是起来吧。“恢复了精神的枫林伸着懒腰站了起来后洗漱完毕吃完早饭后骑着他那电动车往外开去，在路经一个小超市后枫林顿时被里面的一种糖果吸引了，只见他前进的步伐开始慢慢往后腿。

    枫林看着里面的糖果露出了思念的模样这种小qq糖可是他小时候吃的，而且更重要的是因为这个小qq糖内有中奖设置所以那个时候他还是很喜欢吃的。枫林走下去买了一大包小qq糖后在老板微笑的笑容下走了出去，拿着一大包小qq糖枫林满意的发动起电动车向着万事屋走去。

    打开大门后看着空无一人的万事屋枫林无奈的叹了一口气然后走上三楼把两个还在睡觉的家伙叫了起来，被叫起来的李蒙睁着惺忪的眼睛晃悠悠的开口说道：“老板～～你不是说～～今天休息吗～～“枫林闻言头上出现了青筋开口说道：“我是说休息了，但是你们也不用睡那么久吧。““嗯～～是是是～～知道了老板！“枫林看着坐着睡觉的李蒙顿时觉得这是个人才呀，可是等他看向真昼的时候终于明白了什么叫人外有人，天外有天，什么叫做长江后浪拍前浪，前浪死在沙滩上这一名言警句呀。

    因为此刻的真昼在枫林说话的时候已经站着睡着了，见此枫林只能默默的伸出自己的大拇指来表示自己的敬佩之情，站着都能够睡着果然是个人才呀！

    见两人那么的困枫林便大发慈悲的决定放过他们枫林把站着睡着的真昼慌醒开口说道：“醒来了，醒来了，真昼，回房间睡，别站着睡了。“被枫林摇晃了一会后真昼满不情愿的从自己的睡梦中醒了过来，睁开惺忪的双眼模糊的望着枫林枫林见状笑了笑开口说道：“来，让我们回去睡。“迷糊的真昼恩了一声后便把手放在了枫林的手心上。

    枫林见状笑了一声后牵着真昼来到了她的房间把她放到床上后枫林伸了个懒腰开口说道：“嗯～～～，真是的那两个家伙，看的我都困了！“枫林打了个哈欠后便来到楼下坐在自己的老板椅上，把脚放在桌子上懒散着躺着，躺了一会后枫林迷糊的睡着了。

    “枫林～～～老板～～醒来了～～醒来了！“模糊之中枫林好像听到有人在叫自己的名字枫林睁开自己惺忪的双眼只见李蒙与真昼正笑眯眯的望着自己。枫林见状微笑着开口说道：“呃，起来了！“李蒙闻言开口回答道：“这都下午一点了再不醒就直接睡到明天了“枫林闻言伸了个懒腰开口说道：“哈哈没想到我竟然睡了那么久。“两人望着枫林开口问道：“老大现在你应该很饿了吧。“

    李蒙的话刚落下枫林的肚子便发出了阵阵抗议，枫林见状摸了摸自己的肚子微笑着开口说道：＇哈哈，看来我的五脏庙在抗议了呀。“李蒙闻言笑着开口说道：“那么老板我们一起去吃饭吧！“枫林闻言好奇的开口问道：“你们都还没吃吗！＇真昼闻言摸着自己的头开口回答道：“哈哈，其实我们也刚醒没多久，刚做好饭便把老板叫醒了。“

    枫林闻言伸了伸懒腰开口回答道：“是吗！“说完便从老板椅子上站了起来，走向餐桌看着还算丰盛的中午饭枫林发出惊讶的声音开口问道：“哦，不错呀，做的很不错吗。“一旁的真昼闻言有些不好意思的开口说道：“根本就比不上老板你呀。“说完还用着幽怨的眼神望着枫林，枫林见状尴尬的笑了笑后开口说道：“不过我可以教你啊。“一旁的真昼闻言兴奋的开口说道：“是吗？他可是对于枫林做菜做的那么快而感到好奇呢。

    李蒙听到两人的话丝毫不在意反正自己也就是一个只会泡方便面的家伙，你说的这一切对我来说都没什么用啊，不过他还是很期望枫林教真昼做饭的，因为那个时候他便可以偷吃一些食物了一想到这里李蒙嘴角的口水便止不住的向下流，枫林见状笑着开口说道：“走吧，让我们先吃饭吧否则李蒙都快饿死了。“李蒙闻言擦了擦自己嘴角的口水开口说道：“对对对，赶快去吃饭吧。“

    这呢周看着李蒙心急的模样不由得意的露出微笑骄傲的说道：“那是，你就带着感激之情将其一点不剩的都吃下去吧！“李蒙闻言也非常配合的开口说道：“没问题大小姐，在下一定会带着感恩之情将其吃下都。“真昼听到李蒙都话后脸上浮现出一抹羞红然后装作不在意的坐到自己的位子上。

    吃晚饭后枫林拿出自己那一大包小qq糖兴奋的开口说道：“来来来，让我们尝尝饭后甜点怎么样！“李蒙看着眼前的一大波小qq糖咽了咽唾沫，这特么叫做饭后甜点你特么的在逗我，这绝对可以当作正餐了好不好那么多怎么可以吃下去呢！李蒙声音带着一丝颤抖开口说道：“老板你不会让我们现在都吃下去吧！“

    “当然不可能了。“听到枫林的回答后李蒙顿时松了一口气只要不是现在全吃就行，枫林微笑着开口说道：“来来来，我们先吃一包。“李蒙闻言神色怪异的望着枫林不就是一包QQ糖吗，至于那么兴奋吗。其实枫林兴奋的原因是想要测一测自己到底是什么血统，没错他想要看一看自己到底是欧洲人，非洲人还是亚洲人呢。

    三人拿着手中的QQ糖把其撕开后悠悠的吃了起来然后三人都找到了里面的奖卷，枫林带着自己激动的心情从里面慢慢的拿了出来！

    ps:求收藏！求推荐！！！