
    一阵叮铃铃的闹钟响声把枫林从睡梦中唤醒，枫林懒散的把闹钟关上后打着哈欠双眼茫然的望着前方，愣了一会后枫林才悠悠的从自己床上走了下来，拉开窗帘看着外边晴朗的天空枫林发出非常不情愿的呻吟声，就当他想要再钻进自己的被窝里睡个回笼觉的时候他突然想起了自己会长对自己说的话。liudianxing.com

    想着自己若是现在睡过去的话那么估计自己以后就永远不会醒来了吧，咽了咽唾沫后枫林看了看手中的闹钟，嗯，没错现在才七点还有空~~~个屁呀！时间实在是太少了呀，混蛋！忍住自己心头的恐惧枫林慢慢冷静下来，好好还有一个小时速度快一点应该能够能赶上，不是一定能够赶上。

    枫林用着非常快的速度将自己收拾好后来到大厅，而此时的枫汐早就已经穿好衣服似笑非笑的望着枫林开口说道：“老哥，现在你应该怎么做呢，还剩下二十分钟呢！”枫林见此狠狠的瞪了枫汐一眼后强迫自己冷静下来，没事，没事不是还剩下二十分钟吗~~靠二十分钟能做什么呀。

    枫林用着无比纠结的目光望着还坐在沙发上喝茶的枫汐不由开口询问道：“吾妹呀，你是不是有什么好主意呀。”不怪枫林如此想毕竟现在枫汐表现的实在是太悠闲了一点紧张感都没有所以让枫林错误的认为她有着完全的把握。但是事实却告诉他你想多了只见枫汐不紧不慢的开口说道：“老哥连你都没办法，我怎么可能会有呢！”

    枫林听到这个回答整个人都不好了，他神情紧张的开口问道：“那你不害怕欧阳雪的教育吗！”枫汐闻言手中的茶杯明显颤抖了一番然后她仍然保持着微笑开口说道：“放心，老哥我一定不会让这种事情发生的！”枫林闻言双眼冒出精光难道自己的妹妹已经有办法了吗。

    枫汐望着双眼散发着希望的枫林不由怜悯的开口说道：“我会说都是因为老哥你所以我才会迟到的，若是如此会长应该不会惩罚我的。”

    枫林闻言整个人都不好了他用着诧异的眼光望着依然不紧不慢喝着茶的枫汐，他生气的开口说道：“想不到你竟然是这种人。”

    枫汐闻言笑了笑开口说道：“老哥反正都是死，你就替我死一次呗，反正死一次也是死，死两次也是死。”

    枫林听着自己妹妹的歪理顿时觉得非常有道理~~~个屁呀摔，这妥妥的是卖老哥呀！我就从来没有见过如此残忍的妹妹就在枫林心中不停感叹的时候时间一分一秒的过去了，而枫汐依旧不紧不慢的喝着自己杯子中的茶水，枫林见状狠狠的瞪了枫汐一眼后咬了咬牙，既然如此是你逼我的。

    只见枫林眼神之中充满了坚定之色开口说道：“白夜叉！”瞬间一个白发美女出现在枫林面前，枫林见状眼中出现了一丝犹豫但是当他看到自己老妹这悠然的模样后顿时把这一丝犹豫斩断只见他坚定的开口说道：“白夜叉我命令你以最快的速度带着我和我妹妹去学校。”

    白夜叉闻言神情非常的激动呀，自己的驾驶技术终于得到了枫林的承认这是多么令人欣慰的事情啊，只见她满脸激动地走了出去。而枫汐见状怎么能不知道自己老哥的主意呢，要是自己坐上白夜叉的车自己还能不能活下来都是一个未知数。枫林看着浑身发白的枫汐不由露出微笑。

    让你刚才那么嚣张现在怎么样，方了吧！枫汐看着枫林的眼神从中读出了枫林的意思不由开口说道：“喂，老哥没必要做的那么绝吧！”枫林闻言笑着开口说道：“放心老妹要相信白夜叉的技术，她一定会按时将我们送过去的。”说完不等枫汐有所反应直接拽着她拉着雷克丝冲向门口的车。

    在枫汐的悲鸣中车子发出阵阵咆哮的声音后直接窜了出去，另一边的学生会这边欧阳雪看着手中的时间不由皱起了眉头现在可是七点五十八分了但是现在连枫林的影子都没有看到所以欧阳雪本能的认为枫林这个家伙把自己的话当作耳旁风没有理会所以才到现在都没有来到。

    这样想着欧阳雪的身上明显出现了丝丝黑化的节奏，估计若是枫林没有在两分钟之内来到的话那么他可以去和地狱少女见面了，就在欧阳雪想着应该怎么折磨枫林的时候一辆急驰的跑车冲了过来在众人惊恐的眼神中跑车来了一个漂亮的漂移后挺在了众人眼前，就在众人一脸蒙逼的时候从车内走出一个面色苍白的萝莉，然后只见萝莉飞快的冲到一角落里大吐特吐起来。

    就在众人还没有搞清楚倒地发生了什么事情的时候从车内走出一个浑身颤抖的男子，只见男子抱着一个萝莉双腿发颤的站在众人面前先是对着跑车说道：“幸苦你了，你先走吧！”

    跑车的引擎发出轰鸣声疾驰而去，枫林见跑车离开后顿时松了一口气微笑着望着会长说道：“会长我可没有迟到呀！”欧阳雪看着枫林苍白的脸色以及颤抖的双腿用着佩服的眼神望着枫林，没想到枫林竟然会对自己那么恨，看着欧阳雪都浑身打颤。

    不过也正是因为这个模样导致欧阳雪大发慈悲的放过了枫林，而枫林见欧阳雪没有说什么大松一口气要是自己都这样了还要接受欧阳雪都说教那么自己还是干脆去找地狱少女聊天比较好。在枫汐幽怨的眼神中枫林丝毫没有一丝愧疚的上了车，见状枫汐嘴角抽了抽算了反正是自己自作自受，抱着这样的想法枫汐压制住自己心头的火气慢慢进入车内。

    可是等她走进去后发现枫林正悠然的抱着蕾克丝看着窗外的风景时一股名为理智的东西绷断了，果然看着这张欠揍的脸庞自己的火气就止不住呀。突然枫汐看到了坐在枫林旁边的欧阳雪顿时露出了如同枫林一般恶魔般的笑容只见她手缓缓放在椅子后面一扣只见正在看风景的枫林当场抱着蕾克丝仰了过去。

    而另一边的欧阳雪也因为坐在枫林旁边被伤及无辜倒了下去，见状枫汐急忙假装非常担心的开口说道：“没有什么事情吧会长。”

    欧阳雪闻言刚开始还存在的火气顿时烟消云散了只见她大度的拍了拍她自己残年的胸部后大方的开口说道：“放心这算什么事情，身为会长折磨会因为这种小事而生气呢。”

    听到这里枫汐急忙假装受教一副诚惶诚恐的模样充分满足了欧阳雪的满足感，枫林见状咂了咂舌头傻子都能够看出来枫汐是故意的而自己会长欧阳雪就被这几句甜言蜜语给收买了，简直是太可悲了呀，就在枫林感叹人生的时候他遇到了麻烦，因为刚才枫林咂了一口嘴发出了声音所以导致欧阳雪面色不善的望着枫林。

    枫林见状急忙开口想要解释，而他可爱的妹妹却率先他一步对着欧阳雪开口说道：“难道欧尼酱不同意会长的话吗！”说完还露出一副可怜兮兮的模样，欧阳雪见状怒视着枫林等待者枫林给她一个合理的解释，而枫林见状只好狠狠地瞪着枫汐，这一招驭虎驱狼玩的真是妙呀应该说不愧是自己的妹妹吗。

    枫林见此顿时觉得自己充满了自豪～～个屁呀！好家伙竟然那么恨用这招对付自己的老哥，枫林觉得自己整个人都已经不好了。而枫汐见到枫林这个模样还躲在欧阳雪身后吐了吐舌头表示自己非常的无辜。枫林见状脑袋上又出现了许多黑线，丫的老子不发威你当我是病猫呀。

    就在枫林准备好好教训一下眼前这个不知天高地厚都小鬼时欧阳雪语气不善的开口说道：“嗯，枫林你怎么不说话了。”

    枫林瞪了瞪枫汐后在看向欧阳雪时顿时换上一副微笑的脸庞只见他微笑着开口说道：“会长我怎么会不同意你的说法呢！”

    闻言欧阳雪开口询问道：“那你刚才倒地是什么意思呢。”说着还用着不善的脸庞望着枫林，仿佛若是枫林没有给她合适的答案她一定会告诉枫林什么才是真正的答案。

    枫林见见状咽了咽唾沫后笑眯眯的望着欧阳雪开口说道：“会长刚才你肯定听错了。”

    “是吗！”说着欧阳雪便用着狐疑的眼光望着枫林。而枫林见状擦了擦额头上的冷汗后指了指窗外的风景开口说道：“会长你看外边的风景现在多么好呀。”欧阳雪闻言急忙趴在窗户上望了出去。

    枫林见此顿时松了一口气自己的会长实在是太好骗了呀！

    ps：八斗文才！

    ps：最近吾所在的学院召开了一个名为培训会的试炼之地，吾不幸被选上了，所以来啊~~互相伤害呀，谁怕谁！