
    今天是体育季结束的第二天陆续有学生来到学生会来领取遗失的物品，砰砰砰，学生会的房门被敲击着，枫林开口说道：“请进！”诗莹面无表情的走了进来望着枫林缓缓开口说道：“请问有没有看到一个信封！”

    枫林看了看记录开口说道：“嗯，好像有一个信封！”

    诗莹闻言双眼冒出金光激动的盯着枫林，枫林见状把那个鼓鼓的信封找了出来。欧阳雪见枫林拿出来后开口询问道：“为了确定这个信封是不是你的还请你说下里面的东西！”

    说着欧阳雪便把手伸进信封中，诗莹见状满头大汗面无表情的开口说道：“嗯，这个应该不是我的！”枫林见此在心中吐槽，那个信封里到底装了多么糟糕的东西。但是诗莹的话说晚了只见欧阳雪看了看信封里的照片后！

    一脸和善的开口说道：“枫林关门！”枫林闻言敬礼开口说道：“遵命！”

    说完便不等诗莹有所反应直接把门关上，诗莹见状开口说道：“你~~你们~~想要干什么~！”

    欧阳雪闻言笑着开口说道：“咱，什么都不会做的！只是想和你好好谈谈心！”

    诗莹闻言开口说道：“呵呵~~~不用了吧！”欧阳雪闻言开口说道：“怎么能不用呢！枫林好好给我招待一下我们的贵宾！”枫林见状身子一颤然后慢慢走向诗莹身旁，在节操与生命之间枫林毫不犹豫的选择了后者至于你说的节操，反正自己早就已经没有了再少点有什么区别！

    在诗莹愤恨的眼中枫林毅然把她押到欧阳雪面前，然后欧阳雪带着和善的笑容望着诗莹，然后好好的给她谈（调）了（教）谈（了）心（一番）。之后诗莹面色惨白的走出了学生会，枫林看着正在缓缓燃烧的信封！

    他表示自己真的很想要看一看里面是什么内容但是当他迎向了欧阳雪的表情后瞬间他把刚才的想法抛到九霄云外之中！

    经历了三天之后学生会的东西终于被几乎全部清理了，代价则是学生会的众人一个个跟快要累死一般！欧阳雪见到大家这个摸样刚想要开口只听到学生会门口被敲击着！枫林见状还认为是那丢失东西的人。

    有气无力的说道：“请进！”

    而门外的人听到枫林的话后开口说道“哈哈哈，罪魔王几日不见没想到你竟然堕落成这个摸样，真是太让我失望了！”枫林听到这熟悉的声音，熟悉的语气顿时一股不妙的预感浮上心头。

    果然学生会的大门被推开后一个身材娇小戴着眼罩的女子走了进来她看了看学生会的状况后开口说道：“哦哈哈哈，没想到学生会的人竟然如此之弱，罪魔王看来你已经堕落了呀！”枫林看着眼前这个张口便充满中二气息话语的人顿时觉得一阵头大！

    而学生会的众人现在则处于一副懵逼的状态什么罪魔王，什么堕落，我怎么一点都听不懂呢！枫林缓缓坐起身子然后扶着自己的额头看向楚惜煜缓缓开口说道：“哈哈哈，邪王真眼汝来此作甚！”

    楚惜煜见到充满中二气息的枫林后顿时开心的笑着说道：“哈哈哈，我还认为你堕落了呢！没想到你竟然踏入那个领域！”枫林闻言得意的开口说道：“当然了，我罪魔王是何许人，那个领域对我来说只不过是小儿科罢了！”

    欧阳雪看着眼前的两人一脸懵逼然而不仅是她懵逼了除了枫汐之外在座的众人全都处于懵逼状态，明明他们说的是中文呀，而且每个字自己都懂可是为什么一连起来自己怎么就听不懂呢！

    枫汐见状担当起了解说员只见她开口说道：“其实我老哥是一个隐藏的中二病患者虽然平时看不出来但是一旦遇上另一个中二病人那么就如同两个磁铁相互吸引一般一发不可收拾！”

    众人闻言表示明白，然后欧阳雪走到枫林与楚惜煜面前一个手刀下去两人停止了自己的对话捂着自己的脑袋看向欧阳雪！

    欧阳雪见状看了看楚惜煜后缓缓开口说道：“你好像不是我们学校的人吧！”楚惜煜闻言点了点头开口说道：“当然我可是高中生！：说完还颇为自豪的望着众人只是她的身高似乎也许只能仰视一下欧阳雪（蕾克丝除外）！

    因为前些日子发生的丧尸危机所以楚霸天决定让楚惜煜与楚怜倾上同一个班级就这样在经历了一系列地狱般的生活中她终于完成了任务顺利进入了高中。

    欧阳雪看着仅仅比自己高上大约两厘米的楚惜煜不由讥讽的说道：“呵呵，高中生都长这么矮吗！”楚惜煜闻言头上出现了丝丝黑线要知道她最大的痛点就是矮，而欧阳雪竟然说了出来这简直就是自寻死路。

    楚惜煜没有说话只是默默地走到她的身旁然后用这自己比她高上两厘米的身高鄙视着她，欧阳雪见状头上出现了丝丝黑线虽然对方什么都没有说但是意思已经很明显了，可恶不就是比自己高上两厘米吗有什么好得意的！

    枫林看着两个连一米三都不到的小个子在互相蔑视着对方的身高，莫名的觉得有些喜感呀！当然他可不会自寻死路把自己的话说出来否则那就是嫌自己的命太长了。欧阳雪见自己目前没有办法超过对方的身高后开始以进为退发起另一轮进攻！

    “哎呀呀，人家还是小孩子肯定会长的，所以没关系，没关系！”

    楚惜煜闻言笑着开口说道：“哦，真的是吗！你确定！”

    说着还用着一副不相信的眼光望着欧阳雪，而欧阳雪听到这里顿时觉得自己的心脏被狠狠的穿透了！

    要知道自从两年前她的身高就一直没有长过对于自己以后会不会继续长高欧阳雪自己都不大确定但是这种事情怎么能在这个家伙面前说出来，她强颜欢笑着开口说道：“当然了，人家长得速度可是很快的，或许用不了一年人家就会长得比你还高呢！”

    这话绝对是赤裸裸的嘲讽潜在意思则是老娘只要在长两年绝对能超过你，听到这种话的楚惜煜头上出现了许多青筋只见她皮笑容肉不笑的开口说道：“那么就让我拭目以待吧！”两人的身后仿佛出现了一条龙一条虎正在彼此望着对方！

    枫林见状头上出现了不少的冷汗要是再没有人上前劝阻一场大战必将出现，枫林看了看学生会的众人只见一个个都拿出来爆米花，我去爆米花什么时候拿出来的。柔岚想要上去劝架但是被自己的老姐柔凛抱住无法动弹！

    枫林给了他们算你狠的眼神后无奈的走了上去开口说道：“楚惜煜你来这里有什么事情吗！”

    听到枫林的话后两人才停止各自的战争，欧阳雪听到后看着楚惜煜。楚惜煜听到枫林的话后想了想然后开口说道：“哦，前两天我来这里参观你们学校举办的体育季所以正好看着你了！”

    说完楚惜煜便用着一副怪异的眼光看着枫林，毕竟枫林就算是上学应该也是去高中上课呀，现在怎么会来到初中呢，难道这里面有什么不可告人的PY交易！枫林看着楚惜煜的眼神当然知道她的想法。

    他急忙开口说道：“我只不过是呆在家里太无聊了正好枫汐让我进入学生会，所以我就加入了！”楚惜煜闻言露出一副你骗鬼的表情。枫林见状抓了抓自己的头开口说道：“算了先别管我的事情了，你说说过来找我有什么事情吗！”

    楚惜煜闻言收起了那副眼神后开口说道：“其实过两天就是我们学校的，学园祭所以我想邀请你们一起去！”听到这里枫林点了点头还没说什么一旁的欧阳雪便开口说道：“好的，没问题，我们一定会去的！”

    楚惜煜闻言留下六张门票之后便潇洒的离去了！枫林见状有些疑惑的望着欧阳雪而此刻的欧阳雪所有的心神都放在手中的六张门票之中！