
    枫林开口询问道：“会长我们去那里干什么！”

    欧阳雪白了他一眼开口说道：“大家最近不是很累吗！本来我想要组织大家一起去散散心你呢，正好我们既可以学习一下高中的学园祭是怎么做的，又可以出去散心这难道不是一举两得的事情吗！”

    枫林闻言表示自己五体投地，说实话他是真心不想要去呀！至于原因那肯定是自己若是要去的话百分之百会遇到楚怜倾而根据她的性格她绝对会认为自己是一个变态萝莉控的，就因为种种原因所以枫林才不想要去！

    但是看到众人一副跃跃欲试的表情后他也只好表示同意，至于那时候的事情再说吧。反正船到桥头自然沉，呵呵！

    两天过后众人换上便装来到车站集合，欧阳雪看着表缓缓的开口说道：“还有三分钟，若是枫林没有来，那么你们就帮他叫辆救护车吧！”一旁的柔岚还没搞清楚什么状况还认为枫林出了什么事情呢！

    神情之中有些紧张柔凛见此在他耳边说了些什么只见他用着默哀的眼光望着前方。在一分十秒的时候枫林背着枫汐如乘风破浪一般其速度简直如风一般快，还没等众人反应过来枫林就已经来到了众人身旁。

    缓缓把背上的枫汐放下后枫林擦了擦额头的汗开口说道：“抱歉，抱歉，来的有些晚了！”而一旁正在整理裙子的枫汐闻言白了枫林一眼开口说道：“还不是因为你这个女儿控的原因！”

    这次枫林可是起的非常早，早的都让枫汐认为自己在做梦。可是为什么他们还会迟到呢，那是因为枫林不停的在给他的女儿蕾克丝换衣服，收拾着装就这样的事情整整让他收拾了一个多小时所以他们便迟到了！

    众人听到枫汐的话后望着在枫林身旁的蕾克丝顿时眼光一亮，此时的枫林穿着漆黑色的衣服而他的女儿蕾克丝现在则穿着精美的白色连衣裙，两人站在一起更能让蕾克丝的纯洁表现出来。可以说枫林不愧是女儿控都把自己当做绿叶来衬托自己女儿的美丽！

    欧阳雪见枫林等人在规定的时间来到之后也没有发火的理由了然后她小手一挥开口说道：“走，让我们学生会向着高中部出发！”除了枫林其余人都非常高昂。来到车上后枫林就闭着眼睛不停的保佑：“啊啊啊，各位大路神仙，佛祖，耶稣，我吧，保佑我一定不会见到楚怜倾！！！东方大法好！东方大发好！”

    众人见枫林在一上车后就闭着眼睛嘴中还不知道在说些什么，欧阳雪见状碰了碰一旁的枫汐开口问道：“枫汐你老哥又怎么了！”

    笑着回答道：“哥估计在祈求各路神仙的保佑吧！”

    欧阳雪发出疑问开口说道：“为什么！”

    枫汐闻言露出恶魔般的笑容开口说道：“那是因为目前老哥最怕的一个人正呆在那座学院里！”听到枫汐的话后众人的兴趣纷纷被吊起来，双眼放出浓浓的八卦之火等着枫汐继续说下去，枫汐见状露出了如枫林一般恶魔的笑容。

    枫汐见众人那么想知道那个人是谁笑着开口说道：“而老哥怕的那个人就.........“众人激动的望着枫汐等着她把答案说出来，枫汐见状嘴角勾勒出一丝微笑缓缓说道：“就是等你们去了就知道！“刚才还带着激动神情的众人听到这话一个个愣在原地不知道应该如何是好！枫汐见状吐了吐舌头表示自己很无辜！

    众人的兴趣被吸引了结果你却告诉我下集解释这他妈在逗我，来把你脑袋伸过来我保证绝对不会打死你，我只会大残你，随着众人的怨念以及枫林的祈求车还是到站了，众人来到楚惜煜所在到学院看着门口飘着到气球以及里面的商摊枫林只想说：“卧槽，这个学校好有钱啊！“

    而欧阳雪则拿着笔记不知道在写些什么，没一会楚惜煜便来到众人面前，枫林看了看楚惜煜然后走到她身边在她耳边开口说道：“你老姐干什么的！“听到这里楚惜煜笑着望着枫林开口说道：“哈哈，是不是怕见到圣调理人“

    枫林闻言不屑的开口说道：“哈哈，我会怕那个圣调理人，简直是在开玩笑！““既然你不怕那么我就告诉你我老姐的班级，你去看看怎么样！“枫林闻言身子一抖然后缓缓开口说道：“呵呵，不用了，我最近正在修炼魔功不能见到圣人！“

    楚惜煜闻言露出一副你骗鬼抖表情，而学生会的众人听着两人的话充满了疑惑，那么现在就是枫汐给她们解说的时间了。“楚惜煜最终的圣调理人就是她的姐姐，也就是楚怜倾不过她是个正常人，至于我老哥为什么会那么怕他，正确的说还是和你们有些关心！“众人闻言顿时非常好好奇为什么枫林害怕那个家伙会和自己等人有关系呢！

    和楚惜煜说了一些话后枫林和楚惜煜慢慢走了过来，欧阳雪虽然只是一个初中生但是能够当上学生会长就已经可以表现出她的不凡之处了，前些日子两人还差点打起来而现在欧阳雪非常有礼貌的说道：“前来打扰不会给您添麻烦吧！“楚惜煜好歹也是一个大小姐见到对放如此也礼貌的回应到：“不会，你们能够来到这里是我的荣幸！“

    枫林看着这样到场面揉了揉自己的眼睛又看了看两人发现自己果然没有看错，枫林见此顿时澄大眼睛然后缓缓开口说道：“会长不会被人掉包了吧！“

    一旁的邓琳坏笑着开口说道：“说不定哦！“

    然后在她的视线中枫林缓缓来到欧阳雪面前。欧阳雪看着走过来的枫林微笑着开口说道：“请问有什么事情吗！“

    只不够她的笑容有些僵硬毕竟每次和枫林说话都必须抬起头仰视着枫林，这样不仅脖子很酸更重要都是欧阳雪觉得自己被狠狠地鄙视了所以她非常不爽。而另她更加不爽都事情发生了，只见枫林弯下腰捏着欧阳雪都微笑着脸开口说道：“歹，何方妖孽，赶快现出原形，把我们都会长交出来！“

    欧阳雪闻言头上出现了许多青筋只不过在别人学校欧阳雪觉得自己应该表现的礼貌点毕竟自己等人可是代表着自己都学校呢！她强忍住火气微笑着开口说道：“副会长，请把你的手从我的脸上拿下来吗！“枫林闻言身子先是一颤然后开口说道：“果然你是冒牌货，看我把你都伪装撕扯下来！“

    随着枫林手上的动作，一直保持着微笑着都欧阳雪脸上出现了许多的青筋然后她的脸色慢慢沉了下去，而撕扯了半天的枫林也发现眼前的这个家伙好像这的是自己的会长呀。他缓缓的停住了受手上的动作，看着此刻脸色阴沉的欧阳雪缓缓咽了咽唾沫，枫林见状想要逃跑但是还没等枫林有所反应只见欧阳雪一脚踢在枫林的膝盖上。

    顿时枫林单膝下跪然后抬起头来只见欧阳雪笑眯眯的望着自己然后缓缓开口说道：“呵呵，老娘不发威，你当我是皮卡丘！“

    说完捏着枫林的头然后缓缓开口说道：“说吧想要怎么死！“枫林闻言头上出现汗水然后缓缓抬起头来用着无比真挚的眼神望着欧阳雪然后开口说道：“我想要老死！“

    说完还眨了眨眼睛，欧阳雪闻言一脸笑意的望着枫林开口说道：“原来你想要马上死呀！那么我成全你！“说完还歪着头笑眯眯的望着枫林！

    可是在枫林眼中此时是这样的情况只见自己的会长欧阳雪脸上带着黑化的气息歪着头脸上还带着愉悦的笑容，枫林顿时觉得欧阳雪的背景浮现出无尽的黑暗欧阳雪笑了笑开始进行下一步动作！枫林发出凄惨的叫声：“哦～呜～呜～呜～呜～！”

    都已经准备接受被打命运的枫林发出声音后发现自己等待着的攻击并没有打下来，抬起头来半睁开眼睛只见本来应该站在枫林面前的欧阳雪此刻躲在学生会众人的身旁并且脸色非常通红。

    对此枫林表示非常疑惑但是当他看了看周围后果断明白了欧阳雪为什么放过自己并且脸色那么红，原来因为枫林的呼喊声把附近的人都吸引过来了而欧阳雪又不像枫林那样厚脸皮被众人如此盯着当然马上便逃离枫林身旁！