
    枫林被众人的视线盯着丝毫没有感觉到不适拍了拍膝盖上的土后无比淡定的站起身来无视周遭的视线淡定的来到学生会众人的身旁而众人见到这一幕表示你很强势很任性被这么多的人看着竟然如此淡定，众人表示枫林的脸皮真是厚道突破了天际。

    闹剧结束后，楚惜煜带领着众人来到了学院进去后看着令郎满目的商店欧阳雪被震惊了，楚惜煜见众人如此得意的开口说道：“为了举办这个学园祭我们可是花费了一个多月才举办成功的呀！”

    欧阳雪见此拿出一个小笔记本抬头望了望四周后便低下头继续写起来枫林见状拍了下自己的额头，自己的会长真是厉害呀，楚惜煜见状也在一旁细心的介绍着学院的一些事情，而欧阳雪也边听边点头。

    枫林见状打了打哈欠，这实在是太无聊了呀！枫林表示自己都快要睡了，能不能直接进入正题呀，但是他看着两个依然他说起来没完的家伙顿时表示自己还是把这个想法打消吧！五分钟过去后枫林终于忍不住了。

    这还有完没完自己都快要睡觉了，领着蕾克丝枫林悄悄地从人群之中离开。在离开学生会众人的视野范围之后枫林大松一口气，呼终于摆脱了，实在是受不了呀听着两人都快要介绍学院的发展史了枫林表示自己还是赶快离开吧。

    领着蕾克丝枫林在小店附近不停地闲逛看着一群学生举办的各种商店听着周边的嬉笑声音枫林都认为自己是不是来到RB看着走早周遭枫林的肚子发出阵阵响声。顿时枫林觉得无比的尴尬因为早上时间实在是太急了所以枫林等人好没有吃饭呢。

    正好枫林看到眼前有一个学生开的快餐店枫林便带着蕾克丝走了进去点了一些饭后坐在角落里与自己的女儿慢慢享受起来，过了一会枫林把眼前的饭吃完后打了一个饱嗝惬意的迷上眼睛。

    睁开眼睛后看到眼前的景象枫林头上的冷汗哗哗的往下流因为此刻呈现在严重的是学生会众人以及楚惜煜和善的笑容。枫林见此麻痹自己开口说道：“嗯，看来我已经出现了幻觉！”说完便闭上了自己的眼睛决定逃避现实。

    站在枫林面前的欧阳雪见状头上出现丝丝黑线好家伙几天不教训这个家伙胆子竟然变得如此之大了呀，欧阳雪冷笑着走到枫林面前伸出她那较小的小手然后放在枫林的头上。闭着眼睛的枫林觉得自己的脑袋上有东西放在上边。

    但是即便如此他仍然自欺欺人的开口说道：“嗯，果然这一切都是幻觉，我的头上怎么会有东西呢！”欧阳雪闻言眼中寒光一闪，众人见状不忍直视的把自己的脑袋转到一旁。欧阳雪把手变成拳头然后使劲狠狠的向枫林的太阳穴钻进去。

    枫林发出悲鸣睁开眼睛看到的则是欧阳雪一脸和善的笑容只见她缓缓开口说道：“清醒过来了吗，枫林！”枫林觉得自己头上的两只手更加用力了经啊开口说道：“清醒了，清醒了，清醒了会长，你能不能放开我呀，疼疼疼！”

    听到枫林说自己清醒过来后欧阳雪不仅没有停下手中的工作反而更加用力的教训起枫林了，枫林见状眼泪都快要流出来了呀。欧阳雪见此仍然带着一副和善的笑容望着枫林开口说道：“哎呀呀，既然你清醒过来了就让我们好好谈谈吧！”

    枫林闻言急忙开口说道：“好的，好的。”欧阳雪闻言满意的点了点头然后她给予了枫林更大的痛苦，欧阳雪见状缓缓开口说道：“我们正在为学校的发展而努力而你身为学生会的副会长竟然在这里大吃特吃！”

    说到这里欧阳雪手上更加用力了，而枫林听到这里头上的冷汗不停地往下流下来只见他笑着开口说道：“额，因为，因为，我饿了！”说完还用着一脸期盼的眼神望着欧阳雪而欧阳雪在听着枫林的答案后先是一愣。而枫林感觉到头上的力道越来越轻后还认为会长被自己的理由折服了。

    回过神后的眼中充满了怒气然后手上的力道直接飙升枫林发出一声凄惨的叫声后开口说道：“会长饶命啊，会长饶命啊！”欧阳雪闻言阴笑着开口说道：“好呀，可是你准备怎样补偿我们呢！“

    枫林闻言急忙开口说道：“今天的吃的我全包了行了吧！”虽然学生会的众人一个个都不缺钱但是能够让枫林请客众人还是很开心，欧阳雪在听到枫林的话后手上的力道慢慢松了下来。颇为高傲的开口说道：“好吧，既然如此我就大发慈悲的放过你！”

    枫林见自己头上的手慢慢离开后枫林顿时松了一口气啊，毕竟刚才那种痛苦他可不想再试一次了毕竟实在是忒疼了呀。揉了揉自己的脑袋后枫林发现众人都盯着自己枫林见此疑惑的开口说道：“你们都看着我干什么！”

    欧阳雪闻言白了他一眼开口说道：“当然是等你走呀笨蛋呢！”枫林闻言急忙站起身来开口说道：“抱歉，抱歉！”众人白了他一眼表示不在意只是枫汐走到他身边不停地用着幽怨的眼光望着枫林，枫林见状只好吹着口哨看向其他地方。

    一路上众人都大花特花现在她们一手拿着章鱼丸一手拿着爆米花吃的不亦乐乎枫林对此表示难道自己身边的女性一个个都是暴食属性吗，一个个吃的都比自己吃的还要多。而就在这时枫林突然看到一家女仆餐厅。

    顿时枫林整个人的眼睛都放光了呀，女仆餐厅呀自己多久没有去过了而且这还是在学校里举办的那么这里面的女仆肯定清一色的都是高中女生了，对此枫林只想说干的漂亮。而众人见枫林愣在原地也望向女仆餐厅一个个眼中充满了兴趣。

    只是一旁的楚惜煜在看到这个女仆餐厅后有些激动与笑意，欧阳雪看到楚惜煜的摸样后觉得有些好奇但是也没有开口询问。枫林不管三七二十一了反正他是去定了只见他走到女仆餐厅面前而这时一个熟悉的声音传到他的耳边。

    “欢迎回来，主人！”听到这个声音枫林本能的感觉到有些熟悉看了看来者后顿时他的嘴巴长的都能够放下一个灯泡了。而声音的主人抬起头来看着来者先是一愣然后开口说道：“枫林你怎么来了！”

    枫林闻言尴尬的笑了笑开口说道：“这不是受你妹妹的邀请来到这里吗！”没错眼前这个人就是枫林最不想要见到的楚怜倾，楚怜倾听到枫林的话后头上出现丝丝青筋笑眯眯的开口说道：“那么请问我的妹妹现在在那里呀！”

    枫林向身后指了指坐在众人身后的楚惜煜，楚怜倾见状一个箭步来到了楚惜煜面前笑眯眯的开口说道：“我可爱的妹妹你这是要去那里呀！”楚惜煜听到自己姐姐的话后立马双手合一的开口说道：“抱歉姐姐，请原谅我！”

    众人见此一阵茫然在楚怜倾解释后众人才明白原来她们的班级现在正在举办女仆餐厅而眼前这个家伙却临阵逃跑找不到她的人了。当然为了自己的安全照想楚惜煜毫不留情的把枫林给卖了。

    得知枫林加入初中部的学生会后楚怜倾一脸怪异的望着枫林又看了看其余的学生会成员然后缓缓开口说道：“我本来就怀疑你是萝莉控，但是现在我肯定了你就是萝莉控！”没错就因为枫林是萝莉控所以才加入初中部的学生会。

    毕竟那里大多都是萝莉吗，而众人听到楚怜倾的话后也是用这神色怪异的眼神望着枫林尤其是会长直接抱着自己那残念的胸部往后退了几步表示自己要远离变态，枫林见状一阵苦笑这就是自己为什么不愿意见到这个家伙的原因了！

    夕阳西下众人在楚怜倾以及楚惜煜的告别下缓缓离开了学园祭欧阳雪缓缓开口说道：“今天玩得很高兴，大家明天继续加油啊！”