
    枫林见李蒙一脸肾疼的模样从身后拿出一个崭新的手机递给李蒙后开口说道：“因为你的手机被我踩坏了所以我买了一个新的手机来赔偿你，虽然你手机里的大部分文件我都已经给你传送到这个手机里面了，但是你百度云中的绅士～～～～“枫林的话还没有说完就被坐在一旁的李蒙扑倒在地，李蒙死死的捂住枫林的嘴巴不让他出声。

    一旁的真昼见此默默的把身子移动了一小段的距离后低下头继续看起自己的银魂，而枫林看着跑到数十米开外的真昼顿时整个人都不好了呀，这是在搞什么呀！枫林愤恨的瞪着李蒙，而李蒙在看到真昼离开后顿时松了一口气瘫倒在地上向枫林开口说道：“老板呀，有些事情不能能让人知道的你懂不懂呀！“

    枫林闻言露出了焕然大悟的表情开口说道：“哦，原来如此那么也就是说你不怪我了！“李蒙接过枫林递过来的手机后爽朗的开口笑道：“怎么会怪你呢老板，要知道这也是我乱放手机造成的。“枫林在听到李蒙的话后松了一口气开口说道：“真是太好了，我还以为你会怪我把你百度云里的文件全部损坏而生气呢！“

    一旁正在喜滋滋的看着自己新手机的李蒙在听到这个话后顿时愣在了原地，新手机同样也掉在了地上。他双目呆滞不敢相信自己的耳朵所听到的内容，要知道他刚开始还仅仅以为枫林没有把自己百度云中的文件没能传输过来呢，这样他也可以用电脑看呀。可是现在枫林告诉自己，自己百度YN中的确文件竟然都损坏了打不开了，这简直就是晴天霹雳呀要知道这些资源都是他不知奋战了多少个夜晚才攒成如今都规模宏大而你却告诉我它们都没了，都烟消云散了！

    李蒙回过神后用着杀人一般的目光死死的盯着枫林，枫林见状小声的开口询问道：“你不是说你不生气了吗！“李蒙闻言阴沉着脸开口说道：“没错我确实不生气了，只不过那是手机的事情来让我们好好谈一谈文件的事情！“

    枫林看着都快要贴到自己脸上到面容急忙开口说道：“行行行，我说还不行吗，不过你头稍微离的远一些否则让人看了还以为我们搞基呢，影响多不好呢！“李蒙看到枫林僵硬的脸庞听着他的话语顿时觉得这话在理，他稍稍的往后退了一段距离后仍然用着杀人的目光死死的盯着枫林。

    枫林见状先整理好自己的思路开口回答道：“嗯，先怎么说呢，我不是把你的手机踩坏了吗然后我当机立断的又买了一部新的手机回来，我担心你有可能会需要一些东西所以我便把两个手机联机传送文件可是在传送百度云内的文件时出现了一些小状况所以你百度云内的文件就都消失了。“

    李蒙闻言急忙制止枫林继续向下说只见他现在穿着名侦探柯南的装扮只见他推了推眼睛开口问道：“你是说文件在传送的时候消失了？“枫林闻言点了点头，李蒙见状冷笑着开口说道：“可是你刚才不是说文件损坏吗，怎么这会便成为消失了呢！“枫林闻言无奈的耸了耸肩开口说道：＇没想到我隐蔽的这么隐蔽你都发现了，（不你没有）没错刚开始传送文件的时候文件确实发生了意外导致文件全部损坏而我为了隐瞒这个真相便把所有的文件都删除了！

    李蒙听到枫林都话留着泪笑着开口说道：“哈哈哈，真相只有你过你就是文件杀手！呜～～呜～～呜～～呜～～“这特么有什么用呀自己都文件还不照样没了，没了呀！枫林见抱头痛苦的李蒙在他看不到的地方露出丝丝笑意只见枫林摸着自己裤兜里的U盘满意的看着正在痛哭流涕的李蒙！

    没错这一切都是枫林精心设计好的不管是手机被踩坏也好，文件损坏也好都是他一手策划的至于你说他的目的当然是为了李蒙百度云中的文件了呀，那里面可是充满了万恶之源的存在只有自己才能够消灭他，抱着如此大无畏的精神枫林坐下了一些列让他唾弃的事情（不这就是你找的借口罢了！）都是为了世界的和平都是为了人类的发展，啊我实在是太伟大了枫林在一旁厚颜无耻的为自己的罪行作辩解。

    而就在都快要自己都相信的时候老天爷看不下去了只见一个带着杀气的枕头向着枫林飞了过来，枫林见状眼光一闪，天真不会以为这样的攻击就会打中我吗，哼哼就让尔等凡人见识见识我的厉害。碰，枕头毫无疑问的砸在了枫林那张可恶的嘴脸上，枫林默默的把自己脸上的枕头拿下来后刚想要好好教训一下真昼要让她知道一下什么是尊老爱幼。

    可是就当他把枕头拿下来的时候他看到一个速度比枕头更加迅速的白色物体向着枫林砸了过来，这是iPad枫林在心中如此想着（不现在不是想这个的时候吧！）枫林看着越来越近的iPad冷笑一声难道你会认为凭借着这个东西就能够砸到我吗，果然是小孩子的想法就在枫林装逼的时候白色的ipad毫无悬念的砸在了枫林的鼻子上。

    瞬间枫林的眼泪都出来了只见他抱着自己的鼻子不停的在地上打着滚他擦了擦自己的眼泪强装镇定的坐在椅子上望着真昼所在的方向厉声开口询问道：“真昼你想要做什么！“

    真昼满脸泪水并且浑身上下充满了浓浓的杀意开口说道：“三叶姐竟然死了！“

    “阿哈“三叶姐是谁呀就在枫林一脸蒙逼搞不清状况的时候真昼又拿起水杯以及书籍向枫林所在的方向扔了过来。

    枫林见状瞳孔一缩这会他连装逼的时间都没有了看着飞过来的物品枫林头上滴下冷汗，现在有两个重要的问题第一如果自己躲过了这些攻击真昼会不会恼羞成怒直接冲过来近战呢，嗯这件事情很可能会发发生。那么自己既然不能躲的话只有一个办法了，枫林看着即将飞过来的物品眼中寒光一闪来吧让我们对决吧。

    水杯书籍等各种物品发出碰碰的声音，一阵惨叫声传到真昼的耳边而真昼闻言仿佛受到了鼓舞手中的速度更加快速了，而惨叫声也不断的发出来。枫林擦了擦冷汗看着不停惨叫的李蒙顿时觉得自己的选择是正确的呀，原来在刚才的一瞬间枫林直接把正处于失落状态的李蒙给拉在自己面前当成肉盾。

    枫林望着不停叫喊的李蒙顿时松了一口气然后看着地上掉落的物品顿时头皮发麻着都是什么呀，有书有球拍有化妆品等各种物品，枫林看了看掉落的物品后总结出来一个道理那就是这些东西砸在身上一定很疼。（废话，你不是都能听到那凄惨的叫声吗！“如此想着枫林觉得自己应该问候一下舍身挡在自己面前的李蒙只见他非常欠揍的开口说道：“辛苦你了李蒙，真是辛苦你为我挡住攻击！“李蒙闻言心中的火气成几何倍的增加呀什么我为你挡住攻击明明是你个贱货把我拉到你面前当肉盾的好不好。李蒙从自己嘴里挤出几个字开口说道：“枫林～～你～～你给我～～等着！“

    枫林闻言默默的点了点头后开口说道：“嗯，我等着不过你先能够在真昼的攻击中活下来再说吧！““你～～～你个混蛋～～“枫林似乎觉得攻击的速度还不够一般向着真昼所在的地方开口喊道：“三叶死的好呀！“虽然他不知道三叶到底是谁但是没差反正只要是能够激怒真昼就好了。

    在听到枫林的话后真昼的攻击停下来了，李蒙见状还以为攻击结束了而就当他想要离开的时候只见对面的真昼双眼放着红光开口喊道：“侮辱三叶姐的家伙去死吧！“李蒙看着天空中密密麻麻的各种物品顿时觉得小命不保呀，他急忙开口喊道：“三叶姐最好了最漂亮了最温柔了刚才的话都是枫林说的。“但是陷入疯狂的真昼根本没有理会李蒙的哭喊只见天空中密密麻麻的物品带着伶俐的杀气向着李蒙飞了过去顿时悲惨的喊叫声又传了出来。

    枫林见此特意往后退了一段距离后并且让赤红之龙变成雨伞帮自己抵挡从天而降的物品，枫林见状感叹着开口说道：“这才是真正的王之财宝呀真是碉堡了。“枫林听了听李蒙的喊叫声后嘲讽的开口说道：“李蒙你唱的一点都不正确，来现在跟着音乐喊。“说着枫林便把贝多芬的《悲怆交响曲》播放了出来这充分表现出了李蒙此时的心声。

    ps：求收藏，求推荐！！！