
    休息了一天后万事屋重新开张不过现在他们可不想从前那样什么都接受，现在他们秉承的原则是有趣是的不管对方开出什么价格只要有趣那么他们就会接受这份委托。枫林看着脸色无比惨白的李蒙微笑着开口说道：“李蒙那份芥末姜符不符合你的口味呢！“

    李蒙闻言脸色惨白的用着祈求的眼光望着枫林开口说道：“老板求你别说那个名字了。“李蒙一想起自己昨天吃的那份黑暗料理就想要吐呀，那还是人能够吃的食物吗，不这还是地球生物能够吃的食物吗李蒙在心中感叹着真昼的黑暗料理。

    枫林见状满意的点了点头心中想着看来自己也应该加一些强烈的调料在自己的食材当中呀！在一旁的李蒙不知道因为自己的反应而导致枫林的黑暗料理技术更加恐怖起来了。，

    枫林伸着懒腰开口说道：“好了昨天休息了一天大家都恢复的不错那么今天就让我们提起精神来应对我们的委托吧。“听到枫林的话李蒙匆忙的伸出手来表示自己还没有休息够，确实上午他的精神已经恢复好了可是下午被逼着吃下那份黑暗料理后便一朝回到解放前疲惫不堪呀。

    枫林可是很民主的所以当他看到伸出手到李蒙后顿时将他无视了，李蒙见到自己竟然被华丽丽的无视了只好把自己颤抖的胳膊放了下去同时在心中他也祈求今天的委托不要那么忙。

    大门打开外面乌泱泱的人群在不停的涌动李蒙见状眼神之中充满了绝望我滴个神呀，那么多人自己今天绝对会死的吧。枫林看则这么多人顿时皱了皱眉头然后喊道：“除了前十个其他的都离开吧。“后边的人闻言先是一愣然后骂骂咧咧的

    声音便传了过来枫林见状微笑着当着众人面吧手中的扳转捏碎。

    众人见状顿时没有怨言了一个个跑的比兔子还要快枫林见状满意的点了点头然后对于其余剩下的十人开口说道：“欢迎来到万事屋现在请说出你的委托吧！“第一个人走上前后拿出一张松狮的照片递给枫林，枫林见状微笑着开口说道：“下一位！“第一人见状傻愣愣的站在原地不知道如何是好，枫林见状微笑着开口说道：“好了，我们不接受找宠物的委托。“说完枫林用着不耐烦的神情驱赶着眼前之人，找宠物他可是受够了在这一个星期他接受的委托百分之八十都是找宠物，这样无聊的事亲自己怎么会做呢。

    那人闻言只好无奈的叹了一口气然后转身离开，紧接着下一个人走到枫林面前用着激动的眼神望着枫林然后同样拿出一张照片枫林看了看照片上的小男孩然后懒散着开口说道；“好了，有请下一位。“那人闻言同样是一脸蒙逼，枫林见状微笑着开口说道：“找人你去派出所我们这里不接受这样的委托，除非你丢的是个女儿。“没错除了可爱的萝莉枫林会出手帮忙寻找之外其余的他才懒得帮忙呢，你说残忍冷酷，开玩笑这个世上丢小孩的不知道有多少要死枫林真的答应了那么他以后的日子绝对就是陷入寻找小孩的道路中。

    那人闻言没有失望只是默默的拿起照片然后低头离开，就这样无聊的事情一直持续到第六位才有好转，枫林看着站在

    自己眼前的家伙开口问道：“有什么委托。“男子闻言开口说道：“我想委托你们去与飙车党比赛并且赢过他们。“

    枫林闻言双眼冒出精光这个委托听起来至少没有之前那么无聊，男子见到枫林这个模样松了一口气至少从枫林的表情上可以看出来他对这件事情很感兴趣那么这样就好了，男子握紧了自己的拳头然后把委托的事项告诉了枫林。

    听完委托枫林露出一抹笑容开口说道：“哦，就是说你的弟弟在叛逆的时候加入了那个名为盘龙的飙车党而现在醒悟过来想要退出，但是想要退出就必须与其进行3V3的摩托车比赛是不是。“男子闻言无奈的点了点头，枫林见状露出了微笑开口说道：“那么这次委托我们接受了。““李蒙告诉后面的人今天不接受其它委托了。“李蒙见状点了点头走了出去准

    备把枫林说的话传给其余等待着的人。

    男子听到枫林的话后露出了感激的神色，枫林见状微笑着开口说道：“小的们就让我们大干一场吧！“

    李蒙等人闻言大吼道：“好！！！“看着架势简直就是土匪头子带着一群小弟下山去打劫的气势呀，男子被枫林的气

    势给震惊了在心中更加坚定了自己能够带着弟弟离开那个地方的信心，而突然他想到了一件极其重要的事情只见他开口询问道：＇对了你们有摩托车吗。“气势什么先靠边站只有拥有摩托车才是最重要的啊！枫林闻言露出一枚笑容然后开口说道：“虽然我们没有摩托车那种东西但是我们拥有比摩托车更加厉害的东西。“在听到枫林的话后他先是一阵失望毕竟若是没有摩托车你特么的说些什么都没用不过枫林之后的话让他升起来一丝希望获许对方真的拥有着比摩托车还要快速的车子呢。

    但是等他看着枫林等人所说的东西后他整个人都不好了只见他张着大嘴看着自己面前的三辆土到爆的电动车，这样的电动车现在都绝版了吧，不不现在不是想这个的时候回过神后男子开口问道：“你们确定要骑着这样的电动车参加比赛。

    “枫林闻言骄傲的开口说道：“没错我就是骑他参加比赛。““你确定你说脑子没有问题！““你什么意思，不，我什么

    意思都没有。“在枫林伶俐的眼神之下男子果然怂了，男子带着纠结的眼光望着这三辆电动车心中自我安慰着说道获许这很厉，不是有句话叫做人不可貌相吗，自己一定不要小看对方。

    带着这样的想法男子坐上了枫林的电动车行驶了一会后男子彻底绝望了，什么人不可貌相特么的全都是骗人的，这速度撑死也就二十脉左右怎么跟人家摩托车比呀，男子纠结的望着自己面前的电动车，算了死马当作活马医了带着破罐子破摔的觉悟男子也不再理会参加比赛的是这三辆电动车的事情了。喂喂喂，你的弟弟在哭呀！

    来到比赛现场后枫林看着数十个把头发染的五颜六色的小混混向着真昼说道：“真昼呀记住以后找男朋友千万别着这样头发上都是眼色的人。““为什么！““哼哼，因为他们每一个人都是怂货遇到事情绝对会抛下自己人女朋友独自逃跑的。“真昼闻言点了点头说道：“明白了老板，以后我绝对不会找这样的男人做男朋友的。“

    枫林闻言欣慰着点了点头，而这时一旁的男子拽了拽枫林的袖子，枫林见状不解的问道：“怎么了！“男子闻言露出了一副快要哭的表情呀！你真是哥呀，难道就没有看到周围杀人般的目光吗。

    枫林打量着四周不善的眼光颇为嚣张的开口说道：“喂，你们这群小混混比在这里挡道刚快去把你老大叫出来。“众人闻言笑着开口索道：“哈哈哈哈，就凭你也配见我们老大真是可笑，刚才你不是说我们都是怂货吗，那么我们就让你看看我们这群怂货的威力。“枫林见状抓了抓头发开口说道：“我不是说了吗，我没工夫和你们这群小混混玩。“

    众人冷笑着开口说道：“哼，可是我们现在想和你玩呀！“说着便把摩托车上带着的钢管之类全部拿了出来，李蒙见状紧张的走到枫林面前开口问道：“老板我们没有武器呀对我们很不利呀！“

    枫林闻言冷笑着开口说道：“毛主席曾经教过我们一句话，我们没有的东西就从敌人手上抢！““不绝对没有，毛主

    席绝对没有说过这样的话。““我说说了就说了明白了吗。“李蒙还想要说话但是在枫林强大的气场之下一切都不敢说出来，一旁的小混混见到枫林等人竟然在自己等人面前如此嚣张顿时觉得自己等人的面子被伤到了。

    就当两拨人马相互对视即将打起来的时候一个带着眼镜风度翩翩的走了出来小混混见到男子顿时喊道：“老大好！“男子也微笑着一一回应着手下的话语。

    枫林见自己的对手竟然是这样的存在顿时咂了咂嘴开口说道：“不怕混混不讲理，就怕混混有文化呀。“男子当然听到枫林的话只见他的头上浮现出了青筋而另一边的混混都怒视着枫林开口说道：“你这家伙在说写什么。“真昼见此毫无畏惧的开口说道：“就是说你们这群怂货。“

    众混混闻言怒视着枫林一个个擦着手中的棍子随时准备上去给这个可恶的家伙一棍子。