
    在学生会旅行过后众人又恢复了平常的生活唯一有些不同的便是蕾克丝从真正能意义上加入了学生会为此欧阳雪还表示了热烈的庆祝枫林伸着懒腰看着热闹的学生会露出笑容心中想到，现在就算是自己离开也没有关系了吧，毕竟学生会现在已经发展成功了呀！枫林望着坐在学生会会长位子上的欧阳雪不由露出欣慰的微笑，虽然欧阳雪平常看起来确实让人有些不放心但是在关键的时候欧阳雪绝对会非常的可靠的。

    欧阳雪感受到枫林的视线后望向枫林吃着零食开口说道：“枫林你这个家伙有什么事情吗！“枫林闻言笑着开口说道：“没事会长，只是感慨一下罢了。“果不其然另一边的柔凛嘲讽着开口说道：“哈哈，就你还感慨别开玩笑了变态就要有身为变态的觉悟好不好。“枫林闻言脑袋上出现了青筋，但是他深深的吸了口气将自己的内心平复下来。

    开玩笑要是就这样自己生气那么自己早就已经气死了，另一边的柔凛见此只好瞥了一下嘴毕竟枫林不再说话了自己也不能得理不饶人呀。坐在另一边的邓琳见到枫林这个模样后深深的望着枫林，过了一会枫林整理好手中的文件开口说道：“会长我先去把文件送到社团了！“欧阳雪闻言说道：“幸苦你了！“

    枫林起身走了出去，而就在枫林走出去后邓琳开口说道：“枫林看样子要走了呀！“听到邓琳的话欧阳雪拿着零食的手明显一抖，虽然她早就料到会发生这样的事情但是没想到时间过的如此之快呀，她感叹的开口说道：“哎，没想到时间过的如此快呀！“

    没错枫林能够不入班级加入学生会是因为学校说请了一位高年级来此帮助，也正是因为i这个原因所以枫林才能够加入学生会而不被众人所怀疑，毕竟枫林是过来帮忙的。

    可是既然是帮忙的就不可能一直待在这里所以呆了这么长时间枫林也应该走了毕竟再不离开的话就会被学生们怀疑了。欧阳雪看着大门发愣，刚开始他见到枫林的时候认为对方只不过是一个仗势欺人的富二代罢了但是紧接着枫林救了她的性命让她对此产生了一丝好感而紧接着她看到主席过来便对枫林感到无比的惊恐到枫林提议加入学生会的时候都是她想要真正了解枫林才同意的而在加入学生会的这段时间看来枫林果然是一个逗逼呀！！！

    邓琳看着欧阳雪沉默心中有些不爽但是又想到枫林曾经做的事情不由咂了一口嘴心中想到，好吧今天我就大发慈悲的把会长让给你了。如此想着邓琳也看着门外沉默了，柔凛望着大门想着那个整天与自己拌嘴的家伙就要离开了心中隐隐有些不舍呀混蛋，另一边的柔岚也是沉默的不再说话，大哥我一定会成为真正的男子汉的抱着这样的想法柔岚用着坚定的眼神望着大门。

    枫汐看了看大门后很想说自己的老哥只不过是不再学生会呆着罢了又不是死了用的着做出这种生离死别的模样吗！不过为了保持队形枫汐也沉默的望着大门，而另一边的蕾克丝虽然不知道为什么在做的姐姐们（哥哥？）为什么都看着大门但是她也是非常听话的跟随着众人的视线望向大门。

    大门表示自己被那么多人视奸自己很方呀！

    沉默了一会后欧阳雪拍着桌子站在椅子上开口说道：“决定了，我们开一个欢送会一定要让枫林记住这一刻。“众人看着站在椅子上用着如此严肃的模样说话算话欧阳雪表示自己真的好像要笑呀怎么办。欧阳雪不知道众人的想法只见她慢悠悠的从在椅子上下来然后众人只能够看到一束头发在桌子上放晃悠至于欧阳雪的脑袋抱歉看不到呀。

    众人默默的看着这一幕内心是崩溃的怎么办！好像要笑呀，可是在这时候笑出声音来不太好吧！真的好像要笑呀！众人强忍住自己心中的笑意严肃的板着面孔，而就在此时枫林突然走了进来然后环顾了四周之后发出疑问：“会长哪里去了！“众人闻言顿时忍不住了一个个捧腹大笑。

    就在枫林一脸蒙逼的时候欧阳雪满头黑线的从桌子附近走了出来，枫林见状也知道众人为什么会笑的那么激烈了只见他用着一副哀伤的神情来到欧阳雪面前蹲下身子叹了一口气说道：“会长呀，我不是告诉过你吗千万不要在桌子附近走呀，你怎么就是不听呢！“说着枫林便做出一副被孩子叛逆的家长模式。

    欧阳雪见状二话不说直接就是一拳打在了枫林的鼻子上，而现在的枫林正好是蹲坐在欧阳雪的面前微笑着的他顿时被一个粉嫩嫩的拳头击中，被击中枫林当场仰了过去倒在地上捂着自己通红的鼻子眼角泛起泪光开口说道：“会长，饶命啊！！！“欧阳雪闻言舞了舞自己既的拳头威胁的意思不言而喻了，枫林见状浑身发抖。

    毕竟打在鼻子上真的非常的痛呀，欧阳雪看到枫林这个模样哼了一声表示原谅他了枫林见状顿时松了一口气向众人询问道：“对了你们刚才说什么了一个个表情那么严肃。“柔凛闻言笑着开口说道：“我们当然在讨论应该怎么处理你这个变态了呀！“枫林闻言不屑的伸出中指对柔凛使出了神之蔑视！

    柔凛见状顿时炸毛了撸起袖子就要冲过来而枫林见状还挑衅的伸出指头对着她发出嘲讽，柔凛见状随手拿起一本书就要冲过去让枫林知道什么叫做知识就是力量，而枫林见状毫不畏惧的望着柔凛开口说道：＇来呀，正面上我呀！“说着还露出一副嚣张无比的模样柔凛见状直接放弃了正面硬杠的念头开始玩起远程攻击。

    只见她拿起手中的书籍便向着枫林扔了过去枫林看着缓慢砸向自己的书籍不由蔑视的开口说道“弱者为何要战斗呢！“说着还作出一副可悲的模样而就在他刚刚躲过第一次攻击的时候一个书籍擦着他的脑袋飞了过去，枫林摸了摸自己的头发又看了看身后的书籍咽了咽唾沫。

    柔凛见状笑着开口说道：“来呀，让我们好好的玩起来。“说着柔凛的手仿佛变成了风火轮一般手中的书籍快速的向着枫林扔了过去，而枫林则因为躲闪着周遭飞过来的书籍连嘲讽的机会都没有，而就在此时学生会的大门被打开正好枫林躲过了一本书籍，书籍带着呼啸的声音砸中了来者。

    众人只听到碰的一声只见刚推开门走进来的诗莹便被误伤，枫林看着站在自己身后面无表情的诗莹顿时想要长啸呀！苍天有眼呀！再说诗莹这边只见她洁白的额头开始慢慢的变的通红起来然后她用着自己毫无波动的双眼看了看周遭后果断倒在地上睁着自己的双眼面无表情的望着枫林开口说道：“哇～～～学生会杀人了～～学生会杀人了～～“

    枫林看着趴在地上面无表情的诗莹觉得自己头一阵阵疼，刚才还抱着愉悦的心情现在顿时烟消云散了，枫林唔着头看着趴在地上不停说话的诗莹不由开口说道：＇你这家伙到底想要做什么！“诗莹听到枫林的话后先是默默的把脑袋转了过来后依然用着面无表情的声音开口说道：“哇杀人了～～学生会要谋杀了～～～“

    枫林闻言头上出现了青筋不用说枫林也知道自己这是遇到了传说中的碰瓷了呀！枫林一脸蛋疼的望着着一幕着碰瓷也太假了吧，让自己想要相信都难呀。枫林看着依然不折不挠碰瓷的诗莹顿时觉得自己头有些大呀，然后他用着求救般的眼光望着学生会的众人而众人一个个皆都忙着自己手头的工作没有理会他。

    枫林见状顿时怒视着这一群没人性的家伙，叹了一口气后枫林看着依然在喊话的诗莹开口说道：“诗莹你要是想要碰瓷能不能露出一点哀伤的模样呢，你这样谁都不相信啊！“诗莹听到枫林的话后先是一阵沉默然后默默的拿出洋葱就往自己的眼睛上抹顿时眼泪就如同泉水一般不停的流出来。

    枫林见状只想开口问道：“你的洋葱是在那里拿出来的呀！“

    当然这样的话他不会说的，看着诗莹面无表情的模样枫林叹了一口气后开口询问道：“诗莹你到底要做什么！“

    诗莹闻言继续留着眼泪用着面无表情的话语开口说道：“把你什么时候要走的时间说出来。“

    没错诗莹在途径学生会时听到欧阳雪等人的谈话顿时她便知道有一个大新闻等着自己，只是因为躲在门外所以她根本没有听到太多只不过是听到枫林要离开所以她才迫不及待的想走进了学生会想要询问时间，但是谁能够想到自己刚一走进来就被一本书击中

    ps：星期三的！！！