
    随着七大不可思议事件结束后众人又开始恢复起平常的生活而就在这天来到学生会的枫林发现学生会内充斥着一股硝烟弥漫的气息，枫林见状不由开口说道：“哦，这是怎么一回事。“柔凛听到枫林的话后用着羡慕的眼神望着他开口说道：＇呵呵，还不是这两天快要期中考试了吗！“

    枫林闻言哦了一声没有继续说话，毕竟考试对他来说实在是太遥远了，枫林不说话了但是并不代表柔凛就此放过他只见她用着嫉妒的声音开口说道：“你这家伙倒好不用考试！“

    枫林闻言不屑一顾开口说道：“就这种问题对于我来说简直就是笑话！“没错枫林来这里只不过是参加学生会罢了，你说能有谁能够教枫林呢。

    但是柔凛显然不知道枫林的实力听到枫林如此狂妄的话语开口说道：“哦，既然你那么厉害不如我们出题让你做！”枫林想反正闲着也是闲着不如陪她们玩玩抱着这样的想法枫林接受了柔凛的意见，柔凛见状嘴角微微一笑然后与学生会的其他人一起寻找着最困难最复杂的题型。

    过了一个小时后四张密密麻麻的试题出现在枫林面前，枫林见状活动了一下关节后拿起笔迅速的打起题来，众人看着枫林的速度长大了嘴巴，这些时间估计都不够她们读题的时间。也就十分钟左右枫林把四张完成的试卷递了过去，柔凛见转拿起来开始仔细检查起来，看完之后她顿时张大嘴巴因为枫林所填的答案都无比的正确有的甚至比答案更加规范。

    柔凛被枫林的实力折服后缓缓开口说道：“既然你那么厉害要不我们就在这里举办学习大会怎么样！”欧阳雪闻言双眼冒光这个注意注意好呀，就这样在众人的同意下举办了学习大会。不过这里枫林充当的角色就相当于一个免费的学习机众人纷纷过来询问着枫林问题，而枫林也一一解答。

    这样的状况一直持续了两天，在临近考试的时候枫林才松了一口气。枫林坐在学生会看着浑身上下散发着慵懒气息的众人不由开口说道：＇考的怎么样！“柔凛：“多亏你了，这次觉得试题真是非常的简单呀！“欧阳雪：“没错，没错这次记你头功。“

    柔岚：“谢谢你了大哥！“

    邓琳：“应该考的不错吧！“

    枫林听到众人的回答后开口问道：＇嗯这不是放了三天假吗，你们准备做什么呢！“

    “玩，睡觉，练武“枫林听到众人的回答后脑袋上浮现出丝丝黑线，而就在此时欧阳雪拍了下桌子开口说道：“我们学生会一起出去玩怎么样！“枫林闻言发出疑惑开口询问道：“会长去哪里呀！“

    欧阳雪想了想然后开口说道：“嗯，我们就在本市寻找一些好玩的事情吧。“枫林闻言立马开口说道：“要不我们去野炊。“刚说完这句话枫林就知道自己说错话了，果然众人用着看待白痴的眼神望着枫林，一旁的邓琳温柔的开口说道：“枫林现在已经夏天了，天气怎么说呢，已经很热了！“

    枫林闻言露出无比尴尬的模样，欧阳雪见装继续开口说道：“来，让我们想一想到底去那里玩呢。“

    众人闻言陷入思索当中坐在一旁的邓琳眼中露出一丝期待开口说道：“我们去游乐园怎样！“枫汐闻言身子一颤她想起了许久之前自己与枫林在游乐场的事情，那真是太恐怖了呀！“

    不过看到众人的眼神后枫汐微笑着开口说道：“好呀，那么我们就决定去游乐场了。“枫林看了看众人的模样后开口说道：“那么我们这个假期就去游乐场吧！“

    闻言众人都表示万分的同意，就这样众人下定了决心准备在假期去趟游乐园玩耍一番。

    到了众人约定好的时间，只见除了枫林与枫汐之外其他人竟然一个都没有来，枫林发出一声困惑的声音：“阿勒！“坐在枫林肩膀上的蕾克丝也堵起小嘴同样发出可爱的声音：“阿勒！“枫林看了看蕾克丝又看了看枫汐后不确定的开口说道：“妹妹，我应该没有记错集合的位置吧！“枫汐闻言微笑着开口说道：“当然了！“

    枫林闻言顿时有一股不好的预感浮上心头他缓缓拿出手机拨打欧阳雪的电话：“喂，会长你们从哪里呀！“

    “哈，这话应该是我们问你才对呀都过了集合的时间了，你怎么还没有过来！“

    枫林文言抬头望了望眼前的游乐场咽了口唾沫后开口询问道：“那个～～那个～～我们集合的地点在游乐场的哪里呀！“对面的欧阳雪闻言发出夸张的声音：“哈～～你这家伙昨天没有听我说的是吧！“

    枫林闻言顿时吱唔着开口说道：“那个～～我忘了～～“

    “忘你大爷，都说了集合的地点在游乐场的北门呀。“枫林闻言顿时睁大双眼看向面前的游乐场只见上面写着两个令枫林绝望的文字，南门好吧自己搞错地方了，而且错的离谱错的吓人简直就是南辕北辙呀。另一边的欧阳雪见枫林一直没有说话急忙询问到：“你这个家伙现在在哪里！“

    枫林闻言咽了咽唾沫开口说道：“我好像在南门！“欧阳雪闻言顿时发出夸张的声音：哈～～～算了我们在游乐场中间的摩天轮那里集合得了！“枫林闻言急忙开口说道明白。另一边的学生会众人望着气鼓鼓的欧阳雪不由开口问道：“会长怎么回事呀！“欧阳雪闻言顿时赌嘟起小嘴开口说道：“那个笨蛋吧集合地点搞错了，现在就让我们去摩天轮那边集合吧！“众人闻言点头跟着欧阳雪的身后，这画面实在是让人觉得违和敢爆棚呀。

    枫林在挂掉电话后用着和善的眼神望着自己身旁的枫汐开口说道：“我亲爱的妹妹呀，你不准备解释解释吗！“枫汐闻言吹着口哨躲避着枫林的眼神，枫林见状走上前去拽着四处躲避枫林视线的枫汐脸上带着笑意开口说道：“我亲爱的妹妹呀是谁告诉我这个地方无比的正确害得我在这里呆了那么久。“

    枫汐闻言吐了吐舌头开口说道：“我也忘了呢，喵～“枫林闻言敲了枫汐的脑袋开口说道：“你这个家伙就是不长记性。“枫汐闻言吐了吐舌头没有说话，而枫林见状叹了一口气肩膀上坐着蕾克丝手上牵着枫汐向着游乐场内巨大的摩天轮前进。

    一段时间过后枫林等人来到摩天轮手中拿着冰淇凌边吃边开口说道：“会长她们呢～～“随着枫林的话落下枫汐指了指西北方向开口说道：“那不是会长她们吗！“

    枫林顺着枫汐的方向望去果然会长一行人正拿着气球向着这里赶来，枫林见状急忙走上前去开口说道：“抱歉呀，好像记错地方了！“

    欧阳雪闻言嘟起小嘴开口说道：“你不要认为这样说我就会原谅你。“看着欧阳雪的模样枫林突然跑了出去然后拿着许多雪糕回来开口说道：“这是我的赔礼。“

    说完便把雪糕递给众人，欧阳雪看到草莓味的雪糕后整个人双眼冒光只见她眼睛直勾勾的盯着雪糕开口说道：＇既然你这么有诚意那么我就放过你吧！“就这样我们的会长被一个草莓味的冰淇凌给收买了。

    见众人原谅了自己枫林开口问道：“会长我们去做摩天轮去吧！“欧阳雪抬起头来看着耸立在眼前不停转动的巨大摩天轮缓缓开口说道：“好呀！“众人闻言开始排起队来，过了一会轮到了学生会的众人，因为人数众多所以被分成了两队人马，枫林、枫汐、蕾克丝坐在一起其余的坐在另一个地方。

    枫汐看着缓慢运转的摩天轮慢慢向下望去看着平日的楼房随着自己的上升而显得无比的渺小，枫汐露出一丝微笑，枫林看着枫汐的笑容露出自己发自真心的笑容。

    众人下来后枫林看到一个鬼屋立马提议开口说道：“会长我们去鬼屋怎么样。“欧阳雪听到枫林说要去鬼屋带着笑容的脸庞顿时僵硬起来她看着不远处的鬼屋声音发颤的开口说道：“鬼～～鬼～～鬼～～鬼～～屋～～“邓琳见状腹黑的开口说道：“哎呀呀，枫林你怎么能这么说呢，要知道雪儿可是非常怕鬼的。“

    虽然这是事实但是被当面提出来枫林欧阳雪顿时觉得自己的脸上不停的发烫然后她强作镇定的开口说道：“谁～～谁怕鬼了～～“说完便率先走进了鬼屋，枫林耸了耸肩也跟着进去了，可是等他进去后便听到欧阳雪发出的凄惨叫声闻言枫林露出了哭笑不得的笑容自己家的会长胆子略小啊。

    ps：连续两周双更但是结果若依然不理想啊Orz所以从今天恢复单更，若是上架了的话估计会变成双更吧，就这样吧，感谢大家的支持！