
    今天的学生会与往常有些不一样，只见欧阳雪一脸凝重的望着众人开口说道：“最近学校里流传的七大不可思议事件闹的人心惶惶，最近的意见箱几乎都塞满了类似的事情。“枫林看着浑身发抖的欧阳雪觉得有些好笑但是他还是强忍住笑意严肃的开口说道：“所以呢会长你准备怎么办！“欧阳雪听到枫林都话后停气了胸膛开口说道：“这样的事情当然需要我们学生会进行检查了。“

    枫林闻言开口说道：“所以会长你才让我们带着睡袋等一些物品过来对吧！““没错！今天我们学生会将在这里住宿彻底搞清楚学校的七大不可思议事件。“枫林听到欧阳雪的话后露出一抹愉悦的笑容，七大不可思议事件真是让人觉得非常有趣啊。而就在此时一个毫无声调的声音在众人耳边响了起来：“既然如此我也与你们一起吧！“

    听到这声音刚才还一副豪气十足的欧阳雪顿时被吓得跳了起来，枫林看着墙面开口说道：“诗莹你这家伙真是～～～“听到枫林的话后墙面被慢慢揭下来诗莹慢慢出现在众人皆知眼前。诗莹出来后缓缓开口说道：“大家好！“枫林闻言白了她一眼开口说道：“就你这出场方式谁能好。“

    诗莹没有理会枫林的吐槽向欧阳雪询问道“会长你们学生会今晚是准备进行校园七大不可思议事件的调查呢！“欧阳雪闻

    言白了她一眼开口说道：“没错，我们学生会今晚就准备调查一下七大不可思议事件。“诗莹闻言开口说道：“既然如此就让我一起陪同吧，如此重大的事情一定会是一个大新闻。“

    枫林闻言点了点头开口说道：“正好会长人多力量大。“欧阳雪听了枫林的话后点了点头对着诗莹开口说道：＇好吧，既然如此我就同意你的请求。“诗莹闻言向众人告别之后便走了出去。

    下午随着学生们的离去在夕阳下校园显得无比的寂静，坐在学生会的欧阳雪见此身子有些发抖枫林见此觉得有些好笑，明明欧阳雪那么怕鬼现在竟然还提出调查七大不可思议事件真是不可思议。而邓琳看着枫林的表情则白了他一眼后缓缓来到欧阳雪身旁将其包入自己的怀中开口说道：“雪儿不用担心哦，我们这么多人没有什么好怕的。“

    欧阳雪听到邓琳的话后颇为傲娇的开口说道：“谁会怕那种事情～～～“只是欧阳雪越说声音越小最后直接把头埋在邓琳的怀中，枫林见此知道自己的会长是真心怕鬼，开口说道：“会长放心吧，什么妖魔鬼怪在我罪魔王的面前也只有乖乖跪地俯首称臣。“

    一旁的柔凛毫不留情的开口说道：“没错会长，有什么事情只要吧这个变态扔下就行了。““喂喂喂，你这个家伙也太不仗义了！“

    “仗义？只是对人而言，对变态来说还需要仗义吗！“

    欧阳雪听到枫林与柔凛的话后刚才的紧张也瞬间烟消云散了，她从邓琳的怀中跳下来开口说道：“就让我们学生会向七大不可思议事件进行挑战吧！“

    夜晚学生会的众人与诗莹成功会合来到操场，一旁的诗莹面无表情的开口解说道：“据说我们学校的操场是在坟堆上建立的每天晚上七点左右就会看到游魂在操场上游荡。“听到诗莹的解说欧阳雪当即牵着邓琳的手神情之中充满了恐惧而站在枫林身边的枫汐嘴角一瞥然后抓住枫林开口说道：“哎呀，老哥我好怕呀！“枫林看着带着一丝笑意的枫汐顿时觉得头疼至少你装的要装的像一点好不好呀。

    而看到这一幕到柔凛眼中闪过一丝光芒然后她靠在柔岚的身上开口说道：“弟弟，姐姐好怕呀，这里就只剩下你一个男子汉了所以你要保护好姐姐哦！“柔岚在听到柔凛叫自己男子汉后连这么容易看透的陷阱都没发现，只见他拍着自己的胸脯眼中充满了坚定之色开口说道：“放心吧，姐姐我一定会保护好你的。“

    柔凛靠在柔岚的身上听到自己弟弟的话后露出一副痴汉的模样，哇被骗的弟弟真可爱呀。就在操场上众人不停的洗脑，诗莹默默的拿出手机看了看时间后开口说道：“嗯，看来这个事件是假的。“听到诗莹的话后欧阳雪松了一口气，枫林听到诗莹的话颇为无语的想到自己等人闹的那么欢，鬼都不愿意出来呀。

    既然这个事件结束了那么便向着下一个事件出发，诗莹在众人前面边走边说：“嗯，接下来的事件是在学生口中广为流传的，据说在晚上数三楼的楼梯会发现少了一节。“众人来到三楼边往下走边数着楼梯的节数“一二三～～～～～十三！““没有啊，一节都没少。“诗莹闻言露出可惜的模样然后拿出本子把这个事件划掉。

    众人向着第三个事件前进，而欧阳雪在经历了前两个事件后顿时胆子变大了，只见她离开邓琳的身旁来到前方跟着诗莹大步向前走，在来到一个荒废的房间门口只见诗莹拿着自己手电筒照着自己的脸庞开口说道：“这个事件是七大不可思议事件中最真实的一个了，据说很多进入这个房间的人都会听到一阵呵～呵～呵～呵～的声音！但是里面什么人都没有！“

    看着诗莹那面无表情都面孔枫林表示看着她现在的模样简直比鬼还要可怕呀有没有，虽然他连鬼都没有见过吧。欧阳雪在听到诗莹的话后轻松的把门推开走了进去，众人见状也纷纷跟着欧阳雪进去了。众人进去后没有听到诗莹所说的那个声音欧阳雪见状摊开手露出一副无奈的模样开口说道：“我就说这些都是假的吧！“就在欧阳雪的话音落下后一阵飘渺的声音传到众人耳边：“呵～～呵～～呵～～呵～～“

    欧阳雪闻言顿时如同炸毛的小猫一般直接跳到邓琳的身旁紧紧的抓住对方的手头上与手上汗珠不停的流下，不过此刻众人可没有心思嘲笑着她，除了枫林｀蕾克丝｀以及诗莹之外在场的众人都紧张的望着四周。而枫林在听到这个声音后摸着下巴，怎么说呢，这个声音有些熟悉呀，自己在什么地方听过呢，枫林皱褶眉头想着自己倒地在什么地方听到过这个声音而就在此时那声音又发了出来：“呵～～呵～～呵～～呵～～“

    枫林闻言一拍手露出一丝明悟的表情然后他慢慢走到众人面前在众人不解的表情下四处寻找起来没一会枫林在一个隐蔽的角落里拿出一个玩偶，而这个玩偶正在不停的发出呵呵的声音，众人见状顿时大松一口气。这是的原来就是一个玩偶呀，真是吓死人了，没错这个玩偶与平常挂在门口说欢迎光临i的玩偶没有什么两样，除了说呵呵之外所以枫林才会觉得这个声音那么熟悉。

    见到罪魁祸首的真正面目后众人大松一口气，而诗莹见状则叹了一口气，本来还认为这次能够拍到一些照片呢，结果没想到竟然是个玩偶真是大失所望呀。诗莹看了看枫林手中的玩偶后开口说道：“让我们向着下一个事件出发吧！“众人随着诗莹来到了走廊，诗莹在一旁解说道：“据说在晚上打开手机的录像模式会看到鬼怪在走廊里四处游荡。“

    枫林闻言也急忙开口说道：“哦，这种话我也听所过，说要是拍照或者录像能够看到一些可怕的东西哦！“刚刚恢复过来的欧阳雪闻言顿时身子发白躲在邓琳的身后正所谓一朝被蛇咬十年怕草绳，现在的欧阳雪就是这个状态虽然知道了发出声音的是一个玩偶但是她已经被吓到了。

    邓琳见状白了枫林一眼嫌他多嘴，枫林见状怂了怂肩然后拿出自己的手机打开录像模式看起来，然后在众人的眼神下枫林倒吸一口凉气，众人见状还以为枫林真的看到了什么鬼怪，顿时一个个如同草木皆兵一般。枫林又看了看录像后耸着肩开口说道：“真是的，竟然什么都没有白让我高兴一场。“

    欧阳雪等人听到枫林到话后一个个头上浮现出青筋，欧阳雪更是气愤到开口说道：“你这个家伙什么东西都没有你吸什么凉气，白让我们担心一场！“枫林闻言吐了吐舌头不再说话，而另一边拿着摄像机的诗莹失望的开口说道：“哎，什么都没有啊！“欧阳雪等人松了一口气。

    诗莹面无表情的开口说道：“好吧，既然如此我们向着下一个事件前进。“真是的自己就不信了自己就找不到大新闻。枫

    林看着眼中充满火焰的诗莹表示自己这次就不落井下石了。顿时枫林觉得自己整个人都升华了向自己这么善良的人这个世上已经不多了呀（没错向你脸皮这么厚的确实已经不多了）。