
    枫林看着即将落下来的利爪一声冷笑只见他手中突然出现了一个赤红色的盾牌成功挡住了狼人致命的一击，狼人见突然出现的赤红色盾牌竟然挡住了自己的攻击，落下来后的狼人看着逃向远处的枫林眼神之中出现了一丝凝重，他能够在无数战场上活下来主要的原因就是因为他的谨慎他不会放过任何一个可疑的地方，因为他已经见过太多因为一些不小心而死的人了。

    另一边逃跑的枫林并没有狼人想象的那么厉害，他感受到体内翻涌的鲜血苦笑了一声然后把老者放在一边缓缓拿出赤红色的太刀，现在他能够做的只有一件事情，那就是尽可能的拖延时间自己的暗卫已经在赶来的路上了顶多只需要三分钟他们便可以到来，而枫林现在要做的就是拖延对方三分钟。

    虽然时间看起来非常的短但是要是做到那可不是那么容易啊，枫林可不是武力厉害的家伙他的技能点都已经加在了智商上，对付普通人他还是显得非常厉害的可是一和高手过招那么结果就不想而知了，即使刚次拿着赤红之龙抵挡住了狼人的绝大部分攻击可是即使如此他仍然被剩下的冲击打出了瘀伤。

    另一边的狼人在见到枫林手中的盾牌变成太刀后眼神之中露出了更加凝重的表情，这个东西倒地是什么呀，在没有搞清楚状况下他可不敢随意攻击毕竟过招只有有一瞬间的食物那么这就是致命的呀！枫林见狼人跟自己对视心中虽然没有说出来但是心中他可是乐开了花呀，没错就这样就这样在拖一小会就好了。

    就在枫林得意的时候鸡舍内传来了一个声音：“狼人去赶快把他杀了。“狼人在听到枫林的话后二话不说向着枫林所在的地方冲了过来，而枫林在听到鸡舍里面的声音后苦笑了一声自己看来真是那么倒霉呀，竟然遇到了那个家伙。不过现在咳没有时间给枫林感叹的机会，只见狼人以着极快的速度向着枫林冲了过来，枫林看着那发着寒光的利爪苦笑了一声后用着凝重的眼神望着狼人。

    枫林拿着自己的太刀反手一挥挡住了狼人的攻击不过他还是被余力击退了一些距离，枫林见状苦笑了一声开口说道：“喂喂喂，大家可不是我的强项啊！“

    但是没有时间给枫林反应的机会了只见狼人发现自己的一击落空后眼神伶俐的望着枫林，然后直接冲了过来枫林见状苦笑了一声手中的太刀变成了一块盾牌成功挡住了狼人的又一串攻击，不过现在的枫林可不好受啊，他感觉到自己的喉咙现在有些痒痒的，胸中又一股淤血在不停的翻涌，枫林知道要是自己把这口淤血吐出来那么在自己绝对连抵挡的力气都没有了。

    枫林苦笑着看着准备好的狼人开口说道：“我擦，不是把还要过来，我可是受不住啊！“

    但是可惜没有人听到枫林的抱怨，枫林看着又一个加速冲过来的狼人苦笑了一声难道自己真的要用处那一招吗，就在枫林不停纠结的时候另一边的李蒙通过狙击镜已经把刚才的事情全部看在眼里，当狼人出了的那一刹那他的手便可是不停的颤抖冷静不下来即使枫林跟狼人打得那么艰辛他也没有开枪的原因就是因为自己实在是太紧张了，冷静不下来生怕误伤到枫林。

    一旁的真昼看着枫林与狼人的对打开口说道：“我要去帮助老板！“李蒙闻言瞪了她一眼开口说道：“你认为你去就能够帮助老板了，拜托这不是动漫不要想那么多，现在我们过去顶多就是给枫林增加负担罢了。“

    真昼闻言眼神之中充满了不甘但是现实却就是如同李蒙所说的一般，自己连老板都打不过怎么可能打的过比老板更加厉害的狼人吗想到这里真昼有一些不甘只见她开口说道：“难道我们的就只能从这里待着了吗！“李蒙闻言没有说话因为刚才与真昼说话已经让他的内心平静了下来。

    深吸了一口气后枫林李蒙望着又要冲向枫林的狼人嘴角勾勒出一丝笑意，砰的一声钢珠飞了出去而李蒙没有因为自己打出去一枪而不打了没只见他向着空中同样打了一发这样的原因主要是为了封锁狼人的线路，从盾牌后边的枫林当然听到了这个声音他看着狼人的腿部被钢珠成功击中，看起来虽然没有给他带来什么致命的伤害但是枫林可以清楚的看到狼人的腿稍微弯曲了一下。

    枫林见状当然不会白白浪费掉这个机会只见他手中的盾牌转化成一把发着赤红色的太刀后挥向狼人，而狼人同样把锋利的利爪挥向枫林，就这样狼人的身上都出现了伤痕，枫林虽然尽可能的躲避了狼爪带来的致命伤害但是依然在他的胳膊上留下了伤痕，另一边的狼人可没有枫林伤得那么轻了只见他的腹部被划出了一条又长又深的伤痕，但是狼人却没有管这个致命的伤口他慢慢把头转向枫林。

    枫林看着狼人转过身子看着自己留给他的伤痕笑着开口说道：“哎呀，没想到我竟然被你抓伤了，现在可好了你说我是应该去打去打狂犬疫苗呢，还是应该去打破伤风呢真是头疼。'枫林话中的嘲讽意思已经不言而喻了，但是狼人没有说话依然用着他那平静的狼眼紧紧的盯着枫林，枫林见状心中一阵感叹越冷静的对手就越是难办呀，感叹了一会后枫林看着狼人突然发现了一个令他悲催的消息那就是枫林留给狼人的伤口现在竟然开始以着肉眼的速度开始慢慢恢复起来了。

    枫林见状苦笑一声指着狼人开口说道：“教练，这里有人开挂！“卧槽，那么重的伤口现在竟然开始恢复起来了还要不要愉快的玩耍了，枫林看着自己留给狼人的伤口竟然被如此迅速的恢复起来苦笑了一声。

    这特么的怎么玩呀，这特么的恢复力这么强威力那么厉害这还能不能能一起愉快的玩耍了，枫林看着在自己面前的狼人开口无奈的苦笑着，看着正在逼近的狼人枫林嘴角勾勒出一丝笑意，从远处冲了过来，枫林见状顿时松了一口气，卧槽终于来了呀，自己可撑不住了，枫林跪倒在地吐了一口淤血。

    冲过来的四人见状急忙用着关切的眼神望着枫林，枫林看着叶霜，狂刀，邢鹰以及蛇姬无奈的开口说道：“没想到对手那么厉害呀，现在好了整的自己那么狼狈。“蛇姬见枫林这个惨状急忙开口说道：'老大你先别说话好好在一旁休息，我们会给你报仇的！“枫林看着双眼涌出泪珠的蛇姬苦笑着说道：“蛇姬我只不过是受了一点内伤罢了，你别用着送死人一般的语气好不好呀！“蛇姬仿佛没有听到枫林的话一般依然泪眼朦胧的望着枫林。

    枫林见状放弃了对蛇姬的劝说转而向叶霜解释：“叶霜对手真的很厉害，你们千万不要大意，而且十有八九那个狼人就是撒旦的手下。“叶霜在看到枫林受伤的时候眼中虽然充满了紧张但是还是很好的控制住了自己激动的心情没有向蛇姬一样一旁的狂刀与邢鹰没有说话只是他们已经抽出了枫林给他们打造的武器。

    金属之上蓝色的光芒如同血液一般在不停的进行着流转，一旁的狼人在看到四人来了之后没有说话，因为他从四人的身上感受到了死亡的威胁着导致他不敢轻而易举

    狂刀没有平常一般跟着枫林开玩笑他眼神冰冷的望着狼人，用刀锋指着狼人然后一个疾步冲了过去然后手中挥舞着夺名的刀，狼人见状没有后退同样挥舞着自己的利爪向着狂刀冲了过去，两者在短短的一瞬间交锋了不下十次，狂刀身上的衣服被狼人撕成了碎片但是他的身上没有受到伤害，另一边的狼人身上则出现了五六道伤痕，不过在他强大的恢复力下这都不算什么问题。

    两者在相互估量了一下对方的实力后退出了战场狂刀笑着开口说道：“对方的实力果然很强，虽然我比他厉害吧不过他那个恢复力实在是太开挂了，邢鹰一会你和我一起上，我就不信打不死他！“邢鹰闻言眼中透漏出丝丝杀意，一旁的叶霜开口说道：“我呢！“狂刀想了想开口说道：“你就在这里注意好四周就行，既然对方是撒旦的手下那么肯定就不会只有一个人，我已经联系了其他人了现在就靠你们保护好老大了。“

    叶霜闻言点头说道：“好的，没问题老大的安全就交给我了。“得到叶霜的承诺后狂刀与邢鹰又冲了过去与狼人打了起来，本来狼人的实力就比狂刀的实力稍逊一筹现在又有邢鹰的加入不用想了，当然就成了一边倒的局面了，两人现在已经把狼人当作打不坏的沙包了，被打的狼人简直就是有苦说不出呀，这两个家伙实在是太没人性了。