
    枫林望着一脸微笑的老五不由苦笑着说道：“哎你倒是轻松了，还要让我帮你清理后事。liudianxing.com“枫林抱怨着把汽车开了回去看着依然在自己怀中睡觉的小女孩枫林摇了摇头，这个小家伙长大了一定是个不得了的家伙毕竟在这种情况下还能处变不惊的睡觉在某种程度上来说也是很厉害的。

    枫林把钱交给警察后抱着小姑娘来到了她一脸焦急的姑姑面前，小姑娘的姑姑看到枫林抱着小姑娘过来后顿时无比的紧张着望着枫林怀中的侄女，枫林见她这么焦急不由升起了折腾她的年头枫林满脸严肃的抱着小女孩走过来神情之中透露出丝丝哀伤，小姑娘的姑姑见到这个模样顿时被吓得不轻，她的心脏在飞快的跳动着。

    枫林走到她的面前开口说道：“这个小女孩给你带来了，只不过现在她睡着了。“说着枫林便小心翼翼的把小女孩从自己的怀中送到她姑姑的怀抱中，小姑娘的姑姑闻言顿时松了一口气她紧紧的把小女孩保在自己的怀中生怕她再次离开自己，枫林见状转身离开，这么温馨的时刻自己还是不要打扰了，不过这次的任务也完美的的解决了嗯，不过现在也是处理其他事情的时候了。

    枫林冷笑着向外边走了过去，即使老五没有挡住那一颗子弹枫林也不会被打中的，不过枫林是一个有恩就报的人，既然你替我挡了子弹那么你就是我的恩人。

    另一边享受完温馨的女子想要表达对枫林的感激之情可是当她抬起头来却发现枫林已经走远了，看着自己手中万事屋的名信片她决定有时间一定要好好的报答对方。

    另一边的枫林很快就查出了自己要找的人“齐玄天“这家伙就是那个恶劣的富二代，枫林摸着自己的下巴看着上边的资料神了一个懒腰开口说道：“原来只是一个暴发户呀，竟然还那么嚣张这不科学呀！“枫林不停翻阅着资料想要寻找一些蛛丝马迹，算了不管了大不了直接撸袖子开干就是了多大的事情呀如此想着枫林拿出自己的手机拨打起电话：“叶霜我给你发个资料，你通知其他人把我从上面画的人全部葬送。“

    叶霜闻言开口说道“明白！“得到答复的枫林伸了一个懒腰准备继续去把老五所挂念的弟弟妹妹给治疗好，过了一会枫林的手机响了起来枫林拿起接听：“喂，怎么了，出了什么情况！““老大我们要暗杀的目标齐玄天已经被人杀了。“得到这个结果的枫林大吃一惊到底是那位仁兄下手那么快，很快将自己的情绪整理好后枫林说道：“好了，我知道了你们把刚才发生的情况整理成资料发给我。““明白。“过了一会密密麻麻的文件便传送到了枫林的面前，上面详细的描述了事情的经过以及齐玄天惨死的照片。

    枫林打开文件看了起来看完之后枫林伸了个懒腰开口说道：“白鹤吗，有意思。“枫林的脸上带着一丝愉悦的笑容。另一边白鹤看着死在自己刀下的齐玄天露出了笑容，二妹我给你报仇了还有那群兔崽子看到了吗，你的队长已经帮你把这个家伙给斩杀了你们应该安息了吧如此想着白鹤准备离开但就在这时一群人冲了进来用着复杂的眼神望着白鹤。

    白鹤看到这群人后没有一丝的紧张没有一丝的困惑他露出了一抹笑容望着这群人开口说道：“你们来了。“其中一人总上前来用着复杂的眼神望着白鹤开口说道：“队长你这又是何苦呢，要是他们在天有灵估计也不会让你做出这样的事情吧。“白鹤闻言露出了笑容开口说道：“哈哈～～他们不让我做我就不做，我可是队长呀要是他们觉得难受就等着我上去找他们讨债吧。“众人闻言怎么能不知道白鹤话中的意思呢他们用着复杂的眼神望着白鹤，笑了一会后白鹤严肃的开口说道：“你们不要认为我偏袒那几个家伙，即使是你们遇到这样的事情我照样会这样做。“

    众人闻言又是感激又是激动，笑了一会后白鹤摸着挂载腰上的唐刀开口说道：“好了说也说了那么你们是让开呢还是要与我为敌呢。“刚才说话的人深吸了一口气开口说道：“队长，对不起了中央决定把你带回去。就在这刀剑交锋的危险时刻一个声音从门口传了出来：“白鹤呀，你现在应该大吼一声，苟利国家生死已，其因祸福尔惜之。“

    众人听到这个声音急忙转过头去用凝重的眼神望着门口，另一边的白鹤听到这话从自己怀中拿出一根香烟抽了起来，枫林跟随者他的影卫走了进来，当枫林等人进来的时候众人便感觉到了庞大的压力就连一直没有动的白鹤都第一时间把手放在了自己的唐刀上，枫林见大家那么紧张笑着开口说道：“大家别那么紧张吗！“但是没有人回应枫林说的话因为此刻他们正被枫林等人身上庞大的杀气压得不敢动弹。

    身为国家的高级特种兵他们的手中当然沾染了许多人的鲜血可是这点杀气在枫林等人的面前上简直如同大巫见小巫一般不值一提，这浓厚的杀气都能让人产生看到尸海的场景。

    枫林见众人没有说话无奈的笑了笑然后把手机扔给了说话的那人，那人接到手机后听到里面之人说的话后用着复杂的眼神望着枫林然后对着众人开口说道：“走！“说着他便带着自己的手下离开了，枫林见状微笑着望着只剩自己的白鹤，白鹤见状神情只见充满了紧张肌肉在不停的绷紧。

    枫林见状笑着说道：“喂喂喂，我可不是来和你打仗的。“白鹤闻言开口问道：“你是什么人。“枫林见状笑着开口说道：“你不用知道我是谁，你只要知道我是来还五弟人情的罢了。“

    白鹤闻言身体放松了下来就算对方是在骗自己又如何，在这些人的身上他感受到了死亡的威胁，这么多的强者在这里就算是他也逃不掉的，既然逃不掉那还如此小家子气的戒备对方干什么。枫林见白鹤这个模样不由点了点头心中对白鹤的好感加深了许多，枫林微笑着望着白鹤开口说道：“我说你下手那么快干什么，本来我都准备过来好好把那个家伙折磨死的结果你就这样一声不响的把人杀了。“白鹤闻言白了枫林一眼开口说道：“我要是早知道有你这样的人物来杀他我干什么还要动手呀，这回好了估计我也要去地狱走上一遭了。“

    枫林听到白鹤的话后白了他一眼开口说道：“这点你就不用担心了，顶多就是把你哦那个军队里踢出罢了。“白鹤闻言眼中露出一丝光彩抽着嘴中的香烟，枫林见状好奇的开口问道；“看来你还是很怕死的吗！“白鹤听到枫林的话后白了他一眼开口说道：“能活着谁想要死呀！“白鹤见枫林开口当然知道他想要说什么开口回答道：“当然这世上有些事情可是比死还重要啊。“

    枫林闻言没有说话因为他不理解，就像这次给五弟报仇虽然有一部分是报恩不过更多的则是他兴趣释然，没错因为觉得很有意思枫林才会行动若是这次行动会要了枫林的命那么他是绝对不会帮那个家伙报仇的。

    抽完一只烟后白鹤望着枫林开口问道：“那么这位大人现在我们要干什么呢。“枫林闻言笑着开口说道：“当然是去那个医院看一下他的弟弟妹妹了，那么你跟着来吗。““这还用说肯定了呀。“得到答案的枫林没有说话只是转过身去离开了这里，白鹤见状笑着说道：“这逼装的真是可以呀！“

    白鹤吐槽完后赶快跟在枫林身后不过他也不敢跟的太近了因为只要他一离枫林的距离近了些那十四双带着杀意的眼睛便会死死的盯着他一直盯着他离开了枫林的安全范围之外才肯罢休。

    枫林带着白鹤从玻璃往里面望去只见病床之上躺着三个男生两个女生不过很明显她们的身上都受到了伤痕，尤其是那三个男生的腿都被打得骨折了。

    白鹤见到这一幕狠狠的吐了一口痰咬牙切齿的喊道：“畜生～～“就在白鹤装逼的时候一个小护士来到了白鹤的面前掐着腰开口说道：“这位先生请你把刚才吐的痰清理干净。“白鹤我呢眼点了点头急忙清理起来。

    枫林看着站起来的白鹤问道：“那么这些孩子就交给你来看吧，我先走了。“白鹤闻言点了点头开口说道：“好的，我会好好照顾好他们的。“枫林点了点头走了出去，这时无影开口问道：“老大你这次为何要出手帮那个人报仇呢！“这个世上这样悲惨的事情数不胜数甚至一些悲惨的事情都是由他们制造的。

    枫林听到无影的话后看了看天空说道：“因为觉得有趣吧！“说完枫林没有停留向前大步的走了起来。