
枫林听到布拉朽的惨叫脸上勾勒出一丝笑意后只见布拉朽的身体直接被撑爆了，枫林看着下着血雨的场景顿时露出了无比嫌弃的模样急忙从那个范围逃离了出来，毕竟一想到这个东西可是那个触手怪留下的他浑身都不好受，现在他的心中充满了愉悦的元素因为他做了一件好事，没错他成功把威胁魔法少女的存在解决了。他在心中感叹着魔法少女们地球由你们来守护而我则来守护着你们。

    这样想着枫林还作出了自认为很潇洒的模样，另一边的撒旦现在正处于精神崩溃的状态，自己千辛万苦制造的布拉朽竟然就这样，这样轻而易举的毁灭了，这是假的吧！枫林看着倒在血泊之中双眼迷茫的望着地面的血水，枫林见状走到他的身边开口说道：“喂，你这个家伙这就不行了！“

    撒旦没有回答枫林的问题只见他双眼迷茫的望着枫林开口说道：“枫林现在你能够告诉我你的理想了吗！“枫林闻言笑了笑只见他意气风发的开口说道：“你们不觉得这个世界实在是太无聊了吗！一常不变的生活如同行尸走肉一般的过着每一天，你们不觉得这样的世界很无趣吗，既然这个世界的本质就是这么的无聊那么我为何还要征服它呢，所以我想创造出一个全新的充满了趣味性永远也不会无聊的世界啊！“

    撒旦听到枫林充满兴奋的双眼果然你还是没有变啊，撒旦对着枫林露出了一个真挚的笑容开口说道：“果然你的理想不是我们所能够想想的啊，可惜我看不到你说的那天到来呀！'枫林闻言露出了笑容开口说道：“不一定哦！“'撒旦没有说话只是倒在地上没有开口望着天空，他的手慢慢放了下来你头望着枫林开口说道：“枫林啊，我真的很羡慕你啊，要知道我可是非常羡慕你能够过的不平常人还要好的生活呀！“'

    枫林闻言笑着开口说道：“哈哈，既然羡慕我那么你就去争取不久得了。“撒旦闻言白了枫林一眼开口说道：“咳～～咳～～我收回刚才说的话，你这个家伙变的比以前的脸皮更厚了！“枫林闻言笑着开口说道：“多谢你的夸奖！“撒旦听到枫林的话后白了他一眼声音越来越小的开口说道：“这样的生活也不错呀！'说完他便倒在血泊之中没有说话。

    枫林看着慢慢变回人形状的撒旦叹了一口气开口说道：“谢谢你今天让我过的那么开心，不过你这种不负责任的行为可是不值得提倡哦！“枫林抱起撒旦交给了无面在他的耳边说了一些话后，无面便抱着撒旦向远处走了过去，枫林见状笑着望着剩余的人开口说道：“好了没事你们也离开吧！“

    蛇姬用着幽怨的眼神盯着枫林，枫林见状尴尬的笑了笑后把头转向一边没有说话，蛇姬见状瞪了枫林一眼后便跟着其余的人一起离开，枫林看着面前一片狼藉的景象无奈的笑了笑开口说道：“真是的搞成这个模样，我怎么处理呀！“

    枫林无奈的看着眼前的废墟，算了现在还是把那个老头找到再说吧。枫林向自己把老头扔下去的地方走去，看着空空如也的地方枫林发出惊讶的声音：“阿勒，怎么回事，我记得很清楚呀我吧那个老头仍在了这里可是为什么不见人呢！“枫林不停的在四周寻找着老头的身影最后他得出一个结论那就是那个老头现在已经不在这里了！

    枫林抓了抓自己的头发无奈的开口说道：“真是的，那个老头到底去哪里了呀，就算是死了也要留下一点残渣吧！“枫林对着生死不明的老者进行着惨无人道的诅咒，而就在这时枫林突然看到了一堆残渣然后点了点头开口说道：“嗯，老者已经死了变成渣渣了呀！“（喂，这明显是草烧火后的残渣好不好，不要这里自欺欺人了！）

    枫林那出一个袋子蹲下身子默默的吧那些残渣装了进去，装完之后枫林擦了擦自己额头上的汗露出了舒爽的笑容开口说道：“果然助人为乐是一件令人愉悦的事情呀！“（喂，你这个家伙不要一边拿着残渣一边说出这繁华好不好！）枫林微笑的望着自己手上的残渣开口向他说道：'对了，忘了告诉你了你的家现在也已经粉身碎骨了，不过没关系反正你已经死了，肯定不会在乎这些身外之物对不对，哈哈哈哈，你要是不说话我就默认你同意我所说的了！“

    等了三秒钟后枫林看着袋子里的擦渣没有一点动静露出了满意的笑容领着一袋子的残渣便想着李蒙等人所在的地方走过去，等他来到李蒙所在的地方后正好看着昏迷在一旁的老者，枫林见转默默的转过身子然后举起手中装满残渣的袋子然后使劲一扔让它在空中抛出一道优美的抛物线。

    看着袋子掉在地上后枫林露出了满意的笑容然后微笑着转过身去望着李蒙，李蒙虽然把刚才诡异的一幕看了下来但是现在他没有功夫理这些小事，现在他只想要知道刚才的那个是肿么回事，触手怪呀，狼人呀，比狼人还叼的人类以及电磁炮这特么的到底是怎么回事，难道就因为自己宅在家里所以不知道现在的地球已经如此可怕了吗！

    就在李蒙在一旁不停的自我反省的时候真昼开口问道：“老板刚才是怎么回事！“枫林闻言笑着开口说道：“那是在很久很久以前～～～～““直接说～别说背景了赶快把刚才的事情告诉我！““咂！““喂，你刚才咂嘴了是吧，你着家伙是不是嫌我麻烦呀！“枫林露出灿烂的微笑望着真昼开口说道：“怎么会呢，我怎么会嫌弃你呢～～～“看着真昼又要说话的架势枫林率先抢得先机开口说道：“因为我们是魔法少女的守护者所以那里有威胁魔法少女的存在吾等就会将其毁灭！“

    听了这番话后一旁的李蒙终于忍不住吐槽道“你那是什么奇怪的设定啊混蛋！“不过李蒙也知道枫林不想要告诉自己等人真想是怕连累自己等人，他开口说道：“老板还是把事情的经过告诉我们吧，我知道你是怕连累我们，不过现在我们可是你的员工啊，当然有义务帮助老板你了！“

    枫林听到李蒙的话后并没有如同他所想象的一般激动的望着他反而扣着自己的鼻子懒散的开口说道：“唉！真是的本来我就是怕麻烦才懒得给你们说，你们倒好非逼我说出来真是麻烦呀，不过既然你们这么想要知道那么我就大发慈悲的告诉你们吧，毕竟我可是一个和蔼可亲的老板呀，其他的一些细节你们不用知道现在你们只需要了解我们是守护人类的卫士，而那群家伙则是要毁灭人类的家伙，整个事情的经过以及发展就如同一部垃圾的三流小说一般所以你要是想要知道的话那么就随便找一本三流小说看吧！“

    李蒙听完枫林的话后先是一脸蒙蔽不过他也清楚的听到了几个关键的名词'守护人类''毁灭人类'这样关键的字眼，李蒙对着枫林笑了笑开口问道：“老板就算是中二病也要分清时候好不好呀！“枫林听到李蒙的话没有同意同样也没有反驳，李蒙见状咽了咽唾沫开口说道：“这～～不会都是真的吧！“枫林闻言笑着开口说道：“那么就看你怎么理解了，是想要遵循自己的内心呢，还是遵循你的大脑呢！“

    李蒙听到枫林的话后僵硬的把自己的脑袋转向已经是一片废墟的鸡舍旁边，然后他又僵硬的把脑袋转了回来苦笑了一下后他二话不说直接跪下来抱着枫林的大腿开口说道：“老板不要啊，你看我就是一个普通的人类这样伟大的事情你就去找别人吧，您老就高抬贵手放我我吧！“

    枫林看着鼻涕眼泪都出来的李蒙急忙说道：'你这个家伙先给我起来，你要是把鼻涕噌到我的裤子上我绝对让你经历经历什么叫生不如死的滋味。“但是这样的威胁似乎对于李蒙来说没啥卵用，见状枫林二话不说抬起推来就要赏李蒙一脚，而就在这个时候可能是死亡促进了李蒙的潜力只见到李蒙向后一个漂亮到后空翻躲过了枫林的攻击。

    恢复过来的李蒙看着那只差点就要踢到自己的脚瞪着枫林开口说道：“你这个家伙是想要杀死我吗！“枫林闻言露出了一副可惜的模样后微笑着望着李蒙开口说道：“我怎么会那么残忍呢，刚才只不过是为了把你唤醒罢了！““谁信啊，你这个混蛋刚刚还露出了一副可惜的模样，绝对是因为没有杀死我而感到可惜吧！“枫林闻言眯起眼睛微笑着开口说道：“李蒙你在说些什么呢，我怎么没有听懂呢！“

    李蒙见到枫林这个模样顿时浑身打了一个哆嗦然后神情尊敬的开口说道：“没，我刚才什么都没说老板！“枫林见状满意的点了点头开口说道：“嗯，恢复过来了吗！““谢谢老板的关心，我已经恢复过来了！““嗯，这就好，刚才我说的都是骗你的虽然我确实有兼职保护人类的任务但是抱歉除非他们自己送上门来否则我才懒得去找他们呢。而且就算遇上了你们也不可能出场所以不用多想！“

    李蒙闻言顿时松了一口气虽然对于枫林给自己的评价觉得很生气不过现在他还是觉得不要轻易招惹枫林比较好。