
    枫林听到老者的回答后露出了果然如此既然这样那么就让我去看看那个只存在于小说中的狼人吧，枫林笑着说道：“没问题你的委托我们万事屋接下了。liudianxing.com“老者闻言顿时松了一口气枫林走到依然保持灰白状态的李蒙面前将自己的腿弯曲然后如开膛的炮弹一般梦里的攻击着李蒙的臀部然后只听到李蒙发出一声凄惨的声音后用着泪眼朦胧的眼睛望着枫林开口说道：“老板你怎能如此残暴呢，你知不知道这样很痛呀！“枫林闻言毫无歉意的开口说道：'要是不痛那么我踢了还有什么用呢！“

    李蒙在听到枫林的话后顿时露出了一副悲伤的模样跪在地上自言自语道：“呵呵～～～我真是太倒霉了～～我为什么要加入这个可悲的地～～我为什么要遇到这个无良的老板呀！“

    枫林看着跪在地上不停抱怨道李蒙走上前去又是赏了他一脚销魂的一击看着屁股翘起来的李蒙枫林用着一副恨铁不成钢的语气开口说道：“你这个家伙真是太令人失望了，身为一个大老爷们竟然想一个怨妇一样从那里婆婆妈妈！“李蒙闻言用着哀伤的语气开口说道：“老板我要是个女的你会这样对我吗！“枫林听到真昼的话后顿时浑身起了一层鸡皮疙瘩难道自己把李蒙隐藏的某种兴趣唤醒了，这实在是太恐怖了吧。

    枫林吞咽了一下自己因为过度紧张而产生的口水开口回答道：“当然不会了，我身为一名绅士怎么会做出如此失礼的事情呢（各种意义上的绅士『笑』）。“听到枫林的话后李蒙用着幽怨的眼神望着枫林，枫林见状顿时鸡皮疙瘩又起了一身然后急忙开口说道“你这个家伙再给我做出那么恶心的动作我就真把你做成女性。“李蒙闻言顿时急忙站起身子，开玩笑自己刚才只不过是给枫林开个玩笑罢了，要是让对方真把自己变成女的那么自己绝对连哭都没有了。

    枫林见李蒙站起来微笑着望着他开口说道：“刚才的委托你听到了吗！“李蒙闻言一连蒙蔽的开口说动：“什么委托。“一旁吃着棒棒糖的真昼神情平淡的开口说道：“就是去抓狼人！““哦，原来是抓～～～～狼人！你有没有搞错抓狼人你是不是脑子瓦特了！“枫林看着神情紧张的李蒙轻松的开口说道：“别激动，别激动，不就是狼人吗，一棍子就打晕了放心，放心。“李蒙闻言瞪了枫林一眼什么叫做一棍子就打到呀，要知道那可是狼人呀，要是发现了那么自己等人绝对出名了，不现在可不是这种事情关键是狼人不是应该很凶猛吗，自己等人够给对方塞牙缝吗。

    枫林擦了擦自己头上的汗水开口说道：“老板你确定这次我们是要去抓狼人吗！““嗯，八九不离十！“李蒙闻言直接窜向楼上开口喊道：“老板等我一下我去准备一下武器！“枫林闻言耸了耸肩从楼梯下等着枫林，而此刻站在一旁的老者在看清了这一系列的事情后表示自己来这里真的是个错误呀。

    不一会只见李蒙背着一把一米四左右的狙击枪走了下来枫林见状开口问道：'你这是在做什么！“李蒙闻言一脸严肃的开口说道：“既然你准备去抓狼人肯定需要远程志愿吧，你可别小巧我大一军训的时候我可是枪枪命中可是被教官邀请加入军队的可惜我比较懒，就拒绝了。“听到李蒙自豪的话语枫林看了看他背的枪然后问道：“你确定你后边的那把枪威力可以。“李蒙闻言笑着说道：“放心这把枪的威力肯定是与真枪不能够比的，但是威力可是十足呀。“

    枫林见状点了点头开口说道：“好了既然都准备好了那么我们就向狼人所在的地方赶去吧。“

    到达目的地后枫林看了看老者然后开口说道：“你家还真是偏僻呀！“老者闻言不好意思的开口说道：“这不是为了养鸡吗，要是离的太近影响不好！“枫林闻言点了点头没有说话看着眼前的鸡舍他总感觉有一股非常强烈的危机感，枫林见状开口说道：“李蒙，真昼你们现在这里待着，我先过去看看。“两人没多想听从着枫林的话语待在了原地，而一边的枫林跟着老者慢慢向鸡舍靠近，枫林看了看老者开口说道：“为老爷子你还是别跟来了，要是遇上狼人我可没功夫保护你。“老者闻言瞪起他的虎目开口说道：'少年郎别看老人家我身子老，要知道当年我可是上过山打过虎，现在的身体虽然不如当年了但是把现在的年轻人打到还是轻而易举的。“枫林闻言给了老者一个大拇指开口说道：“那么老爷子就让我们去看看传说中的狼人吧！““哈哈，你小子别等看到之后就吓昏了。“

    枫林闻言笑了笑没有说话，开玩笑自己什么大风大浪没有家伙会被一个小小的狼人给吓晕吗，这简直是太可笑了。枫林与老者慢慢靠近鸡舍而就在这时枫林皱了皱眉头，不对太不对了这里可是鸡舍呀为什么那么安静呢，枫林向一旁的老者问道：“大爷，平时你这里的鸡舍乱吧！“听到枫林的话后老者当然明白了他的意思只见他皱起了眉头开口说道：“确实呀要在平常从老远都能听到那群鸡崽子的叫声，可是现在为什么那么安静呢！“

    枫林闻言眉头皱了皱事出反常必出妖只见他开口询问道：“大爷你这里养了多少只鸡呀。“老者当然明白枫林话中的意思只见他笑着开口说道：'少年你就绝对想多了，要知道我可是养了上千只的鸡呀，就算是有一群狼人也不可能在不到一天的时间将它们全都杀死吧，你绝对想多了。“

    枫林听到老者的话后依然没有放松反而将他的肌肉绷紧了，很奇怪非常的奇怪枫林感受到这周围一定有什么东西埋伏在这里，老者看着枫林紧张的模样笑着开口说道：“少年别那么紧张不就是区区一个狼人吗，放心我绝对会把它打到的，你就放心吧。“

    就在老者的话音刚落下后只听到一声嘹亮的狼嗥冲破云霞，枫林见状瞳孔紧缩，老者也不复刚才那样轻松了。枫林紧紧的盯着鸡舍旁边只见一个高达两米左右嘴上沾染着浓厚献血的狼人走了出来，枫林见状瞳孔一缩然后打趣着开口说道：“看来这个世上真有狼人啊你说是不是呀大爷～～～～大爷～～“枫林见老者没有回自己的话转过头去发现老者竟然已经晕倒在地上了。

    枫林见状一阵无语不是刚才还说自己大过虎吗，不是刚才还说狼人什么都小意思嘛，怎么到了现在敌人刚一照面你就晕了，你这家伙实在是太弱了吧，也实在是太坑队友了吧。枫林无奈的想着，但是现在他也没空管老者了，只见狼人用着低沉的喉咙开口说道：“人类既然你来到了，这里那么就说明你的好运到头了。“

    狼人吼了一声一踩地想着枫林冲了过来，枫林见状瞳孔一缩这速度竟然与自己的手下不相上下，这是个强敌，枫林在一起心中对这个狼人下了一个定义，若是硬拼那么死的绝对是自己，不过自己为什么要与对方硬拼呢，枫林拉起老者用着凌然对眼神望着狼人然后二话不说掉头就跑。

    狼人见状觉得自己受到了很大的侮辱，刚才枫林用着凌然的眼神望着自己让狼人误认为枫林要与自己单挑所以他将自己的速度将慢了一些，但是没想到这个可恶到人类竟然如此的无耻，若是让枫林知道狼人的想法他肯定会鄙视着开口说道这是策驴。

    因为过度的生气狼人的速度又提升了一个档次看着近在咫尺的枫林狼人冷笑一声然后跳向空中伶俐的利爪眼看就要刺进枫林的后背。