
    邢鹰与狂刀相识一望决定给面前的狼人致命一击既然对方的恢复力那么变态。那么就把他的脑子一起砍下来好了，我就不信了没了脑袋他还能够活下来。

    就在这个时候那个声音又从鸡舍中传了出来：“狼人回来吧，你不是那两个人的对手！“狼人闻言身影闪动躲避着两人的攻击想要脱离战争，但是两人岂能让他这么容易逃脱手中的攻击顿时快了不少招招都待着杀气向着狼人最致命的地方攻击，现在的狼人被逼赏上了绝境狂刀的刀这就要把他的左臂砍下来但是狼人要是躲避这次攻击的话身后的那个家伙便会一击将他的心脏打爆，见状狼人不顾自己的左臂向着远处冲了过去。

    啪的一声狼人的左臂掉在了地上不过他也借此跑了出去来到了鸡舍用着冰冷的眼神望着众人，枫林走了过来捡起狼人的手臂开口说道：“喂，撒旦你也是时候出来了吧！“鸡舍内先是一阵沉没然后一个黑色的身影走了出来，枫林在看到那个人的身影后顿时笑出了声音声来：“哈哈哈哈～～～一信果然～～果然你连自己都不放过呀～～“

    枫林看着自己面前的飞禽不停的大笑，撒旦没有对枫林的反应有任何回应只见他慢慢又从黑色的飞禽变成了一个年轻人，只不过只穿着内裤罢了，撒旦穿上狼人递过来的衣服微笑着望着枫林开口问道：“我们这是多久没有见面了呀！“枫林闻言回答道：“我怎么知道！“撒旦的头上出现了丝丝黑线不过良好的教养导致他没有把自己的心情表现出来他微笑着望着枫林用着炙热的眼神望着枫林开口说道：“怎样枫林我成功促进了生物与人类的结合怎么样，我创造了一个崭新的物种！“枫林闻言看了看狼人神情严肃的开口说道“没错，你确实创造出了一个新的物种，但是这有什么用呢，你创造出这个物种有什么作用呢！“

    撒旦闻言冷笑着开口说道：“当然有用了，你也看到他们的力量连吧若是把他们批量的生产那么他们将会成为一支无往不利的杀戮军队。“枫林闻言打了个哈欠开口说道：“啊，就是这些你们的目标实在是太渺小了吧，你都制造出一个新的物种了就不能有一些远大的理想吗，比如说把可爱的人外娘制出来。“

    撒旦闻言怒视着枫林开口说道：“你这个家伙好好回答我的话。“枫林闻言懒散着开口说道：“我已经很正经了，人外娘多么的美好呀，你怎么就是不明白呢！“说道这里枫林为撒旦感到可惜深深的叹了一口气，撒旦见到枫林这个模样开口说道：'几年没见没想到枫林你竟然堕落成这个模样了，一点都没有当年领导我们的气势了。“枫林闻言慵懒着开口说道：“我最讨厌你们这群把'堕落'整天挂在嘴边的人了，我不就是喜欢二次元吗，怎么就堕落了！“

    撒旦听到枫林的话后深深的看着他开口问道：'枫林你要是真的喜欢二次元那么和我们一起统治这个世界不久的了，那个时候什么二次元不都是你说的算了吗！“枫林闻言笑着开口说道：“呵呵，你们的宗旨不是想要毁灭人类吗，怎么又变成统治了呢！“撒旦闻言不屑的撇了撇嘴开口说道：“那只不过是其他人的想法罢了，我曾经也确实想要毁灭这个不公平的世界，不过现在我发现统治比毁灭更有意思，当我统治这个世界的时候我一定要让真正的人才，真正的天才得到任用！“

    枫林看着和所有反派一样都在长篇大论的撒旦打了一个长长的哈欠开口说道：'好了，好了，我知道了你不就是想要创造一个天才也能平等活下来的世界吗！“撒旦闻言激动的回答道：'没错，就是你说的那样我要创造一天才也能够平等活下来的世界，身为天才的你能够理解我的想法吗，要知道在这个恶心的世界中天才就是工具的代言辞你能明白我的感受吗！“枫林闻言开口说道：“抱歉啊，我理解不了至少我过的还是很幸福的。“

    撒旦听到枫林的话后先是一愣然后笑着开口说道：“是呀，没错这个世上确实有一部分和你一样过着无比幸福生活的天才，但是更多的天才确实如同我一般成为某人的道具所以我要反抗这个万恶的世界，你要加入吗枫林，你不是很喜欢有趣的事情吗，征服世界难道不有趣吗，要是你与我联合那么我们绝对能够研发出更加强大的生物到时候整个世界都要在我们的身影下颤抖。“

    枫林听到撒旦的话开口说道：'我说你的目标实在是太渺小了吧，征服世界，征服世界，这个无聊的世界有什么值得征服的，就算你征服了这个世界对我来说这个世界依然显得那么的无聊，既然这个世界是那么的无聊我为什么要去征服它呢，征服了对我有什么好处。“

    撒旦听到枫林的话后仿佛受到了巨大的刺激只见他用着通红的双眼望着枫林开口说道：'难道你就打算这样浑浑噩噩的过一辈子吗。“枫林闻言笑着开口回答道：“当然不可能了，不过我的理想实在是太伟大了，伟大到你们连想都不敢想象！“撒旦闻言先是一愣然后笑着开口说道：“哈哈哈哈～～征服世界在你的眼中都显得那么渺小，我很好奇你的理想到底是什么呢！“

    枫林闻言笑着开口说道：'我的理想～～你还不够资格知道，若是你想要知道的话那么就用着你得意的生物技术来打倒我吧！“撒旦听到枫林都话后笑了笑开口说道：'枫林你知不知道你真的很讨厌啊，看着你的脸我就想要将他狠狠的撕成碎片呀！“撒旦的眼中充满了嫉妒这枫林见状微笑着开口说道：'我当然知道了，你是因为我太帅了而感到嫉妒对不对。“

    撒旦在听到枫林如此不要脸的话后深深的往了枫林一眼开口说道：“没想到你现在竟然变的如此的无耻了要是让其他的人看到你这个模样肯定会对你失望吧！“枫林闻言撇了撇嘴别人失望跟自己有半毛钱的关系吗，枫林在心中不屑的想着。只见撒旦在感叹完枫林的改变后身体开始发生巨大的变化，只见他的浑身出现了羽毛双臂边成了翅膀，枫林见状一阵感叹着开口说道：“这才是真正的鸟人啊！“

    变完身后的撒旦得意的望着枫林开口说道：“枫林怎样被我的姿态震撼住了吗！“枫林闻言点头开口说道：“确实很震撼只是不知道我应该叫你鸟人呢，还是人鸟呢！“撒旦当然听到了枫林话中的嘲讽意思只见他笑着开口说道：“枫林你可有种跟我单挑。“说完撒旦飞翔空中俯视着枫林。

    枫林见状丝毫不给面子开口说道：“你当我傻吗，你现在可是变成鸟人了别说我根本飞不上去，再说了我为什么要和你单挑呢！“枫林微笑着望着在空中飞舞着撒旦，撒旦听到枫林的话后没有生气只是他望枫林手上带着的戒指开口说道：“没想到你竟然真的把X金属制造出来了。“枫林闻言当然知道对方指的是什么他白了对方一眼开口说道：'没错，我确实制造出来了但是跟你有毛线呀！“

    撒旦听到枫林那痞气的话终于不复刚才那样淡定了只见他从空中怒视着枫林开口说道：“你这个家伙难道就没有一点勇气吗，啊，你难道就不想要让我跟你单挑吗，用来测试双方的研制成果吗！“

    枫林闻言不屑的开口说道；“我就是不和你单挑你能拿我怎么样有本事你就飞下来我们一群人群殴你一个。“看着枫林得瑟的模样撒旦终于忍住住了他觉得自己的肺绝对被这个不要脸的家伙给气炸了，只见撒旦从空中俯冲下来，枫林见状勾勒出一丝笑意就怕你不下来，只要你下来那么事情就好办了。

    一边守护着枫林的蛇姬在看到一只似人似鹰的家伙狰狞着向着自己等人飞过来毫不客气的赏了对方一辫鞭子直接把撒旦给抽飞了，撒旦也是被枫林给气疯了，虽然他已经改造了他的身体不过别忘记他的本质还是一个生物学家呀，他可没有经历过战场的洗礼现在他的身体顶多就是比常人强上许多罢了，狂刀与邢鹰当然不会放过痛打落水狗的机会了，只见两人向着飞出去的撒旦赶了过去，一旁的狼人也急忙冲了过去。

    狼人因为距离撒旦的距离比较近所以他抢先把撒旦救了下来，然后二胡不说用着自己的一只胳膊夹住撒旦然后带着他飞快的逃跑！