
    即使昨天发生了那样的事情但是枫林现在依然没心没肺的看着动漫，对于他来说昨天的事情他已经做的仁至义尽了，毕竟这个世上私死人的事情几乎每分每秒都在不停发生，所以即使今天漫天的新闻都在报道昨天的歹徒是多么多么的凶残以及受害者是如此的无辜，等各种新闻铺天而改的压了过来。

    当然着对万事屋来说是一点影响那两个家伙顶多会这样说：“我擦，怎么都是这样的新闻，还能不能让人愉快的看书了，不就是死了一些人吗至于那么大幅度宣传吗，想要写死人去医院保证会让你说个够。“没错这两个家伙顶多会这样抱怨两句，然后继续忙着自己手头上的工作。

    过了一些日子这件事情就被更加火热的新闻给冲爆了获取再过一段时间可能除了受害者的亲人以外就没有人会想起这件事情了把枫林伸了伸懒腰开口说道：“啊，真是无聊呀，这两天都没有什么委托我都快闲死了。“李蒙闻言白了枫林一眼开口说道：“导致这样的原因你当时谁呀，要不是你每次都挑一些有趣的委托会导致这样的原因吗。“枫林闻言斜眼望着李蒙开口说道：'可是做有的事情才是我们万事屋的宗旨呀，如果什么委托都接受那么我们不久和外边那些事务所没有什么两样了吗，要是边成那样的话我们还有什么脸面叫万事无呀！“

    叫万事屋不是应该接更多的委托吗，与接有趣的事情有半毛钱的关系吗，虽然李蒙在心如吐槽着但是在表面上他则是用着无所谓都语气开口说道：“你是老板，听你的！“枫林闻言瞥了撇嘴开口说道：“吕蒙这个时候你应该吐槽呀，否则你就你点存在感都没有了。“李蒙闻言吐槽到：“谢谢你如此为我考虑但是你难道是把我当作吐槽役吗！“一旁的真昼刷了一波存在感开口说道：'没错呀，吕蒙你不就是吐槽役吗，不过你吐槽的时机还是把我不中啊，你要多多训练呀吐槽役的道路可不是你想象的那么简单的。“

    李蒙看着一副老气横秋说出这番话的真昼脑袋上出现了丝丝黑线开口说道：“啊啊啊～～我看真昼你才是真正的吐槽役吧你看你吐槽的时机都是多么的精准呀！“

    真昼闻言瞪着李蒙开口说道：“你见过有那个可爱的女生来当吐槽役这份粗鲁的工作的。““喂喂喂，你这个家伙刚才群嘲了知道吧，要知道能够担当吐槽役这个职位的家伙那个不是有着一个强大的后太呀，你赶快给我为全天下的吐槽役道歉啊混蛋。“真昼闻言笑着开口说道：“哦，看来你对吐槽役这个工作很了解吗，看来你果然是吐槽役呀！“枫林看着两人为了这一点小事而争斗不由揉了揉自己的脑袋开口说道：“你们两个家伙不要为这点小事吵起来好不好！

    两人听到枫林的话后纷纷怒视着枫林，枫林被两人的视线盯着发毛小声开口询问到：“要不你们比个赛怎样。“两人闻言露出了感兴趣的光芒，见状枫林开口说道：“你看既然你们都不承认自己是吐槽役那么就比赛吧，带着诚信勇敢无谓都精神来参加这场比赛吧。“听到枫林的话后李蒙吐槽道：“喂吐槽比赛是什么鬼呀，我们明明都不想当吐槽役你会认为我们会乖乖吐槽吗！“

    枫林闻言怒视着李蒙开口说道：“二号选手你要是再吐槽裁判那么我就宣布你是当之无愧吐槽役了。“李蒙听到枫林当话后急忙往后撤了撤身子，枫林见状刚想说话一旁的真昼就趁机吐槽道：“你这个家伙别认为只要撤一撤身子就你能够让人无视你，那么我缩一缩身子是不是就能够隐身了。“李蒙闻言反击道：“哼哼，你就是不缩身子别人也看不到你，毕竟你的个子是这么的矮。“说着还用自己的手量了一下长度。

    枫林见状默默的拿出爆米花吃了起来，看着两个家伙肆无忌惮道吐槽枫林无奈的想到果然吐槽是人的天性啊即使嘴上说着不要但是身体一人做出了最诚实的反应吗，枫林一边这样想着一边看着两个家伙在吐槽。

    “喂，你这个家伙在人身攻击知不知道。“李蒙闻言毫不客气的说道：“我哪里是在进行人身攻击呀，我明明是在说实话好不好，哎这个社会就是这样可悲连说实话都不行。“说着李蒙便做出一副很哀伤的模样，真昼见状气的压根痒痒既然你不仁那么别怪我不义抱着这样的想法真昼冷笑着望着李蒙。

    李蒙见状毫不退居的望着真昼，小样想要跟我斗还是多去练几年的吐槽功夫吧，带着这样的想法李蒙毫不畏惧的望着真昼，真昼见状冷笑着开口说道：“哦，你这个天天大门不出，二门不迈的家伙会知道社会吗！“李蒙闻言微笑着开口说道：'你难道不知道有一种东西叫做网络吗。“真昼闻言冷笑着说道：“哼哼果然是悲哀的宅男啊竟然还会相信网络上的新闻。“李蒙闻言微笑着开口说道：“所以我都吧事情反着看呀。“真昼闻言浑身一阵然后用着颤抖的声音开口说道：“果然不愧是要成为吐槽役的家伙我败了。“说着真昼便倒地装作死亡的模样。

    但是李蒙却没有一丝兴奋，本来他还是很高兴自己能呕击败真昼的，但是当她说出吐槽役这个称号后他才恍然大悟，这特么的是为了选出吐槽役的比赛呀自己干什么说的那么欢要死！要死！李蒙满头大汗的想着，而就在这时枫林走了过来带着严肃的声音开口说道：“万事屋的吐槽役这个职位就交给你了，你要加油哦！“

    李蒙闻言顿时整个人都不好了自己才不想要什么吐槽役的职位好不好听起来就好土的样子啊有没有，枫林当然不会理会李蒙那哀求般的眼神了，只见他微笑着开口说道：“加油！“

    听到枫林的话后他整个人都不好了只见李蒙在一旁呈现出Orz的这种状态并且整个人的背景颜色都边成了灰白色，这实在是太悲哀了，一旁的真昼见到李蒙这个模样嘴角勾勒出丝丝笑意然，这一幕正好被枫林看到他浑身打了一个哆嗦，果然古人诚不欺我，女人都是小心眼的家伙呀在心中感叹一番后枫林继续毫无形象的躺在沙发上。

    在枫林刚躺下后门外便传来阵阵有节奏的敲门声，枫林见状懒散着开口说道：“吕蒙去开门去！“但是在枫林说完之后便发现李蒙依然保持着刚才的模样没有动弹，枫林见状叹了一口气开口说道：“不会吧，就这样就不行了，看来以后还要加强加强你的心里承受能力呀！“枫林感叹着从沙发上起来打开门后只见一个神色匆忙的老者焦虑的望着枫林

    见状枫林的直觉告诉他这一一定会有有趣的事情，枫林望着老者开口问道：“请问有什么委托吗！“老者闻言看了看枫林后用着不太确定的语气开口问道：“请问你相信这个世上会有狼人吗！“枫林闻言眼角一跳，老者见状谈了一口气开口说道：“我就知道你也不相信这个世上会有狼人。“枫林闻言笑着开口说道：“地球之大有那么多神秘的物种我们都没有发现，获许你口中所说的狼人就是一种我们尚未发现的物种。“哎，狼人有意思虽然不知道是什么情况总之还是先忽悠他把事情说出来！

    或许老者的话受到了很多人的嘲笑太多人不相信他了而现在听到枫林竟然相信他顿时如同在沙漠中遇到绿洲一般，老者转过身子神情激动的望着枫林开口说道：“我就说肯定会有人相信我吗，那群家伙都说我出现了幻觉，怎么可能老汉可是看的请清楚楚怎么会看错呢。“枫林看着老者神情激动的模样微笑着望着他没有说话，而老者则把枫林的这番举动当作是给自己的鼓励，枫林看着越来越激动的老者急忙开口说道：“你先进来我们再讨论一下委托的内容。““好好好！！！“老者急忙跟在枫林的身后走进了房间之内。

    听完老者的委托后枫林开口问道：“也就是说昨天晚上你先是听到自己家养的狗在不停乱叫出去查看的时候发现一个狼人把你养的狗杀了，而你因为过度恐惧匆忙跑了出去然后上了警察局但是警察都认为你出现了幻觉对不对。“老者闻言激动的说道：“没错，没错没就是你说的那样，老汉清清楚楚的看到俺家的狗被那个狼人一下子撕碎了，根本不可能是幻觉。“枫林见状微笑着开口说道：'那么你的委托是什么呢。“这么有趣的神情，真是好久没有遇到了，不过心中为什么有些不安呢，那个狼人也有些熟悉的感觉呀，算了一会叫几个影卫的人过来吧这样想着枫林的神情放松了许多，而老者字听到枫林的话后开口说道：“我想委托你们去和我一起抓住那个狼人！“