
    撒旦从狼人的怀中挣脱了出来他的头上因为被蛇姬抽的那一鞭子导致现在的脑袋上鲜血不停的流淌，枫林见撒旦怒视着自己非常不要脸的微笑着望着对方，撒旦见状差点气的冲过去，他大声吼道：“枫林你的道义呢，你的尊严呢！“枫林闻言非常不屑的开口说道：“都喂狗了，你要是想要我五毛钱卖给你！“

    撒旦被枫林的一番话气的伸着手指头不停的打着哆嗦，而就在这时其余的影卫也来到了这里顿时本来底气很足的枫林现在更加猖狂起来了，只见枫林用着欠揍的表情望着撒旦开口说道：'我的人多就是这么任性，不服你来打我呀！“撒旦听到枫林的话后浑身气的打哆嗦只见他连说了三声好后开口说道：“你不是比人多吗，我倒要看看你的人数有什么用～～布拉朽～～“

    枫林表面上虽然表现的不把对方放在眼里不过这只是表面上罢了，他可是没有小巧眼前的这个家伙，能够创造出新的物种从某种意义上来说他可是相当造物主的存在呀，对于这么厉害的人物枫林怎么可能会小巧对方呢，所以当对方喊出布拉朽的时候他已经给自己的手下使了一个颜色做好了充分的准备。

    就在撒旦喊完着句话后只见鸡舍的屋顶被一个通红的东西顶了起来，一阵轰鸣声结束后枫林看着眼前的东西深深的吞咽了一下口水毕竟眼前的这个东西实在是太鬼畜了一些吧。

    烟雾萧洒后只见到一个庞大的触手怪出现了在众人的面前，枫林张开嘴傻愣愣的看着这个违规世界常理的生物，另一边在空中的撒旦看到枫林吃惊的模样心中充满了愉快的心情只见他得意的开口说道：“本来我是想要把我那几个手下合体不够实验失败了，制造出了布拉朽，不过你们可别小看他哦他可是能够吞噬生物而长大哦。“

    枫林看着得意的撒旦开口说道：“喂，我说你和魔法少女到底有什么仇，有什么怨导致你竟然做出了这种反常规的生物！“撒旦听到枫林的话后叹了一口气开口说道：“哎枫林你最后的遗言难道就是这个吗，真是可惜呀！“撒旦一边感叹着一边用着怜悯的眼神望着枫林，枫林见状给自己的手下使了一个眼色，司马狙见状点了点头然后消失在人群中。

    撒旦看着枫林没有说话笑着开口说道：'哈哈哈哈～～枫林让你见识见识我的得意之作吧，布拉朽吞噬他们！“随着撒旦的话音落下只见那个巨大的触手怪竟然在身体之上裂开了一个巨大的嘴巴，嘴里面布满了锋利的牙齿，枫林见状直接就愣在原地开口说道：'卧槽，这到底是什么玩意呀！“

    但是可惜没有人说话，因为那个名为布拉朽的怪物在叫完之后便从身体上出现了许多的触手它们从四面八方包围着枫林等人，无面见状开口说道：“叶霜，蛇姬你们在这里保护好老大，其他人跟紧我！“

    其余的人没有说话他们紧紧的跟随者无面向着巨大的触手怪身边赶过去，在空中的撒旦见状笑着开口说道：'哈哈哈，你们这时等不及的要给布拉朽送养分吗，哈哈哈哈。“众人没有理会撒旦的话语因为他们现在正疲于应付眼前密密麻麻的触手，在远处的李蒙早就已经被震撼的无话可说了这特么的确定是地球，好吧地球太可怕了我要回火星，没错这就是李蒙现在心中的想法。

    另一边的枫林看着从四面八方围剿过来的触手苦笑了一声开口树洞到：“幸好我们这里没有魔法少女啊，否则看到这个东西我估计她们保证连站都站不起来连。“听着枫林开玩笑的话语蛇姬笑了笑开口说道：'老大现在我们还是应该考虑怎么吧面前的家伙消灭吧！“

    枫林闻言笑了笑开口说道：“确实是这样啊，如此污秽的东西怎么能够出现在这个世界上呢，就让我伟大的罪之魔将其消灭吧！“

    叶霜看着自己的老大又再一本正经的说着一些别人根本听不懂的话语无奈的拍了拍自己的脑袋神情之中充满了名为无奈的东西。

    枫林手中出现了一个由刀锋组成的长鞭他挥舞着长鞭把周遭的触手全部砍掉，不过着一点用都没有因为如果不从根本上将其砍下来那么他就会无限的恢复然后长出新的触手。

    另一边的狂刀等人现在也遇到了枫林所说的情况，在刚开始在无面的率领下刚开始众人还是以着极快的速度向触手怪所在的地方冲过去可是当他们越来越近的时候再往前走一步都显得无比的困难，没错现在他们已经距离触手怪很近了可是这漫天密密麻麻的触手就是这样硬生生的阻挡了他们前进的方向，众人就在这里停留了那么长的时间。

    狂刀看着被自己砍掉触手又迅速恢复过来触手顿时他整个人都不好了这么残暴的恢复力特么的还能不能一起愉快的玩耍了，有着这样心情的人不是只有狂刀一人，他们都被这个肉厚都要命的家伙给烦死了

    就在此时在枫林示意下离开的司马狙扛着一个类似RPG的东西走了过来在确立好位置之后他开始动起来了，只见他的手用着极快的速度把这个武器拼装了起来，枫林看到司马狙准备好了露出了笑容然后大声喊道：'赶快撤！“众人听到枫林的话后二话不说向旁边躲避，而在空中的撒旦听到枫林的话后觉得有一些不对劲但是晚了，只见一道冲破了天际的电磁炮向着触手怪冲了过去，一路上只要是挡在他们面前的东西全部被其摧毁。

    电磁炮轰的一声把触手怪的大半个身子轰成了碎片。

    枫林看着挣扎不已的触手怪嘴角勾勒出一丝笑意，虽然那个触手怪还是会恢复但是它的的速度明显将下来了，其余的人见状当然不会放过这个痛打落水狗的机会一个个冲上去把触手砍断，布拉朽凄惨的声音回荡在这里，撒旦见状急忙开口喊道：“狼人！“狼人听到撒旦的喊叫快速向着布拉朽冲了过去

    枫林见状急忙开口喊道：'把那个狼人拦截下来！“众人闻言一部分人开始放弃对触手怪的砍杀转而向着狼人所在的地方冲了过去，但是没有人看到枫林的嘴角在看着狼人时露出了一抹笑意。

    司马狙操纵着电磁炮不停的对着触手怪进行着惨无人道的镇压，数十道电磁炮射完后触手怪现在已经奄奄一息了它现在连触手都没有办法恢复了，撒旦在空中看着这一切只能干着急毕竟狼人现在已经被五个人围住了根本逃不出来，撒旦见状心一横向着撒旦的口里俯冲下去，但是枫林会让他的奸计得逞吗，只见枫林挥舞着自己的鞭子把刚落下来的撒旦一鞭子抽飞了撒旦见状挣扎起来怒视着枫林。

    而枫林被对方这样望着丝毫愧疚感都没有只见他微笑着开口说道：“你不是想要和我单挑吗，我现在就答应你好了。“说着枫林还做出一副真是那你没办法的无奈模样，撒旦见状气的牙根痒痒只见他狠狠的开口说道：“枫～～～林～～你给我去死吧～～“只见撒旦手中拿出一个绿色的东西，枫林见状顿时眉头一皱，这个东西好像从那里见过。

    撒旦对着枫林露出了恶魔般的微笑后当着枫林的面将它喝了下去后又拿出另一个仍向狼人所在的地方，终于枫林想起来为什么这个东西看起来会那么熟悉了，原来这个东西不就是那个病原体吗！枫林大喊一声：“赶快离开！“众人急忙往后退离开了药剂的覆盖范围，药剂在空中炸开带着绿色的细雨降落在了布拉朽的身上。

    顿时它身上的伤口成几何倍的速度不停的恢复着并且它的身体好像还大了一圈，狼人见没有人阻挡自己顿时怒吼一身然后向着布拉朽冲了过去，布拉朽见状张开了他那个能吓坏所有小盆友的巨口。

    枫林见状给司马狙打了一个眼色司马狙见状把刚才因为过热而无法运转的电磁炮拆了下来后看着手中拿着的核心露出了一丝笑容然后他拿出自己的枪把核心如同子弹一般装了进去，瞄准着张开巨嘴的布拉朽在他吞下狼人的那个时候司马狙开枪只见闪耀着的核心进入了布拉朽的嘴里。

    枫林微笑着看着正在不停壮大的布拉朽，布拉朽突然发出一声惨叫只见它的身体不停的膨胀仿佛快要撑爆的气球一般，撒旦见状急忙开口紧张的问道：“布拉朽～～布拉朽～～你怎么了～～你怎么了！“回应他的只有布拉朽那凄惨的叫声！