
    为首的人萝涩一眼就认出了，他是供应“天蓬元帅”的猪肉屠夫吕千金，他率先推着一车的篾条箩筐和菜缸，笑着与牛杏花示意。

    拔声招呼：“咱们来得迟啦！叫东家奶奶好等。”

    “吕大哥，就你一家来么？”牛杏花扶着肚子走下铺子台阶，迎上吕千金，说话间直往他身后探头看去。

    “哪能，都来了，五家都来，跟在后头呢！”

    吕千金放下推车，拿脖子间的毛巾擦了一把汗道：“您给了两倍的价呢，大伙还愁着铺子歇下了，这一大批新货该怎么处置才好，天气这么热，摆不了几天就坏了”

    牛杏花暗自出了一口气，她原还想着供货作坊是块难啃的硬骨头呢，谁料只出双倍的钱，就把墙角给撬了，呵。

    “货越多越好，我统统都要，你快些搬进来，我这就与你结算”

    “诶！好嘞”

    吕千金大大方方掏出一本账目递给王氏，乐道：“咱五家的都在上头，足足三个月的货呢，按照两倍银钱给，一共是一百五两，大姐你给算算”

    王氏哪里数过这么多钱，又不敢自己做主，只是吩咐人赶紧搬货，她拿着账目去找铺子里的账房去。

    等吕千金收到了账银，后头的大部队也姗姗来迟，凤辣子，美味鸭，五福松鼠这几家也都把货给交了，钱货两讫，才各自散去。

    萝涩站在愧树下，眉心拧着，这事她怎么也想不通，若说吕千金也就罢了，怎么……怎么可能牛奶奶和三姥娘也反水倒戈？只是为了这双倍的价钱？三娘早回去做他们工作了，竟是这样的成效不成？

    不对！

    如果真是这样的，以三娘的性格，早就让牛乾连夜回城，起码来告诉她一声，叫她给拿个主意才是。

    梁叔夜气得牙根发痒，下一刻就要上前一拳打扁那吕千金，好在让萝涩拉住了。

    她小声附耳道：“再等等，我觉得有好戏看”

    “好戏？”

    梁叔夜半信半疑，狐疑之色凝在眼底，他在萝涩的嘴角边寻到一丝完美，便知她大抵晓得是怎么一会儿事。

    便沉下心来，静观其变了。

    远目看过去，那王氏趁着排队的顾客不注意，拿来一叠新商标，给新送来的零食包装上挨个贴着，然后摆进货柜里，出来解释道：

    “原先那批货质量有问题，娘子大人都歇铺整顿哩，今日到的货都是咱东家自己新寻来的，虽然是新牌子，但保证味道一样的好，可叫大家吃得放心”

    排队的顾客将信将疑，入铺选购了一些，要结账前不知谁喊了一声：“咱们要尝尝味道再买，万一不是一个味，那可不要！”

    本就是李代桃僵，内里子头还是原先的作坊原来的配料，牛杏花哪有不肯的，她满脸堆着笑意，亲自选了一些开口辣菜，叫他们尝尝，道：

    “各位放心，要是味道不正宗，与之前的大相径庭，我分文不收——”

    只是话还没说话，只觉迎头盖脸的一口唾沫混着辣子吐来，恶心的粘她的脸上！

    原是顾客才尝到嘴里，满口沙子，下一瞬就呸得一声吐到了她的脸上。

    辣油钻进她的眼睛里，痛得她尖声直叫，捂着眼睛瘫软在地上，连身子也顾不得了，形象尽失！

    “什么破东西，里面掺砂子了吧！呸呸呸，还有一股马粪味，呕，不行，我要吐了！”

    顾客丝毫没有怜香惜玉之心，只觉这个妇人可恶至极，满口谎话，筛子六个点，她都能编排出七来，要不是看着她怀孕，恨不得抬起就给她一脚！

    “你浑说什么！都是一样的东西，哪个雇你来造谣生事的！我吃给大伙看！”

    王氏挺着大胸脯往前一站，自己拆开一包泡椒凤爪的零嘴，打算吃给大伙儿瞧，可没嚼两下，眉毛已经跟鼻子皱在了一起，喉头像一把火再烧，我的姥娘，这是放了多少辣椒，要辣死个人啊！

    她撇下剩下的半袋零食，疯狂地找水喝，可惜桌案上的水壶里空荡荡，一滴水也没有，就才这么一会儿，嘴唇辣得跟香肠一样，丑相毕露。

    其它的顾客本来还不敢全信一家之言，但看铺子伙计也吃得这般苦相，便知绝对不是什么好东西！

    于是乎，纷纷放下手里选购的篮子，跑出了铺子，还不忘跟排队的人嚷嚷：

    “这家是假的，卖的东西根本吃不了，他们卖光了娘子大人的存货，就跟被照妖镜照了似得，原形毕露啦”

    嚷得人越来越多，熙熙攘攘，小半个东城都传开了。

    萝涩边上的桑柏率先噗嗤笑道：“还花了两倍的银钱收来了仨月的量，牛杏花这番可是赔了夫人又折兵唷”

    萝涩眸色豁然，嘴角笑意浅浅，她骄傲地向梁叔夜一扬眉，似乎在炫耀自己的识人眼光。

    “好了，知道你厉害，要不上酒楼，咱们请你这五家忠心耿耿的伙计一道吃个饭？”

    梁叔夜眼底满是宠溺的笑意。

    “你请客？”萝涩斜眸问了声。

    “不然你给？”

    “这种花钱挣脸的事，我怎么跟世子爷抢生意，自然是您的头一份呐”

    萝涩心情舒快，看着牛杏花铺子外头乌烟瘴气的乱作一堆，潇洒的扭身往回走去，自然也有心情与梁叔夜磨起嘴皮来。

    *

    广和居雅间晏语融融，佳肴满桌，觥筹相对。

    吕胖子嗓门最大，惟妙惟肖地描绘着方才牛杏花的反应，逗得牛奶奶和三娘咯咯直笑。

    萝涩笑着舀了一碗菜汤，不免好奇道：

    “那客人说有马粪的味，难不成你真往香辣牛肉里放马粪啦？”

    吕千金拍了拍自己硕壮的胸脯，哈哈大笑道：“那还有假，其实我还老大不舍得呢，粪多好，挑给老乡浇菜地，那白崧又大又甜哩”

    三娘掩着嘴角笑道：“吕大哥是个直性子，那日得了你的托付，我跟乾哥一个晚上把五家都跑遍了，到了吕大哥家已快三更，他一听这个事儿，便气得跳了起来，连说不仅不会给牛杏花供货，还要捉弄她一番哩”

    牛奶奶夹了一筷子菜，擦了擦嘴，补上一句：“那可不好呀，咱们卖了她仨月的辣菜，还收了两倍银子，可叫她哭去啦”

    牛长庚点头应和：“对，公主驾到，把牌子做坏了，就是皇帝驾到客人也不买账哩”

    众人哈哈大笑，吃菜喝酒，即是开怀。

    ……

    梁叔夜见饭桌气氛热烈，跟着斟了一杯黄娇，径自抿着酒香。他仰头看了看窗外的毛月亮，又是个南风天，真是个杀人纵火的好天气呀。

    眼皮一跳，他摸上腰际的惊鸿软剑，无奈垂眸笑了笑——这剑名满天下，可又有几个人真正见他使过？

    他爹将门虎将，梁家枪法代代相传，精妙绝伦，西戎兵闻风丧胆，他最是不屑文人兵刃，觉得君子剑也是为配礼而生，遑论一柄藏在腰间的软剑？

    再后来，打身上种下了“将臣蛊”后，他就再也没有机会使用这把软剑，一直配在腰间，不过习惯罢了。

    饮尽杯中物，直倒广和居的伙计来敲门，点头哈腰道：

    “萝涩姑娘，知府衙门有一封宴请你的帖子，邀你去一趟，哦，还叫我传个话儿，说是为驻防将军府的何老将祈福驱病。”

    萝涩搁下手中筷子，眸中疑色不解：“何爷爷？”

    说罢转头看向梁叔夜，直言不讳：

    “何爷爷生病月余，我几番求见都被姜氏挡了回去，即使是长庚送去的鸽子，也一概没了影踪，我原本便疑他是不是叫姜氏给拘禁了……是他一刀剐了霍良的头皮，怎会去知府衙门敷衍？”

    何嵩这事梁叔夜也暗中打探过，几个大夫都说老将军身上有病，需得静养，至于拘禁一说他终归是外人，没有确凿的证据，如何问姜氏要人？

    眼底眸色深深，他搁下酒杯：“鸿门宴”

    萝涩在众人询问的眼神中站了起来，眉心拧着，思虑良久后道：

    “不成，我还是得去一趟”

    “我跟你一道儿去”

    “我还得靠你呢，何爷爷在童州的勤王兵，你能调动么？”

    梁叔夜摇摇头：“你都说了是勤王之师，没有皇帝的虎符谁敢调动？我懂你的意思，知府衙门不过一些巡城营的官兵，一两千人，离童州最近的绿营倒是有五六千人，千把总从前是凉州兵出来的，我倒是能说上话”

    萝涩点头：“那我先去，即是鸿门宴，还是与我有所求的，我捉摸八成也是那作坊供应链子的事儿，你去一趟绿营请些兵来，若真有歹心，也能顺利把何老将军营救出来！”

    桑柏被梁叔夜留在了童州城，真有急事也可照应。

    长庚不放心，也挑了几个知根知底的心腹去知府衙门后院墙下蹲守，真出了事，他一定会不顾一切冲进去，把萝涩给抢出来的。

    三娘在家里看着兜子，争取不让萝涩再分心，如此每个人皆有分工，各自行动。

    萝涩回房换了一身碧青色宽领褙子，梳着环髻，只缀一朵海棠绢花，便乘着马车，往知府衙门去。

    