
    满月酒宴后，萝涩成了牛家村里最炙手可热的人，原先她门可罗雀，人皆可欺，现在上门献殷勤的乡民络绎不绝，门庭若市。

    一会儿村头王大妈拎来一只土鸡，想问问何家私塾收不收外人，束脩几何；一会儿牛大婶送来一筐子白崧豇豆，想着开春去城里做工，问问将军府的应聘管事是哪个；最夸张的，要算牛贺的老妈子——

    她送来一盘吃剩下的白面饼子，将自己的九闺女夸得天花乱坠，倒想萝涩出个力，把闺女给弄进何府做姨奶奶去。

    萝涩乐不可支，笑问她，何老将军七十好几，何少爷已抬了十八房姨太太了，孙少爷才周岁，不知她要选谁？

    牛老婆子倒不害臊，扭扭捏捏道：“哦——那、那不如你替我问问何老将军？我年轻时在村头那也是一枝花儿哩，我这都孀居快十年啦”

    萝涩险些一口水喷出来，忙打发了人走，不带留情面的，她难道已经闲到要给自己找个干奶奶不成？

    见萝涩不肯帮忙，婆子立刻翻了脸，一手插着腰，一手点着她的鼻子，骂道：

    “你个小蹄子真当飞了凤凰，眼招子顶到天上去了？你以为我拿你没法子？你给我等着！我跟你说，我可不怕你，青天白日，咱们就该讲个理字”

    萝涩一天雾水，只撵了人出门，回敬道：“我不是媒婆，说媒的事您还是另请高明吧”

    咚一声，关了大门，差点把牛贺老娘的鼻子挤了。

    她在门口拼了命的叫骂，足足骂了有一个时辰，等家家户户升了炊烟来，才意犹未尽的回家吃饭去。

    没空同她掰扯，萝涩只叫她一个人唱大戏，因为今日，还有一件重要的事要做。

    萝涩请了何老将军来家里吃饭，席间，她要想法子将话题引到地契房税上去，再与他诉冤，请他彻查青山县令和钱粮霍师爷，把牛长庚给放出来。

    故而一早，她便开始准备起来，若不是老有人登门托她办事，闹些笑话，她早该起锅下油，把菜都炒起来了。

    时间紧迫，故而家中四人皆有分工：厨房有三娘帮忙，兜子则去堂屋擦桌子摆筷，牛乾便在院子洒扫，规整杂物。

    萝涩晓得何老将军吃惯了山珍海味，这次来主要也是奔着农家菜来的，只是腊月里，新鲜蔬菜不多，怎么伺候他的五脏庙，她得费些功夫想想。

    那日满月酒筵结束，她还特意去了一趟灶房，问过老将军的口味偏好，也了解他一些平生。

    老将军来自甘陕，口味喜咸重，他有个小嗜好，就是喜欢食臭！

    故而萝涩准备了一道臭腐乳蒸腊肉和酱乳瓜。

    因为等老豆腐发酵要四五日时间，所以她直接去集市买了腐乳回来，自己只特意添上了辣椒粉和花椒，还有一应盐、酒、五香粉料，调成糊，后于大块肥腻的肉片蒸在一起，口感又辣又麻十分下饭。

    因着这个口味咸辣，她还准备了荞面饸饹，调着麻油、蒜、芥茉，用热水焯熟后过冷水，做成十分爽口的荞面。

    至于别的常见的农家菜，她尽量按照老将军的口味烹饪，粗菜粗饼子，不见鱼肉。

    等最后一盘清炒大白菜出锅，门外适时传来一阵趵趵的马蹄声。

    到了！萝涩心说。

    解下攀膊，她擦了擦手上的油腻，并在菜面儿上倒扣下碗后，她阔步出门，迎上何嵩，巧笑道：

    “爷爷过来得正好，我刚煮好饭呢，快屋子里坐下暖暖”

    何嵩一把年纪，可身子骨十分硬朗，素来瞧不惯坐轿子来去的年轻小伙儿，觉得男儿生，当在马上杀敌建功，死，也当马革裹尸，踏与马蹄之下。

    故而他是骑马来的——那马儿毛色炳辉，威风凛凛，只是看模样像是一匹老马，也是一匹身上伤痕遍布的战马。

    随同的还有何府的管家朱叔，他栓上马缰，回了萝涩道：

    “老爷本该早到，只是路上留恋乡田景色，感慨太多，已是信马由缰，缓缓来的”

    何嵩一面随着萝涩进屋，一面哈哈笑道：“多少年未出门了，这些年天下晏然，马放南山，再也没有咱武人用武之地咯”

    “怎么没得用，爷爷是天将下凡，您只要守在这里，咱们小老板姓心里安！”

    萝涩推开屋门，里头烤着火盆，暖洋洋的，她接过何老将军身上的皮毛大氅，挂在一边的衣架柱上。

    何嵩虽知小丫头是嘴甜哄他，却听着心里舒坦，笑呵呵道：“哈哈，老夫是天将下凡？这是谁说的？”

    “大伙都这么说，我可编不出来的”

    “哈哈哈，我想也是！”

    奉上茶水，家里也没个像样的茶碗，只拿吃饭的碗到了水，一人一碗给端了过去，何嵩不嫌弃，十分爽快的接过，仰头喝了干净：

    “喝白水也舒坦呐，老夫是喝不惯茶叶，晚上老整得睡不着，家里小的却喜欢，还教育着说我，说现在都喝南茶，喝瓜片那都土气，更别说喝凉白开了”

    萝涩听得眉眼带笑，这老爷爷自带吐槽属性，怪可爱的。

    等他暖了身，也喝了茶，萝涩喊来兜子，也请了三娘和牛乾出来见客，将他们姓名都介绍了一遍。

    何嵩不曾想萝涩原是孤身一人，只带个没有血缘的弟弟生活。

    本来他此番过来，还存着和萝涩爹娘打声招呼的心思，怎么说，也不能仗着自己身份地位，直接认了别人孙女，却不同人交代一声吧。

    现在知道情况，他未免叹了一声：“好孩子，倒也苦了你，欺负你的人不少吧？”

    三娘心急，正欲开口诉冤，却叫萝涩一个眼神堵了回去。

    “爷爷，咱们吃饭吧，我灶房的菜都要凉啦！”

    何嵩叫她一岔开话儿，便也忘了，他高高兴兴地洗手，坐上了饭桌，等着萝涩招呼。

    萝涩先端上一盆豉椒杂烩，碧绿一色闻着挺香，细细看去，有豇豆、韭菜芯、白菜、苦瓜，伴着青椒煮上乱炖一锅，原汁原味，鲜美中透着酸辣，十分爽口开胃。

    朱叔本要替他夹菜，但被他拒了：“我是来吃农家菜的，又不进饭庄，要这些劳什子规矩做啥，自己来自己来”

    提着筷子，夹着一口送进嘴里，何嵩不住点头，这味道颇合心意，不等嘴里的咽了又下了筷子。

    见老将军吃着香，萝涩端出了另外两盆菜，一盘是撒着青红辣椒的热豆腐，一盘红烧土鸡块。

    像是吃着咸辣舒爽，何嵩额头渐渐发了汗啦，朱叔想去要碗水来，萝涩笑着阻止道：

    “喝白水那就泄了辣劲儿啦，等老将军吃罢了饭，我自有解辣的秘方”

    盘算着差不离了，萝涩去把杀手锏端了出来——那盘又麻又臭的腐乳蒸腊肉！

    一端出来，何嵩便闻着臭味了，咽了咽口水，点着萝涩道：

    “好啊好啊，竟连老夫这点嗜好也叫你知道了，那日后岂不是叫你拿捏着走啦”

    言罢，迫不及待的下筷子，夹着一块肥肥的油肉，整块塞进嘴里，一时他眼睛整个都亮了！

    这味道他从未尝过，腐乳平日大多蘸糖吃，臭是臭的，但总少了那么些滋味，谁曾想放了辣子和花椒后，又辣又麻，肥肉不仅不腻，而且还臭的喷香，简直了！

    “来个馒头”

    将军下了军令，萝涩岂敢不从，笑着从厨房端出三五个馒头来，后道：“爷爷您得留着肚子，孙女还有一样东西孝敬呢”

    “果真，那快快拿来”

    一个馒头塞下，他倒是有了七分饱，一听还有美味，哪里肯继续吃馒头。

    三娘将那碗荞面饸饹端出来，看起来凉悠悠，清爽可口，吃罢后口齿留香，与解咸辣是最好不过的。

    一直吞下最后一根面，何嵩满足打了个饱嗝，摇头道：“今日可算丢了老脸，像是在家里没吃饱饭，哈哈哈”

    “您吃着好，我才松了口气呢，怕您嫌弃农家没个正经鱼肉，这才又杀鸡又是割肉呢”

    “诶，肉我天天吃，可这滋味府里厨房是做不出来的，认你这个孙女，是老夫赚啦”

    何嵩吃饱喝足后，便坐到一边的凳子上烤火盆，轮到萝涩他们上桌吃饭。

    萝涩还特意给管家朱叔沽了二两小酒，叫牛乾陪着一块，吃菜喝酒。

    “我说萝涩啊，我吃着这辣子不错啊，与平日茱萸辣菜不一般”边上的何嵩偏头问她。

    “是我新种的辣椒，比茱萸辣得多，也滋味的多”萝涩舀了口热汤喝。

    “你种的？那了不得，是个挣钱的去处啊，我吃着好，你拿去城里卖，一定能挣钱”

    萝涩心中暗道，接这话儿像是一个好机会，于是几番措词，才叹气道：

    “哪里有这么好的事，我是外乡逃难来的牛家村，官府前几日来下谕令，说咱们这些人，挣得钱都得交商税哩，哦，还有我这新起的房子，花了不过二十两，可要交十两的地皮钱呢”

    何嵩一听不对啊，瞪大了眼珠子，猛地站起来，大声道：

    “什么破卵谕令，老夫怎么不知道？还地皮钱……怎么，你交给他们了？”

    萝涩垮了小脸，拿筷子戳着饭碗，小声道：

    “哪有钱给，他们不肯就闯了进来，把值钱的东西都抢走了，长庚大哥同他们争起来，还被抓进大牢……等着钱去赎”

    岂有此理，竟有人目无法纪，拿朝廷大旗，这般为非作歹，为祸百姓？

    何嵩一身正气，最看不惯这起子蝇营狗苟，细问了是哪个衙门，一听，好嘛，还是青山县令李薄承，那日满月酒就没给他留个正经印象，现在更是烂的发臭，简直臭不可闻。

    他怒上心头，这下便要杀去衙门——

    何嵩单手推开房门，抬步就要走，岂料迎面撞上了牛贺老娘，那婆子哎哟喂一声，叫他撞了一个趔趄，退后几步骂道：

    “哪里来的瞎眼老头，大过年的，赶着去投胎呀！”

    