
    半夜无法入睡，萝涩忍着离开温暖炕头的痛苦，捂着肚子去茅厕。

    早上吃了那么些林林总总的辣菜，也不知有几家放了什么进去，搅得她肚肠浪水翻天，左右跑了五六趟茅房了。

    披着外衣，脚步虚浮，她扶着歪脖子树的树干，准备缓一缓——

    蹲得太久后的总会有一瞬目眩发晕。

    余光处，她发现有什么黑影掠过，像只什么鸟，翻到了自家屋顶上，踩着瓦片咯咯作响。

    不等她定睛看去，一道道火光砸了下来！

    嚆矢而过，一只火箭擦过她肩头，牢牢钉在了后面树干上！

    这几日风劲干燥，火苗噌得就攀上了树干，照得院中亮如白昼。

    鼻下是火油味，竟还有人从院外不断往院子里扔火油罐子，咣当砸碎在地上，火像一条火龙蹿起，短短几息时间，院中已是一片火海。

    萝涩忙舀了院里水缸的水，浇在棉衣上，蒙着头脸冲到东边屋去，把兜子从睡梦中推醒：

    “兜子，快！快跟我走！”

    “……起、起火啦？”

    兜子忙要去抱床板下藏着的钱罐子，萝涩一把拽住他，斥道：“命比钱重要，别管它，快走”

    她一脚踹开门板，迎面是喷涌而来的滚烫热气！

    将兜子裹在衣服里，跌跌撞撞往外逃。她在不断坍圮倒下的火瓦木柱里，终于得一线生机。

    只是逃得出火海，逃不过追杀，四五个黑衣蒙面的大汉，举着寒光森冷的砍刀，见他们跑了出来，迎面就砍来——

    一把推开兜子，萝涩扭身堪堪避过，衣料叫刀划破，翻了流血的皮肉出来，方才要是再晚一息，这胳膊就没了。

    萝涩紧紧皱着眉，她现在可以确定，那日在街口看到了的童州新任知府，一定是霍师爷！

    只是她百思不得其解，流放的人，有什么能耐无罪获释不说，还当起了朝廷命官？

    隔壁的三娘听见声响，也披着衣服，赶了出来，见识这样一番情状不由傻愣在当场。

    萝涩拎起地上的兜子，往她地方一推，大吼道：

    “带兜子进去，死死守住门，我那是砖瓦房，烧不到你家，你们千万别出门！”

    言罢，撒丫子就往反方向跑，打算引开这帮子亡命之徒。

    黑衣汉子本就为了取她性命而来，既见她跑了，必定舍了兜子追她而去。

    村里头一看萝涩家走了水，敲忙锣打鼓的通知四邻来救火，一时宁静夜里锣声喧阗，人皆奔走。

    直到梁叔夜和桑柏策马而来，萝涩家的大火已经扑灭了，只剩下零星小火，并未连累其它门户。

    “人呢？萝涩呢？”

    梁叔夜一改往日随性风流，穿着一身玄色劲装就来了，眉宇紧锁着，眸中漆黑如寒潭，波澜不惊，却幽深可怖。

    “往山林里头方向跑去了！乾哥和长庚都去寻了，怎么会这样？怎么招惹了这样的凶人，竟要烧家夺命，可、可还有王法么？”

    三娘焦急地泪水不止，只是要帮着萝涩照顾兜子，不然她也一定跟着牛乾去山里寻人。

    “少爷，山道狭窄，咱们马儿上不去！”

    桑柏擦了擦汗，一路疾驰而来，可没累死他。

    自打梁叔夜知道了青山县衙差欺负萝涩这件事，他就在村里安插了眼线，但凡有风吹草动，就有人给他发信号。

    他不肯叫萝涩知道，故而寻了个不起眼的人，今晚信号高起，他换上衣服就奔来了，还未进村，见萝涩家里方向火光肆虐，他的心瞬间便沉了。

    山林道坑洼难行，漆黑无光，将马鞭甩给桑柏，他飞奔着就追去。

    *

    萝涩屏息躲在杂草从中，她的夜视不错，能清楚的观察到对方的一举一动。

    对方一共有五个人，其中一个身材矮小，佝偻着身体，脑头上秃噜着一块儿皮，想必就是原来的霍师爷，现在的霍知府。

    “大人，不过一个乡下丫头，需要这么劳师动众么？”

    “闭嘴，你懂个屁，老子跟她有血海深仇，头上这块秃噜皮，就是她给害的，而且上面也叫取了她性命，你们只管拿钱办事，余话不必多问！”

    “是，霍大人”

    “一定躲在附近，咱们仔细找找，五个男人还能叫个小丫头跑了不成？”

    他们抽着刀，不断往漆黑的树干草丛边刺着，眼瞅就就往萝涩藏身之处找来——

    萝涩一边缓缓往后挪，一边思索逃脱之法。

    这里她常来，只有正前方一条上山路，和一条下山路，她身后再退已无路，一处绝壁山崖，虽然不高，但她也没胆子跳下去，即便侥幸不死，恐怕也得摔断胳膊腿儿。

    除非现在就冲出去，不然再退下去，只有死了一条了。

    “咯”

    她踩到了树枝，发出了响声！

    心里猛地一沉，萝涩迅速抬首看去，见一个大汉似乎听到了，挥着刀往这个方向刺来。

    刀锋锐利，带起一阵阴风，黑夜中那刀光刺眼，叫她不由自主阖了眼睛！

    生死一隙间，她觉得有人揽上了她的腰！

    那力道牵引着她的动作，借力一避，她侧身卧倒，堪堪躲过了那从头顶挥来的一刀……

    惊恐未定，她趴在一个温暖的胸膛上，耳下是有力的心跳声，感觉面上一热，那人滚烫的鼻息喷在她脸颊上，是他轻声在言：

    “别出声，是我”

    梁叔夜？这深更半夜，他怎么在这里？

    她伏着一动不敢动，觉得他扶着腰际手愈发滚烫。

    她低头看了看，这才发觉自己只穿了一件对襟里衣，隐约透着些风光——披在外头的棉衣，方才浸湿裹在了兜子身上。

    深林寒风愈加刺骨，她不由抖了抖，打了寒颤。她感受到禁锢在腰际的手一用力，身下之人自觉得将她搂得紧了些。

    四下寂静一片，唯有两人的鼻息和心跳，萝涩听着渐渐远去的脚步声，一直提着的心，才稍稍落了下来。

    轻抒一口气，萝涩打算抬首与他说话，谁知他也正欲低头开口——

    可事情赶得就是这么寸儿，四目相对时，萝涩只觉唇上柔软，触上了一片凉薄！

    她自然知道是什么，腰上瞬间麻了起来，背上也攀起细密的感触，只觉风更冷，唇更烫！

    萝涩迅速抵手撑开两人的距离，爬起身来落荒而逃，她凌乱的脚步踩在落叶上，发出了不小的响动。

    梁叔夜刚想出声阻止她，却已来不及。

    “死丫头，看到你了！快出来！”

    还未走远的黑衣汉子闻声立即杀了回来，举着刀对着漆黑的林丛，得意洋洋地看着势在必得的猎物。

    萝涩真想给自己一巴掌，现下火烧屁股，还有空管那肌肤之亲，简直昏了头了。

    她和梁叔夜对视一眼，无声点了点头，率先走了出去。

    现在她只能走一步看一步，看有没有逃跑的机会。

    梁叔夜与她一并出了林丛，状态似乎很怪异，像是还沉浸在方才暧昧的气氛中无法自拔，完全忘记了现下生死危急的处境。

    萝涩慢慢踱步，挪到他身边，抬着胳膊拐了他一记，小声道：

    “喂，你爹是镇国大将军，你总会点武功吧？”

    梁叔夜轻蔑一笑，将她挡在身后：“放心，有我呢”

    黑衣人显然对梁叔夜的出现十分意外，窃语一番，还是霍师爷发了话儿：

    “一并做了！放了他走，你当日后没有个寻仇的时候么？”

    “是！”

    黑衣大汉钢刀高举，狠咬着牙，咿呀叫着就要杀过来。

    “慢着！”

    梁叔夜霸气抬手，声线低沉，像是成竹在胸的高手，轻视敌人。

    一身劲装勾勒出他颀长身形，腰线流畅，周身不是那种铁疙瘩般的肌肉，他看起来十分精瘦，倒像是习武之人，往常他一直宽袖袍衫，倒是显不出什么来。

    萝涩看他动作，感觉怀中藏有什么厉害的暗器，只见他眸色一寒，唰得，从怀里掏出一叠——

    银票！

    包括萝涩在内，所有人眼珠子都要掉出来了！

    “弟兄杀人越货不过为了财，大家分一分，散了可好？”

    梁叔夜苦口婆心，希望可以渡化众生。

    “我们不为财！不要用银票侮辱我们！”其中一个大个子高声叫道。

    霍师爷看不下去了，跳起来一巴掌拍在他的后脑勺上，恨声道：

    “你跟他啰嗦什么？宰了他，人是我的，财也是我的，侮辱，侮辱你奶奶个腿儿！”

    梁叔夜垂着眼，面色凝着，将银票握进了拳头里：

    “呵，既然这样，那我也不跟你们玩什么君子的一套了”

    声寒似利刃，有几个黑衣人犹豫着，往后退了半步，像十分忌惮这个梁叔夜。

    人皆知，他乃京城镇国公梁大将军的独子，家传武艺惊绝，还有一件旷世奇兵，惊鸿剑，传言，惊鸿一出，剑气惊鸿，飞鸟断绝，走兽皆哀……

    总之江湖传闻很多，却没有人真正见过他出手。

    慢慢地，梁叔夜摸上了他的腰际，有个汉子抑制不住内心的激动，大声道：

    “惊鸿软剑，就藏在他的腰间！”

    “呵”

    梁叔夜轻笑一声，只见他衣袖起风，一箭阔步，他拉上萝涩的手，便冲到了黑衣人的面前。

    黑衣人恐其传闻中的利器，大多退后三分，将刀横在身前，一副如临大敌的模样。

    待抬首看去，简直要绝倒！

    只见他手中拎着一枚玉坠子，黑夜中看不清什么成色，只是硕大的一只，看起来挺值钱的。

    “没有什么是钱解决不了的，如果有，那就再添一点儿！”

    黑衣人觉得自己的世界观被颠覆了，他们你看看我，我看看你，竟一时不知道怎么办了，独留霍师爷一个人在边上气得跳脚。

    就趁现在！

    “哎呀笨蛋，跑啦！”

    萝涩一把抓上他的手，趁着黑衣人不妨，撞开一个瘦棱棱的，拉着梁叔夜就冲出了包围圈，向着山上小路飞奔而去。

    方才对峙间，她已有了脱困之法。

    