
    晨起，萝涩给兜子换上新买的棉袄棉裤，石青色一套，看起来虽暗沉沉得，但胜在暖和。哄他穿上那双软底新鞋，她自己也换了那件杏色袄裙上身，脚上是半旧的方头毛窝。

    两人吃过稀饭薄粥，萝涩又把昨日说与兜子的事絮叨一番，另塞给他一只热乎饼子后，送他出门。

    盘算着时辰，梁宅的人该来接了。

    萝涩拎着一篮子作料、辣椒酱在院门口稍等了等，她并不在乎左邻右舍对她指指点点的艳羡，不过一会儿，就有梁府的下人赶马车接上了她。

    一路颠簸到了桃花渡外，她跳下马车，见桑柏已经等在门外了。

    看萝涩到了，他搓了搓手十分高兴，忙上前迎道：

    “萝涩姑娘来啦，快快，您昨个要我备下的食材我都准备好啦！就等你大显身手，彻底俘虏咱世子爷啦”

    萝涩心里默默吐槽：他不早就是她的裙下之臣了么？没有她，他连饭都吃不下了，不是这个套路么？

    “我说的是海肠粉，可有准备？”

    “噢——虽然不知什么用处，不过备下了，按照你昨个说的。可那东西并不好找啊，我托童州码头的蓬莱海商寻来的，没有多少，人都是拿来做鱼饵的，你要这个做什么？”

    “那你就不必多问了，晒干碾碎与我便是”

    萝涩一边说一边往宅子里的灶房走去，想了想，抿着笑偏首问他：

    “你家世子呢？”

    “哈哈，早上一起来就坐在饭厅等了，还特意请刘大夫煮了剂开胃茶汤喝了”

    “暴饮暴食伤胃，今日不必管他那么多饭，我下热汤面给他——哦对了，府里可以小鸡仔？我那日集市便想抱一窝回去养来生蛋吃，谁想给你们掳了来，你替我寻寻，钱从月例里扣下就好。”

    “那等什么时候去！我这就去准备鸡蛋，你提回去便是，费那时间养它们作甚，仔细煮菜伺候世子是顶要紧的”

    话不投机半句多，见桑柏火急火燎的冲去买鸡蛋，她叹了一声：这娃奴性扎根啦？

    迈进灶间，迎面一排姑婆丫鬟，站着整全笔挺的，面上端着三分笑意，见她来了齐齐弯腰拘礼：

    “姑娘好！”

    萝涩唬了一跳，忙避身不受这礼：“这是做甚么，我又不是你家主子，拜我干啥”

    “哎哟我的好姑娘，你这番好手艺对了咱世子的胃口，谁不晓得他是出了名的皇帝舌头，哪有什么看入眼的，跟着你我们都有好日子过，昨个他一高兴，多奖咱们半月月钱哩！”

    萝涩笑着摆了摆手：“那也不必如此，我就是个乡下毛丫头，只会炒几个菜，世子爷口味独特，或许吃惯了生猛海鲜，发了兴，才中意乡野粗菜也不一定？”

    见她谦虚不傲，言谈举止分明就是个农家小姑娘，这几个婆子也放下心来，纷纷与她亲近：

    “谁说不是呢，想一出是一出的，就为难咱们当奴才的”

    萝涩笑着不再搭腔，指派了些洗菜、顾火的活儿给她们做。

    至于她自个儿便穿上攀臂，把宽袖子眷缚起来，洗了洗手，准备炒菜。

    今日她打算给梁叔夜做个毛血旺！

    灶台上起了两个大锅，一个萝涩喊了个厨娘掌勺，将莴笋、黄豆芽、鸭血焯熟。

    另一个则由她自己看顾，起油锅炸那香辣椒和花椒，等炒出红油来，再放入葱姜蒜爆香，添水煮鱼片、肉片，她接着把莴笋那些倒进锅里，点上红辣油和作料。

    最后，她把桑柏准备下的海肠粉拿出来，掰下一点丢进锅里提鲜味，拿只铜盆装了菜，盆下头支着炭火架子，一直沸热着。

    “先把这个端去吧”

    趁着下人把毛血旺端去的空档，她下了点细面条，只焯水煮熟便捞起，放了些葱花盐，看着清淡的不行，也一并送去了饭厅。

    擦了擦手上的油腻手，灶间香气尚未散，萝涩自顾舀了一碗面添上点辣酱伴着吃。

    这时候，桑柏便提着一篮子鸡蛋跑了进来，他吸了吸鼻子，不由咽了口唾沫：

    “这么香啊”

    “给你也留着一些呢，你就着面条吃吧，在锅里”

    萝涩见他跑得满头是汗，一副饥肠辘辘的样儿，便指了指灶台，喊他去吃一些。

    本觉着不太好，可跑了一上午实在饿了，且这味道闻着香，色泽看着令人发馋，连世子爷这样刁嘴都叫萝涩的菜收服了，想来味道一定……

    哎呀不管了，他要去尝尝！

    提着筷子端着碗，他就蹲在灶台边吃着，不由哭唧唧的哽咽，连鼻涕也要出来了！

    太好吃了！好辣，好过瘾！

    “幸亏今日是面条儿，若换着大米饭，我家公子又要吃撑肚子了……唔，味道真不错”

    见别人吃得开心萝涩心里也喜滋滋的，她提起鸡蛋篮子，挎在手腕上，笑道：

    “快去伺候你家世子吧，这鸡蛋我拎走啦，帮我跟梁公子道声谢……那今日我便先回去了？”

    “好好，姑娘慢走——明个儿我亲自来接你！”

    萝涩的形象瞬间在桑柏心中高大了三分，他抬头送了一声，忙低头呲溜一声吸进一根面条，对着那口大锅进行扫荡清理工作。

    *

    翌日，萝涩照常坐上了梁宅的马车，今日确实是桑柏亲自来接，只是他神色尴尬，支支吾吾的看起来很别扭，问他原由也不说，只说到了就知道了。

    就这么晃晃悠悠的行进在山路上，只不过行了一半的路，这马车就停下了。

    她心下奇怪，便掀开马帘子一看，只见那姿色美艳的世子大人，一本正经的迎风而立在路边，与她四目相对后，悠然勾起笑意，真诚道：

    “一日不见如隔三秋，我特地在此等你”

    萝涩跳下马车，看见他玉树临风的身姿背后，竟然是一口大铁锅！

    铁锅里正咕嘟嘟的炖着清汤寡水，边上铺成开一堆的菜蔬鱼肉，姜蒜作料。

    “你这是——干啥？”

    “咳、咳，我看今日天气十分好，觉得适宜野餐，便带了厨房班子出来，想寻个风景优美处，边赏景边吃，你既然来了那就一起吧？”

    萝涩看了看四周一望无际的田野，还有乌云低沉，快要落雨的天色，不由翻了个白眼，心想：承认自己是吃货，来不及等她到桃花渡做饭，要在半路截胡这很难么？

    “我看这天快要落雨了，世子还是先回去吧”

    “不妨事，你看——”

    梁叔夜自信的拊掌一击，自有两个小厮扛着四根木柱跑过来。

    他们原地支起一方天地，然后在上头铺上厚厚的油纸布，不肖片刻便搭出一个防雨帐来。

    厉害，她服了！

    长叹一声，萝涩走过去低头看了一眼，材料是挺齐全的，可惜没带油……那要怎么炒菜做饭？

    罢了罢了，那就来个露天火锅吧！

    菜都是切好洗净的，她只切葱段拔姜皮，另放了些八角、干辣椒进锅子，制作简易的辣汤锅底。

    接着用糖、醋、海肠粉伴着红油生蒜泥做成调料，拿小碗装了递到梁叔夜手中。

    “这是什么菜，怎么个吃法？”

    “就拿这个大锅涮了这些菜，再蘸着我给你的调料吃，外头也不甚齐全，只能弄着这样啦”

    萝涩给自己也装了一碗料酱，托富二代的福，真的好久没有吃火锅了。

    添着柴烧旺了火，叫锅子煮沸起来，她便开始烫菜吃。

    这时候外头开始斜风细雨，淅沥沥打在油布上，气温清冷，火锅滚烫，简直绝了。

    学着萝涩的样子，梁叔夜也提筷开动，只不过选择困难又犯了，半天不知道先下什么菜。

    生肉他暂且不敢动筷，就试着先夹着一株菠菜扔下锅，但看它在锅底里浮浮沉沉的，也不知熟了没有，更不知道什么时候捞出来能吃。

    萝涩看他模样好笑，便帮他烫了几筷子猪脊肉，掐好了时间丢进他碗里，正是烫得最嫩的时候！

    “谢谢！”

    沾着红油蒜泥酱，将猪脊嫩肉送入口中，梁叔夜整个人又不好了，这几日有萝涩掌厨，一次又一次的刷新他对美食评估的高度！

    不起眼的一口锅，可吃起来竟能这么美味！又辣又香，他吃得整个人发汗，即便是外头冷风不减，也浑身暖和，遍体通畅……

    一次生二次熟，很快的，凭着他对美食多年的研究，渐渐掌握了各种猪肉、牛肉、鸡肉涮烫的时间火候，连萝涩老司机也不得不刮目相看，果然当吃货是需要天赋的。

    一大锅菜吃个精光，要不是锅底煮得快干了，梁叔夜还准备遣人去田里现割现煮。

    歇火搁筷，萝涩满足打了个饱嗝。

    这是她穿越以来吃得最好、最饱的一次了。摸了摸滚圆的肚子，她准备上马车回家去，这样也好，省了好几里路的耽搁。

    “提前完成任务，那我就回了啦”

    “萝涩！明天咱们还吃火锅么？”梁叔夜依依不舍，扒着她马车的车窗含泪话别。

    “我可不止这些本事，明日自然还有好吃的，且等着吧”

    萝涩朝他展颜一笑，放下车帘子后，便往家去。

    心里想着：明日，要不做条烤鱼来尝尝？在把藕粉、千张、豆腐皮填在鱼肚子里……

    可惜，这位梁公世子并没有撑到明天中午，当天晚上，他就敲开了萝涩家的大门，满脸恳求之色：

    “萝涩，我可以把明日的午饭提前么？”