
    奔走在大街上，萝涩浑身发着虚汗，叫着傍晚边的冷风一吹，等她哆哆嗦嗦回来铺子里，已是头昏脑胀，目眩神离。

    牛长庚第一个瞧见她不对劲，上前搀扶，关切道：“萝涩，你咋啦？身上咋这么烫哩！”

    萝涩扶着桌沿儿坐下，接过长庚倒来的热茶，还来不及喝，先问道：

    “后来送去驻防将军府的鸽子，有没有再飞回来的？”

    牛长庚摇摇头：“没有，鸽子倒是送去了，只是不见回的”

    萝涩眸中一暗，八成那鸽子已叫人煮了吃了吧，她点点头，追了一句：

    “这几日你帮我盯着些，三日若没消息，再送一只去，替我打探一下何将军的病”

    “这、这咋啦？你今天没见着老将军么？”

    萝涩虚弱的摇摇头，眸中透着一丝担心，估摸何爷爷是叫那女人软禁起来了。

    何将军声名赫赫，在朝中分量极重，可姜氏经营府中多年，连十八个姨太太都能收着服帖，想必何府上下现在都只听她的了。

    她像一张柔韧沾粘的蜘蛛网，在何嵩不经意之间，从内部腐蚀，一点点的掌握了整个驻防将军府，且借着何家威名，在童州城中说一不二，连霍秃也成了她的走狗。

    “哎呀，你先别管别人了，我去给你喊大夫！”

    牛长庚面色焦急，他转身要出门请郎中，却又觉得应该先扶她回屋休息！

    进退犹豫之间，梁叔夜倒是悠闲踱着步子，从自己院子遛弯过来。

    他本掐算着时辰，到了点儿，亲自来抓小厨娘回去做饭吃，老远处见萝涩坐在铺子里，便开口调笑道：

    “又偷懒了，早晚扣你工钱——诶，你，这是怎么了？”

    他本闲适慵懒，还不忘打趣萝涩几句，可见她面色泛红，额首不住渗出冷汗来，不由沉了脸色。

    萝涩昏沉，哼哼两声，越发觉得冷起来。

    梁叔夜快步上前，果决地将她打横抱起，抬步就往自己宅院里走去，见牛长庚要阻拦，沉声道：“你拦我做甚么？快去请郎中啊”

    牛长庚挠了挠头皮，闷声不肯的往医馆冲去。

    将萝涩放到床榻上，梁叔夜打发桑柏去烧热水去，又翻出厚厚的棉被给她盖上。

    这天儿昼暖夜凉，一不谨慎吹着了凉风，说病就病了，她本说是去何府探病，怎么自己染了一身回来？

    梁叔夜身边也没个丫鬟婆子，与其让牛长庚和酸书生照料她，还不如自己来呢，大不了等她清醒了，挨一耳光受顿毒打，也就罢了！

    将她剥了干净，只剩一件素白的里衣，搅着帕子替她把脖子上的汗擦了擦。

    另灌下许多热水下去，梁叔夜替她掖着好被子，只等牛长庚请了大夫过来。

    郎中一番诊治后，也说没什么要紧的，可能是受了惊悸，吹了凉风所致，静卧几日，吃得稍稍清淡些，三五日按着方子抓药吃，便就好了。

    梁叔夜付下诊金，又给牛长庚一个银锞子，差遣他去买些热汤热面儿来。

    牛长庚不干了，他顶了了一句：

    “我又不是你仆人，为啥老差遣我去买？我要带萝涩回去铺子，哪能歇在你家？”

    梁叔夜斜睨了他一眼，无甚谓的口吻，慢条斯理道：

    “你把她扛回铺子，谁照顾她？兜子？还是你自己亲自上呐？她那院子没法开灶生火，你不愿意买那就算了，反正也是饿着她，饿不着我，我一会儿上外面，哪儿不能打牙祭？”

    “我能做饭给她吃！”

    “噢，我家没柴了，现下赶集早散了，你也买不着——诶我说，你不是外卖跑腿队的么，我算是客人呐，这生意你不接？”

    牛长庚是庄稼汉子，一张拙嘴如何说得过梁叔夜去，他心烦意乱的踱步，片刻后，认命垂了脑袋，道了声：

    “好……我去买！”

    说罢，头也不回地走了。

    *

    等萝涩睡醒过来，已暮色四合，天色渐渐暗了下来了。

    她捂出了一身汗，觉着身上的棉被大概有十多斤重……简直没把她压死过去。

    素白的里衣叫汗水浸透，黏糊糊地难受地紧，头发粘在脖子上，她头昏脑胀地打量着周遭环境。

    这不是她的阁楼卧房！

    她现在躺在一张梨花床，手边是天青床帐，被褥都是簇新，还是富贵的锦面儿缎子。

    挣扎着要起身，却见梁叔夜一脚蹬开房门，捧着一碗药，咋咋呼呼冲了进来。

    “嘶，烫死我了！”

    他甩着手指，不住对着指尖吹气，最后瞥见案条上的瓶炉三事，便蹿到太师椅上，赶着俯身，把手摸到冰凉瓷骨的瓶身上去。

    感受到手指上传来的凉意，他才长长抒了一口气。

    “我觉得，你……下次摸耳垂就行了”

    萝涩病容苍白，见他那般滑稽的模样，不掩眼底的笑意。

    梁叔夜见她醒了，有些窘迫地从椅子上跳下来，清了清嗓子道：

    “咳，你醒啦？那正好，赶紧把药喝了，喝了立刻走人，别占着我的床，也就你有这个胆子，换了别人，早叫我丢出去了”

    他嫌弃地将药碗一推，不敢再碰，怕烫着自己的手。

    萝涩趿拉着鞋子，披上外衣，朝着桌案处走来，她无力笑笑，配着苍色的病容，喉咙疼得冒烟，沙哑道：

    “多些照顾啦”

    她伸手要去捧药碗，梁叔夜不忘叮嘱一声：“诶，别烫着”

    萝涩是常年和灶台油火打交道的，自然不怕烫，多少次油爆在手背上，她眉头一蹙，擦掉也就是了。

    不是谁人都跟梁叔夜一样，十指不沾阳春水，别说灶台炒菜，就是灶门，他都很少进去。

    长眉颦着，她皱巴着一张脸，把一碗黑乎乎的中药尽数灌进肚子。

    呼，吐出一口浊气，萝涩吐着舌头道：

    “好苦好苦，我要吃糖”

    “糖？你这个麻烦的女人，吃药还吃什么糖啊”

    “因为药苦啊……”皱巴着一张小脸，萝涩可怜巴巴地看着他。

    难得见她服软，梁叔夜闷声一通埋怨后，还是老老实实的四处翻找，总算拣出一盒金丝蜜枣来。

    萝涩心满意足地丢进嘴里，抿着甜丝丝的，盖过了口舌上的苦涩，她含糊问道：

    “你家有丫鬟了？”

    “没有，就我和桑柏两个，我嫌烦，一个都没从桃花渡来过来”

    萝涩惊讶道：“那谁给我换的衣服，擦的身？”

    “我啊”

    梁叔夜很诚实的就回了，后来才跳开一丈远，把手挡在脸上，视死如归道：

    “可以不打脸么？”

    萝涩这一惊之下，喉咙里被枣子噎住了，她猛地憋红了脸，弯下腰不住地咳嗽起来——

    梁叔夜赶紧给她顺着气，也是急得不行：“快、快吐出来，是被枣核卡住了么？”

    “咳、咳……”

    一看不行，他跟着弯腰，伸手就往她嘴里掏去——

    萝涩又惊又怒，就着他手指狠狠咬下，险些没给他咬断了去。

    梁叔夜惨叫一声，急忙从她嘴里抢出手指，岂料萝涩嘴唇软软的，十分温热，她又吮吸得很紧，拔出来时带出一丝银线，只听“啵”得水声，场面糜艳。

    一番酥麻从指尖一直传到了后腰，他呆若木鸡，腾地就烧红了脸。

    好不容易顺了气，萝涩杏眸圆瞪，拔声道：

    “你干嘛！”

    “我、我去看看牛长庚把汤面买回来没有！”

    梁叔夜扭头就走，脚步乱得像在逃，萝涩叫了他一声，他却恍若未闻，只管一味往外头冲去。

    *

    对着飘着油花的汤面儿，萝涩一点胃口都没有。

    牛长庚买回汤面，只萝涩一人份的，根本没顾着梁叔夜和桑柏，而且赶也赶不走，就坐在圆桌案边，定要看着萝涩吃光才行。

    萝涩从病中的昏沉里醒过闷儿来，她的脑海中挥不去的，是那穿越女可怖的死状。

    她心下忧悸，便问牛长庚：“你方才出去买面儿，可有听见什么消息，关于驻防将军府的？”

    牛长庚点点头，正色道：

    “有，我正要和你说呢，傍晚间听说何府走水了，烧了一处废弃的院落，人倒是都没事儿，后知府衙门晓得了，霍知府第一时间便赶过去了”

    萝涩眸色一沉，心里想不明白，为何杀了人，必须要烧掉？即便是毁尸灭迹，也有许多种法子啊。

    “那——有没有谁家丢了小姐的？”

    “没听说，倒是红袖楼的老鸨说，楼里的头牌姑娘失踪了”

    桑柏闻言，不免笑话牛长庚一嘴：“看你平时老实巴交的，没曾想也往勾栏窑子里去潇洒呀？”

    牛长庚红着脸，沉着怒气道：“青楼叫外卖的多，我是去跑生意的，不是去玩的！”

    “青楼的头牌？是那日来应选的给了梁叔夜一耳光的女子么？”

    梁叔夜在一边黑着脸，显然不愿意回忆起这事，一听特么还是个窑姐，心里更不爽了。

    牛长庚摇摇头：“不晓得是不是，只是听老鸨说，这姑娘很特别，又会唱曲又会作诗，许多客人喜欢她，进了青楼没多久功夫，就成了当家的花魁了”

    萝涩低着头不说话，心里认定了那穿越女买的是青楼套餐，她带了一本唐诗三百首就穿越过来了，结果在青楼惹眼太过，叫人“猎人”发现了，才惨遭灭口。

    想起霍秃子毕恭毕敬迎来的白面小生，说是替京城里的人办事，那这“猎人”又是谁？

    她自己又是开娘子大人零食铺，又是替茶楼写了金庸的武侠话本子，如何再掩藏风头？她肯定已经暴露在“猎人”的视线下了……

    如何取她性命，何时也用一场火了结她，她甚至一点反抗的主意都没有。

    搁下筷子，这面她一口都吃不进去，她不由想起今日姜氏对她说的话：我很想与你合作，或许以后你会发现，现在这个选择是最明智的。

    现在仔细想想，姜氏似乎并不希望她那样死去，也许姜氏也是猎人的爪牙，但显然她也有自己的心思，否则，她不会提出要跟自己合作，自己身上应该有她看重的东西。

    或许，姜氏才是她保全性命的关键？

    