
    银子顺利兑了出来，萝涩将租赁的文书备下，这桩子买卖算是成了。

    另封了五百钱茶水银给牙子，收了铺子的门锁钥匙，萝涩趁着天色未晚归家去了。

    一路上她都心思繁乱，百思不得其解，怀疑刚才在路口，会不会是自己看走了眼？

    那霍师爷是流放北漠的人，怎么一眨眼成了新到任的知府了？

    这事实在太过于诡谲，她真希望是自己看错了才好。

    归家把银子还给梁叔夜，又伺候他吃了一顿早夜饭，才像送神一般送走了他。

    梁叔夜前脚刚走，三娘夫妇便赶着日落回到家，两人左手一篮，右手一提，从娘家带了不少东西回来。

    “萝涩快来，这是我娘自己腌的酱菜，你尝尝味道？”一进门，三娘便笑着招呼开了。

    萝涩见她面容娇丽，眸眼含笑，想必在娘家处得十分体面。

    也是，年初一她去的时候，就办置了许多的糕点干果，更是封了不少银子回去孝敬，在娘家妯娌面前挣了脸儿，再也不是往日婆婆手下讨苦吃，还要靠娘家救济的赔钱货了。

    萝涩把霍师爷的事暂且放放，从三娘递给她的酱菜罐子里夹出一块尝了尝：

    “喏，味道不错，婶子好手艺呀”

    “你这么说她可放心了，我与她说你用自己做的辣菜挣了银子，她非让我带给你尝尝，叫你给评评，若你吃得好，她也去碰碰运气哩”

    三娘温笑着，满眼是充实的笑意。

    “即是如此，我倒有个主意，说来与你听听？”萝涩拉三娘坐到炕上。

    “你的主意次次都是好的，你快说来”

    于是这般，萝涩将她的打算都告诉了三娘：

    她要在南头大街开零食铺子，她要收购优质辣椒，将每一道零嘴承包出去，运作流水线供货方法，从源头上她来把控质量和味道。

    三娘听得一愣愣的：“所以，你是想叫我娘来承包？”

    “恩，亲近的人我更信得过，早听你说你还有个弟弟，尚未娶妻，若是能固定挣银子的法子，不用指天吃饭，还怕娶不到勤快能干的好姑娘么？”

    三娘万没有不同意的，这就要回娘家商量去，却叫萝涩拦了下来：

    “看你急得，才来又回去，嚷嚷都大伙都知道了，想给个后门都不成啦”

    “那依着你的意思，怎么弄嘞？”

    萝涩点了点下巴想了会儿，乐道：

    “这样，我把所有要承包出去的零食都写在纸上，把要求大致做法添上，然后像告示一般张贴出去，广而告之，有兴趣的回家依样儿画葫芦，我再选个日子统一收货，评出所有的供货商来，再一一把文书签了”

    只是大概做法，一些秘方秘料，只有正式签下合作后，她才肯倾囊传授，若合作期间流了方子出去，那可是要吃官司的。

    说罢，她便开始提笔写下：

    辣条、辣藕、辣鱼仔，她定了个名称叫“辣妹子”系列辣菜；麻辣鸭脖、鸭掌、鸭胗定下叫“美味鸭”；泡椒凤爪、酸辣笋尖取名“凤椒子”；香辣牛肉条、猪肉脯便叫“天蓬元帅”；还有“五福松鼠”这早名满童州的干果牌子。

    这样便需要寻五户供货人家。别的菜色她继续研究，日后再慢慢添上就是。

    三娘接过纸从头看到尾，将大概的做法也看了一遍，便道：

    “我娘擅长腌菜，不如我替她应了凤椒子吧？我看泡椒的做法，与她平日里泡腌白菜大同小异，想来也顺手一点”

    “我也是这么想的！我现在去找里正老牛头，请他帮我将这告示张贴出去，就定五日后，有意向的带着东西来寻我，无论成不成功，我都会免费送他们辣椒种子”

    萝涩将纸叠了起来，揣在怀里，趁着天色还没有暗透，打算去一趟村长里正的地方。

    “好，那我明日寻我娘去”

    三娘对自己亲娘信心满满，萝涩一心为她们，她也不打算走这个后门，若非实打实的够格承包，不然她不会叫萝涩为难的。

    两人分头行动，翌日，这件事便在牛家村，和邻近几个村子传遍了。

    萝涩是谁？她可是一阵财神风啊！谁要是搭上了她的船，那发家致富就是眼前事儿呐！

    就算没成功，那也拿到辣椒种子，绝对是赚得！

    于是乎，家家户户都摩拳擦掌，将村头的腌菜坛子都买了个精光，按照萝涩给的大致做法，加上自己的理解和心思，做出了形形色色的腌菜来。

    “辣妹子”因为出名早，成本便宜，大伙也都知道关键之处在于辣椒上，做法是早早都透出来的，故而竞争激烈。

    相较“天蓬元帅”这种需要前期投入牛肉、猪肉的，非殷实农户不行，故而做的人少了些。

    不过也有因地制宜，因人而异的选择。

    比如谁家后头能挖到新鲜笋的，或者家中养鸡鸭的会义无反顾的选择“凤椒子”和“美味鸭”，又或者本就是货郎贩卖干果的，不去争取下五福松鼠，对得起自己的这份家业么？

    总之风风火火忙了五日，终于到了验货定合作的日子。

    早早的，他们就在萝涩家门口排起了长队，有些外村来的生怕路上费脚程，提前一日背着铺盖就来了，就在萝涩的院子里睡觉，谁劝也不听。

    这还是正月里，天冷得紧，萝涩不愿造这个孽。

    故而又写了叫号牌，分派给提前来的人，叫他们去别处避寒休息，犯不着这么拼命，只要味道过关，早晚并不是问题。

    到了时辰，她在院子里摆了一张桌子，笔墨纸砚，还有一筒干净的筷子，为了不叫每个辣菜串了味，她特地备下青盐，准备必要时漱口擦牙。

    她边上是一箩筐辣椒种子，还有五个竹篾背篓筐，上头用棉布盖着严实，篓面儿用斗大的红纸贴着每样品牌的名字，想来里边是真正的配方和原料。

    萝涩笑着道：“辛苦各位愿意捧我这丫头片子的场子，今日大家来，无论成不成，都不会叫大家白辛苦的，这筐辣椒种子，你捧些走，我另给十文银子做来回的路费，若咱们时间久了，中饭也会有，只是寡淡了些，只有些馒头肉酱，乡亲们可不要嫌弃”

    下面顿时叽叽喳喳讨论开了：直说萝涩真是大方，若真能给她干活，挣钱容易不说福利还好，真是难得一遇的大好事。

    “大家已经有了叫号牌，按着顺序一个个来，全部尝完，我会公布五人名单，请与我屋内细谈，若彼此商量融洽，觉得可以合作，那么外面这五筐东西你们带走，我另提前支付一笔开坊费，不会叫大家垫资为难”

    这些话，直把气氛推到了高潮，下面的人兴奋难耐，各个伸长了脖子盼着，希望自己能够得她青眼，成了这桩买卖。

    比起他们的热情兴奋，萝涩便显得痛苦一些。

    毕竟不是所有的东西都好吃、能吃的，有些人为了追求色泽样貌，味道便十分难以下咽，一样样尝下来，她觉得也是一番折磨。

    毕竟不是过味不忘的舌头，只能第一轮淘汰了完全不能下咽的；第二轮按照类别分，每一个品牌再挑出三家不分伯仲的；最后一轮再每样剔出一个，一共留下十坛辣菜。

    对应着辣菜坛上的号数，请了人上来，萝涩还有几个问题要问，毕竟味道顶重要，人品也是不能差的。

    交流几句后，萝涩淘汰了太过急功利近、满眼只有钱的；或者家里人口复杂，说话拐弯抹角，腹有算计的。

    最后留下五个人来，余下的人都给到承诺的辣椒种子和十文钱，好言好语的打发他们回去了。

    萝涩看三娘直和其中的一位大婶笑着打手势，便知她娘亲靠着自己的本事，得到自己的认可了。

    请了这五位进屋，除了三娘的母亲，还有牛家村货郎小板、养猪户吕千金、牛长庚家的牛奶奶、鸡鸭户王贵儿。

    牛奶奶自是不必说了，萝涩当即与她签下文书：按辣条、辣藕每斤十文、辣鱼仔儿每斤十五文问她收来，一月交货一次，连着原先已经在供货的饭铺，也交给牛奶奶去打理，只要每月给她三成的红利即可。

    三娘的娘亲贺氏，萝涩也是知根知底，只热络几句家常，便与她签下了。

    她也承诺，贺婶子有什么自己做的辣菜要销，她也愿意放在自己的零食铺子里，替她卖上一卖，免去赶集风吹雨打之苦。

    至于剩下三家，萝涩并不熟悉，所以耐下性子，一家家盘问了仔细，也给他们提了不少建议和要求：

    例如货郎小板哥儿，他要时刻保证干果的质量，每月萝涩会去检查一次，若有问题便按着文书的规定赔偿，超过三次她有权单方面解除合作。

    像鸡鸭户王贵儿，萝涩又把她知道饲鸡养鸭的好法子分享给他，便是养猪的吕千金，她也有猪饲料配方教他。

    大伙没有不服气的，都心甘情愿签了文书，成了萝涩零食铺的独家供货作坊。

    开了个动员大会，每个人身上都有任务，萝涩又定了第一批交货时间，期间有困难可以随时找她。

    说完了正事，三娘也把一桌子菜做好了。

    萝涩请大家留下来吃个晚饭，席间对饮相碰，其乐融融，酒酣耳热后，才各自领了她事先准备好的秘料背篓，高高兴兴的归家去了。

    