
    等衙皂走了，大伙便安慰她，头回儿都是这么过来的，她已经算是嘴甜会说话的了。

    要碰上脾气倔的，东西赔了不说，少说还得挨一顿打，更有被扣上闹事罪名的，直接锁了拉去衙门关上几日，逼着家里凑钱赎人。

    “童州是旧都府门一级，怎么这般欺压百姓的皂隶，官老爷都不管么？”

    另有人替她解释一番：“自古都是小鬼难缠，大老爷忧心自个儿的仕途政绩，总想别处做文章，真正关心黎民疾苦的，又能几个？”

    萝涩沉默不语，她人微言轻，贱如芥子，这一番不公允哪个又能替她来做主？况且听周遭人这般说，想来欺压早成了各色花样，变着法儿的磨牙吮血，噬着民脂民膏还洋洋自得。

    萝涩暗叹一声，见兜子一直低着头，眼里忍着泪花子，倔着脸不肯哭出来。

    轻轻拍了拍他脑袋，她笑了笑：

    “好啦，兜子做的很好呀，不过叫他抢走十文钱罢了，还护住一大罐子呢，走！姐奖励你去吃驴肉大包子！”

    “我、我力气小，等我长大了，他一文钱也抢不走的！兜子捏了捏小拳头，仰头竖脑，像个嘎嘣豆子一般，坚定的看着萝涩。

    她噗嗤一笑：“好，姐等你快快长大，有你护着，看谁敢欺上门”

    扶着兜子的肩，与烧饼大叔告辞，背上背篓顺着南头大街去办置些东西。

    挨着街边儿，萝涩又花钱买了些新的香料油盐，黄豆糯米，将食材通通装进身后的竹篾筐，才牵着兜子往城外走去。

    碰上这么一桩事，丢了几乎一整坛的小鱼仔实在叫她心疼。

    现下一次性还上牛奶奶的钱怕是不成了，只能先添她一些，大不了多跑几趟城，下次得学个乖巧，避开这帮小人便是。

    老远看见那个茶面摊子，幌子升得高高的，上书：“大碗凉茶，另供各色面点包子酸辣汤”。这茶面摊子是个老字号，传了几代人了，卖来卖去几样东西，可味道十分不错。

    寻了一张方桌坐下，自有伙计过来殷勤的擦了擦桌子：

    “客官点些啥？”

    “两碗热汤面，一个驴肉大包子”

    “好嘞！”没一会儿工夫，便端上热气腾腾的面条和一只大包子来。

    小孩子毕竟忘性大，本是气呼呼的兜子，一见驴肉包子便抛忘到九霄云外去了，啃着来劲，吃得十分欢快。

    “慢点吃，又没人同你抢”萝涩怕他噎着，另倒了一碗凉茶备着。

    忙了一上午她也饿了，拔出筷子搓了搓，卷着热汤面正打算下口……

    “少爷，您再不吃，东西都凉啦——”

    萝涩闻声扭头看去，见个小厮立在隔壁桌边，坐着的是个衣衫华贵的男子，他身姿优雅，面容俊俏，领口和袖口上绣着金线云纹，十分贵气，倒不知为何来这小茶棚吃东西？

    细看下，见他如画的眉目间，蕴着一分纠结之色。只见他提着筷子，对着一桌吃食犯愁，似乎在想到底要先吃哪样，竟是难以抉择。

    “酸辣汤、辣粉面……或者，先吃个辣菜包子？”铮铮音色下，声儿清亮如风。

    莫不是有选择恐惧症？萝涩八卦的想着。

    “您不如吃一口包子，嘬一口汤，最后再吃面，哪个都不耽误”小厮像是习以为常，殷勤的替他出谋划策。

    萝涩苦笑了笑，穷人攒着钱也吃不上一顿，有钱人还得为先吃什么发愁，真当云泥之别。

    她看罢了热闹才回过头，倏地，听见不远处有个熟悉的声音：

    “世子爷！世子爷！”

    萝涩定睛一看，咦，这不是方才欺压她的衙皂么！只见他有人捧着个黑色酱菜坛子，一路拔声喊着，一路飞奔而来。

    她急急忙忙撇过头去，实在不想与他再打照面，只是耳朵不由自主的竖了起来，想听听他究竟来干嘛的。

    “世子爷，小的寻来一样吃食据说十分香辣，想着您喜欢吃，这不赶紧送来您尝！”

    一溜烟跑到跟前，献宝似得端在那贵公子跟前，接着絮叨道：“是个新鲜玩意，吃过的都说好，才一会儿工夫就卖出去老多，我寻思一定辣得紧，您要不尝尝先？”

    原是小鬼孝敬阎王的？想必这纨绔公子哥也不是什么好鸟。不过里头叫她洒了一把泥沙，若是给人吃出什么问题来寻她算账，这么尊大佛她可惹不起。

    这么想着，她便硬着头皮站起来身，往隔壁桌走去，斟酌着开口：“那个……”

    “慢着！若有情书要递，三十两！要有话要传，二十两！搭讪便免了，我家公子吃东西呢，没空搭理！”

    贵公子边上的小厮蹿得老高，展着臂拦着萝涩，上下打量后目露三分嫌弃。

    陌上人如玉，公子世无双，他轻笑一声向萝涩看来，眸色中透着放肆的打量，语下轻佻：“桑柏，你套词也不选准地方选对人？”

    “哈哈少爷，我都习惯了”

    “……”

    剩下的话她没说下去，扭身坐回自己的位上去。

    是了，这里是郊区茶棚，她是乡野村姑，别说三十两，连三文她都不会出的。本想提醒他一声，不过现下她改主意了，叫让这位龙章凤姿，清俊无双的世子爷尝尝泥巴的滋味吧。

    并没有将她当回事儿，他的心思又回到了那坛东西上。

    萝涩看他神色，似乎对那香喷喷的辣鱼仔十分满意，迫不及待提了筷子夹着，送入口里——起先吃着味，他整个眼眸豁然发亮，像是寻见了什么知己良朋，简直是热泪盈眶！

    后来他细细咀了几下，方觉出不对了！

    只听“咯”得一声，他脸色变得惨白，犹豫了很久，慢慢从嘴里吐出一口血来，血里混着一颗老大的砂石，他舔了舔有些松动的后槽牙，觉得天要塌了！

    “……怎么、怎么会这样！”衙皂见状，噗通一声跪倒在地。

    “王豹子，你这是作死呢！你当世子爷什么人，哄他吃了什么东西？想你还有命在嘛？看我不结果了你！”

    叫桑柏的小厮气得炸毛，上去揪起衙皂的领子，拿着大拳头哐哐就往他脸上招呼。

    衙皂一边滚地惨叫，一边拿手点着站在边上的萝涩喊：

    “是她是她，东西是她做的，她拿集市卖叫我抢来的，定是报复我所以动了手脚了！哎哟，别打脸呀——”

    “你还抢人东西？那是你活该，看我不打死你！”

    “哎呀妈，姑娘救我，世、世子！饶命啊……”

    等把人打成猪头，瘫在地上之后，那贵公子才慢慢从天崩地裂的奔溃中走了出来。

    他平生最在乎两样东西，第一是吃辣子美食，第二是他的这张脸。

    但是美食与美貌相较，他还是更喜欢前者，故而他暂且放下了后槽牙之事，站起身站在萝涩面前问道：

    “这是什么做的？我吃过这么多辣菜，没一样比得上它”

    “这是我家传的方子，不告诉外人”

    萝涩看了他一眼，既看穿了他本性，便也无视了他的美貌。

    上他桌上搬走酱坛子，在一边的泥地里倒了干净，小鱼仔是没得吃了，可这坛子丢了再买也得费钱。

    “姑娘！我问你买，有多少买多少！”

    “今儿卖光了，公子来日请早吧”

    搁下热汤面和驴肉包子的钱，她准备从地上捞起背篓来。

    桑柏是个机灵的，早琢磨透了自己少爷的心思，忙抢过萝涩的竹篾背篓站到一边去，粗略翻看了一眼，抬头如实道：“少爷，还有一些，瞧着辣油油的，闻着也很香！”

    萝涩叹了一声道：“都是些坛底货，大约还有三斤，本来留着自己吃了，您要是喜欢的话，五十文都拿走吧，不过坛子你得留给我，我一共也就这么几个”

    “我都要了，桑柏，付账！”

    “好嘞！”

    熟门熟路的从鼓鼓的钱袋里掏出一锭十两的银子，还有好几个一两银的锞子好，摊在手心选了一个出来塞给她：“空手不好拿回去，我们连着坛子一并买了吧！不用找了”

    一两银等于一吊钱，也是一千个铜板，足足的够了，叫她找也找不开的。

    萝涩知道这银子对于他这样的纨绔公子哥来说，简直九牛一毛，便当做一份运气欣然收下，她压着手福身倒了声谢：

    “如此，那就谢过公子了，还不知您贵姓？”

    这下又轮到他吃惊了，他长得这么有名气，天下竟有不识他的？

    这茶棚有毒……

    “我家公子乃是镇国公府世子梁叔夜！我家公子名动九州，姿容无双！爱慕我家公子的女子简直可以从京城排到童州，我家公子……”

    “咳！”

    在萝涩淡漠的目光中，梁叔夜感受到了一丝鄙夷，连他自己都听不下去了。

    “多谢梁公子，那么，我先告辞啦”

    朝他笑了笑，萝涩一应对答得体，并没有给村姑这个广大群体抹黑。她揣上银子，觉着今儿这趟来的值了，拉着兜子便往茶棚外头走去。

    牛奶奶已经在牛车上等急了，见她蹒跚而来，连背篓子也没有，细细问过才眉开眼笑拉她上车，一道追着落日赶回村子里去。

    等萝涩走了，梁叔夜才反应过来！

    忘记问她住哪里了，要是这两坛吃完了要怎么寻她啊！！