
    一场庆生饭吃得莫名其妙，家里突然多了两个病号，没错，是两个。

    除了兜子，还有梁叔夜也病了。

    兜子休了学，萝涩决定尊重他的意愿。

    且事后江州也跟他认真谈了谈，即便要投笔从戎，该读的书也必不可少。兵书兵法，行文奏本都是无法避免的，虽不跟着学堂继续读八股，开笔做试帖诗，但也要跟着江州选学读书。

    行有余力则以习武。

    兜子欣然应下，而且经过这场试炼之后，他对梁叔夜有了特殊的感情，想要跟着他学武艺。说是叔夜哥哥提枪时特别威风凛凛，那杀伐果决的眼神，太帅太霸气。

    萝涩没法跟他较真，跟着管那根破竹竿叫枪。

    但是她明确的回绝了兜子，因为梁叔夜也是这样回绝她的。

    那天晚上梁叔夜给了她一个落寞隐忍的背影后，就消失了，听桑柏说他到客栈里去住，十天半个月暂时先不回来了。

    她觉得莫名其妙，曾跟踪桑柏偷偷去看过他一次，到了客栈大门外就被一群人拦了下来。

    那些人虽身穿短打麻鞋，半臂麻衣，可气势绝对不像一般的市井小民，倒像是行伍中人。

    亏得遇上了为梁叔夜买饭回来的桑柏，萝涩才能进客栈，在房门外和他说上几句话：

    “听说你病了？”

    “没事，养两日就好”

    里头传来梁叔夜疏离寡淡的声，听着没有什么异常，可淡漠的让萝涩心下难受。

    隔着门板，她犹豫地想抬手叩门，后一想既然他并没打算请她进去，她又何必费心。

    斟酌措辞，她缓缓开口：

    “那个，兜子他不怪你，如果你是躲着他，那我觉得大可不必……而且他想跟你学武艺，不得不承认，你那两下子还真挺潇洒的，我想着……”

    没有让萝涩继续说下去，梁叔夜坚决的拒绝了她。

    “我不会教他的”

    萝涩沉默很久，她不知道发生了什么，让梁叔夜一夜之间像变了一个人似得。

    眉心不自觉蹙起，甚至后面怎么接话她都不知道了。

    “那、那你吃饭了么？桑柏老买那些油腻的，我回去做了给你送来吧，反正都是契约上写着，我可不能违约叫你拽了小辫子，日后等你养好了病，拿捏这个由头来折腾我”

    心里隐隐怕他会开口拒绝，她当即搜肠刮肚，想了好几种从未做给他吃过的美食：

    “蜜汁火腿，高汤卧果，还有软炸腰花，现成的料儿，我去炒来给你，你记得给我开门呀”

    “萝涩……”

    “什么？”

    沉默良久，里面传来一声叹息声，像是挣扎着什么，最后他还是做了决定：

    “契约取消吧，那宅子我挂在牙行了，你日后也不必再麻烦了”

    强忍到最后，梁叔夜免不了破了功，他单手捶在嘴边，止不住咳嗽，拼命压抑的下场是报复性的。

    萝涩逼着自己嘴角挂笑，将这句当成一种解脱，把这种心情当成释然。

    她成功的自欺欺人了：

    “哦，那好，那你好生养病，等你好了……”

    她生生咽下了那句“再来看你”只无谓道：“等你好了再说吧”

    说罢，扭头离开，她踩在客栈楼梯上零碎的步子，慌乱的像在逃。

    *

    等萝涩走了，房间里的梁叔夜像被抽走了所有力气，瘫在卧榻上，面容憔悴。

    他身边站着一个妇人，高挽着发髻，雍容端庄，绝色的眉目间隐着几分英气，她将手里的汤药递给他，淡淡道：

    “夜儿，跟娘回京城”

    梁叔夜阖着眼，藏去了眼底汹涌的情绪，显得俊美的皮相十分平静。他摇了摇头：

    “等秋天吧，姐从凉州回朝复命，我就回去京城”

    “你非要熬到最后一日？”

    妇人平稳的口吻下，音线颤抖，她早在童州安排下眼线，梁叔夜的一举一动都在她的眼皮子底下。去年他未在家中过年就急匆匆奔回童州，这已经引起了她的怀疑。

    一听说他动武呕血，她快马一匹，带了七八个暗卫星夜赶路到了童州。

    不想他竟是为了一个女人。

    梁叔夜睁开眼，从卧榻上咬牙起身，他拉上妇人的手安慰似得摇了摇，无声一笑：

    “放心吧，死不了”

    妇人睨了他一眼，打掉了他耍赖的手：“不吃你这套，娘明个就回京了，你自己好自为之，那个女子……”

    “好了娘，我自己会处理的，本来啥事都没有”

    说这话，未免自嘲三分，他的忍痛决绝兴许在她眼里，还是一种不受骚扰的解脱。想起这种可能，他便心痛难忍。

    千哄万磨总算送走了她，梁叔夜解开被冷汗浸透的里衣，把桑柏叫了进来：

    “这些沾血的衣服你去处理掉，另放一桶热水给我”

    桑柏臭着脸应下，嘴里免不得碎碎念一番：

    “早提醒少爷你了，离着大小姐回来的日子越来越近，你这么虚弱还要去逞这个强，你看惊动了夫人，害我又被骂臭头，又被扣工钱，萝涩姑娘还日日盘问我，我这人也很难做”

    等到梁叔夜凌冽的眼神扫过来，他才乖乖闭嘴，抱起沾血的衣物出门去了。

    *

    破天荒的，萝涩没有回去，她一直盘桓在客栈不远处的路口。

    至于因由，她自己也不清楚。

    她的脑中只有一个念头，即便日后再无瓜葛，也得像模像样的道别，隔着板门子说话算什么事儿？

    没错，她必须见到他一面！

    潇洒的扭头回去，可还没走近客栈，便见桑柏抱着一摞带血的衣衫出门，袖口上绣着暗金线——是梁叔夜的！

    他，竟然病地那么重了？

    不行，她得去看看他。

    萝涩偷偷绕道客栈后院，挠了挠头，踩着堆在墙角便的箩筐上，从院墙上一点点翻进了天字房的北窗。

    她跨进窗户，踩着椅凳下来，四周一打量，原来是客栈的套房，这里应该是茶饭厅。屋里似乎没有什么响动，难道没人？

    猫着身，她藏在帷幔后头，一点点挪步往里屋走去——

    卧房处，挂下了厚重的纱帐，腾起雾气，一股热水气从里头涌来。

    萝涩抬起手欲掀开帐子，后有些犹豫了，自问一声：

    “这样擅闯别人房间不太好吧？而且刚说了分道扬镳，分锅拆伙的话儿，啧，今天是怎么了？猪油闷了心？”

    不管了！丢人就丢人吧！

    正在萝涩一狠心、一闭眼、一咬牙的心里建设过程中。

    梁叔夜皱着眉，刷的一声扯开了厚重的帐子，看见帐外的萝涩，他显然也大吃一惊，眸色中浮光掠过，说不清道不明的意动。

    萝涩尴尬立在当下，看他赤裸着上身，下头一只穿了一条白色的底裤——第一次审视他的身材，锁骨和腰线都很流畅，精瘦有料。

    腹肌什么她没好意思数，不自觉得垂下了眼睛，腾地红了脸。

    “我竟不知道，你还有翻窗偷窥的爱好？”

    “对、对不起，我马上就走”

    萝涩低头认错，怎么来的怎么回去，她压根没想到从大门走出去，而是想去继续翻窗。

    梁叔夜想要去拽她，不想他本就光着脚，沾着水，脚底一滑，拉着萝涩一起往后栽去——

    咚得一声，两人纷纷摔入大浴桶里！

    萝涩噗通噗通挣扎起来，从水底蹿起，掀带起了一大片水花！

    她心悸未定，觉得自己差点要被洗澡水给淹死了，想诉说一番劫后余生的欣喜，她扭身转过去，刚好撞上他赤裸的胸膛。

    梁叔夜本是虚揽着她的腰，不想温香软玉自己送上门，逼着他勒紧了怀抱。

    “萝涩！你到底想干嘛！”

    “我……”

    萝涩惊慌未定，这暧昧的气氛让她头脑发昏，本能的挣扎着。

    “别动！”

    她不断撞上他的心口，让他血气翻滚，喉头孕着一口血腥味，被他强制的压了下去。即便疼得要死，出于私心他不愿意松开这个怀抱。

    他当着母亲的面，说了那么多违心的话，他强迫自己将这一结果当成事实，就这样算了吧，就这么放手，相忘于江湖。

    可他还没有忘记一分，她就如此天雷勾地火般再次撞进了他的生命里！

    萝涩望进他的眼底，有太多情绪沉浮，挣扎、隐忍、试探、期冀，逼得她挪不开眼。

    手心是他滚烫的胸膛，她口干舌燥，脸颊上像是火在烧。

    双眸相对，最终还是她抵不过梁叔夜眼中的放肆，败下阵来，她猛地低下头——

    这！

    她才发现他的身上遍布伤痕！

    都是一些陈年旧伤，有鞭子抽得，也有暗色的淤青，还有各色武器弄出来的皮肉伤，更明显的是他心头有道伤，皮肉都翻着，藏着黑黢黢的淤血，四周像纹身一边蔓延出黑色的青筋，十分可怖。

    梁叔夜读出了她眼底的惊恐，不着痕迹地松开了她，手一挑，从楠木屏风上抄起一件外衣，披在了身上，很好的掩藏起来。

    他从浴桶中迈了出去，裤脚湿哒哒的，在地上溅出一片水汪子。

    “你的伤？”

    萝涩跟着从浴桶里爬了出来，浑身湿哒哒的她，叫风一吹免不得打了一个喷嚏。

    梁叔夜径自给她找了一套衣服出来，淡然道：

    “你去换上吧，别把自己整病了”

    萝涩并不关心自己，她一把抓住梁叔夜的胳膊，追问道：

    “你到底怎么了？”

    “你先把自己收拾好吧，我慢慢告诉你”

    梁叔夜并没有回避她，他想：他和她之间的去留抉择，应该需要坦诚。

    