
    客栈后院有一株白海棠，浮着月光的清辉，一阵夜风拂面，飘下三四朵花瓣来。

    石桌台上，梁叔夜烫了一壶酒，两个白釉瓷杯晕开月色，他却一人独酌。

    等萝涩换好衣服出来，他已半壶下肚。

    萝涩内着男式半臂，外头罩着一件圆袍衫，袖子宽松垂长，她特意用攀膊束起来，露出两截细白纤瘦的小臂。

    腰际束封紧扎着，更显她的腰身，有女子的柔媚，亦有男子的潇洒气概。

    她踱步而来，海棠花瓣落与肩头，她轻抚下来，颇有几分魏晋风流之意，这么看去，她一点都不像原先那个牛家村摸爬滚打的小村姑。

    “梨花白，我特意烫了烫，夜凉不宜喝凉酒”

    “我酒量不好，你不怕我发酒疯？”

    梁叔夜无奈一笑：“你清醒时也未必好脾气，喝了酒又能泼辣到哪里去”

    萝涩撇了撇嘴，倒也不否认他说的。

    提手给她斟满了酒，梁叔夜缓缓道：“学武不易，但凡有的选择，何必走上这条路？”

    萝涩暖杯在手，联想到他身上的旧伤疤，便试探性问道：

    “这些伤势你上战场时留下的？”

    梁叔夜摇了摇头：“我从未真正上过战场，也没有真正亲手杀过一个敌人”

    萝涩大吃一惊，忙道：“那这些伤是怎么来的？”

    “我爹打的，就像我试炼兜子一样，只是我比他更早更惨罢了，刚学会走路那会儿，我爹就逼我拿起了刀剑，让我知道战场的残酷，在我只知道躲避的时候，不留丝毫余地打翻我，但凡我还有一丝力气站起来，他就不会放我去疗伤”

    萝涩回忆起那日梁叔夜对兜子的狠心决绝，她还不由浑身发颤，才学会走路的孩子，就需要承受那些么？她真的没办法想象。

    “靳氏一门代代为将，为朝廷驻守凉州，抗西戎人百年。我爹说，敌人不会等我慢慢长大，慢慢拥有了对抗他们的能力，他们才挥师南下，战场就是我的归宿，磨炼只是让我成长的更快，活得更久”

    他眸色黯淡，饮下了一杯梨花白。

    海棠落在他的手背上，他都没有拂去，只是愣愣的注视着，神情恍惚。

    “你说你从没有上过战场？”

    “对，这是朝廷对我们家的顾忌。”

    梁叔夜自嘲一番，尽量抑制住自己的情绪，平静地将这件事说出来：

    “国力式微，西戎却在强盛，朝廷不得不在凉州布下越来越多的兵力拒敌，你知道凉州兵有多少人么？”

    萝涩摇了摇头，她只是一个刚从农村出来的小丫头，见过最大的官是霍秃子，认识最厉害的人也就是何嵩老将军，如何知道这些国家大事。

    “常驻凉州兵是三十万，精锐铁甲骑兵五万，还有周边州府的援兵，加之共有六十多万，占到全国兵力的六成之多。除了何嵩将军地方有些勤王兵，剩下的京城的禁卫军不过三万，皇帝对我家不可谓不忌惮”

    高处不胜寒，帝王家依赖将族却又惧怕他们，甚至于鸟尽弓藏之举，历朝历代都枚不胜举。

    “我放弃习武，成了一个醉心吃喝的纨绔少爷，但这并不能消除朝廷的戒心，他们在我身上下了“将臣蛊”，并且派我姐驻守凉州，每年必须孤身回京一次，我才会有解药续命。”

    萝涩震惊了，她立即想起了他胸口的创伤：

    “什么蛊毒？天下间竟然真有这种东西？”

    将臣蛊，顾名思义，是下给为将者的蛊，令他俯首称臣，再无二心。

    梁叔夜摸上心口处，眉峰一蹙，俊颜无俦，却眼底发寒：

    “我没有办法动武，一动手体内就会气血翻涌，呕血不止，越近秋天越严重……”

    怪不得他会伤得这般严重，原来是那日试炼兜子时，一番动武让蛊毒发作反噬。

    梁叔夜看了看萝涩，见她虽然神情冷峻，长眉颦蹙，可丝毫没有躲避、嫌弃之意，不免眸中燃起了莫名的光，轻声问道：

    “你不惧我？”

    萝涩奇怪地看了他一眼，好笑道：

    “这蛊只会让你手无缚鸡之力，又不是什么满月之日会狂性大发杀人吮血，我有什么好怕的，该也是你怕我，等到秋季天凉，你连我都打不过！”

    梁叔夜愣住了，他向她道出了家族和朝廷之间的辛秘，她却丝毫不在乎？

    “你眉头皱着，又沉默了这么久就是想说这个？”

    萝涩摇了摇头，叹了一声道：

    “当然不是，我在想你身上这么多刀伤，以后还是不要吃辛辣了，我多做些滋补的药膳给你补补，一定帮你撑到你姐回来，千万不要先死了，那多划不来”

    梁叔夜手中一用力，喀嚓，杯子在他掌心被捏碎，他咬着牙，阴测测道：

    “萝——涩”

    “到！”

    “……”

    梁叔夜看着她巧笑的面容，长发松松束在脑后，眉目中多了几分英气，她像往日一般同他插卡打诨，丝毫没有影响半分，他想，这样的结局不正是他渴求的么？

    他怕她避之如蛇蝎，更怕她的怜悯和同情。

    他想像一个正常人被对待，拥有一份感情，有一个心慕之人，而不是从一出生就被冠以战死沙场的宿命，为死而生。

    萝涩见他眸色中有太多情绪需要宣泄，便把自己的杯子斟满酒，递给了他：

    “酒以后也要少喝，但这杯我敬你，以及你我的未来”

    海棠飘落，恰好落入酒杯之中，泛起酒意涟漪，恰如她一腔温柔。

    *

    夜深，萝涩回到自己的铺子，在床上辗转反侧。

    她不知如何帮助梁叔夜，别说蛊毒，就算是个拉肚子她也不会医治，更别说想什么办法弄到解药，让他彻底断了这份折磨。

    除了像往常一样的待他，她想不出更好的办法，去维系她和他之间微妙的关系。

    她有她的苦衷，他也有自己的宿命，理智告诉她，这样相处是最好的方式，若再进一步，他们谁也没办法担负起对方的未来，许下那一生白首的承诺。

    一夜未眠，她顶着熊猫眼洗漱起床，端来铜盆洗脸，拿青盐刷牙漱口。

    赶早，她还要去一趟义学馆和夫子道歉，她想过了，虽然兜子不再在学堂里读书，但这午饭她还是要继续包下去的。

    夫子十分感念她的善心，寒门学子们也对她大为改观，不少从前不齿她的人，也有偷偷来与她道歉的。

    同夫子定下了每日送饭的时辰和吃饭的人数，但日后不是她亲手做饭送来了，她会让人做成便当的形式拿来，比起茶馆和码头售卖的那些，供给学堂的会更加注重营养搭配，每日有荤有素，鱼肉不断。

    从义学回来，她路过一家钱庄，不由伫步下来，仰着头看着钱庄外的金龙盘柱，心里忐忑打鼓。

    孔方钱庄，这个世界和现实生活的连接枢纽。

    当时穿越之前，公司就有专人培训这家钱庄，并请每一个购买穿越套餐的客户记下一串莫名的账户地址。只要套餐的时间到了，可以找到这家钱庄，报出这账户地址，要求将钱款汇入，便可以转换为人民币，在穿越回去后从公司财务处提用。

    包括续费时间也是和这家钱庄联系，连办理的柜台另有乾坤。

    萝涩看天色尚早，打算进去看看，了解下办理流程，不至于到了强制回去的时间点，再手忙脚乱地到这里来存钱。

    抬眼望去，这孔方钱庄好生气派。

    高门大铺的门上镶了铁叶子，木栅栏竖得高高的，砖墙厚实。门前那根钱龙绕金柱威风赫赫，门楣子上挂了四字铜牌幌子，上书“孔方钱庄”。

    萝涩提步迈了进去，迎面是一排高高的柜台，上面的钱庄伙计笑脸迎人：

    “这位姑娘瞧着眼生，是来拆兑银钱，还是存银汇贷？”

    “我来存银，户头名越地龙县三四零号户”

    伙计脸色一变，忙道：“姑娘你等等！”

    说罢一溜烟跑得没影，过了一会儿，钱庄的掌柜迎了出来，客气道：“难得小号今日又迎来一位，快里边请！”

    萝涩眉心一跳，那个又字让她很不舒服，难道那个穿越女已经来过了？

    可是她明明……

    还不等萝涩想明白，掌柜地已经带着她走过偌大的钱庄正堂，到了一处偏僻的后院。

    后院铺着地砖，中间的地砖上有一个丈宽的四方铜钱，他按照特定脚步绕着铜钱走了一圈，孔方中的石板下陷，露出一个幽暗的地下通道，石阶一路往下，不知通往何处。

    掌柜的朝萝涩笑了笑：“您得自己下去，下头有替您办理的人，我是没权利下去的，就不陪着姑娘一起了”

    他比了一个请的手势——

    萝涩定了定心神，扶着墙边，走近逼仄的走道中，一步步拾阶而下，大约走了有小半个时辰，在萝涩怀疑她要走到地狱去的时候，视线霍然开朗，她走进了一个大约有两百平的大厅。

    脚下是大理石铺就的地面儿，锃光瓦亮，纤尘不染，头上是一盏水晶灯，细看之下竟是夜明珠聚成的灯盏，幽光如汇，熠熠生辉。

    一处极具现代风的柜台立在偌大的大厅中，有个西装革履的男人朝她露出微笑：

    “萝涩小姐，中午好。”

    