
    家中简陋，筷子、粗瓷碗也寒酸的紧，萝涩勉强伺候梁叔夜吃完炸酱面，就赶紧送他回去。

    这深更半夜的，叫人瞧见了，指不定又给她传出什么闲话儿来。

    除了来蹭一顿饭，梁叔夜倒给她带了一个消息——他要回京去了，腊月是他老爹梁大将军的生辰，他虽不情愿，也必须赶回去祝寿，一来一往怕要过了春节，等来年开春才能回到童州。

    那做饭定下的契约怎么办？萝涩问他。

    他倒不是吃亏的人，说是三日后才走，叫萝涩准备些腌菜、路菜、酸不坏的零嘴来抵。

    下个月的工钱也照样去桃花渡领，契约继续执行，等他回来的时候更要摆出一桌好菜，算是还上利息债。

    萝涩有些不解，梁大将军封了公爵，又就他一个亲生儿子，却常年把他扔在童州别院里头。

    桃花渡虽然奴才厨子一大堆，可不见一个亲人来瞧他，而且看他的模样，也是极不喜欢回京城梁府。这里头总归有些不与外人道的东西。

    他与她不过雇佣关系，辛秘之事她不愿多问，只是答应看顾他一路的胃口，多准备些路菜罢了。

    “路菜”即是字面意思，路上吃的菜，旅人风尘仆仆，赶路匆忙，常常到了荒郊野外没个打尖吃饭的小店，这时只要烧些干粥烂饭，拿出路菜来下饭，便可凑合一顿了。

    梁叔夜身份贵重，不缺金银，自然是不愁路途吃喝的，只是现在他离了萝涩的辣菜便活不了，才非要她想办法做出经久不坏、便于携带的腌辣菜来。

    原先的辣条、卤辣藕块、香辣小鱼仔这三样，她可以多做些封了坛，叫他带去马车上当零嘴吃，除此之外，她还得做几道腌菜与他下饭吃。

    她看了看现下有的食材，想着重油、腌咸的做法才可以放得久些，便于冷吃，能做的菜不多，便打算做个辣油鸡丁鲞和茄子辣菜鲞。

    先拿茄子放油里炸过，同辣椒作料、芥菜一道煨干汁水，用香油收、拿漕油拌，最后用个罐子密封起来，过两日便能吃了，至于那鸡丁鲞也是一样做法，只多加了一步，要把鸡肉切丁先拿细盐腌了而已。

    连夜做好路菜装坛密封，等着三日后桑柏上门来取。

    既然梁叔夜要回京，她暂时不必每日去梁宅报道，那大可早日将起房子的事忙起来，尽早赶在腊月年前造好，拾掇拾掇，除夕便能有新屋子住，也是一桩美事。

    *

    第二日清早，鸡鸣刚过，牛奶奶便上门找萝涩：

    “萝涩！日子定好了，明个儿就是宜破土动工的黄道吉日，泥砖、瓦匠、木匠师傅我都替你讲好了，一早便来上工，价钱你放心，公道得很呐！”

    进门她便嚷嚷开了，见萝涩一副瞌睡样儿，便慈眉善目地关心道：“做啥子不睡觉，鸡叫了都起不来精神，哎哟，瞅你这炕还热乎，昨个忙到半夜呐？”

    萝涩点点头，打了水洗净脸，又舀水入锅煮了糙米紫薯粥作早饭，笑道：

    “家里要起房子，不拼命挣钱可怎么办，奶奶可吃过了？一起吃吧”

    “吃过饼子，不过你煮得香，就叫老婆子我再蹭些食吧”牛奶奶看了灶间，不由叹气道：“这灶台摆在堂屋里，卧房里的那张是死火炕，天冷可要冻死你了，是得起间砖瓦房，将来兜子总归要大得，哪能一直跟你挤在一起睡？”

    奶奶考虑的都对，所以手里有些银子，她第一时间考虑的便是起房子。

    “可有会盘灶的师傅？新房我打算盘个顺山炕，宽敞一些，也暖和一些”

    “这个简单，起了屋子后，我与你去寻来，以前给城里的官奶奶盘过灶，那长长的一条灶道通进屋里，回文火道暖烘烘的，不会炕头热炕尾凉，本事好着呢”

    萝涩笑着谢过，打了一碗糙米紫薯粥给牛奶奶：“托付您总是没错的，我一百一千个放心”

    牛奶奶接过紫薯粥，也不用勺，站着仰脖子便喝了干净，还一点不落的将碗壁上的米粒吃进嘴里，一点不肯浪费，吃罢想了想才缓缓道：

    “其实怪臊的，老婆子我也想托你点事情哩，也不知你愿不愿的”

    “奶奶您说”

    “先前你不是托我替你选力气汉子来帮工嘛？每人一日三十个钱，还管着一顿中饭。我家长庚你晓得的，力气实打实的有，也吃苦肯干，这不快到腊月码头冷清了，他也放了长假要回家，所以我想问姑娘讨个差事哩”

    买金的赶上卖金的，事情就是那么寸，这合了萝涩的心意，忙道：

    “不瞒您说，我一个丫头盯不住这帮力气汉子，正想找个监工哩，心里一直属意长庚大哥，只是怕他耽误上工，才没跟您开口呢”

    “哎哟，这可太好啦！不耽误不耽误，我明个就喊他来报道，什么差事你尽管使唤他”

    牛奶奶一拍大腿，落地砸坑就这么定了，说罢便要风风火火的回去通知人去！

    萝涩笑着送她出门，并打算今日再上一趟市集，不仅要同往常一样卖辣菜，还要买许多食材回来。

    明日开始起房了，说好了要管这些汉子中饭，那顿顿都要她掌勺招待，这里免不得又是一番心思和开销。

    推着新做的太平车，她搬去了大约六十斤的辣菜，今日不是赶集日，大街赶集的人不是很多，但好在她也不是冲着散客去的。

    这名声已经打出去了，南头大街上的二荤铺和小饭铺大多知道她卖的辣菜，这趟她只推着车，上这些铺子门口谈买卖去。

    原尝过味道喜欢吃的店家，就多问她买几斤，打算做冷盘菜卖给客人；没尝过的少买几斤，先试试客人的口味喜好再说，这么一路叫卖，到了街尾她便卖了个精光。

    她一家家记下店招幌子，和它们所买的菜量价格，她打算下次再来市场调研一遍，从广撒网的模式慢慢发展为，只为适合供销她产品的优质饭铺供货，做精不做量。

    卖光了辣菜，她又上猪肉铺子买肉，买不起猪脊肉，她便选了些五花肉来做菜，脖子肉来做饼子馅儿，奶脯肉来渣油子炖汤吃。

    接着去粮食铺，买一袋糙米还有半袋二罗面儿。平日里煮面条包饺子二罗的面粉便足够了，一罗到底的粗糙不堪，只能烙粗饼，还有三罗的飞白面，那是做高级点心之用或供给富贵人家的面粉。

    蔬菜铺她便不去了，本就是乡下农户，怎见得要上城里买蔬果？家里菜地还有些白菜、茄子，凑合整两菜也够了。

    有主食、有肉、有蔬菜，萝涩想着差不多也够了。

    人主要在意的还是肉菜，庄稼人一年到头见不到点荤腥，除了过年、就是哪家办红白喜事、动土乔迁宴的时候，可以吃上块大肉，已是高兴的不行。

    一日忙碌，日头偏西，萝涩最后办置了些油盐料酒，便启程回了牛家村。

    翌日天没亮，她就起来生灶火，煮了酒菜祭过神，请求动土一切顺利，家宅平安。

    到了时辰，牛奶奶领着两个年轻媳妇上门来，殷勤的给萝涩介绍：

    “这是你刘嫂子，这是牛乾的新媳妇，你喊三娘就成了，他们男人来给你起房子，感念你工钱给的多心里过意不去，自愿来给你帮忙哩”

    这正合萝涩的心意，中午得做十来个人大男人的饭，这简直要愁死她了，现下有两个帮忙的，实在太好了。

    人说相由心生，萝涩见她二人脸盘子圆润，手脚麻利，不是尖酸刻薄，躲懒占便宜的人，便放下心来，笑着上去揽上她们的手臂，道：“那可要真真辛苦两位嫂子了！”

    “哪里说的话，都是乡亲帮衬，且是应该的”三娘还是新媳妇，白净脸上还瓷实，说话低声细语，显得十分温柔。

    “大妹子甭客气，这才仨月不到你就能起这砖瓦房，可把俺们羡慕死，听说你肯把挣钱的方子拿与俺们，俺家婆婆直夸你女菩萨哩”刘嫂子也是落户在牛家村的难民，性情爽利，干活十分勤快。

    萝涩一面与她俩客气，一面将手里的活计分派出去。

    三娘怕生，便把她安排在灶台边洗菜切肉，给萝涩打个下手，刘嫂子爽利，就派她去各家各户借了碗筷和椅凳来。

    那些碗的底部都写有字，甭管是哪家娶亲出殡摆大筵，都是要挨家挨户借来用的。

    兜子则忙着拣柴生火，是不是帮萝涩跑几趟腿，外头男人热火朝天的干着活，灶房里头跟着炊烟腾起，脚步繁乱。

    今日中午萝涩准备了五菜一汤，大概摆两桌半，男人挤挤上桌吃，厨房帮忙的女人就在灶房里吃，算半桌。

    硬菜有两碗，一碗是坛子肉，一碗是肥肉蒸蕨菜，为了让肉看上去更实在、更经吃一些，她特意用肉汁卤了素鸡，并着五花肉和肥肉一起下锅，做了满两大盆的菜。

    另有一盘是全素做的荤菜，用藕片沥水挂糊，伴着料儿下油锅炸成排骨，闻上去、瞧上去竟和糖醋排骨一个模样。

    还有醋溜白菜和茄子炒芥菜两盘素菜，并一碗油渣豆腐白菜汤。

    一盆盆炒出来放在灶台上，香味扑鼻，惹得人不停的咽口水，三娘擦了擦手上的水，笑道：“这快赶上除夕年夜饭了，都是硬肉菜，咱庄稼人哪里吃过这么好的东西”

    提着炒勺，捞出最后一盘菜，萝涩擦了擦额头上的汗，回道：“没多少实在肉，费不了几个钱，只是闻着像罢啦”

    她把饭甑往锅里一放煮起满满一锅糙米饭，另蒸了几个猪颈肉做的大肉包子，数量不多，单给几个师傅留着的小灶伙食。

    正且忙碌着，却来一双不速之客。

    “哎哟，好香啊，萝涩侄女，我带杏花给你添人手来啦！”

    萝涩扭头看去，见桂花大婶牵着个闺女满脸笑意的往厨房闯，她不由纳罕：她这是什么脸皮？好了伤疤忘了疼，这么不记事的么？