
    萝涩气极反笑：“兜子，你说啥？你再说一次！”

    王氏大大地松了一口气，她卷起自己的衣袖，露出手腕上的金镯子来，理了理云鬓，不痛不痒地说：

    “我就说你冤枉好人了吧？好好一个娃娃真不知你是怎么教得，听说还由着他不去学堂念书，跟着个酸书生学字还打着投军的心思，论我说，还是趁早死了这条心，我婆婆是绝对不会同意的。”

    兜子嫌恶地看了一眼王氏，拳头捏着紧紧地，他虽仰头竖脑地，可却不敢迎上萝涩的眼神，这一番心虚早早落入萝涩的眼中。

    心知兜子是决计干不出投毒这种事的，只是他肯一口认下，想必是有些原由在。

    “李琛，你知道这是什么罪名么？你考虑过后果么？”

    听到姐姐不再喊自己兜子，他鼻头酸酸地，撇开头将眼底的委屈尽数藏好，才梗着脖子硬头皮道：

    “我知道，她家儿子在私塾的时候欺负过我，我是报仇的，我愿意……我愿意一命换一命！”

    姜妩一个健步上前，狠狠给了兜子一耳光，她的眼睛叫满腔怒火烧得通红，打下去的手也气得不住发抖。

    “好，小小年纪学会逞英雄，帮别人顶罪，完全没有考虑过在乎你的人，好，我这就带你去衙门领罪，成全你！”

    萝涩说罢，拽上他的手就要往外拖去——

    可兜子已经不是之前的小不点了，这几个月他像雨后春笋般抽着个子，加之习武打拳，强健体魄，俨然成了少年小伙儿，不是萝涩可以轻易拖拽的动的了。

    “别！别——”

    就在僵持之际，李婆子从院子里冲了出来，满眼通红，老泪纵横，她抓上萝涩的手就给她跪了下来：

    “我错了，都是我的错，是我老糊涂了，萝涩丫头，是老太婆我对不住你啊。”

    兜子像炸了毛一般，对李婆子嚷道：“有您什么事儿啊，回您院子去！”

    “这究竟怎么回事！”

    萝涩被这一出出搞得头脑发胀，胸口憋闷着一口郁气，眼皮直跳。

    三娘跟着一块儿追来，她帮着萝涩把李婆子从地上扶了起来，宽慰道：“老人家有什么事说出来大家参详，切莫动不动就下跪，你这不是要折人寿嘛？”

    李婆子一面抹着眼泪一边站了起来，抽抽噎噎道：“是我财迷心窍，想挣一笔快钱，有了钱就不用寄人篱下，能把大孙子带回老家，办置田产老宅，我这也算对得起祖宗……可、可哪曾想……”

    “哪曾想差点毒死了人？”

    萝涩气极反笑，这都是什么人，法盲么？

    李婆子揉着自己袖角，闷声道：

    “就是你请大伙儿上二荤铺吃饭那次，乡下的补货刚搬进仓库，我见门没锁，就进去洒了些，若不是听见外头兜子喊我，我只来得及撒了一点儿，恐怕真是要吃死了人。”

    萝涩扭头看向兜子，追问道：“你那时就看到了怎么不说？”

    兜子摇摇头：“我不知道阿奶在里头做甚么，出了事我才记得的，她年纪大，进了牢房一准没命，我身体好，不怕……”

    又是一个法盲，萝涩长叹一声，用手扶额头，简直要抓狂了：

    “你以为是打架斗殴的小罪名，关几天就给你放出来了？别说人给毒死了，就是现在还活着，这么半死不活的，你也少不了得个发配漠北的命，有了案底，莫说凉州军，就是绿营散兵也会不收你的。”

    兜子紧紧捏住的拳头松开了劲儿，垂下头来。

    李婆子哀求道：“真有这么严重哇？当时她只说是些臭盐巴，吃不坏人滴，只想叫铺子生意差些，我才同意的。不能让兜子去顶罪呐，俺们老李家，就这一个独苗苗啦。”

    “她是谁？”

    “是、是分铺的杏花丫头……”

    李婆子心虚地搅着粗粝的手指。

    萝涩深吸一口气，憋着骂娘的冲动，虽知道跟姜氏摊牌以后，没有什么太平日子过，却不想报复来得这么快，也这么彻底。

    得不到零食铺，她就打算彻底毁了它么？

    既然知道源头，那么一切就有解决的办法，谈，和姜氏谈。不等萝涩上门去找姜氏，牛杏花已经挺着个大肚子姗姗来迟，

    她坐着二人抬的软轿在铺子外头下了地，笑盈盈地走了进来，比起从前的喜怒形于色，现下的牛杏花，更像绵里藏针的毒蝎，眼眸里透着鸩色的光。

    “萝涩姐姐这里好热闹啊？我那分铺冷冷清清的，要不是客人嚼舌根，我还不知道东家这里出了这么大的事哩”

    李婆子立刻反水，站在了萝涩一边，指着牛杏花就骂：

    “你个狗娘养的贱货，哄骗我办事，就是你，现在装着一副假仁假义的模样，做给谁看！我这就去跟知府大老爷说，叫他拿了你！你心思歹毒，这孩子生下来就是受罪！”

    牛杏花掩嘴笑了笑，水灵灵眼珠子就没离开过萝涩的脸，她想从她的表情中，汲取几分慌乱的惧色，这些能让她感到快乐。

    “呀，原来是李大娘你动的手脚？我还想着谁人如此凶恶呢，好呀，这就去报官，霍知府与萝涩也是旧交，想必会秉公处理，严惩凶手呢”

    李婆子哪里晓得霍秃子和萝涩的恩怨，遑论霍秃子早是姜氏的走狗，他不出面还好，一出面，哪有萝涩的好果子吃？

    “牛杏花，你不必跟闲人掰扯，说吧，你想要什么？”

    萝涩站在了她的跟前，眸色冷泠，她要知道对手的目的，想着：大约也是逼她交出铺子之类的话吧。

    牛杏花抚隆起的小腹，感慨一声道：

    “别家的狗会咬人，再怎么养也是枉然，我家夫人说了，那三百两银子权当赠给姑娘了，既然这铺子名声砸了，那便歇下吧，好歹不是人命官司，出些银钱打点抚恤，也不必拉谁顶罪，就说是铺子东西的质量问题，凭谁说去。”

    萝涩银牙一咬，倒是比顶罪更可恶，若认下了质量问题，铺子好不容易打起的好名声，就这么废了！

    可是……

    不这么做的话，势必兜子和李婆子要进去一个，她不稀罕李婆子，可兜子能为了这个所谓的阿奶，宁愿自己去顶罪，她也不能不考虑他的感受。

    真该死！

    见萝涩犹豫不决，牛杏花眸中尽是得意之色，不痛不痒的轻道：

    “时间不多了，趁着还是我与你好商好量，你就自己关了铺子吧，等到知府衙门带着衙差来封铺，那就更难看了，你说呢？”

    言罢，牛杏花掸了掸锦衣袖口上那莫须有的尘灰，向边上的王氏斜睨去个意味深长的眼神，扭身出了铺子。

    轿夫压轿，慢悠悠地给抬了走。

    牛杏花走后，萝涩脊背一松，扶着桌沿儿边坐了下来，三娘在一边揪心的看着，只是苦于插不上话，等牛杏花走了，才与萝涩道：

    “事情既然这般了，咱们也得主动一回，自己歇了铺子贴告示，只说作坊处出了岔子，要歇业追回零食，整顿好了再开业。”

    李婆子颤悠悠，忍着惊喜试探道：“不、不用拿我去官府了？”

    萝涩冷冷看了她一眼：“你去了也没有用，她们本来就是冲着我这铺子来的，大伯娘，你平日里与牛杏花走得近，你倒是说来听听？”

    将话茬引到王氏身上，整一屋子的人都看向王氏，大家都把牛杏花走时那暧昧的眼神，看在眼里。

    “我哪里晓得，你是东家你咋说就咋办呗……我锅里还有饭呢，我先回去了！”

    不敢与众人对视，她仓惶的往隔壁逃去。

    萝涩想了想，姜氏注重既得利益，费工夫逼得她歇铺做不得生意，还白搭上三百两银，岂不是亏出血来。

    料想她一定是打算自起炉灶！

    扭身与三娘道：“你今儿得早走，回去挨村替我跑上一遍，那五家供货作坊的头替我笼络住了，断不能叫别人挖了去。”

    三娘诶了一声：“牛奶奶和我娘那里你尽管放心着，我瞧剩下三家也不是什么忘恩负义的人，我去说说，应是无妨的。”

    “世事难料，利益面前谁又能说的好。”

    萝涩心中暗道：铺子的售卖方式不值钱，她虽起了好头，难免有模仿的，关键还在于那些打出名声的零食上，故而控制作坊源头是第一要紧的事。

    三娘得了活儿，跟牛乾先往牛家村去，顺道把李婆子也一并带走，这是萝涩的意思，她怕姜氏翻脸，再回头清算，故先将人藏去乡下。

    萝涩另喊来了牛长庚，先将跑腿业务放上一放，把暂时歇业的告示挨家挨户的送去。

    她自己则取了一百两银，割了猪肉，买了水果，上中毒的两家门户探望，把抚慰银给上，赔笑道歉哄了整整半日。

    从南头大街上走回来，老远处，正红的辣椒店招还迎风飘着，原本门庭若市的铺子，现下上着板。

    看着“娘子大人”的四字铜漆大字，萝涩不禁心中酸涩。

    “别杵在这里吹风，歇了就歇了，你正好休息一阵，走，我带你去个地方”

    梁叔夜不知何时出现在她身后，大病初愈的他面色很是憔悴，一身锦袍腰际玉革松松的勒着，似乎这两日他清瘦不少。

    