
    多长时间没有见到现代的人和物，萝涩觉得不是很习惯，她喉头有些发痒，闷闷道：

    “你是公司……的？”

    男人笑而不答，淡定道：“您放心，我并没有实体，只是一副影像罢了，能穿越到这里的都需要特定的灵体承接灵魂意识，而我是没有的。”

    他做了一个请坐的手势，态度温和：“您要办理什么业务，据我所知您还没有到回去的时间期限，是要提前结束穿越套餐么？”

    萝涩摇了摇手：“不不，我只是不太懂你们的操作方式，想进来了解一下。”

    男人并没有不耐烦，耐心解释道：

    “很简单，您只要把我当成银行办理业务就行了。我可以帮您兑换人民币，只需交足一定数额的银两就行，也可以缴费续时间，上限是十年。”

    “那十年之后呢？”

    萝涩眼底黯淡，她不是没想过永远的留在这里。

    男人摇了摇头：

    “灵体的保质期大约是十年，我想你明白的我的意思”

    萝涩沉默不语，良久后才道：“那我如果不续费，大概什么时候就会被送回去？”

    “您稍等，我查一下您购买套餐时的日期，替您折算一下这里的时间。现实中一月等于这里的一年”

    男人说罢，转身在空荡荡的墙面上幻出一个个抽屉柜来，他抽出其中一个，拿出一本文档盒来。

    里面有一叠资料文件，可不等他翻找出来，一阵妖风刮来，把他手里的文件吹落，啪啦落在地上——

    有几分滑到萝涩的脚边，她便帮忙去捡。

    文件倒有些像一份份简历表格，宿主穿越前的身份照片，穿越后的身份样貌都有详尽信息。

    头上第一份就是那个花魁穿越女，她的照片上盖着红戳，上书“已死亡”。

    运气不错，下一份，萝涩便拣到了自己的。她看了看回去的日期，上头写着十月初一寒衣节即为最后回去的日子。

    好奇翻了翻下头，还未着眼看其它的，单只看那照片，就让她震惊在原地！

    是她！

    那批问题零食的批发厂老板娘！是她将那批质量有问题的零食批发给萝涩，然后零食吃死了人，萝涩背上官司，欠下巨额赔偿款，她一度找不到这个人，没想到她竟然也穿越了，躲在了这个世界里？

    低头要去查看她的信息，却不想被男人一把夺走了文件。

    “我们有权保护所有客人的隐私，抱歉”

    “这个人对我很重要，如果她在这里，那我回去还有什么意义，打官司也找不到她的人啊！”

    男人坚决的摇了摇头，将文件锁进了抽屉：“对不起，这些我无可奉告”

    “求求你，我真的很需要知道……”

    男人皱了皱眉，为难地开口：“这是一份老文件了，按照时间比例折算，很可能已经超过10年了，我想这位宿主说不定已经结束套餐，回到现代社会了”

    “可是她的照片上没有盖戳啊”

    萝涩刚才分明看见花魁女的照片上盖了红戳。

    “那是真正死亡的宿主，她的灵体尸骨无存，所以灵魂也回不去了，这样的个体非常少。大多数因为时间到期，或者正常死亡的，都可以成功回去”

    萝涩目瞪口呆，什么！还有回不去的人？

    像是看穿了他的顾忌，男人解释道：

    “任何事情都存在风险性，我们能做的只是尽力去规避这些风险，当时所签订的条款中也有这一项，如果不能接受，便不建议购买穿越套餐”

    *

    萝涩从孔方钱庄出来，天色已昏。

    短短几步路途，她就做了决定。她要续约时间，去查清楚这个女人到底是谁，确定她已经回去了，她才有回去的必要，否则等待萝涩的除了巨额赔偿款还有冰冷的手铐，真正的罪魁祸首却躲在这个世界逍遥法外！

    笃定心思，萝涩又去了一趟驻防将军府，跟姜氏摊牌。

    姜氏还不知道萝涩的来意，只听牛杏花每日报上来的消息，得知几家零食铺的分铺都按部就班的开起来了，心里很高兴，一听她来府上，便亲自迎了出来。

    姜氏纤细的手腕上戴着工艺精湛的金镯子，她握上萝涩的手，轻轻拍了拍，笑意温婉：

    “怎么这个时候过来，堂里正摆饭呢，一起吃吧？我去把藻儿抱来，些许日子未见了，他也想你的很”

    萝涩面上还是客气地，只是心里抵触这个女人，便冷淡的撇开了她的手，答道：

    “夫人客气了，萝涩哪有这般好的福气，一会儿还要回家生火做饭，拖家带口好几张嘴等着吃，便不劳夫人留饭了，而且我今日来也是有件事情跟夫人说的”

    姜氏见她一本正经，一来就开门见山，不免迟疑问道：

    “可是出了什么事了？”

    萝涩随她入了茶厅，等丫头婆子散干净了才道：

    “夫人，我暂时不打算回去了，我记得那时您说过，若我打定主意留下来，那将产业留给您的事就此作罢，当然那三百两我会如数返还，再按照每月进项的三成红利返给您”

    当时姜氏用了三百两银子入股请她开了娘子大人的分铺，除了南头大街上的主铺，近期开起来的分铺生意并没有起来，等着供货作坊月底大批量到货，她才好把生意完全的铺成开来。

    按照红利折算，这么短短时间给到姜氏三成，已是十分不错了。

    姜氏闻言，嘴角的笑意僵着，虽眸光冷了温度，但依旧柔声细语：“怎么就改主意了？该不是舍不得了？”

    萝涩摇了摇头：“是我自己的私事，还望夫人谅解”

    姜氏看着她，目露怜悯之色，轻叹一声：

    “舍不得财却要赔上命去，那也是你的选择”

    萝涩想着便就是死了，也不过提早回去，没什么大不了的。只要别跟花魁女一般弄了个尸骨无存就行了。

    并没有留下来吃饭，萝涩告辞后便走了，路过门房的时候她有心向司阍老头问了一嘴何老将军——只说老将军仍在病中不见外客。

    萝涩决定回去把何爷爷的事告诉梁叔夜，看看他能不能想办法打探出他现在的处境，若真是被姜氏软禁了，那必定要拿出个主意，把人救出来的。

    心里盘算，萝涩一人踱步回了铺子。

    傍晚间铺子外排队的客人大多散了，本来空荡荡的门庭现在却也很热闹，萝涩抬眼看去，见三五辆牛车拉着货停在铺子外头，牛乾正和牛长庚合力搬着酱菜坛子。

    萝涩忙一边上去帮忙，一边搬货一边问道：

    “今日怎么来交货了，三娘呢？”

    “在铺子里头摆货呢，这不是供货商都很是积极嘛，为了让自己尽早多挣些利润，他们可是勤快哩，督促着下头那些分作坊赶工，不用到月底，早上就把货都送来牛家村，三娘寻思放久了味不好，就一起拉过来了”

    萝涩笑着点点头：

    “能给自己挣钱都是勤快的，晚上一道吃饭吧”

    “诶好！我还特意沽了酒来呢，正打算同长庚兄弟好好聚聚，哦，对了，兜子的身子好些了么？那位梁少爷……”

    “好多了，现在跟着江州读书呢，倒是比去学堂的时候用功的多”

    萝涩避开梁叔夜不谈，用兜子岔开了话题，

    “那就好那就好！”

    牛乾是个老实人，盼着家里太平无事，他就心满意足了。

    萝涩想着梁叔夜的宅子已经挂在牙行了，没处借灶房，那么大一家人总不能用小泥炉一道道菜炖着吃吧？

    故而等把所有货都搬进铺子里户，她打算喊大伙一道去街口的二荤铺子吃去。

    大伯娘王氏一听能下馆子吃顿好的，忙从铺子里窜出来，她掸了掸袖子上的灰尘，装模作样道：

    “忙活了一天可算是累着我了，我说萝涩丫头，你算是小有名气的东家，该给咱们招些使唤的丫头才对，哪里有主子烧火做饭，打扫卫生的？你也不怕传出起别人笑话咱家兜子？”

    牛长庚面色不善：“跑腿队的兄弟快回来了，你饭做好了么？”

    王氏最烦这牛长庚，自打萝涩把自己丢给他管束后，叫这楞木头使唤着，她叉腰扬眉：

    “柴没人劈！我哪里做的上饭！这不有人做东嘛，一道喊着去二荤铺子吃去，能费几个钱？”

    萝涩懒得同她掰扯，只顾着与长庚说话：

    “喊着跑腿队弟兄一道去吧，我还欠着他们开工饭哩，至于别的不相干的人，自行挂账吧，不行你从她每月的工钱里扣，最是公平不过”

    牛长庚憨笑着挠着头：“我晓得了，只是俺们吃得多……”

    “哈，得了，足足管你们一顿饱的”

    王氏见萝涩当她是个屁弹过，不免恨地牙痒痒，她心里记着分铺掌柜牛杏花的好，等有朝一日何府奶奶接手了这摊生意，可允诺给她一个铺子哩，到时候看谁敢小觑她！

    “兜子呢？”

    萝涩左右瞧了一圈不见他，便扭头问三娘。

    “在后院，我让他去把李奶奶一起喊去，毕竟是他嫡亲的奶奶”

    三娘的话让萝涩心神不宁，自从梁叔夜试炼兜子那晚后，他像是一夜长大，再不是从前唯她依赖的小娃娃了，少年心绪，有事也只肯同江州诉，对于那李婆子，他也渐渐亲近，不像从前那边抵触了。

    萝涩虽然知道这是好事，也是他成长所必经的，可难免心里不是滋味，有些失落感。

    点点头，等着兜子同李婆子一起出了铺子，浩浩荡荡一帮人，上二荤铺子吃饭去。

    