
    当时的事闹得沸沸扬扬，整个牛家村都有耳闻，知晓牛保山家的桂花欺负人萝涩姐弟，险些让牛保山休了，赶出牛家村去。

    这才几日，便又这般老着脸儿上萝涩家的大门？

    三娘脸上有些尴尬，只是碍着牛姓同宗的情分上，喊了她一声：“桂花婶子”

    “三娘也在呐，那是我们来晚了，你们都把菜做好啦？我瞅瞅，唷，还真是香啊，整这么多大硬菜啊，不得了，傍上贵公子这银子花似流水呐”

    萝涩不轻不重的甩下炒菜勺，冷着脸道：“桂花婶子，你胡说八道什么？”

    “哈，其实也不是什么见不得人的事，那梁公子生得多俊呐，做他的外妾，也是八辈子修来的福气哩”她压低着声，挤眉弄眼：“村里早传遍啦，说那天晚上……”

    “娘！”

    杏花扯了扯桂花的袖子不许她再说，然后气呼呼地瞪了一眼萝涩，本想转身回去，但见灶台上摆着这么多肉菜，便忍了下来。

    “好了好了，我不嚼舌根了，倒叫人觉得我们多羡慕似得，当个小妾没名分有啥好得瑟的”说罢，朝着萝涩眯眼笑：

    “我出去给男人们添水去，吃饭了叫我们呀！走啦杏花”

    完全不把萝涩当回事，自顾自的出门招呼去。

    三娘见萝涩神色难看，便出言宽慰：“你别生气，我娘说这般长舌妇日后要下地狱拔舌头的，要不……我去找牛奶奶？”

    “不必，她当我慈善堂为人客气，可我却不愿接济这种人，三娘你看着灶火，我去去就来”

    今日但凡纵她一日，明日后日天天都来蹭饭，当她真是来帮忙的么？

    从灶房往外看去，见桂花婶子坐在一把椅子上磕着瓜子，手边一个茶水壶，一杯水也不与干活的男人递，只顾着自己一人喝个痛快。

    再看她女儿杏花，一副扭捏作态跟在牛长庚的身后，左一句“牛大哥”，右一句“长庚哥哥”。

    然后不小心碰着哪里了，便娇滴滴红着眼眶，可怜牛长庚忙得焦头烂额，满身泥巴，还要时不时顾着哄她几句。

    萝涩转身回去，在两个酱菜缸里装满了沙子，接着，她又浇了一层红辣油上去。

    盖好封口，出门找长庚，萝涩拔声道：

    “长庚大哥，梁府公子的路菜你替我运去吧，人就在村口的槐树下等着”

    “牛大哥这么辛苦，你咋还要使唤他！”杏花娇声娇气，第一个替牛长庚不平。

    “没事儿，我来不就是干活来的嘛”

    牛长庚倒是丝毫不在意，剑眉朗目下，是农家汉子特有的憨实笑容，他拿毛巾抹了一把汗，便要去抱酱菜缸子。

    “我哪里肯叫你吃亏，用太平车推着去，可省力得紧，女娃娃也能推着去哩，你且送过去，那梁府伙计桑柏我认识的，出手很阔绰，赏你十几二十个大钱也是常事”

    萝涩不理睬杏花，只同牛长庚说着，后又添了一句：“你去去便回，等你回来我们就歇工开饭”

    桂花婶子眼珠一转，便上前冲去，用力使胯顶开牛长庚，连声道：

    “我们去我们去，长庚看着活儿呢，哪能去跑腿，这事交给我和杏花，村口老槐树是吧，这就去了，留我们饭菜呀”

    给杏花使了颜色，不等萝涩同意，桂花婶子便推着太平车便往村口去，不晓得为啥这酱菜坛子这么重？推着还是有些吃力的。

    至于那杏花只顾回头看牛长庚，桂花大婶喊她一起推，她却嫌推车的姿势太丑，连搭把手都不肯。

    萝涩着看桂花婶子推车走了，便笑着同帮工的师傅们喊道：

    “师傅们歇歇吧，咱们开饭啦”

    “不等桂花婶子啦”牛长庚还一脸懵相。

    “女人不上桌，灶房留饭了，你们吃自己的就成”

    说罢，萝涩便招呼刘婶和三娘把桌子椅子摆出来，自己上灶台面儿端菜去。

    男人忙了一个早上，都是最累的活，早饿得不行，现在只想来个大馒头就着白菜汤吃下去，等馒头涨开就能管饱了。

    擦了擦手上泥巴，围着两大桌说笑着坐下。

    等萝涩将一盆盆菜端出来，说笑声便渐渐小了，大伙都看着这些肉菜挪不开眼，真是丰盛呐！谁谁谁家娶媳妇，也没这么硬的菜！

    “都看着做啥子，快吃吧，饭甑我搬出来了，只有些糙米，不过吃多少都管够！”

    萝涩端出最后的油渣豆腐白菜汤，笑意真诚。

    她话音刚落，便有汉子道：“萝涩妹子你是个大方人，已经给了三十文的工钱了，还整这么好的菜，咱们吃着不安呐！”

    “若不安便仔细做活，哪来这么多磨叽话，快吃快吃，还有一堆活干”他边上的泥工师傅提起筷子，夹去第一口，有滋有味的吃了起来。

    这一筷子像开了一道闸，大伙风卷残云，你争我抢，生怕落了下风抢不到肉吃！

    可惜他们多虑了，这满满两盆肉菜叫他们吃得又撑又满足，饭甑边排着队打饭，吃两大碗的都算少了。

    即便是有胃口特别好的，只吃了七八分饱，等最后灌下一碗豆腐汤去，也能填得十成十，绝不叫他饿着肚子干活去。

    见男人们吃的香，萝涩也肚子空空，拉着兜子、三娘和刘嫂子去灶房里吃起来。

    “没有驴肉包子，尝尝姐做的猪肉大包子，味道可有差？”萝涩提了一只包子进兜子的饭碗里。

    “香香，都好香”

    兜子埋头咬着包子，吃噎了便喝一口豆腐汤，吃下大半个便饱了。

    “萝涩，这排骨是怎么做的？闻着瞧着像肉，吃着又差一些，倒像是藕块？”三娘夹着碗里的糖醋排骨问道。

    “对，这用藕块卤了肉汁下锅炸出来的，还有坛子肉里头也有素鸡呢，这不瞧着肉菜实在，其实都是卖相呢”她也不藏私，大大方方告诉三娘。

    三娘是个聪明的人，嫁过来叫婆婆欺压着，十分想分家单过，只是家中没有田分给她，若是分家必定是要饿死了，如果能问萝涩学学这素作荤的技艺，心下便有底了。

    “那……”

    她还没问出口，门外桂花婶子高亢的咒骂已经嚷开了：

    “累死老娘了！萝涩，萝涩啊！村口哪里有人，连个鬼影都没得呀！快快，三娘给打碗饭来吃吃，又累又饿，真是坑死我了”

    萝涩端着饭碗，靠在灶房门边笑边看她：“怎么会没人，桂花婶子莫不是偷懒，没有把东西送到村口？这是梁世子要的路菜，耽误了我可担待不起”

    桂花不与她废话，推开她闯进灶房。

    掀开锅罩，见灶锅里啥都没了，萝涩她们正吃着的饭菜也早光了盘，就剩些醋溜白菜和半碗豆腐汤。

    心知定是被小娼妇摆了一道，桂花气得胸脯也涨了起来，她一把夺过三娘手里的饭碗，拣着肉吃得唾沫横飞，再将那半碗豆腐汤喝了精光，才骂道：

    “我替你干活跑腿，本来就该管一顿饭吃，把我撇下自己吃得香，哪有这门子道理，把肉拿出来，我自己煮来吃！”

    “我说桂花婆娘，你也忒不要脸了吧，人萝涩可没叫你来帮忙，自己死皮赖脸的上门来，叫花子都比你有骨气些，出去出去！”

    刘嫂子直脾气，最见不得桂花大婶这种人，见她要去厨柜里翻猪肉，大手一挥就把她推搡着出灶房。

    萝涩站在院子中，见太平车的轮子上沾满了泥巴，她心知村口这路泥泞不好走，这一趟来回，确实有些费力气。

    她松开坛子封口，佯装变了脸色，大声道：“桂花大婶，你又偷我东西！”

    “小娼妇你浑说什么，你个破酱菜缸重的要死，我早想半路丢了，就知你会赖上我，你个坏嘎嘎有娘生没娘教养的贱骨头……”

    桂花一听“又偷”二字，火气直直烧到了头发上，送路菜就已被萝涩摆了一道，回来还没剩下口热饭吃，她早憋着一股火，现下还想栽赃她，呸！

    周遭的人放下手里活儿，见又是这桂花吵吵嚷嚷，不由呛声道：

    “之前又不是没偷过，这才几日，狗改不了吃屎，你个婆娘，我要叫刘保山休了你这满嘴喷粪的臭娘们”

    “哎哟，这菜坛子里都是沙子啊，瞅着坛子边还有红油，东西一准叫她换走了”

    眼尖的刘嫂子探头看了一眼，狠狠瞪住桂花大婶。

    “你们胡说！东西我和我娘没有动过，是她诬陷我们！”杏花也顾不得装娇弱，尖着嗓子替她娘抱不平。

    “桂花婶子，没得冤枉你，这活我是派给牛大哥去的，是你从他手里夺下太平车，也没听我说个一句半句，扭头就走了，我要是嫁祸你，我也有个时间不是？”

    萝涩将她的污言恶语弃与耳边，只挂着一抹寡淡的笑意，同她掰扯这份道理：

    “你也不是头一遭了，今儿你不把钱赔上，我便去报官，你男人教不好你，只能去牢房里蹲两天醒醒脑罢！”

    桂花喘着粗气，眼眶瞪着血红一片。

    这些话刀刀刮着她的心，叫她恨得牙根痒痒。

    且不说桥头那一巴掌，不说拿死老鼠黄她的生意，不说为了图谋辣椒，她被牛保山又是打又是踹，最后还赔上小鱼仔的事，单说今日这般戏弄她，就是了杀人一般的仇怨了！

    拼着今日就是要被牛保山休了去，她也要打死这个小娼妇！

    看着萝涩越笑意浅淡，她越觉得刺目，一时火气冲昏了头，她尖声一叫，就朝着萝涩扑去——

    萝涩见她发了疯一般的扑来，忙往后退去，只是不妨，叫泥梗块绊了一下，被桂花扑了个正着，一道指甲划拉落在耳后，火辣辣的疼！

    牛长庚第一个反应过来，快步上前把桂花婶子扯开，他膂力强劲，她在他的钳制下，只能张牙舞爪的破口大骂，近不了萝涩的身。

    三娘忙去将萝涩扶起来，长眉颦蹙，对牛长庚道：“快将她拖回家去，别留在这里了！”

    “老娘不走，老娘今儿不弄死这个小娼妇不回去！”说罢，一屁股坐在地上，对着萝涩就是骂，什么难听骂什么。

    萝涩一抹耳后，出了血，想来这一道口子不浅。也不管伤口还渗着血，她挡开三娘搀扶着她的手，轻声道：

    “不妨事，我来解决她”