
    萝涩和牛长庚匆匆赶到码头的时候，天色已经暗了下来。

    码头散工，其它的货船都泊到渡口去了，只孤零零还留下一艘，在夜风疾催之下，摇摇晃晃着。

    老刘头在岸边踱步，见牛长庚来了，忙快步迎上，焦急道：

    “长庚，你说这可咋整！该不会赖我一个杀人罪吧？货主早就进城去了，这事要是报官府，我是黄泥落裤裆，不是屎来也是屎啊！你快与我想个主意吧？”

    牛长庚看向萝涩，见萝涩颦眉蹙着，便催促道：

    “先带我们去看看！”

    “诶，好好！”

    老刘头前头领路，萝涩跟在后头上了甲板，见他弯腰，在船舷边的一侧，翻开一处暗板来——

    “就在里头！”

    萝涩探头看去，见里面缩着一个男人，他头埋在衣料堆里，瘦得只剩下皮包骨头，像一具干尸一般。

    仔细看了看他身上穿的衣服，萝涩竟觉得有些眼熟，好像是漕帮的衣服？

    倏然，那人的手指动了一下！

    萝涩心下一颤，险些吓得尖叫起来，诈尸了？

    待冷静下来后，她忙伸手掀开蒙在男人头上的衣服，并着剑指抵在他脖子边儿，感受到他大动脉微弱的跳动。

    “快救人，还没死呢！是活的！”

    老刘头一拍自己脑门，惊喜道：

    “呀，是我糊涂了，我见这板是从外面卡死得，一看里头有人，想着准闷死了，没想到还活着呢……快快快，长庚帮把手，咱们把人抬出来！”

    他俩七手八脚的将男人拉了出来，立即送去最近的医馆救治。

    大夫上上下下检查了一圈儿，只说了一句话：

    “多少天没吃饭了他？快去弄点小米粥来”

    ……

    等萝涩给男人喂下半碗米汤后，人才慢慢转醒。

    他睁着迷茫的眼睛，足足傻愣了半柱香的时间，就在萝涩以为他饿傻了的时候，他伸手抓上她的手腕，沙哑着喉咙道：

    “我……我要……要去漕帮……”

    “漕帮？”萝涩心道，果然是个漕丁。

    牛长庚安抚他道：“大兄弟，你差点死去了，你怎么回被锁在甲板里？你要去哪里，也要等你养好了身体吧”

    男人似乎只会重复这一句话：“漕帮，漕帮，出大事了……粮船……大事……”

    萝涩同牛长庚对视一眼，觉得还是先带回铺子比较好。

    她付下诊金，对大夫道了声谢，牛长庚便背起人，离开医馆向铺子走去。

    *

    掩上铺门，萝涩给他倒了一杯热茶，看他精神稍稍好一些了，才道：

    “这里是童州，据我所知，漕帮最近的江浦分舵，也在百里之外，最快的船去，也要三日水程”

    男人站起来，抱拳给萝涩行了半截子礼，感激道：

    “小的叫薛大成，是漕帮湖广总舵的总甲，随着今年的漕船北上，在漕运中碰上了海寇船贼！粮船队全军覆没！兄弟们几乎都葬身大海了，唯我水性好，伏在一块残板上飘了几日，爬上了一艘货船，本是躲在甲板中的……”

    他回忆当时的痛苦，表情很是凝重：“谁料被无意间锁住了，就这么饿了好几天后，昏睡得不省人事了，直至姑娘搭救，小的才捡回一条命来”

    萝涩闻后震惊不已：

    “漕帮都是走江湖的一把好手，怎会全军覆没，让一干海寇贼子打得措手不及？”

    薛大成拳头紧握，愤恨砸在桌案上，怒道：

    “有内鬼！他们提前在几艘主船底凿了洞，用蜡油糊弄着，算计好时间，等海寇到的时候，我们的船也沉了！加之兄弟们是头一年走海路，碰上风浪多有不习惯的，一番较量，就落了下风，叫贼人有得可乘之机！”

    “那粮食——全部翻在海里了？”

    萝涩问出口，声音不自觉有些颤抖。

    薛大成丧气一垂头：“大部分都是，还有几艘粮船剩下的，也叫海寇给截走了”

    萝涩脑子乱成一片，她的想法竟是对的，湖广的漕粮永远到不了童州了，那么疯长的粮价又要如何收场？

    一旦这个消息传回来，市场构建的信心崩塌，大家都拿粮票去兑换米粮，就瑞丰存下的那点粮食，根本不够应付现在发行出去的粮票。

    吃不饱饭，没有粮食，童州城恐怕就要乱了……

    “姑娘，我得立刻去一趟江浦，把消息带过去！”薛大成恐怕是唯一的幸存者，他必须通知龙头早做打算，漕帮运漕犯了大错，朝廷定要下旨纠责的。

    “不成，这消息一旦泄出去，童州城就乱了！”

    萝涩坚决反对，她将粮票的事情与薛大成说了一遍，分析厉害关系，言简意赅。

    薛大成虽然听得一知半解，却也知道事态的严重性，只是矛盾道：

    “可这事肯定瞒不住，咱碰上海寇的时候，是飞了信鸽送往京城的漕运总督衙门，最迟半个月，朝廷邸报必到童州啊！所以我才要赶在邸报到之前，请漕帮早些拿个补救的法子出来，总不能坐以待毙吧！”

    萝涩缄默，在铺子里来回踱着步，她既然已成了先知，那阻止粮食危机成了她避不过的责任，于是她扭头道：

    “你让我想想，明天早上我与你答复！”

    薛大成想现在大半夜，也没有船再去江浦，便点头道：

    “好，咱们明天再说”

    *

    安排薛大成住在铺子里，萝涩才回四合小院。

    夜深巷静，只有一声声打更声远远传来，萝涩一路走，一路想着。

    假设这件事就是姜氏暗中谋划，她安排人混进漕帮，或者直接买通了心腹内奸，勾结海上的贼寇，在合适的时间打劫了粮船。

    在噩耗从京城传到童州的这段时间差里，她可以疯狂收粮囤粮，推波助澜，哄骗粮行无节制发放粮券，抬高粮价。等邸报抄送到童州后，百姓一定会引发恐慌，争先恐后地去兑粮，到时候粮行没有这个能力了，谁家有粮，谁就拥有了这个市场的绝对话语权。

    姜氏要的，是童州整个粮食行的绝对臣服，粮食危机之下，日后的童州城的粮米市场，恐怕就要姓姜了，那就不是简单挣点钱的概念了。

    萝涩捋顺了思路，苦思解决之道。

    粮船被截是既定的事实，这个噩耗迟早会传到童州，要想抗衡姜氏，除了走跟她一样的路，并没有其它什么好办法。

    在当下市场信心还充足的时候，不计代价囤粮，唯有此途。

    可是她的能力有限，即便靠娘子大人和琼林试挣了点钱，但让她去运作市场，简直杯水车薪，根本不够瞧得。

    这件事，她还得找知府余有龙。

    如果他肯信她的话，现在只有三管齐下，才有可能力挽狂澜。第一，勒令瑞丰粮行的莫三立刻停止出售粮票；第二，秘密召集权门大户集资，去童州周边府县收粮；第三，派人去官道驿站拦阻邸报入城，尽可能的拖延，为集粮争取时间。

    回到四合院，萝涩立即将这三点写了下来，她打算明天一早，就去知府衙门找余有龙。

    翌日，晨光微熹，秋霜薄雾。

    萝涩早早候在了衙门后宅的司阍门房外。

    她是女子没有名刺拜帖，只能打着江岳言和琼林会馆的名头，请门房代为通传，另包了一个厚实的门包，请他跑腿传话。

    有钱好办事，只在门房等了一盏茶的功夫，就有人请她去茶厅等候。

    余有龙见过萝涩一次，还是江州邀他至琼林会馆的时候。那时他对考箱和速食面赞不绝口，所以对她也有几分印象，故而门房一来通禀，便立即想起了这么个毓秀灵慧的丫头。

    穿着一身常服，他精神奕奕走进茶厅，笑着道：

    “前堂衙门有公务缠身，叫萝涩姑娘久等了”

    萝涩一介草民白丁，还是个女子，只能规规矩矩的跪下磕头道：

    “小民拜见知府大人，实在是有紧急要事禀告，不然不敢上门叨扰！”

    “无妨无妨，你且起来回话，这里不是衙门大堂，我也没有官袍在身，你不必拘礼，有事慢慢说来——”

    萝涩站起来，点了点头，将粮食危机的现状和推测一一道来，但隐去了她怀疑姜氏是始作俑者的猜疑。

    这一讲足足有半个时辰，期间余有龙眉头深索，一次都没有打断过她。

    他是从县令升任得知府，太明白百姓的疾苦了，往日苛捐杂税繁重，年景不好都得饿肚子，全仰仗着湖广漕粮糊口度日，如果这件事是真的，那就的太可怕了。

    “现在这些都只是你的猜测，唯一的佐证，也是那个叫薛大成的……”

    出于谨慎的态度，余有龙还是多问了一嘴，只他内心已经完全相信了萝涩说的话。

    萝涩端起茶碗喝了口水，润了嗓子后继续道：

    “若没有我搭救，薛大成此刻就是一个死人了，他是叫我无意撞上的，说谎的可能性非常的低。而且您也心下了然，现在童州城的粮价已经完全不受控制了，据我所知，牛家村一般的人家，已经买不起粮米了，他们只能吃些粗粮度日，且这粳米粗粮的价格，也在疯涨！”

    余有龙在手心狠狠一砸拳，怒不可遏道：

    “视百姓性命如草芥，唯利是图的阴险小人，若叫我抓着是谁在牟利，定将他碎尸万段！”

    “大人，恶人固然要惩治，可当务之急，是先稳定人心和市场呐”

    萝涩从怀里掏出建书来递给他：

    “上头我罗列了些措施步骤，大人若觉得可行，可酌情考量的”

    余有龙看得很认真，他比她更懂得官场斡旋和治理州府手段，便道：

    “大体方向是对的，第一条停止派发粮券，我勉力也能做到，第二条便困难重重，商人至奸，自私自利，哪个肯替我出钱收粮？”

    萝涩有些失落，这一点是她天真了。

    余有龙背着手，在茶厅里来回踱步，他思来想去沉吟道：

    “若真要谋算这帮富贵门，也不是没有办法，只是得耍些手段，除了小伎俩，也得有个肯带头出钱的，最好是童州城最有钱势的门第——”

    像是想到了什么，他眼睛豁然一亮，大声道：

    “有了，桃花渡梁宅！”

    