
    绕屋是芭蕉，一枕黄昏雨。

    从桃花渡回来后，萝涩烧灶煮水，搬来大浴盆，她拎着木桶往里头倒满了水。热气升腾，把自己剥了个干净，她沉溺到热水中，才觉得遍体通畅，驱赶走了浑身的酸疼酥软。

    只低头粗粗看了一眼，便知身上是如何惨烈的模样。

    头枕在木桶边沿儿，困乏意一阵阵袭来，心空洞洞的，只想枕着窗外的雨水，一觉睡去。

    身子一点点往下滑，水淹过她的口鼻，萝涩心想着：反正都要回去，不如就这么了断罢，也省去了往孔方钱庄办手续的繁琐。

    窒息感袭来，她不经意拧起了眉心，直到胸闷头昏，求生欲望迫使她挣扎出了浴桶——

    苦笑一声，笑得泪水滂沱。

    她连死都不敢，当初凭什么义无反顾的随他去凉州？承认吧，她害怕被焚烧取走聚核，害怕面对战场，害怕面对死别，害怕梁叔夜放弃解药，再受蚀骨之蛊，胆怯事情这么多，除了勇敢的放手，再无其它。

    搓着身上的皮，洗着欢好的印记，情药的残劲儿渗了出来，沐浴了大半个时辰，萝涩才觉得缓了过来。

    换上一身棉布单衣，趿拉着绣鞋，萝涩推开房门，步入院中。

    藤架下的躺椅上，梁玉不知何时来得，她半阖着眸子在上头小憩，常年军旅生活让她有异于常人的警惕，听见脚步声，立刻睁开了眼睛。

    有客来，萝涩倒也不惊，对梁玉她有一种莫名的亲切感，许是同为异世人的原由吧。

    “我这里只有铁观音和香片，不知你喝什么？”

    萝涩抿着唇，淡然一笑，诉不尽的苦涩。

    梁玉见她神容，大约能猜到，心下一叹道：“铁观音，我不喝香片，花味寡淡，像个娘们一样讲究”

    想来也是，萝涩搬来清供茶案，提着一只青瓷茶壶，挨着她边上坐下，素手斟茶：

    “铁观音有股凛冽之气，肃杀之味，虽极为适宜你，可你杀伐太心重，既已离了战场，日后也不妨尝尝香片茶，多一份恬然惬怀”

    梁玉不是矫情的人，虽心知萝涩不愿再提梁叔夜，却依旧问道：

    “你与他断了？”

    萝涩手一顿，淡道：“我若执意纠缠着他，想必你也会出手的吧？如若我不是穿越过来的，恐怕早就死在你的箭下了”

    梁玉不可置否，她穿越十三载，迟迟不归只为梁门亲人和凉州同袍。为了梁叔夜，为了梁家，不过是杀个乡野村姑罢了，况且死在她梁玉手中的人还少么？

    “那你打算什么时候回去？”

    “还是十月初一寒衣节吧，续费了十年光景，竟都是打了水漂了”

    这趟穿越，除了惹了一身情殇，她一两银钱也没有攒下来，空着手回去，还要继续面对负债累累的零食铺和法院传票。

    “保着小命已是不错，据我在京城的探子传来的消息，前阵子劫湖广漕粮的海寇已经捉着了，把何府姜氏供了出来，现下刑部正准备立案拿人，可帖子被内阁暂时压着，只因为嘉元长公主还没有点头，你知道为何？”

    姜氏是嘉元的走狗，总不会因为主仆情深，就愿意救她一命？想来，总还是有所图谋的。

    “因为姜氏手中还有她想要的东西？”

    这是萝涩唯一想到的可能性。

    梁玉点了点头，伸出手指，指向了萝涩：“对，这件东西就是你！”

    若是从前的她，乍闻此言，还会心悸胆颤，现在她明白其中内诡，自然想的明白——嘉元想要的，无非就是她的聚核罢了。

    “嘉元让内阁将刑部的折子留中，是一种很暧昧的态度，她似乎在等姜氏立功，进献我的聚核，可这也并不代表这次劫粮船之事，姜氏可以独善其身”

    梁玉眸色深重：

    “姜氏作恶多端，助纣为虐，这次罪名又是板上定钉，她自己也不傻，一定会想脱身的计策，这次不彻底把她收拾了，再等来日便难了”

    “你有办法？”

    萝涩虽然要离开，可别人欠下的债，她还是要讨回来才走得安心。

    梁玉沉吟片刻后道：

    “不等京城那了，你去请余有龙，就用何伯禽奸杀女子的罪名搜家入狱，待到了狱中，我有的是办法让她在劫粮案的认罪书上画押！”

    萝涩看梁玉眸色坚决，满脸刚毅，便知她已有了计较。

    *

    找了余有龙，他本就对何伯禽恨得牙根痒痒，无奈一直揪不出他的淫窝来，只好认命。

    有了萝涩亲试狼窝，又有自告奋勇的受害妇女证词，余有龙当即派了一列官差，去风神庙抄了何伯禽的淫窝，证物到手后，再去何府拿人。

    可寻了一圈，不见何伯禽的人影，只有姜氏领着一院子小妾在家。

    盘问了半天，姜氏不动如山，面色无改，她装聋作哑自己忙自己的事，等余有龙消磨最后的耐心，她才缓缓道：

    “让萝涩姑娘见我一趟吧，我将藻儿的事托付与她，便了无牵挂，随大人去大牢便是”

    余有龙有些为难，姜氏毕竟诰命夫人，他不好生拿硬缉，最好是她肯乖乖配合，既然放了这话出来，他若不应允，倒显官府不讲道理了。

    转身看向身后萝涩，余有龙踯躅开口：

    “呃，萝涩姑娘，我派人随你一起进去，就替你守在门外，一定不叫歹人有可乘之机，要不……”

    “好，我去”

    萝涩痛快的点了点头，她和姜氏之间交锋不断，总该有此了结——何嵩老将军的性命她也要一并同她算。

    在袖口里藏着一柄小巧的匕首，她随着府中小厮步入后堂，立在垂花门下，还未等来姜氏，何藻已蹒跚着跑出，他一把抱住了萝涩的腿，虎头虎脑的小脑袋仰着，睁着圆溜溜的眼珠子道：

    “阿、阿……姐！”

    萝涩心中一软，稚子无辜，霍良和姜氏的孩子，却是一派天真无邪，憨态可爱，让她根本讨厌不起来。

    弯腰抱起了他，萝涩笑着问道：

    “藻哥儿竟还记得我么？”

    何藻拍着手，虎牙豁着口，开心得直拍手，一不小心口水就流了下来——萝涩掏出身上的娟帕，替他擦拭干净，抱着他迈进了堂屋。

    门应声关上，堂里窗纸糊着厚厚得，不怎么透光，略显得屋子有些暗沉。

    “萝涩来了？坐罢——”

    姜氏正立在佛龛前，双手合十，向观世音菩萨祷念着什么，她见萝涩抱着何藻进门，便搁下手中的佛串儿，端庄风仪地走了出来。

    “府门外衙差等着拿人，夫人这会儿抱佛脚，怕是来不及了吧？”萝涩放下藻哥儿，让他自个儿跑着玩儿。

    “我一颗善心，观世千目，自然会懂的，此番不为祷念，只为超度”

    姜氏寻了一处座位落座，牛杏花捧着茶漆盘过来，她利索的送上茶盏，心不在焉的，连给萝涩送白眼的心思都没有。

    这时候内室传来一阵婴儿啼哭的声音，牛杏花看了一眼姜氏，见她无动于衷，便低着头赶回去哄孩子了。

    姜氏捧起茶碗，轻叩茶沫，吹着茶面儿道：

    “我见杏花的儿子乖巧，便抱来养了几日，可后娘总没有亲妈好，一直啼哭不已，哭得我心烦意乱，便与他吃了一剂药下去，这时候也该是时候了……”

    萝涩本还没有听明白，突然牛杏花尖利的叫声传来，她抱着孩子冲了出来，惊恐不已，大声道：

    “夫人！夫人，我的孩子怎么了，他浑身抽搐，把奶都吐出来了，你看——你看！”

    萝涩闻言，立即抬眼看去，见那婴孩脸色铁青，印堂发黑，眼白已经翻出，小身子一抽一抽的，没几下便没了动静。

    联想方才姜氏的话，萝涩退了一步，不可置信的看着姜氏——天下怎么会有如此恶毒的妇人！连满月的婴儿都不放过！

    牛杏花彻底六神无主，她给姜氏跪了下来，哀求不止：

    “夫人，您不是会医术么，求求你治一下我的孩子，求求您……”

    “我确实会医术，可你的孩子便是我毒害的，我又怎么能去治好他？那不是两相矛盾，自寻麻烦？”

    姜氏并没有想隐瞒牛杏花的意思，她脸上还是挂着疏离温浅的笑意，可那笑容背后的狠绝，真令人心中发寒。

    牛杏花呆呆傻愣在原地，喃喃道：

    “怎么会……是您救了我，收我回府给我饭吃，您还说将我赏给老爷做妾，我的孩子也可以和藻哥儿一般——”

    牛杏花说没说完，姜氏已一个巴掌甩了过去，面色变得扭曲，恨声道：

    “这个杂种算什么东西，也敢拿出来与我的藻儿相提并论？”

    收起手掌，姜氏抖了抖衣袖，恢复了那张温婉的表相，她淡淡道：

    “你儿子先走一步，你也紧着跟去吧，我收留你，不过是看中了你的肚子，和你与我一般高矮的身量，瞧瞧，你现在身上穿的这身衣服，戴的首饰，哪一样不是我的？”

    牛杏花低头，看着自己手腕上的蒜头金镯和翡翠环，喃喃道：

    “我生下孩子那天，您送我的……您……”

    孩子的死对牛杏花打击太大，她甚至不明白自己存在的意义，竟是给姜氏的当替死鬼，可等她彻底想清楚的那一瞬，姜氏手中的剪子已扎破了她的喉咙，声带断裂，连尖叫都成了奢望。

    咣当倒地，孩子死在她的怀里，一时血流满地，母子俱亡。

    萝涩不可置信的摇头后退，砰一声，背脊紧紧贴在槅扇上，她似乎明白姜氏的意图！

    手在后背上一摸，果然，门已从外头被锁死了！

    