
    藻哥儿本在耳房玩耍，听见正堂里有响声，便咿呀呀迈着小萝卜腿儿向姜氏跑来——

    姜氏怕他瞧见地上的尸体，忙用身子挡住了，展手将人抱了起来。紧接着，她从袖口掏出两团湿棉絮塞进他的鼻孔里，另给自己也备上了一副后，她轻声哄道：

    “藻儿乖，一会儿你得忍忍，等一切尘埃落定了，娘带你乘船出海，咱们去东瀛岛生活好不好？”

    何藻还小，哪里听得懂这些，只是觉得鼻子里有湿漉漉的棉絮堵着很是难受，挥舞着小手儿，想要弄它出来。

    姜氏一面捉着何藻的手，一面与萝涩道：

    “京城传来信儿要我戴罪立功，需再献上一个聚核上去才可免我劫粮罪名，可我心里明白，便是杀了你献给她，恐也难逃抄家命殒的结局，逃离九州去往东瀛，是我一开始便计划好的，如今确是箭在弦上不得不发了……”

    萝涩眸色沉沉，冷声道：

    “你老早就看中了牛杏花身怀六甲，想让她做你今日的替身，可她的孩子尚在襁褓，怎么替代藻哥儿瞒天过海？”

    姜氏笑了笑，轻吻何藻的脸颊：

    “一把火烧成焦炭，哪个又能细辨，只要你一同身死留下聚核来，我便可金蝉脱壳，再无后顾之忧了”

    姜氏话毕，火烟已四下腾起，内室的帷布最先着了起来，刺鼻的焦味和黑烟，往萝涩的面上扑来——

    她对火心生恐惧，穿越过来短短一年时间，她接二连三火场求生，要烧死她的人还真不少！

    人为刀俎我为鱼肉，姜氏对她从头算计到尾，如今却想一走了之，让她魂飞魄散，烧成飞灰，再也归不得现世？

    她想得美！

    萝涩奋力捶着屋门，想让余有龙听见——门口该有衙差戍守才是，怎得叫人从外头反锁了槅扇房门？

    “你且不必挣扎了，我在院中安插了一批刀斧手，余有龙此番锁拿，我着实不放在眼里，若不是要诓你进府，我又何必弄走了何伯禽？”

    姜氏灿然一笑，她继续道：

    “余有龙在也好，嘉元生性多疑，多一双眼睛证明你‘我’已身死，我便多一份心安”

    姜氏的说话声渐渐被火舌吞噬木料的噼啪声所掩盖，黑烟滚滚，火光将她的身影模糊着，萝涩只觉头昏脑涨，心下暗道：

    这火烧得古怪，火势不大，怎会有这么大的浓烟？

    她闻了一口烟尘，喉头撕裂一般疼痛，浑身软弱无力，若不是背靠着门扇，萝涩下一刻便要厥倒过去！

    不行，她指望不上余有龙了，等外面发现里头走水，再赶来救火，她恐怕早就被这个毒烟给熏死了。

    姜氏擅长药理调香，这火引子里头或许添了什么毒物，她自个儿倒是用湿棉絮堵了鼻口，正搂着哭闹的何藻，准备往耳房走去。

    低匍着身，萝涩捂着鼻子，在浓烟中寻找姜氏的身影——

    她既打算金蝉脱壳，那屋中必有外逃的暗道，跟着她，才有一线生机！

    手脚并用的爬着，原本微凉的地砖此刻叫火烧得火烫，一片烟尘中，几乎无法视物，萝涩只能一点点凭感觉判断着方位。她记得牛杏花倒下的时候，是头朝着耳房，故而只要摸到了牛杏花，便能晓得往哪里逃命。

    火场瞬移万变，耽搁一分半刻，寻错了路，便是生死一线间。

    屋上的木檩落下火星，隐约有断裂的趋势……

    终是摸到了耳房，这里火势稍小一些，浓烟还算稀薄，但萝涩咳嗽难忍，觉得心肺处灼烧发疼，一丝丝血腥之气从喉头涌了上来。

    姜氏站在角落一方炕床的边儿上，她探手摸着炕边上的机关，扭头见萝涩竟爬着跟了过来，不免秀眉一蹙，啧声道：

    “我亲手制得毒烟，你竟悬而未死？却是奇事，可惜你这副嗓子是先废了的，听你说几句遗言也是不能够了”

    姜氏直起身子，从浓烟中踱步而来，她拔下鬓上的金簪，倒扣在了掌心——萝涩咳嗽不断，眼睛被毒烟熏得生疼，看姜氏一步一步走近。

    姜氏的眼底一改往日温和慈顺，变得狠厉决绝，她不掩杀意的抬起手，攥着金簪直直捅了过去！

    萝涩咬牙，她紧紧握上藏在袖口里的匕首，胸口处生生受了这一刺，佯装气绝，倒在地上。

    她笃定姜氏就是穿越者，如果她是，这一刺，根本要不了自己的性命。

    姜氏感受金簪破开皮肉的淋漓痛快，看着萝涩一命呜呼，竟莫名生出一丝怜悯来，可转念一想，便释然了：人不为己天诛地灭，自己所作的一切事，都是为了生存，为了藻儿，何错之有？

    买了宅斗穿越初到异世，她也曾被府中众多的妻妾欺虐，挨过巴掌，受过针刑，也被何伯禽肆意凌辱。凭着自己的本事熬到了正妻位，生下藻儿后，她觉得一切都变了，活下去不再为了与贱妇争风吃醋，勾心斗角，她一心只愿为了藻儿。

    可她只能待在这里十年，陪着藻儿的时间只有短短十年，她不甘亦不肯……直到后来，她才知道聚核一事。

    但除了用这个手段以命养命外，还有一种办法，便是耗费巨额金银维护灵体运行，这办法嘉元却用不了，她是皇女龙孙的穿越，生来不愁金银，故而除了掠夺别人的性命维系自己以外，她别无他法。

    但她不同，她只要敛财，大肆敛财后支付给穿越公司，由他们代为滋养灵体，她便能长长久久的活下去了。

    心机手段，粮食价格战，都是为了金银奋力一搏，可她终是竹篮打水一场空，现在嘉元也难容她，她只能投奔东瀛岛。

    好在，她一直伪装的很好，嘉元绝不会怀疑她姜氏也是一个异世穿越者。

    暗叹一声，看着火势越来越大，窗外已渐渐想起了奔走高呼的声音，姜氏明白时间不多了。

    可她生性谨慎，怕萝涩这般躺尸在耳房，不能赶在救火之人破门前把尸身烧成焦灰，故而沉吟片刻，打算将人拖拽到正屋里去——

    俯身，才抓上胳膊，已死之人瞬间睁开了眼睛！

    萝涩手中匕首出鞘，寒光一闪，下一刻就捅进姜氏柔软的腹部！

    趁着姜氏不可思议的愣怔之际，抬手一拳砸上她的鼻梁，将人打倒在地！

    “你、你为何没有死，我明明……我明明亲手……”

    腹部血流不止，姜氏觉得自己的生机在一点点流逝，她眸中尽是惊恐，看着萝涩的眼神像是在看怪物。

    “你的主子没有同你说么？你我同是异世灵体之身，是杀不死对方的，我也一样，你便是把身上的血都流干了，也不会气绝”

    姜氏才知萝涩早已看穿了她的身份，孤身赴局，且是来寻她算账的。

    虽不致死，可腹部疼痛如刀绞，别说逃命，怕是连站也站不起了，她痛苦道：

    “萝涩，萝涩，往日是我对不住你，可我也有不得已的苦衷……你扶着我走，我们一起逃去东瀛可好？”

    “不必了，东瀛我不去，你也别想去了！”

    萝涩捂着心口站了起来，她狠狠拔出金簪，扔在了姜氏的脸上，沙哑的声音破锣一般喑哑可怖，她恨声道：

    “你算计我千千万，我只还你一次，照你金蝉脱壳之计，这火场里只要有三具尸首一个聚核便可瞒天过海，那么不如你死我活，岂不成全？”

    姜氏这才开始慌了，若她葬身火海，照样可以炼出聚核，嘉元既不知其身份，自然而然认为这聚核是萝涩身死留下的。

    而牛杏花穿戴着她的衣服首饰，会被认为是真正的姜氏，这场金蝉脱壳，成了她为萝涩做的嫁衣！

    不，不，她绝对不允许！

    学着萝涩的样儿，姜氏抬手握上了匕首想拔出来，既然金簪刺不死她，那这匕首也休想杀人。

    萝涩抬头看了一眼被火舌吞噬的木檩，她四顾左右，抄手一只滚烫的宽口瓷瓶，朝着本就脆弱不堪的木檩狠狠抛扔砸去——

    火已经将木心蛀空，脆得很，外力击打之下，檩木立即下落，朝着正下方的萝涩和牛杏花砸来！

    萝涩早有准备，闪身避开，却还是被四溅的火星烫伤了脸颊。

    她暂且顾不上疼痛，只立即抬眼向姜氏处看去——

    只见姜氏依旧躺在地上，木檩的粗木斜着砸下，把她小腹上的匕首又敲进去三分，几乎是整个没入腹中，一时肠血横流，浑身抽搐……

    混沌之色爬上瞳孔，姜氏吃力举起手，兴许知晓自己命不久矣，她抓上了萝涩的手腕，尖锐的指甲扣入皮肉中，僵舌道：

    “藻儿……藻、救、救……”

    未说完，她便一口气不来，手颓然松下，死在了萝涩的跟前。

    萝涩浑身发软，几乎跟着要一并厥过去，毒烟泛起的毒性越来越明显，萝涩觉得神志迷糊，浑身麻木，若再耽搁几息，恐连手脚都没有办法自控了。

    耳边何藻哭声撕心裂肺，稚子无辜，即便不用姜氏死前恳求，她也绝不会把藻哥儿扔在这里。

    踉跄扑倒炕床边，她学着姜氏方才的样子，探手去摸边沿儿处的机关，把一处莲花纹路的突起按下，只听机拓沉闷的响声，灶床厚实的砖板儿自行抬起，露出下头漆黑的梯道儿来——

    火势越来越大，何藻即是鼻下塞了解药，也被熏得半死过去，萝涩立即抱起他，一头钻进了密道中。

    咔嗒，砖板盖下严丝合缝，唯大火继续吞噬着屋梁柱瓦，烧尽屋中一切可烧之物……

    