
    萝涩耸身蹿起，小跑着去开院门，她一面抬起落下的门栓，一面埋怨道：

    “不放狠话你还真沉得住气，现在能耐了，这么一大桌美食你都扛得住，不得了，再也没有软肋了——”

    萝涩絮叨着推开门扉，看见门外站着的人，她声渐弱，如鲠在喉，一时难掩失落之色：

    “江州？”

    “怎么，看到是我这么失望？”

    江州一袭清俊儒衫，腰际一抹玉带，素朴温润，他余光处扫过院中情形，不免有些惊讶，温笑道：

    “怎么一人在院中吃涮锅？兜子呢？”

    “噢，他呀，最近新拜了一个镖师学武艺，跟着学做趟子手，很晚才归家的。”

    萝涩尴尬笑了笑，心里还记挂着不知躲在何处的梁叔夜，并没有什么心思招待江州。

    “不请我进去喝口茶？”

    江州甚是坦然，孤男寡女，他倒也不知避嫌。

    萝涩犹豫了片刻，想想觉得自己作——之前在琼林会馆当生活委员的时候，那可都是男人堆呐，也没见到自个儿有避嫌的心思，怎么到了这会儿，她会冒出这么封建的念头？

    轻拍自己的额头，萝涩侧身，让出一条路：

    “是我轻慢了，里面请吧，一塌糊涂的没有收拾呢，不要介意”

    “无妨，我只讨杯茶水，说几句话就走”

    江州迈进小院子，抬头望了一眼廊檐后的海棠树，若有所思……又见圆桌上另摆着一副没有用过的碗筷，还有一把梨木雕花椅，便知她本是在候客的。

    可显然，候得这个人并不是他。

    萝涩用火钳灭了涮锅炉里的木炭火星，请江州坐在了院子另一头的石桌边，她去厨房提了一壶开水，摆出了茶盘，开始烹茶洗盏。

    “我这儿的茶叶自是没有你那儿的好，晓得你不爱吃瓜片，只有这味铁观音尚算不错”

    掰开茶饼，萝涩素手烹茶，没一会儿茶香缭绕，清香四溢，一点点冲掉了院中的浓烈的火锅味。

    冲拂第二盏，才端至客前。

    江州暖杯在手，笑意浅淡，他凝视萝涩良久，梗在喉咙里话却吞吐不出。

    “怎么了？难道你也有为难的时候？”

    萝涩提袖斟茶，给自己也添了一杯。

    “我是来与你辞行的”江州眼眸中情愫浮沉，轻风云淡的描绘别离，盼许归期，

    萝涩手一顿，有些惊讶：“这么快？会试明年春三月，过了年再去不也来得及？从童州出发京城，雇马车至多半月也到了”

    “上门说亲的人太多了，想去京城避避风头”

    他眸色淡定，萝涩竟分不清他是不是在开玩笑，一时语塞，愣怔无语。

    “不、不是，就这个原因？你去京城不更有一堆王孙贵门等着榜下捉婿？你逃得过乡试，逃不过会试呐，若中了进士，便有人在杏榜下绑你，直接捆去深宅大院里拜堂成亲，生米煮成了熟饭，一切没跑儿，就问你怕不怕！”

    江州笑意满眸，声清亮如磬：“那我要如何是好？莫不如早早定门婚事，娶位贤妻，则心无旁骛，再有榜下捉婿之事，我也万做不出抛妻弃子那等负心之事”

    萝涩觉得他的逻辑有些奇怪，一会儿说要避风头，一会儿也要提早娶亲，听起来怎么这么像撩妹的套路？

    “心心复心心，结爱务在深，你若真心喜欢，娶了何妨？可要是为了逃避麻烦，且别祸害人姑娘了”

    “前几日，你避东方询的提亲，似乎也说过一句话——此心可鉴，此情不渝，势要与我定终身，难道也是为了逃避麻烦？”

    “这、这不一样啊！”

    “哪里不同？”

    “我、我并没有……我只是……我只是！”萝涩口舌打结，她居然还要费心去解释这桩事，她本来觉得以江州的性情，怎么可能当真呐？

    “若我说，我当真了，你又当如何？”

    “……”

    萝涩愣愣看着他，想从他的淡然的表情中寻出一丝玩笑的痕迹，可他的眼底，除了满满的深情笃定，没有任何的犹豫和促狭！

    她这才开始慌乱：

    “江州……你……”

    “我同你玩笑的”

    江州看到了萝涩表情的松动，一丝黯然转瞬即逝，继而道：“提早去京城是为了琼林社，我应邀于京郊翠微山开坛讲学，为了此事，需要提早进京，避婚之事，确实是与你玩笑之言”

    萝涩尴尬叱了他一嘴：“你跟谁学得，也油嘴滑舌地吓我，我若信以为真，日后还如何做朋友？”

    说罢，她扬手推了他肩头一下，眉眼含笑，长抒一口气。

    江州勾起一抹苦笑，眼底却泛上了决绝之意，他攥上了她嬉闹打来的手腕，轻轻一带，便将人虚虚搂在了怀里——

    感受到怀中人浑身得僵硬，他轻声道：

    “不做朋友亦无妨，金榜题名后，我江岳言必将三书六聘，娶你过门，只为你这句，心心复心心，结爱务在深，以上便不是玩笑之言了”

    松开了手，他抬手，扣好了她耳鬓边散落的发丝：

    “既许诺，我必以礼相待，夜深不便久留，你早些休息吧”

    说罢，笑意温浅，宽袖长衫，逆着撩人月色，留下一地疏影清辉后，起身离去。

    吱呀，门开合关上，院子重归寂静。

    萝涩阖目扶额，将自己的脸埋在手心里，良久后才长叹一声，抬起头来，拍了拍自己的脸颊，宽慰道：

    “没事的，说不准他是一时起兴，等她寒衣节穿越回去，一切都会尘埃落定……”

    人说被偏爱的有恃无恐，可她为何心存愧疚？

    扶着桌案站起身，她收拾着茶盘，端着往茶水房走去，经过圆桌台时，一件突然冒出来的物什让她伫步原地——

    凝视它良久，她悲从心中起。

    那把被红线缠匝着的篦梳，代表着某人的态度，也刺痛了她的眼。

    *

    城郊外的茶面馆儿

    梁叔夜一人呆坐在简陋破旧的方桌边，一伸脚，踢倒了一堆被他喝空了的酒坛子。

    在这里，他第一次遇见她。

    为了口腹之欲，他成了她的裙下之臣，软磨硬泡，死缠烂打，可什么时候连心也交付出去，他却丝毫不记得了。

    “再来一坛……酒！”

    他把钱袋子砸在桌案上，朝着摊主嚷嚷道。

    摊主是个农家汉子，家传的茶面摊，早些时候因为酸辣汤合梁世子爷的口味，他常来吃，可后来碰上一位卖辣菜的姑娘，他就再没有来过，今日不知抽得什么邪风，大半夜赖着不肯走，几乎要把自己喝死过去。

    摊主颤颤巍巍捧上酒坛子，小声道：“世子爷，这是最后一坛了，再要多也没有了，风这么大，想必要落夜雨的，您还是快些回去吧”

    梁叔夜置若罔闻，他掌心一拍，起开了酒坛子上的封泥——

    也不用海碗，他单手拎着坛口，凑着嘴就往里灌去，一半喝了，一半洒在衣服上，襟口早就湿透，浑身充斥着冲鼻的酒气。

    回想当日他鬼门关里绕了一圈，睁开眼，人已在京城镇国将军府，开口第一句话，却只有“萝涩”二字。

    母亲当即一巴掌狠狠落下，警醒之言犹在耳边。

    “身为梁家人，向死而生，一生的宿命就是戍守疆场，战死方休，儿女情长，英雄气短，你的款款深情，除了为敌人多添了一道拿捏你的软肋，与国与家，有何益处？你口中的萝涩，若叫细作捉在两军阵前，你身为主帅，是率军投降，还是牺牲妻子？忠孝尚难两全，遑论风月之情！”

    “再往久了说，任你恩爱结发，尤有几年华？你为国舍身，她便早早守寡，你与她的孩儿，同样是一般的宿命！我问你，即使她肯孤身守梁门，肯亲手为儿女种下将臣蛊，受你一般的剜心刮骨之痛，她无惧，难道你也无谓么！”

    母亲的话字字诛心，他痛断肝肠，却丝毫寻不出一丝反驳的话来。

    与命运相较，他的感受、他的爱慕，便成了他最最要不起的鸩毒。

    他妥协了，只要远远看她一眼，护着她，守着她，即便一辈子不露面，他都愿意。

    他活着一日，便守她一日。

    从前，他只知为国戍守边疆，现在，他愿以血肉立长城，护天下晏然，也是护她一生不受战火硝烟，喋血被难之苦。

    英雄大义，他骗得自己再往童州，哪怕思念如痴如狂，他都忍住了不见她……可那酸书生抱住她的时候，他骨子里叫嚣的醋意和怒火，让他的隐忍一败涂地。

    留下贴身珍藏的篦梳落荒而逃，他除了在这儿一醉酩酊，大梦睡去，他不知还可以如何排解！

    喉头烧着一把火，他头昏脑胀，天旋地转。

    抖了抖喝空的酒坛子，喉咙里爆出一声怒吼，他猛地将坛子砸向地面，噼里啪啦碎了一地——踉跄扶着桌沿边儿站了起来，一步三晃，往桃花渡方向走去。

    梁叔夜才出茶棚，豆大的雨滴便落了下来。

    片刻工夫，已汇成了倾盆雨，哗啦啦冲刷着红尘凡土，雨幕煞白，溅起泥潭，油然而生的悲凉让他苦笑不已。

    他不愿意再背负宿命，踽踽独行，索性瘫软在泥地上，任由雨水拍打在脸上，密密麻麻的刺痛，浇灭了他仅存的一丝不甘。

    ……

    一方阴影遮蔽，雨水不再落下，他眼皮跳了跳，睁开了迷茫的双眼——

    他看见了一柄六十四骨油纸扇，他看见了日思夜想，魂牵梦绕的人。

    苍白的薄唇呢喃，他阖上了眼，无声呢喃道：

    “为何不放过我？梦里是你，醉了也有你，我该怎么办……萝涩，我该怎么办？”

    