
    姜氏这次是孤注一掷了，她不惜掏出自己全身家当做赌注，不拿下这场博弈之局，她不死不休。

    没有时间了，她没有时间了。

    梁叔夜眼底一派闲适笑意，他看见了姜氏眼中的决绝，劝自己沉下心——

    不急，他要一击必杀，让这个女人再没有翻身的日子！

    伸手，拿起一锭元宝，梁叔夜扫了一眼底部上的字号“茂昌”，便知这是京城宝泉局新铸的官银。去年户部拨款，用于疏通运河中段及加固锦州府辖处大坝，好像用的就是这笔官银。

    没想居然落在了姜氏的手中，不知去年锦州府水灾，是不是也有这个贱妇参与其中？

    不说别的，兜子的老家就在锦州府宝嵇村，他和萝涩是一块北上逃难，被落户在牛家村的难民。

    看了身边萝涩一眼，梁叔夜心中暗到：

    丫头，我给你报仇！

    清了清嗓子，梁叔夜勾起一抹笑意，风轻云淡，面儿上并没有将这两万白银放在眼中，他客气道：

    “何夫人来得晚了，前头还有一堆百姓等着兑粮，不如到边上的茶寮里坐坐？轮着你了，我再喊你”

    姜氏不动声色。

    她在府中听说湖广的粮船竟然到码头了，原是一万个不信，可她为人谨慎小心，几番思量下还是亲自来一趟码头。待看过停泊的漕船后她心下嗤笑：过海的漕船和分舵漕船并不相同，只一眼，她就认准了，这是从江浦分舵借来的漕船。

    满打满算，就算让梁叔夜借来了粮食，也绝对不会超过一万石！现在看他使用拖延之计，便知自己所料无措，别看后头的漕船吃水很重，指不定上头装得都是什么东西！

    偏头，姜氏小声与牛杏花吩咐，叫她使唤两个奴才，去后头的粮船上打探一番，看看里面究竟装了什么！

    牛杏花得了命点头应下，挑衅地看了一眼萝涩，轻声念了句：“走着瞧，一会儿有你哭的时候……”

    萝涩见势不对，忙要扭身跟去，却被梁叔夜一把拉住了——

    他宽大的手掌包裹着她的，寻着指缝，慢慢将手指都扣了进去，还不忘用拇指尖挠了挠她的手心，面上笑意促狭。

    瞪了他一眼，萝涩小声道：“都什么时候了！牛杏花往后头漕船去了，你不怕露馅呐！”

    梁叔夜暗叹一声：“莫慌，我故意的，舍不着孩子套不着狼，不透点血腥味给她，她哪里肯全力一搏？”

    萝涩一脸懵逼，虽然知道他留了后手，可这般勾心斗角，猜度人心，她的智商有点不够用了……

    梁叔夜觉得这样子的萝涩也很可爱，蠢萌蠢萌，至少她占了一半啊。

    他抬眼望去，黄昏之下的河面上又起了薄雾，粮船的轮廓在雾中阴测测的，隐去了几分阴谋的味道。

    半盏茶的功夫，牛杏花满脸兴奋的回来了，她附耳与姜氏说了几句后，姜氏勾起了然的笑意。

    她从茶寮里走了出来，对梁叔夜道：

    “不必再等，我另出五万两银票，速速放粮！”

    一大摞孔方钱庄的银票险些晃瞎了萝涩的眼！真没想到，原来姜氏这么有钱！这、这不会是她全部的家当吧？

    梁叔夜闻言眉开眼笑的，他轻松接过银票，砸到了莫三的脸上，淡然道：

    “记账，放粮！”

    “诶诶！好嘞！”莫三嘴巴快要咧到脑后，他点了十来个搬货的力巴，让他们上后头粮船上扛粮米去，见河面雾中，难免抱怨一声：“他姥姥的，这么大雾，你们当心脚下，要敢滑跤洒了粮包，我要你们的命哩！”

    把银箱和银票都收了起来，梁叔夜拉着萝涩的手，怎么也不肯松开。他上茶寮坐下，优哉游哉的煮茶烫盏，即是只用一只手，也姿态潇洒，风流清俊。

    没一会儿，力巴们肩头扛着三五米袋，吃力地从大雾中走出，踱到了码头姜氏跟前——

    “等一下！”

    姜氏冷冷的出声，呵停了扛米的力巴，她从发髻上拔出金簪，斜睨了一眼梁叔夜后，猛地向力巴扎了过去！

    力巴吓得半死，往后退了一步，一屁股坐在地上。

    力巴心跳未定，迅速抬眼看去，见姜氏攥着金簪，捅进了米袋中，只听划拉一声，便割破了麻布袋身——

    白花花的大米，像泄闸的洪水一般，洒了一地。

    不可能，怎么可能？还都不是陈粮，竟是新粮？

    姜氏握在金簪上的手一顿，立刻将冰冷的目光投向牛杏花——牛杏花也傻眼了，她明明看到粮船上都是沙包袋，都是泥巴啊！怎么、怎么抬出来就变成米粮了？见鬼了么！

    萝涩又惊又喜，她回握梁叔夜的手，这才发现方才自己太过紧张，掌心出了一层黏糊糊的薄汗。

    想要抽离，却又让他逮了回去，梁叔夜丝毫不介意，他笑着道：

    “看吧，现在才是收网的时候！”

    说罢，他站起来身，对姜氏道：“夫人莫要急，都是湖广今年的新粮，您是懂行之人，与你在府囤得陈粮，差距甚远吧，不过……可能与你在桃花渡口囤的有些相近？”

    此言一出，姜氏浑身一震，素来不动声色、娴进淡雅的她，第一次露出了惊慌的神色。

    梁叔夜双掌一击，桑柏不知从哪里蹿了出来，他耸身过来，朝着萝涩笑道：“少爷，我把粮船都开上来了！萝涩姑娘，晚上庆功酒宴，你得给我记头功呐！”

    萝涩云里雾里，看着桑柏，疑怪道：“头功？”

    “自然，是我发现桃花渡口的芦苇荡里，他奶奶的藏着好几艘粮船！我家少爷按兵不动，刚刚才叫我把船弄来码头的，好在今天大雾，没啥人瞧见，顺趟的很哩！”

    “是湖广漕粮队被劫的粮船？”

    看梁叔夜点了点头，再结合姜氏奔溃的神色，萝涩终于明白了过来！

    姜氏勾结海寇打劫漕帮粮船，虽弄沉了几只，总还剩下一些，最后她该是与海寇分了这批粮食，然后偷偷运回了童州城外的桃花渡，藏在芦苇荡里，必定是想等邸报到后，瑞丰空仓无粮被迫倒闭，这时候她姜氏便是拥有最多存粮的粮行，一城生死皆与她手中，要多少钱没有？

    可惜她的算盘落空了，竹篮打水一场空不说，还白白赔上她所有的家底！

    “粮价又降啦，粮价只要二两四啦！”

    报粮价的小兵又来了，带来了这个激愤人心的消息，瞬间，码头的叫好之声，简直要将棚顶给掀翻了去。

    姜氏脸色煞白，藏在锦绣里的手止不住的发颤——粮价暴跌，她这么久花高价收来的粮米，便只能烂在手了，现在让她跟着粮价抛卖，岂不如割肉一般？

    怒急攻心，对着身边的牛杏花，她反手就是一个耳刮子！

    泥巴！泥巴？要不是牛杏花坑害了她，她至于豁出血本去么？花钱买自己藏起来的粮食，这气她根本咽不下去！

    牛杏花实实在在吃了这耳光，摔倒在地，这一摔便动了胎气，她本就快临盆了，这一巴掌，提前让她的娃娃来到了人世。

    “疼！疼……夫人，夫人，我要生了，夫人！”

    牛杏花的羊水破了，一点点浸湿了她的裙裤，边上的大老爷们哪有见过这阵仗，忙红了脸背身过去。

    姜氏的指甲刺进掌心的皮肉中，她抬眼望向萝涩，其中意味让萝涩不禁打了个寒颤。

    深吸一口气，姜氏勾起冰冷的笑意：

    “抬她回府……”

    轿夫七手八脚的把牛杏花搀上轿子，率先走在了最前头。姜氏随后压轿，她挺直了脊背，绝不肯让萝涩小瞧一分，端得依旧是命妇的架子，淡漠的目光中隐下怨毒，轿子缓缓离开。

    两顶轿子后，押粮的车队跟了长长一路，往东城方向逶迤而去。

    至姜氏走后，河面上的雾才渐渐消散，夕阳尽消，夜幕降临。

    *

    码头决战过后，余有龙在广和居酒楼包下了场子，大摆庆功酒。

    除了梁叔夜和萝涩，还有牛长庚、吕千金、桑柏、兜子一干人等，只要是在粮食价格战里出过力的，他都请了来。

    酒楼大堂人声鼎沸，划拳行令、劝酒攀谈。

    大伙儿都是相熟之人，也不是啥文人雅士，吃多了酒，各个脸红脖子粗，逮男的就叫哥们，逮女的就喊媳妇。等吕千金抱着酒坛子来找萝涩时，媳这个字他还没说出口，已经被梁叔夜一脚踹了出去。

    余有龙哈哈大笑，夹着一筷子菜送进嘴里，拿起酒杯与梁叔夜碰盏：

    “你欠我的大醉一场，今日你小子算是栽了，来，喝酒！”

    梁叔夜也有了三分醉意，只不过他坚决不让萝涩碰酒，只倒了一杯香片与她，自己则同余有龙推杯换盏，喝得兴致高昂的。

    萝涩戳着菜盘子的一条鱼，默默吐槽：众人皆醉她独醒，看着一帮疯子的感觉，并不怎么美好！

    酒过三巡，每一桌都喝得人仰马翻，余有龙也被梁叔夜灌得七荤八素，两只胳膊撑在桌案上，人直往桌子底下呲溜——

    “我说叔夜老弟啊，我素来敬仰梁家门风，你看起来一个文弱公子哥儿，酒量酒品当属这个！”

    余有龙头昏脑涨，脑门直往桌案上磕着，说罢，他朝着梁叔夜竖了大拇哥！

    “不敢，浅显酒量，是余大人承让了”

    萝涩扭头看去，见梁叔夜端坐在位子上，脸上挂着一抹笑，脸不红头不晃，很是清醒的模样。

    不过，失焦的眸子终归骗不了人，他亦是醉了的。

    酒席散去，桑柏早就不知上哪里挺尸去了，萝涩只好自己扶着梁叔夜往外走，甫一出酒楼大门，上一刻他还清俊模样，下一刻抱着门柱子便哇哇吐了一地！

    萝涩跳脚避过，躲得远远的，捏着鼻子探头看去——

    见他吐完，不紧不慢得从怀里摸出一块方巾，姿态讲究地擦了擦嘴，面上儿装作什么事都没有发生一般。

    看着萝涩一脸嫌弃的表情，梁叔夜展开双手，笑得眉眼弯弯，撅嘴道：

    “抱——”

    