
    分开一隙间的距离，萝涩挣扎着往后退去。

    她让这吻弄得心慌意乱，失手按在他的心口处，梁叔夜吃痛一声闷哼，眉心紧紧皱着，痛楚之色让她愧疚不已，再不敢乱动一分。

    “你、你没事吧？”

    “疼……”

    他额头冷汗留下，面色愈加苍白，这还是萝涩第一次听他口中，说出这个“疼”字。

    她附身凑近了一些，抬起袖口擦着他额头的冷汗，心中记挂着外头的战况，不知有没有救火的人，再这么烧下去，她跟他没被烧死，也快被热气蒸熟了！

    梁叔夜抬手，虚揽着她的腰肢，这一番痛楚七分是真，三分是假。

    见她眸中满是焦急之色，他心口被填满了一种情愫，它麻痹着蛊毒带来的痛苦，让他如醉云端。

    她的薄唇上，是方才他磕出来的小伤口，一颗如红豆般的血粒，阑珊可爱。

    他扬起下颚，脖颈线条流畅，轻轻吻着她的唇瓣。

    将这颗红豆，吮吸在唇齿间，碾磨成了一缕情愫香气，也迷醉了彼此。

    等萝涩回过神来，她已面色飞霞，身如一滩春水，软在了他身上。抬手摸着酥酥麻麻的双唇，舌尖留着他凌冽的气息，久久不去。

    梁叔夜揽着人，虽然他依旧很痛，却痛得畅快淋漓，清俊无双的眉目间，是张狂而起的自信，他轻笑道：

    “萝涩，你心里有我”

    “……”

    萝涩向来自诩在他面前口辩机锋，从没在口舌之争上输了一星半点，可怎么叫这吻弄得一点脾气也没有了。

    见她默不作声，只顾着脸红害羞，梁叔夜笑出声，一边笑一边咳出喉咙里滞留的血，样子滑稽可笑。

    “你就继续作死吧！”

    萝涩轻推了他一把，不再去理睬，她打算猫身出去看看情况。

    摸摸了挡在洞口的湿衣服，已不像方才那般发烫，难道外面火灭了？

    捂着口鼻，她尽量弯着腰，掀开衣服的一角钻了出去，放眼看去，整个后花园烟气腾腾，已不见大火肆虐。

    地上零乱躺着烧焦的尸体，小火未灭，地上是大滩大滩的水渍，像是有人已经来救过火了。

    在烟雾中迷茫不知去，萝涩也不敢瞎跑，正打算往回走，瞬间一根冰冷的铁枪直指她的喉咙！

    持枪的男人面色沉沉，警惕地看着萝涩，他拔声朝后面道：

    “这里还有一个活的勤王兵！”

    萝涩举着双手示意投降，她看了看自己身上的军服，方才乘乱随意扒了一件下来，原来是勤王营士兵的。

    押着她往后院走去，萝涩闻到了一阵阵令人作呕的血腥气。

    放眼一眼，后院一摞摞尸体堆叠成山，看衣着竟是她在厕所窗隙里看到的那帮“黄雀”——霍良的巡捕营士兵。

    “夫人，这里还有一个活得！”男人用枪逼着萝涩往前走去。

    女人一身劲装，勾勒出曼妙英姿，她回过身来，一副倾城之貌丝毫没有因为年纪而染上沧桑，反而更具岁月魅力。

    萝涩不认识她，可依稀觉得她的眉眼，有些像梁叔夜……

    “一个女人？”

    梁夫人眸中精光一闪，心里已经猜到她是谁了，立即问道：“梁叔夜在哪儿！”

    “您、您是？”

    萝涩不知她的身份，敌我难辨，可看她率人灭火杀霍良的人，想来不会心存恶意。

    “我是他的母亲，萝涩姑娘，你的面子可真大，我儿子又一次为你生陷死局！”

    萝涩心下诧异，不由自主后退了一步。

    梁夫人阔步上前，手中握着马鞭，挑起了她的下巴，轻蔑一眼：

    “若不是桑柏提前给我消息，我及时赶到，收拾战场，你可知这场械斗的朝堂意义是什么，你想让梁家永无宁日么！”

    这项罪名对于萝涩来说实在太大，她有一千句冤枉可以诉，可面对梁叔夜娘亲的字字指责，她却哑口无言，不能顶撞。

    他为了她不顾蛊毒，以身犯险是事实，他身受重伤，呕血不止也是事实。

    那她又凭什么摘干净自己？

    梁夫人奋力一鞭子，抽在地上，以此泄愤，她是军门出身，骄傲刻在骨子里，即便再怎么厌弃萝涩，也不会欺辱弱女。

    只是地上小石子被抽得飞起，划在萝涩的脖子上，破了一道口子。

    梁夫人冷冷一眼道：“他在哪里，带我过去！”

    *

    将梁叔夜抬出假山洞，梁夫人对手下吩咐道：

    “再仔细清查一遍，不留下一个活口，何嵩的尸体送到安全的地方，派仵作当场验尸，写下尸检报告后保护起来”

    “是，夫人，那绿营那帮弟兄怎么办，还有王虎，已经叫人拘起来了”

    “我记得西山那边还有一帮山贼是吧？安排绿营剿匪，让王虎立即就去，只能对外称绿营从来没有进过童州城，一番调动是往西山剿匪去了，你剥一队人马随他一起去，记得伪装。”

    “是！”

    下属捧手领命。

    梁夫人刚把视线转回到萝涩身上，外头又有扈从上来禀报：“夫人，在后院拿住了一帮力巴汉子！”

    萝涩一惊，一定是长庚他们！

    知道这位梁夫人的行事作风，为了梁门和皇权之间的平衡，她杀人不眨眼，这院子里包括勤王营、巡捕营、或者说绿营的三方势力，但凡是知情人员一律斩杀，对外只称知府衙门意外走水，几个营的士卒前来救火，无一生还。

    牛长庚落在她的手里，显然也只有杀人灭口一途！

    果不其然，梁夫人听闻奏报，冷冷吐出一个字来：“杀！”

    “夫人！他是我的朋友，求夫人饶命！”

    萝涩跪倒在地上，恳切之色不掩，只求她能放人一马。

    梁夫人冷冷道：“你凭什么求我？”

    虽然这话吐出来很难，可现在长庚命在旦夕，她也顾不上许多，只有博一把，定下心神，强迫自己抬起眼睛，跟她凌冽的目光对视着，缓缓道：

    “夫人厌弃我又留我性命至此，想必我对夫人来说还有一些用处，萝涩斗胆请夫人赐教，要如何做，才能保下他们一干人等的性命？我发誓，他们都是老实巴交的农家汉子，为了帮我才来的，朝廷里的事他们一点都不知道，绝对不会与夫人作对的！”

    梁夫人没想到萝涩是个聪明人，至少拿捏人心猜度上，不是一般寻常农家丫头可比。

    她不会杀了她，不会为了这么个粗鄙低贱的女子，坏了母子之间的情谊。

    此番夜儿肯为她再犯险几乎连性命都不要了，可见她在他心中的分量，况且也是她救了夜儿的性命，忘恩负义，是梁氏将门不齿之事。

    但这份孽缘必须断！这是她绝不会妥协的。

    “你既然能说出这话，想必是个聪慧的女子，我的态度，你应该明白，梁叔夜养好了伤，就会随我回京，桃花渡从此落锁，而这童州，是他以后再不许来的地方！京城，却是你的禁地，若两相抛忘，各自安分，与你是活命的机会，与他……也是”

    萝涩心头泛起苦涩，这份别离苦，她从意识到和梁叔夜之间的感情后，早早地开始做起了心里建设。

    无论是她先走，还是他迫于身份悬殊后妥协的离开。

    可真正面对的时候，她依旧心疼难忍，眸色间满是清明的苦楚。

    “好……我会做到的”

    梁夫人静静的看着她，没有屈辱不甘，也没有冠以爱之名向她祈求些什么，好似她原本就做好了分别的准备，这一番坦然大方，不禁让她吃惊。

    可吃惊过后，也隐隐为梁叔夜不值，矛盾之心是她自己也看不透的。

    心烦意乱的摆了摆手，道：

    “走吧，带着你的朋友走！一个字也别乱说！”

    萝涩经过这一番折腾，早就体力透支，在她亲耳听见，眼前这个高高在上的女人愿意放了牛长庚他们后，她长抒一口气，只觉眼一黑，便厥了过去。

    *

    等她再度悠悠醒转，已经两天后的晌午。

    浑身骨头像散架了一般，喉头发疼，咳嗽不止。

    她从床上掀开被子欲下地，刚好三娘开了门端着米粥走进，忙把漆盘搁在桌上，快步来搀扶她：

    “起来做甚么，快去躺着罢，大夫说你身体羸弱，叫烟伤了里子，得好好将养，不然得了痨病，那可不得了”

    萝涩抿了抿干涩的唇，抓上三娘的手背，急切地抛出一串问题来：

    “我睡了几天？谁送我回来的，长庚、兜子大家都还好么？知府衙门那边如何了？还有……还有梁叔夜……”

    三娘轻声细语的宽慰着她，把她扶到圆凳上坐下，道：“你莫急，我一件件说与你听。你昏睡有两日了，是长庚给你送回来的，随他去的烧伤了两个，好在性命无碍，我发了点抚恤银子打发回去休养了”

    她顿了顿，把十谷粥碗端出来，另塞了个勺子与她，继续道：

    “知府衙门叫一把火烧了干净，虽说对着外头说意外走火，可毕竟死了那么多人，就有谣言四起，一件听着离谱，却说得人最多”

    萝涩握着勺子的手指关节泛白，追问道：“是什么谣言？”

    “说何府少夫人同霍知府私通，连何藻也是霍良的种，这事叫何将军知道了，点了勤王营的兵，到知府衙门寻仇滋事，跟巡捕营拼了两败俱伤，一场火起，都葬身其中了”

    这确实是事实，可不是事件的真相，只能说是有心之人，用一件离谱的事实去掩盖另一桩涉及朝堂纷争的阴谋罢了。

    三娘见她颦眉紧蹙，郁闷忧惧，便劝道：

    “你别难过，舌头生在别人身上，要怎么说你也没法子，只是可怜老将军一生戎马，军功赫赫，到死晚节不保，还如此遭人非议。对了，朝廷明旨降了，追封他为忠穆伯，风光大葬”

    “忠穆伯？可有世袭罔替？”

    “哪能，皇上又不傻，何将军那个胡作非为的儿子，哪个愿意他承爵？他虽没有封得一爵半职，可他老婆姜氏，可是封了三品淑人，成了世家命妇，名里名外掌去了一府事宜”

    “那勤王营的兵符呢！”

    萝涩突然想到这一关节，她要知道这场博弈后，谁是既得利益获得者。

    三娘摇摇头道：

    “这我就不清楚了，我只知道姜氏带着一干小妾家属搬出了驻防将军府，住到上赐的伯爵府去了，新任驻防将军，听说是京城里来的，是谁我不晓得，但大家都在传，说是梁家军的克星，几辈子的仇敌”

    萝涩默然，这像是安排好的利益分配，梁家全身而退，可迫不得已，必须将勤王军这块关键位置，拱手让给了对手。

    