
    是一群信鸽。

    原来当时飞去驻防将军府的信鸽，都被关在了知府衙门的后厨，萝涩上前清点了一下，王八蛋，吃掉了不少，现在只剩下两只了。

    把纸条搓成圆丸，用面粉团包裹起来，黏在鸽子腿上，然后从灶房后窗放了出去。

    萝涩心下默念：你要争气啊，一定要让牛长庚看见你！

    心里紧绷着一根弦，草草炒了一盘苔菜花生米，就端着去饭厅了。

    知府衙门外。

    牛长庚蹲在墙角边，裤腿紧扎着，他脚上的麻鞋底因来回奔走，破了老大的一个洞，皮肉跟地面磨出了水泡，可他丝毫不在意。

    他起身负手来回踱步，时不时往大路尽头张望，又担心着院子里头的声响。

    跟来的弟兄中，有一个毛三同知府衙门的司阍门房关系不错，便遣他去打听一二，没一会功夫，他便小跑着回来，还没来得及喘匀气，牛长庚便追问：

    “咋说？”

    “没响动哩，还是好好在饭厅吃饭，听说东家姑娘还给霍狗官添了道菜呢，不像是鸿门宴。”

    牛长庚剑眉皱着，心里很不放心，霍良是什么人他最是清楚，表面上虚伪端着官架子，骨子里都是男盗女娼，霸道欺凌的事儿。

    “再去盯紧些——”

    “头儿，看，这不是咱跑腿队的鸽子么！”毛三指了指空中飞过的鸽子。

    牛长庚一瞅就晓得是，连忙吹了个口哨，追着鸽子去了。

    等抓着了鸽子，拆下面团，抠出里头的字条来一瞧，他便冷了脸：阻止绿营兵入府救人，其中有局。

    不成！

    那萝涩的安危咋整？

    来回踱步，焦头烂额，几乎下一刻就要孤身翻墙进去，决心先把萝涩抢出来再说！

    “长庚！梁、梁世子领兵来啦！”

    牛长庚忙抬头看去，见大街尽头灰尘纷扬，马蹄催人急，率先一人一骑冲了出来。

    尘灰难掩他清俊之色，一身白袍逆风鼓噪，他眼底满是焦灼，到了牛长庚面前，滚鞍下马，喘了一口气，连忙道：

    “萝涩呢？”

    “还在里头饭厅，刚给我传了个条子，你看看。”

    梁叔夜接过一看，面色就沉了下去，他本就心中怀疑，可无奈记挂着她的安危，让他也有些乱了章法。

    身后的绿营轻骑队随后杀到，马嘶人沸，为首的男人生得好似铁塔一座，脸上刀疤狰狞，正是凉州军出生的绿营把千总。

    “少将军，但凭你一句话，咱们兄弟几个就杀进去，您别有顾忌，朝廷若有怪罪，老子王虎一人扛了！”

    梁叔夜眸色深深：

    “若里头巡城营埋伏在后，只等着绿营犯上作乱，械攻何将军的勤王义队，大逆犯上，你这个名声可愿意背？”

    王虎犹豫了一瞬。

    长抒一口气，梁叔夜沉声道：“你早就不是凉州兵籍下，就在门外等着吧，我自己进去救人……”

    “少将军，使不得！您的身子……”

    “无妨，休要多言！”叔夜眸中坚定之色显。

    “天！快看，里头升黑烟了！”毛三眼睛贼，指着后院腾起的一股黑烟，嚷嚷道。

    梁叔夜一脚蹬上墙根边的垒砖，身姿轻盈的翻进了后院，一路提气乘风，飞檐走壁，往着火之处决绝而去。

    听着里头士兵大呼小叫，嚷着要抓刺客，纷纷抽出了刀剑——

    王虎暗骂一声他姥姥的，脱下自己身上的绿营军服，骂道：“老子现在不是绿营兵，想跟着少将军的，跟着老子走！”

    *

    外头喊打喊杀声一阵阵传来，萝涩坐在饭桌前，双手在袖子里搅着，紧张的手心冒冷汗：这傻子，怎么还是来了！

    比起萝涩的惴惴不安，霍良显得惬怀得多，他酒足饭饱，打了个饱嗝，笑道：

    “吃个饭还有人唱大戏呢，怎么样萝涩姑娘，考虑好了么？”

    “我现在为人鱼肉，任人宰割，交出供应商的合同文书，我必死无疑，不交还有一顿鸿门宴吃，左右盘算都与我无利，你又如何保证我给你了，你能放过我和何老将军？”

    萝涩一边说着，一边摸着袖子里的剔骨刀——方才从灶房寻来藏在身上的。

    “是不能保证，但本官可以看心情啊，你若早点交了，我说不定会卖何夫人一个面子呢——哦，对了，何嵩老将军，你还不知道吧，你那贤惠的儿媳妇，早是我霍某人的榻上之宾了”

    萝涩看向何嵩，见他混沌的双眼不由自主的睁着，嘶哑着嗓子，只能吐出一个字来：

    “滚……滚……”

    “霍良！饭能乱吃，话不能乱说！”萝涩起身跑到何嵩身边，给他不断顺着气，生怕他提不上气来。

    “我还没说完呢，你儿子慌淫无度，十八个小妾都没生个蛋来，怎么就姜氏给你生了大胖孙子，你这老糊涂，也不好生想想，亏你老来当宝，替别人养孙子，我得好好感激你！”

    何嵩双目突出，一口痰卡在喉咙里，气得脸都红了！

    可怜他一世沙场骁勇，对西戎人的脑袋砍瓜切菜，铮铮铁骨，老来竟要在这等贱人口中如此受辱！

    “何爷爷！你断不要生气，恶人气你骗你，你若信了就中了他的圈套了！”

    萝涩急得眼眶发红。

    可显然霍良很享受这一番羞辱他的快感，他抿下酒杯里的最后一口酒感怀道：

    “你孙子脑后可是两个旋儿？你们老何家谁有这旋？若不是我的头皮早些时候叫你削了去，不然今儿就证给你瞧瞧！”

    何嵩一口气不来，生生僵直了身子，眼珠子朝天翻着白眼，形容可怖。

    他牢牢按着萝涩的手，哽咽着喉咙，咿呀想说些什么，无奈咯得一声，软软垂下手去——

    “何爷爷！何老将军！”

    萝涩慌了神，拼命摇着他僵直的身子，眼底满是惊惧！

    “大人！外头有人杀进来了！”刀斧手在外头扬声跟霍良传话道。

    “照原定计划行事！把她关起来！”

    “是！”

    刀斧手捧了手，便要来拉扯萝涩，萝涩闪身一弯腰，躲了过去。

    霍良见状啧了一声：“你们出去帮忙，她交给我吧。”

    说罢，便亲自动手来逮她。

    他一下就掐着了萝涩的脖颈，给按到了桌子上，菜碟碗筷被她挣扎中扫到地上，噼里啪啦砸了个粉碎。

    “我这是卖姜氏一个面子，才肯与你妥协的机会，好好，你敬酒不吃吃罚酒，我这就渡化了你孝敬公主，叫你一辈子都回不去！”

    萝涩将他的话记得牢牢的，袖子里的剔骨刀寒光一闪，在他杀心起的瞬间，从她手心抖腕而出，破风直刺而去——

    霍良大惊失色，没想小丫头手里还有刀子，惊慌避过，可还是让她在脸上划了道口子！

    “你找死！”

    霍良一把夺过萝涩手里的刀子，一手猛掐她的喉咙，一手举着刀子，往她心口捅去！

    就在这生死一线间，突然，有一双枯槁的手，从霍良背后捏上了他的手腕！

    力道千钧，像铁铸一般牢牢钳制住，借力操控着他的手，把刀子往霍良自己的脖子上扎去……

    是何嵩！

    霍良反应过来，这老东西是诈尸了么？

    看着尖锐的刀子一点点逼近，霍良拼死反抗，松开了萝涩的脖子，用手肘猛击身后何嵩的胸膛，大声骂道：

    “老东西到死了还硬棒，看你狠还是我狠！”

    两人僵持之际，何嵩几乎是凭着回光返照的意念，挥霍着全身最后的力气，霍良年轻力胜，久而对峙，何嵩渐渐落入下风，眼看刀子又被霍良顶了回去——

    萝涩捂着自己的喉咙猛咳不止，眼一阵阵发黑，她踉跄着挣扎起来。

    看着何老将军脸色，死气沉沉，眼睛却凝着一道视死如归的精光，胸口被霍良猛击着，他的嘴角不住溢出血来！

    不知道哪里来的勇气，萝涩发狠地推上霍良的腰，把他往刀子口狠狠推去。

    力道一进一推间，霍良没有防备，脖子撞上了刀尖，整个刀身没入喉头！

    甚至于他脸上还挂着狞笑，人就反方向倒下，刀子顺势滑出，血飙了三尺高，溅了萝涩一脸一身。

    何嵩用尽了力气，也直直往后倒去，咚一声砸在砖地上，后脑勺落地，留下一摊血后，跟着闭上了眼。

    听着门口杀喊声震天响，萝涩看了一眼何嵩的尸体，泪目咬牙道：“何爷爷，我一会儿来接你！”

    说罢，迈着阔步推开饭厅门乘乱跑出去，她要尽早找到梁叔夜！

    躲躲掩掩，藏着游廊的柱子边，低头看着这一身女装，碍眼的很。

    她弯着要，把地上的死人拖到了一边，扒了他身上的营甲给自己穿上，然后，手握着一柄寒口大刀护身，便急忙往花园假山边，那座黑烟高起的木台跑去。

    越往木栏架靠近，她就越看得清楚，黑烟散发着火油刺鼻的味道，烟尘后，隐约看见一个女人被绑在上面，低垂着脸，看不清面容。

    但看着装身量，竟跟她很是相似？

    心下一咯噔，她忙四顾看起，梁叔夜……梁叔夜……叔夜，你在哪儿！

    你可千万别中计啊！

    就在此时，突然一声龙吟拔地而起，一道白衣身影披荆斩棘，杀伐如魔，他腰际一柄软剑寒光流溢，剑气破空，剑魂化为游龙，惊鸿决绝！

    世人嗟叹：传说中的惊鸿剑出鞘了！

    