
    等乡邻七手八脚把升子阿奶抬进了屋，她已全然凭一口气吊着，只见出气，不见进气了。

    大伙心知肚明，恐怕不必请大夫，这人是熬不过今天子夜的。

    升子焦急地眼眶发红，他跑去灶房烧水煎药，然后捧着一碗黑乎乎的药汁，一勺勺给阿奶喂进嘴，可炕上之人唇紧闭着，连吞咽也不能，塞进去多少，溢出多少，看来是不成事儿的了。

    呜咽一声，傻大个鼻涕眼泪糊了一脸，浑身筛糠，他虽然傻笨，却也知生死——人死灯灭，埋进坟茔里，是再也见不着面了。

    满囤媳妇鼻头红红的，本想与萝涩商量办置后事，可转念一想，这阿奶一死，家里就剩个傻子，新娘子决计是要赎身回去的，如此与她商量也是多余。

    这般想着，她自个儿迈步出门，寻几个平日里要好的娘们，先各自凑了点银子，寿衣、棺材、白事摆饭等等，都要先安排起来。

    这时，炕上阿奶猛吸一口气，睁开了浑浊的眼睛！只见她面色开始泛红，对着萝涩翕动着唇道：

    “你……你……你过来”

    萝涩挨着坐到炕上，俯身下去，听她哆嗦着唇，喑哑着开口：

    “我早知我这病是好不了的……升子打小没、没爹妈，老婆子走了，他孤苦伶仃，我放心不下……买了你，老婆子对不住你……求你护着他，不叫人欺负他去，老婆子下辈子，给姑娘当牛做马……再报答你……”

    “……”

    萝涩苦衷难言，莫说她肚里怀着一个，心里葬着一个，即便清白孑然，也不会为了同情，许下照料别人一生的承诺。

    升子阿奶见她沉默，不安渐渐蔓上瞳孔，眼睛瞪得老大，气越喘越急，她摸索着握上萝涩的手，恳切道：

    “你、你不肯么？升子……升子是个好孩子、他……他一定会好好对你的……”

    说罢，她哆嗦着手，从炕沿边摸出一罐蚕豆递给萝涩：

    “他若听你的话……你就奖他一颗，这是我从小教他的，升子我就拜托给姑娘了，老婆子我……我……”

    后续的气提不上来，萝涩惊慌之下，只听阿奶喉头轻出一声嗝儿后，人手劲一松，砸落在炕上。

    她未曾听到萝涩亲口许诺，故而眼睛闭合不上，灰败慢慢覆上浑浊的眼珠，等萝涩伸手探人鼻息，她已毫无生气。

    萝涩捂上了口鼻，眸中难掩悲伤，心念纷杂下，她竟有些后悔——将死之人不肯瞑目而去，不过为了她一句承诺，若方才违心哄她一句，又能怎么样呢？

    阿奶终归是走了，升子站在一边儿悲恸难忍，哭的像一个孩子。

    他紧紧抱着阿奶的尸身不松手，谁人劝也没用，最后，还是满囤带着强壮的青年冲进来，三两个才治住了他，又拖又拽把人带出房，让妇人进门，为阿奶擦身洗脸，更换寿衣。

    一切丧仪由满囤媳妇操持着，院子连夜搭起了灵棚，木匠也开始赶做棺木。照着凉州的丧仪，三日后立坟下葬，下葬前一天大摆白事宴，但这些操持还得计较，毕竟得花许多银子，还得升子自己拿主意。

    *

    萝涩帮不了什么忙，大伙儿也没真得把她当成升子媳妇，一时间，她竟成了碍事之人。

    顺着夜色，她走出院子，在田埂的另一头，找到了蹲在地上哭泣的升子。

    偌大的壮汉，伤心蹲在地上掉眼泪，嘴里不时喃喃道：

    “都走了，都不要我了，阿黄走了，阿奶也走了……”

    萝涩在他身后立了一会儿，叫冷风吹得瑟瑟发抖，她蹲下身子，轻声劝道：“吹夜风明天仔细头疼”

    升子挂着眼泪，扭过脸看向萝涩，漆黑夜色中，他的眸子叫泪水洗得发亮，他哽咽着开口，小心翼翼的问道：

    “媳妇……你也要走么？”

    “人总要死的，我以后也会死去，如果你说的走是死的意思，是的，我也要走”

    萝涩没有办法对上升子这样的眼神，她说不了实话，也说不了谎话，只得言不由衷说了一句屁话。

    升子的脑子笨，根本听不明白，他只会拣别人话中他听得明白的那句听：

    “我知道了，你也要走，那你走吧！”

    他闷声扭过头，盯着自己的鞋面发愣，虽然不哭了，只是落寞的背脊令人看着难受。

    “先进去吧，阿奶的丧事还有许多要你拿主意的，不能一直躲在这里”

    “你要走了，你别管我，我媳妇才管我”

    萝涩闻言不由愣怔，心下暗道：这人是真傻假傻？听这话似乎是用了以退为进的激将法？

    升子一直用余光瞥着萝涩，见她没有离开，紧绷的身体才渐渐放松下来。

    萝涩拿出方才阿奶给她的蚕豆罐子，从里头取出一粒递到了升子跟前：

    “你若听我的话，这个给你……”

    升子眸子豁然发亮，像得到什么宝贝似得接过藏在手心里，他立即从泥地上爬了起来，对着萝涩道：

    “我听你的，我跟你回去！”

    萝涩想不到这不起眼的蚕豆如此好用，能让傻大个乖乖听话，跟在她的身后往家里走去。

    二奎还站在院子的篱笆外等着她，见人来了，他忙迎上，略有些支吾问道：“虽然升子阿奶人去了，可阿姐你心里是怎么想的？”

    萝涩扫了一眼起棚的青壮和正给棺材板儿上漆的匠人，淡淡一叹，眸色灰暗：

    “我留下，买我的那三两银子你叫你娘收下吧，治丧摆饭处处要用钱，先让升子阿奶入土为安，至于其它人地方你尽管去问，但凡有想回家去的，便找里正裁决，多少银子赎人走，也好给个说法”

    二奎见萝涩态度坚决，不像是被逼无奈的样儿，心里也放下了介怀，于是点点头道：

    “好，我晓得了！”

    绕过二奎，萝涩举步进院，寻到了忙得焦头烂额的满囤媳妇，温声唤了声：

    “婶子，有什么事情我能帮衬的么？”

    满囤媳妇抬手背抹了一把额头上的汗，见萝涩自认了升子媳妇，愿意帮衬治丧，她最是开心不过，心道：升子阿奶可以放心去了！

    “都忙下了，咱们穷苦人不讲究什么，一副棺木一桌白事饭，山上的坟茔是阿奶早备下的，不耽搁后天出殡，只明个上镇上办置些大肉回来，菜蔬自家田里去割，白面儿粳米我家也有，不需得买的！”

    萝涩见她一切安排妥帖，恳切道谢：“有劳婶子操持，明个儿镇上我一道去吧，搭把手也成”

    满囤媳妇点点头，握上了她的手，掏了心窝子说话：“与升子好好过日子，傻一些没什么了不得，对媳妇窝心才是真的！再论升子身板壮实，就是吃力气饭也饿不死人，总归日子越过越红火，将来要是有什么难处，尽管来找婶子，能帮一定尽力帮你！”

    “谢谢婶子，我记下了”

    萝涩冲她温笑，虽然毁了半张皮肉，笑容不似从前娇俏，可她眸子璀亮，暖意流溢，叫人瞧着也心生欢喜。

    俩人忙了一夜，翌日鸡还未鸣，天靛青色一片，隐隐泛着鱼肚白来，萝涩与满囤媳妇就坐着牛车往苦水镇去了。牛车上俩人唠唠家常，萝涩对这村子又有了更多的了解。

    此地叫苦水，是凉州西边的一处小镇，从山坳里坐牛车，走羊肠小道一路进镇，约莫要两个时辰。

    满囤媳妇本名叫翠英，原来生过三个儿子，却接连叫村子里举荐去兵营吃粮饷，大儿子还立过战功，被升任成伍长，后三子皆随主将梁玉深入敌腹，就是那一仗，伤敌一万自损八千，他们虽然捣毁了西戎军属大营，可梁玉‘舍身殉国’，带去的将士也几乎全军覆没！传信儿回来的时候，大家都说这是一支死士队，且朝廷给的抚恤金很丰厚。

    一条性命抚恤十两，就这样满囤媳妇得了一笔三十两银，惹得乡邻羡慕不已，可谁晓得她痛失骨肉的痛苦？

    萝涩在牛车上颠簸着，她见满囤媳妇眼眶发红，知她又想起了伤心事，便扯开了话茬，不再提她家里的事儿。

    说起升子家里的状况，满囤媳妇也是叹气不已。

    升子家中早没了田地，前几年家里还有一头耕地的老黄牛，开荒耕地时，阿奶就借给乡邻们使唤，只换取些粮食糊口便好。再后来，黄牛老得耕不动地了，家里没个进项，升子只好去给村里富户景老头做佃户，有时也进山林打猎——

    总之家中收入微薄，用一穷二白来说，一点也不夸张。

    萝涩闷声听着，若有所思的眺望着远处连绵的青山，寒冬霜雪在山腰之上，像被蒙了一层浮灰。

    先熬过这个冬天吧，即便是要走，她也得存下一笔银子，现在身上没一个铜板，孤身一人又怀着孩子，她能去哪里落脚呢？

    如此思量着，她心中就有了一番计较。

    牛车摇摇晃晃进了镇，比起童州城寒酸得不止一星半点，这里常年战火倾轧，民生凋敝，行商走贩多是些卖兵刃、卖高马的，街头行人行迹匆匆，少了一份闲适生活的烟火味，这令萝涩心里很不踏实。

    满囤媳妇见怪不怪，只淡淡道：“苦水乡离城关近，赋税重，又老从这儿抽青壮劳力，镇子上不少人都搬到乡下去住了，虽然苦了一些，倒是离剥削远一些……哎，其实差不离，咱们地里刨食的，一年到头的米粮早被充作军粮，留在自己手中的能有多少？”

    领着萝涩到猪肉铺，本欲割一扇猪腿儿肉，可一问价钱满囤媳妇就犹豫了——

    刨去做棺材、搭灵棚儿、量裁寿衣的钱，那三两已用去大半，还有一场白事饭要摆，买下这扇猪腿儿肉，可真剩不下几个子儿了。

    萝涩思忖了一番，抢在满囤媳妇前道：

    “小哥儿，你这猪头和下水怎么买？还有这些猪大骨”

    “这都是没人要的东西，娘子想要，那便宜些拿去把，猪头六十文，下水一副十五文，猪大骨……这没肉没毛的，只给狗啃啃，不收钱，白送你就是了”猪肉小哥人也实诚。

    萝涩对这价格还算满意，于是，还另外割了些猪颈肉和猪板肉走，老大一堆东西只花了一百五十文钱。

    满囤媳妇有些焦急，不晓得萝涩买这些没用处的做啥，虽说家里穷，可若白事儿这般抠唆敷衍，定会叫人在背后戳脊梁骨的！

    萝涩看出了满囤媳妇的担忧，便柔声宽解道：

    “翠英婶子放心，菜食上我有主意呢，明日一定不会出洋相的，到还有不少东西要买，油盐酱醋都省不得，还有些箅子、笊篱、器皿坛罐，我看家中都缺着好些”

    满囤媳妇把剩余的银子都交到萝涩手中，感叹道：

    “我原本当你是新媳妇，不会掌家，现下瞧你比我用心打算，这钱我定是要放给你的，升子好福气呐！”

    萝涩掌心里拢着碎银子，低头抿嘴笑了笑，一丝苦涩萦与舌尖。

    