
    三天后，巾帼将军梁玉为国捐躯的战报传回了九州，朝野震惊，人皆悲恸。

    与此同时，命梁叔夜接任凉州军统领的旨意也一并到了童州城，上书十日之内需接虎符之令，刨去日夜兼程赶往凉州的时间，梁叔夜留在童州不会超过五日。

    五日后，四合院白幛处处。

    萝涩一身玄色素衣，发髻粗粗地挽着，未配任何发饰珠簪，她正里外里的关窗锁门，打算与梁叔夜一道奔赴凉州去。

    听说凉州冷，她便打包几件油皮氅子和棉袄裙，除了简单收拾衣服外，她还炒了几罐肉丁酱和茄鲞装坛，一并带在路上吃。

    至于娘子大人零食铺，萝涩托付给了三娘，且跑腿队有牛长庚管领着，两人相互帮衬，想必出不了什么岔子。再说兜子也过了镖局的选拨，他正式成了一名趟子手，天南地北的走镖去了。

    萝涩再没有什么放不下，便顺从自己的心，他去哪儿，她就跟去哪儿。

    桑柏驾着马车等在院门外，梁叔夜还要去一趟桃花渡，故而先行一步，两人约在城郊的驿站碰头。

    马嘶了一声，桑柏见萝涩来了，忙跳下车辕，小步蹿去接过了她手里的包袱：

    “就带这么些东西？凉州是个苦寒之地，又是军营里头，要啥啥没有的，姑娘不多带一些？”

    “既然是奔着去吃苦的，带那些矫情的物什做甚么，自己看着也闹心，不如洒脱些罢”

    桑柏笑了笑，替萝涩搬来马凳，扶她上车，接话道：

    “姑娘放心，咱少爷不会叫你吃苦的！”

    萝涩弯腰钻进马车里，一手挑着帘子，对桑柏道：“出城前我还得去个地方”

    “啊？要去哪里？还有事情没交代妥么？”

    萝涩苦笑一番，心道：她得去续费呐，问穿越公司再买个十年光景，不知身上这点家当够不够？

    掏出一叠银票数了数，她抬头对桑柏道：

    “去一趟孔方钱庄，我去存个钱，好歹留副身家下来，等你家少爷光荣退休的时候，我与他也好买一处大院子”

    桑柏诶了一声，振了下马缰，赶车往孔方钱庄去。

    兑换业务很快办完了，西装革履的男人在一份契约上盖上戳，收进了柜台中。

    萝涩掏干了自己兜里所有的钱，连铜板都一个个数出来了，勉强凑足了钱，她问公司又买下整十年的光景。

    这时候，她不禁扪心自问一句：这么做值得么？

    为一个男人继续留下来，如果现在选择回去，这些银子折合成的人民币，够她在小城市买一套房，再开个小铺儿，美滋滋得过她的小日子。

    可现在的她分文不剩，前途未卜，苦巴巴跟着他去凉州吃风沙，饮刀血，过胆战心惊的沙场生活。

    不甘么？肯定的。

    后悔么？

    想了想梁叔夜，她嘀咕着暗骂一声，眸光却似水盈动——不后悔，绝不。

    从孔方钱庄出来，萝涩眼皮一跳，背后冷飕飕的，总感觉有双眼睛一直盯着她的举动。

    左右环顾了一番，除了街头熙攘走过的人群，再没有什么不对劲儿的地方。可能被算计的次数多了，萝涩对这种隐在暗处的危险十分敏感，故而心中暗道：

    莫不是姜氏还憋着什么坏心思，她都要离开了，最后送她一份临别大礼？

    谨慎钻进马车，她让桑柏动作快一些，争取落日前赶到城郊外的驿站，与梁叔夜回合。

    *

    可能是萝涩想多了，直到她出了城门，姜氏也没有来找茬。

    马车快行，车轮碌碌，在地上滚出两道车辙印儿，抛下巍峨的城门，她一路绝尘而去。

    日头西沉，马累得直打响鼻，好不容易瞅见官道边的那所驿站，萝涩才松了一口气。

    “萝涩姑娘，咱们到了，少爷好像还没到，我没瞅见他的马”

    桑柏勒紧马缰，吁了一声，马车渐渐放缓了速度，在驿站大门外的沙场院前停了下来。

    “可能叫事儿耽搁了，我去灶房做饭，你在堂里等他吧”

    驿站也提供饭食，只是粗糙难以下咽，以梁叔夜挑剔的舌头，想必不适应，趁着还没到凉州，循序渐进吧。

    挑开马车帘子，萝涩撑着车辕儿跳了下来，她捞起包袱，正要往驿站里走去——

    一阵急促的马蹄声由远及近，她抬眼看去，官道路口扬起一阵黄泥沙，从沙雾中蹿出一人一骑来。

    梁叔夜白袍染尘，却不损他无俦的姿容，一勒缰，他滚鞍下马，稳稳立在了萝涩身前。

    “来得这么快？”

    “想着天黑不好赶路，便催桑柏快了些，进去吧，我去做饭”

    萝涩浅淡一笑，她晓得梁叔夜因为梁玉之死，心情抑郁，往日还与他拌嘴斗气，现下真不知该如何劝慰他。

    除了在美食上治愈他稍许，她只能陪在他身边，熬过去，便也就好了。

    梁叔夜揽过她往里走去，他脸上的表情淡淡的，神容还有些憔悴，眼睛熬得血红，即便强撑淡定也藏不住他眸色中的重重心事。

    一时走神，便有可能生死之间！

    嗖得一声，一枚飞镖暗器从暗处的树林里飞来——

    梁叔夜骨子里的本能救了他一命！只见他迅速侧身一避，暗器仅在他胳膊上划了一道口子。

    谁？！

    梁叔夜刚把手按到腰上的惊鸿软剑上，已被萝涩拦了下来，她急道：

    “咱们躲进驿站，你这副样子，还敢动武？”

    桑柏跟着劝道：“是啊，少爷，咱们当缩头乌龟千万别出头了，你忘了太医的话了，你再这么不顾蛊毒肆意动武的话，就算服用了解药，也成了七劳八损、五脏俱损的废人啦”

    梁叔夜眼中寒光起，薄唇紧抿着，他觉得敌人掷暗器的手法和力道万分熟悉！

    可是谁，究竟是谁呢？

    “小心！”

    一道嚆声再起，暗器再度掷了过来，梁叔夜空翻避过，脚尖一点，飞身向林丛探去，势要揪出躲在暗处的杀手来。

    声东击西，调虎离山，等引开了梁叔夜，真正的杀招才从另一边嗖然而出，朝着萝涩决然杀去！

    一支穿云箭破空而来，力道千钧，狠狠钉在了萝涩的心口！

    被力道冲倒在地上，萝涩觉得剧痛袭来，耳朵嗡嗡地叫着……她睁着空洞的眼睛，看着梁叔夜绝望的向她奔过来……桑柏惊恐睁眼睛，大声唤着她的名字……

    黑暗一点点席卷了她所有的感知，死了么？回去了么？

    她闭眼前最后一个念头，竟然是：妈的，刚续费十年就死了，坑钱啊？

    *

    天暗的可怖，梁叔夜抱着萝涩的尸体瘫坐在地上，只一眼，他就知道救不回来了。

    正中心口，箭镞扎进去一指深，当场毙命，好在她没有过多的痛苦，走得很快。

    出奇的，他竟然不是很悲伤，宿命之下，他比任何人更需要看淡生死，无论是自己的，还是别人的。梁玉死讯传来，他悲不可遏，砸了房里一切可砸之物，萝涩和桑柏皆当他伤心疯了，可他自己知道，他来得世上的第一天，就和阿姐做好了生离死别的准备。

    生，她与他隔着九州山河，不得相见；死，她与他隔着一口棺木，不得相认，这就是梁家子女的宿命。

    可萝涩呢？他心中最柔软的角落，他一度以为自己可以挣脱宿命，拥有这一束光，爱恨嗔念，七情六欲，因她而真实，他开始祈盼活下去的每一天，即便终有一日他会上战场，战死方休，但他无惧无畏。

    可是，他终究是拼不过命途，老天，狠狠耍了他！

    悔意铺天盖地而来，将灭顶的痛苦刻上他的身骨，母亲的话还隐隐在耳，是他害死了她！他情不自禁的靠近，本就是对她最大的危险。

    情绪下一刻就要破堤，这时，有人拎起了他的后衣领——

    桑柏抹着眼泪看去，看到来人时，他惊得眼珠子也要掉出来了，结巴道：“大、大小姐！”

    梁玉穿着残破的盔甲，脸上都是伤口，她一拳头砸在了梁叔夜的脸上，膂力之大，把人瞬间打翻在地！

    梁叔夜看了她，眼中皆是死灰，看着阿姐死而复生，那样的冲击力，也未能把他从萝涩身死的绝望中拉回来。

    “你不是死了么？”

    梁叔夜嘴角破了，一直流着血，他就这么瘫倒在地上，淡淡看着梁玉——方才响箭射出的刹那，他就知道来人是谁了。

    梁玉沉着脸没有回答，她弯腰，一手捏住他的衣领，一手捏拳，冲着他的脸颊，再度挥了下去！

    “从小爱惜自己的颜貌，就是爹要揍你，只要不打脸，挨哪都行，为了这么个女人，你竟成了这副鬼样子？”

    梁玉喉咙爆出一声闷吼，双手青筋暴起，直接把人拎了起来！

    她向前阔步冲去，咣得一声，把人按在了驿站门墙上，震下了沙土，劈头盖脸落在梁叔夜的头上。

    “为什么拒婚？！”

    “……”梁叔夜垂着头，嘴角勾起一抹苦涩的笑。

    “我牺牲五千弟兄，设计假死为得是什么？只有我死了，你接手凉州战局，才有彻底解除将臣蛊的解药，你知不知道！你膝下无子，皇帝不放心你拥兵自重，叫你娶公主为妻，你为何拒婚？”

    