
    火势越发不可阻挡，院子里的树木廊檐早早被浇上了火油，南风一蹿便烧了起来。

    巡捕营的官兵并不知道霍良已经身死，只当知府大人按照原定计划，已从密道逃之夭夭了。

    他们潜伏在后院廊房的屋顶上，踩着瓦片奔赴庭院花园，在箭簇上点起火来，往人堆里放箭！

    嚆矢破风，火箭如雨，激起惨叫声一片！

    这是霍良的计划，他要送绿营和勤王营一场炼狱火海，也要送梁府将门和皇权的一次逾越犯上，这是诛杀大罪。

    梁叔夜从人堆里找到了王虎，他拽上他的胳膊，大声吼道：“你敢违军令！”

    王虎不甘示弱的回吼：“属下现在脱了军服，既不是绿营千把总，也不是凉州兵，自可不比奉命行事，少将军想一人赴险，我王虎第一个不同意！”

    咬着牙，梁叔夜心急如焚！

    一方面他识破霍良险恶用心，不愿意连累家里和绿营弟兄，一方面何嵩老将军还要营救，还有大火欲焚中的那抹倩影，令他恨不得长出翅膀，飞去救下人来。

    “你快去找到何老将军，带他安全出府，对勤王营的人不要下杀手，现在一时半会儿解释不清，别恋战，救了人就走！”

    王虎也是从战场上拼杀下来的一员虎将，他发现了第三波势力在暗处放冷箭，心里恨得牙痒痒：

    “那帮龟孙子就不收拾了？”

    “来不及了，来日自有收拾他们的一天！快去！”

    梁叔夜一把推开王虎，躲开后面偷袭之人的砍刀，手中软剑灵活似蛇，钩缠上那人脖颈，嗜血一抹，人已瘫软在地。

    梁叔夜忍下胸膛里，那股炸裂般的疼痛，他眸色中一片深寒之色，破敌前行。

    火龙一路猛蹿，下一刻便要将高台上的女人吞噬殆尽，梁叔夜前头还有黑压压的一片人，凭他一路搏杀血路，恐怕来不及。

    拳头紧捏，手腕上青筋暴起，他忍下呕血冲动，软剑缠上了一株碗口粗细的树干——喉头爆出一声怒吼，只听喀嚓一声，树干从底下应声断裂！

    他扬手一掷，让木头架在游廊顶上，同木架高台搭起了临时的空中浮桥。

    旋身施展轻功，他脚尖一点，飞身便往高台顶上去。

    “萝涩，你醒醒！”

    梁叔夜来不及弄醒“她”，看着火往脚下烧来，他只有先帮她解开束缚的绳索，背起“她”就要往下去——

    来时的木柱现在也叫火吞噬着，火像一头永不知餍足的饕餮之兽，不将木柱嚼骨吸髓誓不罢休；它也欺负梁叔夜，张牙舞爪的摆弄丑恶狰狞的触角，每在他的皮肤上烫出一片灼热伤痕，它就愈加兴奋，火焰高涨。

    “轰”滚起的热浪逼着他退了回去。

    “梁叔夜！”

    萝涩左躲一刀，右避一剑，摸爬滚打总算是扑进了火堆里。没错，人都被大火驱赶，往外头跑去，她却为了梁叔夜，甘愿飞蛾扑火，一门心思扎进了火气冲天的高台之下。

    仰着脖子，撕扯着声音，期待着他能够听见！

    南风把她的声音吹得七零八落，可还是落在了梁叔夜的耳朵里！

    萝涩？萝涩在下面，那这个女人又是谁？

    浑身猛地一震，他觉得后背阴测测地想起尖利的笑声，先发制人，他瞬间捏住了女人的手腕，凭力一折，喀嚓一声，她的手骨应声而断！

    竟是一双假手！

    女人冷哼了一声，只见她肩膀一抖，真正的杀招从胸前破衫而出，一柄凌厉的匕首朝着他的心口直插而去！

    离得太近，梁叔夜躲闪不及，只能用手牢牢抓住了刀锋，掌心被刀子划出了一道淋漓酣畅的伤口，皮肉翻滚着，连骨头都清晰可见。

    惊鸿悲鸣，剑灵发狂，它寒光大盛缠上了女人的脖子，一道热血溅起，女人立即身首异处！

    脑袋跟个球似得，从高处落下，恰好砸在萝涩的脚边。

    看着跟自己一般打扮的人头，她惊悸未定，错过了梁叔夜在上面大喊的那句“小心”。

    火终于烧塌了架台子，哗啦啦倒了下来，他在上头飞身一跃，落在萝涩身边，一把揽住人，往旁边避去——

    两人在地上打了一个滚，扑起的火星烫在他的背上，却捡回了萝涩的性命。

    “叔夜……梁叔夜！”

    萝涩在他的怀中睁眼，看他痛苦到极致地表情，眼泪忍不住就要往下流。

    方才一柄尖刀，已破了他一直提在胸口的气，现在心口处翻滚的蛊毒，顺势发作，凭他再怎么忍耐，也压抑不住心头血，就这么咳呕出一滩来！

    滚烫的血溅在萝涩的惨白的小脸上，他颤巍巍抬手，想要帮她擦拭干净，强装笑脸：

    “别动，脏死了”

    “你个傻子，你不知道自己什么情况么！你还来干什么！你是天下第一大煞笔么？”

    深吸几口气，他还想强颜欢笑，可紧接着又是一口血吐出，他几乎要撅过去。

    天知道这蛊毒发作，会有多痛多蚀骨！

    方才他用了多少内劲浴血杀敌，此刻他便要承受多少炼狱般的折磨，可不知为何，他甘之如饴。

    “走、走……快走”

    他的脚被瘫倒的木架压在下头，手掌破碎，鲜血横流，根本没有力气自救，他松开了她，撑着最后一丝清明道：

    “马上就走，别回头了”

    “你想得美，来一出英雄救美，然后慷概赴死，叫我对你歉疚一生，一辈子记挂着你，你的如意算盘怎么打得这么好？别给我睡过去，要走一起走，要死也就一起死”

    萝涩面对这番生死境地，反而看开了许多，她恶狠狠地威胁梁叔夜，继而道：

    “你要是先死了，我就把你骨灰摆在饭堂，天天烧一桌子美味珍馐，馋死你，然后我找个比你俊美一万倍的相公，生一窝崽子，气得你不愿意投胎，只想诈尸把我给掐死……梁叔夜，你够潇洒，你就先死着看看！”

    她一边骂着，一边使出吃奶的劲儿，一根根推开压在他脚上的木桩子。

    被烧得滚烫的木屑扎进皮肉里，她麻木地感受不到一丝痛楚，只是眼睛泛着血丝，忍着下一刻就要奔溃的泪水。

    梁叔夜气若游丝，可还是被她气得睁开了眼，虚弱反驳道：

    “谁、谁比我俊……你、你找……找我个看看……”

    “我觉得江州就挺好，牛长庚也不错，再不济还有东方询啊”

    “你、你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    奋力一推，搞掉了压在他身上最后一根木桩，萝涩险些瘫软在地上，她挣扎着爬起来，从他身后用双手圈起他胳膊，一点点往外拖去——

    “看着挺瘦得，怎么拖起来这么沉，我说梁叔夜，你该减肥了！”

    “……”

    梁叔夜真得很想跳起来，掐出她的脖子，让她好好看看他的身材，减肥？减肥？

    可他现在虚弱无力，即便气得五脏六腑都搅在了一起，还是拿她丝毫没有办法，这郁闷无处宣泄的感觉，反而让他心口的蛊毒，痛楚稍减。

    四周是一片火海，萝涩没本事带他冲出去，只能退而求其次，拖到假山洞里一方阴避处。

    她将自己身上的外袍脱了，到假山后边人工渠池中浸湿，池水也叫火烧得滚烫，她迅速跑回洞口。

    然后用湿泥巴，一点点把湿润的衣料黏上去，阻挡外头一阵阵呛人的黑烟。

    一点点撕扯着衣料，给他包扎手掌的伤口，脚踝处她也替他检查过了，除了皮肉烫坏了些，没有伤到骨头。

    “渴……”

    听见梁叔夜喊渴，萝涩忙搅着衣角上的水，一点点喂给他。

    可水浇在他脸上，半滴也流不进他嘴里，看着他干裂青白的薄唇，她心烦意乱，拍了拍他意识无多的脸颊，轻声道：

    “梁叔夜！醒醒！”

    浑身泛起滚烫的温度，萝涩知道他一定伤得很重，不知道这次没有解药，能不能再挺过来。

    啧了一声，她又跑去渠塘边掬了一掌心的水，犹豫了片刻，还是径自吞进一口，鼓着腮帮子小跑回去。

    将人从地上扶起来，她对着他的唇角，便附身压了下去。

    柔软的触觉让她心旌一曳，颦眉蹙着，暗骂自己脑子有坑，这时候想些有的没的，强迫着拉扯回思绪，一门心思地喂他喝水。

    梁叔夜喉结滑动，他浑身发热的痛楚中，感受到一道沁凉入喉，还有一股海棠花的香气，舒服得很。

    贪恋这份甘甜，他鼻息渐重，睁开了眼——

    感受到萝涩细缓地呼吸与他的交缠在一起，她阖着眼睛，纤长的睫毛，随着呼吸微颤着，投下一片鸦色的阴影。

    他抬起手，轻柔地托在她的后颈上。

    萝涩察觉他的动作，惊讶的睁开了眼睛，她对上了他清冽眸底，甚至在其中寻见了三分促狭！

    他、他不是伤得很重么！

    梁叔夜无视了她的惊讶，手掌心稍一用力，将她躲避的冲动，扼杀在了摇篮里。

    攥上她的唇舌，他有些笨拙地顶开了她的牙关，辗转间，难免用牙齿磕上了她的薄唇，一丝血腥味冲到口中。

    他停了下了动作。

    