
    江州还很年轻，显然也是第一次参加乡试，他虽没有去过童州府贡院，却也大致听过里头的规矩和情状。

    贡院里有上千个号舍，广不容席，檐齐与眉，正常男人必须佝偻着才睡得下，像江州这样身姿颀长的，怕只有头朝北顶着墙，脚朝南伸出号房才行。

    好在天气热，冻不着人。

    这是客观性的弊端，萝涩凭一人之力无法改变，除非贡院扩建，号舍都推倒了重来，但这显然是不现实的。

    除了号舍逼仄窄小，还有一点，它年久失修，上雨旁风，鄙陋破旧，常常外头下大雨，里头下小雨，若淋湿了试卷，这场算是污卷，除了成绩作废，还会被按一个藐视圣学的罪名，本年的考试，是别想了。

    “不能带伞么？”萝涩问道。

    江州呷了一口茶，浅笑道：“油伞握在手中，下笔无力，字不如往常遒劲漂亮，可也是没有办法中的办法了”

    她沉吟片刻，想起了现代老式玻璃窗外的雨棚，便依样画葫芦的比划道：

    “这个简单啊，弄一块四方油布，两头缝上竹棍子，卷起来带进考场，再往号舍的两边一撑，支起一个小雨棚来，雨天挡雨，晴天遮阳，岂不是两全了？”

    江州搁下杯子，眸色一亮，不免感慨道：“真是灯下黑了，越是浅显的解决之道，竟迟迟未有人想过，这雨具甚好，倒像是自带的号顶一般，风雨不惧”

    成功解决一桩难事，萝涩心下高兴，这意味着又有钱可赚了。

    “还有么，还有什么不方便的地方？”

    江州思索一番，摇摇头：“没什么了，再说的矫情一些，无非就是吃食上不尽人意，考场不得生火做饭，只有带些干粮馒头进去，分得一些热水，混着囫囵凑饱”

    “这算矫情？吃可是人生头等大事啊！”萝涩搁下茶碗，正色道。

    江州看她一副认真的模样，未免笑了起来：

    “家境优渥，自然可带足精致的糕点、杂拌零嘴，三日吃不着热饭，倒也不会惦记，不过是些寒门考生，日日馒头生咽，有些寡淡无味罢了”

    颦眉一蹙，萝涩在茶桌上支手托腮，苦思冥想一番，自顾自的喃喃：不许生火……又能方便饮食的……

    啊！有了！

    不是说考场提供热水嘛，把现代的速食方便面改良一下，叫考生带进贡院不就行了？

    待饭口时分，拿出来用热水冲泡一番，挤上酱料配菜，美美吃上一顿，保准有滋有味，热汤热饭，自然比干饼子大馒头要暖胃。

    只是面饼的做法，她还要研究一番，不必真像现代的方便面饼一样——因为要求长时间存放，那种面饼采取的超低温沥水，还要添加防腐剂，她只要十天半个月的保质期即可。

    一杯茶喝了个底朝天，茶面摊的店家也要收摊了，萝涩轻拍桌案，与江州道：

    “我大概有了个主意，不过得回去试试，若成了，第一时间拿来与你看”

    “好，那我这里静候佳音”

    江州广袖儒雅，笑着叉手作揖，笑容清俊。

    他结了面儿钱，先送了萝涩回东城小四合，才回身往茶馆走去。

    *

    翌日晨起，萝涩便在灶房里头忙活开了。

    她选了最好的飞罗面来擀面皮，因为这里头麦麸少一些，更接近现代机器罗出来的面粉儿。

    搅拌、醒面、再搅拌、再醒，一直往复三五次，等面饼光滑弹性，她才擀成薄饼状，用刀子一条条切成细面条。

    将面条放在一只圆形的漏斗中，小心压成圆饼的形状，然后将漏斗下到沸水里焯熟，等熟软了后，才放进另外的油锅中炸面饼。

    第一次尝试，她失败了，因为油温太高，又炸的时间太久，整个面饼散了开。

    吸取经验后，萝涩重新下了一锅，这次控制着油温和时间，等面饼慢慢炸至金黄，就整个捞了出来。

    搁在案板上沥干油水。

    这先前几步都与现代的方法大同小异，就是接下来的低温抽水速冻，在这里完全没有办法做到，是个难题。

    她细想了想，无非是要把水再去得干一些，不如拿去烤窑里试试？

    广和居有一处烤炉，平日里烤鸭烤鹅都挂在里头，烧得是果木炭，是一处百年的老炉了。萝涩多做了几个面饼，用食篮提着，上广和居借炉子去。

    因为梁叔夜曾是广和居的常客，一来二去，那里的伙计掌柜，与萝涩也相熟，偶尔也有辣菜直供给这里，所以借炉子一事，掌柜很爽快就答应了。

    在炉子边坐了一个下午，毁掉了七八个面饼后，萝涩终于掌握了火候和时间，看着与现代方便面饼几乎一模一样的成品后，她长长抒了一口气。

    不含防腐剂，健康又营养！

    接下来，还要做各种口味的配料，可以让作坊额外做一些，方便的很——红烧牛肉、牛腩、香菇鸡丁、雪菜肉丝、笋干烧肉、泡椒、酸辣、麻辣等等口味。

    有了零食铺子前期打下的基础，这些配菜都是现成的。

    心里很是高兴，她甚至想好了，这速食面的名字就叫“萝师傅”！

    等晚间时候，江州应邀来到，笃笃敲开了她住所的大门，她小跑着开门，把人请进屋。

    江州提步走到饭厅，看到桌上摆出了二十碗面来，不由有些傻眼。

    萝涩嘿嘿一笑，摆了一个请势，笑道：“每一种面都是一种口味，任君挑选”

    给他演示一番，她用沸水冲开了一碗面饼，拿锡箔纸盖在面碗上头，大约过了一盏茶时候，掀开纸来，里头的面变软散开，飘出一阵热腾腾的香气。

    将配料酱倒进面碗中搅拌开，顿时香味四溢，馋得人口齿生津。

    “这是我自己做的红烧肉沫酱，你且尝尝味道，与外头现焯的热面可有什么不同？”

    江州看她这一番动作，并引之为奇，闻着味道却是香得很，接过她递来的筷子，卷起面吃上一口，点头道：

    “比外头所卖更甚一筹”

    得了他的肯定，萝涩开心洋溢在脸上，眸中霍霍，笑道：

    “太好了，这速食面适合赶考学子，不必生火，只要热水冲泡蒙上一会儿，倒上酱料便可速食，操作方便，既不会耽误考试进度，又不算违背了规定，每顿都吃得热腾腾，可不比馒头或者冷糕点强上不少？”

    “八月天热，原也有人自带路菜蒸饭进去，可惜过了夜饭菜大多会馊掉，我看你做法新奇，也是面饼，不知道能存放多久？”

    萝涩示意他放心：“秋闱一共三场，一场考三日，我这面饼和酱料，往少了说也有半月的保质期，应付秋闱足足够了”

    “半月？那真是一样好东西。不仅仅是秋闱，但凡是赶路的旅人，也愿意带上这种冲泡即食的干粮，恭喜了，又是一笔生财之道”

    听江州这般说，萝涩恍然开窍，拊掌一拍：

    “哎呀，我怎么没想到哩，咱们把会馆的门房隔半间铺儿出来，专门售卖这速食面，给卖给考生也可卖给赶路的旅人。你这处会馆，等过了秋闱后便闲下了，不如也当成驿站，低价提供给住不起客栈的赶路旅人吧？”

    江州温笑着点头：“正有此意，就照着姑娘说的办吧”

    萝涩见他只尝了一碗，便出声催促道：“你且再尝尝别的，我不知你们口味，这二十种的确太多了，我想控制在五种之内，方便作坊批量制作”

    江州提着筷子扫了一眼，提出的建议都很中肯：

    “香辣味的并不适宜，虽然考生中难免有嗜辣的，可毕竟赴考中，口味太重会饮多水，多如厕，影响答卷；笋干有时节，怕秋冬不好寻；海虾价贵，又不易保存，并不适宜，余下的你即选五种，都无妨”

    萝涩扫了一眼桌案，单独拎出五碗来：“红烧牛肉、香菇鸡丁、咸菜肉丝、泡椒牛腩、酱香肉沫，就这五样吧？”

    江州还有一个想法，也是萝涩给的灵感，他道：

    “昨天你说了号顶油布，亦是造福考生的一件好物，不若干脆做一只考箱，笔墨纸砚，蜡台号顶，吃的用的都整在一个箱子里，也方便考生自行采买，往日市面的东西好坏参差，更有粗心会漏下几样，影响秋闱应试”

    “呀，对啊！这是个好主意，整合资源，卖秋闱应试的物品套装，你说号顶油布能卖几个钱？若只是有我家的考箱里才有，方面细致周到，岂不是吸引人都来采买？省时省力，确实是个好点子！”

    萝涩心下兴奋，她想到了便要准备去做：

    “我明个儿就去找牛乾订做木箱子，一定要设上几个小抽屉，将吃用笔墨都分开来放置，也放在会馆里卖，对了，借你的茶楼宣传宣传”

    “茶馆照旧例，会设立一方彩头榜注，这届解元热门都会高悬一块小牌子，下有押注的赔率，你若能请到头十名入住会馆，配用你的考箱，相信众考生一定会相继模仿，供不应求”

    萝涩笑着问：“还有这等娱乐？那你可是头名？不知赔率几何？”

    江州轻笑一声，无奈道：“我只能说，你押我是挣不得多少钱的”

    “那押别人便有大挣头儿？”

    “押别人，你会血本无归的”

    他金声玉振，清亮如磬，眸中笑意风轻云淡，心在桃源外，兀自笑春风。

    