
    在三娘的监督下，萝涩怀揣着满腹心事，把那一碗十谷粥喝下去大半。

    “咱们就是乡下娘们，管朝堂官场里的事做啥子哩，你小小肩膀，又能挑得动啥，好在霍狗官死去了，今后少了人找你麻烦，梁公子也回京了……”

    三娘见萝涩眼神一黯，不免叹道：“咱们就好好过自己的小日子，你得振作起来，铺子不能一直歇下去，下头一堆作坊伙计仰着头等你张罗呢。”

    这话说到萝涩的心坎里了，没错，事情不会随着知府衙门的这一把火了断，反而烈火喷油，越来越复杂了。

    她依稀清楚记得，霍良掐着她脖子时所说的话——他说要渡化她，把她献给公主。

    公主？又是谁？是那个捕猎穿越者的猎手么？

    虽然她只是购买了种田套餐的穿越者，但这一系列事情告诉她，安分种田，做些小买卖挣钱的日子已经过去了，她不自强，将永远成为俎上鱼肉，永远是任人宰割的被动局面。

    而且，叔夜不在，更没有人保护她，如果她不自己强大起来，她甚至护不住身边在乎的人……

    政治上的权力，朝廷上的话语权，这是她迫切需要的！

    只是切入口，她还在苦思冥想中。

    从前，她用五福松鼠善意的“算计”了何老将军，现在他身死而去，何家又被姜氏牢牢掌控着，这仅有的一点背景，也荡然无存了。

    深吸一口气，罢了，这不是一朝一夕能有法子的事，走一步看一步吧。

    搁下碗勺，萝涩同三娘道：

    “老将军也算寿登耄耋，出殡日前，你我去吊唁一番，送些挽联过去吧，只是我不会写字，还得托你上书摊出个力”

    “你且忘了茶楼的江秀才了，我已经托他了，他本人也极慕何将军高义生平，不必我开口，已作好了寿幛挽联了”

    萝涩点点头，是了，这些日子被乌烟瘴气的事整得头昏脑涨，将茶楼的事都抛忘了，江州很是体谅，他从未叫毛豆打扰她，那说书、盒饭这类琐事，他也一并做主处理了。

    “快到秋闱了吧？”

    萝涩算算日子，今年是乡试秋闱，江州会去应考的。

    三娘点头道：“是了，童州城的人都等着江秀才夺下解元来呢，当年考秀才的时候，他可是案首哩，这些日子你不在，兜子时常向我夸耀，说江州学问好，比从前他跟学私塾里两榜出身的进士，有见解的多”

    萝涩轻声嗤笑：“他一个小屁孩，懂什么叫学问”

    三娘跟着温笑，一面收起了碗：“在你眼里，兜子永远是小娃娃，人家现在是少小伙一个，说出来的话，可比我有道理呢，好啦，你休息吧”

    说罢，三娘便掩下门出去了。

    一室静谧，萝涩看着窗牖上半悬地的湘妃竹帘，还有一室浅浅的海棠花香，鼻头发酸。

    她仰脖子，将眼泪倒了回去，喃喃道：

    “这样好，这样对谁都好……”

    *

    傍边间，凉风起，吹开了浮躁的热意。

    萝涩披着一件衣服推开屋门，院中阶石上青苔浮痕，海棠花瓣落满石阶。

    她望向北屋紧闭的大门，心道：他甚至连一件衣物细软都来不及收拾，就走了。

    留下那一堆东西做甚么，让她睹物思人，还是立个衣冠冢，叫她心里有座坟，葬着未亡人？

    “砰——”

    这时，从北屋书房传了一声清脆的响声！里头有人？

    梁叔夜？！

    被自己的想法惊到了，萝涩快步走下石阶，还被青苔滑了一步踉跄，抖乱了她松松挽起的头发，青丝泼墨而下，她推开堂屋大门，眸中是惊喜之色：他竟然没有离开？

    “梁叔夜！”

    她抖着慌乱又不不安的音线，向里头撞去——可等她看到人，却被失望兜头浇下一盆冷水，心腑皆凉。

    江州不小心碰翻了笔筒，碰在了砚台上，才有了这声响动。他见萝涩笑意凝在嘴角，眸中晦涩黯淡，温声解释道：

    “抱歉，我临时需要纸笔，见这里书房门没有上锁，便进来借用了下笔墨，是我唐突了”

    萝涩愣怔了良久，才回过神来，她别开眸子，淡淡道：

    “无妨，只、只我没料到是你，茶馆近来如何？说书的章回一定已经说完了吧？容我几日，我再想几出与你，还有盒饭的事……”

    “萝涩姑娘”江州笑着打断了她：“茶馆只是我父亲的执念，我生为人子替他完成遗愿，便已足矣，我今日前来，是为了另一桩事情来的”

    萝涩抬起询问的目光，不是为了茶馆，那是为了什么？

    江州笑了笑，拿开桌案上的镇纸，抬起宣纸吹了吹，递给了她。

    萝涩接过一看，是一处宅院，比起小四合更大一些，甚至有二楼排屋阁楼，更像是客栈会馆的布局。

    “这是？”

    “这是我购置西城一处废弃的旧宗祠堂，我打算改建成秋闱会馆，供好友或清贫学子暂居，知道姑娘素来是个有主意的，恳请指点一二”

    江州笑得风轻云淡，寻不出一丝纰漏来，人如清风苍松，叫人相处十分舒服。

    萝涩挠了挠头：“我一个女子，也不是造房搭棚的匠人，也没个好主意与你，若你是说每日给会馆烧什么菜色，给学子办个食堂，我还有些主意哩”

    “这就够了”

    “啊？”萝涩不懂江州葫芦了卖得什么药。

    将会馆布局的画纸折起来，揣进直襟袖口里，江州才道：

    “我大约知道姑娘的难处和烦恼，故而有些劝言，菟丝花攀附大树，不失为一个办法，可扶植一片茂林新秀，不比它聪明的多么？”

    萝涩是个聪明人，一点就透，她明白江州的意思了。

    与其寻朝廷中的一方势力依存，不如自己培植势力，每一届科举生，将来都有可能是朝廷的中流砥柱，辅弼之臣。

    争取童州的秋闱考生，来年还有京城会试英荦，这种势力渗透不争朝夕，却如缫丝织茧，是一张细密且牢固的网。

    “好，这会馆的事，我跟你一起做！”

    萝涩伸出手掌，欲与他击掌为盟——江州笑着将手掌印上，看她小巧的手心贴在上头，有股异常坚定的温热，他忍着将手包裹的冲动，只轻轻击了一下：

    “一言为定”

    等江州走后，萝涩觉得浑身又充满了干劲，像是困顿在迷茫中的人，被人赋予了前进的方向和动力。

    她匆匆奔回自己的屋子，换了一身藕色的交领襦裙，配着天青的褙子，匆匆出门了。

    等她到了西城那所老宅，江州请来的工匠，已经背着石料砖瓦，往里头干活去了。

    萝涩大致看了看宅院的构造，大约占地半亩左右，临街一排南房，五大间，从门房进去是一块照壁，上面砖泥剥落，显得十分破败。

    折而西，是外院，南屋在正中，两层楼高，偏西三间，两明一暗。东边一处月亮门，进去另有小院，十分宽敞，往北又是长长一排阁屋，廊下虽破败，可砖磨清水墙还算牢固，大约修整一番，便可以住人了。

    院森幽静，江州挽起宽袖，领着一桶浆糊向她走来，笑道：“银钱有限，有些活儿恐怕要你我亲自干了”

    萝涩接过大刷子，晓得这是要裱糊房屋，便道：

    “我一个闲人，偏巧铺子也歇下了，无甚关系，你可别耽误了读书，大伙还指望着你高中解元的”

    “若要靠这几日苦读，临时抱佛脚，哪里还有解元可中，你信不得我？”

    他疏星淡月的眉目间，显得是最张扬的自信。

    萝涩笑道：“既然如此，解元郎，前头领路吧！”

    这所大四合排楼，大多没有固定的天花板，一般要用纸来裱糊“仰尘”就是顶棚，墙壁也不用粉刷，也用纸裱糊，即便是隔断也是用纸头。

    不是一般意义的宣纸，而是在高粱桔、芦桔扎成的架子外头，再裹旧账纸。

    这里原来是旧宗祠，房内肮脏，破旧不堪，经过裱糊之后，便像雪洞一般，光洁宜人。

    “既是为了供给寒门学子寄宿，怕是房间会不够”

    萝涩捶着发酸的腰，看着四白到底的墙面，心里还是很有成就感的。

    “我尽可能多得分隔房间了，但弄成鸽子笼似得，也是一种委屈，不如寄宿客栈民居，一日多费点银钱”

    点点头，萝涩也道：“也是，隔间多了，隔音也不好，若有人晚上读夜书，也影响别人的休息”

    江州在最后一面墙上蒙上表纸，熨帖牢靠后，才拍了拍手上泥灰，一面审视，一面道：

    “过几日赶考的学子会陆续进城，到时候还要借你的跑腿队一用，去几家客栈外禀贴告示，那些认为炊珠薪贵，且囊中羞涩的学子，可凭县试成绩借宿，补足少量餐食费即可”

    萝涩点头记下，另补充了几句：

    “还有要定下馆规，第一不许携女眷居住，第二不得招引朋友同住，第三不许改建宅院，二手转租”

    “这是你想的周到，便添上这三条”

    江州继续道：“这里修葺大约要个五六日，你可想想食堂的法子，因为只少量贴补餐食费，除了茶馆挪来的利润，还得寻一条进项才行”

    萝涩抿唇一笑：

    “这是我拿手的，便交于我吧……对了，我不懂秋闱之事，你与我讲讲，你们进贡院考试，要带些什么，不能带什么，往常惯例是如何，又有什么不尽人意之处？”

    “好，我一条条说与你听”

    天色渐晚，萝涩也不回去开灶做饭了，便和江州在路边摊上要了两碗素面，吃过后，两人一盏清茶，相对而坐，一聊便至夜深。

    