
    从苦水镇回程进村，已是夕食时分，院子灵棚简陋，是仓促起得一座，倒是棺材新漆油亮，泛着刺鼻的味道。

    萝涩喊来升子，一道帮忙把牛车上的东西卸下来，肉粮统统搬进灶棚去，其余杂物先归拢到房间，待晚上闲暇时再行规整。

    满囤媳妇上家里拿白面儿和粳米去了，几个帮忙的婶子伯娘，也借来了各家的碗筷凳椅，一溜儿在灵棚下摆开。

    萝涩开灶生火，用锅先炖起大骨萝卜汤。

    她洗净大骨用开水汆一下，萝卜去皮切块儿，切姜丝去腥，先用灶火慢慢炖了着——

    然后处理猪头，先洗净杂肉丢到沸水中焯一会儿，然后着手用纱布包着八角、茴香、桂皮、葱姜等香料丢进锅中，等用小火焖至酥烂，再除油捞起，看起来色泽红润，香糯的很。萝涩把猪头肉切薄片装进盘里，又拍了根黄瓜儿，浇着一匙子醋，就着鲜蒜便能食了。

    等满囤媳妇赶来，萝涩已经处理好了猪下水，且院子里飘着一阵阵肉香，叫人食指大动，馋得很。

    “这煮得是什么？香得鼻子都要掉了！”

    “大骨萝卜汤，大骨上虽无肉，可炖起汤来却食格外得香，与白萝卜实是绝配”

    萝涩掀开锅盖，拣着一块萝卜尝了尝，香软甜脆，一点都不涩口，她方移了灶膛里的薪火，用余温再焖上一会儿。

    满囤媳妇一块儿帮忙，她拿出面引子醒面，凉州人习惯吃面食儿，有肉有菜，还得大馒头管饱才成。

    满囤媳妇擀面、切剂子，一并笼统摆在饺子帘儿上，萝涩寻思还买了猪颈肉，不如剁馅伴着荠菜，蒸大肉包子好了，比馒头更实在一些。

    除了敦实的肉菜，白崧清炒，蒜蓉菠菜亦做得爽口清脆，荤素一桌，配上大骨萝卜汤，几桌白事饭也能应付过去了。

    到了饭口时分，来的人渐渐多了起来，萝涩不认人儿，多是满囤媳妇招呼着。

    升子碰见眼熟的，会点头示意，不熟的也不会搭理。大伙儿晓得他是个傻子，自然不会与他一般计较。

    升子没什么近亲，倒是远房叔伯有几位，平日里也疏远着，除了这几位来吃席送了百来钱的人情外，剩下的都是这次帮忙的乡邻和匠人师傅。

    大伙儿用过了饭，妇人留下帮衬收拾，男人们都早早归家休息去了，明个儿得赶早出殡使力气，让升子阿奶入土为安。

    *

    翌日发丧出殡，盖棺封土，一应合着风俗办了，一趟走下来还算顺溜。后续虽还有些琐事，到底入了土，其余的也耐着心慢慢捯饬就是了。

    就这么焦头烂额忙过几日，总算孝过头七，自家院中拆下了灵棚。

    这日，二奎一身厚棉衣，蹬着双新做的皂靴，跑来找萝涩，说是已找里正办妥了赎人的事儿，要把三个拐来的姑娘带回童州去。

    山子媳妇雀榕态度坚决，说家里嫂子刻薄，爹娘偏心，原是替她说了一门糟老头续弦的亲事，她本不愿，现在被拐到了凉州，山子模样端正，家里有几个小钱儿，她自是不肯回去的。另两个丫头因丢了身子，也没脸回去了，几番思量以后认了命，也打算留在苦水，只求二奎给童州的父母报个平安，天南地北要保重，日后若有造化，再回去瞧一瞧双亲。

    故而跟二奎回去的，只剩下三个人。

    约定好出发的时日便在明日辰时，他特意来找萝涩辞行。

    “阿姐，我这就走了，现在十月末，大约十二月初就赶回来，我娘还等着我陪她过腊八，你可有让我捎带的口信儿？或是叫我回程的时候，买些什么带回来？童州富庶，凉州贫苦，若缺得什么你同我说”

    萝涩思量片刻，论说衣食住行，她已入乡随俗，现下手里本就没几个钱儿，她没法再过之前东家姑娘的小日子。不过倒是有一样东西，她无论有钱没钱都离不开的，便是辣椒一味，自打来了凉州后吃不着辣子，她浑身不舒坦。

    “不如替我寻一袋辣椒种子回来，上牛家村买吧，那里农户种得多”

    二奎闻言很吃惊，笑道：“也是奇了，雀榕姐也叫我捎带辣子，她说凉州天寒，辣椒不易种活，就叫我拉一车干辣椒回来，能塞多少塞多少，她要自行开个辣子作坊，做辣菜卖钱呢”

    萝涩浅浅一笑，她这致富的法子，不知养活了多少农户，竟有人被拐到凉州了，也不忘辣子的好处。

    被李大虎拐来的这一路，她已知雀榕原先在辣菜作坊上工，那作坊是牛奶奶分链下的一户，只做辣条罢了。雀榕为人聪颖，很快学到了辣菜技艺，只是性子阴鸷，想法颇多，除了辣菜的做法，其余的新研发的辣菜，牛奶奶便藏了一手，没叫她知道。

    萝涩已隐姓埋名，就不打算再碰辣菜这生意，请二奎捎带辣椒种子，只是为了方便自己吃辣罢了，虽说孕妇不宜吃，可她实在无辣不欢，心想着偶尔偷尝一点，过过瘾就好。

    “她既托你了，你就方便行事吧，我要种子自个儿种，凉州虽天寒我也有法子，哪能一趟趟指望着你去捎带，总归不是长久之计”

    萝涩从屋里拿出一只包袱，递到了二奎手里，笑道：

    “虽知翠英婶子疼你，定是准备妥帖的，我还是聊表心意，包袱里有几张春饼和一罐茄鲞路菜，你拿着路上吃，自个儿当心”

    二奎嘿嘿一笑，满心欢喜接过包袱，往肩上一背，乐道：

    “谢谢阿姐，我一定省着吃，交代给我的事儿，我也保证办好，你就放心吧，腊八我一定回来啦！”

    “好，等你回来”

    送二奎离开后，萝涩才回到自家屋子。

    阿奶走后，升子就搬到了西屋去住，东屋的炕床实在太小，升子一人睡尚且嫌挤，遑论再加上一个萝涩了。

    两人分房而居，吃饭倒是在一块儿，升子渐渐从阿奶离世的悲伤中走出来，他开始变得很依赖萝涩。

    只说一件事儿，每天早上公鸡尚未打鸣，他已抹黑起床，第一件事儿就是来萝涩房门外喊她一声，只有听她睡眼惺忪的应了，他才放心，乐滋滋的去挑水注缸，劈柴生火。

    萝涩想起便觉得无奈，送走二奎后，她扶着门框儿迈腿进去，见升子一脸不乐意的站在堂屋：

    “啰嗦！野猪要跑了！”

    “野猪有腿，不跑才怪了”

    哼，听萝涩没有一丝歉疚之意，升子老大不高兴，扭脸过去不理她。

    今日她答应了要跟他一起去山上查勘陷阱，可二奎一大早就来了，磨磨唧唧扯闲篇，他等着心急得不行，又不敢出去赶人，因为萝涩说过，要老老实实在堂屋里等她，如果迈出去一步，她就要扣掉他攒下的一粒蚕豆，他舍不得！

    萝涩见他背着一只老旧的箭囊，里头稀稀拉拉留着三五支箭，箭头虽磨得锋利，可箭羽疏黄，残破得不像样子——这一箭飞射出去，恐难以射中猎物。

    而且他手里提着的弓，也不是什么桦木牛筋，粗劣的一只罢了。

    “那你还去么？”

    “不去了！”升子闷声，拽下身上的箭囊，扔在了条案上。

    萝涩笑了笑，从怀里掏出两粒蚕豆，推到了他的面前，温声道：“这是你方才听话，乖乖待在堂屋里等我的奖励，拿着吧~”

    升子眼皮一跳，手碰上蚕豆时犹豫了一会儿，最终没拗过自己，还是归拢起来，拿着蚕豆往自己房里跑。

    萝涩晓得他炕头藏着一只铁匣子，里头不藏铜钱银子，只攒了一堆蚕豆当宝贝。

    磨叽许久才出来，升子扛着锄头，对萝涩道：“我去给景叔儿翻菜地！”

    “站住——”萝涩呵住了他，后道：“昨天才去翻过，好好的白菜都叫你翻烂了，你要有力气，用在自家开荒的地里，咋白白便宜别人？真不去山上了？你确定？”

    “不去”

    “哦……那可惜了，我昨天连夜赶做的抛兜子，你今儿怕是用不上了……可惜啦”

    萝涩一边委婉的感慨，一边从怀里掏出一只抛兜子来，在他眼前显摆。

    抛兜子是缩小版的抛石器，它用毛线编制而成，中腰用生牛皮蒙出一个小兜儿，用的时候拿小环的一端套在中指上，末端捏在手中，在小兜中装上石子，最后挥舞着，待惯性加大后，趁势松开末端，拿石子打向猎物，威力十足。

    在没钱换置新的猎弓箭矢时，这玩意是萝涩能想出来最好的行猎武器，原先在草原，牧民放羊也会用它来驱赶狼群，杀力可见一斑。

    升子打眼看见抛兜子，就挪不开眼了，他欢喜接过，乐得咧嘴直笑：

    “去去去，马上就去！”

    萝涩见他这副傻头傻脑的虎样儿，跟着抿唇一笑。

    两人带好东西，除了弓箭镰刀，背篓剪子，水囊干粮一应不缺，这才从后山小道入山林，一点点往山里头爬去。

    萝涩自知有身孕，不宜过累，故而她与升子说好，只在浅林子里碰碰运气，看看早些时候挖的陷阱里有没有野兔野山鸡之类的，野山猪之流她是不奢望了。

    除了野味，她还想寻些野菜回家煮汤喝，只是现在这个时节，也比较难了。

    一路上她只寻到一些黄鹌菜和荠菜，且也没几镰刀，只够自家吃上几顿尝鲜罢了。

    比起萝涩这下一镰子，那上一剪子，升子顾着直奔目的地，他想要去看看陷阱里是否有被困住猎物。等他兴冲冲的钻到陷阱边探头往里看去，不由傻眼了，扭头对着落在身后一丈远的萝涩道：

    “没有野猪……”

    “这不是废话么？”萝涩搁下一把荠菜，顺手丢进背篓里。

    “可是，有一个姑娘在下面……”

    升子眨巴无辜的眼睛，伸出手指，往陷阱里一戳。

    