
    老人姓周，是平谷村的村长，他家是一处黄泥墙垒起的院子。

    北屋三间还有些样子，东边的屋子坍圮废弃着，成了养鸡鸭的棚儿，西边是灶房，门前石头阶上长满了青苔，湿漉漉的。

    儿子从军，媳妇病死了，家里只剩周爷爷跟孙子狗蛋住，他把房间腾出了一间给萝涩后，便张罗杀鸡沽酒，打算去灶房忙碌去。

    萝涩抢着要去帮忙，却被周爷爷笑着拒了：

    “小兄弟年纪轻轻，哪里会灶房里的活儿，好生照顾娘子，回头咱们就开饭呐——二狗蛋，来，去捉只肥鸡来杀”

    “诶，好嘞”

    狗蛋撸起袖子，就往鸡窝里钻，只听院中一阵撵鸭捉鸡的嘈哜声。

    萝涩犹豫地掩上门，挠了挠头，背对着梁叔夜站了许久，总觉得如芒在背。

    深吸一口气，她回过头去，看着屋子里一张又矮又窄的土炕，笑得有些尴尬：

    “这炕……挤了些哦……”

    梁叔夜神色淡漠，望着窗棂上的东昌纸出神，一身美娇娘的扮相，配着此刻的冷脸，倒像一位清冷佳人。

    听见萝涩这话，梁叔夜对上她的目光，淡然开口：

    “我睡地上，你放心”

    我能有什么不放心的……

    萝涩心中默默道，不过还是客气了一句：“您是将军，哪能叫您睡地上，我去寻一张席子来”

    说罢，萝涩在两口樟木箱子后，翻找出一卷夏天的草席来，着手铺在了炕下边儿，她想着马车上还有两个旧引枕，打算用过晚饭，再偷偷拿来当枕头用。

    搅了帕子蹲在地上擦席子，萝涩觉得空气凝重，于是干笑道：

    “总归是成功住进来了，你虽不会医术，好歹我们带了军营的特效治伤药来，听镖局的人说，管用的很，明日咱们上村子各处看看，帮着看看伤，总不能在平谷村白吃住，能治一个是一个”

    “好”

    梁叔夜闷声一个单音，接下来又是成片的沉默。

    萝涩觉得现在的梁叔夜心绪凉薄，再不是三年前那个纨绔世子了，沙场的杀伐磨砺，渐渐让他变得麻木。

    本以为会就这么一直沉默下去的，结果梁叔夜还是低着嗓子，开口问了一句：

    “你还种辣子么？苦水乡既遭了劫，孩子可安全？”

    萝涩努力擦着席子面儿，低着头答话儿：

    “种来自己食，炒些香酥蚕豆当零嘴，孩子喜欢吃……已经送去娘家避难，也不知她会不会怪我”

    念起七七，萝涩心坎总是柔软的，许久日子不见，甚是挂念。

    虽知三娘一定会像待亲生闺女一般待她，衣食无缺，可萝涩就怕她不见爹娘在身边，晚上偷偷抹泪花难受。

    一想起七七的掉眼泪的样子，她心中满是酸楚，恨不得大军立刻打退西戎人，她好去童州把七七接回来。

    萝涩的目光泛着水色，落在梁叔夜眼中，更添了他几分心中的克制，宽袖中的拳头紧了紧，片刻后，只好无力松了开。

    萝涩擦好了凉席，坐到了炕上去，她摆出一只茶碗，从靴子里摸出一把匕首——

    脱了鞘，就要往自己的手腕上割。

    “你做甚么？”

    梁叔夜眼疾手快，攥住了她的手，轻轻一捏麻穴，就让萝涩手指松懈，夺走了匕首。

    “总不能临时抱佛脚吧，谁知道月十五，你我在不在一块儿呢，隔三差五喝一些，发病的时候也轻缓一些吧？”

    “不需要！”

    梁叔夜只知嘉元要寻一些特殊体质的人，他没想到的是，萝涩竟是其中之一。

    而且，他同意梁玉镇守三军，自己出来劫粮策应，其中也有避开军中耳目、保护她不被嘉元发现的原因在。

    可萝涩却心下奇怪：

    梁叔夜既没有认出她，却为何答应梁玉互换身份？想来还是为了她的血来的，他既要，她也愿给，那还虚虚掩掩做什么？

    再者，她不是梁玉，没有那份兼济天下的心，不愿梁叔夜当宿命英雄，说来说去，她就是见不得他那副失心失魂的痛苦样儿。

    匕首被夺走了，萝涩便抬起手指，咬破了一层皮肉。

    对着茶碗挤出了几滴血珠子，把混着血的茶水，递到了梁叔夜面前，笑道：

    “你既不愿正经吃饭，那就干了杯这下午茶吧”

    “……”

    梁叔夜心中气恼，脸色铁青，像是在生自己的气，他霍得站了起来，把匕首剁进炕桌面儿，推了房门就出去了。

    萝涩无力放下茶杯，只好自嘲笑了笑。

    *

    饭菜备好了，周爷爷招呼着两人坐到饭桌上。

    二狗蛋拿碗打饭，跪在马札上摆菜分筷，见家里难得开荤吃鸡，跟过年似得，馋得直咽口水。

    老人家兴致好，还沽了二两小酒，非要拉着萝涩对酌一番。

    梁叔夜对萝涩的酒品心有余悸，几次见她一口闷了，忍不住想要替她干了，可他手还没碰上酒杯，已被萝涩一巴掌拍落：

    “娘子怀着身孕怎么好喝酒，老人家兴致好，我作陪一番，就喝几杯，不碍事的”

    “是这话儿呀，小兄弟啊，疼媳妇是该，特别是天仙似的媳妇，可也决不能让婆娘管头管脚，尤其是酒桌上的时候”

    周爷爷几杯下肚，面上就酣热了，他说话声音拔起，渐渐也失了分寸。

    “二狗蛋，你场子的麦垛给拉棚子了么？我瞅着这天，明天怕是要落雨啊”

    周爷爷像是想起什么，对着边上吃得呲溜直响的孙子问了嘴。

    “明儿一早我就去拉，今天日头不错，我就让多晒了会儿，明天我早点收麦进仓，省的山贼惦记”

    二狗蛋答了话儿，搁下筷子，舀了一碗葱花汤食，然后与萝涩搭腔道：

    “我爷爷活得岁数大，一身皱皮吹了风，就能晓得啥时候落雨，啥时候出晴，可厉害着”

    萝涩本就想打听山贼的事，正愁没有由头，听二狗蛋提了，忙问道：

    “这、这还有山贼？”

    周爷爷无奈道：

    “有，双驼峰上的双驼寨，月末就会来一次，每次都从山道那来，山上冲下就是咱们平谷村，好在他们不杀人，只是截点粮，就是为了防着他们，我特意挖了个大地窖，割了麦子都藏进去哩”

    “竟没有官府可管么？”

    “正值战乱，咱平谷村这种三不管的地界，要不是靠自己，哪有活路？”

    “……打仗吃苦的总是百姓”

    “看开咯，总得有那么一个盼头，一个太平盛世的盼头哟”

    ……

    吃罢了小酒，周爷爷脸脖子发红，可他身形稳当，脚步飞快，看上去并没有几分醉意。

    打发萝涩回房睡，他自个儿则嚷着要去场子检查麦子，明个儿好搬进地窖里。

    萝涩回到房间，甫一进门，便觉得头重脚轻，不由晃了晃脑袋，疑怪道：

    “奇怪了，喝的时候一点不呛口，味道寡淡，我只当兑了水的，怎么这会儿后劲儿上来，晕乎乎的？”

    梁叔夜跟着她进去，身后的手一直虚扶着，生怕她一个踉跄，磕碰了哪里：

    “就论喝酒，你几时知道过分寸？”

    “恩？”

    萝涩眉一皱，总觉得梁叔夜这话哪里不对，可脑子像浆糊一般，思来想去，也理不出那几分不对劲的头绪。

    索性不去想，萝涩走到炕桌边，半阖眼帘开始摸索上头的茶杯，她想要倒杯水喝——

    梁叔夜见炕桌面儿上，还插着那柄匕首，烛火摇曳下，利刃泛着寒光，她却浑然不觉，直把手往刀锋上撞。

    “小心！”

    梁叔夜一把拽回人，单手将她圈在怀中，他迅速拔了匕首，拇指一挑，便将匕首扣入刀鞘里，另拿去桌案上的茶杯塞给她，心里隐隐泛起不好的预感。

    莫不是又喝醉了吧？

    萝涩双手捧着茶碗，咕咚咕咚灌下一口，待第二口，茶味中混着的那一股血腥气，叫她当即喷了出来！

    噗——

    梁叔夜不防，让她兜头盖脸喷了个正着。

    该死，忘了那杯茶水中，她放过血了……

    萝涩心中对梁叔夜有愧，捏着袖子口就要去擦他的脸，一边道歉，一边喃喃自语：

    “香粉很贵哩，眉粉我也不多了……你可别把妆花了……我、我给你擦擦”

    梁叔夜抿了抿唇，把一些混着血的茶水，舔进了口中，一丝异样的感觉从心口处泛起——

    他知道是她的血起作用了。

    松开怀中的温香软玉，他勒令她上炕睡觉，不许吵闹，自己则去打水洗脸，另搅了干净帕子，替她褪几分酒意。

    一阵忙碌后，梁叔夜吹灭了油灯，在地上的凉席上躺了下来。

    萝涩迟迟不肯睡去，枕着自己的胳膊，借着透进窗纸的月光和酒意，肆无忌惮的打量席上之人。

    “将军，你睡了么？”

    “……”

    梁叔夜背对着萝涩，听她大舌头顶出的话，便知她还未清醒，不肯安分，他只闷声恩了一句，不做多言。

    “你说，匪贼会下山来抢粮么？”

    “也许吧”

    “我立了军令状，他们若不来，我完不成截粮的任务，你会军法处置我么？”

    “……会”

    梁叔夜暗叹一声，觉得她精神奕奕，像是有说不完的话一般，无奈劝了句：“你休息吧”

    可萝涩只当没听见似得，继续沉浸在自己的世界里，悠悠另抛了一句出来：

    “我觉得不会，你下令覆甲女戎，立斩不赦，可你还不是没有杀我……将军，若我的血与你没用，你还会留我性命么？”

    梁叔夜噌得翻过身，愠色双眼，对上萝涩那双叫酒意染成水色的眸子。

    “你醉了”

    “恩”

    萝涩轻声哼哼，半响不再说话了，正当梁叔夜以为她沉沉睡去时，她又开口道：

    “将军，地上湿冷，又没有被褥，你睡得着么？”

    ……

    萝涩自觉挪到了炕的最里头，让了一大片位置给梁叔夜，月光透进，照在他的背脊上，投下一片令她安稳的浮光。

    呼吸渐渐绵长，她从未真正与梁叔夜同床共枕过，原以为早习惯了一人歇觉，不曾想他这样静静的躺在身边，能叫她如此的心安。

    甚至没有一丝一毫的不习惯，当然，她把一切归咎在酒上。

    她醉了，她就是全天下最纵意、最情有可原的人。

    察觉到梁叔夜的不自在，他紧绷的后背，一如他擅长的隐忍，萝涩睡眼惺忪的睁开了眼睛：

    “你是壁虎么？不怕掉下去？”

    她抬起手，按上了他的肩头。

    漆黑的夜色中，梁叔夜豁然睁开了眼，他侧身回来，两道鼻息纠葛之下，萝涩终于感受到他的气息，就那样火烫的喷在她的脸上。

    下一刻，梁叔夜就攥上她的手腕，往怀中一拽——

    还未等她反应过来，人已被梁叔夜牢牢的揽进怀中！

    