
    胆子也忒大了！”

    满囤媳妇当即拔声，她神情慌张，手不经意攥起了下摆衣角。

    萝涩缄默不语，心里盘算不定。

    倒不是她认定雀榕一定做不出速食面饼来，而是担心一旦牵扯上军队供货这笔生意，那苦水乡日后可没有太平日子了。质量问题、愆期过错，甚至口味、数量上的不如意，都可能成为祸事！

    秀才遇上兵还有理说不清呢，她们这些农家百姓怎么与兵油痞子抗争？

    纤眉颦蹙，萝涩淡淡道：

    “二奎，这事你得听你娘的，雀榕既然接了这笔单子，又打算自己捣鼓，肯定是要请人手帮忙的，你借托明个儿去凉州府拉车送客，帮忙的话尽数推了，不要沾染上一点关系，明白么？”

    二奎抿着嘴，脸色不大好，本还想替雀榕说几句好话，见满囤媳妇一记白眼扔过来，他只得低下头唯诺应下。

    “我马上去寻钱嫂子和柱子媳妇，叫她们晓得利害关系！”

    满囤媳妇搓了搓手，眸中满是担心。

    萝涩按捺住她的手，劝道：“她想一口吞象，撑破肚子也不关咱们的事，钱氏和柱子家的，都是想银子都想疯的人，你这么急赤白脸的去劝，反倒坏事，落了个眼红嫉妒的名声儿”

    顿了顿，继续道：“咱们只得保全自家人，好天好道儿的她不奔，非要刀口上做买卖，你我是劝不住的！”

    覆巢之下焉有完卵，雀榕吃挂落，整个苦水乡怕都要受牵连，萝涩心中计较——无论雀榕能否按期如数上交速食面饼，她还是要给自己留条后路。

    “那我们现在咋办？烧香拜佛，求着山子媳妇能如数上交？”

    摇了摇头，萝涩挤出一丝笑意道：

    “咱们加紧凉州铺面儿的生意，稳定进项后，再凉州城租个院子，实在不对劲，也好有个避身之所”

    “真……真有那么严重么？”

    满囤媳妇被萝涩的话吓到了，乡下人安土重迁，不到万不得已，没有人会抛下家里的宅地，避难它处。

    萝涩暗叹一声：

    “我不知道，我只是做最坏的打算，依照我估计，供军队行军打仗食的面饼，交货数量一定不会少，少说也要五千起步，为了如期交货，她一定会雇村里闲下的妇人一道帮衬，她一人的生意，却成了一村人的活计，当真出了事，谁家免得了牵连？而且武人蛮狠，不与官府讲理，刀斧箭簇，咱们赤手空拳又能吃得住哪样？”

    听萝涩这么说，二奎也隐隐起了担忧之意，少年眉心锁起，暗自思量。

    满囤媳妇愁得直叹气，一面絮叨山子媳妇是个能来事的，一面打算着过两日就上凉州府，把租院的事也合计合计。

    两家散去，萝涩和升子一道走回家。

    说话耽搁了些时辰，村里人大多食完了饭，裹着棉衣毡帽，站在院子外唠嗑消食。

    一路上，萝涩竖起耳朵约莫听了几句，也寒暄着招呼回去。

    得知雀榕已经在村里大量雇妇人上工，一同赶制速食面饼，她开出的工钱也很高，除了地里要春耕翻地的没法去，其余的人都愿意去挣这工钱，听说还管一顿饭。

    大伙儿脸上雀跃欣喜，一副跃跃欲试的架势，嘴上都夸雀榕能干，心善人好，自家做生意富裕了，还不忘带着村里人一块儿挣银子。

    萝涩被问道去不去时，她只笑着说解释说：身子重，干不了活儿，只能眼红大家挣钱了。

    少一个抢饭碗的，她们自然高兴，忙宽慰萝涩别着急，说雀榕家接的是长久单子，等生了孩子后照样能来上工，不差这几个月，还是身子要紧。

    话别村邻，萝涩低着头走路，心中暗道：

    这般大张旗鼓的，难道雀榕已经研究出面饼的做法了？

    *

    到二月二龙抬头，春回大地，绿意融融，速食面饼已赶工半月有余。

    这期间，萝涩也偷摸着去雀榕家院子看过情况。

    她家院子背山临水，独占一块宽敞地儿，自从办起辣菜和速食面的作坊后，她特意请人整扩了院墙，包了老大一块地入院，然后请棚匠原地支天棚，为了防风防雨，还铺了一层草苫子。

    棚里散着一堆荆条筐、大小笸箩、簸箕、井水柳罐、打罗筛面儿柜子，还有各色醒面儿的木盆缸瓦，腌制酱菜的坛坛罐罐。

    每个上工来的妇人皆有分工，一个萝卜一个坑，效率甚是不错。

    到了二月二这日，离交货日子还有十来日，听说要上交的货数已经完成大半了！

    这消息村里人人都在传，满囤媳妇虽已经找好了凉州一户简陋的三合小院，但听着这个消息，俨然大松一口气。

    她不羡慕雀榕挣着了大钱，只要自家日子安稳，家宅平安，她心下是万分知足的。

    可萝涩依旧忧心忡忡，她不知雀榕是不是藏了一手，光看作坊里的作坊流水线，她研制的速食面饼，不过是汆水沥干，然后油炸后暴晒，并没有送焗炉炉里再焖散一遍水分——

    萝涩在童州做的面饼，是借了广和居的烤鸭大炉，凭着许多次失败后摸索出来的火候和时间的经验，来燥干了面饼。

    雀榕要是光凭油炸一途，怕是根本放不了多久时间。

    这日，她正在家里翻炒香酥蚕豆——正月第一拨出的辣椒炒出的蚕豆，满囤媳妇拉了一车，已经拿去凉州城卖上了。

    笃笃笃

    有人叩着门扉。

    升子放下手中收拾生皮的活计，大步迈着，去给来人开门。

    “升子媳妇！”

    满囤媳妇刚从凉州城回来，才进村下了牛车，就听见了一个坏消息，她六神无主，手足无措，只好来找萝涩商量。

    “翠英婶子？你从凉州城归来啦？我只当你要在家用了饭才来寻我哩，这样也好，我去做饭，你就在我家食吧”

    萝涩解下身上攀膊，把喷香的蚕豆炒出锅，用小笸箩盛着，搁在院中的木架子上。

    “哎呀，哪有心思食饭，我刚听来的消息——速食面作坊，出事啦！”

    后半句，满囤媳妇压低着声音，她拉上萝涩的胳膊，拖拽人着往屋子里走去。

    掩上屋门，两人坐到炕上，来不及喝萝涩递来的水，急忙道：

    “我才来就听说了，雀榕家的面饼霉出来了！她与童州卖的虽然模样相仿，可人家摆上一两月都不见坏的，怎么她做的半个月不到就霉啦？”

    萝涩闻言，眸色一暗，抿唇问了句：

    “霉了多少？”

    “一小半，多是最前头的炸出的面饼，后头的虽没有霉，可又能撑得了几日，你说没几天就要交货了，这、这不是坏菜了嘛！果真是出事了，不知绿营把总可会怪罪？”

    满囤媳妇开始佩服萝涩的未雨绸缪，要不是之前留了后路，她现在一定慌死了。

    萝涩心中嗤笑一声，果然，雀榕自视过高，以为能看透速食面的做法，心比天高，挣钱不掂量掂量的，这次的苦果，她该自己来受。

    军队牵连下罪责，只是苦了给她上工的其它人，也要跟着倒霉了。

    “你我不涉其中，过几日先收拾东西，去凉州城避避风头，即便兵痞无赖，咱们惹不起总还躲得起，等这事落停了再回来就是了”

    萝涩提起茶壶，翻起一口粗瓷杯，给自己倒了一杯瓜片，润了润发痒的嗓子。

    “哎，你说别人卖大价钱，总归是自家秘方本事在的，不然咋能放那么久不坏？只油炸一样，人家也不会卖那么贵”

    满囤媳妇暖杯在手，感慨道。

    萝涩面上表情寡淡，顺着接了一嘴：

    “油炸也是为了沥水，想要保存得久一点，总归不是干就是腌咸，她漏了一步，还没有琢磨到底罢了”

    满囤媳妇若有所思，本想说萝涩也是童州人氏，对那速食面很是熟悉，听她方才这般说，好像她知道少了哪个步骤似得。

    话到了嘴，想想不对，还是没有问出口。满囤媳妇知道萝涩性子独，别说她与雀榕有那么一桩恩怨在，就算没有，她也未必想帮。

    想了想，做最后还是作罢了，只道了一句：

    “反正现在山子家哭天抢地的乱着，山子她娘，杀了雀榕的心都有了，你我现在去，说不定还能瞧出热闹呢”

    “火上浇油，我还是不去了，免得误伤惊着了肚子里的娃娃，那不值当的，婶子你也别去，只当事不关己高高挂起，她捅出的篓子叫她自己解决去”

    “诶，好，我记下了”

    正当满囤媳妇要告辞归家，突然窗外响起了升子的声音：

    “你，为啥听墙根！”

    萝涩跟满囤媳妇立即扭头看去——

    见炕窗的东昌纸外有个人影，看身量体态，竟然是二奎？！

    不等萝涩追出门外，升子已经提溜着二奎的迈步进屋，他脸色沉沉，显然对二奎的行为很不高兴，怎么可以偷看媳妇的屋子，他都不敢这么干。

    二奎自知有愧，只是心里着急，一时间也顾不得这么多了！

    他肩一耸，一下子挣脱开了升子的手，快步冲到萝涩跟前，拉上她的手臂，恳切道：

    “阿姐，你是不是知道速食面的做法？求求你，帮帮雀榕姐吧！她若交不上货儿，准会被杀头的！”

    