
    李琛停下了步子，有些犹疑的看向了边上的总镖头陆勇。

    陆勇拧着眉头，伸着脖子看了一眼前头乱糟糟的人群儿，沉声道：

    “暴民众愚，堪比贼寇，阿琛，你去看看！”

    “是！”

    李琛手捧腰刀，用少年清冷之声，当即领了命。

    他抱起脚边的女娃娃，让她坐在自个儿的臂弯中，大步朝着前头林间赶去。

    七七用手背抹着眼泪，搁着泪花端看近在眼前的少年，他跟爹爹不一样，爹爹生得高大强壮，臂弯像铁铸的一样，她坐在上头可以看到很远的地方；但他却像林子里的青竹子，身上还有一股好闻的味道。

    她用小肉爪，一手攥紧着他的衣襟，一手往前点着，奶声奶气道：

    “我娘就在前面，好多坏人欺负她！”

    李琛点了点头，往前跑了几步，见一堆男人欺负一个女人，拳打脚踢，面露凶恶，只为了争抢地上散落的铜板。

    西戎未至，同胞相欺，真是丢人！

    放下怀里的女娃娃，李琛拇指一挑刀柄，一口寒刀霎时出鞘，他旋身一踢，刀鞘逆着风，像一直凌厉的箭矢，直直冲人群而去——

    “哎哟……”

    争抢的难民不防，被刀鞘打翻在地，连累之下，倒了一片，他们睁眼间见那口威风凛凛的寒刀，不由胆怯畏惧。

    在地上跪爬着拼命往后逃去，他们生怕李琛一个发怒，把他们斩杀在当场。

    “还不快滚！”

    李琛不愿刀口舔血，只教训了难民一番，见难民都是欺软怕硬的贱骨头，一溜烟儿跑了没影，便不再去追。

    收了刀，别在腰间的革带上，他帮着扶起地上狼狈受伤的女人。

    “大嫂可还好？有没有伤着哪里？”

    “无妨，多谢小兄弟”

    萝涩头晕目眩，胸口发疼，她捂着嘴拼命咳嗽着，手心紧紧攥着银锭和铜钱，生硬的边口嵌在皮肉里，生生破了一道口子。

    靠在一株大树坐下，萝涩才抬起眸，看向出手救扶她的少年——

    眉眼清俊，脸上方褪了青涩稚气，俨然是青竹般长成的威武少年，他的眸间多了几分世故的风霜，让萝涩又熟悉又陌生。

    扶在他胳膊上的手骤然抓紧，她眸中水汽漫上，喉头哽咽着，半响后，终是唤出了他的名字：

    “兜子？”

    “……”

    李琛浑身一震，有多久，没有人再这样唤他了？

    心里的疯狂的念头滋生，他迫不及待对上她的视线，目光在她脸上不断逡巡，试图在她的脸上找到阿姐的痕迹。

    萝涩看他犹疑惊讶的眼神中，并没有一丝欣喜，这才想起现在自己的容貌。

    张大夫给她的玉容膏，她三年时间内足足用去了四罐，平日里还有不少特配的汤剂下肚，渐渐的脸上的燎疤已然好全。

    可奇怪的是，镜子里她的容貌大改，除了眉眼处还有从前的影子，几乎改头换面，成了另外一个人。

    虽不及往日娇俏，可多了几分清冷俊秀。兜子认她不出，也是常事。

    四目相对，疑惑难消。

    他还殷切期盼着她的解释，她却一时语塞，不知从何诉起。

    好在这时，七七跑了出来，一头扎进萝涩的怀中，侧着脑袋瞄着那人，小声问道：

    “娘，你唤他兜子，他就是那个爱吃驴肉大包子的小舅舅嘛？”

    若说兜子一名尚且存疑，可他爱吃驴肉包子的事儿，世间只一人知晓。

    “阿姐！你没死，你还活着！”

    李琛搁下手里的佩刀，跪坐在萝涩的跟前，眼中满是狂喜，可他依旧不解，阿姐的容貌怎会大改？

    姐弟相认，心绪激动，只是碍着七七在怀中，她忍住了热泪，只哑声道：

    “当时火场逃生苦衷难言，你又远在外省走镖，没法只会与你，三娘那里也是我叫她瞒着的，万幸，此生还有再见之日”

    李琛在萝涩面前，永远是瘦伶伶的兜子，他鼻子一皱，哗哗流下泪水来，只用手背挡着这副丢人的模样，不叫镖局其它人看到，笑话了去。

    只要阿姐还活着，这就是天大的喜事，他不会心存怨言，责怪她的隐瞒之苦。

    男儿有泪不轻弹，在关外走镖贩马，即使再苦再累，他都没掉过一滴眼泪，今日这般喜极而泣的失态，从未有过。

    泪水难收，直到一只温热的小手，替他抹去脸上的泪痕：

    “小舅舅，我是七七，你千万莫要哭了，小心晚上尿床炕哩”

    “……”

    萝涩破涕一笑，把七七搂在怀中，轻轻刮了她的小鼻子，轻斥道：

    “没大没小，调侃你小舅舅，你小舅舅比你乖多了，自小不会尿床炕的”

    这话说得李琛老脸一红，只想就地找个地缝钻。

    满囤媳妇捂着胸口，在边上笑着说了几句道喜的话：

    “好了好了，娘家人相认了，这是高兴的事，天定的缘分在这，不然七七咋就请来了他出手相救哩”

    李琛收了激动的心思，打量了萝涩一眼。

    见她衣衫窘迫，除了手心一锭银子，连个衣服包袱都没有，和那些难民们无差，他料想阿姐也是从凉州难逃来的，便道：

    “阿姐，你这是要去哪儿？童州么，我这就去跟总镖头告假，护送你一道回去！”

    萝涩没有应，而是反过来问了一嘴：

    “你们镖局可是要北上去凭水关？”

    李琛点头道：“是，咱们从关外贩了军马已经先队伍一步，去往凭水关了，我这里押送一批治伤止血的药品，跟着去往前线”

    “兜子，你若得允，就把七七和翠英婶子一家送去童州，寻三娘好生安置，给二奎请最好的大夫，务必救好他……”

    “那你呢？”李琛发问。

    “我随镖队去凭水关，我要寻一个人，决计不能叫他死在战场！”

    李琛很是为难，刚刚和阿姐团圆，他不想分开，且也不放心她一人去凭水关。

    “娘，我不要跟你分开！”

    七七一听这话便不干了，紧紧圈着萝涩的脖子不撒手。

    满囤媳妇理解萝涩的决定，可心中也忧虑不断，但相处这几年，她是知道升子娘子的个性，一旦决定下的事，是不会更改的。

    知道相劝无用，便道：

    “娘子你一人去寻升子太危险了，就让这位娘家小兄弟，护着你一起去吧，我们无碍的，若可以只寻一辆板车给二奎，咱们自己就能寻到童州去哩”

    李琛一番心思计较，即可接话道：

    “我可替婶子找来一辆马车，另派一个趟子手护卫，一路食水无缺，从这里赶路，最快半月可至童州”

    “诶诶，那真是麻烦了”满囤媳妇感激谢过，转而对萝涩道：

    “你放心，七七交给我，我一定看顾好她，等你跟升子一道回来”

    萝涩忍着泪，听着七七大声哭泣的声音，心如刀绞。

    她也不愿意跟心肝女儿分开，可实在不能带她一道儿去凭水关，那里生死一线间，她尚且难以自保，已没了精力再去照料七七了。

    落地砸坑，就这么定了。

    李琛归队，向总镖头说明事情原委，陆勇是一个仁义之人，把李琛看做义子一般对待，既是家人，必定全力相帮。

    当即委派了一个身手矫健的趟子手，分出一辆储满食物净水的骡车给满囤一家。

    镖局不能久呆，立即就要启程。

    萝涩好不容易哄下了七七，暂时哄她说决计不离开，等她睡着了，才小心的递给翠英婶子，叫抱进骡车里。

    扭身大步离开，不忍再看骡车一眼，生怕自己情绪奔溃，她抬起手，背对着骡车拼命挥了挥手——

    听见车轮辚辚远去的声音，她浑身的力气像被抽走了一般，跌坐在泥地里。

    *

    萝涩换上了一套趟子手男装，带着一顶镶着风毛边的暖帽，跨坐在骡车上，随着镖队踏上了去凭水关的路。

    三年前梁家军驻扎在凭水关，萝涩还给送了许久的辣子，后大军一路报捷，逼着西戎人退守城关之外，她这辣子的生意渐渐也就没了。

    现在长城守将叛投，迫使梁家军，只能回守凭水关，正面牵制住西戎大军，再分出部分兵力，去围剿在凉州境内肆意劫掳的游散兵队。

    听兜子说，总镖头陆勇，极慕梁叔夜威名，此番走镖送马送药，都是自发的，不要军队一分犒赏。

    国家危难关头，自当人人出力，虽死未憾，遑论那生不带来死不带去的金银。

    光听兜子所说的事迹，萝涩对陆勇此人已心生佩服，也为兜子能寻到这样一位长辈的督教，感到欣慰和高兴。

    镖队一路疾行，甚至于星夜赶路，饿了就分一些干硬难啃的肉条，就着馍馍泡水吃，困了就轮流值岗，野地歇息。

    陆勇并不会因为萝涩是个女人，所以优待照顾，除了不用守夜，她的待遇跟普通的趟子手完全一样。

    走了大约十日，终于到了双驼峰下。

    陆勇翻出一只通体金光的单筒千里镜，对着这一片宽阔的荒地斥查一番道：

    “翻过双驼峰，就到凭水关了，天黑山路难行，今日就在此修整一夜，明日再行”

    “是！”

    总镖头下了令，趟子手忙碌起来。

    因为晚上修整，不是意味着席地坐下就可以的，需要排好队列，护住押镖之物，这些都有镖局自有的门道在里头。

    萝涩扫了一眼大伙儿，见队列还是拉得很长，头尾不相顾，她也曾提出来过，为何不学军营军阵，战线拉得太长，若有敌人来犯，岂不是容易被人拦腰斩断？

    当时她还被嘲讽过，说女人不懂，不必开口说话。

    后兜子才与她解释，押镖队跟行军打仗不同，一队之中，永远是镖为最重要的东西，蜥蜴断尾，成全性命罢了，只要一面受到攻击，另外一段大可断尾逃脱，护住一份货物就减少一分损失，因为大抵来截镖的都是山贼，旨在劫财，不为取命。

    按照老规矩，就地支起了帐篷，点了篝火堆。

    李琛和陆勇打起十二分精神守夜，这里是双驼峰山脚，常有山贼出没，他们不敢松懈。

    边上萝涩吃罢了东西，毫无滋味，不过勉强填饱肚子，她抱着双膝，烤着火，渐渐困意袭来……

    霎时！

    一阵狂风大作，飞沙走石，马儿不停的嘶鸣。

    陆勇心绪难宁，眼皮子一直跳，押镖这么多年来的经验告诉他，今晚上一定不会太平的。

    萝涩被惊醒，心扑通扑通跳得厉害——

    她看了一眼周遭空旷的荒地，连一处遮蔽的地方也没有，若此刻有敌人，岂不是沦落板上鱼肉，任人宰割？

    把严阵以待的李琛叫到一边，附耳上去，说了一番话。

    李琛沉默不语，似乎在考量着什么，半响后，他坚定的点了点头道：

    “阿姐，我觉得你的想法是对的，我这就去说服陆镖头，请他下命！”

    