
    三步并作两步，萝涩飞奔至饭厅，见七七被高大的男人挟持在怀里，一边哭一边挣扎，她藕段似的小腿奋力蹬着，哭得嗓子都哑了。

    七七认生，从小不愿意别人抱，特别是浑身臭汗，或者染了大旱烟味儿的男人，有时连升子她也嫌弃，叫他好不伤心。

    现在让一个陌生的男人夹在胳膊窝下，她小脸嚎得通红，大颗大颗金豆豆从脸上滚下，手努力往前伸，想要萝涩抱她回去，哭得可怜极了。

    萝涩认出那个男人，是村东边的铁蛋，饭厅里还挤着不少人，二奎带着他媳妇金花，铁柱一家，富户景老头，还有村长老头儿，他一把年纪拄着拐杖端坐在靠椅上，正冷冷的盯着她看。

    这么大的架势，又出什么幺蛾子了？

    升子跟在萝涩后头跑来，他且不会管家里来了什么人，出了什么事，看着七七哭成这般模样，心里就像被刀子剜一般！

    他立刻掏出抛兜子，从桌上拿起一块吃剩下的小排骨头，包进皮兜儿里，对着铁蛋的脑袋就要打去——

    “徐升！你放肆！”

    村长冷眼看着，这家果然凶恶，挣了点小钱，就不把村长长辈放在眼里了。

    萝涩怕升子下手没轻重，惹出祸事，忙出声阻止：

    “别打死了人！”

    “……”

    升子犹豫片刻，撤了准头，手劲儿一松，只往铁柱的手背上打去。

    只听铁蛋哎哟一声，胳膊歇了力气，忙弯身，捂手背一顿嚎叫，趁着这个机会，升子立即箭步蹿上，一把夺回了七七。

    把小妮子心疼的搂进怀里，升子轻拍她的后背，哼着怪调子哄着她……

    萝涩铁青着脸，伸手给七七擦掉了脸上的泪水，然后转身对村长老头道：

    “我向来敬您是德高望重的长辈，竟不晓得，您还能做出带着一帮人，擅自闯到民宅里，挟持三岁小娃娃的事”

    “你！”

    村长被萝涩一番嘲讽，气结在喉咙，可她说的不差，方才真是急了，做出了有失身份的事。

    “还有你，也算七七的半个舅舅，就眼巴巴看着别人欺负她？带着你媳妇马上走，以后别来我这！”

    对边上的二奎，萝涩是真的生气，凭白之人尚且算了，他这般冷漠叫她很是失望。

    不过三年时间，有情有义的二奎变了很多，他耳根子软，被这个跟雀榕有几分相像的媳妇，拿捏的死死的。嫁过来才一年多，经不住枕边风，问翠英要速食面作坊不够，还打算跟满囤媳妇提分家，得一些银子单独过。萝涩曾也劝过，可二奎非说媳妇坚持，说家里还有个长兄有根，是翠英的亲儿子，该他奉养双亲才是。

    仅这一件事，就让萝涩对这个媳妇金花好感全无。

    二奎让萝涩这一顿呛声，低头不语，要不是边上的金花一直掐他的胳膊肉，他愧疚的只想立刻转身出去，一刻都不敢再呆了。

    “嫂子你别这样，大家不是着急怕你们跑了么，抓着七七，总归安心一些”

    金花瓮声瓮气的，声如蚊蝇。

    跑？跑什么？

    见萝涩投来一副疑惑的目光，村长老头噔着拐杖，威严道：

    “你是否得了西戎兵入关的消息，打算收拾东西逃去南边！”

    “……”

    萝涩晓得满囤媳妇不是嘴大之人，定是在家里的时候消息走漏，故而冷冷的斜睨了金花一眼，嗤笑道：

    “村长既然得了消息，那到我这里闲磨什么时光？总该好好组织乡亲，要不严阵以待，要不就举家往南边避难去……我本就打算傍晚时候来寻您主持大局，既然金花弟妹先我一步说了，倒也省事儿了”

    “浑话！”村长老头鄙夷道：“国家大事要你一个乡野村妇指手画脚？西戎入关，多大的事儿，我咋没个一点消息？你要想撇了咱们村，自己奔富贵，不必寻这些破烂借口！”

    “是呐，我才从凉州城做买卖回来，一点风声也无，平地扣大饼，也不掰扯个好一些的由头！”

    说话的人是富户景老头儿，他一听这事儿就炸了锅，万死也不愿相信的。真让这个丑妇撺掇着大家舍家撇业，往南边逃难去，他偌大的田头谁来佃种？

    在苦水乡，他是首屈一指的地主，逃难去了，他又带不走百亩良田，与穷苦鬼儿又有啥区别？

    不行，万万不行，谁造谣生事，他就要谁的命！

    萝涩本心中憋闷着气，后来反复一想，倒也想通了：

    抱着元宝跳井，舍命不舍财的海了去，苦水乡现在蒸蒸日上，种植辣子、制作辣菜、除了娘子大人和速食面作坊，不少聪明的人，也能自己研发出一些辣味的菜色换钱，大伙儿往日穷怕了，如何敢信这空穴来风，放弃好不容易拼下的基业？

    越富贵越难舍，村长为了政绩颜面，景老头为了田地佃收，金花恐怕为得是速食面作坊的生意吧……

    苦笑一声，萝涩只能心道：她不是美国大片里的超级英雄，凭一己之力，逆天改命；也不是战狼的冷锋，一个人能单挑一个雇佣兵团，她只救不想死的人，若执拗等死，她是不会插手的。

    “村长您回去吧，西戎入关这话儿，我会烂在肚子里，不会再与外人提及的”

    村长脸上稍缓，追问了一句：“那你也不走了？”

    萝涩很奇怪，她虽劝不动守财之人，可为何要惩罚自己留下一道赴死？

    “村长只当我回娘家探亲去了，等和谈结束，西戎人大军退离城关，那时我便回来了”

    “不成！”村长斩钉截铁道：“你走了，娘子大人必然歇业，作坊里上工的妇人没了生计来源，这如何使得？”

    “我会多发两个月工钱给她们的，两个月，足够再寻一个吃饭的路了”

    仁至义尽，情意不负，村长虽然拧着眉头，可到底有些犹豫了，若升子媳妇执意要回娘家探亲，他有何立场阻拦？

    这时，他身边的金花小声道：

    “村长，你莫被她绕进去了，她这一去哪里肯回来，多发了两个月工钱算遣散费，那也太少了，娘子大人这么好的生意都歇业，人心惶惶，大伙儿指不定怎么想，到时候内乱起来，自家人不认自家人，万万不能让她走呀”

    她话音甫落，满囤媳妇在窗外实在忍不住了，她一个大步冲进来，反手一个耳光呼在她脸上，骂道：

    “等着下地狱拔舌头！你个累家的祸害媳妇，我怎么瞎了眼，肯叫二奎娶了你……气、气死我了”

    “娘！金花怀着身子哩，你咋下手打人？”

    二奎心疼不已，把嘤嘤啜泣的媳妇护在怀中，怒目瞪着满囤媳妇看。

    “你个小兔崽子……有了媳妇忘了娘，一个两个都是吸血的蚂蟥，要作坊给了，要分家也应了，翅膀硬了，不认娘了……”

    萝涩见翠英婶子越说越伤心，连忙上前搀住了她的胳膊，宽慰道：

    “美色迷了心窍，倒不是他有心的，二奎素来孝顺，错来错去逃不过女人这关——”

    萝涩话儿没说完，二奎像是横吃了人肉，怀中的金花哭得他心肠俱碎，当即硬了腰杆，梗着脖子回了一句：

    “你又不是我亲妈，有根他一句空话，你便信了，撇家舍业要走拦不住，好！那你走，再来认我这个儿子假惺惺的做啥？”

    “二奎，你混账！”

    萝涩想也不想就啐了过去，她都气得心肝儿疼，遑论一直把二奎视如己出的翠英。

    满囤媳妇瞪大了圆眼，满脸不可置信，饶是萝涩拼命在她胸口处顺着气儿，依旧胸闷气短，险些眼前一黑，气得厥过去。

    恶语伤人六月寒，二奎这话像刀子一般，狠狠伤了翠英细心爱护的母子之情。

    景老头在边上等得不耐烦，他大手一摆，吊梢眼里闪过一丝刻薄，对村长建议道：

    “甭管这家长里短的破落事儿，你把这女娃娃抱走，我就不信这徐升一家，还能走脱了去？”

    村长脸上阴鸷着，咬牙下了狠心，对铁蛋下命：

    “耳背啦，别揉搓你那手背，要是没断，给我把女娃娃抢了来！”

    铁蛋本就满肚子窝火，手背火辣辣的肿了馒头高，正要寻升子算账哩，一听村长发了话，当即冷哼一声，扭开膀子就冲着升子扑去！

    “小心——”

    萝涩立即转身，从升子怀里抱回七七，好让他不必顾忌，可以放开手收拾这帮好赖不分、自私自利的坏嘎嘎们。

    铁蛋虽是壮汉，生得人高马大，可到底只是田地里使力气的汉子，哪里比得上跟野狼、山猪搏斗，身手矫健的升子。

    且不必使用抛兜子，凭着一双铁拳，已把人打得哇哇直叫，半响功夫，铁蛋门牙掉了半颗，被升子丢出了饭厅之外。

    听见院子里人越聚越多，大多是扛着锄头铁锹，听了村长的话来助声势的。当然，也有不少人受过萝涩恩惠，不忍加害，跟着挤在人堆，挥手向情绪激昂的村民勉力劝说。

    “升子，都给我打出去，关门！”

    “好！”

    升子得了萝涩的话儿，抽出堂屋扇门后的长条门栓，耍棍似得横在胸前，气势汹汹要赶着人出门。

    村长老头本想倚老卖老，再耍个威风，岂料傻子脑袋一根筋，只听媳妇的话，也不顾着他这身老骨头，揪着衣领毫不客气的扔了出去。

    “你、你别打我，我自己走”

    富户景老头心惊胆战，不断往后退着，还没等他自己逃出门，升子已对着他屁股狠狠一脚——

    他一个狗吃屎扑倒在地，姿态尴尬，摔在了众人跟前，满嘴是泥巴。且裤裆传来一阵布帛撕裂声，半个屁股就这么露了出来，惹得大伙儿哄然大笑。

    二奎总归特殊一些，升子挠了挠头，不知如何处理，又将目光投向了萝涩。

    “不孝儿孙，自己断了亲，留着干什么？”

    萝涩冷冷一眼，倒也不叫升子动手，自己撸起袖子，替翠英婶子推搡着这两个狼心狗肺的东西出门去。

    还不及关门，她眺目一眼，突然注意到了老远处，似有黑烟凌空高升，而那个方向似乎是隔壁的咸祥村？

    难道西戎人这么快，已经上山杀来？

    她的猜疑下一刻便有了印证，一个浑身带血的男人，连滚带爬从乡道小路跑了，寻到村长的那一刻，他才瘫倒在地上，奄奄一息吼出最后的遗言：

    “村长……快带人逃吧，西戎人……入关了……俺们村遭抢了，我、我来报信——信”

    一口气不来，眼珠子突出，僵死在地上。

    这个消息如平地惊雷，彻底打懵了所有人。

    