
    闻着梁叔夜身上的味道，萝涩瓮声：

    “为了叫我和七七撇清嫌疑，你竟想得这一出？世间多少仰慕你的姑娘，这下可要哭瞎眼了”

    梁叔夜低声一笑，低沉的嗓音在她耳边，挠的她心中痒痒：

    “听你口气，不像是觉得可惜，感觉听着挺乐呀？”

    “嘁，有什么可乐的，哪有男人会拿那种事扯谎玩笑的，你娘该让你气疯了——”

    萝涩从他的怀里抬起头来，心中又是酸又是暖。

    山道茶寮外，她说了许多刺心的话儿，看着他受伤的神色，她心里也难受的很。

    本以为勉强让梁家撇清干系，至少能让梁夫人满意，替她保下七七来，谁想梁叔夜出奇一招，釜底抽薪，一下就把萝涩和七七摘了出去。

    可是……他要怎么办？

    皇帝会看在他为国驱逐西戎的战功份上，饶他性命么？

    梁叔夜看着萝涩担忧的神色，宽慰道：

    “皇上爱极了婉柔小公主，盛怒之下，未必记得起我的那点微薄功勋——不过，你也不必担心，谁犯下的人命，谁去血偿，和你我没有关系”

    这事儿萝涩也晓得，可嘉元权势滔天，连皇帝也忌她三分，小公主死在嘉元长公主府中，他连一句问责怪罪的话都没有。

    帝王之怒，流血漂杵，他却只是嚷着要凌迟一个厨娘泄愤，大权分落，他难道心中没有丝毫怨怼？

    “皇上醉心寻仙问道，全然抛忘了帝王心术，即便咱们找出了嘉元是真凶的证据，也未必斗得倒她吧？”

    梁叔夜笑了笑，脱下外袍直裰，铺在了牢房的地上。

    拉着萝涩坐下后，才坦然说道：

    “那就是你太小看当今万岁了，嘉元权欲心再重，也是一介女流，也许有几个急功近利成了她的门客党羽，可大部分自负君子的清流之臣，耳顺心逆，这些他都看在眼里，再说，嘉元喜好男色、美貌之物，若人心有贪图，便在帝王的掌控之中”

    顿了顿，梁叔夜勾起笑意，眸色沉沉：

    “童州的勤王之师，已在余有龙的掌控之中，京城外西山健锐营、也有梁家白马义从协管，自不必说梁家在三军中一呼百应的威望……正是有梁家掣肘嘉元，皇上才睁一只眼闭一只眼，只管自己修仙问道”

    萝涩明白了梁叔夜的意思，要破这死局，还得从皇帝的身上入手。

    “可小公主已经亡故，我们却一点线索也没有”

    这时代没个实时监控，如何让皇帝相信，嘉元才是真正幕后的凶手，着实是一桩难事儿。

    “不必线索，真是铁证如山，万岁不一定下得了狠心——”

    “那怎么办？”

    “这案子的真相，得新瓶装旧酒，换一种说法告诉他”

    梁叔夜话音方落，死牢中又响起了脚步声。

    俩人抬眼看去，见江州一身便服，手上拎着一只八宝漆盒，走到了牢房门外，他身后跟着一个小厮，低眉顺目，隐在暗处。

    开锁，推开牢房门，江州弯腰钻了进来:

    “还愁没个由头来探望，倒是碰着了刑部侍郎王大人，替他来送些饭菜，都饿了吧？”

    萝涩没想到，今儿这么热闹，连江州也过来了。

    梁叔夜对着江州颔首示意，算是招呼过了，视线处，扫过跟着江州一并来的小厮，面露惊讶之色，站了起来：

    “灵韵仙人？”

    萝涩顺着这话看去，见小厮抬起了头，五官清俊，气质淡雅，当得起灵韵仙人四个字。

    她开口，声如潺潺流水音，竟难辨雌雄：

    “见过梁将军”

    梁叔夜难得抱拳回礼，扭头同萝涩介绍道：

    “这位是灵韵仙人，万岁跟前最信任之人，你的小命，还是她给救下了的”

    萝涩想起传旨公公说过的话，原本定下今日就推去刑场受凌迟之刑，皇上听了灵韵的话，这几日不宜妄动杀念，这才多给了她一个月好赖活儿的时间。

    本还想着自己运道不错，歪打正着推迟了行刑，原来是有贵人相助。

    学着样子，要给灵韵行礼，却被她笑盈盈一把搀了起来：

    “都是一个地方出来的人，本该相互扶持，自是不必言谢，那等谋害他人性命为己利的贱人，你我才当同仇敌忾，共诛之！”

    江州和梁叔夜有些惊讶，从未听灵韵仙人说过，她居然是童州人氏？

    萝涩唇翕动，惊诧后，自是一分了然再胸。

    这才是正常相认的方式好么，若像梁玉一样，都要拿刀子捅，捅不死就是自己人，这就太邪门了。

    只是，她不知道竟还有当道姑的穿越套餐？

    灵韵见萝涩满目疑色，心知她疑惑之处，笑了笑：

    “我不瞒你什么，当时，我和姐姐一同选入后宫为妃，她遭嘉元谋害后，我染上宫中瘟疫时疾，由蒲笼车拉出了京城丢弃，好在被云游至此的师傅搭救，学了几年本事，改头换面重回京城，决心为姐姐报仇！”

    梁叔夜一下子就知道灵韵说的姐姐是谁：

    “当年圣宠不倦的元妃娘娘？她不是死于宫中走水么？”

    “走水？不过是嘉元的老手段罢了，你该回去问问梁玉，当年的事，她可是一清二楚，受益匪浅——”

    萝涩听她的口气，似对梁玉颇多不满。

    她记得梁玉曾经说过，元妃被烧死的那年，她留在这个异世已经快至十年大限了，若不是意外得到了一位后妃的聚核，她早就该死了。

    这位后妃也死于嘉元的谋害，也是宫中走火被烧死的，今日说起来，这位后妃竟是灵韵口中的阿姐元妃。

    想必这对姐妹当时买的是宫斗套餐，一个才刚崭露头角，得了圣宠，却叫嘉元伸手掐断了根茎——

    元妃是魂魄俱碎，再也回不去的，也难怪灵韵要投皇帝所好，攥取皇帝的信任，在关键的时候扳倒嘉元，要她血债血偿。

    灵韵深吸一口气：

    “我等了这么久，总算等来了这个机会——江大人，梁将军，我希望你们与我配合”

    江州不可置否的点了点头，肃清朝中嘉元的势力，本就是他入阁拜相，必须做的事儿，至于梁叔夜嘛，只要涉及到萝涩的安危，他也会全力以赴的。

    “你想怎么做？”

    “我知道嘉元在京郊外的私宅，里面有她最隐晦的秘密，只是很不好找，机关颇多，这事儿要烦请江大人费心了”

    见江州答应下，灵韵转身对梁叔夜道：

    “将军在，三军尽同心，梁家效忠皇上百世不变，未免嘉元狗急跳墙，动用京城禁卫军逼宫篡权，兵力上布置之事，请您筹划”

    交代好这两宗事后，灵韵才转身对萝涩道：

    “最重要的事儿，我交给你来办，你若失败，则大局无用”

    萝涩伸出手指，点了点自己，有些惊讶：

    “我？我能干嘛？”

    *

    紫禁城，皇宫。

    皇帝住在龙极殿，不愿住在后宫中的乾清殿，因为会睹物思人，念起往日元妃的音颦笑容，相思成疾。

    又到了元妃的忌辰，皇帝一个人焚香沐浴，怀中虔诚的心，请灵韵仙人来扶乩算卦。

    “仙人，请帮孤问问元妃，近来可有缺的，或者有什么话儿要与孤说的？”

    每年皆是如此，元妃是灵韵的阿姐，如何言语习惯，和皇上之间的私密之事，她也晓得，所以扶乩写下的鬼画符，她所解之语，都让皇帝万分相信。

    也正是因为这个本事，叫她身受隆恩，成了最红的道姑。

    灵韵穿着一身宽袖直裰，领了旨后，疯疯癫癫抖了起来，脸色由红转白，唇不住的哆嗦——

    她扶着手中的木架，在沙盘上画下一个字来。

    一声轻嗝从喉咙里升起，她整个人瘫软在地上，满头都是冷汗。

    从来没有发生过这种情况，皇帝也很惊讶，难道自己的爱妃有什么不满之处，不愿意他请仙人代为请托转述？

    他忙上前去看沙盘里的字，歪歪扭扭不得其法。

    等灵韵虚荣的从地上爬起来，她跪倒下来，叩首道：

    “元妃娘娘恼了微臣，嫌臣口舌拙笨，说不清事儿，只说当年万岁求问她的事，现下得了回复了！”

    “什么！？”

    皇帝很激动，他一把拎起灵韵的衣领，瞪大了眼睛，其中是隐隐的狂喜之色。

    他自小寻仙问道，金丹没少服，修炼打坐一天也不敢偷懒，可迟迟没有飞升的希望，他不懂自己哪里做的不好。

    他明明是天子，本就该位列仙班，难不成上天是嫌他这皇帝当的不好，所以考验还没有结束么？

    忧心与此，去年他便命灵韵向元妃相问，迟迟未有答案，难道今时今日，能得知他多年以来的症结所在？

    “可、可是——”

    “可是什么！”

    “微臣无用，身子低贱，当不了元妃娘娘的嘴！但是元妃娘娘替万岁找了一个人！”

    “谁？！”

    皇帝心急如焚，受不了灵韵叽叽歪歪的磨蹭。

    灵韵引了人到沙盘上看，上头的字自然是元妃给的灵意——这个字像是一个“女”字，又像是一个“死”字。

    何解？

    灵韵沉吟半刻，装模作样道：

    “万岁这几日可以下令处死的女人？元妃娘娘所托，应是这个人”

    皇帝想了半天，处死的女人没有，死牢里等着凌迟之刑的女人倒是有一个。

    虽然梁叔夜才是真凶，他与府中厨娘早有私情的说法也是无稽之谈，可君无戏言，哪能出尔反尔，不过一个奴才，杀了也就杀了，为铃儿陪葬，当属她几辈子修来的福气！

    现下一听，这人断不能再杀了，无论是与不是，总归要试一试。

    皇帝大手一挥，命灵韵去死牢，立刻把人提来宫中，趁着忌辰昼昏交际之时，请元妃附身言话儿。

    