
    鼻息缠绕，热气上脸，萝涩从瞌睡中惊醒，脑子里一片空白。

    微凉的额头上，是他若有若无的触碰，激起后脊细密的战栗，她紧紧攥住了他襟口处的衣料。

    咬着下唇，萝涩醉意迷糊，听他压低了声音，那声音像喉咙被烟烫过一般沙哑，却饱含压抑的情绪。

    “你嫁人生子，我尚了公主，这些我统统不管，只想问你一句话，你心里，可还有我的位置？”

    萝涩心中诧异，埋在他怀里的脸，满是复杂之色。

    一层窗户纸，他决绝的掀开，或许在酒意阑珊下，在这方拥挤的土炕上，他才能抛去隐忍，只问风月情之一字。

    总归……他还是认出了她。

    萝涩的沉默，让他眼底漫上悲凉。

    无论是三年前的避而不见，视同陌路，还是她现在为寻夫孤身闯军营，无视十八禁令五十五斩，置生死与度外。

    他已成为她生命中的故人，故之一字，最为悲苦，“故”代表曾经拥有，“故”代表如今消亡。

    满腹的落寞，像坚硬的黄豆撒落一地，掷地有声，又重重砸进他的心里。

    他松开了怀抱，每离开一寸，心就裂开了一道伤口——

    萝涩感受到了他的绝望，可她已经分不清，该如何爱面前这一个人？有时候爱情不能善始善终，不过是因为没有孤注一掷的勇气。

    若爱自私，只图两个人的天长地久，那么，她又有何惧，又有何畏？

    喉咙里哽咽着万般情话，可终是吞吐不出，眼泪忍不住，划过面庞而下，落在了梁叔夜的手背上。

    微凉又滚烫。

    她一丝感情的泄露，让他像溺水的人，扶上了最后的浮木！

    下一刻，他便抬手扣上了她的腰肢，往怀中一带，低头将唇贴上了她的，混着血腥之气，攻城掠地。

    唔……

    即便是悬崖歧路上的花，也有不怕死的，明知道积毁销骨，也要慷慨赴死！

    萝涩的世界一片苍莽，只有唇上鼻尖滚烫的气息，暂时寄托了她全部的灵魂。

    梁叔夜莽撞地磕上了她的唇，撞到了牙齿，蹭破了皮，一主动，便是血腥弥漫的开场。

    他和她之间，本来就没有疏星朗月，花鸟清风的惬怀悠适，或许滔天张扬的血腥之气，更适合他们的情愫羁绊。

    和着血的亲吻，并不餍足彼此凉薄的唇瓣，梁叔夜火热的进犯，她生涩的回应，纠缠吞吐，舌尖摩擦。

    她的回应，让他的呼吸骤然紊乱——

    她嘴上可以不认，可她的反应，骗不了人！

    梁叔夜翻身一撑，已将人牢牢固在了身下。

    三年来，他没有碰过一个女人，从前军营里是有红帐军妓的，也有下属为了讨好，搜罗了许多西域肤白火辣的女人给他，他都拒了。

    甚至于，京城里皇帝珍爱的小公主，他名义上是驸马，可连拜堂婚礼都没去，叫公主就这么守了三年的活寡。

    唇瓣两分，额头却仍然抵着，梁叔夜吻着她嘴角边四溢的津液，呼吸交缠下，是彼此起伏急促的气息。

    心口处泛起一阵痛，往日失心失魂的痛楚，似乎有重演的苗头。

    本该停下的梁叔夜，却像一头不知餍足的凶兽，喉头如狼般呜咽了一声，再度啃上了萝涩的唇。

    这次，不容拒绝，像是要一口将她吞进腹中一般。

    萝涩觉得腰际束封一松，胸口的衣襟大敞，白色的亵衣难掩，她这才从孽海中回神，哑着嗓子唤梁叔夜的名字。

    “梁、梁叔夜！”

    他没有回答，只是火热的唇，已吻上了她的耳后，激起了一阵又一阵的战栗。

    萝涩此刻已彻底酒醒，她用力往下唇上一咬，混着血，主动迎上了梁叔夜的唇——

    勾缠着舌儿，将血刮在他的颚壁上，感觉他的动作有了犹豫，萝涩立刻卯足了劲儿，把人往外推去！

    “嘭”

    梁叔夜滚到了炕下！

    这时，窗外噼里啪啦落下了雨，骤雨随风至。

    片刻后，外头渐渐响起的喧天嘈杂声，想来是外头乡邻们起夜，大伙儿互相奔走相告，要忙着把场子里的麦子转移到地窖中去。

    咚的一声，房门被人打开了，周老爷子一双枯皮骨手猛得按在了门扉上！

    他神色紧张，也顾不上为啥这小夫妻一个在炕上，一个在炕下打席子睡地铺，他嘴里不停念叨，催促萝涩快躲起来：

    “山贼来了，他们杀人了，杀人了！快藏起看”

    萝涩心下一惊，扫过老人家胸前的血点泥渍，忙问：

    “为何杀人？大半夜的措手不及，不是说月底才到么？”

    周老爷子老眼泛着泪花，皱纹的夹缝里混着汗水雨水，一滴一滴从额边滑落：

    “他们来的比雨快，大伙还在藏麦啊，是我挖了地窖给大伙藏粮，山贼头子知道了气恼，他骂我们奸诈刁民，当场就杀了好几个，都怪我”

    老人家痛心疾首，老泪纵横，花白的呼吸不可抑制的颤抖，鬓边白霜，转瞬又老上了几岁。

    萝涩皱着眉头，握了握他的手：“二狗蛋呢？把他藏好，我不走，我要去见他们”

    老人家十分惊诧，一个外乡人受此牵连不恼火也就罢了，他还要自己前去送死么，拼命摇了摇头：

    “小兄弟你这是干什么，别说傻话，快，带上你的娘子，跟着我从后门走，那边场子有你们的马车，你们快走”

    梁叔夜被萝涩的血一压，也缓了过来，手指一撑，从地上利落的起来，对周爷爷道：

    “可有人受伤？我们马车里有金创伤药”

    “爷爷！”

    二狗蛋从外头蹿了进来，大哭道：“不好了爷爷，大牛叔砸死了山贼的二当家，双驼寨都疯了，他们说要血洗平谷村为他报仇！”

    萝涩和梁叔夜对视一眼，心下便有了计较。

    而后，风一阵便跑出了门，趁着夜色，朝着麦场方向狂奔而去。

    *

    “老二！俺的老二啊！”

    萝涩踩着泥泞的泥巴道一路飞奔，她不管裤腿上沾了多少泥水渍，也顾不得甩上脸的泥点子，只让‘身怀六甲的娘子’拽得飞快。

    这时候她隐约听见场中，爆出了这声邪恶无比的呼唤。

    两人齐齐跑至场中，火把通天，场子里挤满了人，一个淡定如仙，一个粗喘如狗，这成功的引起了山寨头子的注意力。

    萝涩手撑膝盖，抬起眼睛打量着眼前的大汉。

    见他身宽体胖，凶神恶煞一般环眼圆瞪，躺在他怀里死掉的，正是萝涩相熟的有根！

    有根一只裤腿空空，像是装了一只木头假脚，这会儿满脸死气沉沉，印堂发黑，没了一点活儿气。

    在萝涩的记忆中，大胡子在山林里叫水底龙王炮炸死了，有根护着三两兄弟逃回山寨，原已经当上二当家的了？

    茂草浸水，碧绿中掺有晕红的血渍，斑斑驳驳打湿了一大片。

    两个受伤的村民蜷在草丛边，由两把钢刀看守，一边的伤者亲眷哭喊哀求，却一次一次被寒刀挡了回来。

    梁叔夜绕过萝涩，垂着宽袍直径穿过场子，对着身侧的刀剑寒光视若无睹。

    他走到了茂草水潭边，缓缓蹲下身体，伸出修长的手指，弹了弹截在面前的刀身，尽量柔着嗓子道：

    “这位大哥，您的刀光晃着人家眼睛疼”

    山贼粗汉，哪里见过这等天仙，一番酥哝软语响起，险些刀柄滑脱，他竟鬼使神差的收起了大刀，结巴道：

    “你，你，你是谁？”

    梁叔夜笑意泠然，风轻云淡的扫了他一眼，也不回他的话，只是缓缓下蹲，岂料蹲了一半他又站了起来——

    竟然忘了穿着裙子，卡臀不好蹲。

    他模作样的用手拎着一角裙裾，重新蹲下，这才没再遇上什么阻力。

    如此一番动作在别人眼里，如九天仙女落入凡尘，优雅至极，在萝涩眼里，就是比较尴尬的了。

    伤者肩膀上一道深能见骨的砍伤，正淙淙冒着血泡，血流不止。

    他面色惨白，手指微微发颤抖动，浑身也有轻微的痉挛，显然失血过多，只凭着一口浊气吊着性命。

    并着剑指，梁叔夜按着伤者周身的三个止血位，然后，往他臂肘的麻穴上一按，伤者僵硬的手臂霎时软了下来。

    沿着他的手臂一路向下，天宗、乘风、小海、支正，在各大穴位一托，看冒着血泡的伤口渐渐平复，除了泛着殷红可怖的血肉，再无新的血浆流出，梁叔夜冷着脸，心道：

    好歹保下了一条命。

    久病成良医，虽不及梁玉医术高明，总归止血治伤不在话下。

    又从怀里掏出一小只小瓷瓶，掀去红色的封盖，在其伤口上洒了一些药粉，方毕。

    他把手里的小瓷瓶向一边的山贼粗汉抛去，等其堪堪接住：

    “好了，另一个伤的不重，这粉一洒就好”

    粗汉愣头愣脑，看着手里的瓷瓶，挠了挠后脑勺，不解道：

    “哦，可为啥要我去上药？”言罢才猛然醒悟过来，立马扯开铜锣破嗓子，朝着一边正抱着一具尸首嚎丧的山寨头子喊道：

    “大当家！！这里有个大夫，让她给二当家看看吧”

    “放屁，人都死了还看个什么劲！哎哟俺的老二诶，你怎么就抛下俺走了呢！啊啊，你可叫俺怎么活诶”

    “谁说他死了？”

    “小娘子，你当真有起死回生的本事？呸呸，不是，你真能救回我家二当家？”

    山贼头满脸鼻涕眼泪，眼里血丝条条，歪着嘴，看向眼前的貌美神医。

    “改口，娘子也是你叫的？”

    “是是，夫人，你若能救活俺的二当家，俺付你黄金百两！”

    “黄金？不稀罕，我要做双驼寨的压寨夫人”

    “啥、啥？夫人要……”

    愣住了，泪干了，鼻涕也吸回去了，怀里的老二也暂时不要了，他受宠若惊的一动不动看着梁叔夜。

    小心肝扑通扑通的跳，脸上的红云有渐渐聚集的趋势。

    梁叔夜冷笑一声，抬起下巴，朝萝涩站的地方一努嘴：

    “往那儿看，我若救回你的二当家，这大当家的位子，归那个人，我自然也就是压寨夫人了，可对？”

    “什么，你要俺下台？”

    “可惜了，妾身本以为大王侠肝义胆，为救兄弟性命，百两黄金都舍得，怎会在乎这山寨当家的虚名，想来，大王义名，不过如此”

    梁叔夜颇为惋惜的摇了摇头。

    “胡说！为了兄弟，我赵大宝愿两肋插刀，下地黄泉，刀山火海，油锅烹炸，什么都做，区区山寨当家的虚名，如何抵得了我好兄弟的一条命！”

    “老大！！”

    一边的山寨兄弟听他说得如此慷慨激昂，义气凌然，字字诛心一般飙出了泪花子。

    “兄弟们！乱世活命不容易，你们都是俺的血、俺的肉，有俺一口，绝对少不了你们一口，今天要血洗平谷村，只因为这刁民杀了俺们二当家，可要是这小娘子能将老二救活了，咱们也不是杀人越货的强盗，就此放过平谷村，就不杀人了，你们说，是不是！？”

    “有理！有理……咱们不是杀人的强盗”

    “好，俺同意，你救吧，救活老二，你们俩就跟着俺们回山寨，做大当家！”

    赵大宝往大腿上一拍，信誓旦旦答应下了。

    