
    这……这是何人？”乾石本还在气头上，倒是叫突然冒出的小兵唬了一跳。

    “回大人，这是白马义从的护卫”

    “胡闹！白马义从精锐之师，岂能如此大材小用，不准！”

    柿子是捡软的捏，可你打狗还得看主人吧，白马义从是谁的亲卫队，有您说话的份么？

    萝涩腹诽，斜了乾石一眼，重新把真挚的目光瞄准梁叔夜，试图在他沉沉的目光中寻求一丝信任和赞同。

    不同于前几日冰冷，他此刻的目光复杂，浮沉着许多莫名的情绪，让萝涩心头一颤：不过睡了一觉的时间，这是怎么了？

    梁叔夜从她的目光中读出了质询和不解，故而别开眼睛，干巴巴说了一句：

    “不准”

    萝虽手无缚鸡之力，可也不会头脑发热，以卵击石，必定腹中有计，愿出奇谋，为梁叔夜分担战事压力。

    “我只两人便可，绝不动白马义从一人一马！”

    话音方落，嘲笑奚落之声便起，大有一副笑死她的劲头儿。

    萝涩咬了咬牙，她硬着头皮，抛下最后一句极为重量级的话：

    “我愿立军令状！”

    嘲笑声立止，人皆是缄默，不再愿意理这个不知道天高地厚的娘娘腔。

    “好”

    一人疯，两人陪，将军居然同意了？！

    众人眼睁睁看着梁叔夜从令箭筒里抽出一支来，递给这个姓罗的小兵，大家全都目瞪口呆，哑口无言。

    “末将领命！”

    将令箭攥在手心里，萝涩像模像样的捧了个拳，压低着嗓音：

    “末将还需一人同行，望将军肯允”

    “徐升？”

    “不是，末将要梁医倌同行”

    这次轮到梁叔夜愣怔了，他疑惑的看着萝涩，显然头一次碰到自己吃不准的事儿。

    “我同意！”

    不等梁叔夜说话，梁玉一身宽袖长袍，悠悠从帐后步出，朝着梁叔夜作抱拳作揖，弯腰接下军令。

    *

    “我的计划就是这样，不费兵卒，并能成事儿”

    帐中的将领都退了干净，只有萝涩、梁玉和梁叔夜三个人。

    萝涩把自己的打算说了出来，梁玉立即同意，然后把目光落在了一直沉默不语的梁叔夜身上。

    “太危险了，事有万一，如果——”

    “没有如果”

    梁玉打断了梁叔夜的话，冷漠的口稳中带了三分嫌弃：

    “你往日的果决去哪了？如果你真放心不下，我还有一个主意，就看你愿不愿意”

    梁叔夜抬眸，示意梁玉说下去。

    梁玉难得勾起一抹轻笑，从怀中掏出一只长匣，启开锁眼，小心的掀出一张人皮来，托在手心里：

    “我来扮作你的模样，坐镇三军，你跟小罗同行，断敌粮草后我派岳小满接应你们，首尾相围，关门打狗！”

    这下轮到萝涩吃惊了，她疯狂给梁玉使眼色，无奈梁玉选择了视而不见……

    梁叔夜穿了一件黑色的襦衫，精瘦修长，他深眸本该隐与黑暗之中，却被边上烛台上的火光点亮，染上一片晶亮。

    偏首看向萝涩，摇曳的火光柔柔打在她的脸上，她的紧张一览无遗。

    “不成，我本计划好了，得要一个懂医术的人，梁将军的长处就是打仗，跟我一道，岂不是屈才了……”

    萝涩搜肠刮肚，也没想出个推辞的借口。

    梁玉闻言，嗤笑一声：

    “懂医术，你无非是有个名头，想要在村子里留下来，然后‘机缘巧合’之下，再被匪贼掳到山寨里去，整编马贼为劫粮之兵，既然是个名头，会不会医术又有什么关系，你们扮作农家兄弟、夫妻皆可”

    梁玉顿了顿，继续道：

    “况且梁将军的特长不在兵法行军，而在美食羹脍上，与你厨子的身份倒也相配”

    “那我……一人足矣”

    “兵行险着，不慎一招即满盘皆输，牵一发动全身，你有信心领兵作战？”

    蛮对梁玉的咄咄逼问，萝涩哑口无言，只好闷声应下。

    梁叔夜喉结滚动，还想再说些什么，却被梁玉一个眼神阻拦，她拿出了长姐的威严，冷声道：

    “我军劣势，你我心知肚明，哪怕你断了西戎人的粮饷又如何？我要做甚么，你心里清楚，此事凶险，我既决心保全你，你也了解我的个性，说一不二，绝不妥协——好了，剩余的事情你们商议，我先出去了”

    梁玉换上中军大将的甲衣，对着铜镜贴上了人皮面具，虽然不敢说九分相像，倒也有几分梁叔夜的气质。

    往靴子里垫上几块木屑，身量一蹿，她从他手中接过那杆梁家枪，挑了帐帘子就出去了。

    帐中只剩下萝涩和梁叔夜，气氛有些诡异的安静。

    萝涩不知梁叔夜已认出了她，只当他心里窝火，被梁玉逼迫的无可奈何，为避免招惹怒火，她尽量小声说话：

    “梁将军……咱们咋办？”

    梁叔夜拧着眉头，显得心中也很纠结，虚拢着拳头，在嘴边咳嗽一声道：

    “说说你原来的计划，把我当成梁医倌就是了”

    “好……”

    萝涩垂下眼帘，忍了忍三分笑意，调整心态后道：

    “本是打算，我与梁医倌扮作夫妻，我做夫，她做妻……将军您皮相俊美，扮作女人倒也不是不可以，就是长得壮一些，不过既然扮作农家夫妻，该不会惹人怀疑”

    梁叔夜眼皮一跳，觉得自己跳了大坑，脱口而出：

    “你不就是女子，何必舍近求远，叫我扮作女人？”

    “我已经是有丈夫的，如何再扮？折中之法，只有委屈将军你了”

    萝涩见梁叔夜的脸色越来越难看，心里有些发慌，赔着笑意，弱弱又添了一句：

    “所以，将军若觉得做不来，还是把梁医倌换回来吧，您继续指挥三军，坐镇凭水关，我一定完成任务！”

    梁叔夜嗓子眼发紧，心里乱成了一团麻，自打认出了她，他的嫉妒、担心、惊喜、生气，一切切复杂的情绪交织，让他不知道该怎么面对。

    好在，一切纷乱之下，他还是选择顺从了自己的内心，护着她，守着她，于是开口道：

    “不必，你早做准备，我们傍晚就离营，出发双驼峰”

    “……”

    萝涩请人套了一辆马车，马儿选了一匹老马，车轱辘上的漆色剥落，显得很是老旧。

    她一身农家男子的装扮，短打麻裤，白袜双梁鞋，裤脚紧紧扎着，显得干练清秀。

    来回踱步，眼瞅着日头要落了，她在帐外有些焦急地等待着梁叔夜出来。

    悉索的声音响起，修长的手指探出帐门帘外，有些迟疑的掀开了门帐，从里头出来一个人，肩若刀削，腰若娟束，一身素白罗裙气质华美。

    萝涩惊讶的长大了嘴，顺着美人的腰身一路向下，直到看到一双大脚——半只脚勉强塞进绣花鞋里

    “梁、梁将军？”

    “……”

    梁叔夜色坦然，他墨发披垂，眼角处用眉笔勾上了些，本就是桃花美目，无俦姿容，如此一来，更添几分女子的魅惑。

    他看向萝涩，见她头上用弁束住头发，眸光熠熠，雅质彬彬，颇有几分书生气，这般的萝涩，他也颇感意外。

    四目相对，两人皆眉眼带笑，一分久违的默契，在彼此目光中流缠。

    *

    双驼峰下，平谷村。

    麦田难得结出了金黄色的一片，麦浪由风拂过，低偃起伏，一波一浪。

    村里的男丁被征去当兵了，家里只有幼子妇人和老双亲，但就是靠着这一帮人，勤奋双手，偻背播种，才有了温饱日子可过。

    此刻方过晌午，乡里乡亲的吃过中饭，身后背着箩筐，手里提着连枷，赤着脚丫子，踩上通往田地的土壑粳道。

    他们悠悠唱着民歌，手里不停地挥动着连枷，“啪啪啪”的打麦声，将庄稼人满足的心情抛入云端。

    麦田右侧是一条官道，近几年因为凭水关的城防加重，辎重粮饷不好在走这条官道，所以朝廷另有批文，废弃了这条官道及平谷村的驿站马厩，重新往东修车驰大道去了。

    如此一来有弊也有利。

    弊是官府的来往少了，双驼峰的马贼就隔三差五的光顾，肆无忌惮，俨然将平谷村当成了自家山寨的后方储粮仓库了；至于利就显得十分微不足道，只是在收麦的时候，有一处宽敞的走道，可以晒一晒麦子垛。

    年轻力壮的妇人都下田打麦子去了，年纪大一些的老人便坐在路道边看麦垛，吸大烟。

    此时，一辆围布马车隆隆驰来，车轱噜噜地响着，速度不快，却也令平谷村的村民们吃一惊——

    自从打仗，这条路已经很少也外人来了，瞧其马车，木辕铁皮架身，黑布圆帽包头，一色蓝呢车围。

    老人们吐了一口烟雾，将烟杆朝地上磕了磕，缓缓站起身来，等着马车停在麦垛拦路的当口。

    “对—不—住，拦了你们的路，你们且先下车喝口水，容我们搬挪地方，这道儿很少有人走啦，我们都把它当麦场子用咯”

    老人朝着马车用高亮的声音喊道，那是特属于庄稼人的坦直，憨厚和诚意。

    萝涩侧身，跨坐车辕之上，手里挽着马缰绳，勒住了马头停下车，拾起袖口点了点额头上薄汗，后才道：

    “是我们不好，我娘子有了身孕，心急回老家生产，这凭水关打打杀杀，实在怕煞了娃儿，这次挑了近道走，是我们给您添麻烦了”

    “小娘子有身子啦？那怎么还坐这么颠簸的马车，快快，扶下来歇一歇，歇一歇再走！”

    老人舀了一碗凉茶，先把黑瓷碗递给了萝涩。

    “娘子，要不下来歇息片刻？”萝涩温柔如水的朝马车内呼唤。

    “相公，你扶人家”

    梁叔夜很快入戏，这微微上扬的语调，千般娇媚，万般柔肠，险些没让萝涩一口老血喷出。

    “诶诶，好”

    萝涩殷勤的伸出胳膊，等着车中的“美人”出来。

    梁美人风情万种的一亮相，低眉顺目，姿容无双，只是肩宽身高，似乎有点对不起那娇滴滴的声音。

    若不是他那张颠倒众生的脸面，给他撑了不少场面，否则人家早就举着钉耙，叫嚣着要上来打死他这个死人妖了。

    “哈哈，小兄弟好福气啊”

    老人抽了一口烟，把自个儿坐的马扎子让了出来，满怀真诚笑意的一定要给‘孕妇’歇歇腿。

    “相公，愣着作什么，捶腿”

    梁叔夜竭尽全力，终于翘起了兰花指，他高兴的飞了萝涩一记眼神。

    萝涩欲哭无泪，她很想央求梁叔夜，能不能演一个正常的女人？

    真的尴尬癌要犯了……

    他该不是故意的吧？萝涩虚握着拳头，轻轻地往梁叔夜腿上敲，还得不时得和‘娘子’目光交缠，分享爱意。

    萝涩渐渐在梁叔夜挪揄的目光中炸了毛，趁着老人不注意，拳头一紧，猛得一捶——

    梁叔夜不防，身体受力前倾，呼了一声，险些从椅子上栽下来。

    “娘子，夜夜！你肿么了！”

    萝涩自是一副关心的嘴脸，殷勤急切的贴了上去，颤颤巍巍的将他扶起来，目不转瞬的盯着他的肚子看。

    “相公，他又踢我了”

    无奈却隐约透着为人母亲的兴奋和宠溺，很好，他得人物把握非常到位，代入感非常强劲。

    她不由向天翻了白眼，一个演员的演技再好，要是没有生活常识，也是剧组里纯粹浪费盒饭的渣渣。

    拜托，你看看自己平坦的肚子，娃儿上哪儿踢你去！

    抬手抹去额头上的冷汗，萝涩尴尬一笑：“娘子又调皮了，为夫知道你盼子心切，可咱娃还是个团，这个月份没长出腿呢，你别心急”

    梁叔夜苦涩一笑，不再掐着声说话，只轻声滑过一句：

    “十月怀胎，总归生过才知道”

    萝涩勉强挤出一份笑意，实在无法再面对梁叔夜了，她清了清嗓子，重新看向一边的老人，试探着问道：

    “方才一路过来，今天是个好收成，到处都是金灿灿的麦子，今年可就不挨饿了吧”

    这话似说进了老人的心窝窝里，他吸了一口大烟，吧唧了嘴，有些沉重道：

    “灾祸连年，连老天都不给咱百姓留条活路咯，军队要征粮，县里头的老爷官儿要纳收，连山贼都盯着咱们平谷村，实在难啊！今年要不是麦子都丰收了，实在是没活路，活不下去了啊……”

    萝涩听着感触，她柔下了声音，安抚道：“凭水关有守关军把手，破不了，老人家尽管安心吧”

    烟雾扑脸，这是味道极呛的旱烟，老百姓抽不起水烟。

    萝涩闻不惯这个味道，但不好扭身躲开，怕伤了老人家的脸面，这时，梁叔夜发现了她的进退为难，开口道：

    “相公，还有这只腿没有捶”

    萝涩忙不迭的应道，咳了两声，有些狼狈的逃开老人家的身边，换了一边捶腿，总算躲开了。

    “天不叫咱活，咱也得活，老头子我豁得了一身皮骨，也得守在这个村子里！”

    “恩……对了老人家，我家娘子身体不适，我们也赶了好久的路了，想借村里房舍住几天，歇息两日再上路，饭钱房费咱们照付，不知可方便？”

    “那能有啥的，就住我家吧，家里没啥闲人，下头只有个十几岁不到小娃子，早盼着家里热闹，就住咱家吧”

    老人家白须一抖一抖，他收起旱烟杆子，往后背腰间一插，热情的拉上萝涩的臂膀，让他扶着小娘子，跟他一道进村去。

    “二狗蛋——把这马车从大路赶到后场子去”

    老人家伸长了脖子，往田地里哱罗了一嗓子，只见一个黝黑憨实的少年探出脑袋，露出洁白的牙齿。

    他晓得家里来客人了，也憋足了劲儿回了一声：

    “诶，听见咯”

    他老远朝着萝涩挥了挥手，而后埋头麦浪之中，更卖力的挥了几下连枷，然后下工具，抱起脚边的一垛麦杆子，兴冲冲的往马道上跑。

    和苦水乡不同，平谷村更加淳朴。

    和梁叔夜一起进村，家门大开的乡邻石房，蓬草屋棱的房顶，篱笆黄土的自家菜园，还有小黄狗在石板小道蹿来窜去，绕着难得一见的客人殷勤的摇晃着尾巴。

    萝涩嘴角噙着笑意，扭头四顾，不期撞进梁叔夜的眸中——

    恰是一波柔水几乎让人溺毙其中。

    