
    萝涩蓦地回首，叫一堵山般的胸膛遮了住视线，外头的月影清辉，五光十色，统统叫它笼在一片暗处。

    那人五大三粗，酒糟鼻子朝天起，大马金刀的模样儿，身上穿着一副铠甲，护心镜反射出歪歪扭扭的镜像，叫萝涩看到了此刻的自己。

    她半张脸毁在火场中，虽有玉容膏，可依旧燎疤可怖，再不似从前模样。

    像被兜头浇了一盆冷水，僵直紧绷的身子，倏得力道懈了，她整个人往后仰去——

    男人吃了一惊，赶紧抓上了她的手腕，勉强拉扯住了人。

    可就在此时，他背后传来一个人的声音，叫萝涩身子发颤，惊慌地挣脱开了他的手！

    “小满，走了”

    梁叔夜一身雪青色貂皮大氅衣，穿着月白紧袖领袍，蹬着双干练的玄色战靴，发丝利落后竖，一扫往日纨绔公子的模样，几个月的风沙磨砺，在他无俦的姿容上，添了三分杀伐的狠厉和硬朗。

    岳小满是梁叔夜的扈从，唯将军之命是从，他榆木脑袋，一根直溜儿肠子到底，不分地点不分场合，当即拔声吼着道：

    “是！”

    周遭行人立即投来惊讶惶恐的眼色，梁叔夜眉头一拧，向岳小满丢去一记警告的眼神。

    抬步要走，却见岳小满身后有个女子瘫坐地上，她抱着膝低垂着头，指节用力泛着青白，仔细看去，竟还有些颤抖之意？

    梁叔夜只当是手下的军痞欺负了人姑娘，吓得她瑟瑟发抖，不敢抬头，他当即冷冷开口询问：

    “怎么回事？”

    “不、我没有碰她，这女人自己摔倒的，我正要扶她呢，是真的！”

    岳小满有些焦急，他希望萝涩能替他辩解两句。

    梁叔夜不知发生了什么，但总归不能叫人一直坐在地上，春寒料峭，又是晚上河边，这桥头的青砖寒意太重，姑娘家怎么受得了？

    走近一步，梁叔夜弯下腰，将自己的手伸了过去，金声玉振，轻言道：

    “姑娘起来说话吧，若下属有什么得罪的地方，我替他与你赔个不是，姑娘家在何处，我骑马送你？”

    萝涩抑不住眼泪狂流，他的声音就在耳边，客气又疏离。

    她把头愈加埋进膝中，拒绝的摇了摇头。

    梁叔夜拧眉，觉得这个姑娘好生奇怪，可心中又有一丝莫名的酸楚，他看着她羸弱的身子、她纤细的手腕，有种久违的情绪萦绕心头，这种情绪叫他又惊又怒。

    惊讶的是他的心竟没有跟着一道死了，怒得是他莫名对着其它女人心旌不稳，心绪不宁。

    口吻愈加冷了三分，梁叔夜耐着性子，开口道：

    “坐在地上也不是个事儿，姑娘先起来吧，若真是他撞了你，有伤治伤，医药银子和补偿，我一定叫你满意”

    边上的岳小满见周围看热闹的人越来越多，上前附耳对梁叔夜道：

    “将军，这个妇人半边脸是毁的，恐怕自惭形秽，不肯见你呢，不如我直接抱她上马，咱们去医馆瞅瞅，确定没啥问题了，我亲自给送回家去！”

    梁叔夜沉默了会，他不想耽搁下去叫旁人看这场是非，给他惹眼招不必要的麻烦。

    于是点头同意，毕竟他从军中至凉州府，鲜少人知道。

    萝涩听见了岳小满的话儿，心思纠结，她怀着身子，不愿叫粗手粗脚的男人碰，只好下了狠心！

    她当即伸出手，抓上了梁叔夜还伸在她面前的手掌——掌心纹路纠缠，隔着手心里湿润的泪渍，两人皆是一颤！

    梁叔夜立即抬眼，手指一收，牢牢握住了女人的手，不经意的使力，将人从地上拽了起来，拉到自个儿的身前！

    萝涩依旧低着头，鬓边的发丝叫眼泪打湿，湿漉漉黏着脸上，形容狼狈。

    她哑着嗓子，轻声开口：

    “不曾伤着哪里，是妇人自己不当心，滑到在地，不干小满将军的事儿，不必就医问诊了……”

    萝涩觉得掌心发烫，手指却叫夜风吹得微凉，她下意识得往外抽着自己的手，岂料梁叔夜根本没有放手的意思！

    梁叔夜觉得心绪乱了，他是不是认识她，或者他应该认得她？

    “小满将军？我几时告诉你，小满是个武人？”

    成功的看见萝涩浑身一僵，梁叔夜眼中蕴着一轮风暴，压抑在深潭一般的眸色中。

    借着月色，他看到了她被毁去的半张脸，另外半张，被隐藏在散乱的发丝之下，他伸出修长的手指，触了她下颚上……

    像是下了什么决心，他捏上她的下巴，想要迫使她抬起头来！

    萝涩大惊失色，挣扎着要逃脱——

    便在这要紧关头，升子拨开围着瞧热闹的人，一个健步蹿到了萝涩边上，把她从梁叔夜手中抢回来，护在了自己身后，怒目道：

    “不准欺负，我媳妇！”

    萝涩大松一口气，隐在升子的背后，泪水恣意而下，她护着自己的小腹，眸中尽是入骨的悲伤。

    梁叔夜觉得自己一股劲儿使在了棉絮上，空空落落的，对于自己的失态他也很恼火和愧疚，抱拳对升子道：

    “抱歉，是在下唐突了”

    “糖土是什么糖？我不吃糖，你快走！”

    升子觉得他不怀好意，心里戒备万分，听他还想拿糖来哄人，当即赶人离开。

    岳小满神色怪异，对梁叔夜轻声道：“一个是傻子，一个是丑妇，将军咱们还是快些走吧，我看那妇人没啥问题的”

    梁叔夜点了点头，女子被男人挡在身后，只能看见她拽在他胳膊上，泛着青白的手指骨节。

    犹疑转身，梁叔夜一步一顿，迈着石梯走下桥儿，再抬眼时，岳小满已经把马匹牵了来——

    “将军，咱们走吧！将军……？”

    凭岳小满如何唤他，梁叔夜径自发愣。

    他摊开方才握住女子的那只手，见掌心中泪水斑驳，鬼使神差般低头用舌头一卷，尝到了一番咸涩苦意，其中满是化不开的悲伤。

    他立即举步回头，三步并作两步，朝着桥头跑回去！

    他要亲口问她，他一定要亲口问问她！

    夜幕空中再度燃起了太平烟花，五光十色，炫色夺目，惹得灯市百姓齐齐仰目惊叹——

    梁叔夜立在桥头之上，方才的女子已然离去，地上除了一只蜡灭半湿的花灯外，再无别物。

    蹲下身，他捡起花灯，一眼就认出了上头的字句，这是他写给萝涩的，方才他亲手放了灯，叫它顺着河道漂流而下——

    奈何桥上等三年。

    而此刻，他在却凉州的一座石拱桥上，再度捡回了它，可那个女人，就像天边的火树银花，一霎而过，了无痕迹。

    *

    跟在升子的后面，萝涩脚步虚浮，神志涣散。

    可能是觉出她不对劲儿，升子不再受灯市和小吃的诱惑，只一门心思把她往客栈里头带。

    天色已晚，他们本来就决定在凉州城住一晚，明个儿早起再去办置一些苦水镇没有的家什物件，然后坐二奎的马车回村里去。

    满囤媳妇已经收了摊，在来福客栈等着萝涩和升子归来。

    见萝涩一副失魂落魄的模样，满囤媳妇忙来搀扶，关切道：“这是咋地啦，欢欢喜喜去逛灯会，怎么这副样子回来，哟，怎么还哭了呢？”

    在翠英的心里，一直认萝涩是个外柔内韧的女子，即便是被卖到穷乡僻壤，给个傻子当媳妇，她也没有怨天尤人，自怨自艾，反而是自谋出路，把小家给打理了起来。

    印象中她就没有哭鼻子的时候。

    “升子，你家媳妇这是怎么啦？”

    升子拍了拍胸脯，颇是得意道：“桥头有人欺负她，叫我凶走了！”

    “婶子别听他瞎说，是我不小心脚滑，在桥头摔了一跌，人是来搀扶我的，升子是误会了”

    萝涩强迫自己调整心态，揉了揉红肿酸涩的眼睛，牵出嘴角边的一抹笑意，解释了一番，让满囤媳妇安心下来。

    “啊，摔了一跤，可有事没事？怎么那么不小心，都是有身子的人呐，头三月最是要紧哩！”

    满囤媳妇上下打量了一番，见萝涩安然，才松了一口气，继续道：

    “那快回屋休息去，明个儿回去，咱们顺道拐一趟回春堂，请张大夫再给你瞅瞅，可不能掉以轻心……”

    萝涩一面笑着，一面应了她关心的絮叨。

    帮着升子一并拿上搁置在客栈大堂的包袱和挑子，三人一道儿上楼去房间里。

    若不是出远门，在凉州又无亲无故，一般农户哪有闲钱来住客栈。

    不过萝涩也只是选了一家小客栈的人字房，且只开了一间，她跟满囤媳妇睡里头炕铺，外头用屏风隔着，在门边给升子另搭了一张小铺儿，三人将就一晚。

    躺在炕上，萝涩辗转难眠，边上的翠英婶子已经打了轻鼾，睡得香甜。

    她枕着自己的胳膊，心里念的，脑中想的，不过梁叔夜一人罢了。她甚至在想，若方才她执意与他相认，凭她对他的了解，和对这段感情的信心，萝涩知道梁叔夜顿然不会因为她的样貌而嫌弃自己。

    可女子视容貌为重，即便他不嫌弃，她心里也不好受。

    且他有戍守江山的宿命，她也有时刻觊觎，要夺她性命的敌人，他和她情缘已了，世上的羁绊，无非是她肚中的一点儿血脉。

    她斩断情丝，才换得他将臣蛊的解药，她火场“殒命”，两人已是生死殊途。

    万丈红尘，一尺丘山，她只想过一份安稳的日子，把孩子平安诞下。等到十年之后必须回去的时候，她希孩子没有她的照拂，也能康健安稳一生，而梁叔夜亦能驱逐西戎，建功立业，护九州一片安晏盛世。

    深深抒了一口气，她阖眸，反复的劝说着自己，把心头那份躁动的情愫按捺在心底最深处，今夜只许思念肆虐，祭奠这一份早了的感情。

    