
    怎么回事？有人偷听么？”

    萝涩后知后觉从灶房里迈步出来，她见梁叔夜一脸正色，立在廊庑之下，心里难免打起了鼓。

    无论是谁派来的眼线，总归是什么心怀友善之人。

    萝涩惴惴难安，还是往那人跳下的荷塘走去，漆黑的夜色中，水面上黑影绰绰，皆是被夜风吹曳的新荷，若那人藏匿此中，真是不好发现。

    一阵冷风吹来，萝涩搓了搓手臂，不禁打了个寒颤，她刚要扭头回去——

    却见个高大的人影直挺挺的立在荷塘边上，正一瞬不动的盯着她看！

    “你、你是何人？”

    梁叔夜正往这边来，萝涩能听见他的脚步声，她心中有些底气，故而直接出声发问。

    “媳……是我”

    升子摸了一把脸上的水珠，从暗处走了出来，恰好梁叔夜也到了，两人打了照面，眼中皆有惊讶之色。

    萝涩大松一口气：

    “吓死我了，你来寻我便是，好端端的跳什么池子，可是来瞧七七的？”

    升子一脸别扭的垂下头，虽然不愿在梁叔夜面前承认，但还是点了点头，道：

    “她好了么？吃不吃药，乖不乖？”

    “能乖到哪里去，叫她折磨了一日，方才刚吃口饭，现在估摸着睡下了，我带你去吧”

    萝涩上前抓住了他的臂膀，意外的是，他身上的衣服并没有浸湿。

    “不去，我就问问”

    升子看了一眼梁叔夜，生怕他开口拒绝，但心里确实也不愿意打扰七七，只好摇头这般说道。

    梁叔夜倒是很坦然：

    “你来的正好，我在小妮子地方立了军令状，一定要把你寻回去，你今夜不出现，明个儿我也是要出去找你的，先在府里歇下吧”

    萝涩听这话儿，松了口气，跟着接话道：

    “是啊，你一人也没处去，梁玉还守在院子里，你可回去看过她了？”

    升子点点头，犹豫了很久才开口：

    “见过了，是她给了我钱，叫我先住客栈，可我心里想着七七，所以还是来了……你别赶我走”

    萝涩无奈一笑，轻叱了一嘴儿：

    “哪个有胆气赶你走，还不被七七拆了老骨头，明个她若能见着你，也省得来折磨我了”

    听了萝涩这话，升子一下子就开心起来了，他咧嘴露出了牙齿，叫夜色衬着，更有几分傻气。

    “走吧，才三月的天儿，这般跳塘子里去，让冷风一吹，也不怕受了风寒？”

    “我没跳塘子！”

    升子很认真的摇了摇头，但见萝涩和梁叔夜一脸疑惑的表情，他又添了一句：

    “但是我捉到了跳池子的人，喏，就在那儿！”

    萝涩当即顺着他所指看去——

    见隐在暗处，有个女人被捆成了严实的麻花，不断在荷塘边上挣扎，她见梁叔夜发现了自己，不断呜呜的发出叫声。

    梁叔夜阔步上前，拎了人起来，见她穿着一身藕色的衣裙，做府中丫鬟的打扮。

    他伸手扯下了她脸上的遮布，一见人脸上的容貌，拧眉问道：

    “小环？”

    *

    萝涩后来知道，这个小环，一直伺候在西厢，是给梁叔夜端茶送水的丫鬟。

    那日清晨，梁夫人闯进西厢，把萝涩从床底揪出来的时候，她是本是进屋来送洗脸水的，余光处瞄见了床下之人，便在窗户外偷听。

    这一听，便叫她发现了梁叔夜狂疾蛊毒，已被一个厨娘的血治好的隐秘。

    本想今晚再确认一下，就回去禀告嘉元长公主的，岂料才跳入荷塘逃之夭夭，就被一个身形健硕的男人逮了正着，五花大绑的捆了起来。

    进了梁家的审问的密室，丝毫不比东厂炼狱差，她挨了不到几鞭子，就松口讨饶了。

    梁夫人将底细一一盘问后，擦干净手心处沾到了的血，走出密室。

    对上梁叔夜和萝涩的目光，她淡淡道了一句：

    “人不能杀，还得完好的放回去，只是我们不能被动了！死了一个小环，在暗处不知还有多少双眼睛盯着，不连根拔了，她终究藏不了多久，连你梁叔夜也会成了嘉元的目标”

    “娘，你想将计就计？”

    梁叔夜护萝涩心切，若有一劳永逸的法子，自然愿意尝试。

    萝涩在一边闷声不说话，她在梁夫人眼中，就是一个农村妇人，碰上这生死攸关的事儿，应当吓得浑身发抖，若还能发表高见，那才叫有了鬼呢。

    梁夫人扫了一眼萝涩，揣着心事，不紧不慢道：

    “小环的把柄，我可以找，嘉元给她的金银，我可以照三倍给她，她那里不是问题——只是赴计顶替之人，该如何抉择？”

    “这顶替之人，九死一生，嘉元如何会放过？”

    梁叔夜手里的人命数之不尽，可那是在战场上，现下平稳安晏，叫他送无辜之人去赴死，说实话，他很难说服自己办到。

    “这才是难事，得找一个嘉元必定不会痛下杀手的人，去顶替升子娘子”

    梁夫人像是说给梁叔夜听，又像是说给自己听，正当踯躅之间，外头有奴才通禀：

    “夫人，城南小公主来了！”

    “……”

    梁夫人眸中寒光一闪，噙着若有若无的笑意，淡然道：

    “好，茶厅有请，叔夜，你跟着来！”

    梁叔夜心里门清，这顶包的事儿，让她去干是最稳妥的——

    嘉元再怎么冷血无情，便是碍于皇帝的面儿上，也会对小公主手下留情。

    他转身对上萝涩的目光，梁叔夜用‘示意放心’的眼神回馈她，然后点了点头，跟着梁夫人往茶厅去了。

    *

    茶厅。

    丫鬟们跪了一地，茶盏碎在地上，摔得稀碎。

    梁夫人雍容而来，登着脚踏，敛裙落座在主位上，梁叔夜则在门外等着，竖耳听里头的声响。

    “这是怎么了？这么晚了公主凤仪鸾驾至梁府，就是为了支使下人发脾气的么？”

    小公主一身杏花宫裙，娇嫩似花儿，她颐指气使的点了点跪在地上的丫鬟，怒声呵斥道：

    “是这帮子丫头犯懒，给我递了去年的陈茶——现儿都什么时候了？明前茶是早有了的！莫说宫里，就是寻常人家也喝的上，她却拿陈茶糊弄我，真当该死！”

    丫鬟吓得浑身哆嗦，埋着头，只会上奴婢该死。

    梁夫人摆了摆手，不紧不慢道：

    “公主要怪就怪我吧，老太君新丧，府中一应开销从俭，菜不滴油，衣不裁匹，喝陈茶最是正常不过了”

    小公主愣愣听着这话，试探问了一句：

    “那，那驸马也这般么？他最讲究吃喝用度，哪里受得了？”

    梁夫人嗤笑一声：“他为祧孝之孙，更应如此！公主若是来吃茶的，那便请回吧！”

    小公主蹭得从座位上站了起来，气鼓鼓道：

    “我是来见驸马的，你为何频频阻止，是不是……是不是他有别的女人了，所以不待见我？”

    “夫妻见疑的事儿，还需我来提醒公主么？”

    梁夫人皮笑肉不笑，从主位上起来，别的话不多说，径自往门外走去。

    小公主哪里肯罢休，她跟着就要去，眼瞅着就要路过那堆茶杯碎片，梁夫人当即把指尖那粒小石子飞射而出——

    小石子打在小公主的膝上，叫她踉跄一扑，倒在了碎渣上！

    “啊——”

    她惊声尖叫，梁叔夜在外头得了信儿，立即快步而入，将人扶了起来。

    小公主疼得泪眼婆娑，看着久违的驸马，再看看自己满手腕的鲜血，嘤嘤哭了起来。

    “驸马！”

    她揽上了梁叔夜的脖子，整个人贴了上去，钻心的痛楚，让她感受不到梁叔夜浑身僵硬的排斥。

    梁夫人见计已成，当下一记眼风丢去，梁叔夜心中暗叹一声，打横抱起了人，往自己的西厢走去。

    小公主依偎在梁叔夜的怀中，嗅着他身上好闻的味道，心神荡漾。

    他虽是她的驸马，可从来未这般与她亲近过，这般想来，好像身上受得伤也是值的。

    进了房中，梁叔夜掩上房门，翻出一堆纱布和止血药，来帮她包扎伤口。

    小心的从她的伤口中剔出碎片渣子，涂上止血灵药，然后用纱布缠了几圈。

    梁叔夜还特意看过她的伤口，整片的瓷片划了那不深不浅的一道，看起来，倒像是用匕首划破的。

    小公主半躺在床上，一瞬不动盯着梁叔夜的侧颜，不知想到了什么，脸便红了起来。

    梁叔夜包扎好伤口，刚要从床沿边起身，却被主动的小公主一把抱住！

    她投进了他怀中，娇滴滴闷声道：

    “你别走——”

    温香软玉在怀，可与他来说，却是个烫手山芋，丢也丢不得，抱又不愿意，倒是犯了难。

    他这一犹豫，两人依偎的身影被烛火照在了窗纸上，叫外头的萝涩看了个真切。

    心中不免恨恨腹诽：

    不是逢场作戏嘛？看他抱得还挺欢实的！也是，人小公主生得花容月貌，又会撒娇，肯定比她这泼辣的一味，更撩拨心弦。

    梁叔夜不知窗外有人已经气得鼻子冒烟了，他还踌躇着，是不是要把怀中之人推开些——

    “笃笃！”

    有人敲门，听着霸道的声儿，决计不可能是什么丫鬟奴才，谁敢这么敲主子的房门？

    梁叔夜一想就知道是谁，有些心虚的迅速站起来，干巴巴道了句：

    “我去开门”

    他走到房门外，深吸一口气，做好了心里建设，甚至想过开了门之后，说不定迎面就是一记如来神掌……

    可真打开房门后，外头竟空无一人，唯有地上放着一方漆案，证明确实有人敲了门。

    梁叔夜莫名端起东西，摆到了屋里头的圆桌上。

    一碗凉拌丝瓜，一盘酱爆螺丝，还有一方擦嘴用的丝巾。

    什么意思？

    三样东西，看起来不起眼，可读起来，都有个“丝”字，“丝”通读为“死”——她，这是在威胁他？

    梁叔夜哭笑不得，心里却莫名感到欢喜，原来萝涩吃味的样子，这般有意思。

    