
    嘉元话音落，就有东厂的暗卫，像鬼魅般从暗处冲出，他们手执利刃匕首，下一刻就抵在了萝涩和灵韵的喉头处。

    俩人被擒后，又听见了扈卫闷哼倒地声，和小太监怒叱“大胆、放肆、造反”等等无用之词。

    皇帝已落入嘉元的手里。

    武则天只有一个，嘉元也无此野心，原本皇帝醉心修道，皇权旁落，由得她翻弄朝堂，她自不会有逼宫篡权的行径。

    可偏偏有人打破了这一平衡，皇帝欲拿她开刀，那么她也不是砧板上的肉，任由宰割。

    她故意放出郊外这所宅子作为诱饵，成功引顺天府上钩儿，等着敌人洋洋得意，以为她嘉元已在公主府束手就擒时，反计拿下以身犯险的圣驾！

    到那时，朝廷里安排好的势力齐齐上本，拥护太子登基，聚核唾手可得不论，又牢牢把持新朝的权柄，整饬梁家势力——

    她一人叱咤京城，风头无双。

    剧本已经写好，只要照着演，就是了。

    萝涩和灵韵被捆在了一起，缚在池边的璃首上，两人心绪不宁，脑子里一团乱麻。

    “太子不迎回皇上的棺椁，如何敢登基祭天，岂非大不孝？”

    萝涩扭头问。

    “事急从权，那太子怯弱，又无母教养，皇上不理朝政，也没让太子监国，这才叫嘉元有机会权柄在握……不慌，京城还有梁家，咱们手里还有勤王军队，万不会叫嘉元轻易得逞的”

    “只要嘉元不敢立刻弑君，一切还有转圜的余地——”

    萝涩思虑半响，只能赌嘉元是个谨慎之人，没有从在朝堂上，彻底胜过梁家，扶太子继承大宝，她就不敢轻易弑君。

    现下留皇帝一命，一旦政斗失败，她尚且有谈判保命的筹码。

    把自己的想法与灵韵道来，她沉默不言，倒不是不认可，只是心里很担心：嘉元这个女人，狡诈若狐，心思恐怕难以猜度。

    大约过了半柱香的时间，立在远处的嘉元，冷冷下了杀令。

    杀？

    杀谁？

    萝涩立即扭了脖子去看，无奈她整个人被浸在血池子里，挣扎万分，也只能叫自己不被腥臭的血水呛死。

    “慢着——”

    拖长了音调，嘉元指了指血水池子，不紧不慢道：

    “他吃了那么多金丹灵芝，一身的宝血，洒在泥砖上岂不是浪费了？就丢在池子里溺死放血，对外说，皇上微服私访，失足落水，不小心——溺水死了”

    她轻笑一声，风轻云淡之间，玩弄天子之命在鼓掌之间。

    东厂的暗卫，提着浑身瘫软的皇帝到了血池边，看了一眼嘉元，狠心下，一脚踢上了皇帝的膝窝——

    “咚”

    皇帝膝盖着地，屈辱的痛苦，让他霎时瞪大了眼睛。

    东厂暗卫早就练成了一副铁石心肠，他们只执行主子的命令，无论对象身份贵贱，老弱妇孺也丝毫不会手软。

    穿着夜行衣的健硕的男人，一手拎着龙袍的衣领，一手把皇帝的脑袋往血水里按！

    皇帝呛了几口血水，腥臭味儿，没呛死他，也快要熏死他了。

    他手脚并用的挣扎，渐渐的，扑腾起来的水花小了，只有偶尔抽动一下，示意他好像还有口气在。

    “皇上！”

    萝涩在这个位置抬头，终于可以看见池上边沿发生的事情。

    这一声皇上，在血水中几经波折，终于传到了几乎溺死过去皇帝的耳中——

    媛媛……媛媛？

    不知哪里来的力气，皇帝猛地挣开了暗卫的钳制，他大口大口深吸着气，把迈进鬼门关的一只脚又重新抢了回来。

    满目血水中，皇帝不辨萝涩的面容，只是这声音很是熟悉，元妃引魂俯身时，就是用这副嗓子，他记得她的声音。

    “元妃”的出现，让他不甘受死，推开了暗卫后，就要去血池子里寻找他的爱妃。

    噗通一声，跳进池中，水面只到他的胸口处，他身上的龙袍被染成了血色，吃力的走着，到处寻觅：

    “爱妃……媛媛……”

    萝涩的话还在喉咙里哽着，她与灵韵对视一眼，似乎在犹豫，要不要再搞一处元妃上身？

    她想给这个为情种加油打劲，叫他千万别丧了活下去的希望才是。

    嘴唇翕动，方要开口唤他——

    这时，皇帝好像从池子里捞到了什么人，他满脸惊喜，双臂用劲儿，将人从池底扶了起来。

    萝涩并不认识这个人，可看灵韵诧异的目光，和远处嘉元大惊失色的面庞，她大约猜到是谁了！

    皇帝捞起来的是个少年，弱冠之相，血色锦衣，腰间一抹玄色玉带，五官和皇帝甚是相像。

    皇帝一脸懵，他拉着少年凑近了些看，又惧又怒：

    “太子？太子为何在此处！”

    皇上真的慌了，比嘉元要杀他之时，更加慌张百倍。

    国祚传至他的手里，他子嗣绵薄，唯有这太子和婉柔小公主。

    小公主已经殁了，嘉元杀他，扶植太子登基也就罢了，反正皇位迟早也是他的，可如今两父子都在这里等死，那么谁即位朝堂？

    她、她疯了不成？

    这是皇帝自己的想法，殊不知嘉元那里也乱了方寸，对太子的突然出现惊讶不已。

    这个时候，太子不该在皇宫里，在她安排下大臣的簇拥下，监国称帝么？！

    还是说……

    她的困兽之计，难道早已被人识破了？还故意给她摆了一出‘将计就计’一并把太子送了来，釜底抽薪，想叫她的如意算盘落空？

    嘉元名义上为皇室长公主，为这一脉正嫡，若放弃太子，另从宗室选世子来当这个皇帝，她便成了旁支一脉，如何肯干。

    深吸一口气，对上萝涩和灵韵审视的目光，嘉元一扫方才风轻云淡的模样，阴鸷笑了起来：

    “不要紧，都不要紧！只要我权柄在握，只要我还活着，牝鸡司晨又何如，历史无字碑又如何，这里就不许出一个武则天了么？”

    萝涩眸色沉沉，冷静地开口，戳破了她自以为是的美梦:

    “太子出现在这里，意味着你在朝廷的势力，已然惨败，苟全性命尚不能，还妄想登基为女帝？”

    “你闭嘴！”

    嘉元快步上前，像恼极了萝涩一般，伸出手指狠狠一指，玳瑁护甲尖锐，几乎要划破她的脸儿：

    “我苟且性命与否，反正你们皆是看不见了！先送你们上路！”

    她宽袖一掀，带着杀意的冷香，兜头盖脸向萝涩扑来——

    暗卫门得了令，不再玩什么猫捉老鼠的游戏，他们纷纷从靴筒里拔出了匕首，先对着皇帝的后背，猛地扎了下去！

    铮！

    惊鸿如游龙，从血水中腾空而起，带着满腔的怒火，寒光肆意。

    那个看起来羸弱无能的太子，不知何时换上了一双凛冽眸子，泛着杀气。

    萝涩比谁都熟悉那把惊鸿软剑，她紧紧提起的心瞬间松了下来——

    梁叔夜，他一直都在。

    他先一剑斩断了捆在璃兽上的绳子，萝涩和灵韵成功脱逃。

    紧接着，他的软剑缠上了暗卫的喉咙，轻轻游曳下，便收走了一二性命。

    这时，后面的人才开始反应过来，各个使出了看家本事，要和梁叔夜缠斗，至死方休。

    重回战场，梁叔夜身上散着修罗杀意，他隐忍许久的怒气，尽数托在惊鸿剑上。

    君忧臣辱，君辱臣死，向来是梁家家训，他方才见皇帝受辱之时，就想冲出来救驾，可为了大局，硬是生生忍住了。

    这是他与江州之谋。

    假意入了嘉元的圈套，劝皇上孤身赴险，让她以为自己计成，实则将太子早早安置到帽儿胡同，由梁玉看管。

    江州率朝中清流忠臣，弹压嘉元的同党走狗；而梁夫人拿勤王虎符之令，调动西山健锐营，进京勤王，先剿灭东厂势力，再接管嘉元手中的九门禁卫军；而梁叔夜则扮作太子的模样，潜在血池中，伺机而动。

    若这一番扮相，能击破嘉元的心理防线，令她束手就擒，便是完满之事，若她负隅顽抗，定要同归于尽，他也可拔刀出手，救驾在危难之中。

    一番生死相抗，暗卫虽然各个武艺上佳，但合围也绝不是梁叔夜的对手。

    很快，他们一个个都放倒了，梁叔夜出手决绝，几乎都是一招毙命，没有丝毫花俏的招式。

    嘉元知道自己大势已去，再俯首称臣，也洗不掉自己妄图弑君篡位的罪名了……

    她薄唇翕动，犹豫再三后，看了一眼边上的萝涩，拔下发髻上的金簪，就朝她扑去！

    梁叔夜余光处瞥见，见萝涩不逃不躲，看起来毫无惧色的站在那里，他还以为她已经吓傻了，当即旋身起，一个轻功飞步，赶了过来。

    他手中的惊鸿似箭飞蹿而出，直直往嘉元的喉咙扎去。

    嘉元鬼魅一笑，吐出一声再见，慢慢阖上了眼睛，等着梁叔夜给个痛快一剑，她好即可身死，顺遂的回到现世去。

    萝涩心知嘉元杀不了自己，这么攥着金簪冲过来，原以为只是想扎下泄愤，可见梁叔夜一出手，她立刻知道嘉元打的主意，拔声阻拦：

    “别杀她，千万别杀她！”

    梁叔夜叫萝涩这么一喊，拧着眉，拼着误伤自己的风险，手腕奋力一扭，在最后一刻偏离了剑锋，只堪堪刺破了嘉元的皮肉。

    萝涩猛地推倒嘉元，跑去看梁叔夜的伤势。

    见他的手无力握住惊鸿剑，角度奇怪的扭在一边，便晓得他的手腕脱臼了。

    萝涩愈加气上心头，自打她穿越以来，一次又一次的设计谋害，东躲西藏全是拜她所赐，今日自当有怨报怨，有仇报仇！

    “你害了那么多条性命，叫她们魂散，再归不得现世，如今自己滑脱走溜儿，当是做梦！”

    萝涩一脚踢上嘉元的下巴口，踩着她的心口处，用力拿脚碾动着，直至找到了她想要的一样东西。

    “不、不行！”

    嘉元脸色惨白，挣扎着想要护住那样东西，去被萝涩一把抢夺了去。

    一只青瓷小瓶，釉色发凉，上头红色的布塞子，像染着血一般殷红。

    既然是她辛苦得来的化尸水，那头一个享受之人，该是她自己！

    