
    一场争乱落幕，嘉元长公主伏诛，她的势力一夜坍圮，朝堂重新大洗牌。

    萝涩并没有亲手杀死嘉元，她手里的化尸水只晒出去一点儿，就让梁叔夜拦住了。

    嘉元是长公主，皇室血脉，问罪也应交给宗人府并刑部审理，最后还要至大理寺稽查，生杀论处全在皇帝一人手中，泄私愤可以，但要了她的命，就不成了。

    所谓泄私愤，不过是那一点儿化尸水，溅到了嘉元的半边脸上——

    这一溅，几乎化掉了她大半个脸，整个鼻子塌陷，裹挟着一层血皮，勉强沾粘在嘴边，眼窝处已烂成了个大窟窿，咕咚咕咚冒着脓水。

    萝涩看过一眼，就捂着嘴，跑到边上直呕酸水。

    虽然生理不适，可她心里舒坦，毕竟自己当年面目俱毁的仇怨，总算应在始作俑者的身上了。

    皇帝受了惊吓，加之常年服食重金属的金丹，回宫后一病不起，药石无医。

    可听灵韵说，皇上还未对白日飞升死心，他完全信了“元妃”所说的话，觉得自己仙道不成，全是嘉元害的，她既吸食了他的仙髓，那么他一片片削了她的肉下来炼丹吃，说不定还有道业功成的一日。

    就这个打算，让嘉元求死不能，皇帝将她锁在死牢中，每天命人拿小刀子削片肉下来，比凌迟之刑更加残忍。

    “这主意是你给皇上出的？”

    萝涩翻出茶碗，从壶窠里提出茶壶，给灵韵斟了茶，递到了她手里。

    因梁夫人留下七七，萝涩只能回到梁府，刚过了晌午时分，她哄了七七睡下后，灵韵便到了。

    灵韵接过茶碗，笑了笑，眼底皆是痛快之色：

    “毕竟是同胞至亲，我太了解皇上了，他如今油尽灯枯，熬不了多久了，只盼着立刻得道飞升，长生不老——但凡有一点法子，怕是亲生骨肉，也是要下刀子的”

    这话令萝涩心中发寒，本以为他至少是个情种，可换了想，在寻道永生面前，天下万物皆如蝼蚁可弃罢了。

    “那你呢，皇上晏驾后，太子登基，必定在内阁的授意下，整饬皇宫寻仙修道的风气，首当其中的，便是你灵韵仙人了”

    “不必挂心，我与江岳言还有几分交情，太子登基，他也会入阁，至多打发我回深山老林，不会要我的性命的”

    灵韵满不在乎，她大仇得报，再无惦念之处，不如就山水巡游，松林高卧，等时候到了，她一闭眼就回到现世去了。

    仰脖子喝下手里的茶，她从怀中掏出一样东西，塞进萝涩的手中：

    “在血池的时候，我偷偷藏下的，我是用不着了，你拿着吧”

    萝涩摊开手心，见是一粒鸡心石般的聚核，表面黯哑无光，透着一抹死气沉沉的灰。

    她认出了它，这是嘉元的最后的聚核。

    “我要它何用……十年寒衣到了，我也该回家去，零食铺子还被工商勒令歇业，哎，一堆儿事”

    “我当什么事儿，你已在这儿寻了夫婿，生了孩子，怎么舍得回去？我是没法子，我姐已经没了，我再不回去，我家里老妈不得哭瞎了眼？”

    听灵韵这般说，萝涩拿捏着聚核，心里忐忑难安。

    她手里握着的是时间，这代表十年以后，她可以再多陪梁叔夜和七七几年，说不定还能见到七七亭亭长成的模样，这种诱惑，她是无法抵挡的。

    可她害怕，害怕自己变成第二个嘉元，为了自己的人生，去剥夺了她人的性命。

    别说嘉元是为了权欲，而她不过为了天伦之乐，两者皆是自私行径，没有谁比谁更高尚一些。

    这般想着，萝涩浑身打了个冷颤，慌忙把聚核搁在桌案上，她只觉掌心发烫，整个脸也跟着红了起来。

    摇了摇头，轻声道：

    “我不用它，还有一个办法能留下来，挣钱，挣大把大把的银子，即便倾尽所有金银，只能换来须臾片刻，那我也认了”

    灵韵见萝涩拒绝，非但没有不高兴，反而觉得该是如此：

    “你既不要，我也瞧它可恶，拿与我扔了去！”

    “等下！”

    萝涩拉住了灵韵的胳膊。

    灵韵疑惑的扭过头看她——这就要反悔了么？

    “我想再问问梁玉”萝涩如是道。

    灵韵闻言后，沉默不语，半响后还是点了点头。

    阿姐的聚核被梁玉拿去了，这事儿她是晓得的，但这是意外，总好过落在嘉元的手里，但她对梁玉，总有一种说不清道不明的排斥，可一想到阿姐的生命在梁玉身上延续，总归又希望她多活几年，矛盾之处，三言两语难以言清。

    萝涩见灵韵不反对，就把聚核好生收了起来，她决定晚些时候，再去趟帽儿胡同，寻梁玉问问她的想法。

    *

    送走了灵韵，外头传话儿的小丫鬟迈着小碎步过来，笑盈盈唤了声：

    “姑娘，夫人有话儿，等将军下了朝归来，家里一道用饭吃，西厢小厨就不必再起灶了”

    萝涩吃了一惊，忙追问道：

    “叫我？叫我么？”

    丫鬟咯咯巧笑，捂着嘴点头：

    “自打杏儿的事出了，西厢便没有拨派丫鬟了，原先的也都打发走，只剩下姑娘你一个，夫人这么话儿说，自然请的就是你了”

    太阳打西边出来了，好端端的，居然叫她去一桌子吃晚饭！

    丫鬟把话儿传到了，就不多留，她蹲福行礼，毕恭毕敬的离开了——

    这丫鬟是个人精，对萝涩的身份拿捏心里明镜似得，看梁将军的重视程度，和夫人态度的转变，厨娘变成主子也是迟早的事。

    萝涩旋身回到屋里，她坐到了梳妆镜前，对镜自顾。

    明眸善睐，琼鼻皓齿，肤色也已经白回来了，虽不是什么倾城的大美人，但隽秀娴美，自有一番气质。

    打开久久未动的妆奁，取出青黛画眉，掀开粉盒，点了点古代的粉底，细细涂抹在面颊上。

    只稍一点儿，不会涂成个死人白，倒是令皮肤更加润白，显了气色。

    胭脂味香，萝涩不敢用鲜红的唇纸抿，只寻了一罐花露胭脂，像玫瑰膏子一般，色薄水润，用细簪子挑一点抹在唇上就好。

    耐下心来装扮自己，换上一身水色襦裙，裙边儿稍深一些，不会贵重夸张，也不显得便宜浮气。

    等一切收拾妥当了，七七也睡醒，她揉着眼睛哈欠连天：

    “娘——七七饿了，哇，娘！”

    七七看到娘亲与往日不同，美得像画纸上的仙女儿，她又是极会挑美的，拍着自己的小手，高兴的直笑。

    “哇什么哇，小妮子睡觉不踏实，看你的哈喇子，都流到哪里去了！”

    萝涩捏了捏七七的小鼻子，替她换了一件干净的小衣，牵着她的小手，坐到脚踏上，替她梳头扎辫子。

    起了玩心，萝涩给她梳了一个冲天辫儿，用红绒绳一圈圈扎了起来。

    七七这几日在梁府吃好睡好，还有梁叔夜宠溺着，疯狂给她买甜食吃，她已然成了圆滚滚的一个球。

    脸上肉嘟嘟的，配上这根冲天辫儿，像极了那个年画里的胖娃娃。

    七七伸着小手，往自个儿头上摸去：

    “咦，娘呀，为啥这么梳？”

    “因为这么梳，七七显得特别可爱哇”

    “七七不要变得可爱，七七要变得漂亮，长大了以后要嫁给小舅舅！”

    萝涩不止一次听见七七说这话，又是无奈又是好笑。

    七七年岁小，说什么嫁不嫁的，她这个当妈的，若是一本正经的解释，哎呀你跟李琛差了辈儿，不可以嫁给他当新娘子的，小妮子紧接着就会有一堆的十万个为什么要问，若态度严肃了些，她还会急得哭起来。

    一来二去，萝涩也习惯了，对于小孩子这种稚语，一笑而过就是了。

    母女俩正说这话，屋子门“笃笃”响起。

    牵起七七的手，萝涩拔出落下的门栓，推开房门，见梁叔夜一身官服，手里还捏着笏板，显然刚从宫里回府，衣服都不及更换，先奔这里来了。

    他愣愣看着萝涩，眸中不掩惊艳之色，再看边上小人儿，更是喜欢的不得了。

    就这么静静的叫他看一天，一年，一辈子，他都愿意。

    七七见梁叔夜看傻了，双手叉腰，小嘴撅了起来：

    “将军没脸没臊，不许这样盯着我娘亲！”

    梁叔夜抿着笑，伸手把小妮子抱了起来，叫她坐在自己的手臂上，笑问：

    “你娘亲生得好看，今日特意打扮了，就是给我看的，我若不看，她是要伤心的”

    七七哼了哼，依旧绷着小脸儿，在梁叔夜面前端架子，可没过一分半刻，便扭过头悄声去问萝涩：

    “娘，将军说，你是为她才打扮的，那七七的辫子，也是梳给他看的么？”

    萝涩眸色泛着暖意，掖好了七七皱起来的衣领，顺带拍去了梁叔夜肩膀上的落灰，笑而不答。

    梁叔夜哈哈一笑，腾出一只手，弹了弹小妮子脑袋瓜上的冲天辫，他突然想起萝涩前几日顺口说的一句歪道理——

    生孩子，不用来玩上一玩就长大了，那多可惜？

    七七张牙舞爪得挥舞着小手，赶苍蝇一般，挥掸着梁叔夜的手，气鼓鼓道：

    “将军！我的辫辫跟我说，它不喜欢你！”

    “那你呢，你喜不喜欢我？”

    “还可以……”

    七七眼珠子提溜儿转，她看了一眼梁叔夜的盛世美颜，小脸满是无奈，毕竟将军长得好看呀。

    “那咱们商量个事儿，别叫我将军，叫我一声爸比好不好？”

    萝涩听见梁叔夜亲口说出爸比两个字，险些没笑喷，原是这个词儿，是她亲口告诉他的。

    这几日，看他一直为了当七七的爹而奋斗努力着，可小妮子认准了升子才是爹，死活不肯叫他。

    她便想了个法子，只说是这叫法是岭南那儿的，当地庄户人家都管自己的爹都叫爸比。

    七七头一扭，很傲娇的拒绝了：

    “不好！”

    “叫一声，一块糯米甜糕，叫一天，一支糖葫芦串鼓？”

    梁叔夜嘿嘿一笑，抛出了杀伤力十足的糖衣炮弹。

    七七咬着自己的手指，默默盘算了很久，终于屈服在甜糕之下，奶声奶气的叫了梁叔夜一声：

    “爸比……”

    梁叔夜心里乐开了花，对着七七的脸蛋吧唧就是一口，一边掂了掂七七，一边握上了萝涩的手，道：

    “走咯，跟着爸比吃饭去！”

    萝涩先挣了两下，见他态度坚决，最后也只能随他去了。

    