
    萝涩跪在堂下，对于嘉元的指控，皆矢口否认。

    梁叔夜坐在下首处的太师椅上，茶几上的小盖钟烫手的很，他锁了眉头，拳头紧攥着，心中已做好了破釜沉舟，带着萝涩杀出公主府的准备。

    嘉元身边立着一位趾高气扬的男人，听说是长公主最宠爱的面首。

    他身姿似柳，五官邪魅，面容白净，典型的小白脸样貌。

    他对萝涩万分不屑，只是奉了长公主的谕令，来审问这个身份低贱的厨娘。

    看了一眼在内室佛堂参念的长公主，对着萝涩质问道：

    “梁老太君一案，你蒙冤入狱，受了公主府管事的私刑，听说十根手指的指甲盖，都不在了？”

    “托小公主的福，现已经都长好了，不疼不痒的，倒比原先还齐整一些”

    男人竟不知她能言巧辩，遇上事儿，不卑不亢的，心下更加厌烦：

    “少胡扯，定是你无辜受刑，所以对小公主怀恨在心，这才蓄意报复，趁着公主身边的丫鬟去替她取落下的披风时，把她推进水中溺死！”

    萝涩眼皮子一跳，心知今日凶多吉少，他们要想她背这口黑锅，那她再怎么巧舌如簧，口辩机锋，也是无用的。

    但是梁叔夜就在身边，这让她心下安稳——

    既然这娘娘腔凭一口吃软饭的舌头，就想让她乖乖俯首认罪，她总归要拖延些时间，好好恶心一下他。

    “小公主忧心梁老太君，既奴婢是嫌犯，怒火之下私刑审问也没甚么错处，奴婢不敢心存怨念……且最后已还奴婢清白，又摈弃前嫌，让入梁府伺候梁将军，奴婢感恩戴德，如何再有蓄意报复之心？”

    男人气上心头，明明是水火不容的两个人，到了她嘴里，怎么如此低伏做小，像承了小公主多大恩似得？

    嗤声一笑，不阴不阳道：

    “忧心梁老太君？你隔山买牛，不懂其中的道儿，谁人不知，那李衣溪身后指使之人就是小公主？”

    萝涩闻言轻蔑一笑，连佛堂里头，也传来了嘉元不悦的咳嗽声。

    男人这才觉察自己失言，更是恼羞成怒，猛地一拍边上的茶几，呵斥道：

    “该死的奴才，死到临头还敢逞口舌之勇！真当我不知道么——”

    他声音一顿，顾忌的看了眼梁叔夜，仗着有长公主撑腰，一咬牙，便诉诸于口：

    “你和梁将军早有私情勾结，还生了个私生女儿，你妄想除去小公主，好与他双宿双栖！”

    “你浑说！”

    萝涩真是要为他鼓起掌来了，为了让她背黑锅，什么作案动机都能编排！

    虽然他前半句，说的好像是实话……

    “不必狡辩，把那个老妪带上来了！”

    男人大手一挥，自有下人应声，跑去后堂，搀着一位腿脚不方便的老妪出来。

    萝涩定睛看起，隐约觉得有些脸熟儿，却愣是想不起，这眼神呆滞，满头白发的老阿婆在哪里见过。

    直到那婆子看到萝涩的时候，眼中透出一股势力的鄙夷，才让她想了起来她。

    凉州苦水，雀榕那位势力自私的婆婆，山子娘！

    与萝涩惊诧的心思不同，山子娘万般苦楚，那时候西戎杀进村子，逃命的时候，山子和老头子都死西戎人的刀下，而她跌落山崖，虽摔伤了腿，但总归保下一条贱命来。

    混在难民中，饥一顿饱一顿，受尽欺凌，总算爬到了天子脚下。本在南城一处犄角旮旯里乞讨苟活，想了此残生，认了命，至少苦水一难，大伙儿都死了，她得了性命保全，已是老天开眼。

    可三月初的一日，她明明看见一大家子乘马车来往南城集市，车上头的人，都是旧相识。

    来凉州谈生意的东家三娘子、徐家那个傻子、七个月生下的女娃娃，自然还有那个她恨透了的人，傻子家的丑妇！

    三年时间，丑妇变了模样，白净温婉，一点没了农家妇人的样子，倒和城里的大姑娘似得，一家人其乐融融，有说有笑，还给女娃娃买最好的甜糕吃。

    她当时恨得牙痒痒，怒叱老天爷的不公平，方要上前追着骂，却被边上蹿出来的神秘人带回了长公主府。

    自此吃喝不愁，衣裙不缺，她甘愿当长公主的一条狗，让她咬谁都行，何况是这个她本就恨毒了的贱妇！

    跪倒地上，山子娘看都不看萝涩一眼，径自说话：

    “回主子爷的话，老奴跟她是老乡儿，当年在凉州苦水乡的时候，梁将军就来寻过她，还亲自请她每月都送辣子去军营，干下背地里的苟且的勾当，再后来，她就生了娃娃，一点都不像傻子徐升，您自己可以去瞅瞅，她生下的丫头，跟梁将军简直是一个模子印出来的哩”

    这话说的一溜儿顺，不知在肚子里排演了多少回了。

    萝涩抿着唇，心里有一丝慌乱，本不过牵扯小公主溺水的案子，明眼人都晓得，她是无辜牵连的。

    可不知道嘉元上哪里把山子娘寻来了，硬要挖她和梁叔夜之间的事，还要把七七牵扯上，若定要来个滴血认亲，她跟梁叔夜有情不假，可莫名就成了谋杀小公主的作案动机，那可就抓瞎了！

    不过怎么说，绝不能牵扯到梁叔夜，更不能连累七七。

    萝涩当即否认，呛声回去：

    “我清白做人，由不得你个恶毒婆子诋毁，忘了你儿媳妇，是怎么用保胎药渣诬赖我与那赵四有染，最后不得好死的下场了么？”

    山子娘闻言，想起当晚那场大火，雀榕惨死的样子浮现脑海，不禁抖了抖，结巴道：

    “你，你不必攀扯其它，说不定就是因为雀榕说了真话，你才放火烧死了她！”

    “哦？她诬赖我和赵四，你又泼梁将军的污水，怎么我竟如此人尽可夫，连七七是谁的种，还要你们先分算辩论一番？”

    “总归不是徐升的！你若清白，滴血认亲呐！”

    山子娘竭力嘶叫，张牙舞爪，像一只疯狗乱咬，她巴不得拖了萝涩到地狱去——

    她自己身处泥潭没关系，但是她看不惯从前被她踩在脚下，又穷又丑的女人，现在过得比她惬怀、比她舒服。

    面首男人听到了自己想听的话，扫了一眼隐忍不发，满脸铁青的梁叔夜，得意道：

    “梁将军涉案其中，我家长公主断然不会相信您会是共犯，可既然有奴才道出了这桩旧事，还要请您避嫌一二，待我拿了这厨娘仔细审问，定还您一个清白”

    说罢，他手一摆，边上的太监一拥而上，钳住了萝涩的手臂，压着她要往外头去。

    梁叔夜周身杀气顿起，一掌捏碎了旁几上的茶碗！

    他一个健步，弹指点在太监们的关节处，只一下，已经叫人手臂酸麻，唉哟叫唤，退在了一边。

    他扶起萝涩，感慨道：

    “这下没辙了，你要随我亡命天涯了”

    萝涩跟着叹了声：

    “我又没杀人放火，不能算亡命天涯，只不过是被情势所迫，避一避风头，说的好听一下，充其量也就一私奔吧？”

    梁叔夜见她这会儿功夫还有心思说笑，缓了身上浓郁的杀戮之气，轻声说了句：

    “七七我派桑柏去接了，徐升那有梁玉，我们连夜去童州”

    最担心的人，他都已经安排好，她再没了后顾之忧，看着一列列持刀穿甲的府兵，在院子里包围了起来，萝涩笑着点头问：

    “九州这么大，去哪儿都行，只是现在咱们怎么出去？”

    “杀出去”

    一声话落，惊鸿便起。

    寒光从腰际破帛而出，游龙走蛇，缠斗到了人群之中。

    惊鸿软剑本该适合俊秀的剑招，可梁叔夜在沙场杀伐惯了，不喜繁复的花招，只有一击毙命的果决，故而惊鸿在他的手里，成了一条毒蛇，咬到谁的脖颈，谁就当场毙命。

    他护萝涩在身后，迈着脚步，一步、一步，在嘉元的冷眸相视中，走出了内堂。

    包围他的人再多，可没有一个人近得了他三尺之内，上去也是送死。

    三军中取敌首级，尚入无人之境，他岂会把这一院子的家奴和府兵放在眼中？身后一摞割喉的尸体，他踩着一地的鲜血走来，面前阻拦之人，渐渐胆怯，万不敢再上前，只好眼巴巴的看着他，坦然顺遂的出了公主府的大门。

    解下捆在拴马柱上的缰绳，梁叔夜把萝涩抱上了马，一踩马镫，策马挥鞭，绝尘而去。

    *

    京城此刻满城风雨，全城戒严。

    皇帝宠爱的婉柔小公主，溺亡在长公主府中，身为驸马的梁家大将军，怒发冲冠，杀了满院子的府兵，却是为了别的女人。

    一个低贱的厨娘。

    皇帝闻言，悲恸难忍，勃然大怒，他立即传下谕旨，命令关闭九门，务必把嫌疑人梁家厨娘，捉拿归案！

    梁叔夜一骑，奔至玄南门，城门上空无一人，传令的太监和守城的将领，都被灌得酩酊大醉，唯一人傻愣愣的待在城墙上，见萝涩来了，他笑着挥了挥手。

    “梁玉，叫我干的！你们，快走！”

    “那你呢？”

    萝涩抬头，焦急的问道。

    “我去找梁玉和李琛，你别担心！”

    梁叔夜对着徐升抱拳谢过后，一夹马腹，绝尘而去。

    升子憨傻笑笑，他见脚边醉醺醺的上司官，似乎有要醒来的迹象——

    不慌不忙，拔起插在城墙上的一面旗子，然后抽出竹竿来，对着上司官的后脑勺，咚得一棍子打了下去。

    拍了拍手里的灰，他丢下木棍，跟着逃之夭夭。

    ……

    梁叔夜一路南去，心中盘算不断。

    就在方才萝涩被嘉元带去堂中问审的时候，他已知事态紧急，做好了完全的准备。

    他在远处给身后的桑柏打了手势，这手势梁家军都看得明白，是战场上传信的一种暗号，命他马上回去，和梁玉接上头，然后回府把七七接出来。

    与桑柏约定好，在南城郊的一处茶寮里碰头。

    马儿奔驰在山林小路上，马脖子汗津津，可速度丝毫不慢。

    “莫名奇妙成了通缉犯，满城追捕，还得你声名赫赫的大将军，沦落成了共犯，这三四年的军功可是白挣了的”

    梁叔夜轻声笑道：

    “你话听着可惜，怎么态度丝毫不见一分愧疚，倒显得很高兴似得？”

    “高兴？有么？”

    “怎么没有？你都笑了”

    梁叔夜的鼻息就在耳边，他低沉的嗓音如昆山振玉，舒缓了她本来惴惴难安的心。

    “你在我后面，你哪只眼睛看见我笑了？”

    “用不着看，你的耳坠子在晃——”

    萝涩忙伸手去摸自己的耳坠子，才意识到被他戏弄了，马儿颠簸，这耳坠子如何能四平八稳的。

    感受他胸膛传来的震动，笑声入耳，她嘴唇翕动，骂了一声，身子却诚实的软了下来，靠在了他的胸前。

    回想这几日的事，小公主溺毙，她成了千夫所指，全城通缉的犯人不算，还完全暴露在了猎人嘉元的面前，往日为了躲藏花下的心思，一概无用了。

    身上没银子，也不知流亡去何处，可即便是这样窘迫的困境，她却丝毫不觉得悲苦，也不会怨天尤人。

    只要七七平安，梁叔夜在身边，她竟觉得，够了，一切都够了。

    春风似疾，拂过脸上，她半阖起眼眸，长抒了一口气——

    正想要说些什么，突然间，马蹄被地上的一道绳索牵绊住，马儿当即跪在地上，把马背上的人都摔了出去！

    梁叔夜把萝涩护在怀中，匆忙间，轻功施展不出，只能就地一滚，沾着满身尘土，倒在地上。

    萝涩咳嗽着掸着迷眼的灰，她挣扎起身，想看看梁叔夜伤着没有——

    “别动！”

    有人呵斥住了她。

    萝涩抬眸，见一把铁枪头赫然入眼，红缨夺目！

    