
    月黑风高夜，鸡鸣狗盗时。

    大家埋伏在双驼峰山道边的树林中，趴伏着一动不动，三百多名山贼此刻也拿出了军人该有的素质，屏息缄默，不发出一点响动声。

    四下唯有山风偃草声，虫鸣鸟叫声……

    等至后半夜，正是人困马乏的时候。

    西戎兵粮草车队终于出现了，一列车马队缓缓驶进了双驼峰狭长的山道。

    原先并行的车辆队伍，此刻碍于地形，不得不单车通过。

    前方大约百名士兵身着铠甲，收举明火，前驱开道；后面直接跟着十几辆粮车，末尾是押粮将领的马队，大概五十乘，负责殿后护卫。

    夜黑无光，梁叔夜高枕手肘，仰面躺在萝涩的旁边，阖着眸子像是睡着了——

    倏得，一声鸟翅扑腾的声响！

    他霍然睁开了眼睛，一个翻身，将手按在地上，耳朵随后便贴了上去。

    听了半饷，他眸色闪过一丝笑意，轻声道：“来了！”

    萝涩忍着酸麻的手肘，闻言向前匍匐，把脑袋探出坡沿儿，向前瞭望——她看到隐隐火光排成了一条长龙缓速前进。

    她心中清楚：看火光移动的速度，这支辎重队伍的速度绝不会慢。

    行军最怕进狭长的山谷或者山林小道，这样队伍的阵线会拉很长，首尾无法顾及，若遭逢伏击，必定军心慌乱，只顾自己厮杀突围，必定是伤亡惨重。

    所以，从方才一进双驼峰的山谷狭道，这支队伍明显提高了速度。

    这正中萝涩下怀，她不仅要抢了敌人的粮车，还要叫他们全军覆没，血洗苦水乡的债必须血偿！

    ……

    西戎人的辎重队星夜急行，一路还算太平无事，只要过了这双驼峰峡谷道，就到大军营地了，这趟任务也算交差得当。

    马背上的押粮将军是个独眼瞎，视力不佳，白天也甚是勉强，何必说这月黑星稀的夜晚。

    他一手擒着马缰，一手高举火把，挺身纵马，警惕地护送在押粮车的后头。

    “朴——”

    “什么声音！”独眼瞎警觉，当即勒停马蹄，压低了声音：“斥候，速去前方探听可有敌情，速来回报”

    “是！”

    一刻钟后，斥候策马飞骑回报，衣服未变，人却已变成了乔装后的赵大宝：

    “报！前方半里有处山坡茂草处人影绰绰，有人埋伏”

    赵大宝一口还算利落的西戎语，向独眼瞎汇报。

    独眼瞎沉了脸色，忙追问：“有多少人？谁人将旗可有探清？”

    “夜色太暗，属下未曾探清，只有三十余人，不着盔甲只有手兵”

    “……哈哈哈，莫慌，不是敌军，一帮馋嘴胆肥的山贼罢了，步军副将！”

    “有”最前方步兵列队，一个宽壮男人闻令小跑出队，穿过大半个队伍跑到独眼瞎的跟前。

    “领你步军前方剿灭山贼，为辎粮车队开道”

    “是，属下领命”

    护粮步军超过百人，皆是身穿盔甲，手执利刃，而山贼不过区区三十人，那副将压根没有放在眼里。

    他领了命，让辎重车先原地休息，自己带领前方步兵杀向山贼伏击的地点。

    冲出不久，他下令全队灭了火把，适应适应黑暗，再往前走。

    而此时山坡上的梁叔夜，已起身半蹲，他见西戎人上了套儿，立即打了个手势，示意行动。

    喊杀声响起，第一波人拿着木棍冲下！

    棍兵执木作枪，形成了第一道防御攻势，向夜色中队形散乱的西戎步兵冲去。

    木头虽然刺不透铠甲，但重重击在心口，还是钝痛不已，最痛苦的是，这帮山贼竟摆出了棍法阵？让本就短小精悍的砍刀无法发挥功效，他们只有先砍断木棍再行搏杀。

    谁料，山贼棍法突然大变！所有人整齐划一，抬手振棍，狠狠打翻了西戎人的下巴，不少人牙齿碎裂，血吞入肚，嗷嗷不止。

    最后一招，棍扫一片，从脖颈处打下，将人掀翻在地！

    棍兵三招已出，立即退到后面，第二波肉搏刀柄冲了上去……

    西戎人生性凶残，易怒暴戾，何时吃过山贼小儿的亏？一时人人怒上心头，吐掉口中鲜血，大吼一声提刀便砍！

    交手几波，西戎人越战越勇，梁叔夜见势已足，不慌不忙的吹了一个马哨，示意撤退。

    已经负伤众人咬牙支撑，且战且退，直至三丈远外，弃刀而逃。

    西戎人心中恼火，不依不饶紧追不舍，见山贼拐了个山弯弯，窜逃入黑暗的地界——

    副将心中闪过一丝怀疑，莫非佯败，诱敌深入？

    不过他看前方并没有别的岔路，只有这一条主路通大营，心中嗤笑：这帮山贼真是蠢到了家，竟往地狱逃窜，他提步就追，非出回这口恶气不可！

    越追路途竟越开阔，倏然，前方火光乍现，副将心中大骇，不好，中计了！

    他烧红了眼角，山贼太过狡猾，杀意从暴突的眼珠里升腾，他朝身后大吼一句：

    “杀光他们！杀光，杀光”

    顿时杀喊声一片，刀光隐隐朝着前方冲去……

    而此时原地休整的独眼瞎，显然也听到这杀喊声，他大惊，扭转头去，竟是从身后传来的！可是梁家军杀来？

    他立即下令灭了火把，扭转马头带领骑兵向后冲出。

    待看清后方有百人追杀，黑暗中不辨旗帜，只是看他们身着寒衣铠甲，绝不会是山贼。

    独眼瞎也抽出鞘中剑，向前一指，大吼一声：

    “杀！”

    朝着奔驰而来的“汉兵”杀伐而去，两兵交接，入耳皆是金属相撞之声。

    刀入腹内的撕裂声，惨叫呼嚎，马嘶刀鸣，一时间惨烈非常，马上砍杀，手起刀落，跟切黄瓜一般，残杀不停，血流不止……

    站着的人越来越少，倒在地上的尸体堆成了山，这时候，不知谁点起了火把，照亮了杀伐修罗杀场。

    独眼瞎震惊了！

    怎么杀了半天，都是自己人？

    他忍不住浑身颤抖，手掌脱力，血迹斑驳的刀柄咣啷砸在了地上，双手捂着脸，血泪涌出，他嘶吼一声，带着毁天灭地的恨意，剜向高立土堠之上的梁叔夜。

    可怜之人必有可恨之处，若非西戎残暴，赶尽杀绝，岂能中了萝涩的计？

    不过三招虚棋，步步扣在人心上，若不谋定人心，猜度脾性，如何能这般骗死人不偿命？

    第一招：弄出响声引西戎人派遣斥候探查，一箭杀之。

    第二招：赵大宝换其铠甲乘其马，回去禀报“敌情”，使他前方部队轻敌冒进。

    第三招：搬来石块树木，挪挡住前进的那条路，待一番较量后，激起其好战杀戮之心，佯败撤退，诱其走一条隐蔽的回环小路，神不知鬼不觉的绕至西戎后方。

    如此自相残杀，水到渠成。

    梁叔夜迎着他血残暴怒的眼神，缓缓举起了弓箭——

    他面容刚毅，眼神坚定，挽弓拉弦，就和无数次射靶一般熟稔。

    箭矢破风飞出，带着十分戾气埋入敌人的心口！

    独眼瞎闷哼一声，胸口中箭，当即翻下马来，气绝而亡。

    *

    十二辆粮车，四十九匹战马，还有二百三十一具尸首。

    战马浑身刺伤，不停渗着殷红血水，顺着马鬃马腹流淌到地上，和满地腥臭的人血混成一堆，席卷着浓浓的血腥气味，叫人作呕。

    萝涩的手微微颤抖，她沉着目色，扫过这一片无人生还的红泥沙场。

    没有人庆祝，没有人欢呼，那十二辆粮车寂在漆黑的夜色中影绰高大，如块垒在胸，压的人胸闷心抑。

    她嘴唇翕动两声，想说些什么，口张开半张，一字未吐，那铺天盖地而来的反胃感觉，像一双大手，拧上她的胃。

    一阵一阵酸水涌上，头一偏，躬身蹲在到了地上……

    吐了个干干净净，她手紧握拳头，抵着自己的胃肚，发丝浸汗粘在了额头上，直至呕出清水来，痉挛才渐渐平复……

    全身空荡荡的酸涩感，刺激得她连眼睛都睁不开。

    身后一双手把她捞了起来，梁叔夜淡淡道：

    “你回去，剩下的交给我来吧”

    萝涩摇了摇头，挡开了梁叔夜的手，她喑哑着嗓子勉强开口：

    “赵大宝，继续按计行事……”

    赵大宝还穿着西戎人的铠甲，神色担忧，有些迟疑道：

    “是不是先把粮食运回去？我老觉着骗骗小兵小将的还成，叫我去骗西戎中军……”

    “你怕了？”

    他话未说完就被萝涩清冷的眼神打断了。

    没有否认也没有承认，赵大宝皱巴着脸，陷入了自我矛盾的苦恼之中。

    说老实话，为了这口粮为了山寨的兄弟，他刚才冒充西戎斥候兵，跟从鬼门关晃荡一圈没啥分别，万幸没被发现，现在叫他继续装下去，实在胆怯。

    “赵大宝，你刚才到底为了什么拼命，山寨的兄弟心里都明白，但你可知道他们最想要的什么？真的是这十二车口粮么？”

    赵大宝抬起黑漆漆的眼睛，一瞬不动看着萝涩，他缓缓转过身，看了看身后灰头土脸的兄弟们——

    大家几日突击苦练，勒紧裤腰带，把不多的粮食剩给搏击的弟兄，不少人瘦了一大圈，颧骨高突，夜色中衬得眼珠黑亮，透着一股难以言状的渴望。

    方才的诈降诱敌，挂彩受伤的也不在少数。

    他们自己撕下自己的衣袍，简易包扎，看起来狼狈凄惨，与市井乞丐流浪汉无异。

    乱世一口粮，烽火一腔血，赵大宝突然想起来了——他们曾今也是那样铁骨铮铮，披甲执枪的九州坚兵。

    赵大宝渐渐决然的神色出现在一张猥琐的脸上，这显得十分搞笑，但萝涩心中丝毫没有鄙夷，她只觉心头火热。

    无论是谁，都不乏一腔随时达到沸点的热血。

    赵大宝胆小猥琐，甚至懦弱，但是他义字当头，视山寨兄弟为手足血肉，连山寨大当家也可以不要；粮仓粮尽，即使对方是凶恶残鸷的西戎人，他也敢独身前去。

    所以萝涩跟自己打赌，赌人心，赌人性。

    赵大宝下定了决心，他踩着遍地尸体，找到了独眼瞎的“龚”字的将旗。

    旗成酱红色，斜斜插在泥地里，一名护旗小兵身中数刀，他的手紧紧抓在旗杆上，尸体已经僵硬，旗杆如扎根血肉，难易拔动一丝一毫……

    他试了几次都不成，忽然，空中飞掷过来一柄匕首。

    赵大宝接过，对上了天仙夫人的目光，觉得心中更加有了力量！

    剑鞘上的刻文膈在掌心，他渐渐烧红了眼角，拇指一提，剑身出鞘。

    这匕首削铁如泥，一剑斜劈下去，死尸手掌落地，旗杆重重的摔在地上。

    赵大宝弯腰拾起断掌，安放于护旗小兵的身侧，他转身扛起“龚”字大旗，翻身起上了一匹战马，朝着山坡上的弟兄喊道：

    “不怕死的有几个？换上西戎人的衣服，跟着俺去西戎大营！”

    “我！”“我去！”“还有我”“俺也去！”

    一帮人一边说话，一边从土坡上跳下来，纷纷上前扒尸体的衣裳，换上了血迹斑斑的西戎铠甲。

    他们手持刀剑，跟着赵大宝向着西戎大营驻扎方向，小跑而去，替那已全军覆没的龚将军队伍，走完这剩下的路……

    *

    西戎大营十步岗五步哨，一里外的响动敌情，都靠信号旗传递。

    有人靠近举黑旗，若是自己兵马则需应旗，确认后哨兵撤旗，要是敌人兵马就直接举白旗警示。

    赵大宝一行人扛着大旗，狼狈的逃窜过来，高高的木哨上瞬时举起了一面黑旗示意——

    赵大宝不慌不忙，竖起肩上的“龚”姓大旗，握住旗杆来回磨转，算作给哨兵应旗。

    自己人！

    哨兵伸脖子看了看，是龚将军的队伍！

    撤下旗，等这队人马渐渐靠近大营后，他大声问道：“可是龚将军的队伍？”

    只有赵大宝一人听得懂西戎话，他忙不迭道：“是，我们押送粮食半道被山贼伏击了，龚将军阵亡了，我们逃回来求救兵援助，那十二车粮食还陷落在双驼峰山道里！”

    “山贼？不是梁家军？”

    哨兵十分惊讶，龚将军威勇，深得大王信任，咋会打不过区区山贼？

    “不是梁家军，那些山贼熟悉山路，我们赶了好几天路人困马乏，实在大意了，不过粮车辎重他们一时半会儿运不远，快禀明上头派兵追粮啊！”

    “你们等等，我去禀报”

    留守在大营的是大将名叫卡萨仁，生性自负，狂傲胆大，十分刚愎自用。

    他自请留守大营，是因为他打心里认为梁叔夜还会派人来劫营，与其跟凭水关的铜墙铁壁杀得你死我活，不如守株待兔，等着他找上门，堂堂正正的来场对决，一决雌雄。

    哨兵的突入传报声，他端坐在军帐中哈哈大笑起来，手掌拍上膝盖：

    “是不是粉头将军来劫营了？！拿我环刀来，我要与他战上三百回合”

    “不、不是将军，是龚将军的粮队出事了”

    “啊！什么！快说”

    粮食是卡萨仁心里的一块大石头，大王唯一要求他做的，就是等候龚将军的粮队入营，安顿好这一批补给，谁想竟然出事了？

    这不是叫军队断炊，自掘坟墓么？他心如火烧，催着着哨兵速速道来。

    “他们受到了双驼峰山贼的伏击，龚将军已经身亡，残兵逃了回来传递消息，请求援军去救粮”

    卡萨仁咬着牙，重拳垂在膝上，爆出了双目。

    打哪儿跑来的一帮乘火打劫的，关键时候赶在老虎头上拔毛，简直活得不耐烦了，还杀死了龚将军？

    哇呀呀……

    他越想越觉得窝火！他忿恨抄起身侧的大刀，怒吼一声：

    “杀他奶奶的片甲不留，点兵一千，都跟我走！”

    ……

    天边鱼肚泛白，清晨总有新鲜的雨露气息，可此时此刻偏偏不同——

    草间、树边、道口，四处都泛着浓郁的血腥之气，山谷娟娟的过道风也带不走分毫。

    卡萨仁的队伍疾行无声，到了双驼峰的山谷道口，队伍不由得放慢了速度。

    他们是来救援的，为何此处如此安静？难不成自己来晚了，在已经全军覆没了？

    不，应该还没有到地方，卡萨仁一人独骑在战马上，勉强压下心头的躁狂，拍了拍身下同样有些烦躁的坐骑。

    “将军！快看那”

    他身后的副将夜视力极好，迅速压低了嗓音，抬起手指指了指不远处的绰绰黑影，等卡萨仁分辨清楚。

    是贼子正在拖运粮车！

    卡萨仁怒火中烧，天生刚毅军人性格，使他最讨厌这些偷鸡摸狗的宵小之辈！

    对于守城军梁家军，虽然是生死相搏的对手，可论起来他对那个粉头将军心中还有几分敬佩。

    现在换了鸡鸣狗盗的小杂碎，他简直不放在眼里，欲杀之而后快！

    “该死的贼盗，留下命来！”

    扬着手里的钢刀，他一夹马腹，一马当先的窜了出去，身后的喊杀声立起，冲着粮车散兵杀了过去。

    山贼见援军杀到，哪有胆子相抗，纷纷扔下手里的刀剑，抱着头逃窜，疯狂逃命去了。

    卡萨仁虽没能杀掉一个贼人祭刀，却毫不费力吹灰之力的夺回了八辆粮车。

    “别追了！”

    他制止了想要深入追敌的副将，看了看面前的粮车，想来剩下的几辆，已经叫他们运走了。

    能抢回八辆，已算是将功折过了，现在大营守军空虚，他不能跟这帮山贼纠缠，要是在这段时间里大营出了事，他万死难辞其咎。

    于是，他下令立即回撤大营。

    车轮辚辚，卡萨仁归心似箭，若谨慎一些，其实可以发现，粮车的重量明显不对，轻的太过可疑了。

    那里头装着不是一石一石的粮米，而是一些杂草梗物！

    等他意识到不对的时候，显然已经晚了！

    倏然，几道火光乍起！他措不及防，忙回看去，见车上粮包上扎着几支燃烧着木箭！

    “不好！中计了，这些不是粮米是稻草，快撤回大营！”

    他话音刚毕，山间暗处的梁叔夜就下达了火力攻击的命令！

    善于精射的山贼兄弟以齐腰的蒿草做掩护，一轮一轮朝着下头火光处放箭！

    箭雨交织成一张巨大的火锁网，像张牙舞爪的地域恶鬼，铺天盖地的将西戎兵包笼在了一起。

    八辆早已被偷天换日的稻草车成了火光肆虐的刑场，血肉焦腐的气味伴着黑烟冲天而起，痛苦的咆哮声，翻滚在地上的挣扎声，渐渐淹没在火光中，最后只剩下几息奄奄的呻吟……

    大火烧如白炙，劈啪爆出的火花星子带走最后一个西戎兵的性命，黑夜重回寂静。

    送给西戎贼的连环计，幸不辱命。

    