
    三娘提起梁叔夜，也是万般感概，虽然在他心里，萝涩已然亡故，可他留在童州城的人，还是隔三差五会去萝涩的衣冠冢外，供奉糕点瓜果。

    有时是广和居新出的甜糕，有时南边新鲜来的荔枝瓜果，有时是从凉州送来的一份书信，没人敢拆读，都在墓碑前，叫火烧成了灰烬。

    “他还没认出你？”

    “没有，我这副样子，怕也难了”

    三娘偏首，仔细看了看萝涩脸上的燎疤，她抬手用指腹轻触着，秀美拧成了一道川，压低着声儿道：

    “可怜见的，这真是要疼死了，瞧过大夫没有，还能不能复原？乡下间若没有好大夫，你我上童州治去，再不行咱们去京城寻太医妙手，求也要与你求来”

    萝涩握住三娘的手，宽慰似得拍了拍道：

    “我识得镇上的张大夫，他给了我一罐玉容膏，比原来好许多了，想着恢复如初会有些难度”听三娘那般说，萝涩笑笑道：“还太医嘞，我这么个农妇，京城恐也是入不得的”

    三娘当即反驳道：“你待在凉州，消息滞涩，你还不晓得吧！这科的四月杏榜，状元是童州江岳言！算上解元、案首，他可是本朝唯一的大三元呐，有江州在，你还愁自己进不了天子脚下？”

    萝涩很惊讶，一算日子，果真是春闱才过，正是新科进士们春风得意之时啊。

    在凉州过农家日子，她竟把这事给忘了！这般想着，她眸中喜色不掩，心里是真为他高兴的，只是不知今生今世，能否有缘再相见了。

    叹了一声道：

    “可惜我已是身死之人，不然是要好好贺一贺他的，哦，对了，兜子和长庚过得如何？兜子走镖回来了么？”

    三娘心里还替江州可惜着，若不是天意弄人，萝涩说不准就是状元夫人，封诰命，坐大轿，富贵安稳日子是再也不愁的。

    后听她问及兜子和长庚，才转了话儿道：

    “兜子重感情，那时他跟着镖局在西凉走镖，收到了我寄去的书信后，当即离队回来奔丧，颓唐了半月才缓过来，我来凉州之前他恰好离城归队，往西凉去了”

    萝涩喉头哽咽，想起兜子心里很难受，垂下了眸子。

    “你也莫难过了，兜子现在懂事了很多，走南闯北的历练，早已是坚强的小伙子了。这次西凉名义上是走镖，其实是去替军队贩马，也懂为国出力，你且放心吧！”

    三娘对于兜子很是欣慰，虽然他与萝涩的姐弟情分时日不久，可患难真情，扶持与共，是别人都比不上的。

    交代了兜子和江州，三娘晓得萝涩心中一定记挂，便把娘子大人和跑腿队的近况也都详说一番。

    何府姜氏一死，牛杏花也跟着失踪，三娘在官府备下文书，用比较划算的价格，盘下了东城、北城几家公主驾到零食铺，合并到了娘子大人的旗下。

    照着萝涩原先的意思，把直营店慢慢转变成加盟店，三娘牢牢把控着作坊和秘方，只对加盟店供货和提供经营方式，然后把分铺一路往南边开去。粗略算算，加上童州的五家铺，已有十五家之多了。

    牛长庚的跑腿队，三娘参详着，给取了个“蜂鸟”的名儿，除了帮着娘子大人送货外，越来越多的商户铺店，把外送的菜单摆在了他地方。

    规模渐起，挣头也不少，最要紧的一点，是“蜂鸟”帮许多乡下没地的佃户、或者吃力气饭的力巴，多留了一条挣钱的出路。

    总归两家生意蒸蒸日上，都好着呢。

    萝涩笑着点头，眉眼弯弯：

    “交给你和长庚大哥，总是没错的，只记着不贪不快，稳扎稳打，就出不了太大岔子”

    三娘不解问道：

    “你不同我归家去了？若放心不下升子，一起去童州安家落户，给他再找一门贤惠娘子就是了”

    “我能归得了家，从何府逃出的那天，我就回去寻你们了，三娘，我是有苦衷的，那一番金蝉脱壳的假死，换了现在一份安生的日子，我只想稳当生下孩子，把他抚养长大，再不敢冒一点风险——”

    萝涩顿了顿，握上了三娘的手：“且我现在亦有难处，想请你帮忙”

    “你我之间客气什么，需要我做甚么？”

    “山子家媳妇雀榕，你一定清楚她的意图，明面上，秘方之法你不能答应，可依我对她的了解，她一定不会善罢甘休，等她私下向你示好收买，你便都透了给她吧！”

    三娘很惊讶，这算哪门子帮忙？

    雀榕请她来凉州视察，除了为娘子大人这个牌子，还为了其它辣菜秘方，她以路途遥远，运货不便为借口，希望多出些加盟银子，把秘方一并买了。

    虽然在晚上饭桌上，她已严词厉色的拒绝了，打定主意不将娘子大人加盟给此等心术不正之人。

    可萝涩方才的请求，却让三娘又搞不明白了。

    萝涩无从解释，只能对三娘再三保证，这件事是为了自己在凉州的安危考量，万分重要，至于因由她没办法解释清楚，若将来有机会，一定会坦白告之。

    三娘虽心中疑惑不解，可她百分百信任萝涩，且秘方和零食铺都是萝涩的，说帮忙本就是客套话儿。

    当即应下，三娘温声道：

    “我晓得了，这事儿交给我吧”

    ……

    两人叙话家常，直至晨光微熹，夜色褪去，天际泛起鱼肚白，三娘才起身回去。

    一晚上喝了不少茶，萝涩昏沉着，可过了这个时辰，她也睡不着了，索性去院子里绞帕子洗脸，把鸡和牛犊子给喂了。

    升子准点起床，漱口擦牙，洗脸擦身。

    背上装着砍刀的篾竹笸箩，挑起水桶担子，他便准备推开篱笆院门，上北面的溪林去——砍柴火、挑缸水，每天都是升子必做的活计。

    “等等，带了早饭路上食！”

    萝涩喊住了他，然后从灶棚里拿出昨天晚上准备下的两个肉馅烧饼，还有装满清水的水囊，一并塞到了他怀中。

    升子见萝涩今儿起得那么早，很惊讶道：

    “懒媳妇，今天，不懒！”

    萝涩也不恼，大方坦然受了，反正大肚婆里她算是勤快的了。

    升子往衣兜里揣上烧饼，方要出门，抬眼处就小道上满囤媳妇行色匆匆的赶来——

    “升子娘子！升子娘子！”

    “婶子这是怎么了？”

    萝涩见她神色焦急，便上前迎了一步，打开篱笆门请她进来。

    “我昨个等了一天都不见二奎和你叔归家，信上说的端午回，我心里不踏实，眼皮子老跳啊，好不容易熬过了晚上，这就来找你来了！”

    萝涩从嵌罐里打了温水，一边儿倒水，一边宽慰道：

    “婶子别急，赶路人耽搁时日也是有的，或许是路上让要紧事绊住了脚，我陪您等等，也许今日就到了”

    升子在边上听着，见没啥大不了的事儿，就耸了耸背上的笸箩，径自扭身上山去了。

    满囤媳妇见怪不怪，还能同个傻子计较人情礼貌不成？再说她现在也没这个心情，总觉得惴惴难安，坐如针扎。

    接过萝涩递来的茶水，满囤媳妇抿了一口，叹气道：

    “娘子呐，你是不晓得我这个人，平日直溜儿肠子，没心没肺，整宿睡觉都不带做梦的，可一旦心里发慌，噩梦连篇，总归是要出事的……我三个儿子阵亡消息报回来之前，我也是跟现下一样，坐立难安的……”

    萝涩不知该如何劝，只得温声细语，慢慢宽解：

    “婶子，二奎和满囤叔又不是上战场，只不过当车把式，来回替人跑商罢了，别这父子俩好生生的，你心里胡思乱想，将他们咒怼了，那可划不来，你可听过一句老话……怕什么，来什么”

    萝涩连哄带吓，总归是叫满囤媳妇安定了些，她长叹一口气，揉着心口道：

    “我真是被老天爷欺负怕了，好不容易挣来的安生日子，我越欢喜，也越害怕……若真是因为我不让二奎跟妖妇纠缠，远远打发出去叫他有了好歹，那我真是怪死自己了”

    话说完，她自己也觉得不好，连忙呸呸了两声，掌了一记嘴道：

    “我这张破锣嘴！竟说这么不吉利的东西，哎”

    “好啦，翠英婶子，看你一脸憔悴脸色，晚上一点没有睡好，今日若闲着，再回去歇歇吧”

    “诶，好——哦，对了，昨个儿山子媳妇家添菜的事儿，后来怎么样了？我怎么来的时候听人说，童州来的东家对雀榕很满意，打算把分铺交给她来管？”

    满囤媳妇转了话茬儿，提及了三娘那边的事儿。

    萝涩眸色淡然，并没有什么情绪波动，只是笑着恩了一声，后道：

    “那也是她的本事，她若得了分铺的经营权，琢磨其它的辣菜方子、谋划铺面儿、遴选店员都要费心思功夫，所以速食面作坊她是没精力的，婶子你送了全村人情，大伙儿自不会与你争，你便好好占着位儿，将来有好事哩！”

    满囤媳妇闹不明白因由，只是应下，说晓得了。

    “你中午别开灶了，去我家食吧，我昨天又杀鸡又杀鱼，可没等着他们，这会儿一桌子的菜，我食不完也是浪费”

    萝涩想着一会儿三娘便启程回童州了，她想再去送送，便婉拒道：

    “我身子不爽利，见到鱼肉油腻也无福消受了，我喊升子去蹭饭，有他在，流水席也三天不带挪位的，何况婶子桌上那点东西”

    满囤媳妇忍俊不禁，心情舒畅熨帖了些。

    虽然晓得二奎和丈夫晚归家，升子娘子也帮不了什么忙，可她是个可心的人儿，与她说说话，烦扰就消减许多。

    又闲扯了两句，她便回家去了。

    等翠英走后，萝涩把中饭给升子做好。

    一碗清炒荠菜，一碗笋干肥肉片儿，饭甑里蒸着黑面馒头，大约有八九个，够他食一顿的了。

    洗了把脸，从后院出去，在山林边上绕了一圈儿出的村子，萝涩到村子外的官道上等候三娘。

    