
    江州带人搜到了嘉元藏在京郊外的宅子，请了一二善于机关的好手，一路攻克，进到了宅子里头。

    见过嘉元最核心的秘密后，江州决定，还是让皇帝亲自过来看看。

    灵韵会随着皇帝一并前往，临行的时候，她问了问萝涩，要不要一起看看这些年嘉元是如何吃人不吐骨头的，萝涩犹豫了很久同意了。

    她扮作小太监的模样，跟在圣驾的边上，这次去往并没有惊动太多人，只点了一列扈从军保护随行。

    皇帝有自己的马车，灵韵陪着，跨坐在车辕儿上，像萝涩这种小太监，只能跟其他人一块儿，挤在了一辆大蒲笼车里。

    出了城门后，山路颠簸难行，萝涩只觉屁股几乎要被颠成了两瓣儿。

    下了蒲笼车，跟着龙驾一路往深山里头闯，过了好几从树林，终于在一个山坳下，找到了那座被碗口青竹掩着的黛瓦白墙。

    守宅子的暗卫，已经清理掉了，可皇帝还是不放心，他准备派跟来的小太监先去趟雷。

    终归，飞身大业越是关键时候，就越不能掉以轻心。

    萝涩低着头，脸上涂了一层香炉灰，闷着喏了一声，她推开了宅子门，迈腿走了进去。

    堂屋和一般庄户人家没有什么两样，中堂一副寒冬腊梅图，长条案上瓶炉三事，摆设雅致，堂下一张长脚八仙桌，两列是楠木圈椅。

    家什透着古朴之色，丝毫没有嘉元往日奢华享受的半点影子。

    往后院走去，一口深井上满是脚印，萝涩知道，大抵嘉元的秘密就藏在下面了。

    皇帝跟着进来，命她先下井去——

    井口是个摆设，下头粗糙的凿了石梯，一路通向未知的漆黑。

    萝涩掏出怀里的火折子，抹黑下石梯，这感觉她隐隐有些熟悉，让她想到了孔方钱庄地下办理处。

    大约走了半盏茶的时间，逼仄处豁然开朗。

    这是一方人工精细开凿的地下石洞，长宽大约七八丈有余，因此处距地较远，所以阴冷潮湿，令人不寒而栗。

    墙上的石块十分光滑，隐约泛着墨色的光泽。

    每隔三尺距离，墙上便有一只出水璃首，潺潺从兽首的牙口中流泻而下，落在前头的白玉砖沏的池子里。

    偌大的池子，盛满了鲜血。

    池子中有一座亭台水榭，精雕细琢，白玉砌栏，此刻轻纱幕帐中竟然侧卧着一人！

    她一袭白纱软衣，紫檀持珠耷垂在地上，伴着她的手指，一颗颗拨动，光泽油润。

    嘉元？！

    她应该早早收到消息，绝不会出现在这里啊！

    皇帝由一堆人簇拥着跟着下来，他觉得胸口憋闷，好不容易走完了石梯，乍一看这里的血池，惊得浑身颤抖。

    恶兽，果真是凶恶之兽！

    看这满满一池子鲜血，得杀了多少人才行？还妄想吸食他的仙髓，亏他一直善待容忍，只因与她是同胞所出的姐弟。

    “孽畜——”

    皇帝哆嗦着手指，指着嘉元的背影，率先发声。

    一声轻笑传来，轻纱帐中的女人款步而出，萝涩抬眸看去，险些没吓得跌在地上。

    满是皱纹的脸，黄褐色的皮肤，衰老的不成样子，此刻的嘉元像八九十岁耄耋老婆子！

    嘉元认出了扮作小太监的萝涩，也读到了她眼底深深的惊讶和恐惧，无声一叹：

    “这副模样，本不该见客，只是来得不是时候，终归是本宫怠慢了”

    “你、你……”

    皇帝已经惊讶的说不出话来了。

    嘉元径自从亭台上，拾梯而下，淌着血水走到了池子的中央，她不顾场上那么多人看着，径自宽衣沐浴，把整个人都投到了池子里。

    这时，萝涩看见池子最东边的白玉石玑上，有一块像舍利的东西，闪烁着莹白的光泽。

    这光泽很微弱，几乎要消失殆尽。

    等嘉元从血池中抬起头，她的皮相已恢复从前的样子，皮肤莹白瓷实，貌美倾城。

    如果萝涩没有猜错，那块会闪烁的石头，就是所谓的聚核！

    亲眼见到这一不可思议的场面，皇帝想着平日陪伴在自己身边的长姐，不过是靠血滋养皮囊的怪物，便双眼吐出，一下子没缓过来，直接昏了过去。

    他身边的其它小太监乱成了一锅粥，嚷着护驾、救驾，自己的腿儿却打颤儿，想着要不要撇下皇帝自己跑算了，毕竟面对的是个怪物啊！

    嘉元穿上衣服，直接绕过了皇帝，走到了灵韵和萝涩的跟前，笑了笑，气氛轻缓的诡异：

    “沏了茶了，不喝上一杯么？”

    灵韵和萝涩对视一眼，没有人拒绝。

    心中再恨，但对这个猎人，她们心中想知道的事情太多了，不担心生命安全，毕竟她们三个，谁也无法杀死谁。

    撇下皇帝和那群哭天抢地的太监，萝涩和灵韵跟着嘉元，到另一头的亭台里喝茶。

    太监们吵闹之声渐歇，他们背上昏厥的皇帝，打算离开这个危险的地方。

    嘉元余光扫了一眼，并没有阻止，只顾着自己烹茶洗杯子，斟了两杯茶汤黄亮的毛峰，腾着茶香热气，递到了萝涩和灵韵的跟前。

    “对你们两个，本宫是服气的，萝涩——是你的本名吧？童州何府大火，烧出来的聚核竟不是你的”

    萝涩没有端起茶碗，只是淡淡道：

    “姜氏在你眼皮子底下这么久，你没有认出她，我才有了偷天换日，得保性命的机会”

    “她玩得是宅斗，心机深沉，不想做本宫一辈子的走狗，又想护自己儿子的安全，这才把你推在台面上，可惜到底还是折在了你的手里”

    嘉元捏起茶盏，轻叩盖子，拂去了茶面儿上的沫子。

    “你、你到底活了多少岁？”

    沉默了一会儿，萝涩终于把心中的疑问问了出来。

    嘉元暖杯在手，不紧不慢道：

    “重要么？咱们在这里不过十年寿岁，你等尚且还有一个法子，用天价数儿的银子，去问公司买十年以后的寿岁，而我呢？我来时既然选择了金枝玉叶的身份，金银不愁，自然这个规则，对我这种人是不适用的”

    “所以，你就残害别的穿越者，让她们魂魄俱散，根本无法回到现世去？”

    灵韵怒砸了杯子，红着眼眶，字字珠玑的质问她。

    嘉元面对她的质问和叱责，丝毫没有觉得愧疚，反而甚是坦然道：

    “你们如何定义穿越这两个字？人人是主角，不死不虐，那到底有多少世界的位面，可以供大家过瘾？既然穿越成了人人可行的商业化产品，那么弱肉强食，适者生存这一说法在这里一样成立”

    萝涩根本不认同，当即反驳道：

    “尊重生命是底线！你不过倚仗自己选择的身份，你我在现世都是平等的，可到了这里，你是长公主，我是农女，我是成了蝼蚁一般的性命了么？”

    “你选种田套餐，不过因为你缺钱，我选金枝玉叶，图得就是阶级优越感，既然都是自己的选择，你有何不服气的？”

    萝涩被她的逻辑折服了，嘉元已经完全沦为了权欲的傀儡，放弃了在现世受过的文明教育。

    那么，跟她用现代人的聊天方式，已经没有用了。

    “你既然相信权力带来的一切，也会因此失去一切”

    嘉元自然知道萝涩所指，悲戚戚的叹了一声，玩味笑了笑：

    “我知道这里已经暴露了，也知道皇上今日会来，可我依旧在这里，不会跑，也不能跑——看那个聚核，黯淡灰沉，和我刚得到它的时候，简直有云泥之别，萝涩你该认识它，它是姜氏的”

    顿了顿，嘉元抚上了自己的脸颊，继续说了下去：

    “我老了，新鲜的聚核，能让我一个月都维持少女的模样儿，可如今，我每日都要来这里泡上一次，否则就是那样可怖老状”

    萝涩对上了嘉元的目光，在她的眼底，读到了贪婪之色。

    “你迫切的需要聚核，来维持自己的皮相，所以明知道有开罪皇帝的风险，依然向小公主下手了？”

    “对于聚核，本宫向来宁杀错，勿纵错——”

    灵韵听不下去了，她噌得站了起来，银牙紧咬：

    “皇上已经相信了一切，也亲眼目睹了，你就是饕餮恶兽，他绝不会放过你，你欠下的血债必要用血来偿还，我姐姐元妃因你魂飞魄散，我不会叫你有机会回去异世的，要死，也要受千刀万剐之刑！”

    嘉元也不恼，歪斜的靠在阑干上，把灵韵的怒气收入眼中，这让她更加惬怀：

    “元妃是我弄死的，可她的聚核却是梁玉捡走了，你想必恨错了人，这么几年功夫，我估计她也到了油尽灯枯，等死离开的时候了吧？”

    “你少废话，今儿别想跑脱！”

    嘉元无谓一笑，端起手心里微凉的茶盏，抿了抿，摇着头搁到了茶案上。

    恰好，一盏茶的时间。

    去而复返的太监们惊慌失措，他们只能回来求救灵韵仙人，盼仙人施展法术，收了妖孽，助他们逃离这里。

    “仙人！不好了，出去的路叫人给堵了！”

    “什么？”

    灵韵眸子一下子沉了下来，萝涩跟着心里一紧，忙扭头向嘉元看去——

    见她一副早已料到的悠闲样儿，便知她哪里是束手就擒之人，想必早就布好了请君入瓮的局儿，只等皇帝下套！

    嘉元悠悠看了一眼太监身上昏厥过去的皇帝，感慨一声：

    “皇上醉心问道修仙，勉力几十载，也该成道儿了……太子学成，克继大统，这会儿子只等咱们皇上驾崩的消息传去京城了”

    见萝涩和灵韵咬着牙，铁青着脸儿不说话，她笑盈盈道：

    “不说皇上了，说说你们两个，若不喜被火烧，我倒是新研制了一种化尸水，滴上两滴，片刻肉身便没了，少了许多痛苦，也算我们一场烹茶的缘分……恩？”

    