
    翌日，梁叔夜醒来，枕边人已经不在了。

    半夜出了一身汗，高烧算是退了，只是头还很昏沉。

    他掀开身上的被褥，趿拉着鞋，从内室步出，方提起桌上壶窠里的茶壶，西边窗户便发出了‘咯噔’一声响！

    有人从外头推开了窗牖，一只手艰难的扳着窗框，慢慢探出一个脑袋来——

    “咦，你醒了？”

    萝涩垫着脚尖，从荷塘池台上过来，她冒着随时掉下池子的风险，又从后窗爬进了梁叔夜的房。

    “昨天，你也是这么进来的？”

    梁叔夜一头黑线，看她爬得够呛，于是上前拉了人一把。

    “早上走的时候，门口还没人呢，我在灶房煮了小米粥过来，房门外站了一堆伺候洗漱的丫头，我就只好爬窗来了”

    喘匀了气，萝涩提着食盒，放到了桌案上。

    先抬手试了试梁叔夜额上的温度，很好，不烫手了，再看他素白的里衣皱巴巴的，叫汗水黏着，便知热度已经退了。

    按着他坐到圆凳上，萝涩掀开了食盒盖子，捧出一碗十谷粥，并着几碟开胃的小菜，有蓑衣黄瓜和干板茼蒿，看起来很清口。

    “因避着人，所以简单弄了几样，晓得你为老太君守孝，所以这些都是素样的，你放心”

    萝涩拔出筷子，塞到了梁叔夜的手中。

    见梁叔夜不动筷子，只是愣愣的看着自己，目光中情愫浮沉，胶着不移，有些迟疑的问道：

    “怎么了？我……我又不是头一回给你当厨娘，怎么这么看着我？”

    梁叔夜别开眼，敛去了眼底情绪：

    “你吃过了么？”

    “我？”

    萝涩压根没考虑到自己，趁着灶房没人，她动作迅速的煮了粥过来，且筷子也只带了一双，哪里顾得上自己的胃。

    被梁叔夜一问，这才后知后觉，意识到从昨天进梁府后，自己再没有吃任何东西。

    这会儿子，肚子咕噜噜，十分应景的叫了起来。

    萝涩尴尬的捂着肚子，讪笑了一声。

    梁叔夜抿着唇，把黄瓜和茼蒿并到了一块，腾出了一只空碗来，他把十谷粥分成了两碗，然后把筷子对折，递到了萝涩的面前。

    “一起吃吧，梁府只吃早晚两餐，过了现在这个时辰，你恐怕要晚上才吃得上饭了”

    说罢，他提起半截筷子，埋头嗖嗖喝起了粥。

    萝涩抿着笑，动作略有些笨拙，她想去夹黄瓜，无奈总是溜儿筷，最后还是梁叔夜帮忙给夹到碗里的。

    “哎哟……”

    萝涩搁下筷子，捂起了嘴，余光处，见梁叔夜投来询问的目光，只默默低下了头。

    因为饿极，大口咀嚼之下，不小心把舌头咬破！

    梁叔夜无奈一叹，倒了一杯白水给她：

    “漱漱口，总归是没法陪我吃素守孝了——你，你在干嘛？”

    梁叔夜话说一半，见萝涩拿了一只空杯盏，扣在下颚，抵在唇下，妄图让嘴里的血，往杯子里流去。

    血混着口水，还有莫名的类似粥汤的液体，一点点往杯壁上流，差点没把他恶心死。

    “莫要浪费了……每天放血给你……切口子疼……”

    “别弄了，这杯血，打死我也不会喝的！”

    梁叔夜一脸嫌弃的夺过了萝涩手里的杯子，放到桌上，用手背推得远远的。

    吸回口水，萝涩不爽道：“你这是嫌我脏么？我都没嫌你——唔”

    话还没说完，人已经被他捞了过去，湿润的触觉在唇上缠绵，腰际一麻，萝涩整个人都软了下来。

    萝涩该佩服梁叔夜的吻技么？

    明明舌头受了伤，可让他一吻，那种又痛又麻的感觉，像有只小虫子，直往心里钻去。

    脑子里本是一片空白的，可渐渐的，她回想起了三年前，桃花渡那场马车上的旎旖情事！

    感受到梁叔夜呼吸变沉变烫，萝涩一个激灵，忙推开了人——

    嘴里的血让他吮了个干净，连牙缝里的粥米也被舔走了！

    “不是嫌弃你，而是嫌弃你费事，这样方便很多？”

    梁叔夜一脸无辜之色，拇指一揩，顺带手，帮萝涩抹去了嘴角边的水渍。

    对于一本正经耍流氓的梁叔夜，她觉得头很疼啊……

    沉浸在暧昧气氛中，两个人四目交缠，各有隐忍，只是不知该说些什么。

    这时，门外突然传来了响声。

    “世子醒了么？没有叫起就傻愣在这里么？开门！”

    天，是梁夫人来了！

    萝涩惊慌失措的看向梁叔夜，见他不为所动，似乎并不怯弱，要把萝涩坦白在母亲面前。

    妈呀，要见女魔头？

    她一想起当日在童州，梁夫人手起刀落，杀光一宅邸人的那股狠劲……还有勒令她绝不能进京城的命令，她就腿儿颤，心儿慌！

    不成，先躲躲。

    顾不上梁叔夜了，她噌得从座位上弹起，在房间里东蹿西跑，衣袂飞起，还把高几上的阔口瓶摔了！

    梁叔夜见她手足无措，又是好笑又是无奈，他伸出手指，点了点床底下。

    萝涩向他投去感激的目光，飞身一扑，就地滚了滚，躲进了床榻下的空隙之中，

    她刚进去，才突然想起件事儿：自己的容貌与过去不同，她该是认不出来的吧？

    胡思乱想间，梁夫人已经推开了房门，那双蜀缎绣面儿鞋，霎时闯入了萝涩的视线里。

    “身子好些了么？”

    “娘你放心，好多了，老祖宗治丧的事——”

    “明日出殡，都安排好了，你不必挂心，养好自己的身子才是……这些粥？”

    “昨晚上吩咐小厨房送来的，娘，用过早饭了？”

    梁夫人看了一眼梁叔夜，桌上的两只粥碗，两截筷子，还隐约冒着热气，显然是睁着眼睛说瞎话。

    “东西放下，都出去吧，我要单独和世子说会儿话”

    梁夫人手一摆，她身边端盆送饭的丫头们，纷纷应下，搁下东西后，一并退了个干净。

    敛着裙，坐在绣墩上，梁夫人伸出纤细的手指，敲了敲桌面儿，冷冷道：

    “现在出来，我留你性命！”

    ……

    犹豫了一会儿，萝涩还是从床底下爬了出来，慢吞吞走到了梁夫人跟前。

    梁夫人见其打扮，心中诧异，竟是府中的厨娘？

    萝涩知道她不好糊弄，只求能把之前的身份隐瞒下来，故而，她选择说一半，瞒一半。

    在梁夫人的注视下，萝涩道出自己是梁玉寻来的特殊体质者，身上的血可以治好梁将军的狂疾。

    未免梁夫人胡思乱想，她自报家门，言明丈夫徐升，原是梁家军白马义从，现领了城门领衔，家住帽儿胡同，还有一个三岁多的女儿。

    梁夫人渐渐消了疑虑，见她一副唯诺谨慎的样子，又有夫有女，应当不会是梁叔夜当年痴缠的那个童州女子……

    梁叔夜态度随意，摆手道：

    “我怕府中留有嘉元的耳目，所以有意叫她躲藏，让母亲误会了，现下我已然好了，这就打发她走”

    梁叔夜无关紧要的态度，让梁夫人全然打消了怀疑。

    “既然是玉儿为你寻来的，那就留在府中吧，每月十五，你若狂疾再犯，她在身边，你也少吃些苦头”

    “全凭母亲做主”

    梁夫人点了点头，扭头过看向萝涩：

    “我会与管事交代，在西厢另分拨一间偏居与你，你只负责照料世子的饮食，其余的一概不用理”

    萝涩没想到歪打正着，能名正言顺的留在梁府，可她答应七七三两日便回去，有些为难道：

    “夫人明鉴，家中还有女儿照料，本意说忙过老太君出殡的白宴，便可放归家……可否等妥善安置了，再行入府？”

    梁夫人沉吟一番：叔夜这病，绝不可外传，她正巧没个拿捏的。

    “不妨事，把女儿也接进来吧，后族有学堂，跟着一并玩耍习字”

    “……”

    不等萝涩拒绝，梁夫人已经决定下了，当即喊了人来，让出一辆马车，现在就带着萝涩回家，去把女儿接过来。

    *

    分给萝涩和七七住的偏居，就在梁叔夜的厢房边上，过了一道廊庑就是了。

    摆设雅致，家什齐全，较之奴仆们住的矮屋，又敞亮又舒适。

    这会儿，七七正晃荡着萝卜腿，一本正经的坐在圆桌前，跟梁叔夜大眼瞪小眼。

    她手里捏着一块梨花酿的百花糕，御贡大内，是梁叔夜特意寻来的，还有金丝蜜枣、苏脍南羹、豌豆黄等等小食甜糕，摆了整一桌子。

    七七咬了一口百花糕，甜得直眯眼，她见梁将军果然生得比小舅舅俊俏，乐得直挥小胖手。

    流着哈喇子，把手里捏的变形的糕，迅速递到了梁叔夜面前，七七奶声奶气道：

    “梁将军，吃甜糕！”

    “……”

    梁叔夜盯着七七看了半响，没寻出半点徐升的影子，除了和从前的萝涩很像外，他居然隐约看到自己小时候的模样儿？

    欲言又止，他用余光偷瞄着萝涩的表情——

    见她一脸坦然，只顾着给七七拭去嘴角的碎末，他实在问不出口。

    他也不是没有遣人调查过，苦水乡的村邻说过，七七是七星仔，算了算日子，跟他没有半毛钱关系……

    而且只桃花渡那一次放肆，连他自己都不敢相信，会有小生命的诞生。

    思绪繁乱，没有接过七七递来的甜糕，倒是惹得小妮子满脸不高兴。

    她撅着嘴，一个字一个字往外蹦：

    “我请你吃，你看不起我，所以不要么？”

    “你请我？可这些是我买的……”

    “你给我了，就是我的，我再拿给你，就是我请你吃，对不对？”

    “……”

    梁叔夜想了想，这么说好像也没毛病？

    果真是母女，这莫名奇妙的思路，天下恐只有萝涩一人能说出的道理。

    接过七七递来的糕，梁叔夜一口就凑进了嘴里，意外的感觉很甜，笑了笑问道：

    “七七你喜欢我么？为什么请我吃甜糕？”

    七七想了想，吃力的爬上桌，抓住了梁叔夜的手，乌溜溜的眼珠中透着一股认真：

    “因为将军你生得好看！是天下第二好看的男人！”

    梁叔夜会因为前半句话暗自窃喜，自然，他也会为了后半句话较真不已：

    “谁是第一？”

    “我爹！他是天下顶顶好看的男人，你第二，小舅舅第三，娘——你说对不对？”

    七七扭头，对着边上的萝涩仰头竖脑的问道，得到娘亲竖起赞许的大拇指后，更是洋洋得意。

    梁叔夜觉得兜头一盆冷水，浇的透骨生凉。

    第二……第二……第二……

    他堂堂名动九州的美男子，居然比不过一个徐升？

    七七吃罢了甜糕，揉着眼睛嚷着困了，萝涩抱她去了内室，哄了半响，等小妮子睡沉了，才蹑步走出来。

    她见梁叔夜一副心情灰败，怀疑人生的苦瓜脸，忍着笑道：

    “孩子的话罢了，你也计较？”

    梁叔夜无奈的勾起笑意，摇头道：

    “奇怪地很，只想在她心里做最好的……”

    萝涩斜睨了他一眼，眸中闪过轻缓的暖意，想了想，提议道：

    “之前答应过她，等三月天暖，挑个闲适的日子带她去郊外放纸鸢，我得告假了，容世子爷宽宥——”

    “不准告假！我……我身子还未痊愈，要是狂疾再犯，如何是好？”

    “如此的话，你在七七心中，恐怕连第二的位置都没有咯……”

    “我陪她去！”

    梁叔夜猛一拍桌案，三月春暖天，郊外纸鸢游，一句话落地咋坑，就这么定了！

    