
    民妇丑陋，有污将军贵眼，实在不敢，还望将军见谅”

    一番话虽口吻淡漠，音色却在颤抖，一介乡野妇人，不卑不亢还能说出这种婉拒的话来，梁叔夜是不相信的。

    他的眸色愈发暗沉。

    听梁叔夜缄默不语，萝涩知他肯定天人交战，万分踯躅，所以跟进一言：

    “民妇离家几日，家里丈夫还不晓得，这就要归去了，将军还有什么事吩咐么？”

    “听说，你家种了红辣子？”

    “是，童州府牛家村有民妇的远亲，因惦念着这味道，去岁劳烦人捎带了一些，凉州天寒土冻，才琢磨出温棚的法子”

    梁叔夜从怀中掏出十两银锭，抛在牛车板儿上，沉声道：

    “你每两月送一拨辣子去凭水关口的小镇，军营自会派人与你结算，这是订金”

    萝涩心头一紧，视线牢牢锁住了银锭，犹豫万分。

    收下，是一笔稳定的收入，可日后免不得需再打交道，她又能藏多久？可拒绝，当下便能惹他生疑，农家村妇，谁能拒绝这样一笔生意？

    周围人发出哇的声音，对她投来了嫉羡的目光。

    雀榕一直站在边上，得知这位俊俏将军就是传说中姿容无双，权柄煊赫的梁叔夜，她心尖熨帖着火，心机流转。

    上前一步，声如蚊吟道：

    “将军，民女作坊也是为梁家军供速食面的，是不是也随她一般，把货直接送往凭水关？”

    如若能绕开绿营的独眼徐大鼎，直接攀上梁叔夜这棵大树，少了中间盘剥克扣不说，还能跟他亲近哩。

    梁叔夜淡然扫了一眼雀榕，不甚在意，只道：

    “你既早与绿营有订约，当时如何说，你就如何做，不必攀扯我”

    “……”

    雀榕没想他竟然拒绝，舍近求远，非要让速食面再去绿营绕一圈？还是说，他对升子媳妇别有所图，要放到眼皮子底下？

    不管雀榕心思，梁叔夜只把目光牢牢锁着牛车上的女人，盯着她的背影，不紧不慢的开口：

    “我送你回家，顺道看看后院菜地里的辣子，不妨你与丈夫团聚”

    这话寻不出一丝漏洞，叫萝涩无法开口拒绝。

    梁叔夜就地拴了高大骏马，徒步跟在牛车边上，随着她一道慢吞吞的向西边山坳下晃去。

    两人一路无言，萝涩偏着脸往一边，只觉脖子发酸发硬，像是落枕一般酸疼。

    可她心里像有一只小手紧攥着，跟着牛车颠簸，七上八下的。

    赶车的大爷觉得气氛沉默，吊着嗓子哼起民歌来——

    哎！乃妹妹在河边洗手帕，脸蛋儿赛过嘛牡丹花；

    哎！哥哥我想妹想疯了，心儿想成了个豆瓣花儿……

    淳朴粗俚的调子，应着周遭一片无垠的农地村落，梁叔夜目色深长，情绪万端。

    “大将军嘞，西戎老鬼儿啥时候叫咱们给赶跑哩？咱庄稼百姓，还等着好日子过活呀”

    老头儿扭过头脸，冲着梁叔夜笑纹深深，他不懂梁叔夜的身份，只晓得大将军嘛，就是贼厉害的英雄，是保家卫国的汉子，他的心中没有太多的畏惧，只有尊崇。

    “快了，再三年，凉州再无战火之忧”

    老头儿得了梁叔夜的承诺，乐得直咧嘴笑：“好，太好了，咱们村的男娃娃都没白死咧，都是好样儿的！”

    到了院子外，萝涩扶着牛车要下来，梁叔夜自然而来递来手，扶住她的胳膊，稳着人下车。

    “升子！你娘子归家啦”

    老头儿伸着脖子，替萝涩朝着北屋大声喊着。

    满囤媳妇在家看着升子，也给他做饭烧水吃，倏然听着院子外头有人喊，忙推开窗棂子——见真是萝涩回来了，赶忙给升子解开了捆束的绳索。

    升子腿脚酸麻，跌跌撞撞往外头蹿去，过门槛的时候，还叫烂木头绊了一跌，吃了满嘴泥也不恼，爬起来冲到了萝涩跟前。

    “媳妇！媳妇！”

    他大眼蒙着一层水雾，见到萝涩的一刻，顿时消减，转成了浓重的喜色。

    满囤媳妇跟着小跑来，拉着萝涩原地转了一圈儿，见人好好的，心里的大石头就落下一半了，忙道：

    “阿弥陀佛，老天保佑，可算是回来了！我真是怕了他，不是说要等速食面交货，才——”

    “婶子！这儿有客哩，咱们屋里说话吧！”

    萝涩匆匆打断了满囤媳妇后头的话。

    满囤媳妇这才看到萝涩身后的男人，一时咋舌无措，不知是否需要跪下叩拜，她向萝涩投去了疑惑惊讶的目光。

    梁叔夜抬手虚扶，示意不必多礼，只道自己是来看后院菜地的红辣子。

    “噢！您请——我领着您去！”

    满囤媳妇点头哈腰，绕开一条道儿，就在此时，远处响起了由远及近的马蹄声！

    桑柏一人飞骑，顾不上许多，几乎是踩踏着田地嫩苗奔驰而至，他满脸急切之色，滚鞍下马，对着梁叔夜道：

    “少爷，京城的谕令又来了！这是第三道了，您再拖延下去，就真成了抗旨不遵的灭族大罪了！”

    没意识到身侧还有闲杂人等，桑柏心急如焚，只盼着梁叔夜能够速回军营接旨。自打年前来了第一道旨意后，自家少爷就一直拖延着，若传旨的天使催的急了，他就借口视察后方军防和粮草，盘桓凉州城和各大军属营。

    刚刚岳小满急报至，第三道谕令已到凭水关！事不过三，你挑战的是皇帝的耐心和颜面呐，少爷！

    萝涩心里替梁叔夜忧心着，不知他又犯了什么倔儿，上一次抗旨，还是为了尚公主之事……

    莫非？

    梁叔夜脸色沉沉，拳头握紧又松开，他喟然一叹，对着身边的妇人道：

    “不看了，就按照每月一送定下，我还有要事在身，夫人自己当心身子”

    萝涩低着头，闷声相送：

    “不敢耽搁将军”

    梁叔夜喉中似有未尽之言，可见她这一副畏惧、避嫌的模样，也说不出什么了。

    他只好扭身，踩着马镫暂时上了桑柏的马儿，两人同骑一匹，绝尘而去。

    待梁叔夜走后，萝涩浑身一软，堪堪扶住满囤媳妇的胳膊，头上沁着一层薄汗，深出一口气，心道：

    月老牵线，江湖不见，这番情缘纠葛，岂是红尘之人说断就断的？避之不过，但愿以后她还有一份安生日子。

    *

    回屋烧水擦身。

    因凉州缺水，冬日里难得洗浴，但萝涩住过两日牢房，免不得去一身污秽晦气，所以满囤媳妇特意喊升子去小溪打水烧，煮了一木桶的热水给她。

    换了一身干净的旧衣裙，萝涩留了翠英婶子食晚饭，想好好谢谢这几日的恩情。

    两家人相熟，满囤媳妇不与她外道，一并跟着去往灶棚帮衬，直爽道：

    “什么恩情不恩情的，远亲不如近邻，莫要说那升子还我是打小看着长的哩”

    萝涩笑着点头，她扶着身子弯腰，翻找一圈儿，只从栗瓶中倒出一些粳米，不由感叹：幸而有先见之明，从苦水镇问恬妞借了一吊钱，割了点猪肉回来，否则晚上没一道像样的菜。

    家里菜地大棚里，还有几拨熟成的菠菜，另从一盆蒜瓣养出的蒜苗上，剪下几绺儿炒菜做汤。

    拿灶帚刷着锅铲，萝涩开口问村里这两日的情况：

    “婶子替大伙儿过了难关，把焗炉的法子告诉了作坊，那山子媳妇可认你的恩情？”

    论起这件事，满囤媳妇有些不高兴，但不愿萝涩跟着烦心，只道了句：

    “哎，我的恩情村里头记下就是了，山子家那个娘们，我算是看透劲儿了，就是一披着娇柔皮的勾儿狐狸！二奎叫我远远打发了，上别处拉车贩货去，我喊你叔一并跟着好好看着他，决计不能再跟那个妖狐狸搅和在一块儿”

    “她不愿分一杯羹？”

    “不仅不愿，还把事儿做绝啦，为得长远生意，她特意谴人去童州，花银子备礼物，要同童州原来的作坊搞好关系哩”

    听满囤媳妇这般说，萝涩倒是有些意外。

    原想着雀榕是个牟利的好手，心野胆子肥，竟不知她还是一个懂得吃瘪后学乖的角儿。

    自立门户，虽然挣得多，可将来生意做起来，风声难免传至童州，一旦那边问责，又是门攀扯的烂账，得不偿失。故而雀榕长了心眼，她宁愿现在少挣一些，先把童州的关系处理好了，即便作为凉州的分部，也是顶赚的。

    扯着大旗立牌子，又因山水路远，三娘那儿鞭长莫及，到头来，不少心眼还是自个儿揣着的，于现在也没什么区别。

    想明白这一关节，萝涩脸上淡淡的，手中菜刀不停，噔噔切着砧板上的肉沫饼子。

    “那便罢了，由她折腾去”

    满囤媳妇觉得升子娘子有时候睚眦必报，有时候又软弱可欺，那雀榕这样子诬陷她，现在还占山为王，过河拆桥，自己一个外人都看不下去，她咋这么淡然哩？

    “你就一点不气不恼？作坊可是你救下来的哇，要是没你的焗炉，这一批货儿全都要霉在手里！别说挣钱，就是脑袋也保不住啊，她还这般不识好歹！”

    萝涩停下手里的刀，把肉铲起压成了饼状，搁在了箅子上，放到坐水的锅里蒸。

    “拔得高，死得快，我只是帮她一把罢了”

    这话不清不楚，一言双关，倒叫满囤媳妇糊涂了。

    萝涩斜睨了一眼，笑容有些意味。

    当年的娘子大人，招来了京城猎人的注目，今日凉州再起这样一个女子，宁杀错不放过，雀榕的生死还需她来挂怀么？

    咯嗒，她盖上了锅盖，又往灶膛里添了两把柴火。

    