
    日子过得飞快，转眼近五月端阳。

    这两月间，每逢辣子交货，萝涩会在苦水镇上雇车马青壮，护着辣椒一路送往凭水关口的一处破落小镇，刨去车马人工，挣了大概有二十多两银。

    她虽每一次，都请书摊上的先生代拟书信，对梁叔夜问候以及辣子生意上的交代，可人却一次也没有露面过。

    翠英婶子在凉州城开的蚕豆铺子，生意尚算不错，因牢里萝涩对钱掌柜有救命之恩，故而生意摊子上，他也格外关照，即便是翠英她三两日才去一趟，一切买卖照旧，不需她操心费神的。

    过了冬日，升子硝制生皮的活儿，渐渐少了下来，他就在家里打理菜地，挑水砍柴。闲暇时，去山上打几只野鸡野兔回来，或者农忙时下地，帮着一起干活。

    阿黄终是老死了，升子为此大哭了一夜，扛着锄头刨坑给它埋了，也不愿吃它的肉。萝涩为了安慰他，又上镇里买了一只小牛犊子回来，请人搭了牛棚，好生照料起来。除了牛犊子，她还抱了一窝小鸡仔养着，这几日已经能拣上蛋吃了。

    总之，农家日子安稳过着，丑妇配着傻子的这家门户，也越来越得村里人的认可。

    比较萝涩家的安稳闲适，雀榕家就如烈火烹油，锦上繁花一般大出风头。

    速食面饼的生意做大了，有军队的单子打着底儿，她又扩建了作坊的规模，在凉州城开店设铺，生意不断往南边透去。辣菜自是不必说，现下整个凉州都晓得，原来穷乡僻壤的苦水乡，现出了一尊镀金的女财神，短短半年功夫，不知挣了多少银子！

    山子家也换了合砖磨缝的砖瓦大院，身上再不见粗布短衣，最次也是锦缎绸子，手上金钏玉镯，更是同富贵门出来的少奶奶一般。

    在这期间，雀榕一直同童州来往，低伏做小，终于盼到了那边回信儿，说是端午前后，童州正牌当家要来凉州审查！

    只要辣菜的口味过关，就把娘子大人分铺的开起来。

    铺子倒是小事，主要是除了辣条外的其它零嘴的秘方，这才是雀榕真正看重的东西。

    于是，她格外准备，还特意请泥瓦木匠，掐算着日子再赶一间厢房出来，专门给童州过来的东家落脚歇息。

    这天日头高悬，薄袄换成罗衣单衫，也抵不住汗津津的天气。

    萝涩的身子越发重了，外头晓得她是六个月左右的身子，其实她已经七个半月了。除了做一些轻便的家务活儿，炒几个简单的小菜饭食，她也干不动别的。

    在家闲着，自然有人背地里骂她装娇贵，不像是地道的农家妇！

    这话听着奇，原是村子里曾有个娘子，是在地头干活的时候就把娃娃拉出来了，然后还自己收拾胎衣脐带，提上裤子再干活。

    萝涩不晓得真假，但自己是决计做不到的，平日里多散步活动，控制饮食，不叫身子发懒发虚，对她来说已是足够，她才不管别人怎么嚼舌根。

    这会儿，她正在院子里喂鸡，刚从鸡窝里捡出七个白蛋，盘算午饭是做蛋羹还是炒鸡蛋食。

    大老远，满囤媳妇拎着一提糕点包上门，笑呵呵道：

    “都换了夏衫了呐？今年奇了，天气热得这么快，得盼着落几场雨，不然田地的收成就惨了”

    “婶子过来啦，铺子里的生意可还顺遂？”

    萝涩拍着手心里喂鸡的糠壳，推了屋门，请满囤媳妇进屋去。

    “就那样吧，雀榕家的辣菜在凉州卖起来，我那一味香酥蚕豆，又能抢多少赚头？抵个铺租成本，还有几个铜板剩下，我倒也知足了”

    她把糕点搁在桌上，继续道：

    “喏，糯米凉糕，爬豆馅儿的，不会过于甜糯了”

    “谢谢婶子”

    萝涩喜滋滋的接过，端午比起粽子来，她更喜食一些凉糕、五毒饼之类的。

    怀孕之后，她的口味一日三改，念着想吃的东西若吃不着，真是睡觉都不安稳，这一味爬豆馅的糯米凉糕，她巴巴盼着，只等满囤媳妇从凉州归来，给她捎带手弄回家吃。

    拆开用蓖麻叶包起来的凉糕，萝涩挖下一小块凑进嘴里，清香糯软，里头的豆馅儿绵软不粘牙，不会像红豆馅儿一般过甜。

    满囤媳妇见她一副眯眼惬怀的模样，好笑道：

    “论说你也是当娘的人，咋还跟女娃娃似得贪嘴，现下看着，升子也比你老成哩，成天喊着他要当爹了，你别说，真还就渐渐像个大人的样儿，笨还是笨了些，倒也不犯傻了”

    萝涩笑盈盈，心下道：他本就不傻，只是想不了太多，脾气执拗罢了。

    掸了掸手心的糕屑，萝涩留她吃饭，正要去灶台生火——

    “不吃了，我赶着回家收拾，二奎给我来信，说是端午后就回家来嘞，算算他们也走了俩月了，怪想念的”

    “满囤叔要回来了？那感情好，我还藏着一坛梨花白呢，这就去抱来！等二奎和满囤叔回来，婶子你可以要叫我去食饭呀！”

    “哦唷，这也会说一嘴，决计少不了你的饭！”

    满囤媳妇乐呵呵的，一想到丈夫儿子要回来，心头贼拉热乎，倒想起件事儿，跟着转了话茬道：

    “对了，我听说童州府来人了，要来看作坊里的辣菜，若成的话，就让山子媳妇名正言顺的卖去，这事儿你怎么看？”

    “人已经来了？”

    “到苦水镇了，陪着在酒楼用过午饭，傍晚前总该到村里了”

    萝涩点点头，向满囤媳妇请托道：“我与雀榕不来往，若贸然送东西过去，反而惹得怀疑，所以要劳烦婶子替我跑一趟——晚间她们食饭的时候，帮着送两道菜多个添头儿”

    “啊，菜？山子媳妇现在不差银子，难道会缺桌上这点面子不成？”

    “她招待什么是她的事儿，我添我的就是了，若是有人问起来，婶子自是不必提我的，只说村子里不少人是从童州来的，千里外的娘家人，多少是一点心意”

    满囤媳妇诶了一声，记下了。

    送了她离开，萝涩这才往灶房去，忙活起晚上添菜的事儿。

    她火场逃生，三娘是晓得的，故而打算借添菜的事儿，请三娘过来一聚，有些事儿若依凭着现在的身份，是根本不能办到。而且她也很挂记大家，想知道长庚、兜子的近况。

    要想三娘立即认出她，萝涩思来想去，只有素菜一途。

    回想当时最早教给三娘的素菜做法，萝涩整了两道菜来。一道是萝卜条炸出来的小酥肉，一道是素鸡切丝炒出的鱼香肉丝。

    这两道，也是当时三娘素面摊子卖得最好的盖面料儿。

    热菜装盘，用碗扣在上头保温，小心翼翼装进食篮子里，等着晚一点满囤媳妇来取。

    趁着空档的时候，她归置着家里的东西，在炕桌上摆上果盘瓜子、金丝蜜枣和茶盘子。

    晚上饭口，满囤媳妇取了菜送去，一个时辰过去了，外头丝毫没有动静，眼瞅着天色越来越晚，升子打着哈欠困意滋生，萝涩便打发他先去睡。

    然后自己一人拿出针线笸箩，坐在炕头养着油灯，时不时瞄向窗户外头，一直等到夜深，堂屋的门才笃笃的响起。

    她深吸一口气，抿着笑意去拔栓开门——

    门外之人提了一盏风灯，身上披着兜头风衣，纤眉远黛，柔和五官，正是三娘本人。

    见到萝涩的一刹那，她不可思议的泪水满盈，若不是半张脸还有几分熟悉，她压根不敢认下眼前之人。

    “萝……萝涩？”

    三娘喑哑着声儿，试探性的问道。

    萝涩忍不住鼻头酸涩，她本来打算好了，一定不哭泣着重逢，故而一直强忍着。可听见自己久违的名字从三娘口中道出，热泪一下子滚落，划过了她脸上的燎疤，落在扶门板的手背上。

    三娘上前拥住了她，跟着泪流满面，她一面责怪一面心疼，絮叨道：

    “你这个坏心的丫头，只会叫人担心，送来篦梳后连面都不露，东瀛，鬼个东瀛！只能念你活着，不叫我这副眼招子哭瞎了去！快给我看看，你这脸……还有你的肚子……天，萝涩，你有身子了？”

    久别重逢间想说的话太多，萝涩抬手揩去自己的眼泪，牵起笑意拉上了三娘的手，道：

    “我茶果都备下了，今晚上总归要聊到天明哩，进去说吧——”

    三娘点头，掏出娟帕来，点了点脸面儿，低头灭风灯，她跟着萝涩跨进堂屋，顺便关门落栓。

    回忆方才之事，原是她在席面间的时候，有一个妇人送来的两碗添菜，还说了一段话。起先她没在意，可等下了筷子，吃出那是用萝卜和豆腐皮做的荤菜时，她浑身打颤，忙回过头去细想妇人说的话：这村子，有许多从童州来的女人。

    她立即想到了萝涩！

    本来按捺不住，想要立即离席去寻她来着，可稍后一想，若萝涩方便相认，便不会这般隐秘相约。所以她耐下心，试探问出了几个童州妇家宅所在，然后吃过晚饭进屋歇下，等夜深了才提着风灯，一人独行。

    一户户找过，等走到最西边的一户，才找到留灯的人家。她笃定，萝涩一定会彻夜等她的。

    解下披风，三娘坐到炕上，打量着萝涩的屋子——

    虽然家什简陋，但好在都还齐全，收拾得也干净，炕窗边上摆了一些花草绿植，同往日她在童州住的屋子相似的很。

    再看炕上只有一床被褥，心里疑惑渐起：

    “大家提起你，都喊你升子媳妇，我本以为你在这里嫁人生子，可怎么一人一房，隔壁是那个叫升子的吧？”

    萝涩提起茶壶，给三娘斟了一碗热水：

    “暖暖身子，到底不是夏夜，你一路过来还是有些湿凉的”

    见三娘接过茶杯不喝，只抬眼眼睛，紧盯着自个儿看，萝涩无奈一叹，把人贩拐卖，傻子买妻这事儿娓娓道来。

    直到茶水变凉，萝涩才交代完。

    三娘眼眶红着，大叹一声：“我若是你，必也是为难的……所以，这孩子的爹是——”

    萝涩点点头，提起梁叔夜，她心头总会一丝丝牵扯着疼。

    