
    梁叔夜一脚踢开了银枪，扶着萝涩站起了起来。

    枪头上赫然刻着一个梁字，他心中明白，这突然冒出来的拦路虎，是母亲派来的——桑柏那边总归是出事了。

    “将军！”

    岳小满急得双目通红。

    他接到梁夫人的紧急命令，带西山驻扎的白马义从，来此处截人，夫人下的死命令：决不能让梁将军走脱，他这般不顾门庭成朝廷通缉要犯，会彻底葬送了梁家满门。

    本以为那个厨娘一定是妖魔变化，给将军下了勾魂的蛊，谁料见着面了，他才认出来。

    她不就是军营里女扮男装，混到亲卫队的厢军火头兵么？！

    “你让开”

    对着自家袍泽弟兄，梁叔夜从来不会兵刃相向。

    岳小满也竖起了银枪，恭敬抱拳道：

    “将军，夫人有令，命属下再此等候，务必要将您请回去——至于这位姑娘，夫人的意思，想走不拦着，想回，也好生带回来”

    “桑柏呢？”

    萝涩记挂着七七的安危，若岳小满能在这条山道上等到他们，那桑柏应该已经把接头的地方供出来了。

    岳小满不屑应答萝涩的问话，只是梁叔夜沉着脸色，一双寒门沉寂似深潭，他心里生畏，低头答来：

    “您不必责怪桑柏兄弟，夫人拿小女娃要挟与他，他深知凭自己之力，无法带女娃走脱逃离，只有坦白从宽！”

    萝涩觉得心头一凉，无力之感从脊背处攀升。

    她想，桑柏会坦白，一定算准了七七未得救，她一定不会独自离开，那他说与不说都是一样的。

    说了，七七还能少受一些苦楚。

    梁叔夜扶上萝涩的肩头，轻声道：“你若信我，我先送你离开，晚上我就去把七七带回来！”

    “那你就彻底背离梁门，成了梁家的不孝之徒了”

    萝涩苦笑一声，握上他的手：

    “原以为挣脱朝廷，私奔九州江湖，又刺激又洒脱，可热劲儿头过了，就全然不是那么一回事了……你肩负梁家门楣，怎么能成为朝廷通缉的嫌犯？几代人驱逐西戎的功勋，落在你一人身上，可为了一个低贱的厨娘，就这么身败名裂，我想梁老太君一定会气得在半夜把我扼死”

    “萝涩，你知道我都不在乎，我给自己三年时间驱逐西戎，若不是得知你还活着，我——”

    “可我在乎！”

    萝涩深吸一口气，强忍住了发酸发胀的眼眶，哽咽着喉咙道：

    “男儿立与世，生当作人杰，死亦为鬼雄，你能为九州百姓青山埋骨，但绝不能为了儿女情长，寻死觅活”

    梁叔夜心痛一钝，呼吸紧了些：

    “生而为人，生不由己便罢了，连怎么死，为谁死，我也无可奈何？”

    他爱萝涩，是他灰败宿命中唯一恣意的一抹亮色。可到头来，她张口闭口，也是所谓的大丈夫功名立身，死于泰山？

    难道这一段风月情事中，只有他一人只为情痴，愿为情死的傻瓜么？

    萝涩的心口细密的缝进悲伤，明明是她挥着伤人的剑，为何自己却痛得刻骨。

    她松开了梁叔夜的手，一步一步退后，颤抖着身子，屈膝跪了下来：

    “谢将军怜爱，奴婢一身嫌疑未洗，不敢连累梁门，这就回去受审——奴婢那可怜的女儿，还望您保全，叩谢”

    这一拜，早在童州第一面的时候，就注定了。

    她是农门村姑，他是虎门世子，一条天堑你我两端。

    梁叔夜像一杆银枪，牢牢钉在原地，拳头紧握，几乎要把自己的指骨捏碎。

    看着萝涩离开，那倔强却决绝的背影，他却软弱的不成样子——

    千军万马箭雨刀戈，他无惧无畏，却被情之一字，刺得遍体鳞伤。

    *

    萝涩三入囹圄，不是顺天府的地牢，也不是嘉元把控的东厂炼狱，而是刑部死牢。

    听说，这是梁家出面斡旋后，最好的结局，至少，免了她落入东厂受到非人的折磨。

    刑部死牢，昏暗潮湿。

    牢房中空无一物，除了粗重的锁链，还有墙角边发黑的草垛子，时不时传来一阵血腥味的恶臭。

    萝涩一身囚服，屈膝坐在地上，听着自己的心跳声，默数着数字，在地上刻下正字，好盘算过去的时辰。

    死牢寂静无声，她像被遗弃在莽荒的放逐之人，不辨昼昏，也不知道外头究竟怎么样了。

    虽然抱着必死之心，但还是期望着皇帝能给个体面。

    什么鸩酒、白绫、匕首，哪样都可以，虽然死了，可能留下全尸，至少灵魂还能回去现世。

    因为怕嘉元放火烧地牢，萝涩把原本散落一地的枯草，都收拾到了墙角，然后背靠着石砖墙面儿，心中堤防着，警惕的留意四下动静。

    看着地上密密麻麻写满的正字，萝涩知道，从她进死牢开始算，已过去十二个时辰了。

    没有人探视，没有人送食物，只有角落有一罐子发酸发臭的水，为了活命，她也只好喝了。

    无尽的寂静，拉锯着她的神经，这比酷刑，更容易让人感受到绝望和奔溃。

    她焦躁的在牢房里踱步，思绪纷杂。

    足足一日时间，没有人提审，是不是意味着，梁叔夜说服了梁夫人，为了她和嘉元的势力抗争？

    可按梁夫人的性格，如何会为了自己，让梁家同嘉元的朝廷势力争锋相对？

    况且皇帝震怒，总有人要为小公主的死买单，若能不牵扯到叔夜，牺牲掉她，是最划算的买卖。

    萝涩还未想明白，久违的脚步声终于出现了。

    心提起，萝涩趴在木柱上，睁大了眼睛，往漆黑的巷道中看去——

    火把的光由远及近，渐渐照亮了整个地牢，长时间处在昏黑中的萝涩，被火光刺得睁不开眼。

    别开眸子，待适应后看去，见两个刑部狱卒，簇拥着一位传旨的内监而来，内监公公掩着口鼻，满脸嫌弃的走了过来。

    走到萝涩跟前，他清了清公鸭嗓子：

    “皇上口谕，赐尔凌迟之刑，五月初二后，择日行刑”

    萝涩的心瞬间沉到了深渊，不可置信道：

    “还未提审，如何判刑？”

    太监不耐烦挥了挥手：

    “万岁爷看在梁将军的战功份上，不牵连梁家，只杀你一人为小公主祭奠，已是天大的恩典！你本该今日就行刑，要不是灵韵仙人说，三清祖师渡劫游历，万岁爷不可在五月初二之间，妄动杀戮之念，给你多活一月的时间，不然，这会儿你早就是一盘盘的肉片啦”

    萝涩几乎站立不稳，她用脚趾头想就知道，凌迟之刑，一定是嘉元向皇帝撺掇的刑法。

    好嘛，不用火烧了，改拿刀子片肉了？

    为了要取她灵体里的聚核，嘉元当真煞费苦心呐。

    太监捏着鼻子，实在受不了这味儿，见萝涩瘫软在地上，虽脸色苍白，到底不是心死如灰。

    多少人听说自己要受凌迟之刑，都吓得屎尿失禁啊，这奴才秧子还有些胆色？

    “不必抱着希望了，梁将军那是受了你下的降头，失了魂的缘故，才会与你私相授受！现下叫梁夫人锁在房中，请名医诊治，你休想再蛊害他”

    太监对梁叔夜，还是心存敬意的，只肯相信他是昏了头——

    要论姿容感觉，他当属九州翘楚，又有世家门第，赫赫军功，怎么会跟一个厨娘偷情，害死了自己金枝玉叶的妻子？

    传旨太监安慰了自己一下，已经旨意传到了，便打算离开，毕竟是死牢，总觉得身后凉飕飕的。

    “刘公公呀！”

    还不及回头，太监觉得身后有人拍了他一下，他呀的一声，叫了起来。

    忙回头看去，见刑部侍郎正笑呵呵的跟他打招呼，险些没吓死他，当即嗔道：

    “王大人，深更半夜的来这里干什么？皇上的意思咱家已经带到了，这人不必审了，案卷之事，您自个看着给办了就是了”

    刑部侍郎无奈叹气：

    “我不是来提审的，而是来送犯人的，喏——”

    萝涩跟刘太监一并扭头看去，见梁叔夜身受拷锁，颀长的身影隐在昏黑之中，他眸光霍然，正朝着她无声浅笑。

    疯了，他来干什么！

    刘太监也惊诧的不行，当即问：“这怎么把他押来了？”

    刑部侍郎挠了挠头，也觉得匪夷所思，把事情原原本本说了一遍。

    原来是小公主停灵在雨花阁，丫鬟替她收拾身后之物时，意外发现了一封书信，上头的笔迹确为小公主所书，说的是梁叔夜当年借口驱逐西戎，拒不回京成婚，三年内与她未有同房都是有原因。

    那日梁叔夜狂疾发作，小公主恰好在梁府探望，两人同处一夜，这是很多人都知道的事儿。

    也就是这一夜，叫小公主知道了梁叔夜的秘密，原来他久经沙场，一次驯烈马时候叫马蹄伤了下身，故而房中之事有心无力，至此后，军队里整饬了军妓，他宁愿抗旨也不敢娶公主，原因皆为此。

    但小公主痴心与他，性情单纯，准备犒赏万金为驸马寻求这方面的名医神药，为他治好旧伤。

    就是这样一份书信，到了万岁爷手里，万岁爷一下子推翻了厨娘为私情，谋害小公主的动机，凶手直指梁叔夜！

    皇帝认定，一定是梁叔夜害怕小公主将这个秘密抖落出去，有损他梁大将军的颜面，故而心生杀意，将人推进了河塘之中，再找了一个无关紧要的奴才来顶缸！

    他龙颜大怒，当即下令，拿了梁叔夜一并丢进死牢，听候刑部问审。

    这场来龙去脉，刑部侍郎说得绘声绘色，听得萝涩都傻了……

    刘太监哭唧唧的直抹眼泪，哽咽道：

    “若真是这样，也怨不得梁将军，你们不晓得一代人的苦楚，咱们太监是贱种，叫你们知道也就罢了，可将军是何等英雄，如何肯宣扬此事？”

    说罢，朝着不远处的梁叔夜，投去一个“我懂你”的眼神，一边擦着眼泪，一边小跑着走了。

    刑部侍郎说故事说的口干舌燥，也想着回去喝水，他打开了牢房，请了梁叔夜进去，小声道：

    “书信上所言即便是真的，那也不能定将军你的罪，您缺什么就吩咐，下官尽力而为——下官先行告退”

    梁叔夜点了点头，知道萝涩几乎没吃东西，便道：

    “不必为难，死牢就该是死牢的样子，只拿些东西来吃，换一翁干净的水就是了”

    刑部侍郎感激他体谅，弯腰作揖，退了三步后，离开了牢房。

    等人走了，梁叔夜这才转过身——

    见萝涩一脸傻愣愣的立着，想笑却强忍着，想哭却不见眼泪，百感交织的神情变化，倒把他给逗乐了。

    “无论你怎么对我，我早已经说过，这辈子，你是逃不掉了”

    他笑了笑，如清风朗月，上前一步，将人搂进了怀中。

    