
    一道剑气凌空起，惊鸿软剑破衣而出，靠近梁玉的贼兵，纷纷脖间一道红血，气绝倒地。

    梁玉看向一身女装的梁叔夜，在杀伐中紧绷的面孔，破天荒多了一丝笑意。

    “这扮相挺适合你，阿娘怀你的时候，一直念你是个女娃娃来着”

    “那你就活着回去告诉她，那时再来一并取笑吧！”

    梁叔夜剑气凌厉，凭其一点力，四两拨千斤，软剑以柔克刚，像一条灵蛇，游弋之间，已取下敌人首级。

    西戎人傻了眼，哪里来了个女人？用地还是粉头将军的惊鸿剑？

    摩王探头出巢车，脸色一沉，咬牙切齿的下令——不惜一切代价，斩杀这两个人！

    真假梁叔夜，让摩王的心里起了一丝犹疑，他回身看了看凭水关的城门洞开着，再看整个校场都是自己的人，心道：

    凭梁叔夜使奸计伏歼，他亦可应对。

    升子跟萝涩两人从林间迂回，慢慢藏身到了北面峭壁前，看梁玉危险，升子没有多想，抡着胳膊甩起抛兜子——

    “啪啪”

    准备偷袭梁玉后背的贼兵，被小石子打中了眼招子，纷纷捂着流血的眼眶，滚倒了地上。

    梁叔夜浑身是血，时间久了，他的软剑渐渐不支，见徐升来帮忙，立即大声道：

    “带她们两个马上走！”

    “我不走！”

    梁玉抱着必死的信念，势要拖着西戎人一块下地狱，她早已力竭，无非凭着一股军人的意志力，还在强撑着罢了。

    敌人上前，梁玉勉强回身，使出一招燕子回林，把枪头送进了敌人的胸膛后，她甚至连拔枪的力气也没有了。

    “走啊！”

    梁叔夜一脚踢开了梁玉握枪的手，自己横手握枪，他手腕一振，听着枪头剥离血肉的声音，枪身如游龙一般蹿过他的手心。

    他的掌心抵着枪尾，用力一送，银枪瞬间化为一道疾光，风驰电掣般刺向最前方的厚盾铁甲。

    众人皆闻粉头将军武艺精绝，却不想，他竟有如此威力，不由心生胆怯。

    就趁着这一会儿空档，徐升遵从将令，一路避开刀斧剑戈，把梁玉扛到了肩头，扭身就往林子跑去，他一边跑一边招呼躲在林子里的萝涩：

    “媳妇，咱们快走！”

    萝涩的心紧紧揪着，她的目光中只有一个人，如何肯走？

    天边黑云滚滚压城关，风雨欲来。

    天地色暗，阴云将红日头遮了个严实，地面冲天的杀气夹杂着嚎啕惨叫声，汇成久久不去的咒怨，随风低偃咆哮。

    这样的天色，让摩王的不安越来越强烈，他下令巢车后撤，要在凭水关上督战。

    梁叔夜岂能放他离开，他纵身而起，一脚踏在了西戎兵卒的脑门上，借力跃起——

    他重新握上了直插入盾的银枪，手腕一振，几个点地，已然跃杀进了大军队列之中。

    手舞枪花，一个金鸡点头后，变枪作棍，旋身棍扫一大片！

    近身的士卒像残破的蝶蛹，丝毫没有反抗的力气，他们挨着棍子的五脏俱损，飞出一丈外再也起不来身，被棍风扫到的不自禁地退后，脚跟不沾地，仰头倒在地上。

    摩王深吐纳了一口气，看向梁叔夜的眼睛带着恨毒的血光，他抬起了手指，隔空点了点，沉声喝道：

    “杀—了—他，不计代价！”

    仍凭他如何厉害，毕竟血肉之身，谁都不会相信，这几万人的铁军连一个人都杀不了！

    “取梁叔夜头颅者，赏钱万金！”

    杀伐声破空而来，如潮的铁甲士卒围成了一层层包围圈，万千将士只为取一人首级，听似无稽之谈，却也实实在在的发生了。

    杀，手起刀落。

    振，盔裂甲落。

    挑，一枪扛起刀锋剑厉。

    刺，一道寒光贯穿红日。

    梁叔夜的身影，几乎被一波波灰重如潮的士卒淹没，他的寒光银枪也让鲜血沾成了稠红色，枪头下的红缨让血水浸饱，像血色水藻般紧紧贴服在枪杆之上。

    他的身影一半隐在黑暗中，一半隐在血光里。

    除了一张张变换的狰狞面孔，一次次举刀砍杀的动作，梁叔夜甚至辨不清方向，看不见生机。

    他一步一退，麻木的杀掉扑上来的敌人，终于被逼到了断壁之前……

    密密麻麻的西戎人围成了一个圈儿，将他包围在里面，困兽之斗，不外如是。

    他像一只受伤的孤狼，只剩半条命，只剩一杆看不出寒光的铁枪。

    背脊靠在冰冷的石面上，梁叔夜一手擒着枪，一手从怀中掏出了信号箭，他拇指一挑——

    响箭嗖得一声，直入云霄！

    做完这一切，梁叔夜颓然的松开了手，衣服已染成了斑驳的红色，周身凛冽的杀意一瞬间消失的干干净净。

    银枪还扎在地上纹丝不动，他垂着头，像一具石像透不出一丝生机来。

    西戎兵克制着心底对梁叔夜的恐惧，毕竟他人头的千金悬赏太过于诱惑力，他们屏息举步，立着尖锐的刀锋，朝着他奋力捅去！

    轰！

    天沉地动，整个大地突然剧烈的震动了起来。

    士卒们霎时乱作一团，高举刀柄的西戎兵们，此刻连脚步都立不稳。

    摩王大惊失色，立刻往北东面的林子看去，滔天的泾河水从天而降，从山塬土坡上，裹挟着泥流滚滚而下！

    一路上，灌木树林整个都被大水覆灭了，这是要绝了他西戎的命数啊！

    隔着千军万马，摩王对上了梁叔夜的决绝的目光，毁天灭地的恨意，在他的心中爆发，面对大水倒灌，摩王的第一反应不是跑，而是杀！

    “杀了他！杀了他！”

    西戎兵不傻，他们跑不掉了，围在梁叔夜边上的人，喉咙爆出一声怒吼：他们拼了命不要，也要这可恶的粉头将军一起陪着死。

    看着大水灭顶而来，梁叔夜长抒了一口气，缓缓闭上了眼睛。

    今日一战事毕，可换凉州百年太平日子。

    遗憾自然还是有的，战役匆匆，没有好好与她道别，没有……再看她一眼，好在，她是安全的，安全的离开了。

    梁叔夜自欺欺人的一份心安，却被萝涩一身急呼，彻底破灭了。

    “梁叔夜，你丫的坐以待毙，我便豁了命陪你，奈何桥上等三年，谁有那闲工夫！”

    梁叔夜闻言浑身一颤，猛地睁开了眼睛，见萝涩七歪八扭的趴在一匹战马上，马屁股上被捅了一个血窟窿，发狂似得朝他飞奔而来。

    一路上西戎兵不防，撞飞的有，踩死的也不少，加之大水倾泻而下，校场中一片丢盔弃甲，奔走逃命的混乱场面。

    “你不要命了？”

    梁叔夜支撑着银枪，重新站了起来——

    边上刺向他的刀剑，被他举枪一挡，刀在枪身上划出一道刺耳的刮擦声后，西戎人被自己的力道反噬，飞了出去。

    下一刻，就被水冲出一丈远。

    “你想死，我却要你活，与其被淹死，还不如被捅死来的痛快些”

    萝涩在马背上向梁叔夜伸出了手，马儿癫狂，根本不听萝涩的话儿，梁叔夜眸色霍然，在马匹擦身而过的一刹那，握上了她的手，瞬间飞身而起，稳稳地坐到了马鞍之上。

    “咱们往西南面走吧！”

    “不成，我还要杀一个人”

    梁叔夜强行勒转马头，往摩王所在的巢车，一路狂追而去。

    局势已变，西戎军军心已散，游兵散将纷纷逃命，没走几步已被滔天的泾水吞噬，仅剩一些骑马的铁甲骑兵，还护在巢车的周边，一路跟着摩王，往凭水关大门方向后撤。

    眼瞅着就要逃出鬼门关，这时，只听一声爆炸响起，梁玉预先埋在城门下的火药炸开，把逃生之路的门给封死。

    摩王气急败坏，他浑身颤抖，吩咐下属马上架云梯逃生。

    生死存亡关头，他余光处，却见梁叔夜一骑孤马，跑在奔流而至的大水之前，朝着他决绝杀来。

    “大王小心，梁叔夜那厮要与你不利！”

    后有滔天洪水，前有精兵护卫，他梁叔夜凭的什么取他首级？他那柄铁枪，难不成还能飞过来不成？

    “让他来，拒马阵，我看他能飞过来！”

    “是！”

    巢车边的将士纷纷立盾挺枪，只要梁叔夜的马敢靠近，便能在马儿身上捅出几十个血窟窿。

    可惜怪了，梁叔夜的马儿只是从巢车边擦身而过，丝毫没有闯入的打算。

    只是他身后站起了一个人，那人踩在马镫上，弯着身，勉力保持平衡，她的双手托着一只黑黢黢的东西，那玩意是摩王从未见过的。

    未知带了深入骨髓的恐惧，他望着黑洞的枪口，哆嗦着唇，根本来不及躲避，耳边只听“砰”的一声——

    脑袋开出一朵血花儿，连一句话都来不及说，人已直直倒下，从巢车上一个跟头栽了下去！

    西戎护卫彻底懵了，他们不知道大王是怎么死的。

    却只能眼睁睁看着粉头将军的快马，一路奔至凭水关下，马鞍上的两个人，抓住了墙头抛下的一根救命绳索，人被藏匿在关上女墙垛后的梁家军给拉了上去。

    大水转瞬便至，带着摧枯拉朽般的力量，一下子便吞灭了校场中所有的人。

    这场水淹凭水关，让摩王身死巢车上，也让西戎大军几乎全军覆没，此战胜负已定。

    经此重创，西戎人再无可战之力，除了老老实实和朝廷签下议和书，俯首称臣之外，再无第二条活路可走。

    不说从此后凉州再无战事，至少百年之内，边关无忧。

    *

    凭着一个人的膂力，把梁叔夜和萝涩同时拉上了城墙头，升子一屁股坐在地上，累得直剩下喘气的力气。

    梁叔夜也瘫倒在地，耳边是下头炼狱一般的挣扎呼救之声，心里却烧起了最熨帖的激动之情。

    这一仗，虽九死一生，但他还是做到了。

    “呜呜——”

    闻声，梁叔夜和萝涩纷纷抬眼看去，见梁玉被升子五花大绑，嘴也给堵住了，她整个人被捆成了麻花，丢在一边。

    升子挠了挠头，眼中并没有什么愧疚之色，只是看见萝涩古怪的神色，勉强解释了一句：

    “她厉害，我打不过！只能捆起来！”

    萝涩心中的弦还未松，真不知该说些什么，默默咽下一口唾沫，忙催升子道：

    “那你现在还愣着干啥？快给她解开呐”

    “哦”

    升子避开梁叔夜的眼神，愣头愣脑的去给梁玉松绑，一双大手几乎把她身上摸了个遍，萝涩眼瞅着梁玉的脸色越来越差，弱弱提醒了升子一句：

    “升子，你可当心啊……”

    “啊？媳妇你说啥？”

    他扭过头，望了萝涩一眼，刚扭头回来，就对上了梁玉杀意汹汹的眸子——

    咚得一拳砸上鼻梁，升子捂着鼻子摔了个仰八叉，痛得脸都皱在了一起，委屈的指着梁玉控诉道：

    “我救你，你打人”

    “打？我还要杀了你呢”

    梁玉拔出靴子里的匕首，狠狠往升子两腿间捅去！

    萝涩吓得大惊失色，倒是梁叔夜一副看热闹不嫌事大的态度，不过好在，梁玉不过气愤未发，又恼徐升手脚无礼，给他一个教训，不会真伤了他。

    刀划破了他的裤裆，把裤头一块儿钉子石砖缝里，离着皮肉，不过一寸的距离。

    萝涩长抒一口气，心有余悸的摸着心口处，嘴里念了句：阿弥陀佛……

    徐升吓傻了，睁着无辜的眼睛，一瞬不动的凝视梁玉不放开，直到盯得梁玉一点脾气也没有，反过来感觉，好像是自己欺负了他似得。

    鼻下轻哼一声，梁玉轻悠悠抛下一句话，便扭身走了：

    “我去集结三军，重新扎营，叔夜，你草书战报，连夜给朝廷去书报捷”

    梁叔夜点了点头，他扶着腰，懒懒靠在女墙垛口，举目远眺：

    自校场里的痛呼他听见了，来着乌云后的第一缕日光，他也感觉到了。

    杀伐让他如此的疲惫，下意识抬了抬眼，可血水凝结了睫毛，连睁眼也觉得疼。

    透着蒙上血色的眼孔，他朝身后的萝涩看去，彼此间虽沉默无言，却能迎着破云而出的朝阳，相视而笑。

    ‘桃花渡养尊处优的纨绔世子是我，凉州镇守一关的粉头将军是我；乱世烽烟至死方休的是我，千军万马九死一生的也是我’

    ……

    萝涩，多谢你，赠我一场金戈铁马，向死而生的陪伴。

    