
    收了银子，又是早早定下的班子，萝涩没有借口推辞不去。

    故而到了日子，天还没亮，她便已清点好家伙事儿，请两个力巴挑夫担着，几个人坐蒲笼车，往城南广巷的公主府去。

    京城的人都晓得，北面是皇宫，东面是长公主府，南面还有一位小公主，下嫁给了镇西将军梁叔夜，是皇帝最宠爱的一个。

    这皇宫里的皇帝，年岁尚轻，可迷信丹药方术，沉溺飞升证道，不近女色的他，除了生了个羸弱的太子，膝下就只有这么一位公主，自然视若明珠。

    萝涩心中有数，若非宠极了这小公主，堂堂皇帝，何苦扣押三军粮草不发，只为逼梁叔夜就范，答应尚了公主？

    暗叹一声，让她亲手给梁叔夜的相亲宴做饭，她简直想下一斤砒霜巴豆到菜里！

    全给毒死了，一了百了。

    心神不宁的晃到了公主府，从偏门下了车，向司阍门房道明身份来意，领着人和东西，到了一处青砖小院。

    闻着烟火味儿，便知是烧火做饭的膳房。

    皇家有规矩，与下民不同，饭不叫饭，叫膳。

    挑夫搁下装着碗碟的篾条筐后，就让府中小厮催着，离开了公主府。

    府中管事觑了一眼饭具，摇头道：

    “看起来忒寒碜，公主府要什么碗碟筷箸没有？你只说，要那金碗银碟，还是象牙筷子，我都能给你寻来，何苦带了这一堆破烂来？”

    “这是我的规矩，只用自家的东西，别处的我嫌脏——灶房要紧地方，我做菜也不喜人看着，管事您请便”

    管事被一顿抢白，气得瞪大了眼，向来狐假虎威，谁人不巴结奉承着，大清早，倒叫这个臭娘们撺了火气！

    要不是公主一定要外请一个厨房班子，他才不受这个气呢。

    鼻下冷哼一声，管事扭头就走，只吩咐两个小厮在院外盯住了，不许班子的人到处闲逛，冲撞了客人。

    今儿赏花宴，来得都是有头脸的人，论顶要紧的，就是那位梁家的老太君。

    老太君是驸马爷的祖宗奶奶，一把老身骨，满头花白银发，可精神矍铄，最喜好热闹之所，叫孙媳妇一请，当即便首肯要来。

    为得她，小公主特意吩咐厨房，得出一桌清淡些的饭菜，专供老太君食。

    等管事的拍屁股走了，萝涩方穿起攀膊，把袖子都缚了起来，淡淡道：

    “婶子，辣菜料我是早备下的，你只把其它的菜配了，等我油热，下锅就是”

    翠英婶子对这些东西驾轻就熟，她拿水冲了冲砧板，抖开刀具架子，切丝剁块，剖鱼刮鳞，手脚麻利。

    萝涩弃了厨房原有的酱料麻油未用，都拿自己带来的使，这也是为了万一在食物上起了争执，她也好有个说头儿。

    有人添柴拉风箱，锅渐渐热了，萝涩下油炝锅，翻炒辣子，一阵阵的香味，飘出了灶房。

    ……

    “好香啊……哎哟，好多年没闻着这么香的饭菜咯”

    灶房的窗户上，赫然出现一张慈眉善目的脸，老婆子头发花白，穿着一身石墨青的薄褂，脖子上一串佛珠温润，透着一股檀香气儿。

    “您是？”

    萝涩刚炒出一盘宫爆鸡丁出锅，色泽鲜亮，勾人垂涎，她一抬头，便对上老婆子直勾勾的眼神。

    “嘘，我借托更衣才溜出来的，一堆莺莺燕燕挤着我，难受死我了，闻着辣香儿，一路寻过来——哈哈，叫她们找我去”

    这话一出，萝涩便知来人是谁了。

    每次见梁叔夜的家人，她心里都慌得不行，下意识垂下了眼，闷着唤了声：

    “老太君……”

    “叫奶奶，我瞅着你面善，又烧了一手好菜，干啥不去前头院子赏花，我老婆子选你做孙媳妇！”

    “不不，我就是一个厨娘，不敢……不对，是不想……也不是，我的意思是，您还是别拿我玩笑了”

    萝涩挥舞着手里的锅铲，有些语无伦次。

    在老太君意味深长的眼神中，萝涩挥舞的幅度太大，一个甩手，铲子脱了把，往窗外嗖得飞了出去——

    意料中，咣当落地的声音没有传来。

    萝涩忙探头去看，见梁叔夜冷着一张脸，两指间夹着铲头儿，清清冷冷站在不远处。

    “您怎么来这里了？”

    梁叔夜走了过来，把锅铲拎到了萝涩的面前，对边上的老太君问道。

    梁老太君像翘课被老师抓住的小学生一样，拄着拐杖，朝着孙子讨好笑笑：

    “我这不是饿了么？诶，大孙子，这丫头烧了一手好菜呐，全是你爱吃的辣子，我看你也别选那帮女人了，瞧着没一个会做饭的，纳了她回去，奶奶喜欢！”

    梁叔夜眼皮一跳，并没有扭头看向萝涩，只嘴角噙着一抹淡淡苦笑。

    “您跟我回去吧，一会儿便传膳了”

    “不去，欺负我年纪大了，定要说我吃斋念佛，可我怎么瞧着这辣油油的菜，这么馋人呢？”

    “您身子不爽利，油腻的肉一概不许吃，这是母亲吩咐的”

    老太君一听梁叔夜把儿媳妇搬出来了，脸一垮，一个劲的嘟囔话儿。

    萝涩在边上看着，见老太君不愿意走，梁叔夜又一张臭脸，不知谁欠了他百八万的钱，弱弱道：

    “材料都是现成的，您若饿了，不如我先做碗素肉面儿，给您填个肚子？”

    “好呐，那太好了！”

    老太君顺坡下驴，用拐杖把梁叔夜拨到了一边，她绕着灶房大门进去，在外间的一处方桌边坐了下来。

    梁叔夜暗叹一声，跟着走进灶房，余光处凝着萝涩的背影，眸色深深。

    一入京城，他便控制自己，绝不能去寻她——

    在这个京城，可能盯她的人有很多，他的母亲，他名义上的妻子，还有那个权柄在握的长公主。

    他对她多流露出一份爱意，她便多一份危机。

    所以，除了在背地里，全力支持她的辣菜班子、请步军衙门格外关照徐升之外，他不知道自己还能做甚么。

    灶房里除了萝涩，剩下的帮工，梁叔夜一个手势，他们便齐齐退下了。

    “你吃么？”

    萝涩把切丝儿的素鸡裹上面粉，汆到了油锅之中，她抹了一把额头上的汗，扭头问梁叔夜的意思。

    见他喉结一动，点着头，便出声道：

    “那你来生火帮忙，你把人都支使出去了，我一人忙不过来”

    “帮忙？”

    “快去，快去——”

    老太君笑眯眯的，脸上笑纹深深，她挥着手中的拐杖，赶着梁叔夜进去帮忙。

    梁叔夜坐到灶膛前，用力抽了两下风箱，思绪浮沉——

    像回到了三年前的童州小院，他也如此刻一般陪她生火做饭，一晃光阴如流水，往事却还历历在目。

    萝涩不自觉抿着嘴角笑意，她炒了一碗微辣的鲜咸肉酱，这肉是素鸡切丝用油炸出来，另下了两把面条，焯熟了捞起来。

    两碗素肉面儿，碗面架着筷子，正冒着腾腾热气。

    也怕老太君吃着齁咸，萝涩从原先给她备下的素菜中，又炒了盘干煸豆角和蒜泥菠菜。

    一并端至两人跟前，萝涩笑了笑：

    “粗简的很，家常小菜，我只做了一些，吃填个肚子便罢，晚一些还有正经的午饭吃”

    老太君往日吃食讲究，清汤寡淡，成日没什么味儿，今日吃得这般油亮，心里高兴极了。

    她管不上梁叔夜，只顾着自己提起筷子，卷起面条，便往嘴里送去。

    萝涩见梁叔夜一直沉默着，且对她出现在这里，也丝毫不意外，便知辣菜班子的事，他是早就知晓的。

    犹豫了片刻，方开口问道：

    “桃花开了一朵朵，驸马爷可有赏中的？”

    梁叔夜低头吃面，脸色沉着，听萝涩的话儿，并没有吭声。

    倒是老太君下了大半碗面，红油沾到了手指上，她毫不犹豫的凑到嘴里，嘬了个干净，她乐悠悠道：

    “你这孩子明知故问，他要相中了，跟着我这个老婆子躲在这里吃什么面？还不早就抱着佳人，去屋子里头花前月下去了？”

    “老祖宗……”

    梁叔夜刚要开口，被梁老太君呵斥了回去。

    “你闭嘴，这憋屈的怂胆子，不知哪学得？天家的赐婚，我认了，可进梁家祠堂的孙媳妇，你还得给我找来，吃面！”

    原本和颜悦色，慈爱可爱的老奶奶，这会儿变得霸气全开，凌厉严苛，到叫边上的萝涩傻了眼。

    果然，梁家的女人，都是难以言说的厉害人物。

    面还未吃完，灶房的门却叫人一脚踹了开——

    “老祖宗！”

    小公主听下人报讯，气呼呼的寻来灶房小院，见这老婆子果真和驸马在这里吃小灶，不由气上心头，嫌弃的紧。

    丫头们都快找疯了，她倒好，优哉游哉的躲在这里，也不嫌油盐腌臜！

    可她是晚辈，不敢公然责怪，只好把火气都发在了萝涩这个厨娘身上。

    她上去就是一脚，把人踹倒在地，怒声责骂：

    “自个儿是什么东西，敢留梁老夫人和驸马爷在这里吃东西，下贱苍子，没个眼力见，莫不是别有企图的？！”

    萝涩躲闪不及，腰上生生受了一脚，整个人往前扑——

    推翻了方桌上的面碗菜碟，溅着一身面汤菜汁，撞进了梁叔夜的怀中。

    “你，你还敢——”

    小公主气得直跺脚，娇蛮跋扈惯了，虐待奴才更是家常便饭，她嫌厨娘脏了驸马的衣服，下决心要教训她。

    她从身后掏出一根细软的马鞭，劈头盖脸就朝萝涩抽去！

    梁叔夜瞳孔一缩，徒手抓住了落鞭，往后一扯，轻松的就夺过了她的鞭子。

    “她何时招惹了你？要吃东西，是我的主意，你什么火气，冲我来！”

    “你……你护着一个奴才做甚么，我平日里打什么人，你也不管我，她、她算什么？”

    小公主又气又急，把萝涩从头到脚恨了个遍，突然想起了什么，瞪着杏眸道：

    “她男人曾是你白马义从的护卫……梁叔夜！在凉州，你莫不是已经跟下属的娘们勾搭在一起了？你还想纳妾，你想纳她是不是？”

    这话说得极难听，小公主身受皇室礼教，竟将这种没教养的话挂在嘴上，和市井泼妇一般，着实让梁老太君大吃一惊。

    她捂着气血翻腾的胸口，对着小公主道：

    “三寸舌上有杀人剑，小公主还是积点口德为好！”

    萝涩见老太君面色不好，便知她气得不轻，上前一步扶住了人，她帮忙顺着后背，宽慰道：

    “您仔细自己的身子，气坏了不值当，我倒杯温茶给您——”

    说罢，萝涩上一般提着茶壶，给梁老太君斟了碗茶。

    小公主脾气来得快，去的也快，见这厨娘拿捏着做作模样，自己当尽坏人，由她布好去，更是不乐意。

    她方要赶人出去，但听老太君一声声咳嗽之声，竟一口气提不上，生生撅了过去！

    “老太君！”

    小公主见老太君这副模样，心虚的攥起了拳头，霎是想起什么，忙扭头使唤丫鬟去请太医。

    梁叔夜推开了小公主，一把背起人，一面往厢房里冲去，一面高声吩咐：

    “关好灶房院门，不许人走，不许人进，一概东西，别叫外人碰了！”

    萝涩心里乱成了一团麻，勉强压住惴惴难安的心思，把梁叔夜的话记在了心里，忙吩咐外头的翠英婶子，把院门关起落锁。

    院子里的人都赶在角落中，一个都不许少。

    