
    梁叔夜回京捉太医去了，萝涩守在七七的床前，一步都不肯挪开。

    升子吐了好几次，直到吐空了，只剩下些黄疸水才舒服一些，虽然全身无力，但总归没有大碍。

    他看着七七受苦的样子，恼怒着挥起拳头，狠狠给了自己两拳。

    七七烧得浑身滚烫，小脸蛋上泛起红疹子，本就是敏感的皮肤，连辣子也会过敏，何况吃了毒素不泄的毒果子。

    搅着冷帕子，萝涩一刻不停的给她冷敷额头，看着她烧得迷糊，甚至开始说起胡话来了，她心急如焚。

    兜子在还外头灶棚烧热水，听张大夫的意思，像是要给七七洗药浴，让毒素慢慢泄出来，故而一刻都不敢耽误。

    都忙碌着，这时候，恬妞端着一碗药汁进来，她扬声吩咐道：

    “扶着七七起来，先喝这个——还有，热水烧好了么？”

    “烧好了！”

    李琛在外头拔声喊了句，他加紧了手里的动作，用汤滚从嵌罐里把热水舀了出来，然后拿扁担挑起这两桶热水，健步如飞的进了屋子。

    正当恬妞和兜子忙着药浴的事，张大夫一脸难色步入，拍了拍萝涩的肩膀：

    “娘子请借一步说话”

    萝涩见他欲言又止的神色，心里七上八下的，慌得不行。有什么问题不可当面言说，需借一步说话，难道七七的毒……

    越想越慌，甚至连手指都开始不自觉的微颤。

    紧抿着唇，萝涩放下手里的帕子，扭头看了一眼七七后，她深吸一口气，跟着张大夫走到了角落边儿。

    “张大夫，您务必坦诚告之我，没关系，我受得住”

    “娘子别慌——哎，着实因为七七年岁小，身子经不住，哪怕用药浴洗了，吃上几帖药，恐不能根除，即便今日性命得保，明日又是二般说法”

    萝涩觉得耳边嗡得一声，天旋地转，一口气不来，下一刻要瘫倒在地。

    张大夫撇过头，于心不忍，眼中划过一丝愧疚后，到底还是忍住了：

    “我这儿还有个法子，只是药引子难办，一时间谋划不到，耽误了病情——”

    “什么法子！”

    萝涩像溺水之人，抓住了最后的救命稻草，她拉上张大夫的袖子，抖着声音问。

    “七七母体羸弱，气血亏损，不敢用猛药，我手中这方子也算一剂偏方，要父母之血为引，些许珍贵药材，药材靡费银子，便是借也能筹算上，可这父母之血，缺一不可啊”

    萝涩杏眸圆睁，觉得十分不可思议，从未听过有用父母之血做药引的啊。

    可转念一想，书里割肉做引也是有的，还有，自己的血也能解梁叔夜的毒，种种不可思议之事，难道还少么？

    况且现在她病急乱投医，慌不择路，只要能救七七的，她一定会尝试！

    “好！”

    萝涩当即拿起桌案上的一只空碗，问李琛借了匕首，毫不犹豫的往自己手臂上一划！

    最近放血这种事，她最擅长了。

    生怕张大夫做药引不够，放了大半碗不带停的，若不是被兜子一把拦下，这么个放血法，一定会伤了自己的身子。

    张大夫捧着血碗，叹了口气，小声问道：

    “别人不晓得，我总归是明白的，升子……哎，升子不是七七的亲生父亲呐，与你私定终身，但葬身火海叶抒公子，如何讨得这血来？这才是我一直犯难的原由呐”

    萝涩一时解释不清，只急道：

    “张大夫你去准备吧，药引子我一会儿就凑齐给你送来！”

    说罢，她攥着匕首，捧起血碗就往外头冲去。

    张大夫见萝涩这般反应，和边上的恬妞对视一眼，两人表情复杂，难以言说。

    *

    才出门，便见梁叔夜一骑而归，他滚鞍下马，把马背上穿着太医官服的老头拎了下来，连拖带拽的，正要往屋子里领。

    “梁叔夜！”

    萝涩唤了他一声，两人四目相对之下，梁叔夜投来询问的眼神。

    “我喂了你那么多血，你还我半碗可还行？”

    把手里的血碗搁在一边，萝涩紧攥着匕首，不等他回答，就朝着人扑去——

    以梁叔夜的身手，避萝涩这种三脚猫的功夫，简直游刃有余！

    他侧身一避，反手便拿捏住了萝涩的手腕，再借力一扯，把人牢牢搂在怀中，垂下头，用低沉的嗓音在她耳边问道：

    “为什么？”

    萝涩咬了咬牙，心虚道：

    “救七七要紧，我晚一些再和你解释，你先让我放点血走吧！”

    挣扎之际，她难感受到他紧绷的胸膛，随着他呼吸起伏，显得格外有情绪。

    手指一个巧劲儿，她手中的匕首滑脱在地。

    梁叔夜环在她腰际的手，倏得收紧，低下头埋在她的肩窝里，他几乎要抑制不住自己激动的情绪。

    “你疯了！放开我——”

    萝涩满心满念都是七七，张大夫还等着药引子呢，她没割到梁叔夜的血，已经十分挫败焦急了，这当口，他竟还有闲工夫搂搂抱抱的？

    “萝涩……萝涩……”

    这饱含深情的一声声唤名，让萝涩心酸难忍，为七七几乎要奔溃的情绪，渐渐平缓了下来。

    肩膀上湿润的水汽，不知是他的眼泪，还是他轻吻在脖间的痕迹。

    “别怕，七七没事……你放心，她没事”

    听见梁叔夜这般说，不知怎得，萝涩忍了许久的眼泪，齐刷刷涌了出来。

    松开怀抱，梁叔夜把怀中的人扶正，看着她哭得一塌糊涂的脸，他无声笑笑，更加轻柔的拥进了自己怀中。

    “千百次我该放弃你，庆幸的是我没有做到，萝涩，我怎么可能放了你？”

    她与他今生相遇，纠葛一生，总归，谁也没有饶过谁，谁也没有绕过谁。

    梁叔夜的衷肠之言，萝涩听不见了，也不敢再听了。

    她只能揪着他的衣襟，哭，哭得酣畅淋漓。

    把这些年来受得委屈、说服自己妥协的退让，以及几年后必须离开这里的恐惧，今日一并爆发了出来。

    梁叔夜满目心疼，搂着她依旧瘦弱的肩，轻轻拍打着：

    “没事了，对不起……对不起……”

    对不起，利用了七七的病，也胁迫了张大夫配合这场戏。

    只是他太想让她亲口证明，她从来都是他的，不曾嫁夫生子，不曾与他有跃不过的道德鸿沟。而他，也没有困顿在她的生命之中，游离与她的生活之外。

    一切都不会太迟，他缺席的，会尽一辈子去弥补！

    *

    月上柳梢，四下寂静。

    村子的农户，为了省些灯油钱，早早熄灯上炕困觉了，唯郎中张大夫的院子，还灯火透亮，人声怯语。

    七七服了药，洗罢了药浴，整个人不再烧了，小脸汗津津的，虽睡得有些不安稳，到底缓过来了。

    萝涩一夜合衣未眠，守在七七的炕边，随时观察着她，喂水擦汗，眼皮都没有阖一下。

    知晓梁叔夜合谋张大夫算计，萝涩哭完，便记了‘仇’，她闷声不吭，再不去理睬他。

    倒是梁叔夜，这会儿功夫不敢惹她，只顾着在七七的炕边踱步——

    他有时搓手叹气，有时又摸着下巴傻笑一阵，奇奇怪怪的，惹萝涩又好气又好笑。

    “你去歇会儿，七七我守着，张大夫说没有大碍了，你若放心不过，太医院的徐老爷子也在，我给拎进来再看看？”

    “不忙了，让小丫头睡吧，又是洗浴又是喝药的来回折腾，该累了”

    心弦一旦松下，整个人就十分疲惫，夜深浓重，困意像潮水一般涌来，萝涩眼皮子打架，哈欠连天的。

    梁叔夜看不下去，不与萝涩废话，他拦腰把人抱起后，就往边上的睡榻走去。

    “再过个把时辰，鸡都要打鸣了，七七醒来还只吃你煮的粥饭，喂药照料，你哪有精力应付？”

    “那你呢？”

    萝涩被放到软塌上，背脊才触到引枕上，她伸手，扶抓了梁叔夜的手臂，抬眼问了一句。

    “我？”

    梁叔夜笑着指了指自己：“半辈子的乐事加一起，也不及今日开心，你叫我怎么睡得着？”

    萝涩嗤笑一声，顺着他的意，躺在了睡榻上。

    余光处，见他像个大小孩，半蹲在七七的炕边，眸光豁亮，盯着七七直出神。

    一会儿轻触她的小脸，一会儿数了数她的睫毛，过了阵子，又包起她的小手掌，放在自己手心，乐陶陶地数着掌纹线……

    总是上蹿下跳，嘴角处是抑不住的笑意。

    看着他这么喜欢七七，萝涩觉得心头暖暖的，或许，她早就期待这一天了，不是么？

    半阖着眸子，正要沉沉睡去，突然，正前方的东昌纸上，映出了一个高大的影子。

    升子？

    萝涩困意尽消，她从榻上起身，趿拉着鞋子，去给升子开了门。

    门一开，升子垂着头站在门外，他偷偷的往里瞄了一眼，见七七睡得安稳，也不再生病发烧了，跟着长长出了一口气。

    梁玉已经都跟他说了，他虽然笨，但也想得明白。

    媳妇从来有隐瞒过什么，她心里一直有放不下的人，七七也不是他的娃娃，这些他都知道！

    可是抵不过心里一阵阵发酸难受……

    不敢再对上媳妇的眼睛，升子把手里的东西塞给她后，扭身拔腿就跑。

    像三年前那样，媳妇答应留下来陪他过日子的时候，他高兴的狂奔；今日，是他选择离开她，也许只能算落荒而逃了。

    “升子！”

    萝涩心里很不是滋味，她低头看了看那罐他攒了三年的蚕豆，隐约透着一股霉臭味，可他一直视若珍宝。

    还有一份书信，升子不会写字，看上头铁画银钩，带着凌冽笔锋的字迹，大抵是梁玉所书。

    抖开信纸，上书：和离，各自嫁娶，再无干系十个大字。

    下头有升子的朱砂指印，殷红的印记像血般浓重，带着他诛心的成全，让萝涩紧紧攥住了信纸。

    