
    萝涩还了礼，也认出了江州边上的几个书生。

    原是当年住在童州会馆里的琼林会友，听其自报家门，都是蟾宫折桂，中了进士的翰林。

    他们现在各有履职，有人在六部实任，有人放了外官学政，因为政绩突出，又给掉回了京城，他们与江州同学同年，休戚与共，现在江岳言入了阁，成了最年轻的阁老，琼林会更是以他马首是瞻。

    他们已经认不出现在的萝涩了，只是听江州邀约，上这里吃辣锅子。

    嵇宋自负风流，到了秋天，手中还摆着折扇，他闲适打量着铺面儿，淡然道：

    “辣菜追本溯源，确实是从山城蜀地而来，可真正让其扬名九州的，当属童州一位姑娘的功劳，我等曾也受其恩惠，无奈佳人已逝，唯食此辣锅，缅怀一二罢了”

    萝涩讪讪一笑，觉得这话有些怪，自己一个大活人站在他面前，他却要吃火锅来凭吊，也是醉醉的。

    她扭头看向江州，歉意开口：

    “雅间都满了，只有大堂还有座儿，若几位不嫌弃，择一处角落，我另寻了屏风出来隔一下，成么？”

    嵇宋面色有些为难，他自持大家都是有身份之人，特别是江岳言，如何能和市井商贾之流，坐在一个堂内大快朵颐？

    “要不明日——”

    “不必了，就大堂吧，辣锅子本就吃个热闹劲儿，若要清净，便不选这里了”

    江州淡然一笑，示意萝涩没有关系。

    江岳言发话了，边上之人只好听从，这四五个倜傥名流一进大堂，就吸引了堂中食客的注意。

    萝涩喊伙计阿毛去隔壁借两幅屏风来，亲自拿布抹了桌子，接着把窗子上的翠色冷布放下来，请这人坐了，方问：

    “记得江大人不怎么会吃辣，来一个鸳鸯锅底？嵇大人不食姜蒜，独一份香油蘸料？还有乔大人，不放香葱，先上一盘咸水花生，一盘二两酱牛肉？”

    除了江州外，几个人皆是一脸惊讶：怎么这里的厨娘，对他们的口味如此熟悉？

    彼此尚不十分清楚，但她所言，与己与身，竟是一分不差，像是专门给他们做了许久的饭一般熟稔！

    如此一来，他们对萝涩多了几分亲近之感，方才摆出的文人清高的官架子，这会儿也收敛了许多。

    半盏茶后，萝涩搬来了炭炉子和铜锅。

    又照着最新鲜的涮菜上了满满一桌子，凉茶和冰碗子都是送的，她还专门拨出一个伙计盯着这桌，有什么要的，第一时间满足。

    “小二，这桌添点汤儿！”

    嵇宋放开了吃起来，红油辣得他浑身舒坦，薄唇红肿着，嘶嘶倒吸着气，眸子却霍然发亮。

    小二方要去二楼雅间送甜碗子，这会儿又要加汤，一时不知先伺候哪桌。

    萝涩见状，摆手示意他去楼上送冰碗。

    自己则顺手拎起坐在泥炉上的长嘴汤壶子，打算去江州那桌加些高汤。

    她才迈出一步，突然臂膀处叫人擦碰了下，人踉跄不稳，一个飞身扑了出去！

    江州伸手要护，萝涩不愿波及他，只硬生生往八仙桌的桌角处撞，虽勉强稳住了身形，但手里的汤壶洒了出去——

    汤水溅在一个刚从二楼走下，横眉竖目的壮汉身上！

    壮汉一身酒味儿，因吃得辣，又酒酣耳热，故而衣襟大敞，露出遍布伤疤的胸膛，这会儿因为溅到了滚烫的汤水，皮肤泛着红。

    萝涩当即上前致歉，掏出娟帕，要替他擦拭，却被男人一掌推倒了地上。

    “不长眼的婆娘，叫了半天的冰碗子一直不来，要爷亲自下来催么！”

    伙计阿毛吓得脸色发白，退了一步回来，扶起地上的萝涩，结巴道：

    “这就给您送来了，大堂客人多，人手少，大爷您多体谅——”

    “呸，体谅个屁，老子体谅你，谁来体谅老子？”

    壮汉一脚把阿毛踹飞了，他指着胸膛上的疤，恶狠狠道：

    “老子可是上过战场的兵！身上的刀斧伤，哪个不是为皇上，为国家挨得！不晓得老子什么身份？万事得紧着大爷我！”

    萝涩揉着腰站起来，忍着心下怒火，勉强扯了个笑，劝慰道：

    “知道您骁勇彪悍，怠慢之处，还望见谅，这冰碗子就当小店送给客官了，您消消气”

    壮汉秉性剌戾，最喜别人低伏做小，他一见萝涩怂了，更加猖狂放肆，觉得女子姿色不错，便伸手捏上了她的脸蛋，淫笑道：

    “老子不稀罕冰碗子，这店里卖辣锅子，怎么不见辣妹子作陪？爷就好这一口香的，走，陪老子喝酒去！”

    说罢，毛手毛脚，就要来搂萝涩的腰——

    “哎哟！”

    他的手还没碰上女人的腰，突然又被汤壶烫了下，这次是兜头盖脸的浇了下来，饶是他皮糙肉厚，也疼得哇哇大叫。

    身为始作俑者的萝涩，这次眼中丝毫没有愧疚之色，她冷冷说道：

    “这壶烫人，客官莫要离太近了！”

    “你！贱人，你可知我的身份，老子乃正三品步军营参将，你开罪了我，老子要你全家死绝！”

    “恐怕要让参将大人失望了，等您投了畜生道，怕也等不到那一天了”

    哇呀呀，壮汉气得浑身发抖，他抄起边上的条凳，想要一板子拍死这个女人，方双手高举起凳子，边上一直背对着纷争的江州，站了起来，他冷冷喊住了他的名字：

    “穆图，借酒浇愁便罢了，不过酗酒闹事，可是罪加一等啊”

    那个叫穆图的壮汉，定睛看向说话之人，面色一慌：

    “江、江大人？”

    他这话一出，边上瞧热闹的众人，也不禁发出一声惊叹声：

    哇，原来这位风流俱备的公子，是江三元！

    他现在可是太子的心腹，内阁实际的操权者啊！他怎么如此低调？只坐在大堂里吃锅子，听说江岳言素来风雅高洁，连京城最有名的庆福庄也请不到人，他却愿意在这小小的辣锅子店屈尊饮食，看来这里的味道，真正是可以的！

    穆图没边上人的这些心思，他对江州是既怕又恨。

    不知是哪个王八羔子，弹劾了他一本，这奏折刚被内阁压住了，留中不发，他找了许多门子走关系，想这半关过去，可惜几日没有消息，心烦意乱就来这里喝酒，喝多了便开始大骂朝廷文官。

    他为国家出生入死，浑身是伤，可一旦战事毕，便马放南山、刀枪入库，朝廷就要拿武将开刀了！

    越想越气，就是对着江州，他也破罐子破摔，怒目而视：

    “这里不是朝堂上，江大人管不到我，少摆这酸腐的清高架子，天下是咱们武人护住的，若没有咱们，你们这帮文臣，哪有现在嚣张的份！”

    江州一脸淡漠，轻声笑了笑：

    “我未着官袍，自然不会教训你，你意欲何为，请便就是——”

    他往后扫了一眼，眸中笑意更甚。

    穆图鼻下冷哼，只当江州也怕了他，对这帮子文臣，就要蛮狠一点，不然只当好欺负了。

    为了挣回面子，他恶狠狠盯着萝涩，定要把这个女人打个半死，才算找回场子来！

    穆图刚要动手，余光处突然瞥见了外头站着的人，这次也不用别人说，他自己就吓得屁滚尿流，双膝一屈，直接跪了下来。

    “梁将军！”

    连音线都在颤抖。

    他天不怕地不怕，皇帝老儿来了，若惹他发急了，拼着性命不要也呛声回去，可他就是独怕梁叔夜一人。

    梁叔夜沉着脸，走了进来，他扫了一眼地上的穆图，就去看萝涩的伤——

    见她扶着腰下，身子斜斜靠着，便知是有伤的！

    梁叔夜眼底满是心疼，暗怪自己路上耽搁，来得晚了，又叫她受了欺负。

    萝涩见他不管不顾，就要上前拦腰抱她，忙跳开了一步，牵扯伤处，她嘶了声：

    “哎哟，没什么事儿，至多起了淤青，晚上涂些药就是了，我还要做生意呢，你带的人呢，上头雅间已经备下了”

    “叫你自己涂又不尽心，拿了我来！”

    “……”

    萝涩尴尬笑了笑，偷摸着瞄着边上人的表情，能听见这番对话的人，神色皆有些不自然。

    江州无奈一笑，半垂着眼睛，掩去了萝涩未曾看见的落寞；嵇宋则不掩吃惊之色——

    从未听说，不近女色的梁叔夜，竟对这位姑娘温柔相待，且听这话儿，两人已是住在了一块儿？！

    最畏惧的当属穆图，他跪在地上惴惴难安，直骂自己不长眼，得罪了梁将军的女人。

    “将军，小的知错了，这就给小夫人赔礼道歉！”

    “浑说什么鬼话？”

    梁叔夜一道凌厉的眼神飞去，吓得穆图虎躯一震，脸上又是疑惑又是惊悸。

    “夫人就是夫人，凭白添个小字，谁给你的胆子？滚下去，上步军营自领八十军棍，要没死透，再来见我”

    梁叔夜当着江州的面，处理了自己的人，八十军棍也算要了穆图半条命了，但给还是给江州一个自己的态度。

    他梁叔夜的人，再不是个东西，也由不得内阁搓圆捏扁，梁门一支，自成规矩方圆。

    “是，是！”

    穆图领了军棍，慌不择路往外头逃去，连锅子钱都没有给。

    他边跑，边听萝涩诶诶的在后面唤他，心里以为夫人还要与他计较，于是更是惊慌！

    他脚底生风，一路撞着人，头也不回的跑了。

    堂中食客哈哈大笑，欺软怕硬的家伙吃了瘪，总是大快人心的。

    哄然笑声中，唯江州不动声色，他饮下杯中的凉茶，只觉辣味渐消，只舌尖上留着刮刺的痛觉。

    经过这事儿，边上众人渐渐回过神儿来，他们看向萝涩的目光，一下子就变了。

    现在朝堂两分，梁家有从龙之功，太子敬畏，煊赫半个朝堂，而江岳言是太子心腹，年期轻轻就入了阁，他扶植同年，门生遍布。

    都说文江武梁，现在这两人，都表明了态度，要护着这个女人和这家山城辣锅子。

    这女人，却是什么来头？

    政治风向一起，山城辣锅子的生意立即爆红！

    再不仅仅限于图着味道来的普通食客，更多的，是一些想要攀附梁、江两门的各色官员、候补道和商贾人士。

    不得已，萝涩后来只能涨价，雅间接受预定写号，甚至于十天后的雅间，也已经叫人预订光了。

    不过两三个月的功夫，光这家山城辣锅子，她已挣下一千两银子。

    