
    萝涩再次醒来的时候，发现自己回到了穿越公司的休息室里。

    她从床铺上扎起了身，摘掉身上各色管子、监测身体指标的仪器，她第一个念头，就要找穿越公司投诉。

    什么情况，她明明上缴了十年时间的钱，如今只过去了五年，怎么没有任何通知，提前把她带了回来？

    而且还是在她的洞房花烛夜？！

    梁叔夜怕是要急死了，还有七七，若寻不见娘亲，不知道该怎么闹腾。

    趿拉着棉拖鞋，随意裹了条浴袍，萝涩推开了房间的门，就往外头大厅跑去。

    这时，走廊迎面走来一个女人，她穿着公司的制服，萝涩无人可寻，只好一把抓住了她的手，问道：

    “怎么把我弄回来了？我明明——”

    “您是1047房间的萝涩小姐吧？”

    女员工微笑着打断了她的长篇大论，简单的把原因告诉了她。

    萝涩的零食铺儿因为食品质量问题歇业整顿，还有赔偿款没有付清，有关部门要求立刻付清赔偿款，没有办法，公司只好暂停穿越套餐，把萝涩单方面的召了回来。

    “赔偿的期限是在年底之前！”

    现世时间和穿越后的时间并不对等，她早就计算过了，就算在那里陪着梁叔夜白头至百岁，她回来也够时间处理赔偿问题。

    怎么会突然要求立刻付款？

    这根本就是借口！

    女员工抱歉一笑，把皮球踢给了管理层，说她只是按照流程做事，其它的内部原因一概不知。

    萝涩心中窝着火气，满脸愠色：

    “你们这是违约，按照合同上所写，需赔偿我两倍的合同金额，包括我在异世挣来的和兑换的钱！”

    女员工还是不温不火的保持着笑容：

    “您放心，这笔钱会有人向您支付的，您收拾一下东西，我带你去前台办手续”

    “谁？”

    萝涩不肯挪一步。

    “呵，是我——”

    悠悠的声音从身后传来，嘉元一身时髦打扮，她提着鳄鱼皮的爱马仕铂金包，脚踩高跟鞋，一脸高傲的向萝涩走来。

    擦肩而过的时候，嘉元停下了步子，低头扫了她一眼，嗤笑声道：

    “我既留不下来，又怎肯让你风生水起，春风得意？大婚之夜，心爱之人却不见了，想必梁叔夜一定心如刀割吧？”

    “……”

    萝涩冷冷的盯着嘉元的眼睛，清楚看到了她的妒恨和不甘。

    嘉元挑了萝涩的下颚，怨毒的鼻息喷在她的脸上，每个字都像一把刀子，狠狠扎在了她的心口。

    “我要是梁叔夜，定天南地北的寻你，上至漠北，下至南淮，九州府县，就是踏遍每一寸土地，也要将你找到……兜兜转转，百年身，到头来不享一日幸福，最后只剩孤坟一座，怎么一个惨字了得？”

    萝涩闻言，紧紧攥起了自己的手，恨不得往她脸上一拳砸去。

    嘉元将这份愤恨收入眼中，得意的笑了笑，她从包里捻出一张支票来，甩在了萝涩的脸上——

    “喏，你的违约赔偿金，是我赏你的，你让我不舒坦了，你也别想过幸福日子”

    说完，她悠悠一笑，潇洒的扭身，踩着高跟鞋就要往外头走去。

    “喂！”

    萝涩捡起了地上的支票，揉成一团，紧紧捏在了拳头里，在指缝中，留着下了锋利的一角。

    等嘉元应声回头，萝涩一个箭步上去，一拳头挥在了她脸上！

    “我不得幸福，那你就去死吧！”

    将人狠狠扑在地上，萝涩像骑马一样跨坐在她身上，抡着胳膊狠狠捶了几拳后，她扔了那团沾了血的支票，换拳做掌，左右开口，猛扇她的脸！

    妈卖批，这不是在异世，你特娘的不是长公主，老娘也不是农家村姑，不过有几个臭钱，我还打不得你了？

    嘉元尖叫声不断，显然被萝涩打懵了。

    听着手心下一声声刮脸的脆响，萝涩觉得心里痛快极了！

    下一刻，她发现嘉元的手抓上自己的头发，不由嗤笑一声：女人打架，惯要抓头发的。

    那大家都别客气，什么仇怨，今日怼个干净！

    低头，就着嘉元的手腕，猛地下了死口，血腥味一下子就冲进了嘴里——

    嘉元痛呼的尖叫声，险些把走廊的顶给掀了！

    女员工吓得腿脚打颤儿，忙按了报警的铃儿，上前来抓萝涩的胳膊，嘴里劝着：“快些停手，快些停手吧！”

    可萝涩也疯魔了，她知道，一旦从异世回来，很可能再也回不去了，既然如此，那就同归于尽吧！

    一人挣扎，一人拖拽，萝涩不要命的架势，将这两个人都吓得心惊胆战。

    等警察到的时候，嘉元满手臂是带血的牙印，一张脸高高的肿起，头发也掉了一地，几乎要被萝涩抓秃了去。

    “你们干什么！”

    为首的男警察一声怒喝，上去拖开了扭打在一起的两个人。

    嘉元哭着让警察立刻抓捕萝涩，还要求去医院做检查，所有的医疗费用，全部由对方负担。

    萝涩听了也不惧，把地上那团支票踢到了嘉元脚边，露齿一笑，牙龈都是血：

    “够了么？够你换张脸的了！拿去买棺材！”

    嘉元气得都要冒烟了，歇斯底里的尖叫着：

    “抓了她，抓了她！”

    “抓她？先抓你吧！”

    说话声音从后面响起，萝涩抬眸看去，见走道里另走来一个女人，她一身警服，英姿飒爽的，脸上挂着萝涩熟悉的笑容。

    竟是灵韵！

    灵韵走到男警察的面前，从口袋里掏出自己的刑侦大队的证件，还有一张逮捕令，不紧不慢道：

    “这个女人涉嫌谋杀案，我要拘捕她——至于这位的寻衅滋事嘛，我替你好好教育咯”

    嘉元惊讶的瞪大了眼，不可置信道：

    “什么谋杀、怎么可能？”

    “我翻过穿越公司合同，为己牟利，构陷谋害他人性命，至使他人死亡，不归现世的情况，可以以谋杀罪论处，证据我已经从公司系统里调出来了，你可以为自己请辩护律师，有什么话局里去说吧”

    灵韵勾唇一笑。

    在异世没能叫嘉元血债血偿，现在回到这里了，难道她就能逍遥恣意了？

    呸，欠下的，终归是要还的。

    灵韵利落的从后腰掏出手铐，把几乎奔溃的嘉元给拷了起来，临走之际，她朝着萝涩丢了一记眼神，轻道：

    “若公司领导收受嫌犯的贿赂，致使存在合同违约行为，也可以一并请去喝喝茶，好在领导英明，他说，会妥善处理好这件事的”

    眨了眨眼，她按上了嘉元的手臂，推搡着人离开了走廊。

    女员工心领神会，见灵韵走了，忙弯腰对萝涩道：

    “方才可能是有什么误会，对于您的损失，我们公司一定竭力补偿”

    “我不要什么补偿，想办法送我回去”

    地上那张好几十万的支票她都不要，她只想回去，回到丈夫、女儿的身边，陪他们度过这一世光阴。

    女员工满脸为难之色：

    “您知道，所有的穿越都是一次性的，不可能再次回去，除非……”

    “除非什么？”

    “除非，您愿意承担一切从头开始的风险”

    萝涩愣了愣，追问道：“什么意思？按照时间算，那边可能只过了几个时辰吧？”

    也许梁叔夜的酒还没喝完，还没发现她消失不见了。

    女员工摇了摇头：

    “毕竟是两个不同的时空，我们可以免费提供新的灵体供您穿越，但不能保证穿越到您离开的时间和地点，也许会重头开始”

    重头开始，穿越到一开始的难民堆里，再去一趟童州的牛家村么？

    萝涩心里一片荒芜，失落像荒草一般疯长，可想见到梁叔夜的迫切，让她不得不接受这可能存在的风险。

    罢了！

    就算是重头开始又如何，这辈子，她一开始就能爱着他，做他爱吃的菜，当他的厨娘，她可以绕过彼此坎坷错过的路，叫他不会爱的这么苦。

    如果是这样，这辈子，换她来等他！

    “好，我同意，我愿意承担从头开始的风险！”

    女员工长抒了一口气，她侧身让开了一条路，恭敬道：“那就请随我回房间吧，我为您安排”

    *

    重新躺在了床上，陷在柔软的床垫中，身上布满了仪器的管子，困意随着仪器的启动，一阵阵袭来。

    萝涩半阖着眸子，依稀看着女员工，把一枚崭新的聚核按在了开关中。

    脑子哩嗡的一声作响，整个人被大手撕扯着，她陷入昏沉的黑暗之中。

    ……

    再醒过来，萝涩发现自己躺在一处破旧的茅草房里，她一头扎了起来，不顾身子虚弱，拼命往外头跑去！

    不是在梁府，不是在洞房夜，她果然错过了么？

    奔至院子外，篱笆残落，放眼看去——

    见四周田耕阡陌，炊烟处处，老牛驮着牧童，慢悠悠的从地头归来。

    这里，这里是牛家村么？

    萝涩不顾身上穿着浴袍，脚上趿拉着棉拖，拔腿就往乡道上冲去，她一把抓住迎面走来的村妇，张口就问：

    “现在几年了？这里、这里可是牛家村？”

    妇人一脸惊恐，猛地挣脱了她的手，大喊道：

    “鬼，山里的女鬼！山里的女鬼出山啦！”

    妇人一边大喊，一边往村口处跑去，她这一喊，惹得村子里的人纷纷举起耙子、扫把来追打萝涩。

    什么鬼，哪有大白天的鬼？

    本想解释一嘴，却见村里人满目通红，喊打喊杀，一点没有要听她说话的意思，好像只要她一开口，就会夺魂摄魄，要了人命一般。

    情急之下，萝涩只能撒腿就跑，好不容易才回来，不能莫名其妙被人一锄头砸死了。

    她沿着乡道一路往外，路边瞅见一辆拉粪的牛车，听着身后急促追来的脚步声，没个办法，只好憋了口气，躲进了牛车里。

    村民杀至，见“女鬼”突然就没了踪迹，更加坚信不疑！

    只是鬼影无踪，再追也没用了，大伙儿嚷嚷着，一定要请法师来做法，好好给村子里驱鬼定宅。

    待人散了，萝涩实在被熏得受不了，刚想爬下车，这时拉牛车的人却来了——

    她只好又藏了回去。

    车轮辚辚，往小道上一路驶去，萝涩瞅了一眼方向，见是去童州城的路，心里暗自盘算：

    村子里不知闹了什么邪事，喊着抓鬼，自己一身奇怪的浴袍，怕是见不了人的，去了童州也好，至少她能搞搞清楚，现在到底几年几时，她和梁叔夜又错过了多久。

    牛车一路颠簸慢行，就在萝涩以为自己要被臭死在车上，重回现世的时候，车终于停了。

    赶车的老汉儿抽着旱烟，走到一处茶面摊儿，对着伙计吆喝：

    “来一碗热汤面，两个驴肉大包子！”

    “来咯——”

    萝涩从牛车里抬头出来，见这茶面摊子，幌子高高飘着，上书：“大碗凉茶，另供各色面点包子酸辣汤”。

    她鬼使神差的从牛车上爬了下来，在她的的眼中，只有茶面摊儿里那个身穿华服的清俊背影。

    远远看起，他搁在桌案边的袖口上，绣着夺目的金丝云纹，修长莹白的手指，恣意的敲着桌案，像是对着满桌子的小食发愁，难以抉择。

    他边上的小厮拔出了筷子，对着一桌子摆满的吃食，为难开口：

    “少爷，您再不吃，东西都凉啦——喏，驴肉大包子”

    梁叔夜……

    泪眼朦胧，像断了线的珠子，霎时滑落脸颊。

    她还是回到了最初，第一次遇见他的茶面摊，他一身华服，翩然公子模样儿，对着满桌的菜犹豫不定。

    萝涩一步一挪的走到了梁叔夜的身后，她喉头哽咽着，不知怎么开口。

    小厮第一时间发现了萝涩，展开手臂，挡在了面前，仰着脑袋不屑道：

    “若有情书要递，三十两！要有话要传，二十两！搭讪就免了，我家公子正吃东西呢，没空搭理——啧啧，臭死了，你这什么打扮呢，起开远一些！”

    萝涩正眼看去，却见这小厮面生得很，并不是当时的桑柏。

    她心里一犹疑，薄唇一动：“你……”

    “哈哈”

    华服公子咯咯笑出了声儿，唰得抖开了手里的折扇，潇洒地扭过身子，对着边上的小厮挑眉道：

    “阿宝，瞧见没有，我是不是比爹年轻的时候还要俊美，都有人上来搭讪！”

    “小姐、不是公子，咱不玩了，你又是离家出走，又是扮鬼吓人，要是让将军知道了，非打断了小的腿！”

    “哼，要他管！他成年累月的出去找我娘亲的消息，都不管我了，小舅舅也是……”

    说罢一脸幽怨，委屈的拿脚尖在地上画了个圈圈儿。

    萝涩一脸懵逼，脑子当机了良久，才从喉咙里挤出两个字：

    “七七？”

    “……”

    年轻公子一脸惊讶，她这才认真审视起，眼前这个衣装奇怪，蓬头垢面的女人。

    与记忆中的模样渐渐重合，她水灵灵的眸子从迷茫到惊讶再到狂喜！

    七七尖声一叫，一胳膊轮开挡着路的阿宝，飞身向萝涩扑了过去——

    “娘亲！！七七终于找到你了！”

    这一叫，连阿宝也惊的魂不附体，他的姥姥啊，眼前这个满身牛粪味的女人，就是梁将军日夜思念，跋山涉水也要寻到的少夫人？

    萝涩的心随着七七扑入怀中，重重的被击了一下。

    她庆幸，一切没有重来，她回来了，虽然错过了年会岁月，但终究还是回到了他们的身边。

    “七七……”

    萝涩的声音都在颤抖，看着女儿亭亭长成，虽然一夜长大的匪夷所思，让她还有些接受不了，可心脏柔软之处，那一丝一缕的漾开暖意，又让她无比确定：没有错，一眼得以相认的血脉亲情，就是她的女儿，梁七七！

    七七在萝涩的怀里嚎啕了一顿，一点也不嫌萝涩身上脏臭，就那样紧紧抱着，哭唧唧的像个小女娃儿。

    萝涩笑了笑，扶着她的身子，让她站好了来看。

    五官还未长开，青涩中带了三分娇俏，一身男装添了些英气，倒和梁叔夜越来越像了。

    “七七，你……你爹他——”

    “阿，我爹啊，娘你别急，我在牛家村搞出那么大动静，我爹马上就要来抓我了，不是明天，就是后天！”

    七七惊慌中带了隐隐的兴奋，想到了什么后，她突然垮了脸：

    “自打娘亲你走后，爹就变了一个人，再不宠溺着我了，板着脸凶巴巴的，不许我做这个，不许我吃那个，只说要替娘好好教我，怕宠坏了，你回来见着生气……”

    萝涩鼻下一酸，好不容易忍住的眼泪，又要叫她这话招惹出来，当下别开眸子，看向一边。

    七七见娘亲眼睛通红，忙从怀里掏出干净娟子，替她擦拭着脸上的污垢和眼角的泪。

    “娘亲你别走了，七七想你，爹也想你，咱们归家去吧……”

    害怕萝涩再次消失不见，七七紧紧攥着她的手，用力之下显得有些颤抖。

    她那小心翼翼又充满期待的样子，叫萝涩再也忍不住掉下泪来，她抬手擦拭着泪，刚要应下——

    此时，只听有个冷冷的声音，在身后不远处响起，叫她浑身一颤，涌出更多的泪来。

    “七七，你又胡闹了！”

    梁叔夜翻身下马，他牵着马缰，一步步向人走去，一路奔波让他形容憔悴，清俊无双的面孔，也让岁月磨砺出了锋角。

    少年意气已不再，暮色苍然的瞳孔里，像一口波澜不惊的深井，隐忍着一份刻骨的情。

    “爹爹！你快来，她——她！”

    七七激动的手舞足蹈，连话也不会说了，结巴的直跺脚。

    一气之下，她也不顾上什么尊卑大小了，把萝涩的身子扳了过去，猛地往梁叔夜的身前一推。

    萝涩低呼一声，就这么猝不及防的撞进梁叔夜的怀中——

    抬眸，四目相觑，各自眷心。

    那一瞥眸色下的默契，牵扯了半生的姻缘情事，像两人手心疯长的纹路，将彼此又紧紧的匝绕在了一起。

    至此，青山不老，为雪白头。

    ————————-正文终———————

    