
    萝涩话出口，明显看见梁玉的背脊一僵。

    “你不是嘉元，我从不担心你，而且……这也是灵韵的意思，至少她能在你身上继续看到她姐姐的影子”

    “她不怪我？”

    萝涩摇了摇头：“都是身不由己，你虽意外取用了元妃的聚核，可得来的时光半点没有浪费，戍守边疆，保百姓免受喋血之苦，灵韵是明白事理的人，相信她对你不会再有芥蒂了”

    可以听见梁玉悠悠抒了一口气，她肩头凌冽的线条，也跟着柔和了起来。

    她没有再说话，也可能是因为说话费劲，她真的已经到了油尽灯枯的时候了。

    萝涩陪了她一会儿，绕过了聚核的事儿不提，只说些升子从前逗趣的事，从上山打猎、到下田收麦，从砍柴挑水、到硝制皮具。

    “升子其实不傻，学手艺比别人都快，我原先还发愁，自己走了他一人如何维持生计？”萝涩笑了笑：“不过现在看来是不必担心的，不说硝皮打猎、做木匠活儿都能挣钱，就是当官拿朝廷俸禄，他也做的有模有样，照样也能过起小日子来”

    梁玉安静的听着，眼眸里是如水的笑意。

    “等以后，你们就上鸡毛山下的村子里盖屋子，再买几亩良田，抱些鸡仔儿，过几年庄户的日子，对了，正好张大夫和恬妞也在那儿住，有些头疼脑热的，不必往城里头奔波，比住在这里舒心的多”

    梁玉拿起枕边的聚核，霎时觉得掌心发烫，可须臾的欢愉过后，又渐渐漫上了愁绪。

    “以后……你我何谈以后？”

    “不谈以后，只看当下”

    握上了梁玉了手，萝涩眸色笃定，笑意盈盈。

    无论是梁玉还是她，面对分别是她们无可逃避的。可人生来会死，红尘中共白首的又有几人，生离死别随时都在上演，没必要她们的风月情事，就如此多愁善感，寻死腻活？

    无非，别人可以欺骗自己能长久完满，而她们已被提前告之了结局而已。

    从梁玉的里屋出来，院子里是升子和七七在耍玩疯闹，小妮子满院子撒欢跑，咯咯的笑声如银铃一般清脆悦耳。

    寒冬腊月，两人都闹得满头大汗，萝涩一把抱起七七，探手往她小脖子里一抹，汗津津的，便往她小屁股上拍了一巴掌：

    “小疯子，一会儿歇了叫冷风吹，又是伤风发热！”

    七七水灵灵的眼珠乌溜转儿，伸手搂着萝涩，讨好道：

    “七七身体好，吃嘛嘛香，才不会生病！爸比说，要病也是撑出来的，绝不会是冻的”

    萝涩失声一笑，刮了刮她的小鼻子：

    “他还知道你会吃撑，那还见天喂你东西吃，娘都快抱不动你了，以后大姑娘了，仔细嫁不出去”

    “才不会，小舅舅不会嫌弃我的！”

    七七绷着小脸，对萝涩的话不以为然，她小手插着腰，正要扭过身去，突然看见走进院子里的人，欢快的挥着小手：

    “小舅舅！小舅舅！”

    萝涩顺着小妮子的话儿看去，见李琛一脸愁云的走了进来。

    他一身镖衣还没换下，袖口沾着泥点子和尘灰，一张清俊的脸儿灰黢黢的，像是才赶路回来，连洗把脸的时间都耽搁了。

    见萝涩也在，李琛有些惊讶的怔步，唤了一声：

    “阿姐，你也在？”

    “是，我带着七七来玩，顺道看看梁玉——你这是才走镖回来？听三娘说，你不是回童州护镖了么？”

    李琛一脸焦急之色，只敷衍的答了几句，他心绪不宁，视线一直往院子外头瞥去，就是七七嚷着要他抱，他说袍子太脏，冷落她在一旁，叫小妮子好生伤心。

    萝涩一见他这副样子，就晓得他心里藏着事儿，当即问道：

    “这是怎么了，镖局可出了事？”

    李琛不愿阿姐再挂心，只应付着摇了摇头：“没有，姐你放心吧”

    “放什么心，我才去梁府才几个月，你这里碰着烦难事儿，就不与我商量，撇了我出去？”

    李琛叹了一声：“万不是这样——只是，哎！”

    “到底什么事，你个大小伙子婆婆妈妈的作甚么！”

    李琛被萝涩叱了一嘴，便不再隐瞒，道出了原因。

    原是童州镖局丢了镖，坏了客人极重要的事儿，赔的倾家荡产，这事才勉强翻篇儿，可镖局一穷二白，年底给趟子手、镖师的工钱也支付不出。

    虽说干这行的义字当头，大伙儿知道镖局难，丢了镖，每个人都有责任，也不会挖上去要那几十两银子。

    可李琛晓得，弟兄们上有老，下有小，全家过年的口粮银子都指着镖局，若一点拿不回去，这年怕是过不下去的。

    于是，他急急进京来寻三娘，想问她借笔银子应急，恰好三娘有客再谈，便打发他来帽儿胡同的小院等消息。

    原本，他也想过找萝涩，可听三娘说，阿姐最近忙着筹开秦淮楼，到处是用钱的地方，便不忍开口借钱。

    这事儿说明白了，李琛挨了萝涩两个脑栗子。

    “屁大点事儿，就你在这里急！先去把脸洗了，再换身干净衣服，该是没好好吃饭吧？我去做饭，你去哄七七睡午觉，疯玩了一晌午了”

    “可是我还急着拿钱回去——”

    李琛还欲说两句，却被萝涩一个眼神止了声儿。

    他讪讪摸了摸脑袋，无论在外头如何的少年意气，搁萝涩面前就统统不好使了。

    *

    灶房里，萝涩煮了一碗白面疙瘩汤，烙了几个馍饼子，一小盆儿醋盐腌的生白菜，配着一碟黑漆漆自己腌的大酱。

    在院子里搬了一张小炕桌，她端出热汤白菜，拔了筷子叫他将就一顿。

    “错了晌，你先暖个胃吧，晚上咱也不必开火了，都拉去锅子店涮菜吃，我喊小毛留了张桌子”

    闻着疙瘩汤的香气，李琛才觉得自己饿极，道了一声谢，接过汤碗先呲溜下了口热汤——

    “嘶”

    舌尖被烫的发麻，他呵了两口气，夹了口白菜进嘴，一缓过来，就忙不迭的吃了起来。

    “慢点食，仔细烫了肠子”

    萝涩也不闲着，取了一杯茶水凉了凉，免得这小子吃酱齁了，不顾烫再一口闷了。

    她心中难免感慨：兜子再怎么长成小伙子，在自己跟前，还是那个事事得操心的小屁孩儿。

    吃罢了饭，萝涩开始询问其镖局的事来。

    得知这货是肯定寻不回来，且影响了名声儿，日后要继续做生意都困难之后，她拧眉道：

    “如你说，这镖局是不成事了的？你替陆勇借了这笔遣散费，日后如何偿还？”

    李琛搁下汤碗，脸上再起愁云，他摇了摇头，实话实说：

    “我没想那么多，师傅赔了所有钱，借遍了朋友已是山穷水尽了，一日为师，终生为父，我只想着帮他渡了难关，大不了，我上别家走镖，拼了这身血肉挣钱回来填补就是”

    萝涩嗤笑一声，毫不留情面：“少年意气！你们是丢了镖儿的，谁家敢用你？退一步说，别人看重了你，不计前嫌，愿意叫你当个趟子手，一月多少纹银，你心里头有数，在别家熬个十年怕才有镖头的位置，你干多少年才能还上这钱来？”

    李琛脊背一挺，捏紧了拳头：

    “那我——”

    “那你什么？”

    “那我也没法子了……”李琛像泄气的皮球，瞬间软了下来。

    倒不是萝涩要去泼他冷水，只是少年心性要强，却想得天真，若不告诉他这事儿的困险，他只当是件容易的事儿。

    萝涩把茶水推到他面前，一边收了碗，一边低头道：

    “三娘那边的钱你照借就是了，只是把欠条记下，按市面上的三分利算，童州那边你去劝劝陆勇，不必盘了镖局，我这有个主意，还是得仰仗他来做，做的好，一两年就翻本回银了”

    李琛一听，眼睛豁亮：

    “要我们做甚么？”

    “还是在路上走的，大江南北的山山水水，你们熟悉的很，道上朋友都会给几分面子，只是不要你们押镖了，咱们做的是流动美食站！”

    “流动……美食站？”

    这主意萝涩盘算很久了，只是一时寻不到合适的人来做，只好暂且搁置着。

    现在若陆勇肯做，那就再好没有了！

    流动美食站，她设想的，就是数百辆马车拉着小厨房，每天在不同府县的官道上来回，每到一个驿站补给一次，目标客户就是官道上赶路的人，即便是荒郊野外也有热汤热面吃。

    这倒不是最关键的，一旦来回在路上的美食站能够自负盈亏，那散布在九州各省的物流系统就出来了。

    不仅仅局限于美食，每一辆美食马车，都是物流系统中的一环儿，甚至于最南边海里的鱼虾，也能通过无处不在的美食车，一程一程送往京城。

    这也是给她接下去要开的大饭庄打下基础——若能卖些稀罕食材做的菜，那她的生意来源才会有保障。

    只是这些太过复杂，也就没必要告诉李琛听了。

    大概描述了下美食站的操作模式，李琛似懂非懂的点了点头，但有一样东西，他很坚定道：

    “别的我不晓得，但九州的每一条官道，我们镖局都熟稔得很！”

    “那好，你先拿了银子回去，把士气稳住，再问问陆勇愿不愿意接茬这个生意，若他执意继续开镖局，你再来信与告诉我”

    “阿姐，你放心吧，师傅不是不懂变通的人，他在乎的不是镖局这个空架子，而是咱一帮出生入死的弟兄”

    李琛对陆勇很有信心，拍了拍胸脯，示意这事儿包在他身上了。

    没过一会儿，三娘下了轿子车，匆匆赶来。

    她才去了趟钱庄，取了些银票出来，生怕李琛借的少了不够平事，另多给了几张，塞进他的怀里。

    李琛记得萝涩的话儿，执意要写下借条和利息，三娘推脱了一番，见边上的萝涩使了个眼色，就也闷声收了。

    萝涩倒不是一定要他还钱，而是年轻人必有担当，三娘和自己，都没有必须帮他的义务。

    天色暗了下来，李琛心中挂记着镖局的事儿，就决定不在这里过夜了，打算星夜回童州。

    七七哭哭啼啼的拉扯着他的下摆，他心里难受，只发誓说过年后一定回来，给她带童州的串鼓玩，方才叫小妮子止住了眼泪。

    萝涩在灶房里替他收拾包袱，添了几只白面卷子、苞谷糁米饼子、还有几张喷香的春饼，叫他带着路上吃。

    院子外，李琛接过萝涩递来的包袱，翻身上马，道了声别后，他一夹马腹蹿了出去。

    下一刻，就消失在夜色的巷道里。

    