
    【喜欢本书的读者，记得收藏哦~】等一qiē搞定后，再回头看看群里，因为自己起的开头，已经热火朝天的讨论起来送什么礼了。一个一个看下去，只有越来越猥琐的，没找到一个正经的答案。

    七妹看这娃都快魔障了，从早到晚都在玩电脑。

    “月光，我今天晚上要回家一趟，今天寝室就你一个人了，你不回去啊”看下时间也不早了，七妹原本跟家里说好的，今晚会回家吃饭。她家也在B市，住校只是为了平时的方便。

    叶月光想了想，摇摇头，算了，你回去吧。我就不回去了，回去家里也都没人。没意思，还麻烦。还不如就待在寝室里打游戏呢。

    晚上七妹回家去了。整个寝室只有叶月光一个人，玩了一天的游戏，很早就睡觉了，睡觉之前把手机关机，她不想接到那对奇葩兄妹的电话。

    第二天清晨，阳光从阳台那里没拉好的窗帘处透出光线。照在脸上暖洋洋的。叶月光起身看了下，整个寝室里除了自己一个人都没有。

    懒洋洋的爬回被窝里，一点起床的打算都没有，迷迷糊糊的又睡着了，醒来看下时间都中午了，翻身下床找到一桶泡面，打开电脑一边吃泡面，一边忙活的输入账号登陆游戏。

    环顾四周，宅女的生活就是这种一个人的世界。多么的安静加无聊啊。外面那些喧哗吵闹的世界都是浮云神马的。

    指挥着自己的角色回到唐门，她要修炼绝世武功，等级太低，技能打起来都不过瘾。她要去找教武功的唐门教头。看看有没有什么现在可以用，杀伤力又强的技能。

    蹬蹬――好友界面欢快的抖动着，叶月光刚要打开消息的时候，不小心点到刚才打开的的武功技能。

    咦――我刚才有选择一个技能吗？望着屏幕上出现的“你已经学会此技能”

    晕。自己刚才手指按快了，不知道按到什么技能，打开自己的技能界面在最下面找到一个追魂夺命影？

    原来是一个暗杀用的隐身3秒技能。这个技能感觉没什么用。呼。不想找了。看看起点找自己做什么。

    起点“妞，赶紧过来，大爷给你机会陪你打怪去~”

    多情明月“大爷请稍等，小的这就前来。坐标，一会到~”

    起点是叶月光在这游戏里认识一个妹纸，最喜欢的口头禅就是叫我大爷。跟叶月光一样的宅女，俩人都喜欢二次元的帅哥，有着共同语言。所以认识之后，经常勾搭到一起去。

    “哇咔咔，妞，大爷不在的日子，你勾搭到哪个帅哥了，敲这红灿灿的情侣名片，外加这匹帅气的马。你傍大款啦”起点站在太平树林等叶月光过来。直到叶月光走到跟前，她才反应过来。真的是这家伙。

    叶月光吐槽“大款没看到，心理阴暗的大侠有一个，这马帅吧。超级大神送的。你说他会不会喜欢我啊”叶月光想想这个美好的画面，眼睛弯的都快成一条线了。