
    叶月光在湖里扑腾半天，总算收到大侠发来的消息，远远的就看到岸边站着的人。又一头跳进湖里，往大侠的方向划去。到了岸边，还没上岸。就又被大侠的毒舌伤到了，不过这会子她脸皮厚的不能再厚了。

    “好玩不？这位大姐，你这是打游戏的，还是来游山玩水的”破铜烂铁一遍又一遍的深呼吸，努力的克制自己的火气，不然他担心没拿到忘情水，他就先把人弄死了。

    腆着脸的叶月光轻悄悄的走到破铜烂铁的身后，自动装成路人甲。

    “你要是再跟丢了，我就帮你一把”烙下一句不清不明的话，破铜烂铁就一个**步的往前走了。

    帮我？怎么帮啊。叶月光原本以为他要说半天废话呢，没想到，就说了一句她不明白的话，就闭口不言了。这到底什么意思啊。是打算放弃我了，还是其它的意思啊。

    废了半天脑细胞都没想明白破铜烂铁刚才那句话到底是什么意思。随后作罢。直接把这段插曲扔到脑后。

    “叮——”

    迷雾蔓延的湖边，微风轻轻吹动着湖边的杨柳，一具身穿天青色的琉璃裙的女侠尸体倒在了路中间。

    “哈哈哈哈哈——”

    “啊啊啊———”

    302寝室里传来一阵一阵的咆哮声。

    “月光，你马教主俯身了”七妹刚回寝室，还没走到门口就听到她们寝室里传出一股杀气，然后就听到咆哮声，刚打开门，就看到叶月光发癫了一样，在寝室里上串下跳。

    “别拦着我，我要去跳楼”说完这句话的叶月光又在原地蹦跶了几下，呼出一口浊气，又跑回电脑面前。

    屏幕上破铜烂铁头上顶着一排捶地大笑的表情，一边跟绝情老太婆过招。刚才就是这个死老太婆给了叶月光一箭。

    看着屏幕上那个还倒着地上的自己，还没来得及忧伤。就看到，破铜烂铁跟绝情老太婆过招的同时。脚步不停的落在自己的身上。

    混蛋！你们俩个打架，不要伤及无辜啊。我那如花似玉的脸都快被你俩踩扁了。

    趁着他俩打到别的地上时，叶月光赶紧选了原地复活，爬起来麻利的躲在一旁，她是弱小人士这种打架的事都是大侠这种心里阴暗的干的。

    破铜烂铁使出最后一招雷霆霹雳，满天雷霆劈向绝情老太婆，一连串的-180的血，雷霆慢慢的消失了，绝情老太婆倒在了地上，她输了。

    系统提醒：战斗结果。

    叶月光还以为打完就可以拿到忘情水了，这会看到屏幕上绝情老太婆的话语，才知道还有要求需要完成。

    绝情老太婆：“人生在世，难免有许多妄想，我已年老，如今只有一个心愿未了，怕是到死都解不开。”

    多情明月：“……那我们要怎样才能帮你？”

    绝情老太婆：当年虽是张郎弃我而去，当初我伤心欲绝。事后我也多番报复，这么多年过去了，我早已不期盼他的回头，只愿他能在我临终之前，看望我一眼。

    系统提示：是否接受绝情老太婆的请求。

    选择了同意，叶月光跟破铜烂铁俩人离开了绝情谷，去往江宁寻找绝情老太婆当年的情人张郎。

    “大侠，这个张郎他爹是不是有先见之明啊。你看他抛弃女子，还另娶他人，怪不得名字叫蟑螂！”

    叶月光坐在大侠的怀里安分了一会，又开始得sè起来。

    破铜烂铁这会总算看明白了，就不能接她的话，你接了话后，就会没完没了的说下去。你不理她，她一个人一样说那么多话。

    “大侠，一会你自己去张府找蟑螂吧。我先有点事，离开一下”叶月光坐在马上打开自己的任务界面，看到在江宁自己也有一个刺探敌情的任务没做。

    “你怎么老是叫我大侠？”这会子破铜烂铁反倒是有心情跟她闲聊了。

    叶月光看到电脑上破铜烂铁的那句话，觉得大侠的年纪一定不小了。好死板哦。“拜托，你等级那么高，所以就大侠啊，不然叫小虾米？”

    破铜烂铁无视掉那个自己不满意的答案。

    “你技术这么烂，玩了多久才升到这级别的啊”这丫头技术烂的可以，虽然才三十几级的号，但是按照这技术，估计玩了很久吧。

    我才玩俩个月好不好，好吧，自己技术是有点不好，不过她也在这个游戏里遇到一个大好人，大好人带自己去升级的。这几天大好人不在，所以叶月光才一个人到处溜达，这不就招惹了你这个心理阴暗的大侠么。

    纵马来到江宁的城门口，不等破铜烂铁把她放下，叶月光直接跳了下去。只发了一个挥手的表情，就一溜烟的跑的没影了。

    摇了摇头，破铜烂铁牵着马去找人了……

    这头叶月光摆脱了破铜烂铁后，顿时觉得神清气爽啊。

    七妹看着对面那个清秀面庞上面一会杀气腾腾，一会笑的眼睛都成了一条线的叶月光，小心翼翼的问道“月光，你不是要跳楼的吗？怎么还不去？”

    叶月光抬起头，看到对面桌子前坐着的七妹“咦，七妹你什么时候回来的。谁跳楼啊？”

    “当我没说”这丫头魔障了。无法沟通人类的语言。

    七妹又安静的看着自己的书去了，叶月光挠挠头，一脸困惑什么意思啊。七妹低着头，完全不打算再搭理自己的样子。

    滴滴——电脑屏幕上传来消息的声音，把叶月光刚才被打扰的思绪又拉了回来。打开消息，发现是大侠叫自己快点过去。

    这么快，不愧是大侠啊，不过刚才自己好像还什么事情都没有做呢，连刺探敌情的内应都没找到。

    算了，下次在来做这任务吧，先把大侠服侍好。没办法，谁让她现在有把柄落在他手上呢。

    发消息给大侠，一会就过去，打开江宁地图，看到破铜烂铁的坐标，就开始撒着脚丫子跑。

    滴滴——好友消息一个劲的抖动着。叶月光以为又是大侠催自己的消息。

    “多情，我回来了”