
    论坛上有很多玩家之前就建yì过绝情谷好打一点。因为只要你离婚后再娶。就必须要忘情水。因为忘情水太难打出来。所以很多玩家宁可不离婚。也不去绝情谷。这点官网上也有说明。

    忘情谷里机关重重，最里面还有一个变态的绝情老太婆。据说因为年轻的时候被抛弃了。所以特恨那些离婚后再婚的那些负心人。建立忘情谷。专门虐待这些负心人。

    叶月光平时脑子记不得这些东西，这还是前几天鸡婆那女人莫名其妙的跟她老公终点闹离婚，结果不了了之。叶月光才知道原因就是这个忘情水。

    安静的待在一边，叶月光努力降低自己的存zài感。希望大侠放弃这个念头。就这么无视掉自己吧。她绝对不会有意见的。她保证。

    破铜烂铁虽然玩了一段时间，但是也第一次结婚。没想到，一天时间就被人嫌弃了。这会在官网上仔细查看了一下关于忘情水的一些问题。了解下具体的信息后。就打算去绝情谷。

    “大侠，忘情水很难拿到的。要不，我们就算了吧。大不了。我去给你找一个漂亮的妹纸”

    叶月光看大侠一副要去绝情谷的表情，就一阵哀嚎。不要啊。她真的错了。放过她吧。

    “你给我找谁过来，我都要用到忘情水。少说那么多有的没的，走吧”破铜烂铁无视叶月光的哀嚎。拖着她上马。俩人就赶往绝情谷。

    叶月光看了下屏幕上破铜烂铁的怀里坐着一个头顶着泪流满面表情的自己。看下地图，还要一段时间才到绝情谷。起身想找点吃的。

    翻翻自己放零食的抽屉，什么都没找到。想起昨天拿了一个苹果还放在包里。找了出来，连洗都没洗，直接咬上一口。回到电脑面前。已经快到绝情谷了。

    反正大侠看样子是不打算放过自己了，叶月光现在也不着急了。任由破铜烂铁想怎样就怎样。

    破铜烂铁也有点奇怪，原本这人叽叽喳喳说个没完，这会一下子安静起来了，都有点不自在。叶月光要是知道大侠的想法，一定想哭。亲，我说个没完你觉得我烦。我不说了，你也不舒坦，你到底想怎样，欺负我这么弱流之辈有意思么。

    绝情谷的风景鸟语花香，桃花漫天飞舞。这游戏的景色还是出名的好。画风很美啊。真让人想不到这里却住着一个绝情老太婆。破铜烂铁走在前面开路。叶月光等级太低，基本等于打酱油。

    “扑通”

    叶月光这会是真心想吐血了，为什么跟大侠走一样的路线，自己却掉坑里了，哪个混蛋在路上挖这么深的陷阱。

    站在坑底，抬头往上都看不到顶。这玩意怎么上去啊。把坑里里里外外看了个遍，使用跳跃，跳半天都跳不上去。实在没办法了。

    还好之前被大侠逼迫加好友，这会速度的打开游戏好友界面寻找大侠的帮助“大侠，我掉坑里了。怎么上去啊？”

    “你今天出门眼睛忘家里了，是不？”破铜烂铁走在前面开路，听到后面没动静以为她学乖了，没想到就这一会，就掉坑里了，跟这丫头在一起事故不断。破铜烂铁的脑门上都有青筋突出了。

    其实我今天还没出门了，当然这话叶月光也只能自己在心里面说出来，要是让大侠知道，估计他又不知道想什么法子折磨自己。

    “你按空格跳跃，在空中接着按跳跃，就可以上来了。这么简单的基本动作你都不会，你还有意思跟我讲你玩了俩个多月，玩俩天的人都比你懂的多”破铜烂铁简单明了的告sù她要领，还不忘在后面挖苦她一下。

    叶月光捂着自己的小心脏，她的心受伤了，这么腹黑，这么毒舌的男人，就算是绝世大侠，帅的人神共愤。送她，她都不要。内心越发肯定，以后一定不可以喝完酒玩游戏。后果太承受不住了。

    听着破铜烂铁的指挥，扑腾半天叶月光终于灰头土脸的爬了上来。

    安静的迷宫里，只有俩人的脚步声，一个是没什么想说的，还有一个是坚决不打算再给对方毒舌的机会。

    七拐八拐走了半天，叶月光跟在破铜烂铁的后面，有时候遇到一些拦路的野兽，也会装模装样的上去比划几下。

    俩人又转过一个弯道之后，有前面有一个散发光芒的东西，叶月光以为是宝贝，好奇的上前摸了一下。整个迷宫里开始激烈震荡起来。白茫茫的迷雾蔓延开来。

    前面破铜烂铁身影有些迷糊，叶月光以为绝情老太婆出现了，比划着手中的匕首，半天除了迷雾什么都没有。

    “大侠，老太婆死了吗？”

    “大侠？”

    屏幕上白雾一片，都看不到大侠的身影了，打开好友界面发了消息给大侠，也没有人回。莫名其妙的叶月光一个人跌跌撞撞的往前走，走出迷雾，眼睛一亮，这是一片看不到镜头的湖泊。

    湖水低浅清澈，湖底铺着一层白色的细砂。阳光照耀下，礁湖闪闪发光，倒映着天空的蔚蓝和深邃，如同一面翡翠的镜子。湖的中间，偶尔一些礁石点缀着它。礁上，溅起细雨般的Lang花。在这里，一qiē都显得这样的和平，这样的静谧。

    哪怕只是一个游戏，但是叶月光还是有点沉醉了，这会子也没看到破铜烂铁的身影，站在湖边，叶月光心里有些雀雀欲试，不知道下去可不可以游泳。说道做到。

    “扑通”一声。

    叶月光跳到了湖里，犹豫的使用跑步键，发现真的可以游泳，往湖泊中的那些暗礁游去。

    一个人玩的不亦乐乎。

    湖边破铜烂铁看着湖里那个游来游去的身影，电脑面前的人，脑门上的青筋又多了好几根，谁能告sù他，这极品是哪冒出来的。他不过是去解决下机关，回头人都没了，谁会跑游戏里来游泳！这到底是惩罚她，还是惩罚自己了。

    “你给我上来！”【收藏啊。亲】