
    山脚下面，一个身穿青色琉璃裙，手拿匕首的女子，在筏道那里来来回回走了好几遍。关掉叶月光发来的消息，多情剑客往下面那位女子的方向前进。

    “大好人，你找我什么事啊？”叶月光来到即墨一开始没看到多情剑客的身影，以为自己想错了，这会子看到前面快速往自己靠近的身影才安下心来。

    不过有点感觉到多情剑客的心情好像不是很好，犹豫了几下，才张口问了出来。

    多情剑客沉默了一会，才回到“没什么，只是好奇你怎么突然成亲了，也没听你说过有喜欢的人”

    叶月光也有点尴尬，都不知道怎么讲这件事，想了想说道“发生点事，结果就这样了。不过应该没几天就会离了。嘿嘿，大好人，你不用担心啦”

    俩个人站在筏道边上，可俩个人的心却各种神游去了，瞪视着屏幕上的身影。叶月光打开自己的个人信息看到上面那俩个绑在一起的名字，情侣玩家的个人资料里是双人份的。原本还想跟多情剑客来一场轰轰烈烈的网恋的。这下子是彻底只能在心底意游了。

    多情剑客看到叶月光不怎么在意的告sù自己这件事，原本有些急躁的心安静了下来。突然想起上次说的一件事。“多情，交易一下，我给你一样东西”

    叶月光打开交易界面，一边跟多情剑客商量着“能不能不要叫我多情啊，说我的很花心一样。你叫我明月，哪怕小多也行啊”这个名字每次被他叫出来，都感觉自己很多情。

    “你忘了，就上个月一个月的时间，你跟我说你喜欢的帅哥都超过五个了吧。这不叫多情什么叫多情”多情剑客笑了笑，自己的名字原本是随意起的。没想到遇到这家伙。

    叶月光撇撇嘴，五个也不算多啊，再说了那些都是二次元的帅哥。只能看到永远得不到。这根本不算多情好不好。撑死了算自己喜欢帅哥罢了。

    “咦，怎么送我这个啊”看到多情剑客交易过来的东西。叶月光奇怪的叫了起来。

    一匹马？送这个给我干嘛？

    “你不是说，每次做任务从车夫那里走，要Lang费很多时间吗？这匹马速度很快，这样你做任务或者找我玩的时候，就不会Lang费很多时间在赶路了”之前就听这丫头说了很多次。

    这游戏有的设定让玩家很郁闷，比如从一个城市去往另一个城市，没有坐骑的就要去驿站做马车。好几分钟的时间才到达另一个城市。有时候为了任务跑几个城市，除了可以瞬间回门派和出生地以为，别的都不可以。太Lang费时间了。坐骑又很贵。

    这匹马叫绝影，绝世名马，绝影之意，即是说此马跑起来不见影子。这个礼物这么好，叶月光有点不想收，她拿不出礼还给别人，而且她也不想欠人情。犹豫了半天就是没有点接受交易。

    多情剑客等了半天，对面还是没有回音，知道她的意思，笑了笑，这个游戏里难得认识到他的人都希望自己送更多的好东西。帮她们在游戏里牛起来。只有她，从来没提过什么要求。“你收下吧，这是我一个朋友不玩游戏了。没人要，我想刚好你也没有，就送给你了”