
    叶月光收下了多情剑客的东西。心里在琢磨着，怎么还这个人情，大神身边需要这种东西的人多了去了，人家凭什么给自己啊，怎么说，自己都要还一份礼过去。

    愁眉苦脸的翻着自己的背包，都是一些药草要不就是做任务要用的东西，身上的银两也只能够自己用，这会子叶月光很想问下，那些游戏里傍大款的人，大款送她们东西的时候需不需要像她这样有种无名的忧伤，然后需不需要这样绞尽脑汁的想办法回礼给人家。

    按照自己这样，看来是做不出小鸟依人的样子了。

    “大好人，你要是忙得话就去忙吧。我一个人去逛逛”俩人在这聊天的时候，叶月光看到多情剑客好像很忙的样子，半天才回一句话。在这也没什么事做。随后开口道。

    “嗯，那你玩吧，工会里有点事要我处理。下次再带你升级好”多情剑客没拒绝多情明月的提yì，这会子，自己是有点忙，反正自己找她就是为了送东西，跟了解下她成亲的事。打过招呼，多情剑客一个人就离开了即墨。

    注视着多情剑客离开后，叶月光才动身赶往唐门，这几天都没做门派任务。打开地图看到从这海里可以游到圣灵岛，从那里做马车比较省钱。又叹一口气，仰头大喊“穷人的日子玩游戏都蛋疼啊”

    “闭嘴”七妹扶着自己那五百度的眼镜，藐视了叶月光一眼“你要是穷，我们都不活了，你个守财奴”

    叶家在B城也算是名门望族了，不过用叶月光自己的话说，宅女就是宅在家里，不花钱的人，这丫超级懒，花钱都懒的花。

    叶月光嘿嘿傻笑了半天。

    “咚―咚―咚――”

    寝室外面有人不停的敲门，一边敲门一边叫着叶月光的名字，七妹跟叶月光同时听到动静，七妹瞪着叶月光，眼神里散发出谁招来的人，谁解决。

    叶月光眼角含泪，注视着七妹，她可不可以不去开门，外面那位她也很不想见到。

    “不行”读着七妹的口型，叶月光欲哭无泪的去开门。

    “叶月光，你什么意思，我哥找你，你凭什么不接电话？”张珊珊一进门就劈头盖脸的说个没完。

    叶月光听着对方的废话一大推，转身开始寻找自己不知道在哪个角落里的手机。

    张珊珊，B大金融系，系花，人是长的貌美如花，不过此人有严zhòng的恋兄情结。此人有一双胞胎兄长，名叫张奇妙。也是一朵奇葩，不知哪日叶月光遇见此人，微微一笑之后。本无交接的俩个人，后来却传出自己喜欢张奇妙的八卦。此人从那时起就对自己有莫名敌意。叶月光估计这对兄妹如果不是男女有别的，大概睡觉都会在一起，彻底贯彻什么叫做双胞胎的意思。

    翻出自己的电话，看到上面的未接来电，原来自己把手机设置成静音了。叶月光抬起头来，“你哥找我有事吗”

    “我哥说你在游戏里跟别的男人结婚了，你背着我哥去跟别的男人在一起，你还好意思说什么事？”张珊珊怒气冲冲的，今天早上她原本去找大哥一起回家，结果就听到大哥问她，叶月光为什么在游戏里跟人结婚了，打电话也没接，连家都没回，张珊珊就怒气冲冲的赶来质问。