
    “大好人。你回来啦”叶月光看到是大好人发来的消息，裂开的嘴角都快扯到耳后根了，嘿嘿，大好人名叫多情剑客，叶月光第一次看到他的名字时，就觉得缘分啊，自己叫多情明月，绝对是缘分啊。

    那时候叶月光才玩游戏没几天，什么都不懂，很多操作都不明白，走路都是不看人的，如果撞到人也算仇恨值的话，估计叶月光是这游戏里第一个因为不停的走路撞到人而累积一大堆的仇人出来的。

    多情剑客也是被自己撞到的，不过他没有跟别人一样脑袋上顶着你不带眼睛的话语，而是一句“小丫头，别那么莽撞。”

    虽然这只是一个游戏，但是那一刻叶月光却觉得好温暖啊，其实最重要的原因是因为多情剑客是这个游戏里第一个跟自己说话的人。俩人认识之后，多情剑客有时间的话，都会带叶月光去升级打怪。

    这款游戏里也有所谓的高手排行榜，而多情剑客就是PK高手榜的第一名高手，让这么一位大神帮自己升级，这个世界完美了。叶月光也在论坛看到有人发帖说，这个多情剑客现实中也是一个超级大帅哥。

    那段时间叶月光每天跟在多情剑客的后面，要说对他完全没有想法这是不可能的。不过她可没胆子说出来，明显就看出来俩人之见相差太远了。

    多情剑客笑了笑，回到：“嗯，在干嘛呢，要我带你升级不”

    “我现在有点事，下次吧”叶月光也很想去找多情剑客联络感情，可惜，看着队伍频道里那个心理阴暗的破铜烂铁留下的那句阴森的话语“不来，你就死定了”

    关掉跟多情剑客聊天的界面，重新打开地图，追踪破铜烂铁的位置，她要去把跟这家伙之间的事，快点搞定，然后再去跟自己心目中的大好人培养感情。

    “我这就过来啦，别催了”叶月光唉声叹气的回了话，一路狂奔来到张府门口。

    破铜烂铁站在张府的前面桃花树下，一身浅白色的长袍，手中一把纸扇微微摇摆。叶月光走到跟前，围着破铜烂铁转了俩圈“大侠，你们武当不都是说贫道的么，你干嘛穿的跟小白一样啊”

    破铜烂铁淡淡的道“小白？谁是小白？”

    看到破铜烂铁的回答，叶月光突然笑了，她才不会傻到告sù对方那是小白脸的意思。这种小秘密还是自己保留的好。

    “大侠，我们快点把事情搞定了吧，快点走啦，蟑螂怎么说的啊”叶月光就当没看见破铜烂铁要自己回答什么是小白的问题。

    “张郎不同意见绝情老太婆最后一面，希望这件事就这么了结就好。不用见面了。当年的事他也后悔过。事后绝情老太婆也多番报复，早已没了情分”淡淡的回答了叶月光的问题。俩人从新上路去往绝情谷。

    绝情老太婆收到她们带回来的消息，只是叹息了一声，把忘情水作为奖励送给了她们，就离开了。

    注视着绝情老太婆慢慢的消失在绝情谷的深处，叶月光刚说了一句“好可怜啊”就被旁边这家伙打断“你想太多了，这是游戏”

    咬牙切齿的叶月光打开忘情水的瓶子，这会俩人又回到月老祠，俩人喝下忘情水，忘却前尘旧事，从新开始后，接过月老的牵线后，俩人相隔一天再一次的被绑在一起。

    “行了吧，你满意了吧”叶月光有种想翻白眼的冲动，没好气的说道。

    破铜烂铁似乎也有些无可奈何的样子。接着道“你别再偷偷摸摸的去离婚就行，我还有事，先下了”说完不等叶月光的回话，人物就暗了下去。

    这么快就走了，赶着去私奔啊。叶月光看到破铜烂铁离开后，原本也打算下线的时候，突然看到旁边处于离线状态的破铜烂铁时，赶紧打开自己的背包找找看有没有迷香。

    处于离线状态的玩家可以被迷香迷倒，玩家要是有兴趣的话，就可以卖掉这人，赚取一定的银子，虽然干这事会降低别人对自己的友好度，不过难得可以坑到这家伙，说什么也不能放弃这个机会。

    之前有做过一个任务，奖励的迷香还在背包里，叶月光拿出来对着破铜烂铁使用起来。

    系统提示：“该玩家等级相差太大。使用迷香无效”

    把迷香全部都用完的了叶月光这下子郁闷了，俩人之见的等级是相差很远，弄不倒对方，自己这报复看来是没用了。

    小肚鸡肠的念叨着。这家伙特地在自己面前下线，一定是知道我想做什么，知道我对他没办法，故意的。越想越抓狂的叶月光在原地暴走起来。

    滴滴――“多情，你怎么成亲了？”多情剑客原本以为她有事在忙，刚才突然看到系统通知玩家多情明月与破铜烂铁喜结良缘的消息。还以为自己看错了。

    他不过三天没上游戏，按照他的了解，多情在这游戏里认识的人一只手都可以数过来，这个破铜烂铁也没听她说过。咽下心里冒出来的郁结。想问下她到底怎么回事。

    叶月光看到是大好人发来的消息，原本打算按下线的手停了下来。她差点忘掉了，原本自己就幻想勾搭到大好人，然后俩个人恩恩爱爱，闯荡江湖。没想到，还没跟大好人怎么样呢，半路就杀出一个程咬金！