
    破铜烂铁一直把叶月光的等级升到50级后，才说有事要离开。叶月光跟起点俩个人都很满足了，一天升十几级这么爽的事，有一次就不错了，俩人也都不勉强了。破铜烂铁走后，叶月光跟起点聊了一会，也就各自下线了。

    接下来的一个礼拜，叶月光除了偶尔上线做点任务，破铜烂铁在线的时候，就是俩个人待在一起然后帮她升级，小日子也算是过的顺风顺水了。

    “月丫头，那个妙脆包是你现实的男朋友啊？”破铜烂铁前几天就想问叶月光了。之前他一个人的时候遇到一个叫做妙脆包的玩家，那人警告他，不要对多情明月有非分之想。虽然破铜烂铁对这样的警告不在意，但是他也不喜欢被别人当枪使唤。

    叶月光认识破铜烂铁这么久，很难听到他提出什么问题。妙脆包这名字好熟悉啊。晕，这不是那个奇葩张奇妙的游戏名字么。没想到他真的找大侠的麻烦。

    “大侠，我给你添麻烦了么？那个家伙是我学校里的一个同学，他可能有什么误会。你不用理他啦”叶月光看大侠好像对这人很不爽的样子，赶紧解释清楚。

    对面的人听了叶月光的解释，心情不由的好了起来。轻松的回了一句“麻烦算不上，充其量有点不爽的很，你怎么赔偿我？”

    “赔偿？”有没搞错啊，自己就因为所谓的赔偿现在还跟你绑在一起，又赔！伤不起的苦情娃啊。虽然这几天俩人的关系好了很多，但是你也不用这么得寸进尺。

    这边叶月光脸上出现纠结的表情咬牙切齿之后。又开始用手摧残鼠标垫了。磨磨唧唧的半天才憋出一声“等我发达了，我就赔偿，现在要钱没有，要命也没有”

    “大侠，谈钱多伤感情啊，好歹我们是夫妻啊”原本说完的叶月光，愤愤不平的在后面又加了一句。

    破铜烂铁听了叶月光的回答，默默无语，他只是看了下多情明月身下的那匹名叫绝影的马。

    如果他没有记错的话，上个月他无意中看到那个PK榜上的多情剑客身边就有这匹马。望着旁边多情明月的名字。嘴角有一丝看不见的上扬。这个游戏里的马购买后都只有一个礼拜的寿命。就要花200两银子。这种永久的东西，钱花的多不说，还不一定买的到。

    “你还是学生？”破铜烂铁没有问她自己想的那些问题。

    叶月光有点奇怪大侠为什么问这个问题，不过还是告sù了破铜烂铁，自己现在是大二的学生。

    “大侠，你不会很老很老了吧，难道我要叫你大叔？”叶月光原本没想到什么，这会突然想到大侠要是不是学生的话，那一定比自己大很多，不会是一个怪蜀黍吧。这么瞎的事，她人品不需要这么好。

    “这个礼拜六有时间没？”

    叶月光发了一个鄙shì的表情给破铜烂铁，这家伙又无视了自己的问题。礼拜六，好像没有什么事“怎么了，有事吗？”

    破铜烂铁考虑了一下“嗯，你那天下午2点吧，上一下游戏，我给你一样东西，明天我给你介绍点朋友，你跟他们练级去吧。我这几天有点事，就不上线了。礼拜六再见”

    自己原本就是蹭经验的，大侠不带自己也没什么，不过朋友什么的好像不需要，这要求被破铜烂铁驳回后，叶月光也只能选择同意。【哇咔咔，明天就是新年了，提前说声新年开心，万事如意~】