
    【喜欢这本书的亲们，麻烦点一下收藏，谢谢】这几天的时间，叶月光的等级已经到了80级了。她自己玩了几个月才39几级，跟大侠在一起俩个礼拜就80级了，这算是跟大侠在一起后的福利吗？

    “咚――”

    “月光走，别玩电脑了，我男人今天过生日，请你们吃饭。”三妹急急忙忙冲进来，一眼就看到叶月光坐在那里玩电脑，直接走过去拖她起来，“快点换衣服，就等你了”

    叶月光嘴里叫着我知道，我知道了，等下，我关电脑。刚好破铜烂铁之前也说有事就下线了，自己一个人也没什么意思。

    接过三妹手上的衣服，抬头问道“七妹跟老大怎么没看到”

    “你还好意思说，打电话给你，你也不接，现在你都彻底宅了。大家等你半天了，就知道你手机又不知道扔到哪里去了。今天我帮你介绍几个帅哥，早点找个男人，就不用这样天天玩电脑了。”

    叶月光呵呵傻笑着同意三妹的决定“我要一个特别特别帅的男人。”一边笑嘻嘻的去换衣服。

    换身衣服，俩人去往离学校不远的君怡KTV，刚推开包厢的门，震天的音乐传了出来。叶月光转身幽怨的看着三妹“你这叫吃饭么，饭在哪里，这里面全是麦霸”

    三妹可不管这些，把人都拖过来了，想走那是不可能的，直接拖进来。

    有点暗的包厢里，叶月光只能看到三妹她男人在跟三个男人喝酒，看上来都是他们寝室的，角落里坐着的那个男的，有点面熟，但是叶月光叫不上名字。七妹跟老大现在跟几个妹子挤在一起聊着天。

    三妹一进来就放开叶月光的手，直接去她男人那边，叶月光看着旁边这个唱的撕心裂肺的同学，耳朵有点受不了了，赶紧跑到角落里找个位子坐下来。

    “月光，你今天是最后一个进来的，喝酒啊”三妹的男人是医学院的学生，名叫柳风。叶月光一开始特不能想象，找个学医的男朋友，关于医学院的鬼故事听太多了，每次看到他都有种背后有鬼的感觉。

    今天别人过生日自己不喝酒看样子是不行了，起身拿起桌子上的酒杯，连喝三杯赔罪。老大在旁边起哄“这就是迟到的下场”

    三妹也拖着她男人把麦拿到手上“今天我男人过生日，请大家来玩，还有一个原因，就是为了给我们这位妹子找个对象。是的，你们没有看错，就是叶月光这妞长的这么水灵。没对象的赶紧自我介绍去”

    这会所有人的眼光都顺着三妹指出来的手指方向看去，叶月光很想拿抹布堵上她的嘴，尴尬的大叫“我对你们没兴趣，我爱帅哥，二次元的帅哥”她能说自己也没下限了么。

    大家都喝了点酒，现在兴致都上了来。每个人都开始鄙shì叶月光的无耻“月光，你不是玩那个武侠的游戏么，这里有一位也在玩，你们俩勾搭吧”柳风听过三妹说起过，她们寝室最爱玩游戏的就是叶月光，突然想到角落里的那家伙也玩那游戏的。

    “月光，你在游戏里叫啥名字？”柳风走到角落里吴浩的身边，突然想起还没问游戏的名字呢。

    “我知道，叫什么多情明月的”七妹死命的把叶月光捂着自己嘴的手扒下来。这家伙的游戏名字被自己鄙shì过。这会难得见她出糗。