
    起点什么也没说，只是发了一个鄙shì的表情，提醒自己想太多了。

    俩个人组队去刷太平树林里的黑熊。最主要的是俩人好几天没一起打怪了。起点今天有明显八卦的心情。俩人一边闲扯一边战斗。

    “不过，小妞，你就这么抛弃我，去勾搭别人了，还不通知我一声，你也太不够意思了吧”起点原本还打算跟她组成单人公害二人组。

    叶月光苦笑的告sù了起点这几天发生的事。又被起点嘲笑了半天。

    俩个人聊着天，有一下没一下的打着怪。没过一会，地府里俩个飘飘荡荡的身影飘了出来。

    “太平树林，一点都不太平啊”叶月光尽量用平淡的语气说出她们目前的现状。

    起点也有点觉得她们俩个人在这估计是什么也干不了了，这会，俩人都死三回了。

    “小妞，要不我们找个人带我们升级吧？”

    叶月光听了起点的意见，就打开自己的好友界面“咦，大侠上线了。看到破铜烂铁的头像是亮着的。叶月光想自己等级这么低，大侠比自己高那么多，还威胁自己，无论如何都要让他带自己升级去。不然，就分手！分手最好。

    想到做到，手麻利的打出“相公，带我升级去吧~”选择发送过去。完了看自己打出的话语，怎么那么的肉麻。完全是不经过大脑的字语啊。

    “咳咳咳――”

    破铜烂铁收到叶月光发来的消息，看到那句话，原本嚼着口香糖的立刻被自己咽了下去，咳了半天。

    不知是被气的，还是被雷的。叶月光等了半天才收到大侠的回音，那自己直接去他那里就行。

    收到大侠的回复，叶月光就小人得志的带着起点去找大侠。

    起点看着这家伙兴高采烈地的上马去找那位她自己说的是个心理阴暗的大侠。这位，好像现在心情非常好，这家伙不是说被威胁的么，现在是怎样？

    “大侠，我来啦，想我没~”叶月光来到月牙村，看到大侠的身影就屁颠屁颠的跑过去。

    她也知道自己现在的样子行为让人无语，她要的就是让破铜烂铁嫌弃她。早点嫌弃她，早点让她走人，她好去跟多情剑客培养感情。

    破铜烂铁刚才已经体验过她的惊人之语了，这会反倒有点习以为常了。注意到叶月光的身后还有一个人影。淡淡的打了一个招呼，三个人从新组队，破铜烂铁带队。

    起点这会很安静的跟在这对夫妻后面，因为眼前完全插不上话啊！第一次发现多情明月的废话好多啊。

    月牙村的妖怪基本都是80级左右，叶月光跟起点俩人等级太低，基本就是打酱油，破铜烂铁一个人火力全开走在最前面扫怪，叶月光就在后面有一句没一句的说出让人想吐血的话语。

    叶月光一直说道自己都说不下去了。为毛大侠的话语如此的少，显得自己很多余，其实起点更想开口说，我才是那个多余的好不好.大侠的心里一点都不阴暗，妞，你确定你讨厌这家伙么？