
    叶月光皱着眉头，心里越发的感觉烦恼，这对极品自己上辈子做了什么缺德的事，现在这样纠缠不清。她已经跟张奇妙说的很清楚了，她对他没感觉，就算有感觉也会被这样的一个未来小姑子吓到没感觉。

    俩人还都跟到游戏里去，就差24小时盯着了。

    “那是我的事，麻烦你们兄妹俩个，离我远点行不。大姐，我对天发誓，对你哥，打死我，我都没感觉。绝对不会喜欢上他的，你放一万个心，行不”

    她要是长的天香国色也就算了，可自己也有自知之明，最多算是清秀有余，漂亮不足罢了。虽然大家都说大学不谈恋爱就等于白上了。就算白上她也不要这对极品！

    张珊珊完全不听叶月光的解释“不行！我哥喜欢你，你怎么可能不喜欢他。虽然我不喜欢你，可是你也不能这样对我哥”

    叶月光现在很想拍桌子翻脸。还想要她怎么说，才放过她。凭什么指责她，跟她有毛线关系吗？

    “我有男朋友了，就是跟我成亲的那个人，改天介绍你们认识，我还有事，现在要出去了“张珊珊还打开开口说什么，那边听了半天的七妹终于救驾来了“出去，别在我这寝室吵吵闹闹的，让不让人休息了”

    叶月光原本打算拿上手机钱包出门跑路的动作也停了下来。看了看站在门口的张珊珊一眼，心里念叨着，赶紧走，赶紧消失！

    墨迹半天，这位大小姐终于走了。叶月光呼出一口气，倒在椅子上。懒洋洋的请七妹指点怎么把这对奇葩兄妹搞定。

    “这么简单的问题，你找个男人带出去溜达几圈，实在不行，你就告sù张奇妙，你喜欢的是他妹，不是他”这么简单的问题都需要求助，七妹鄙shì了叶月光了智商。

    叶月光刚点点头同意七妹的意见。又惊恐的想到。

    男人现在去哪找啊。喜欢这位妹子，杀了我吧。到时候兄妹一起上―――想到未来这么可怕的日子，不由的打了一个哆嗦。使劲摇摇头。

    忽然叶月光又想到自己刚才说那个破铜烂铁就是自己的男朋友，这对极品不会去找他麻烦吧？

    先祈祷一下吧。最近倒霉的事太多了，前有被大侠威胁，后有极品兄妹咆哮。仰天长叹。老天，你怎么这样对我，我不欠你钱。

    这会子被张珊珊搅合了连游戏都不想玩了。关掉游戏。想起还不知道怎么给大好人还礼呢，打算问问人。上了QQ打开世界充满爱的群。

    压倒小受们：“能吱声的都吱一声，你们说，给大神送礼送什么好？”

    鸡婆爱鸡腿：“送礼就送脑白金，大神需要补脑”

    石头小天才：“你可以送一个萝莉型的充气娃娃。这可是送礼送自己最好的礼物”

    洛丽塔塔塔：“要不，等我家娃出生的时候，送你俩跟胎毛，你拿去送给大神？”

    噗――叶月光刚拿起杯子喝水，就被屏幕上的话语惊到了。她就不应该找这群不靠谱的人。满屏幕都是刚才自己喷到的口水，赶紧起身拿纸擦掉。