
    她怎么可能告sù自己心目中的大好人，自己不过是喝了一些酒，俩天之内就结婚离婚俩次，还是跟同一个人。

    原本想去跟大好人解释一下，又觉得这种大神类的应该不想听自己说那些有的没的，随后只是淡淡的回道：“有人跟我成亲，所以就成啦。我还有事先下了哦。886”说完也不等多情剑客的回应就选择了下线。

    看下电脑旁边的闹钟，叶月光起身伸了个懒腰，我的天，我早上起床开始玩游戏的，现在都快下午1点了，一个上午的时间都在打游戏中度过了。还好今天是礼拜六。

    “咦，七妹，今天大家人都去哪了，怎么就你一个人啊”这个时候叶月光才发现好像从起床到现在她就看到七妹一个人，其他俩人从头到尾都没看到啊。

    七妹头也没抬。答道“反正今天休假。三妹去跟男人恩爱了，老大又不知道去哪勾搭正太了吧。”

    望着安静的寝室，早上起来就洗了脸，什么都没吃，摸摸肚子有点饿了。闻闻身上，感觉好像还有酒味的样子。原本想出去吃饭的，算了。我还是先洗澡吧。

    吃饱喝足回来后，不管饭后躺下会不会增肥。舒坦的倒在床上。感觉睡不着，算了，我还是玩游戏去吧。

    坐在电脑面前，输入自己的账号，几秒过后，白光闪过，青衣女侠出现在眼前。“咦，刚上线就有人找啊”看到不停闪动的好友界面。叶月光有点奇怪，这游戏自己认识的人没几个啊。

    多情剑客“多情，我在老地方等你过来”

    奇怪，大好人找自己有什么事么，叶月光发了消息给他，结果等半天也没回音，看到好友头像明明是亮着的，却没人理。想着这会也没事可做。告sù多情剑客自己一会就到。

    这个所谓的老地方，是叶月光在这游戏里知道的场景中最喜欢的一个地方，即墨。

    即墨古城每到月圆之夜就会放花灯烟花。叶月光玩了俩个多月的游戏，俩次都在月圆之夜的时候赶到即墨，就为了那夜晚的灯火风景，不得不说，武侠这款游戏光各种美景就吸引了很多休闲类的玩家前来。

    叶月光有次为了感谢多情剑客帮她做了一个连环任务，就把他带到即墨来看烟花。俩人约定这是俩个人之间的秘密地点。

    即墨古城旁边的青狐山上，多情剑客站在高处，望着下面的古城。心早已乱了。

    他没有想到，自己不过是离开三天而已，就会发生这样的事。更让自己心烦意乱的是多情明月不过只是一个游戏里认识的人罢了，一开始只是觉得这丫头很天真的样子，看着她很崇拜自己。说话也经常傻乎乎的。不由的被吸引住，原本只是感觉身边有这样的一个人也很好，跟她在一起，会让自己整个人都变的轻松起来。

    可是，离开三天的自己却经常想到这丫头又被谁欺负了，又做了什么很傻的事，忙完事情上线却受到这样的消息，心里有种自己的东西被人抢走了的感觉。

    他不会是喜欢上她了吧。这不可能。