
    “吴浩，听到没，快说，你在游戏里叫什么名字”柳风知道了叶月光的游戏名字后，就直接开始问角落里那个叶月光看着有点熟，但是不记得是谁的人。

    原来他就是吴浩啊。听说此人是医学院的校草，人长的帅也就算了，据说他飚杀众女生的绝命技就是史上最让人神魂颠倒的那一声“对不起！”而最让他在女生心目中处于不败之地的更是传闻他在校三年，不曾接受过任何一个女生的表白！而被他拒绝的一长排女生却个个对他死心塌地。不光不怨恨他，反倒对他更加的痴迷叶月光之前曾与人激烈讨论过，他是一个受的可能性到底有多大。

    原本有点纠结的叶月光这会反倒无所谓了，就算知道了名字也没用，那么多区，又不会在同一个区里。

    那边柳风磨叽了吴浩半天，都没有从吴浩的嘴里套出他游戏里的名字，不由作罢。众人喝酒的喝酒，唱歌的唱歌。

    “呼――”

    关上后面的包厢门，刚才跟人划拳，连续输掉6次的叶月光。实在喝不下去了，借口上WC，逃出包厢。

    摇摇晃晃的往洗手间的方向走去，其实她没醉，就是脚有点不听使唤。

    抬起头来，眼神迷茫的需找洗手间的方向，。避过走道里的人，往洗手间的方向走去。她要去洗脸，清醒一下。

    从洗手间里出来的叶月光洗完脸后，清醒多了，她不能再喝，也不想喝了，打算去跟三妹他们打声招呼，走人。

    刚过拐角，看到前面出现的人影，叶月光原本踏出去的脚还没来得及收回来。

    “砰――”

    捂着自己的鼻子，叶月光疼的眼睛都泛红了，她的鼻子原本就不翘，这下子是彻底扁了。

    眼前看到的是一个胸膛，顺着胸膛往上看去，这是张没有半点瑕疵的英俊脸庞，浓中见清的双眉下嵌有一对神采飞扬的眼睛，宽广的额头显示出超越常人的智慧，沉静中隐带一股能打动任何人的忧郁表情，但又使人感到那感情深得难以捉摸.

    对上那双冷漠的眼睛，叶月光觉得自己身边的温度都开始下降，大脑清醒了过来。“不好意思哦”揉着自己的鼻子，叶月光跟眼前的人道歉。

    “没事吧，下次别那么莽撞了”朱磊看到那双有点泛红的眼睛，无辜的看着自己，深邃的眼眸里闪过一丝笑意。这女孩给他的感觉。让他有种想摸摸她头的感觉。

    后面包厢门被里面的人打开，吴浩出来就看到叶月光站在一个男人的面前。他走了过来。看了看俩人。

    “月光，没事吧”望着还揉着自己的鼻子的叶月光，转身看向站在旁边的男子。

    “我没事，你怎么也出来了”叶月光注视着走到跟前的吴浩，她们好像不熟吧。不过这会也不好说些什么。回过头来，刚才撞到的人已经消失不见了。

    吴浩出来就是找她的，这会子看到人了，就一起回包厢了，众人看到俩人一起进来，起哄声就开始了。

    叶月光无语的看着这群发癫的人，摇摇头，拿起自己的包，跟大家打声招呼，就打算离开了。

    “不行，我们都没走，就你走了，绝对不行”三妹一听说叶月光要走，死活不同意，拖着叶月光的手不放。又喝了一轮，叶月光这会是真的有点难受了。

    趁大家没注意的时候，拿上包，偷偷的走到门边，推开门就跑了。

    一直到出了KTV的门，拿出手机给三妹发了一个消息后，果断关机。