
    “大侠，大侠我错了，你放过我吧”

    多情月光站在诛仙阁前。一名男子漫不经心的站在叶月光面前，如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，配在一张宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞上，更显气势逼人。如今一步一步的朝叶月光走来。

    叶月光快要欲哭无泪了。今天起床没看黄历，这么凶恶的日子自己吃饱了撑着才出来找死。

    叶月光是一个技术很烂的游戏迷，听人介绍了这款名叫武侠的游戏。

    这是一款传统中国武侠类的网游。没有那些神奇的神仙类的.只有八大门派。

    叶月光的角色是一名唐门弟子。唐门亦正亦邪，饮誉武林的暗器家族。也是用毒高手。

    叶月光因为好奇注册了这个多情月光的账号。现在玩了俩个多月。

    昨天寝室里的老大过生日。一个寝室里的人为了气氛就喝了很多酒，醉醺醺的回到寝室后，叶月光心里还惦记着游戏，结果迷迷糊糊的在游戏里跟人成亲了，今天起床后上线第一件事就是跑去离婚。

    解决了这件事的叶月光刚来到诛仙阁打算看看有什么任务可以做，就被眼前这个人叫住了，看到对方脑袋上那个有点熟悉的名字。叶月光就一阵冷汗，其实她很想下线，但是不把这件事解决了，她担心以后上线都要被人追杀。

    破铜烂铁：“为什么离婚”

    哪怕昨天自己一时冲动成的亲，但是今天上线看到这个女人已经离婚了。他就不由的心中有股火气。

    “那个，大侠。我对不起你，我配不上你。为了不玷污你的名声，我才选择忍痛放弃你的”

    叶月光要不是看在这是游戏，早就点头哈腰起来了。自己跟大侠的等级相差都快100级了。人家一手就灭了自己。不装弱小不行啊。

    破铜烂铁听到她蹩脚的道歉，原本心里还有许火气，这会子都烟消云散了。坐在电脑面前的人，微微抿起的薄唇这一刻也有一丝上扬的痕迹。

    虽然自己没那么生气了，但是也不能就这么简单的原谅她，那些乱七八糟的理由，一看就是胡扯。不给她点教训是不行的。

    一个身穿湖绿色对襟长衫，头戴玉冠的男性角色围着叶月光那身穿青色琉璃裙，手拿一把望月刀的女侠角色不停的转悠。

    叶月光乖乖的站在破铜烂铁的面前，没打算逃跑。一个游戏也不至于。

    谁让她昨天喝醉了，怎么认识大侠的，都没什么印象，就记得是自己逼着对方去成亲的。看着电脑上的一qiē。

    叶月光俩只手拼命的揪着桌子上前几天新买的鼠标垫。为什么没人告sù她，现在的大侠都是这么好威胁的，她说成亲就成亲，都不知道反抗一下啊。

    破铜烂铁围着叶月光转了几圈，心里捉摸了小半天，突然想到了一个非常特别的惩罚。既然这丫头这么迫不及待的抛弃我，那我就偏偏不如她的愿。

    电脑面前五官分明的脸上，隐隐投入出一种阴谋的味道。有了主意后，破铜烂铁就组队让叶月光加入队伍。跟着他走就好。

    这年头大侠都不值钱么，这么清闲的折磨自己这个小虾米，叶月光等了半天，看到电脑上的画面一动没动的。以为大侠原谅她，要放她走了，没想到，破铜烂铁慢悠悠的把自己带到早上她刚来到的地方。远远看到月老祠门上的那块匾。叶月光就打心里透着一股凉气。

    有点疑惑的目光转向电脑上走在前面带路的破铜烂铁，瞧大侠走路的风姿，大侠不会这么没天良的打算在月老祠面前卖掉她吧。

    这个游戏有一个很特别的地方。玩家可以绑票其他玩家。被绑卖的玩家会被卖给商人，也可以卖给黑心人贩。价格会高点。必须干活到一定的时间，才可以赎身。想起这个让无数玩家热衷的趣味。

    叶月光手里的鼠标垫都快被自己揪成俩半了，大侠不会是打算在这卖掉自己吧。

    破铜烂铁：“人呢？想什么呢？”

    俩人站在月老祠的大门前。破铜烂铁打算跟这丫头说出自己的惩罚。结果半天都没人搭理。估计电脑面前的人都不知道在哪里。

    耐心等了半天，还是没有回复。这女人！

    多情月光：“啊――大侠，你叫我啊。我刚才去WC了”

    叶月光总算反应过来了，没敢让大侠知道自己坐在电脑面前一边跟人在群里聊天，一边看着动漫。找了个借口就想糊弄过去。

    把聊天窗口关掉。看着游戏上面俩人就站在月老祠的门前。

    多情明月：“大侠，我们在这做什么呀。你不会打算卖掉我吧”

    叶月光看破铜烂铁一点想走的意思都没有，不由的好奇了起来。

    破铜烂铁：“你不用想那么多。我想卖都没人卖。”因为是组队状态，所以破铜烂铁走到月老的面前时叶月光也是跟随的。

    叶月光睁大着双眼，看着屏幕上的画面。大侠带着自己找月老，这事怎么越来越不对劲了。

    “千里姻缘一线牵，只羡鸳鸯不羡仙。你俩的缘分实乃天注定。小老儿今日就为你们牵上一条红线”月老NPC笑眯眯的对破铜烂铁与多情明月说道。

    红光闪过。月老的手中出现一条红线。

    玩家破铜烂铁同意与多情明月之间的月老牵线。

    叶月光坐在电脑面前有点懵，脑袋里一直传来他疯了的声音。太过震惊。半天才看到频道里破铜烂铁发了好几遍的消息，让她也选择同意。

    她还打算问下理由，看到破铜烂铁在频道里那有点恐吓的词语。拿着鼠标的右手一哆嗦，点击了同意。

    玩家多情明月同意与破铜烂铁之间的月老牵线。

    月老NPC：“小老儿观察你二人今日的姻缘还需一份忘情水”

    叶月光原本心惊胆战的以为今天离婚就算了。这会又要在同一天里，跟同一个人又结婚一次。自己有点承受不起。

    没想到，月老这么给力。忘情水。这可是绝情谷的绝情老太婆的秘制配方。那里迷宫密布。各种妖怪衬出不穷。