
    叶月光莫名其妙的看着大侠又对自己发火，心里暗想看样子大侠是被人伤到了，然后拿自己当出气筒的，越来越觉得就是这样。想通了以后反而觉得大侠好可怜哦。

    接下来的半个月的时间里，破铜烂铁带着叶月光一直练级到112级，终于放过被他折磨的死去活来的叶月光。

    叶月光关掉电脑，起身伸了一个懒腰，今天礼拜六，这个月都没有回家过一次，今天趁着休假就回去一趟。

    揉着自己的眼睛，感觉好干啊，找个镜子望着里面发红的眼睛。最近电脑是玩的有点多了。一会回家的路上顺便去买份眼药水。

    “七妹，我今天先回去了”跟寝室里唯一存zài的七妹打声招呼，叶月光就空手离开寝室了。一路晃晃悠悠的回到叶宅，刚从楼上下来的叶月光有点奇怪，老妈不是说好在家的么，怎么没看到人啊。

    听到外面有车子的声音，还没走到大门前就看到俩个男人并肩走了进来。

    “爸”叶月光迎了上去，顺便往叶父身边的那个年轻男人看去。心里有点好奇这人是谁啊，看上去也不想爸的员工，气质不符。

    “月光啊，今天怎么舍得回来了”叶夫抬头看到叶月光回来，不由的觉得奇怪，这丫头可是一直都说，不放长假不回来的。

    “爸，我想你跟妈了，所以就回来啦。这位是？”叶月光听了叶父的话走上前来拉着叶父的手问道他身边的那位是谁。

    叶父顺着叶月光的眼神看去。才想起，旁边还有别人，想起这人的身份，急忙跟叶月光介绍“这位是天下集团的总裁，朱先生”说完就连忙对朱磊说道“这是我女儿，一直在上学，今天回来看我，别见怪”

    叶月光看着眼前的人，老是觉得那张脸好像在哪里看过，听到叶父的介绍，有点意外，天下集团的总裁竟然这么年轻。收到叶父的眼色，叶月光老老实实的打声招呼。

    “朱先生，你好。我是叶月光”说完就安静的站在一旁。

    “叶总，不用这么客气，我们接着说合作的事吧”朱磊转过头来，跟叶父说道。

    “好好好，我们去书房谈。这边请”叶父听到他的话语，想到这次的合作对于叶家来说，可是有着巨大的利益，连忙带着朱磊去往书店的方向。

    注视着他们走远的身影，叶月光松了一口气，压力真大，不过那个男的面孔是真的好像在哪里见过，甩甩头，不想这种无聊的问题，往楼上走去。眼睛好疼，她要先休息一会。

    晚上接到叶妈的电话，有事回不来了，叶月光挂到电话，睡了一下午的时间，这会子醒了过来却再也睡不着了。

    吃了一碗泡面，打开自己的电脑上了游戏。想起上次跟怪道人的战斗，最近自己的等级是高了很多，可是技术还是很差，不如自己找个地方专门练技术好了，这样下次破铜烂铁也就无话可说了。