
    “这件事，是真的吗？”原本低头不语的多情剑客，看到沐之晴发出的消息后，终于开口问道。

    “是真的，我知道你喜欢多情明月，我们让他们俩个人分手，到时候多情明月就是你的了，而破铜烂铁就会回到我的身边，这件事，你可以考虑一下。不用现在给我答复也可以。”知道对方上钩了，沐之晴得意的想PK榜上的第一又怎么样，还不是为了一个女人在自己面前低头。

    知道对方差不多相信了自己的话语，沐之晴也没有多加打扰多情剑客一个人的沉思。自顾自的离开了。

    那头叶月光等了大半天的时间，又不知道多情剑客跟沐之晴到底在聊什么，好奇心跟猫一样挠心的痒。终于在她做出第83个馒头的时候，那边有个动静，抬头看去，沐之晴从来时的路走了。原地只留下多情剑客一个人的身影。

    正在找借口怎么过去跟多情剑客打交道的叶月光，还没想出主意，就收到多情剑客的消息，让自己到即墨老地方来一趟。嘿嘿。不用找借口了，为了不让多情剑客怀疑自己怎么这么快就到了。叶月光又在原地等了几分钟，才动身往多情剑客的方向走去。

    “大好人，你找我有事啊？”假装自己刚刚赶过来什么都不知道的样子。一见面就问多情剑客有什么事情找自己。

    “多情，你有喜欢上破铜烂铁吗？”多情剑客叫来叶月光后，直接问出了这个目前对他而言很重要的问题。

    “你怎么想起这个问题了。”叶月光没有先回答多情剑客的提问，只是最近她感觉多情剑客好像变的很奇怪。也不是第一次问自己这个问题了。不明白多情剑客一直执着这个问题做什么。

    “我听说他有女朋友了，明年就要准备结婚了。你不知道吗？”多情剑客又扔出一个重型炸弹，这个消息把叶月光炸的头晕眼花。不知所措。

    大侠有女朋友了？大侠明年就要跟别人结婚了？原本跟踪多情剑客又见到沐之晴的好奇心早就没了，大侠什么都没有跟她讲过，也没说过自己有女朋友了。

    叶月光有点难以接受这个消息，但是又不想让多情剑客知道，只能嘴硬的说道：“这个跟我好像没关系吧。我们只是游戏玩玩而已。你想太多啦。”

    不等多情剑客的回应又叫了起来“哎呀，我朋友还在等我呢，我先下线了，那个。这件事我们下次在说吧……”说完直接选择了强行下线。

    两眼无神的注视着空白的电脑桌面，发呆了半天才回过神来，她现在脑子也是一团乱麻，关于大侠的事，她也不知道自己现在是伤心比较多，还是感觉自己被骗比较多。

    上了QQ寻找起点的身影，看到那暗着的头像,不用想就知道对方是隐身的。

    压倒小受们：“大爷，出来。有帅哥找。”

    某个隐身的家伙一听到有帅哥果断的浮了上来“大爷隐身你都知道，你太牛叉了，帅哥在哪里？”

    压倒小受们：“破铜烂铁现实有女朋友，听说明年都要结婚了。”

    “所以你郁闷了？你听谁说的啊？”看到叶月光发的消息，起点知道这家伙找自己是为什么了。

    “别人说的”其实叶月光也不知道自己现在想怎样，知道这个消息后，她的大脑一直都没冷静下来。

    “何必管别人说的，有本事直接问你家那个心理阴暗的大侠去啊。你在这纠结毛线啊。”起点就是起点，一语就说中目前最重要的事。

    “啊啊啊。起点我爱死你了。我明天就问大侠去，要是真的这样的话，那我就离婚，然后跟你过了。”是啊，自己干嘛纠结这种事呢？直接问大侠不就可以了嘛，再说了，当初大侠跟自己在一起的时候可是说过他没有对象的。

    就算这话是多情剑客跟自己讲的，但是叶月光还是有一种阴谋的味道，尤其是之前看到多情剑客跟沐之晴在一起的画面，让她很难不怀疑什么。

    “去去去，赶紧把我的帅哥给我带过来。”知道叶月光冷静下来听进去自己说的话了，起点也放下心来，不过如果那个破铜烂铁真的是在骗叶月光的，她也不会放过那个人的。自己的姐妹绝对不可以让别人欺负，就算是大侠也不行。