
    从医务室里醒过来的叶月光，看着旁边的奇葩身影，知道自己倒下去的时候看到的人没有错。伸出手摸向自己的脑袋，她想看看有没肿起来。

    “你还好吧？对不起哦，我不是故意的。”看到叶月光醒了过来，张奇妙赶紧跟她道歉。他也没想到，当时篮球打偏了后会这么巧的砸到叶月光。

    而且叶月光倒下去说的那句话，他也听到了。但是，他真的不是故意的。

    确定自己的脑袋上没有起包后，叶月光也就放心了，反正她今天够倒霉了，在倒霉也倒霉不到哪去了，没理会张奇葩的话语，自顾自的从床上坐了起来，准备下来。

    “你先别下来，医生说你有点轻微脑震荡”张奇妙赶紧制止叶月光的动作。

    刚从床上下来，还没站稳的叶月光就感觉脑袋一阵晕，又坐了下去。揉了揉自己的脑袋，这才开始打量起张奇妙。

    “同学，你这是故意的呢？还是有意的呢？”

    “没错，张奇妙，你一个大男人不就是被人拒绝了嘛，至于这样下狠手吗？”接到电话赶到医务室的七妹，推开门就听到叶月光的话，直接同意叶月光的看法。

    “月光，你没事吧。”每天跟男朋友腻在一起的三妹接到七妹的电话，还没听清楚发生了什么事，就急急忙忙的赶了过来。

    “我真的不是故意的！”张奇妙面对着三个不相信他话的女生，也有点词穷，那件事以后，自己当时就放弃叶月光了，谁知道今天是怎么回事啊。

    在大家都快吵起来的时候，叶月光喊头晕头疼，终于场面安静了下来，七妹跟三妹俩个人扶着叶月光往寝室走去。

    张奇妙跟做了亏心事一样跟在后面小心翼翼的注视着，就担心又出什么事。那可真就是洗也洗不干净关系了。

    医生说这几天要好好休息，不能太累的话都被七妹很仔细的听了进去。回到寝室，扶着叶月光躺下来后，三妹去给她倒水，看到干净的桌子上好像少了点什么。

    “我要休息几天啊？”躺在床上，被七妹禁止下床的叶月光这会子也睡不着，电脑也坏了，然后让她这几天就睡觉吗？那可真要人命了。

    三妹在寝室里打量了半天才反应过来“月光，你电脑机箱呢？”

    “别提了，我就是去修电脑的，才会遭受这种罪。”

    “没了电脑才好，这几天你就给我好好休息。我会严格监督你！”七妹听到电脑坏了，反倒觉得这是好事，要是有电脑在，这家伙绝对去打游戏，脑震荡可不是闹着玩的。

    “吕若男同学。我可以反抗不？”叶月光一脸可怜样的用眼神示意三妹帮她。不过可能是今天被撞到脑袋了，她忘jì了三妹最讨厌别人说出她的全名。

    所以这条援兵之计失败的是很彻底。因为对方俩个人早就在同一个阵地了。

    “好无聊啊――”

    叶月光鬼叫鬼叫的希望七妹大发慈悲让自己玩会，这几天七妹帮自己请了假。每天吃的都是大家打包回来的。

    闷在寝室里已经好几天的叶月光感觉自己都快发霉了。

    “我今天下午要去图书馆，所以你一个人待在寝室里没事吧。”七妹原本觉得让叶月光一个人待在寝室里不好，可是今天真的要去图书馆有事。这边又走不开。想了许久才跟叶月光商量。让叶月光保证今天不会离开寝室。好处就是自己的电脑可以让她玩一会。

    叶月光就差双手双脚的同意七妹这个决定。目送七妹的离开，整个寝室里就是我一个人的天下。在床上做了几个潇洒的动作，就去拿七妹的笔记本玩。

    虽然没有办法上游戏，但是至少有点东西可以打发时间啊。有得玩就行。

    在网上溜达了半天，叶月光想起好几天没上游戏了，不知道最近有没好玩的事情发生，可惜七妹的电脑也没有游戏。只能上论坛上去看看帖子。

    前俩天游戏又一次的更新了，夫妻方面多了几个新出的东西。夫妻之间的心动值达到了1314520的时候，会获得俩套非卖的情侣套装。看到官网上那套衣服，叶月光心动了。不过这要求好像很难达到。

    她现在跟破铜烂铁在一起这几个月的时间里，心动值好像才两万左右。这要到什么时候才能拿到那衣服啊。

    还出了一个夫妻才可以使用的技能，叫眉来眼去剑法。被这套剑法的名字雷到了。又是没有下限的开发组啊。【加更搞定~这几天都会有加更。所以妹子们，点下收藏行不。就是那个加入书架。】