
    她知道这是一个难得的机会，不然等到起点全部恢fù功力，她大概又要没完没了的打下去了。

    叶月光不打算在拖下去了，打死她也不想回答那个问题。在红云阵没有消失之前，最后一击分光追影刀，迎上起点的身影。

    望着场上起点倒地不起的身影，叶月光小人得志的围着起点打起转来。“啦啦啦，我赢啦”

    多情剑客看到她们的战斗结束了，心里暗自觉得有些可惜了，可惜他没办法知道叶月光到底有没喜欢的人，又或者喜欢的人是谁这个问题。

    这边俩人结束了战斗，起点有点不甘心的念叨着“女人，你丫最近进步很快嘛，被你家那个心理阴暗的给调教的不错啊”

    她说的欢快，可叶月光看着多情剑客，却总有一种自己做错事的感觉，偷偷私聊起点“亲，这些下次我全部告sù你行不？要不，你能不能别在公屏说啊？”

    多情剑客默不吭声的跟在她们俩人后面，但笑不语的样子，终于让起点意识到，后面这位也不是好招惹的，目光带着怜悯瞧着叶月光，这娃真可怜，看来被很多人喜欢也不是一样好事。

    不过眼珠子一转又有点不死心的追问起来“女人，你就告sù我，你有没喜欢的人吧，我也不求你说喜欢谁了，只要说出你有没有喜欢的人就行，这个问题不过分吧”

    “这个……喜欢的人是――”

    “媳妇，你在这做什么”

    叶月光惊恐的看着眼前的破铜烂铁，这家伙什么时候冒出来的！

    凝视着破铜烂铁向自己走来，叶月光在回头看看那边的多情剑客，为什么眼前的画面那她有一种奇怪的感觉。好像是――“好像捉奸啊！”起点一语道出此刻叶月光的心声，她自己却看的津津有味的，三八妇女节都快到了，不八股一下都对不起自己这个女性的身份。

    某人一点都不着急叶月光现在的窘态，俩眼泛光的等着看最新的八卦。

    “那个，你怎么来了？”叶月光一直忙着做任务，也没注意到他上线，没想到他都跑这来了。

    “我想问下你还有出师宴没？给我几份”破铜烂铁简单明了的说明了来意，然后望着旁边的多情剑客，其实他早就来了，不过他没有吱声，只是在叶月光打算说自己有没有喜欢的人的时候，他不由的想去打断。

    “哦哦，我有，不过放在仓库里，我去拿给你？”出师宴是叶月光的拿手好菜，刚玩游戏的时候，叶月光还什么都不懂。

    不过玩了三天后，她就着急了，因为自己不管做什么事情，动作都特别慢，比别人慢了很多倍，原来在游戏右上角有一个饥饿度，人在江湖漂，除了功夫了得，还是要吃饭的。

    看到右上角那个饥饿度从饥肠辘辘到垂死挣扎后，叶月光还没有找到哪里有卖吃的，想要一颗馒头就是那么的难。

    拖了半残废的身体，她去学了生活技能厨师，又是去种庄稼，又加工的，终于自己做出了馒头，吃饱喝足了。叶月光决定以后怎么死都可以，绝对不能饿死！

    于是全服唯一一个把厨师技能练到满级的人出现了，整个游戏里所有的菜叶月光都做出来了，要知道菜有一百多种不算什么，可是那些材料最少不低于五百种以上，某人花了半个月的时间，收集各种材料。

    今天去打猎，钓鱼。明天去种菜，收水稻。后天去采桑，加工，整整忙活了大半个月才搞定一qiē，等叶月光做出所有的菜后，她得到了一个顶级厨师的称号。

    这道出师宴就是最后一道菜，材料就需要上百种，吃下后，除了恢fù饥饿度以外，在三个小时内，防御增加三百，算是一个很牛的菜了。而且这道菜，目前只有叶月光一个人做的出来。

    她的做菜材料整整收集了俩个仓库，每道菜都做了少到几十道，大到几百道出来。别人摆摊卖装备，卖秘籍什么的，她倒好，直接摊位上写俩字“饭馆”

    后来她觉得每天蹲在那里卖菜是有点无聊，就把菜又扔到仓库里了，偶尔送人，偶尔自己用着。

    有次讲给破铜烂铁听了，被他说道这是史上最无聊的人才能干的出来的事，不过菜做的不错，因为好多菜除了增加饱食度以外，还有额外的增益效果。

    “那你是这里等我？还是组队跟我去？”叶月光刚打算跟多情剑客还有起点去把任务交了，这会子因为破铜烂铁的到来，她差点忘jì了，所以先问下大侠的意思。