
    站在门前，被外面的冷风一吹，打一个哆嗦，原本有点晕的脑袋又清醒了过来，看看方向，刚打算走回学校。后面好像有人叫我，转身过来。

    “我送你吧”吴浩看着叶月光说道。

    叶月光有点莫名其妙，送我做什么？这人自己好像不熟都算不上，今天才第一次看到真人吧。摇摇头“不用了，我自己回去了，你们接着玩吧”

    吴浩笑了笑，说道“其实，我也想走了，你给我一个借口让我也跑路吧”五官分明的脸上带着一丝讨好的微笑。

    虽然有点不明白这人为什么这样对待自己，不过既然人家都说了，送自己只是给自己走找个借口罢了，她也不好说些什么。转过身来，一个人走在前面。

    走了几步，没听到后面的动静，有点奇怪的转头看了过来，眼神中带着疑惑的望着吴浩“走啊，你干嘛不走”

    后面的人听到她的话语，不由的轻笑出来，他也很意外，多情明月竟然是她。没想到现实中她也这么可爱的样子。大步的走上前来。

    叶月光皱着眉头注视着吴浩，她感觉这人好二哦。傻兮兮的样子。不打算理他了，摇摇晃晃的往学校的方向走去。

    “学妹，我扶你吧”吴浩看着她的脚步凌乱，白玉般晶莹的面容上泛着淡淡的粉红色，精灵调皮的剪水双眸带着迷离的望着自己，心中不由的一暖。让人怦然心动起来。

    原本他对这种过生日唱歌的就没什么兴趣，又不好推辞，没想到会有这样的收获，多情明月这么熟悉的名字，这是巧合还是注定呢，看着眼前这个推开他的手，不要他扶，一个人倔强的往前走的身影。

    俩个人一前一后，慢悠悠的走回学校，吴浩把叶月光送到寝室门口，才离开。叶月光才不管那么多，回到寝室，都没有洗漱，直接倒在床上，她要睡觉，喝酒真不好玩，走这么远的路好累。

    早上醒过来的叶月光看到寝室里的几个身影，这么难得的日子，大家都在啊。从被窝里爬了起来，摸着脑袋，有点疼。

    “几点了”一开口的声音，吓了叶月光一跳，自己的嗓子什么时候变成鸭子了。真的是太难听了。

    “快10点了”

    接过三妹递过来的杯子，把里面的水一饮而尽。极度缺水的喉咙，瞬间舒坦了很多。

    从洗手间里梳洗过后出来的叶月光，看着空无一人的寝室。走到桌子前，拿起自己的手机看下时间，都快12点了。今天上午有一趟课被自己翘掉了，下午也没课了。

    想起昨天破铜烂铁让自己今天上线的，伸手打开电脑。又站起来去拿手机充电器，要没电了。

    进入游戏，破铜烂铁早早的就在等她了，打声招呼后，骑马往他的坐标方向奔去。

    “怎么这么晚？”破铜烂铁等半天都没有看到人，又想到自己昨天也没说什么时候，当然这种事他是不会说的。

    刚下马就收到破铜烂铁的指责。叶月光瞬间不爽了。“你又没说几点，谁知道啊”

    为什么每次喝完酒都要跟这家伙待在一起，看上去就没好事。

    “好了，别废话，我带你认识几个朋友”

    这丫头今天跟鞭炮一样，一点就着。