
    叶月光的目光中射出熊熊烈火她要用眼神杀死这个混蛋中的混蛋。

    “我还是还给你吧，我还不起这礼”叶月光已经要吐血了。因为破铜烂铁又无视掉自己的提yì。

    这娃一定是个傲娇受！万年小受！别扭受！

    桌子上的鼠标垫又一次的阵亡在叶月光的手中。

    “你要我送什么，你说吧”叶月光惶恐的想，要知道这礼物这么贵重，就是把自己卖了也给不出差不多的回礼啊。磨叽了半天，大侠都不同意收回这件衣服。叶月光只能接受了这份贵的离谱的礼物。

    这下子死定了。这下我去哪找回礼啊。打开自己的仓库看到自己全部家当加起来也买不了这件衣服上的一根羽毛。

    “你等级太低，又死的快，有这件衣服会没那么容易死掉”破铜烂铁随便给了一个理由就打发了叶月光的话语。

    “我让你跟他们练级去，你怎么没去”破铜烂铁看了她的等级，等一个礼拜前自己走的时候差不多，基本没动。不由的问道。

    “我这几天忙着考试，就没上线，我们现在去练级吗？”看到破铜烂铁问道自己的等级问题，叶月光也有点犯愁，自己等级虽然是比以前好很多了，可是没技术的人就是没技术，这次找怪道人寻仇就是一个很好的证明。

    “走吧，我带你去练级”破铜烂铁组建了队伍，就邀请了叶月光，俩人一起往无量山上去练级了。

    无量山上风邪跟驾驾驾早就等在这里了，看到俩人过来，驾驾驾早就冲了过来。

    “妹纸，你也太不够意思了，你男人不在，你都不知道找我，太伤我心了”

    叶月光还好奇大侠带自己到哪里练级呢，没想到，看到眼前这俩位。丢下破铜烂铁，走上前去跟驾驾驾哥俩好的聊了起来。

    “我这不是怕打扰你勾搭妹纸嘛，你都不感谢我，还说我呢”被驾驾驾指责了半天的叶月光连忙开始找借口。

    风邪看到驾驾驾跟叶月光没完没了的聊了下去，望了一眼站在身旁的破铜烂铁，走上前去，手中的棍子挥了下去。

    啪―敲在了驾驾驾的脑袋上，打断了他跟叶月光的交流。

    “风邪！我要跟你单挑！你凭什么打我”被敲了一棍子的驾驾驾还是不服，跟炸毛一样。

    倒不如说他还不知道自己为什么被敲。

    风邪没理会他的不满，只是凉凉的说了句“这又不是你媳妇，有本事自己去找一个回来”虽然是一个游戏，但是叶月光感觉在风邪说完这句话后，身上一阵冷气吹过，抬头望着脑袋上的空调，显示未开的状态，为什么，她现在觉得有点冷呢？

    驾驾驾一听这话就跟点着的炮竹一样“你以为我不想啊，我要找的到，还用得着跟你们这几个大老爷们待在一起啊”难得跟妹子说会话，不帮自己就算了，还打了自己一棍子。太不像话了。手足舞蹈的打算跟风邪PK打一架，看谁牛叉。