
    “因为你很可爱啊，月光。做我女朋友好吗？”隔着酸菜鱼的桌子，叶月光看着眼前的人，心都有点恍惚了，其实吧，吴浩这人长的帅是出名的，温柔也是出名的好，听说每年的奖学金也都有他的份，自己要是不答应，好像真的很过分。

    可是……茫然的目光从吴浩的脸上转到他的手中，望着那修长的手指，叶月光就想到医学院那些泡在福尔马林里面的尸体，为什么她能联想的那么遥远呢，被自己大脑里的恐怖画面吓到后。

    叶月光终于冷静了下来，在此之前，还考虑了一下怎么拒绝，别问她为什么这么好的男人都不要，其实她也想要，可是，看多了恐怖片的下场就是她看到医学院就想到太平间，解剖室这些。

    要是真的跟吴浩在一起了，那叶月光以后的日子里大脑就离不开恐怖片三个字了。

    想想这个画面，就觉得这个世界太可怕了，眼前的男人就是未来恐怖片的教材啊。

    踌躇了半天才开口“那个，学长。我现在还不打算谈恋爱。所以……”迎上吴浩的目光，叶月光的语气越来越弱。最后戛然而止。

    “你有喜欢的人吗？”吴浩想到游戏里自己问过她这个问题，当时她说的是没有，可是他无法确定，因为他感觉叶月光离他越来越远了。

    有点奇怪吴浩问起这个问题，不过叶月光还是老老实实的回答没有。不过就算没有她没不想接受吴浩的告白。

    吴浩注视着叶月光清澈的眼眸。知道她没有说谎，悬起的心终于放了下来，还没有喜欢的人就好，这样自己还有机会。

    结完帐，叶月光拒绝了吴浩的护送，一个人借口要去买点女性用品，果断跑路了。

    呼――终于远离那个高压电了，整个人放松了下来，叶月光摸着小心脏，觉得以后一定要告诫自己，别在因为吃的去卖掉自己。太不划算了。

    一个人往学校的方向走去，刚才虽然吃的不是很多，可也不好，正好走路消化消化。数着路边的围墙格子。漫不经心的的往学校走去。

    看到前面的拐角，刚打算拐过去，从头开始数数的时候。

    砰――“我的鼻子”叶月光只感觉眼前一黑，鼻子就撞上一个硬物，瞬间疼的她弯下了腰，用手捂着自己那倒霉的鼻子。她已经感觉到手心里的潮湿了。

    怒火瞬间点燃了整个大脑，抬起头来，往上看去。一张五官分明的英俊脸庞，鼻梁挺直的让叶月光想打上一拳。这人看起来怎么那么熟。

    叶月光眼睛里还含着刚才因为鼻子的疼痛而差点飙出来的眼泪，望着这个家伙，原来是他！

    “大哥，我不过就是做了一次你的车么，你不至于这么小气吧”怒视着朱磊，叶月光一副我鼻子要是扁掉了，我就跟你没完的架势。

    朱磊也没想到会有人从拐角那里撞了过来，不过看清了眼前的人后，那双深邃的眼睛里闪过一丝笑意。又是这丫头，这是第二次撞到自己了吧。