
    早上难得的起了一个大早，顶着众人讶异的眼光，叶月光起床梳洗一番准备去上课了。

    “这天从西边出来了啊。”七妹看着那个在换鞋子好像要出门的叶月光。有点惊恐的去阳台上看看今天的太阳是不是从西边出来了。

    “七妹，外面有帅哥吗？我先走了。”刚回头跟众人打声招呼的，就看到七妹狂奔到阳台去了。收回准备告别的手，拉开寝室门，她要上课去了。

    “她可能在梦游。”三妹抬起埋在被窝里的头，慢吞吞的说出肯定的话语，然后接着睡觉。

    叶月光跌破众人眼镜的在教室里待了一个上午，下午的时候她饿的很，可是又不愿意去食堂吃饭，这会子在顺着大脑里的记忆往上次吴浩带她去的那家店。

    别问她是不是想吴浩了这种问题，她只是想起那家的鱼做的真的是非常好吃啊。而且老板也很帅啊。秀色可餐的餐厅啊。

    叮咚-叮咚――门上的风铃因为叶月光的进入不断的晃动着，并且发出悦耳的声音出来。引起九狸的注意往门口望去。

    “老板，可以吃饭不？”叶月光看到帅老板就笑眯眯的走上跟前问道。

    “怎么，今天就你一个人来啊，你男朋友呢？”九狸的目光在叶月光的身边打量了一下，也没看到她身边那熟悉的身影，不由的好奇起来。

    “老板，我还没对象呢，少污蔑我哦。”听到九狸的话语，叶月光就知道他想到了吴浩，可是她跟吴浩是真的没可能了啦。

    “我错了，今天就你一个人，打算吃什么呢？”

    “鱼啊，我上次吃的那个鱼，我今天特地是为了吃鱼来的耶。”说道吃的，叶月光赶紧说起今天自己的目的，越说她越想吃鱼啦。

    在她跟九狸说话的时候，后面有一道目光一直在叶月光身上打量，让人想忽视都忽视不了，忍了一小会，感觉那到目光还是停留在自己的身上，叶月光皱了下眉头，半转着身子往后面看去。

    右边角落里那张桌子面前，单独坐着一个男人，那是张没有半点瑕疵的英俊脸庞，浓中见清的双眉下神采飞扬的眼睛，沉静中隐带一股能打动任何人的忧郁表情，但又使人感到那感情深得难以捉摸。

    就在叶月光打量对方的时候，突然对方抬起头来迎上叶月光的目光，心中不由一震。竟然是他。

    这个上次撞到她的家伙，狠狠的迎上朱磊的眼光，她想起来了。上次自己的鼻血流了那么多就因为这个家伙。

    圆咕噜的眼睛瞪了他一眼，收回自己的注意力，准备找一个位置坐下来等自己最爱吃的鱼上桌。

    “丫头，还在生我气啊？”朱磊看到那丫头离自己远远的瞪了自己一眼，冷漠的脸上差点笑场，看不出来，这丫头还满记仇的。

    摇了摇头，于是主动的走了过来。

    叶月光皱着眉头看着站在她桌子旁边的人，她不打算理他，不过看到周围那些奇怪的眼神，气急败坏的叶月光只能示意那个家伙坐下来。

    “我跟你很不熟，少套交情！”说完就不打算理他了。

    完全不把对方的小孩子气放在心上，朱磊自如的说了起来。“鼻子不疼了吧，你要是还生气的话。今天算我请你吃饭？”

    “我流了那么多鼻血，你一顿饭就打发我了！要不，我打你一拳，我也请你吃一顿饭就好了，你同意不？”一顿饭就想把她打发了，怎么可能。菜都点好了，要不然她才不想还坐在这里。

    因为每次看见他，她都没好事发生，危险人物她要远离。

    “好啊，你打我一拳吧。我绝对不会计较。”

    “大叔，你放过我吧。是不是今天你请我吃完，你就不烦我了？”被朱磊磨叽了半天的叶月光实在受不了了，打算投降。

    “大叔？小丫头。我很老吗？”第一次被人叫大叔，让朱磊以为自己已经很老了，可是他现在好像也才25岁吧。

    “你不是那个什么集团的老板吗？所以你的年纪一定不小啊，至少比我老，不叫大叔叫什么？大爷？”虽然朱磊看上去也没多大年纪的样子，不过叶月光想起第一次在叶父身边看到他的时候。好像是什么集团的老板。

    老板都是有钱的人，可能是人家驻颜有术吧。毕竟现在的科技那么的发达，也没什么不可能的事。

    “我才25岁，别说的那么嫌弃的样子，你叫我一声哥哥怎么样？”朱磊听到后面的那个大爷的称呼就想起有那么一个人喜欢这样叫自己。[好吧，从今天起，每天鲜花超过200，增加一章，贵宾超过100，增加一章，以此类推。】