
    下午等叶月光逛完街回来的时候，看到电脑还是自己走前的那个样子，起点给她留言，已经不需要她介绍帅哥了，因为大侠已经帮她搞定了。

    回了起点的留言，鄙shì她这么饥渴的找帅哥，有异性没人性。上了论坛看下活动怎么样了，还有最后俩天结果就出来了，经过叶月光的观察，一等奖自己没希望了，不过二等奖稳稳的就是自己没错了。

    二等奖是皇家加勒比邮轮“海洋绿洲号”东加勒比海5日4晚的双人旅游，叶月光财迷的上网查了一下转换成钞票的话大概有一万五左右，得意的叶月光睡觉都快要笑醒了，虽然叶家给叶月光的零花钱也不少。

    可是那不一样啊，这些可是自己亲手挣到的啊。人生中第一次挣钱就这么厉害，太佩服自己了，叶月光揪着手里的鼠标垫，越想越觉得美好，她完全忘jì了，到时候人家愿不愿意给她换成现金还是一个问题呢。

    就保持着这种忐忑不安的心情等了俩天，在看到官网上那大大的获奖名单上自己的名字清楚明白的显示在上面。

    “啊――中啦！”

    整个女生宿舍楼里都听到某人的鬼叫声，七妹捂着耳朵实在受不了某人的发疯，寝室里几个人一起把叶月光的嘴捂上，现在都几点了，在这样吵闹下去。明天她们寝室就要被投诉了。

    “呜呜―”被大家捂着嘴的叶月光可怜兮兮的用眼神跟大家保证，自己绝对不会叫了，经过再三保证终于被放开的叶月光，半条命都快被大家捂死了。

    不过在她小人得志的说出自己这次活动的大奖后，整个302寝室里，瞬间各种鬼叫的声音都发了出来。

    “哇咔咔，我家月光就是牛叉，请客去，现在就去请客。”

    “对，现在就请客，中了这么大奖不请客，大家说能原谅她吗？”

    “坚决不能原谅！现在我建yì由叶大爷请我们去吃饭怎么样？”几个人异口同声的说着请客，看着三双散发着她要是不请客，今晚就别想活着走出这里的眼神，叶月光双手举到头上求饶“服从上级的指挥，现在就去吃饭，想怎么吃就怎么吃。”

    咚咚咚“里面的开门！”

    正在众人高兴的商量一会去哪里吃饭，外面传来一阵敲门声，叶月光跑去刚开了门，就人被推开，还没看清怎么回事呢。

    “怎么回事，现在几点了！你们吵成什么样子了！让不让人睡觉了！”张珊珊一进来就叽叽咋咋说个不停，叶月光她们这才想起，之前的动静闹得有点大了，看到寝室外面其他的房间里也都有人走了出去。

    寝室里的老大走了出去跟大家道了歉。至于张珊珊在这里发了一通怒火后，瞪了叶月光一眼，也走了。被她瞪的莫名其妙的叶月光看向大家，耸了耸肩，这个小插曲就这么过去了。最后大家也都觉得现在这么晚了，就吃点宵夜好了。因为光请一次是绝对不可以的。

    学校外面的张妈饭馆，4个人叫了一个火锅，每个人都拿着盘子一个劲的往里面装食物，叶月光看众人一副打算吃穷自己的样子，有点汗颜。就按照她们这4个人好像吃不穷自己，不过在看到七妹拿起最后一份金针菇后，叶月光也赶紧去抢菜了，这可是自己花钱的，不吃就没了。

    “老大，听说你摧残了一个学弟啊？”叶月光说的这个问题也是大家都想知道了，可惜老大很少在寝室里出现过，大家也没机会可以八卦一下，难得在一起不八卦一下都对不起女人的天性了。

    “什么叫摧残？到你们手上那才叫摧残，我这是在执行正太养成计划。”

    “切――”故意拉长的余音。三个人一起鄙shì了老大的无耻，太没下限了！

    趁着大家聊着各种话题的时候，叶月光忙着在锅里寻找自己放下去的黄花菜。

    “我昨天在图书馆看到张奇妙，他还问我，你这俩天怎么样了？”七妹一脸黑汗的看着那个无视她只管着捞东西吃的人。这样子她还指望找到男朋友不。

    三人面对叶月光这个吃货都败在阵前。“你们不吃，就没有了哦”三妹从头到尾都没什么插话，这个时候看着刚从老板娘那里拿来最后一盘金针菇的叶月光。想着大家要是在不吃的话，就没份了。

    “叶月光，你不要保持你的完美身材了啊。跟我们这种小民抢吃的。会招怨念的”老大一脸怨念的用眼神发射出我很难过的意思。

    大家嘻嘻哈哈的吃完这顿敲诈叶月光的开胃菜，吃罢。众人就一起回寝室了。