
    早上叶月光上了官网打开昨天晚上发出的获奖名单，按照上面提供的联系方式加了活动组的QQ。在经过确认身份后可以跟对象聊天时。

    叶月光开始死皮赖脸的求着可不可以转换现金，我要上学啊，我不会讲英语啊。我家很穷啊，要是换成现金就好啦，各种借口都找了出来，估计对方也实在受不了叶月光的纠缠，终于同意了叶月光的要求。

    不过活动奖励换成现金的话，钱只有一万块左右。经过叶月光强烈的诉苦后，又奖励了一些游戏里的东西作为补偿。总算满足了叶月光的心。

    上次因为跟沐之晴吵架，搞得叶月光一个做的很忧伤的任务还没搞定，等叶月光上了游戏去把任务要求完成后，准备回去交任务的时候，看着眼前的人，她想要不要动手杀了她呢？

    自从上次那个怪道人的事件后，叶月光还是第一次在游戏里遇见这个当时很嚣张的落欣最山炮，说来也巧。叶月光一直都是有水的地方绝对不走路的。所以当她在湖里看到一个宝箱的时候。理所当然的上前去开。不过被眼前的人阻止了。

    “多情明月！这个宝箱是我先看到的！”落欣最山炮也没想到在这种地方还会有别人，不过这是她第一次在湖泊里看到有宝箱的存zài，无论如何都不会让给别人。也许里面有很多好东西。

    “上面有写你名字？”她才不吃这一套，虽然这种宝箱里也没什么好玩意，但是别忘了，这个落欣最山炮上次不是骂自己骂的很嚣张却被大侠灭了么。

    俩个人针锋相对的时候旁边又游来了一个人，叶月光皱了下眉头，什么时候大家都爱到游戏里游泳了，叶月光那里知道就是因为她的那个活动贴，现在好多人都喜欢跟她一样有水的地方坚决不走路。真的发现省下好多时间。

    “落欣，别跟她废话，我们俩个人一起上！弄死她！”小妾最纯洁游到落欣最山炮的身边注视着叶月光。

    “呦~我好怕啊，你们一起上吧。”不想跟这种无聊人士说这些废话，叶月光直截了当的决定动手。早点解决了她还要去做自己的任务呢。

    “多情明月，你要是对我们的动手的话，你会后悔的！”落欣最山炮知道今天这架是一定要打了，不过她也不怕，反正这个女人已经被沐之晴盯上了，说不定过几天就被人抛弃了，就算她们今天俩个人死在这里，也没什么大不了的。

    “你的废话太多了！”叶月光的分光捉影刺已经被她练到第九层了，加上她唐门隐身的技能。如今这一招已无人可挡。这可是叶月光经过大侠的培训练出来的个人绝学。

    叶月光腾空而起，在空中旋身，挥出一片绚烂的光幕，而后长剑挥洒，刺眼的剑芒直冲落欣最山炮而去。在看到对方准备格挡的时候，叶月光挥出的剑指向了一旁的小妾最纯洁。这一点谁都没有预料得到。

    其实叶月光也是临时起意先杀小妾最纯洁的，因为这个名字太没有下限了，所以倒霉的小妾最纯洁就这样可怜兮兮的倒在湖里。

    落欣最山炮这一刻早就忘jì了一开始是做什么的，她这一刻只是觉得自己不想死，趁着叶月光还没使出下一招之前，她很小人的落跑了。

    叶月光刹那回神。她没想到落欣最山炮会在自己的好友被人杀死之后，直接逃跑，这个举动太出乎她的预料了，所以慢了一拍。

    不过落欣最山炮注定要失望了，因为她不知道眼前的叶月光身为一个顶级的厨师，每天吃的东西都是有增加额外的效果的，比如说增加身法速度提升20%，虽然这是水里，可她的身法一样是比旁人快了许多。

    轻而易举的追上前去，落欣最山炮有点后悔自己干嘛没事到湖里，跑都跑不起来，只能游泳。后面的身影就快追了上来。落欣最山炮一咬牙，停了下来。她知道一件事叶月光一定好奇，所以她要用这件事来救自己。

    转过身来，也不跑路了，等着叶月光游到她的身前时，她感觉说道：“多情明月，你别杀我，我告sù你一个秘密，有一个人现在就在准备对付你！”

    话音刚落，叶月光的分光追影刺已经发了出来，一qiē都已经晚了，看着倒在湖里的尸体，叶月光又回头看看公屏上落欣最山炮留下来的遗言。咿呀！她好像动作太快，都把人弄死了。这样子这个遗言好像没用了？【亲爱的读者们，大爷爱死你们了。继续支持明月吧。后面更精彩~】