
    叶月光带头走在小道上，天色越来越暗了，走了小半天在天色完全暗下来前，终于看到前面的光亮，远远的就看到一个老婆婆趴在地上。

    众人走上前去，刘阿婆倒在地上，嘴里念叨着“有没有人啊，快来帮帮我们吧”

    叶月光走上前去，知道这是任务的开头，先扶起刘阿婆，然后才问道“阿婆，发生了什么事？”

    刘阿婆“前几天，村里来了一个叫赵荒玉的年轻小伙子，原本大家都没在意这回事，可是今天又来了一群强盗，见人就杀。造孽啊！”

    叶月光知道那个赵荒玉就是为了救村长女儿才被仇家认了出来，这次叶月光的任务就是帮他打败那些仇家。

    知道了村里了情况，叶月光也接了刘阿婆的保护村民的任务。几人刚走到村口，就看到好多倒地不起的村民，还有一群打扮的跟强盗一样的追杀者。

    叶月光先开启阵法，问了几个人的意见，选择了地狱模式的难度，然后开启关卡。几个人冲了上去，开始跟那些追杀者战斗起来，等叶月光杀掉这边的追杀者后，回头一看，大家都搞定了。

    黑汗了一下，刚打算找个活着的村民问个话，只见后面一个房屋里冲出一个人，脑袋上写着追杀者头领周烈风。

    这会子大家就不听叶月光的指挥了。进来之前大家说好了，听多情剑客的指挥，起点站在最前面拉BOSS的仇恨值，多情剑客跟破铜烂铁在后面顺出，至于叶月光就打个酱油，下几个毒，顺手牵羊几下。

    因为是第一个BOSS，难度不是很大，所以大家很快就打过去了，不过就这一会，叶月光已经顺手牵羊摸到几个不错的好东西了。

    大家对她摸到的东西都无动于衷，某人乐呵了半天放进背包里，又屁颠屁颠的往村子中间走去。

    跟马村长对过话后，让村长带领大家赶往那些追杀者的聚集地而去，还没走到地方，就看到好多村民的房屋着火了，又接了村长的救火任务。

    几个人去找水桶去河边打水回来救火，然后那些房屋面前还有好多放火的强盗，也要消灭掉，等那些村民的房屋的火全被扑灭了后，马村长又带着众人去找追杀者的驻地。

    这里没有其他人，只有一个大BOSS魏不羁，按照多情剑客的指挥，众人一起上灭了他，这会叶月光差点死掉，因为这个BOSS有一个爆炎烈火的技能，一旦玩家身上起火，就会快速的掉血死亡。

    关键时候破铜烂铁的一个清风拂面把叶月光从要死不活的状态救了回来，这下子她老实了很多，顺手牵羊的时候也不那么嚣张了。

    把魏不羁放倒后，众人继续向前挺近，又遇到一个村民，赵大妈，不过赵大妈前面有好多屠杀者，没等叶月光说什么，多情剑客跟破铜烂铁一左一右的冲上去，快速的清理掉那些屠杀者。

    清理完那些屠杀者出来后，叶月光才走上前去，跟着剧情与赵大妈对话。

    赵大妈“这些强盗，把我们村里值钱的东西都拿走了，各位好心人，求求你们帮我们把东西都拿回来吧。”

    又接到一个拿回宝藏的任务，村里也陆续的出现几个村民，带着叶月光他们去跟那些屠杀者战斗，然后拿回村民们的东西。

    等到杀到最后一个屠杀者的时候，这一关的最后BOSS钱提志总算出来了，不过这个BOSS会召唤江湖杀手，多情剑客跟破铜烂铁对付BOSS，起点跟叶月光去杀那些被召唤出来的江湖杀手。

    “还要多久啊？”打完这关的BOSS后，叶月光有点烦躁了，她玩游戏基本真的是在玩，认真打怪做任务什么的，偶尔做，但是第一次做这么久的。

    “累了吗?你要是累了，就走在后面休息一会吧，后面好像还有几个关卡要打。”多情剑客原本打算继续前进的脚步因为听到叶月光喊累，停了下来。

    他忘了这不是自己的团队，而且女孩子是不喜欢这种没完没了杀人做任务的。

    “少找借口，你看人家起点都没说累，你就好意思说累。”刚打算跑到最后面休息下的叶月光被破铜烂铁的话语又戳中痛楚，不过她是真的不好意思再说这些话了。

    本来就是大家来帮她做任务的，现在她倒是第一个说累不想干的话。想明白了就乖乖的走在前面继续任务。

    “妞，我怎么看，还是觉得你家那位比这位更适合你”旁听大半天的起点，说出这个自己观察了半天的情况。