
    叶月光一肚子火的搞得任务都做不下去了，她也要找个人发泄一顿，问了破铜烂铁的还在不在之前的那个地方，她就直接赶了过去。

    “大侠，我心情不好，你陪我打俩架吧。”叶月光来到破铜烂铁的身边，直接就说下想打架，不过前提是大侠也必须要让着她，否则免谈。

    破铜烂铁看着刚走开没多久的人，气鼓鼓的又回来就找自己PK，语带疑惑了问道：“丫头，谁得罪你了？怎么气成这样啊。”

    “一个莫名其妙的女人，大侠。你有前女友吗?”想到沐之晴那个问题，叶月光突然很想问问大侠是怎么想的，不知道男人的心里觉得这种事是好事还是怎样？

    “怎么想起这个问题了？刚才有人问你这个了？”这种问题不像这丫头会问的，看样子刚才是有人问了这个问题，还说了什么菜让她这么生气的吧。

    “对啊，要是你前女友回头找你的话，你会回头吗？”

    “这个问题，我可以不回答吗？因为我没遇到过这种问题。你不是要PK嘛，来，陪你过几招，让你出出气。”

    破铜烂铁打岔跳过了这个话题，开始跟叶月光PK起来，不过俩个人都明显的心不在焉，打了半天都没分出胜负。

    “我不想玩了，我想去逛街。”终于在俩个人这样磨磨唧唧的打了快半个小时后，叶月光感觉今天的游戏玩起来都没意思的很，打算下线走人。

    “那好，我也下线吧。”

    叶月光跟破铜烂铁俩个人都下线各自去忙自己的事情去了。

    这边沐之晴看到叶月光不跟自己打招呼就直接走掉了，气的差点破口大骂起来，正准备现在就找她挑明事情的时候，却发现自己不是对方的好友，无法联系。一肚子火没地方的沐之晴刚好又看到落欣最山炮从前面走了过来。

    “刚才你不是说不来的吗？怎么，现在过来看我笑话是不？”

    落欣最山炮现在也有点欲哭无泪，她有个任务必须到苏州城来一趟，之前她也想这么大地方，别那么巧的就遇到叶月光，没想到叶月光没遇到，这个沐之晴又莫名其妙的跟自己发火了。看样子，她找叶月光谈话失败了。

    落欣最山炮小心翼翼的陪着不是“姐姐，我就是担心你被那个坏女人欺负，我才特地赶过来的。”

    随后故作不知的问道“姐姐，难道那个女人跟你装聋作哑了？太不要脸了，我们一定要想个办法对付她！”

    沐之晴原本就觉得自己被叶月光落了面子，现在被落欣最山炮这么捧着，装腔作势的说道：“她那是心虚，我现在就去离婚，然后找磊哥哥说明一qiē，你说，磊哥哥会回到我身边吗？”虽然是疑惑的问道，不过那副高高在上的摸样好像一qiē都在自己的掌控之中一样。

    她那点小心思落欣最山炮早就看明白了，顺着她的意思往下说就行了。“肯定会回到你的身边啊。那个女人就是一个不要脸的。要不然等你家那位回到你身边后，你让他去杀几次多情明月，这样不是更好。那个坏女人一定很伤心！”

    “没想到，你还是蛮聪明的嘛，以后你就跟着我混好了。”落欣最山炮说的都正中沐之晴的下怀，自己仔细想想，这些办法都不错，不过前提是，她现在要离婚，甩掉这个浮生，然后自己就可以回到他的身边了。

    被落欣最山炮说的身心舒畅的沐之晴，这会子心情很好的指挥着落欣最山炮给自己在前面杀怪，自己的这个任务做了好久都没做完成，现成的一个免费劳动力在这，干嘛不用。

    前面的落欣最山炮一脸阴沉的走在沐之晴的前面，帮她做任务，心里却在诅咒他们俩败俱伤，到时候看谁笑到最后。手中的剑使用的越发用力，明明就是砍在这些怪的身上。她想象成砍在沐之晴的身上，或者叶月光的身上。动作也越来越利索。各种恶毒的技能一边又一边的使用着。

    沐之晴站的离落欣最山炮远远的，注视着落欣最山炮在前面的动作，满意的点了点头，看不出来这个人对自己这么忠心，自己不过是随口说说帮自己做个任务而言，瞧她那认真的样子，这种人以后跟着自己，也不是不可以。给自己做个跑路的还是不错。

    叶月光下了线就关掉电脑直接离开了学校，她想去逛逛街，顺便买点零食回来，寝室里都没有余粮了。