
    因为这个礼拜天叶月光答应叶父要回家去的，所以叶月光打算把跟大侠的吃饭时间约在礼拜六，不过前提是大侠要在B市才可以。

    目前最重要的问题就是大侠人要在这里才可以，想到这里叶月光赶紧问破铜烂铁“大侠，你在B市吗？”

    “丫头，真打算请我吃饭了？”破铜烂铁之前也是随便说说，没想到这丫头当真的要请自己吃饭。

    “那个活动的钱我拿到手了啊。这里也有你的一份，你不是说请你吃饭就够了吗？大侠，你不会是看上这点钱了吧？”听破铜烂铁的口气是没想到吃饭，难道自己这点小钱大侠也喜欢？叶月光有点后悔自己嘴快了，早知道她就不开口说吃饭的事了，这样大侠就可以理所当然的忘jì了还有这件事了。

    满脸懊恼的叶月光拿起放着鼠标的鼠标垫又开始折磨鼠标垫君，这位大侠的替身一直都生活在水深火热中啊。

    “我在B市，你打算请我吃什么？这次的活动拿到的钱不少吧？怎么说，我也是有贡献的，你不会抠门的请我随便吃点什么东西就打发我吧？”既然人家一个劲的邀请自己去吃饭，自己要是不同意那不是太不给别人面子了嘛，大侠很为别人着想的决定去吃饭。

    吃饭的地方叶月光早就想好了，就在九狸的芙蓉阁，离学校又近，而且地方也是叶月光比较熟悉的，最重要的是菜好吃。还不贵。

    “大侠，你知道庆丰大学吧？到时候我们在庆丰大学前面的那个8号广场见面吧。”别问她为什么这么爽快的就跟大侠见面，别忘了在游戏里跟大侠见面没俩次，人家就把天之羽衣这种东西送给她了。

    这种十几万RMB的东西随随便便的送给见过俩次面的人，你觉得大侠还会看的上她那一万块钱么？说道大侠看上她的外貌。叶月光还是有自知之明的，自己不过就是清秀有余的样子。

    “把你电话给我吧。”之前只是知道这丫头是学生，看样子是庆丰大学的学生了，不过既然人家没打算让他去学校见面，那他也没什么好说的，看样子，这丫头也没傻到第一次跟陌生人见面就没戒心，这点破铜烂铁还是觉得满不错的。

    到时候见面的话，找不到对方就纠结了，所以叶月光对于把电话给大侠还是没有什么意见的。

    “行，你记一下吧。125425时间的话就这个礼拜六下午吧？行么？”选在礼拜六还是因为大侠说过他不是学生，所以叶月光想上班的人礼拜六礼拜天都是休假的，这样大侠也有时间出来吃饭。

    叶月光给出了自己的电话没多久，就收到大侠发来的消息，记下大侠的号码备注上心理阴暗的猪。

    俩个人商量好了这件事后，叶月光看着大侠身上那件绣绿纹的通天战袍，腰间的白玉腰带带着一点点的银光闪烁。，脚上穿着慑天皮靴，手中拿着一把玉柄龙吟剑，叶月光认识大侠这么久，好像大侠的衣服换来换去都是差不多的样子。

    大侠把天之羽衣这么好的衣服送给自己，可是她好像没有看到过大侠身上有什么比较好的装备，虽然现在身上的也不差，但是叶月光还是有点过意不去。

    她打开自己的背包里面也没什么好的东西可以拿的出手，不过她记得仓库里有几个男性的衣服图纸，等有时间了她去找找看有没好的图纸，给大侠也做一件衣服出来好了。

    毕竟大侠对自己还是很好的，自己一直都是被人照顾的那一面，从来没为大侠做点什么，唯一付出的就是有时候大侠跟自己要点自己做出来的那些增加特殊力量的菜了。

    她还没无耻到觉得大侠这样对自己就是理所当然了，之前落欣最山炮跟她说起的事情，她一个字都没有提起。

    “那我们就这样决定了哦~”这件事情算是告一段落了，叶月光没上线的时候都是大侠代练的，现在俩人的夫妻技能眉来眼去剑法已经练到6内了，看到俩人一起使出来的威力，叶月光觉得当初厚脸皮的让大侠陪着自己练这套剑法没有错。

    瞧瞧这威力，单打独斗还算一般，可是一旦俩个人一起使用，威力何止是增加了一点点，那是很大的一点点了。不过这技能好像也有点鸡肋，她到哪里去找个人跟他们打呢？而且她跟大侠一起上去揍别人这种想法说出来，她会先被大侠鄙shì死的。