
    在多情剑客要来之前，沐之晴终于感觉叶月光不想搭理她的意思，离开了。望着沐之晴离开的身影，叶月光松了一口气，虽然认识有一段时间了，但是这个沐之晴给她的感觉就是跟起点他们的不同。

    老是有一种莫名的敌意盘桓在身边，让她莫名的就不想跟沐之晴走的太近。

    “女人，你还等人啊，要不我再叫个人来”起点看到叶月光还在这等人，以为人数不够，真打算去叫人来。

    “不用了，我叫了一个人过来了。一会介绍给你认识。”赶紧拒绝了起点的好意。俩个人站在陈家庄大门口等了半天，那头多情剑客又有点事耽搁了，但在叶月光终于没耐心的时候赶了过来。

    “不好意思，让你等久了吧”多情剑客知道叶月光是最没有耐心的人了，这会子让她等这么久，真的很不好意思。

    起点望望多情剑客，在看看旁边叶月光的名字多情明月，眼里闪过一丝了然，慎重其事的点了点头，原来如此啊。不过，那个那个结婚的破铜烂铁又是怎么回事啊？

    “你好，我是多情剑客，不好意思，让你陪着多情在这里等这么久”听了叶月光的介绍，多情剑客歉意的跟起点道歉。

    “没事，没事，反正我也刚好无聊。”想不到传说的大神也这么平易近人啊。起点有点恍惚了。以后一定要告sù别人，大神也是好人的。

    三个人加一个小号，从新组队，杀进陈家庄。有了这个PK榜上的第一大神带队，叶月光又体验到了坐火箭的感觉，爽啊。

    这速度，从大门杀进后山，前后不到半个小时，除了最后那个陈家庄叛徒陈家二庄主只能让叶月光一个人搞定，那也让叶月光坐在电脑面前乐呵大半天了。

    “小妞，你确定你跟这位大神没关系？”起点八卦的从组队后，就一直私聊叶月光，这么有话题的事情，不八卦一下，太对不起自己女人的身份了。

    叶月光一脸黑汗的都不知道这一路解释了多少次了，是真的没关系，这名字也算有缘份。

    “妞，那你是喜欢你家那位心理阴暗的大侠咯？”这个目前叶月光最不想回答的问题又一次的从一个爱好八卦的起点口中说出。

    她有种受伤的感觉，这些混蛋，这几天人人都问自己这个问题，知道她没办法回答，还一个劲的问，打完二庄主，还没去交任务呢，叶月光就打算跟起点单挑。

    “女人，让大爷收拾你一顿，我要是输了，我就告sù你我到底喜欢谁。敢不敢！”她最近等级升得很快。起点一定打不过自己的。

    起点先退出队伍。然后在公屏上说道“来就来，旁边那位多情大神，做评委，你要是输了，你就必须说出，你到底喜欢谁！”

    这个死女人，叶月光看到起点说的话，她现在就想揍她了。她现在都不敢想象多情剑客看到她们这样说，心里是怎么想的了。

    那头多情剑客一直都知道她们俩个在私聊，这会子看到公屏上的话，原本PK他是不赞成的，不过，看到起点后面说的那句话。

    他反而觉得这样也不错，所以也就不吱声的等着结果出来。

    叶月光跟起点已经上场打斗了起来。

    起点是峨眉派弟子。峨眉的武功大多都是群体伤害。本身加气血的技能也有很多。PK场上，起点先动手了。

    起点身体爆发出绚烂的光芒，一招倾城刺将千百年来的倾城美人们变换莫测的神韵仪态化入其中，招数名称极有诗意，施展出来步步生莲，于婀娜妩媚中击敌制胜。向着叶月光招呼过来。

    叶月光一点都不着急，被破铜烂铁训练了那么多次了，随手在身边布置一个红云阵，此阵一旦被外人触碰到就会启动，开启阵法后，阵内雷火相济，飘落大片红色光雨，一团团烈火毒焰击向头顶。

    起点刚一进身，叶月光身法如鬼如魅，如风如电，倏忽欺身到起点的身后，挥掌拍出暴雨梨花针。

    二十七枚银钉势急力猛，每一射出，必定见血。只见起点身上飘起一大串的红色减血的数字。

    起点刹那回神。莲步生风，快速使用冰肌玉骨功，恢fù了将近一半的气血。没有停顿的逼近叶月光。

    注视着起点逼近的身影，叶月光说声可惜了，原本这一下子起点就该倒下去了，可她又忘jì了，峨眉的治疗技能超级多。这会子起点使用了冰肌玉骨功，快速恢fù了将近一半的气血了。【从今天开始每天恢fù一章，不过字数会有所增加。】