
    她好像听到电话那头压抑的笑声，终于让某人的脸庞不由自主的红了起来，呼。还好，没被人看到。要是让人知道因为一条鱼就出卖了自己，一定又会被七妹鄙shì的。

    “呵呵，要啊，我在学校门口等你吧”吴浩挂掉电话，面带轻松的微笑去等某个人上钩。

    叶月光挂掉电话，麻利的下游戏，关掉电脑，换双简单的鞋子，就往校门跑去。这娃估计只有吃鱼的时候才会这么激动，这要是让叶妈看到了，还以为自家过的有多穷，瞧这娃，饿死鬼投胎一样的狂奔。

    顶着学校门口那些妹纸们杀人的眼光，叶月光跟吴浩并肩走着，刚走到门口的时候，叶月光就有点后悔了，眼光可以杀人的话，估计叶月光现在早就死无葬身之地了。用眼神示意着吴浩走快点。

    吴浩看着前面快要跑起来的可人，差点笑了起来，迎上叶月光快要杀人的眼神，揉揉鼻子，又咽下差点脱口而出的笑声。

    终于远离学校了，叶月光才开口问吴浩去哪里吃鱼。

    吴浩脸带温柔的笑意的注视着叶月光。轻笑的说道“放心，不会卖掉你”俩人边说边离开学校。

    俩人就这么闲逛着来到一家名字叫做芙蓉阁的饭馆。这里的装修有很温馨的味道。老板叫九狸。叶月光第一次听到这么奇怪的名字。不过老板长得满帅的。

    这家店虽然不大的样子，但是充满了温馨的味道。主要的客人也都是熟客。

    “阿浩，好久没见你来了，带女朋友过来吃饭啊？”九狸远远的就看到俩人走了过来，连忙走了过来。

    “我哪里敢忘jì你啊，最近有点忙”吴浩语带笑意的跟九狸说起话来，也没反对九狸说叶月光是他女朋友的话语。

    叶月光站在旁边当路人甲，看到吴浩没有反对九狸的话，心里咯噔一声，她又一次的后悔今天自己嘴馋。

    菜上来后，叶月光默默无语的开始吃鱼，少说少错，多说多错，而且就算她傻，可现在这样的情况傻子也能看出来，吴浩对自己有意思。

    她要赶紧吃饭，完事走人。

    叶月光终于在吴浩越来越火热的目光下，缓缓放下手中的筷子，谁还能在那么火热的目光中淡然的吃下去，至少她是吃不下去了。

    左右也逃不了，不如把话说开。想到想到，叶月光也就不打算这样沉默下去了，直接开口“学长，你找我不会就是为了吃饭吧？”

    吴浩听到叶月光的话语，目光中好像带着一种灼热注视着叶月光的脸庞，看到对方越发的不自在了，才开口道“上次的事，你考虑的怎么样了”

    事情？什么事情？叶月光刚打算开口问什么事情的时候，想起那天吴浩说的话，还有今天他跟这家店老板说的话，不由的抿了抿唇“学长，你那么优秀，怎么会喜欢上我”

    其实这个问题叶月光一直都有点好奇，说起来这个吴浩她只是听别人说过，而且他们认识也没多久。不明白他怎么会喜欢上自己的。