
    原本还有些胡思乱想的叶月光听了起点的话，也冷静了下来，自己是有点神经质了，而且就算是多情剑客说的又能怎样，直接去问大侠就好了嘛。

    一觉睡醒后的叶月光就屁颠屁颠的上了游戏，看到破铜烂铁难得的在线，果断的去问大侠那些问题了。

    “大侠，你有女朋友了吗？”连拐弯抹角都省了的叶月光质问起破铜烂铁来。

    “大侠，听说你明年就要结婚了？那你干嘛还拉着我在游戏里跟你在一起啊，你女朋友不会生气吗？”叶月光绝对不会告sù别人，她自己在说出这些话的时候，心里有多么的不舒坦。

    破铜烂铁没有立刻回答叶月光的问题，只是在想是谁在背后捣鬼。现在还来破坏自己跟叶月光的关系。眼神闪过一丝阴晦。“女朋友没有，已经结婚了，只有老婆。你会生气吗？”

    “混蛋猪！我没想到你是这样的人，有老婆了还在游戏里偷偷想着找妹子结婚，你太不要脸了！”一开始听到多情剑客这样说的时候，叶月光有点不相信大侠会这样做，虽然平时他们俩个人老是吵吵闹闹的，但是也不像这种人。

    起点也说大侠不是这种人，没想到，大家都看走眼了！破铜烂铁太不要脸了，自己都结婚有老婆了，她可没忘jì当初他跟自己说过，让自己给她介绍妹子的话，那时候要不是他自己反悔把自己拖上，现在还不知道哪个可怜的妹子被他骗了。

    “怎么生气了？我老婆不就是你么？”听了半天叶月光的咆哮，破铜烂铁才反应过来对方没明白自己的意思，以为他说的是别人。

    “额那个，你说的是我？”正打算现在就去离婚的叶月光，看着大侠刚刚说的话有点懵，她没听错吧？破铜烂铁的意思是他没有女朋友，那个跟他结婚的对象就是自己，除了自己就没有别人的意思吗？

    “笨蛋，除了你。还有谁啊。下次别听别人乱嚼舌根，跟你说过多少次了，有什么事直接来找我啊。笨蛋！”破铜烂铁走上前来敲了叶月光的脑袋一样，这丫头怎么越来越笨了，哪天有时间要问问起点，最近都谁跟她待在一起的。把人带笨了。

    “哇咔咔，大侠我爱死你了。”某个已经因为自己想太多而快要气炸了的家伙，终于知道这就是一个大乌龙，她就说嘛。大侠才不会是这样的人。总算可以放下心来了。

    平时不喜欢使用夫妻技能的叶月光这会子把各种勾搭大侠的技能都使用出来，心情一下子就从阴雨天气转变成大太阳。嘴角都是止不住的笑意。

    “好了。好了。别老是吃我豆腐。色女！”破铜烂铁往后退了一步，那个开心过头的丫头使劲往自己的身上黏。

    自动无视掉大侠的话语，叶月光还是一个劲的对着大侠使用夫妻技能里那些猥琐的动作，各种亲吻，压倒，最后就连抽打都用上了，一个一直往后退，一个死皮赖脸的上来去调情，之前吵架什么的都是浮云了。

    一边跟破铜烂铁打闹，叶月光一边在心里想，下次遇到多情剑客她要问问他是什么意思，故意来破坏自己跟大侠的关系吗？

    而且那个沐之晴也很让她怀疑，有时间的话她要去找多情剑客。看看到底是怎么回事。

    “丫头，你打算跟我去旅游吗？”上次在论坛看到的活动，后面在叶月光不知道的时候，某人在后面写了男主版的强娶小娇妻。

    因而让那些原本就对叶月光的各种吐槽、各种捧腹经历颇为关注的网友们，因男主角首度曝光，对此事的关注度又提升了几个级别，帖子在论坛也引起了更大的反响。

    照目前的点击加投票来看，得奖的可能性还是比较高的。也许真的去旅游也不错。

    “咦旅游？去哪里啊？这个游戏里还有我们没去过的地方吗？”没想到破铜烂铁说的是现实旅游，还以为大侠讲的是在游戏里的。

    “等下，我给你链接，你自己看下就知道了，别说这帖子不是你写的哦。”

    打开破铜烂铁发过来的链接，在看到那自己都快忘jì的活动后，某人一阵冷汗，不过她记得上次起点跟自己讲的时候还没有这么高人气啊。而且自己都是没有写完的啊。

    看着那些回复里有提到男主版的故事，叶月光有点奇怪，自己好像写的全是吐槽吧，哪来的其他版本，一直翻到后面快一百多页了才看到一个熟悉的名字。