
    桃花岛上。风邪三个人已经刷半天怪了，早上他们俩个人就被破铜烂铁叫上，让他们认识一个人，这都等半天了，影子都没看到。

    “小样，你说，那家伙认识的什么人啊，我们这都等这么久，太大牌了吧”驾驾驾早就不耐烦了。

    风邪发出最后一个技能，把前面围着的妖怪秒掉后，停了下来，好脾气的他也有点火气。要不是看在破铜烂铁的份上，他早就走了，从来都是别人等他们的，什么时候自己需要这样等别人了。

    给破铜烂铁发了一个消息问了什么时候到，知道他们就快到了，俩人站在路边等着。远远的俩匹马并肩前来。

    叶月光下了马，跟在破铜烂铁的后面，望着前面的俩个人。点开他们的资料，哇咔咔，都是牛人啊，等级那么高，这几天经过大侠的培训，叶月光的等级已经到了80级了。可是现在这游戏里一百五六的等级还是大把的，她还是不够看的很。

    “这是我朋友，这几天他们俩个带你升级。你们认识一下吧”破铜烂铁简洁的给他们做了一个介绍，就看着叶月光，等她开口。

    这家伙也太不负责了吧。就这样介绍，让她说什么好。叶月光尴尬的打出“嗨，你们好，叫我明月就好了”

    驾驾驾围着叶月光转了几圈。

    “靠！小子，看不出来啊，你真的找一个妹子结婚了，我还以为这是你小号呢”驾驾驾跟风邪都知道破铜烂铁成亲了，但是一直都以为是忽悠他们的，看他的双人资料就看出来，等级那么低，一看就是小号。

    没想到这会看到真人了。俩人都有点不可思议的感觉。

    “妹纸，你不会是他一起骗我们的吧”驾驾驾还是有点不相信，把叶月光拖到一边，嘀嘀咕咕的想问出真相。

    原本有点尴尬的叶月光，这会子看到他俩这刷宝的样子，放松了下来。

    “这个你们要问他了，反正是他威胁我的！”叶月光没说什么，只是小小的投入了一点点。真的只是一点点的信息。

    “看不出来啊，石头，你是不是有什么奇怪的癖好，平时一本正经的，这会被人发现了”

    破铜烂铁什么都没说，安静的待在一旁，任由叶月光抹黑他。

    这头叶月光跟驾驾驾俩人说了一大堆破铜烂铁对自己如何如何的不好。

    风邪注视着旁边安静的破铜烂铁发了一个消息给他“你不后悔？”

    “她很好，不是吗”那头很快就跟驾驾驾搞好关系的叶月光说了一大堆破铜烂铁的坏话，空闲时间看到破铜烂铁的身影。大侠这会这么安静，不会是在想回头怎么收拾自己吧。原本说的天花乱坠的叶月光这会子也有点担心，破铜烂铁秋后算账。

    “好了，别闹。这几天让你跟他们慢慢聊”破铜烂铁看到那个突然安静下来的身影走到自己的身边，脑袋上顶着一个卖萌的表情。

    被破铜烂铁一个别闹给震惊到的叶月光，迅速把脑袋上的表情换成被雷劈黑的脸，大侠，你能不能别用那种跟三岁小朋友说话的口气，跟我说话么？