
    破铜烂铁不在的几天，叶月光也没怎么上游戏，就在叶月光忐忑不安的时候，医学院的吴浩真的跟叶月光告白了。

    那天叶月光跟被抽风抽的大脑凌乱的回到寝室，这个世界怎么了。用三妹的话说，原来帅哥都喜欢这种小清新的口味啊，这么淡的味道，也愿意吃……愿意……吃。

    然后叶月光被整个寝室的人鄙shì了，因为这娃竟然拒绝了！

    “你也不看自己是什么货色！这么天怒人怨的帅哥给你了，你不好好拖回家去，珍藏起来，你丫竟然有脸拒绝！”叶月光被刚回来知道真相的七妹，指着脑门，一脸痛心疾首的批评起她。

    “简直是伤尽天良啊，多么好的男人，让你遇到了，你竟然不好好的珍惜。该招天谴！”

    叶月光就差没在脸上刻三个字“我错了”谁知道那一刻她那根神经搭错了，难道她会告sù大家，其实她说出拒绝后，自己就后悔了么，尼桑，万恶的情人节都到了，多好的机会啊。

    现在自己又是一个没有情人的情人节。悔的叶月光感觉自己的肠子都青了。

    这个礼拜的考试因为没怎么玩游戏的原因，叶月光拿了一个高分，果断把拒绝吴浩后的忧伤甩倒脑后去了。

    今天破铜烂铁就要回来了，说实在的，这几天破铜烂铁不在，叶月光上游戏也没意思的很，每天盼着大侠快点出现，这个现象也不知道是好还是不好。

    下午4点多，叶月光下了课就果断的冲回寝室，打开电脑。

    游戏音乐响起，白光闪过，多情明月的角色出现在了诛仙阁面前，看了一下破铜烂铁的头像是暗着的。看下时间还早，自己先上QQ找人聊会，一边等破铜烂铁。

    刚上线就看到世界充满爱的群里一个劲的有人在发图。

    艾月光“起点，你的菊花被爆拉，这么嗨”

    起点“女人，天还没黑呢。你就这么欲求不满的问候菊花”

    菊花蜗“俩个天真活泼可爱的妹纸，你俩能不能不要一上来的就来念叨我的菊花”

    噗――叶月光刚拿起杯子喝水，就被屏幕上的话语雷到。说到底还是怪自己开的头，满屏幕都是自己的口水，纠结中找纸擦掉。

    群里原本潜水的人也因为三人之间的雷人对话纷纷跑出来打起了酱油。

    跟众人说了半天废话，还是没有看到破铜烂铁上线，自己去做了几个小任务。就看到起点发消息给自己。看到起点发给自己的消息，叶月光不由的怒火中烧，竟然是他！

    起点“女人，怪道人又出现了。有人看到他在寂灭门打怪，要不要去灭了他？”

    艾月光“……真的？我现在就去，这次我一定要弄死他”

    怪道人是叶月光刚玩这个游戏后得罪的第一个人。当时叶月光完全是三无人员，无装备，无好友，无等级。

    每天都在打小妖怪慢慢升级的叶月光，因为不知道怎么跟人在游戏里打交道，于是这个悲催的娃玩了一个月都没在游戏里跟人说过一句话。

    有天无意中挖到一颗极品紫阳石，当时系统还全频道通知了。

    因为这颗石头后来就跟这个怪道人结下了仇。

    极品紫阳石打造在装备上，可以全属性提升3%。全服都没有几颗的宝石，却被叶月光无意中得到。