
    晚上叶月光又上了游戏，看到破铜烂铁的头像还是暗着的。一个人继续去练级，不过今天没有去跟团了，一个人跑到太平树林里，认真的练习技术。

    蹬蹬――看到界面下面有消息传来，随手杀掉刚才冲上来的妖怪，然后才打开聊天界面。

    【玩家】沐之晴请求加入队伍。

    原本一直在杀妖怪，倒是没有注意到，这里还有其他的人，点开这个女玩家的资料，等级跟自己差不多，可能也是想练技术的吧，看到自己在这，就想组队一起。叶月光想想也没什么大不了，选择了同意对方的加入。俩个人都没有说什么话，安静的练级。

    “你好，你怎么一个人练级啊”沐之晴安静了大半天跟着叶月光杀怪。看到叶月光半天都没有说什么话。疑惑的问道。

    “额，没什么事啊，所以就一个人练级啊”叶月光看着这会妖怪还没被刷新出来，就随口跟沐之晴聊了起来。

    俩人聊了半天，气氛变得活跃起来。“你这衣服真好看”沐之晴看着叶月光身上那件衣服，“这是别人送的”听到沐之晴说道身上的衣服，叶月光傻笑着，脑子里开始想到破铜烂铁。

    “你老公送你的吧，她对你真好”沐之晴的话语里含着酸味说道。

    叶月光没感觉到对方的酸气，只是看到沐之晴说的话语后，越发的想大侠了，这可真不是什么好事哦。然后自己有被虐的嗜好？

    “嗯，是他送的”满足了沐之晴的好奇心，俩个人嘻嘻哈哈的聊了半天，最后临走之前又互相加了好友。说好，下次一起玩后，就各自下线了。

    第二天叶月光上线的时候，此刻的心情就差没用惊悚来形容了，大好人跟自己告白了！

    原本一个人做任务的叶月光收到多情剑客的消息，让自己去即墨找他，有很重要的事情找她。

    等着叶月光屁颠屁颠的赶过来后，俩人面对面的站在筏道上面，叶月光等着大好人开口说出所谓的重要事情。

    没想到，对方却只说了一句“多情，我喜欢上你了，你说怎么办？”

    她能说自己没感觉到喜悦吗？因为她只感受到了惊悚片的效果。哆嗦着手打出“大好人，你被盗号了？”

    多情剑客看到叶月光发出的话语，笑了笑，手指在键盘上飞舞“没有，是我”

    这是从惊悚片转换到喜剧片么。叶月光有点受不住那裂开的嘴角都快到耳后根了，哇咔咔，这是大好人被我沦陷了吗？自己跟大神Lang迹江湖的梦想终于实现了吗？

    还没等叶月光高兴完，就看到多情剑客后面那句“你跟那个人分了吧。我们去结婚”。

    整个人都从喜悦中清醒过来，欧尼桑，她这还有一个超级大麻烦还没解决呢，她可以哭不，她想跟大好人私奔去行不行。

    她现在身上穿的装备都是破铜烂铁送的，欧尼桑，这个世界为什么对她这么残忍。望着多情剑客那双多情的眼睛，她的心都快碎了。

    “多情，你不会是喜欢上那个人了吧，你不是说，很快就分手的吗？”多情剑客等了半天叶月光的回答，看到对方沉默了下来，他的心也一点一点的冷了下去。【回答那位妹子的话，每天保证两更，白天晚上各一更，时间够的话，有时候会三更】