
    还没来得及道歉的叶月光，就被破铜烂铁用“我陪你半天任务了，你也陪我一会吧。”这个烂借口拖走了。

    心不在焉的跟在破铜烂铁的后面，心里想的全是怎么跟多情剑客道歉，想到这里。清秀的面容上一双原本明亮的眼睛里电闪雷鸣这会子死死的瞪着前面那个混蛋的背影。瞪死你！瞪死你！

    “女人，你就这么把我抛弃了啊！我恨你，见色忘友的混蛋！”

    “大爷，咋啦。小的可不敢抛弃你啊。”莫名被起点怨恨的叶月光，赶紧求饶后，才发现这会子就破铜烂铁跟自己俩个人。

    起点不见了？叶月光赶紧发消息给那个莫名怨恨自己的家伙“大爷，你人呢？你怎么跑啦？”

    “是我跑的吗？你还有脸说！”起点一边偷偷的鄙shì那个跑路的重色轻友的家伙。一边迈着脚丫子，打算毫无痕迹的落跑。

    因为眼前的杀气太重，那对没天良的夫妻惹下这个烂摊子就跑路了，可她当时看戏看的比较入味，等回过神来，眼前就剩自己跟多情剑客俩个人了。

    望着那个杀气越来越重的多情剑客，起点冒着冷汗，静悄悄的迈着小步子，偷偷的打算撤。

    可惜——事与愿违。

    “你去哪？”

    她那刚迈出去的步子又收了回来。“啊，我哪都没去啊，我就是在这转转，对。转转就好。”

    为什么是她来面对这个家伙！做错事的又不是她，为什么后果却要她承受。起点都想指着老天骂道“我不就是单身吗？单身可耻吗？用的着这么伤害我这么一个天真活泼可爱的妹子吗？”

    多情剑客看了她一眼，没有说话，转身走了。

    擦着脸上的冷汗，起点目送着多情剑客的离开，一颗吊起的心，终于放了下来。这种看热闹的事，也是有风险的啊。

    那头又被起点一顿鄙shì的叶月光，终于明白了，刚才不小心把起点扔在那里承受了多情剑客给以的压力。

    “大爷，别难过了，小的错了，小的这就去帮你找一个帅哥过来服侍你。”

    “这件事，准了。你要是不给我找个帅哥来，我勾搭你男人去！”

    噗——听到起点说要勾搭破铜烂铁这句话，叶月光笑抽了“你来吧，我求你勾搭，你能把他给我弄走了，我送十个男人给你都可以！”

    谁要让这个混蛋离开她，她现在就去强抢也好，威胁也罢，都找十个男人送给那个救她于苦海的人。

    “咚——回神了。”

    “混蛋！你又敲我！”捂着脑袋的叶月光咬牙切齿的瞪着破铜烂铁，但是她更讨厌那些开发游戏的家伙，为什么会有夫妻情趣这种东西！这种她被伴侣打了，竟然算情趣动作，还要增加俩人之间的心动值！

    还有没天理了！那帮没节操的开发组。每次看到夫妻界面里的那些东西，她都要鄙shì一下开发组那些无下限的混蛋。

    “混蛋，那个驾驾驾有没对象啊？”叶月光想起起点的事，赶紧问起破铜烂铁，她觉得驾驾驾跟起点俩个人完全就是绝配啊。

    破铜烂铁斜了她一眼“混蛋说谁呢？”

    “我，说我自己呢，嘿嘿。大侠。那个问题怎么样？”为了起点，不就低下头嘛，再说了，跟这混蛋在一起，自己都不知道低头多少次了。

    所以现在叶月光已经完全无动于衷了，各种无耻的话语，丢脸的事都干，而且都干习惯了。

    “你想给他跟起点配对？”破铜烂铁一猜就知道她打的什么主意了，不过这个主意不错，他也觉得那俩人在一起一定很有意思。

    “他没对象，不过这种事，还要你自己去问。”

    “不行就别勉强了。”

    “嘿嘿，我知道了。大侠，我们这会去哪里啊？”征得破铜烂铁的同意，叶月光心里就在打算怎么让那俩个家伙合到一起去。

    破铜烂铁看下时间也不早了，想起之前的事，今天为了帮这丫头也耽搁了。只能下次在做了。

    至于眼前这家伙嘛，他也有一件任务要她有用。考虑了一下后才告sù叶月光“你下线吧，时间也不早了。任务的事，到时候我会主动找你的。”

    听到大侠说时间不早了，叶月光才有空去看下时间，不说还不知道，这会子都快半夜了。这可算是玩的真有点过了。

    赶紧跟破铜烂铁告别下线了，关掉电脑，寝室里大家早就回来睡觉了，也没人打扰叶月光，所以她一点都没注意到这么晚了。【打滚求收藏，╭(╯3╰)╮爱我就请收藏我，爱我就请点评我，爱我就请用票砸我——不爱我的，大侠也不爱你们了。】