
    “好看吗？”任谁被这样目不转睛的注视着半天都有点吃不消。可对方却全然不在意。朱磊开口打断车里的沉默。

    “额”半响叶月光还反应过来。看着那双注视着自己的眼镜。脸微微的红了起来。伸手挠了一下头发。转头看下车外。车窗上映着一张羞涩的脸庞。天啦。自己刚才到底做了什么。对着一个男人发呆。这么像花痴的行为简直丢脸死了。

    偷偷的深呼吸几次，平静下来，抹掉那抹尴尬。淡定的转头看着朱磊小声的说着“不好意思啊。我刚才在发呆，今天谢谢你。”说完就转头假装看着车外。怎么还没到学校啊。想赶紧逃离目前的困境的叶月光这下子真的是感觉时间过的太慢。

    粗浓有力的眉毛轻轻地挑起，朱磊失笑后又收起那一抹笑意，他担心身旁的人儿看到，又该跟上回一样。以为他是故意的了。

    俩个心思各异的人，都不在说话。发生了刚才那么尴尬的事情后，叶月光就差没把脸贴着车窗上了。假装自己看路过的风景。心里暗暗的着急着快点快点，快点到学校，好赶紧的脱离目前的场景。

    朱磊那张完美的脸上完全看不出这个人的情xù波动，不过那有些上扬的嘴角还是泄露出他目前的心情。

    终于看到熟悉的校门，暗松了一口气的叶月光，等车停稳后，麻利的下车把自己的东西拎下来。拒绝对方帮自己拿进去的好意。直接跟朱磊说谢谢，请他慢走。目送他开车走人后，微耸着肩的叶月光有点愁眉苦脸的拎着那些大包小包的东西。

    一路上拒绝那些心思诡异的学长学弟们，一个人慢慢的挪回寝室。

    彭――用力推开门，力气用完的叶月光倚着门直接把东西全部放下，大口的喘着气。“女王，你这是鬼子进村扫荡去了啊”原本在休息的七妹听到这么大动静，脑袋从上铺露了出来，看到叶月光的样子好奇问道。

    起身下了床，帮叶月光把东西放到桌子上去，给她倒了一杯水“先喝点水吧”叶月光摆摆手，整个人瘫坐在椅子上面，接过七妹的水杯。咕咚咕咚的喝了起来。半天回过精神来的叶月光起身开始收拾起东西。

    今天真累死了，忙完了一qiē后，洗了一个舒服的澡，擦着湿发的叶月光打开门就看到寝室里难得一见的三妹也回来了。

    “三妹，今天这么难得，怎么回来了”叶月光拿起干毛巾一边擦着头发，一边好奇的问道。

    “咯，想你了啊，我给你买了一些你爱吃的蛋挞”三妹拿起桌子上的蛋挞放在叶月光的嘴旁边等着她张口。

    接过三妹送到嘴角的蛋挞。叶月光手没停的擦着头发。看到寝室里直接七妹跟三妹“最近都很少见到你跟老大”老大好像最近更少见到了。

    “不知道啊，不过听说老大最近跟一个科技苑的正太走的很近，有人看到老大好像在玩姐弟恋”三妹听到叶月光的疑问，想起之前听到的八卦。

    “姐弟恋？老大是越来越潇洒了，不知道这次维持多久”七妹抬起埋在书海里的脑袋。眼里带着好奇。难得不想做功课的跟她们一起八卦起来。

    “是啊。谁知道老大是怎么想的啊，之前她一直都在说调情可以，恋爱不可以。现在是怎样啊”三妹笑眯眯的想起自己恋爱的时候就被老大说了N次自己重色轻友，每次都是自己哑口无言。现在好了，这下子老大是没脸在说自己了。心里也不由的越发得意。

    “行了，你们一人一句的，等老大回来的时候问问她就知道怎么回事了”叶月光吃完手上的蛋挞就打算结束这个话题。三妹耸耸肩，原本自己来就是送蛋挞的。一会还有约会。所以换了身衣服就又出门了。七妹看看没人聊八卦了，就接着看自己的书去了。整个寝室一下子又安静了下来。