
    破铜烂铁还不知道怎么回事呢，就接到死猫发飙的挑战信息。

    刚打算不理会这种莫名其妙的战斗，这丫头就一个劲的让自己去打。一头雾水的破铜烂铁无奈摇摇头。同意了对方的挑战。

    破铜烂铁跟死猫发飙进入PK场景，外面玩家完全看不到里面的情况。

    死猫发飙拔出匕首，举在胸前，目光注视着前方，他知道这场PK自己输的可能太大。自己刚才也不知道哪根筋打错了，同意那女人的话语。原本跟那女人打的话，自己一定赢，这下子真的是自己没事找虐了。

    这会子都已经进入战斗中，想退缩都不可以。

    谁见过一个刺客跟剑客明目张胆的战斗的，不是自己脑子有问题，就是自己脑子绝对有问题。

    破铜烂铁没有动静，原本这场战斗就是必赢的结果，他就那么随意在站在那里，好像你随时都可以进攻，到处都是破绽，可就是这样却越发的让死猫发飙的气场却越来越弱。

    脚下一跺，拼了。死猫发飙使用技能隐身。就在破铜烂铁还没反应过来的那一刻。一柄乌黑的匕首直取破铜烂铁的喉咙。

    风驰电掣的瞬间，距离破铜烂铁的喉咙只有三寸远。死猫发飙还没来得及高兴。

    叮――破铜烂铁剑出现在匕首面前。就在这一瞬间。满天剑气消失无踪。破铜烂铁还站在原地，血顺着剑身流了下来。

    彭――死猫发飙睁大眼睛不敢置信看着眼前的一qiē，屏幕上倒下的那个角色竟然是自己。死一般的静寂。

    “靠”死猫发飙嘴里骂着脏话，推开椅子站了起来。指着电脑一副难以置信的摸样。“死猫，你干嘛呢”寝室里的小甲看到他在那里指着电脑念念叨叨的样子。好奇的问道。

    挠挠头还是有点不敢置信的死猫发飙没理小甲的话语，又坐回电脑面前。他要问问这个破铜烂铁到底是怎么杀自己的。

    战斗已经有了胜负，死猫发飙不甘心的追着破铜烂铁问了半天什么都没问出来，随后作罢。

    在叶月光围着大树转到第50圈的时候，战斗结束了，大侠来到她的身边，一句话都没说。那边死猫发飙告sù她，自己输了，那银子就不用还了。下次看到她也不会杀她了。叶月光一边擦着脑门上的汗，一边挥舞着小手绢，送别这位兄台。

    注视着死猫发飙离开的身影，叶月光不由的叹息。好人啊。这娃真好，多老实的娃啊，可怜被自己祸害了。

    “丫头，你不打算给我一个解释？”破铜烂铁结束了战斗之后，就等着她的解释，这丫头好像也没打算跟他解释的样子。

    “哇哈哈哈。大侠，这种小事件不需要什么解释啦，多Lang费你宝贵的时间，你接着路过吧。我会当成没看见你的”叶月光打着酱油，就没打算告sù破铜烂铁自己刚才祸害了一个天真的娃，其中还让破铜烂铁也祸害过一次了。

    电脑面前的人眉角微皱，额头上好像有青筋突出，为什么每次跟这丫头说话，都感觉很费劲呢？