
    叶月光没有第一时间跑去质问破铜烂铁他跟沐之晴是什么关系，因为她觉得这种事情，她没必要去质问大侠，这点相信她还是有的。

    至于沐之晴这个人，想到沐之晴的所作所为，叶月光那清秀的脸庞上浮现出一些恼意，这个人别再让自己见到了，到时候见一次绝对会杀她一次。本事倒是不小，到处给她煽风点火，不就是想让自己主动离开大侠吗？

    自己偏不如她的意，自己还要每天跟大侠腻在一起。她倒要看看，这个神经病怎么破坏他们之间。

    一直都是行动派的叶月光想到什么就做什么，打开个人资料看到大侠的坐标，直接瞬移到大侠的身边，以前叶月光一直觉得随时让大侠找到自己很不爽，可现在她却有点喜欢这个夫妻技能了。多方便自己啊。

    “亲爱的大侠~想我没啊~”瞬移到大侠的身边，叶月光连破铜烂铁的人影都没看到，就开始卖萌。

    “噗――”

    蔡佳磊转头望向旁边面无表情看着屏幕的朱磊，强忍着笑意问道：“你媳妇每天都这样热情啊？”

    “嗯，她精神好的很。你今天过来就为了玩游戏?”朱磊头也没转，眼睛看着屏幕上来到自己身边的叶月光正在使用夫妻动作，一个劲的对着自己的角色撒娇卖萌，从那微微翘起的嘴角可以看出他现在心情很好。

    “还不是张家的那个合作案嘛，这次对方提了一个要求你要亲自去参加张明华的生日宴会。”说起今天来的目的，蔡佳磊也皱着眉头看着朱磊，这次的合作案双方谈了很久，原本打算签约的时候，对方却提了一个要求。这个要求就是麻烦朱磊亲自去参加宴会。

    “宴会？没说理由吗？”听到蔡佳磊说道对方这奇特的要求后，朱磊有点疑惑，这次的合作案原本就没指望这么成功，没想到就让自己参加一个宴会，就撒下这么大的网，自己不去的话，又怎么会知道这唱的是什么戏。

    驾驾驾眼神盯着屏幕上的叶月光，她一个人围着他俩的角色不知道在打什么主意，有一沓没一沓的回答朱磊的话。“没说理由，到时候你自己看着办吧。不过，你要是再不理你家这位，一会她该把你卖到青楼里了。”说完指指屏幕上的叶月光让破铜烂铁看到某人现在已经使用迷香在对他们下药了。

    “丫头，你打算把我卖到哪去？。”破铜烂铁移动了一下自己的角色，提醒叶月光自己还在这里。

    “混蛋！你们俩个死哪去了！”叶月光跑到这里，就看到这两棵树站在这里动也不动一下，她一个人说了半天话，结果没一个人理自己的。才发现俩个家伙都是挂机。

    破铜烂铁感觉某个人的脾气好像越来越坏了，看眼下的样子就跟炸毛了一样。

    “丫头，你最近是不是过的很逍遥啊。”破铜烂铁全身散发着冷气，最近自己对她好过头了，让她的小尾巴又漏了出来摇摆。

    “”她错了，好像感受到了大侠身上散发出来的冷气一样，叶月光打了一个哆嗦，这些天大侠对自己这样好，搞得她忘jì了这其实还是一个心理阴暗腹黑的主呢。

    “嘿嘿，大侠。我就是有点想你了啊。你不是让我请你吃饭嘛。我特地跑来就是请你吃饭的。”叶月光开始抱破铜烂铁的大腿，自由诚可贵，生命价更高啊~为了自己的小命她还是乖乖的抱大侠的大腿吧。

    旁边的驾驾驾完全被这俩个人无视掉了，蔡佳磊把目光从屏幕上那肉麻兮兮的场景移到身边那人的脸上，在看到那几十年如一日的面瘫脸后，脑门上一排黑线爬过。

    “驾驾驾，你在这里做什么，你不跟你家风邪待在一起啦？”打算跟大侠找个地方好好商量请他吃什么好的，叶月光看到站在一旁还没走的驾驾驾，有点奇怪的问道。

    “我错了，小的这就告退”跟叶月光打声招呼，蔡佳磊站起身来，笑眯眯的拿上自己的东西，“你接着跟你家这位打情骂俏吧。我先回公司一趟。”说完还没等朱磊回话，麻利的跑了。开玩笑，要是被朱磊抓到，他可不想跟他去PK一场。

    这下子没有第三个人在了，俩个人可以慢慢的讨论叶月光打算请大侠吃什么饭了。