
    沐之晴等了半天叶月光没有回复，有点生气的跟旁边的人说起话来。“她现在没回复我？是不是知道什么了？”

    “也许她已经知道了，现在就在装不知道，姐姐，这种女人最垃圾了！一定要让她后悔这样做！”落欣最山炮想起上次自己被叶月光杀了很多次，就气的牙痒痒，瞄了一眼身边的人，没想到到处都有这女人的仇人。自己一定不会放过这个机会的。

    原本还有些清秀的脸庞上，涌过一丝狰狞的感觉。这个叫沐之晴的也不是什么好东西，不过大家本来就是利用的感觉，想到这里，脸上越发的献媚。

    “姐姐，你在发消息给她，你现在不是要离婚了吗？你就跟她说，想找个人说说话，看她什么反应。”

    沐之晴觉得这个提yì不错，点了点头，又一次的发消息给叶月光。没过多久，就收到叶月光的消息，她在苏州城内等自己。

    “她同意了。我现在就去问问她是什么意思。”沐之晴收到叶月光的坐标，二话不说就准备去苏州。

    “姐姐，那你自己去吧。我还有点事。”落欣最山炮可不想把自己拖下水，就让这俩个人争个你死我活最好。

    “算了，算了，你就不用去了。”沐之晴坐在马背上，居高临下的看了落欣最山炮一眼。出个主意都慢的要死，一点用处都没有。要不是看在自己现在拿不定主意的份上，她才不会跟这种人说话。

    叶月光关掉跟沐之晴聊天的窗口，接着做自己的任务，这个凶兵恩怨的任务做的让人真是嚼之无味，弃之可惜啊。要跟接任务的NPC搞好关系，这个关系要看你送多少东西给她，叶月光把身上自己不用的东西全送出去了，还没接到任务。

    不做了吧。可自己都送了那么多东西，可惜了，做吧，还不知道要让这坑里砸多少东西才能接到这礼物。不过在叶月光第三次去杂货店买东西送个这个NPC的时候，终于接到这个任务了。

    “明月，你可以陪我聊聊吗？”沐之晴走到叶月光的身边，拦下她的身影。她想知道叶月光是不是真的知道了什么。

    “哦，什么事你说吧。”翻了一个白眼，叶月光真想直接走人，不过她还是没那么不留情的做。

    沐之晴假装郁郁寡欢的样子。“明月，我喜欢的人被一个女人纠缠上了，你说我怎么办呢？”

    点开沐之晴的资料还是俩个人的资料。她的游戏老公叫浮生，叶月光记得以前沐之晴跟自己说，她|他俩感情很好了，没想到也会出现这种问题。“你家浮生不喜欢你了吗？”

    “不是他，我喜欢的人怎么会是他呢？”听到叶月光说起浮生的名字，沐之晴赶紧反驳，当初自己也不知道怎么回事，突然觉得这种人也不错。俩人在一起久了，她才知道这个世界上只有磊哥哥才是对自己最好的人。

    可是因为这件事，被这个女人抢了先机。让磊哥哥跟自己的距离越发的远了。还被眼前的这个女人占了心思。

    “”叶月光这会子都不知道应该说什么话来安慰沐之晴，因为对方很明显的不需要她说什么。看来是把自己当成情感垃圾桶了。

    “我当初跟男朋友吵架才找这个浮生结婚的，可是我不在的日子里，他身边出现了一个不要脸的女人。你说，我现在回头，那个女的会把我喜欢的人还给我吗？”

    叶月光安静的待在一旁听了半天总算明白了她的意思，这种问题还真的不好说，你说你自己都抛弃那男的了，现在人家过的好好的，你又觉得后悔了，想回头。有那么简单就让你满足的事吗？

    不过这会子让她说的话，说什么好呢，捉摸半天后，叶月光才平静的告sù沐之晴。“你那个前男友。现在还喜欢你吗？”

    “他肯定喜欢我啊！就是那个女人一直缠着他不放！”说这话的时候，沐之晴一副盛气凌人的样子，眼神一直都在瞪着叶月光的角色。在心里抓狂的低语着。那个不要脸的女人就是你！

    “那你自己去找你前男友说这事吧。我也没办法帮你。我还有事，我先走了。”说完叶月光越过沐之晴就离开了。

    离开的时候她打开好友界面，在沐之晴的头像上选择了解除好友，她不喜欢这个人，老是一个趾高气扬的样子。说话又没礼物，自己都忍了好多次了，还是一副自己是女王的样子。神经病！