
    一个人默默的来到无限阁，这里有很多组队刷怪的，有时候队伍缺人，就找些小号，顺便带小号升级，叶月光找的就是这个机会。

    来来回回很多队伍，有的接受了叶月光的请求加入队伍，过了一会抛弃了她，她又去找别的队伍，俩个多小时的时候虽然有很多队伍不愿意带她，但是还是被她蹭到一些经验。

    因为这些人都不是大侠，不会纵容她，所以叶月光也要老老实实的操作技能，玩到半夜，感觉自己使用技能，把握要点会了不少，才选择下线，休息。

    睡到中午才起来的叶月光，洗脸刷牙后望着空荡荡的房间，越发的觉得太安静了也不是好事。打了一个电话问七妹去不去逛街，然后晚上就直接回学校好了。

    七妹有事来不了，叶月光只好一个人把这个月的生活用品都买齐了，俩只手都没有地方可以放那些乱七八糟的袋子后，叶月光才罢休。

    不过站在路边，等了半天车都等不到的叶月光这会看着手中的袋子，哀嚎一声，老天，你这不会是想让我走回学校吧。要人命的耶。

    正在叶月光左右为难的时候，后面转来车鸣声。叶月光头都没转，直接让路。等后面的车过去。

    车子经过自己的面前，却停了下来，里面的人把车窗打开，一张熟悉的脸庞对她说道“上车”

    “上车，我送你”朱磊办完事路过这边就看点有点熟悉的身影，开到跟前才发现真的是她，今天周末，很难打到车，看她那样大包小包的样子，心中不由的一动，就想帮她。

    朱磊下车走到跟前，叶月光才想起他是谁，皱了下眉头，目光转向身边的那些大包小包的东西，走回去是很累，既然有现成的免费车，干嘛不坐，接受了朱磊的邀请。

    朱磊帮她把东西拎上后座上去。看到后面放了那么多东西，在坐人就有点挤的。朱磊帮她拉开右边副驾的车门。眼神示意她上车。

    坐在车里的叶月光有点尴尬，，昨天就才见过一面的人。如今人家不计前嫌的帮自己，怎么样想，都应该说谢谢。眼看快要到学校了。在心里练习了无数遍的叶月光侧身看向身边的人。

    旁边的人专注的开着车，好像没注意到她在注视着自己。上次还没有注意到。今天他站在自己面前的时候发现他很高。大概一米八几左右，一身黑色衬衣，黑色裤子，黑色软牛皮鞋，身形瘦消而健硕，肩膀却很宽，五官和皮肤有着大理石雕塑般的细腻质感，他随意的姿态显出一种自然的优雅带着某种贵族气质――高高在上，又彬彬有礼，看似亲切得体，实际上却是让人难以亲近。

    叶月光看着身旁的人心思早就不知道转到哪里去了，朱磊就算在淡然，看是身边的人好像完全没有感觉到自己的目光有多火热，心中叹息了一下。微微侧头目光在叶月光的脸上转悠了一圈。看来这人的心思都快神游世界去了。