
    破铜烂铁最终还是没有从叶月光那里知道什么有用的事。

    接下来的几天没有了破铜烂铁在身边，叶月光不由的感叹生活是多么的自由，空气都变的十分新鲜。

    最重要的是，叶月光那好像天生少掉的桃花运也开花了，上次参加完三妹她男人的生日聚会后，他们院的吴浩就打了几次电话给自己。

    叶月光逼问了寝室里的三只都说没有说出去过她的电话，到底是谁给的，也无从查起。她也不知道吴浩到底想干嘛。

    自己是什么样的人自己清楚，这种大帅哥自己内心幻想一下就行了，看起来就不是一条道上的。

    她也问过吴浩想干嘛，可对方也只是说做个朋友，让她也没脸说，你是不是再追我这种话、万一真的不是，自己就丢人丢大发了。

    “多情，最近过的好吗？”多情剑客看着对方的双人资料久久的沉默，最近他眼睁睁的看着多情明月的等级越来越高，他也知道已她一个人的能力是不可能做到的。望着那个破铜烂铁的名字，眼神中不由的出现怒火。

    心中慢慢的做出了一个决定。

    叶月光今天上游戏在即墨看海，发现多情剑客也在这里，俩人面朝大海，聊着天，不知道多情剑客为什么这么问，不过叶月光还是老老实实的告sù了他“我很好啊。嘿嘿。”

    多情剑客笑了笑。又问道“什么时候跟那个男的分手啊，你不是说很快就离婚的吗？”

    看到多情剑客发在频道里的话语，叶月光原本欢跃的心突然安静了下来，这个问题这些天她还真的没有想到。

    原本以为跟破铜烂铁在一起有多难过。但是这些天来，反倒是自己处处占了便宜，听到多情剑客说道他的名字，这几天都没有看到大侠上线，她都有点想他了。

    支支吾吾的半天才说出一句“就快了”

    因为这个话题，接下来多情剑客问她什么，她都无精打采的敷衍了过去，平时跟大好人在一起，自己老是觉得时间不够用，可现在却在心里偷偷的期待他有事快点走。

    多情剑客有点失望她的表xiàn，不过想到自己的那个决定，脸上闪过一丝势在必得的神情。

    看出多情明月没有什么心思跟他说话，反正来日方长，而且他已经知道她是谁了。俩天聊了半天，多情剑客就找了一个借口离开了即墨。放叶月光一个人自由。

    “呼――终于走了”

    注视着多情剑客离开的身影，叶月光松了一口气，她现在都不知道怎么面对大好人，看着背包里的那匹绝影。越发的想还掉这份人情。

    一个人待着越发的感觉无聊，关掉游戏，拿出自己的课本，打算复习功课。

    翻开书本，打开一页看了大半个小时，还没看到下一页，整个人的心思都不知道跑到哪里去了。

    心里乱成一团，不知道怎么还多情剑客的人情，也不知道破铜烂铁那里自己到底想怎么样。