
    看着倒在水里的尸体，叶月光原本准备走人了，可是她又满想知道落欣最山炮留下的遗言是怎么回事，所以她就蹲在一旁等着对方复活

    5分钟过后，尸体还是尸体，叶月光有点不耐烦了，这是什么意思啊。知道自己好奇心重，所以故意不复活是吧。

    “山炮你信不信，你再不复活，就可以永远都不用复活了？”叶月光开始威胁落欣最山炮，正准备再不复活的话，就叫过来一个医师，强行给她复活后，再杀了她出气。

    在她还没打算实施计划的时候，落欣最山炮的尸体闪过一阵白光，总算选择了原地复活，刚才落欣最山炮故意没有第一时间复活自己，她上了QQ去找沐之晴了，告sù沐之晴如果想杀多情明月的话，现在就来。

    可惜沐之晴那个女人却用自己没空做借口来打发自己，落欣最山炮知道，大概是那个多情明月的男人也在线吧。沐之晴那个女人为了自己维护自己那让人感觉虚伪到恶心的形象才不敢过来。担心遇上破铜烂铁到时候她的计划就失败了。

    落欣最山炮也想复活到出生地的，不过在看到叶月光为了一个之前自己留下的话语，等了自己那么久，落欣最山炮觉得就算自己再被杀一次也无所谓，只要让沐之晴跟多情明月俩个人自己咬自己，那画面想想就一定很大快人心。

    “多情明月，你认识沐之晴吧？”落欣最山炮对于她们俩个人的事情不是很了解，但是一个大概还是知道的。

    “沐之晴？你刚才说有一个人要对付我？就是沐之晴啊？可是她为什么要对付我？”叶月光有点奇怪了，这个沐之晴给自己的感觉一直都不是很好，上次闹掰了后，她就没怎么见到过这个人了。

    如果是为了上次跟自己吵架而报复自己的话？那这个女人不但是无理取闹，而是绝对是一个脑残女吧。这点小事就来报复自己。她有那本事吗？不是叶月光看不起她。自己现在动动手指就可以灭了沐之晴那个女人。

    “就这事啊。这种小事也算秘密？你忽悠我？”自己就为了这么点小事在这Lang费大半天的时间，叶月光有点郁闷加后悔了。转身准备接着去做自己的任务去了。

    看到多情明月准备走人，落欣最山坡有点着急。脱口而出“你不想知道沐之晴跟你男人之间的秘密吗？”

    刚游出去的身影又游了回来。叶月光沉思了一段时间才问道：“你刚才这么说是什么意思？他们俩个人认识？”

    “没错，沐之晴是你男人的现实未婚妻！哼。你被这俩个耍了还不知道吧。他们明年就结婚了。”

    “这件事，你怎么知道的，跟你有关系吗？”叶月光一开始散漫的心情收了起来。最近这是怎么回事，人人都告sù自己破铜烂铁现实有女朋友，之前多情剑客这样跟自己讲的时候，看在大家都是认识那么久的份上。她就没说什么。

    现在随便一个人跑到自己面前，都告sù自己破铜烂铁现实有女朋友，要结婚了。沐之晴？又是沐之晴，这人的手伸的可够长的啊。每次有这种事都是沐之晴搞的鬼。

    “我知道你不相信，不过沐之晴说了，到时候破铜烂铁会主动跟你分手的。还有你身上的这件天之羽衣也是破铜烂铁给你的吧。这件衣服原本就是沐之晴的。却被你抢了。她不会放过你的！”

    叶月光没有理会落欣最山炮的话语，谁也不知道叶月光这个时候在想什么。转身离去

    站在交任务的NPC面前，叶月光现在不但想杀沐之晴，包括落欣最山炮她都想在弄死几次才能让自己出气。

    这个任务为什么交付的时候还要看友好度才能交呢？她不过是晚了几天而已，为什么原本可以见到的任务提示现在都看不到了，还说友好度不够。

    到底有多少无聊的人士接了这个让人揪心的任务，把友好度提的那么高。跟NPC的友好度必须保持在前三名，否则是看不到任务的。

    每有一个人接到这个任务，跟NPC的友好度就会提高很多，所以越往后面接这任务，付出的也越来越大。

    叶月光欲哭无泪的跑去买了大把的东西孝敬了一番，才交了任务。看到那任务奖励，一套月华精装袍的图纸。自从大侠给了这套天之羽衣后，叶月光就没换过衣服，要是平时她觉得这个4级图纸还算很不错了。

    可惜她现在完全用不着啊。也不对。她还要去找破铜烂铁问个明白呢。如果，她说如果身上这件天之羽衣真的是沐之晴的话，这个图纸也许自己就能用上了。