
    这下子叶月光开始拿乔了，刚才帮你介绍，你说半天废话，现在你想让我帮你介绍啊。先哄我高兴在说吧。

    任由驾驾驾在半天求半天，她在这头跟风邪俩个人看热闹，等看他求的差不多了，才开口答应他。不过有些事还是要问清楚的。

    “小子，你今年多大了？年纪太大可不行啊。现实有女朋友也不行，哪天你女朋友跑游戏里来灭了你倒是没事，灭了我介绍来的美女，那可就不行啊。”

    “这个你放心，我可是老实人，我要是做这种事，就让你家男人灭了我。”为了妹子，驾驾驾就差没对天发誓做保证。

    “还有最后一个问题，你长的帅不？”

    “虽然没你男人帅，但是小爷还是有那么一些一表人才的样子的。”

    为什么问这个问题呢，那是因为起点跟叶月光一样都是喜欢二次元帅哥的人，所以都有点颜控，虽然现在的人都说，不能光看一个人的外表决定。可是长的好看点的外表，每天看到就会让人心情好点啊。

    了解了自己想要知道的一些问题后，打开好友界面，看到起点还没上线。上了QQ给她留了言。告sù她有一个帅哥喜欢她，有空速来。

    驾驾驾觉得自己的终身大事都掌握在叶月光手里，所以彻底忘jì了自己的好基友风邪还在旁边。一个劲的讨好叶月光。

    “你们这是在干嘛呢？”破铜烂铁上线看到那个好多天没出现的丫头头像亮了，刚追踪过来就看到她跟驾驾驾俩个人玩的很嗨，聊天也都是在公屏上一直聊的。

    风邪第一个看到破铜烂铁过来了，不过刚才那俩只一直都当自己不存zài一样的无视自己，绝对需要被人教训一顿，这不。教训他们的人出现了。

    正在跟驾驾驾闹的起劲的叶月光，就看到风邪身边好像站了一个人。等回过神来，就看到驾驾驾已经跑很远的地方去了。公屏里大侠的那句问话还停留在那里没人回答。

    “大侠，你想我了没？”不明白驾驾驾干嘛跑那么快，叶月光转身走到破铜烂铁的身边，自然的说出自己想知道的话。

    “思卿如狂。”

    望着屏幕上四个字，叶月光张着嘴巴，表情呆滞，心扑通扑通的跟里面有一只巨鼓似的在咚咚直敲。

    原本白净的脸庞上红晕一点一点的蔓延开来，手脚都不知道应该怎么放了，半天才回了一句“哦，我也想你了。”

    捂着自己扑通扑通跳的激烈的小心脏，某人感觉自己好像真的有那么一点喜欢上这个心理阴暗的大侠了。

    “身体好点没？怎么不多休息几天？”破铜烂铁从风邪的口中已经知道她这几天没出现是怎么回事了。

    “那个我已经没事了，嘿嘿，我在这帮驾驾驾介绍对象呢。”今天太阳从西边出来了吗？先被大侠一句思卿如狂给吓到了，这会子大侠又这么关心自己。

    让叶月光有种不真实的感觉。

    破铜烂铁看了驾驾驾一眼，那家伙自从破铜烂铁来了以后，一直跟大家保持距离，尤其是跟叶月光保持距离。他可不想被某人觉得自己在勾搭他媳妇。

    “大侠，这次更新后的夫妻技能里的东西，你看了没啊？”叶月光上不了游戏那几天，在论坛一直灌水，有玩家发帖说，那个眉来眼去的剑法算是上等剑法了，而且夫妻之间的心动值越高，威力越大，说的让叶月光很是心动。

    “眉来眼去剑法吧。怎么，你想练？”听完叶月光的话，破铜烂铁就知道她想问那套眉来眼去剑法的事，这套剑法对他而言有没有逗没什么大不了的。不过既然某人喜欢，偶尔让她高兴高兴也是一件不错的事。

    破铜烂铁如此痛快的答应了叶月光的要求，反倒是让叶月光越发的觉得今天的太阳不是从西边出来的，就是大侠今天有好事吧。这么好说话，可算是百年难得一见了。

    后面发生的事，她都记得不是很清了。因为今天的大侠太过反常，让她有种不安的感觉。平时破铜烂铁对她凶的要死，难得对她好点，她却不自在了。她这是有被虐的情结吧。

    脑袋里面一直在捉摸大侠怎么了，还有那句思卿如狂也一直被她记在心里。迷迷糊糊的直到大家都下线了她才反应过来。

    自己也下了游戏，洗完澡，躺在被窝里，反复觉得大侠今天很不对劲，不过这样的大侠她很喜欢。