
    平息了半天自己的怒火，叶月光终于能开口当做什么都没发生过的一样跟破铜烂铁说起话来。

    怎么可能当做没发生过，她这是为了国家节省武力资源！

    “大侠，我求你了，你什么时候放过我啊”叶月光现在也明白了，自己斗不过他。她求饶还不行啊。只要放过她，让她做什么她都没意见。

    破铜烂铁听到叶月光的话，眼眸深处闪过阴霾，修长的手指在键盘上敲击着“怎么，想抛弃我，跟别人私奔去？”

    叶月光都想回头左右看看，大侠是不是在寝室里装了摄像头，不然的话。他怎么知道自己想跟大好人私奔的。

    当然这种事，自己绝对不会告sù眼前这家伙的，不然倒霉的一定又是自己。狗腿的说道“怎么可能，我不是怕耽误你勾搭妹纸嘛”

    “这种事，不需要你担心。去，跟我打俩场。让我看看这几天你的技术有没提升”最好有提升，不然的话，你就死定了。

    欲哭无泪的叶月光被破铜烂铁揉搓了俩场之后，打死也不同意继续PK了，这丫就是故意的！还没想好怎么逃离魔掌。这位心里阴暗的大侠好像玩腻了。终于放她一马。

    玩腻了――这是什么词。太伤自尊了……

    叶月光发誓，真爱生命，远离大侠。可是――一qiē都要在能远离的情况下，问题就是远离不了啊。

    “大侠，你年纪一大把了还玩游戏，不务正业啊”叶月光想到上次问过破铜烂铁，知道他现在不是学生，早就工作了，一个正常工作的人，按照上班时间算起，现在应该是在上班吧。

    可大侠却还在玩游戏，这样不由的让叶月光乱想，大侠不会是一个不务正业的人吧。

    好像知道了叶月光的想法一样，破铜烂铁随后就说道“放心，别的不说，养你还是可以的”

    叶月光果断害羞脸红了，怎么可能是害羞！明明就是被气的。我有说让你养么，现在的大侠不但心里阴暗，还自作多情。

    说道多情她就想起那位大好人，多好的帅哥啊，原本自己跟大神Lang迹天涯的梦想就要实现了，就怪眼前这个家伙。如果眼神可以杀死人的话。

    破铜烂铁早就被她杀了上万遍。都难以补救自己跟大好人之间的距离。

    “切，我还没打算让你养呢”叶月光才不要破铜烂铁养呢。跟他在一起久了，她这颗天天向上的祖国花朵因为大侠的折磨，也快变的心里阴暗了。

    “那你想让谁养？那个多情剑客？”破铜烂铁原本的好心情被叶月光的推三阻四给搅合没了。就算知道这丫头是无意的，但是他还是有点不爽了。

    这下子叶月光真的有点惊悚片的感觉，他怎么知道大好人跟自己的关系的，哇咔咔，这家伙太可怕了。怎么什么都知道啊，自己明明没有跟他说过啊。

    满脑子疑惑的叶月光也问出自己的好奇“大侠，你怎么知道多情剑客啊？”