
    不过他还是比较想让这丫头叫自己哥哥。不知道被她叫出来是什么感觉。

    撕――打了一个哆嗦，叶月光听了朱磊的建yì感觉自己的鸡皮疙瘩都起了一身，哥哥？这么暧昧而且肉麻的称呼她可叫不出来。

    而且说实话，他们好像才见过几次面吧，用不着这么亲密无间的样子。

    “咦，你俩认识啊？”手上端着叶月光的鱼，九狸刚出厨房出来，就看到这边的俩个人坐在一起。

    “不认识。

    “认识”

    异口不同声的俩句话，分别从眼前的俩个人嘴里说了出来。

    九狸放下手中的鱼，才笑着说道“看样子，你俩是认识了，那行，我觉得你们好像还需要沟通，我就不妨碍你们了，慢慢聊。慢慢吃啊。”

    刚走了几步，想了一下，又问了起来“剩下来的菜，都放到一起吗？”

    “不用”

    “好”

    噗――九狸算是明白了，他也收到某个好友杀过来的眼神。知道接下来自己应该怎么做了。

    “我要吃饭了，你自己看着办吧。”鱼上桌了，叶月光的注意力全在那盘菜上了，也不管对面的人怎么想了。直接开动。

    不过，当她的筷子伸向那盘鱼的时候，对面也伸出一双筷子戳在了鱼的身上后，某人这下子是真的怒了。

    “这是我的菜！”看到对面那个家伙慢条斯理的夹了一块鱼肉到碗里后，叶月光感觉都能听到自己的神经，啪的一声，断了。

    吃完碗里的鱼后，朱磊才开口回答“不是说我请客的吗？我请客我不可以吃吗？”

    被朱磊一句话堵回来的叶月光，深吸一口气，从新拿起筷子，吃饭，她不打算跟这人说话了，什么叫气大伤身，她气的都快内伤了！【姑娘，这不是你的错，只是你的道行太浅了。】接下来九狸端上来的菜，叶月光全吃了，不吃白不吃，某人都说请客。她凭什么不吃。

    朱磊好像也感觉自己做的有点过头了，看那丫头从头到尾闷头吃饭的样子，眉头微皱了一下。“丫头，别吃的那么急，不好消化，我不跟你抢。”

    咳――咳这边刚说完话。叶月光就咳了起来，吃的太快，刚才一个辣椒卡喉咙里了，咳了半天还没缓回来的叶月光接过朱磊递过来的水杯，咕嘟咕嘟的喝完一大杯水才感觉好点。

    被这一打断，叶月光总算平静了下来，她也知道这样吃饭不好，所以速度也自然而然的慢了下来。

    吃饱喝足后，坐在椅子上的叶月光捧着茶杯喝着茶，一边用余光打量对面那个家伙。

    “好看吗”被叶月光一直用余光打量着，朱磊就想失笑。“你可以正大光明的看，我没意见的。”

    收到朱磊的建yì，叶月光收回自己的观察，她才不打算听他的话照做，不就长的帅点么，一个大叔级的帅哥再帅也没用。

    看下时间也不早了，在去跟大叔磨叽Lang费时间，她还不如回寝室打游戏的好。

    放下手中的茶杯，起身就打算跟九狸告别然后离开这里。

    “一起吧，我送你”朱磊也起了身，对着准备离开的叶月光说道。

    “谢谢大叔的好意，不过我走路就好了。”拒绝朱磊的相送，她现在不想看到那张气的自己快内伤的脸。

    “那你就是还在生气？”某人现在也知道叶月光最想摆脱自己，不过哪有那么容易的事。

    一道怨念的眼神杀向朱磊，放过她吧，她招谁惹谁了，这家伙上辈子跟自己有仇吗？

    任由叶月光带着怨气的眼神瞪着自己，朱磊面色不改的做了一个邀请的动作。“走吧”

    没有拒绝朱磊的邀请，叶月光走在前面，不是她不想拒绝，而是她不知道拒绝后，这家伙又有多少事没完没了的跟自己扯下去。

    在过前面一个路口就到学校了，叶月光停下脚步。回头跟朱磊说道“我要到学校了，今天谢谢你，没事了吧？”

    朱磊看着那个恨不得立刻消失在自己眼前的丫头，终于笑出了声，不过还不等他说什么。身后就传来一道声音。

    “月光，你拒绝我。就因为他吗？”

    吴浩远远的就看到一个身影有点像叶月光，走到跟前才知道原来就是她，不过看着她在跟身边的那个男人在说话，他没有上去打扰她，看着他们俩个人好像聊的很开心的样子，他不由的走了过来问出自己想知道的答案。

    朱磊也转过身来，看向自己后面走过来的人，目光转向旁边的叶月光，看来自己今天要引起误会了。【这是今天的加更~】