
    鼠标就要点击上去的时候，叶月光眼前一亮，有了。打开论坛，准备发一个贴子。分解鬼爪探幽残片直播现场。

    然后从头把残片放进背包，每一个步骤都截图下来，发到论坛，最后一步，确定分解。选择确定。截图上传。搞定。

    5分钟后，叶月光就坐在电脑面前，得sè的看着屏幕上自己刚才发的那个帖子，被人顶了快上前楼了。

    武侠奇遇之类得到的这些秘籍都是唯一性的，被叶月光分解了一片后，这整套秘籍都没有用了。反正这玩意也就锦衣卫这种城管才喜欢。分解就分解了，论坛有人说好，有人骂。不过叶月光做事一直都这样的。

    打发掉茶爷的问候，又被人在世界频道里问候了几遍，叶月光小人得志的玩自己的去了，有本事杀了我啊。你杀了我，东西也别想拿到了。

    顺手把自己的快捷技能里的技能全部换掉，虽然她是很喜欢用双刀，但是别忘了，她还是唐门的用毒高手，平时她只用武器类的技能，这会子全部换成各种毒技能。

    我打不过你，我还不会下毒啊！

    正在叶月光一个人得sè的时候，破铜烂铁终于回来了，他不过是离开半个小时吧。这满世界骂那丫头的，是怎么回事，上了论坛看到那丫头发的帖子，破铜烂铁笑着摇摇头，这丫头的手段可真是……

    不过，某人的脸色却渐渐的暗了下来。不管她做的对不对，她是他的人，就只能他欺负，旁人都不可以动她。

    破铜烂铁的眼神变的越发深邃起来，点开自己的资料，目光注视着那俩个绑在一起的名字。

    片刻之后“过来”

    叶月光这会子在论坛看帖看的不亦乐乎中，回头瞄了一眼游戏，看到聊天窗口在抖动着，连忙打开，原来是大侠啊。看样子大侠忙完了。

    关掉论坛的页面，回到游戏里骑上绝影赶往大侠的方向。

    回到之前的地方，下马一个跳跃飞到大侠的脑袋上“大侠，找我什么事”

    “这种事，为什么不找我帮忙？”这次破铜烂铁没有说她又从自己的脑子上飞过去的问题，而是问下之前自己做下的事情。

    咦――大侠这么快就知道了，不过叶月光做事很少想到找人帮忙的。所以从一开始她就没打算找大侠。

    “我都解决啦，不需要帮忙啊。”清秀的脸庞上，一双眼睛笑的跟月牙一样，嘿嘿。其实大侠也是一个好人。

    可是对面的人听到她的解释脸色却越来越黑“你是笨蛋啊！被人杀了几次，不找我帮忙。你把我当什么了！还是说你心里想找那个多情剑客！”

    叶月光皱着眉头有点疑惑的看着大侠发怒。大侠这是怎么了？而且跟多情剑客有什么关系啊？

    叶月光忐忑不安的看着大侠发怒了一会“大侠，你怎么啦？不会是我惹你生气的吧？”

    “笨蛋，下次遇到这种事，必须找我！不然你死定了！”破铜烂铁深呼一口气，跟这丫头讲这些，简直就是对牛弹琴。