
    第二天冷静下来的破铜烂铁打算上游戏解决后面那段莫名的婚姻。哪里想到，刚上线就收到离婚通知。那种又骗了自己的感觉，让他怒火中烧。自己一定要给他一个教训。

    刚要跟她说话，没想到对象竟然下线。因为当时火气太大。所以就有了后面这么多事。

    “大侠……大侠……你还在不？”叶月光有些莫名的看着自从自己发了那句话后，就安静下来的大侠疑惑的问道。

    “没什么，等我哪天心情好了，我就告sù你”

    叶月光叹气了半天，看来自己还要跟这家伙绑在一起不知道多久呢。

    破铜烂铁不想再说这个话题，想起叶月光之前的话，有点奇怪的问道“有人跟你告白啊？怎么拒绝了？”

    这个问题瞬间转移了叶月光的注意力，可怜兮兮的告sù破铜烂铁“他是医学院的啊，医学院有好多鬼故事啊，未来他上班在医院也有好多恐怖电影，我一想到，身边有一个活生生的未来恐怖片主角，我就拒绝了。”

    噗――“你能换个更拙劣的借口吗？”破铜烂铁扶着自己的额头，为那个被这种拙劣借口而拒绝的人祈祷，希望他的心理承受能力要大点，不然会气吐血的。

    “其实他长的是满帅的，可是，说不定一双刚摸过尸体的手，就来牵你的手，难道你的鸡皮疙瘩不会起一身么？”叶月光还在一个劲的吐槽。破铜烂铁已经被她说了现在就起了一身的鸡皮疙瘩。

    赶紧打断这丫头的话，不然在说下去，今天连饭都不想吃下去了。

    “就因为你拒绝他了，然后你鼻子就被撞了？”破铜烂铁想到她说起过自己的鼻子被撞了。可他眼前浮现的却是昨天那个撞到自己的丫头。手心里好像还残留着她头发的柔软顺滑和那淡淡的香气。

    叶月光看到破铜烂铁提到鼻子被撞这件事，她就有气“你都不知道，一个家伙走路走在墙边边，我一拐角就撞上去了！”这家伙说的理直气壮的，却也不想想你自己不也是走在墙边上吗？

    “我不过是拒绝了一个帅哥，就要用鼻血回报！这个月我好像都被人撞过俩次了！”叶月光想起自己那可怜的鼻子。用一只手打字，另外一只手去拿放在旁边的镜子，左右看了看，有没扁掉的迹象。

    述说完自己有多倒霉后，等着安慰的叶月光等了半天也没看到破铜烂铁有什么举动。难道大侠又不在了。

    一个人无聊的围着大侠转了几圈后，自己打开这次更新增加的一个夫妻界面。看到里面有很多暗下去的浮标，也不知道是什么意思。有什么样的作用，不过在夫妻界面里，应该也是夫妻才可以用的东西吧。

    会不会是什么特别的技能，想到这些，叶月光眼前一亮。兴致勃勃的就想弄明白。

    破铜烂铁也不知道什么时候回来，反正现在也没事，叶月光想知道这些浮标是做什么用的。就直接上了论坛，看一下有没有介绍。