
    强娶小娇妻！

    如果我没有看错的话，发帖人说的那个心理阴暗的大侠就应该是我了，原来她心里对我有这么大的意见啊。我也是第一次知道，但是有些话，我觉得我还是应该给大家一个所谓的真相。

    这也是本人第一次在游戏里跟人结婚，结果就是第二天被这位可怜的女主抛弃了，在本人死皮赖脸的情况下，结了第二次婚，这里可怜的女主没有说错。

    但是，你们知道找一个这么笨这么奇葩的媳妇有多难吗?走在路上，她会掉进坑里，我去打怪，她在旁边的湖里游泳！没错，就是游戏里那些大大小小的湖泊，那是她的最爱，每次看到都让我有一种青筋爆裂的感觉。

    在可怜的女主被妖怪围攻的时候，本人奋不顾身去努力救她的同时，大家看到的这位可怜的女主却躲在一旁说我心理阴暗，连女妖怪都杀！

    作为一个心理阴暗的大侠，强娶一个笨蛋小娇妻，表示压力很大

    噗――叶月光看完大侠跟帖写的男主版本的故事后，果断被雷到了，她就说嘛。虽然自己写的是很有意思，但是也不至于红火成这样，原来后面还有大侠版的啊。

    不过看着那点击跟投票，叶月光笑眯眯的计算着，过几天活动就要结束了，自己能拿到哪个大奖呢？到时候可不可以把去旅游的奖励直接换成钞票给自己呢？

    而且这里还有大侠的一份，要不到时候钞票俩个人平分？

    “那个大侠，你怎么知道那个是我写的啊？”这个帖子里叶月光也没有写大侠的名字啊，他是怎么知道这是自己写的呢？难道是起点这个混蛋告sù大侠的？想想又觉得不可能，没看到这俩人最近有接触过。

    “自己想去吧。怎么，想好跟我去哪旅游了没？”话题被破铜烂铁又转到原来的问题上。

    “嘿嘿，大侠，到时候真的得奖了，我请你吃饭。”一开始叶月光就没想到自己会中奖，当时也是无意的举动，没想到现在会有这样的好事。

    而且算起来，她跟大侠现实可是一次面都没有见过了，跟陌生人去双人旅游这种事，她还是做不出来的。

    这跟请大侠吃顿饭就不一样了。如果破铜烂铁也B市的话，那就最好，就在学校附近找一家店，那个九狸的店就不错啊。关键是自己的地盘。

    “你一顿饭就打发我啊？丫头，我怎么不知道你这么抠门啊。”等了半天回话的破铜烂铁，还以为叶月光在考虑去哪里玩呢，没想到这小气鬼就打算请自己吃一顿饭就想把自己打发掉，虽然不介意那点钱，不过那能让这丫头越发的得意起来。

    “大侠，你要是在B市的话，到时候拿到钱了，我多请你吃几顿也没关系啊。”抱着侥幸心理觉得大侠应该没那么巧的跟自己在同一个城市的叶月光却没想到破铜烂铁就是在B市里，所以未来不知道要被大侠敲诈多少顿了。

    “好，我等你请客。”破铜烂铁没说自己就在B市的话，现在就让这丫头高兴一会，到时候有她哭的，他可要好好想想怎么做一个心理阴暗的大侠。

    这件事反正就这么定了下来，看到大侠没怎么提到自己在帖子里那样的吐槽他，叶月光也就假装这件事就这么过去了，不过她有大侠说的那么笨嘛？明明就是这个游戏很难玩好不好？你看，她现在就很牛叉啊。

    所以啊，那时候因为自己是一个新人，才会那样的，谁都是从新人过来的，没错。叶月光点点头，肯定了自己的想法，自己不笨，只是游戏太难了。

    直到下线的时候，叶月光都感觉这一天过的可真是什么样的心情都体验过了，各种忐忑纠结啊。

    因为大侠的提醒，叶月光每天也都跑过去关注自己参加的活动最后几天能不能继承保存这样好的成绩，也看到了论坛里很多网友讲，这是最奇葩的活动帖，独此一家别无分店了。

    被人这样评价，叶月光得意的显摆给寝室里的几只看，其他几只看到这样的成绩也为她高兴，被众人威胁拿到钱钱的时候必须请客吃饭，否则满清十大酷刑伺候。

    “月光，下个礼拜你回来陪我参加你张伯伯的生日宴。”叶月光拿着电话听到里面传来叶父的声音，在脑子里回想那位张伯伯的样子。

    “嘿嘿，收到。请长官放心，一定准时回家。”叶月光嘻嘻哈哈的跟叶父撒着娇，最近学校快放假了，自己也有点时间没回家了。宴会那里按照叶妈的习惯，估计还要折腾叶月光几天呢。