
    叶月光没先回答吴浩的问题，而是先瞪了旁边的朱磊一眼，她就知道，每次看到这混蛋都没好事发生。

    “那个……学长……我。”面对着吴浩半天，叶月光一边拖延时间，一边在想怎么最好的回答这个问题。

    “你好，我是她男朋友，你是她的同学吧？”旁边观察了半天的朱磊，总算明白了是怎么一回事，拉起身边叶月光的手，微笑的望着吴浩。

    吴浩看着叶月光没有推开这人的手，而且如果他没有记错的话，上次去唱歌的时候他就见过这个男人跟叶月光在一起了。原本就灰暗的心更加的暗沉“你好，打扰你们了，我还有事，先走了。”

    说完吴浩就急急忙忙的离开了，一点都没有了那个温柔儒雅的校草样子。

    注视着吴浩彻底离开后，叶月光才翻了一个白眼看着自己的手上那一个明显是男人的手。“大哥，你可以放开了吗？”

    “还有，谁让你多管闲事的！”这句话叶月光是用震耳欲聋的咆哮说出来。

    男朋友！他都有脸说，她要是真的找了这么个男朋友，那她可算是倒了八辈子的霉了！

    “又生气？我这不是在帮你，你不是因为自己不好开口才这样磨叽半天的吗？”朱磊一针见血的指出叶月光刚才的心态。

    “你是我肚子里的虫子啊！哼！再见，不，是再也不见！”说完头也不回的走了，她担心在站在这里，她想拿刀砍了这家伙。

    这下子朱磊没有拦着叶月光的离去，等到看不到那丫头的身影了，他才破口大笑，哈哈哈哈，这丫头太好玩了。他刚才憋的肚子都疼了。

    如果让公司里的人，看到那个冷酷无情的总裁笑成这样，又不知道多少人会吓得倒在地上，这天要变了么？

    这头叶月光杀气腾腾的赶回寝室。

    砰――一脚踢开寝室的门，风风火火的走了进来，第一件事情就是开电脑，她要上游戏去虐几次别人，不然她的气都快从脑袋上往外喷了。

    正在换衣服的寝室老大，刚脱下上衣，就听到砰的一声，寝室门刚打开。一个杀气腾腾的人影冲了进来，吓得她还以为发生什么事了。手上的衣服直接掉在了地上。

    叶月光开了电脑，正准备坐下歇口气，就看到没穿上衣的老大还站在那里。“咦，这不是老大嘛，你多少年没出现在这个寝室了。什么时候在外面养成这种不穿衣服的习惯了？”

    终于反应过来的老大，直接捡起衣服，扔到叶月光脑袋上“混蛋，你那么大动静，我还以为有**进来了！”

    “什么**这么清淡的口味，看上你了？”叶月光听到老大的话直接就吐槽起来，她自己都快忘jì了寝室里还有这么一号人，实在是因为她比三妹还少出现在寝室里。

    换好衣服的老大不想招惹这个看起来要砍人的家伙，麻利的出门继续忙她那跟正太联络感情的大事去了。

    上了游戏，叶月光直冲PK场，去找人PK，在她正把对手虐的死去活来的时候，老感觉有点不对劲，使劲嗅了嗅鼻子，目光从电脑上移开，在寝室里环顾一圈，没什么奇怪的发现。

    回过头来，换下一个对手继续虐，在PK场上折磨了半天对手的叶月光终于有点解气了。不过她好像闻到了什么奇怪的味道。刚才就好像有闻到，不过现在越来越大了。

    还没等她想明白怎么回事呢，就看到电脑桌子从下往上的有烟雾冒了上来。烟雾？视线从桌子上面移到下面，在看到那个冒烟的机箱后，叶月光彻底凌乱了，唯一的反应就是拿起桌子上自己放着的茶杯。

    噗呲――望着被水淋完后，电脑屏幕闪了几下后彻底黑了。叶月光觉得她是不是应该去拜拜佛去去霉气呢？

    凄惨的抱着机箱，往校外的修电脑那里去。那么有同学爱的男生们都跑哪去了，她这么天真活泼可爱的孩子抱着这么大机箱，都没人帮忙的吗？

    别问她为什么当初不买一个笔记本来玩，拜托，玩游戏用笔记本的很不过瘾好不？有点常识的都知道。

    把机箱送到地方后，得知最少一个礼拜没的玩电脑后，心情越发沉闷的叶月光打算越过学校的篮球场，去商店买点零食安慰一下自己。

    砰――捂着脑袋，倒在地上的叶月光，只隐约看见一个奇葩的身影，她只来得及说出一句“同学，不要趁机报仇行不？”就晕了过去。【亲们节日快乐哈~继续去码第二章】