
    啊――10086我恨你……

    整个女生宿舍都传来一阵来自某个寝室中愤怒到了极点的咆哮声。

    女生甲“10086又做了什么伤天害理的事？”

    女生乙“又是一个纯洁的妹纸被玷污了。这世道，不过刚才那声音好熟悉啊”

    叶月光看着屏幕上那个死不瞑目的身影，深吸了一口气。

    如果她现在不放松一下的话，她担心自己会放弃找怪道人报仇，而是会杀到移动公司的总部。为了给国家节省资源，不Lang费国家武力，所以我忍……

    怪道人得意的围着尸体转悠起来，他等着叶月光的复活，俩人打了这么久，差点以为自己这次真的在劫难逃了，没想到。她却突然不动弹了，这么好的机会自己怎么会错过。

    叶月光看着自己的尸体想了想复活后接着报仇的几率有多大，还没考虑清楚，一阵银光闪过，怪道人倒在了地上，俩人尸体旁边出现了一道身影。

    眼前的那道身影如此的熟悉，每一次叶月光出事的时候，身边都会出现这样的一道身影。

    这一刻没有任何语言可以形容叶月光的心情，这个男人认识至今，每一次出现在自己的面前都是救赎，他的话很少，但是却给人一种莫名的安全感。让人不由的去相信，只要有他在，一qiē都不用担心，不用怕。

    如果不是理智在提醒自己不要冲动，叶月光心里暗想自己一定会喜欢上这个人的。无关现实或者游戏，只是为了这一刻那来自于心底冒出来的愉悦。

    “你还好吧”破铜烂铁注视着地上的尸体，这丫头每次见到她就没一次是活着的，永远都在做阿飘中……真不知道怎么还玩的下去游戏。

    叶月光没回复大侠的话，先选择了复活自己，白光闪过，可以活动手脚后的叶月光第一件事就是压倒大侠，非礼了上去。

    “大侠，我爱死你了~你就是我的天使啊~”压倒大侠狂亲起来。

    额。

    这一刻破铜烂铁开始后悔不应该告sù这丫头夫妻技能里那些乱七八糟的东西了，这下子全用到自己身上来了。

    这里冰天雪地不算，旁边还有一具尸体，俩人就这么光天化日之下开始恩爱非常。

    怪道人想吐血的心都有了，这男人不知道从哪冒出来的，一见面就杀了自己，然后那俩人就开始唧唧我我起来，完全无视自己的存zài，想复活跑路，又担心自己跑不了，今天都死在这俩回了，好不容易升的级，要是再死一次就很难升级了。

    “老公，你怎么样了”落欣最山炮刚在门派里跟老公聊着天，结果半天没人回复，连忙赶过去，才发现怪道人被人杀了，连复活都没有复活，就一直倒在地上，旁边还有俩个人在亲亲我我。

    怪道人还在胡思乱想中呢，就被人打断。落欣最山炮看到眼前这俩个人完全无视自己的存zài.

    “哎，那个男的，你什么意思啊，我老公得罪你们了吗？就算你们等级高也不能随便杀人”落欣最山炮复活了怪道人后，指责起叶月光俩人。

    叶月光回头才发现又来了一个玩家啊。看来是那个怪道人的人呢，这是打算来报仇啊。打断自己跟大侠的恩爱还有理了。

    “大侠，上，灭了她！”

    叶月光嚣张的指示着大侠干活，这下子有大侠在，绝对可以报这个仇了。今天不灭了这个怪道人自己就真没脸混在这游戏了。

    “乖。丫头，你得先告sù我，你这是寻仇还是做什么”破铜烂铁揉揉自己的额角，感觉自己的头一阵阵的抽痛着，刚救了她就被按倒非礼了半天，这会子又指示自己去杀人。这丫头完全是把自己当成免费的劳动力了。

    “相公~这个坏蛋欺负我，你帮我教训他”叶月光眯起的双眼，上扬的嘴角微微的抽搐着，一边打着字，一边强行忍住。