
    接受到七妹那充满怀疑和不信的眼神，叶月光回头接着看着书本，假装自己不存zài。

    其实这会子她脑海里一直浮现出破铜烂铁的身影跟多情剑客的身影。她可以邪恶的说，她在心里比较谁更有爱一点么？

    因为刚看了一个心理测试，说想到一个男人，你第一时间脑海里想的那个人基本就是你喜欢的人了，可是叶月光脑海里出现了俩个人。所以这会子在假装用功读书的样子。

    “七妹，你说我要是同时喜欢上俩个男人，怎么办？”叶月光抬起头来，眼睛闪闪发亮的盯着七妹，看她有什么高见。

    “废话，那你最喜欢的一定是后面那个”

    听到七妹的回答，叶月光更纠结了。“为什么是后面那个啊？”

    “你猪啊，你要是真的那么喜欢前面一个，怎么可能还会喜欢上别人！”七妹一脸鄙shì的翻了一个白眼给叶月光。

    这丫现在是有喜欢的人是吧？看这纠结的小脸都皱在一起了，还一次喜欢上俩个人，你丫要不要这么花心！

    听完七妹的解释后，叶月光感觉自己大脑更加凌乱了，这都什么跟什么啊，而且自己怎么会想到这些问题，难道自己真的打算网恋了？

    想到那些网恋见光死的例子，叶月光就不由的感觉背后发凉，打了一个哆嗦。把桌子上的书翻到下一页，使劲摇摇头。催眠自己不想不想了，她要好好学习。

    七妹怎么可能让她这么干，她的兴致才刚被提起来，好不好，今天她必须打探清楚，这家伙喜欢上谁了？

    笑的很猥琐，兴致勃勃的样子。一脸八卦等着叶月光上钩。“月光，你难道喜欢上了张奇妙？”

    “撕――我没打算这么重口味，而且他不是一个跑龙套的么？”叶月光原本还想装死的，听到七妹的话语，她觉得后背更凉了。

    那个奇葩她可是承受不起。七妹你这是故意吓我啊！

    某人斜了她一眼“你接受了吴浩的告白？”

    那个医学院未来的恐怖片主角啊。叶月光又一次的摇摇头。她都已经很正经的拒绝过了。

    该说的人都说完了，七妹看着叶月光电脑上的背景是她玩的游戏，心里明显感觉咯噔一声。小心翼翼的试探起来“月光，你网恋了？”

    刚说完话，就看到叶月光跟炸了毛似的，跳了起来，嘴里急促的说道“怎么可能，我怎么可能网恋”

    七妹这下子算是明白某人今天这么努力学习的原因了。网恋就网恋呗，敲这孩子急的这样，不知道的还以为我对她干了什么伤天害理的事。

    一边翻着白眼，一边嘴里说着“是。是，你没网恋，谁都会网恋就你不会”

    叶月光想解释清楚，却又发现不管自己怎么解释都没有办法说清楚，嘟嚷着嘴唇，泄气了一样坐在椅子上。

    看着电脑上那个游戏背景图。对七妹说穿了自己一直都不想明白的话题。整个人望着那图片发起呆来。