
    叶月光在论坛查看了半天，才知道这些浮标全部收集起来后，就是多了一些特别的技能。夫妻在一起后打怪做任务的经验会增加5%。全部收集后还会得到一套永久的非卖装备。

    这点在叶月光看到官网上的那张装备图片后，有点心动了，不过等她回头看到这些浮标收集的条件后，她觉得还是放弃的比较好。

    比如说抱着心爱的人走5千米，还有接吻一千次，为对方买十次商城的装备。看到这里，叶月光都觉得后面只有更无聊的，没有最无聊的条件了。

    还多了一个江湖伴侣的任务，每天可以接三次，奖励的东西都是一些心动值加少数的金钱。

    也不知道是哪个开发团队的家伙想出来的。无所事事的一个人玩了半天，看到大侠还是没有动静，叶月光想了想就发了一个消息给他，大体意思是告sù他，她自己去玩了。

    叶月光想杀人的心都有了！倒霉的时候喝水都塞牙！

    刚才莫名其妙的被人杀了三次！

    而且她从头到尾都不知道发生了什么事！三个不认识的人都过来杀自己！

    唯一的共同点就是三个杀自己的人全是锦衣卫。麻利的打开论坛没看到唐门跟锦衣卫有什么大事发生，那现在是怎样！叶月光气的都要拍桌子了。又是一个锦衣卫过来，甩出那城管招式把叶月光拖过去。

    这会子，叶月光也不动手了，反正打不过，她只管在频道里狼嚎“杀的我爽不！你慢慢杀！”说完也不防御或者攻击了，让人直接把她弄死。死后没选择原地复活，而是到附近的疗伤地复活。

    复活自己后，叶月光也不走了，打开好友界面，看到同样是锦衣卫的茶大爷在线后，向她问道“茶爷，你们锦衣卫今天干嘛了，都有4个锦衣卫来杀我了！”

    【玩家】茶大爷“没听说啊。这么凄惨？我帮你问问去，等着”说完那边就去问人了。

    叶月光在疗养地等了一会，收到茶爷的回复。“明月，你是不是得到了鬼爪探幽的残页？”

    鬼爪探幽？叶月光听到茶爷的话语，去翻了翻自己的背包，的确有一个书页残片，打开后上面写着鬼爪探幽的残片。

    这玩意有什么用？还是有点不明白的叶月光回头又开始问道“我这是有一个鬼爪探幽的残页，这跟杀我有什么关系啊？你别告sù我，那些人杀我，就是为了这个？”

    从茶爷那里得到肯定的回答后，叶月光皱着眉头，想了大半天，这玩意自己怎么拿到了，她都有点记不得了，而且她也没跟人说过啊？怎么会被人知道，还都来抢这玩意？

    回绝了茶爷的提yì把鬼爪探幽卖掉，卖掉怎么可能挽回自己被人杀了4次！

    注视着残片下面写着可以分解的字样。叶月光不由的笑了。看样子锦衣卫的都想得到这玩意，我就让你们永远都得不到，说道做到，把残片放到分解栏里。准备分解掉。