
    叶月光的提yì通guò了大侠的批准，打开自己的背包拿出马哨呼唤出绝影，这里离即墨蛮远的，骑马过去比较快点。

    “你下来。”

    叶月光刚上了马背，就看到大侠让她下去。“大侠。即墨很远的。我们必须骑马过去。”她以为大侠不知道即墨在哪里，还以为走路就可以过去了。所以提醒一下破铜烂铁。

    “把你的马收起来吧。到我这来。”破铜烂铁没跟叶月光解释为什么这么做。

    叶月光乖乖的下来，收起绝影，走到大侠的身边，看着大侠的这匹通体雪白，四个黄蹄子，气质高贵非凡，傲气不可一世的马。

    被大侠拉上马背，坐在大侠的怀里。叶月光还在想这是什么马，她怎么没见过。反正这会子赶路也没事，正好问问大侠。“大侠，你之前那匹马怎么不见了，这匹马看起来很好玩的样子，还是黄色的马蹄。”

    破铜烂铁听到叶月光好奇这匹马，看她刚才那么乖的听话的份上，就满足她的好奇心。

    “这匹马名字叫爪黄飞电，传说中是曹操的爱驹，其高大威武，体态庄严，名字与众不同，气势磅礴。所以曹操每次在凯旋回朝时都会骑乘它，以显示其与众不同的气势，这匹"爪黄飞电"的名马也无疑为曹操这样的一代枭雄增色不少。”

    “看样子就很难得到，怪不得我没在游戏里见过这种马，你怎么想起换马了？”

    叶月光认识破铜烂铁这么久，都没有看到他在游戏里特别关注哪些东西，好像用什么都可以。这次莫名其妙的换马是谁都很奇怪才对啊。

    “你哪来那么多为什么？”

    “”叶月光感觉一脸的黑线划过去了，她有问很多问题吗？就算有，从现在开始她也不打算问了！因为这个混蛋怎么做都可以折磨自己。她错了，她就不应该忘jì这家伙一直都是一个心理阴暗的人。

    为什么她老是不长记性呢？都被他损了那么多次，自己还送上门去自找屈辱。

    原本说个不停的时候叶月光还没注意，她现在跟大侠骑的是同一匹马，坐在大侠的怀里策马奔腾的感觉。

    这熟悉的一幕让她想起，当初自己去找怪道人寻仇的时候，在自己遇到危险的那一刻，大侠从天而降，事后面对落欣最山炮的挑衅，他只是淡淡的说了一句“这是我老婆，只能我欺负。”那一刻那种心跳澎湃的感觉叶月光绝对不会告sù大侠的。

    想起这些，叶月光又不生大侠的气了，虽然他每次都把自己气的咬牙切齿，但是时间久了，叶月光也感觉到了她跟大侠之间有一种很特别的感觉。

    她说不好那是什么感觉，她也不敢说出那是什么感觉，俩个人谁都没有开口，就这样若有若无的暧昧下去。

    坐在大侠的怀里，看着路过的俩边风景，那浅白色的天之羽衣跟大侠的身上那件绣绿纹的通天战袍连在一起，发丝随风飞舞在大侠的身上，坐在电脑面前的叶月光莫名的脸红了，这幅画面很美。

    唯一美中不足的就是俩个人的衣服相差太大了，感觉没那么亲密的感觉。不知道他们穿情侣衣的样子是什么感觉？也不知道大侠同不同意她这么做。

    不过叶月光原本就打算送大侠一件装备的。不如自己去找情侣型的装备好了。而且她还可以鼓动大侠，俩个人多花点时间，把那个夫妻心动值到达5201314后系统送的那套情侣衣服拿到手就更好了。

    叶月光想的很美满，不过现实总是残酷的，尤其是上次自己让大侠陪着自己练眉来眼去剑法，最后她才发现这是一个鸡肋的技能。

    这次她要是在提练心动值的话，估计一开口就被破铜烂铁秒杀掉了。这个想法破裂，她还是老实的去找别的图纸吧。

    “大侠，就在这里停下来吧。我们走过去。”快到青狐山了，叶月光提醒破铜烂铁就在这里下来走路过去就好了。

    青狐山上的枫叶可是很美的呢，望着走在身边的破铜烂铁，叶月光不由的笑了笑，随后她又想到这个地方以前有一个人经常这样陪着自己走在这里。

    关于多情剑客的事情，叶月光一直都是逃避这个问题，认识多情剑客那么久了，她一直都有点崇拜他，俩个人在一起的时候，她还有过想跟他发展成神仙眷侣的念头。

    可是最近多情剑客好像变了，让她觉得有点陌生的感觉，尤其是看到多情剑客与沐之晴在一起后，他还说破铜烂铁有问题。这点让叶月光很失望。