
    当时这个怪道人刚好就离叶月光不远处，所以他想看看得到宝石的人走了没有，看看也好，没想到发现叶月光等级那么低，就起了抢劫的心思。

    叶月光当时还在研究怎么把这块石头交易出去，就被人杀死了。就是这个怪道人杀了她。复活后，怪道人告sù她如果不给他这块石头，他会一直杀到她玩不下去这个游戏。

    当时叶月光就怒了。原本自己还打算把这个石头送出去的，没想到这人太不要脸了。直接杀了自己。

    结果很悲剧的就是叶月光死活也不愿意把石头交出来。每死一次就要掉金币，原本就穷的叶月光连发个邮件求人救命都做不到。

    为此叶月光恨死这个怪道人了，一直玩这个游戏也是为了有一天自己可以报仇雪恨。

    俩人之间各方面都有太多的差距。这次机会难得，破铜烂铁前一段时间又带着自己升了好多级。自己无论如何肯定不会放过这个机会。

    知道了怪道人的具体位置后，叶月光先去城里买了一些可能用到的装备。听了起点的话又买了很多火鹤草。因为寂灭门是一个冰天雪地的场景，玩家进入后会自动感受冰冷因而掉血的。

    买好东西叶月光就马不停蹄地赶往寂灭门，这次说什么也不能让那混蛋跑掉！

    漫天飞雪中有一个黑色的背影隐隐而入，叶月光躲在黑影背后远远的一个小山坡上，先观察到周围除了他们俩人就没别人的存zài，这样也好，没有救兵。

    猥琐的拿出自己新买的弓箭。为了这幅弓箭，自己还特地去学这个技能，就是为了这一刻。

    偷偷的拉满弓对着怪道人的后背，果断的射了出去。

    中――那道黑影身上暴起一串血红色的伤害值后倒在了地上，嘿嘿，叶月光一路小跑的来到怪道人的尸体面前，这次还玩不死你。

    怪道人也没有想到在这个鬼都没有的地方自己会被人偷袭，复活后看到的这个玩家，他还记得，当初自己还在心里想难得见到这么有骨气的玩家，为了一块石头被自己杀了那么多次还不肯低头，没想到。这次自己就栽她手上了。

    叶月光站在原地等怪道人复活，感觉这会子多像仇人见面，分外眼红。怪道人复活后也知道今天这事没完了，要么自己死要么对方死了。一场名为复仇的战斗就开始了。

    寂灭门中叶月光跟怪道人已经打了无数个回合，双方等级相差不大，叶月光还杀了怪道人一次，让对方掉级，自己还随身带着好多火鹤草，多少站在上风。冰天雪地之中，漫天飞雪的技能让整个屏幕上都是白茫茫的一片。

    春来早清梦扰楼台小聚诵今朝……

    手机铃声的响起，让叶月光从游戏的厮杀中清醒过来。

    看了下屏幕上的俩人还在PK，叶月光起身来到床边拿起手机。一边接电话一边往电脑台那里走，电话刚接通就被叶月光挂掉了，又是10086的破电话，还没坐到椅子上，就看到电脑屏幕上一个青衣女侠倒在地上，一个猥琐的怪道人还在揉搓尸体中。