
    总之就是这次的游戏更新多了很多稀奇古怪的玩法，整个寝室里也没人跟自己说话，叶月光就一个人抱着电脑倒在床上，一直在论坛灌水。

    不过倒还是真的让她找到一点有意思的事情，官网上有一个活动，是写出你和他|她的故事。每个参加玩家都会获得一些游戏里的小奖品，进入前十的可以获得多少游戏里的银两，前三名有奖励一定数额的现金，外加国内|国外双人游。

    反正这几天也玩不了游戏，叶月光想着无聊就找点事聊好了，直接报名参加了活动。名字就叫我被大侠威胁的故事。

    难得有个地方可以让叶月光尽情的吐槽破铜烂铁了，从他们认识到现在，大侠对她做过的那些心理阴暗的事，全被叶月光小事说大，大事说破天的样子写了出来。

    等七妹从图书馆回来的时候，就看到叶月光俩眼发光，手指在键盘上飞速的敲击着。整个人都有一种疯癫的感觉。

    “别玩了，电脑还我！”夺回被叶月光霸占了一下午的电脑，不理会叶月光的哀求，直接关机。

    被七妹抢走电脑，没的玩的叶月光也只能作罢了，虽然故事没写完，不过也写了那么多大侠的坏话。满足了那么一点自己的心态。

    “这个世界多么的美好，空气多么的新鲜。”走在校园的路上，被关了一个礼拜的叶月光，终于可以放出来了，瞬间有一种从见天日的感觉啊。

    一路溜达着去抱回自己的机箱，经过一个礼拜应该修好了才对。

    再次路过篮球场的时候，她先看了看张奇妙在不在这里，她可不想今天又那么倒霉了，小心翼翼的四处张望了一会，没看到人。才放下心来快速的离开篮球场。

    谢过好心的同学帮自己把机箱抱到女生寝室楼下，微笑着跟这位其实她连名字都没记住的同学挥手拜拜后，麻利的抱起机箱上楼。

    我的游戏啊，我的那个心理阴暗的大侠啊，我都想死你了。

    高效率的装好电脑，上了游戏第一件事就是打开好友界面找大侠。

    可惜――大侠不在线。

    一腔热血没找到对象可以泼上去，让叶月光那被打了鸡血的心，终于稍微冷静了点，不过在看到大侠的好基友驾驾驾在线后。

    某人瞬间想起要帮起点找对象的，这位可是自己想搭红线的头号种子选手呢。走过路过都不要错过。

    好久没有骑大好人送的这匹绝影了。想到大好人叶月光都觉得自己那张厚脸皮都发烫发红了。

    “小子，坐标在哪？”

    “妹子要来玩吗？坐标752.256”

    说道做到的叶月光收到驾驾驾的坐标后，马不停蹄的赶往地点，不过内心却在鄙shì这家伙，每次都待在无量山上，十次找他，这家伙九次都待在无量山上。都不知道应该给人一点惊喜感。

    到了地方没有意外的看到驾驾驾身边的风邪，她又一次的在大脑里幻想这对好基友背后是怎样的基情四射。

    “妹子，这几天都没看到你啊。我还以为你要抛弃你家那位了。”驾驾驾跟风邪俩个人走上跟前来。

    “别提了，被人撞的我轻微脑震荡让我几天都躺床上。”她也第一次知道原来一个轻微脑震荡也要那么的麻烦。

    “这么严zhòng啊，现在没事吧。”原本大家都以为她这几天学校要考试还是怎么的，没想到会出这种事。

    驾驾驾跟风邪都围着叶月光问起到底是怎么回事，她也没想那么多，就告sù大家了。说完整个事情的经过，她还记得今天的任务是什么。

    “小子，你有对象没啊？”赶紧问起驾驾驾这个对她目前而言很重要的问题，说不定这几天没出现，起点还以为自己跑路了，到时候那大爷不该弄死自己啊。

    “对象我倒是没有，你不会是喜欢上我了吧，我告sù你啊。你可不能让我们兄弟三个闹分了啊。这事使不得。”

    “你想太多了，原本打算帮你介绍一个对象的，看样子你是不需要了。”打断了驾驾驾的自作多情。叶月光看着旁边的风邪。在心里拿他跟起点俩个人配了配，觉得好像不是那么的让自己满意。

    “别打我主意。”好像知道叶月光怎么想的一样，风邪自己开口拒绝了那未知的问题。

    一直逞嘴快的驾驾驾很快就反应过来，一个对象就这么被自己说没了。“妹子，不大姐，我错了。你帮我介绍一个吧。你都不知道，我光混这么多年我苦啊。”【这几天都有加更啊，收藏在哪里啊！】