
    几个人打打闹闹了半天，叶月光跟驾驾驾和风邪也熟了起来。四个人组队玩了一会，因为今天的目的就是大家互相认识一下，完事了，就都散了。破铜烂铁也有事离开了，让叶月光一个人玩会。

    这头叶月光看到大家都撤退了，想起苏州城里还有一个任务没做，骑马赶往苏州。

    苏州城里，叶月光看着眼前的人，爪子上又开始折磨可怜的鼠标垫君【垫君：受伤的永远都是我】刚才在城头王老头那里接了一个连环任务，刚做到去杀几个拐卖他女儿的强盗。结果完成后，叶月光的背包里放不下奖励的装备了，整个背包里什么东西她都舍不得扔掉。

    纠结半天，看到那一份迷药的时候，就想着扔掉还不如去绑架一个玩家去卖钱。

    于是她眼前一亮，在路边找一个离线玩家使用了迷药迷倒了。脑袋上顶着一个大大的匪字就开始到处找黑心人扳子。明明看到黑心人扳子的身影了。意外出现了，不知道从哪冒出来的神经病，把自己给行侠仗义了。

    欲哭无泪的叶月光有点死不瞑目的感觉，每天这游戏里那么多绑架玩家的土匪没人管。为毛到了自己这，就对这人给行侠仗义了结了。

    死猫发飙也有些郁闷，自己只是看到那么大的一个匪字，就上前杀了那土匪，这事没什么好奇怪的啊。

    可现在自己走都不给走，这个刚才被自己杀掉的玩家，死活赖着自己，叫自己赔钱。还是赔她打算卖人的钱。

    叶月光寸步不离的跟着死猫发飙，就怪他！多管闲事，她反正现在没事，就赖着他！

    死猫发飙这会子也有点急了。“多少钱，我给还不行”

    听到他说给钱，叶月光笑的眼睛都快成一条缝了，这家伙真好玩，这么简单就被自己忽悠了。哈哈。眼巴巴的瞅着死猫发飙请求交易的窗口，指望对方多给点银子。

    收到死猫发飙给自己的100两银子后，叶月光就眉开眼笑的打算不纠缠他了，接着做自己的任务去。

    “你不能走，白拿我银子，你要跟我打一架，不然下次我还是会杀你的”

    刚打算走人，后面死猫发飙拦着她说道。

    叶月光发了一个讨好的表情“不要了吧。我又打不过你”

    打开死猫发飙的资料等级到是不高，比自己高一点点。可是她对这种大家斗殴的事，没兴趣。婉言拒绝了死猫发飙的要求。

    这下子，变成死猫发飙赖着她了，俩个人站在路边，有一句没一句的吵个没完。

    叶月光百般无语的左看右望，远远的就看到一个熟悉的身影往这个方向走了过来，不由眼前一亮。有了。

    止住死猫发飙那没玩没了的话语。“我同意跟你打一架，不过，是我男人跟你打。怎么样？不行就拉倒”

    看到对方没有什么异议，于是说道“你等着，他这就过来了”

    往破铜烂铁的方向迎了上去。

    “大侠，帮个忙，跟那个家伙打一架就行了”叶月光来到破铜烂铁的身边，偷偷的私密他，就让他去打一架。

    “怎么回事”破铜烂铁也没注意到她在这，收到叶月光的消息后，望向那边的死猫发飙问道。