
    “大好人，这件事，我们以后再说好不好”叶月光忐忑不安的打出这句话，就乖乖的等着多情剑客的回复，现在的事情她感觉越来越乱了。而且她也不知道大好人怎么会真的喜欢上自己。

    她现在的脑子都是一团乱麻。这会子也没人给自己出个有用的主意。

    多情剑客也知道自己把她逼得有点急了，看她不打算跟自己说话的样子，只能叹息着告sù叶月光，给她几天时间想想，到时候在说吧。

    送走了多情剑客。叶月光麻利的下线了，她没胆接着待在游戏里，说不定多情剑客过一会就来问她考虑的怎么样了。

    打开自己的微博想要发表一番自己此刻的心情，可是在看到某个路人送给自己的卡片，上面写着，“送上桃花一枝。希望你的桃花运越来越旺~”紧绷的神经，啪的一声断掉了。

    天要亡我――叶月光俩眼含泪，一脸委屈的注视着电脑，难道最近自己把电脑君玩的太凶了，所以这是有意见要反抗的意思么。

    关掉电脑，老老实实的拿起书本，她知道错了，从现在开始就好好学习，天天向上。长大以后报效祖国。

    安分了俩天的叶月光就觉得日子太过无聊，又抛弃了自己的誓言，屁颠屁颠的上了游戏跟在破铜烂铁的后面转悠。

    “大侠，我们在这里做什么啊？”

    “大侠，你不会是来偷窥妹子洗澡的吧”

    “大侠……”叶月光看着破铜烂铁把手上的扇子换成一柄剑后，果断的闭上嘴。

    目前俩人站在峨眉山的后山上，叶月光站在树丫上，看着破铜烂铁围着后山的这座阁楼转了几圈，就不动了，也不走。

    叶月光神经兮兮的也围着这阁楼走了几圈，这阁楼破旧了一点，而且是在一个独立的山坡上，只能从树上爬过去。可是她也没看出来这里有什么好奇怪的啊。

    难道现在的大侠思想都是跟常人不同啊。也许是我没仔细看，叶月光想到这里又围着阁楼转了无数个圈。

    破铜烂铁什么也没说，就让叶月光一个人绞尽脑汁的想不明白到底是怎么回事。

    “好玩吗？”看到叶月光又一次的围着阁楼开始打转的时候，破铜烂铁终于凉凉的开了尊口。

    叶月光刚打算再去转一圈的时候，注意到了聊天频道里破铜烂铁的话语连忙说道“大侠，这里到底有什么，你告sù我吧”

    她转了好多圈了，都没看明白这里到底有什么。大侠也太不道德了，好奇心会杀死她的脑细胞的。

    破铜烂铁风平Lang静的说道“这里什么都没有，我逗你玩的”然后如愿的看着屏幕上那个反应过来后气的上串下跳的身影。

    “我要杀了他！我要杀了他！谁都别拦着我！”

    整个女生宿舍都传来一阵来自某个寝室中愤怒到了极点的咆哮声。

    女生甲“谁又被妹纸做了什么伤天害理的事了？”

    女生乙“又是一个纯洁的妹纸被玷污了。这世道，不过刚才那声音好熟悉啊”

    叶月光望着屏幕上的那个雷打不动的站在自己的角色旁边看着自己跳脚的男性角色。深吸一口气。

    撕――她要冷静，必须冷静，不然她担心这一刻的怒火会让她做出更不冷静的举动。