
    眼巴巴的等了半天破铜烂铁的回答，却被他一句“没我不知道的事”给打发了。

    叶月光鄙shì起破铜烂铁。这什么人嘛。这家伙越来越讨厌了。她又一次的渴望跟多情剑客私奔。

    破铜烂铁今天好像终于揉搓够了叶月光，让她自己一个人玩去，前提是别想离婚！也别想着跟人私奔，门跟窗都没有。

    收到大侠的指示，叶月光就开始撒着脚丫子狂奔远离这个心理阴暗的大侠。

    扑通一声―跳到河里，经过这些天她发现其实有些地方，从水里过去，比较快，因为走路的话要绕过很多地方，从水里直接就游到对岸了。省好多时间啊。

    所以这些天，有河可以过的地方，她绝对不走路，也不骑马，游过去才是王道啊。

    叶月光一个人兴高采烈的在河里游的畅快，完全忘jì后面破铜烂铁还能看到她的身影，也看到了她的一系列的动作。

    B市某栋大厦某个房间里，破铜烂铁刚拿起咖啡送到嘴边，就因为屏幕上某个人的举动，把刚喝到嘴里的咖啡喷了出来。

    刚起身拿纸的时候手又不小心打翻了顺手放在眼前的杯子。望着桌子前面的一片狼藉。在看看电脑屏幕上那个欢快的游离自己的身影。

    破铜烂铁的额头上青筋又因为这家伙多出了几根。这丫头玩是好玩，可破坏力也很大。

    如果叶月光知道大侠的想法，一定会用看傻帽的眼神看着他。拜托，这是你自己笨又跟我没有关系，大侠做错事也喜欢推给别人啊。

    啊嚏――叶月光揉揉自己的鼻子，又打了一个喷嚏，奇怪，也没感冒的样子啊。难道有人在说自己的坏话？

    “左眼睛跳跳，好事要来到。不是要升官，就是快要发财了~”

    手机铃声欢快的响起，打断了叶月光的思绪，拿起手机看到上面的来电显示名字，她又有一种想到45-仰望天空的忧伤感觉。

    桃花君，麻烦你下次来的时候只来一朵好桃花行不？这些不能收的桃花麻烦你收回去吧。

    注视着手上拿着的时候，叶月光嘴里开始念叨“挂掉吧，挂掉吧”咒语使用无效。手机还是欢快的放着歌。

    哀叹一声，无奈的接通电话，耳边传来那位医学院校草的声音“月光，今天有没有时间出来？”

    叶月光心里暗想，就算我有时间，我都不打算出去，因为你目的不良，当然嘴上不能这么说“不好意思啊，学长。我今天没有时间耶，还有课要上。下次吧”

    电话那头的吴浩好像知道叶月光会这么说，他只是笑了笑，随后淡淡的开口“那可惜了，原本今天打算请你去吃一家鱼做的特别好吃的店，看来，你没口福了”说完了就等着对方的反应。

    鱼！她想去吃鱼，她最喜欢吃鱼了。咽回差点脱口而出的话语，犹豫了几秒后，又被学长口中的很好吃的鱼打败了。

    眼眸里浮现着各种鱼的样子。叶月光急忙问起来“哎呀，我看错了我今天没课了。学长，现在还要不要人陪你吃鱼了？”