
    第二天清醒过来的叶月光只感觉自己又丢脸了，谁知道那家伙干嘛说那一句话，也许是自己想太多了。没错，一定是自己想太多了。

    刚上游戏没多久，就收到起点的消息，让她过去商量国家大事。甩甩脑袋，不在想破铜烂铁到底是什么意思。她还是先把起点的终身大事搞定在说吧。

    “我们一定要在这种地方聊天吗？”这会子叶月光跟起点俩个人站在水底，没错，就是水底，某人为了表示这件事是一个很重要很严sù的问题，所以叶月光就这样被拖到苏州河里去了。

    “你不觉得这样很安全吗？少转移话题，帮我介绍的男人呢？”而且在这种地方说这种事，也没人打扰，多好啊。

    “大爷，我昨天找你的时候，你也不在，我怎么好跟人家说时间让你们见面啊。”

    “要不你给我一个确切的时间，等到时候我看到那家伙上线。我也跟他把时间确定了，你看怎么样？”

    昨天她就想跟驾驾驾说什么时候见一个面的，但是起点这里，找不到人影，所以也只好作罢。

    “时间我大把的，那男的帅不，什么样的人？”

    “帅，超帅~绝对满足你，要是你看不上眼，我在帮你介绍大把的帅哥，全部打包给你都行”就知道起点会问这个问题，所以昨天她特地问了驾驾驾长的如何，接下来只要确定时间，嘿嘿。这件事就算办成了。

    不过叶月光想到这件事开头是因为她想让起点帮她把大侠弄走的，可现在看到起点没说这件事，她也有那么一点不想提起了。

    俩个人站在水底聊得起劲的时候，叶月光收到破铜烂铁的消息问她在做什么。告sù了大侠自己现在跟起点在一起。

    “我一会过来。”

    收到破铜烂铁也要过来的消息后叶月光也跟起点讲了一声。

    “我怎么感觉你家那位有点黏你啊。”听了叶月光说破铜烂铁要来，起点皱了皱眉头，她怎么发现每次叶月光在的时候，那位也会在。这俩人好像最近有点黏在一起啊。

    “有吗？他今天找我，可能是因为那个眉来眼去的剑法吧。”叶月光倒是没有想那么多。平时她跟大侠在一起也都是升级什么的。

    “我想起来了，我看到那件装备了，好好看啊。”说道眉来眼去剑法，起点赶紧说道她在论坛看到的那个夫妻之间的心动值达到了1314520后，送的那套装备，太赞了。当时她还觉得自己没对象，这辈子都没希望拿到那衣服了。

    “你说，那个1314的衣服啊。我也喜欢，可是那个要花很久的时间吧。”那套衣服是很好看，就是要求太高，叶月光估计自己跟大侠俩个人是拿不到了。

    “嘿嘿，小妞。大爷看到你在论坛发的那个帖子了哦~你说我要是告sù你家那位会怎样？”

    “”

    叶月光都快忘jì了，她还参加了那个什么活动的，这几天也没上论坛，所以她都忘jì还有这件事了，没想到被起点看到了。

    “大爷，你要是告sù那个家伙，你对象就没了！”她现在可不怕起点去告状，因为她的未来的对象还在她手上呢。

    “不告sù我什么？”破铜烂铁游到她们身边，就听到她们说不告sù自己什么。这个地点一看就像是这丫头会干的事。这会子还打算隐瞒自己什么。这可是行不通的。

    被起点提醒后面的叶月光转过身来看到破铜烂铁安静的站在她的后面，某人额头的青筋都快跳出来了，大侠，你能不能给点声音呢？每次都是从她背后冒出来的。

    “什么不告sù你啊？我跟起点聊驾驾驾的事情呢，你听错了吧。”这会子也看到公屏上大侠的话语了，也不知道被他听到了多少，叶月光也只能打着马虎眼。

    下次她聊天一定不会在用公屏了，危险性太大，大侠现在对她好了不好，她可不想把他惹毛了，倒霉的一定是自己。

    “那个大侠啊，你们夫妻俩慢慢聊啊。我就不当电灯泡了。”旁边站着的起点又一次的感觉自己就是一个500瓦的电灯泡，这俩人待在一起，都是自动屏蔽旁人的。

    “起点，那个人满不错的。”

    “哇咔咔，大侠说的不错的人看样子真的不错，我一定要见识一下了。”原本打算要走的起点，听到大侠都说叶月光介绍的人不错，就跟吃了定心丸一样。放心多了。【你这是有多么的不相信叶月光那个正直的妹子啊】