
    挂掉叶父的电话，叶月光耸了下肩，从衣柜里拿出睡衣，哒啦着拖鞋，往洗手间的方向走去，早点洗完澡，早点睡觉啊。

    第二天下午叶月光扫着怪就看到聊天窗口不停的抖动着，打开后才知道是上次那个死猫发飙。邀请她一起升级去，虽然上次这家伙半路抛弃了她们俩人，但是跟起点商量了一下，俩人还是去找他了。

    “妹子，想我没”死猫发飙笑嘻嘻的跟俩人打着招呼，三人早就熟悉了。如今等级也都有很大的提高。这次起点跟叶月光是真的帮的上忙了，而不是像上次一样帮倒忙。死猫发飙原本还有些担心，这下子是彻底放心的在前面开路。

    蹬蹬系统消息帮派【我爱吃鱼】请求玩家艾月光加入帮派。

    看着屏幕上出现的画面，叶月光有点迷惑的发消息给死猫发飙“死猫，你干嘛”

    “加入啊，你们俩都加入嘛，这是我自己建立的一个小帮派。大家没事经常一起玩啊”死猫发飙的帮派也是才建立没有多久的一个小帮派。目的也不过就是为了大家方便一起玩。

    叶月光想想反正自己也是三无人员，而且自己也很爱吃鱼，直接选择了同意加入。起点一心想加入大帮派。或者工会就没接受，死猫发飙也不介意。三人嘻嘻哈哈的扫着怪，关系反倒是越来越融洽了。

    中途起点说要去吃饭，先选择了下线，就只留下叶月光跟死猫发飙俩人，俩人又都是吃过饭的，也没在叫人加入了，就俩个人直接扫怪去了。

    死猫发飙又是一个很好相处的人，叶月光原本的技术都是自己练的，经过死猫发飙的指点，各种技能使用配合的也是有了很大的进步。

    俩个人打打闹闹的，叶月光也有观察大侠在不在线的，可惜头像一直都是暗的，因为死猫发飙一直都很能活泼气氛。随后就把大侠放在了脑后。

    “丫头，你男人怎么不陪你啊”死猫发飙除了第一次见到叶月光的时候见到是俩人一起的。除此以为每次找她都是一个人的。

    “啊？男人啊，等着你帮我介绍呢”叶月光听到死猫发飙提到大侠。心中一紧，随便搪塞了几句，就扯开了话题。

    “你呢，怎么不在游戏里勾搭一个妹子”叶月光转身看着死猫发飙，看他有什么说法。

    听到叶月光打探自己的事情，死猫发飙也没什么隐瞒直接告sù了对方“我老婆在啊，不过她不喜欢成亲罢了，这帮派也是我帮她成立的，不过她不怎么玩游戏”。

    就这样你一句我一句的聊了大半天，叶月光看下时间也不早了，跟死猫发飙商量了一下，俩人都选择了下线，下次在聊。反正现在都在一个帮派里了，没事经常在一起练级打怪也挺好的。

    环顾整个寝室只有自己一个人在啊。昨晚也不知道三妹跟老大有回来过没。收拾了一下肚子有点饿了。打开柜子一点余粮都没有了。

    无奈之下换身衣服，准备出门大采购一番……不打算在校园商店里买的叶月光，直接离开了学校，一个人在马路上溜达。

    “喵-喵-”

    走在路边的叶月光好像有听到猫咪的声音，在周围转了半天才发现是一只小猫躲在一辆停靠在路边的车底下。

    蹲在汽车旁边，叶月光幼稚的学着猫叫，打算忽悠小猫出来。半响一直黄白相间毛色的小猫从汽车底下钻了出来，大眼睛好奇的盯着一直喵喵叫的叶月光。

    马路对面的一家茶馆里走出的年轻男子，刚抬起头来，一个倩丽的身影就把他的目光吸引住了。那是一个二十左右的少女，她尚很稚嫩的脸，眼睛笑眯眯的跟月光一样。睫毛长长地向上微微地弯曲着。脚边的小猫咪围着她不停的打转着，嘴角勾起的那抹微笑，让人不由的心神荡漾。

    转身跟身后的人交代一声，朱磊就在站在马路对面凝神注视着这里，眼角微微上扬，是她。最近他好像遇见她很多次了，真有意思。看样子她很喜欢小动物呢，现在样子还有点青涩，就如此迷人。在过几年恐怕就无人能及了吧。

    司机把车停到跟前，上车后打开车窗后，打量到对面那个女孩终于站起身来，那是在跟小猫咪打招呼要离开的意思吗？有幼稚的行为，像是她会做的事情。