
    叶月光站在城门口打着转，右手无意识的移动着鼠标。

    整个人的心思里都在想大侠哪去了，这几天她上线都没有看到对方的身影，不过她有看到那套眉来眼去的剑法整整提升了五级。

    等了半天都没发现对方有上线的迹象，叶月光正打算放弃这个无聊的等待游戏，就看到一到熟悉的人影快速的从自己的眼前走过。

    定眼一瞧，没看错啊，是多情剑客。不过对方怎么不理自己了，这城门口除了俩边的卫兵好像就自己一个人站在这里吧。

    好奇心让叶月光跟上前面的多情剑客的背影，前面的人忙着赶路，没注意到自己的身后有人跟踪。

    叶月光早在跟上多情剑客的时候，就打开了好友界面，看到多情剑客的头像是亮着的，说明自己没有认错人。不过她也不好过去打扰他，只是好奇的跟在后头。

    叶月光一边跟着前面的身影，一边觉得这个方向越来越熟悉。如果她没有记错的话，这个方向是去即墨的。

    问题是大好人怎么不骑马，却这样走路去即墨做什么，现在又不是十五，看不到即墨的烟火啊。

    满肚子疑惑的叶月光看到多情剑客进入即墨的场景后，就一直站在他们俩经常站的那块大石头上，半天也没有动力。注视了多情剑客大半天的叶月光，觉得自己现在有点偷窥狂的样子，而且这种跟踪一点意思都没有，正准备走人的时候，突然看到即墨后山上过来一个身穿浅青璃色的便装女子往多情剑客的方向走去。

    叶月光原本打算过去的步伐停了下来，虽然只是远远的看不太清楚，但是那个女人绝对就是之前让叶月光发很大火气的沐之晴。

    大好人什么时候跟这个沐之晴有关系了？

    “你昨天是什么意思？”多情剑客迎上沐之晴的方向，昨天他找叶月光的时候，却发现她的号被这个女人拿去用了。

    “别急啊，你不想知道我为什么有那个女人的密码吗？还是你没那么喜欢她？”说来这件事也敲，昨天沐之晴去朱磊的家里有事，无意中看到书房电脑开着，运行着游戏的角色人物竟然是那个叶月光。

    她没想到朱磊跟叶月光的关系已经好到知道对方的密码，可以随意上自己的号了，真在这个时候她看到叶月光的好友界面闪过了几下。

    瞥一下门外没有人过来，飞快的打开消息栏。

    多情剑客：“多情。我喜欢你，你考虑的怎么样了。”

    多情剑客：“多情？你以前不是喜欢我吗？现在我也喜欢你了。”

    多情剑客：“月光，我是吴浩。我明天在即墨等你”

    沐之晴正打算接着看下去的时候，听到有脚步声慢慢的往这个方向走来，慌乱的回复一句我知道了。就飞快的关掉聊天窗口，疾步走到旁边的沙发上坐下，手中拿着刚才放在一旁的书本翻阅起来。

    “情情，你怎么在这？”朱磊想着叶月光的游戏号还开着呢，打算过来关掉，就看到书房的开轻轻的掩着。推开房门，看到坐在椅子上原本看书的沐情情因为听到他的说话声，站了起来。

    “磊哥哥，我原本找你有点事，不过看你很忙的样子，就没有叫人去打扰你，我自己跑这来看一会书，现在我要回去了。”放下手中的书，假装镇定的沐情情一脸微笑的跟朱磊打着招呼，准备离开这里。关于自己刚才看到的事，她要好好考虑一下，因为她已经感觉到自己的机会来了。

    “我送你吧。”

    “不用了，磊哥哥你忙吧。我还有事，先走了。”做贼心虚的沐情情赶紧拒绝朱磊的相送，一副很急的样子走了出来。

    还没来的急说什么的朱磊就看着对方好像背后有东西在追一样，飞快的离开了。转身看向之前沐情情拿在手上的书。奇怪，什么时候情情也喜欢看军事类的杂志了。随后摇摇头，走到电脑桌前，关掉叶月光的游戏角色。

    “吴浩，你难道不喜欢那个女人吗？”虽然昨天她只是匆忙间瞄了一眼，但是她想这个男人一定是很喜欢那个女人的吧，而且看样子现实中也都是认识的。

    看到吴浩沉默不语的样子，内心焦急的沐之晴担心对方不相信自己，这样自己的计划就无法实行了。

    “多情剑客，我知道你不相信我，没关系，你只要知道那个多情明月的身边人是我的未婚夫，我们明年就要结婚了。”