
    “多情剑客是好，但是丫头你难道没有发现，你在他面前总是有一种拘束的感觉吗？”

    “有吗？”这个问题叶月光还真的没有注意过，可能是因为自已一开始就很崇拜多情剑客吧。所以她在他面前老是有一种自己配不上的感觉。就好像自己要仰望他一样。

    “有，但是你在你家那位面前，就刚好。真的。”起点肯定的说出自己的感觉，这俩人在一起虽然老是吵吵闹闹的，叶月光也老在自己面前说大侠有多坏，多可恶的话语。

    但是在旁人的眼里却怎么看都给人很和谐的画面感。

    有吗？原本自己跟大侠在一起的感觉就是这样啊，叶月光嘟着嘴念叨半天，怎么看自己跟大侠都是那种合不来的人才对。

    到达下一个关卡，村长让大家去拿赵家祠堂里的钥匙，那里放着保存起来的炸药，村长要炸掉那些追杀者的驻地。

    叶月光接了村长的拿去钥匙的任务，一个人去赵家祠堂拿钥匙，其他三个人去救赵荒玉。

    根据提示，叶月光在祠堂后面的佛像底下，开启机关找到钥匙。取出保存zài这里的炸药，赶往村口跟大家会合。

    赶到村口的时候大家都还没到，叶月光等了一会还没等到，就看到又一个BOSS赵晨风出现了。

    手脚麻利的开始唐门的红云阵，这次没有其他人的帮助，叶月光只能一个人想办法解决这个BOSS了。

    暴雨梨花针不停息的往赵晨风身上招呼过去，那一点点的伤害反倒加大了被叶月光的仇恨值，幸亏之前给破铜烂铁出师宴的时候，叶月光自己也用了一份，因为那多加的三百点防御，所以她才能一直撑着。

    完蛋！

    界面上提示没有暗器了，这时候又挨了BOSS一击的叶月光，都快没血了。之间赵晨风身边白雾弥漫起来，叶月光赶紧吃下强加气血的药丸。

    顺手把没有暗器的技能换成双刀使用，白雾散去，看到眼前的一幕，这算流年不利，还是报复自己祸害了多情剑客吗？

    只见赵晨风的旁边又出现了一个身影，望着那脑袋上血红的名字，叶月光都想拍桌子了，这个BOSS就快玩死自己了，现在却又来了一个。这下子自己是死定了。

    准备反抗几下，就等死的叶月光在赵晨风的掌风就要拍到自己的眼前时候，就听到一句“让”

    那一刻大脑还没有反应过来的叶月光，手指不由的按了跳跃，让了一步。等大脑反应过来后就看到破铜烂铁从后面冲了上面。

    一招武当的神门十三剑招架住BOSS对叶月光的攻击。也让BOSS的仇恨值从叶月光的身上拉了回来。

    这个时候多情剑客跟起点也赶了上来，三个人联手对付俩个BOSS，叶月光也小跑到一旁去恢fù气血。

    破铜烂铁他们三人联手消灭掉BOSS后，才有空说下情况。后面那个一直跟着的男子就是救村长女儿的赵荒玉，这次的任务主要人物，叶月光总算是见到了。现在村长带大家去炸掉那些追杀者的驻地就好了。

    一路上有破铜烂铁跟多情剑客的保驾护航，叶月光也不用冲在前面了，跟起点走在后面收拾一些小啰锣就好了。

    众人赶到追杀者的驻地时，按照村长的指示把炸药埋在那些通道的俩边，跟那些驻地房屋下面。

    最后用火把点燃那些炸药，炸掉追杀者的驻地，从此再也没有仇家追杀赵荒玉了。

    “啊——终于做完了。”赶回洛阳城找到村长的女儿交掉这个任务后，叶月光终于松了一口气。

    “妞，大爷帮你这么多，你怎么感谢我啊？”起点看到任务做完了，想起之前叶月光没回答的问题，计上心来。

    “多情，你喜欢他吗？”多情剑客深锁的眉头凝望着破铜烂铁的身影，嘴里却说着自己一直都想知道的问题。

    撕——起点跟自己打闹久了，这样说没什么奇怪的，不过大好人今天也发神经吗？这个问题难道是在问自己喜不喜欢破铜烂铁吗？

    这个问题她可以不回答吗？因为她现在就好像感觉到一股杀气从背后传了过来，瞄了破铜烂铁一眼，那话到嘴边了，又咽了回去。

    “这个问题不用你担心，她要是不喜欢我的话，也就不会跟我在一起了。”破铜烂铁直接替叶月光回答了这个问题。

    叶月光还是踌躇不安中，左思右想的想着怎么回答才是最好的，就被破铜烂铁秒杀了，这下子跟大好人Lang迹江湖这种事，基本没戏了。