
    起点都走了，剩下的叶月光跟大侠也不用在这种场地聊天了，俩个人先游到对面的岸边上去再说接下来的打算。

    “大侠，你现在就陪我练那个眉来眼去剑法吗？”上了岸叶月光就问大侠今天的目的。

    “嗯，就在这里练习吧。”

    俩个人打开夫妻技能界面，开始对练眉来眼去剑法，一个上午都这样过去了，后面叶月光实在是觉得好无聊才停了下来。

    “丫头，把你这账号的密码给我一下。”破铜烂铁觉得这样练下去，不知道什么时候才是一个头。

    “密码？要密码做什么？”突然被大侠要账号密码去，叶月光有点疑惑，不过又想想自己的账号也没什么好东西，最贵的东西就是大侠送的天之羽衣了。

    “我们这样练，不知道什么时候才练成高级的技能出来，你把密码给我，你不上线的时候，我带着你的号练，这样比较快点，你也不用觉得无聊的。”破铜烂铁跟叶月光解释自己要她密码去做什么的原因。

    “好啊。密码是我是猪。”给密码的时候叶月光才想起自己这个很有特色的密码是什么，不过自己的手指又一次的越过大脑提前回答了。

    “”

    “我是猪，小写我是猪，这就我密码啊。还没明白？”还以为大侠没听明白自己的意思呢，叶月光还特地解释了一番。

    某栋大厦里的人，早就因为那个特地的解释笑的眼泪都快出来了。这丫头真的是一个奇葩，破铜烂铁越发觉得自己当初威胁她跟自己在一起，是一个完全正确的选择。太逗了。

    不过他随后也有想到，自己要每天帮她练习这个剑法的话，那自己每天也要输入那么白痴的密码。脑门上就一阵黑线划过。

    “我知道你的意思的，不用在解释了。”打断了叶月光还想再一次的解释，笑的前俯后仰的某人赶紧制止了她的解释。

    “那我们现在不练习剑法了，你在这里坐一会吧。这边也有农田，我先去种点草莓。”看到周围的农村，叶月光想到论坛上说，多食用草莓，可以增加跟别人的友好度，夫妻的友好度越高，心动值也会越容易增加。

    反正她现在都是顶级厨师了，种草莓非常快的，之前买的种子一直都没时间用，这会子一边休息一边播种也不错。

    注视着叶月光在农田里忙碌的声音，那一大片种的全是草莓，不由的好奇起来。“你喜欢草莓啊？”

    正在收获草莓的叶月光看到破铜烂铁的问话有点得意。原本大侠也不是什么事情都知道的啊。

    “对啊，我最喜欢吃草莓了，所以在游戏里也种草莓。”她才不会告sù大侠，她种草莓是为了什么呢。

    “丫头，你玩论坛不？”破铜烂铁看着论坛上那个被很多顶起来的活动帖，为什么他觉得其中一个帖子内容，很熟悉呢？

    论坛？被大侠提醒到论坛后，叶月光想到之前起点说她都看到那个帖子了，难道大侠也看到了？当初她也没想到连大侠这种人都喜欢逛论坛这种地方。

    “不玩，论坛怎么了？”装什么都不知道的样子，叶月光小心翼翼的打探着破铜烂铁是什么意思。

    “真的不玩？那没什么。”刚才他大概的看了一眼内容，要是没错的话，就应该是这丫头写的吧。看不出来这丫头对自己这么大意见。整个故事里都在说他是一个心理阴暗的大侠。

    屏幕上那个在忙碌的种草莓的家伙。好像离自己越来越远了，这是知道自己做的坏事被人发现了么？要不要让这丫头知道什么才叫阴暗呢？某人认真的考虑这个想法。

    这头叶月光欢快的种着草莓，突然觉得背后凉凉的，有股冷气靠近。不由的打了一个哆嗦。仔细的想了想。难道有人在背后准备暗算自己？

    摇摇头，不可能啊，最近自己好像被得罪谁吧。看看自己收获的草莓差不多了。收起自己的工具，走回到大侠的身边。

    打开自己的任务界面，看到距离这里最近的苏州城里还有俩个任务一直放着没做呢。

    “大侠，你在这休息吧，。我去做点任务就回来。”跟破铜烂铁打声招呼，叶月光就一个人去苏州城了。

    “明月，你在哪里？我可以过去吗？”好友界面跳了出来，看到说这句话的主人后，叶月光有点纠结。这个沐之晴她现在有点不想打交道的意思。可是人家好像没感觉一样，让叶月光也不知道说什么才好。【发现了一个大漏洞，都没人提醒我啊。】