
    说完话后，叶月光就开始拍着桌子狂笑起来，哈哈，她好想看到电脑那头，破铜烂铁一脸郁闷的样子。

    还好寝室里其他几个人都不在，不然还以为叶月光抽风了。用七妹的话说，这娃早就魔障了，该吃药才对。

    噗――破铜烂铁嘴里的水还没咽下去，就因为看到屏幕上的对话喷了出来。

    咳咳咳手忙脚乱的拿出纸巾擦拭电脑屏幕上的水珠【这是口水吧？】看来自己要是再不听她的话，还不知道这丫头会有什么惊人之语。雷都能把自己雷死。

    落欣最山炮看到这俩人到目前为止一直都没有正视过自己等人，感觉自己被人轻视。

    刚打算发话，复活后的怪道人叫住了她”媳妇，算了，怪我们倒霉，得罪不起这种人”破铜烂铁的等级跟他们俩人相差太多了，自己也不想死了。

    随后走到破铜烂铁的身边刚要道歉。落欣最山炮在后面叫道“多情明月，你算什么东西，傍上牛叉的人了，有什么好得意的”

    叶月光原本还觉得这事就这么算了也没什么，怪道人也死了俩回了，可这下子是真生气了。拿出武器就要决斗。正打算动手，一阵银光闪过。冰天雪地中两具尸体倒在地上，怪道人跟落欣最山炮这对夫妻这下子是一起死了。

    这可真是不能同生，但求同死啊，不过大侠这招真不错，她喜欢。

    落欣最山炮第一时间复活了自己，怪道人这会是真的没打算复活了，他不想把这时间闹大。这段时间自己努力升级全白费了，接着死亡的惩罚太重，所以他倒在地上就没打算起来。他提醒落欣最山炮不要闹了。

    可惜落欣最山炮平时霸道惯了。她在永恒公会中有一个结拜大哥，要知道这个服务器只有三大公会。公会跟帮派可不同，相差太远。而且永恒公会一直都是三大公会中排行第一的老大。

    她那位结拜大哥可是公会的副会长，一般人都不会因为一些小事得罪公公的，落欣最山炮平时也靠着她大哥的名声在外面横行。一直都没人敢惹她。今天却有人不给她面子，这现在她绝对不同意就这么算了。

    “你们给我等着，有本事别跑”落欣最山炮撂下狠话暗地里偷偷的跟大哥求救“呜呜，大哥，有人杀我，我说了你的名字那些人还看不起你，说要连你也一起杀掉”她把事情说的严zhòng了点，但是这不重要，她只要知道这俩个人死定了就可以了。

    又一道银光闪过，同样的场景再次出现，看着刚才还活蹦乱跳的落欣最山炮又倒在了地上，别说她本人没想到，叶月光都一脸不敢置信的傻眼了。

    “这是我老婆，只能我欺负，你们算什么东西”破铜烂铁留下这句话就拉着呆滞中叶月光离开这里了。

    坐在电脑面前的叶月光脸上不由的红了起来，看着那个马背上抱着大侠腰的女侠角色，心扑通扑通的跳了不停。俩个人都没有说话，只听到漫天飞雪跟马蹄传来的声音，面画变的安静起来。

    叶月光想开口说点什么，欲言又止还是什么都没有说出口。

    一路无言，骑马来到寂灭门前的路口打算离开。只看到一大帮人跑了过来，叶月光往边上站了站，打算让这么多人走过去，一个大概是领头的人走在最前面，来到二人的面前停了下来。【昨天有事断更，今天会补上，这里感谢一下手机网的一位妹纸，亲的支持就是俺的最大动力啊~】