
    不过，看到叶月光捂着鼻子的右手中隐约有血液留出。

    眉头好像微皱了一下，拿出自己的手帕递了过去“给，你这样没用，抬起头来”

    接过朱磊递过来的手帕，叶月光报复似的把鼻血全抹在上面，然后挑衅的把手帕还给他。

    可惜，对方好像完全不在意她这小儿科的报复，只是轻笑着揉了揉她的头发，这个动作又一次让叶月光炸毛。

    其实第一次被她撞到的时候，朱磊就想做这个动作了，上次因为一个合作案跟叶家合作，没想到又见到她，不过对方好像完全忘jì了。

    今天终于做了这个自己早就想做的动作，跟自己原本想的一样的感觉，不，比自己想到的感觉还要好很多。真像一只迷糊的宠物。

    不过他还是收起了脸上越来越掩饰不住的笑意，如果他在笑下去，他担心眼前的人会上来咬自己一口的心都有。

    怒视着这个家伙，叶月光觉得自己今天就应该出门看下黄历才对。啊啊啊，这家伙好讨厌，那个揉她头的动作，就差点让她抓狂。

    清秀的脸上慢慢的浮现出淡淡的粉红色，放心，绝对不会是害羞，或者一见钟情，完全是气的。

    “大哥，我跟你很熟吗？还有，下次走路麻烦你不要走在路边。行不”

    噼里啪啦的说完后，也不管对方的反应，叶月光直接绕过前面这家伙，走人。还没踏出去几步，就被后面的人伸手拉住。

    “丫头，别这样小气嘛，不如我请你吃饭吧”朱磊看着叶月光真的生气了的一样，不由的伸手拉住了她。

    拽开朱磊拉着自己的手，叶月光理直气壮的说“不用，我刚吃饱喝足了，还有，也不需要你送，再见”

    怒气冲冲的赶回寝室，脱掉鞋子，吃了七妹的一个苹果，终于气消了【妹纸，你是吃货么，一个苹果你就气消了！】打开电脑，打算上QQ跟人诉苦一番自己今天有多倒霉，因为她现在可不敢告sù七妹，自己今天又拒绝了吴浩，她担心七妹知道后，会让自己把刚才吃掉的苹果，给吐出来。

    在网络的海洋里，终于获得一片安慰之后，满足了叶月光的那颗受伤的心。就打算上游戏找大侠去。

    结果刚打开游戏登陆画面，就看到红果果的服务器系统更新，维护中。原本准备好台词的叶月光只能作罢。算了，先上论坛看看为什么要维护好了。

    官网上说这次新开俩个服务器，这种事对于叶月光而言，没什么用，各大门派也多了一个门派禁地的试炼之地，只能本门派的人组队参加，禁地有不同的难度选择，在里面可以获得奇遇或者那些失传的武功秘籍。

    看到武功秘籍，叶月光还是有点心动的，不过唐门的人，自己认识的还真没有几个，加上这短时间一直对破铜烂铁祸害，就更没时间找朋友了。

    游戏也上不了，这次维护要到明天早上8点，无所事事的在群里跟人插科打诨了半天，终于感觉没意思的叶月光选择了关机。睡觉。