
    “大好人，你看。我这要耽误一会了，要不。你自己忙去吧，下面的任务我自己来就行了”叶月光转身跟多情剑客商量起来。

    “不用，你不是还有一个必须组队才可以做的任务吗？一起帮你做完吧”多情剑客拒绝了叶月光的好意，而且他也想知道这个人到底是什么样的人，让叶月光对自己的态度都改变了。

    眼前的几个人对于组队在一起也都没有意思，叶月光只好忐忑不安的加入破铜烂铁，她为队长，先去陈家庄外面把这个任务交了，在赶往最近的仓库。

    “女人，你这爱好真特别”起点一边感慨着，一边往前游去――听到起点的话语，叶月光才想起，现在不是自己一个人，而且大家组队在一起，自从知道可以在湖里游泳以后，叶月光去哪里都是直线走的，遇山爬山，遇河过河，再也不绕路了，但是这会子，看到身后跟着的三个人都陪她下水游泳。

    她还是有一种被雷劈到的感觉，往岸边望去，已经离开很远了，在往前游一会就到苏州城了，硬着头皮叶月光带着他们游了过去。

    上了岸跑到仓库去，取出几份出师宴交易给破铜烂铁。“那你现在去忙吧，我这跟他们把任务去做了。”

    破铜烂铁接过叶月光交易过来的出师宴，望了多情剑客一眼，然后才问道“不需要我帮忙吗？”

    “需要！明月，我小号掉了上不了了，现在就差一个人了，就你男人上吧。”叶月光还没开口呢，就被起点打岔了，这家伙动作真快，眼前的情况已经很纠结了，她还添乱。

    叶月光恨不得现在再跟起点单挑一次，揍这家伙一顿。没理会起点的起哄，连忙期待的看着破铜烂铁，等着他走人。

    “好啊，反正我也不着急，就陪你一会吧。”破铜烂铁没听到叶月光的心声，他莫名的留了下来。

    4个心思各异的人走在一起，这会子聊天都不知道说什么话题好，叶月光一直有种自己做坏事被破铜烂铁抓到的感觉。

    剩下的这个任务是在洛阳城里叶月光在怡红院救了村长的女儿后，开启的一个连环任务。

    几人前往严家花园旁边船夫处。从船夫坐船去暮色之村。找船夫恒叔乘船。

    几个人在江上漂了大约五分钟，整个队伍频道里都没有人说话后，叶月光一脸黑汗的去私聊起点“大爷，你不觉得现在的气氛很不好么，赶紧吱几声的！”

    起点笑眯眯的收到叶月光的指示，准备帮了她一把“大侠，你喜欢你家明月什么啊？”

    破铜烂铁意味深长的扫了叶月光一眼，然后才慢悠悠的说道“她很可爱，也傻乎乎的。”

    他说完这句话，就可以想象得到那丫头现在一定是气鼓鼓的嘟着嘴，嘴里说不定还念叨着说他的坏话。

    没错！叶月光现在揪着手里的鼠标垫，想象这玩意就是破铜烂铁，她要弄死他！可爱就可爱呗，干嘛还在后面加上一个傻乎乎的！“你才傻！猪八戒，混蛋猪！”就跟被某人踩中尾巴一样，她又炸毛了。

    猪八戒是因为叶月光有次跟驾驾驾在一起聊天，听说破铜烂铁现实中姓朱，所以每次叶月光被他气的跳脚的时候，她都一个劲的说他是猪八戒。

    “你皮痒了是不，要不要我帮帮你？”

    “混蛋！混蛋！猪头是混蛋！”

    俩个人旁落无人的拌起嘴来，那边的多情剑客一直沉默不语，他不知道原来在他身边一直表xiàn出很乖，很可爱的人，有天会在别人面前吵的热火朝天的，那么有朝气的样子。

    这样的她是自己从没有看过的她，现在她应该都忘jì了这里还有自己的存zài吧。

    他想离开这里，可是心里又有一点不甘心，明明是自己先认识的，明明之前他们那么要好，明明那么多机会他们可以在一起。可是现在为什么她成别人的了？

    “丫头，别闹了，你看起点都不说话了。”破铜烂铁觉得自己的目的已经达到了，才淡然的开口提醒这个被自己卖了，还帮自己数钱的人。

    “嘿嘿。没事，你们聊，我旁听就好。”旁边听的火热的起点，被点名了，连忙摇头，她才不要做电灯泡呢，眼前的画面多有爱啊。

    这会子叶月光才反应过来，目前可不是只有他们俩个人！旁边还有自己那心爱的大神，她现在都没脸去想多情剑客在心里怎么想她了。

    游戏里的天空慢慢的暗了下来，天要黑了。船夫恒叔把船停在渡口，说道“暮色之村到了，各位客官可以下船了。”

    叶月光麻利的下了船，打算当成刚才什么事都没有发生。“出发！暮色之村我们来啦~”【打滚求鲜花，求票票，求收藏，我爱你们，你们不爱我么……】