
    叶月光看到他们几个人快要吵了起来，求救的在夫妻频道里偷偷的跟大侠说对不起。

    “没事，他们都这样子，你不用在意”大侠就是大侠，眼前的俩人都已经开始PK了。大侠却只是冷飘飘的来了一句没事。这份淡定一般人都是做不出来的啊。

    驾驾驾跟风邪俩人打了几个回合，终于受不住的开始鬼哭狼嚎的求饶。

    叶月光站在大侠的身边看到他这样，心里早就乐疯了，哼~让你刚才跟菜场买菜一样的围着我说半天废话，这下活该了吧。老天果然还是爱我的。早就忘了刚才就是因为跟她说太多话，驾驾驾才被打的了。

    “好了。打够了就行了“破铜烂铁看到差不多了。隔了半晌才说起话来。

    众人闹也闹过了，现在大家一共4个人。破铜烂铁看看叶月光的等级。随后就从新组建了队伍。人组队去帮叶月光扫挂升级。

    无量山上4个人开始扫怪升级。说起来是4个人没错，不过叶月光等级太低被大家抛弃了。大侠美其名曰陪老婆。所以事实就是干活的只有俩个人。

    驾驾驾郁闷的走在前面引怪，风邪跟他在后面发动技能。那俩个人完全是来游山玩水的，走在最后面影子都快看不到了。

    “你们说，我们两人人为什么帮别人的老婆升级，而且那个别人还一脸的理所当然”驾驾驾刚把一批妖怪引了过来扫完，站在原地有些不满的样子。

    “你要是现在找到一个老婆，我也给你老婆升级去”风邪一边开着技能一边回答驾驾驾的问题。

    这小子哪里是不满嘛，完全就是嫉妒自己没那运气。不过那人这次做的选择不知道是对还是错。叶月光来到他们面前的时候。风邪就看到她身上那件熟悉的衣服了。

    那件天之羽衣。那人花了多久的心血才拿到的，自己一清二楚，那天的事情自己也听说了。却没想到他会做出这样的举动来。

    叶月关跟大侠俩人越走越慢，最后真的变成游山玩水的样子了。难得俩个人都安静了下来。

    破铜烂铁还有点奇怪这丫头怎么安静下来了。

    其实叶月光现在很苦恼，这几天她一直都在想着怎么还大好人的人情，可人情还没还掉，身边这个心理阴暗的大侠又让自己欠上一份大礼。

    老天是不是不爱她了。这种想让人45-仰望天空，显示出自己的文艺忧伤的气息是怎么回事。要是自己是鸵鸟就好了，至少可以把脑袋埋在沙子里。

    “大侠，你为什么一定要和我结婚呢？虽然一开始是我的错，但是也不至于这样吧”

    叶月光一开始也以为破铜烂铁是真的生气，后来想想，也许是因为其他的事让大侠这么做的吧。一直都在等破铜烂铁跟她解释，等这么久，都没有看到，叶月光越发的好奇。

    破铜烂铁看着屏幕上的那句话，半响才回道“因为，所以，你还有意见吗？”

    随后又接着说“有时间问这种问题，你给我多升级去，少丢我脸”