
    半响过后，看到破铜烂铁还老老实实的站在那里，叶月光总算把自己的怒火跟委屈全部发泄出来了。但是有些问题她还是要问的“大侠，就算当初是我的错，但是这绝对不是你一定要跟我结婚的理由吧。我被你当枪使唤了这么久，你总得给我一个理由。”

    B城某栋大厦，某个房间里。破铜烂铁看着屏幕上的那句话后，整个人陷入了沉默。

    是啊，为什么一定要结婚呢？他也在心里问自己。

    外面飘起了毛毛细雨，他拿起了桌上的烟，刚要点起，想了想却又放了下来。

    整个人安静了下来，好像之前的那些轻松愉快都没有存zài过。

    思绪慢慢的回道俩个月前。

    破铜烂铁花了俩个多月的时间终于拿到那件天之羽衣了，连忙打电话给她，告sù她有一个惊喜在游戏里等着她。

    结果，她也给了自己一个惊喜。

    刚上线的那一刻就看到让自己心神俱裂的一幕。自己想不明白，哪怕过去俩个月了，可是他还是不懂。

    【系统广播】祝贺【玩家】沐之晴和【玩家】浮生结为夫妻。祝愿他们永结同心。百年好合。

    他以为自己眼花了，疯了一样的赶到那里质问她为什么。那个时候她是怎么回答的呢？眼前好像还浮现出那时的场景。

    沐之晴带着愧疚的眼神看着眼前的人，磊哥哥从小陪自己一起长大，原本以为自己对磊哥哥的喜欢就是爱了，俩个人在一起很多年了。一直以为那就是爱。可是，直到遇到身旁的人才知道，什么是爱情。虽然伤害了磊哥哥，心里很愧疚。但是她相信，以后一定也会有一个真正喜欢磊哥哥的人出现。

    破铜烂铁听完了沐之晴的话语后。整个人瘫倒在椅子上，脸上不由的失笑起来。笑声越来越大。可为什么心却那么痛。自己喜欢那么多年的人儿，却告sù他从来都没有喜欢过自己，那自己这么多年又算什么？

    望着屏幕上站在沐之晴身旁的人。浮生。这个名字不就是空虚不实的短暂虚幻的梦境的意思吗？梦境自己也真希望是梦境。看着屏幕上的一qiē。牢牢记住这个带走自己最珍贵的人的名字。

    破铜烂铁没有在问其他的话语了。这个时候说什么都有种自己很可悲的感觉。也没有阻拦他们，就这么让他们走了。

    一个人站在月老祠的门前，手中的天之羽衣就像一个旁观者在嘲笑自己的痴心妄想。

    我们太熟了，我们是亲情，我们其实不相爱，那不是爱。这些都是理由还是借口他已经分不清楚了。

    正在破铜烂铁完全沉浸在悲痛里的时候。

    噔噔噔噔噔噔聊天窗口不停的抖动着，一个莫名的女玩家一直在消息里说着我要结婚，我要结婚之类的话。

    那一刻，破铜烂铁带着冷意的回道“为什么要结婚，一个人不好吗？”

    【玩家】多情明月“因为没有人爱我啊，我也不知道什么是爱，所以想找一个人爱一场”

    【玩家】破铜烂铁“我让你爱一场”

    俩人一拍即合直接进了月老祠选择成亲。

    那一刻的自己伤心难耐，而叶月光却满是醉意。俩个无心的人就这样莫名的走到一起。

    破铜烂铁看着系统上的广播，没有理会消息栏里众多好友的疑问。直接就选择了下线。【为了得到某人的章章，我今天就更三章了】