
    早知道当初就听大侠的话好了，不过大侠也有错，当时他要是坚定一点不陪着自己练，不就可以了嘛，某人在心里一个劲的埋汰大侠的错，脸皮之厚已经无人可敌了。

    “大侠，你一个人待着还是做什么？”叶月光打算去找找哪里有好看的男性图纸，她决定给大侠一个礼物，报答大侠这段时间对自己这么好，偶尔的虐待她就不计较了。

    “你有事？刚好我没事，我们组队吧。我跟着你转转就好了。”平时都是叶月光跟着他转悠的，今天破铜烂铁有点想知道叶月光一个人的时候是在做什么。就当打发时间了。

    “那好吧。”

    今天的大侠难得的好心情，叶月光也只好同意了组队俩个人一起溜达，计划赶不上变化啊。原本她是打算去找图纸的，现在大侠也跟着，她不好意思去找图纸了，到时候被大侠看到问起的话，她目前还不想让大侠知道自己打算送他一个礼物呢。

    俩个人组队，跟破铜烂铁在一起的时候叶月光很少做队长，这次自己走在前面得sè，大侠在后面乖乖的跟着，带着这样的跟班感觉真好。

    计划改变了也没什么大不了的，一开始叶月光做什么还问问大侠的意见，后面破铜烂铁让她随便怎么玩不用管他的存zài就行了，某人就真的无视掉后面那个跟班了。

    月牙湾上叶月光咬牙切齿的跟厨师NPC决斗中，如果说没经过大侠的调教的叶月光在这个游戏里弱点那是大把的多，经过大侠的调教后，她还有一样弱点完全挽救不了，就是这个跟厨师的决斗。

    虽然叶月光现在是顶级厨师了，所有的菜她都能很快的做出来，但是挑战厨师，她每次都输，这个厨师里的名叫宝石迷宫的小游戏简直就是天生跟叶月光不对盘。

    明明跟连连看差不多的玩法，可惜叶月光玩十次有9次都是输的，刚才她打算过来月牙湾买点材料的，结果路过酒楼的时候她就想到这个好久没完的游戏了。

    结果

    就是眼前的状况，她早就忘jì自己过来是做什么的了，一个劲的跟厨师NPC没玩没了的决斗中，每次失败都气的拍桌子，一脸杀气的瞪着厨师。

    破铜烂铁站在酒楼里叫了不下于5遍了，可这丫头还在那里斗志勃勃的跟厨师NPC决斗，站在一旁看她输个没完，他都看不下去了，某人还一个劲的玩下去，这丫头的心理承受力真强悍。

    在看到她又一次输了准备下一场的时候，破铜烂铁凉凉的开了口。“丫头，你要是真的这么无聊的话，陪我PK几场吧。”

    叶月光还打算玩再玩几次的，看到大侠这么威胁自己，也只能停了下来，之前她有看到大侠说话，不过他明明就说当他不存zài就好的，现在自己不把他的存zài当回事，他还有意见！这家伙越来越难伺候了！

    “我都不玩了，现在你说我们去哪里玩？”知道自己现在没啥做主的权利，叶月光老实的把大权交给破铜烂铁，让他决定好了。

    破铜烂铁听到那赌气的话语，嘴角微微的翘了翘，凉凉的说道：“我已经说过了，今天听你安排就好。”

    “”

    为什么她这么倒霉遇到这个混蛋！瞧瞧他说的什么话！还说听她的安排，她就是听自己的安排刚才才会被人这样威胁的！

    这个应该被满清十大酷刑折磨的家伙，自己到底还要忍受多久才是一个头啊。世界这么美好，人生如此黑暗。

    垂头丧气的跟厨师NPC告别，叶月光带着破铜烂铁这个大牌的跟班不知道去哪里，完全没有目的地啊。整个游戏里的场景都在脑子里转悠，拿着鼠标在地图上乱晃着。

    看到那一片红色的地图叶月光想起来了，今天好像是15，不如去即墨看烟火好了，认识大侠这么久，她好像还真的没有带大侠去看过即墨烟火。

    “大侠，我们去即墨好。”想好了去处，叶月光赶紧狗腿的跟大侠说一声，不然到时候他在来一句，不去，那叶月光就真的想下毒弄死他了。

    “即墨？听你的安排，我没意见。”虽然不知道叶月光为什么想去即墨，不过只要不是跟之前一样跟人拼命的打那个弱智游戏就好，最重要的是他站在一旁看着那么弱智的游戏她还一直输，他都感觉丢脸了，某人还不自觉。