
    “大侠，你不需要对我这么好，我还不起，要是我真的喜欢上你了，怎么办？”原本叶月光不想说这些的。可是看到那个自己一直觉得是一个心理阴暗的大侠，那么理直气壮的让自己去找他帮忙。

    她都数不清了，从认识大侠到现在，到底让他帮了多少次的忙，她不是不知道，她也不想让自己永远都躲在大侠的后面。

    她不想越陷越深。“大侠，你这样会让我喜欢上你的。”叶月光低声说道真的会喜欢上你的。所以不要对她这么好。

    “那就喜欢上我吧。我允许你喜欢我”

    咚――“撕”叶月光捂着自己的膝盖，刚才看到破铜烂铁的话语后，叶月光惊的差点跳起来。膝盖直接撞到桌子下面的桌脚上。

    疼的龇牙咧嘴的叶月光，一只手揉着膝盖，一只手在键盘上敲着“大侠，这个玩笑不好笑。”

    可是破铜烂的回答又一次让叶月光黑线“我没开玩笑。你喜欢上我。我都不觉得丢脸。你应该高兴才对”

    高兴？怎么可能高兴的起来！大侠你这是在玩我么。欲哭无泪的叶月光后悔自己刚才说出去的话。“大侠，我能收回我刚才说出来的话么？”

    “不能，我已经听到了，而且我会截图做为证据的。”所以你死了这个念头吧。

    可怜的鼠标垫君又被叶月光拿在手上想象成某人，一个劲的被折磨。

    她就知道，这家伙永远都是一个心理阴暗的混蛋！刚才自己只是眼花了，不然怎么会觉得自己会喜欢上这么一个混蛋呢？

    俩人插科打诨了半天，叶月光想起之前大侠好像很忙的样子，突然问道“大侠，你要是忙的话，你就先下线吧。我一会也要下线了”

    “为什么每次都是你跟我说，让我下线，你就这么不想看到我？还是你在我不在的时候去勾搭谁了？”

    亲，你到底想怎样，你不下线，我下线行了不，以后打死我也不说这些话了。因为这个混蛋根本就是老天送来折磨自己的！

    “等下”破铜烂铁制止了叶月光打算下线的举动。号码给我。

    “号码？什么号码？”

    “Q号给我，加上，下次有什么事记得找我”

    老实的交出自己的号码，收到大侠的好友请求，发了一个消息提醒大侠是自己以后就关掉了。

    叶月光心里嘀咕着。你的意见我听了，不过到时候有事找你帮忙却不可能了。她才不想欠更大的人情。

    今天叶月光当着破铜烂铁的面，选择了下线。不管后面一脸黑线的家伙。

    哼~我比你先下线，看你还怎么说。

    七妹回来看到叶月光在那里安静的看着书，还以为走错地方了，回头看看寝室门上的号码，没错啊。今天太阳打西边出来啦。

    走上跟前，摸了一下叶月光的额头，没发烧啊“月光，你今天哪跟筋打错了，还是游戏又维护了啊”

    拿掉七妹趁机捏自己脸的手，翻了一个白眼送给她“没有，我想好好学习，天天向上了”