
    “明月，我看到论坛的帖子了，你没事吧”沐之晴还以为经过这种事，破铜烂铁应该很讨厌多情明月才对。可是自己等了几天，也没看到自己预想中的效果。

    “我哪里会有事啊？”这会子叶月光在世界上叫喊组队做陈家庄的任务，好久没看到沐之晴了，这会子沐之晴带了俩个朋友过来，加了她们俩个就是4个人了。

    这个陈家庄的任务刚好需要4个人，叶月光就直接同意了，听到沐之晴的疑问。想了一会才知道她说的是锦衣卫的那件事。

    漫不经心的说道“没事啊，早就搞定了”不知道是自己小心眼了还是怎么回事，这个沐之晴虽然认识也有一段时间来。但是叶月光老是感觉到一股敌意。

    希望是她想太多了，而且就算对自己有敌意，她好像跟这个人也没什么有关的事情吧。

    4个人从陈家庄的前厅杀了进去，另外俩个人都没有说话，叶月光也没什么打算开口的意思，现在明显人都看得出来，那俩个人完全是听沐之晴的，其实这个任务也不是有很大的难度，主要是必须组队才可以完成。

    “月光，你是不是生气了啊？”沐之晴以为叶月光不跟她说话是因为她知道了那件事是自己说出去的。那个鬼爪探幽那天跟叶月光组队的时候，她亲眼看到叶月光开了湖里的宝箱拿到的。当时自己还好奇湖里也会有宝箱，特地问啦里面有什么。

    “呼――”

    深叹一声，叶月光有点后悔自己在世界上叫人组队了，早时候还不如去叫起点过来帮自己呢。身边这三人，俩人是木头，一个是十万个为什么，那么多的问题。没完没了的说下去。刚才任务就失败了一次，可是人家都无所谓。

    可叶月光有所谓啊。看到沐之晴就打算问这个那个了叶月光直接了断的说道“这个任务下次再做吧，你们有事就走吧”

    说完就解散了队伍，打开好友界面找起点“女人，不忙的话，过来陪我做任务”

    也不管那个还在身边没走的沐之晴，直接跑到陈家庄外面的马老汉那里把任务取消了，又从新接上。

    “明月？你不理我来？”

    “没啊，我只是还有点事要忙，你自己去玩吧，有空我找你玩。”皱着眉头，修长的手指在键盘上敲击着。

    她有点讨厌这个沐之晴了怎么办，虽然她什么都没做，可是叶月光现在就是有点不喜欢这个人。

    收到起点的消息，说她马上就到。让她等一会，可沐之晴在这里，也不打算走的样子。

    “多情，还需要人帮忙吗？”多情剑客之前瞄了一眼世界，有看到叶月光发的消息，只是那个时候他这里走不开，这会子忙完了，赶忙问起。

    刚才还找不到人的叶月光，这会子一下子就有俩个人了，才差一个，刚想问下群里还有谁有空的，起点说她带了一个小号过来。这下子人数就足够了。