
    破铜烂铁什么话也没有说，只是带着叶月光就当着众人的面离开寂灭门。

    洛阳城中，这个地方俩人来过无数回，每一次跟大侠来到这里，叶月光的感受都不一样，但没有这一次这样让人不安。

    “那个，我是不是给你添麻烦了？对不起”俩人站在人来人往的道路中间谁也没开口说什么，叶月光的脑子里还在回放着之前发生的一qiē，她知道，这次是真的给大侠惹麻烦了。

    “小丫头，想什么了，你才知道对不起我啊，你看你等级那么低，老是被人欺负丢我脸啊。这下子要好好的升级了，知道没”破铜烂铁认识这丫头这些天，知道她肯定又胡思乱想了。随后安慰她没事。

    “真的没事么？谢谢大侠今天又救了我”心里明白就算有事大侠也是不会告sù自己的，今天是自己冲动的连累大侠了，既然大侠不愿意说，那自己就不能在烦大侠了。

    “接受交易吧，给你一样东西”破铜烂铁没有说什么怪叶月光的话。

    看到破铜烂铁交易过来的东西，叶月光再一次的傻眼。

    难道她走狗屎运了吗？还是其实她现在是在做梦，眼前的可是天之羽衣啊，据说整个游戏里，这种东西不超过三套。

    经常在论坛闲逛的叶月光，曾经看到有人出价RMB十万都没买到的极品中的极品装备。

    揪着自己的脸，直到半边脸疼的不行了，叶月光才松手，捂着自己的右脸，龇牙咧嘴的呼疼才相信这是真的。

    激动的手都有点打哆嗦的叶月光，刚想点接受，突然想到，无功不受禄，况且这个礼物不会就是上个礼拜大侠说要送给自己的那个东西吧？

    最近自己是不是走狗屎运了，人人都送自己好东西，难道大侠有什么企图。想到这里叶月光连忙问道“大侠，你送我这个，不会是有什么阴谋吧？”

    破铜烂铁“你想太多了，不要就算了”

    “我要我要，大侠我爱死你了”原本还想推辞一下的叶月光，看到破铜烂铁打算收回去的话，急忙点了接受。

    “穿上吧”

    注视着背包里的天之羽衣，全属性增加10%啊。脸红心跳的穿上衣服，浅白色的裙装，走动间有银色的光芒闪动着，腰间是银色的腰带。下摆上全是羽毛层迭。真好看。走路的时候脚底还有羽毛飞舞，美呆了。

    每天大侠要是这么刺激自己的话，估计自己的小心脏活不了多久。她要收回破铜烂铁是个心理阴暗的人这句话，多么和蔼，多么慈祥的人啊。阿门，感谢上帝。【吐……】“大侠，你这礼不会跟我要钱吧？”穿着一身新衣，得sè了半天的叶月光，看到破铜烂铁好像沉默了起来，赶忙讨好的围着破铜烂铁打转。

    破铜烂铁笑了笑“钱就不用了，不过你拿什么东西还我这份礼？”

    噗――望着电脑上的口水，叶月光有点欲哭无泪，她就知道，这个世界上没有这么好的事，这个心理阴暗的家伙挖个坑，在这里等着自己跳呢，可惜自己还真跳了。