
    走到步行街的时候，看到路边那一排小吃摊，叶月光就打算把所有的坏心情全部吃掉。今天她要吃遍这条街。

    手里拿着刚做好的臭豆腐，叶月光就站在路边吃的津津有味，一边还打量着周围有没其他好吃的东西。

    “叶月光”

    好像听到有人在叫自己的名字，叶月光把注意力从手上的臭豆腐转移了出来，左右看了看没什么认识的人啊，难道自己听错了？

    刚这样想到，肩膀就被人拍了一下。转身看去“张奇妙，你有事吗？”

    “额，你那个好点了没？”张奇妙有点尴尬的站在叶月光的面前，刚才他就看见她了，不过对方却一直都在这边吃东西，所以他也不好意思上来打扰她。不过看到她吃了那么多这种路边的小吃，他很想跟她讲一声，这些都很不卫生。多吃对身体不好。

    “我没事啦，你也一个人在这啊？”上次自己被篮球撞到，也算自己活该啦，谁让自己没地方走，一定从篮球场那里走呢。其实也怪不到张奇妙。

    “那个，你吃这个吃多了对身体不好。”张奇妙指了指叶月光手上的臭豆腐说道。

    “对了。你今天没事吧。你要是没事你请我吃饭吧。就当你上次撞到我的补偿。”吃完手上的最后一个臭豆腐，叶月光盯着张奇妙看，准备让对方请客。

    “好，你想吃什么？”

    “我今天心情不好，我就要吃这个！吃遍这条街！你请不请？”

    某人现在是心情不好，逮到谁谁倒霉，谁让张奇妙刚好就在自己眼前呢。所以只有他承受自己的怒火了。

    “额好吧，你想吃什么，我去给你买。”看着叶月光对自己发脾气，张奇妙反而轻笑了起来。

    “我要吃贡丸。牛肉丸。土豆，烤面筋，烤鸡翅，还有那个那个我都要吃。”有人买单也有人服务，这种事情，叶月光指挥的理所当然。

    她走在后面吃的不亦乐乎，张奇妙在前面帮她拿着各种小吃，再把她喜欢吃的东西都买下来。俩个人也算配合默契。

    就这样一路走下来，叶月光看着张奇妙的手中还有一大堆没吃的东西，感觉自己的肚子好像有点受不了了，摆摆手，让他别再买了，她快撑着了。

    目光移到走在前面的张奇妙身上，今天这个奇葩好像换了一个人似的，不像以前那样废话一大堆了，也没那么大男子主义的样子。让人没那么反感。

    看了下时间，现在也不早了，天都快黑了。“张奇妙，我们回学校吧。”

    “你不吃了吗？”张奇妙举了举自己手上的食物，示意着。

    叶月光摇摇头，“我不想吃了，我们回去吧。这些你自己吃吧。”

    俩个人跟旁边的小贩要了一个袋子，把剩下的小吃都放在一起，就一起往学校的方向走去。一路无话。

    快到学校大门了，叶月光才想起身边还有一个人，她可不想跟这人一起走进校园，到时候他妹在找上门来，她可真的受不了了。想到这里。连忙跟张奇妙商量“要不，你先进去？然后我一会在进去好了？”

    她刚说完就有点后悔，自己把别人当成免费的劳动力使唤了半天，说不要就不要了，这样会不会不好？不过张奇妙明显知道她的意思了，也没多说什么，跟她说声再见就走了。

    站在门口，等了大概5分钟左右，叶月光才走进学校里。不过她看到从对面走过来的吴浩，不由的皱了下眉头。

    刚打算打声招呼的时候，吴浩好像根本没看到叶月光一样，从她面前就那么淡淡的走过，叶月光看着对方远去的身影，有点摸不着头脑。

    没去想吴浩发什么神经。她今天吃的真的有点多了，肚子现在好涨啊，慢悠悠的晃回寝室，就倒在椅子上一动也不动，她现在都想休息了怎么办。

    坚持自己的意志力，不能这样吃完就睡觉，到时候肥了就更没有人要一个又肥又宅的女人了，叶月光爬起来，打开电脑，原本准备上游戏的，想了想又放弃了这个念头。今天真的没心情玩游戏。

    打开自己的QQ，在世界充满爱的群里跟大家聊一些无聊的话题，起点还在群里问她怎么不上游戏了，什么时候把帅哥带给她瞧瞧。

    压倒小受们：”我明天就上线，你就洗干净了，等着帅哥去压倒你吧。“说完叶月光就下线关机。睡觉去了，完全不管吃饱了睡觉会肥的原理了。【看到手机网有很多读者在留言，明月感谢大家的热心，因为没有时间一一的去回复大家的点评，所以在这里，跟大家说声抱歉。】