
    第二天晚上叶月光才再一次的上了游戏，跟上次新认识的那个叫沐之晴的妹子俩个人一起组队玩了一小会，就收到破铜烂铁的消息问她在哪。

    告知了大侠自己的坐标，回头就跟沐之晴讲起“妹纸，我家那位要过来了”

    叶月光想想自己认识的几个朋友中，好像除了多情剑客没介绍给大侠认识以外，其他几个朋友大侠都认识了。眼前的沐之晴这次也算认识一下吧。

    沐之晴听到叶月光说破铜烂铁要来，立刻紧张了起来“不了，你们玩吧，我刚好有事要下线了”

    有点奇怪沐之晴为什么这么急着要走，不过叶月光也不好拦着，说好下次介绍他们认识后，就看到沐之晴好像很着急的样子离开了。

    “在这发呆呢”破铜烂铁过来就看到叶月光一个人站在路边，一动也不动的。

    瞄了刚来到身边的家伙。叶月光不想沐之晴怎么跟见鬼似的跑那么快，想起昨天的事，她就打算找大侠哭诉一番“大侠，我昨天可倒霉了”

    “你又做什么伤天害理的事，招现世报了？”破铜烂铁难得看着丫头跟他诉苦，原本打算好好安慰的，但是跟这家伙一起久了，一开口就这样了。

    看到破铜烂铁在屏幕上打出来的字，叶月光就有一种想用鞭子抽对方的冲动，她严zhòng觉得跟大侠在一起，自己的寿命会短很多，因为气大伤身！

    “我昨天伤尽天良的拒绝一个帅哥的告白，然后我就被人撞到鼻子出血”叶月光还是有点委屈，可她也没人可以诉苦，只好勉为其难的找大侠了。

    破铜烂铁先朝叶月光做了一个拱手的动作后才说道“我会认为你这是在为我守身如玉”

    “混蛋！”

    叶月光这下子是真怒了。她错了，就算找个树洞去诉苦，她都不应该找这家伙，完全就是一个幸灾乐祸的混蛋中的大混蛋。

    拿出自己的双刀，摆出战斗架势。她要跟这个心理阴暗的家伙决斗！

    5分钟后――叶月光气鼓鼓的往月老祠的方向走去，她要离婚，死也要离婚，这个混蛋，刚才战斗的时候都没有让自己一次。

    破铜烂铁在后面也没拦着她，就在后面一路跟着她，看到她来到月老祠。

    直到叶月光去找月老了，破铜烂铁才拦住她“丫头，真生气啦”

    “呜呜~~~~(>_