
    “你很喜欢这里？”破铜烂铁看着叶月光一个人兴高采烈的走在前面，这里的风景是不错，某人的心情很好的样子。

    “是啊，前面还会更漂亮呢。”有段时间没有来即墨了，叶月光都快忘jì青狐山上面的风景，这里她一直都是路过，这段路过的风景也是很有特色的。

    “大侠，你不是说你喜欢枫叶么？这里美吧。”

    去即墨还有另外一条路比较快的，但是叶月光却选择了从青狐山这边绕道过去，就是因为她记得破铜烂铁说过他很喜欢枫叶。所以特地走到这里带着大侠一起看他最喜欢的枫叶。

    破铜烂铁注视着屏幕上的风景，听到叶月光的话语，眼神中闪过一丝波动，目光转到了那个走在前面的身影。

    他只是无意中说过一次自己喜欢枫叶，没想到叶月光却还记得，今天这是特地带自己过来看枫叶的吗？想到这里，眼眸里的笑意加深。他喜欢她这样做。

    这一刻再美的风景也无法让他的注意力从叶月光身上转过去，不得不说叶月光无意中的一个举动，明显的讨好了大侠。

    “嗯，你就带我来这看风景的啊？”

    “是啊，前面还有更漂亮的风景。那里可是我的秘密基地哦~”叶月光一边说着一边往上走去，走出这片枫叶林就可以看到即墨了。

    俩个人之间的气氛越发融洽起来，叶月光带着破铜烂铁走出青狐山，刚出了枫叶林就看到那头的满天烟火。

    “哇咔咔，已经开始了。大侠你走快点，烟火开始了。”招呼着破铜烂铁一声，叶月光就一个人飞奔向前跑去。

    破铜烂铁走在后头，也看到了那满天的烟火，前面的丫头人影都快跑没了，看在她是为了自己的份上，就不计较她这会子抛弃自己的错误了。自己也跟了上去。

    叶月光刚走到平时自己看烟火的地方，就看到有一个人影站在那里，还没走到跟前，叶月光就有点郁闷，那么好的地点竟然被人捷足先登了。脚步慢了下来，等后面的破铜烂铁跟上来，在做打算好了。

    “怎么不走了？不是要看烟火吗？”破铜烂铁走上前来，就看到刚才还兴奋的叫着看烟火的人，这一小会就蔫了的样子。

    “我的好地方被人霸占了，我们下去到筏道上看吧。”告sù大侠实情，破铜烂铁对于在哪里看烟火都没有意见。听从叶月光的安排，俩个人往即墨城中走去。

    路过那块叶月光的风水宝地的时候，叶月光特别瞄了一眼站在那里的人，头顶上大大的四个字。“多情剑客”

    噗――看到这个熟悉的名字，叶月光感觉一阵恶寒。赶紧躲在破铜烂铁的旁边，灰溜溜的往下走。可惜她已经听到后面的叫声了。

    “多情。你去哪？”多情剑客只是看到后面有人路过，不经意的瞥了一眼，看到那个熟悉的身影好像在躲着什么的时候，有点奇怪的凝神看了个仔细。今天是十五，他还以为她今天是不会来了。

    “嘿嘿，你也来看烟火啊。我们去下面就好了。”被人看出来了，叶月光也只好从大侠的身边走了出来。

    “这是你的地方，为什么要去下面？还是觉得我在这里，妨碍到你们俩个人了吗？”叶月光身边的破铜烂铁一个字都没有开口，看着叶月光跟多情剑客俩个人的谈话。眉头微皱了一下，随即就舒展开来。

    “那个我没这样的意思，我刚才没注意到是你，还以为是别人在这里，所以我才想去下面看也一样。”

    在叶月光一个劲的跟多情剑客解释的时候，虽然这是一个游戏，但是叶月光还是感觉到破铜烂铁全身散发出的冷气，大侠什么话也没说，就安静的站在她的旁边，可是就这样才更让叶月光有压力。

    为毛她有一种被人捉女干的感觉呢？她真的跟多情剑客没有什么特别的关系啊。大侠你能收回点冷气不。她怕感冒。

    “既然如此，那你还不过来，再不看的话，烟火就要没了。”多情剑客很认真的提醒叶月光。

    面对多情剑客的提yì，叶月光小心翼翼的报告大侠，这事她听大侠的比较安全。“那个大侠，你觉得我们去哪里看烟火比较好。”

    拒绝啊！一定要拒绝啊！叶月光在内心呐喊大侠一定要给力的拒绝啊！

    “走吧。”破铜烂铁越过叶月光的身子，往多情剑客的方向走去。

    啪嗒一声――某人那颗真诚的心碎了一地，上帝没听到，老天爷也没听到，她跟大侠完全没有心有灵犀一点通的感觉。所以她只能跟受气的小媳妇一样往多情剑客那条不归路上走去。【最近没怎么看到大家冒泡，难道都不爱明月了么……】