
    把便当盒扔在桌子上，叶月光倒在床上，准备睡觉。

    刚进门的七妹看到寝室里的人，不由的停顿了一下，好奇的问道“月光，你不是说回家去了吗？怎么今天就回来了？”

    “别提了，我今天在路上被人跟踪了，我只好先回学校了。”叶月光简单的说明一下事件的过程，关于那个可疑的沐之晴，她也提了出来。

    她也想看看七妹的意见。也许是自己真的想太多了。

    “月光，这件事，看起来很严zhòng了，按照你说的，那个女人现在一定很恨你，所以这件事八九不离十就是她做的。而且你现在还被人跟踪，也不知道她的目的是什么？这样子下来，你会很危险的，学校也快放假的，你也不可能一直躲在学校里啊。”

    七妹听完叶月光的话语后，觉得这件事不是三言两语可以说的清的事，而且现在有人跟踪这件事，就很可怕了，谁也不知道那些跟踪的人，到底想要对叶月光做些什么。

    “你说的我都明白啦，我也在想怎么办啊？”刚才她一个人回到寝室后，就一直在想这个问题。现在想想当时自己发现那俩个人后，也是一阵后怕。

    “既然你说那个女人喜欢的是你男朋友的话，那你就让那个男人解决啊，如果你出了什么事的话，那可怎么办？”七妹蹙着眉头说道。刚说完又想起一件事。

    “你交男朋友啦？死月光，你交对方都不告sù大家一声哦！”她差点就被这个家伙绕过去了，交男朋友都不说一声啊。太不够意思了。

    “我这不是刚准备说嘛，你们也都经常不在寝室里。”其实叶月光是不知道怎么跟大家讲，她跟大侠是从游戏里认识的。

    以前她打游戏的时候，七妹就经常跟她讲，游戏里都是骗子，要是让她知道，她其实跟大侠算网恋了，估计七妹第一个跳出来反对吧。

    “这事，你还是好好跟你男人商量一下，你自己也要多加小心点。”叹了一口气，七妹感叹这年头什么样的女人都有啊，不就一个男人嘛，至于要死要死的俩个女人之间玩宫心计吗？

    “可是我这样跟他说，他会不会觉得我神经病啊？这年头谁这么无聊干这事？又不是电视剧。”

    叶月光考虑的也对，七妹左右思量着，然后才回答“那你可以先说你被人跟踪了，然后看下他有什么反应？”

    这个提yì叶月光也比较认可，随后同意了七妹的看法，不过今天就算了吧。等过几天，如果还有这样的情况话，她在跟大侠讨论一下。

    接下来的几天，叶月光都没出校门，学校里的人走的越来越多了，这几天大侠刚好也在忙一个合作案，所以都没有时间跟叶月光见面。

    叶月光也就慢慢的不在想这件事，可能当时自己真的神经过敏了吧。

    “大爷，你男人真的很欠收拾耶。”浣花园里，叶月光跟起点俩个人泡在水里，等级升上来以后，她反倒是不爱打怪做任务了，每天游山玩水的。

    “你还好意思说，你都没告sù我，你俩什么时候现实都在一起了！”对于叶月光指责她男人的话语，起点就差跳起来鄙shì她了！

    这个家伙，亏他们还是姐妹呢！这么大的事情都不告sù自己，还要让驾驾驾告sù自己，这也太不把自己当朋友了吧！

    “明月，哪天我们也见面吃个饭嘛，那些男人都是在我后面认识你的耶，可是你们都见面了，我这个宇宙第一大美女，你却还没见过，也没请我吃饭！怎么看都天理难容吧！”起点提出这个建yì，越想越觉得满不错的啊。而且她心里也想见一下现实中她家的那位。

    “啊？你要跟我见面啊？你也在B市么？”叶月光瞪着圆鼓鼓的眼睛，看着屏幕上起点的话语，其实对于跟起点见面她倒是没什么意见。不过她好像记得起点说过，她不是B市的人呢。

    “学校不是要放假了嘛。到时候什么都没有，就时间大把的多啊，我不管啦，反正到时候我吃你的，住你的，喝你的。就这么决定了！”那头起点都决定好了，这件事就这么办，过几天学校放假后，她就去B市玩。

    叶月光还没反应过来，就看到那家伙已经做好决定了，看样子这件事是没有什么回头的余地了，放假的时候她也没事，往年都是待在家里做宅女的，看样子今年是做不成宅女了。

    “对了，明月，你上一下论坛。你获得的这个最佳怨缘好像可以拿到一个极品装备耶。

    一边跟叶月光聊天的起点，一边还顺手打开论坛乱逛起来，突然看到官网的公告里，有一个最新的活动帖子。打开后发现这是说，这次游戏更新后，出现的新的怨偶榜.看到这个名字就让起点想笑，因为这个世界第一对怨偶就坐在她身边。

    这是一个奖励的活动，在看到第一名的奖励后，起点淡定不起来了，赶紧叫叶月光自己上论坛来看一下。

    全服排第一的怨偶可获得优昙婆罗头饰。看到属性后，叶月光就是一阵黑汗，那些无良的开发组，要不要这么变态！

    装备：优昙婆罗头饰性别：通用装备品级：神级内功防御+10内力上限+30特殊能力：跟情侣战斗中，有40%的可能触动特殊技能，自动吸收对方的心动值，补充自己的气血。

    这玩意可真的让叶月光无语了，这个装备唯一的用处就是祸害别人，叶月光皱着眉头打开世界排行榜，看到自己跟大侠的名字还红果果的显示在上面，嘴角就是一阵抽搐，这些玩家人都跑哪去了。

    沐之晴一个人到底刷了她们多久才给她刷出了这个可怕的成绩啊。叶月光也注意到，这个活动只有一个月的时间，也就是说，如果叶月光现在不领这个奖励的话，到时候被别人挤下榜单后，这个奖励就规别人领取了。

    虽然她不是很喜欢那个红果果的榜单，而且上了世界排行榜的人，在自己的个人资料里都是有显示出自己在哪个榜单里的，对于自己跟大侠名字下面那显示着怨偶的称号，叶月光是各种不满。