
    “情情，我喜欢你。从小到大我一直都很喜欢你，现在他已经离开你了，你能不能看看我？”冯伟焦急的注视着沐之晴，这份感情他一直埋藏在自己的心中已经很久了，他现在不想在隐瞒下去了。

    “不！不行！我不会喜欢上你的！除了他！我谁都不要！”眼前这一幕是沐之晴没有预料的到的。

    沐之晴慌慌张张的起身推开冯伟的触碰，有点难以接受。赶紧拿起放在一旁的包包，跌跌撞撞的要离开这里。她不想在见到这个人了。

    她从来不知道冯伟喜欢她。虽然他们也是从小到大都认识的人，可是他一直都是对自己很冷淡的样子，他怎么会喜欢自己呢？沐之晴从心底拒绝这个问题。

    冯伟站在原地，凝望着沐之晴那走远的身影，摆在身侧的手指早已紧紧的握成拳头状，既然今天他已经说破了这件事，让他就不会在掩饰自己对于沐之晴的爱意，从今天起，他一定会努力打动她的。

    从现在开始，他也不用担心对不起兄弟了。随后又垂下眼眸，沐之晴找人跟踪偷拍叶月光这件事，他还要想个办法怎么去跟朱磊交代，还要让朱磊不会因为这件事，对沐之晴怎么样。这件事，他要好好考虑一下。

    叶月光吃饱喝足了，就大爷样的倒在沙发上看电视，厨房里，目前已经化生为家庭主妇的朱磊，做饭做菜还不够，现在洗碗收拾桌子，这些活也都要干。

    擦完手上的水珠，朱磊走进客厅，就看到那个刚吃完饭就倒在沙发上的身影，微蹙着眉头。这个笨蛋，刚吃完饭就躺下，对身体不好。

    想到这里，就走上前去。拉着叶月光的胳膊打算让她坐好了。“丫头，你身上没带骨头是吧。坐好了。”

    原本吃饱喝足倒在那里的叶月光，一边看着电视里的节日，一边时不时的瞄一眼大侠的举动，这会子被人从沙发上提了起来，对大侠的不满更加的多了。

    “大爷，行行好，放过我吧！这又不是幼稚园，干嘛那么认真啊。”她觉得大侠好啰嗦啊，在游戏里的时候她就应该被大侠各种折磨，没想到他们现在这样后，还是要被大侠各种各样折磨。

    瞪了一眼旁边这个努力不让自己躺下去的家伙，为什么她想到跟这个家伙在一起后，会有一种前途黑暗的感觉？

    “乖，听话。大爷今天给你面子，特地让你免费靠在我的怀里。”这丫头对他的称呼多的朱磊自己都数不过来了，天天大侠，大爷。小妞的乱叫。这会子也故意的调戏她起来。

    “呦~大爷今天好雅兴啊。”看在朱磊这么上道的份上，叶月光右手挑起朱磊的下巴，一副流氓的样子。笑的很猥琐的样子。色眼咪咪的说道。

    “小妞，给大爷笑一个。”努力配合的大侠，被人勾起下巴，一副认人调戏的模样，嘴上却说着让人喷笑的话语。

    “噗——”彻底雷到的叶月光，终于忍不住的笑出声来，随后又故意的吸吸鼻子，挥舞着小手。眼睛眨巴眨巴的对着大侠放电。“大爷！人家卖身不卖笑啦！。”

    朱磊瞪着怀里笑的花枝乱颤的家伙，一阵鸡皮疙瘩起一身的感觉，这家伙还玩上瘾了。视线对上叶月光那红润的嘴唇，一抹暗笑浮现在脸上。

    “那你打算怎么卖身？”

    叶月光整个人被大侠抱在怀里，耳畔传来他的声音，有点低哑的，却带着说不出魅惑，每个字从他的薄唇中吐出，听在叶月光的耳中，如同夏日般热烈的呼唤，让人不能呼吸。不由的沉醉其中。

    还未等叶月光回答，一张放大的脸离叶月光越来越近，最后一片温热落在她的唇上，瞬间吞没了叶月光的言语。

    所有的语声淹没在满是情意的吻里面。微冷的舌滑入口中，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。这一瞬间的悸动，使彼此忘jì了周围的一qiē。

    “唔——”叶月光无意识的低吟一声，本来就被大侠的激情弄的脸红心跳的叶月光，听到自己发出的羞人的声音，白皙的脸庞突然就火辣辣的烫了起来。紧闭着眼睛，不敢去看大侠的脸。

    那声轻唤让朱磊的身体微微一震，下意识的把叶月光搂的更紧，半响，朱磊才松开对叶月光的禁锢。

    刚才那一刻的激情让叶月光到现在脸都是红的，咬着下唇盯着大侠看道，这家伙每次都是在说话的时候突然吻上自己。每次都不让人防备。

    朱磊瞥了她一眼，就知道这丫头的鬼心情，还有些黯哑的声音响起“上次，你强吻我的事情，我还没跟你算账呢。”

    瞥了一眼这个得了便宜还卖乖的家伙，叶月光老老实实的窝在大侠的怀里，俩个人之间的气氛越发的温馨浓郁。

    俩个人看了小半天的电视，叶月光突然想起一件很重要的事，瞪着圆鼓鼓的眼睛看着大侠问道“大侠，你好像回来后，就没去上班了？这没事吧？”

    “笨蛋，公司少我一天又不会倒了。”朱磊轻笑着揉了揉叶月光的脑袋，这种问题她还用担心啊。

    “混蛋！说了多少遍了！不要老是摸我头嘛，我已经很矮了！”拍开朱磊的手，叶月光从大侠的怀里坐起身来，蹙着眉头很严sù的说道。

    每次都这样揉她的脑袋，真的很幼稚的一个举动。气鼓鼓的叶月光怒瞪了朱磊一眼。

    被叶月光这个举动莫名的逗乐的朱磊，倒在沙发上哈哈大笑起来，又把她拖进自己的怀里，笑的全身一缠一缠的。这丫头怎么可以那么可爱。

    “行啦！行啦！这位大爷，小的今天娱乐你已经够多了，送我回家吧。”现在天色也不早了，而且她今天原本的目的就是回家去的。

    听到叶月光的话语，朱磊皱着眉头问道。“那些跟踪你的人，现在还没有结果，你这样回去太危险了。“