
    “那个，行.地点在哪里？我一会过去。”赶紧老实的接受三妹的威胁，这个聚会她还真的不能拒绝掉。

    “老地方啦，我们等你哦，半个小时你要是没来的话。呵呵……你懂的。”一句阴晦的威胁结束了这段通话。

    关掉电话后，叶月光可怜兮兮的望着那个听到自己的动静看过来的朱磊。“大侠，今天不能陪你了。”

    “嗯，我听到了，地点告sù我吧。到时候我去接你就行了，玩的开心点。”朱磊轻点头就同意了叶月光还没说出口的问题。

    他也从学校里出来的，当然知道这种聚会，都是同学在一起吃吃喝喝，玩乐然后就散掉的活动。

    “哇咔咔，大侠，你太好了。让我先走了哦。”原本还有点不好意思的叶月光，看到朱磊这么爽快的就让自己出去玩，激动的抱着大侠，难得主动的亲了大侠一口，就屁颠屁颠的赶去老地方了。

    不然晚到的话，那群家伙还不知道灌自己多少酒呢。领着自己的包包就准备走人的叶月光，还给出门又被朱磊叫住。

    “还是我送你去吧。”站在房间门口，朱磊望着叶月光说道。

    “那你那些工作怎么办？”叶月光说着手指指了一下朱磊身后办公桌上大把的文jiàn。有些犹豫的问道。

    “没事，我送你过去，然后就回来了。”朱磊拿上钥匙，不由分说的就拉着叶月光往车库走去。打算送她过去。顺便看见她们所谓的老地方是什么地方。

    远远的看到君悦的招牌时，叶月光就在车里对朱磊说道。“就在这里放我下来吧。前面不好转车头，就是那点君悦。”

    朱磊摇开车窗看了一眼叶月光所指的方向。心中有数后就放叶月光下来，让她回去的时候打电话给他，到时候他会过来接她的。

    站在车子旁边，叶月光笑眯眯的跟大侠告别，好吧，临走前，大侠索要奖品，又一次的在叶月光的红唇上咬了一口，看着叶月光那微微有些肿的嘴唇，朱磊的嘴角微微的上扬，这下子就放心了。任谁看到叶月光的样子也会知道她现在是有主的了。

    对于自己心怀鬼胎做的这件事，心理阴暗的大侠，表示很满意，于是他心满意足的离开了。

    某个还什么都没明白的家伙，捂着自己的嘴唇，白了这家伙一眼，就去赴约了。

    刚推开包厢的门，叶月光就想逃跑的心都有了，各种吵杂的声音混合在一起，而且现在天都没有黑吧？为什么KTV里有这么多的人啊？

    还有这个老地方她真心的不是很喜欢，实在太吵了。包厢里那唱歌的都不知道是谁，撕心裂肺的唱着鬼哭狼嚎的歌曲。

    捂着自己的耳朵，叶月光努力辨别出哪些是自己认识的人，哪些是自己不认识的人。

    “你来啦。”吴浩一手拿着酒杯，一手拍上叶月光的肩膀，他还以为这种聚会她是不会参加的。因为上次在这里，她表xiàn出来就是一副不怎么喜欢这种吵杂的地方。

    刚才看到她们寝室里的人打电话叫她过来，其实他一直很期待自己今天能够见到她。

    “吴浩，你也在这里啊。”被人莫名其妙的拍了一下肩膀，原本就皱着眉头的叶月光，更加的眉头紧皱，回过头来，看到吴浩醉眼朦脓的样子，有点头疼，这家伙到底喝了多少酒啊？

    “臭月光！你总算来了。每次都是最后一个到的。罚酒！”包厢角落里三妹跟人划拳玩的正嗨的时候，无意中抬头看到叶月光的到来，赶紧扔掉手上的筛子。走上前来，拉着叶月光的胳膊就往自己坐的地方拖。

    “赶紧的，喝酒。老规矩，先罚三杯。”

    三杯刚倒好的酒水放在叶月光的面前，一群人看到叶月光这里的热闹，起哄声更响了，众人都在喊着口号。

    “喝！喝！喝！――”

    叶月光也很干脆的拿起酒杯，一杯接着一杯的连喝三杯，才把这群发癫的家伙看满意了。现场的气氛这下子更加的热闹起来。

    众人不知道开了多少瓶酒，一开始叶月光还喝了不少，后面看到这群家伙都疯了一样，喝的一个个的面红耳赤。

    叶月光坐在角落里，满耳朵都是震耳欲聋的音乐声。眼前昏暗的包厢里，闻到的全是各种酒味汗臭味。就这样子，一群人整整玩了4个多小时，揉着自己的脖子，叶月光站在KTV门口给大侠打了一个电话。让他现在过来接自己。

    “月光，我送你吧。”大家打车的打车，都是成群结队的站在大门外，吴浩走到叶月光的身边问道。

    “啊……不，不用了。有人来接我。”叶月光挥舞着手臂，有点醉意的对着吴浩说道。大侠会来接她。她要等大侠。

    “这么晚了，还是我送你吧。”不死心的吴浩，拉着叶月光的手臂，希望她听自己的话，这次放假就要有俩个月见不到叶月光了。

    今天过后他们就会俩个月的时间见不到对方，吴浩还想做点什么，就这么放弃叶月光，他有点不甘心。

    “我说啦，不要。”被人一直拉着手臂，叶月光很烦躁的甩开吴浩的手，皱着眉头很不高兴的说道。

    不理会这个家伙，她现在就想睡觉，脑袋又很疼，他还一直烦自己。看着路边，大侠怎么还不来啊。等的不耐烦的叶月光脸色越来越差。

    “丫头。”朱磊把车停在前面，走过来的路上，就看到君悦的门口，叶月光跟一个优点熟悉的男人拉拉扯扯的。赶紧走上前来。

    听到大侠熟悉的声音，叶月光连忙转头看去，在看到那张熟悉的脸庞后，脚步凌乱的往他的方向走去。

    “大侠，你怎么那么慢啊。你讨厌死了！”喝醉酒，脾气就变的很坏的叶月光，一个劲的对着朱磊发脾气。整个人倒在他的怀里。

    看到叶月光明显喝醉的样子，朱磊好声好气的说着安慰她的话，然后瞥了一眼还站在原地的吴浩。这个人他认识，第一次送叶月光回学校的时候，就遇到这个男生的告白，那时候叶月光还拿自己做挡箭牌。