
    这个玩意可真的是让叶月光好好想想自己的好友里，有没什么人跟自己有仇的，赶紧拉黑去，不然到时候天天被人诅咒着自己俩人这也是一件让人很难高兴的事。不过叶月光没想到，在她还没有做这件事的时候，她就被人恶毒的诅咒了。

    下午叶月光难得的收拾寝室里的东西，准备先收拾一下，然后回家住，她也听从了大侠的意见，反正都要放假了，住不住学校也没什么，而且，叶月光抬头目光在寝室里转悠一圈，整个寝室里除了自己，就没人了。

    那几只她都好几天没看到了，擦汗。这个寝室里很少人都在的，基本上是除了她这个宅女，其他三只都很少在。

    晚上叶月光吃了叶妈特意做的饭菜，一家人其乐融融的吃了一顿饭，叶月光洗完澡，打开电脑上了游戏以后。

    看到眼前的画面，这一瞬间，她想拿把刀去杀一个人！

    她没看错，游戏已经更新好了，世界排行榜里新出了一个榜单，叶月光很荣幸的第一次上这种榜单。如果不看内容的话，叶月光会开心死，世界排行榜耶！

    整个服务器里，每个榜单都是收取前十名的，也就说最有钱，技术最牛，最有势力的，这些人才会上榜，比如说多情剑客那个高手榜。

    可是

    叶月光现在上的这个榜单竟然是怨偶榜！“KAO！”叶月光忍不住开口骂了一句脏话！瞧瞧这个榜单上说的。全世界最不看好的一对夫妻。

    第一名：【玩家】多情明月：【玩家】破铜烂铁怨恨值：23682叶月光一个劲的深呼吸，就差没把鼠标垫扯俩半了，咬牙切齿的上了论坛才明白，那个祝福值被人诅咒后，就会变成怨恨值，在叶月光逍遥快乐的时候，已经被人刷了一天的怨恨值。

    那个诅咒她的人，叶月光用脚丫子想，也知道就是那个大侠的青梅竹马！沐之晴！

    打开自己的好友界面，看着那个亮着的头像，叶月光恨不得给自己俩个大耳刮子，你明明就知道那个女人心术不正，你还脑残的加她好友！

    早上自己都看了论坛了，还玩一整天，就应该在游戏更新好了后，第一时间把这个不要脸的女人拉黑才对！

    这下好了吧？全世界最招人怨恨最渴望分手的一对夫妻，这个名头是不是非常棒！一般人想得到都得不到！

    叶月光没有想着去找大侠算账，这是俩个女人之间的事，这一次她绝对不会手下留情！这种见人就是矫情，不打的她满地找牙，就永远都在你眼前晃荡！让人看了生厌！

    她先跑到钱庄兑huàn了5万两银子，然后把身上没用的东西全扔仓库里，回到唐门库房里，把那些各种恶毒的毒药全部装备到身上。完成这一qiē后，叶月光冷哼一声。

    打开好友界面，追踪到沐之晴的坐标。召唤出绝影，去往杀人之地。

    叶月光来到沐之晴待着的无量山，看着跟她站在一起的风邪，一句话没说。直接走上前来，一个强行截杀招呼到沐之晴的脑袋上。

    “明月，住手！你做什么？”风邪裆下叶月光对沐之晴的攻击。有些不明所以的问道。

    “杀她！你让开！这件事跟你没关系！”

    对于风邪的阻拦，叶月光只等停下来，眼神带着杀意望向站在风邪身后的身影。别以为有别人在，我就不敢杀你！

    “明月，你是不是误会什么了？为什么要莫名其妙的跑来杀人？”不明所以的风邪，赶紧劝住叶月光，让她先不要冲动，先把事情说一下，他都不知道怎么回事呢？这俩人怎么会也认识对方呢？而且还喊打喊杀的？

    一头雾水的风邪，只能顶着叶月光的怒火，这事要是让那家伙知道了，自己今天这样对待他媳妇，估计自己会死的很惨。

    “沐之晴！有脸做这种事，怎么，没脸出来面对我？”

    叶月光不理会风邪的劝告，当初就怪她自己好心才让自己变成今天这种局面，对于这种女人不需要留情面！

    “是我做的又怎样！我就是诅咒你们！你杀我啊！你杀我啊！”沐之晴听到叶月光的讽刺，按耐不住的从风邪的身后走了出来，得意洋洋的藐视叶月光，这件事就是她做的怎么样？原本她还想好好跟这个女人联络关系，到时候在慢慢的整她。

    可是昨天，看到朱磊那样开心的要是跟她见面，她嫉妒了！她嫉妒的恨不得杀了这个女人，都是她！都是因为她！朱磊才对这样对待自己，哪怕自己晕倒了，他都可以把自己送到医院就走了！

    就为了这个见人的约会！他可以把晕倒的自己一个人扔在医院里。不管自己怎么求他，他都可以推开自己，就为了这个女人！

    “还不知道怎么用死缠滥打的招式骗到男人的，呸！装什么清纯”沐之晴平时就是被人放在手心捧着的人，哪里收过这样的气，已经口不择言的说道起来。

    唰――――无量山上，天空里映出霞光。远处峻峭的高山千姿万态，在飘渺的云烟中忽远忽近、若即若离。周围静寂，没有一点声音。凉风吹来，树枝摇动，秋黄的叶子刷刷地落下来……

    一道白色的身影站在那里，背影凛然，手上的剑还指着前方，那里倒着一个人，一个刚才还耀武扬威的人。

    叶月光已经不想跟这种人再多说一句话。

    沐之晴没有想到，自己说完那句话后，就被迎面一击，一点防备都没有，瞬间死亡。事情发生的太快。她还没有反应过来。就死在了叶月光的剑下。

    望着眼前的尸体，叶月光没有一丝后悔。就算时光倒转，她还是会动手。因为这个人心太脏。

    “你最好现在就给我原地复活，不然的话，你一定要相信，不管你跑到哪里，我会让你死的更惨！”叶月光冷眼旁观那具倒在地上的尸体。她先灭了这个女人想跑路的念头，今天这口气，不是这样简单就可以结束的。