
    叶月光眨巴着眼睛盯着朱磊的脸庞，看他一本正经的样子，看样子是真的，苦着脸把那些讨厌的青菜全部吃掉.

    吃完朱磊夹给自己的青菜，叶月光就放下筷子，眼巴巴的瞅着对面的朱磊。等着他好心点告sù自己明天去哪里玩。

    朱磊看她那样子，刚才也吃了不少了，今天就放过她吧。以后慢慢纠正她的这些毛病。

    “明天你休假吧。我早上去学校接你。”朱磊赶着今天回来也是因为明天是礼拜六，他知道叶月光休假的时候都在寝室里打游戏，所以想带她出去玩玩。

    听到大侠总算开始说正事了，叶月光连忙点头，还有几天就要放暑假了，最近学校都没有事情了。她刚好不知道去哪里玩呢。大侠这完全就是老天送给自己的一宝啊。

    饭后，叶月光也听从大侠的指挥，屁颠屁颠的让大侠送回学校，知道明天可以去玩了，叶月光瞄了一眼大侠的脸色，体贴的说道“大侠，你今天这么急的回来，不用回公司了吧。你回家多休息休息嘛。”

    正准备走人的朱磊，突然收到叶月光的关心，心里早就乐开了，这丫头总算有点开窍了。不过叶月光下一句话，就让他又气的咬牙切齿。

    “你今天不休息好的话，明天怎么玩啊？”

    “哎呦――”

    叶月光的话音刚落，就被朱磊用手指敲了一下脑袋，她又没有说错，干嘛动手动脚的。自己明明是关心他，他也有意见，真难伺候的一个人！

    被大侠收拾一顿的叶月光，垂头丧气的跟大侠挥手拜拜，直到大侠的车子离开后，她才恢fù精神，刚才吃了好多东西呀，而且还有很多讨厌的青菜，所以叶月光也难得的没有第一时间回寝室。

    而是一个人在校园里慢慢的走着。眼神四处流荡着，突然，叶月光眼前一亮，她看到了什么？

    一只小猫，好小的猫咪，从叶月光前面的草丛里爬了出来，走路还摇摇晃晃的，瞬间吸引了叶月光的注意力。

    轻轻的走上前去，蹲在小猫的面前，这是一个黑白相间的小花猫，看个头没到一个月的样子，叶月光在小猫爬出来的那个草丛里找了半天，也没发现有猫窝的存zài，不知道这小猫的猫妈妈跑到哪里去了。

    小花猫好像感觉到了叶月光的善意，慢悠悠的爬到叶月光的脚边，朝着她喵喵的叫唤起来。一向对这种卖萌的小动物没有丝毫的提抗力的叶月光，平时那马大哈的神经，完全收了起来，小心翼翼的抱起小猫。

    “你是不是饿了啊？我已经吃饱了怎么办？”对着手上喵喵叫的小花猫，说着别人听不懂的话语，叶月光一个人蹲在那里惆怅了半天，这家伙这么小。这里也没有猫窝什么的，看样子是别人不要的小猫。

    抱着小花猫，叶月光就那样蹲在那里考虑，自己要不要养一只猫来玩？自己一直都很想养一只猫的。不过寝室里七妹是最讨厌猫的。所以这个想法失败。

    “唉――”

    可能是饿了的原因，小猫一直对着叶月光叫个不停，叶月光想放下它，不管它，又有点不忍心，这么小的猫咪，对着她那么可怜的叫唤。

    “月光，你在这里做什么？”吴浩从前面走过来，就看到叶月光蹲在那里，手上捧着一只小猫，嘴里还是念念自语的说着什么，有些好奇的走了上来。

    “学长，这只猫好像是被人丢在这里了。”看到吴浩过来的身影，叶月光努力的仰起头，对上吴浩那奇怪的眼神。

    晕她蹲太久了，现在要抬头看吴浩那么高站在自己面前的样子，她的脖子有点累，示意吴浩也蹲下面，叶月光把手上的小猫咪举到吴浩的面前给他看。

    吴浩伸出手，摸了下小猫的脑袋，原本在叶月光手上叫唤个不停的小猫咪，这会子看到吴浩摸了一下它后，果断想抛弃叶月光的怀抱，往吴浩的方向使劲的爬去。

    叶月光一脸黑线的看着手上那只在努力背叛自己的小花猫，一个劲的在内心鄙shì，这猫一定是母的！见到帅哥就不要自己了！色猫！

    带着坏笑的把小猫放在了吴浩的手上，笑眯眯的看着吴浩“学长，你需不需要养一只小动物啊？”

    躺在吴浩手心里的小猫，好像找到家一样，安稳的睡在吴浩的手里，叶月光看着眼前的一幕，越发觉得让吴浩养这只猫最好了。

    “我想让我养这只猫吗？”知道叶月光表达的是什么意思，吴浩没有说什么，只是看一眼躺在自己手心里的小猫，随后盯着叶月光的眼睛问道。

    叶月光假装低头看小猫的样子，躲开吴浩的眼神，随意的说道“我觉得这只猫很喜欢你，而且这么小，没有人养的话，多可怜啊，学长你说对不对。”说完眼巴巴的瞅着吴浩，就好像他不答案养这只小猫，就是对不起它一样。

    朱磊对于叶月光那躲避的样子没有说什么，只是心平气和的同意了叶月光的建yì，他养这只小猫好了，因为这是她希望自己养的，不过。

    “这只小猫我可以养，但是你现在要陪我去给它买猫粮还有猫窝。”

    “真的啊？行，我们现在就去买。”原本不抱希望的叶月光，没想到吴浩这么给面子的同意收养这只小花猫了，俩眼发亮一样的盯着吴浩。不愧是学校出名的帅哥，人帅！性格也好！这年头这么难得的好男人太少了！

    吴浩抱着小猫，跟叶月光一起往学校外面的宠物店走去，学校里其实有很多学生都在偷偷的养小动物，所以校外也有好几家的宠物店。

    叶月光兴高采烈的帮小猫挑了几样猫粮，还有一个超级可爱的鱼骨头猫窝，拦住吴浩付钱的动作，这钱她给。毕竟是自己把猫扔给人家养的，所以她也要出一份力嘛。

    买好东西后，叶月光抱着那只不情愿的小花猫走在吴浩的身后，因为吴浩的手上全是各种猫粮猫砂，现在这家伙的名字叫妙妙。一听就知道这个名字是叶月光起的，对于这件事，吴浩没有任何意见。