
    一直注意着叶月光动静的朱磊，感受到她的动静，不由的抬头看向她的眼睛。看到她终于醒了过来。真算是松了一口气。

    “大侠……”

    叶月光撑起身子打算起来，环顾下四周，这是病房里啊。她怎么会躺在这里呢？刚睡醒有些迷迷糊糊的叶月光大脑一点一点的清醒过来。

    想到自己为什么会在医院里，叶月光赶紧看向朱磊。紧张的问道“她呢？她现在怎么样了？”

    “乖，她没事了，只是受了一点小伤，不碍事的。别急。有我呢。”

    看到叶月光又激动了起来，朱磊赶紧上前搂住她，轻轻的拍着她的后背。慢慢的安抚起来。

    当时她也在车祸现场，肯定是第一次看到这种画面，整个人都吓坏了。这件事只有让自己慢慢的陪着她，才能让她慢慢的去忘jì这件事吧。

    “真的没事吗？”担心大侠是骗自己的，叶月光俩眼含泪凝望着朱磊脸上的表情，想看出他是不是在骗自己。

    她记得当时那个女人倒在地上，一动也不动的样子，一直到救护车来，送进手术室里，她都没有动静，叶月光想到这里，赶紧的伸出手来，看着眼前这双白皙修长的手，那时候好多血，她的手上好多血。

    想到这里，叶月光就是一阵颤抖，整个人紧贴着朱磊，双手环过他的腰，身子不停的颤抖着。

    叶月光的这幅模样，让朱磊心痛不已，那个女人敢跟踪偷拍叶月光，他要不是看在她现在的样子，不然早就找她算账了。现在还把叶月光吓成这样。

    “乖，丫头，她真的没事了，不信我们去看看她？”朱磊好声安慰着叶月光，就打算扶着叶月光去隔壁看看沐之晴。

    不然叶月光肯定没有办法冷静下来。整个人六神无主的紧贴着自己，如果是平时的话，朱磊一定会很高兴丫头跟自己亲近。

    可是这种亲近他一点都不喜欢，目光扫过叶月光那苍白的脸色，心里对于沐之晴的举动就是更加的不可原谅。

    “我怕……“听到朱磊说道要去看沐之晴，叶月光有点胆怯，她现在好怕看到那个人，只要一想到那个人，她的手上就好像带着温热的血。

    “别怕，有我在。没事的，没事的。”叶月光这幅模样，让朱磊更加决定现在就带叶月光过去看一眼，不然这个丫头没有办法安心下来。

    扶着叶月光隐隐发抖的身体，俩个人慢慢的往隔壁走去。刚推开病房的门，就看到里面围着好多人。

    朱磊看向那些熟悉的面孔，眼眸里闪过阴晦。在房间里扫视了一下，没有看到留在这里的冯伟。

    病床上沐之晴早就醒了过来，她醒过来的时候，身边只有冯伟一个人，然后她问起朱磊在哪里的时候，冯伟吱吱呜呜的样子就让她猜到了一定是跟那个女人在一起！

    她都出了车祸，可是他还是一点都不担心的去陪那个女人，她打了电话给家里，说自己出了车祸，而且是因为一个女人才出的车祸。

    沐家接到她的电话，听到有人要对沐家不利，沐之晴出了车祸后，早就急急忙忙的来了一大堆的人，看看到底是谁敢惹沐家！

    被朱磊扶着走进沐之晴病床的叶月光，一眼就穿越众人，落在了沐之晴的身边，看到她好好的躺在病床上，心里一颗大石头总算落了下来。

    整个人也不在那么紧绷着，原本有些颤抖的身子，也慢慢的平静了下来。

    “就是她害我出车祸的。”

    还没等叶月光反应过来，沐之晴的一句叱喝声脱口而出，整个病房里都静止了一下。

    下一秒，一个站在病房里面的妇人，猛的冲上前来。站在叶月光的面前就是劈头盖脸的一顿臭骂。

    “我家情情哪里得罪你了，你非要她的命不可，你按的什么心啊！”

    “还有你，朱磊，你跟情情这么多年在一起。当初你对伯母说什么了？你跟我保证，你会对我家情情好一辈子的。你要娶她！现在，她都躺在病床上了，可你却去跟这个小贱人快活！你眼里还有我这个伯母吗？”

    就在这个时间，沐之晴的父亲站了出来。他想跟朱磊谈谈“小磊，我们出去谈谈吧。”

    沐父的这句话，也是朱磊想要的，反正这件事，早晚都要谈，倒不如现在说开了好。

    拉着叶月光的手，俩个人就打算出去跟沐父商谈一下。

    不过――沐父看着跟着朱磊的叶月光，眉头微微的皱了一下，不动声色的对着朱磊说道“这丫头就不用去了，就我们俩个人吧。怎么，不行吗？”

    “你去吧。我没事的。”叶月光放开朱磊拉着自己的手，让他们去商量事情。看着朱磊跟随沐父离开。

    叶月光回头刚打算问下，如果没有什么事情的话，她现在就离开了。刚回头，一片黑影朝她袭来。

    “啪――”

    一个巴掌落在了叶月光的脸上，原本那苍白的脸庞瞬间红了起来。右边脸很快的肿了起来，一看就知道是人用了全力打出来的。

    捂着自己的脸庞，叶月光不敢置信的看向刚才那片黑影。沐之晴的母亲。一脸趾高气扬的盯着自己。那张尖酸刻薄的嘴脸带着得意之色。藐视着叶月光。

    “小贱人，你以为有朱磊在，我就拿你没办法了。这一巴掌专门打你这种不要脸的女人。”

    病床上的沐之晴看到这一幕，轻轻的笑了出来。自己的母亲她还是知道的，所以看到她之前的眼神时，她就知道那个女人死定了。

    果然，看着那张让人恶心的脸庞，现在一边高高的肿了起来。原本还有些抑郁自己的腿骨折要躺在床上休息很久的心情。莫名的好转了起来。

    叶月光怒瞪着这个恶毒的女人，没有言语，只是淡淡的扫了一眼这个房间里的人。直接开门离去。

    没有管朱磊现在在哪里，她直接回了叶家。

    一开始她还有些愧疚，沐之晴出了车祸跟自己有很大的关系，可是说到底还是沐之晴自找的。如果不是她威胁自己，又怎么会车祸。