
    坐在电脑面前发了一会呆后，叶月光把游戏关掉，把电脑线全部拔掉，她需要冷静，需要安慰自己，没什么大不了。不就是一个游戏嘛。

    躺在床上，想着睡觉的叶月光，越想越睡不着，认识大侠以来的场景跟无声的电影一样，在自己的眼前一幕幕的播放着。

    烦躁的爬起来，拿出自己的手机准备听点音乐，刚拿起手机就听到一阵悦耳的音乐传来，这个时候谁打电话给她呢？

    翻开手机看着上面那个自己备注着心理阴暗的大侠的名字，叶月光一阵沉默，这个电话是什么意思呢？是拒绝自己，还是嘲笑自己呢？

    死就死吧，深吸一口气后，接通了破铜烂铁的电话。

    “不好意思，我刚才开玩笑的。”这是刚才接起电话的那一瞬间，她想到的最好的办法，就是假装自己那句告白是开玩笑的。

    “丫头，明天的见面你不会打算不来吧？”电话那头没有说起让她现在无法回答的话，只是问起她关于明天吃饭的话题。

    “额.那好吧，放心，我会去的。你还有事吗？”假装镇定的叶月光终于松了一口气，只要现在不问她那些问题就可以了。

    “没事了，刚才我电脑出了点问题。所以掉线了。”破铜烂铁解释起刚才自己突然掉线的原因。

    那句话他看到了。还没等他反应过来的时候，一个人冲了进来，桌边的咖啡整个倒在了电脑上面，屏幕一阵火光闪烁，冒出一阵轻烟后，这台电脑宣告寿命结束。

    抬起头来，破铜烂铁的那张面瘫脸，面无表情的的看着闯进来的人。“情情，你做什么？”

    “我就知道你又跟那个女人在一起！这不过就是一个游戏，说不定现实是个老太婆！我都已经跟你道歉了，为什么你还不能原谅我？”

    如果不是她刚才在游戏里遇到多情剑客，她还不知道，那个跟自己说很忙的人，原来一直跟那个女人在一起。

    “情情，别闹了。我这还有事，你先出去吧。”破铜烂铁没有理会沐之晴的无理取闹，打电话叫人进来把桌子上报废的电脑收拾掉。

    “我闹？磊哥哥。你不是说你喜欢我的吗？你不是说你一直都很喜欢我的吗？为什么现在你变成这样？”沐之晴站在破铜烂铁的面前，不敢相信，这个就是说一直喜欢自己的人，陪着自己长大的人。这才几天，他就不喜欢，不爱自己了？

    望着那张面无表情的脸庞，沐之晴什么话都没说，转身离去，她不会放过那个女人的！绝对不会！她得不到的，别人也妄想得到！

    让人进来收拾了桌子上的东西，破铜烂铁站在窗前，之前的插曲早就被他抛之脑后了，现在他的眼前一直浮现出那句叶月光的告白。

    想到这里，突然想到，那个丫头跟自己告白后，自己就消失了，估计这会子她还不知道会怎么想呢。

    拿出手机翻出备注着笨蛋的号码，打了过去，那头一直都没有人接电话，破铜烂铁让耐心的等着。接通guò，听到她的声音那一刻，原本他想说的话都忘jì了。

    只好用吃饭这件事当做话题，听到电筒里那一头那个一直在深呼吸的声音，一直跟自己讲她是开玩笑的话语，破铜烂铁拿着手机倚在窗前，看着窗外的车水马龙，脑子里却显现出一个满脸懊恼神情的女孩，蹙着眉头，一个劲的找理由。

    原本想要告sù她，自己也喜欢她的话语，突然就说不出口了，反正明天就会见面，到时候在告sù她吧。

    破铜烂铁笑了一笑，就这样做了决定。“丫头，你的告白我看到了，明天见面的时候，我再告sù你答案吧。好好睡一觉。”

    “啊我知道了，我现在就睡觉。”

    啪――关掉手机。倒在床上。叶月光原本跌入谷底的心情因为大侠那句明天告sù你，就莫名的好转了起来，这一刻她才不会去想大侠会在明天鄙shì自己这种问题了。

    大侠也不是故意消失的，而是电脑有问题，对！电脑质量有问题，不知道是谁家的电脑，这么没用！

    一直紧绷的心终于放松了下来，她要听大侠的话，现在就睡觉，这样明天她就可以精神焕发的。明天准时跟大侠赴约去。