
    半响过后，朱磊轻轻松开对于叶月光的禁锢，但是还是一副好像她随身会消失一样把她搂在怀里。

    “大大侠下次你要是在这里强吻我的话，能不能先通知我一声。”叶月光咬着自己的嘴唇，这是什么状况？好像她还没有说他们要和好吧。这就被强吻了。

    朱磊笑的一脸满足的看着叶月光。“那我现在可以吻你吗？”

    “不行！我还没打算跟你和好呢。”赶紧脱离这个心理阴暗的家伙，就知道强吻她，她刚才都快要没办法呼吸了。

    “你确定？”对于叶月光的大惊小怪，朱磊只是挑了下眉，一副如果你说确定，他就扑上来的架势。

    “哎，你这人怎么这样，你别老是逼着我行不嘛，这样我会有压力啊。而且，你还没告sù我，你那个青梅竹马的事怎么搞定呢。想让我跟你和好，做梦~我今天玩了一整天，我要回去睡觉了。”

    叶月光一脸小人得志的样子，这就打算转身走人，看谁比较着急。

    “这件事，我一定会处理的干干净净，要是她在找你麻烦的话，不用给我面子，你想怎么样就怎么样。”现在他女朋友可是眼前这位。他不会女朋友好，那对谁好。

    “那我在游戏里杀她也可以吗？”这个答案让叶月光有那么一些满意，但是她又想到自己现实中遇到这个沐之晴的可能有点小。

    所以最多就是在游戏里遇到，别忘jì了，昨天沐之晴还找到自己呢，这下子自己就不用管大侠了，下次这个女人要是在让她生气，直接灭了在说。

    “不过，我也有一个要求，下次生我气的时候，你可以打我骂我，就是不可以玩消失，也不可以跟男生去玩。”之前看到张奇妙的时候，朱磊没有说什么，这会子俩人误会解开了，这件事，他一定要说清楚。

    “哇咔咔，大侠，看不出来你还满爱吃醋的嘛，人家今天好心陪我去看猴子。你就这样。”

    朱磊只是轻笑着，任由叶月光的调笑，这件事他就是吃醋了，也没人说不可以。

    “行啊，不过要是让我看到你跟别的女人在一起的话，你就死定了。”叶月光很爽快的答案了朱磊的要求，她也不喜欢自己明明有喜欢的人了，还估计跟别人玩暧昧，这种人最垃圾了。也最让人看不出了。

    和好如初的俩个人，手拉着手，慢悠悠的晃到学校门口，朱磊用力拥抱一下叶月光，才淡淡的说道“丫头，你们学校应该放假了吧？”

    现在都已经6月底了，很多学生都已经回家了，这丫头干嘛还每天住在学校里啊？

    “是快放假了，不过我一直都是很晚走的那个，反正也没事嘛。”大学里说是7月放假，其实6月底的时候就已经有很多学生都走了。

    “以前你是没事，现在有事了。原本今天是要带你去玩的，现在完不成了，刚好等你放假的时候，我带你去玩。”

    “那你不工作啊？”虽然叶月光是比较喜欢玩的，但是她可没有忘jì，朱磊可是有工作的，那么大的公司难道他可以不管吗？

    “笨蛋，有其他人啊，不然的话，我请那么多人做什么。”朱磊笑着揉了揉叶月光的脑袋，这个丫头还知道会担心他，这个表xiàn不错。

    带着愉快的心情，叶月光跟大侠告别后，睡了一个美好的觉，早上起来的时候，她认真的考虑一下大侠的意见。

    晚点离开学校好像也没什么事，还不如出去玩呢，这个想法一旦冒出来，叶月光越想越觉得不错。

    打开电脑刚上游戏的时候，叶月光看到游戏在更新，现在无法登陆，她记得上一次更新好像没有多久啊，这段时间怎么那么勤快啊？

    带着疑惑上了官网，才知道大概是为了那些放暑假的学生有玩的念头吧，这次更新多出了很多新的东西，叶月光看着那个更新后会出的一个新的宠物宝宝流口水。

    好可爱的宠物啊。这是一个穿着粉红色兔子装的小萝莉人，坐在一个爱心型的武器上，最重要的是，这个宠物还是飞行宠物的。

    原本就非常喜欢这种小东西的叶月光赶紧把关于这个宠物的所有资料都看一边。

    宠物：安琪米兔星级：1――10级性别：女稀有度：普通。精品。极品。神宠。

    经验：――体lì：――能力：祈祷按照等级与稀有度在一定概率内可以在游戏中寻到武林秘籍残片。

    看完了关于这只宠物的介绍，叶月光开始算这只宠物，大概要花费多少银子还能拿到手，不过看介绍的样子，等级好难升啊。而且这个稀有度也是随机的，这也就是说，你完全不知道自己买的这个宠物是垃圾，还是极品或者神宠？

    这个宠物的技能她倒是无所谓，江湖上不为人知的秘籍多的是，而且都是残片，还要一点一点的去收集，多麻烦啊。叶月光纯粹是觉得这个宠物好看。这点最重要。

    叶月光俩眼发光的想着要是自己的身边跟着一只神宠，那这个世界是多么的美好加和谐啊。心花怒放的某人做起了美梦。

    “撕――”吸一口嘴角都快流下来的口水，又接着看别的宠物，那些长的不好看的宠物，叶月光也就随便看了几眼。

    另外那些东西都不是叶月光所喜欢的，夫妻之间也多出一个祝福值。祝福值也是随着双方的感情越来越多，一起牵手闯荡江湖。当积攒到足够的祝福值后，可以在情缘阁中兑huàn夫妻道具。

    夫妻玩家在结婚后可通guò各个淮街，道具，亲朋好友的祝福获得一定的祝福值，不过也有诅咒值，如果有人对于你们之间的婚姻不看好的话，是可以对你们进行诅咒的，前提是对方的好友。

    这个技能让叶月光看的一阵冒汗，上次她缠着大侠练的眉来眼去剑法她都没怎么用，那套5201314的衣服，现在她俩的心动值不够，没办法兑huàn，现在又来了一个祝福值，而且还可以诅咒。