
    叶月光看在叶父隐忍着怒火的样子，也只能先跟叶母离开，在叶父看不到的情况下，偷偷的送了一个活该的眼神给朱磊。

    虽然这件事有点跳出她的计划了，但是看到叶父训大侠的样子，她还是有点想笑的感觉，虽然自己回去后，可能会死的很惨。

    收到叶月光那一眼的含义，朱磊面带微笑的对着怒气冲冲的叶父说道：“叶先生，关于我跟小女的事情，我建yì我们换一个地方说吧。”

    听了朱磊的话，叶父也知道不管事情是怎么回事，现在这种场合都不合适谈，不由的点了点头，朱磊跟着叶父去跟举办这场宴会的主人道别。

    4个人一起回了叶家大宅，叶月光被叶母拉近房间里去了解情况去了，而朱磊跟叶父进了书房。

    “月光，你什么时候交了男朋友，孩子几个月了？”叶母对于叶月光隐瞒这件事，倒是没有叶父那样生气，不过对于她怀孕还瞒着自己，这点是有点不高兴。

    这个误会可玩大了，叶月光只能苦着脸说出真相。“妈，我没怀孕。真的。我是跟他闹着玩的，你看我像怀孕的人吗？”

    叶母的目光在叶月光身上仔仔细细的看了一遍，她的女儿她还是相信的，不过她跟那个男的有关系就对了，谁家一般认识的人会开这样的玩笑。

    “月光，你跟妈讲，你跟那个人是什么关系，你们正在交往吗？”虽然叶月光说自己没有怀孕，但是叶母看叶月光的样子，就知道俩人的关系不一般。

    “妈，八字还没有一撇呢，你干嘛这么着急啊，你应该先去帮我跟爸说几句好话，我错了还不行么。”这么半天了，书房一点动静都没有，让叶月光有点忐忑不安的很。

    “这事是你做错了，我会去你跟爸讲清这个误会的，你还没告sù我。你是不是真的喜欢那个人？”叶母对于叶月光的转移话题不为所动。

    关于书房里的那个年轻人，叶母也是知道的，听说私生活很好，没有什么乱七八糟的毛病，而且又年轻有为，事业有成，如何叶月光真的喜欢他的话，俩人在一起，叶母是不会反对的。怪不得她要帮叶月光介绍对象，一直被这丫头拒绝，原来是有喜欢的人了啊。

    “妈，你放过我吧。我跟他真的没什么啦。”对于叶母的执着，叶月光有点无语了，都说了没什么啦，而且这是真的好不好，她跟大侠这才第二次见面！

    “咚咚――”

    叶月光正在跟叶母讨论大侠的问题，突然听到外面的敲门声，不由的觉得有些奇怪，叶月光走过去打算开门。

    “咦你们谈完啦？”打开门看到站在门外的朱磊，叶月光疑惑的望了望周围，没看到叶父的身影，好奇的问道。

    “月光，你送送他吧。”刚刚还不在这里的叶父突然出现了，还让叶月光送送朱磊。

    满脑子雾水的叶月光乖乖的听了叶父的话，皮笑肉不笑的走在前面，带着朱磊离开。刚走出大门，叶月光就八卦的问起书房里的情况。

    “大侠，你跟我家老头说什么啦？他这么客气的还让我送你。有阴谋的味道。”走在花园里，叶月光停住了脚步，等着朱磊的回答。

    “亲爱的，是你说你怀了我的孩子啊，我跟伯父商量我们什么时候结婚。”朱磊笑了笑，逗着叶月光。

    “你疯啦？还是今天没吃药就出门了？”被朱磊的话题给雷的打了一个哆嗦，叶月光耸了一下肩，她才不相信这种话呢，自己家的老头，她还是了解的。就算想让她跟这家伙在一起的话，也不会这么快的。

    送了一个白眼给这家伙，就准备转身走人。她要回去睡美容觉了。

    “月光。”

    叶月光刚转身踏出去的脚步听到朱磊的叫声又收了回来。皱了下眉头，才有气无力的回头面对大侠。

    “大侠，你又有什么事？”

    话音刚落，一个充满男性气息的怀抱围住了叶月光的身子，被这突如其来的拥抱给吓到的叶月光，还没来得及教训这个混蛋。一个低沉的充满磁性的声音在她的耳边响起。“月光，我是真的喜欢你。”

    叶月光迎上对方的目光，心中不由一震，眼睛竟再也转不开去，一颗心亦砰砰地剧跳了起来。

    “之前让你误会的事情，过几天有时间了，我一定全部告sù你。”朱磊郑重的跟叶月光保证，他是一个很固执的人，以前喜欢沐之晴的时候，全世界的女人他都不看在眼里，但是他也有自己的底线。

    当叶月光一开始出现的时候，原本以外这不过是一个无意中用来打发时间的玩具，可是经过这些日子与叶月光之间的相处，他知道自己动心了。

    他喜欢一个人就是全部，所以他现在喜欢叶月光，就不想让她误会，也不想让她猜忌。他回去后会好好的跟沐之晴谈谈。

    耳边的声音早已经停了下来，可是那几个字，叶月光却觉得一直都在耳边回荡，直到朱磊松开他的拥抱，跟她告别离开后。

    叶月光一直都是迷迷糊糊的状态中，俩眼无神的游荡回自己的房间，洗脸刷牙，然后躺在床上，闭上眼睛睡觉，这一qiē都好像做梦一样。

    直到第二天叶月光起床的时候，想起昨天的画面，她又在大侠面前丢脸了，那个家伙还不知道回去笑成什么样子呢。

    自己也太没用了，又不是第一次跟她告白，她干嘛搞得一副丢魂失魄的样子啊。

    回到学校的叶月光，死命揪着自己新买的鼠标垫，之前那个一直被她摧残的鼠标垫君早已经身亡了，这是新买的一个，刚到手就被叶月光拿来当成某人的替身，一个劲的揪着它。

    谁也不知道这一刻的幸福在不久后的将来，让叶月光每次想起，都是一种痛苦。

    朱磊离开叶家后，接到沐之晴的电话，他觉得自己也应该跟她好好谈谈了，他现在喜欢叶月光，就不想让她有任何误会，或者伤害。