
    “我是谁这个问题我还没老到自己是谁都需要你提醒。”就算沐之晴知道自己是谁又怎样，还能吃了自己啊。叶月光对于自己的现实身份被人知道，除了一开始的讶异，之后就没什么感觉了。

    “多情明月，我今天过来是跟你讲和的！”被叶月光呛了一声的沐之晴，如果不是为了以后的计划，才不会这样低声下气的跟她讲和。

    讲和？说给鬼听呢？就她那一副不甘不愿的样子，深怕别人看不出来，她有毛病一样。叶月光对于沐之晴所谓的讲和，一点兴趣都没有，她平时是很好说话，可是那不代表她是笨蛋。

    “不需要，还有其他事没？没事我先走了。”没有回答沐之晴所谓的讲和，叶月光就打算走人了，大侠不在，玩什么她都觉得没意思。

    “我都已经这样低声下气了！你还想怎样，如果不是为了他我才不会跟你讲和！”

    “他是谁？”上次沐之晴找到多情剑客的事，就让叶月光很介意，有一种多情剑客背叛自己的感觉，自从那次看到沐之晴去找多情剑客以后，叶月光就觉得自己跟大好人之间的关系再也不办法跟以前一样好了。

    她以为沐之晴说的那个他就是多情剑客。就是不知道这俩人到底是什么关系。

    “破铜烂铁是我大哥，如果不是他让我跟你和好，你以为我愿意啊。”对于多情明月的不领情，沐之晴也是满肚子的火气。如果不是为了机会，她一定不会跟这个女人打起任何交道。！！未来的小姑子？叶月光刚想到这里自己却脸红了一下，这八字还没一撇呢，自己好像想的太多的。而且就算破铜烂铁真的是这个沐之晴的大哥，看样子也不是亲生的吧，毕竟大侠带自己认识那么多他的朋友，可却从来没提起过还有一个所谓的妹妹也玩这个游戏。

    所以叶月光对于沐之晴这个所谓的妹妹，保持怀疑态度，还不知道从哪里冒出来的人呢，不过看样子也认识，不管怎么说，人家既然都说了大侠的名字，她也不能把关系搞得太僵硬，到时候让大侠不好做人。

    “我没听到他跟说过，你让他自己过来跟我说吧。”虽然心里已经认可了一些，但是叶月光一开始就不怎么喜欢这个气焰嚣张的沐之晴，所以还是一本正经的假装自己什么都不知道。这让沐之晴也没什么好说的。

    “我哥出差了，他没告sù你吗？”朱磊出差的消息，难道他没有告sù多情明月吗？对于多情明月不知道这件事的，沐之晴却觉得很高兴，这个女人在他眼里也不算什么嘛。出差都不告sù她。

    看来就算哪天她跟这个女人闹翻了，说不定朱磊也不会有太多伤心，她在讨好几天，也许还会忘jì掉这个女人。

    叶月光听沐之晴的话语，眼眸中划过一丝了解，看样子这个沐之晴现实真的认识破铜烂铁，不然也不会知道他这几天出差的消息。

    “嗯，你还有事吗？”叶月光并没有因为沐之晴说出她跟破铜烂铁的关系，而改变什么态度。

    “明月，我都跟你讲和了，你就别生气啦。我们在这跟以前一样练级好不好啊？”她已经这样讨好她了！为什么她还是那副满不在乎的表情！沐之晴嫉妒的看着叶月光身上的天之羽衣，原本那是她的东西。却被这个见人从破铜烂铁的手上拿走了。

    “没啊，我没生气。你一个人练级吧。我还有点事情，先走了。”

    不管沐之晴怎么讨好她，叶月光还是一副无所谓的样子，别以为她有多大方，得罪她的，她可是很记仇的。而且这个沐之晴是不是忘jì了她在背后是怎样的想对付自己的。

    多情剑客那里有她捣鬼，上次那个落欣最山炮也告sù自己，这个女人可是一直都在背后想办法对付自己呢。那个所谓的抢她男人的女人，看样子说的就是她了吧。明明就是喜欢大侠的花痴，却还趾高气扬的在那里装腔作势的说什么妹妹？

    把她当三岁小孩忽悠呢？到时候她还要问问大侠，这个所谓的妹妹又是哪路神仙。

    说完叶月光没搭理沐之晴那愤怒的样子，直接召唤出自己的绝影，骑上马走人，就算无聊她也不想跟这个有点神经病的人待在一起。

    “多情明月！你别太过分了！你以为他有多喜欢你吗？他出差都不告sù你，你在他眼里什么都不是。”看到叶月光的举动，沐之晴那颗绷紧的神经一下子断开了。

    这大半天她一直忍着叶月光，可是这个见人明明知道了她是破铜烂铁的妹妹还那么嚣张的给自己脸色看。

    叶月光讽刺的白了沐之晴一眼，这位的神经病不会又犯了吧？难得这位大姐一个劲的纠缠自己，不给她点面子，好像对不起她一样。叶月光嘲讽的对着沐之晴说道“这位大姐，我不管你是妹妹，还是姐姐的，你要是有病就赶紧吃药，你在这纠缠我，也治不了你的病。”

    “破铜烂铁要是知道你这样对我，他是不会放过你的！”被叶月光刺激的跳脚的沐之晴，怨毒的瞪着多情明月的角色，她不会放过她的！不会放过她的！这句话跟魔咒一样在沐之晴的大脑里徘徊。

    “呦，我好怕哦~我等着他来收拾我。”叶月光说完就不管沐之晴了，再在这里待着，她自己都有点神经病的感觉了。

    梦，随风万里。几度红尘老去，人面桃花长相忆。又是一年春华成秋碧

    叶月光骑马离开太平树林，不去管后面的鬼叫，停在金陵的身影正在想去哪里玩比较好，突然听到手机铃声响起。

    翻箱倒柜的总算找出自己的手机了，还好打电话的人有耐心，这么大半天都没挂电话，叶月光看了下来电显示着心理阴暗的大侠。准备接电话的手指稍微的停顿了一下。

    她还没找他算账呢，这就自己找上门来了。皱了下眉头，叶月光还是接起了电话。“喂。”