
    叶月光走在前面，走了几步又想起一件事,拿出自己的手机选择了关机，扔回包里，一脸催促的望着张奇妙.“你走前面啊，我又不知道地方。”

    “哦，那个你走反了，我们从这边走。”张奇妙这才反应过来，叶月光这是同意让自己陪她一起去了，可是看叶月光走的方向。又很尴尬的说出真相，她走错了。

    “都是因为你不走在前面，所以我才会走错的。”

    心情不好的叶月光，还一个劲的狡辩自己没错，一副就算有错也是别人的错的样子。

    在南山动物园里，对于一直跟着她的张奇妙，叶月光半句话都没有，她只是买了很多的香蕉去喂猴子，一边喂猴子，一边在心里骂一个混蛋！

    整个人散发出一种别惹我，惹我你就死定了的气场。

    张奇妙默默的递上手中拿着的香蕉，刚才他又一次的去买香蕉的时候，就已经被工作人员说他们喂的太多了。可是他回头看看那边那个不知道为什么生气的人。只好低声下气的跟工作人员解释。

    他们是担心猴子吃的太少了，不够，所以才买那么多的香蕉的，而且都已经买了，不喂猴子的话，也Lang费食物了。

    “那个月光，要不。我们去看老虎好了？这些猴子应该都吃饱了吧。”看着手上又一次清空的样子，张奇妙小心翼翼的对着前面的身影说道。

    “这里有老虎吗？”叶月光把最后一根香蕉给了猴子后，听到张奇妙的建yì，总算不在跟猴子置气了。

    “有啊，你想看什么动物这里都有哦。”听到叶月光不在关心猴子了，张奇妙这下子可以松了一口气，如果再叫他去买香蕉的话，工作人员应该都不会在卖给他们了，因为他们买的所有的香蕉都喂这边的猴子了。

    其他地方的猴子，叶月光脚步都不动一下，就一个劲的喂这几只猴子。还好吃香蕉不会发胖吧？不然这几只猴子过几天就该变成肥猴子了。

    叶月光听从张奇妙的安排，把整个动物园里所有的动物都参观了一遍，看下天色也不早了，就打算回去了。

    “张奇妙，今天谢谢你。”汽车上，叶月光很认真的跟张奇妙道谢，她知道，一开始这家伙说什么自己刚好也要来这里，都是骗自己的。到了南山，他还从头到尾对自己都小心翼翼的。这一qiē，叶月光都看在眼里。

    原本她就不应该对他发脾气，难得他还没有生气。以前她一直觉得这家伙就是一个奇葩，哪有人会因为有女生对着你笑了一下，你就会觉得人家喜欢你这种谬论的。让她以为运动型的男生都是没大脑的。

    现在她要改变自己这个看法了，上次他用篮球打到自己，应该也是不小心的，可自己还那么计较半天。后面他也请自己吃了好几次东西，自己都是一副理所当然，或者把他当成冤大头的样子对待。

    “你不用跟我道谢的啦，反正。今天休假啦，我也刚好想出来走走，我这是顺便啦，你不用跟我说谢谢的，只要你心情好点就行了。”收到叶月光的道谢，张奇妙赶紧拜拜手，其实他是真的喜欢她的。

    也许是一开始他的表达方式有问题，就算叶月光一开始不给他好脸色看，还狠讨厌他的样子，而且后面他也知道了，她已经有喜欢的人了，但是这完全不能让他放弃追她的打算。

    又没有结婚或者怎么样，反正他觉得自己一定还会有机会的，今天这个机会就让他很开心啦。能为她做点什么，就是最好的了。

    “噗呲――看不出来，张奇妙你还是满好玩的。”叶月光注视着张奇妙不安的举动，原本板着的脸总算笑了起来。

    “只要你高兴就行，真的。你下次要是心情不好，你尽管找我，去哪我都陪你，你饿了，你要吃什么，我都陪你一起吃。”

    叶月光那沉闷的心情，因为张奇妙的话语，莫名的变的轻松起来。深吸一大口气。然后深出手来。举到张奇妙的面前，很认真的说道。“张奇妙，我们忘jì以前的不愉快吧。从现在开始，我们从新认识。”

    说完笑眯眯的盯着张奇妙，等着他伸出来手来握手。

    “嗯，好。如果我以后有什么让你讨厌或者不喜欢的地方，你一定要跟我说。我们是朋友不是吗？”手忙脚乱的不知道伸出哪只手，跟叶月光握手。

    “哈哈哈哈，没想到你是这样害羞的一个人啊，只要你家那位妹妹不要没事找我麻烦，我就很感谢你啦。”对于张奇妙的窘样，叶月光笑的肚子都有点痛了，直接握上张奇妙的右手摆了一下，示意他们现在是朋友了。

    “对不起，我一定会跟她讲的，她以后绝对不会在去给你找麻烦了。”听到叶月光说起自己的妹妹，张奇妙连忙说道。还深怕叶月光不信一样，就差举手发誓了。

    “你要是做不到的话，到时候你要陪我吃遍步行街上所有的小吃，然后你付钱。”

    “行。”

    俩个人之间的尴尬，随着这次短暂的动物园之旅，算是解开误会了。又在学校里多了一个朋友的叶月光，看车快到站了。她刚才好像看到一个熟悉的人影。

    摇摇头，怎么可能会是他。打开自己的包包，叶月光拿出手机开机。在看到上面显示出的无数短信加未接电话。原本满是笑意的脸庞，一点一点的又收了回去。

    “月光。我们到了，下车吧。”

    张奇妙看到车已经停稳了下来，赶紧叫起在玩手机的叶月光，先下车在说啦。

    听到张奇妙的叫声，叶月光抬头发现车子已经停在距离学校不远的地方，赶紧拿上自己的包包，跟着张奇妙下了汽车。

    俩个人往着前面学校的方向走去，叶月光低着头，拿着手机，把那些未接电话跟短信全部删掉。她目前心情很好，不想见到这种让自己心情不好的事，也不想知道那些短信的内容。