
    破铜烂铁看了下时间也不早了.明天他还有事，而且女孩子这么晚睡觉也不好，所以提醒叶月光去睡觉，别玩游戏了。

    被大侠催促着睡觉去，叶月光知道大侠是好心这样讲的，所以也没有多加推辞就同意了，跟破铜烂铁告别后，关掉电脑。准备睡觉了。

    之前她答案叶父的，明天还要去参加一个宴会呢。所以早点睡，明天的气色也会很好。

    第二天早上叶月光起床洗漱好了就赶回叶家了。

    “妈，你有没有想我啊。”搂着叶母的腰，叶月光跟小孩子一样撒着娇，上次她回来的时候，刚好叶母有事不在家，她都没有见到面。

    叶母那张与叶月光酷视的脸庞此刻带着暖意的微笑，伸出手点了一下叶月光的脑袋。“你这丫头我最近忙去不了学校看你，你倒是好啊，也不知道自己回来看看我，还要你爸打电话给你。该打！”

    “我错啦，我错啦。”假装脑袋被叶妈打痛的叶月光，捂着脑袋赶紧求饶起来。她是觉得叶父跟叶母太忙了，才没有打扰的，现在却又怪到自己头上。

    “好啦，别皮了，都快成为大姑娘了，上楼试试，妈这次给你买的衣服。”知道叶月光今天回来是为了参加宴会去的，叶母在一个礼拜前就给她准备了好几套衣服。

    这个女儿也不知道像谁，每天都知道念书，也不爱打扮，瞧着这年纪也不小了，却从来没听她说过有什么中意的男生，这次叶母打算带叶月光参加宴会，顺便看看有没好点的人家。帮她看看。这丫头就是一个不让人省心的孩子。

    叶家就这么一个宝贝女儿，说什么她都要给叶月光找一个好的婆家，以后可千万不能受了委屈。

    “妈，你放过我吧。”叶月光跟着叶母上楼推开自己的房间门，在看到里面那一大堆的衣服，头就感觉一阵阵的痛。

    她知道叶母担心她现在还没有喜欢的人出现，有点着急，可是能不能为她想一想啊，她现在才多大啊。根本不着急好不好。

    叶月光的提yì被叶母给否决了，败下阵来的叶月光全凭叶母的指挥行事，整整试了是三个小时的衣服，在叶月光感觉自己的骨头快要断掉的时候，叶父的出现，总算救了叶月光一命。

    “妈，别试了，就这套吧。这套多好看又简单。”感觉叶母还是有点不满意的样子，叶月光感觉谁手拿起一件衣服对着叶母讨好的说道。

    “嗯，这件衣服是不错。月光你也累了，就这么定了，你先休息一会，到时候我在叫你。”叶母帮叶月光弄了这么久也感觉有点累了。仔细瞧了瞧，叶月光自己选的这件白色裹胸小礼裙，在叶月光的身上比划了几下，随即很满意的点了点头。

    终于放过叶月光了，叶母离开后，叶月光总算松了一口气，倒在床上，举起手上的衣服又是一阵哀嚎。

    她的手怎么那么的衰啊，这件衣服的长度也太短了吧。而且还是裹胸的样式，叶母难道不觉得她女儿穿成这样，还不知道会有多少男人可以吃到免费的冰激凌吗？

    下午的时候叶月光休息了一下，原本打算吃点东西的，却被叶母用会破坏衣服的美感，给直接拒绝了。

    饿着肚子还要去参加那种跟自己完全没关系的宴会，叶月光真期待现在有一个至尊宝踏着七彩云朵前来拯救自己与水火之中。

    其实她要求很低的，来个大侠或者骑士也不错啊。使劲转移自己肚子里冒出来的饥饿感，叶月光一个劲的在大脑里天马行空的乱想。

    换上衣服的时候，叶母又开始在叶月光的脸上化妆，看着镜子里那张纸都不认识的脸，叶月光超级无奈的对着叶母说道。“妈，我知道我长的不漂亮，你把我化的这么美，到时候找个女婿回来，一看到我卸妆后的样子要跟你退货怎么办啊？”

    “我的宝贝女儿哪里不漂亮了？你这么说，是说妈把你生丑了是不？”对于叶月光的贫嘴，叶母不以为然，要是真遇到这样一个男人，说什么她都不会同意让叶月光嫁过去，女婿可是要经过她的考察的。

    只有半条命的叶月光终于被叶太后赦免饶了她这一小命，叶家三个人这次都收到邀请，所以就一起过来了。

    叶月光跟着叶父与那些大佬们打了声招呼，就自己找个借口走开了，叶父他们那些人聊的话题，跟叶月光也没有关系。所以叶母同意了叶月光的落跑。

    总算没人盯着自己的一举一动了，叶月光一个人湛然自得的先去弄掉东西填一下自己那快要哭泣的肚子。

    刚小心翼翼的吃了一些小点心，就远远的收到叶母那警告的眼神。无奈之下，叶月光只能很可惜的离开这块地方。不然一会她担心自己还是会吃。

    虽然她一直在上学很少参加这种宴会，不过这种聚会都是一群打着各种的理由然后聚在一起，男的聊生意，女的年纪大点的就是你家女儿好漂亮啊，你家儿子好有出息啊。一群显摆自家身价的游戏。

    至于剩下的那些跟叶月光差不多大的，要么跟也月光一样被逼的，要么就是已经在寻思着也许自己未来的另一半就在这里。

    对于这种把戏，叶月光早就看透了。叶家只有她这么一个宝贝女儿，所以叶父叶母对于叶月光的教育还是满松的，没什么太大的要求。就算叶月光喜欢的人没有什么钱，只要人是个积极向上的人也不是不可以。

    所以对于这些为了各种利益绑在一起的家族，叶月光一向抱着不卷入这种战场的心态。

    跟那些人没也什么共同的话题，叶月光一个人打算溜到阳台歇口气的。

    不过

    这个地方好像被人霸占了，而且还是一出好戏。

    对面外面那俩个拉拉扯扯的一对男女，叶月光不打算看戏，准备换地方。阳台上那名男子好像有感受到她的目光，瞥了这里一眼。

    叶月光刚好奇的看了一下，是什么样的帅哥被人纠缠着。在看到那张熟悉的脸庞后，不由的目瞪口呆。