
    沐之晴早就在宴会还没结束的时候就提前走了，原本打算让朱磊回心转意的沐之晴，没有想到那个一直跟自己说喜欢的人，竟然当着外人的面，敢这样对自己。从今天起，她不会在想着得到这个人，她要毁了他所有喜欢的人。

    临走的时候她特地打听了一下那个女人是谁，叶月光是吗？我会找个人好好调查清楚的，不过既然这个人自己现在动不了，那就先拿游戏里的那个多情明月开刀。

    一直都想对付多情明月的计谋，她早就让人安排好了，原本这些天她还想要是朱磊回心转意的话，她说不定还会放过那个女人，没想到，游戏里有女人纠缠，现实又冒出另外一个女人！

    想到这里刚打算上游戏找人去的沐之晴，听到隔壁有车子的声音，知道是朱磊回来了，她倒是要去看看，他怎么跟自己谈。

    朱磊刚把车停好下车的时候，就看到隔壁的沐之晴已经朝他这面走了过来，朱磊微点了下头，才说道“先进去吧，我们好好谈谈。”

    沐之晴对于朱磊的建yì没有什么问题，而且她现在就是想看看这个人是会怎么样跟自己谈，或者跟自己解释。

    走进大屋，朱磊坐到沙发上，随后就一直注视着沐之晴的举动。被他的眼神盯着，让沐之晴觉得很不自在，先打破了这份沉默。

    “我身上有什么奇怪的地方吗？你要跟我谈什么，谈你刚才怎么在宴会上让我丢脸？”指责的话脱口而出。

    “情情，我上次已经跟你说过了，我现在有喜欢的人，今天你也看到了，我希望你别去找她麻烦。”朱磊知道这个陪伴自己多年的女孩是一个什么样的人，所以事先语带警告的提醒她。

    “你喜欢她？”早就有心理准备的沐之晴听到朱磊真的亲口说出他喜欢今天在宴会上让自己丢脸的人，不怒反笑起来。

    沐之晴嘴角上扬，讽刺的瞥了一眼沙发上的人，“这就是你的喜欢啊，前几天你还跟我讲，你喜欢游戏里的那个多情明月呢，今天你又告sù我，你喜欢的是今天这个女人，难道你还打算告sù我，这个女人就是游戏里的多情明月吗？”

    “而且，就算你喜欢她又能怎样，看样子，她好像真的有了你的孩子，你觉得朱伯父朱伯母会同意你随便在游戏里找一个喜欢的人？朱磊，是你太幼稚了？还是你被人下药了？平时你生意场上的头脑你都忘jì带了吧。”

    沐之晴都没有想到自己一语中招说出了真相，看到朱磊那默认的表情，原本强忍着的怒火，却平息了下来，这不是自己早就想明白的吗？她不会在为了这个人动心，但是她还是要跟他处好关系，朱伯母那里可是只认自己这么一个儿媳妇呢。

    那个女人想进朱家的大门，这辈子只要有她在，她就妄想得到这一qiē。

    “你今天看到的那个人就是多情明月，既然你已经知道了，那我希望你能听我的话，别去找她麻烦。”

    “情情，我们在一起这么多年来，我一直都喜欢你的，这你也知道，但是就像当初你说的那样，你从小陪我一起长大，我爸妈也都很喜欢你。在所有人的眼里，我们都是一对。我也一直以为那就是爱。可是，直到遇到她我才知道，什么是真正的爱。”

    “当初是你点醒了我，虽然我跟她是从游戏开始认识的，但是这并不影响我对她的感情，你懂吗？我不想让你对她有敌意，就算我爱她，但是我还是会一直都把你当成我最亲爱的妹妹来看待的。”

    朱磊语重心长的跟沐之晴深谈了一次，这些话自从上次沐之晴跟自己说过话以后，这是第一次他这么认真的告sù她，自己的看法。他希望沐之晴明白，不管他跟谁在一起，但是你永远都是我最重要的妹妹。

    这一点毋庸置疑的，月光今天也是有点莽撞了，不过那个丫头一直都是这样的脾气，以后他会跟她解释清楚，这俩个对自己重要的人，能够和平相处在一起就是最好的事情了。

    沐之晴毕竟是跟朱磊认识了这么多年的关系，知道朱磊的想法，想让她跟那个多情明月关系和好吗？做梦，不过面上却带着了解的微笑，讨好的跟朱磊说道“朱哥哥，你不早点说嘛，我还以为不知道哪里冒出来的女人想估计纠缠上你的，所以我才会那么凶啊。”

    “要是你早点告sù我，那个叶月光就是多情明月，我才不会跟她吵架呢，我也想开啦，我觉得我还是做你最亲最亲爱的妹妹比较好。不过她现在真的怀孕了吗？”说道这里，沐之晴睁大眼睛，好像很好奇的样子。

    朱磊以为自己的话沐之晴已经听了进去，又听到她问起叶月光怀孕的事情，不由的轻笑出声，语带宠溺的告sù沐之晴“那个丫头啊，骗你玩的，她就这性子，哪天我给你好好介绍一下，到时候你们俩个人应该有很多的话题。”

    “哇，那我一定要好好的跟她打交道哦~因为她可会是我未来的大嫂呢。”顺着朱磊的话语，沐之晴假装开心的说道。

    在朱磊没有注意到的情况下。低头的瞬间，一丝阴晦从她的眼眸里划过。抬头的时候，她看到朱磊脸上那刺眼的微笑，那份不甘心一个劲的涌上心头。

    俩人和好如初，看起来就跟以前一样亲密的样子，沐之晴知道了自己想要的答案，伸手打了一个哈欠，又揉了揉自己的眼睛，假装自己有点困了的样子。

    朱磊看到她的样子，看下时间也不早了，与她之间的误会也解除了。整个人放松了下来。轻声的对着沐之晴说“你也早点回去睡觉吧。今天你也累了。”

    “嗯，朱哥哥，那我先回去了，晚安。”目的达到了，沐之晴也不多推辞，就顺着朱磊的话，站了起来。准备回去睡觉了。

    因为俩人从小青梅竹马一起长大，又是邻居。所以沐之晴只要从这里离开，走到隔壁就是自己住的地方。