
    走到客厅里，叶月光看着那个越过她，直接走到沙发坐下的大叔，问道“我帮你倒杯水吧。”

    说完就赶紧走到厨房去找水杯，其实她也不知道那些东西放在哪里，一阵翻箱倒柜总算找到了大侠的杯子放在哪里。

    也不知道那位大叔想喝什么，叶月光就直接倒了一杯白开水过去，好吧，她现在有点凌乱了。

    “那个，他出去买东西了，一会就回来，你坐在这里，稍等一下吧。”举棋不定的叶月光，瞄了下手上的手表，那家伙不是说出门买盐的嘛，怎么这会子都还没回来。

    “没事，我就是过来看看，你坐下吧。”朱民官打量着站在那里有些不安的叶月光，除了沐家那个小丫头，他这可是第一次看到这个房间里出现过其他女孩子。

    前几天他也听说了沐家那个小丫头跟他老婆的抱怨，听说朱磊认识了一个女的，俩人现在正在交往当中，现在这里又出来一个女人，看样子，眼前这位就是沐家小丫头嘴里那个很坏的女人吧。

    不过朱民官打量叶月光的同时，也环顾了朱磊的房间一遍，还是跟以前一样，没什么变化，看样子这个女人也给跟他儿子住在一起。

    不过他还是要有一些考量的，虽然儿子大了，但是终身大事他还是要把关的，如果真的是什么不良的女子，他是绝对会反对的。

    “小丫头，你叫什么名字？”想到这里，朱民官开口道。

    “啊？大叔你问我啊？我叫叶月光。”被人突然叫道，叶月光忐忑不安的赶紧回答了这位大叔的问题。

    “你别那么紧张，我是朱磊的父亲，今天只是过来看看他而已，你们现在住在一起吗？”

    父亲？听到这位大叔说他是大侠的父亲后，叶月光这才想起，怪不得她老是觉得这人的样貌好像很熟悉的样子。

    原来是因为他的样子跟大侠的面貌很相像，所以叶月光一直觉得很熟悉，但是又不认识，她还以为是因为自己脸盲症的原因。

    不过注意到大侠的父亲说道，他们是不是住在一起的问题。叶月光赶紧摆手“没有啦，我们没有住在一起，那个……我今天也第一次过来。”

    有点不知道怎么回答的叶月光纠结了，人家老爸在这里，看到自己家的儿子房间里多了一个女人，儿子还不在家。这个画面为什么他还那么淡定的样子，而自己却很尴尬？

    最重要的事，她记得上次大侠跟自己说过的吧？他的父母都在全世界旅游中，怎么会突然跑到这里见大侠呢？

    心里暗自祈祷，大侠你动作快点啊。我跑路的心思都快跑出来啦。

    朱民官听到叶月光的回答，心情稍微好了那么一些，虽然现在的年轻人认识没多久，就住在一起了，但是朱家还是不喜这种不自重的女子的。听到叶月光说，她也是第一次来到这里，脸色比先前好了一些。

    “你也坐下吧，陪陪我聊聊天，那家伙干什么去了？”随后招手让叶月光坐下，他也注意到了，她站在那里心神不定的样子了。

    “他去买盐了……”这个回答让叶月光想挖个洞，把自己的脑袋埋下去，第一次跟大侠的老爸见面，就是他儿子为自己做菜。然后去买盐了，怎么不是打酱油！

    叶月光的回答让朱民官微微的皱眉，看样子，儿子这次是认真的了，要知道，他自己都没有吃过朱磊做的饭菜。而且当初，他们夫妻俩个看着儿子学的做菜，那时候朱磊就说过他的菜只给未来的另一半做。

    这丫头也说今天第一次过来，看样子是儿子让人家过来吃饭的，而且这么一会子的观察，他也注意到这个小丫头一脸干干净净的，衣服也都是很正常的，没有那些暴露的服装，那些细节处也让人看的出家庭不错的样子。

    “叶丫头，你跟他交往多久了？”

    朱民官的问题刚问完，叶月光还没来得及回答，就被人打断了。

    “爸，你怎么过来了，你什么时候变成调查局的？”朱磊回来的时候看到门开着，还以为自己走的时候没有关门，推开门就听到里面熟悉的声音，暗叫一声，不好，就赶紧走了过来。

    “臭小子，老子这么久没来看你，你就这样的态度对我的。”刚才还在叶月光面前一本正经严sù的朱爸爸，瞬间变了一个人一样。

    让叶月光在一旁看的目瞪口呆，这是在玩变脸吗？

    “丫头，你别理他那些问题，给你介绍一下。”朱磊不理会那个没正行的老爸，拉过叶月光的手，给她介绍一下。

    “朱伯伯你好，刚才很抱歉。”叶月光老实的重新打招呼，今天这出戏，让她的大脑明显有点吃不消。

    “老爸，这位是我女朋友，你未来的儿媳妇，认识一下吧。”朱磊的话语换来俩个人的怒视，叶月光偷偷的伸手在旁边这个满嘴乱说的家伙的细腰上，使劲的掐了一把。让你乱说！到时候还不知道眼前的朱父怎么看待自己呢？

    对面的朱民官，没有错过自家儿子话音刚落，就被人偷偷摸摸的掐了一把，虽然目前对于这个小丫头还不是很满意，但是看到儿子脸上那隐忍着的暗痛，他还是觉得心里很舒畅。

    “行了，行了。你没回来的时候，我们都已经认识了一遍，”

    “我今天来，就是看看你，一会我就走了，别那么紧张的样子，到时候这事你老妈会管你的。”朱民官摆摆手，就打算起身走人。

    “朱伯父，现在这么晚了，一会菜就好了，你先吃完饭在走吧。”听到朱父要走，叶月光赶紧挽留去。

    “不了，我就不打扰你们俩个人了，你朱阿姨还在饭店等我。我先走了。”拒绝了叶月光的挽留，就算留在这里，他也不想看到那个有个女朋友就不要老子的笨儿子，敲那副赶紧让我走的样子。

    让人看了就吃不下饭，他看在这个丫头还不错的份上，就不跟他计较这些了，回头，他打听打听这个丫头是谁家的闺女。