
    被人一见面就叫混蛋的破铜烂铁，目光轻扫过叶月光那惊讶的表情，然后把目光移向他刚才没看明白的东西，完全是一个棉花糖啊。

    还有点不敢相信的叶月光，拿着还没挂掉的电话，对着那头说道：“大侠？”

    眼睛盯着对面这个家伙的脸上，在看到对象对着手机轻轻的说道是我后，叶某人淡定不起来了。

    这个倒霉鬼！每次见到他！就没有好事发生，最让她觉得无地自容的是，自己昨天竟然跟这个家伙告白了！

    刀在哪里？楼在哪里？她要去死，谁都别拦着她！这老天是在玩自己么？还是在锻炼自己的脸皮。难道比城墙还厚的脸庞还满足不了大众的口味么？

    朱磊一个字没说，就看到对面的家伙跟泄了气的气球一样，垂头丧气的样子。不由的轻笑出声。“丫头，你不会就这样打算跑路吧？还是说，你就打算请我吃这个？”眼神指指她手中的棉花糖。

    原本可口的甜甜的棉花糖都救不回来她那颗遭受打击的小心脏。瞪了一眼眼前的混蛋，有气无力的说道：“我才不会跟你一样小气！走吧。”

    “你打算走路过去？”朱磊看着前面准备走人的叶月光问道。

    “啊？不然呢？你开车过来的啊？”面对朱磊的提问，叶月光才反应过来，这家伙是有车的，既然这样，那她干嘛还要走人。

    “走吧，我把车停在对面了。你指路哦。”说完话，朱磊走过来自然的拉着叶月光的手，往马路对面的停车场走去。

    快要把自己卖掉的叶月光，左手拿着棉花糖，右手放在朱磊的手心里，被那只大手包围着，叶月光还没反应过来，只是瞪着自己的右手，好像要瞪出一个骷髅才行。

    一直到俩人都已经走在车里，朱磊让她指路去哪里吃饭的时候，她才傻乎乎的问了出来。“你干嘛拉我手？”

    驾驶座里的朱磊，听到她的疑问，英俊的脸庞上带着轻笑，转身面对着叶月光。伸出手来，摸了摸叶月光的头发，语带宠溺的说道：“我担心你跟丢了。”

    很简单的一个动作加语言，但是叶月光就莫名的脸红了，真的很莫名其妙，她有什么好脸红的！这混蛋自己都见过好多次了，每天他都这么不正经过！自己又不是不知道，那现在是怎么回事？这脸红是怎么回事？

    下意识的摸了下鼻子，然后恶声恶气的吼道：“你还想让我请你吃饭不？还不快走。”说完就把脑袋转向车外。用后脑勺对着朱磊那迫人的目光。

    “好，听娘子的。去哪里吃饭，娘子大人请吩咐吧。”收回自己摸着叶月光头发的手，感觉手心还残留着那丝顺滑。好心的放过那个耳根子都红了的人。

    “去芙蓉阁啊。”没好气的回答朱磊的提问，芙蓉阁的地址，上次她在那里见过他，所以又不用她指路。

    几分钟的路程，一个暗自伤心自己告白的人竟然是这个混蛋，一个目光不时的扫过身边的人，心思不为人知。

    “到了，下车吧。”朱磊把车停在芙蓉阁前面的停车位上，对着身边那个不知道在生什么气的丫头说道。

    “哇，我没看错吧，你俩一起来啊？”九狸听到门上的风铃声响起，抬起头来看到那一对熟悉的身影，不由的感觉惊奇。

    朱磊他认识那么久了，除了偶尔过来吃个饭以外，就没见他带过女人一起过来，而且是他眼花了吗？这还是那个被众人说是无情面瘫脸的好友吗？

    做为一个大活人都能感受到他那种春风得意的感觉吧。明显八卦的眼神转向后面那个身影，上次看到他们俩个人做在一起做饭，他就有点好奇，没想到这么久没见，俩个人都在一起了。

    不过――他想到里面的另一个人，这下子有好戏看了，无良的老板一副看戏的表情，邀请他们进去。

    “帅哥，我今天要吃石锅鱼~”跟随朱磊走了进来的叶月光，看到那位帅老板九狸就满脸笑意的说道。

    “好了，别站在这说话，找个位置做下来吧。”朱磊拉着那个一脸讨好对着九狸说话的叶月光往角落里走去，以前他怎么没发现，九狸那张桃花脸如此的讨厌呢？

    原本正打算开口说话的九狸，在接受到好友的那带着警告的眼神，直接笑了出来，那双招桃花的丹凤眼，直接闪花了叶月光的眼睛。

    “真帅！”坐在角落里，叶月光的目光还跟随着九狸的身影移动，火热的眼神在九狸的身上来回打量。就跟一个买菜的大妈对着菜场里的菜，挑挑拣拣一样。

    咚咚――朱磊用手指敲着桌面，提醒对面那个魂都没有的家伙，注意点形象，九狸那种桃花脸，有什么好看的。还不如看他的，下次他绝对不会在带这丫头到这吃饭了！

    “咦？大侠，你干嘛？你不点菜啊？”被人叫回注意力的叶月光，有点奇怪的看着朱磊，点菜啊。不是让她请客的吗？干嘛不点菜？

    “”这丫头，总有办法让自己生气，不跟她一般见识的朱磊，开始点菜，刚才叶月光已经点了一道鱼了，他又挑了四菜一汤就合上菜单。然后盯着叶月光的脸庞。

    “你看什么？我脸上开花了？”坐在对面的人用紧迫盯人的目光望着你，是谁都受不了这八百瓦的高压电伏，叶月光明显感觉到自己的脸上快要升温了，总算找到了自己的舌头，问出了这家伙想干嘛。

    朱磊收回自己那火热的眼神，但是还是盯着叶月光的脸庞看去，看到叶月光那轻微的不自在，才淡淡的开了口道：“丫头，你昨天的告白我看到了。”

    刷的一下，叶月光的脸庞就在朱磊的注视下瞬间的红了，揪着桌布克制着想跑路的身体，叶月光偷偷的深呼吸着，内心在咆哮。“可不可以忘jì这件事！她后悔了！悔的肠子都青了！有木有！