
    叶月光看着找死的驾驾驾的举动，赶紧停下了自己手头上的攻击，等着他把话说完。

    “小驾，你过来有什么话要说，现在就说吧。”叶月光不用脑袋想，也知道驾驾驾是起点叫过来劝架的，不过让他们失望了，这架没发劝。

    “既然，大家都停手了，明月你就先说，这事到底是怎么回事吧。”风邪注意到叶月光停手不再动手后，也主动暂停了。

    叶月光环顾一周，众人都是一副不明所以的样子，不由的皱着眉头，将今天游戏更新后，自己跟破铜烂铁变成整个服务器里最佳怨偶这种丢人的事情说了出来。

    “哇咔咔，女人。你不说的话，我都不知道今天游戏还更新了一个这么好玩的榜单。”叶月光的话音刚落，起点就八卦的点开世界排行榜。果然看到那一对红的发亮的情侣名字显示在榜单上，而且后面竟然还有备注，【史上最不相配的一对】。

    因为起点那太过高兴的语气，叶月光脑门上青筋乱跳，狠狠的瞪了一眼那个添乱的家伙，然后回过头来，看到风邪。“你现在还有问题吗？”

    “抱歉，这件事。是我没问清楚就动手。但是，你已经杀过她一次了，又何必还要追杀她呢？而且，你既然知道她是谁，还动手的话，你也已经过分了。”

    “哼――”叶月光冷哼一声，对于风邪的指责不放在眼里，自从她动手那一刻，风邪帮助沐之晴挡下她的攻击时，他们就不会再是朋友，她一直都是这么小气的人。

    还有什么叫知道她是什么人，我还敢动手，是我过分了，她是国家领导人吗？还是哪个国家的亲王，公主？

    就算她是，跟自己有关系吗？现在不过就是跟大侠现实中认识的久一点而已。就来找自己麻烦，按照你这种思路，只要现实中认识破铜烂铁的人，都可以过来欺负我了是不？你在做梦吗？

    风邪的那些解释，理由，在叶月光看来只觉得荒谬，这种解释完全不能让她就这么放过她！

    “行。OK。我知道你们打架的原因了。”总算了解情况的驾驾驾，看着场上又要僵硬起来的气氛，赶紧跳出来打断。

    驾驾驾稍作考虑后，就做出了决定“这件事，是沐之晴的错，情情，你跟明月道歉。”

    “我凭什么跟她道歉！明明就是她抢走磊哥哥，现在还要我道歉。我绝对不会道歉的！”安静的待在一旁的沐之晴，听到驾驾驾的意思竟然是让她道歉，脸“唰”的一下红了起来，目光锐利的盯着叶月光，不依不饶的叫道。

    “情情，如果你在闹的话，我想你就不用再玩这个游戏了。”平日里一直都很不正经的驾驾驾，面对沐之晴的怒火，只是淡淡的说了一句。

    “好，你们厉害，你们现在都为了这么一个刚认识没多久的人，就这样对我。我走，我以后都不想见到你们！”

    被驾驾驾当着这么多人的面，让自己跟那个女人道歉！今天这场羞辱，她永远都不会忘jì，放在键盘上的双手，慢慢的握成拳头，修的尖尖的指甲深深的陷到手心里，这种痛不抵她今天收到的羞辱的千分之一。

    她没有理会游戏里的一qiē，直接关掉电脑，拿起放在一旁的电话，翻找出她前几天刚找到的一个号码。

    “喂，是我。上次说的那件事，现在可以干活了。”收到电话那头传来的确认消息，站在窗台上的人，望向隔壁那栋安静的房子，嘴角一抹不为人知的笑意慢慢的浮现。

    “明月，你看她已经下线了，这件事，要不，你看在我的面子上就算了吧？”对于沐之晴的突然离开，坐在电脑面前的人摇了摇脑袋，他算是明白了，朱磊为什么一旦放下这个女人，就没打算回头了。这种女人，平时看着蛮漂亮的，不过也没什么脑子，他一向都不怎么喜欢她。

    对于自己的好兄弟，终于想开不再迷恋这个女人了，这件事，他表示衷心的祝福，但是眼前这位也不是好惹的啊，看看叶月光今天的表xiàn就知道了。

    “我还有事，先走了。”被人晾在一边的风邪，简单的跟驾驾驾打声招呼，也走了，他现在无法面前叶月光，而且那个人，现在一定很伤心吧。风邪努力压制自己心中那不为人知的感情。

    “哎。风邪，你抽什么风啊。”驾驾驾还来不及叫做风邪，他已经消失在眼前了，过了一会，他的头像就暗了下去。

    “那个你看，现在人都走了，大姐。还生气么？”现在人都走了，就剩眼前这位生气的大姐，驾驾驾小心翼翼的问道。

    “哼~今天就算了，你给我回去告sù那个女人，以后她要是再得罪我，我天涯海角都追杀她，别把我惹急了，到时候我杀到你家去！”叶月光的怒火早就随着驾驾驾的耍宝行为，荡然无存了。

    旁边观看榜单的起点，还在心底盘算自己要是跟驾驾驾成亲的话，然后也上这种榜单的话，好像还是满好玩的，不过听到叶月光的威胁，她脸上的笑容瞬间垮了下来。

    “啊啊啊――死女人，我家男人这么勇敢的帮你的忙，你竟然还要杀到他家去，我跟你拼啦！”

    自己的男人已经被人威胁要杀到家去了，她怎么可能不帮自家男人，姐妹这种玩意，是什么东西？她从来不知道这玩意。

    为了自家老公的性命着想，起点已经跟叶月光丢下驾驾驾，俩个人去生死决斗去了。

    “死女人，枉我这个大好人帮你忙，你过河就拆桥，我要勾搭你男人，让他甩了你。”小宇宙又一次爆发的起点，张牙舞爪的冲下叶月光。

    “老婆，我们回家玩去，别跟这种小人一般见识。”被俩人丢在一旁的驾驾驾，听到自家媳妇打算去勾搭那个面瘫的家伙后，不顾起点的反抗，强行拖走，临走前，还鄙shì了叶月光一顿。