
    电话那头先传来低沉的轻笑声，然后才有一个熟悉的声音传了过来。“月光，你想我没？。”

    叶月光拿着手机的右手，感觉手中的电话好像在发烫一样，烧的她的脸庞也一点点的红了，这个人就好像跟自己有心电感应一样，每次自己生气或者怎样，事后他都会及时的打电话，或者出现在她的面前。

    “我想死你了！混蛋！”这家伙刚好算他倒霉！她才刚跟那个神经病的沐之晴决斗完，这家伙就冒出来了。不骂他骂谁。

    “丫头，你皮痒了是不？又谁得罪你了。”

    没听到自己想听的话，还被人骂了一顿，朱磊皱了下眉头听着电话那头的动静就知道，又有人惹她生气了。

    “你还好意思说！就你惹我生气的，你的好妹妹找我谈天说地呢。大哥，你是不是应该给我解释一下？”大侠的威胁现在已经恐吓不了她了。

    “就为了这个生气呀？行，我给你赔礼道歉来了，快点出来，我在学校门口等你。”对于叶月光口中的妹妹，朱磊只是疑惑了一下，就没在注意。因为这丫头。他直接把三天的出差工作在俩天里做完了，就赶到这里来了。

    他可不想为了一个不知道哪里冒出来的妹妹，Lang费他跟叶月光之间增加感情的时间。这件事就算被他抛到脑后了。

    “咦！你回来啦？”还在跟朱磊生气的叶月光，话题直接被某人转走了，这个话题转的很成功，至少叶月光现在满脑子都是大侠回来了这句话。

    “等一下，我这就出去。”大侠提前回来了，这个消息还是让叶月光满高兴的，蹦蹦跳跳的就拿着手机去找大侠了。

    一路蹦跶到校门口的叶月光，在看到朱磊的身影后，先放慢了脚步，看了一下自己身上有没什么奇怪的地方，早知道她刚才换件衣服在下来的。叶月光苦着脸看着自己脚上的那双小白兔拖鞋。

    “笨蛋，你站这干嘛呢？”朱磊就听到电话里叽叽喳喳的一阵响，随后就是杂乱的脚步声，他站在校门口，往里面望去，没过一会就看到一个笨蛋跟兔子一样蹦蹦跳跳的往这个方向跑了过来。

    他刚打算等着那个笨蛋走过来，那家伙的脚步却慢慢的停了下来，不在往前了。朱磊摇了摇头，一边往叶月光的方向走去，一边在心里想，自己是不是真的有点老了，明明跟这丫头相差不到几岁。可他老是有一种这丫头还没长大的感觉。

    “大侠，你怎么提前回来啦？”叶月光听到大侠的声音，把目光从自己的小兔子拖鞋上面移到大侠的脸上。一脸好奇宝宝的看着他。

    朱磊摸了摸叶月光的脑袋，虽然这丫头最讨厌他这个动作，可他自己却喜欢的很，真的很像一只宠物。还是一只经常闹脾气的宠物。

    叶月光嘟着嘴，用力把脑袋上的那只坏手拿掉，狠狠的瞪了朱磊一眼。哩咕道“你不说话，我就回去了。”

    “走吧，为了赶回来见你，我今天还没吃饭呢，你不会这么狠心吧。？”朱磊把手从叶月光的头发上滑下，拉起叶月光的右手，往外走去。

    被大侠拖着走的叶月光，刚打算反驳，可是在看到朱磊一脸的倦容后，也只好顺从了朱磊的举动。

    “大侠，你走慢点，我们就去芙蓉阁好了。”叶月光努力跟上大侠的脚步，这家伙走路那么快做什么，而且她穿着拖鞋很不好走耶。

    朱磊回头瞥了一眼叶月光脚下的小兔子拖鞋，没说什么，但是脚步却慢慢的变得跟叶月光的步伐一样。

    “丫头，我急着回来就是因为想你了，你都一点没感觉吗？”快到芙蓉阁的时候，朱磊一用力把叶月光拉到怀里，今天他一定要个结果，这丫头嘴硬的很，自从上次在游戏里告白后，他就在也没听到她说喜欢了。

    叶月光没有推开朱磊的怀抱，只是一抹坏笑映在脸上，一只小手自动找到下手的地方，使劲的揪起朱磊腰上的一块皮，恶狠狠的说道“哼！原本我想你的，但是现在不想了！”

    为什么？朱磊挑了下眉，有点不明白叶月光的意思。想了想最近自己有做错什么吗？好像没有啊？

    大侠一脸不明白的表情，总算让叶月光满意了一些，才闷闷不乐的告sù朱磊“你上次还跟讲，你家就你跟一个大哥，现在又跑出一个妹妹来找我。你骗我！”

    “妹妹？我哪来的妹妹？”朱磊对于叶月光说的话语，完全不明白，他怎么不知道自己有一个妹妹了。

    “就是那个沐之晴呀！她在游戏里找我，还告sù我，你出差了，却没告sù我。”提起沐之晴这个人，叶月光就气，完全就是一个神经病。有事没事就跳出来找麻烦。

    “丫头，你吃醋啦。”总算了解叶月光口中的妹妹是谁了，朱磊刚打算解释，不过在看到叶月光被气的鼓鼓的脸庞，搂在她腰间的手掌，慢慢的移到了她的脸上。

    双手捧着叶月光的脸庞，俩个人之间的距离被拉近了很多，朱磊低下头，目光移到叶月光那还嘟着的嘴唇上。声音低哑的说道“乖，丫头。你告sù我。你是不是吃醋了。”

    原本还张牙舞爪的叶月光，被朱磊这一下子的举动给搞得全身不自在，她想把目光移开，因为某人现在离她好像有点太近了，她都感觉的到他的呼吸打在自己的脸上。如果有镜子的话，她就会看到自己的脸已经红到耳朵跟去了。

    “那个，我错了，我没吃醋行不？你先放开我。”

    朱磊没有回答叶月光的话题，他的目光落在叶月光那如花瓣般的娇嫩可爱的红唇上，他想上面一定是甜的，因为他好像闻到了香甜的味道。

    他们的脸庞靠的很近，朱磊甚至可以看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上那谈谈的香气，他的呼吸变得灼热。叶月光在朱磊的注视下，微微了添了一下嘴唇，他情不自禁的颤了一下，看到她的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮，嘴唇微微张着，那惹人怜爱的样子让他情难自禁的低头含住了她的唇瓣。