
    叶月光她那未尽的语声淹没在满是情意的吻里面。微冷的舌滑入口中，贪婪地摄取着属于她的气息，用力的探索过她口中的每一个角落。这一瞬间的悸动，使彼此都忘jì了周围的一qiē。

    呜呜呜——快要窒息的叶月光用力的捶着朱磊的胸口，她快要憋死了。大哥，她要呼吸呀！“放—放开我。”

    叶月光脸都涨红了，这个家伙还不松手，她用最后一口气，强行推了一下朱磊，没想到这推大侠真的松开了她。

    呼——呼呼重获自由的叶月光，气喘吁吁大口大口的呼吸着，一只手一个劲的指着朱磊，她想骂他都不知道怎么骂。

    等她的脸色好了一些后，又被朱磊拉进怀里，某个得逞的家伙，笑的一脸满足的看她大口呼吸的样子。“丫头，接吻的时候也要呼吸呀，你这样憋气是不行的。不过没关系。以后我慢慢教你。”

    “走啦，你也应该饿了。”

    说完不由分说的半搂着叶月光往芙蓉阁的方向走去。

    被人强吻了，还被人鄙shì了，让叶月光这个自尊心强大的人被打击到了，好吧。谁让她平时一直都是一个宅女呢，想找个对象练习都没有。白了一眼朱磊那副春风得意的样子。嘀咕起来。

    “大侠，你技术这么好，是跟多少个美女一起练过？”

    听到叶月光的话语，朱磊难得的停滞了一下，这个问题他怎么好意思跟叶月光说，自己也是第一次。不过男人嘛，这种丢脸的答案是绝对不会回答的。

    对于朱磊的沉默，叶月光看在眼里，冷哼了一声，她就知道这家伙有钱又长的人模人样的，说他没过女朋友都没人信。

    那个所谓的妹妹一样就知道也是一个喜欢他的人。却用妹妹来介绍。你以为你是林妹妹呀！

    “丫头，生气啦。好啦。我错了，你是我的第一个女朋友。”虽然叶月光吃醋的样子满足了朱磊大男人的心，但是他还是不想让这丫头心情不好的。所以很快就招供了。

    “你才生气呢，你嫌弃我不会接吻，到时候我去找几个帅哥练习练习！”叶月光一脸满不在乎的说道。内心在咆哮“她喜欢的帅哥全部都见不到，明天在网上代购的一套世界第一初恋还没收到呢。里面全是帅哥啊~”

    她家的高野，她家的小野寺。她都超级爱呀~可惜自己却跟那些帅哥们活的不是同一个次元。这真是一件让人想要45度仰望天空的忧伤。

    原本还和颜悦色的朱磊，听到叶月光那句要去找帅哥练习的话语，瞬间暗下了脸色，扳过叶月光的身子，认真而且严sù的说道；“你只能找我练习，除了我想都不可以想别的男人。你死了这条心吧。”

    满脑子二次元的帅哥的叶月光被大侠这么严sù的样子有点吓到，看着对方那威胁的眼神，赶紧点头。

    “你俩今天又打算吃什么？”九狸看到推门进来的俩个人，对于他们之间的互动看着眼里，摸了下鼻子，他怎么有种自己的店好像变成媒人馆的感觉？

    “九大帅哥~我还是要吃鱼！”每次看到九狸，叶月光就在心里YY，这家伙好受的样子，哪天要是看到他跟一个帅哥在一起，她一定不会觉得奇怪。

    九狸笑着任由叶月光那诡异的眼神扫射在他的身上，不言语，因为他看到某个好友已经在用眼神警告自己了。

    俩人坐在平时的位置上，叶月光看了下店里没有什么人，有点好奇的问道站在一旁的九狸。“九大帅哥，你今天怎么没生意呀？”

    “点你的菜，哪来那么多问题。”朱磊敲了一下叶月光的脑袋，把菜单放到她的面前，打断她跟九狸的对话。

    又被威胁了！这个心理阴暗的大侠，她跟人家说话，他都有意见！还说他们是好友呢，有这么没品的好友也是九狸的悲哀吧。

    朱磊瞥了一眼站在旁边的九狸，一脸冷意的表示他现在不想看到他的样子。让莫名其妙就被人怨恨的九狸在心里偷笑的都快肚子痛了。

    “大侠，我们今天吃红烧鱼吧。”拿着菜单的叶月光翻来翻去，她就喜欢吃鱼，别的菜没什么想吃的。不过她又想起大侠之前吃他很饿的话语，所以现在问一下。

    “山楂糕拌梨丝，杏鲍菇炒香干，芝士焗杏仁西兰花，菜香玉米排骨汤，酸菜鱼。”朱磊合上菜单，看了九狸一样，示意他可以消失了。

    收到朱磊那威胁的眼神，九狸假装镇定的做菜去了，他就好心点的不打扰这个万年工作狂终于找到一个对象了，要是自己捣乱的话，估计也会死的很惨。

    “你干嘛点那么多素菜啊？”对于手上的菜单被人拿走，叶月光倒是没什么，不过听了大侠说的菜，她怎么感觉全是素的呀。她最喜欢吃肉了。

    “多吃点素，对身体好。”跟这丫头吃过几次饭，每次都看到她大鱼大肉的吃，很少吃青菜的样子，这个毛病对身体不好，所以他要给她纠正过来。

    叶月光撇了下嘴，这会子，大侠又变成老妈子了，吃肉多好呀，她就喜欢吃肉，那些青菜跟草一样，又没什么味道。

    菜上来的时候，叶月光乖乖的吃着她的鱼，这也不是她要的红烧鱼，明明就是酸菜鱼嘛。不过她也不敢说什么，因为她担心自己一开口说出自己的意见，那几份青菜可能就会跑到自己的碗里来了。

    “丫头，听话，吃点青菜对你身体好，你少吃点也行，但是一定要吃。”朱磊夹着西兰花放在叶月光的碗里，看她一直低着脑袋的偷偷的把西兰花放在一旁的举动说道。

    “你今天要是听话的话，明天我带你去一个好玩的地方去玩。”关心被人无视掉，现在大侠又换诱惑这招。

    低着头吃饭的叶月光，听到朱磊的话，果断的抬起头，一脸好奇的看着朱磊，等着他说明天去哪玩。

    “你先把菜吃了，我就告sù你。”朱磊现在好想扶着自己额头，他家这位能不能别这么小孩子气。听到玩就比什么都激动，什么时候她看到他也能这么激动这么听话呢。