
    现在倒好.捂着自己疼痛不已的右脸，叶月光垂下眼眸，她受够了！

    “小姐。你脸怎么了？”张妈开了大门，看到站在外面的叶月光，半张脸都红肿的老高的样子，看起来就吓人，不由的惊呼了起来。

    “没事，张妈，这件事不要告sù我爸妈，去给我拿点冰块敷脸吧。”听到张妈的声音，叶月光用手轻轻的碰了一下自己的右脸，一开始是很疼很疼，可是她心里想的都不是这件事，所以有点忘jì了。这会子听到张妈的话，右脸又开始火辣辣的疼了起来。

    挥了挥手，示意张妈去给自己拿冰块去。叶月光一个人上了楼，回到了自己的房间里。

    “小姐，你这样子是要去医院的。冰块没什么用。”

    张妈看着叶月光脸上的伤，一看就是人打出来的。她有很多问题想问，可是看着叶月光低沉的气息，只能摇摇头，又下楼去帮她煮鸡蛋。用鸡蛋敷脸可能会好点。

    这个样子，就算她不说，晚上先生夫人回到家，也是一眼就能看出来的啊。

    等到张妈离开以后，叶月光起身把房间门关上反锁起来，然后回到窗前，拿着冰块轻轻的揉着自己的右脸。

    冰冷的东西碰上自己那红肿不堪的脸庞。稍微用点力气，就疼的让叶月光的眼泪在眼里打着转。

    从医院回到家里，她一滴眼泪没有落下，如果不是那脸上掩饰不了的红肿，可能都没有人看得出来，她现在的心情有多差。

    一路上她什么都不敢想，眼泪一直在眼里打着转，她担心自己忍不住在外面当着众人的面哭了出来。

    一直咬紧牙关，不开口说一句话，就担心自己忍不住的哭出来。

    这会子，终于没有人了，那些强忍着的眼泪，一连串的泪水顺着她的脸庞无声的流了下来，她用颤抖着的双手捂住自己的眼睛，整个人慢慢的缩成一团，一点哭声都没有发出来。

    突然传来一声哭泣，叶月光一边强抑制着自己的声音，却又终于抑制不了的哭出身来。就这样过了许久，直到听到外面的敲门声，叶月光才清醒了过来。

    去洗手间洗了一把脸，望着镜子里，自己那肿的老高的脸庞，还有那双经过刚才的哭泣，通红的眼睛。苦笑了一声。走出去，低着头没有理会张妈的眼神，接过张妈煮好的鸡蛋，又关上了门。

    整个人窝在被窝里，缩成一团，从小到大，就算自己的父母都没有动手打过自己一下。今天一开始她被那个女人吓的半死。结果还被人打了一个耳光，这一qiē都是因为她现在跟大侠在一起。

    这是叶月光第一次恋爱，她不知道是不是所有人的恋爱都会这样波折，但是她知道，自己不喜欢这种感情。明明是俩个人的感情，为什么还有那么多不相干的人纠缠进来呢？

    沐之晴的事情从她知道这个人起，她就没有在意，因为她觉得那已经是过去的事情了，而且她觉得大侠会自己处理这件事的。可是看到今天的画面，叶月光才知道，她想的太简单了。

    她被人跟踪，被人威胁。朱磊都一句话都没有告sù过自己，是觉得没有必要告sù自己，还是不想让自己记恨沐之晴呢？让他难做人呢？

    那头的朱磊跟沐之晴的父亲说完他们的事情后，回病房的时候没看到叶月光的身影，问了人才知道她已经离开了。

    打电话给叶月光的时候，却听到手机关机的铃声，皱着眉头，不知道怎么回事的朱磊回头扫了一眼沐之晴的病房。转身离去。

    站在叶家大宅门前，张妈看着眼前的年轻小伙子，今天早上他还在这里，下午小姐离开了，他也离开了，现在小姐被人欺负了，他现在才来。张妈不知道小姐出了什么事情。但是一定跟这个人有关系。

    “你找谁？”

    “张妈，是我，月光回来了没？你开一下门。”被人关在门外，不让他进去。这个举动让朱磊有些奇怪。早上张妈看到他还是笑眯眯的。

    这会子他怎么感觉到张妈好像是怒气冲冲的瞪着自己啊？

    “小姐不在，你走吧。”听完朱磊的话语，张们就肯定了，小姐出事一定跟这个男人有关，更加不愿意开门让他进来。

    自家小姐是自己看着长大的。谁不是捧着手心的养着的，刚才回来的时候，半张脸都肿的老高，让她看了一阵阵的心疼，谁那么伤尽天良的跟一个小姑娘动手。把她打成那样。

    而且眼前这个男人的话里行间都投入出刚才他跟小姐在一起的信息，不管发生了什么事，一个男人不能保护自己的女人，还让自己的女人被打伤。这都不可原谅。目光从朱磊身上扫过，衣衫正经，全身看起来一点问题都没有。说明只有小姐受了伤。

    这点更不能原谅，反正张妈今天打定主意了，只要有她在的地方，她觉得不会在让这个男人伤害自家小姐的。

    “张妈，你就让我进去吧。是不是月光说她不想见我？”朱磊可怜兮兮的求着张妈开门，不管他怎么把好话说尽了，张妈都无动于衷。后来更是直接走人，不再理会朱磊的叫声。

    被人拒之门外的朱磊，拨打叶月光的电话，怎么拨打对方都是关机，没法接通。不明白叶月光这会子是什么意思的朱磊，望着叶月光房间的方向看去，最后只能离开了。

    早就听到外面吵闹的声音的叶月光起床躲在窗台边上，看着那个人，看到他跟张妈不知道说了些什么，总之张妈就是没有让他进来。

    就连张妈都能猜道自己受伤跟他脱不了关系。原本不再落泪的双眼，看着那个人的身影慢慢的离去，眼泪在眼里打着转，慢慢的一点一滴的如同盛满了水的瓷器，溢了出来，成串滚热的泪珠，滚落了下来。

    吸了吸鼻子，叶月光转身开始收拾一些衣物，她打算出去几天。