
    就这样胡思乱想到了晚上，叶月光急急忙忙的打开电脑上了游戏，翻开好友界面大侠的头像还是暗着的，对于自己这一系列动作，叶月光又一次的鄙shì了自己。

    用不用这么心急？不知道的人还以为这姑娘等了大半辈子都没人要，这会子终于有一个救众人于水火的中的大侠出现了，所以恨不得现在就跟大侠Lang迹天涯，做一对神仙伴侣去了。

    现在破铜烂铁还没上线，她正好去找装备图纸，先去最近的仓库看看，她以前有收集到一些男装的图纸，原本她还打算跟多情剑客在一起的时候，就经常幻想有天大神穿着自己做的衣服，俩个人都是情侣衣，那效果绝对很赞。

    在苏州的仓库里，叶月光第一次发现自己有那么多没用的东西，她玩这么久游戏以来，是不是所有得到的东西都扔仓库了？累死累活的翻箱倒柜的终于扒拉出几件男性图纸。

    那些图纸都是不健全的，叶月光选了一套千秋烟红飘穗长衫的精品图纸，大侠每天都穿着不是白色就是青色的衣服，早就让叶月光看腻了，眼前好像浮现出大侠穿上这件衣服的样子。

    这件千秋烟红飘穗长衫和他头上的千秋羊脂玉发簪交相辉映。巧妙的烘托出一位艳丽贵公子的非凡身影。那笑容颇有点风流少年的佻达。他穿着墨色的缎子衣袍，袍内露出烟红色镂空的镶边。腰系玉带，手持象牙的折扇。不知不觉间人已经被吸引。

    “月光，你想啥呢？口水都下来了。”七妹无意中一抬头就看到一个双眼迷离，满面桃花一副那个什么什么的药吃多了的感觉。

    “撕――。”被七妹从自己的幻想中叫醒了过来，叶月光尴尬的抹了下嘴角，看了看手上，没口水啊，晕她被七妹忽悠了。

    假装镇定的收回对大侠的垂涎，这件衣服的图纸是有了，可是还缺少一个千秋羊脂玉发簪。皱了皱眉头，先跑了跑商店那里，没找到。只好在世界上开始叫喊收千秋羊脂玉发簪的图纸。

    运气比较好的是过了五分钟左右，有人说他有这个图纸，可以卖给她，叶月光一看那家伙的名字。乐了，运气好的话，这都不用花钱买了。

    哈哈，你知道她看到谁的名字了吗？

    是死猫发飙这个家伙，叶月光每次看到他就觉得好喜庆啊，因为这可是这个游戏里唯一行侠仗义却被反过来打劫的人。

    这要是放在古代，她就是一个大祸害，好好的一个超有正义感的大侠就这么被她祸害到从此都不去管闲事了，再遇到那些拐卖人口的都是一律无视的。

    兴高采烈的打开好友界面找到死猫发飙的名字，麻利的发消息给他。“死猫~想不想我？”

    “想啊，大姐。你要那个图纸啊？”死猫发飙之前一直都在做任务，无意中看到世界里有人在叫收千秋羊脂玉发簪的图纸。他想起自己的手中刚好有一张，一直都没什么用，原本打算扔掉了。后面事情又多。就这样忘jì了。

    不过他在世界上说完自己有那个图纸的时候，他就后悔了，因为那个名字至今都是他的人生中的一道污点。早知道是这个丫头要图纸的，他就算扔掉了，也不会自动跑出来说自己有这玩意。

    这下子，这图纸的钱自己看来是拿不到了。不得不说死猫发飙是一个很自知自明的人。面对多情明月的调戏，他也只能受着了。

    “对啊，死猫你太可爱了~我在苏州呢。你把图纸带过来吧。”听到死猫发飙上道的主动提出图纸，叶月光笑眯眯的等着冤大头上门。

    她觉得欺负这个老实人好有成就感啊，平时她一直都被大侠欺负着，这会子有这么一个人，让自己怎么欺负都没有怨言，这个世界太美好了~在等待死猫发飙的时间里，叶月光也给自己找了一套跟大侠的这套千秋烟红飘穗长衫配对的女装，一套勾勒宝相桃红服图纸。是给她自己准备的，等大侠收到自己的礼物后，他们就可以一起穿着情侣装了。

    坐在苏州城门前的桥上，叶月光等着死猫发飙的身影出现，又看了下时间，大侠怎么还没上线啊。刚想到这里，就看到夫妻频道那里提示。“你的夫君【破铜烂铁】已上线。

    大侠现在就来啦？早知道她刚才就不想这个问题了，她图纸还没拿到手呢，这会子也只好先假装不知道他上线好了。又催死猫发飙动作快点。就算从火星过来，也应该到了啊。

    “大姐，别催了，我已经到了。”死猫发飙一路上被叶月光跟催命一样的催了过来，要死不活的赶到苏州。动作麻利的把图纸交给叶月光，就准备走人。他可不想在被这丫头抓住，到时候不知道又想让他干什么。

    不过临走的时候，他还是八卦了一下。“大姐，你这图纸给你家那位找的啊？”

    “是啊，你有意见？”面对死猫发飙的八卦话题，叶月光看在他没跟她要钱的份上，好心的告sù他答案。

    “没，我没意见。那我先走了。”他哪里敢有意见，有意见也得保留啊，上次自己有意见的下场自己可不会忘jì的。刚转身准备走人的死猫发飙，好像看到了一个有点熟悉的人影，不由的计上心头。

    又回过头来跟叶月光说道。“大姐，你看图纸我给你了，这玩意还是精品的。收集起来也不容易，你又不给我图纸钱，怎么的。你也给我一个安慰的拥抱对吧？”

    这段话说的合情合理，叶月光也没什么理由拒绝，想了想，也就同意了死猫发飙的要求，站了起来。走到死猫发飙的面前，对他使用了一个友好的拥抱动作。

    某个计谋得逞的家伙，离开叶月光的环抱后，就一脸笑的很猥琐的样子走了，他已经看到了那个熟悉的人影在往这里走来，他要赶紧跑路，虽然看不到戏了，但是想到那个一直敲诈自己的丫头，一会就倒霉了，他就满足了。