
    他怎么会在这里？

    原本的惊讶在看到那个纠缠着某人的美女这会子都快贴到他身上的，一开始的喜悦早就化为怒火了.

    这家伙昨天才跟自己告白过，今天就在这里让她看到跟别的美女纠缠在一起，不由的怒上心头，原本打算走人的步伐却又往这俩人待着的地方走去。

    这边纠缠着朱磊的美女突然没听到朱磊的声音，还以为他回心转意了，抬头看向他的脸庞却发现他眼睛却望着自己的身后，不由的觉得有些奇怪的回头看去。

    放眼望去，那女子二十岁左右的年纪，一袭白色小礼裙，那乌黑亮丽的长发如瀑似镜，一双不大却圆圆的如同杏核眼睛中，黑白分明，没有一丝的浑浊；一抹红唇，不需任何的口红帮衬，已经足以让人食指大动。

    沐之晴注意到朱磊一直盯着这个不知道从哪里冒出来的女人看，盛气凌人的对着叶月光叫道“没看到这里有人啊。一点规矩都不懂。”嫉妒的心早已蒙蔽了她的心，让她忘jì了这可不是她家，今天来参加宴会的都是有头有脸的人家。

    瞪着朱磊的叶月光，听到这个莫名其妙的女人说的话，原本就打算走人的脚步却偏偏停了下来。然后出乎人意料的往他们这里走了过来。

    朱磊也没想到会在这里看到叶月光，他还没来得及跟她解释，就看到叶月光走了过来，迅速的把快要黏在他身上的女人给拉开了。

    叶月光走到朱磊的跟前，一把将缠着朱磊的女人给拉开，然后迅速的伸出一只手腕上朱磊的胳膊，娇笑着说道：“亲爱的，你怎么跑到这里来了呀~”尾音拖的长长的，另外一只手悄悄的摸到这个混蛋的腰上。

    小手及富有技巧性的揪起朱磊腰上的一小块肉，然后慢慢的扭捏起来，感觉到某人的身子因为她的动作变的紧绷起来。脸上却笑的却发的甜美。

    收到朱磊眼神里散发出来的求饶，冷哼了一声，然后笑眯眯的对着刚才装腔作势的沐之晴说道“大姐，我知道你没有男人要，可是你也不能抢我男人啊。我这都怀孕了，你怎么忍心这样对我呢？我们都是女人，何必为难女人呢?”

    一只手一直放着朱磊的腰上就没有离开过，这也提醒某人要是敢拆她的台的话，他就死定了。

    沐之晴气急败坏的也不管在这里大声说话，会引起大厅里的人的注意力，怒气冲冲的指着叶月光，眼神望向自从叶月光过来就沉默的朱磊。“她是谁！你说啊，你跟她什么关系！”

    “亲爱的，你说我是你什么人啊。”听了沐之晴的反驳，叶月光反而把手从朱磊的胳膊里拿了出来，俩只手搂上朱磊的脖子，娇声娇气的对着朱磊撒娇。

    面上笑的跟开花了一样，眼神却恶狠狠的瞪着朱磊的脸庞，警告他要是乱开口说话，他就死定了。

    收到叶月光的威胁，朱磊老老实实的用一qiē听你的眼神传达着自己的意思。然后又有点担心的对着沐之晴说道。“情情，你别闹了。你的事情，我们回去在说。”

    听到朱磊这样的解释，沐之晴却怒极反笑。“回去？为什么要回去说，还是不能在这个女人面前说，当初你说你有多爱我？你说你会一辈子对我好?现在这才多久，你就喜欢上别人了！这就是你说的对我好吗？你说呀！”

    一开始还以为是大侠的桃花太旺引起的纠缠，没想到这会子却又听到这种话，叶月光有些怀疑的瞥了朱磊一眼，不过也松开了搂着朱磊脖子的手。

    朱磊不想在这种随时会有人来的地方，说这种事，只是语气淡淡的对着沐之晴说道“我已经说过的了，回去在谈，不然的话，我现在就要小佳送你回去。”

    “朱磊，我恨你！”沐之晴第一次当着外人的面，被朱磊如何不留情面的驱逐，面子里子丢了一地，她记住那张脸了，今天的耻辱她是不会忘jì的。临走的时候那望向叶月光的一眼带着阴晦的恶毒。

    免费看了一场大侠的叶月光，在沐之晴离开后，语调调侃的跟朱磊说起话来。“大侠，看不出来，你的情史还满有看头的嘛。”

    送了一个白眼给这个得意洋洋的丫头，注视着身前的人，想起刚才她靠上自己身子的那种柔软，闻到她身上那种清清淡淡又好像不是香水味的气息。不由的伸手把叶月光又拉进了自己的怀里。

    声音低沉的在叶月光的脑袋上面响起“宝贝，你怀孕几个月了，我怎么不知道。”随后搂着叶月光的细腰的大手，又在叶月光的腰间移动了几下。才说道“怪不得，我觉得你最近的小肚子越来越大了。宝贝，你怎么不先告sù我一声呢。那样我绝对不会出来参加这种鬼宴会了。”

    一开始估计捣乱的叶月光，这会子又被大侠堵了回来，搂在自己腰间的手还故意动了几下，这家伙得寸进尺的吃起自己的豆腐了。

    鄙shì了一眼这个小人心态的家伙。刚准备挣扎开某人的怀抱，就听到后面一声怒吼。

    “月光！”叶父叶母与人谈完生意没在大厅里看到叶月光的身影，还有点奇怪，正准备找她去呢。没想到她却在这里跟男人搂搂抱抱的。而且他刚才听到了什么？她怀孕了！

    叶月光不用回头也能听出刚才那声带着怒气的叫声，绝对就是自家的BOSS。伸手在朱磊的腰间狠狠的掐了一把，让朱磊不由自主的松开对她的禁锢。这才小心翼翼的回过身子讨好的看着叶父。

    “爸，那个事情不是你看到的这样？”

    “你跟你妈先回去，回去我在找你算账。”叶父尽量平静的跟叶月光说道，然后让叶母先把叶月光带走。

    看着叶月光跟叶母离开后，叶父才一脸怒容强硬的对着朱磊说道：“朱先生，这件事，无论如何你都必须给我一个解释！“