
    走到男生寝室下面，叶月光把妙妙还给它的新主人吴浩，就挥手跟吴浩拜拜了.正是挥一挥手，不带走一根毛.

    面对男生寝室楼下面那些路过的男人，叶月光面不改色的对上众人那火热的视线。

    路人甲：“哎，你们看到没，第一次看到有人跟吴浩一起到男生寝室来耶。”

    路人乙：“那个女的好熟悉的样子，好像在哪里看过？”

    路人甲：“吴浩原来喜欢这个口味的啊？上次我还跟人打赌他是GAY呢，这下子输惨了！”

    路人丙：“那妹子不就是上次篮球馆里叫着我要拉屎的那位重口味的妹子么？”

    “”

    原本眼观八方，耳听四周的叶月光津津有味的听着吴浩的八卦，突然听到有人提到自己上次在篮球馆里丢脸的事，一开始晃悠悠的脚步，瞬间跟加足马力一样，飞快的消失在男生寝室楼。

    那件事，都过去那么多了。为什么还有人关注到自己！而且，什么时候这些男生也这么八卦了！

    第二天早上9点的时候叶月光就早早的起床了，不理会寝室里那几只看着自己奇怪的眼神，兴高采烈的挑选着衣服，最后总算选了一件白色衬衫加黑色小马甲，一条直筒牛仔裤，外加一双板鞋，打扮的完全就是一个天真活泼可爱青春的妹子。就这样出门了。

    站在学校大门外，叶月光发了一个短信给大侠，告sù他，自己现在已经准备好了。就等着某人前来接驾。

    整个人春风满面的站在学校大门口等着大侠的身影出现。半个小时后，脸上的微笑稍微少了一些，叶月光又一次的拿出电话，拨打给那个心理阴暗的大侠。

    嘟―嘟―嘟电话那头根本就无人接听，这个现象让叶月光微微皱了眉头，大侠今天是怎么回事，难道是忘jì了吗？

    半个小时一个小时

    叶月光咬牙切齿的又一次拿出手机，拨了一个今天已经打了无数遍的电话，原本的无人接听变成了关机！

    她这是被人骗了吗？她跟白痴一样的，大清早兴高采烈的爬起来，打扮的漂漂亮亮的站在这个一个小时！

    那头朱磊的电话从一开始的没人接听到你所拨打的电话已关机。让叶月光那颗激动的心一点一点的降温。

    “哼―算了。”叶月光自嘲了笑了一下，这种跟白痴一样等人的样子她不想玩了，不就是被人忽悠了一顿嘛。无所谓。有什么好难过的。本来也就没什么大不了的事。

    叶月光深吸一口气，走到学校旁边跟她一样站了大半天发旅游传单的人面前，面无表情的拿起一张旅游传单，她今天心情好，她要一个人去玩。

    捉摸着传单上的一日游，叶月光翻来覆去的研究了好几遍，总算确定了自己的目的地，她决定了！她要去动物园，看猴子！因为她感觉自己今天就跟一只猴子一样，所以她要去找同类。

    想到什么就做什么的叶月光，正打算去询问下这个动物园怎么走呢，就被人拍了肩膀。叶月光原本那就很压抑的心情随人这么一拍，彻底爆发出来。

    杀气腾腾的转身看去，哪个想死的混蛋敢拍她肩膀！

    “张奇妙！你对我到底有多大的意见！”转身看到的熟悉身影，让叶月光不由自主的皱起眉头，又是这个混蛋。

    “那个不好意思啊，我不是故意拍你肩膀的。如果你生气的话，我跟你说一句对不起。”张奇妙一开始看到叶月光还有点小激动，没想到自己那一个随手的动作会让叶月光那么生气，这么大的怒火对着他吼，让他一下子变的有些不知所措起来。

    平时跟男生打招呼的方式，好像在女生身上不适合啊。一脸歉意的张奇妙注视着叶月光那怒气腾腾的脸庞。心里不由的想到这个问题。

    “哼！你有事？”对于张奇妙的道歉，叶月光一点接受的表示都没有，反正她现在心情不好，有人倒霉撞上枪口，只能算他倒霉了。而且这家伙又不是第一次倒霉。

    “那个”

    张奇妙看着叶月光手上拿着的旅游传单，又看看叶月光的脸色。有些小心翼翼的说道“你打算去玩一日游吗？你心情不好？有什么需要我帮忙的吗？”

    叶月光顺着他的目光看向自己手里拿着的传单，没好气的说道“我今天不需要你请我吃路边摊，也没需要你帮忙的，你还有事吗？”

    “没.没了。”张奇妙挠了挠头，有点不知道说什么的好，看样子，她今天的心情是真的很不好。

    “你还不走，你要真想帮忙的话，你就告sù我这个地方怎么走？”之前说完话，叶月光就以为张奇妙会自动走人的。没想到他还站在这里一点走的意思都没有。

    不由的问了起来，而且她刚才就是被这家伙打断话语了，不然现在自己都问到怎么去动物园的路了。

    “你要去南山动物园吗？从这里坐车的话，要一个小时的，还需要转车。你一个人去？”说道这里，张奇妙的音量不由自主的提高了起来。

    看着叶月光一副理所当然的样子，张奇妙有点焦急的劝道“叶同学，那里很远的，你一个人不安全。你又不认识路。”

    揪了一眼张奇妙一副大惊小怪的样子，叶月光蹙着眉头，打算走人，不想跟他继续交流下去，问个问题，都半天回答不到正事上去。真是一个奇葩。她还是去找旁边那些发传单的人询问好了。

    看着叶月光要走的身影，张奇妙有点着急的对着叶月光的背影叫道“我知道地方，我带你去，行不行？”

    对于张奇妙的提yì，叶月光有点奇怪的瞥了他一眼，他跟着她去做什么？

    “那个原本我也打算去那里的，刚好你不知道路，就顺便带你一把。而且我们是同学，我是不会骗你的。”看着叶月光那充满怀疑的眼光，张奇妙连忙摆摆手。好像要证明自己真的没有非分之想。

    “你确定？你也要去动物园？”这个突如其来的意外事件，倒是转移了叶月光的坏心情。至少这会子她的心情没那么差了。

    “你也要去的话，就带路吧。”【最近都没人留言了，难道都不爱我了么？】