
    望着打开的房间门，朱磊瞥了叶月光一眼，还真的当着她的面出去了，走之前回头看了她一眼，什么话都没说，就上楼去了.

    “”

    算你狠！叶月光皱着眉头，怒瞪了朱磊一眼，就当着他的面关上了房间门，这个笨蛋！猪头！混蛋中的混蛋！

    叶月光倒在床上，气鼓鼓的翻来滚去，老是故意气自己，哼！

    不过想到朱磊现在去了书房，不知道他找她爸谈什么事情，搞得神神秘秘的。这些都不是叶月光关心的事。

    “蹬蹬――”

    听到手机短信提示的声音，叶月光爬起来找出自己丢在角落里的手机，打开后看到吴浩发信息给自己，问叶月光有没有时间，他有点事想跟自己见一面。

    盯着手机屏幕上的邀请，叶月光犹豫了一下。不知道学校都放假了他还找自己做什么？不过见一面也没什么大不了。随后就同意了吴浩的邀请。

    走到窗前，看到刚下过雨的天气很好，叶月光暗想就这会子出去好了。

    回了信息给吴浩，俩人说好见面的地点。订在了芙蓉阁里。说实话，最近叶月光一直都在吃大侠做的饭菜，还真的有点想念九狸的厨艺了。

    换了一身衣服，叶月光原本打算跟朱磊说一声的，随后又想到这个家伙刚才还故意气自己，再说了自己出去就一会会的时间。所以想了想摇摇头，跟张妈打声招呼，一会要是朱磊来找自己，就说自己出去有点事。

    跟吴浩订的时间还早，叶月光也就不急着坐车过去了，就一个人慢悠悠的漫步往芙蓉阁走去。

    “叶月光！”

    听到有人好像叫道自己的名字，叶月光有些奇怪的转头，四周看了看，没看到什么熟悉的身影啊。

    “叶月光，是我。”站在路边的沐之晴开车路过这里的时候，看到路边有一个很熟悉的身影，一开始还以为自己看走眼了，没想到真的是那个女人。

    “你好，有事吗？”盯着下车走到自己面前的美女，叶月光微微的用目光打量了一下，这张脸有些熟悉，但是具体是谁，她还真的有些不认识。

    “你少装傻！我想跟你谈谈。”举了举自己手上的资料袋，沐之晴居高临下的撇了叶月光一眼。

    “？跟我谈什么？”虽然叶月光一向记不住那些无关紧要的人脸，不过听到这个熟悉的高傲的语气就知道这位就是那个游戏里被自己杀了，然后还纠缠着大侠的青梅竹马吧。

    “你不想看一下我手上的资料吗？这些东西给别人看到，可是很不好的哦。”信心十足的沐之晴，一脸得意洋洋的看着叶月光。

    “大姐，你年纪大了有病就去看医生，别跑到马路上吓人行不行？”对于沐之晴手上的东西，叶月光一点兴趣都没有，现在她真的觉得这位大姐，这辈子是不是想要什么就得到什么，一旦有什么外因不受她控zhì，她就发癫啊？

    这病可真的必须要治，这样随随便便的跑出啦吓到人多不好啊。就算吓到阿猫阿狗也是罪孽深重啊。

    越过沐之晴挡着自己的身体，叶月光理都不理她，直接走人。看到手上的手表，一会要迟到了，她最讨厌不守时的人，所以自己绝对不可以迟到。

    沐之晴没想到叶月光根本不怕自己自己手上的资料，不甘心的追着叶月光的身影，伸手想要拉住她。

    最讨厌被不熟悉的人碰到自己身体的叶月光，闪身躲过沐之晴伸过来的手臂，看到马路边的快要变成红灯了，赶紧向马路对面跑去。

    “你别跑！叶月光！”看到叶月光打算过马路，沐之晴着急的看了下自己停了路边的车，随后直接追向叶月光。

    “砰――吱――”

    这个时候的马路上的交通灯，早在叶月光跑过的那一刻，就已经跳成了红色。沐之晴光顾着追赶叶月光，没有注意到后面冲上来的车辆。

    整个人倒在地方，肇事车辆也停了下来，这快地方。各种声音吵杂成一片。

    叶月光听到后面那巨大的刹车声后，不由自主的往后看去，一眼就看到倒在那里的沐之晴。整个人安静的躺在那里，一动也不动。

    她怎么会出事？被这一幕吓的不清的叶月光，赶紧推开围观的人群，手忙脚乱的拿出手机叫了救护车。

    沐之晴整个人倒在地上，脑袋上还有血流了出来，整个人好像死掉了一样，让叶月光原本就害怕的心，变成惊恐不安。

    一直等到救护车前来，把沐之晴送到医院抢救后，站在手术室前来，叶月光才想起打了一个电话给朱磊，让他现在就过来。

    “月光，发生了什么事？”心急如焚的朱磊赶到医院，他接到叶月光的电话，就听到她说出车祸了。吓的他脸都白了，电话里也问不清楚。问清了地址，朱磊一路飙车赶了过来。

    刚赶到医院看到叶月光，看到她手上的那些血。朱磊就是一阵后悔，今天自己脑子坏掉了，为什么一定要故意气她玩。如果她出了事，自己一定不能原谅自己的。上下打量了一下，连忙问道有没有受伤。

    “呜呜――大侠，我好怕。”看到朱磊的身影，叶月光那一直绷着的神经一下子放松下来，整个人都快瘫痪在朱磊的怀里，一点力气都使不上来，“别怕，别怕。我错了，我不应该故意逗你。有没有受伤，这么多血。医生呢？怎么没有医生？”

    叶月光这幅模样，是朱磊第一次见到。整个人一副吓坏了的样子。大声的咆哮着。“医生在哪里？”

    “呜呜――我没有受伤，这不是我的血。”拉着朱磊的胳膊，叶月光赶紧说道。不用叫医生了，她没有受伤。

    “没受伤就好，没事了。别怕啊。没事了。”听了叶月光没受伤，朱磊一颗狂跳的心总算微微的平静了一下。

    伸手把还颤抖不已的叶月光，紧紧的抱在怀里。轻轻的拍着她的背，小心的安慰着“不怕了，不怕了，有我在。没事了。“【大家都不爱明月了么？最近怎么感觉大家都好安静啊】