
    伴随着最后一场烟火的结束，多情剑客与破铜烂铁之间的战斗终于落下帷幕，那头的叶月光早就不关心谁输谁赢得问题了。

    电脑面前的人都跑掉了，叶月光之前看他们打的那么凶狠，刚好七妹回寝室看到她无所事事，所以把叶月光抓去做苦力了，某人都没来得及跟大侠说一声，就离开寝室了。

    “破铜烂铁！你要是对不起她，我是不会放过你的！”打完架的俩个人这个时候才发现叶月光人都不在了，多情剑客狠狠的对着破铜烂铁说道。

    “那是我跟她之间的事，你管太宽了，麻烦你以后离她远点。”面对多情剑客的挑衅，破铜烂铁不屑一顾，一个小屁孩都跑来跟自己呛声，看来那丫头倒是挺能招惹男人的。

    这一点自己到时候会好好的教导她，怎么修正这个毛病。

    被七妹拖到篮球馆上来的叶月光，看着场中的比赛，叶月光蹙着眉头瞪了七妹一眼，这家伙为了看帅哥打篮球，还把自己叫来给她喜欢的帅哥助威。

    “七妹，你今天不去图书馆啊？”周围吵杂的呐喊声，喧闹声，让叶月光完全没心情看下面的比赛，而且她也不喜欢运动类的活动，几个满头大汗的男人围着一颗篮球打转，她没看出来有什么意思。

    “你说什么？大点声？”七妹为了场中的帅哥一个就得呐喊助威，看到叶月光拉着自己说话，刚看到嘴巴在动，完全听不到她在说什么。

    打算走人的叶月光又被七妹拉着不让走，她说的话，完全被现场的吵杂声掩盖了，看着眼前的画面，叶月光深吸一口气，大声的吼了一句“我去拉屎！”

    刚才还吵杂喧闹的篮球馆里瞬间安静了下来，叶月光喊完了，回头一看，整个篮球馆里的人都往这个方向看了过来。

    这是什么情况？刚才那么吵杂，为什么突然停了下来？而且刚好是在自己说话的时候听了下来，这下子，整个篮球馆里所有人都听到她那句话。

    “哈哈哈哈哈哈哈――”

    “那是哪个年级的妹子！太搞笑了！”

    “我也想去拉屎~”哈哈”

    这一刻叶月光已经成为所有人眼中的焦点了，身边的七妹早就在她说完那句话后，麻利的跑路了，她不知道那是谁，也不认识她。她什么都不知道。

    虽然叶月光一直觉得自己的脸皮已经被大侠培养的很厚了，但是面对这么大场面，还是有些淡定不起来，谁能淡定的面对这种场面的，出来让她瞧瞧！谁都伤不起。

    假装淡定的叶月光，面色如常的迎着众人的眼光去拉屎了。那张镇定的脸庞下面，是一颗正在咆哮的心！

    一路走回寝室，已经满脑子黑线的叶月光在寝室的门关上后，一阵咆哮终于脱口而出。

    “啊啊啊啊啊啊啊――”

    她丢脸丢大了！这辈子都没干过这种事，当着这么多人的面说她要去拉屎，她的人生又一次获得了一个常人无法达到的高度。

    刚才在篮球馆里，面对着那些八百度探照灯一样的眼光，她的内心在哭泣，一个小清新一样的妹子从此在这个地方消失了，只留下一个重口味的家伙在深深的忧伤。

    坐回自己的电脑面前，之前打架的俩个人已经散开了，破铜烂铁站在自己的角色身边，多情剑客一个人站在离他们不远的地方。

    就是因为这俩个家伙吃饱了撑着打架，她还会无聊的被七妹抓去看比赛！就是因为这俩个混蛋，自己才丢这么大的人！

    “混蛋中的混蛋！你们爽了是不？”满腔怒火没地方发的叶月光，面对着大侠的低气压完全没有感应，把自己所有的不愉快全砸到大侠的身上。

    “……丫头，你皮痒了是不？这么大火气？”跟多情剑客深刻交流后的破铜烂铁看到叶月光人不在，他也就挂着号，没有说什么，这会子看到这丫头人是回来了。不过跟吃了炸药一样。

    “对，没错，我就是皮痒了，你能拿我怎么样！杀我啊！杀我啊！”已经丢脸丢大了的叶月光，这会子雄起了一把，面对大侠的威胁，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “多情。怎么了？生这么大气？要我帮忙的话，尽管开口。”站在另一边的多情剑客看到这里快要吵了起来，他以为叶月光是因为他跟破铜烂铁打架才生气的。