
    上午的课都没有结束，叶月光就偷偷的跑路了，把寝室里所有的衣服都拿了出啦，左看看，右看看，穿哪件她都觉得不怎么样。

    好久没有买衣服的，那些衣服全都是穿了很久了，让她都不知道穿什么才好。对了。她想起来了，上次跟七妹一起去买的一件波西米亚风格的裙子，她一直都没有拆开穿过，那件衣服跑哪去了。

    整个衣柜都被叶月光翻个底朝天了，终于找出那个放衣服的袋子。不过看着寝室里好像被外星人轰炸后的寝室，在其他人没回来之前，她只能先把衣服放在一旁，先把自己弄出来的那些乱七八糟的东西在塞进原本的地方。

    整个上午就在叶月光各种忐忑不安中度过，隔几分钟就看了一下时间，在时间终于距离跟大侠的约定时间不到一个小时的时候，换上衣服，站在镜子面前望着里面的自己。

    一身米白色的裙子，乌黑的长发披肩，衬着那张清秀的脸庞，叶月光叹了一口气，叶妈长的那么好看，怎么遗传到了自己这里，就这么平淡呢。

    摇摇头，拿上手机跟钱包，今天可是她请客呢。满心欢喜的准备出门去赴约。走在校园里，叶月光的心从一开始的愉悦变成深深的怨念。

    路人甲：“上次在篮球馆里大叫我要拉屎的就是她啊。”

    路人乙：“哈哈，没想到这么清秀的妹纸原来那么重口味啊。”

    路人丙：“我喜欢这种妹纸，不知道她有男朋友没？”

    “”顶着众人那火热的目光走在校园里，叶月光明显感觉自己的体温在升高，不是激动，不是兴奋，原本为了在今天打造一个淑女的形象，伴随着那快要狂奔的步伐已经彻底凌乱了。

    自己不就是说了一句话而已嘛，这都过了多少个小时了，这些八卦的同学能否换个话题呢？难道是最近的课程太轻松了？等她回来以后，她一定上校内网上提提建yì，课程太轻松了。同学们明显的无所事事起来。

    这会子自己已经成为了校内的最新八卦话题人物，她都想仰天长啸一把，她不想出名，而且这个话题已经成为了她人生中的污点，亲~麻烦你们，不要一直提醒我这个污点行吗？

    跟战败了的小怪兽一样，灰头土脸的走到学校的大门外，总算摆脱那些火热的八卦目光。

    甩甩头，挥一挥衣袖，不带走一丝尴尬。某个人的脸皮已经恢fù了正常的颜色，心情愉悦的去往目的地。【脸皮厚还是有好处的~】“大侠，你到哪里了？”站在8号广场的路口处，叶月光一边跟大侠通着话。一边已经不动声色的把路过的人全部偷偷的打量了一遍。

    这妹子电视剧看多了，她在想破铜烂铁会不会就在这些路人的中间，正在偷偷的观察她的举动。

    “你在等我五分钟吧。一会就到。”破铜烂铁挂掉叶月光的电话，看了下时间，开车前往目的地。

    无聊的站在路边上，叶月光觉得自己现在就像一个地下党特务，路过的每一个人不管男女老少都被她用眼神扫射过几遍。

    来回扫射的眼睛这会子却停了下来，马路对面有一个好大的棉花糖啊。还是粉红色的，她好想去吃啊。破铜烂铁说他还要几分钟才能到。要不？她先去买个棉花糖吃？

    这个想法一进入叶月光的大脑，就死活不想走了，某个人的身心都已经被棉花糖打败了，那等待某人的身影，已经一步一步的朝着棉花糖走去。

    “老板，这多少钱一个？”眼睛里只看到棉花糖的叶月光，已经站在了广场对面的棉花糖面前，对上老板那疑惑的眼神，叶月光一脸理直气壮的问道。

    “小的两块钱，大的三块钱。”

    卖棉花糖的小贩没有说什么，这年头不是只有小孩才会吃这个了，不过像这种就差脸上写着，我要吃这个的人，他倒也是第一次见到。

    “我要大的，那个粉红色的。”脸皮已经比城墙厚的叶月光，站在一群跟着爸爸妈妈一起过来买棉花糖的小朋友中间，一点违和感都没有啊。

    再火热的目光，都阻止不了一个吃货的脚步。

    等她感觉自己又丢人的时候，手中已经拿着自己看中的粉红色棉花糖了，假装淡定的吃着棉花糖，大不了一会大侠到了以后，她先假装不认识，吃完了再去跟他见面也不错啊。

    井井有味的举着棉花糖吃个没完的家伙，为自己能想到这么好的想法得sè小半天。

    “人面桃花长相忆。又是一年春华成秋碧，莫叹，明月笑多情”

    满足的吃着自己的棉花糖，又回到原来的地方后，听到手机铃声的响起，打开看到是大侠的来电，麻利的接了起来。

    “大侠，你到啦？”说完还又吃了一口棉花糖的某人，一点都没感觉到自己的一举一动早就被人看在眼里。

    “丫头，我到了，我怎么找你呢？”破铜烂铁把车停在路边，远远的就看到8号广场上有一个熟悉的人影，一只手举着一个粉红色的东西吃的不亦乐乎，另一只手还在打电话的样子。没想到，又看到这个丫头了。要不是今天自己还有事要办，他早就上来去打招呼了。

    “咦你真到啦？”吃的井井有味的叶月光，听到电话里大侠说道，他真的到地方了以后，下意识的把手里的棉花糖从嘴边拿开。左右瞄了瞄，没看到有人在打电话的样子啊。

    瞥了手里的棉花糖一眼，她觉得有点可惜了，还有大半个没吃呢。她不想Lang费掉食物啊。

    “我怎么没看到你啊，我穿显白色的连衣裙站在8号广场的路口，你慢慢走吧。我不着急的。”话说完毕，拥有一颗吃货的心的叶月光，快速的吃着棉花糖，打算在大侠来到之前，解决了手上这玩意。早知道她就买个小的了。

    “多情明月？”破铜烂铁站在叶月光的身后，有点不太肯定的问道。

    “干嘛？”被人从背后叫了名字的叶月光，一听到自己的游戏名字被人叫了出来，条件反射的答应了一声。

    这才反应过来的叶月光，转身看向背后的身影，视线对着那个熟悉的面庞，不由的惊呼了起来：“是你！混蛋！”