
    “丫头”

    朱磊站在学校大门口，整整三个小时的身影，终于看到那个熟悉的身影出现在自己的眼前.瞥了一眼跟叶月光有说有笑的那位男生。微皱了一下眉头，但是他还是冷静的站在那里等着叶月光走上前来。

    看了一眼脚步慢了下来的叶月光，张奇妙没有多说什么，只是跟叶月光打声招呼，就离开了，他知道这个时候自己留在这里不合适。

    “丫头，下次你如果生我的气话，我没意见，但是可不可以不要关机，我找不到你，我会很着急的。”朱磊知道今天是自己的错，但是他还是先说了这件让他很介意的事，俩个人相处一定要沟通，有问题说出来解决就好。但是不声不响的玩失踪，这个毛病一定不可以有。

    “这位大哥，你也知道会着急啊？我一开始打电话给你的时候，你可是无人接听，到后面可是直接挂掉我电话，而且还关机了。我想是个人都应该知趣吧？”

    总算见到这个混蛋了，可是这家伙一见面就指责叶月光的毛病，这点让叶月光特别无法接受！到底是谁一开始消失的！

    经过今天在动物园里折磨猴子的大半天时间，叶月光也没有那么生气了，她只是觉得她有必要跟大侠好好谈谈，前提就是大侠还会出现的话。

    朱磊看了看周围，俩个人站在学校门口聊这种事，也不好。“这件事，我很慎重的跟你道歉，我们换一个地方谈吧。”

    “走吧。”叶月光也知道站在这里说这些问题不好，而且她现在已经是学校里的八卦人物了，她不想在让众人的视线转到自己身上。同意了朱磊的提yì。往旁边的公园走去。

    坐在公园的喷泉边上，叶月光瞥了一眼盯着喷泉水池的朱磊，有点奇怪的问道：“你不是说要解释的吗？”

    “我上次就跟你说过，我有一个妹妹，之前你在游戏里遇到的那个沐之晴，就是她。上次在宴会上你遇到那个跟我在一起的女孩，也是她。”

    朱磊把事情从头到尾的跟叶月光讲一遍，也就是一个青梅竹马的故事，不过这个青梅半路喜欢上别人了，可是过一段时间发现那个很爱自己的竹马这么快就有对象了，各种心里不平。导zhì这个青梅又回来追着竹马，就为了显示爱过自己的男人，就算自己不要了，也不会忘jì的。

    今天早上，叶月光发短信给朱磊的时候，刚好沐之晴在他家，说做了早餐给他，朱磊觉得这个如今的妹妹很难得的为自己做一份早餐，不吃也不好，后面叶月光打电话的时候，他正好去换衣服了。而电话刚好放在沐之晴触手可及的地方，于是一个嫉妒心强烈的女人就用了电视剧里坏女人都会用的把戏。删掉了叶月光发来的短信。稍后把她打来的电话挂掉，为了防止她在打过来，她就把电话偷偷的关机了。

    等着朱磊要出门的时候，那位青梅就那么的凑巧头晕眼花的很，而且必须要这位竹马相伴。没有了这位竹马就会死一样。最后这位竹马万般安慰后打算走人的时候，青梅终于华丽的晕倒了。

    于是等这位竹马搞定这位神经病的青梅后，发现自己的手机关机了，而且打给被自己放了鸽子的女朋友后，却发现对方也关机了。心燎火急的赶到地点，人早就不在了，电话电话也打不通。

    凄惨的大侠只好可怜兮兮的站在原地，等着那个不知道消失到哪去的女朋友。整件事大概就是这样。

    叶月光扶着额头，回味了一下大侠的整个故事，不得不说这是一个很狗血很烂的剧情。想到这里用鄙shì的眼光瞄了一眼旁边的这位竹马，“看不出来，你的魅力那么大。那你现在还喜欢那位青梅吗？”

    朱磊听闻叶月光的话语，转身面对着叶月光的脸庞，表情很严zhòng认真的对上叶月光的眼神，低沉暗哑的嗓音响起“丫头，从我喜欢你那一刻起，她对我而言，就永远都是一个妹妹。”

    “我知道，你现在有点不相信我，但是。我还是要告sù你。我是一个有感情洁癖的人，我只爱一个人，如果我有一天不爱这个人了，我一定会完完全全的放下这个人。然后才会去爱上别人。”

    听了大侠的话语，叶月光也对上朱磊的眼神，很认真很仔细的说道“大侠，我不知道爱是什么感觉，我也没有爱过什么人，但是。我很喜欢跟你在一起的感觉。也许我现在是喜欢你的。

    所以。我不希望我喜欢的一个人，对我有所欺骗跟隐瞒，不管是现在还是以后，如果有一天你说要跟我分手的话，你一定要很明白的告sù我，不要跟我兜圈子，躲我什么的。我最讨厌没有解释的消失了。”

    这番话，也是叶月光一直都想告sù朱磊的，她现在很喜欢这个人，可是叶月光自己从来没有谈过恋爱，所以她觉得如果相爱的话，一定是没有秘密的，就算有一天分手也是很开心的分手。虽然她也想不明白，对相爱的人没有任何的隐瞒或者欺骗，为什么还是要分手？

    把自己想说的全部说完以后，叶月光小心翼翼的观察着朱磊脸上的表情，想通guò这种方式看出他目前的想法。

    朱磊原本那严sù的脸庞，一点一点的在叶月光的眼前融化，嘴角不断的上扬，整个眉眼都带着喜悦。朱磊伸手捧起叶月光的脸庞，眼神带着一种让人无法直视的热意。语带蛊惑的轻轻说道“丫头，我越来越喜欢你了怎么办?。”

    话语未尽，叶月光的呼吸早被夺去，灼热的气息扑面而来，温润灼热的唇压迫上了叶月光的红唇，辗转厮磨寻找出口。叶月光被这一下子搞得有些愣住了。等缓过神来，刚打算挣扎的时候。

    朱磊好像早有准备，右手托住叶月光的后脑，让她往自己靠的更近。唇舌柔软而极具占有欲的打开叶月光的红唇，在她惊呼的时候乘虚而入，好像要把自己对她那所有的爱意都通guò这种方式传达给叶月光一般。