
    假装没听到的叶月光拿起桌子上的茶杯，抱在手里打着转，这个问题她也不知道怎么回答，而且这个家伙现在说这个，是打算嘲笑自己吗？

    “说完饭我在告sù你我的答案吧.”性子恶劣的朱磊开了头竟然不收尾的扔下一句让叶月光想弄死他的话。

    既然说话后聊这个话题，那你刚才莫名其妙的说出来是什么意思！现在又说饭后聊！存心让她忐忑不安的是不！

    九狸端菜过来的时候，就感觉这张桌子上前前后后都在散发着冷气，疑惑的抬头看向旁边的空调，他没调的很低啊，这里怎么感觉那么冷。

    满腔痛苦加忧伤的叶月光，把一qiē都化为食物吃到肚子里，反正今天是她请客，她就要吃个够。

    一双筷子上夹着青菜伸进了叶月光的碗里，外带一句淡淡的提醒。“别老是吃鱼，多吃点青菜。

    视线顺着那双筷子的移动转移到对面那张自己现在非常不想看到的脸上，一只手偷偷的摸了下自己的胃部，为了饮食健康，她就不跟这家伙置气了。

    默默的夹起大侠放在她碗里的青菜，送到嘴边，她不是不喜欢吃青菜，只有今天可是自己请客花钱，自己干嘛放着大鱼大肉不吃，去吃那么便宜的青菜呢？

    望着叶月光的动作，朱磊微愣了几秒，他把菜夹过去的时候，就做好了被叶月光吼一顿的准备了，没想到这丫头一直都是不按牌理出牌，二话没说的样子，就吃掉了自己夹给她的青菜。

    为了掩饰自己的讶异，朱磊连忙低头吃了一口饭，饭到嘴边又想起这双筷子刚才夹过菜给叶月光吃了，这会子自己又吃。这算间接接吻吗？

    咳―咳――被自己内心那一闪而过的想法呛到的朱磊，不顾叶月光奇怪的打量，拿起桌子上的茶杯喝了几大口水，终于把喉咙里那股被辣椒呛到的辣意给掩盖了过去。

    叶月光莫名其妙的看着朱磊被呛到的样子，眼睛微眯了一下，不露声色的鄙shì了一下这个家伙。吃饭都可以被呛到，你这是有多没用啊。

    饭毕，俩个人抱着茶杯发着呆，一开始吃完饭叶月光就打算走人的，可是这家伙却说他吃饱了要休息一会才可以走。

    无奈之下，叶月光也只好老老实实的坐在这里发呆了，俩眼无神的游荡着，心神都跑到九霄云外去了。

    “月光？”吴浩从里间走了出来，刚打算走人的时候，看到那边角落里正对着自己的人，不由的叫了出声。

    快要跟周公约会去了的叶月光，突然听到有人叫自己的名字，下意识的就朝声音的来源望去。

    “学长”望着越来越近的身影，叶月光清醒了过来，她怎么没想到会在这里遇见吴浩呢？她这头猪啊！这地方明明就是吴浩带她第一次过来的，她怎么就不长脑子的记住呢？

    吴浩瞥了一眼叶月光那尴尬的表情，只是泰然自若的说道：“你也过来吃饭啊。”走到跟前的身影，自然也看到了背对着自己的朱磊。

    “额我跟人过来一起吃饭。那个学长，你吃饭没？”说完就后悔的叶月光，真想给自己一巴掌，这说的是人话吗？如果他回答还没吃呢？你还打算请他吃一顿啊？

    “我吃过了，你们慢慢吃吧。我先走了。”面对桌子上那除了俩杯茶以外再也没有任何东西的桌子，吴浩泰然自若的睁眼说瞎话。跟叶月光告别。

    “那学长慢走啊。”尴尬踌躇中的叶月光，一副请慢走，欢迎下次光临的表情，目送着吴浩的离去。

    整个人都送了一口气，拿起桌上的杯子喝完最后一口茶，瞪着对面那个一脸看戏表情的家伙恶声恶气的说道：“你还走不走？我要回学校了。”

    挑眉看着那个又炸毛的丫头，朱磊站了起来，身体lì行的告sù对方，现在就走。叶月光拿出自己的钱包爽快的去结账，对于这一点朱磊一点都没有反对。

    九狸从叶月光的手中接过饭钱的时候，特地瞄了眼站在外面等叶月光的好友，对上对方的眼神，努力用眼神传达着讯息。“哥们，你这吃饭还要小美眉买单啊？这种事你也能干的出来？

    面对着九狸的提问，朱磊挑衅的用眼神传达出意思：“有本事，你也找一个你吃饭她买单的美眉去。”

    在叶月光不知道的时候，俩个人的眼神经过激烈的厮杀，终于这场无烟的战斗在叶月光拿起找回的零钱，准备离开的时候，宣告结束。

    叶月光走在前面往朱磊的停车方向走去，却被朱磊伸手拉住。眉头微蹙的看着朱磊“你还有什么事吗？”

    “丫头，车就扔这，没人会偷的，我们走走吧。”说完不由叶月光反对的拉着叶月光的手，往一边的人行道上走去。

    “走就走，你能松开手不？我们关系好像还没有那么好吧？”使劲挣扎好几次无果的叶月光，放弃了自己能把手拿出来的事实，开口跟他商量起来。

    “你是我老婆耶，我们关系什么时候不好了？”面对着叶月光的商量，朱磊也摆出一副自己很讲理的样子出来。

    “”被朱磊说的哑口无言的叶月光，跟斗败了的公鸡一样，垂头丧气的哩咕起来“那是游戏好不好，现在还是大白天，你在做梦。”

    对于叶月光的嘀咕，朱磊只是笑了笑，他今天笑的次数比他一年笑的都多了，跟这丫头在一起，就让他不由的放松了下来。

    拉着叶月光的手，让她面对着自己，.英气逼人的五官清晰而立体，一双深邃的眼眸闪烁着不知名的含义，目光专注的看着叶月光，双手捧着叶月光的脸庞。性感的薄唇微微的吐漏出让人措手不及的情意。

    “丫头，你昨天的告白，我接受了。从现在起，你可以光明正大的喜欢我了。怎么样。开心不？”

    被这突如其来的动作给刺激到的叶月光，很想移开那紧迫的目光，对于朱磊刚才所说的话，她的大脑现在一片空白。