
    朱磊的话语让叶月光不由的苦恼起来，这件事情她都快忘jì了。一想到随时有人跟踪自己这件事。随后就苦着脸盯着朱磊看道“你送我回去就可以拉。你不会这么狠心的让我一个人回去吧。”

    说罢，讨好的拉着朱磊的手臂，左右摇摆起来，挤眉弄眼的望着大侠。等着看他怎么表示一下。

    “看在你今天这么听话的份上，大爷就送你回家好了。”朱磊一个用力把叶月光临空抱在怀里，不理会叶月光被吓的惊叫起来，故意的把她抱起来往门口走去。还在空中晃了几下，吓的叶月光紧紧的抱着他的胳膊。

    嗯，他喜欢她的主动，这个办法不错，只有这样，这个丫头才会主动的往自己的身上黏着。

    “快放我下来。混蛋！”被人突然一个公主抱，整个人悬在半空中，让人情不自禁的担心自己会掉下去，这个家伙还特过分的做出一副随时要把叶月光扔下来的举动。

    气的叶月光俩只粉拳不断的落在朱磊的身上，某个挨打的人却是一副皮粗肉厚的样子，任由叶月光的粉拳落在他怀里。

    叶月光白了这个家伙一眼。这个家伙太欠揍了！故意吓自己！一直到叶月光被大侠送到叶家大宅，叶月光都一路怒瞪着这个家伙！

    站在叶家大门前，跟朱磊告别后，望着朱磊的车子走远，叶月光满面轻松的往大宅走去。回到自己的房间里，整个人倒在自己的床上。翻过来倒过去。

    抱着抱枕心里脑海里都是刚才那个走掉的混蛋。想到跟大侠在一起的那种感觉，叶月光不由自主的傻笑起来。满脑子都是大侠今天吻自己的样子。一双眼睛如星辰如明月，粉腮微晕，，面如桃花娇羞含情，俩眼水蒙蒙的一副春心荡漾的模样。

    过了大概二十几分钟的时间，叶月光起身打了一个电话给朱磊，关心下他现在到家没有，之前对大侠的气恼，早就烟消云散了。

    “对了，大侠，你现在上下游戏吧。”跟朱磊聊得正嗨的叶月光，想起了上次她特地去找的几份男性套装的图纸。衣服早就做了出来，不过一直都没有时间给他呢。

    想到这里，叶月光从床上爬了下来，走到书桌面前，打开放在上面的电脑，手上的电话也没有挂断，就这样上了游戏。

    “大侠，你到诛仙阁这里来嘛。我在这里等你。”话闭，叶月光就挂掉电话，双手麻利的输入自己的账号，登陆游戏。眼睛看着电脑屏幕上的游戏画面。

    诛仙阁前，一身穿白色纱裙，腰间用水蓝丝软烟罗系成一个淡雅的蝴蝶结，墨色的秀发上轻轻挽起斜插着一支薇灵簪。外披一层水紫色轻纱。微风轻拂，竟有一种随风而去的感觉。

    望着屏幕上熟悉的画面，这里是她第一次遇到大侠的地方，就是在这里，她大清早的刚跟大侠离了婚，一个人走到这里准备去接任务。

    然后被大侠拦了下来，也是在这里，他们彼此相识，相知。相爱。想到这里，脸上的笑意越发的灿烂起来，一双乌溜溜的大眼睛早就笑成了一对月牙弯了。

    “大侠，这里。”看到那个熟悉的身影走到跟前，叶月光有点紧张的对着大侠说道“那个，我有点东西要给你。”

    说罢，直接打开自己的背包，拿出给大侠做的俩件装备，点开交易界面，放上去，选择交易给破铜烂铁。

    “这是给我的？”注视着游戏里交易窗口上传过来的俩件衣服，朱磊挑眉，这是给自己准备的礼物？

    “嗯，你送了我那么多东西啊，我又没你有钱，所以啊，只能选这个礼物了，你不准嫌弃哦！”一开始叶月光还有点不好意思，不过说到最后就变成了威胁。绝对不可以嫌弃她的礼物，不然她会生气的！

    “这衣服是情侣的吧？”朱磊收下叶月光交易过来的衣服，打开背后，仔细的看了下这俩套装备，如果他没有看错的话，这种衣服好像是情侣型的。

    而且他最近也没听说她有在收集这个，看样子是她偷偷收集图纸，然后打造出来送给自己的。这个礼拜不过是一堆数jù，可是这一刻在朱磊的眼里，却是世上最好的礼物。

    拿起身边的手机，朱磊打给那个让他的心无法平静下来的人。

    “梦，随风万里，几度红尘老去，人面桃花长相忆。又是一年春华成秋碧……”

    原本还盯着游戏界面的叶月光，发现大侠收下自己的礼物就没有说话了，还以为他不喜欢自己的礼物呢。这会子听到手机铃声的响起。

    心不在焉的拿起手机也没看是谁打过来的就随手接了起来。“喂。”

    “丫头，你的计谋成功了，现在我后悔放你回去了。”电话里传来朱磊那磁性低沉的嗓音，一遍遍的回荡在叶月光的耳边。

    莫名的叶月光伸出一只空闲的手，努力的做出扇风的样子，脸上一阵阵火辣辣的感觉，她感觉自己的脸都快可以煮鸡蛋了。

    “那个我只是看你老是穿那几套衣服啦，刚好捡到这个图纸，我想反正也没人要，就给你啦。”一个劲的解释自己的目的是很简单的，绝对不是特地去为他找的图纸。

    电话那头的朱磊一手拿着电话，听着里面的各种解释，他的眼角微微的上扬，细长的眼睛里好像带着火焰，让人无法直视。

    终于一声轻笑从电话里传来，让还在拼命找借口想着解释的叶月光慢慢的安静了下来。

    “我很喜欢你送的礼物。丫头。怎么办，我被你下了毒药，无药可救了。”朱磊坐在电脑面前，注视着屏幕上那俩个站在一起的角色。抑制不住的愉快心情让他现在好想大声的去告sù所有的人。

    他无法抑制的喜欢她，她是自己的珍宝。这种让人心情澎湃的感觉，让人忍不住的想要大喊大叫。恨不得告sù所有人，自己的身边有这样一个值得自己全身心去爱的人。这种感觉是朱磊这辈子都没有体验过的。