
    三个人站在一起看着下面的烟火，叶月光努力忽视自身的存zài感，眼前的画面让她怎么可能安心看烟火呢？

    一左一右的俩个人跟护法一样站在叶月光的左右，明明是说看烟火，不过叶月光看着电脑上的画面却在发呆，三个人心思各异。

    “多情，我上次跟你说的，你问了没？”这份沉默终于被先开口的多情剑客打破，他瞥了一眼破铜烂铁的身影，跟叶月光说道。

    “啊？什么事？额你说那个啊。没什么。”这是什么破话题啊！这位大哥你在搞什么！没看到她身边那位散发冷气的家伙么！

    叶月光都不敢去想大侠现在的心情了，估计在大侠的内心，自己回头应该遭受酷刑了吧。

    多情剑客这是无意的，还是存心的问这件事，叶月光也不想知道了，她现在就在后悔自己吃饱了撑着才会带大侠过来看什么烟火。

    这么烂的主意，为什么当时没人阻止自己呢？

    “这么说，他没有做对不起你的事？”多情剑客完全没理会叶月光的各种暗示，只是问出了自己想问的话题。

    “丫头，谁对不起你了？”一直沉默着的破铜烂铁，终于大发慈悲的开了口，可这一刻叶月光想立刻消失的心都有了，这是怕什么来什么啊。

    “破铜烂铁是吧。听说，你现实有女朋友了？既然有女朋友了，为什么还来招惹她？”

    现场的气氛被多情剑客的这句话给彻底点燃了，某个人已经做好了死无全尸的准备。

    破铜烂铁瞄了一眼叶月光。随后才冷笑道：“原来这件事是你干的！”他就奇怪了，那丫头一看就是没心眼的人。莫名其妙的跑来问自己那些问题。看样子都是这位说的吧。

    “那个我们安静的看烟火行不？”眼见气氛越发的诡异，叶月光只能悲痛的爬出来建yì一下大家别忘jì到这来的目的。

    “你不看烟火，还想做什么？”大侠的这句明显带着威胁含义的话语，让叶月光那颗努力散发出勇敢的心。

    啪嗒一声――碎了一地她还是乖乖的蹲在墙角画圈圈吧，这里太危险了。

    多情剑客：”破铜烂铁，有没本事打一架？“听到多情剑客的挑战，破铜烂铁轻笑了一声，这个人他早就想揍他一顿了。”乐意奉陪。“双方都同意PK一场，华丽的挑战就在叶月光的秘密基地上打了起来。

    蹲在角落里的叶月光刚画了几个圈圈，就莫名其妙的看到那俩位打了起来，难道她刚才错过了什么？而且这俩个人为什么打架啊？

    原本打算去劝架的叶月光，在看到俩个暴力狂的强力输出后，麻利的躲在一旁，她上去的话，估计那俩人都没事，但是她自己的小命还在不在她都不敢保证了。所以这件事她保持沉默好了。

    即墨的那场十五的烟火，这一刻眼前的三个人都不在关心。早已经被众人遗忘在某个角落里。

    那满天的灿烂烟火就好像在为多情剑客跟破铜烂铁助威一般，映照在众人的头顶上。

    之前还着急的想着如何让多情剑客跟破铜烂铁停下来的叶月光，却突然安静了下来，没有理会那边火热的战斗，一个人站在旁边的树底下，沉默了起来。

    她虽然不知道他俩为什么打起来，但是她知道一点，那就是她现在很不高兴，明明带破铜烂铁过来是为了看烟火的，可是他却去跟别人打架。

    还有多情剑客，一开始她就不打算在这里见到她，为什么还叫住她？明明暗示明示了几遍让他别说了，可他还是跟破铜烂铁打了起来。

    这俩个人完全没有考虑过她的想法。叶月光彻底怒了，打吧。打吧！这游戏应该可以同|性|成亲，让眼前的这对打的死去活来的一对成为夫妻，这辈子都腻在一起。那样更好！

    噗――想到这里，叶月光又笑眯眯的看着俩个人，在心头盘算着这俩个人谁是受？谁是小攻呢？

    大侠的气场很强大，一看就是一个腹黑攻，可是多情剑客的气场也丝毫不弱，在叶月光的眼里，眼前的ＰＫ画面果断变成俩个人在争夺谁是受谁是攻的战斗了。

    俩眼冒红心的叶月光满面微笑，眼睛都快笑成一对月牙儿了。哪里还有之前的不开心。不高兴。这个想法太｜邪｜恶｜了！