
    话音刚落，张超就是一脸不敢置信的望着冯伟，他什么时候喜欢叶月光的啊？他每天都跟他在一起，怎么没有发现？这个消息也太劲爆了吧？

    “你想什么呢？你今天很闲是不是?”被张超的话震惊到的俩个人，不约而同的敲上张超的脑袋。一脸鄙shì的看着他。

    “那到底是什么意思啊？是她？”看到这俩位的样子，张超更加好奇了起来，到底是谁跟踪偷拍了叶月光啊？这俩个人都跟打哑谜一样。让人猜不透心思。

    想到这里，张超的眼珠子一转，看向躺在病床上的沐之晴。伸出手指向病床。难道是她？

    说完就看到站在一旁的俩个人同时沉默了一下，看来这件事就是这个沐之晴搞的鬼，然后不知道怎么回事，就莫名其妙的倒了霉。现在就自己倒在床上了。

    瞥了一眼这俩人那身上散发出来的低气压，还有那越发冷峻的脸庞，张超不由的咽了一口口水，小心翼翼的说道“你们慢慢聊啊。我先去看看叶月光。”

    不等俩个人的回音，就脚步飞快的打开病房门出去了。逃离那越发沉重的地方。在站门外。松了一口气。

    走到隔壁房间的时候，小心翼翼的推开房间门，看到里面没有什么人，这才进去。就看到叶月光一个人安安静静的躺在病床上，打着点滴。

    看着这个画面，张超蹙着眉头，想起朱磊刚才说过的话，他不是说叶月光没什么事情嘛？那这会子怎么还在打点滴。

    “她惊吓过度，需要好好休息，有什么事情出去说吧。”不知道什么时候进来的朱磊，站在张超的背后，轻声的说道。

    张超同意的点了点头，他还是第一次看到这个小丫头这么可怜兮兮的躺在这里，平时都是张牙舞爪的，还经常威胁自己。叫自己奴才。他还是比较喜欢那个有活力的小丫头。

    跟着朱磊的身影，俩个人轻悄悄的走出病房。

    “朱总，这件事，要不要跟沐家那边打一声招呼啊？毕竟人家宝贝闺女是在你地盘上出的事？”作为公关部的总监，这个问题张超是一定要问的。

    “这件事，到时候我会跟沐家商量的，就不用你了。现在你回去给我干活就行了，公司这几天你就好好担待一下。我这几天可能都不会回公司了。”

    张超站在病房外面，就盯着眼前的家伙，上下嘴皮动个不停，那些乱七八糟的活就全部扔到自己的身上了。

    怒瞪了一眼这个损友，有点后悔自己今天太八卦跑到这里来，他这不是自找苦吃吗？看来他真的跟叶月光说的一样，就跟一奴才一样，累死累活的给主子干活。

    呸！想到这里，张超赶紧的在心里吐自己一口唾沫。他刚才脑子里想的是什么？奴才？他哪里像奴才了？而且奴才都少了一个玩意。他可不少，他是正经的男人，还有媳妇呢。

    朱磊不动声色的看着张超，那脸上跟变色龙一样，一会白里透红，一会黑黝黝。而且那脸上的表情也跟表情一样。变化个不停。

    望着张超那副模样，朱磊不打算在这个家伙说废话了，魂都不知道跑哪里去了。扔下一句，“公司就看你的了。你可以走了。”就转身回了叶月光的病房。顺手把房间门轻轻的关了起来。

    “哎！！”什么叫公司就看他的啊？要是倒闭了的话，到时候可别怪他啊？面对着关上的房间门，张超一头雾水的挠着头。

    刚才他在发呆呢，朱磊跟他讲了什么啊？他怎么想不起来了？就听到那句公司就看你的了？这是什么意思啊。还有，这位老板最近都不回公司了。谁来管事啊？

    满脑子都是问题的张超，这次来八卦话题没找到有趣的地方，不过能把他累死的活倒是领了不少回去。

    越想越冤枉的张超，临走前，站在医院的门口，狠狠的瞪了一眼这家医院，以后他再也不来这家医院了，太倒霉了。

    回到病房的朱磊，安静的坐在床边，看着躺在病房上的叶月光。轻轻的拿起她没有打点滴的右手。慢慢的放在自己的手心里。

    以前俩个人在一起的时候，她总是活力四射。精神充沛的样子。那时候他就在想，哪天她要是没这么有精神的话，不知道会是一副什么样子。

    可如今她真的没有活力没有精神安安静静的躺在这里，他又觉得自己整颗心都在揪着疼起来。那种疼痛一点点的伴随着他的呼吸，让他没有办法无视掉那种感觉。

    凝望着叶月光的睡容，看到她连睡觉都是蹙着的眉头，不由的伸出手慢慢的抚平她的眉头，小心翼翼的拉着她的手，轻声的在她的床边说起话来。

    说起他第一次遇到她的时候，跟一只笨兔子一样撞进自己的怀里，一手捂着自己的鼻子。疼的眼睛冒花的看着自己。也许就是从那一刻起，自己就对她上了心。

    后来在九狸的饭馆里看到她。气鼓鼓的样子。笑起来的时候眼睛跟月牙儿一样，一脸满足的笑容让自己又一次的记住她。

    在叶家看到她，那一刻他其实有些惊喜，原来她叫叶月光。她一本正经的跟自己打招呼。看到那幅乖巧的模样，他反而有些不喜欢。他还是喜欢她活力四**神十足的样子。

    朱磊一点一滴的在叶月光的耳边说起他们认识的那些事情。一点一滴的传入叶月光的耳中。

    慢慢的那紧蹙着的眉头，放松了下来。整个人不在紧绷着了。就这样朱磊坐在床边。轻声的诉说他们俩个人认识至今所有的小细节。

    让那些进来查看的护士们，都不好意思进来听到那些动人的情话。都在感概这么好的男人。躺在病床上的女人一定很幸福。

    夕阳西下的时候，叶月光感觉身边一直有一个声音在唠唠絮絮的说个没完，让她觉得很安心很安心的声音。

    不由的慢慢的睁开眼睛，看向声音的来源。