
    死猫发飙走了以后，叶月光收起这张图纸，打算先去找大侠，哪天有时间了，在去打造装备，刚关掉背包的窗口，抬起头来，就看到一个熟悉的身影挡在自己的面前.

    “大侠，你什么时候过来的啊？”

    这可真是想大侠，大侠到啊，她刚想到这个人，就出现在自己眼前了。笑眯眯的跟大侠打着招呼。

    “你在这里做什么？”破铜烂铁尽量用语调正常的字眼问起叶月光待在这里做什么，如果她敢骗自己的话，她就死定了！

    心理阴暗的大侠脑海里一直在回放着刚才自己看到的画面，前面走了一个多情剑客，这会子又跳出另外一个人，看到他们揉揉抱抱的样子，破铜烂铁当时就想冲上来，骂这个女人一顿！

    白天他才说接受她的告白，这天一黑，她就跟别的男人拥抱在了一起，还有没有把他放在眼里！这会子已经掉到醋缸里的大侠深深的压制着自己那仅有的理智。

    “哦，我刚跟一个朋友说话呢，他现在走啦，怎么了？感觉你好像有点心情不好的样子？”没告sù破铜烂铁自己在这收集图纸，那个是她准备的一个礼物，没完成前不想告sù大侠。

    “没事了，这会子忙完没，我组队带你去个地方。”原本满腔嫉妒的破铜烂铁听了叶月光的话语总算冷静了下来。笑了笑，自己现在的情xù有点被这丫头牵着走啊。随后摇了摇头，带着叶月光去一个地方。

    他既然说让叶月光考虑几天，就不会在逼她，而且她现在对自己还是有点距离，他要好好培养感情，最好让她死心塌地的爱上自己，这样子那些什么多情剑客之类的人就不会跑出来碍眼了。

    自从破铜烂铁换了一匹马以后，他现在特别讨厌叶月光的那匹绝影，每次看到这马就想起那个窥视叶月光的多情剑客。

    所以他拿出马哨召唤出自己的坐骑后，就直接抱着叶月光上马，坐在他的前面，看着屏幕上相依在一起的人。破铜烂铁瞬间觉得一种满足感溢上心头。不得不说，恋爱中的人都是幼稚的，哪怕大侠也会很幼稚。

    俩人策马奔腾在马道上，叶月光不知道大侠玩什么把戏，之前看到大侠的时候，因为心思都放在不让大侠看到图纸上面去了，这会子总算想起来，今天大侠跟自己的告白。

    大侠的那段自我介绍好像还在耳边回响。平时大大咧咧的叶月光这会子纠结了半天都不知道找什么话题开口。

    “到了，下来吧。”破铜烂铁来到自己的目的地，看看了这里的环境，以前他每次走这里都有一种很奇怪的想法。今天刚好就跟叶月光一起实施好了。

    “咦大侠，我们站在这里做什么啊？”对这里叶月光也算满熟悉的了，这是洛阳城外的清明上河园虹桥的中间，她三天俩头从这里路过，没发现什么特别的地方啊。

    “丫头，我们跳下来。你敢不？”破铜烂铁没回答叶月光的疑问，只是抛出一句挑衅的话，注视着叶月光。虽然看不到电脑面前的人到底是什么样的表情。不过认识这么久，他可是很了解这丫头呢，她一定会跟炸毛的猫咪一样，选择接受自己的挑衅。

    “从这跳下去？切~有什么不敢的。”还以为大侠有什么好创意呢，不就是一个跳河嘛。她有什么不敢的。斗志昂扬的接受了破铜烂铁的挑战。

    “我说开始，就一起跳哦。”就如意料中的一样，叶月光接受了他的挑战。俩个人说好开始跳，就一起从清明上河园虹桥上跳了下去。

    扑通扑通――俩个人纷纷掉到水里去了，叶月光慢慢的浮了水面。对于这个举动她现在是一头雾水，不明白破铜烂铁这玩的是什么把戏。

    “往这边游。”那头也浮出水面的破铜烂铁，平静的让叶月光跟着他游就可以了。这会子游泳跟骑马不同，手要按着键盘，所以叶月光没办法问个清楚。

    只好老老实实的跟着破铜烂铁游了大概五分钟左右的时间，距离岸边太远了，叶月光只能看到一望无际的河水，不知道通往哪里。

    “上来吧。”破铜烂铁已经上了一条无人的小渔船，叫唤叶月光先上来再说，觉得自己的手指都快僵硬的叶月光看到有船的影子，赶紧爬了上去，倒在船头上。俩只手总算可以休息一会了。

    “大侠，我们到这里做什么啊？四周鬼影子都看不到的地方，难道大侠也打算跟起点学？有什么事情商量就找一个无人的地方，不过下次能不能不要找这种地方啊，手指按键盘很累的，虽然她是喜欢游泳，但是这么游还是很不爽的。

    “咦动了？真的动了！”刚说完话的叶月光，还没等到大侠的回应，就看到这艘无人的小船自己动了起来，不知道会漂到哪里？

    “丫头，你不用故意躲着我，我答案你让你考虑几天的，说话算话，这船会漂到什么地方去，我也不知道，正好四下无人，就当我俩的约会好了。

    这个地方是破铜烂铁有次听驾驾驾说起过，从洛阳城外的清明上河园虹桥的中央跳下去，往前游几分钟的路程，有一艘无人的小船，只要有人上了船，就会自动游动到不知名的地方去。原本破铜烂铁也是想碰碰运气。没想到，真的有搜船在这里。

    叶月光的不说话，被大侠以为是为了白天自己的告白给困扰了，其实他都忘jì了，这个告白的事件可是叶月光开的头呢。

    “我知道，我只是好奇这船会荡漾到什么地方。”大侠已经把话说的很明白了，叶月光再拘谨下去，就有点不领情了。随后也跟往常一样，俩个人就顺着水流往下，谁也不去管目的地在哪里。

    就这样，俩个人安安静静的待在一起。反倒是有种让俩个人之见的距离越发的近的了味道。【上架了，就没看到人说话了，难道大家都抛弃我了么？】