
    “笨蛋，我把地址发到你手机上吧。一会过来后，打我电话，我下去接你。”他就知道这个家伙一定不知道地址，自己要是不多嘴问一遍的话，估计隔一会她还不知道迷路在哪里才能想起这个问题呢。

    挂掉大侠的电话，就收到了地址的短信，叶月光觉得大侠可真是一个笨蛋，就算她不知道地方不会问司机么？这么简单的问题竟然还骂自己笨。

    坐在计程车里的叶月光，开始脑补一会见到大侠后，先拥抱下？还是直接给他饭盒？大脑里冒出各种各样见面的场景。

    “呵呵呵――”

    脸上乐开花的叶月光早就笑出声了，刚打算接着笑的时候，注意到后视镜里有人盯着自己看，抬头一眼看到前面的司机先生不断的用奇怪的眼神扫视过来。

    连忙假装不知道的把脑袋转向车外，刚才那个白痴行为的一定不是她，司机先生眼睛花了。

    “谢谢大叔~。”付了车钱，叶月光站在这栋仰着脑袋看不到顶的大楼，傻笑了几秒中，屁颠屁颠的走进大厅，对了！她要先给大侠打个电话，她还不知道大侠在哪一层呢？

    想到这里，赶紧又掏出手机，麻利的打给那个心理阴暗的大侠。“大侠，我在一楼大厅呢”

    “这么快？做电梯直接上18楼就好了。”朱磊接到叶月光的电话，有点纳闷，这才几分钟？这丫头的便当就做好了？不会是做好了以后才打电话给自己说的吧？想想又觉得还真的有这个可能。

    满脸轻松的坐在办公室里等着那个笨蛋自动跑进自己的地盘里，他是不会说出自己很期待这种话的，不过那掩饰不住的笑意，让人知道，他现在的心情非常的好。

    “18楼？”目光在大厅里转悠了几圈，叶月光开始寻找电梯的位置，俩分钟以后，某个还在一楼大厅的家伙一副被打败的样子。

    “帅哥，十八楼做哪个电梯啊？”别怪她为什么问这么脑残的问题，这边几个电梯她都做过了，可是什么楼都有，就是没有十八楼！

    她都抓狂的想打电话问候一声大侠，他是不是在玩我！根本没有十八楼！

    不死心的叶月光，总算拉下脸来，抓住一个刚要进电梯的帅哥，讨好的看着对方，等着这位帅哥大发慈悲的告sù自己十八楼在哪里。

    “你要去十八楼？”张超刚准备进电梯，就感觉自己的衣角被人拉了一下，回过头来就看到一张脸上就差写了四个字的妹子。其实他有点想笑，不过看在这个美女这么可怜兮兮的望着自己，拒绝美女可是会招天谴的。

    “嗯嗯。帅哥，你知道十八楼怎么走吗？为什么这个电梯里没有十八楼啊？”两眼冒星星的叶月光盯着眼前的人。跟自己说话的帅哥简直就是一个大好人啊。

    张超看到那脸上的表情越发的多的美女，不由的起了一丝好奇心，这十八楼可是那个面瘫的家伙一个人的地盘，这个美女他可是从来没见过呢。看样子有好戏看了。“刚好我也去十八楼，进来吧。”

    “哇咔咔，帅哥你是好人。”屁颠屁颠的进了电梯，叶月光看着对方按下17楼的按键，有点奇怪的问道：“这个电梯为什么没有十八楼？还是说十七楼就是十八楼呢？”

    “你是第一次来这里吧？这里的十八楼一般人是不可以进去的。上去的电梯也不在这里。所以你才没找到地方吧。”难得好心的回答了美女的问题，张超开始猜想这位美女的身份到底是什么？

    而且如果他没看错的，那手里拿的是便当盒吧？爱心便当？见到这一幕，他脑子里不由的回想，最近自己是不是错过什么了？他怎么不知道那家伙偷偷交了这么一个可爱的小女朋友了？

    “到了，我们从这边去十八楼。”电梯停在十七楼，张超招呼叶月光去往隔壁另外的一个电梯。

    从新进入一个电梯后，叶月光看到那上面写着十八楼的按键，总算松了一口气，这个地方也太不好找了吧。而且好麻烦哦。

    “丫头，我还以为你走丢了。”电梯门打开的那一瞬间，叶月光就听到了大侠那熟悉的声音传来。

    “是快走丢啦，你这里好难找啊，还是别人带我过来的呢。”对上朱磊的目光，叶月光皱着眉头狠狠的瞪了他一眼。她是真的要迷路了！

    “朱磊，不为我介绍一下吗？”电梯门打开后，就一直被无视掉的某人，不甘心的跳出来表示自己的存zài感。

    听到动静的俩个人，同时转过头疑惑的看向站在电梯门前的人。

    “月光，这是张超，你可能不认识，不过他在游戏里叫驾驾驾。”面对张超那一个劲的想表示自己存zài感的样子，朱磊挑眉扫了他一眼，还算是给他介绍了一下。

    “驾驾驾！哇咔咔，你们是同事啊？”被这个意外的惊喜给震惊到的叶月光，马上抛弃大侠，兴高采烈的跑到张超的面前。

    “死奴才，赶紧叫主子！”这个奴才的称呼是叶月光有次跟驾驾驾打赌。谁赢了谁就是老大，结果叶月光赢了以后，不想要老大这个称呼了，就跟这家伙换了一个要求。结果就是他果断的变成奴才了。

    “多情明月？”一开始张超还不明白大侠的意思，在听到叶月光那一句奴才。瞬间就明白了，这个称呼自己反抗无数次都没用，而且这个世界上，只有这么一个家伙才会这样叫自己!

    “KAO！你俩什么时候勾搭到一起去了？”满脸的不敢相信，张超瞪着眼前的俩位，这俩位什么时候现实跑到一起去的？为什么他这个多年的死党，每天跟这家伙混在一起都不知道这件事？

    随后他又想到昨天的时候，风邪就说，叶月光认识沐之晴，当时他还没反应过来。原来大家都知道这俩人在一起了！他这个号称没有不知道的情报员，竟然什么都不知道？这也太打击他了吧。