
    “明月，你现在过分了！”站在一旁同样还没有反应过来的风邪，看到叶月光当着自己的面杀了沐之晴，脸色也不由的冷了下来。

    “怎么？风邪，你今天是一定要帮她了是不？”别说现在风邪在这阻拦她动手，就算破铜烂铁在这里，她一样动手！

    “多情明月！你能不能冷静点？而且你已经杀了她一次，你还想怎样！”

    那头的沐之晴早就装死的倒在地上，看样子不打算复活的样子，你以为你这样我就拿你没办法了吗？哼！看着屏幕上的画面，叶月光直接打开好友界面，叫起点过来。

    “大爷，过来给我复活一个人。”别忘了起点的峨眉派可都是医师，她不是不想复活吗？她偏偏让人把她复活起来。

    “哇咔咔。女人，你这么大火气啊。马上就到。哈哈，我也好久没杀人咯~”听到叶月光的话，起点跟打了鸡血一样，扔掉手头上的任务，这玩意什么时候都可以做，可是去杀人这种戏，可不是天天都有的看的。而且还是一向脾气好的叶月光要杀人。

    收到起点的消息，叶月光就走到沐之晴的尸体面前，然后做了一个让倒在地上的女人咬牙切齿的动作，她慢悠悠的踏在那具尸体身上，来回踩踏，每一脚都仔细的踩在沐之晴的脸上。

    她平时是不是脾气太好了？现在什么人都敢爬自己头上，不给这些人一点颜色看看，是不是让人觉得自己好欺负。

    “多情明月，你太过分了！”风邪看着眼前的一幕，终于忍不下去了，不管什么样的事情，她也不应该这样侮辱一个人。

    “如果你想要跟我动手的话，明说就好。别在那里讲半天废话，一点用处都没有。”

    风邪的行为，叶月光完全不放在眼里，得罪了她，还想让她原谅？你在做梦吗？

    “你已经杀了她一次，如果。你一定要动手的话，先过我这一关吧。”今天这场戏，明显已经没办法收手了，风邪也不想这样，但是让他看着叶月光这样欺负沐之晴，他无论如何也做不到。

    “风邪，你记住，今天你要是跟我动手，那我们从今天起，就永远都不会在是朋友。”叶月光反手把匕首举在胸前，很认真的跟风邪说道。

    她不会原谅沐之晴的，不管任何人劝都不可能原谅，这个人她已经忍了很久，这次无论如何她都不会放过她的。

    “女人。女人。大爷来了！你要我复活谁？”屁颠屁颠赶到无量山的起点，找到叶月光后，就兴高采烈的问起那个倒霉的家伙是谁。

    “喏，地上那个装死的玩意，给我把她复活了。”叶月光指了指导现在还在装死的沐之晴，这种没胆量。就知道惹是生非又没胆子的女人，她看到就觉得恶心。

    “嘿嘿，作为一个救苦救难的好人，今天我赐予你复活吧~可怜的人类。”嘴里念叨着一大串奇怪的话，起点围着沐之晴转悠俩圈，一个复活术，落在了沐之晴的身上，一道白光在沐之晴的身上划过，地上的尸体慢慢的有了反应。

    “叮――”

    就在沐之晴复活那一刻，她不顾自己虚弱的身体，在起点复活她的那一刻，她瞬间从地上跳起，杀气腾腾的冲向多情明月，想趁着自己刚复活这几秒的免死状态杀了叶月光。

    叶月光横举匕首，用力一推，把沐之晴的攻击挡了回去，而后右翻转，将匕首向沐之晴的脑袋横刀划去。

    站在一旁的风邪，看到叶月光就要将沐之晴再一次的死其手下，他不由的宛若蛟龙一般腾跃而起，向着叶月光的方向挥刀化解了沐之晴的杀身之噩。

    叶月光已经无话可说，有些事情多说无益，眸若冷电，对于风邪的阻挡，她一点都不生气，走到这一步，她一点都不后悔。

    “KAO。”起点骂出了一句脏话.原本站在一旁看戏，没想到她刚复活那个女人，她竟然敢偷袭叶月光，更没想到的就是风邪竟然帮助这个沐之晴。

    自从跟驾驾驾在一起后的起点，自然也是认识风邪的，但是没想到他竟然是这样的一个人，有脸俩个人一起杀叶月光。

    这一幕是人都看不下去了，起点的小宇宙在爆发，鬼叫一声“女人，你专心对付那个死八婆，风邪让我来对付！”

    挥舞着长剑如虹，起点迎向风邪对于叶月光的攻击，虽然她心里知道，自己其实根本打不过这个混蛋风邪，但是，姐妹有事。她怎能不帮！

    不怕死的搅进叶月光他们三人的战斗中，“大爷，我们今天一起杀了这俩人如何~”被起点的话语感动的叶月光，大笑一声，更猛烈的攻下风邪与沐之晴，键盘上的手指飞舞，唐门的毒药都跟不要钱一样的在举手投足间洒落下来。

    “哇咔咔，女人，你这毒药好猥琐啊。”打斗之中，起点看到中了叶月光的毒药，脑袋都绿了的风邪跟沐之晴，不由的喷笑出声。

    “这是最近研制的绿头苍蝇。专门对付这种小人的。虽然不致命。但是半个小时内，他们的脑袋就会是绿色的，而且他们的身上还会散发着一种让人讨厌的气味，任何NPC都不会愿意接触他们，还会拉仇恨值。”

    叶月光挥手下毒之间，还轻描淡写的把自己用的毒药一一说明，解说给大家听。

    “住手！”就在四个人打的热火朝天的时候，又一道身影落入战斗之中，不过这道身影，听声音就是来劝架的。

    “老公，快点。他们要杀我。呜呜―”看到来人的身影，起点第一时间跑去装可怜卖萌去了。

    驾驾驾努力的招架着叶月光跟风邪还有沐之晴的攻击，这眼前的情况也太乱了吧！而且他一来以后，这是三个人的攻击都落到自己的脑袋上了。让他不得不手忙脚乱的接招。驾开风邪那又快又狠的招式，还要躲避叶月光那满天的毒药。

    “停！！！！！！我有话说。”