
    叶月光稍微放松了下来，才颤动着告sù朱磊，出了车祸的是沐之晴。

    “情情怎么出了车祸？还有你怎么跟她在一起？”听到处车祸的人是沐之晴，朱磊意外的问道。

    叶月光的啜泣变成持续不断的低声哭泣，对上朱磊那疑惑的眼神，一脸泪痕的说出整个事情的经过。

    “我真的不知道会出车祸，她一直跟着我。呜呜――她整个人倒在地上，一动也不动的。我好怕。呜―呜―”

    回想起刚才发生的一qiē，叶月光还是全身心惊胆战的，紧紧的拉着朱磊的衣袖，六神无主的样子。

    “乖，没事了，现在医生在里面做手术，一定没事的。而且这件事不怪你。”好声安慰着叶月光，看她现在的样子有些惊吓过度了，朱磊轻声的示意着之前被自己大声叫过来的医生。

    “丫头，我们也去检查一下，就一下就好了，这里有我看着，没事的。”扶着叶月光，朱磊跟随着医生护士的脚步走到一个病房里，让她躺下来。

    “我没事，我没出车祸，我不要检查。”叶月光被大侠按在床上，泪眼朦胧的不明白大侠想做什么。她都说了，自己没病，没受伤，为什么要检查？

    “乖，我知道你没事，就让医生检查一下，好让我安心。”搂着叶月光，在她看不到的角落里，示意医生给叶月光检查一下。

    “这位小姐，有些惊吓过度了。打一针。好好休息一下就没事了。”那头的医生检查完了，小声的对着朱磊说道。

    叶月光刚想推开朱磊，她听到了医生的话，她真的没事，她不要打针。可是被朱磊搂在怀里动弹不的的叶月光，还是被医生强行打了一针镇定剂。整个人慢慢的安静下来。

    一直搂着叶月光，等到她慢慢的安静下来，慢慢的睡着了，朱磊才放开对她的禁锢。整个人站了起来，离开病房。

    悄悄的关上房间的门，拿出自己的电话先打电话给冯伟，让他过来一下，这件事现在还不能告sù沐家。

    到时候引起各大的风波，就很难处理了，而且那些人一定会缠上叶月光的。这是朱磊不想看到的事情。

    就在这里时候，手术室的门总算开了。护士门推着沐之晴走了出来。朱磊看到这一幕赶紧走上前来，询问医生，她有没有大碍。

    “医生，她现在怎么样了？”盯着病床上还昏迷着的沐之晴，目光又扫过她那打了石膏的右腿。有些担心的问道。

    “没事了，病人后脑的伤口没什么大碍，只是缝了几针。只是右腿骨折了，需要好好休养几个月了。现在她只是打了麻药睡着了，所以才没有醒过来。”

    听了医生的话，朱磊总算松了一口气，没出大事就好，骨折休养几个月就行了。

    “对了，这位先生，这些东西是这位小姐的。”一旁的护士手上拿着一个文jiàn夹，递给了朱磊。这些东西都是跟随着这位小姐一起送到医院的的。

    看着手上的文jiàn夹，朱磊微微挑眉，不过当着这么多人的面，也没有什么动作，只是说他知道了。

    急急忙忙的赶到医院的冯伟跟张超，俩人一进病房，就看到躺在床上不知道是睡着了，还是昏迷着的沐之晴。

    俩人不由的都吓了一跳，原本还以为只是一点小伤什么的，没想到，出了这么大的事情。

    “老大，这是怎么搞的啊？沐之晴怎么会出车祸？现在不要紧吧？”

    平时里嬉皮笑脸的张超，看到病房里的气氛低迷，也没什么心情开玩笑，一本正经的问道。

    “没什么大碍，我不是让冯伟过来的吗？你怎么也跟来了？”简单了说了一下沐之晴现在的情况。朱磊奇怪的盯着张超。他刚才可是没有叫他过来的。

    “我这不是担心你嘛。听说。这位大小姐出车祸的时候，身边还有一位美女？”其实张超是听说叶月光也在车祸现场，忍不住自己的八卦心态，所以死缠滥打的跟着冯伟一起过来了。

    “月光，现在在隔壁的病房里。是她把沐之晴送到医院的。”

    “对了，冯伟。你知道沐之晴找叶月光做什么事吗？”朱磊举了举自己手中的资料，不看不知道，一看之下，他全部明白了。

    怪不得前段时间，叶月光说有人跟踪她，可是他让冯伟去查的时候，却告sù自己。那些跟踪叶月光的人，只是认错人了。原来这个认错人的就是沐之晴！

    这个文jiàn夹里，全是叶月光平时的一举一动，还有一些跟男同学在一起的照片。要不是看在她现在受伤躺在病床上。他现在就转身走人。

    她拿这些东西，是打算威胁叶月光呢？还是威胁自己？

    把手上这些资料递给一言不发的冯伟。，示意他仔细的认真的看看这些东西。

    朱磊瞥了冯伟一眼，简洁明了的说道“这件事，我希望是最后一次。你留下来照顾她吧。”话语行间全是冷意。

    其实他早就知道了冯伟一直都是喜欢沐之晴的，不过那个时候的自己眼里心里全是情情，他想如果他们不是兄弟的话，冯伟早就追求沐之晴了吧。

    不过自己现在有了叶月光，对于沐之晴的事情也就不在那么介意，如果冯伟真的喜欢她，让他其实也蛮看好他们俩的。

    可是他千不该万不该的瞒着自己，让沐之晴找人跟踪叶月光，偷拍叶月光的生活。搅乱他跟叶月光之间的事情。

    “什么事？你们有什么事情瞒着我？”听完朱磊的话语，张超一头雾水的拿过冯伟手上的文jiàn夹。

    “哇。”看着手上的照片，叶月光跟一个帅哥俩个人相互微笑着，真是让看到的人，都会觉得真是绝配的一对啊。

    这张照片上，俩个人低着头蹲在路边，不知道在注视着什么，那位张超不认识的帅哥一脸温柔的看着叶月光，那眼神那爱意，是人都看的出来。

    举了举手中的这些照片。张超兴致勃勃的问道朱磊“哥们，看不出来，你还喜欢这招，你找人跟踪叶月光，还偷拍她啊？”

    话刚说完，就看到冯伟的脸色一暗，不由的惊叫起来“阿伟！这不会是你干的吧？难道你也喜欢上了叶月光？”