
    “是很差劲。”朱磊扫了一眼那边装可怜的张超，语调轻快的顺从了叶月光的回答，对于破坏他俩联络感情的人，他一向都是不留情面的。

    “你！你！你们这对狼bèi为奸的小人！”被这俩个一唱一和的俩个人指责的欲哭无泪的张超，恨不得当场就给自己俩耳光，你这是有多贱才会又跑来找死！

    尴尬的摸了把脸，怨恨的对着朱磊说道：“你俩就在这装腔作势欺负人吧！我就是提醒你一会还有一个会议，你要是不打算参加了，我就去通知一声。早知道我就不通知你了！”说完不等朱磊的回答，火速消失在俩人的眼前。

    临走前还抛下一句“一会电话通知我就行，我会跟大家说，你现在没空。”

    腻在大侠怀里的叶月光，听到张超临走时的话语，敲了大侠一眼，看下时间也不早了，她今天很早就起床了，刚好回家在睡一会去。就打算起身走人。

    “丫头，你今天好像不用回学校吧。”对于叶月光的举动，这会子朱磊倒是没有什么意见，任由她离开自己的怀抱。

    “嗯，不过我有点困了，刚好你不是要开会嘛？便当你也吃完了。我刚好回家在睡一会午觉去。”

    站起来伸了几个懒腰，叶月光用手掩饰下哈欠，越说她越觉得困了，昨晚到今天早上，满脑子都是在想给大侠做便当，她觉都没怎么睡好。

    收拾好便当，打算跟大侠打声招呼就走人的叶月光，抬头看向对方那五官分明的俊脸，她怎么有一种冲动，好想强吻这个家伙啊。

    圆鼓鼓的眼珠滴溜溜的转悠起来，刚把门拉开的身子，在大侠还没反应过来的瞬间，回转压向那个被自己惦记着的丰唇，故意微微用力咬了一口，就立刻撤身跑路。

    “哈哈，大爷别送了~妞下次再来看你。”一连串的动作，让朱磊反应不及，还没等他去抓回来那个调皮的家伙，就看到那边的电梯口，又出现了一个身影。不由的停下了脚步。

    叶月光屁颠屁颠的额跑到电梯口，就看到电梯门打开，回头送给后面那个还没敢上的家伙一个调侃的微笑，就冲进电梯，狂按关门键。

    看着电梯门当着那个家伙的面关了起来，叶月光在电梯里笑了半天，然后她就感觉有点不对劲，背后好像有人?

    身后的人好像知道她的想法，轻轻的咳了一声。一个低音男声响起“不好意思，你挡道我了。”

    叶月光没转头就知道，也许刚才这个人打算去找大侠的吧，结果自己光顾着闹着玩了，把这个人完全无视了，一脸黑汗的转身。

    目光扫向安静的站在自己背后的男子。这家伙年约二十五六岁，有着一头亚麻色的齐肩长发，大约一米八七的样子，长相斯文秀气，眼睛亮如星辰，举手投足间，使人如浴春风，只能用玉树临风来形容。

    帅哥！原本尴尬的叶月光看到那张秀色的俊脸，笑眯眯的问道“帅哥，不好意思哦，害你又坐一趟电梯。一会就让给你。”

    说完回头瞄了一下电梯按键那里，想看下现在到了第几楼，不过在看到那上面华丽的显示往上爬的数字，额头的青筋多出几根。

    “明月？”就在叶月光狠狠的瞪着那个往上爬的数字时，身后想起的话语，让她满脸疑惑的盯着这位帅哥。

    “你是？”叶月光仔细的看向这张脸，左右观察了好几遍，还是想不起，她有认识过这样的一位帅哥。

    其实她本来就有点脸盲症，她自己的脸不看镜子的话，自己都是不记得的，所以很多时候她认人都是凭感觉。

    “我刚听张超说你过来的，我是风邪。”冯伟注意到对方根本不知道自己是谁后，简单的回答了叶月光的疑惑。

    “风邪？撕你也在这里上班啊？”昨天俩个人还说在也不是朋友的话，今天就意外的在这里见面，叶月光不得不觉得命运真是一件很奇妙的事。

    知道了这位帅哥的身份，叶月光反倒是更尴尬了，原本轻松的感觉一下子荡然无存了，瞪着电梯上的数字，她早知道会这样，还不如被大侠抓住揍一顿呢。

    “你要是不想见到我的话，我先出去了。”冯伟感觉到了对方的不自在，淡淡的提yì。

    瞥了一眼提出意见的风邪，叶月光不以为然的说道“没事啊，我一会就到了，反正我昨天没错。”

    不管是现在还是未来，昨天的事，她从来都不觉得自己做错了，对于风邪帮助沐之晴的事，她也没什么好说的，各人有各人的立场。

    “你放心吧，我今天过来，不是告状的，所以你不用担心什么。”以为风邪跟自己说话，是因为自己今天过来是跟大侠告状的，她可没那么无聊。

    “我没那么想，抱歉，她是我朋友，我不能当做什么事情都没有发生过。”

    风邪的这个举动，让叶月光在内心邪想，眼珠子转来转去，最后不由的张口说出“你喜欢她？”

    说完越想越觉得还真的很有可能，难道是一个八点档的狗血剧情？比如说，大侠跟那个女人青梅竹马，其实这位帅哥也是其中一位竹马，但是那个青梅却从来没有注意过他？

    而且那对青梅竹马一直都是众人所看好的一对，风邪为了心爱的女人，又为了自己的兄弟，所以把这一段不为人知的感情一直隐藏在自己的内心深处。

    终于有一天这对青梅竹马不在一起了，他以为自己的机会来到了，自己可以不用对不起兄弟了，也可以去追自己心爱的女人，结果她这个恶毒的坏女人出现了。所以为了保护自己心爱的女人，他果断的跳出来战斗。

    “噗――”整个剧情跟放电影一样在叶月光的脑子里播放一遍，让人不由的嘴角抽搐，这么狗血的剧情不会是真的吧？

    说完就很仔细的观察风邪脸上的表情，看自己好像真的有看到那一闪而过的阴郁，叶月光差点眼前一亮，赶紧收起脸上的表情，假装镇定的说道“喜欢她，就去追啊，你不试一试，又怎么知道她不会同意呢？”

    努力这个潜在的情敌能这么好打发的话，她肯定不会放过这个机会啊。一举两得的事情嘛。