
    “可是”叶月光被朱磊拉着出了电梯，她刚打算开口解释，就看到从朱磊办公室里出来的张超，原本脱口而出的话语，又被自己憋了回去。

    “我懂！不用着急，我现在就走。”站在一旁等着看热闹的张超，注意到那俩人视线都转移到了自己身上，摸了摸鼻子，按捺下强忍的笑意。主动投降走人。

    他是好人，不打扰这俩位的恩爱，走进电梯里，看着快要管上的电梯门，张超脑子里却在想，下次要不要在这家伙的办公室装点小东西，这样就能满足他的八卦细胞了，不过，他也要考虑一下，如果被发现了以后，自己会怎么死才满意。

    “现在没人了，你可以说了吧。”注视着张超的离开，朱磊回过头来，盯着叶月光，等着她给自己解释。

    “我也不知道是谁跟踪我，上次我从你这里离开后，就发现有人跟着我，这几天我都在学校里没有出来，今天一出来就发现又有人跟着我，所以我才找你啊。”满肚子委屈的叶月光，被大侠吼的以后心情也越发的不好。

    叶月光的话语让朱磊原本阴霾的表情，这一刻全身都散发着生人勿进的气息。“上次为什么没告sù我？”

    “我以为自己神经过敏了嘛，而且我又没有得罪人。”

    “你还理直气壮了是不是！”

    “你又凶我！”又被大侠劈头盖脸的一顿臭骂，叶月光强忍着的泪水一点一点的滑落下来，语带哽咽的也吼了起来。

    “是你自己说你最近很忙，我才不找你的。被人莫名其妙的一直跟踪盯梢着，我原本就很怕了，你不安慰我就算了，你还这样对我。”

    “你放心，我以后绝对不会再来烦你了！”说完叶月光转身就打算离开，这里她不想再待着了，这个人她也不想在见到了。

    叶月光刚踏出的身子就被朱磊拉了回来，搂紧怀里，被他紧紧的抱着。朱磊把头靠在她的肩膀上。低沉黯哑的嗓音述说着自己的担心。“丫头，我错了，我不应该吼你，你不知道我有多害怕，我怕你会出事，你忘jì了吗？我跟你说过，不管发生什么事，只要你需要我，我随时都会出现。”

    紧紧搂着叶月光，这样他才会安心一点，想到叶月光被人跟踪的事，深邃的眼眸里闪过一丝阴霾，起身拉着叶月光走到窗前，十八楼的高度望下看去。

    “丫头，你说那些人在你没出学校后，还有可能一直盯着你对吗？”锐利的目光扫视着下方，观察着有没什么奇怪的人守在下面。

    还在生气的叶月光，这时候也知道不是时候发脾气，听到朱磊的疑惑，也往下看去。一边回答他的问题。

    “那天我从这里离开后。走在路上的时候，无意中看到俩个人一直跟着我，后面我遇到吴学长。就是那个医学院的吴浩，我跟着他一起回了学校。这几天都没有出来。

    今天刚出来没多久，我就感觉又有人跟着我，好像跟上次是同一批人。我打的过来的时候，后面也有车跟着。现在不知道他们在哪里。”

    话音刚落，叶月光想了想随后闭嘴不语，她原本打算把沐之晴的事情告sù朱磊的，可是随后又放弃了这个念头，毕竟那个女人跟大侠从小到大的交情，如果不是那个人，到时候大侠要是说自己小人心腹了怎么办？

    不知道的还以为她嫉妒那个跟大侠青梅竹马的女人呢？而且这件事让大侠自己去查的话，到时候如果真的是那个女人做的。又是大侠自己亲手查出来的，到时候就跟她没关系啦。那个女人也不会有好的下场，别的不好说，大侠应该会远离那个女人吧。

    想到这里，叶月光瞥了朱磊一眼，心头暗想，为什么她觉得自己现在好有心机的感觉啊。

    “你们学校应该放假了吧。”朱磊收回观察楼下的目光。怀抱着叶月光说道。

    “嗯，就这几天了。”老实的回答了大侠的问题，叶月光就发现了一个让她很不爽的问题。

    用力推开大侠的怀抱，瞪着刚才被他气的圆鼓鼓的眼睛，白了他一眼才嘀咕道“我还没打算原谅你呢。你刚才那么大声的吼我，你都不说对不起吗？”

    这个心理阴暗的大侠，以为随便转了话题，她就会不生气了吗?做梦！每次吵架都是自己先让步，被他随便一个话题就转掉心思！

    迎上叶月光那气鼓鼓的眼神，朱磊轻笑了一声。嘴角微微上扬，语调轻松的调侃着“那你想怎么惩罚我才会不生气。”

    说完不等叶月光的回应，就把大手伸到叶月光的脑袋上揉了几下，果然看到这丫头每次被自己这样做完后，就是一副炸毛的小猫咪一样。

    越看越让人觉得可爱，也越发的让他的心里满满的全是她，他中了她的毒了，而且还越来越深，都已经无可救药了。

    叶月光抿着嘴唇瞪着眼前的混蛋，暗想怎么惩罚他好了。不过前提是“你先把那些人搞定了在说，惩罚的话我还没有想好，不如你先请我吃饭吧。”

    摸摸肚子，刚才那么紧张的气氛里，都让她忘jì自己今天还没有吃饭，现在整个人放松下来后，她的肚子好饿啊。

    “走吧，女王陛xià，小的现在邀请你去吃饭，可以吗？”朱磊伸出手来，做了一个邀请的动作，嘴里还调侃着她。

    叶月光送了一个白眼给他，傲娇的伸出手放在朱磊的手心里，一副趾高气扬的架势“走吧，今天大爷就给你点面子，让你请我吃一顿。”

    俩人先抛开那些不愉快的事情，填饱叶月光的肚子才是最重要的事情。

    刚到一楼大厅的时候，朱磊想打一个电话给张超，让他查一下，最近是谁在跟踪叶月光，会不会是因为自己的原因。

    随后又放弃了这个念头，他打算自己今天跟叶月光待在一起，观察一下有什么不对劲的地方。