
    不过，这个奖励她要了~到时候有什么情侣得罪自己了，到时候她就可以暗地里弄死那些混蛋了。

    俩个人泡在水里大半天，最后起点因为要去吃饭就先下线了，叶月光只好一个人到处溜达去。

    下午的时候，叶月光打算回家一趟，刚走出校门，想起前几天的事情，不由的打量起周围的路人。

    半天没看到什么异样，苦笑着摇摇头，又觉得自己想太多了。随即面色轻松的往回家的路上走去。

    “沐小姐，她现在出来了，我们接下来怎么办？”一名三十岁左右的黑衣男子，神色阴霾的注视着那个他们盯了几天的人影，总算又出现在他们的眼前。拿起手中的电话，打给那个还在等待的人。

    “先不用轻举妄动，你们继续跟着她就行。”沐之晴看着手中她叫人偷拍到的照片，上面全是叶月光的身影，还有很多跟男性接触的照片，这些东西还不够，她要更加火爆的照片，这样到时候她做出点什么事，才会更有效果。

    挂掉电话后，她拿起桌子上调查到的叶月光的资料，本市叶峥嵘的独身女儿，目前在庆丰大学金融系，是一名大二的学生，平时不爱社交，很少出现在外人面前，这种官方的资料，看沐之晴看的一阵恼火。

    甩掉手上的资料，这些没用的东西，这种资料随便问个人都知道了，还让人查什么查！

    就在这时，无意中视线扫过那些偷拍的照片，她好像有看到一些有意思的画面，看到这里，赶紧走上前来，把那些照片一一看个仔细。

    里面有叶月光跟一个陌生男人手拉着手的照片，很多角度拍摄到，俩人好像在交谈着什么，神色愉悦。十指紧扣在一起。

    注视着照片上的男人，沐之晴暗想这个男人是谁？看样子这个女人也不安分的样子，想到这里，拿起电话，打给之前的人。

    “上次送来的照片上，有一个男的，也帮我查一下他是谁，明天我要看到有关于他的资料。”

    望着手中那张叶月光笑着面对着吴浩的照片，沐之晴嘴角上扬，她好像找到好玩的地方了。

    那头叶月光还没走到车站的时候，就感觉到有人跟踪她。这一点让她不由的有些担心起来，这些天，她都没有出校门，为什么还有人跟踪自己。

    看来真的不是自己想太多了，就是真的有人想对自己不理，打算回家的脚步不由自主的改变了方向。

    淡定的站在路边，打到计程车后，直接报上大侠公司的地址后，就开始暗自注意起后视镜里有没有人跟踪。

    在看到后视镜里后面有一辆车一直跟着她的时候，叶月光皱着眉头拿出包包里的手机。

    “大侠，你在公司吗？”电话接通guò，叶月光没有啰嗦的直接问朱磊在不在公司。

    “在啊？丫头，怎么了？”听到电话那头叶月光严sù的声音，朱磊原本轻松的表情瞬间不复存zài，紧张的问道。

    “我现在去你公司，一会在说吧，你下来接我一下。”计程车上，有些事情不方便在这里谈，叶月光打算一会就跟大侠好好谈谈。

    咬着自己的下唇，叶月光蹙着眉头，眼神里闪过一丝犹豫，但是注意到后视镜里那辆车后，那丝犹豫很快就消失不见了。

    她已经打算告sù大侠这件事了，她也打算告sù他，自己怀疑谁。如果。这件事真的是那个人做的话，叶月光也想看看大侠是什么反应。

    “丫头，我现在就下楼等你。”朱磊虽然不知道发生了什么事情，但是叶月光既然这么说的话，那就是一定有很严zhòng的事情发生了。

    想到这里，站了起来，直接起身往楼下走去。

    “哎！哥们，这事还没谈完呢？你去哪？”正跟朱磊商量这次合作案的张超，就看到这家伙接了一个电话，然后就起身走人了。

    望着手上的合作案，张超苦着脸，那电话到底是哪个混蛋打的啊？现在这玩意谁来跟他讨论啊！

    “等我回来再谈。”朱磊抛下这句话，就急冲冲的下了楼去。站在一楼等着叶月光，电话他也提醒叶月光不要挂。

    到了地方，叶月光远远的就看到那是熟悉的身影站在那里张望着，车子停到面前，叶月光付了车钱，刚下车就抱着朱磊的腰。

    “丫头，你别吓我。发生什么事了？”叶月光的举动没有让朱磊安心下来，反倒是更加的紧张起来。

    叶月光把脑袋埋在大侠的怀里，使劲的摇摇头，面色苍白的对着大侠说道“我们赶紧上去吧，上去我告sù你。”

    说罢拉着大侠的人，赶紧往大楼里走去，顺便还假装无意的往背后看了一眼，刚才跟着她的车子，现在已经看不到了，她也不知道是不是还有人继续跟着她。

    直到俩个人进了电梯，叶月光才松了一口气，抬起头来看向大侠，在看到对方一脸严sù沉默的盯着自己后。她也只能苦着脸说道“大侠，我好像被人跟踪了。”

    刚才朱磊就一肚子的疑惑，他也注意到了叶月光神色间虽然在装很轻松的样子，可是她时不时的好像在观察什么的样子，就让他满腹疑惑。现在竟然告sù他。她被人跟踪了！

    “你是笨蛋吗？被人跟踪了，都不打电话让我去接你！现在才讲！”朱磊想想就后怕，如果她不打电话给自己的话，如果今天自己不在的话，到时候她出了什么事，那时候他一定不能原谅自己。

    “我这么害怕，你还凶我！”叶月光眼角含泪，嘟着嘴，指责朱磊的怒火。她自己都很害怕了，这家伙都不知道安慰自己，还凶她。

    “你还有理了！你自己说，为什么这件事现在才告sù我！还有，什么人在跟踪你？这是第一次？还是说有一段时间了？”

    没有叶月光的装可怜，看着她眼角的泪水，他也很心疼，可是这件事必须说清楚。他没办法去面对失去她的危险。

    space/notice.aspx

    提示:您有9条新通知

    /adv/adclick.aspx?id=3644

    小米手机2A 2S新款机型抢购!

    [连载中，敬请关注]

    本书由17K(3g.17k.com)正版提供，请支持正版

    mybookinfoall.aspx

    返回书架.topbook.aspx?type=5

    热书.space/myspace.aspx

    返回个人空间

    vipzone/vipservice_updatenotice.aspx?bookid=99911751266433568

    该书更新时免费短信通知我

    forum/title.aspx?subjectid=99911751266433568

    快来和大家一起讨论这本书吧

    投票:space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266433568&action=1&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266433568%26index%3d106%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    推荐.space/userrecommendbook2friend.aspx?bookid=99911751266433568&action=2&url=http%3a%2f%2fwap.17kss.com%2fwap2%2fcontentshow.aspx%3fbookid%3d99911751266433568%26index%3d106%26wordcount%3d5000%26cpage%3d1

    拍砖

    106/106contentshow.aspx?bookid=99911751266433568&index=105&wordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /contentshow.aspx?bookid=99911751266433568&index=106&wordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/contentshow.aspx?bookid=99911751266433568&index=106&wordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    contentshow.aspx?bookid=99911751266433568&index=106&wordcount=500

    500|contentshow.aspx?bookid=99911751266433568&index=106&wordcount=1000

    1000|contentshow.aspx?bookid=99911751266433568&index=106&wordcount=2000

    2000|userreadersetting.aspx?bookid=99911751266433568&index=106

    其他

    channel.aspx?channelid=55

    下载阅读|mybookinfoadd.aspx?bookid=99911751266433568&index=106&wordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|mybookinfoall.aspx

    书架|