
    他们这圈子里姓叶的人家也就那么几个，随便问问就知道了是谁家的了，如果门当户对，儿子又喜欢的话，他也没什么好反对的。

    沐家那个小丫头他们是看着长大的，原本儿子一副非她不娶的样子，这么几个月的时间也不知道发生了什么事，就换人了。不过儿子大了，这些事他自己心里有数就行了。

    他们夫妻俩个，还是安安稳稳的过退休生活就可以了，到时候在抱抱孙子就很满意了。

    送走了朱父，叶月光瞪着这个混蛋。咬牙切齿的问道“这算什么？大哥，我才第一次来你家，你就给我搞这种事情，会不会太快了？”

    朱磊看着这丫头愁眉苦脸的样子，轻笑着拉进怀里，宠溺着说道“怎么会，他最好对你狠满意才行，而且我觉得这样很好啊。”

    狠狠的瞪了他一眼，叶月光怀疑的问道“这件事，不会就是你策划的吧？”不然的话，他父母环游世界的时间里，怎么会，那么凑巧的出现在这里，而且更巧的是刚好她也是第一次过来！

    朱磊挑眉，这丫头看起来没有那么笨嘛，不过他是不会告sù她真相的，其实昨天他就接到他们的电话，说今天就到B市，刚好今天叶月光又去找他。

    带她去吃饭的路上，他突然想起这件事，按照以往惯例，那对整天腻在一起的夫妻到了B市以后，一定会过来看他。

    所以半路上，他临时决定带她回来吃饭，其实他预想的是，他们吃饱喝足待在家里的时候，刚好那对父母过来，正好遇到叶月光，这样他就可以乘机让他们互相认识一下。也瞬间告sù那对父母，这是他的人。

    不过没想到事情有点超出他的意料的，不过结果还是一样的就行，心情轻松愉快的朱磊继续去给自家那个炸毛的小笨蛋做菜去了。

    叶月光趴在沙发上，使劲扯着抱枕，把手上的抱枕当成厨房里的那个混蛋！她还没有想过见父母好不好？

    而且这有点太快了。她现在觉得朱磊有点在逼她一样的感觉。这一点她不是很喜欢。

    虽然朱磊早就见到她家人了，可是这个跟见他的家人不一样，叶月光蹙着眉头，一副苦恼的样子。今天自己的样子还不知道在大侠的父亲眼里是什么样子呢？

    第一次见面就是他在人家儿子的房间里，也许人家还觉得自己不自爱，才认识没多久，就跟大侠住到了一起，自己多冤枉啊。

    一直到吃饭的时候，叶月光的脸都是臭臭的，就怪眼前这个家伙，又送了一个白眼给他。

    朱磊笑眯眯的看着叶月光吃着自己亲手做的饭菜，虽然她一直都不给自己好脸色，不过他一点都不在乎，这样他就好像在她的身上贴上自己的专属权一样。

    这边俩个人你侬我侬的样子，可是在另外一个画面里，却充满了争吵。

    “你疯啦！”中午朱磊让冯伟去查到底是谁在跟踪他的时候，冯伟下午就收到结果了，看着手上的报告，他拿起电话叫沐之晴出来有事相谈。

    把手上的报告扔在沐之晴的面前，冯伟不敢置信的看着她。这件事竟然是她干的，而且她已经找人跟踪了叶月光很多天了！

    “你为什么跟踪她？就因为上次她在游戏里杀过你？情情，你怎么变的这么冲动？”这件事如果处理不好的话，让朱磊知道跟踪叶月光，想对叶月光不利的人竟然是沐之晴的话，冯伟不敢想象到时候叶月光出了什么事，沐之晴的下场会是什么样的。

    “为什么你会有这些资料！你是怎么知道的！那个贱人发现了！”拿起冯伟扔在桌上的资料，沐之晴一页一页的看下来，上面全是自己跟那些人的通话记录，还有交易合同。甩下这些东西。

    一脸苍白的问道。那些垃圾，她就知道那些人没有用，她的计划还没有实施，就被人发现了。一群废物，Lang费了她的钱财！没用的东西！

    “如果今天查这些资料的不是我，你有没有想过，这些被朱磊发现了以后，他会怎么做？”冯伟深吸一口气，很严sù的问道沐之晴这个问题，她到底有没有想过后果？

    “可是明明是她抢了磊哥哥，为什么你们还一个一个的帮她！你们不过才认识她多久？你们就全部去帮她！”被冯伟指责的沐之晴，脸上红一阵，白一阵。她的全身都在轻轻的颤抖着，亮晶晶的泪水在她的眼睛里滚动，然后大大的，圆圆的。一颗颗闪闪发亮的泪水顺着她的脸腮滑落下来。

    看在冯伟的眼里，一阵心疼，他忍住想上前拥抱她的冲动。眼神里带着心疼，可是这件事她真的错了。

    “情情，当初你不是说其实你不爱他吗？所以才会离开他，现在为什么你又放不开朱磊呢？”这个问题冯伟早就想问了，一开始就是沐之晴先放弃朱磊的，那个时候他还陪着朱磊喝过买醉酒，现在这俩个人又换过来。

    “我只是想知道他有多在乎我？可是，当我说离开的时候，他连挽留都没有做，就同意了，而且没过多久就交了女朋友。”

    想起当初的画面，沐之晴就是一阵苦笑，怪到头来，都是自己的错，如果当初她没有那么意气用事，以为自己跟朱磊认识那么多年，那个时候遇到那个叫浮生的人，她以为那种激情四射，爱意绵绵的日子才是真真的爱情。

    她错了，她到现在才认识到自己的错误，可是那个人已经不会在等自己的回头了，他忘jì了，他曾经说过，要永远陪着自己的诺言。

    “情情，忘jì他把，其实还有很多人爱你，你现在这样做，没有一点意义。”看着自己爱的人，为别的男人落泪，冯伟终于伸手握住沐之晴的手，轻声说道。

    冯伟的动作让沐之晴一下子惊吓到了，赶紧甩开冯伟紧握着自己的手指，不敢置信的看着冯伟。他怎么会喜欢我？