
    偷摸做坏事的叶月光，一下子被大侠的声音给吓到。整个人刷的一声推开椅子，站了起来。“没，没什么啦。”

    随后掩饰的挠了挠头发，尴尬的看着朱磊。“那个，你菜做好了吧，我们去吃饭吧。”走到朱磊的面前，就打算推着他去吃饭。

    “丫头，有事情瞒着我哦，我还非要看看你搞什么鬼？”盯着叶月光那慌慌张张的举动，朱磊反而更好奇，这家伙动他的电脑做什么。挑眉任由叶月光死命拖着他往外走。

    临走前，他撇了一眼电脑屏幕上的画面，那个游戏啊。他记得自己的账号是自动保存密码的吧。那游戏里显示的自己身上的衣服也换掉了。

    朱磊低头宠溺的摸了摸叶月光的头发，你上我游戏就为了换衣服啊，这么喜欢跟我穿情侣装？

    “我……我哪有，我只是看你老是穿那几件衣服，我看腻了，哪天我要是看腻你了！我就找别的帅哥！”嘟着嘴，一点都不承认自己的小心思被人看破的叶月光，嘟嚷着去吃饭去吃饭才是正事。

    “你敢！”把那个心急如焚的打算去吃饭的小家伙拖进怀里，朱磊霸道的在她的唇上用力咬了一下，如同惩罚这个家伙刚才的口误。

    “你属狗的啊。”如愿的换了一个话题的叶月光，白了一眼这个咬了自己的混蛋，伸舌tian了一下的嘴唇，好像还有些微微的刺痛。甩开朱磊拉着自己的手，一个人走在前面，稍微还回头鄙shì下后面那个属狗的家伙。

    望着叶月光那下意识的动作，朱磊突然觉得喉咙一紧，盯着那双刚才被自己咬过，微微泛红的嘴唇，一丝悸动划过心头，快步走上前面，右手搂上她的小蛮腰，左手托着叶月光的后脑，低头吻上刚才那诱惑自己的地方。

    “唔……此……番……”整个人被大侠压在墙角动弹不得的叶月光，一开始嘴里还念叨着吃饭，最后所有未尽的言语，都被大侠吞入口中。

    半响，这让人无法招架的吻，终于在大侠自己心满意足了才放开叶月光，如同喂饱的猫咪一样，笑的一脸的满足，搂着自己的小笨蛋去吃饭，吃饱饭才有力气跟自己互动嘛。

    这些就当做自己今天做饭的奖励了。有了这个奖励，以后他做饭会更用心的，这样就可以把怀里的小家伙喂的饱饱的。

    叶月光皱着眉头瞪着朱磊。语气不善的说道“你不觉得这样吃饭很不助于消化吗？”瞧瞧她现在的样子，整个人被人搂在怀里，片刻都不放身，这样子她怎么吃饭啊？而且每次吃饭前都要来一段热吻，这家伙是存心的吧？

    听了叶月光的述控，某个心理阴暗的大侠一点都不介意这会子自家小猫咪的闹脾气，好心情的夹起今天的清蒸桂鱼，挑掉上面的鱼刺，然后筷子夹起放在叶月光的嘴边，示意她张嘴。

    被这个举动又一次震惊到的叶月光，张着嘴巴一副不敢相信的举动。这家伙脑袋抽风了吧，这是打算喂自己么？这种举动让叶月光莫名的有一种这家伙被鬼上身了的感觉。

    她家那个腹黑又傲娇，永远面瘫心理阴暗的大侠跑哪里去了？这个一脸深情凝望着自己，脸上的微笑都快开花了一样，嘴角开的再大点，都快到耳后根了吧？还给自己喂饭的痴情好男人是谁？

    心不在焉的吃下朱磊夹到嘴边的鱼肉。

    “丫头，做的不好吃吗？”看到叶月光的心不在焉，朱磊不由的问了起来，自己也夹了一块鱼肉放到嘴里，味道可以啊。

    “嗯，满好吃的啊。不过……大侠，你放我下来，让我自己吃吧，这样子我真的很担心自己很难消化掉。”

    认真的跟朱磊商量着让自己吃饭这件事，这画面好像二岁的女儿一个劲的告sù护着自己的老爸，自己会拿汤勺吃饭了一样。被自己大脑里的想法恶寒了一下的叶月光，赶紧挣脱朱磊的怀抱。

    听了叶月光的话语，朱磊总算把叶月光放了下来，有些不满意的看着叶月光吃着自己做的饭菜。其实他自己也有点不自在。

    这些举动都是因为昨天晚上他自己上网查的一些资料，说这样做的话，就可以让心爱的女人更加喜欢自己，迷恋自己。

    所以大侠今天一举一动都投入出古怪的味道，而且因为是第一次做这些事，所以他自己强忍着不适，不过现在看到叶月光也不是很喜欢这些举动，他就决定扔掉脑子里记了一晚上的东西，还是跟随自己的想法走比较好。

    想到这里，整个人也轻松了起来，悠然自得的把桌子上的菜都夹给那个小笨蛋吃。

    虽然不知道大侠发生了什么事情，不过看到他现在总算恢fù正常的举动，叶月光也没在说些什么，俩个人甜甜蜜蜜的吃完这顿大侠的爱心便当。

    “梦，随风万里，几度红尘老去，人面桃花长相忆。又是一年春华成秋碧……”

    饭后，叶月光看着朱磊书房里的杂志，而旁边的朱磊也对着电脑开始办公，俩个人偶尔的视线接触，都让人充满幸福的味道，就这样简简单单的待在一起就不错了。想到这里的叶月光突然听到了自己手机铃声响起。

    爬下沙发，拿起自己挂在椅子上的包包，有些奇怪是谁打自己的电话呢。看到手机上面显示的来电号码是三妹。

    “喂，三妹。有事吗？”刚接通电话就听到三妹那头的吵杂声，还有好多人的声音。叶月光微皱了下眉头。

    “臭月光！今天是大家说好的聚会，你都敢给我忘jì！限你半个小时内赶到！否则你死定了！”电话那头三妹恶狠狠的威胁起来。

    啊……她完全忘jì这件事了，前几天在学校的时候，大家就说一个暑假都不会见面，不如一起在放假前，举办一次活动，大家一起吃个饭，就当告别了。原来是今天这个日子啊。最近叶月光一直跟大侠腻在一起，早就忘jì了这件事。