
    “行了，你们都见过面，下次在说吧，你可以走了。”朱磊没空理会张超的可怜，拉着叶月光的手，就直接去往办公室了。

    “大侠，你吃寿司吗？我做了寿司给你吃。”被大侠拖着走的叶月光，完全没有意见，而且她也觉得跟大侠俩个人在一起，比跟驾驾驾那个小人在一起好很多，她可没有忘jì，昨天那个家伙还骂自己是个小人！

    “你自己做的吗？只要你做的便当，我都吃。”淡淡的带着暖意的话语从大侠的口中说出，俩个人情意绵绵的消失在了张超的面前。

    留在原地瞠目结舌的张超“这对见色忘友的家伙！”怨念的注视着那对腹黑的情侣，早知道他刚才就不带那个小人上来了，让他俩着急死最好。

    叶月光被大侠拉着往他办公室的方向走去，一边回答大侠的问题，一边好奇的打量这个十八楼，空荡荡的，都没看到人啊。

    “丫头，怎么了？”朱磊感觉到身边人的心不在焉，回过头来看到她在四处打量这里，有点奇怪的问道。

    “大侠，你这层没人么？”如实说出自己的疑惑，叶月光一脸好奇的问道。

    “这层是我一个人的办公室，所以只有我一个人。”回答了叶月光的疑惑，朱磊可不是想让今天变成问题解答会。

    跟着朱磊进入办公室后，叶月光乖乖的拿出自己的便当盒，紫菜寿司卷，做好的时候叶月光自己也吃了几个，感觉还算是不错的，她担心大侠不吃芥末，所以特别把芥末全部放在一旁，不吃的话也没关系。

    “看上去满不错的样子。”朱磊看着叶月光眉开眼笑的把便当盒子打开，然后就一副快夸我吧，快夸我吧的表情，等着他开口。

    “必须的，这可是我亲手做的呢，我保证它们不但好看，而且好吃。”得意洋洋的夸着自己的手艺，她倒是一点都不脸红。

    叶月光拿起筷子，夹起一个寿司送到自己的嘴边，吃了起来，朱磊看到她夹寿司，原本还以为是给自己的呢，他还想，这丫头今天对他好的有点奇怪啊，果然没那么好心。

    “你这是给我做便当呢？还是做好便当跑到我这吃给我看？”看到叶月光好像忘jì了这个便当是给谁吃了一样，朱磊不得不出言提问。这到底是不是给他的便当啊？

    “啊？那你吃啊，还需要我喂你么？”叶月光一手翻阅着大侠办公室里的书籍，这家伙办公室里都放了好多书哦，一边随口的回答大侠的问题。

    等了一小会，没听到什么动静，有些奇怪的抬起头来，就看到朱磊没有言语，很认真的注视着自己。

    对着他的目光，叶月光大脑不经考虑的脱口而出一句“我喂你？”

    说完不等朱磊的回应，就拿起身旁的寿司送到朱磊的嘴边，示意他张口吃下去。

    “丫头，你这是打算用食物绑住我吗？”朱磊张嘴接过叶月光送到嘴边的食物，然后顺手把她手上的书扔掉，这书哪里有他好看，下次他要把这里的书全收起来，让这丫头来不到，到时候她只能把注意力全部放在自己的身上了。

    把她整个人拉进自己的怀里，制止她的乱动。“丫头，别乱动，就让我抱一会。”朱磊抱着怀里的叶月光，半天没有言语。

    整个人窝在大侠的怀里，叶月光有点奇怪大侠的反应，不过她还是满喜欢这种感觉的，书随时都可以看，这会子，她还是陪大侠吃饭比较有意思。

    俩个人你一口我一口的把那盒爱心便当吃完，还好叶月光一开始担心大侠的饭量很大，不够吃，所以多做了一些，不然大侠今天一定吃不饱了，因为还有一部分都进了叶月光的肚子里。

    饭后倒在大侠的怀里，叶月光都觉得有些困意，迷迷糊糊的就快要睡着的时候。就被一只大嗓门的声音给吵醒了。

    满脸不悦的看向办公室门口进来的家伙，又是张超这个死奴才。

    张超一进来就收到俩道杀人的眼光，不过他强顶着怒火，还是不怕死的顶风而上。“咳咳――这可是公共场所，俩位注意点形象啊。”

    叶月光被张超那一句调侃的话，给说的耳根子都红了起来，不由的想从大侠的怀里起来，刚起身就被大侠拉了回去。

    怒瞪了一眼张超，朱磊示意他有事没事都滚蛋。

    “明月，你今天来就zuo-ai心便当的吗？还是为了昨天的事？”一个明显找死的家伙，为了自己的八卦精神努力不怕死的找话题。

    对于张超的提问，叶月光瞥了这张满脸就写着八卦俩字的家伙，昨天的事她根本没告sù过大侠，这个混蛋以为她是会告状的人吗？

    “哦……你要是不说，我都忘jì了。”刚打算鄙shì张超的，叶月光突然想起昨天某个人可以骂自己是个小人的。哼！

    “大侠，你都不知道，昨天这个家伙骂我是个小人！你帮我揍他好不好？”叶月光搂着大侠的脖子撒娇，顺便还甩了一个白眼给那个即将倒霉的家伙。

    “他是欠揍了，不过我还是满想知道他为什么骂你？”听到张超说起昨天的事，看样子有什么他不知道的事情发生了，而且这个丫头还不打算告sù自己的样子。

    被大侠那种语气给惊到的叶月光，大脑反应迅速的回答了朱磊的疑惑。“昨天奴才家的媳妇跟我说，她喜欢你，想要勾搭你，结果这个家伙就骂我小人！我还没怪他老婆竟然惦记到你身上呢。你是我的。你说这家伙该不该揍。”

    努力颠倒黑白的叶月光，把死的说成活的，话语行间都讨好着大侠，贬低着站在一旁的混蛋，还有躺着也中枪的起点。

    那头的张超就眼睁睁的看着这个小人搬弄是非，而且看朱磊的样子，他还狠满意叶月光的回答。

    努力把事情曲解成这样，叶月光笑眯眯的盯着张超，幸灾乐祸的问道朱磊“大侠，你说这人有多差劲啊？好好的一个妹子跟在他一起那么久，竟然还是不喜欢他，你说这人是不是―特―别―失―败―。”最后几个字叶月光每一个字都拖很长，深怕别人不知道她在说谁。