
    她好想捂着自己的心口，因为她感觉那颗心跳的有点快，她担心会跳出来，可是她又好像被人用葵花点穴手点住了一样，动弹不得半分。

    直到整个人被人抱在怀里，叶月光才跟受了惊吓一样，推开朱磊的怀抱。哆嗦着说道“那个我告白的时候没想到会是你，而且，我们都不了解对方，都不知道对方是什么样的人。你这样子，会不会有点太快了点？”

    “姓名朱磊，年龄25岁，单身，没有女朋友。也没有老婆。家里还有一个大哥，父母都已经退休了。不爱喝酒，不喜欢热闹的地方，除了茄子不吃以外，就不挑食了。你还有什么想知道的？”

    朱磊宠溺的摸摸叶月光的脑袋，看着丫头跟躲瘟疫一样的，避着自己的触碰，看来自己刚才有点太心急了。

    “”

    叶月光低着头瞪着地面，好像下面会有一个窟窿冒出来，这样她就可以钻进去了，这样就可以不用如此的尴尬面对这样的场景。

    “好了，不逼你了，这件事我已经告sù你了，昨天就想跟你说的，但是觉得我们还是见面说比较好，你回去自己慢慢考虑一下吧。”说完，朱磊就不容叶月光的反抗拉着她的手，一起往学校的方向走去。

    叶月光傻乎乎的跟在后面，望着被朱磊拉着的手，在无人注意的情况下，那白皙的脸庞已经红晕满面了，虽然她脸皮是很厚，可是这样的告白，可是她人生中的第一次呢。

    虽然一开始是自己先开口的，可是那种感觉根本不一样，在游戏里说，反正那人也不在眼前，不管自己有多踌躇不安，反正对方又看不到，可是现在面对面的就说这种让人脸红心跳的话语。她淡定不起来。

    俩个人默默的拉着手走在人行道上，快到学校门口了，叶月光才微微的淡定了一下，对朱磊说道：“大侠，我自己进去了，你回去吧。”

    “怎么，丫头。怕被你同学看到啊，我有那么见不得人吗？”对叶月光的提yì皱眉的朱磊，瞥了一眼不远处的校门，在回头淡淡的看了叶月光一眼才说道。

    “那个，我不是这意思。”抽了一下鼻子，叶月光有点底气不足的哩咕道。她俩现在好像还没怎么样呢？上次也是送到这里啊。这次干嘛莫名其妙的还要往前啊。

    “好了，不为难你了，进去吧。晚上上游戏再见，我先走了，笨蛋。”朱磊说完又伸手摸了摸叶月光的脑袋，他有点喜欢上这动作了，那顺滑的头发从自己的手心里划过，那种柔软，干净的味道，好像悄悄的融入到他的心里去了。

    “额，你走吧。”自从朱磊告白后，叶月光一直表xiàn的跟木头一样呆滞。听到朱磊终于说走了，总算抬起头瞄了对方的脸庞一眼，随后又把脑袋垂了下去。假装自己是个鸵鸟。

    目送叶月光走进学校的身影，朱磊站在原地笑了笑，摇了摇头，自己今天好像也很幼稚了，当时他在路边感觉到这个女孩也许就是多情明月的时候，那一刻的心情到现在他都无法忘jì。这算缘分吗？

    这段时间来，自己三番五次的遇到这个女孩，没想到她就是多情明月，这种奇妙的感觉让人沉醉其中，无法自拔。

    刚才他其实也一直都在假装镇定，不能乱了手脚，第一次在大庭广众之下跟一个小女生告白，还好没有认识的人看到，不然他平时维护好的形象就全毁了。

    一直走到寝室倒在床上，叶月光才慢慢的开始大口呼吸，不要说她没用，人生中第一次有人这样跟自己告白耶。

    想到当时的画面，叶月光就激动的搂着被子在床上翻滚，七妹开门就来，就看到一个神经病在床上笑的眼睛都看不到的人，在床上不停的翻滚，还以为走错寝室了。

    “月光，你今天药吃多了啊？”有点奇怪叶月光的举动，七妹难得八卦的打探情报。

    听到七妹的声音，叶月光搂着被子坐在床上，俩眼亮晶晶的看着七妹。“七妹，今天有人跟我告白了，怎么办？”说完不等七妹的回答，又倒下去，在床上打气滚来。

    “有人跟你告白啊？哪个系的？长的帅不？赶紧的给我说说。”打探出情报的七妹，一听有戏，赶紧推叶月光起来，八卦八卦具体情况。

    这娃总算没丢她们302寝室的脸，认识这么久以来，她还以为这娃到毕业都每天只能抱着电脑了，真没想到，几天没见这娃就有人告白了，难道是上次在篮球场宣传了一下知名度的原因？

    “不是我们学校的，是别人，你不认识，七妹.七妹.你说，我应不应该同意啊？”总算有一个人愿意听自己倾诉了，叶月光赶紧把这个让自己头疼的话题抛了出来。

    “你还没答案人家啊？不过”话说道一半的七妹，扫了一眼叶月光那副春心荡漾的模样，一副已经了解情况的样子说道。

    “你自己拿个镜子照照，你就知道答案了，不过校外的人，你是怎么认识的？我看你除了打游戏，好像也没干出什么事？难道是因为那天篮球场的宣传，被校外的人看到了？所以人家喜欢你这种口味的？”

    不怪七妹这么想，因为叶月光除了上课以外，大部分时间都是用来待在寝室里玩电脑打游戏用的。

    “”她心目中永远的污点又一次的被七妹提起，亲~咱能不说这个话题么？每次想起篮球场三个字，她就感觉到一阵45-仰望天空的忧伤感跑出来。

    遭受了一下小小的刺激，叶月光翻出镜子，对上镜子里的人望去，这个满面红晕，双眼迷离荡漾的人是谁？她怎么有点不认识的感觉？

    摸了摸自己的脸庞，怪不得她一直觉得好像有点感冒的感觉，之前她就觉得脸有点热。还以为是因为天气的原因。

    抱着镜子倒在床上，叶月光想，现在自己要是答案大侠的告白，那会不会显得自己有点轻浮的感觉啊？