
    离开朱家大门，沐之晴回头看了一眼里面的灯火通明，一抹不明所以的微笑开在嘴角，让她跟多情明月做朋友？做梦吧.

    不过自己的计划要有所改变，朱磊既然这样跟自己和好，就是担心那个多情明月受到伤害，这个时候不管她出了什么事，都会怪到自己的头上。

    倒不如，就跟她和好如初好了，这样到时候她出了什么事，也没人会怀疑到自己的头上，至于朱伯父朱伯母那里，自己可要好好的演一场戏呢。

    毕竟在他们的眼里，自己可是那个唯一的儿媳妇，现在她这个儿媳妇都快保不住了，他们要是知道朱磊跟一个游戏里认识的女人在一起。那戏就好看多了。

    不怪她这样想，只是从小到大里面的男人都千方百计的对自己好，她没有想到，自己不过是跟别人在一起而已，他对自己的那颗心，就变化的那么快。

    她其实不是很怪朱磊的无情，她怪多情明月，如果不是她的出现，朱磊一定不会这样对待自己的，二十几年的感情抵不上他们认识几个月的感情。这一点让沐之晴很不甘心。她也没办法甘心。

    距离上一次大侠的告白已经过去了一段时间，叶月光一直都没有说出她也喜欢大侠的话，不过上次叶父跟大侠谈过以后，对于大侠经常找她的举动却没有意见了。

    让好奇心旺盛的叶月光明里暗里的打听了好久都不知道那俩人到底说了什么事，不过她跟大侠之间的感情倒是越来越好了。

    “死猫，你女朋友到底来不来啊？”叶月光跟死猫发飙俩个人待在金陵无聊的很，她准备走人的时候，死猫发飙却一个劲的要介绍女朋友给她认识，这会子，俩个人都等大半天了，才没看到人出现。

    “快啦，你急啥，你家大侠现在又不在这，你猴急啥。”对于自己女朋友的慢速度，死猫发飙虽然自己也等的有点着急了，但是别人说就是不行。

    “要不，我先到城里转转，你在这里的等着，一会再见吧。”叶月光的耐心已经完全用完了，她够无聊的在这等大半天了。

    死猫发飙也看出来她不耐烦了，但是自己又不好说什么，就同意了叶月光的建yì，他在这接着等，叶月光去城里转转，顺手做几个小任务去。

    跟死猫发飙告别后，叶月光总算不用一直傻站在这里了，今天她也没课，刚才这么长时间，她一直都在跟死猫发飙说废话，大侠这几天还出差了。找个说话的人都没有了。

    叶月光就奇怪了，以前没有大侠的时候，她也是这么宅的，现在有了大侠后，俩天几天没见面，就感觉少了点什么。她一个人宅的都无精打采。

    她刚在城里做了几个小任务，就收到死猫发飙的消息，让她回到城门口，死猫发飙得sè的跑过来，指着旁边那个极乐谷角色的妹子，显摆的叶月光说道“这就是我媳妇。打个招呼来。”

    鄙shì了一下死猫发飙，叶月光还是满开心的跟他媳妇小白打了招呼，这会子有事做，总比她一个人无聊的好。

    因为小白是新人，第一次玩这个游戏，所以死猫发飙跟叶月光组队带上她，帮她去做新手任务。

    “哈哈哈哈哈”叶月光快要笑抽了，没想到死猫发飙家的媳妇这么好玩，刚才他们做任务的时候，小白一个人走在后面，不知道怎么回事，突然去行侠仗义了。在旁边的酒楼里救了一个被人调戏的妹子，结果被人揍了一顿扔出大门外了。

    这个任务叶月光以前也做过，但是看到别人这么惨，她还是在死猫发飙的怒火中笑抽了。一边发神经的笑着，一边看死猫发飙去跟那几个大汉打成一团，一点帮忙的意思都没有。

    那头死猫发飙解决了这个麻烦，就打算跟叶月光决斗，这家伙完全就是看大戏的。看来上次的自己暗整的事情，没让她长记性！

    叶月光笑眯眯的跟死猫发飙PK去了，让小白一脸黑线的看着他俩发疯，叶月光的技术早就不是死猫发飙刚开始认识的样子了。

    大侠在的时候，她三天俩天被大侠强行逼着练习技术，现在她的技术一般人可是比不上的呢，而且她的天之羽衣也帮她减少很多伤害值。

    所以死猫发飙原本打算揍叶月光一顿的，反过来被她收拾了一顿。战斗结束后，叶月光得意洋洋的围着死猫发飙得sè。小白一个人在旁边笑的肚子疼。

    死猫发飙平时就被叶月光欺负的很，现在他带着女朋友过来玩，在自己的女朋友面前，自己的男性威风又被灭了。简直气的他咬牙切齿骂自己祸害，干嘛找这家伙过来，没事给自己添堵来着。

    被气的半死的死猫发飙果断带着女朋友抛弃了叶月光，三个人解散了队伍，他俩去谈情说爱去了，让叶月光一个人玩去。

    刚笑话完别人，这会子就被人小气的抛弃了，送了一个白眼给死猫发飙，她刚打算故意纠缠他俩的时候，收到沐之晴的消息，有点奇怪这个消失了好久的人。她刚好想去看看怎么回事，也就同意了跟死猫发飙俩人分开玩去。

    沐之晴说要找自己谈谈，叶月光皱着眉头想了一会，也没想出最近跟这个女人有什么需要打交道的。但是还是同意了沐之晴的邀请。

    太平树林里，上次叶月光在这跟沐之晴闹翻了以后就很少来了，没想到她会约自己到这里来。

    远远的就看沐之晴的身影，叶月光一点感情都不带的问道“你找我有事吗？”

    “多情明月，我知道你是谁了。”面对叶月光的不客气，沐之晴也懒得跟她啰嗦。直接挑明了话。

    “”面对沐之晴的话语，叶月光难得的沉默了一下，这个游戏里知道自己是谁的好像只有那个张奇妙，难道这个女人又跟张奇妙搞在一起了？

    但是那个张奇妙自从上次用篮球砸到自己后，就一直都很安静，这才几天，又跳出来找自己的麻烦？