
    背对着朱磊的叶月光，刚踏出的脚步不经意的转了一个圈，老实的对上大侠那调侃的目光。

    一脸僵硬表情，尴尬的打着招呼。“嗨，那个，你怎么过来了？”

    “你早上走那么快，我有些担心你，现在身体好点没？”气定神闲的说着让叶月光抓狂的话语，如愿的看到对面那张白皙的脸庞，一点点的涨红，就是不知道她这脸红是被自己气的呢？还是害羞了？

    “你别在这里说这些啊。”被大侠的惊人之语给吓到的叶月光，突然看到还站在这里的张妈，赶紧走上前来，拉着朱磊的胳膊，就往自己房间拖去。

    继续站在这里说这些话题的话，估计一会她会死的很惨，而且怒瞪了旁边这个莫名其妙得意的家伙，有什么好得意的，明明他们什么都没有发生过。

    房间的门刚关上，朱磊就把那个脸红扑扑的小笨蛋搂在怀里，一脸坏笑道“丫头，你这脸红是害羞么？昨晚，可是你自己主动的哦，你都不知道早上我起床没看到你，还以为自己被人抛弃了呢。”

    被人说中事实，叶月光对上朱磊那邪气的眼神，蹭的一下子，耳朵根子都红够了，整个人跟煮熟的大虾一样。

    涨着通红的脸庞，叶月光的眼里全是羞意，她虽然每次喝酒醉了都会闹腾，可是这次真的很冤枉。

    她都不知道发生了什么事。眼前的人还一个劲的调侃自己。

    什么叫她主动的？难道昨天真的有发生什么她不知道的事？还有她哪里抛弃他了？这种说话的语气，让叶月光好想逃离大侠的禁锢。

    地上要是有洞的话，她早就钻进去了，假装自己是一只鸵鸟。什么都看不见。

    朱磊话音刚落，就看到怀里叶月光那越发羞涩的模样，心中不由颤动一下，慢慢的低下头，吻上那个让自己流连忘返的红唇。

    这一次的亲吻没有以往的激烈，只是轻轻的，柔柔的，好像万分疼惜的轻吻着叶月光，让她原本紧张的心情也跟随着朱磊的动作，一点一点的放松了下来。

    搂上朱磊的脖子，叶月光踮起脚尖，第一次主动伸出自己的丁香小舌试探性的与他纠缠在一起。

    搂着叶月光的朱磊，感受到了怀里人儿的主动，不由的全身一震。然后把她整个人紧紧的禁锢在自己的怀里，好像要把她整个人都揉进自己的骨子里一般。

    雨后天晴的阳光，通guò窗帘照射进来，照在这俩个相拥在一起的人儿，一层梦幻的色彩好像从他们的身上散发出来，那种浓情蜜意让人不忍打扰。

    这漫长的一吻结束后，叶月光整个人瘫痪在朱磊的怀里，如果不是大侠搂着自己的腰的话，叶月光觉得自己现在全身无力都会瘫倒在地了。

    不过回过头来，瞥了一眼那个满脸笑容，一脸满足的家伙，叶月光就觉得那酒醉后的头痛还没有离开。

    这可是在自己家里。还好，没有人看到，要是让她父母看到，自己家的乖女儿不但带着男人回来，俩个人还在家里亲亲我我，不知道那对父母会不会收拾自己一顿。

    朱磊搂着叶月光，看到她的脸上各种颜色变化着，一会皱眉，一会苦恼的样子，有些好奇。

    不过他觉得还是回自己家里比较好，这种在未来老丈人家里对着他家的闺女做这种事，其实他自己都有些不自在。

    上次宴会的时候，跟叶月光的父亲谈过以后，朱磊就觉得自己看走眼了，原本还以为叶家的人做生意都是老实人，还以为人也是这样，结果那一夜跟叶父的交谈，让朱磊觉得这老头那副模样都是骗人的，真是老谋深算。人精啊。

    那个时候朱磊对于叶月光，还没有什么太大的感觉，只是觉得这个丫头很有意思，让人熟悉后，不由自主的目光就随着她移动。

    时间久了，他发现自己好像被人下了毒一样，一天不看到这个笨蛋，就全身心的难受。真不知道是叶父太过了解他家的女儿，还是自己命中注定要被这个家伙吃的死死的。

    “大侠，你今天不上班吗？”早上她从他那里出来的时候，天就不早了，现在他又跑到自己家，今天不用上班吗？叶月光疑惑的问道。

    刮了下叶月光的鼻子，朱磊轻松的说道。“不上班，老板今天决定休假陪自己的女朋友”

    而且他今天有心的留在这里，到时候她就知道了。

    俩个人关上房间门，就待在叶月光的房间里，在这里朱磊也乘机打量着她的房间，床头上面全是各种书本，床上干干净净的没有一般女孩子那些粉色系的大娃娃泰迪熊之类的。整个房间里除了那明显的公主床以外，都看不出来这是一个女生的房间。

    不过认识这么久了，朱磊知道这丫头长的清清秀秀的，衣着打扮上面，也没看到她有什么特别的地方。再加上不骄不躁的脾气。让他都有些好奇，叶家是怎么培养出这么好的名媛的，要知道现在他们的圈子里，这样干净的人可真的是找不出几个了。

    这一点他要感谢叶家把她藏的这么好，然后等着他的到来。

    瞪着这个望着她房间发呆的家伙，叶月光伸手在他的面前摇摆了几下，看到他一点反应都没有眼珠子一转，偷笑着伸出修长的手指打算去触碰这家伙那长的过分的睫毛。

    手指还没有碰到地方，就被人抓住了。抬头白了这家伙一眼。刚才还在发呆呢，这会子就反应过来了。不好玩。

    “大侠，我们出去吧，留在我家做什么？”

    朱磊听了叶月光的话语挑眉“怎么，你以为我今天是来找你的啊？你想太多了，我只是来找叶父的，顺便看下你啊。”

    “”

    摆脱朱磊拉着自己手指玩弄的右手，叶月光面不改色的拉开房间的门，对着那个家伙说道“谢谢你的顺便。你可以走了。我爸在楼上第二个房间，书房你自己去过的。慢走不送”