
    风邪瞥了一眼莫名兴奋的叶月光，没有理会她的回答，只是淡淡的说道“电梯到了，我还有事，先走了。”

    等着风邪的回答的叶月光，被人华丽的无视掉了，让人一阵尴尬，只好眼睁睁的看着风邪走出电梯。

    走出大厦，叶月光神色轻松的拎着便当包，原本准备回家睡觉的，结果这会子又不困了，抬头看看阳光这么好的日子，倒不如一边走一边逛回去好了。

    在路边溜达半天的叶月光，越走越觉得有些不对劲，不知道是不是她神经多敏还是怎么了，她就是感觉到有人在跟着自己。

    假装自己到处乱瞄看风景的时候，叶月光小心翼翼的注意着周围那些行色冲冲的路人们，看了几遍也没感觉到有什么异常。挠挠头，苦笑一下，自己可能电视剧看多了吧。

    她又没什么仇人或者想害她的人，怎么会有人突然跟踪自己呢？

    五分钟后――叶月光笑不出来了，如果她没有认错的话，她从眼前的镜子里看到自己的身后那俩个人，从之前她从大侠那里走出来后，就一直跟着自己，就算同路的话，也没有这么巧合的事情吧？

    叶月光原本就是随意乱逛的，所以是看到那边有意见就走到哪边，她自己都没有目的地的，可是后面那俩个人，她好多次都发现他们的身影一直都在自己的身后。

    到底是谁在跟踪她？那俩个人一看就是不认识的，叶月光也不敢回头，担心那俩个人发现自己的行踪已经暴露出来了。

    叶月光假装照着镜子，看自己的发型有没有乱，一边偷瞄镜子里面那俩个人。

    这条街上也没多少人，她也不知道那是什么人在跟踪自己，这会子自己站在这里也有点久了，叶月光无奈的丢下镜子，继续走路。

    这次有目的性的往人多的方向走去，她也不敢跑，现在那俩个男人应该还不知道她发现他们了，如果她一跑起来，她担心那俩个人直接追上来，到时候会发生什么事情，她就不敢想象了。

    正在叶月光被迫逛街逛了一个多小时后，突然她眼前一亮，眉开眼笑的往一个方向跑去，在身后的人还没反应过来时，她已经撞进了一个人的怀里。

    叶月光拉着吴浩的胳膊，笑容满天的说道“你怎么也在这里，一个人逛街吗？”

    说话的时候，用眼神示意吴浩，千万不要说漏嘴了。

    莫名其妙的被人拉着胳膊，吴浩刚打算开口的时候，看到那张熟悉的面孔，也注意到了她的异常，五官清秀的脸上绽开了一个温润的微笑。“你想妙妙了对吧？跟我一起去看妙妙吧。”

    一边说着话，一边拉着叶月光的手，往另一个方向走去。

    叶月光任由吴浩拉着自己的手，满脸轻松的对着吴浩小声的说道“我好想它啊，好几天没见它了。要不是你上次跟踪到它家，我都还不知道它在哪里呢？”话语行间告sù吴浩有人跟踪她。

    听明白了叶月光的暗示，吴浩不露痕迹的打量了下周围，也注意到了那俩个异常的人，手里好像还拿着一个相机一样的东西，假装拍照一样，他有注意到那闪光灯几点照到他们这里。

    拉着叶月光的手，俩个人一路聊的乱七八糟的话题，一直走到学校，进入大门后，叶月光总算松了一口气。

    松开吴浩一直拉着她的手，很认真的跟吴浩说声谢谢。“今天要不是你，我都不知道怎么办了。”

    “你怎么会被人跟踪了？”她竟然被人跟踪了，这件事让吴浩很担心，今天要不是他凑巧在那里有事，到时候她要是没有遇见自己，那这个时候她怎么办？

    “别提了，我也不知道怎么回事，那俩个人跟了大半天。还好遇到你了。”这个问题叶月光也没想明白，她这么一个宅女，很少跟人打交道的人，怎么会被人跟踪呢？也许是那俩个人认错人了吧？

    “叶月光，这件事，你不能这样随便打发就过去了，今天要不是我在，你现在就有可能发生危险了，你想一下，最近你有没得罪什么人？”

    叶月光一点都不紧张的态度，让人看着恼火，吴浩皱着眉头问起她最近身边有没什么异常。

    这会子放松下来了，俩个人坐在学校花坛边上的椅子，叶月光仔细的想想自己最近有没得罪谁，把身边自己认识的所有人都排除了一边，还是没有什么新的发现。

    如果说，一定要有一个得罪的人的话。那就只有一个，沐之晴！估计现在跟自己有仇的就这么一个人了。

    可是那家伙是一个游戏里的人啊。不对！想到这里.叶月光想起上次大侠跟自己说过，那次宴会里跟他纠缠不清的女人就是沐之晴！难道真的是她？

    想到这里，叶月光不由的暗下眼眸，如果真的是那个人，那么她想做什么？现在竟然让人跟踪自己，她准备对自己做什么？

    注意到叶月光的反常，吴浩连忙问道“你是不是想起来了？你到底得罪谁了？”

    “没有啦，你想太多了，不过今天的事，再次谢谢你啦，我先回寝室了。”收起自己的情xù，叶月光没打算告sù吴浩，这件事原本跟他就没有关系，她不想把他卷入进来。

    “你还是不把我当朋友，对吗？”叶月光的隐瞒，让吴浩冲动的说出他心里的话。

    “帅哥，你想太多啦，我们是朋友啊，不过也许是我发神经了吧，也许人家根本就没有跟踪我。我自己想太多了，你也想太多了。”叶月光尽力的解释清楚给吴浩听。

    “我今天很累了，我先走了。”没等吴浩的回答，叶月光就起身走人了，她不是一个会拿自己的私事去麻烦别人的人，她也不喜欢给别人带来麻烦，自己的事情自己解决就好。

    没有理会身后吴浩的怒吼，这件事就算是她做错了，那错的也是她自己，刚才把吴浩卷入进来，她已经觉得很抱歉了，如果她这样做，会让他死心的话，让她一定会这么做的。