
    “谢谢你，陪着她，现在我要送她回去了.再见。”简单的跟吴浩打声招呼，朱磊就把赖在他怀里的叶月光抱起，往停车的方向走去。

    回到自己的住处，把叶月光放在床上，朱磊拖掉她的鞋子，准备起身去洗手间拿一条毛巾，给这个醉猫清理一下。

    拿着毛巾走回床边的朱磊，看着那个躺在上面的身影，眉头微蹙的盯着床边散落的衣服，在看看床上那具半裸的身体。

    叶月光迷迷糊糊的倒在床上，就觉得好热啊。身上还穿了那么多的衣服，讨厌死了。嘟着嘴，一脸不高兴的就开始脱衣服。磨叽半天总算把自己的上衣跟牛仔裤脱掉了.整个人放松的倒在床上。好舒服啊。脑袋晕乎乎的。睡觉。她要睡觉。

    朱磊摇摇头，一脸无奈的给叶月光擦了一下脸，刚打算起身的时候，睡得迷迷糊糊的叶月光不知道梦到了什么，伸手抱上了他的腰，小脸使劲的在自己的腿边蹭了蹭，砸吧了几下嘴巴，一脸满足的睡觉了。

    这个笨蛋，喝的醉醺醺的，如果今天不是他去接她的话，现在不知道躺在谁的床上，想到这里，朱磊就是一肚子的火气。这个笨蛋。明天在找她算账。

    慢慢的拿开叶月光搂着自己腰的手，还没推开她，就又一次的被叶月光下意识的拉住衣角不撒手。

    看着眼前这个画面，朱磊不由的挑眉，随后又叹了一口气，看来今天的工作是没办法再做了。把手上的毛巾放在一旁，整个人顺势上了床，睡在叶月光的身边，把这个笨蛋搂在怀里，有什么事都明天再说吧。

    第二天，因为窗帘没有拉起的原因，外面的阳光就明晃晃的照射进来，照在床上那一对相拥而眠的人儿身上。

    叶月光紧闭着的双眼，微微的颤动了一下，随即眉头就蹙了起来，好刺眼啊。张妈是不是忘jì了给她拉窗帘了。

    而且，她伸手扶着自己的额头，不由的轻呼出声。“好痛啊！”

    整个人的脑袋都是昏昏沉沉还带着一股剧痛感，叶月光一手揉着眼睛，一手按着自己的脑袋。挣开了眼睛。

    映入眼帘的是一张光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，那浓密的眉毛下面，一双紧闭着的眼睛。长长的睫毛让人看了心痒难耐，很想知道那双眼睛睁开后是什么样子的。泛着迷人色泽的唇形。让叶月光的视线在上面停留了半天。

    那张熟悉的脸庞，外加俩个人相拥在一起的身体，让叶月光一动也不敢动，脑袋疼的厉害，都没想到让她想明白，为什么她会跟大侠俩个人睡在一起。

    而且，抬头环顾了一下房间里的设备，这是大侠的家里啊，不是自己的房间。扶着脑袋，她就记得昨天去参加同学们的聚会，然后喝了好多好多的酒水。她记得她后面好像看到大侠了。

    偷偷的揭开被子的一角，看到里面正跟大侠缠在一起的身体。看到自己身上那少的可怜的内衣。她的脑袋更疼了！

    不过她目前倒是没有感觉到身体有什么不对劲，不知道昨晚自己到底做了什么事，望着身旁那个还在熟睡的身影。叶月光轻悄悄的拿开他缠在自己腰上的手臂。

    慢慢的下了床，看到那一地的衣服，早已经不敢去想象事件的真相是什么了，惦着脚尖捡起自己的衣服，走到洗手间里全部收拾妥当，离开房间之前，看了一眼床上的身体，连叹息都不敢发出，就这样偷偷摸摸的跑了。

    刚走到楼下，就看到天色有点变暗的感觉，拿起自己的手机看了下时间，现在明明是中午啊。天怎么有点黑了？

    这些问题都不重要，她现在还是跑路比较好。结果还没走到路边拦车回家的叶月光，就被那突如其来的大雨给淋的透心凉。

    抹了一把自己脸上的雨水，额头青筋乱跳的叶月光，抬头看了看老天，事情的真相自己还不知道呢，然后你这会子就来惩罚我了？

    刚才她在洗手间偷偷检查了一下，她跟大侠应该是什么事情都没有发生才对啊。这惩罚来的有点早了吧？

    朱磊挣开眼睛，下意识的搂了一下怀里的人儿，这一觉他很久没有睡的这么好了，不过怀里的感觉有些不对。

    连忙睁开眼睛，看到怀里的枕头后，嘴角上扬，环顾了下四周，看来那个小笨蛋，睡完自己就偷偷跑路了吧？

    不用起身去其他的房间看，朱磊就知道，那个家伙已经离开他家了，这会子他也难得的赖掉一天的班，至于那个笨蛋，今天他的心情好，就不追究她跑路的事情了，因为他会亲手去把那个家伙抓回来。

    被人淋的跟一个落汤鸡一样的叶月光，回到叶家大宅洗完澡整个人倒在被窝里翻来滚去的。片刻不得安宁。一个劲的鄙shì自己。昨晚到底对大侠做了什么事？有没有什么奇怪的事情发生？她的脑袋里一片空白，到现在都想不起来。

    外面下的哗啦啦的大雨，让她的心情更加的烦躁不安。

    “小姐，有你的客人找你。”张妈站在叶月光的房间门口，敲门问道。

    朱磊一个人气定神闲的坐在叶家大宅的客厅里，等着那个逃跑的家伙自己出来。

    “找我的？谁啊？”被张妈的声音打断了叶月光的自怨自艾，打开房间门，听到张妈的话语有些奇怪。

    她没带过朋友回过家里啊？认识的也没什么人会在这个时候找自己啊？

    一脸好奇的走下楼来，站在楼梯口看到客厅里那个应该在睡觉的身影出现了这里，叶月光就想装自己不存zài的转身往房间走去。

    “小姐，那人就在下面，你怎么又回去了？”不明所以的张妈，看到叶月光走到一半又回头的身影，不由的问了起来。这边说话的声音自然也让气定神闲的坐在下面的朱磊，看个正着。

    朱磊什么话都没有说，只是盯着那个害打算跑路的身影看着，等着看她还有什么招。