
    跟着大侠走到停车场的地方，叶月光站在路边等着大侠的车子开过来，眼睛乱瞄的叶月光，刚才那一个回头她好像又看到那些人了。

    这会她不敢在把头转回去，看着大侠还没有出现的身影，毫不犹豫的往里走去。

    “丫头，上车。”朱磊刚把车开过来，就看到原本等着他的叶月光往这个方向走了过来，还以为她等的不耐烦了。

    看到大侠过来，叶月光赶紧拉开车门坐了进去。假装淡定的对着大侠说道“我看到那些人了。”

    听完叶月光的话语，朱磊深邃的眼眸划过阴霾，伸出手来，揉了下叶月光的脑袋。刚才是他的错，明明知道有人要对叶月光不利，自己还一个人把她放在外面。

    想到这里，拿起身旁的电话，拨打出去。“喂，冯伟。现在有人在跟踪我的车，帮我查一下是谁？”

    “跟踪你？行，我知道了。我现在就去查。”冯伟听了朱磊的电话，不由的挑眉。对于朱磊电话里说的事情也表示疑惑，怎么会有人跟踪朱磊呢？

    这件事他亲自去查，不过看样子这跟踪的人，不怎么样啊。这么一会子就被发现了。

    待在大侠的身边，叶月光一点都不担心还会有危险，朱磊开着车的样子她不是第一次见到了。

    盯着他那认真的样子，叶月光突然想起了第一次遇到这个人的样子，游戏里这个家伙经常让自己气的咬牙切齿的，可现实中第一次见面是在叶家，那时候她觉得这个人很大牌，有点无视她的样子。

    后面偶遇的时候，她搭顺风车的时候，就曾经仔细的观察过他，那时候自己还狠丢人的盯着他那五官分明的脸看到发呆。

    从这里看去他蓄著一头短发，白衬衫的领口微微敞开。衬衫袖口卷到手臂中间。露出小麦色的皮肤，这个男人现在一副五官分明的英俊脸庞，浓中见清的双眉下嵌有一对神采飞扬的眼睛，，高挺的鼻子下，性感的嘴唇微微上扬带着一丝笑意。

    任何人看到的第一眼就知道这绝对是个男人，而且绝对是个不平凡的男人，是个即使放在人堆里你也会在第一眼就注意到的男人。

    “丫头，满意你看到的吗？”朱磊空闲时间转头，就看到这个笨蛋就傻乎乎的盯着自己发呆。

    “满意”还没回过神来的叶月光，顺着朱磊的问题回答出自己内心最真实的答案。听到那强忍着发出的笑声她才反应过来。

    迅速白了他一眼，不就是长的帅点嘛。至于这么得sè吗？而且大家都说长的帅的男人靠不住！

    “放心，别人靠不住，我一定靠得住。”原来刚才叶月光想到这句话的时候，不小心的说了出来，让朱磊听个正着。

    被大侠转回话题的叶月光，看着车外的方向都是她不认识的路段，有些奇怪的问道“大侠，我们去哪里吃饭啊？”

    “上次是你做便当给我吃，这次换我做给你吃。”

    “啊”被大侠的话语惊吓到的叶月光，张着嘴巴，一副吃惊的样子。随后苦着脸瞄着这个家伙，这家伙看上去就是一副大爷的样子，他会做菜？不会吃完就进医院吧？

    叶月光惊恐的想着，瞪着朱磊的眼睛也越来越大，圆鼓鼓的就跟受到惊吓的小猫咪一样，毛都快炸起来了。

    瞥了一眼叶月光的表情，朱磊就知道这个家伙在想什么，不过事情还真的不会像她想的那么糟糕。

    其实恰恰相反，朱磊的做菜手艺很棒，曾经他为了一个人整整学了一年的做菜，什么样的美味他都可以做的出来。

    不过那个人还没有品尝过，就已经跟自己没有什么太大的关系了，他曾经就下定决心说过，他的菜只给未来那个陪伴他的人做。

    望着身边的叶月光，朱磊轻笑起来，没想到，他的身边会是她。更没有想到他们的相遇会有今天的画面。

    朱磊带着叶月光去超级市场买了很多菜回来，俩个人回到朱磊住的地方，大侠去洗菜做饭了。

    叶月光第一次来到这里，好奇的到处观看，这是一间男性特征明显的房间，没有什么多余的装饰，纯白色的墙壁与黑色的家具，形成强烈的反差，整个房间里东西排列有序，干净明亮。看起来就是成熟稳重的样子。

    推开右手边上的门，放眼望去，这边是书房，哇。这家伙好多的书啊。打开门口就看到一整面的墙壁都是书架，满满的全是书。走近才发现上面什么书都有啊。电子科技，天文，原版的外文书。甚至还有各种杂志。

    靠窗的那边一台办公桌，上面的东西也都是摆放整齐的，看到这里，叶月光微微的皱了一下眉头，这家伙不会是有洁癖吧？

    因为叶月光很懒又很宅，所以房间一直都是很乱的，要是大侠有洁癖的话，哪天他们要是住到一起的话，她不是会很痛苦？

    “丫头，我出去买点盐，你一个人待在这里，我一会回来啊。”那头忙碌的朱磊才发现家里没有盐了，赶紧跟叶月光说了一声就出门去了。

    这下子没人在了，叶月光离开书房，又推开另外一个房间，这边应该是大侠的卧室了。因为她已经看到了那张大大的床铺。

    灰色的双人床，让叶月光赶紧转移视线，她现在的样子好像在偷窥一样。

    “叮咚――叮咚――”

    打量房间的叶月光，突然听到外面门铃的声音，还以为大侠忘jì带钥匙过来了。

    “来啦。”一边跟外面说道，一边往外走去。刚打开门准备说话的时候，就看到外面是一个完全陌生的面孔。

    “额你好，请问你找谁？”叶月光看着眼前的男人？大叔？小心翼翼的问道。

    朱民官望着眼前的女子，也是稍微一怔，抬眼看了下大门，没走错地方啊。随后开口道“我找朱磊。”

    “不好意思啊，他现在出去了，一会就回来，要不你先进来等他吧。”叶月光不认识这个人，但是看着那张年纪大的面孔，她总觉得心里有些不安。赶紧先把人请进来再说吧。