
    叶月光送了一个白眼给多情剑客，她现在没心情理他，千错万错都是多情剑客的错！就怪他吃饱了撑着叫她，不然怎么会有后面的这么多事情。

    “烟火都放完了，你们还不走？”憋着一肚子火的叶月光开始赶人。好心的带大侠过来看烟火，结果这家伙完全不领情，还跟别人打架。

    “我听娘子的话，我们接着看风景去吧。”破铜烂铁拿出自己的马哨，召唤出爪黄飞电，当着多情剑客的面，把叶月光抱上他的马背。

    “娘子，你不跟你朋友告别吗？”略带威胁的语句指向了叶月光。等着看她表态。

    还打算发火的叶月光看到眼前的情况也觉得还是先走人的比较好。摸了摸鼻子，乖乖的跟多情剑客告别。“那个我们先走了”

    话刚说完，多情剑客头也没回的转身离开了，坐在大侠的怀里注视着多情剑客离去的背影，为什么她感觉到一阵萧条的感觉？多情剑客的背影就像一个孤寂的剑客，谁也不能融入那个剑客的世界里。

    望着多情剑客那快要消失的身影，叶月光突然觉得自己很对不起这个人，她明白，今天这一别，他们之间的距离越来越远。终有一天，他们会形同陌路吧。

    “看够没？你喜欢他？”面对着叶月光那种不舍的样子，某人看在眼里，各种不爽不愉快的感觉冒出来找茬。

    “对啊。他很帅，而且技术又好。”还想着多情剑客的事情，叶月光还没回神，听到有人问到她是不是喜欢多情剑客。她也随意的回答了。

    还有点奇怪怎么又安静了后，在感受到背后散发出来的低气压后，她才知道自己刚才干了什么蠢事。不过

    叶月光眉头微皱了一下。才有点好奇的问道：“大侠，我喜欢他，你嫉妒啦？难道你也喜欢我啊？”

    因为一开始跟大侠在一起的时候，她就是权宜之计，谁想到跟大侠磨叽了几个月，俩人还在一起。当初说给大侠找漂亮的妹纸的，到现在破铜烂铁没开口说什么。叶月光也就没提起过这件事。

    大侠也没说过自己不可以喜欢别人，今天叶月光就算摸老虎尾巴了，也要问出这个自己一直想问的话题。

    “嗯。走吧。”面对叶月光的提问，破铜烂铁只是淡淡的回了一句，就不再说话，一直都是叶月光带他看风景，现在他也带着她去看一看自己喜欢的地方吧。

    “嗯是什么意思啊？你真嫉妒啦？还是你真的喜欢我啊？”坐在大侠的怀里，被大侠刚才的回答纠结到的叶月光，一脑门的疑问。这是什么意思啊。

    “大侠，我求你了，你告sù我吧。”

    “大侠，别装冷酷了，这里没人看到，你就告sù我嘛。”

    叶月光各种求饶，抱大腿的办法都被大侠给无视掉了，坐在大侠的怀里，叶月光一个劲的鄙shì后面这个心理阴暗的家伙。

    说明白点又不会死人，话说道一半就停下来，会招天谴的。蹲在内心黑暗的角落里，叶月光诅咒大侠明天就被拐卖到青楼去干活。

    不过虽然大侠这个回答让自己很不满意，但是某个人的脸上那灿烂的笑容都快开花了，瞪了一眼屏幕上那个装冷酷的家伙。

    “大侠，我喜欢你你喜欢我么？”修长的手指在键盘上敲出这句话后，叶月光的脸瞬间红了，手指在键盘上停留了半天，终于一咬牙，选择了发送。

    然后整个人都跟在等待判刑一样，闭上眼睛不敢看大侠的回复，一个心砰砰的乱跳。那脸上的红晕都到耳后根了。

    忐忑不安的想大侠会怎么说呢？说自己又白痴了？还是说他也喜欢她？还是自己想象不到的答案呢？

    过了感觉有一个世纪那么久，叶月光挣开眼睛看向屏幕，那满脸的羞涩瞬间变成了苍白，多情明月的角色一个人站在那里，身边空荡荡的，什么都没有。

    打开好友界面，那个熟悉的人名显示着黑暗。望着屏幕上自己的那句告白空洞的留在哪里，无人问津。

    勉强挤出一丝微笑的叶月光，默默的刷着无聊的话语屏幕，把那句可笑的告白刷到看不见为止。她错了。

    自己还真的是白痴呢，怎么会喜欢上一个游戏里的人呢？告白也说了，人家既然选择了离开，说明了人家根本就不想回答这个问题。大概，明天自己上线的时候，迎来的就是大侠的离婚要求。