
    整个无量山上，瞬间走的干干净净，叶月光带着一脑门的黑汗也离开这个让人生厌的地方，她决定了！这个游戏里，她最讨厌的地方就是无量山！

    不过，人都走了，她觉得好冷清啊。回到城里的叶月光去神秘裁缝那里取回自己上次订做的套装，这可是她第一次做出来的情侣套装，看着背包里的男式装备，叶月光有点想大侠了。要不，明天她给大侠做便当吧？

    想到什么事什么的叶月光，屁颠屁颠的下了游戏上网开始搜索什么菜好吃，怎么做饭去了，这家伙完全忘jì了，应该先打了电话问问别人需不需要在说。

    在网页也看了大半天菜谱的叶月光，一阵哀嚎，这些菜不管怎么看，难度都很高的样子啊，自己一看就知道做不出来。

    不死心的叶月光又上了QQ，询问下大家什么菜比较简单，又好上手做，然后还要好吃的。

    一群人七嘴八舌的讨论了半天，叶月光总算拍板决定好了明天的爱心便当就做大家说的最简单最好吃最方便的寿司便当。

    晚上很早就睡觉的叶月光把闹钟调好时间，第二天大清早就爬起来，美其名曰买菜去。

    “张妈。这个切长的，还是切扁的啊？”叶月光拿着手上的黄瓜，一手挥舞着菜刀，疑惑的问道站在她身后的张妈。

    “哎呦，我的小姐耶。你快放下菜刀吧，你要做什么我来帮你做好了，你别拿菜刀挥舞来挥舞去的。看着我头晕眼花的。”张嫂站在叶月光的后面，看着她拿着菜刀挥来挥去的样子，小心翼翼的跟她商量着，今天这是怎么了？莫名其妙的说要做寿司？还要自己动手？

    “张妈，你别那么胆小嘛，我又不用你帮忙，你就告sù我怎么切就好了。”叶月光把黄瓜切的乱七八糟的，觉得有些不好看，而且。拿起案板上的奇形怪状的黄瓜块，“这玩意怎么放到寿司里啊？”

    “对了，还要煎鸡蛋！这个我会，扔下手中的黄瓜，叶月光又看到放在一旁的鸡蛋，赶紧找一个碗敲开，然后拿起平底锅放在电磁炉上面。兴致勃勃的煎鸡蛋。

    “先放油！放油！”

    “小姐，你快让开，油溅出来了！”

    “不用放那么多醋，错了！错了！横着切，倒过来”一整个上午，厨房里的张妈被叶月光搅合了一个上午，望着叶月光手上拿着的那盒寿司松了一口气。

    这场游戏总算结束了，下次要是再来几下，就要她的老命了。

    “哇咔咔，成功了~”叶月光得意的捧着自己的成功之作，刚打算让张妈夸奖自己一番，不过这里发生了什么事？

    叶月光抬头看到整个厨房里，到处都是乱七八糟的垃圾跟食材，还有好多奇怪的味道啊。摇摇头，不管了。她的便当做好啦，做好啦。

    小心翼翼的抱着便当盒，刚上楼准备换衣服去找大侠的时间，叶月光无意间瞄到客厅里的那个大摆钟。她有没有看错？这都一点了？大侠的便当怎么办？

    急的火星燎急的叶月光，麻利的换好衣服，拿上包包装起便当，刚走出大门，她就想到了一个天大的事情她忘jì了！

    她竟然从头到尾都忘jì给大侠说一声，他要不要吃便当？而且，自己把便当送到哪里去？这个非常非常重要的问题，她竟然忘jì想了！

    原本斗志高扬的叶月光，瞬间跟落败的公鸡一样，垂头丧气的掏出自己的手机，在通讯录里找到那个心理阴暗的大侠，手指几次从这个名字上划过，却又突然不知道打了过去怎么说才好？

    “大侠，我想你了。所以我给你做了一个便当？”

    “可是我刚吃过。”

    “大侠，你饿不饿，要不，我给你做便当吧？”

    “我现在就在吃便当，你还有事吗？”

    “啪嗒――”心碎了。

    叶月光使劲的摇摇头，把脑子里这乱七八糟的幻想全部甩掉，死就死吧，大不了自己吃。

    想到什么就做什么的叶月光，脑袋一热，手指已经按在了那个熟悉的号码上面。

    “嘟―嘟―嘟――”

    电话那头的朱磊，刚把手上的文jiàn处理好，看了下时间，准备起身去吃饭，刚转身，放在桌子上的电话响起。

    拿起手机，在看到上面那个来电显示后，原本冷酷的脸上好像有一丝暖意闪过。“丫头？你想我了吗？”

    低沉黯哑的嗓音，回荡在叶月光的耳边，让人的心跳不由自主的加快。“是……是啊，我想你了。”

    这个答案出乎朱磊的意料，原本这个丫头一直都不可说她喜欢他，每次都是被自己逗着玩，没想到她会突然开口说想他。

    被这个答案惊到的朱磊，下意识的摸了摸鼻梁，好像要掩饰什么，身上的纯白色衬衣微微有写湿，好像一股热意从里到外的散发出来，薄薄的汗透过衬衣渗了出来。语调也没有刚才的平静了。“丫头，我也想你了。”

    大侠的回答让叶月光原本还有些紧张的神经放了下来，圆圆的眼睛又笑成弯月牙一般。“大侠，你吃饭没？”

    “还没呢。”虽然不知道叶月光的含义所在，但是朱磊能感觉到透过电话，那人的人问出这个问题时，那种小心翼翼的感觉，好像就在担心，自己要是回答是。以后，那种活力瞬间就会消失一样。

    “真的吗？那我给你做便当，好不好？”得到了自己想要的答案，要不是担心手上的便当会掉下来，叶月光早就跳起来了。

    朱磊听着电话那头的欢呼，好像看到了那个丫头笑眯眯，一脸满足的样子。原来她打的这个主意啊。“好啊，你做好了以后送到我公司吧，地址你知道吗？”

    “啊？我不知道耶，你的公司在哪里啊？”这个问题叶月光还真的不知道，虽然她知道朱磊的公司很大，叶父在她跟前提过几次，不过。叶月光这种宅女又不爱参加那些聚会，所以还真的不知道这个问题。