
    “那就不用医治了，这样你就永远都是我的了。”叶月光霸道的宣言，清楚的告sù朱磊，她既然喜欢上他了，那么他身上也要有自己专属的印记。这个平时面瘫冷酷却又会做好吃的饭菜，偶尔唠叨的家伙是她的另一半。

    这一夜，俩个人睡觉的时候，都做了一个特别美好的梦，很多年以后，叶月光想起今天这一qiē，都会忍不住的笑出声来。

    “朱磊，昨天你让我查的那些人，我已经查过了。跟踪叶月光的是一群私家侦探，他们接了一个任务，跟踪一个跟叶月光长的很像的人，没想到叶月光竟然不是他们找的人，所以才引起这次的误会。”

    冯伟合上手上的资料，一脸平静的对着朱磊说道。希望这件事就这么揭过去吧。这件事情他私心的掩盖了沐之晴的举动。

    希望自己昨天对于沐之晴的劝告，她能放在心上，而且他也是时刻注意着她，不会让她去伤害叶月光的。

    “认错人了？”瞥了一眼冯伟，朱磊轻描淡写的说道。目光从冯伟身上掠过的时候，没有错过他那一丝的僵硬。

    “是的，我已经交涉过了，他们不会再跟踪叶月光了。”

    “行了，我知道了，你下去吧。”望着窗外的朱磊，随口回答了冯伟，就让他离开。等到冯伟走后，朱磊坐在椅子上，拿起冯伟留下的报告，随意的瞄了几眼。就扔在了桌子上。

    不管冯伟隐瞒了他自己，那都不重要，这么多年的朋友，与工作上的关系，他知道冯伟是一个做事很有分寸的人，既然他不打算告sù自己，那就算了。他相信他。

    看下时间快到中午了，想到那个丫头今天不知道起床没有？这个时间不知道她吃饭了没有？

    拿起桌子上的电话，打开那个让自己连工作的时候都满脑子是她的小家伙。

    “帅哥~有话说话啊！不然我要挂电话了。”电话接通后，叶月光迷迷糊糊的拿了起来，等着那头的声音，结果半天都没有听到动静，还以为电话已经挂掉了。

    勉强睁开打架的眼睛，瞅了手上的电话一眼，接通了啊？为什么没声音啊？

    “丫头，快点起床，今天我给你做清蒸桂鱼，想吃的话就限你半个小时内赶到我家！”抓住某人的弱点诱惑的朱磊，不动声色的等着鱼儿上钩。

    “大爷，稍等片刻，小的马上就到。”已经上钩的鱼儿，麻利的从床上爬了起来，也不睡大头觉了，吃货的世界里，睡觉什么的都是浮云了。有的吃才是最重要的。

    洗脸刷牙换衣服前后不到十分钟就搞定的人，看了下时间得sè的准备下楼杀到大侠那里，去混吃混喝了。

    朱磊如愿的等到电话里的鱼儿上钩了，勾起嘴角，拿起放在一旁的车钥匙，他要回去给那个小鱼儿做饭去了。

    书上不是说想要先抓住女人的心，就要先抓住女人的胃吗？虽然这句话原本的意思不是针对女人的，不过只要这招对某个笨蛋有用就行。

    如果变身打算成为家庭煮夫的大侠，面色不改的给自己找着冠冕堂皇的借口。

    等到叶月光赶到大侠的住处时，屋内已经传来诱人的香味。“哇咔咔，大侠，你那天破产了，可以去做厨师耶。”

    凑在厨房看热闹的叶月光，看着大侠系着围裙做饭的样子，一身略微紧身的黑衣将完美的身材展露无遗，腰间系着浅白色的围裙，神色轻松，手上游刃有余的切着萝卜。

    眼前的这幅画面，让叶月光慢慢的靠近那个一脸认真的男人，走到他的背后，伸手不经意的抱着他的腰，整个人贴上他的后背。

    “大侠，有你真好。”搂着大侠的细腰，叶月光的手在他的腰间游走了几下。随后就嗤笑出声。“听说男人宽肩细腰窄臀就是最完美的男人。大侠，你这算完美吗？”

    “你要是还想吃鱼的话，就安静点，别捣乱。”朱磊无视掉背后那只黏着自己的笨蛋。微微转头瞥了她一眼。

    被威胁了……

    松开抱着大侠腰的手，叶月光还有点不甘心的白了他一眼，看到这个家伙认真做菜不打算理会自己的样子，叶月光垂头丧气的自己跑到书房里去玩了。

    打开朱磊的电脑看到桌面上有游戏图标，叶月光突然想知道大侠的电脑上的账号是不是自动登录的。于是偷偷摸摸的跑出去，看到大侠还是一个人在厨房里做饭后，麻利的跑到电脑面前，点开了那个游戏的窗口。

    看到上面的游戏账号跟密码都是自动保存的，叶月光的眼前一亮，修长的手指瞬间拿着鼠标点击了游戏登陆。

    为了怕大侠停到声音，她还很细心的把电脑上的声音给关掉了，得sè的上了游戏，指挥着破铜烂铁的角色到处溜达一边，还做了很多猥琐的动作，叶月光的内心又一次获得了满足。

    打开大侠的游戏背包，换上自己送给大侠的千秋烟红飘穗长衫套装。原本一身素白的长袍衬出他如雪的肌肤，黑色柔亮的发丝伏贴地垂至腰际的造型就这样改变了。

    这件千秋烟红飘穗长衫和他头上的千秋羊脂玉发簪交相辉映。巧妙的烘托出一位艳丽贵公子的非凡身影。那笑容颇有点风流少年的佻达。他穿着墨色的缎子衣袍，袍内露出烟红色镂空的镶边。腰系玉带，手持象牙的折扇。不知不觉间人已经被吸引。

    望着屏幕上换上自己送的衣服的大侠，叶月光心头小鹿乱撞般的，手指凌乱的双开了自己的游戏号，把跟这套衣服配对的女装拿了出来。

    把自己身上大侠送的那套天之羽衣换了下来，选择了一套勾勒宝相桃红服。片刻，一对璧人如玉出现在叶月光的面前。

    正在叶月光打量游戏上的画面时，朱磊把鱼放到桌子上，却没有看到那个刚才还黏着自己的人，有些奇怪的寻找她的身影。

    “在这里做什么？”