
    张超慢慢的镇定下来，哆嗦着手拿起想打电话给朱磊。

    可是拿起手机却又放了下去，他现在有点犹豫，自己今天这个做法到底对不对，这俩天，朱磊明显又变成以前那样了。

    每天心情超差的样子，全公司的人基本都被他骂过了，搞得上上下下人人自危的。要不是他们公司的福利跟工资都不错。

    估计就算死也没能想在那种气氛下干活。

    张超感觉这种事情让他来考虑，脑袋都疼了，本来他就不怎么看好朱磊跟叶月光，看到他们这分手复合闹了几次后，他都感觉到累。

    可是今天这件事，如果那人真的是叶月光本人的话，张超明白，到时候天一定塌了，最重要的是，等哪天朱磊发现事实的知道。还知道自己是那个内情人，却没有告sù他。

    想想到时候自己的下场，张超还是选择打电话给朱磊。

    电话接通的那一刻，张超磨叽了半天都不知道说什么才说。

    那头的朱磊一边开着车，一边拿着手机，听到电话那头只有呼吸的声音，有些奇怪的讲道，“阿超？你找我有事？”

    “那个……大哥啊，我问你点事，你可一定要告sù我啊。”张超努力的组织语言，想着怎么用最合适的方式讲出自己看到的。

    “嗯。说吧。”

    “你跟叶月光有没发生过关系？”望着前面的红灯，张超一咬牙他就说出了自己想问的话题。

    “……你打电话给我就为了这个？你狠闲？”莫名其妙的被人询问这种事情，是人都会有些不爽吧。

    “我……我上次在医院看到叶月光站在妇科门口，刚才我在医院好像听到她做手术的事情。”

    张超说完后，就听到电话那头瞬间安静了下来，半响那头才传来一股很平静的声音。

    “她在哪家医院？”

    报上了地址后，挂掉手机，还有点懵的张超被身后的喇叭声吵的清醒了过来，回到公司后，看到朱磊果然不再这里了。

    心里又有一种奇怪的感觉，今天这个消息告sù他，也不知道是好还是坏，而且叶月光已经做完了手术，也不知道他们以后的路会怎么走。

    叹息了一口气，看着桌子上的文jiàn，有些奇怪的打电话叫了秘书进来，“销售部的文jiàn怎么放到我这里来了。”

    “张总，冯总今天临时决定去美国，三天后才回来，他说把这些文jiàn全部送给你看。”

    “美国？行，我知道了，你出去吧。”

    望着桌子上的那一堆不属于自己的文jiàn，张超有些奇怪的想到，冯伟这时候去美国做什么？

    最近他们公司没有跟国外合作啊？想了半天不明所以，也只好把这件事件抛之脑后了。

    朱磊去机场接人的路上，接到了张超了电话，挂完电话看了眼时间，立刻调转车头往医院赶去。

    一路上闯了几个红灯，他都没有注意到，满脑子都是张超告sù他的话。她去医院看了妇科，还做了手术。

    是孩子吗？她有了自己的孩子？是什么时候的？上次在他家的那个夜晚吗？

    为什么不告sù自己？前俩天他们见面的时候，也没有听到她提起这件事，是根本就不打算告sù自己吗？

    如果今天不是张超遇到了，是不是他永远都不会知道？

    自己的孩子，为什么不告sù自己？她就这么不想跟自己扯上关系吗？那是一条生命，她怎么这么残忍？

    心绪混乱的朱磊现在脑袋一片空白，身旁手机铃声的响起，让他变得更加焦躁。转身去拿放在一旁的手机，他没有注意到，对面的绿灯已经变成了红灯。

    他现在就想去医院，其他的事情他都不想理会。

    “吱――”

    一阵刺耳的刹车声传来，等朱磊抬起头来的那一刻，就看到对面一辆疾驰而来的汽车往自己撞了过来。

    “砰――”

    这个世界一下子变的安静了下来。路边行人的惊叫声，吵杂声都消失了，身旁的手机不知疲倦的响着，等着主人伸手接起。

    “啪嗒――一声。”叶月光望着掉在地方的便当盒，刚才她突然觉得心里有些慌，突如其来的不安感笼罩着她。

    “月光……你没事吧。”吴浩领着水果，还没进门就听到里面传来的声音，着急的打开门，就看到地上一份倒掉的便当，还是那个光着脚站在地上的人。

    “我没事，只是刚才心里有点慌。”看到吴浩进来后盯着自己下面看的目光，叶月光疑惑的往下去看。

    顺着视线往下看去，一双白白的脚丫子毫不犹豫的光脚踩在地上，怪不得她刚才有感觉脚底有些凉气呢。

    原来她没穿鞋啊，抬起头来对上吴浩那不满意的表情，不由的笑出声来，“阿浩，你别老是皱着眉头啊，这几天我都感觉你好像老了很多耶。”

    “还不上床去！刚才怎么会心慌？要不要我叫医生过来给你检查一下。”吴浩担心的观察了一下叶月光的样子。还是有些不放心的说道。

    “不用啦，我现在蛮好的，你今天不是还要去学校嘛，你先回去吧，我一个人可以。”

    拒绝了吴浩的好意，之前她听七妹跟吴浩的说话声，知道他今天学校还有事情要忙，自己一个人待着也没什么大不了的。

    再三拒绝了吴浩的陪同，目送吴浩的离开后，叶月光找出自己的手机，看到上面有一个未接电话，有些奇怪的打开通讯录。

    看到那个备注心理阴暗的大侠名字后，有那么一丝的停顿，不过还是满好奇那家伙今天打电话给自己干嘛？

    看了一下时间电话是半个小时前打过来的，拿着手机，叶月光犹豫了半天，前几天自己还骂了那个家伙。

    今天他打电话给自己做什么呢？道歉？还是找自己算账？说起来，最近她好像脾气变的很坏，朝好多人都发过火了？

    手机在手中打着转，叶月光的心思也随着手机的转动一直打着转，最后还是垂头丧气的打了过去。

    亲们，过几天我参加爆更周爆更怎么样？