
    叶月光也注意到了朱磊的不对劲，从被窝里把手伸出来，拉着朱磊的胳膊，轻轻的说道“大侠，你上来陪我吧.”

    她的话明显的让朱磊一顿，随后朱磊上了床，躺在她的身边，把她搂在怀里。

    叶月光很轻松的安慰朱磊。希望他能放松下来。“大侠，没事啦，我刚才是站起来太快了，才这样的。”

    “现在，我一点事情都没有。我保证。”举起手来，叶月光很认真的跟朱磊保证到，他的不安她感受到了。

    朱磊盯着叶月光的眼睛，半天才回道“你确定，真的没事？”

    “我确定！非常确定！”叶月光就差没发誓了，刚才真的只是蹲太久了，站起来又快，才这样的。

    叶月光的话语让朱磊那颗不安的心，总算稍微平静了下来，但是他还是很不放心，一会医生来了，他一定让人好好的给叶月光检查一遍。

    俩个人拥抱在一起，就这样躺在床上，有一句没一句的一边聊着天，一边等着医生来，叶月光没有提起自己在书房看到了什么。

    那张照片的秘密，就让她永远埋在肚子里吧，她也不想问朱磊，那个沐之晴现在在哪里？她潜意识的不想提起这个人。

    叮咚―叮咚―外面门铃的响声，惊动了俩人，朱磊听到外面的声音，知道是医生来了，就起身下床去开门了。临走来，吩咐叶月光不准动。

    一个人躺在床上，叶月光撇撇嘴，什么叫不准动啊？这又不是一二三，木头人，不许动！的游戏。

    过了几分钟后，听到卧室门把的动静，叶月光抬头望去，跟着朱磊进来的一个年轻男子，看起来好熟悉啊？

    这个人不是自己上次住院的时候的医生吗？上次她就发现这个人好像是朱磊的朋友，看他们俩个人说话很随便的样子，没想到是他过来啊。

    “哪里不舒服？”莫天没好气的瞥了叶月光一眼，简单快捷的问道。

    他没看出来有什么毛病啊，跟催命一样的把他催来，什么时候自己变成这家伙的私人医生了？他自己怎么不知道？

    “嗯……没有不舒服。”刚打算跟人家打声招呼的，结果一下子对上莫天的冷脸，叶月光的脸上明显有些尴尬的神色。

    “你废话怎么那么多，我是让你来看看她怎么回事的，她刚才突然晕倒了，你给我检查检查怎么回事！”

    自家媳妇被人冷脸面对，护短的大侠怎么可能无动于衷，眼神就差飞刀子的往莫天的身上招呼着，明里暗里让他说话小心点。

    莫天回头深深的看了朱磊一眼，凉凉的问道“你要是有意见，可以找别人。”

    他这位好友，看样子是真的陷下去了，一点小毛病就把自己叫过来，他说话语气几百年都这幅样子，他以前怎么不说？

    现在不过是对他女人冷言冷语一点，就受不了了？有这么娇气吗？刚好他今天的心情也不好，还偏偏就看不惯别人在自己面前秀恩爱了。

    “没什么大毛病，有点营养不良的样子，多吃点补品就好了，丫头。你最近是不是很少吃饭啊？”没理会朱磊那杀人的眼光，，莫天简单的给叶月光做了一下检查。宣布检查结果。

    “啊？那个……是有点少。”莫天的问题，让叶月光不知道怎么回答，最近她在家里的知道，完全没有胃口吃饭，一开始是沐之晴的事情让她难以释怀，后来就是朱磊一直都没有联系她，更让她食不下咽。

    所以最近这一个礼拜，她除了一些水果以外，基本没有吃任何东西。今天早上吃饭的时候，她有想起来过，但是她想着从今天起，在好好的吃饭就行了，所以这件事，随后就被她扔到脑后去了。

    “好了，你检查完了，可以走人了。”看着莫天收拾好东西后，朱磊没有理会床上叶月光那副她错了的表情，回来在收拾她。

    一路拖着莫天走到楼下，朱磊又仔细的问了一些营养方面要注意的问题。

    “阿磊，你现在对她这么好，值得吗？”被人一路跟拖死狗一样的拖出来，莫天这会子倒是没有第一时间计较，他比较好奇的是现在这个问题。

    “值得，她是我认定的人。你以后对她说话客气点，别老是一副谁欠你钱的样子。”白了一眼莫天，朱磊对于他刚才的恶行还是有些不爽。

    虽然他知道，这位好友，常年都是这副模样，他也看习惯了，但是看到他用那副模样对着自家媳妇的时候，他还是很不爽。

    “行了，别在我面前秀恩爱了，我鸡皮疙瘩都起一身了。对了。还有一件事，我刚才没说，那丫头的身子有些弱，所以一些剧烈运动少做点，她这是原本就营养不良的有些严zhòng，还做了剧烈的运动，放松下来后，整个人有些脱力才会突然昏迷的。”

    莫天一脸坏笑的盯着朱磊，希望自己的话语能让这个家伙动容。

    半响后―朱磊还是那副一脸无愧的表情，让莫天汗颜，挑了挑眉，自动走人了。他话已经说的很明白了，人家做不做就不是他的事情了，下次在昏倒，也跟自己没有关系。

    送走了莫天，朱磊转身回到卧室，叶月光已经一个人睡着了，坐在床边凝望着叶月光那有些苍白的脸色，朱磊暗下眼眸，他知道莫天讲的是什么意思，昨天是自己累到她了，后面自己还没有注意到她脸色不对。

    平时看到她一直都是很健康的样子，可是自从跟他认识了以后，这是第三次她昏迷在自己的面前。

    朱磊暗叹了口气，轻轻的关上了门，下楼去车库开出自己的车子，打算在叶月光睡觉的时候去买点菜。

    从现在起，他要每天盯着那个家伙吃饭，有他照顾着，身体必须棒棒的！某人现在已经彻底无意识的变成家庭妇男了。

    在门关上的那一刻，叶月光轻轻的挣开了眼睛，她根本就没有睡觉，听到大侠回房的声音，她就赶紧假装自己睡觉了，其实她是担心大侠会问她，为什么没有吃饭？