
    叶月光呆愣了一下，又回过头来，继续玩自己的游戏了，这个叫绝世大帅哥的玩家太好玩了。

    “我一直都暗恋你的，谁知道你竟然不喜欢我，所以我只要看到你就可以了。”叶月光一边笑的打颤一边打着字。

    自己说的那些肉麻的话，都快让她自己受不了了。

    那头的绝世大帅哥看到了叶月光的话语，一脸理所当然的表情，他就知道，这个等级很高的妹子说不定是暗恋自己。

    所以才会一直留在这里，又不好意思走过来，唉，谁让他是绝世大帅哥呢。

    虽然他忘jì了这个人他以前是不是认识，反正眼前这个等级虽然很高，但是却暗恋自己的人，让他心里很满意。

    可惜了，他不喜欢这么高等级的女人，会给自己带来压力，他可不是一个会躲在女人背后的男人。

    眼前的多情明月注定了要伤心了。

    “我就知道你暗恋我，我允许你喜欢我了，但是，我先跟你说明，我是不会喜欢上你的！”

    “噗——”

    “哈哈哈哈哈哈”

    叶月光看到自己的那句话说完后，屏幕上的绝世大帅哥沉默了一下，还以为是自己的话语说的过了，所以这位大帅哥明显跟不上。

    没想到，她刚拿起一旁的杯子，一口水还没咽下去，就看到屏幕上出现的话语。

    一口水全部喷在了电脑屏幕上面，看着上面的水珠，叶月光第一时间回头瞥了一眼那边办公的大侠。

    观察到大侠没什么举动后，才麻利的爬起来，拿纸迅速得把屏幕上的水珠全部擦掉。目光偶尔落在屏幕上的绝世大帅哥身上。

    叶月光的身子就不停的颤抖着，强忍着笑意，她只能说，自己被这位大帅哥的自信打败了。

    沙发这头一直传来叶月光的笑声，那头的朱磊虽然头也没有抬起，脸色却越发的难看起来。

    朱磊看着眼前的文jiàn，半点看不进去，深吸一口气，起身，推开椅子，站了起来。

    走到了叶月光的背后，瞥了一眼电脑屏幕上还在聊天的游戏。微皱了下眉头。

    推开椅子的声音，让叶月光的注意力从电脑上转移了过来，看到大侠的举动有些奇怪。

    叶月光眨巴着眼睛，目光随着朱磊的走动转动着，这家伙怎么了？突然一脸阴沉的站在自己的背后？

    “大侠？你要用电脑么？”

    伸手指了指自己面前的电脑，叶月光看着朱磊听了自己的话后，目光落在自己面前的电脑上面还以为他打算用电脑办公，但是看自己玩的那么精彩，不好意思说才这样。

    “不用。你自己玩吧。”淡淡的拒绝了叶月光，朱磊重新拿起桌子上的文jiàn，开始低下头办公去了。

    “……”

    朱磊这会子的表xiàn，让叶月光更加不明所以了，这家伙怎么突然间阴阳怪气的啊？她没做什么吧？

    这会子叶月光也不想玩游戏了，把电脑扔在一旁，下了沙发走到朱磊的面前。

    走到桌子的面前，半伏下身子，歪着脑袋盯着朱磊办公的样子。

    “大侠，我惹你生气了么？”盯着对方看了半天，朱磊一点反应都没有，叶月光不死心的问道。

    “没有，你自己去玩游戏吧，这些文jiàn明天上班的时候要用。”朱磊头也没抬的转移了话题。

    这位心理阴暗的大侠此刻的表xiàn，明显让叶月光有些不满意，回头看了眼放在沙发上还是游戏画面的电脑，在看了眼身前的大侠。

    她好像明白了什么？这家伙难道是吃醋了？难道是因为自己刚才光顾着玩游戏，没有注意到他才引起的？

    这个想法只是一闪而过叶月光的脑海，可是朱磊这明显有些不悦的心情，到底是怎么回事啊？

    半响——“大侠，你是不是吃醋了啊？”叶月光不怕死的冒出这句话，就一言不发的盯着朱磊脸上的表情。看到对方脸上明显一丝的停顿。

    叶月光有点意想不到的感觉。真的吃醋啦？她！她明明就玩了一会游戏而已，他不会是吃那个绝世大帅哥的醋吧？

    “月光，我们游戏去结婚吧。”

    “不要！”

    朱磊的提yì，被叶月光毫不犹豫的拒绝了，她觉得现在这样蛮好的啊，而且不过一个游戏而已，她觉得跟同一个人结婚俩次，已经够了，还来一次？她不想了。

    刚拒绝了朱磊的提yì，感受到某人的脸色更加的难看后，叶月光有些小心翼翼的说道：“我，我只是不想以后又会莫名其妙的离婚。”

    “不会。”

    朱磊起身把站在前面的叶月光拉进怀里，低沉的嗓音了叶月光的耳边响起。

    突然自己被人拉进怀里，叶月光整个人坐在朱磊的腿上，神经还有些反应不过来。

    “算了吧，我们这样蛮好的啊，一个游戏而已，反正我们现实也在一起啊？”

    “而且，你刚才还没有回答我的问题。你吃醋啦？”

    这个问题，难得的让叶月光不怕死的又一次的问出口。

    “你跟他玩的很高兴。”没有正面回答叶月光的问题，朱磊说了一句看起来无关的句子。

    “真吃醋啦？你好意思说，我白天看到你身边的那位美女时，你也没跟我解释啊。”

    这会子，朱磊的话语，却让叶月光想起那个被她扔到脑后的女人，白天那一幕一下子出现了自己的面前。

    趁着这个时间，叶月光也刚好问出了口。

    “她是安世集团的项目人，这次跟我们有一些合作。”简单的说明了那个女人的身份，朱磊原本有些沉闷的心情随着叶月光的话语，好了一些。

    “你这也是在吃醋？”其实，晚上回来，叶月光没有蝧hì鸢滋斓氖虑椋炖诰兔淮蛩闾幔还饣嶙蛹热晃柿耍撬簿鸵登宄

    这样才不会有误会发生。

    “是啊，不行么？你要是承认你吃醋了，那我就是吃醋了。”

    一点都不吃亏的叶月光，一脸得意的说出来，这下子看大侠怎么说。

    “嗯。”简单的一句话就准备搪塞过去的朱磊，搂着叶月光，目光瞥向桌子上的文jiàn，这些明天在做，他觉得这个时候去睡觉才是对的。

    “什么叫嗯啊？你这到底是同意还是不同意啊。”叶月光的话语，随着夜色慢慢淡去。至于那个问题的答案到底是什么？估计只有叶月光自己不知道。