
    又一次的接受到司机那奇怪的眼神扫描，叶月光败下阵来，掏出自己的手机，打电话给某人救助。

    电话接通后，叶月光莫名的沉默了一下，什么话都没说，就安静的把手机贴在耳边，电话那头的人接通后，没听到动静，也安静了下来。

    半响，叶月光听着电话那头的沉默，觉得有点神经病的举动，正准备开口问地址。

    前面的司机突然把车停了下来，转头看下打电话的叶月光。“小姐，你到底要是哪里啊？多少给个地址嘛，这都开了快半个小时了，你还没告sù我地址呢？”

    “大哥，你别着急啊。我现在就在给你问地址呢？”叶月光捂着电话，有些尴尬的小声的跟司机说道。

    “噗――”拿着电话的朱磊，明显听到电话这头的声音了。这下子叶月光不说他也知道原因了。

    叶月光从新拿起电话，还听到里面暗忍着的笑声，一脸黑线的开了口。“那个，大侠，你家地址在哪来的？”

    “为了防止你又忘jì了，你还是把电话给司机吧。我直接告sù他好了。”电话那头的朱磊，刚说完这段话，又是一阵狂笑。

    叶月光俏脸发红，还好现在是晚上，看不见她的脸色，不然她又觉得丢脸丢大了，把手中的烫手工具递给了司机。

    就看到司机大哥，嘴里说着“嗯，嗯，我知道了，嗯。”的话语。脑袋还一直点啊点的样子。

    不就说一个地址嘛，还要说半天啊？不过这会子，叶月光一点都不好奇，也不想知道他到底怎么跟司机说的。

    反正电话从司机的手上，又回到叶月光的手中时，她麻利的就把电话给挂掉了，原本她还想很严sù的，结果却弄巧成拙了，这么不严sù的事情到底哪里可以严sù了！

    司机大哥从新开始有目的的上路，一路上，司机大家心情愉悦的哼着小曲，让坐在后面的叶月光越发的好奇，那位心理阴暗的大侠到底跟这位大哥说了什么？搞得司机大哥心情这么愉悦。

    心里跟被饶痒痒了一样难受，却又不想在丢脸的说话了，反正这辆车她记得车牌号，以后她都不会在坐了。这么大活人，竟然记不住地址。还不知道会在司机大哥心里留下多大的震撼。

    几分钟后，叶月光看到车外两旁的那有些熟悉的风景，到了这里，她反而是记得了，这条路她之前跟大侠走过，在往前看去，前面路口那个熟悉的身影站在那里。

    好像感受到了叶月光的视线一般，目光转向了过来。虽然隔着很远的距离，但是叶月光就敏感的觉得那家伙在笑！

    等司机大哥把车停稳，叶月光准备下车的时候，这位大哥突然冒出来一句“小姑娘，这年头就算有老公宠着，也要懂点生活基本啊，你这连自己家在哪都不记得，这可是很不好的哦。”

    “……”这一顿话，让叶月光想死的心都有，飞快的下了车，头也没回的拉着朱磊往前走。

    “丫头，你这是拉我去哪啊？我们家可不在这条路哦。”被人一路拖着走的朱磊，反倒是一脸好心情的任由叶月光拖着他。

    只是在叶月光走的越来越偏后，不由自主的开了口。虽然他脸上的表情很正经，但是那明显带着笑意的语气，就是让叶月光很不爽！

    “你家不在这边！你干嘛不早说！”完全把自己的错误全部推到这位心理阴暗的大侠身上，叶月光一点都没觉得有错，就算有错也是这家伙的错，谁让这家伙的地址那么难记的！

    “你一路拖着我，也没给我说话的机会啊？”某人炸毛的样子，分外的可爱，路边夜晚的灯光下，叶月光那张气鼓鼓的小脸在朱磊的眼里，分外动人。

    不由自主的伸手揉了揉小家伙那头柔软的头发，宠溺的反手握住叶月光的小手，俩人十指相扣，俩眼含笑的对上叶月光的目光。

    “我拖着你人，又没捂住你嘴巴！”已经炸毛的叶月光，对上对方那双电力十足的眼睛，一点都不受诱惑的，反倒是伸出另一只手，迅速的勾上朱磊的下巴。

    眉眼微弯，迎上朱磊那电力十足的眼神，嘴角绽开笑颜，语带挑逗的轻轻的靠近着朱磊，俩个人的脸近都可以感受到对方呼出来的气息。

    叶月光媚眼轻扫过朱磊那微张的嘴唇，轻轻的仿若呼吸一般的在他的耳边说了一句“大爷，你这是在引诱我？要不，你先给我笑一个？”

    说完自己就忍不住的笑出声来，整个人倒在朱磊的怀里，笑的上气不接下气的。那股暧昧的气氛全被她破坏掉了。

    朱磊无奈的瞥了一眼怀里的家伙，这家伙故意的吧，不可否认，她刚才的动作，真的让朱磊有些沉沦其中，这里要不是马路的，他一定狠狠的整治这个故意的家伙！

    这会，叶月光就不带路了，被大侠手拉着手，一路往家走去。白天发生的事情，这会子，俩个人都好像忘jì了一般。

    回到家后，朱磊早就做好了饭菜等着叶月光回来了，其实他今天以为叶月光不会在来了，做这些饭菜的时候，他有些犹豫，但是还是相信叶月光不会这样什么都不问都不说就离开的。

    晚上接到叶月光那个电话后，听到里面安静的只有呼吸声，他还是担心叶月光是不是误会了什么，却又不知道怎么开口。

    没想到，这个家伙竟然会忘jì他的住址，而被司机责问起来。那一刻他的心都快飞起来了。

    晚上，自己等了那么久都没有看到她回来，这个电话总算让他放下心来，不过这个丫头来了这里好多次，也住了不少时间，却连这里的地址都记不住，这点他要想办法让她跟记自己家地址一样，记住他家的。

    叶月光一副女王的模样，理所当然的任由大侠的服侍，吃饱喝足后，也不想睡觉了，跟着大侠一起来到书房，看到大侠办公桌上那些文jiàn，心里暗想大侠的工作真够多的，晚上回家都要忙着工作。