
    抱着怀里的小人儿，叶月光路过吴浩的时候，眼皮子都没抬一下，专心的哄着怀里不在啕啕大哭的小朋友。

    “月光，你要抛弃我么？”

    身后传来一道幽怨的声音，让叶月光不由自主的脚下一滑，回头免费赠送了一个白眼给他。那么幽怨的声音，搞得她鸡皮疙瘩都起了一身。

    “浩哥哥，你果然在骗我……”叶月光怀中刚刚消停的闪闪，看着吴浩跟叶月光之间的互动，内心早就不安了起来。

    那双圆鼓鼓的大眼睛里，之前离开的泪水，好像下一秒就会脱颖而出，吓得叶月光赶紧的又安慰起来。

    那头的吴浩看着这一qiē，接受了某人的几个白眼，总算上来帮叶月光解围。

    “闪闪啊，你把叶姐姐带走了，谁帮浩哥哥做水饺呢？还是闪闪不想吃浩哥哥跟叶姐姐做的水饺？”

    “我要吃水饺！”

    听到吃的，小家伙立刻在叶月光的怀里挣扎要下来，这会子她也不担心自己的浩哥哥被人抢走了。有好吃的才是最重要的。

    自己安慰了大半天都没用的叶月光，放下闪闪，就看到这个小丫头头也不回的走了，美其名曰不打扰他们做水饺了。

    望着闪闪跑远的身影，叶月光暗自摇头，这么小就是一个吃货啊。

    瞥了一眼身旁的吴浩，叶月光冷哼一声，转身接着去看水饺好了没。

    又接收到一个白眼，吴浩苦笑的摸摸鼻子，看来，自己刚才看戏看的有点多了，这不，马上被嫌弃了。

    俩个人把做好的水饺全部装了起来，拿到外面去，叶月光带着小朋友先去洗手，一边往回走，一边看着院子里的大树。

    大树上面挂的全部都是一些碎布的东西，整颗树上面全部都是这样。叶月光有些好奇，想走过去看一看。

    可是眼前的这群小朋友们，洗完了手，就屁颠屁颠的在前面跑着要去吃水饺了。

    叶月光跟在后面，走了几步，就觉得自己就跟一个老妈子一样，提心吊胆的就担心他们不小心摔着了。

    回到食堂后，总算松了一口气，这带孩子原来这么不轻松啊。她想自己老妈了。

    一直到天黑，吴浩跟叶月光俩个人才从平安孤儿院离开，面对着那些期待的眼神，叶月光跟小朋友们保证，下个礼拜她一定还会来的。

    “今天谢谢你。”迎着夕阳，叶月光走在前面，望着身边的吴浩，再一次的说出谢谢。

    “嗯，这谢谢我收了，不过你能不能不要老说谢谢啊，今天你都谢我很多次了。”

    “走吧，我送你回去。”

    “嗯，好啊。”

    俩个人都没有叫车什么的，就这样闲逛着往回走，一路上叶月光也跟吴浩交谈了很多，以前她一直觉得跟吴浩在一起，有压力感。

    可是，今天她却觉得其实他一直很好，只是自己太过介意他的告白了，所以自己总是刻意的远离他。

    其实这一qiē都没有必要，自己想太多了。也是为了不想让某个人误会，可惜，如今不需要了。

    看着前面熟悉的街道，叶月光转过身来，对上吴浩的目光，“就送到这吧，前面就是我家了，你也回去吧，下次见。”

    “行，那我回去了，再见。”

    叶月光站在原地看了一会吴浩的背影，转身继续往上走去，心里暗想，好多天没回家了，不知道老妈在不在家？今天自己特想她。

    走到叶家大宅门前的时候，叶月光看到外面停着的一辆车，觉得那车有些熟悉，却也没有多想，伸出手来，正准备按门铃的时候。

    突然，旁边冲出一个人来，猛地一下子把叶月光按门铃的手拉了下来，就在叶月光差点被这一举动吓死的时候。

    一抬头，对上那张熟悉的面孔，就是一股怒火传上心头。挣脱开朱磊拉着自己的手。“你有病啊！”

    自己的手，被那股大力拽的差点脱臼了，揉着右手，叶月光吼完，理都没有理她，伸出另一只手，去按门铃。

    “为什么？”

    叶月光的手停在门铃的位置上，转身往后看去。冷笑一声：“我不明白你的意思。”

    “为什么分手，那件事我可以跟你解释，不是你看到的那样。”

    朱磊的话，让叶月光只觉得心中的那团火，越烧越旺，越烧越烈。

    终于叶月光抬起头来，神情冷漠的看着眼前这个虚伪的人。

    “解释？我已经不需要你的解释了。每一次我都在等着你的解释，可是你却从来没有过哪怕一次的解释，现在我不需要了。

    我受够了！我受够了每次都是你做错事，没有解释，没有对不起，就让我原谅！我腻了跟你这种幼稚的游戏！”

    这一席话，叶月光很久很久都憋着心里，却一直都没有说出口，这个人她是很喜欢，可是不管她有多喜欢，人都有自己的底线的。

    跟他在一起后，发生的那么多的事情，可是眼前这个人就好像当成没发生过一样，从来没有跟她解释过，也没有对不起。

    抱歉，她不是圣母，天生就是用来原谅别人的对错的，她有自己的原则，有自己不可触碰的底线。

    而眼前的人，她一直以为自己可以理解他的想法，可理解不代表那些事，她不在乎，他是不是把自己对他的好，当成理所当然了？

    如果真的是这样的话，让只能怪自己笨了，不过还好，自己及时回头了。这一次她要说再见。不。是再也不见。

    没有在去理会朱磊，叶月光直接按下门铃，等着张嫂过来开门。

    “对不起，我一直以为你能理解我，那些事，我也不想发生的。”

    叶月光推开门进去前，耳边听到背后传来的声音，带着冷笑头也没回的扔下一句。“是，我理解你，所以，我们分手吧。”

    大门随着这句话而关闭，叶月光迎上张嫂那关心的眼神，嘴角轻扯上扬。“张嫂，我没事啊，你干嘛这么看着我，我去睡觉了哦。”

    叶月光刚刚好转了一下午的心情，却因为这几分钟又一次的被破坏掉，神情冷淡的往自己的房间走去。

    身后张嫂看着叶月光那落寞的背影，心中暗叹，她早看出来了，那个人不适合大小姐，可惜大小姐是不会听她的。

    这次小姐伤心一会也就过去了，她家小姐这么好，一定还会有更好的男人在等着她呢。