
    看了一会书后，叶月光突然想起白天看到的那个女人，侧转着身子.微皱着眉头盯着朱磊办公的模样。

    半响，自己败下阵来，想问又觉得自己有些小气了，可是沐之晴的事情，已经让她如鲠在喉，每次事后朱磊都是沉默，从来不提起，叶月光一方面觉得可能是大侠根本不在意，可另一方面，她又觉得自己好像若有若无一般。

    盯着那张认真办公的脸庞，瞧了半天，叶月光垂头丧气的放弃继续追寻这个问题的答案了，目光瞥向摆在一旁的电脑。

    站起身来，走到桌前，抱起电脑，眼角尾光都不留给那个讶异的家伙，又坐会自己的沙发上，就这样抱着电脑上了游戏。

    “哈哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈――”

    叶月光抱着电脑，没一会笑的肚子都快疼起来了，她没发现自己那一惊一乍的笑声，早就让坐在一旁的人把注意力全部转了过来。

    以前叶月光还没有发现，原来单身还有那么多的好处，自从跟大侠离婚后，这是叶月光第一次这么开心的玩这个游戏。

    她看到有人在世界频道里找媳妇，自己就屁颠屁颠的跑去围观了，结果眼前的这位名叫绝世大帅哥的帅哥以为叶月光也是来应聘的。

    从叶月光屁颠屁颠的赶过来，就发现这里一个妹子都没有，眼前的绝世大帅哥是一个猥琐的中年大叔的角色。而且等级只有30级。

    那些跟叶月光同样看到世界频道里的招聘的妹子们，兴高采烈的赶到这里，就看到一个垃圾加猥琐的大叔，都不约而同地的鄙shì了这位绝世大帅哥，然后头也不回的走了。

    叶月光站在一旁，看的眼泪都快笑出来了，这位帅哥哭天喊地的求着那些妹子别走的样子，明显让看戏的叶月光爆笑不已。

    “你！你！你是来找对象的！还是来看我笑话的？”

    绝世大帅哥原本还哭的悲痛难忍，结果每次有妹子抛弃他后，站在一旁看热闹的叶月光就在公屏上发一大串的捶地大笑，生怕别人不知道她在看戏一样。

    “大帅哥，别着急啊，我这不是担心那些姑娘欺骗你的感情，所以特地前来想给你做个公证人嘛。”

    叶月光一边笑呵呵的看着戏，一边看着电脑屏幕上的绝世大帅哥又一次的哭天喊地。

    这次却不是因为那些姑娘们，而是他可能觉得叶月光的话语伤到了他那脆弱的心灵。所以这位绝世大帅哥开始跟叶月光要心灵治疗费。

    看着公屏上那位绝世大帅哥那索要心灵治疗费的举动，叶月光只是冷哼一声，修长的手指就在键盘上一通敲打。

    “要钱可以，你在给我演几场比之前还好看的戏，我立刻打赏你！怎么样？”

    某人这会子是彻底的把这位绝世大帅哥当成一个看戏的乐趣，说完就屁颠屁颠的走到旁边的茶棚里，要了一壶茶，坐在那里等着好戏上演。

    “你！你！你个混蛋！”

    眼前的这一出戏，让绝世大帅哥明显有些反应不过来，他没想到这个女人这么的不要脸，真当他是演戏的了。

    “哎，大帅哥，你继续啊，这会子我看戏正浓呢，别你啊，你的，不知道的还以为是我欺负你了。”

    叶月光自从见到这位大帅哥后，心情一直属于愉快中，每次看到那位绝世大帅哥气的跳脚的在那里大叫，你！你！的时候，她就捶地大笑。

    原本坐在那里办公的朱磊，每次把目光从叶月光身上收回的时候，叶月光又开始哈哈大笑。

    几次下来，朱磊也好奇起来，听那头的电脑声音，这是在玩游戏啊，什么时候游戏里有这么好玩的事情了？

    能让她开心了这么久，还不满足？不由的站起身来，慢慢的走到叶月光的身后。

    前面的人一点都没有感受到朱磊的到来，还在一个劲的打击嘲笑这位可怜的绝世大帅哥。

    朱磊看了一会屏幕上的游戏，通guò他们的对话，微微了解了他们之间的事情，不过这个丫头这么故意的逗着别人，就不担心那个叫什么绝世大帅哥的是个小号？

    也许她在嘲笑下去，一会就该有人出来收拾她了。朱磊想到这里，挑眉，自己站在这个丫头身后，可是一点存zài感都没有啊。

    “大帅哥，你到底是来找妹子的不？”看了大半天的戏，眼前这位大帅哥一直都是被抛弃的命运，叶月光有些腻了，肚子都快笑疼了好不好。

    “你管我！反正我一定会找到钟意我的人，至于你？我知道其实你暗恋我，但是你不好意思说出来，不过我不喜欢你这样的。”

    “……”

    绝世大帅哥的这段话，明显让叶月光停顿了一下，因为她根本没想到这家伙会说这段话，而且他是从哪里看出来自己暗恋他的？

    为什么这么有意思的地方她自己都没看出来？太对不起这位帅哥了！对不？

    叶月光开始认真的考虑这个问题，这是为什么呢？

    等她鼠标无意中按到自己的资料后，看着上面单人的资料，她才想起来，原来自己已经是单身了，所以这位绝世大帅哥以为自己也在来应聘的。

    不过害羞所致，又或者担心自己被拒绝，所以一直站在旁边，暗暗伤神的同时还要安慰被抛弃的他。

    太感人了！有木有？

    叶月光被自己想象出来的场景感动的都开始捶沙发了。整个人笑的一颤一颤的，一只手揉着自己的肚子。笑的太过了，肚子好疼啊。

    身后的朱磊瞥了一眼又一次开怀大笑的叶月光，看到叶月光笑的在沙发上东倒西歪的都没有看到自己，这位心里阴暗的大侠心里有那么一丝的不悦了。

    叶月光再次从沙发上爬起来的时候，视线转回屏幕上的时候，好像眼角有一道阴影划过，让人不由自主的回过头来。

    背后一脸阴沉的大侠站在那里，看到叶月光的目光转了过来，什么话都没有说，走会了自己办公的地方。