
    雨下的越来越大，刚才叶月光还听见有人叫自己的声音，这会子却又感觉自己好像耳朵幻听了一样。

    不过她远远的看到叶家的别墅那里灯光一片，看样子是有人来了吧。她记得自己出来的时候没有开灯的。

    刚才她不小心又甩了一跤，下着大雨，衣服全黏在自己的身上，她感到小腿那里好像有股温热留出，不过这轻微的刺痛感，很快被她忽略掉了，先回去再说，原本直到小腿边的海水，已经涨到她的膝盖那里了。

    一只脚扭了的叶月光走也只能很慢的走着，不过环顾四周，不知道怎么回事，她老是觉得还是有人在叫自己的名字。

    乌黑的夜晚，狂风让潮水涨的越来越快。还拌着一道道的闪电与雷声，豆大的雨点打在身上，吴浩的叫唤都被雨声淹没掉了。

    他只能凭着之前传来声音的方向举步艰难的走着，现在还没有叶月光的消息，努力压制住自己心里的不安。嗓音早已嘶哑起来，可是他还是没有放弃的，一声声的叫着叶月光的名字。

    这会子叶月光真的听清楚了，是有人在叫自己的名字。不过雨声太大了，她完全听不出到底是谁过来找她。

    试着回音了几声，叶月光也慢慢的往声音的来源走去。

    “月光？月光!真的是你！”

    总算赶到叶月光身边的吴浩，确认是她后，整个人松了一口气，然后就是一顿劈头盖脸的怒骂。

    拉着叶月光的胳膊，就是一阵摇晃。吴浩气急败坏的吼道“叶月光，你知不知道现在外面有多少人在担心你！为了一个男人，你就把自己弄的要死不活的！为什么你就不能好好看看你身边的人！这个世界上爱你的人不是只有那个男人一个！为什么你从来都看不到别人的付出！”

    虽然吴浩对着自己发了很大一通脾气，不过叶月光还是很感谢他这样关心自己。不过她哪里把自己弄的半死不活了。而且现在她被人甩了这件事，是不是全世界的人都知道啊。

    “你知不知道，我找不到你，我好担心，我看到你游戏里整个人都泡在水里，我打听到你就住在海边，找不到你，我自己都快活不下去了。”

    再也无法压抑自己的感情，吴浩突然把叶月光整个人搂在怀里，述说着自己的心意，自己有多努力的放开她，但是他做不到，他满脑子都是她，他试过各种办法，都做不到。

    这一次吴浩的告白比以往的任何时候，都让叶月光难以置信，而且什么她在游戏里怎么样了？被吴浩搂在怀里的叶月光，想着这些，眼睛睁的越来越大，不会吧。不会是她想的那样吧？

    倾盆大雨早将俩人淋个透彻，这里不是说话的地方。

    叶月光挣开吴浩的怀抱，平静的说道“雨越来越大了，我们回去吧。”

    说罢，不等吴浩回应，已经深一脚浅一脚的往别墅的方向走去。虽然现在天黑的不成样子，但是吴浩还是感觉到了叶月光的异常。

    “月光，你受伤了？”距离别墅不远的地方，已经能看到大片的灯光了，吴浩一开始只是感觉叶月光走的很慢，这会子看到她走路的样子，有些焦急的问道。

    都怪他刚才不小心，都没有看出来叶月光受伤了。还让她走了那么远的路。

    “没事，我只是刚才不小心扭了脚，不碍事的，一会我们就到了。”推开吴浩要扶着自己的动作，叶月光简单的说道。

    “不行，这件事你没有说话的权利。”吴浩说完这句话，就拦腰抱起叶月光，往别墅的方向走去。脚扭了还走了那么久的路，会引发很多问题的。

    “你放开我，吴浩！”整个人悬在半空中，叶月光又不敢太大的挣扎，可是突然让一个不怎么熟悉的男人抱起来，她还是有些接受不了。

    没有理会叶月光的大喊大叫，吴浩快速的把叶月光抱回了房间里，把她轻轻的放在沙发上，才问道“哪里有毛巾之类的，你全身都湿透了，而且这里有没有冰块，你的脚扭伤了，要敷一下。”

    自己悬在半空中的身子，总算安全落地了，看了一眼吴浩那狼bèi的样子，叶月光就知道自己也是一样，抬头指了指后面的客房。“那边是客房，里面应该有浴袍之类的，你去洗澡把衣服换下来吧。我自己回房间换衣服就好了。”

    “你确定自己现在能动吗？”望着眼前叶月光那苍白的脸庞，而且不知道为什么，他老是感觉她的脸有些奇怪，不过现在俩个人全身都跟从水里捞出来一样，也只能同意了叶月光的提yì。

    叶月光回到自己的房间里，小心翼翼的拿着干净的衣服走向浴室。

    等她把自己的衣服脱掉后，她才注意到膝盖上那道差不多有5公分的口子，被水泡的有些发白，血还在慢慢的往下流着。

    因为今天叶月光穿的是一条深蓝色的牛仔裤，被水侵泡后，颜色深的发黑的样子。在加上一直淋雨的原因，所以一开始叶月光只是感觉到膝盖好像破了，但是没想到会这么严zhòng。现在看到这么深的伤口，她总算慢慢的感觉到那种疼痛感，皱着眉头忍着那种痛楚，随后又不由自主的笑了出来。

    她的反射线是不是有点长啊，这么慢才感觉到痛楚。

    小心翼翼的洗完澡，简单的处理了一下伤口，叶月光就一拐一瘸的走了出来。看到客厅里，早已经搞定好一qiē的吴浩，刚从厨房那里拿着一个毛巾裹着的东西走了过来。

    “我刚才看了一下，冰箱里还有一些冰块，你先敷一下脚吧，现在外面雨那么大，我们没办法今天赶回去了。”

    接过吴浩递过来的冰块，叶月光说了一声谢谢，就安静的敷着自己的脚踝，不再言语。俩个人突然都安静了下来。一种莫名的气氛开始在客厅里蔓延开来。

    “不早了，今天你就睡客房那边吧。”僵硬的气氛被叶月光打断，简单明了的跟吴浩说道。

    “月光，我想跟你谈谈……”

    【看到大家说没有V的情况，如果你是手机看的话，手机网的包月是很便宜的，而且还有一个每日签到的功能，在你签到了一定的日子后，就可以换到免费的包月VIP了。】