
    整个人在床上滚来滚去，打着转，都没想出下次跟起点见面的时候自己怎么说？他们喝醉了？可是朱磊生病的事情大家都知道，所以一看就知道没有喝酒的.

    难道让她说，是自己喝酒了，然后不小心把朱磊给霸王了？“噗――”这个念头刚出现在叶月光的脑袋里，就被她否决了。

    趁着朱磊下楼的功夫，叶月光赶紧起床，去洗手间洗漱了一番，还好这边的衣柜里都有自己的衣服，不然今天起床她连衣服都没有。

    等一qiē弄好的时候，叶月光偷偷摸摸的站在楼梯口往下面看去，“咦？”怎么一个人都没有？

    叶月光把大半个脑袋都伸出墙角，往下面看去，整个客厅一个人都没有，那俩个家伙走了？那大侠哪去了？

    朱磊从厨房里走出来，抬头就看到上面叶月光偷偷摸摸的样子，不由的轻笑出声，“丫头，下来吧。不用担心啦，他们都走了。”

    听到朱磊的话语，叶月光提起的小心肝放了下来，整个人放松了下来，慢悠悠的晃到楼下，别怪她走路这个样子，腰疼！

    “你先坐一会，我去弄点吃的给你。”朱磊刚才只是听到有动静才出现看看的，这会子继续回厨房给叶月光跟自己做早点。

    至于张超他们送来的早饭，因为俩人太过震惊，所以早饭都没有放下来，又被带走了，还好，冰箱里有一些简单的食材。

    朱磊在厨房里忙活着，叶月光一个人坐在客厅的沙发上，无聊的打开电视，不停的调换着频道。时不时的往厨房的方向瞄上一眼。

    早饭做好后，俩个人面对面的吃着早饭，时不时的眼神对碰，叶月光低着头撕着手里的面包，俏脸微微有些泛红，对面的眼神未免太火热了，每次对上朱磊的眼神，叶月光就迅速的低下头。

    假装自己很认真很认真的吃早饭，可是某人的目光却还盯着那个低垂着的脑袋，终于叶月光又炸毛了。

    气鼓鼓的抬头瞪了朱磊一眼“你干嘛一直盯着我看？你不饿啊！”

    “饿，我饿的想吃掉你。”用着低沉黯哑的嗓音说出让叶月光脸红心跳的话语，朱磊抬起上半身，俯首轻轻的在叶月光的唇上印上一吻。

    随即又坐了回来，一脸跟偷腥的猫，满身心的得意。那张平时面瘫的脸庞上嘴角开的都快到耳后根了。

    手中的面包就好像是人间美味一般，津津有味的观察着叶月光的表情。

    “你……你**！”叶月光怒指着前面这个家伙，那满脸的微笑，让她好像给他俩拳，要不要那么得意的表情！要不要那样欠扁的样子！

    “这就算**啦？我还有更色的。比如……”朱磊轻笑着，目光在叶月光的身上打着转，一股意味深长的味道，在俩人之间流传。

    “……”

    她败了，跟这种心理阴暗的大侠比流氓，她伤不起。反正怎么被调戏的都是自己。她沉默还不行嘛。

    早饭也吃完了，叶月光趴在沙发上，看着朱磊来来回回的收拾房间，打扫卫生，眼珠子跟随着他的走动变化着。

    半响，看到他还在打扫卫生的样子，叶月光忍不住的问道“大侠，你家的卫生都是你自己打扫吗？”

    “之前有请人过来打扫，不过前几天请假回乡下去了。”简单的回答了叶月光的疑惑，朱磊收拾好东西后，抬头就看到叶月光倒在沙发上的样子，不由的微微皱了下眉头。

    “你要是无聊的话，就去书房看会书吧。刚吃完就躺在那里，对身体不好。”朱磊走上前来，半拉着叶月光的胳膊让她坐起来，别老是走到哪里就倒在哪里。

    “这样子舒服啊。”全身跟软骨头一样的叶月光，懒洋洋的坐直，下一秒又倒了下去。随后对上大侠那不赞同的表情。

    撇撇嘴，送了一个白眼给他。乖乖的起身，往书房走去。

    一个人在书房里转悠了半天，那些书，都是一本正经的书籍，没什么是叶月光比较喜欢的，这边翻翻，那边看看的，走到书架角落里的时候，叶月光眼角划过一个箱子。

    就放在书架旁边的角落里，没有封好的箱子，看样子里面也应该都是书吧。叶月光随意的蹲在角落里，伸手打开了那个箱子。

    随着里面书籍被拿了出来，叶月光发现这些都是一些用过的课本，这些应该是大侠上大学用的课本吧。

    随手翻开那些课本，里面很多地方朱磊都有备注，讲义内容在里面，每一本书都是干干净净的。

    叶月光还从来没有听朱磊说起他的大学是什么样的，这下子好奇的一本本的看下去。从那些书本里就可以看出大侠是一个很自律的人。东西都是规规矩矩的样子。拿起箱底的一本笔记型的本子。

    打开的那一瞬间，一张照片从里面滑落出来，叶月光捡起地上的照片，看到照片上的人后，整个人有那么一丝的僵硬。

    手上的照片看样子保存的很多，上面一对笑颜如花的情侣相依相偎在一起，男猪脚当然是朱磊，那个身边的女人，叶月光第一眼就看出来是那个所谓的青梅吧。

    照片的背后只留下了俩个字【永恒】那笔记叶月光再也没有勇气打开，慌张的把照片放进去，把自己拿出来的书本全部放进箱子里。猛地站了起来，下一秒眼前一黑，整个人在倒下去的瞬间，好像听到了大侠的惊叫声。

    半响，叶月光清醒过来的时候，已经躺在了大侠的床上，床边朱磊一脸担心的望着她。抚摸着她的脸庞，轻轻的说道“我已经叫了医生过来了，你现在睡一会吧。”

    “我怎么了？”自己怎么回到房间的，叶月光都没想起来，刚才她把那些书本收了起来，刚站起来，眼前突然黑了下来，头晕眼花中。就听到大侠的惊呼声，然后就不知道了。

    “你刚才晕倒了。”朱磊担心的看着叶月光那惨白的脸色，心里很是担心，却又不敢让叶月光发现。刚才如果不是自己及时扶住她的话，整个人都摔在了地上。看到叶月光昏迷的那一刻，朱磊整个人都慌乱了起来，打电话叫医生过来的时候，他的手都克制不住的抖动了起来。