
    吴浩的话音让叶月光手上的动作不由的一顿，随后轻轻的打了一个哈欠，淡淡的说道“天不早了，我有些困了，有什么事情以后在说吧。”

    这个时候她不想也没有那个心情去回音吴浩对她的喜欢，就当是自己负了他的感情吧。

    “叶月光你能逃避多久？好，你要逃避可以，我等你，我只是想告sù你，这个世界上喜欢你的人不是只有那一个，还有我，也许还会有别人，所以你能不能把目光稍微的看向别人，给别人一个机会。”

    这一次吴浩的告白，让叶月光整个人无法反驳，在所有人的眼里，失恋一次都没什么大不了的，这个世界上只恋爱一次然后相伴到老的人太少，少到让人可以忽略掉，没有认识大侠的时候，叶月光就在想那些说着相爱终生，却又分手，寻找下一位相爱终生的那些人们，到底是怎么去爱上下一个人的呢？

    这一点叶月光想过很多次，都没有明白，如今她被大侠甩了，让她就这样跟别人在一起，她却觉得这是一件很难做到的事情。

    “你刚才说的游戏是什么意思？”这个问题叶月光一开始就想问了，她没有忘jì在外面的时候她听到吴浩话里说的看到她游戏里的角色。

    “多情，是我。”这个问题吴浩很爽快的回答了叶月光。

    原本就想的差不多的叶月光，听到吴浩的回答没有什么意外的表情，她游戏里认识的人就那么几个，知道她习惯的人就更少，除了多情剑客她还真的没有想出吴浩还有可能是谁。

    该说的他都说了，吴浩望着叶月光低着头侧对着自己的脸庞，轻声说道：“你好好休息吧。”

    回到自己的房间后，叶月光把门反锁了起来，不是她不相信吴浩。她只是下意识的做了这个动作而已。

    躺在床上，脚踝冰敷过后，好像没有那么疼了，只是膝盖上的伤口，让叶月光睡觉的时候老是不小心的磕碰到，这一觉让她的那紧皱着眉头就没有松开过。

    早上，吴浩早早的起床，看到那边叶月光一点动静都没有，看样子还没有起床的样子。这种早上起来，跟她处在同一个屋檐下的感觉真好。拿着手上的鸡蛋，一抹淡淡的微笑开在他的脸上。

    做了俩份简单有营养的早餐后，吴浩看了一下时间，都快9点了，叶月光还是没有起床，不由的走到她的房间门口。

    站在哪里，半响过后，才伸手敲门。“月光，我做了早饭，你起来吃一点吧？”

    说完站在房间门口半天，没有听到里面的动静，有些奇怪的再次敲门“月光？”

    “月光，你在吗？”

    还是一点动静都没有，里面安安静静的样子，让吴浩不由的有些担心了起来，开始用力的敲门。

    转动着门把，里面被反锁了起来，说明她没有离开，人还在里面。

    “月光，开门！你有什么事情，先开门好不好，别这样吓我！月光！”

    不管吴浩怎么叫喊，里面都是一点动静都没有，吴浩慌慌张张的跑去拿自己的手机拨打叶月光的电话，可是听到电话里头传来的关机声，整个人更加焦急起来。

    门被反锁了，他试了试用力撞了几下，还是不行，迅速的观察了一下整个房子的设计，叶月光的房间在二楼，现在唯一可以进去的就是阳台。可是这在二楼，也没有什么工具可以爬上去。

    吴浩跑到叶月光隔壁的房间，推开那边的窗户，往左边看去，这里距离叶月光那头的阳台两米的距离，脱掉自己的鞋子，吴浩直接爬上窗台，小心翼翼的往叶月光房间的阳台挪去，整个人现在悬在半空中，一不小心就会掉下去。

    他在松开这边窗台的时候，慢慢的放松着呼吸，让自己放松下来，只有这样才不会紧张的掉下去。

    双手抠着墙壁上的熬出，俩只脚紧紧的贴着墙边上凸出来的那一排细细的窗沿，连他的一只脚都放不下去，一点一点的往叶月光的房间挪去。

    终于一只手够到了阳台的边缘，一只手有地方可以借力，很快整个人都过来了。

    连放松一下都不放松的吴浩，赶紧推开阳台里面的落地窗，抬头一眼就看到安静的躺在床上的叶月光。

    脚步还有些微软的吴浩，走到床边，轻轻的叫唤着叶月光的名字“月光。月光？”

    望着叶月光的脸色，一股不好的念头划过脑海，吴浩赶紧伸手摸向叶月光的脸庞，苍白的小脸上半边微微有些红着，那异于常人的温度就好像会烫着人一样。

    吴浩伸手从她的鼻子下面进过，感受到那轻微的好像不存zài的呼吸，整个人如遭电击一般。

    “月光，你不会有事的，我现在带你去医院。”小心翼翼的把昏迷着的叶月光抱在怀里，吴浩连连自责，他早就应该想到了，昨天那么大的雨，不知道叶月光淋了多久，他却没有注意到。亏他还是医学院的，怎么可以连这种事情都没有注意到。

    抱着叶月光就往楼下冲去，刚打开大门，吴浩抱着叶月光往外走的脚步就是一顿。

    “怎么回事？”朱磊这几天被沐家的一些事情，搞得焦头烂额。总算给了沐家一个满意的交代。今天从叶家大宅那里问到了叶月光的下落。第一时间赶了过来。

    正准备打电话给叶月光，让她开门的。就看到门自动打开了，还让他看到了不应该在这里的人。

    不过这些以后在说，看到被吴浩抱着一点动静都没有的叶月光，朱磊严厉的目光扫向吴浩。

    “没时间跟你解释那么多，先去医院。”

    “跟我来。”

    朱磊打开自己的车门，让吴浩把叶月光放进去，什么也没问，直接开车送往最近的医院。

    路上早就打过电话给医院的朱磊，车子刚停到医院门口，就有医生跟护士推着担架过来，急急忙忙的把叶月光推进手术室。

    望着手术室那紧闭着的大门，朱磊回过头来，一句话没说的只是用那深邃的目光望着吴浩。