
    有些事情，让当事人自己想清楚是最好的，目前他负责让她开心起来就好。

    “我带你去一个地方吧。比这逛街好多了。”陪着叶月光走了几条街后，吴浩开口道，这种都不逛街吧，完全就是走路，不停的走路。

    “啊？去哪？”吴浩的提yì，明显的把叶月光从自己的世界里拉了出来，一脸茫然的看着吴浩。

    “去一个会让你开心的地方，跟我走就好啦。”吴浩自然的拉上叶月光的手，带着她去哪个能让她开心的地方。

    任由吴浩拉着自己，叶月光的心神都好像不在身上了一样，对于吴浩的举动，半点意见都没有提出来。

    俩个人都没有叫车，就这样一路走向那个能让叶月光开心的地方。

    站在大门前，叶月光抬头看着上面的牌子，有些疑惑的看向站在一旁的吴浩。

    “这里？这里有什么好开心的？”指着上面的牌子，平安孤儿院。破破烂烂的大门，从大门往里看去，也是一片破烂的样子。

    “你不进去，怎么知道会不会开心呢？”对于叶月光的疑惑，吴浩简单的提醒她，不是只有富丽堂皇的地方才会有开心的。

    “走吧。”吴浩扔下这一句，就拉着还有些不明白的叶月光往里面走去。

    “浩哥哥你回来啦。”

    “浩哥哥，你刚才的故事还没有讲完呢？”

    “浩哥哥，这位姐姐是谁啊？”

    叶月光刚踏进这里，一群小萝卜头冲了上来，把她跟吴浩俩个人团团围住，每个人叽叽喳喳的说个不停。

    “好了，你们安静一下，我给你们介绍一下这位姐姐好不好？”吴浩示意着周围的小朋友们都安静下来。

    转身看向叶月光，“月光，跟大家打声招呼吧。”

    叶月光对上吴浩那期待的眼神，转过身来，笑眯眯的摸着最前面一个小朋友的脑袋。“大家叫我叶姐姐吧。刚才浩哥哥给你们讲了什么故事啊？”

    “叶姐姐你是浩哥哥的女朋友吗？”站在旁边，抱着一个洋娃娃的小妹妹，睁着大大的眼睛，可怜兮兮的望着叶月光。

    “……”

    “好了，你们别围着叶姐姐了，我们进去吧。”吴浩看到叶月光脸上的尴尬，开口替她解了围。

    “你经常来这里吗？”叶月光小心翼翼的拿着手上的水饺皮，眼睛一直盯着吴浩手上的动作。

    “嗯。这边捏错了，这样。”吴浩包好手中的水饺后，看向叶月光手中的，发现错误的，伸出手来，就在叶月光的手中把那个捏的奇形怪状的水饺，重新捏好。

    “这样下锅的话，就不会破掉了。”举了举手中那个包好的水饺，吴浩示意着。

    “懂了。”

    又看了一遍吴浩的手法，叶月光兴致勃勃的又拿起一个水饺皮，开始包了起来。

    半响――又回头观察几下吴浩的动作，在看看自己手中那不知道什么玩意的水饺，就是一阵泄气，这个玩意看起来好简单啊，为什么她就是捏不出来呢？

    比比身边的吴浩，在看看自己，亏自己还是女的，这玩意都没有一个大男人做的好，吴浩是这样，某个混蛋也是这样。

    这年头的男人是不是都爱洗衣做菜啊？

    这会子，叶月光糟蹋了几个水饺皮后，就不在下手了，这些东西都是用来吃的，不是给她祸害的。

    乖乖的站在一旁，每次吴浩需要内陷的时候，她就用小汤匙呈上，主动的放在吴浩手中的水饺皮里。

    俩个人分工合作，你来我往的忙活了大半天，看着那一锅翻滚的水饺，叶月光深吸了一口气。

    “这就是你说让我开心的事？”指着锅里的水饺，叶月光挑眉看向吴浩。

    “那你现在开心吗？”

    吴浩的回答，让叶月光轻笑出声，她现在心情满好的，就不计较他把自己拖过来，作为免费的劳动力了。

    虽然她这个劳动力，一开始也添乱了不少。她大**量的就不计较了。

    “谢谢。”对上吴浩那充满暖意的目光，叶月光真诚的跟他道谢，谢谢他什么都不问，谢谢他因为自己的需要，立刻赶了过来。

    谢谢他这个让人开心的办法。

    “要谢我的话，可不能这么简单，这个地方我每个礼拜都会过来一次，下次你也跟我一起来吧。”

    “哇――”

    “叶姐姐，你骗我！”

    突然一阵哭声传来，叶月光跟吴浩同时转身看去，站在门边的闪闪，抱着洋娃娃，哭的满脸泪痕。

    叶月光赶紧走上前来，抱起闪闪，努力安慰着：“闪闪，不哭啊，姐姐没骗你啊，要不，你告sù姐姐，我骗你什么了啊？”

    怀里啕啕大哭的闪闪，眨巴着剩满泪水的眼睛，看向叶月光。

    “你刚才说，你不是浩哥哥的女朋友，可是大家都说，这是你在安慰我。”

    “安慰你？为什么啊？我……”

    闪闪的这番话，让叶月光更是一头雾水，这是什么情况啊？

    大哥，帮忙啊？叶月光瞪着站在前面，一点动静都没有，还偷笑的吴浩，示意他赶紧想办法啊。

    她到底骗了什么都不知道啊。给她一个伸冤的机会啊。

    “大家说，你是怕伤我的心是，所以才那么说的。”这会子止住了眼泪的闪闪，盯着叶月光的脸庞，仔细认真的盯着她，想看看她到底有没有说谎。

    “……”

    她明白了，这小丫头的意思是她喜欢的人是吴浩，现在自己的出现这是让她产生危机感了，还把她当情敌啊。

    这……好吧，被一个5岁的小朋友当成情敌，她是不是应该高兴，自己的魅力无人可敌，5岁的小朋友都有危机感了。

    现在的小孩是不是成熟的有点早了，而且这醋吃的，水饺还没好呢，醋就先上来了。

    抱着闪闪，叶月光瞥向眼前那个还在偷笑的人，话语一转，对着怀里的闪闪说道：“闪闪啊，你浩哥哥最喜欢你了，你就是他的女朋友。”

    最后几个字，一字一顿的，眼睛盯着吴浩，说了出来。