
    注视着对面低头看文jiàn的朱磊，张超走着神，一直在想着刚才叶月光的事。

    “噔噔――”

    对面传来手指敲击桌面的声音，让张超立刻回过神来，对上朱磊那张微皱的眉头的脸庞，话到嘴边，就溜了出来。

    “那个，我刚在医院看到熟人了。”仔细观察着朱磊的脸色，张超小心翼翼的说着，想看看着家伙什么反应。

    “这次的案子，你要是搞砸了，我给你一个月的假，让你天天待在医院找熟人！”没理会张超那些所谓的小秘密，只是把手上看完的文jiàn夹扔在了桌面上。

    那双能冻死人的眼神微微上扬，示意对面的人可以滚蛋了。

    “真不想知道？你确定？”朱磊的反应虽然张超早就料到，但是不看到这家伙破功，他还是有点不爽。

    拿着文jiàn夹，再三确定对方真的不想知道他在医院看到谁了，张超一耸肩，转身走了，既然人家不想知道，那他还是不要多嘴好了。

    那头的叶月光等到吴浩拿好药后，乖乖的跟着后头回学校去了，在校园里走了一会，路遇好几次旁边同学奇怪的眼神。

    叶月光睁着无辜的眼神，转悠了半天，也没看明白刚才路过的那些同学那奇怪的眼神是怎么回事。

    一开始她还以为自己身上有什么不对的地方，让吴浩帮她看一下，结果也没有不对劲的地方啊？

    满脑子雾水的叶月光对上吴浩那不小心泄露出来的笑意，这才恍然大悟，那些人是误会自己跟这个家伙有点什么吧？

    白了一眼被自己发现后，也不隐藏笑意的吴浩，伸手拿过他手上的药，凉凉的扔掉一句，“走了，不送。跪安吧。”

    留下吴浩一个人，哭笑不得的看着叶月光的背影。不过也没阻止她的行为。

    这会子叶月光一个人走就没在遇到那些奇怪的眼神了，不过等她走到女生寝室楼被人拦了下来。

    叶月光收回脚步，看着眼前的张珊珊，什么都没有说，目光落在眼前拦着自己的胳膊上。

    这是什么意思？这位极品不会为了昨天的事又来找自己麻烦吧？

    叶月光叹了一口气，有气没力的瞥了张珊珊一眼，“大姐，有事说事，你站这拦着我什么意思啊？”

    “你不可以跟吴浩在一起！”张珊珊有点气急败坏的样子，刚想语气更强硬点的，又想到昨天叶月光的身体好像不舒服。

    看她手上的药袋，拦着叶月光的隔壁不由自主的往后退了退，身怕自己不小心又碰到她，到时候她晕倒什么的，都会怪在自己头上的。

    “大姐，你是我妈吗？什么时候我的事需要你管了？”叶月光刚在吴浩那里被人耍了一顿，气还没地方发呢。

    这眼前就有人及时的跳出来找麻烦来了，也不管张珊珊的脸色有多难看。

    反正叶月光一顿冷嘲热讽以后，直接越过张珊珊的胳膊走人，这种每天活在童话故事里，更不得全世界都听她指挥的妹子。

    她没兴趣陪她玩这么无聊的游戏。

    “你不准走！”看到叶月光要走，张珊珊急的直接转身去抓叶月光的胳膊。

    “撕――”叶月光被人突然用力抓到刚才在医院医生抽血的地方，叶月光每次抽完血，那一大块的地方就会全被变成青紫，要好几天才消下去。

    这会子，被人用力一按，叶月光的脸上冷汗瞬间冒了出来。

    “你开什么！松手！”

    之前叶月光走后，吴浩也准备回去了，走到半路上想起自己还没有告sù叶月光那些药怎么吃呢。

    原本想着打电话告sù她的，结果刚拿出手机，发现手机也没电了，摇摇头苦笑了一声。吴浩也只好转身往女生宿舍楼走来。

    刚刚忽悠了那个小丫头，这会子又回去找她，还不知道叶月光这次又要怎么调侃他了，没想到刚走到这边的门口。

    就看到叶月光跟人在交谈着什么，吴浩看到这里也就停下了脚步，打算等她们谈完了，在上前去。

    没想到，就这一走神的机会，就看到叶月光推开那个女生的胳膊转身走了，吴浩刚打算叫她，就看到那个昨天见过的女生猛的上前拉住叶月光的胳膊。

    陪着叶月光一个上午的吴浩知道她那件衣服袖子下面的皮肤都是淤青，赶紧冲上前来，看到叶月光疼的脸上都在冒冷汗了。

    吴浩冷着脸，一把将张珊珊的手臂拽了下来，也没管自己的力气有没有大，只是担心的撩起叶月光的袖子，看到上面的淤青好像更重的样子。

    回过头来，对上张珊珊的眼神，吴浩第一次这么生气过，这个女生昨天就给人很不喜的样子，没想到今天竟然这么过分。

    第一次被男生这样对待着，张珊珊站在原地，不知所措的眼泪在眼睛里打着转，吴浩现在的样子让她觉得好可怕。

    “哇――”的一声哭了出来。

    三个人站在人来人往的女生楼，现在其中一个还在大声的哭泣，三个人中一个极品校花一个传说中的温柔校草，还有一个据说昨天才流传的校草的女友。

    这画面让人怎么看都是一出好戏，别人怎么想的不知道，至少叶月光现在的目光就可以杀人了。

    那些对上叶月光目光的八卦妹子们，赶紧走人了，余下的观察着那位传说中的大帅哥那一身的冷气，也打着哆嗦跑路了。

    “你先回去吧。我今天很累了。有什么时候明天在说吧。”没有理会哭天喊地的张珊珊，叶月光冷着脸招呼着吴浩离去。

    一直到回到寝室倒在床上，叶月光摸着自己的胃，皱着的眉头都快可以夹死苍蝇了，她刚才直接被张珊珊的举动气到胃疼。

    如果不是胃疼的厉害，她都想立刻冲上去抽她一顿，这么不长脑子的人怎么考上大学的！

    叶月光捂着肚子，休息了大半天，还吃了点止疼药，胃才舒服点。一个人慢慢的睡了过去。

    下午七妹回来，听说了叶月光的事情，要不是叶月光拦着，她就冲到隔壁找那个女人算账了！

    【高考结束了，希望今年考试的同学们都考上自己想去的大学~】