
    站在叶月光身旁的吴浩，瞬间扶着叶月光倒下来的身子.

    “我肚子疼，你们别吵了，我想休息一会。”叶月光捂着肚子，没有理会七妹那有些怀疑的眼神，只是紧皱着眉头，就好像吴浩跟张珊珊在说下去，她就会晕倒一般。

    “我，我不知道你生病这么严zhòng，这件事跟我……没关系的啊。”看着叶月光那苍白的脸庞，张珊珊连忙摇摆着手。

    这跟她没关系啊，她又什么都没做，怎么会突然不舒服呢？要是叶月光出点什么事赖到自己身上的话。

    想到这里，张珊珊打了一个冷战，也不在管刚才吴浩是不小心还是故意看到她的身子了，匆匆忙忙的解释了俩句。

    还没等众人回音，就找了个借口先溜走了。

    叶月光捂着肚子，还没装上一会，就看到张珊珊跑路了，对于她的举动别说她了，就算吴浩都有点没反应过来。

    原本叶月光的意思是不想在争吵这种无聊的事情了，没想到，她不过是装一下肚子疼而已，那位极品的所作所为，让人不得不感叹一句，极品这种词一般人是用不起的。

    只有这种奇葩才可以使用，你完全不知道她下一秒会做出什么样的举动。

    不过，眼下张珊珊是走了，但是还有俩个忍着怒火怒瞪着叶月光的人。

    叶月光有些尴尬的把手举过脑袋，“那个，大家别那么严sù嘛，我这不是看你们吵的满无趣的，给你们增加点戏啊。”

    “你还有脸装，你肚子不疼，心里爽了是不！我看你完全是欠揍！”刚才被叶月光吓得半死的七妹，一看到这个家伙是装的，整个人扑上来，掐着叶月光的脖子。

    “别，七妹别，我错了！放过我吧。”被人掐着脖子，叶月光半死不活的求饶起来。

    七妹还在为自己刚才竟然相信这个丫头的演技而担心，哪里能这么容易放过她，没过一会，叶月光又开始猛烈的咳嗽。

    “你还装！你还装！”被自己压倒一半的叶月光，剧烈的咳嗽起来，七妹看着自己的手，她明明没有用力！这个家伙还装！

    “别闹了，快松手。”原本站在一旁看着他们闹起来的吴浩，发现叶月光的脸色真的不对了，赶紧拉开七妹的手。

    刚一松开，叶月光还一边笑着，一边剧烈的咳嗽着。

    吴浩环顾着四周，疾步走到阳台那边，拿起几个水瓶，找到有水的，赶紧倒了一杯给叶月光。

    一个人咳嗽了半天，叶月光倒在床上要死不活的样子，让吴浩皱眉，接过叶月光喝完的水，认真的说道：“月光，今天我陪你去医院检查一遍。”

    “不准拒绝，有什么事等检查完了身体没事在说。”

    没等叶月光拒绝，一记冷眼扫了过来，那一眼包含的是什么意思，叶月光不知道，她只知道自己要是不同意的话，下场可能会有点血腥。

    七妹没有跟着他们一起来医院，留下吴浩一个人看着自己。

    叶月光几次想开口说，她刚才咳嗽是因为笑的太用力，不小心被自己的口水呛到了，可是面对那张平时温润如玉的脸，如今就差乌云密布了。

    话到嘴边，几次都被那股冷眼逼了回来。

    一大堆的检查完了，听了医生的交代的话，叶月光老实的点着头，不点不行啊，旁边的冷气开的好强烈啊。

    强烈的让她有一种某人被鬼上身的感觉。

    “你先在这等一会，我去拿药。”

    吴浩瞥了一眼走来走去的叶月光，拿着医药单去拿药了，之前叶月光一直觉得肚子疼，其实是她有点急性阑尾炎。

    在里面听到医生说最好做个小手术切掉后，叶月光脑子里就一直在回放以前看过的恐怖片。

    一个猥琐的男人，拿着一把刀，切开自己的肚子，挖出自己的肠子，然后咔嚓一声，剪掉自己的阑尾，最后面目狰狞的跟缝破烂一样，缝好自己的肚子。

    “撕――”叶月光打了一个冷战，被自己所想象的东西给雷到了，自己能不能想点好的，电影看多了吧。这都什么都跟什么啊。

    赶紧摇摇头，把脑海里的那些乱七八糟的想象全部摇掉。

    张超一派惬意的走在医院里，路过一个漂亮的妹子，要不是看在这里是医院，他还真想上去勾搭一下。视线乱扫中，就看到对面站着一个妹子一个劲的摇着脑袋。

    看着架势，不会是嗑药了吧？不过这美女胆子真大啊，在医院就嗑药？这是给自己做好准备了？要是嗑过头了，直接在医院治疗吧？

    看着那摇头妹子，终于经过一阵剧烈的摇摆，停下了脑袋，慢慢的抬起头来，也让张超看到那颗脑袋下面长的是一脸怎样的脸。

    呦，这还是熟人啊。

    叶月光抬起头来，也自然看到对面正望着自己的张超。

    不过她刚打算微笑打声招呼的时候，就看到对面的人视线落在她的身后，然后一脸古怪的掉头走了。

    这一幕让叶月光皱眉，转身看向身后，来来往往的走道跟大马路似的，视线在人群里转了几圈，也没看到什么奇怪的地方啊。

    不过收回目光的时候，叶月光注意到自己站的位置刚好是妇科门口，看着身旁那明显的妇科俩字。她也有点明白张超的举动了。

    那家伙以为自己是来做什么女性方面的事情吧？怪不得临走前的眼神那么奇怪。

    叶月光伸了小懒腰，也移动脚步不在站在这里了，看到不远处有椅子可以做，就离开这边到那头去等吴浩了。

    张超直到离开医院还在想着刚才看到叶月光的一幕，刚才他想上前打招呼的，不过看到她身后的牌子，有些犹豫了。

    平时看那丫头满精神的一个人，没想到大病小病的不断，回到公司，看到朱磊那严sù的脸庞，一股寒流缠绕上身，张超不由自主的打了一个哆嗦，以前没觉得这里气氛这么冷。

    自从这家伙跟那个小丫头在一起后，每天都春风得意的让公司的人都以为他们的老板转性子了。

    没想到这才几天，强烈的冷空气袭来，让众人都暗自嘀咕，他们老板是被谁玩弄了。