
    喜欢一个人，不管这个人是高官，还是卖煎饼果子的小哥，所谓的身份，地位，样貌性格都不重要。

    只是喜欢上一个人而已，连理由都不需要，说的出理由的，感情是这个世界上没有理智的玩意，谁也说不清自己到底为什么爱上这个人。

    说得清的说明你爱的还不够，因为爱情从来就是说不清的玩意。

    对于冯伟喜欢沐之晴这件事，叶月光虽然不喜欢那个女人，但是冯伟不管怎么说，他们曾经也算朋友，说句不好的话，她到底希望沐之晴努力的去伤害冯伟吧。

    只有那样，才能让冯伟对她死心。

    不过――她现在肚子好饿哦，那个家伙人都不知道去哪了，把自己一个人扔在这里，小小的鄙shì了一下那个跑路的家伙。

    叶月光挣扎着起身，目光把整个房间都打转了几遍，没有看到任何人类可以吃的东西。怨念的坐在床上，越想吃的越饿。

    等叶月光饿的头眼发花的时候，终于看到那扇紧闭的门，如同被恩赐一般的打开了。

    “额，，你干嘛这样看着我。”

    推门进来的冯伟，抬头就看到一双绿幽幽的眼珠子望着自己，被叶月光的那副神情有些吓到。

    “我饿……”叶月光有气无力的样子，目光在冯伟身上，上上下下的如同X光一样的扫描几遍，都没发现任何吃的玩意。

    满腔怨念的看着冯伟。就差脸上没写着，“你虐待我！”的字样了。

    那杀人的目光丝毫没有划破冯伟那堪比石头硬的心肠，“医生说了，你今天还不能说东西，等到明天的，要么你睡觉，要么你忍着。”

    叶月光咬牙切齿的瞪着他，要不是看着自己是伤患动不了的份上，她现在就跳起来，上去咬他几口泄气外加饱腹！

    “怎么？想咬我啊？原本我还打算告sù你一个好消息呢？看你这么有精力的份上，那就算了。”

    让人跳脚的话语，从冯伟的口中一字一顿的说了出来。

    叶月光一个劲的深呼吸，深呼吸，她不跟这种记仇的小人计较，放松，和平是爱，是大爱，她不跟他计较。

    努力的嘴角上扬，扯出一个是人都能看出来的虚伪笑容，笑眯眯的看着冯伟。“什么好消息啊？我怎么会想咬你呢，对吧，我又不爱吃肉。”

    咬你都是对你客气了，我现在砍死你的心都有。还要剁碎了去喂狗！

    “今天朱磊让我去给他办一件事，还要秘密的去办，你说是什么事情？”

    冯伟那说道一半就停顿下来的话语，成功的让叶月光转移了注意力，看冯伟那副神秘的样子。

    叶月光苦笑，他不用在说下去，自己就已经知道是什么事情了，他要跟她求婚吗？这么急，连记忆都没有恢fù就不想等了吗？

    对上冯伟那双含笑的目光，叶月光皱眉瞅着他半天不说话。

    “你这是什么眼神啊？不想知道了？”

    “不想，我现在比较想让你马不停蹄的滚出去。瞧你那伤痛欲绝的样子，还跑过来跟我显摆一下，你撑的不累，我看着都腻了。”

    一如既往插心窝的恶毒话语，从叶月光口中冒了出来。现在他们俩个就是互相捅刀子玩，你捅我一刀，我捅你十刀报复，看谁更疼！

    “切，我以为我愿意看到你，你慢慢睡吧。”

    “啊……错了，是慢慢饿吧，饿死最好，那样我就不用给你发喜帖了！”

    “滚！”叶月光暴怒扔出床上的枕头，砸向那个王八蛋。

    枕头落在刚刚关上的门上，冯伟如愿的让叶月光气到有吐血的冲动，而且自己刚才动作过猛，伤口又隐隐作痛起来。

    就差没咬碎自己那一口牙齿，一个上午除了护士进来一趟，这里鬼影都没有一个，叶月光又饿又气的躺在床上装死。

    也不知道朱磊那里现在怎么样了，求婚！求婚！想起这个词，叶月光就是仰天长啸一声，搞得她病房外面偶尔路过的人。

    每个人都被那突然冒出来的狼嚎声给吓到。飞快的消失在这个地段。

    “真的想不起来了吗？”张超早上过来医院看望朱磊，看到他跟沐之晴俩个人之间的亲亲我我的样子。

    一直等到沐之晴离开后，准备忍不住的问出口。

    “嗯，你们一直都说我忘jì了，可是你们所有的人我都记得啊，我到底忘jì了什么？”

    这个问题，朱磊早就想问了，都说他失忆了，可是他回想了一下自己的人生，没发现有什么忘jì的啊。

    “你最近的记忆是哪件事？”

    张超没有回答朱磊的问题，反而是慢慢的引诱他说出自己记得最清的事情。

    “最近不是跟叶家有个合作案吗？”

    叶家？张超站在床头，仔细回想了一下他们什么时候跟叶家有合作的，那还是大半年前的事情。

    也就是说，刚好关于叶月光的事情，他全部忘jì了吗？

    “叶家的合作案已经是半年前的事情了，你失去了这半年的记忆。”

    张超还是简单的告sù了他现在的事情，公司现在有他看着，不会有什么问题，还有朱辰也去公司帮忙了。

    “对了，阿超，你知道那个叫叶月光的女生吗？”

    “她怎么了？”提起叶月光的名字，张超紧张的看着朱磊，以为他想起了什么。

    “我跟她怎么认识的啊？她给我一种很奇怪的感觉，好像很熟悉，又很陌生。可是我问她的时候，她却又不说。”

    朱磊的迷茫，张超看在眼里，眼前浮现早上他来医院的时候，看到冯伟从另外一个病房里走出来，经过了解他才知道。

    自己误会叶月光了，根本就没有打胎这回事，一qiē都是自己的错，如果自己问清楚在告sù朱磊，这一qiē都不会发生了。

    他也听冯伟说了，朱磊让他去准备跟沐之晴求婚的事宜。这一qiē都让张超不知道怎么开口。

    再三考虑了半响，张超还是开了口。“小磊，你有没有想过，你除了沐之晴还喜欢过别人？”