
    猛的又被人强行搂在怀里，叶月光那原本就刚刚清醒的脑袋有那么一瞬间的空白。

    “你……你先放开我，我头晕。”

    话音刚落，朱磊小心翼翼的松开被叶月光的禁锢，但是还是轻轻的把她搂在怀里。看着叶月光那苍白的脸庞，心中又一阵的自责。自己太操之过急了。

    叶月光一手扶着自己的额头，一边目光瞥了一眼朱磊。“那些事情，以后在说吧。我怎么在这里？”

    关于朱磊跟自己的感情问题，叶月光现在还没那个心情考虑跟讨论。她比较想知道，自己为什么会在医院里？

    “你已经昏迷了三天，丫头……”朱磊抬起叶月光的下巴，俩人的目光接触。朱磊一脸认真的对着叶月光说道。

    “你能给我解释一下，为什么大半夜的跑去海边淋雨！”

    对于朱磊的提问，叶月光表xiàn的有些迷茫。

    她只是一个人很无聊而已啊，然后老天不作美，偏偏下起雨来，还让自己摔倒，好像就这些了吧。努力回想自己还做了什么事的叶月光，突然捂着自己的脑袋。

    “好疼……”俩只手按着自己的太阳穴，突然一阵剧烈的疼痛感传来，让她整个人都快缩成一团。

    “丫头，怎么了，哪里疼！医生！医生！”

    “别……别吵，我休息会就行了。”叶月光伸手拉住朱磊的衣角，让他不要大喊大叫的，吵的脑袋更难受了。

    这边的动静早就让闻声赶来的医生听到了，压制着自己的火气给叶月光重新检查了一遍，怒瞪着朱磊“我刚才跟你说，她要多休息，安静点，你吵什么吵！在吵我现在就走人！”

    紧皱着眉头，没好气的白了朱磊一眼，轻声的关上门离开了。

    “丫头，对不起。”那个心理阴暗的大侠，被这一连串的事情搞得心神不定的，这几天他已经被很多人吼过了，偏偏自己还没有办法反驳。

    大侠的威名是一落千丈。

    整个病房里安静了很多，叶月光感觉脑袋没有那么疼了，放下扶着额头的手，指了指朱磊背后的大门。

    “我建yì你最好收拾一下你自己，现在你的样子很难看。”

    不是很难看，是非常的难看，双眼通红，满脸胡须的样子，身材还狠高，站在叶月光的面前，真的很吓人。而且不知道是自己鼻子有问题还是怎么回事，她从刚才就觉得他身上有一种奇怪的味道。

    顺着叶月光的目光看去，朱磊这几天都在医院里寸步不离的守着叶月光，这会子她高烧已经退掉了，人也醒了，不用照镜子也知道自己现在的样子。

    所以也没说什么，随后同意的叶月光的意见，先回去收拾一下自己，离开的时候他打电话让起点过来照顾一下叶月光。

    朱磊走了以后，整个病房里一下子安静的好像针掉下来都听到一般，叶月光躺在病床上面，可能是这几天睡太多了，这会子整个人很清醒。

    一个人瞪着眼神，发起呆来，没办法，这会子一个人都没有，而且自己四肢无力，什么也做不了。

    就在她无聊的快要抓狂的时候，只听咔嚓一声，病房的门被打开了。

    寻声望去，叶月光就看到站在门口的人，一个女人。还没等她回想这个人是谁的时候。

    “女人，你终于醒了，吓死大爷了。”

    来人说话的语气，直接宣布了她的身份，叶月光有些不敢相信的瞪着自发坐在床边的人，这是起点？她怎么会在这里？

    “起点？”

    “嗯，就是你天真活泼可爱的大爷我。”脸不红心不跳的说出那一长窜的称号后，起点笑眯眯的望着叶月光。一脸诡异的表情。

    “女人，你要不要先坦白一下，你这是唱的哪出戏啊？”认识叶月光也不是一天俩天的事了，起点才不相信这个家伙会玩自杀这种俗套的事情。

    “……剧本在哪里我都没看到。”

    被起点打趣的叶月光，这会子也厚脸皮的问了一下具体的情况到底是怎么回事。

    “……”

    听完了起点了解的情况后，叶月光就是一阵无语，她明明什么都没有干啊？怎么外面会闹出她因为被人抛弃就玩自杀这种把戏出来？

    “我比窦娥还冤啊！”

    把自己了解的情况说了一遍以后，起点也从事件当事人口中了解了她所不知道的情况，全部明白后，俩个人对望一眼，一阵无语。天大的乌龙啊！

    这会子起点来了，叶月光更睡不着了，俩个人有一搭没一搭的聊了起来。眼看都快过了一个小时了，叶月光感觉有些饿了。

    “大爷，有没东西吃啊，我现在好饿啊。”按照起点说的，自己都睡了三天了，怪不得自己全身一点力气都没有，而且这会子她肚子真的好饿啊。

    “啊啊啊――我忘了，你还没吃饭，我现在就去给你买。”被叶月光提醒后才反应过来的起点，二话不说就出门去给叶月光买吃的了。

    “哎！”叶月光的那一声叫唤被开门关门的声音，瞬间卡在喉咙里了，她刚打算说先扶她去洗手间一趟，然后在去买吃的啊。

    可是起点说风就是雨，早就跑的没影了，叶月光只能摇了摇头，叹气着自己小心翼翼的从床上爬了起来，一手拿着自己的点滴瓶，坐在床沿上，俩只脚刚踏上地面，一阵冷凉的感觉顺着俩只光溜溜的脚丫子传遍全身。

    环顾了下四周，连双鞋子都没看到。一只脚大步的踏了出去，感受到那股用力过猛后传来的疼痛感。让叶月光想起来，她一条腿的膝盖上面还有伤呢。

    光着脚丫子，全身无力，慢慢的往洗手间的方向走去。

    “啪嗒――”

    病房的门又一次的被人打来，叶月光以后起点回来了，头也没回的叫道“大爷，赶紧过来扶我一下。”

    身后的脚步走上前来，直接把叶月光整个人抱在怀里，往床边走去。

    突然被人抱了起来，吓的叶月光惊叫一声，赶紧抬头望去，朱磊不知道什么时候进来了。一脸面无表情的的抱着自己往床边走去。