
    病床上的朱磊看向沐之晴的深情眼眸，让叶月光的身子不敢置信的往后倒退了几步。

    虽然还不明白发生了什么事情，但是沐之晴第一时间发现这是一个非常好的机会，直接挤开叶月光。整个人就差没贴在朱磊的身上。

    叶月光一动也不动的盯着朱磊的手臂，内心在祈祷，他能推开沐之晴，可惜，上天没有听到她的祈祷。

    朱磊如愿的伸出手，却不是推开贴在自己身上的沐之晴，而是把她搂进怀里。

    那样的姿势，那样的深情，深深的刺痛了叶月光的眼。

    在也没有理由没有借口留在这里一秒钟，叶月光不知道自己是怎么离开病房的，一个人恍恍惚惚的走着走着。没有终点，没有目的的走着。

    他记得所有的人，唯独忘jì了自己，是自己伤他太深了吗？还是他们之间的感情没有他们想象的牢固。

    站在人行道上，叶月光迷茫的望着身旁的行人来来往往与她擦肩而过，这些人的心中是否也有一个难解的问题？

    她不知道，也无心去知道，他们之间的感情经历过太多的波折，所以他累了是吗？所以才会毫不犹豫的忘jì了自己。

    回首自己跟朱磊在一起后发生了所有的片段，叶月光慢慢的蹲下了身子，双手抱肩的蹲在路边，眼泪从眼眶里一点一滴的滑落下来。

    这份感情太累，其实他们俩个人都是不会爱的人，所以连一份感情都处理的不够好，所以才发生了那么多的事，如果他们彼此更爱对方一点，更相信对方一点，今天就不会这样了。

    所以，在他沉睡中的时候，他的内心已经做好了决定对吗？让时间倒流，一qiē回到开始的地方。

    叶月光没有去学校，一个人摇摇晃晃的回到了叶家大宅，意外的看到了平时忙着工作的父亲在家。

    “月光啊，你怎么回来了？”叶父看到叶月光的身影也是有些惊讶，他家这女儿一般没人叫她，就是一个连家都不回的人。

    “没什么，突然想回来了。”叶月光坐在沙发的另一端，抱着抱枕敷衍的回答着叶父的问题。

    “上次朱磊来找我商量跟你的事情，他说想先跟你订婚，但是我觉得你还是先把大学读完在考虑这件事比较好，所以我拒绝了他。”

    叶父的话，成功的让叶月光从一个人的世界里清醒过来，望着叶父有些不敢置信的样子。

    上次吗？就是那天自己回来的时候，意外看到他跟叶父在书房里的那一回吗？为什么没有告sù自己？

    为什么自己什么都不知道？为什么一qiē都要等到失去的时候才醒悟。

    不！还没有结束！他只是忘jì了，她还可以去努力帮他想起来。是她错了，所以她要去挽回。

    “爸，谢谢你告sù我这个消息。”飞快的跟叶父道完谢，叶月光头也不回的往医院跑去。

    她要去挽回这段感情，她不会在意气用事了，他是她的！

    气喘吁吁的赶到医院，叶月光小心翼翼的推开病房的门，里面除了床上那明显的起伏外，一个人都没有。

    叶月光一路上提着的心放了下来，那些人都走了，轻手轻脚的走了进去，站在床头，望着那张熟睡的脸庞。

    眼前回荡着下午他跟沐之晴的互动，叶月光咬牙切齿一会，对着床上的人无声的说道：“看在你失忆的份上，今天我就不计较这件事了！等你恢fù记忆后，在慢慢收拾你！”

    就在叶月光对着朱磊做着鬼脸的时候，床上的人突然睁开了眼睛，望着叶月光。

    做着鬼脸的叶月光，还没来得及收回表情，就看到床上的人睁开眼睛，直直的看着自己。脸噌的一声就红了。

    有点尴尬的收回鬼脸，望着床上那个睁开眼后，一直盯着自己的人打着招呼。

    “你醒啦？”假装镇定的打着招呼，期待的望着朱磊，希望他能想起什么。

    “你……”迎上叶月光那期待的目光，朱磊疑惑的抬头看了下窗外，又看看了床边的人。

    “我怎么？你是不是想起什么啦？”看到朱磊有些犹豫的样子，叶月光睁大眼睛，充满期待的等着他的下文，是不是想起一些了？是不是想起自己了？

    “没事，他们都已经走了，你还有事吗？”朱磊的回答，打破了叶月光的期待。

    泄气似的叹了一口气，叶月光把一旁的椅子拖了过来，坐在朱磊的床边。有些垂头丧气的说道；“没事，就是想来看看你。”

    说完还有些不死心的问道。“真的什么都没有想起来吗？”

    “没关系啊，反正也不是什么重要的事情吧。”

    “忘了就忘了吧。”

    原本朱磊只是随口说说，安慰下身边的人的，可是看到自己这样说完后，坐在一旁的人，眼眶瞬间红了，好像自己干了十恶不赦的事情一样。

    “哎，你别哭啊，我要是说错什么了，我跟道歉好吧，别哭了啊！一会护士进来还以为我欺负你了。”

    看到叶月光的眼泪，朱磊压制住心里冒出来那不舒服的感觉，好像自己做了天大的错事一般，那眼泪不管自己怎么劝都收不回去。

    “也许有很重要的事情，被你忘掉了，你也不想知道了吗？”含着眼泪，叶月光认真的问着朱磊。

    “能被忘jì的，一般都是不重要的事情吧？”轻松了一口气，叶月光的眼泪总算收了回去，可是下一秒，朱磊刚回答完，就看到刚才那些收回去的眼泪，好像又有崩塌的样子。

    “我一定会记起的，真的！”努力的跟叶月光保证着，他一定会把那些忘jì的不管是重要的还是不重要的全部记起来。

    这才看到叶月光破涕而笑，好想伸手抚摸着自己的心脏，不知道为什么他看到这个人的眼泪，自己好像心都在疼一般，可是看到她微笑，又觉得就算天崩地裂也都没有关系。

    这种陌生的情xù，只有在她身上才会浮现。让朱磊不由好奇她的名字了。