
    叶月光回到了房间，站在窗前，看着外面灰暗的天空，上一次自己站在这里哭了大半天，这一次反而没有什么伤心的味道。

    也许是上次的事情就让她自己意识到，其实自己没有那么爱一个人，更最要的是，在交往的过程中，她不止一次审视自己的感情。

    今天的分手就好像把自己一直想做的想说的，都做了出来。她整个人都觉得松了一口气。

    那种处处体谅别人，处处觉得没什么大不了的问题其实都是问题，不过是自己一直在逃避而已，还有那个人也在假装一qiē都好像没有发生过。

    可是已经发生过的事情，怎么可能当成没有发生过的呢？

    一个对不起，或者解释真的有那么难吗？她体谅别人的同时，为什么别人不知道也要体谅她一下？

    是人都有心的，都有眼睛的，会看会听，与朱磊在一起的每一日的相处，都浮现在叶月光的眼前。

    她是神经大条，大事化了小事化无，可是这不是能一直让她退步的理由。

    如果这一次朱磊还没有意识到，问题到底出在哪里，那么叶月光她是真的不会在回头了。

    完全没有必要，也许这一刻她是冷漠的，只不过这种冷漠是一种心寒引发的冷漠。

    叶月光深呼吸了一口，转身离开了窗台，时间还很早，她就睡觉了，那些事她不想再去乱想了。

    接下来的一个月，叶月光总算过了一个像样的暑假，除了每个礼拜准时的跟吴浩一起去平安孤儿院外，就是一个人背着包，在B市周围玩一个短途旅游。

    作为一个路痴，叶月光的旅游一半时间都Lang费在路上，而且是Lang费在迷路上，最后她被自己的方向感打败。

    竟然买了一份B市的地图，随身携带着，这要是让别人知道她自己就是本地人，竟然出门还要用地图。

    绝对会被人笑死了。所以每次她又迷路了，地图也看不明白就去问路的时候，都厚脸皮的假装自己外地人来旅游的。

    那个人自从上一次在叶家见过后，叶月光再也没有见到那个人了，也没有任何关于他的消息，就好像俩个陌生人，在也没有任何的交集。

    这种情况，叶月光一开始只是可惜了一会，那份感情的分量在她的心中也越来越淡，终有一天会完全消失在她心里的。

    “呼――”

    叶月光伸着懒腰，起了床，今天这么早起床都是因为早上接到起点的电话。

    她今天就回去了，想跟自己吃个散伙饭，而且她还在电话里骂了叶月光一通，她过来B市，叶月光一直都没带她去玩。

    这一点简直是天理不容！老天都不可以原谅她。

    大清早就被人怒吼了一顿的叶月光，想哭都没地上哭去，老老实实的起了床，洗脸刷牙终于去赴女王大人的宴。

    为了防止自己的迷路会让自己在起点怒等几个小时后，赶来杀了自己的现象，叶月光麻利的招手叫了出租车，直奔地点。

    到了地上，叶月光下车一看，眼前这是一家海鲜馆，名字也不错，就三字【海鲜馆】多干脆利索啊。

    叶月光走了进去，远远的就看到起点招手让自己过去，叶月光就看到她周围全都是人，走上前面才看清楚。

    这里人还没有，那边的几位全部都在啊，这个情况让叶月光不由自主的皱了一下眉头，瞥了起点一眼。

    “女人，磨叽什么呢？坐，你就坐那，我们大家就等你了。”

    叶月光的不自在，起点看在眼里，不过谁让她今天也有任务在身呢？为了自己的小幸福，她只能拖叶月光下水了。

    在心里念叨了一句“阿门。”起点就脸不红心不跳的指着朱磊旁边的位置，让她坐下来。

    叶月光抬头环顾了一周，这是设好了局，等着自己进是不是啊？

    眼前的4个人，加上她自己就是5个人，目前除了朱磊旁边的一个位置外，就没位置了，而且连凳子都不多一个。

    叶月光只是看了一眼起点，没有错过她脸上的愧疚，没有异议的坐在朱磊的旁边。

    气氛有那么一瞬间僵硬，还有张超跟起点俩个人，喳喳呼呼的把气氛搞热闹起来，不然这顿饭一定吃的每个人都消化不良。

    “女人，你这些天干嘛去了，都不来找我玩？”起点一边吃着张超剥好的小龙虾，一脸好奇的盯着叶月光。

    “没去哪啊，就在周围走了走。”

    “撕――”

    叶月光刚回答了起点的问题，手就不小心的被螃蟹壳刺了一下，揉着自己的手指，还好没出血，瞪了一眼摆在自己眼前的大闸蟹。

    这玩意也跟自己过不去一样，叶月光撇撇嘴，把它放在了一旁，去吃别的菜了。

    几个人吃着海鲜，有一句没一句的聊着天，叶月光除了偶尔的回答一下起点的问题，一直都沉默着低头吃自己的饭。

    埋头吃饭的叶月光，瞪着碗里多出来的筷子，盯着上面的蟹肉，有些没反应过来，顺着筷子的收回，叶月光的视线也跟着往上看去。

    身旁的人把筷子收了回去，好像什么都没有发生过一样，除了叶月光碗里多出来的蟹肉放人知道这一qiē都是发生过的以外。

    叶月光瞄了一眼朱磊，几次开口想说点什么，最后却又沉默了下来，有什么好说的呢？她也不知道有什么还可以说的。

    心不在焉的吃着碗里的蟹肉，叶月光觉得嘴里的蟹肉正是五味具杂，这顿饭一直吃到下午，等他们买完单站在门口的时候才发现。

    外面已经下起了大雨，在里面一点动静都没有听到，没想到，外面下这里大的雨了。

    看着眼前的大雨，路上的车辆都是行色匆匆的，叶月光皱着眉头看了半响，这会子打车也难，也没伞，真有点担心的时候。

    那头的起点看着眼前的场景，就觉得这是连老天都在给那俩个人找机会啊。不由的计上心头。

    “阿超，我们之前不是说要去买那个的吗？现在就走吧。”