
    叶月光睡得很浅，听到动静就迷迷糊糊地睁开眼睛，映入眼帘的是七妹那微皱眉头的样子。

    “嗯，七妹，怎么了？”

    从床上坐了起来，叶月光抬头看向窗外，天早就大亮了，不过她还是很困的感觉，就好像自己还没怎么睡就被叫醒了。

    “我给你买了点早饭，你先吃了，一会我们去医院看看。”

    拿出自己给叶月光买的早饭，七妹递到了叶月光的手上。

    接过七妹递过来的豆浆，叶月光喝了一口，才说道：“谢谢你了，我现在肚子不疼了，就不去医院了，你不是还要去图书馆嘛，我一个人没事的。”

    “你昨天疼那么厉害，反正现在还有时间，还是去医院看看吧。”七妹的话还没说完，就听到寝室门外一片吵杂的声音传来。

    叶月光也听到外面的动静，好像还有男人的声音，暗想，哪个妹子偷偷把男人带进女生寝室了，这个牛叉啊。

    七妹一听到外面的声音，就想起那个被她扔在门外的吴浩，一拍手，嘴里念叨着：“完蛋了！”

    她之前一直用思想玷污着那位帅哥跟灭绝师太那不为人知的事，却忘jì了这位帅哥的魅力可不止是影响灭绝一个人的。

    女生宿舍楼那么多妹子，早上起来都是邋里邋遢的，却发现自己心目中的偶像竟然站在这里，看到了自己面色苍白，牙没刷，脸没洗的样子。

    虽然男神不爱自己，可这也不代表着自己就要在男神面前毁掉自己平时维护好的形象啊。

    你想哪天你的偶像回想你的时候，脑海里浮现的是一个糟蹋的女汉子形象，你会不会恨不得把那个带偶像来到你家，还不提前通知你的人，灭口？

    这是存心破坏啊！

    七妹赶紧让叶月光把衣服换好，也没空跟她解释了，就扔下一句吴浩来看你了，就跑出门外，看看外面到底怎么回事？

    刚打开门，就看到她们寝室门口围着一大群的妹子们，不过这群妹子们明显都是收拾过自己的，目测，前方还有一大波妹子来袭。

    围观妹子们的中心，吴大帅哥一脸淡定的站在那里，偶尔跟妹子们点个头，轻轻一笑。

    “撕――”

    这绝对不是错觉，七妹耳边响起无数妹子们咽口水的声音了，不过拉着吴大帅哥的胳膊的妹子是谁啊？这么大胆？

    定眼一瞧，七妹努力从那颗被原子弹炸过的脑袋上分辨出，那位极品就是很久没有出现的张珊珊同学。

    努力挤进包围圈里，七妹看向吴浩，示意他解释下，她不过进去一小会，这外面怎么就这样了？

    张珊珊看到七妹挤进来，直接冷脸对上七妹。拽着吴浩的胳膊问道：“你什么意思！把男生往女生寝室楼带！”

    “呦，大姐，我又不是带给你的，你着急啥。”七妹不想跟这个极品吵架，直接拉过吴浩的胳膊往自己的寝室里走。

    没走俩步，后面张珊珊死活不松手，一只手拉着吴浩的胳膊，这下子跟七妹成为对质的场景。

    “不行，你不能就这样走了！”

    张珊珊的行为，让七妹讶异吴浩刚才到底做了什么？人家这么不依不饶的在这里闹起来。

    旁边这么多的人看着，她不想在这里给人表演猴戏。皱着眉头看了一眼张珊珊，“有事进去说，别在这丢人现眼。”

    被七妹呛声，张珊珊原本还想说点什么的，对上周围那看八卦的眼神，也只好低下头，跟着七妹往他们寝室走去。

    叶月光刚换好衣服，洗好脸，出来的时候还听到外面在吵闹的声音，正准备出去看看呢。

    就看到七妹身后跟着吴浩还有张珊珊一起进来了，有些不明白这是什么架势。

    “月光，身体好点没？”吴浩进来后，第一眼就看到从阳台那边过来的叶月光，对上那张有些苍白的脸庞有些担心的说道。

    吴浩的关心，让叶月光挑眉看向七妹，这家伙是不是被人收买了啊，她昨晚肚子疼，这会子就有人知道啦？

    “叶月光，你生病啦？”跟着走进来的张珊珊，听到吴浩的话语，也转头看向叶月光，有些好奇的问道。

    “额，没什么大事，对了，刚才外面在吵什么？”

    随着吴浩的进来，叶月光也注意到，外面的吵杂声也小了，慢慢的没有了，有些好奇的看着众人。

    “这件事，这俩位可以给我们解释一下。”同样不明就里的七妹一摊手，看着吴浩跟张珊珊。

    吴浩有些尴尬的看了叶月光一眼，才慢慢的解释清楚刚才发生的事情。

    他站在门外的时候，隔壁的张珊珊刚好走了出来，吴浩抬头一看到她穿的是有些透明的睡衣后就转过脸了。

    张珊珊也是，刚起床有点口渴了，但是寝室里一滴水都找不到，只好出来想看看隔壁的有没有水，借点水去。

    没想到刚出来，就看到旁边的门口站着一个男人，更让她愤怒的是，顺着男人的目光她看到了自己那小透明的睡衣。

    一下子反应过来，尖叫一声，跑回寝室去了，留下吴浩一个人尴尬的站在那里，被那声尖叫声吸引出来的妹子们，就围着他问东问西的。

    张珊珊也不想着喝水了，飞速的换完衣服，就跑了出来，指责吴浩刚才看光了她的身体，所以外面才那么吵。

    “我不管，你要对我负责。”张珊珊这会子也不顾尴尬了，不依不饶的追着吴浩讨个说法。

    听完了这段复杂的解释，叶月光跟七妹对看一眼，俩人脑门上都划过黑线。“那……那个……你想要他怎么负责？”

    叶月光指了指吴浩，面上有着好奇，更多的是一种暗忍的笑意。她好想知道这位美女想要吴浩怎么负责？难道要娶她吗？

    被叶月光的问题给问住的张珊珊，刚才光顾着说让吴浩负责了，却也没多想，让他负什么责。不过，不管怎么样，这件事都不能这样算了。

    “撕――”

    正在大家的注意力都放在张珊珊身上的时候，叶月光突然弯腰捂着肚子。七妹抬头就发现叶月光的异常。