
    “这一次，我不会再放手.”迎上朱磊的目光，吴浩没有任何胆怯的宣誓道。

    “我说道，如果有一天你不能好好对待她，我一定会把她抢回来。离开你的世界。”

    朱磊冷着脸，一动也不动的看着吴浩那副模样。淡淡的说道“我不会给你机会的。”

    那天他在医院发现叶月光离开后，在叶家没有问到叶月光的下落，结果公司有一些事情必须有他去处理，等他心急如焚的处理好事情后，终于找到了叶月光的下落。就是眼前这个样子了。

    “你还有脸说，昨天她差点去自杀。如果不是我去救她，她已经死了！”看到朱磊一副冷静的模样，吴浩终于压制不住自己内心的怒火，冲上前来，一拳打向朱磊。

    “全世界的人都知道你甩了她，现在你跑过来看笑话吗？”一边打着，吴浩一边述说着朱磊的罪状。

    “我没有，你就死心吧。你永远都不会有机会。”被人莫名其妙的打了一拳，朱磊的火气也上来了，而且吴浩说的话，他完全不知道什么意思。

    俩个人就在手术室门口你来我往的打了起来。

    直到有护士从手术室里出来，制止了他们，这才停了下来。

    打完架的俩个人，狠狠的瞪了对方一眼。随即就闷不吭声的坐在手术室外面的椅子上。

    在此期间，朱磊打了电话让张超过来医院一趟。半响。听到有脚步声往这边赶来。抬头看到张超带了一个不认识的女人往这个方向走来。不由的皱起眉头。身上的气息越发的冷然。

    “老大，那丫头怎么又进医院了？”

    今天早上张超还开开心心的去接到自己家的老婆，俩个人正准备去逍遥快活呢，就接到朱磊的电话，让他来医院一趟，说叶月光进医院了。

    电话里也没说明白什么意思，自家媳妇听到自己最好的姐妹进医院了，怎么会淡定的起来呢？急冲冲的就让张超带她来到了医院。

    望着手术室门上那还在手术中的显示，起点怒气冲冲的走到朱磊的面前，没好气的说道“看来，你就是那个大侠了，你最好保佑她没事，否则我不会放过你的。”

    哎呦，我的小祖宗耶。看着自家媳妇那义正言辞的对着自家老大的威胁，张超就好像一次性吃了十斤苦瓜一样。这会子他又俩边不是人了。

    从一开始就被吴浩指责着，现在又被起点指责着，可是从头到尾都不知道自己做了什么的朱磊，就那么的用阴深深的目光扫过起点。

    刚才还趾高气扬的指责朱磊的起点，看到对方那一身的冻死人的气息，不由的有些胆怯，但是还故作镇定的说道“本来就是你的错，我虽然不知道叶月光做了什么，但是，你随便玩弄别人的感情，还甩了她就是你的错！”

    “我什么时候甩了她？”又是自己甩了她的话语，朱磊忍着怒火，凉凉的问道。

    “你还好意思说！你们俩个游戏里都离婚了！难道不是你做的吗！”

    听了朱磊的那副什么都不知道的模样，起点就想上来抽他一顿，看到他脸上的伤就觉得活该。

    游戏？这几天他为了公司的事情，连公司大门都没有出去过。恨不得把三天的事情压缩到一天完成。哪里有时间玩什么游戏。

    想到这里，那双带着寒意的眼眸转向了站了一旁的张超。

    “那个，老大，这件事大家都知道的，难道你自己不知道吗？”对上朱磊那杀人的目光，张超硬着头皮问道。

    啪――手术室门的打开，打断了朱磊的猜想。连忙走上前去。“医生，她现在怎么样了？”

    走出手术室的医院，对他摇摇头，简单的说起叶月光现在的情况“她现在高烧不停，而且已经转成了肺炎，现在还在昏迷当中。最重要的是她的右腿膝盖有一道5公分的伤口，没有经过处理，现在已经感染发炎了。这是她发高烧的原因。”

    说道这里，医生指责的看着朱磊“她淋了雨，腿上还有伤，而且脸上还被人打过。也没有上药。你一个大男人怎么能对女人动手！”

    那头的起点一听到叶月光被人动手打过，就想冲上前头，揍朱磊一顿，被张超死死拦住。气的她下狠命的咬了张超的手臂。

    被医生又教训了一顿的朱磊，这次没有说什么话，问清楚了叶月光的具体情况后，后面的事情都让张超去处理了。

    安静的坐在叶月光的床上，望着病床上安静躺着的叶月光，一只手轻轻的摸向她右边那还没有消下去的红肿。目光带着冷意的转向病房里的张超。

    “那个，老大，这件事真的跟我没关系啊，那天我听说你那位青梅竹马的伯母打了叶月光这件事。后面我看到你游戏里也跟她分手了，我以为这件事是你自己知道的。所以我就没问。”

    “你们都出去吧。”

    “不行，出去的应该是你才对。”一直安静的没有说话的吴浩，听到朱磊的话语，立刻义正言辞的拒绝。眼前最应该消失的人是他才对。

    别以为现在装着一副什么都不知道的样子就可以骗人。这一次他绝对不会在放手了，别人不能给叶月光幸福，他可以。他相信自己永远都不会让叶月光受伤。

    “出去。”

    没有理会吴浩的叫喊，朱磊只是看着床上的叶月光好像感受到了病房里的吵闹，眉头紧蹙很难受的样子。

    张超一手拉一个，累死累活的把自家那个炸毛的媳妇拉了出来，又把吴浩拉了出来，站在病房的门口，苦闷婆心的劝起俩人“你们这样在里面吵起来，月光更没办法休息。”

    张超的话总算让俩个人安静了下来，现在别的事情都不重要，重要的是叶月光醒过来。

    这是朱磊第二次坐在病床面前望着躺在上面的叶月光，一抹苦笑出现在他那张冷峻的脸上，几天前，他还信誓旦旦的跟自己保证，他不会让叶月光第二次那么安静的躺在那里，一动也不动的样子。

    可是，这只不过才几天而已，自己就失言了。