
    “是你？”沐之晴瞥了一眼开门进来的男人，语气傲慢的说道。

    “对，是我，如果你不想见到我的话，可能要让你失望了。”美人给以的怒火，他照单全收，反正他想以后更让她生气的事情还多着呢。

    沐之晴怒瞪着对面这张可恶的笑颜，一qiē的源头都怪眼前的人，当初如果不是他引诱自己，她不会傻的放弃朱磊的，现在自己想回头都回不去了。

    而且这次她被沐家带回美国，收走她的一qiē证件，就是为了不让她回国，去找朱磊。想到这里，沐之晴的心就是一阵难以平复。

    昨天，沐家给她安排了一个相亲对象，还让沐之晴必须参加，不管她怎么闹，都没有人理会她，今天还是把她送到这里来了！

    想到这里目光转向自己那条还没有好的腿，如果不是这条破腿，自己早就离开了，虽然不知道眼前的人玩什么花样，但是就从她知道的方面来了解。

    想娶她？这辈子谁都有可能，就眼前的人没可能，那点小身价，沐家是不会看中的，这一点身为沐家的她，比谁都清楚。

    “情情，开心一点嘛，你看，当初你抛弃我了？可现在我们还是在一起。”浮生走到沐之晴的跟前，推着她的轮椅往自己的身边靠近，顺手把旁边的椅子拉过来，俩个人紧紧的坐在一起。

    “放手！”

    “呵，你在开玩笑吗？”

    浮生轻描淡写的抓住刚才沐之晴挥向自己的手掌，上次那一巴掌他可是一直记着呢，就不需要在来一次了。

    俯下身子，对上沐之晴的眼睛，俩个人之间的距离近的都能感受到对方呼出来的气息，浮生挑着眉，语带诱惑的说道“你就不想知道，我为什么会在这里吗？”

    沐之晴听到这句话，瞬间脸色变的难看起来，从刚才看到这个人的时候，她就在想这个问题。明明是不可能的人，为什么会这么光明正大的出现在这里。

    可是浮生的表情告sù她，事情没有那么简单，想通这一点，她也就先放下手掌，那张盛气凌人的脸庞上也浮现出一朵笑颜。

    “怎么，你是打算告sù我吗？”话音刚落，就轻轻的娇笑起来。微弯的眉角带着一丝挑逗，看向浮生。

    “必须告sù你，只要你……”浮生那带着心照不宣的眼神落在沐之晴的脸上，然后一点一点的从她的身上扫过，眼神中带着狂热的含义。

    “这算是交易吗？”浮生的目光让沐之晴分毫不扰，其实她早就跟其他男人包括眼前的男人都发生过关系，只有朱磊没有，那个人跟自己认识那么多年，却不管自己怎么主动，一次都没有侵犯过沐之晴。

    这点让沐之晴不喜，却也开心，因为对方是真心实意的对她好，一心想着跟她结婚才做的。但是这种日子让沐之晴觉得索然无味。

    所以背着朱磊的时候，私下里，她结交的那些男人都可以满足她，而且那些人朱磊是永远都不会结交的人。

    眼前的浮生，在他们认识的第二天就上床了，这个人给沐之晴的感觉很不一样，让她游连忘返，所以一时冲动的抛弃了朱磊。

    她以为，凭着朱磊对自己那么多年的爱意，不管她怎么玩，他都会乖乖的等着自己回头的。没想到！半路上跑出来一个叶月光！

    这个名字，每次想起，沐之晴的身上就泛出一股冷意。别以为把她送到美国，这件事就这么完了！做梦，游戏结束应该是由自己来定！

    “这不算交易，只能算各需所需，当然我还是爱你的。”

    那包含它意的眼神落在沐之晴的身上，浮生虽然是一脸深情的对着沐之晴，可是在那眼眸深处，却带着寒意。

    这种没大脑的女人，怪不得被人嫌弃，还让自己来收下这个不知道被多少人用过的货物，浮生就觉得一阵反感，强行压制住那种恶心感。这可不能搞坏了，他也是有职业道德的。

    虽然他的职业就有点不道德，很多人都以为他真的是一个有钱的公子哥，当然这份有钱在这些真正有钱人的眼里，不值一提，可是却谁也没有料到，他的职业到底是什么？

    不过，如今可是有一个人知道咯，而且他这次的任务就是眼前这位骄纵的大小姐。这游戏怎么越想越无聊啊？看到沐之晴那奇怪的眼神转了过来。

    浮生赶紧收回自己那暗转的心思，面色如常的开始喂沐之晴吃饭，吃完饭他们还有更主要的事情要去做呢。

    B市的某个住宅楼里，叶月光一个人百般无聊的躺在床上。

    她仔细的回想起最近所发生的事情，全是一团乱麻，而且都跟那个女人有关系，想起刚才自己看到的照片，叶月光就是一阵沉默。

    这俩天因为事情太多了，也没听人说起那个沐之晴到底怎么样了？叶月光目光带着迷茫发起呆来。

    直到听到外面传来的汽车声，才清醒过来，看来是大侠又回来了，转身下了床，刚走到楼下，就看到朱磊拎着好多东西，推门进来。

    抬头看到叶月光的身影，朱磊皱着眉头问道“怎么不多休息一会，我去买了点菜。”

    “没事啦，我现在也没感觉到头晕，刚好睡不着啊。你买了什么？”看着朱磊手中拿的那些东西，叶月光走上跟前，好奇的问道。

    伸出手去，打算帮朱磊拿几个袋子，结果被朱磊避开，“这些东西，我自己来就好，你要是睡不着的话，就去书房玩电脑吧。”

    叶月光没有理会朱磊的话语，跟着他一路看着他把那些菜全部整理好，放在了冰箱里，满脑子的疑惑等着朱磊解答呢。

    “你怎么买那么多的菜啊。”被人拉着往书房的方向走的叶月光，还是不依不饶的问道。

    “那些都是做给你吃的，你乖乖在这里玩一会，我去给你做好吃的。”把叶月光按在沙发上，朱磊一脸严zhòng的盯着她，这件事没得商量。她要么坐在这里玩一会，要么睡觉，只有俩条路可选。