
    那陌生中带着熟悉的嗓音，让张超有一种想骂脏话的冲动，人倒霉的时候喝水都塞牙！

    “大哥？那个，你怎么想起打电话给我了？”努力镇定下来的张超，伸手摸了一把脸，语气尽量平淡的问道。

    “小磊呢？我让他来接我的，结果电话没人接啊。”

    “啊！大……大哥，你现在在B市？”

    “是啊，我一会就到朱磊那了，他在公司吗？”

    电话那头的人，丝毫没有听到张超的祈祷，张超拿着手机已经不知道自己是怎么说出朱磊出车祸的事情了。

    反正等他挂掉电话后，张超望着那紧闭的手术室大门，暗叹了一口气，小子，你要是真有个三长两短，兄弟我，今天可能就被交代在这里了。

    叶月光出去后，就在医院附近随便买了套衣服穿上，还好钱包里的钱够，不然她可能又要跑回去了。

    换好衣服，回到医院的时候，就看到张超正背对着自己跟一个男人在说话的样子。

    叶月光没有打扰他们，安静的走在一旁，望着手术室的门发起呆来。

    “你就是叶月光？”

    就在叶月光呆呆的望着手术室的大门时，旁边跟张超谈完话的男子，转过身来，看向叶月光。

    叶月光抬头看向声音的来源，对上眼前人的脸庞，这人高了自己大概有一头左右，五官明朗中带着一丝熟悉的感觉。

    她没来得及想着人是谁，眼前的人好像知道她在想什么，替她说出了答案。

    “我是朱辰，朱磊的大哥，你应该没有听过我的名字。”简单的介绍了一下自己，朱辰说完后，看到叶月光眼中那还来得及掩饰的意外之色。

    看来这个张超口中的祸害知道自己？没想到这么久没见，他那个让人头疼的弟弟也掉进感情的漩涡了。

    “你好。”尴尬的跟朱辰打着招呼，叶月光感觉自己脸烧的厉害，完全是羞愧的，朱磊的家人就在这里，一定也清楚这一qiē都是因为自己。

    “跟阿超一样叫我大哥吧，别自责了，这件事也不能全部怪你。你现在这样身体没事吧？”想起张超跟自己说的，叶月光也是刚做完手术。赶紧劝道。

    “我没事。大哥。对不起！”朱辰的谅解让叶月光的眼泪不由自主的掉了下来，满心的自责之前被张超打了一耳光她不觉得什么，可是朱辰的谅解却让她无地自容。

    正当叶月光低着头想着朱辰是不是看不起自己时头顶传来了朱辰温和的声音。

    “不说这个了，医生出来了。”

    跳过叶月光这个话题，朱辰看向叶月光的身后一直紧闭着的手术室门已经开了，有医生走了出来。

    三人赶紧跟上前去，张超去问医生朱磊的具体情况了，叶月光的心神全部被后面被护士推出来的朱磊所吸引。

    跟随者护士一路走到病房，望着病床上额头上裹着纱布，闭目休息的朱磊，叶月光忍着眼泪望向刚刚询问过医生的张超。

    “医生怎么说，他什么时候才会醒？”

    朱辰跟叶月光一样望着张超，等着他的答案，看着张超那越来越难看的脸色，俩个人都有点不敢相信。

    “你告sù我啊，他什么时候会醒过来！别不说话啊。”拉着张超的手臂，叶月光不死心的讨要着结果。

    “他的头部遭到重击，手术很成功，不过醒过来以后有可能会失去一些记忆。”被叶月光摇晃着身子的张超，在俩个人的注视下。

    冷静的说出医生的话，至于会忘jì多少记忆，现在还不确定，这一qiē都要等他醒过来才会知道。

    “失忆吗？”松开张超的手臂，叶月光回到病床面前，望着那张熟悉的脸庞，慢慢的低下身子，抚摸着他的脸庞。

    他会忘jì自己吗？自己给他带来那么多糟糕的记忆，如果他忘jì自己怎么办？

    眼泪顺着眼眶，一点一滴的滑入下来，落在朱磊的脸上，她不喜欢在外人面前哭，可是今天她却一而再再而三的在别人的面前掉眼泪。

    “别担心，也许事情没医生说的那么糟糕。”叶月光现在这副模样，让朱辰也不好说些什么，虽然他对于这俩人之间的感情不是很了解。

    但是通guò张超的描述，跟他这会子自己所见到的，他想，这俩个人之前一定有什么误会罢了。

    暗叹了一口气，刚回国就遇上这种事情，望着病床上的朱磊，朱辰皱着眉头想着过俩天那对家伙回来知道后。

    这一qiē的话，到时候要解决这一qiē的还是自己。他怎么这么命苦。

    “你别撵我走，行么？我哪都不去，我要留着这里等他醒过来。”听到朱辰让自己离开的话语，叶月光赶紧拉着朱辰的衣角，一副可怜兮兮的样子。

    让人对上她那双充满泪水的眼睛，好像只要自己开口说不同意，那溢满的泪水就会滑落下来。

    “那你留着吧，听说你也刚做过手术，不要让自己累倒了，到时候他醒过来你倒下去了，我可就真的不管你了。”

    知道朱辰不会赶自己走了，叶月光连忙点头，只要能让她留在这里就好，她不会在惹麻烦的。乖乖的坐在病床前望着朱磊。

    一动也不动的盯着床上的人，她要等他醒过来，跟他道歉，以后她在也不跟他吵架了，吵架一点都不好玩。她不喜欢医院，她不喜欢他躺在这里。

    “你也走吧，公司那边现在就你一个人管，现在大家都不在，你要是在不去的话，那就没人管了。”

    被叶月光的坚持打败，朱辰转过身去，望向一旁的张超。

    “嗯，公司那头我会看着的，不过你现在才刚回国，时差还没有调整过来，能行吗？”

    现在朱磊躺在那里，他要去守着公司，这里留着叶月光一个人肯定是不行的，而且朱辰也才刚回国。

    时差没有调整过来，肯定要休息的。

    “冯伟呢？怎么没看到他？”张超的问题朱辰早就想到了，这会子想起另外一个从刚才就没有出现的身影。

    他们三兄弟不是做什么都在一起的吗？怎么到现在都没有看到冯伟的影子？