
    她是成年人了，她有自己的想法，知道自己在做什么，所以不要那样恨不得捧在手心里对自己。

    她又没残废。也许在别人眼里，她得寸进尺了，可是麻烦那些人别用为你好，对你好这种所谓的理由，当成借口行不行？

    叶月光直接把手机关机，选择了睡觉，一直到后半夜才被一阵一阵的疼痛惊醒。

    躺在床上，没有动弹半分，慢慢的伸手捂住自己的右侧腹部，那里一直传来一阵一阵的如同被针刺到一般的感觉。

    小心翼翼的下了床，开了灯准备去找前几天在医院拿的药时，才发现，寝室里不止自己跟七妹俩个人，三妹也安安静静的躺在自己的床上。

    拿出药瓶，也没仔细看上面的说明之类的，直接掏出俩颗药吃了下去，这药就那天拿回来的时候吃了一次，这几天她都忘jì了。

    把手上的水杯放回原处，起身去把灯关掉了，一个人安静的坐在黑暗中，右腹隐隐的疼痛，哪怕吃了药都没有一点消失的样子。

    白天发生的一幕幕在眼前回荡，不知道坐在这里多久了。

    只是……

    叶月光紧蹙着眉头，强忍着喉咙里一股往上涌的恶心感觉。拿起一旁的水杯，把里面的水一饮而尽还是抵不住那股恶心的感觉。

    匆忙跑到洗手间去，大吐特吐了半天，寝室里其他几个人早被这股动静惊醒了。七妹知道叶月光这几天的身体不好。

    赶紧起身，去洗手间看看，看到叶月光趴在里面一直干呕的厉害。

    回头跟其他俩个不明所以的人说了一下最近叶月光的情况。

    叶月光吐完了没东西吐，就在那里一直干呕的厉害，她这几天基本也没吃什么东西，哪里有东西吐。

    收拾好自己后，一步也走不了了，右腹现在不是被一根针扎了，简直跟中了暴雨梨花针一样。

    七妹站在洗手间门口，看到叶月光吐完后，就一直趴在那里，有些担心的问道。“月光，怎么样？没事吧？不行，我们现在就去医院。”

    前几天叶月光半夜疼成那样，有点吓到七妹了，其他俩只也很担心的围在一起。

    叶月光已经疼的满头大汗，就连说话的力气都没有了，七妹几个人帮忙把她弄出洗手间。

    “这样不行啊，一定要去医院。”三妹穿着睡衣看着现在被他们几个人扶出来躺在自己床上的叶月光。

    敲现在这样子，不去医院是不行的。

    可是……

    叶月光迷迷糊糊的听到大家在说去医院的事，勉强抬起头来。“不用去医院，一会就好了，你们睡吧。”

    话没说完，一阵更剧烈的疼痛传来，叶月光咬着下唇，强忍着疼痛，心底还暗自安慰自己，原来中了暴雨梨花针后的下场就是这样啊。

    她游戏里玩的角色一直都是唐门的，所以比较了解这个暗器，但是第一次用在自己身上。

    剧烈的疼痛，让她整个人都缩成一团，耳边飘飘荡荡的好像传来了七妹他们的声音，可是她想仔细去听的时候，却怎么也听不清他们在说些什么。

    等叶月光清醒过来的时候，自己已经在医院里了。

    睁开眼睛，望着白惨惨的天花板，有点没反应过来自己在哪里，半响准备转一下身子的时候，刚准备转身的时候，右腹传来一阵剧痛，还没等她想明白的时候，耳边传来七妹的声音。

    “别动，你刚做完手术，不能乱动。”

    守了一夜的七妹，看到叶月光不明所以的乱动，赶紧制止了她的动作，刚做完手术，乱动的话，小心伤口裂开。

    “我怎么在这里？”望着七妹，叶月光迷迷糊糊的问道。

    “昨晚你晕倒了，大家把你送到医院来的，急性阑尾炎不能在拖了，所以就给你做了手术。”

    “三妹跟老大早上才走，我留在这里陪着你。”

    叶月光想起自己之前疼的厉害的时候，是迷迷糊糊中听到好多人的人声音，看来就是三妹她们的说话声了。

    看着七妹一脸憔悴的样子，很是过意不去的说道；“你也一夜没睡吧，赶紧回去吧，我没事的。”

    就在俩人说话的时间里，吴浩推开病房的门走了进来，听到叶月光的声音，知道她已经醒了过来，也劝七妹先回去。

    “嗯，你先回去吧，这里我看着就行。”吴浩对着七妹说道，一边看向叶月光。看到她没有反对的样子，才掉转脑袋对着七妹。

    “嗯，你送她吧，我在睡一会。”麻药的效果还没有走过去，叶月光又有点想睡觉的感觉，让吴浩去送七妹后，自己就昏昏沉沉的睡了过去。

    三天后……

    这几天来，叶月光就躺在病床上，感觉自己整个人都快废掉了，可是被吴浩严zhòng警告几次后，她也只能乖乖的倒在床上。

    今天七妹过来看望自己，这会子跟吴浩俩个人一起去给叶月光买饭去了。

    “吴浩，医生有没有说月光几号出院啊？”七妹拿着饭盒，往身边的人问道。叶月光这才刚开学，就住院了，学校里找她问了好几次了。

    “医生说一个礼拜就可以出院了，还要等几天吧。”转角的时候，七妹一边跟吴浩说着叶月光的情况，头也没抬的往前看去。

    “抱歉。”张超刚拐弯，就被一个妹子不小心撞倒，没有在意这个细节就走了。

    离开医院后，张超开车回公司的时候，脑子里还在想着刚才在医院被自己调戏过的一个小护士。

    不过他好像有漏掉什么？慢慢的回想自己刚才在医院所遇到的一qiē，他好像听到有人说叶月光的名字。

    一边开车往公司的方向开去，一边努力的回想到底在哪里听到叶月光的名字了？

    “啊――”

    “吱――”

    紧急刹车的张超想起来他在哪里听到叶月光的名字了，刚才在医院的时候，遇他撞到的俩个人，好像就在说叶月光做手术住院的事情。

    有点不敢想象的张超，努力告sù自己听错了，也许只是同名而已，可是上个礼拜他在这家医院看到叶月光的画面却一直回荡在自己的脑海里。