
    早上，朱磊醒了过来，看着怀里的月光，安静的躺在自己的怀里，一种满足感溢上心头。

    小心翼翼的拿开叶月光搂着自己的手臂，放在一旁，看到她的眉头微皱了一下，赶紧拿起身旁的抱枕放进她的怀里。

    一直到出门的时候，朱磊都有一种不真实的感觉，不过嘴角的笑意却怎么也掩饰不住。

    如果不是因为今天最近公司里的事一定要自己亲自去的话，他真想就这样永远陪着她。

    大清早的，全公司的人都已经自己眼花了，那个前段时间跟吃了炸药的总裁今天一脸春风得意的样子。

    让众人一点都没觉得放松下神经，相反一整天下来，所有的人都提心吊胆的努力工作，就担心那副诡异的笑容背后。

    他们会死的很惨很惨。

    “你这大清早的就吃了春药啊？”张超瞥了眼身前的人，一脸的好奇，他刚回到公司就发现今天公司里的人干活的积极性比平时好很多啊。

    还以为发生了什么重要的事情，搞得大家人人自危。没想到不过就是这个吃了炸药的家伙又突然好了。

    “有事？”朱磊头也没抬的询问着张超这么早过来做什么？

    “没事啊，你跟你家那位和好了？”敲这家伙笑的那么诡异，脸上那股满足的样子，是人有眼睛的都能看出来。

    朱磊没有回答张超的问题，只是听到他说他家的那位，为什么他觉得这个称谓很不错。

    这样最好，这样的话在所有的眼里她都只能是自己的，她已经被自己宣布了所有权，永久有效！

    “BOSS，安小姐过来了。”朱磊的秘书上来通知朱磊，安世集团的安小姐前来商讨这次的合作案。

    张超转身看着走进来的小李，听完他的话语，一抹调侃的笑意浮上脸庞，“你的艳遇来了，我就在不这里妨碍你了，放心，我会替你保密的。”

    “不用了，小李，你直接让她去会议室，一会开会。”

    收回心思，朱磊转回到工作上，整个人都变的跟平时没什么俩样。

    会议室里的气氛从一开始就让人胆战心惊，明明冷气开的不够充足，却还是让人感到阵阵寒冷。

    果然，早上看到总裁的笑容，那简直就是恶魔在虐待他们之前的微笑啊……

    “上次的报告是谁写的，为什么这么大的错误都没有看出来！”

    整个会议室里除了严厉指责的朱磊以外，在也没有半点声音传来。

    所有人都不敢抬头面对发怒的恶魔，简直让人无法直视啊。

    “对不起，这次的报告我回头一定认真的修改。”企划部的经理头上直冒冷脸的站了出来。

    如果不是今天安世的人过来告sù他们，他们都不知道发现了这么大的失误，企划部的孙经理知道自己这次可能就此会被辞退。

    “已经发生了的事，我不是来让你们说抱歉的。今天晚上我要看到新的企划案整理出来。”

    “是，是，一定，开完会我立刻就去整理。”听到自己不用辞退了，孙经理一头冷汗的连忙点头。只要不让他走人，他一定回去把这次的事情处理好。

    “好了，这次的会议就到这里，安小姐这次真的要谢谢你特地前来告sù我们这件事，不然我们损失就大了。”

    开完会，空无一人的会议室里，只有刚过来的安离跟朱磊俩个人。

    听到朱磊的谢谢，安离面带微笑的说道：“我们既然是合作的关系，当然要告sù你啊，你要是真的谢我的话，就请我吃饭吧。”

    “这个当然，一会我通知秘书跟你确定吃饭的时间，地点你说了算。”

    安离站在旁边，观察着身旁忙碌的人，比自己高了一个头，几乎有180的身高的朱磊，锻炼的恰到好处。

    冷酷的面孔也无可挑剔，明明年纪不算很大，却给人一种三十几岁的成熟安定的感觉，就连那薄薄的嘴唇中发出的声音都低沉而动听。

    在工作上一直都非常冷静，无论遇到什么麻烦都不会乱了阵脚。偶尔露出来的笑容让人不由自主的想知道。

    当他陷入感情后，会发生什么样的变化。

    安离望着眼前的人，原本她只是想玩玩而已，可是现在她是真的想得到眼前的人。

    不过据她了解到的情况，上次见到的那个小女孩就是他喜欢的人。

    没想到这么成熟稳重的人，会喜欢那种还没长开的小姑娘。那种青菜小粥怎么配的上他呢？

    相比之下，自己绝对是最适合他的人，不管是学历，为人处世，还是家世，他们都好像是上天注定的。

    “安小姐，安小姐”

    李秘书站在这里，礼貌的叫了几声，眼前的人都没有反应过来，眼眸深处不由的划过一丝轻视，又是一个被自家BOSS吸引的女人。

    人都走了半天了，还在这里做梦。不过李秘书的面上还是带着客套的笑容，等着这位安小姐清醒过来。

    他家BOSS喜欢的人，可不会是这种女人的。小李想到上次看到的拿过女生，真的只能用女生来形容，没想到BOSS也会笑的那么开心。整个人都跟平时不一样。

    叶月光睡眼朦胧的从床上爬了起来。

    看着眼前熟悉的房间半响才反应过来这是朱磊的住处。

    自己昨天很丢人的在这里哭了半天，最后还累的睡着了。耷拉着拖鞋，叶月光下床打开房间走了出去。

    楼上楼下转悠了半天，一个人都没有，看来大侠去上班了。

    又回到卧室，叶月光拉开衣柜，里面还放着自己之前扔在这里的衣物，整整齐齐的跟大侠的衣服放在一起。

    傻笑了一会，换好衣服叶月光最后回头看了一眼房间，转身离开了。

    “月光，你昨晚在家睡的？”大清早的七妹，被寝室里叶月光那偶尔冒出来的傻笑声吓的一惊一乍的。

    这家伙抽什么风啊？不过就是回一趟家嘛，平时看她一副都不想回去的模样。

    “额，是啊。”七妹的问题让叶月光脸上的笑容不由的一顿，掩饰性的摸了摸鼻子，昨晚……睡觉……

    “啊……我想起来了，我今天还有事，你留在这里看书吧。”叶月光一拍手掌，拿起手机就跑了出去。