
    他把自己当成什么了！想三人同行吗？

    越想越是气愤的叶月光，推开朱磊的怀抱就准备离开这里。

    单只脚跳着要去收拾东西，离开这个她一分钟都不想待着的地方！

    “丫头？你这是要去哪？”被人突然推开，朱磊还没反应过来，就看到叶月光气鼓鼓的跳着走人的样子，赶紧几步跟上前拉着叶月光的胳膊问道。

    “别碰我！我不想留在这，我现在就走！”摆脱朱磊拉着自己胳膊的手，叶月光用力的挥出手臂。

    “啪――”

    看着朱磊脸上清楚浮现的耳光印记，叶月光刚放下来的右手带着一丝麻木感，这一瞬间叶月光就后悔了。

    她不是故意打他的！她只是不想让他拉着自己而已，没有故意打他！

    可是――对上朱磊那不敢置信的眼神，叶月光嘴唇微动了几下，满腔的解释都淹没在口腔里，解释？怎么解释？现在解释有人相信吗？

    叶月光低头苦笑了一声，错过朱磊的目光，转身就离开了这里。

    出了大门，看向身后空空的方向。他没有追来。心里划过一阵不知名的悲伤。叶月光咬着牙，收起自己的情xù。一歪一歪的往大路上走去。

    直到她回到了叶家，都没有人追过来。随便找了点借口打断了叶父叶母的疑惑。叶月光一个人安静的待在房间里。

    呆呆的看着窗外的细雨，她腿上的伤早就好了，这一个礼拜她都安静的待在家里，没有任何人打扰她。

    这种安静反倒让叶月光觉得很不习惯，明明她以前一直都是一个人待着的，她喜欢宅女的生活，为什么现在却觉得这种安静的生活快要让人发疯了？

    理不清自己到底想做什么，又或者在想什么？

    这一个礼拜，那个人自从那天自己打了那一个耳光后，再也没有出现在自己的面前，那天叶月光走的时候，空手走的。那些生活衣物很用品全部都留在那里。

    她给自己找了好几次借口，就当自己是去拿自己的东西的，没什么大不了的，可是每次踏出门的脚步莫名其妙的又收了回来。

    “啊啊啊啊啊――”她要疯了！整个人烦躁的很，一肚子的火还不知道向谁发，为什么生气也不知道。

    泄气了一般，叶月光瞥了一眼外面的细雨就快停了的样子，她现在不想闷在家里了，她要出去，找有活人有喘气的地方，这里快闷死她了。

    拿起自己的手机，叶月光拨打了起点的电话，她打算叫起点出来玩，这个家伙说来B市是找自己玩的，可是这几天也没给她一个电话，这个女人见色忘友！

    电话那头大半天才有人接听，让原本脾气就不好的叶月光直接吼道“死女人！你见色忘友玩够了吧！赶紧出来陪我！”

    “是你啊，哦哦，那个，我今天还有点事，下次我陪你行不？”起点拿着电话一边跟电话里的人说道，目光一直放在床上躺着的人身上。

    “不要告sù她！”一道嘶哑的嗓音从床上传来。朱磊努力睁开眼，原本昏昏沉沉的脑袋听到起点那声月光后，目光变的凌厉的盯着起点。

    这一幕让起点更不得杀向叶月光的老宅，去把她拖过来，这俩个人到底是怎么回事？一个前几天刚出院，一个又生病了，死也不要去医院！

    她休假是来给人做老妈子的吗？怒瞪了一眼刚进门的张超。

    一进门就被自家媳妇莫名其妙的瞪了一眼，满头雾水的张超无辜中枪。提着手上的药袋去给里面那个发疯的男人弄水吃药。

    他这是有多命苦啊！而且里面那个男人现在走出去，他都不好意思说，自己跟他是哥们，他没这么丢脸的哥们！

    莫名其妙的去买醉了一个礼拜，还拖着自己一起去买醉！他都完全不替自己想一想，自己也是有女朋友的人，每天晚上不回家，天天泡夜店，他媳妇这一个礼拜都没给过自己好脸色了！

    昨天在朱磊又一次喝的酩酊大醉的被自己扛了回来，他把这家伙扔下后，就急忙忙的赶回家去看媳妇的脸色了。

    哪里想到，今天早上上班连人影都没看到，打电话也没人接，害的他以为，他这位好哥们已经死在家里了。

    急急忙忙的赶过来一瞧。整个人倒在浴缸里，全身湿透了，看样子在里面睡了一夜，人都开始发高烧了。认识这些年来，这可是张超第一次看到他这样。

    自己的兄弟变成这样，这几天他又一直买醉的样子，让人想也知道跟叶月光之间又发生了什么旁人不知道的事情。

    之前他还觉得那小丫头满不错的，这会子怎么闹出那么多的事啊？

    叶月光跟起点说话的时候，好像有听到电话那头传来一个沙哑的声音，让她不由的好奇起来“女人，我怎么听到男人的声音了？你跟谁在一起呢？”

    “没，没什么，我先挂了。下次在说。”深怕叶月光察觉什么，起点简单的说了几句，就把电话挂断了。

    望着手中被人挂断的电话，叶月光却越发的觉得有什么自己不知道的事情发生。转着圆鼓鼓的眼珠子，想了大半天都没想出来有什么事情要瞒着自己的。

    这下子逛街逛街没人陪，说话说话没人说！这叫什么日子啊！！又一次的暴走在室内进行着……

    整个人没骨头的趴在阳台上，望着外面的细雨彻底停了，太阳都出来了。已经无聊的身上快长毛的叶月光，猛的站了起来。

    不管了！是死是活都拉倒了！她现在决定了！她现在就要去朱磊家把自己的东西拿回来!

    说到做到的叶月光拿起手机跟钱包，就这么风风火火的出门直接杀向朱磊的住处。

    某人一路昂首挺胸的杀到朱磊住处，手指在门铃上划过几十次了，却一次按下去的勇气都没有，刚才那从鬼地方冒出来的斗志，这会子又被太阳晒死了。

    站在别人的大门口，一个劲的练习着深呼吸，深呼吸。半响总算觉得自己的斗志又回来了。准备再次按向门铃的手却停了下来。

    她看到了什么？这玩意好像是开着的吧？