
    一个人出神的看着电脑屏幕上的一qiē，半响，叶月光才慢慢的动作起来，换掉身上那刺眼的自己当初跟个白痴一样做出来的情侣衣服脱下来，也没有穿上那件天之羽衣，从仓库里拿出自己门派的衣服装备上后.

    注意到仓库里一直被自己拿到后，就安静的扔在这里的那份优昙婆罗头饰，叶月光嘴角微微上扬。取出这份东西，也装备了上去。

    看到自己的任务属性里增加的那些特殊能力，她又觉得还是有些不满意，看着自己的个人装备考虑了半天，叶月光回到了唐门武器库里，从新给自己找了一把流风天心刀，满意的离开了唐门。

    自己的等级现在也不算低，所以叶月光什么都没干，她只是站在官道上，特地竖起一块牌子，上面俩个字。打劫！

    然后整个人就坐在了地上，等着倒霉的人自动上门。

    就这一个下午的时间，从这条官道上走过的，不管是一般的玩家还是押运官银的，只要叶月光说出打劫俩字后，没有人给银子的，一律杀。

    其实有很多玩家都是结过婚的，因为叶月光装备了优昙婆罗头饰的原因，有些玩家哪怕等级比叶月光高了很多，也死在她的手上。

    因为这个家伙的优昙婆罗头饰每次被打的没有气血了，就跟吸血鬼一样，吸他们的夫妻心动值，补充自己的气血。一开始还没有人发现这点，后面世界频道上有很多人发现，那些结过婚的玩家都死的比较惨以后才发现这个问题。

    就这么一会子的时间里，整个频道里都吵翻天了，也有人发现多情明月这个名字就是前一段时间那个全服第一怨侣的其中一人，有心思的人看着那孤身一人的资料，早就想到这对怨侣可能是真的分手了。

    所以这个多情明月就开始大开杀戒，在这里明目张胆的找玩家的麻烦，还专门针对那些夫妻玩家。

    不得不让人感叹，被抛弃的女人一旦疯狂起来，是任何人都抵挡不了的。

    一直到了晚上，叶月光看着自己那红光满天的名字，突然觉得很无聊，很没有意思，就好像有点反胃的感觉，这个游戏让她感觉反胃的很。再也没有办法让她喜欢。

    一个人骑马来到即墨，这里的风景依旧，可是那些陪她看风景的人却都已经不在了，站在大石头上面望着下面的大海，叶月光心念一动，跳了下来。

    整个人沉进了海水里，只要她不浮出水面，她的气血就会一直掉，然后死亡。每次等到自己的气血就快没有的时候，叶月光就浮出水面，然后在沉下去。

    一次。俩次。十次。一百次。这个让人视觉疲劳的游戏，叶月光一只手按着方向，无意识的让自己的游戏角色一会浮出水面，一会又沉了下去。

    整个人放空了一样，安安静静的坐在椅子上，天早已经黑了，整栋别墅一点灯光都没有，只有电脑屏幕上的那点微光。

    半响，叶月光觉得有些冷意，才发现外面早已经下起了细雨，不在管游戏的死活，起身走到窗前，这里很偏僻，除了叶家这栋别墅以外，就没有人烟了。所以叶月光看向外面的时候，只能看到黑漆漆的夜晚，听着那细雨的声音，还有海边那Lang花打在海滩上的时间。

    叶月光不由的走出了房间，站在门口，小手伸出来，接着天上细细的雨水落在自己的身上。现在已经是7月的天气的，这份细雨，反倒让天气变的很凉爽。刚才在游戏里玩了半天的水。

    她瞥了一眼不远处的海滩，她现在比较想玩真的水。想到什么就做什么的叶月光，也不管外面的细雨会淋湿自己，就这样冲进雨里。往海滩的方向走去。

    天太黑了，因为下雨的原因，天上连星星都看不到，叶月光摸着黑走到了海滩上面，感受到了脚上传来的湿润感，慢慢的一点一点的走进海水里面。

    现在已经涨潮了，叶月光感受着小腿边那一点一点上涨的海水，这会子她全身都已经湿透了，慢慢的在水边走着，突然，她的脚下一拐，整个人倒在了海水里。

    刚才她不知道踩到了什么东西，搁着她的脚了，所以不小心的扭了脚，还摔了一跤。叶月光皱着眉头，小心翼翼的爬了起来，这老天都跟自己作对，这样子不得不回去了。正准备回别墅的叶月光，就听到后面传来的叫唤声。

    吴浩白天接到叶月光的电话后，也没多想，不过当他无意中上了游戏后，才知道叶月光离婚了，而且她还杀了一下午的人。可惜等他上线的时候，给她留言却一直都没有回应，追随叶月光的地址来到即墨后，就看到她游戏挂的，人不知道去了哪里。

    莫名看了一眼叶月光的角色还沉在海底，心里有些异样，就好像有不好的事情发生了一样，让他根本没有办法静下心来。

    打电话给叶月光后，再次变成了关机无人接通。心里的不安越发的浓烈。让他坐立不安起来，冲冲忙忙的赶到叶家，好说歹说的求了半天的张妈，终于问出了叶月光的下落。

    外面的雨下的越来越大了，吴浩的心也越来越不安起来，一路上不停的安慰自己，她一定没事的，她不会那么想不开的。

    赶到这里，就看到别墅的大门开着，里面一点灯光都没有，吓得吴浩想起这里就是一片海滩，而且叶月光的游戏里也是人在海滩，他担心叶月光跟游戏里一样。

    整个别墅里都找遍了，没有看到人影，吴浩有些不敢相信那个女孩真的会那么傻，他不相信。

    所以他找到别墅里的开关，把里面的灯全部打开，这样外面就能看到一些微光，不在那么黑暗了。然后开始在海滩上叫起叶月光的名字，他暗暗的期盼着，自己只是想太多了。

    叶月光听着后面那有些熟悉的声音，还没想的出到底是谁在叫自己的名字，但是也慢慢的回音了几声。

    那头吴浩突然停了下来，他刚才好像听到了叶月光的声音，又仔细的叫了几声，在确认自己真的听到了叶月光的声音后，赶紧往那个方向赶去。