
    “好了，我们走吧？”叶月光付完款，抬头看向吴浩，示意他现在可以走了没？

    “嗯，我们走吧。”对于叶月光的问题，吴浩没有意见，他的眼角还在关注着那一对身影，在他起身的时候，如愿的看到那俩个人的身影往这边走来。

    叶月光跟吴浩俩个人往门外走去的时候，叶月光偷空看了下时间，时间还早，大侠应该还在公司忙呢，她就顺便去买点生活用品好了，朱磊这边有些生活用品也要用完了，都要采购的。

    “月光。”

    “啊？”听到吴浩叫自己的名字，叶月光随意的抬头看去，前面俩个人推开了店门走了进来，看清来人的样貌后，叶月光有那么一瞬间的呆滞。

    很短的时间里，叶月光清醒了过来，目光从朱磊的身上扫过，落在了他的臂弯里那双拉着他的手臂，顺着那双手臂看向上面。

    一张神采飞扬的脸庞，精细的妆容，一身讲究的衣着，那俏丽的短发，通身都透着干练。叶月光的目光从她的脸上飞快的划过。没有在去看向眼前的俩个人。

    侧身对着身边的吴浩说道。“我们走吧。”

    话落，没有理会众人的目光，往前走去，跟眼前的俩个人擦肩而过。吴浩瞥了一眼朱磊，越过他们，去追叶月光了。

    “阿磊？你们认识？”安离站在旁边，就看到刚才那俩个人走了以后，身旁的人好像整个人都掉进了冰窟里一样，全身散发着冷气，就算是夏天，这也让安离觉得有些冷意上头。

    “没事，你不是要吃饭吗？还站在这里做什么？”朱磊随意的转了安离的话题，心思早就跟随着叶月光的离开，一起走了。

    安离眼神里明显透露着不相信的含义，不过反正这次合作案，他们有的是事情相处，刚才那种黄毛小丫头，她才不相信会是眼前的人喜欢的类型。

    一看就是什么都不懂的小姑娘，也什么都帮不上他，所以这个威胁一点存zài的意义都没有，安离有信心，未来的朱夫人一定会是自己的，眼前的人也一定会迷恋上自己。

    俩个人心思各异的吃着这顿饭。

    在说那头，叶月光离开后，一直走了几分钟的路程，也没看到朱磊追过来，也没接到他道歉的电话，反正自己冷静了下来。

    也许朱磊是跟客户吃饭呢？也许那个女的是用生意来要挟大侠的！没错，一定是这样。叶月光在心里一个劲的为朱磊狡辩。

    “月光，能陪我在走一会吗？”吴浩追上叶月光的身影，没有提起刚才发生的事情，真诚的邀请叶月光。

    “走？去哪？”望着跟随过来的吴浩，叶月光一开始还没想明白，对上吴浩那清澈的眼神，那丝隐藏着的担心，心中一暖。却又有些伤感。

    原来所有的人都知道了，上次自己去医院就是吴浩送的吧，后面醒过来后，就一直都没见到他，只有朱磊在身边，叶月光早就想到了，吴浩是知道她跟大侠的关系的。

    没想到自己拒绝吴浩后，发生那么多的事，在一个曾经喜欢过自己的人面前，发生这种事，难堪是避免不了的。

    叶月光苦笑了一下，就收拾了下心情。假装什么事情都没有发生过一样，反正这会子自己也不想回去，倒不如就去买东西好了。

    “帅哥，我要去买东西，你陪我吧。”

    朱磊的事情，回去以后俩个人在说，她不喜欢把自己的私事暴露给别人看，难得跟帅哥出来玩。倒不如就玩个开心。

    “呵呵，你能不能别叫我帅哥啊，你一叫帅哥，满马路的男人都以为你在叫他们。”观察到叶月光掩饰起的心情，吴浩没有在故意问些什么，别怪他的不道德，今天这件事，可不是自己安排的。

    “他们都没有你帅，你这是真材实料，跟他们不一样。”总的来说，其实吴浩长的是真的很好看，就算他们不是朋友的话，按照女性眼光看待，吴浩也绝对是一个大大的帅哥，不然怎么会是她们学校的校草呢？

    吴浩陪着叶月光逛街买了很多东西，直到天有点黑了的样子，吴浩看了看时间，身旁的叶月光明显不想回家的样子。

    “月光，我们去看电影吧？”吴浩小心翼翼的观察着叶月光脸色的表情开口道。

    “不用了吧，天也不早了，我先回去了，下次吧。”叶月光毫不犹豫的拒绝了吴浩的邀请，她对于那些给不了回应的人，一向都是直截了当的。这样子，大家还能是朋友，她不喜欢玩暧昧。

    “那好吧，我帮你叫车。”叶月光的拒绝并没有让吴浩觉得失望，反正以后日子才长，他有的是时间去打动她。

    俩个人在路边告别，叶月光坐上出租车先离开了，看着车窗外的吴浩，叶月光心里默默的说声对不起，这个男人是很好，可是她对他却一点感觉都没有，就像起点说的，他虽然看上去温润如玉，其实这却给人很大的距离感，你只能雾里看花终隔一层。

    “小姐，你去哪？”出租车司机的声音，让叶月光回过神来。

    去哪？是啊。她去哪？她想回家，却又觉得自己还什么都不了解就这样做，会不会有点冷战的味道。

    可是去他那里？如果他的解释让自己不满意怎么办？自己有什么不满意的，说不定就是一场误会，自己不去不是显得自己想太多了嘛？

    想到这里，叶月光刚要说出朱磊的住处后，卡住了，大脑有那么几秒空白，对上司机那奇怪的眼神，叶月光很尴尬的回想了一遍，大侠的住处叫什么名字的？

    努力的使劲的想啊想，五分钟过去了，叶月光都不敢面对上司机那越来越奇怪的眼神，只能丢下一句。“你先随便转转吧，一会在告sù你。”

    看着车外路过的景色，叶月光都快想破脑袋了，就是想不起来大侠的住址是什么，看了下时间，从她上车起，她都坐了快20分钟了，那开车的司机一直乱转，估计人家心里还以为她是神经病吧。