
    领着行李箱，叶月光带上墨镜遮住自己那哭泣了半天后早已红肿不堪的眼睛，走出了房间下楼。

    张妈听到动静，赶了出来，就看到叶月光领着行李不知道要去哪里的样子，赶紧走上前来。“小姐，这会子，你要去哪里啊？”

    “张妈，我这几天打算去海边别墅那里住几天。到时候我会给爸妈他们打电话说一声的。”

    简单的回答了张妈的疑惑，叶月光就打算离开这里。她知道朱磊找不到自己一定还是会来这里的。

    越过张妈的身影，叶月光简单的一个人离开了叶家大宅。

    坐在海边，吹着咸咸的海风，她在这里已经俩天了，这边的别墅是叶父很久以前买的。可是因为地方有点偏，所以这房子都快变成养蚊子用了。

    叶月光住进来第一天起，就开始打扫卫生，花了俩天的时间还把所有的房间都打扫干净，这样不停的干活，就没时间去想那些乱七八糟的事情了。

    想到这里，叶月光一拍脑袋，完蛋了！她忘jì打电话给一个人了！

    上次吴浩约她的时候，因为后面那些事，搞得叶月光精疲力尽，让她都忘jì打电话跟吴浩说一声了，而且这几天自己还关机了。就连说声抱歉都没有。

    赶紧爬起来，光着脚丫子赶回别墅里找出自己那个不知道丢在哪个角落里的手机，一开机就接受到好多短信跟未接电话。

    看到那个心理阴暗的大侠的名字出现后，叶月光垂下眼眸，略过了他的号码，翻出吴浩的号码，赶紧打了过去。

    “喂，吴浩。不好意思啊，那次我爽约了。”电话接通后，叶月光感觉跟吴浩道歉起来。

    那头几天都没有收到叶月光消息的吴浩，听到电话那头熟悉的声音后，总算松了一口气，他那天没有等到叶月光。后来听说她出车祸了。急的他到处打听她人现在怎么样。

    可是一点关于她的消息都没有，打电话也一直都是关机，他问了很多同学，终于问道了她家的住址。

    可是叶家的人只是告sù他，她出去旅游了。关于她现在在哪里，没有一个人能告sù自己。

    今天终于联系上她了，那颗紧绷的心。总算放了下来，想到这里，吴浩就是一顿怒吼“叶月光！你不知道所有人都在找你啊！你玩什么失踪！你知不知道你这样会让多少人担心！”

    电话那头吴浩的咆哮声，却让叶月光嘴角微扯上扬，想笑的样子，可是还肿着的右脸，却又让她想笑又不敢笑，不然脸又要疼了。

    “对不起，我这几天有点事，上次我失约了。下次等有时间的话，我请你吃饭赔罪吧。”

    明显听出叶月光声音里的疲惫感，吴浩吼完后又觉得自己很失礼，可是他还是很担心叶月光到底发生了什么事。

    “月光，你现在没事吧？如果有什么事的话，你可以找我。反正现在放假了，我刚好也没事啊。妙妙这几天也生病了，你都没有来看它。还有那个男人也来找我问你的下落。”

    谢过吴浩的好意，关于妙妙，她还真的被吴浩说的话吸引到了，那只喜欢帅哥的小猫生病了啊。

    “我没事，过几天我就回去了，到时候见面说吧。”不想在跟吴浩聊下去了，原本还有些平静的心情，因为吴浩话里的那个男人，又开始跌宕起伏。

    挂掉吴浩的电话，叶月光光着脚丫子，一个人走在沙滩上，慢慢的把自己的脚丫子猜到有海水的地方，仍由海水吻上自己的脚背，她现在有点想游泳的心情了。

    不是在这里，而是她突然想上游戏了。想到这里叶月光不知道这房子里有没有网线，查看了一番网线还是可以上的。

    不过这边的电脑上没有游戏，只好先下载游戏去了，一边等着游戏下载好，一边上了自己的QQ，把那些留言一个一个的点开看了一遍，关于大侠的全部被自己无视掉了。

    “女人，你发生了什么事？怎么离婚了？”

    起点的留言，让叶月光半天没有反应的过来，她离婚了？说的是自己吧？大侠跟自己离婚了？

    望着那个还是下载中的游戏，叶月光第一次觉得有些事，不受自己掌控了，看到起点在线，她赶紧问个清楚。到底是怎么回事。

    “女人，你之前给我留言的话，我看到了，你是说破铜烂铁跟我离婚了吗？”

    电脑那头的起点，跟人打游戏玩的正嗨的时候，收到QQ的消息声音，还以为是哪个无聊的家伙要跟自己聊天呢，正打算下掉QQ，专心打游戏的时候，目光从那个好友名字上扫过，整个人从椅子上跳了起来。

    那个死女人总算出现了，她看到叶月光的资料显示着单身就觉得有一种不妙的感觉，可是这几天她都没有上线，找都找不到她，问了她家的驾驾驾，也说不知道怎么回事，她已经消失了好几天了，没有人能找到她。

    这会子终于收到她的消息了，怎么可能不激动。

    坐会自己的位置上，起点麻利的敲着键盘。“女人，你跟你家的大侠发生什么事了？怎么离婚了？吵架的话也不至于吧？”

    叶月光看着起点发过来的消息，一动也不动的坐在那里，看着屏幕上的那句话，一个字一个字的好像要钻进自己的大脑里一样。

    离婚了……大侠离婚了……大侠不要自己了……

    脑海里一直回荡着这句话，眼泪随着脑海里一直回荡着的这句话，慢慢的滑落脸庞。他真的不要自己了。

    没有理会起点一直抖动着自己的窗口，看到游戏下载好了以后，颤抖着手指在键盘上敲出自己的账号上了游戏。

    打开自己的资料，看到上面干干净净的一个人，那个自己的名字下面，再也没有了另外一个人。再也没有了那个一直被自己说心理阴暗的大侠。他离开了。他厌烦自己了。

    自己的密码除了自己只有他知道，而且平时都是他上号的，现在自己离婚了，不用想就知道是他做的。