
    早上叶月光起床的时候，一样身边的人早就已经走了，拿起床头上的纸条，叶月光瞥了一眼，在床上打着滚爬了起来。

    勤奋的把大侠的屋子打扫的干干净净，叶月光屁颠屁颠的跑到厨房，打开冰箱后，看到里面满满的菜，有点傻眼。

    她就上次跟着张妈学做了简单的寿司，这里这么多的菜，可是她一大半的菜名都叫不出来，吃倒是知道是什么味，不过怎么做啊？

    今天叶月光决定给朱磊做一个爱心便当，一会给他送去，不得不说，学生每年的暑假真的是人生美事啊。

    她这几天闲的全身都快发霉了，看着眼前的菜，叶月光跑去朱磊的书房找了几本菜谱，按照菜谱上的图片，找到一些菜。

    手忙脚乱的开始洗菜切菜忙活了起来，等整个厨房跟外星人轰炸过一样后，叶月光满意的看着手中那一盘黑色的菜肴。

    有点怀疑的盯着手中这个所谓的鲜美五福素斋，随后又想明白了，这菜里面全是香菇，黑木耳，小蘑菇，茄子，颜色都很暗，所以自己做这么黑，应该没东西。

    叶月光满意的吸吸鼻子，闻着自己做的菜肴，一脸满足感，她也不试吃了，全部给大侠吃就好了。

    随后又做了几道菜，等一qiē搞定后，叶月光抬头看向时间的时候，发现都快下午2点了，又慌慌张张的把东西装好，就出门了。

    “月光，你怎么过来了？”

    张超走过大厅的时候，好像看到熟悉的一个人了，转身看去，是叶月光过来了。走上前来。问候道。

    “是你啊，我不能过来吗？他在办公室吧？”叶月光笑眯眯的看着张超，上次的误会还好只有自己知道，不然她把起点当成情敌，眼前这个家伙还不知道怎么取笑自己呢？

    “能啊，谁都不能，你也能啊，他在办公室呢，不过……”

    张超的话还没说完，眼前的小丫头就跑路了，任由他举着手，白痴一样的站在这里，他话还没有说完呢。

    那家伙是在办公室，但是现在正跟人谈事情呢，不过张超回头想了想，这丫头上去看到，也可以看到了，那就没事啦。

    张超随后就把这件事，扔到脑后去了，这会子他可是要跟着起点去吃饭的。

    叶月光这一次没有在迷路了，轻松的走出电梯，往朱磊的办公室走去，走到门边，刚打算偷偷的给他一个惊喜的，就看到办公室的门根本就没有关，微微的掩着的门，露出一条细缝。

    叶月光爬在门边，笑眯眯的往里瞧去，准备突然跳出来，给他一个惊喜，微眯着眼睛往里看去。

    熟悉的身影背对着她站着，叶月光刚打算推开门的时候，眼尖的发现在朱磊的对面还有一双穿着高跟鞋的细腿。

    手上的动作又停顿了下来，她差点就推门进去了，原来大侠还在工作啊，就怪刚才张超没有说清楚。

    差点让她破坏了大侠的工作。鄙shì那个家伙。

    莫名其妙又中枪的张超，如果这个时候能说话的话，一定大叫冤枉，这位大姐，你给我说话的机会了吗？我怎么就那么命苦的认识到你这种朋友。

    我是不是天生就是一个炮灰命啊？

    叶月光瞧了一会，里面的说话声，她听的不是很清楚，看到大侠在谈公事，她就准备先坐在外面等一会在说。

    刚准备离开那里，就发现朱磊对面的那个高跟鞋的女人往前走了几步，叶月光眼睛没问题的话，他们俩个人现在一定距离很近。

    就在叶月光好奇到底聊什么，要走那么近的时候，一双手搂上朱磊的腰，穿插在他的背后。

    叶月光瞪着那双朱磊背后的手，呼吸有那么一瞬间的停顿，心里在咆哮着，恨不得剁了那双染指大侠的手。

    叶月光从大侠的背后只能看到那双穿着高跟鞋的细腿，完全看不到那头的女人到底是谁？

    就在她把视线努力往上移的时候，里面发生的一qiē，让她拿着便当盒的手，猛地一颤，手脚无力的感觉，手上的便当盒，“啪嗒一声”掉在了地上。

    没有理会里面听到动静就往大门这边看来，叶月光连便当盒都没捡，飞快的跑了。

    一直到离开这里，叶月光没有叫车，一路狂奔着。没有目的的狂奔着。

    半响，手脚无力的停了下来，扶着一旁的围墙，抬头看去，四周都是陌生的风景，这些她都不在意。

    随便找了一个路边的休息凳，呆滞的坐在上面。

    望着街上那些通往不知名的地方而行色冲冲的陌生人，她的手脚都快麻木了，血液都被刚才看到的那一幕给冻结了，心脏疼的快要让人窒息。

    那一幕，就好像有一把尖锐的刺刀刺进了她的心里，刺的她的五脏六腑都破裂了。疼的让她都没办法去想，她是不是还在做梦，其实这一qiē都是梦？

    压制住自己那快要忍不住的眼泪，叶月光吸吸鼻子，拿出自己的手机，发出了一个信息后，就选择了关机。

    顺着这条路一直往前走着，叶月光没有去想，她这一走会引发多少事，有没有人在找她，这些都不重要。

    茫然的走过一条又一条的街道，突然觉得这种安静的走路有些让人难以忍受，她为什么要在这里伤心自怜，她伤心给谁看？

    麻利的掏出手机，叶月光对于那些不想看到的号码直接选择了无视，翻出吴浩的电话，直接打了过去。

    “帅哥，你现在忙不？能陪我逛街不？”什么客套话都没有，叶月光直奔主题。

    不过吴浩明显比某人好多了，二话没说，什么都没有问，就问了叶月光的地址在哪里，他一会过去。

    叶月光顺着吴浩的话语，开始查看周围有没什么标志地址的地方，最后还是在一个报刊亭里问到了地址。

    蹲在路边，一步都不想动的叶月光，就在哪里茫然的等着吴浩的出现。

    “月光，怎么蹲在这边，我们走吧。”冲冲赶来的吴浩。对上叶月光那微微泛红的眼睛，体贴的选择什么都没有问。