
    病房里的俩个人不约而同的往外看去，起点兴冲冲地拎着自己买的东西站在门口，看到里面的大侠，脸上的笑容微微的一暗，好吧，她高兴过头了，前几天还把大侠骂的死去活来，结果还是自己错怪了人家。

    所以现在看到本人后，起点那股兴奋劲一下子就歇菜了。

    “那个，美女，我给你买了好多吃的啊。大侠，要不你也吃？”起点狗腿的把食物的袋子拎到朱磊的面前。努力的示好。

    朱磊瞥了她一眼，结果起点拿过来的袋子，打开看看，有什么可以给叶月光吃的。

    结果……

    瓜子，肉松面包，鸡爪，小鱼干，鱿鱼丝……全部都是零食。这些东西怎么能填饱肚子。朱磊看完里面的东西后，抬头看向起点。淡淡的说道“你出去半个小时就到楼下买了一堆零食！”

    “不是啊，这些都是我跑了很远的地方才买到的啊。”强烈的冷空气袭来，起点小心翼翼的瞄了一眼叶月光，没发现什么异常啊。然后在自己走了以后发生了什么自己不知道的事情。所以大侠对自己火气全开？

    “先吃这个，一会我叫九狸做点你喜欢吃的菜带过来。”拿出袋子里面的面包，朱磊打开包装后，拿给了叶月光，起身去帮她倒点热水。放在一旁，就不在理会站在那里的起点。

    叶月光左手拿着面包，一边吃一边看向起点，示意她赶紧找话题啊。这房间里的气氛太让人坐立不安了。

    “咦？月光，你是左撇子啊？”还没反应过来的起点，看到叶月光拿着面包的左手好奇的说道。

    话音刚落，病房里的温度明显又一次的下降，搞得起点好奇的看向空调，是关着的啊？没有人开空调，那这7月的天气为什么让她觉得有些冷飕飕的？

    “大爷，你怎么这么快就来B市了啊？”叶月光刚说完这句话，就无意中瞥了一眼，目光扫到刚才她说了大爷俩字后，就一直盯着自己的人。

    晕！她忘jì了，她以前没事的时候，也一直叫他大爷的，这会子正主来了，可能生病后，她的大脑内存量又一次的减少了。

    “学校现在不是放假嘛。过几天等你好了，我还等着你带我去玩呢？”嘻嘻哈哈傻笑的起点，这会就是反应在慢都抵不上那不时扫过来的警告眼神。

    坐立不安的跟叶月光聊了一会后，起点就忍不住那股寒意飕飕的往自己身上钻，麻利的拍拍屁股，对叶月光说道“美女，我今天还有点事，你这有人陪了，我就先走了，下次在来看你吧。”

    起点的话语让叶月光不由自主的蹙起眉头，她现在不想跟大侠俩个人待在一起，感觉很尴尬，之前的事情，也不知道到底是她做错了，还是大侠做错了。

    现在这算是冷战的时候，起点还见色忘友的跑路了。

    而且她根本就没有错吧？因为她好像还什么事情都没做呢？所以怎么算，都是大侠的错才对。

    起点的离开让病房里一度安静的连针掉地上，叶月光都觉得自己能听的一清二楚。

    食不知味的吃着手中的面包，原本饿的不行的肚子，这会子又没动静了。望着手中的面包，叶月光叹了一口气。

    “不好吃就别吃了。”

    朱磊看着那块面包在叶月光的手上停留那么久还只消失了一小块，伸手拿过那块面包放在了一旁。

    面包被人拿走了，坐在床上的叶月光看着大侠的身影，努力在考虑一件事。她觉得自己应该说。“那个。我没打算自杀。所以你不用这样。”

    如果他以为自己是为了他自杀，才这样凄惨的躺在这里，还让他尽心的照顾的话，这些完全没有必要。

    首先不说别的了，就算她爱眼前的人，爱的死去活来，也不会因为分手这种事情去玩自杀的游戏。第一没品，第二很蠢。倒不如想想怎么把这个男人在追到手。要么，就让自己过的更好。

    所以一哭二闹三上吊这种把戏，一向都是叶月光所不齿的，没想到，自己会昏迷了这么久。还让人以为自己为情自杀。这种罪名也真比窦娥都冤啊。

    她的一世英名这下子毁了！这让她以后还怎么面对那些熟悉的人？

    “嗯，我知道，你不会做这种事。我也要跟你说对不起。”朱磊很认真的跟叶月光道歉。沐之晴的事情都是因为他，才让叶月光受伤的。

    而且想到叶月光那一巴掌是自己被人引出去后，发生的事情，朱磊就压制不住心头的火气，自己放在手心里的人，被人打了一个耳光，还忍气吞声的不告sù自己。

    这点是叶月光错了，如果，一个男人连自己的女人都保护不了，这个男人活着还有什么用！这点叶月光伤了他的心。

    遇到任何事情都很少在第一时间找他解决，让他也冷静下来想想他们之间的关系。让他怀疑自己在叶月光的心中到底是一个什么样的存zài？

    “丫头，为什么遇到事情，你不找我？是我给你的安全感不够，还是你觉得我帮不了你？”

    朱磊的问题也让叶月光陷入了深思，其实认识大侠这么久以来，她一直都觉得他人很好，除了话少，腹黑。面瘫以外。整个人都不错。

    哪怕一开始他们认识的时候，只是游戏，那时候结婚她都是被忽悠的那位。明明俩个人一点感情都没有，就在那样的情况下，每次自己出事他都会帮自己。

    一次俩次三次……次数久了。她想是个人都会喜欢上他吧。具体让叶月光说出自己喜欢大侠哪里的话，她还真的说不出来。就是喜欢这个人。很喜欢。看不到他会想他。看到他就想跟他黏在一起。

    那种喜欢，叶月光从来没有遇到过就算多情剑客一开始给自己很好的感觉，但是不一样。

    因为自己每次出状况的时候都需要大侠来帮忙，她觉得这样很不好，这是一种危机感，她担心哪天大侠腻了，不在来救自己了，可是她又放不了手，那怎么办？