
    说完也不等七妹的回答就麻利的消失在女生寝室了。

    一直到走在校园里，叶月光才松了一口气，她真的不知道自己现在怎么跟七妹说。

    “同学，小心……”

    “砰――”

    叶月光蹲在地上，整个人被人搂在怀里，一点都看不到外面的情况，刚才她就听到一句小心，然后就被人扑倒了。

    呼啦一大群的同学围了过来，叶月光微微挣开搂着自己的人，抬起头来，看向趴在自己身上的同学。

    焦急的目光在他脑袋上打转，想看看他有没有受伤。“你没事吧？”

    “没事。还好你没受伤。”吴浩捂着脑袋，望着怀里的叶月光，一抹温柔的笑容浮现在脸上，她没有受伤。只要有自己在，一定会保护好她的。

    俩个人的周围围着一大群的同学，叶月光怒瞪了一眼掉在一旁肇事的篮球，强忍着怒意，先把吴浩扶了起来。

    仔细看了一下他没有受伤，才掉转脑袋看向刚刚出事后就跑过来打篮球的几个人，看到其中一个人的面貌后。

    叶月光的怒火不由自主的爆发出来。

    “张奇妙！我上辈子欠你什么了！让你这么三番五次的针对我！如果不小心出事了怎么办！你能负责吗！”

    “那个，对不起，不过……我……”

    “对不起！对不起！我杀了你在跟你说声对不起有用吗！”

    不等张奇妙把话说完，叶月光就是一顿咆哮，一次失误，俩次失误，每次都是自己在这里的时候失误，说给鬼听，鬼都不信。

    不想在看到张奇妙那张脸，叶月光第一次在学校当着那么多的人面发那么的火。

    “同学，那个……是我砸到你的，不是张奇妙。”

    原本站在张奇妙身边的同学，还没来得及开口，就看到叶月光对着张奇妙一顿臭骂，围在周围的同学，看着眼前的这一幕，都有点后怕的跑路了。

    没想到，那么秀气的妹子，骂起人来，也是这么的让人胆战心惊。

    看着周围人的表情，吴浩放下揉着自己脑袋的手，伸手去拉叶月光。“月光，算了，我没什么事，我们走吧，你要是在说下去……”

    话没说完，只是示意叶月光看看周围。

    “……”

    叶月光抿着唇，看向周围那些带着八卦味道的同学，深吸一口气，最后看了一眼张奇妙，被吴浩拉走了。

    “我刚才是不是特别凶啊？”离开那块地方，走了小半天的路，叶月光才有些消气的样子，不过反应过来后。

    想起自己刚才的样子，完蛋了！她当着那么多人的面，还说脏话了。一脸懊恼的看着吴浩，那些同学不是觉得她很凶吧？

    “嗯，是有点凶。”看到叶月光眼底的期待，吴浩一点都没有给面子的大声笑了出来。

    “哼！你还笑，对了，你刚才怎么突然跳出来啦？”想到刚才那惊险的一幕，叶月光还是有点心有余悸，要不是吴浩帮自己挡了一下。

    估计这会子，自己又要晕倒了，最近自己是不是很倒霉啊？各种倒霉的事情都落在自己身上。

    “月光。”望着前面叶月光的身影，吴浩在心里再三考虑还是叫住了她。

    “嗯？怎么了？”被人叫住的叶月光，听到吴浩的声音，然后转过头来，以为刚才吴浩还是受伤了。目光赶紧在他脑袋上打转。

    想看看是不是有肿起来的地方，还是流血了。

    对上叶月光那担心的眼神，吴浩伸手拉住了她，目光深情的望着叶月光。“月光，我喜欢你，我们交往吧。”

    说完，内心忐忑的注视着叶月光的眼睛。

    “……”

    吴浩的告白让叶月光有那么一瞬间的呆滞，半响才反应了过来，赶紧推开吴浩拉着自己的手臂。

    “对不起，你难道不觉得我们做朋友会更好吗？”

    虽然这不是吴浩第一次跟自己告白，但是这是叶月光第一次光明正大的拒绝吴浩，她不喜欢的人就是不喜欢，而且她觉得吴浩这个人做朋友真的狠好。

    她不希望让自己少掉一个朋友，所以那些所谓的暧昧她都不希望成为某天他们之间的隔膜，虽然隔膜还是会有的，但是她不希望是因为所谓的感情引起的。

    “好吧，告白又一次的被拒绝了。不给我一个安慰性的拥抱？”对于叶月光的拒绝，吴浩一点意外之色都没有流入出来。

    还是一如既往的望着叶月光，他感受到了她的为难，他不希望自己的感情成为她的负担。

    所以他会一直陪着她，直到她某天回头的时候，第一眼看到的就是自己。

    “好啊，看在你这么可怜的份上，大爷就赏你一个拥抱吧。”对上吴浩那温柔的目光，叶月光笑颜如花的走上前来，拥抱了一下吴浩。

    这辈子能有这样的朋友，真好。

    俩个人拥抱在一起，夏日的凉风吹来，卷起树上的落叶，飘飘荡荡的飞舞着，眼前的这一幕，完完全全的落入不远处站着的人眼里。

    “谢谢。”

    叶月光拥抱着吴浩，真诚的在他耳边说了一句谢谢，谢谢他对自己这么好，谢谢他喜欢自己。

    “要不在给一个吻吧？”吴浩没有松开叶月光，语带调侃的问道。

    “砰――”

    从角楼里冲出一个人，冲上来拉开叶月光，就是一拳打向吴浩。

    吴浩反应过来后，看到来人，也第一时间冲了上去，俩个人打成一团。

    “别打了！你们别打了！”莫名其妙的一个人冲上来，现在俩个人都打了起来，叶月光皱着眉头看着那个刚刚出现的身影。

    一阵纠结，这家伙怎么来了，而且上来就跟吴浩打了起来。

    “我说你们俩个别打了！”眼前的俩个男人丝毫没有理会叶月光的劝解，打的难分难舍。

    望着眼前这糟糕的一幕，叶月光刚刚消下去的怒火，“噌――的一声。”全部冒了出来。

    直接冲了上去，猛的站在俩人中间。

    “啊――”

    原本还在对打的俩个人，看到叶月光冲了上来，朱磊原本用尽全部力气挥出去的拳头，下一秒强行收起力道，却还是打中叶月光的肩膀。