
    不知道为什么，就算她跟大侠俩个人的感情很好，可是在叶月光的心中却一种有这种顾虑。所以有些事情，她觉得不需要告sù他。

    朱磊看着叶月光听完自己的话后，就一直垂着眼帘的人，心中暗叹了一口气。没有在继续追问下去。

    叶月光皱着眉头看着眼前的房子，有些不明白这是什么意思。

    住了一个礼拜的医院，今天终于可以出院了，这几天她跟大侠俩个人，一直都处于相对无言的样子。

    可是，现在她出院回家了，为什么大侠却把车开到这里啊？这是大侠的住处啊？干嘛带自己到这来？

    朱磊没有先回答叶月光的疑惑，只是下车后，走到副驾那边，打开车门，直接抱叶月光出来往房间走去。

    “那个――大侠，你不会是打算让我住在这吧？”被人一下子抱在怀里，叶月光也不敢乱动，俩条胳膊绕在朱磊的脖子上。深怕自己掉了下去。

    “你们学校已经放假了，最近你就待在这里吧。”抱着叶月光，朱磊直接走进自己的卧室，把她小心翼翼的放在床边。

    “可是，我为什么要留在这里啊？而且我家怎么办？”

    一脸不敢置信的叶月光，瞪着圆鼓鼓的眼睛瞅着朱磊那一本正经的样子，这家伙把自己扔在这里住。俩个人住在一起？

    “放心吧，你家那边我已经说过了。”好像知道叶月光会问这个问题一样，朱磊早就考虑好了，而且叶家也同意了。

    “……”叶月光的大脑有短路了那么一瞬间，同意了！竟然同意了！老爸老妈我还是不是你们亲生的闺女了？

    就这么连跟她本人商量一下都没有，就打包送人了，她的一颗小心肝被伤的片甲不留。满腔斗志一下子被雨淹死了。

    这下子自己掉进狼窝里，瞥了一眼自己的伤腿，昨天她在医院趁大侠不在的时候，离开病房去溜达了一会，结果。回头的时候不小心看到大侠往病房走去。吓得她飞奔回病房，动作太快。不小心撞到椅子，膝盖上的伤口原本可以拆线了。被那一下子撞的裂开。

    还没等她反应过来，某人已经黑着脸看到一qiē了。

    现在自己跑路都跑不了，偷偷的瞄了一眼大侠的身影，从刚才把她放在这里后，大侠就一直在整理房间，把叶月光的换洗衣服全部跟自己的衣物放在一起。

    背对着叶月光的朱磊，看着衣柜里那些女性的衣服，跟自己的合在一起，一种不知名的喜悦划过心头。

    “丫头，你休息一会吧。想吃什么，我去买菜回来给你做。”收拾好一qiē后，朱磊想起叶月光早上没怎么吃饭。

    “咦？你做？”听到吃的，某个吃货的眼睛瞬间亮了起来，俩眼发亮，就差没在脸上写上我要吃三个字的看着朱磊。

    叶月光的表情明显取悦了大侠，看来，想要让这丫头继续活力四射，喂饱她是一个很不错的想法。朱磊心中暗自点头。决定从今以后，自己会把她喂的在也离不开自己。

    某个被无意中讨好的人，一脸春风得意的去买菜了。留下一头雾水的叶月光。不明所以。难道大侠也有大姨妈这种亲戚会来？

    “撕――”被自己的想法恶寒了一下，叶月光挥挥手，假意的当做自己挥开这种让人纠结的想法。

    一个人乖乖的倒在床上半天，这几天在医院睡觉睡太多了，现在搞得她精神的很，单脚跳着在房间里来来回回的找事做。

    最后还是倒在了床上睡觉了。

    叶月光睡得迷迷糊糊的时候，老是觉得一股寒意涌上心头，紧闭的眼帘，眉头深深的皱着。很不安的样子。

    睡梦中有一种未知的恐惧袭来，越来越近，越来越近，终于叶月光一下子惊醒了起来，床边坐着一个脸色苍白，一头长发半盖在脸上的女人，那双阴冷的眼神看到叶月光醒来，不动分毫。

    “啊―――”

    认谁刚睡醒看到这一幕，都会惊叫起来，叶月光吓到直接从床上跳起，下一秒就倒在床上，她又忘jì自己一只脚不行了。

    朱磊刚把车停好，就听到房间里传来叶月光惊叫的声音，扔掉手上的菜，飞快的往卧室跑去。

    啪嗒一声打开卧室的门，看到那个还坐在那里一动也不动的身影，眉头微皱了一下，床上的叶月光整个人缩成一团，还在尖叫中，朱磊没有理会那个身影，直接走上前来，把叶月光整个人抱在怀里。

    “没事了，没事了，丫头，怎么了？发生什么事了？”轻轻拍着颤抖不已的叶月光，示意她平静下来。

    “呜呜呜，我不留在这里了，我要回家，你让我回家好不好？”缩在大侠的怀里，从刚才起就被吓的半条命都没了的叶月光，拉着朱磊的胳膊，嘴里只说着她要回家的话语。

    叶月光的样子，让朱磊心疼不已，怒瞪了一眼那个还坐在一旁的沐之晴。直接抱着叶月光去往客厅。

    在客厅里，慢慢的，叶月光整个人平静了下来，打断了朱磊准备叫医生过来的动作。瞥了一眼从房间里出来的沐之晴。

    叶月光从来没有这么讨厌过一个人！不！这已经不算讨厌了！是厌恶！是让人看到就会不由自主的皱起眉头的一个人！

    目光从沐之晴的身上扫过，划过那还打着石膏的一条腿，望向朱磊。不带一丝感情的说道“你是打算三个人住在一起吗？抱歉，我没有这种嗜好。你可以放我下来了，我自己离开。”

    这几天医院的生活也让叶月光知道自己误会朱磊了，她原本还在想，冷战的这几天就够了，大侠今天给自己做好吃的，让自己也跟他和好吧。

    可是――这一qiē在她睡醒时，看到沐之晴后，一qiē都不会发生了。第一次她觉得这个男人没有她想的那么好。

    不管之前分手的事情是不是他做的，但是她现在看到了什么？这个女人应该是有他房子的钥匙吧，不然不会这样随意进出的。