
    被一股重力打到肩膀的叶月光，下一秒整个人倒在了地上。

    就算朱磊临时收回了一些力道，但是一个大男人的拳头还是打的叶月光的眼泪瞬间流了出来。

    整个右边肩膀都动弹不得，这一幕画面，让原本还在打的不可开交的俩个男人吓得差点魂飞魂散的围着叶月光。

    叶月光强忍的痛楚，拒绝了朱磊跟吴浩的帮助站了起来，冷着脸站在俩个人中间。“打够了没有？如果还没打够的话，你们继续吧。”

    越过俩人的身子，一手扶着肩膀一个人踉踉跄跄的走了。

    “月光，对不起，我不是故意的。我扶着你去校医室看看吧。”吴浩跑过来要扶着叶月光去往校医室。

    “松手！校医室我自己会去，不需要你了。”

    叶月光眼皮子都没有抬一下，冷冷的拒绝了吴浩的请求，然后抬起头来，看向朱磊的方向。

    “我不管你是来做什么的，但是我现在不想看到你。”

    推开吴浩的胳膊，叶月光走了。

    留着原地的只有吴浩跟朱磊俩个人。

    “都是你！每次你出现伤害的永远都是她。这就是你的爱？”

    吴浩嗤笑一声，眼眸中带着鄙shì的含义看向朱磊，“你给她的爱，就是一直伤害她。”

    “如果你真的爱她，就离她远点。”

    “那是我跟她之间的事情，你又有什么资格说这些？”一语戳中吴浩的死穴，“资格？这就是一而再伤害她的理由吗？我看不起你。”没有理会朱磊的怒吼，吴浩一副冷静的表情。

    相对于朱磊的愤怒更显得巨大的落差。

    “你会如此愤怒，就证明你在嫉妒，可是你太过狂妄了，不管我现在跟她什么关系，但是你却希望她的身边永远都只有你一个人，你的想法真自私！”

    冷静嘲讽的嗓音，进一步的触怒了朱磊。

    “那你呢，她明明不喜欢你，可你却一而再再而三的留在她的身边，你这种多管闲事的毛病，真让人恶心。”

    自己也知道这些花很过分，可是朱磊就是无法克制自己的怒火。

    “你真的配不上她。”

    抛下一句对朱磊的忠告，吴浩转身走了，他要去校医室看看，叶月光伤的怎么样，校医室的都是一些简单的小伤口处理，感冒之类的问题。

    刚才叶月光面色苍白的走了，而且这几天她的身体原本就很不好了。不再理会身后朱磊的事情，吴浩加快脚步往校医室跑去。

    望着自己刚才打伤叶月光的拳头，朱磊一拳打在身侧的树身上，因为用力过猛，一些猩红从拳头中溢了出来。

    可是他一点都没有感觉到疼痛，好像这样还是不能让他发泄出自己心中的淤积一般，一拳俩拳，最后那只右手直到变的血肉模糊才停了下来。

    他今天早早的处理掉公司的事情，就回家了，可是空无一人的房间告sù他，那个人已经离开了。所以他赶到了学校。

    没想到，当他出现在这里的时候，刚好看到叶月光跟吴浩俩个人拥抱在一起的画面。

    叶月光脸色的笑容他多久没有看到了？

    吴浩望着她，那眼底浓浓的爱意不亚于他，可是让他难以接受的是，叶月光那灿烂的笑颜。

    是人都可以看出来吴浩对她的感情，所以叶月光不可能不知道，可是她却用那么灿烂美好的笑容去拥抱吴浩。

    她接受他了吗？她终于放弃了自己吗？

    脑海中划过的想法，让他完全没有办法接受，所以等他反应过来的时候，自己已经跟吴浩俩个人打成一团。

    没有理会自己那受伤的右手，朱磊步履沉重的离开了学校。

    叶月光一个人回到了寝室，她根本就没有去校医室，也没心情去，今天够倒霉的了。

    打发了七妹的关心，一个人强忍着肩膀上的疼痛，爬上上铺。直接盖上被子闭眼睡觉。

    吴浩急忙赶到校医室，却发现里面根本没人，问了人后，才知道叶月光根本就没有来这里。

    焦急的赶到女生寝室又被社管拦了下来，还好，打电话给叶月光也没人接听，焦急的吴浩站在女生寝室楼下。往叶月光的寝室看去。

    “叶月光！我错了！你接电话好不好？”

    这一声叫喊，整个女生寝室楼都出动了，哇咔咔，校草跑到女生寝室楼来示爱啦！

    听话语的意思好像是来认错的啊。

    整栋楼的女生，都三五成群的围在一起，讨厌起那个叫叶月光的学生。

    楼下的帅哥还在那里喊着对不起，可是就在众女生猜测到底谁是那个入了帅哥眼的人时，302寝室里却是一片安静。

    七妹也听到了外面的叫声，赶紧跑到阳台上，看到下面的吴浩还在那里说着让叶月光原谅他的话语。

    回过头来，看看上铺那个蒙着脑袋睡觉的身影，叹息了一声，看到下面吵闹的越来越凶。

    更多的学生到处八卦了这几天吴浩跟叶月光之间的事情，这下子越来越多人的加入了吴浩的队伍。

    整个女生寝室楼都是跟呐喊一般，全是对不起这句话的回音。

    可是事件的女猪脚却躺在被窝里，不动分毫。就好像已经跟外面的人活的不是同一个星系。

    社管已经出来维持秩序了，可吴浩还在下面一动也不动的等着叶月光的回应。

    望着外面整个女生寝室楼所有的还在寝室的妹子们都围着阳台看戏一般的情景。

    七妹皱着眉头，回到房间，一把揭开叶月光蒙着脑袋的被子，“麻烦你下去把事情解决了！你这样逃避又算的了什么？”

    叶月光面色苍白的看着七妹那认真的神情，默默的拿出响个不停的手机，接通了吴浩的电话。“你走吧，我没事。”

    “你的肩膀伤的严不严zhòng？别这样好吗？我错了，我不应该跟他打架，不管你怎么对我都好，但是不要伤害自己好吗？”

    叶月光厌烦的蹙着眉头，深吸了一口气，强忍着心里冒出来的火气对着电话那头的人冷冷的抛下几句，就把电话挂掉了。

    没有去跟七妹说，到底发生了什么事，只是她现在真的有一种无名的火气冒上心头！

    什么叫伤害自己？这不是童话也不是什么言情小说，她就是觉得烦，为什么自己做点任何事情，在别人的眼里都是伤害自己的举动！