
    好友界面里的那些仇人，一般的叶月光就略过了，有的杀了她无数次的人，叶月光都把名字记了下来，哪天要是在遇上了，叶月光会让他们知道什么要报复的.

    一个人在书房里玩着电脑，玩的不亦乐乎，直到外面传来一阵一阵的香气，这味道让叶月光的小鼻子动个不停，好香啊。

    也不玩游戏了，循着香味就走出了书房，味道是从楼下飘来的，叶月光就一路追随到了楼下，一直走到厨房里。

    朱磊正在用勺子翻滚着锅里的菜肴，听到外面的动静，就看到叶月光俩眼亮晶晶的走了进来，瞄都不瞄他一眼，眼睛直勾勾的往锅里看。

    这幅小馋猫的样子，让成为家庭煮夫的大侠，一脸得意的样子。瞧，我做的菜还没好呢，她就这样子了，以后天天把她喂的饱饱的，到时候就离不开自己的。这个办法真心不错。

    叶月光瞥了一眼锅里的浓汤，没看出是什么汤，不过很香的味道，好像现在就可以吃啊。眼巴巴的瞅着朱磊，可怜兮兮的问道“大侠，这个是什么汤啊，还有多久才可以喝？”

    “这是奶白鲫鱼薏米汤，就快好了，你先坐在外面等一会。”

    朱磊的话语，一点都没有打动叶月光的兴趣，她也不出去坐着了，就站在厨房里，看着大侠忙前忙后的做菜，另外一个锅里也在煮着什么东西，反正这些菜还没好，光味道就快让叶月光留口水了。

    眼巴巴的瞅着几分钟后，看到那个还没有好的汤，叶月光有点急了，屁颠屁颠的跟着朱磊的身后，看到切菜，就笑眯眯的递过菜刀，好吧。其实她是看到自己一个人坐在这里玩，让朱磊一个人忙活着，好像有点过分了。

    所以她也想帮点忙，她那点小心思早就被朱磊看穿了，瞥了她一眼，拿起手边的勺子递给叶月光。“拿着，你去那边看着锅就好了。”

    拎着勺子，叶月光服从指挥的站在让自己都快流口水的锅面前，看着里面的奶白色的汤色，不停的咽着口水。

    “大侠，这个还没好吗？”用勺子在锅里转了几圈，叶月光看着上面的白色泡沫，眼珠子都没转一下的问着旁边的朱磊。

    “还没好，你在等一会。”那头的朱磊切着菜，偶尔抬头的空闲中就看到那个属性猫的家伙围着锅，眼睛都不眨一下，朱磊都怀疑，这会子要是谁跟她抢那锅鱼的话，她大概会立刻炸毛吧？

    ‘大侠，这下子可以了吧？”

    “还不行。在等等。”

    “鱼都熟了，应该可以吃了吧？”

    “快了，就快可以了。”

    “大侠……”

    叶月光拎着勺子，可怜兮兮的盯着朱磊，一动也不动，她站在这里看着锅里的鱼翻过来翻过去，就是不能吃。

    这种只能看不能吃的感受，让人抓狂。偏偏某人一直无动于衷的不让她吃。

    终于在叶月光快炸毛之前，朱磊放下了手中的东西，走了过来，瞅了一眼锅里翻滚着的汤水，漫不经心地拿起身边的一只汤碗，接过叶月光手中的勺子，舀起一些汤水，放在嘴边轻轻吹了俩口，每一个动作都做的让人看了赏心悦目，却又慢的让叶月光差点暴走。

    眼睁睁的看着朱磊慢慢的把勺子举到嘴边，轻轻的喝了一口，随后微微皱了下眉头，瞥了叶月光一眼。

    “……还没好？”眼巴巴的看着半天的叶月光，注意到朱磊的表情，有些不相信的问道。

    朱磊拿着勺子的手，举到叶月光的嘴边，示意她张口。

    “撕――好香，可以吃了？”喝下这一口汤水，叶月光俩眼冒光的盯着朱磊，就等着他一声令下，她就开动。

    “嗯，你出去坐着，我盛给你。”朱磊玩也玩够了，再让她等下去。这丫头就该抓狂了。

    得到大侠的肯定后，叶月光屁颠屁颠的坐在餐桌旁边，眉开眼笑的等着大餐上桌。

    这一顿，叶月光差不多吃完了整条鱼，小肚子都鼓鼓的，要不是被大侠拦着不让她接着吃的话，估计她吃的更多。

    心满意足的放下手中的碗筷，狗腿的帮大侠主动收拾碗筷，打扫房间，然后一脸期待的等着大侠夸奖她。

    朱磊笑看着眼前这个自从吃了自己做的菜以后，就差脸上没写满足俩个字的家伙，如果她有尾巴的话，朱磊现在一定能看到她身后摇摆个不停的尾巴。

    轻笑着揉了揉她的头发，吃饱喝足的叶月光，对于朱磊那摸小动物的动作完全没有异议，看在大侠辛辛苦苦的给自己做菜的份上，她今天就大方慈悲的不跟他计较了。

    晚上，叶月光洗好躺在床上，准备打瞌睡的时候，看到在书房干活的朱磊回房后，大脑有那么一丝停顿。

    晕！她怎么这么自在的躺在这里？她怎么就因为一点好吃的东西就忘乎所以，忘jì了大侠这可只有这一个卧室。

    虽然他们已经那个，那个了，但是那是在他不清醒的时候发生的事情，现在俩个人一没喝酒，二没晕倒，俩个人都很清醒，这……

    “大侠，你今天睡哪？”叶月光瞄着朱磊往床边走来的脚步，赶紧问道。

    朱磊看了一眼床上的叶月光，嘴角上扬拉出一个弧度，淡淡的回答了叶月光的疑惑“这里只有一张床，丫头，你不会是打算让我睡沙发吧？这可是我家？”

    话音刚落，整个人已经站在床沿边上，居高临下的注视着叶月光。

    被朱磊那火热的眼神盯着有些窘态的叶月光，吱吱呜呜的想说点什么的，可是在大侠那迫人的目光下，就那么悄无声息的焉了。

    “噗嗤――你在想什么？”朱磊半跪在床边，伸手揉了揉叶月光的脑袋，看到这家伙一脸紧张的样子，就好像让他欺负一下。

    “你忽悠我！”朱磊的反应，让叶月光的脸瞬间红到耳后根了，她又被骗了！她刚才想什么了！她刚才什么都没想！没错！就什么都没想！

    被某人气的青白交错的脸上划过一丝恼意，翻身盖上被子，她要睡觉了，随便他怎么样，都跟自己没关系！