
    气氛一下子沉默了下来，叶月光努力拉扯着嘴角，努力上扬的望着朱磊。“怎么突然不说话了？”

    “丫头，你叫什么名字？”

    “叶月光，一定要记得这个名字哦，你要是再忘jì了，我绝对会天天蹲你家门口哭的。”紧皱着眉头，叶月光假装凶神恶煞般的威胁他。

    “再？我以前认识你？你不是情情的朋友吗？”叶月光的再忘jì这个词，让朱磊侧目，他们以前认识啊？

    叶月光苦笑，沐之晴啊？呵呵，她跟那个**概这辈子都不会是朋友了吧，估计这个世界上自己有仇人的话，那个人绝对就是独一无二的仇人了。

    不过她没有跟朱磊说这些，只是简单的说了下自己跟沐之晴见过几次面而已。结尾处用了肯定的语气。“我跟她不是朋友怎么办？”

    “情情的脾气有点不好，不过作为朋友，绝对不错哦。”不知道为什么，朱磊发现自己每次提起沐之晴的名字时，身旁的人脸上都有一丝一闪而过的难过的神情。

    关于沐之晴的事情，叶月光跟朱磊在一起那么久，却很少提及这个人，望着朱磊脸上那抹回忆起那个女人所带着的微笑。

    心中划过一丝难过，不过面上还是带着一些笑意，不过前路有多难，她都会留着他的身边，直到他想起来。

    “你喜欢她什么啊？”那些他跟沐之晴之间的过往都是自己所不了解的，趁着这个机会，叶月光也不管朱磊所说的一qiē都在往自己心上捅刀子的行为。

    反而好奇起来，他到底喜欢那个虚伪的女人哪里？

    “你不是我朋友吗？怎么会不知道？”被叶月光这样提问起，朱磊反而是好奇起来了，这个小丫头又说不是沐之晴的朋友，非说是自己的朋友，却连自己跟情情之间的事情都不知道。

    真让人越来越好奇，自己到底是在哪里认识了这个人的？改明问问张超，看看他知不知道这个女孩到底是谁。

    想起白天自己醒过来的时候，从自己口中得知忘jì了一些事情后，也是一副深受打击的样子，可是当他问沐之晴的时候，却告sù自己，不过是一个普通的朋友而已。

    “哦，你以前很少说她的事情，所以我不是很了解。”被人质疑起自己的目的，叶月光赶紧解释清楚。他跟自己在一起的时候，是很少说沐之晴的事情啊。

    自己不知道也是很正常的事情啊。干嘛那副自己在忽悠他的表情。

    “我跟她青梅竹马一起长大的。第一次见到她的时候，我就在想我长大的妻子一定会是她！”

    想起自己跟沐之晴当初认识的画面，朱磊陷入深深的回忆中。

    叶月光没有打扰他，只是呆呆的坐在一旁，看着他回忆起沐之晴那种幸福的感觉，哪怕自己心里跟吃了无数根苦瓜一般，还虚伪的扯出一个笑容，虚伪的说道：“恭喜你哦，那么早就给自己找老婆了。”

    “呵呵，不怕你笑话，我打算出院后，就跟她求婚，你觉得这个惊喜怎么样？”沉迷在自己跟沐之晴的感情里，朱磊没有感受到叶月光的失落。

    深怕她伤的还不够一般的说出一句最残忍的话，打破了叶月光的镇定，也撕破了她脸上那虚伪的笑容。

    “求婚吗？如果，你爱的人不是她呢？你还会跟她结婚吗？”

    “可我爱的人只有她一个啊。你是不是有什么话想说啊？”有点担心叶月光的状态，朱磊关心的问道。

    “我没事。”

    不想在谈这个问题，叶月光觉得自己在跟他说下去，自己会活活呕死自己。跟人聊天还有把自己带坑里的。不带这么玩的。

    又是一阵沉默，叶月光泄气的坐在床边上，一点要走的样子都没有。

    朱磊不经意的瞄了一眼墙上的时间，又回头看着那个坐在自己床头发起呆来的人，看样子，这是不想走，也不打算走？

    “咳咳――”

    朱磊轻了轻嗓子，打断了叶月光的发呆。“那个，天也不早了，你回去吧。”

    “没关系，我在这里陪着你好了，你要是困了，就睡觉吧。”拒绝了朱磊的好意，叶月光摇摇头，屁股稳稳的坐在椅子上。

    叶月光的反应让朱磊微微的皱眉，这个人给他的感觉很奇怪，但是自己也不讨厌她，按照她这样子，是不是被自己忘掉的人还说不定。“不需要，你可以走了。”

    “我不会打扰你的，你睡你的，我就乖乖坐在一旁就好了。”被人再三推却，叶月光可怜兮兮的望着朱磊，希望他能让自己留下来。

    “这里不需要你！”身后的门就在俩个人对视的时候被推开了，沐之晴走了进来，刚好听到叶月光的那句话。

    俩个人同时往声音的来源看去，望着这个时候出现在这里的沐之晴，叶月光蹙眉有些烦躁的样子。

    “磊哥哥，我帮你做了一些饭菜，今晚我留下来陪你。”沐之晴拎着手上的便当，走向床边，站在叶月光的身边，关心的对朱磊说道。

    “这么晚了，还来，怎么不早点休息。”

    “你躺在这里，我睡不着，我好担心你。”

    沐之晴跟朱磊俩个人旁若无人的交谈起来，不知是有意还是无意的忽视了那个还坐在原地的叶月光。

    半响――沐之晴打开便当，打算喂朱磊吃宵夜的时候，看向还坐在一旁的叶月光，有些不满意的说道；“没看到磊哥哥要吃饭了吗？还坐在这里，一点眼力都没有。”

    被讨厌的女人教训了一顿，叶月光咬牙切齿的瞪了她一眼，不过看在朱磊真的要吃饭的份上，就站起身来，准备把位置让出来。

    “走远点。”看着叶月光磨磨蹭蹭的动作，沐之晴得意洋洋的推了她一把。

    “撕――”沐之晴的一个用力，让叶月光没站稳的身子不由自主的往身后撞去，不小心腰撞到身后的墙角。

    强忍着右腹传来的疼痛，刚才这边刚好对着那个墙拐角撞了上去。

    “我不就轻轻的推了你一下嘛，你那什么表情！”推了叶月光后，沐之晴还是不满意的不依不饶起来。看到叶月光惨白着脸，一副趾高气扬的表情。【嘿嘿，明月这个礼拜参加了爆更周哦~只要你投贵宾我就加更~50贵宾加一更哦~我刚才看到已经有三更了，所以减掉这一章。接下来还有三更哦~你们是希望我今天一次4章？还是分俩天呢？只要你敢投贵宾，想加更多少听你的。】