
    “起点怎么不陪着你？”

    叶月光瞥了一眼站在自己面前的朱磊，尴尬的说道“她出去买吃的了，你帮我叫下护士吧.”

    虽然从起点口中得知，这几天都是他陪着自己的，游戏上面离婚的事情他也是不知情的。但是叶月光现在看到他还是有些尴尬。又或者说，其实她也不知道自己应该怎么跟他相处。

    “你要去洗手间？”朱磊挑眉看了一夜叶月光刚才去的方向，有些明白她的意思。把手伸向叶月光的前面。

    看着眼前的这只手，叶月光楞了一下，半响才反应过来，大侠的意思是带她去洗手间。想到这里，脸刷的一下子红了起来。虽然她忍的有些难受，但是让她跟他一起去洗手间。

    好吧，她心理承受能力明显不够，还做不出来这种事情。

    “那个……你帮我叫护士进来就好了。”

    朱磊没有理会叶月光的话语，只是一只手拿起叶月光手中的点滴瓶，另一只手伸到了叶月光的面前。

    大侠的举动让叶月光一阵黑汗，看样子这家伙根本就不打算叫护士过来了，叶月光在心里鄙shì了一下起点，买了东西消失那么久都不回来。

    害的她现在这么尴尬的跟大侠在一起。放在身旁的拳头早已紧握，好吧，她现在快要忍不住了。死就死吧。

    麻利的伸出手挽上朱磊的胳膊，朱磊扶着她慢慢的往洗手间的方向走去。

    站在洗手间里，叶月光看了一眼大侠明显不打算走的样子。有些语无伦次的说道。“那个药水我自己拿着就行了。你不用留在这里。”

    朱磊瞥了一眼叶月光尴尬的样子，总算没有坚持，把点滴瓶挂在洗手间旁边的架子上，还要医院一般都有这样的设备。不然叶月光上洗手间，旁边还站着一个男人。

    这种事情一般人都没有办法做到吧。太挑战心理极限了。

    坐在马桶上，总算解决了自己的内需，瞄了一眼门外那明显的身影。叶月光就觉得自己要是晕掉会不会比较好。人生中第一次坐这种事情，外面还有人看着的。

    经过这种事情，她的脸色好像更厚了，这样发展下去，会不会哪天她起床发现自己是一个汉子？

    越想越是一阵恶寒，叶月光一只手提起裤子，一只手去拿挂在一旁的点滴瓶，瞄了一眼自己好像没办法洗手了？

    随后又把点滴瓶挂回去，准备先洗手，右手稍微一用力，“撕――”手上那个插着针头的玩意猛的动了一下，让叶月光疼的脸都皱成一团。

    这会子她也不敢动弹了，手上好疼啊。回头看了一眼门外的人，话到嘴边又咽了回去，一个人忍着疼痛，转身用另一只手把点滴瓶拿起来……右手上的针头都已经翘了起来。血顺着手留了下来。

    叶月光走到门边，抬脚踢了一下洗手间的门，示意着外面的人开门。

    洗手间的门打开后，朱磊看着叶月光那明显异样的脸色，目光在她身上扫过，停留在她的右手上，看到上面的样子。一句话没说，第一时间拔掉了针头。

    二话没说的抱起叶月光放到病床上去。然后就一言不发的离开了。

    被朱磊这一连串的举动给搞迷糊的叶月光，看着大侠就这么离开了，心里突然有些烦躁。

    还没等她有什么举动，门又被打开了，那个从她醒过来后，就为她检查过好几次的医生走了进来，朱磊跟在他的后头。

    “小丫头，把手伸出来下。”

    叶月光听从医生的话，乖乖的伸出自己的右手，心下有些明显，大侠不是走人，是去给她叫医生了。

    “小丫头，你几岁了？”无良的医生瞥了一眼身旁的好友，没正经的一脸坏笑逗着叶月光。

    “……”这算是被医生调戏了吗？叶月光一脸震惊的看着眼前这个看起来很年轻的医生。大脑一时当机了。她被医生调戏了？

    就在这时，右手又是一阵痛楚传来，叶月光低头发现刚才被大侠拔掉的针头又一次的扎在手上，之前那一番动作，早就让她的右手迅速的肿了起来。

    现在就跟一个包子一样，看了一眼那针头，叶月光有些呆滞的问道“不是可以扎在别的地方吗？为什么还扎在这里？”

    这是常识吧？血管那么多，不是只有手上才可以的，干嘛扎在同一个地方，这样会更疼吧？

    叶月光认真的盯着这位医生，仔细观察了一下，确定自己是真的不认识他，为什么她有一种被打击报复的感觉？

    朱磊听了叶月光的话语，深邃的眼眸里闪过一丝怒火，瞪了一眼那个无良的医生。示意他可以滚蛋了。

    走到叶月光的身边，小心翼翼的拿起那只小包子，轻轻的哈着气。好像这样就没那么疼了一样。也许叶月光不知道，她刚才从洗手间出来以后，那双平时一直笑眯眯的眼睛，这一刻里面装满了泪水。随时都会掉下来一样。

    所以朱磊看到她的样子，强忍着心痛。第一时间去把医生拖了过来。看到她手上那明显的肿了起来，怒瞪了一眼身旁的好友。

    叶月光整个人僵硬了起来，那颗心不争气的砰砰乱跳，叶月光在心里对着自己咆哮。要淡定！淡定啊！

    “啊啊啊啊啊――淡定不起来啊！！！”

    病房里还有其他人好不好，他没发现旁边的医生已经在偷偷的笑了吗？叶月光尴尬的拯救出自己的右手，就算是包子也不用你老这样对待啊。

    她担心自己付不起让大侠服侍的服务费啊！

    假装镇定的倒在床上，假装自己困了要睡觉，可是，她那肚子不争气。真的好饿好饿了！起点那个家伙是去火星买东西吗？

    “饿了？”听到叶月光发出的声音，朱磊挑眉看了她一眼，淡淡的说道。

    “那个，起点去买吃的了，应该快回来了……”被大侠那一眼看的，叶月光就想钻地里去，心里一个劲的念叨起点那个混蛋。就在这时。病房的门砰的一声被人撞开。