
    说完挤眉弄眼的看着张超，示意他赶紧上，他要是在这里掉链子，回去自己就扒了他的皮。

    张超不愧是最了解自家媳妇的想法，连忙一拍手掌“没错，我们俩个还有事要办，就不送你们了，我们先走了啊。”

    话音刚落，俩个人就飞奔着往自己停车的方向奔去。

    扔下叶月光咬牙切齿的鄙shì那个见色忘友的起点！

    “我也有事，先走了。”一直都当隐形人的冯伟回头跟叶月光还有朱磊打声招呼，同样头也不回的走了。

    原地就留下叶月光跟朱磊俩个人。叶月光尴尬的站在这里，心里在想，要不要回海鲜馆里等着这雨停了在走。

    “走吧，我送你。”

    叶月光转身瞥了一眼身旁说话的人，看着他说完就往前走去。又看了看外面的大雨，一跺脚，还是跟了上去。

    坐在朱磊的车里，除了外面的雨声，在也没有任何声音了，叶月光看着窗外的雨，整个人的心神都好像不在这里了。

    一路上谁也没有说话，朱磊偶尔转头看叶月光一眼，看到叶月光的样子，让人心里没底的很。

    上次叶月光说分手后，他一个人回去也想了很多，他原本以为只要叶月光理解自己就可以了，所以很多事情，他都没有说出口。

    那些他没有说出口的话，全部都变成了他们之间的隔膜，最后是自己导zhì分手的，其实原因都在自己的身上。

    如果，叶月光跟别的男人在一起，有暧昧什么的，还被自己看到，但是叶月光却从来没有解释过的话。

    朱磊想到这个可能，就恨不得现在就杀了自己，自己是不是在叶月光心里一直都是这样？

    前面的红绿灯让车停了下来，朱磊转身看着身旁从上车后就一直看着窗外的人。“月光，我想跟你谈谈。”

    突然传来的声音打破了车里的安静，叶月光有些惊讶的转头看着朱磊。“谈？我们有什么好谈的？”

    话刚出口她就有些后悔了，自己原本不想说话这么冲的，但是就是压制不住心里那突然冒出来的一股火气。

    “这些天，我一个人想了很多，是我对不起你，很多事情都没有跟你解释，我以为你不介意，你上次在办公室里看到的那一幕，我知道就算我说意外你也不信。但是我还是想告sù你。”

    低沉的嗓音在车里回响起来，不知道为什么，朱磊的这一段话，没有让叶月光有丝毫的感动。

    为什么她听了这段话一点感觉都没有呢？叶月光盯着朱磊的侧脸看去，人还是那个人，只是自己好像越发看不清了。

    “我信，可是你却连告sù我的机会都没给过。”略带嘲讽的话语，又一次的从叶月光的口中脱颖而出。

    看着前面的叶家大门，叶月光一手放在车门边上，一边转身看了朱磊一眼。“你到现在都没有想明白我们为什么分手的理由。我无话可说。”

    打开车门，叶月光就顶着雨，一下子跑了出去，站在叶家大门前按了门铃，也没有理会身后的车还停在那里。

    一直到叶月光进去后，她都没有转身看过一眼身后一直没有走的车辆，包括里面的人，她都选择了无视。

    一直到睡觉的时候，叶月光都觉得心里有压制的一团火烧的她难受，在床上翻来覆去都睡不着。

    那头的朱磊一样没有睡着，回到家后，整栋房子里每一个地上都有叶月光留下来的影子。无时无刻的提醒他。那个人走了，不会在来了。

    这个房间里又留下自己一个人，以前他一个人的时候从来没有觉得这个房间很大，大到让他觉得空旷。

    大的让人觉得心里涩涩的感觉，没有了那个人，这里的一qiē都让人变的难以忍受。

    理由？还有什么理由？她要的道歉，自己已经说了，他到底还有哪里错了？为什么他还是没有想明白？

    是不是女人的心思真的跟海底针一样的难猜，还是自己太笨？

    他从来没有解释过，那他解释好了，没有对不起，那他说对不起好了。到底他还做错了什么？

    放下手上的酒杯，朱磊摇摇晃晃的拿起手机，熟稔的拨打起那个号码，他要问清楚，自己到底还有什么错！

    他想不明白，也想不出来。

    “梦随风万里，几度红尘老去，人面桃花长相忆，又是一年春华成秋碧……”

    电话铃声的响起，让叶月光烦躁的从床上坐了起来，拿起电话，刚要接起的时候，看着上面的号码，手不由自主的有了一丝的迟疑。

    可电话那头的人，不依不饶的就好像你不接电话，他就会打一辈子似的。

    叶月光扫过那响个不停的手机，直接又一次的拿了起来，接通后。“你有事吗？”

    原本她想说的有很多，甚至她想过冲着电话骂他一顿，可是自己还是放弃了那个想法。

    “你告sù我，我到底还有什么错！我想不明白，你告sù我！”

    听着电脑里的声音，叶月光皱着眉头，这家伙是喝酒了吧？她记得这家伙才回去没多久，这么快就喝醉了，然后借着酒劲来质问自己吗？

    “你没错，从来没有过，你满意了没？”

    叶月光一声冷哼，没等电话那头的反应，就把电话挂掉了，然后直接选择了关机。

    把电话扔在一旁，叶月光又倒在床上准备睡觉。

    这一夜，俩个人都没有睡着，早上叶月光顶着黑乎乎的大眼圈，跟个熊猫似的。

    这几天就开学了，留着家里也没什么意思，叶月光起床后，就开始收拾东西，准备回学校去了。

    忙活了一上午，下午叶月光就把一部分的东西拿回学校去了，寝室里其他人还没有回来，叶月光跟一只勤奋的小蜜蜂一样，爽快的把整个寝室里里外外的都打扫了一遍。

    整理好东西后，叶月光坐在床边，摸了摸自己的肚子，这几天不知道怎么回事，她老是觉得肚子有些不舒服的感觉。

    以为自己可能吃坏东西的叶月光，随后就把这件事情给忘jì了，晚上七妹竟然也会学校了。

    俩个人一合计，就出去开了一个小伙，一边吃着一边聊着暑假的事情。