
    “我什么表情不需要你管，不过现在这样心安理得的也不觉得脸红？”

    沐之晴知道叶月光是什么意思，不过嘲讽的瞥了她一眼，淡淡说道。“谁让你自己做错的事情太多，给了我这个机会。”

    俩个女人，争锋相对，战火一触即发的状态。

    “吵够了没有？”望着俩个争锋相对的女人，朱磊有些头疼的说道。

    然后看向叶月光的方向。“抱歉，这里不欢迎你，你可以走了。”

    “情情，我都已经很饿了，你到底什么时候才喂我？”

    他的话语让俩个女人一个笑颜如嫣一个横眉竖眼，叶月光就差没上去拍死这个混蛋！

    什么叫这里不欢迎自己，从刚才到现在，她都内伤了无数次，这是存心的不给她好的机会。

    叶月光怒气冲冲的走了，让她留在这里看着他们俩个人秀恩爱，叶月光担心自己忍无可忍的时候，就找把刀，砍死这对狗男女！

    打开病房的门，走了出去的叶月光，抬头看到走道上站在墙角的人影，身子停顿了一下，望着那个身影，一声冷笑冒了出来。

    随后走上前去。

    “怎么，留在这里做护花使者啊。你这是不是就叫偷鸡不成蚀把米啊？”心情不好的叶月光，看着冯伟那倒霉的样子，就是一阵插心窝的话。

    不能让她一个人不爽啊，人就是这样，自己过的不好，也见不得别人轻松。

    “还有精力吐槽我，看来你伤的还不够重。”对于叶月光那刀刀插心窝的话，冯伟显得一点事都没有的样子。

    微侧着头，看到叶月光那有些奇怪的走路方式，仔细观察了几下，看到她脸上的冷汗越发的多了，终于忍不住的开了口。

    “怎么了？”

    “叶月光苦笑一声，伸手扶着腰，微微的皱了下眉头，“好像事情大条了……”

    因为她明显感受到衣服下面，右腰侧的位置好像有什么东西滑落下来了，一股黏黏的感觉，那种疼痛感也越发的沉重了。

    伸出一只手，撑在冯伟的身上，抬头望着他，一个大大的笑容浮现在脸上。“麻烦让我撑一下，还有可能你要帮个忙了。”

    “你们秀恩爱，别在公共场合啊。真不要脸！”

    叶月光笑眯眯的一只手拉着冯伟的胳膊，脸上的笑容让身后刚出现的人看了刺眼。

    俩个人同时转过头去，望向身后出现的沐之晴跟坐在轮椅上的朱磊。

    坐在轮椅上的朱磊，脸色平淡的望着叶月光跟冯伟，面上让人看不出他现在是怎么想的。

    沐之晴嘲讽的看着眼前的俩个人，望着冯伟那冰冷的眼神，沐之晴暗自心惊的同时，还往朱磊的身后靠靠。

    她从一开始就是在骗冯伟，做为一个有魅力的女人，她对冯伟那目光里偶尔闪过的深情很了解。

    所以她利用了他，不过她还是要感谢他的帮助，如果不是他把自己带回来，眼前这个大好的机会自己不就会错过了吗？

    她不会在犯同样的错误，至于那个女人，想到这里，沐之晴瞅着那个到现在还半边身子靠在冯伟身上的女人。

    有一股掩饰不住的满意感泄露出来，对于这俩个人在一起，她表示一万个赞同，那样她就可以直接解决掉俩个碍手碍脚的家伙了。

    原本叶月光看到朱磊那张面无表情的人不想说点什么的，可是他身后那个一脸得意的人，真的让人很火大。

    冷哼了一句，没有在去理会那俩个家伙，叶月光调转脑袋对着冯伟说道。“走吧，在不走，我就晕倒给你看了。”

    冯伟转过身子，小心翼翼的让叶月光半靠在自己的身上，一边低头轻声的说道。“你要是真晕倒了，我立刻松开，不管你的死活了。”

    俩个人都无视身后那能杀人的目光，叶月光还一脸轻松的调侃着冯伟。“亲~你这么恶毒，被人玩弄了也是很正常的。”

    你来我往的，俩个人互相用恶毒的语言攻击对方，句句刀子戳心肝的疼，一直走过前面的拐角，身后的人都看不到他们的身影时。

    叶月光那脸上的笑容也准备坚持不下去了，强扯出最后一个微笑。“我要晕倒了，你随便找个地把我扔了吧。”

    “唉――”看着倒在自己身上，一头冷汗晕过去的叶月光，冯伟叹息了一口，拦腰抱起她去找医生了。

    明明已经很不舒服的样子，却偏偏要逞强，而且嘴巴还那么毒，要不是看在她现在也是比较倒霉的份上。

    冯伟说不定真的会把她扔到一边去，他那仅剩的温柔，绝对不是用来Lang费在这个家伙身上的。

    “你这怎么做人男朋友的！她伤口还没长好，又几次裂开都没有来医院，现在都严zhòng成这样了，早干嘛去了！”

    医生办公室里，冯伟莫名其妙的对医生骂了一顿，还不知道原因。

    她哪里受伤的，自己都不知道。却偏偏自己还心安理得的晕倒了，扔下自己一个人在这里被人训着。

    每次冯伟想开口解释什么的，就被那看病的老大爷用一副你要狡辩的目光盯着，然后又是一大串教育他的话。

    一个小时后，冯伟坐在病床前，看着床上那个熟睡的身影，伸手揉揉了自己的眉头，这家伙可真不省心啊。

    早知道，他还不如把她给扔了，省得这会子给自己找麻烦。她倒好，一副睡着了，天踏下来都跟自己没关系一样。

    第二天――叶月光醒过来的时候，呆呆的望着上面那白花花的天花板发着呆，不用想就知道昨晚是冯伟没有把自己给扔掉的结果。

    想到这些，叶月光偷笑起来，这样看来，那家伙还是满不错的一个人，除了喜欢上一个垃圾的女人以外，简直就是人生中的一个大大的污点。

    可是感情的事，每个人都是相同的，却又有些不同，不能因为你是郎才女貌天生一对，全世界就都是这样的。

    这个世界上上平凡的人才是最多的，哪里有那么多的帅哥才子美女佳人配对啊。