
    三天了――叶月光三天没有醒了，一直高烧不退的样子，直到今天早上，才有些好转的样子.可是人还是没有醒，医生也检查不出来怎么回事。

    朱磊这三天除非必要的时候，都没有离开半步，不转旁人怎么劝说让他去休息，他都无动于衷的守在这里。

    一开始，吴浩还是对他有很大的意见，早干嘛去了？现在在这里装给谁看？之前伤害叶月光的时候怎么不见他出现，现在出事了，就在这里装深情！

    几天下来，看到朱磊那张憔悴的脸，胡须满面，双眼通红的样子，吴浩也说不出讽刺的话语了。如果这个男人这个时候表xiàn出来的不是真的话，那吴浩只能佩服他的演技了。

    叶月光睡着以后，半梦半醒之间觉得自己的身体好像离开了一样，她有点没明白怎么回事，就看到自己整个人飘了起来，在一片灰蒙蒙的世界里一直走着一直走着。

    不知道走了多久，叶月光很烦躁不安，这里什么都没有，也看不到，而且她反应过来，自己可能在做梦，可是她捏自己的时候又很疼，又走了很久以后，全身好像被大石头压住一样，四肢越发沉重。

    她走不动了，累的气喘吁吁的叶月光站在原地，一动也不动，这样下去不是办法，虽然不知道自己为什么来到这种奇怪的地方，但是自己一直走下去，肯定不是办法。倒不如原地休息。

    就在她准备倒下去的时候，一个声音在耳边响起，这个世界里，叶月光一个人安安静静的不知道走了多久，什么声音都没有，这会子突然听到好像有人说话的声音，让她原本不打算在走的脚步又开始随着声音的来源走去。

    那道声音听在耳边很是熟悉，叶月光试着回音了几声，却一点动静都没有，半响，那道声音才又若有若无的响起。就这样顺着这道声音，叶月光一直走啊走啊。

    就这样周围那灰蒙蒙的世界颜色好像变淡了，一路走来，虽然都是灰蒙蒙的一片，但是叶月光还是随时关注着四周，看样子，自己就快走出这个地方了。

    想到这里，拖着沉重的四肢，一点一点的往声音的来源靠近，走的越来越近，如今那声音就好像一直在她的耳边响起，在也没有了之前的那种若有若无。等到自己走到一片纯白色的世界时，叶月光突然看到了阳光。

    在那个灰蒙蒙的世界里待了太久，让叶月光一下子看到阳光后，有些反应不过来，只是呆滞的眨了几下眼睛，耳边那道一直让她追随的声音这会子好像变的很大声，让叶月光不由自主的想看看那道声音的主人是谁。

    微微的转动着脑袋，叶月光才发现那种四肢无力的感觉还没有消失，慢慢的脑袋转向声音的来源，映入眼帘的是一张长的乱糟糟的胡须脸，跟一个莽汉一下。一双血红的眼睛，此刻正焦急的盯着自己。嘴里说着叶月光没明白的话语。

    看着这张有点熟悉的脸庞，叶月光一直盯着朱磊看着，一动也不动的样子，吓坏了朱磊，刚才看到她突然有些动静，眼睛睁开的样子，让他激动不已。可是随后不管自己说了什么，叶月光都是一副好像没有听到的样子。

    这个模样又让他恐慌不已，赶紧叫了医生过来。

    急急忙忙赶来的医生对着叶月光检查了一遍，没好气的对着朱磊说道“兄弟，她现在没事了，多休息就好了，别那么紧张行不行。”

    谁想到，他一个脑科专家级的大夫，还要管一个发高烧的病人，还大老远的把自己从英国叫了回来，想起这事。莫云就是一肚子的火气，自己这位好哥们，看样子是彻底栽到病床这女人的身上了。

    摇摇头，收起自己的工具，就准备走人，现在人醒了，他也不用在留在这里小题大做了。英国那里还有一个研究等着自己呢。

    躺在病床上的叶月光，从刚才醒过来以后，就一句话都没有说，双眼无神的盯着某个地方发起呆来。

    刚才医生给她检查的时候，她就发现了自己原来在医院里。为什么自己会在医院里呢？叶月光想了半天没想出来。而且听医生的意思是自己昏迷了好几天了。

    这更让叶月光想不通。到底发生了什么事情？

    她就记得那天在别墅的时候，晚上遇到了吴浩，然后睡觉迷迷糊糊中她就感觉脑袋昏沉沉的，那一刻她还在想，早上起床后，要去吃点感冒药才行，因为自己好像淋雨感冒了。后面就没印象了。

    唯一的印象就是自己一个人在那片灰蒙蒙的世界里走了很久很久。

    “月光，听到我说话吗？”朱磊小心翼翼的拿起叶月光没有打点滴的一只手，放在自己的手心里，望着叶月光说道。

    一旁发呆的叶月光，听到动静，眼珠子转向说话的朱磊，盯着那张说话的嘴唇，一字一句的说道“有事吗？”

    被叶月光这句不冷不淡的话语给惊到的朱磊，心中微微有些无力感，叹息一声，坐在叶月光的床边，身体靠进来，把叶月光整个人搂在怀里。

    “没事了，你没事就好。月光，我错了。以后别这样好不好。这是我第二次看到你这样躺在这里，上次我就提醒自己，绝对不会让你第二次躺在这里，可是才过几天而已，我就错了。对不起。如果你生气的话，你打我骂我都可以，但是，不要伤害自己好吗？”

    朱磊的话语，让叶月光想起一件她不小心忘jì的事情，那就是眼前搂着自己的人，已经甩掉自己了。

    拿起自己那无力的胳膊，叶月光努力拉开自己跟朱磊的距离，淡淡的，没带感情的说道“我们已经分手了，就不要这样太靠近，谢谢。”

    “没有！你听到我说分手了吗？你不能不听我解释就宣布我死刑，你给我下的毒还没给解药，你就打算抛弃我吗？”