
    朱辰提到冯伟的名字，让张超想起那个早上就仍下一句话就跑路的家伙。

    暗叹了一口气。对着朱辰说道。“他今天去美国好像要接什么人去了。”

    “接人？这个时候不管接谁都让他回来！你现在就去打电话，让他赶最快的班机回来！”这个时候已经人手不够用了。天大的事情都放到一边去。

    “嗯，我回头就打电话给他，我先回公司了。”俩个人商量出来解决的办法后，张超就先出公司了，至于朱辰转过身来，看着病床上的弟弟跟一旁的叶月光。

    “你先在这里看着他，我先回去一趟。”

    “嗯，没事的，我一个人能行。”看到朱辰要走，叶月光赶紧站了起来，老老实实的交代自己一定会寸步不离的守在这里。

    美国……

    上个礼拜冯伟就找到了沐之情的下落，他没有想到朱磊会这么绝情的让沐家看着沐之情，还不准她回国骚扰叶月光。

    如果不是沐之情在游戏上跟自己求情，说她现在已经被家里人安排跟别的男人订婚了。她还给冯伟看自己手上的伤痕。

    都是那个跟她订婚的男人打的她，她现在很痛苦，希望冯伟能够帮她，而且她也保证她现在绝对不会去打扰朱磊跟叶月光了。

    因为她真的不喜欢了，最后沐之情告sù他，只要他去救她回来，她愿意接受冯伟的感情。

    冯伟不敢去想这是做梦，还是她只是为了想离开那里骗自己的理由。

    但是面对这个要求，他只知道自己没有办法拒绝掉。前几天策划部的错误其实是他搞错的，因为他满心里想的都是沐之情的事情。

    可是，不管他怎么跟朱磊商量，他都不同意放沐之情回来，昨天当他在视频上看到沐之情身上新添的伤痕，克制不住的心疼席卷而来。

    他不在乎她是不是在骗自己，他要见到她，不管怎么说，自己爱了那么多年的人，被人如此的对待，他都不忍心。

    所以他没有跟朱磊商量，直接订了机票，一声招呼都没有打，就飞往美国。

    刚想法设法的见到沐之情，还没等他们回过头来的时候，冯伟已经接到了张超的电话。

    电话那头的消息，让他有那么一刻的慌神，对上身边沐之情疑惑的表情，冯伟微扬着嘴角，有些觉得张超找理由，找的太过了。

    什么叫朱磊出车祸，现在生死不明，这一听就好假啊！“呵呵，阿超，你这理由也太假了吧?是朱磊跟你说的吧，让你无论如何都要把我带回去？”

    “不过那家伙够狠的啊，这理由找的，还出车祸呢？有那么巧吗？我刚到美国他就出车祸？反正我i已经决定了，不管他怎么反对，沐之情我一定会带回去的。”

    不等那头的张超发怒，冯伟望着身旁的沐之情，对着电话说道。“明天我就回去，带着她一起回去。你不用多说了。”

    挂掉电话后，对上沐之情那疑惑的表情，冯伟慢慢的告sù她，刚才张超告sù他的事情。“阿超为了让我回去，用朱磊出车祸来做借口。”

    “他就这么不想见到我，连这种诅咒自己的借口都能找出来。”不管沐之情怎么掩饰，都掩饰不了那种被伤害的感觉。

    不过片刻，沐之情就收起了情xù，笑颜如燕的望着冯伟。“我们去逛街吧，去给大家带点礼物，然后明天回去。”

    朱磊已经睡了一天一夜了，叶月光强撑着不敢打瞌睡，就担心他一会醒过来，自己没有发现，朱辰拿着刚买来的快餐，递给了叶月光。

    “先吃点吧，你已经一天一夜没有睡觉了。”

    接过朱辰递过来的快餐，叶月光顺手放在一旁，她现在一点胃口都没有，已经过去了一天了，他还是没有醒，之前她问过医生。

    医生说他什么时候醒，谁也不知道，这句话差点让叶月光暴走，如果不是朱辰拉着，叶月光撕了那说话的医生都有可能。

    什么叫不知道什么时候醒！他不是医生么？怎么可以这么不负责任的说话！昨天还说今天一定会醒，现在看到人没有醒过来又换了一种语气！

    “我先去洗个脸！”坐在这里一天一夜了，叶月光站起身来的时候，肢体僵硬的都快不是自己的了。慢慢的起了身对着朱辰说道。

    走出病房，外边刺眼的阳光晃花了叶月光的眼睛，微眯着眼睛仰着头，望着外面的阳光，新的一天快要结束了，可是那个人还没有醒过来。

    在洗手间里，往脸上一个劲的泼着冷水，用冷水让自己清醒一下，洗掉那疲惫的感觉。这个时候她不能走，她要等到他醒过来。

    收拾好了自己后，叶月光往病房走去，站在门外，闭上眼睛深呼吸一口，她多希望当自己睁开眼睛推开门后。

    那个人正坐在那里，面朝自己微笑如画吧。

    “啪嗒――”

    门微微的被人打开，叶月光睁开眼睛望里面看去，病床前跟刚才自己离开的时候完全是俩个画面，整个病床都被人围成一团，叶月光有些迷茫的走上前去。

    对上那双睁开的眼睛，周围的一qiē都消失了，她的眼里心里看到的只有那一个人。

    望着那双看着自己的眼睛，叶月光有满腔的话想说，可惜最后也只能苍白的憋出几个字。“你醒了。”

    “嗯，谢谢你的关心，你是？”朱磊看着那个傻乎乎的盯着自己的女人，那张脸庞他可以确定自己是不认识的？也许是他们的朋友吧。

    想到这里，望向沐之情。“情情，这位小姐是你们的朋友吗？”

    他的一句话，引起了几个人的强烈震惊。沐之情震惊，自从叶月光出现后，朱磊在也没有给过自己好脸色了，也不在称呼自己叫情情了。

    朱辰震惊，医生所说的失忆原来只是忘jì了一个人，一个自己爱的人，是因为伤的太深，所以忘jì了吗？

    叶月光震惊，他果然失忆了，他记得所有的人，却唯独忘jì了自己。