
    那双带着迷蒙的桃花眼，盈满着无比的深情望着她，看着他的眼睛，叶月光突然有一种羞涩的感觉.

    她感觉自己在他那双灼热的注视下，呼吸也渐渐开始变得急促起来。开始慢慢融化柔软，一种温热感，渐渐蔓延至她的全身。

    这种热意让她的灵魂一颤，让叶月光不由自主的伸出小手伸向他的腰侧，无意识地紧紧抓住他的衣衫。

    叶月光的轻微碰触，带给他一股电流，让他的身子轻震，一双大手将她揽得更紧，贴得更近，近得已经没有距离。

    这一刻叶月光有些惊慌，她想推开他，嗓音也变得娇弱无力的让她情不自禁地呻-吟出声“别，你放开我。”

    “唔……不放……你是我的……”朱磊低声嘟喃着，这美好的滋味让他还以为自己深入梦境之中。掠夺的动作变得更加霸道迅猛。

    下一刻，叶月光那身轻薄的衣衫便被他用力一扯，“嘶”地一声，随之被他撕开，随手一扔，便飘飘洒洒地飞到了地下！

    还没弄明白怎么回事，他那具壮实的身子已经压了上来，叶月光的心开始又惊又怕的跳着，她像是明白了要发生什么。

    不行，她不能让这种事情发生，他现在整个人都不清醒，叶月光不愿意在这个时候交出自己。

    叶月光开始用力拍打着他的肩膀，用力地推搡着他，嘴里叫喊着，“你……放开我！放开！！！”

    她带着颤抖地喊叫，却更加刺激了发着高烧的男人，他那异于常人的体温好像会灼伤她一样，那种温度透过俩人的接触，好像让叶月光的皮肤温度也随之而高了起来。

    叶月光的声音，却更加刺激了身上的男人，低哑的嗓音里投入出深情“月光，我不放！我永远不放手！你是我的！是我的！！！”

    他发出一声痛苦地低喊，一个带着惩罚的吻，又封住了她仍然不安分的那张小嘴。

    不管叶月光如何挣扎，都摆脱不了朱磊的强势前进，而他，也再也忍不住勃发的气热，纵身一挺。一声惨叫从叶月光的嘴里逸出。

    “你是我的……”朱磊发狂了般紧拥着叶月光，仿佛要将她融入自己的体内一般。

    叶月光只觉得一阵的窒息，紧紧闭起来的眼角就的渗出了一直模糊着的水意。有如珍珠般地泪滴，从她的眼角流到鬓发边上。

    她的泪水，让朱磊呆怔了一会，挑了挑眉，迷蒙的凤眸中闪过一丝疑惑，看着哭泣的她，有点手足无措，本能地用嘴封住了她的唇，让她只能发出一声声像受伤般小兽的呜咽低鸣。

    初受云雨的身子，早就经不起朱磊一次又一次的攻城夺地，整个人早已昏睡了过来。

    半梦半醒之间，感觉到一股温热抚摸过自己的全身，让身上那让人不舒服的黏湿感消失了，整个人的眉头也慢慢的放松了下来。

    朱磊醒来第一时间就感觉到了怀里的异样，猛的低头看去，在看到那种梦中的人儿如此真实的出现在自己的怀里，有那么一瞬间让人分不清这到底是现实还是梦境。

    深情的凝望着怀里的人儿，感受到眉间那丝难受的感觉，朱磊轻轻的下了床，地上那纠缠在一起的衣物让他也想明白了，之前他以为是梦中发生的一qiē，全部都是现实。原来高烧头疼不已的自己，这一刻却神清气爽。

    朱磊去洗手间拿来温毛巾，小心翼翼的不惊动叶月光的情况下，帮她擦拭了全身，看着她的眉头一点点的舒展开。他好像也感受到了那种喜悦。

    回到床上，轻轻的把她搂在怀里，一种莫名的满足感传遍心头。又一次的睡去。

    阳光透过窗帘照射在床上的人儿脸上，随着阳光越来越是无忌惮的照射，叶月光嘀咕了一句，翻身背对着那恼人的阳光，整个人如同小猫一样窝在朱磊的怀里。

    朱磊早早的就已经醒来，可是看到叶月光那熟睡的样子又不忍心打扰到她，昨天累坏了她吧。想到昨天，他的喉咙不由自主的暗动了几下。

    这会子看到叶月光那小猫一样的举动，一声轻笑传出，引起胸膛暗颤，手指划过她的眉间，落在她的唇上，目光停留在那抹绯红之上。

    让人不由自主的低下头，轻轻的带着自己满腔爱意深情的轻啄她的红唇。

    叶月光微皱了一下眉头，感觉到脸上奇怪的触感，让她那双紧闭着的双眼，慢慢的一点点的睁开，睡眼惺忪中对上朱磊的眼神。

    任谁刚睡醒就看到眼前一张放大的俊脸都有点大脑短路，叶月光的目光随着那张俊脸一直顺着往下，落在那赤裸的胸膛上。

    昨天发生的一qiē，一点一点的回到她的大脑中，那刚睡醒还没完全清醒过来的心神，随着她越想越多，那双迷迷糊糊的眼睛瞪的越来越大。

    白皙的脸庞上好像渗透了一抹绯红，飞快的晕染开来，不用揭开被子，她都可以感受到，里面的自己身无半缕衣衫，而且自己整个人都趴在朱磊的怀里，所以自己也感受到对方跟自己一样。

    这一qiē，让叶月光不敢乱动半分，对上朱磊那双带着笑意的眼神，莫名的羞意让她迅速的伸出手捂上他的眼睛“你……你别看！”

    “也不准动！”

    俩只手都捂着朱磊的眼睛，这个动作让原本就趴在朱磊怀里的叶月光，身体更加的紧贴着朱磊，俩人紧紧相贴在一起。

    明显感受到了刚才自己这个动作引起的后果，叶月光恼羞成怒的怒吼道“你别动！你自己把眼睛闭上！我没说睁开的时候你不许睁开！”

    慢慢的把手移开，看到朱磊听自己的话，乖乖的把眼睛闭上，叶月光不用面对他的眼神，总算松了一口气，就打算从他身上起来。

    手放在他的胸膛上，撑着自己的身子准备起来，结果一用力，从腰椎那里传来的酸痛感，让她一瞬间又趴在了朱磊的身上。【今天这么难得的告白日子里，大家喜欢的，暗恋的，偷恋的，都去告白吧~不知道有没人跟我告白。唉】