
    捂着自己的肚子，叶月光难受的睁开眼睛，看着七妹受到惊吓的样子，嗓音都嘶哑的还安慰她：“没事，可能吃坏东西了，有点疼。”

    “你都疼成这样了，我们去医院看看吧。”眼看着叶月光疼的脸色都白了，七妹还是有点担心这吃坏东西怎么能疼成这样啊。

    “现在都半夜了，明天去在吧，你也睡觉去吧，我这会子没那么疼了。”

    叶月光挣扎着起身，喝了点七妹倒过来的温开水，喝了点下去，感觉那丝痛意少了一些。

    “真的没事吗？”担忧的看着叶月光，七妹看着外面黑漆漆的，这时候已经是半夜了，现在也只能等早上了。

    这一夜，七妹半梦半醒之间一直惦记着叶月光的身体，后半夜终于坚持不住的沉沉睡去。

    叶月光一个人睡在上铺，一只手一直捂着肚子，偶尔对面的下床传来七妹翻身的动静。

    她躺在那里，黑暗中睁着眼睛望着天花板，肚子上传来的不适感也不知道是疼太久了麻木了，还是已经不疼了，这一夜就这样过去了。

    早上，七妹突然惊醒，赶紧跳下床，跑到叶月光这头看到她安静的睡着了，一口气才松了下来。

    轻手轻脚的去洗漱好，临走前，瞥了一眼还在睡觉的叶月光，心里想着一会帮她打点早饭回来。

    吴浩的心情很好，昨天他离开女生寝室楼后，一路上很多人走上跟前来打探他跟那个女生的关系。

    “学长，你真的交女朋友了吗？”前面这位面生的学妹，一脸不敢置信的盯着吴浩的表情。想看出自己是不是想太多了。

    “抱歉这个问题，现在还不能回答你，还有事吗？”吴浩一边回答学妹的问题，一边护着怀里乱爬的小猫咪。生怕它不小心掉下去。

    这一幕，让一直爱慕着吴浩的学妹，又是一阵心酸，她刚才可以眼睁睁的看着那个女人把这只小猫咪放在自己心中大帅哥的怀里的。

    这不就是一个暑假的时间么？传说中，这位温柔的永远单身的学长就这么被一个貌不惊人的臭丫头攻占了。

    虽然吴浩嘴上说现在不方便回答这个问题，但是她还是觉得人家这是安慰她，让说的太直白，自己会更受打击。

    碎了一地的心，也不在偶像面前维护自己的形象了，一步三回头的找个地上治疗自己那颗破碎的心去了。

    吴浩抱着妙妙，站在原地，话刚说到一半，拦着他的学妹，自己都走了。那临走前的眼神让人讶异，不知道的还以为他欺负女生了。

    如果不是为了顾及那个学妹的心情，吴浩可能会失笑出声。

    他什么都没说，但是大家说叶月光是他女朋友的时候，他也没有反对，嗯，第一次觉得被人关注也是一件满不错的事情。

    至少今天早上，他去吃早饭的路上，还有人上来打探，他跟叶月光在一起是不是真的？

    八卦的力量，让人一夜之间就扒出了叶月光的名字，在招怨恨点，顾及全部身家上下几代都被人扒了出来。

    也让大家回想起，没过暑假前，那位强大的拉屎妹，想到这里的八卦同志们，都摇头深叹一口气。

    原来吴浩喜欢这种口味啊，那些平时在他面前装淑女，打扮的漂漂亮亮的妹子们，全部后悔了，自己当初怎么没想出这种办法？

    面带微笑，一脸轻松的走在路上，看到对面走来的人是叶月光寝室里的同学，吴浩赶紧走上前去。“学妹早，嗯，月光没来吗？”

    那充满期待的眼神盯着七妹，让七妹那一夜没睡好原本就是浆糊的脑袋更加的有点晕。

    大清早的就这么电力十足的看着自己，她担心自己坚守不下来，会见色忘友的攻占掉这座城堡啊。

    不过手上拎着的早饭无时无刻的提醒她，男人诚可贵，友情价更高。

    嘴角微微上扬，七妹尴尬的举了举手中的早饭，示意给吴浩看。“这是给叶月光买的早饭，她有些不舒服。”

    “她生病了吗？去医院了没？”听到叶月光不舒服，吴浩立刻收起脸上的笑意，口气里全是担心。

    “昨晚，她突然肚子疼的厉害，可能早上才睡着，现在还在寝室呢。”简单的跟吴浩说了一下叶月光的情况。

    最后不放心的吴浩跟着七妹一起往女生寝室里看望叶月光，站在寝室楼下面，七妹疑惑的瞅了几眼吴浩，看他好像没反应过来似的。

    “我上去了？”这边可是女生寝室，你一个大男人，就算很帅，也只能站在楼下啊。

    “哦，你等我一下。”看到七妹所指的地方，吴浩一下子脚步停了下来，他忘jì了，听说女生寝室的看大门的就差没在门上写着男人与狗不得进入了。

    留下七妹一个人站在原地，吴浩往宿管处走去，也不知道他说了什么，反正七妹就看到他站在那里朝着自己招招手。

    俩个人一直到走在寝室走廊里，七妹都有点不敢相信，这位帅哥到底用了什么办法来对付那位灭绝师太的？那可是斩杀无数情侣的灭绝啊。

    刚才第一次看到那位灭绝师太笑眯眯的把吴浩送出来，对于他要进女生寝室完全没意见。从七妹的角度看去，那位师太就差自己带头送上去了。

    难道这位帅哥跟那位师太做了什么不可见人的交易？难道刚才在她没有注意到的时候，身旁这位某样东西已经失去了？

    等走到寝室门口的时候，吴浩的形象已经在七妹的心里被楼下的灭绝师太按倒无数次……无数……次……

    整个人节操丧失的七妹，风中凌乱的站在寝室门口，深呼吸一下，努力把嘴角上扬，扯出一个难看的笑容，“你站在这里等一下，我看她起床没。”

    说完不等吴浩回应，就把门打开，进去了，在继续面对他，七妹担心自己那微弱的形象就将要荡然无存了。

    轻手轻脚的走到叶月光的床边，轻轻的推着叶月光的胳膊。“月光，起来了，我给你买了早饭，起来吃完去医院吧。”