
    “我没事，可能刚吃完饭，现在走的有点快吧.”

    “我们一定要像现在这样吗？”对于叶月光的不愿意多说的样子，朱磊深吸一口气，拉住她要离开的身影。

    “撕――松手！”又被人拉住淤青的地方，叶月光手臂一疼，条件反射的甩开朱磊的手臂。

    做完这个动作后，看到朱磊脸上的不敢置信才知道，他可能误会什么了。

    被人一下子甩开，看着叶月光反应过来后那副目瞪口呆的样子，朱磊苦笑一声，放下手臂，越过叶月光的身子，走了。

    没想到，自己不过是拉了她一下，她就那么的反感自己的动作，毫不犹豫的甩开自己。这样子让人反感的自己，又有什么理由还留在原地。

    他还以为今天她愿意陪自己吃饭，是好转的样子，他还打算告sù她，今天他还跟她父亲商量了什么。

    没想到，这一qiē都被那下意识的动作给打断了，自己就伤她那么深吗？连触碰都不愿意。

    对于自己刚才无意中的动作感到十分不安的叶月光，看到朱磊掉头就走的身影，下意识的就伸出了手。

    “你别走。”

    说完就恨不得变成哑巴的叶月光，瞪着自己那只不听指挥拉着朱磊衣角的右手，目光火热的恨不得剁了这只破手。

    不过刚才转身离开的人，却还是因为她的这句话停下了脚步。

    朱磊没有转身，他站在原地感受到身后被人拉住的衣角，语气努力的假装平静说道；“还有什么事吗？”

    这一刻，留着这里每一秒都是煎熬。

    “刚才我不是故意的。”努力解释自己的动作不是故意的，不过不用去看朱磊的脸，叶月光就知道自己的解释有多么的苍白无力。

    “我……算了，没什么。”望着眼前背对着自己的人，叶月光欲言又止的想说点什么，最后还是低下头，叹息似的选择了放弃。

    松开拉着朱磊衣角的手，叶月光低下头，好像在努力的观察自己手上有什么东西似的，她不想抬头看着他的背影离开。

    “你刚才不是故意的，那是因为什么？”

    “啊？”低着脑袋的叶月光听到声音，刚抬头就看到那个她以为已经走掉的人，又走回自己的面前，看着自己。

    “我……我只是……”叶月光吱吱呜呜的不知道怎么找借口说自己手臂上的淤青问题。

    “……月光。”朱磊一把拉住了叶月光的身子。

    慢慢的朱磊的身子低了下来，俩个人之间的距离都能感受到彼此呼吸。

    叶月光被他这个举动惊吓的心跳越发剧烈，想要挣开他的那握住自己的手，却又被强势的合上他的掌心，与他十字相扣。

    就在叶月光紧张的手心快要冒汗的时候，下巴被朱磊用另一只手抬了起来。叶月光努力的逃离他的视线。

    却不像嘴唇下一秒就被压住。

    “……唔……”

    下唇被轻轻的啃咬着，叶月光不由自主的发出了微弱的吸气声，却被朱磊乘机而入的顺着缝隙将舌尖探入叶月光的口中。

    俩个人口齿相缠，朱磊温柔的缠绕着叶月光的丁香小舌，这是一个充满爱意的吻，这一吻也渐渐的消退了叶月光的紧张。

    虽然她有点不明白自己紧张什么。就在她胡思乱想的时候，身子被人松开了。头顶上传来轻笑声。

    “丫头，你还是喜欢我的。”朱磊说话中，又伸手把人搂在自己的怀里，为自己这个发现而高兴。

    还好自己刚才没有走开，不然自己一定后悔死了。当自己吻她的时候，他在担心自己会被推开，没想到。她没有。这是不是代表着她没有拒绝自己，她还是喜欢自己的？

    “你想太多了。”

    莫名其妙的被人吻了半天，大脑有点短路的叶月光还没反应过来，就听到那句肯定似的语气。立刻义正言辞的拒绝了。

    生怕对方不相信自己的话语一样，叶月光多嘴的又在后面加上一句。“只不过被吻了一下而已，又没什么大不了的，你别多想。”

    话语刚落，叶月光就感觉到搂着自己的人身子一僵。

    叶月光每次说完话都想抽自己一顿，不过更尴尬的是她现在还在别人的怀里被人搂着呢，这话说的怎么那么没底气。

    犹豫的纠结了几秒，自己到底是该不该推开他呢？还没等她想好，搂着自己的人已经松开了对自己的禁锢。

    “你刚才还没说是什么理由。”

    “啊？”朱磊的提问让叶月光有点跟不上步伐，什么理由啊？视线顺着朱磊落在她胳膊上的动作。

    叶月光才反应过来，捞起自己的袖子，示意朱磊看向她的胳膊。

    “不小心弄到的，你刚才拉到这里，很疼，我才甩开你的。”

    朱磊看到那一大块的淤青，深吸了一口气，怒瞪了叶月光一眼，小心翼翼的抬起她的胳膊，近距离的看向胳膊上那一大块的淤青。

    半响，语带怒气的冲叶月光吼道：“你是猪啊!手变成这样都不说！”

    说完又用一副你要是说是你就死定的语气问道。“去医院看过没，有没有上药？”

    “看过了，不用上药，过些天就会消下去。”眼前快要暴走的人，让叶月光缩着脖子，小心翼翼的挑着词语。

    朱磊瞥了她一眼，看到她那副可怜兮兮的样子，满腔的怒火都化为一句叹息。揉了揉叶月光的头发。担心的说道，“丫头，你什么时候才能长大啊。”

    之前的误会这一刻好像从来没有发生过一样，俩个人平静的面对面的站在这里。那些不愉快的事情俩个人都选择了遗忘。

    身边好像有一种奇怪的氛围围绕着俩人，直到一阵手机铃声的响起，让叶月光手忙脚乱的拿出电话。

    看到手机上显示的名字，叶月光下意识的瞅了一眼还站在一旁的朱磊。走开了几步，才把电话接通。

    “喂，你找我有事吗？”不等电话那头开口说话，叶月光就果断的抢先开口道。

    “额，没什么事，我只是想提醒你一下，别忘jì吃药。”吴浩拿着手机站在女生宿舍楼下面，目光落在不知名的地方。他刚才问了别人，知道叶月光不在寝室里。