
    背对着朱磊，叶月光闭上眼睛，努力的催眠自己，睡觉！睡觉！什么都别想！

    叶月光刚才那害羞的模样，让朱磊整个人笑出声来，低沉的笑声一直在叶月光耳边回荡，让某个闭着眼睛假装睡觉的家伙，恨不得起来抽他一顿。

    身后那窸窸窣窣的声音一直没停，半响，叶月光就觉得身边一沉，朱磊已经整个人上了床，躺在她的身边，伸手搂过叶月光的细腰，让她整个人都躺在自己的怀里。

    叶月光刚打算开口，头顶上传来大侠那还带着一丝笑意的嗓音“睡吧，别闹了。”

    整个人躺在朱磊的怀里，叶月光一开始神经都是绷紧的后来看到大侠什么动静都没有，慢慢的听到朱磊的呼吸的平率，终于也慢慢的放松了下来。沉入梦中。

    早上醒来的时候，叶月光坐在床上，迷迷糊糊的环顾四周，整个房间里只有自己一个人，她以为大侠去做早饭了。

    洗漱出来后，整个房间都逛了一遍都没有看到朱磊的身影，有些奇怪的回到卧室，才发现床头有朱磊留下的字条。

    今天他有点事情要去公司，大概晚上才能回来，病房里的菜，只要热一下就可以吃了。

    望着手中的便条，叶月光挠挠头，看了下时间，发现现在都快11点了，整个人伸了一个大懒腰，就开始精神百倍的给朱磊收拾房间了。

    一直忙到下午快2点了，才把整个房间打扫的干干净净，叶月光路过书房的时候，突然想到，今天她还跟吴浩有一个约。

    晕！她差点忘jì了，手机都不知道被她扔到哪里去了。最后叶月光尴尬的用朱磊房间里的座机打了自己的手机，随着音乐才找到自己的手机藏身之地。

    昨天她打算跟朱磊说一声的，结果因为那些菜的原因，她果断忘jì了这件事。今天朱磊又不在家，刚好也没什么重要的事情。叶月光觉得自己去见一面吴浩也没什么。

    换了一身轻便的衣服，叶月光拿着钱包就出门去了，她没有注意到在她刚走出家门的时候，房间里的电话响了起来。

    等叶月光打到车，赶到地方的时候，吴浩早早就在这里等着她了。

    “不好意思啊。外面堵车。”看到吴浩迎上来的身影，叶月光抱歉的说道。她最近人品有些不好啊。从来不迟到，不爽约的人，每次吴浩约她都爽约，要么就是迟到。

    要不是熟悉吴浩的为人，叶月光真担心人家会以为自己是故意的。

    “没关系啊，反正我也是刚到。”吴浩走到叶月光的面前，看着几天没见的叶月光，全身如同散发着光彩。让人侧目。

    前几天的不如意，好像都消失不见了，吴浩低垂下眼眸，掩饰了那眼眸深处划过的失落。

    “之前因为一些事情，爽约还没告sù你。今天说好的，我请客。”叶月光面色轻松的笑着要请客。

    “那你荷包要大出血了哦。”

    “放心，我要是没钱了，就跟老板说，把你送给老板的闺女做女婿。”

    点好菜后，俩个人有一句没一句的聊着天，谁也没有提起前几天发生的事情。气氛融洽非常。

    一直到饭菜吃的差不多了，叶月光拿着筷子的手速度慢慢的慢了下来，瞥了一眼对面的吴浩，低下头的脸庞让人看不清他的表情。

    吴浩感受到那股注视，抬起头来，看到叶月光那一丝尴尬，有些失落的问道。“月光，你不用那么紧张，你这样，我会以为你是不想买单耶。”

    明显吴浩的话语，让叶月光松了一口气，其实吴浩很好，在学校里虽然一直都没有认识他，但是听说的全是正面的，包括在游戏里，从叶月光认识这个人以后，他所做的都是让人觉得很舒服的，没有压力的。

    但是，感情的事情不是你有多完美，别人就一定会喜欢你，人都有缺点，也许吴浩也有缺点，只是自己还不知道，但是他目前所表xiàn出来的完美，只会让人仰望，让人止步在他面前，无法在靠近。

    因为你会觉得有距离感，你距离这么完美的人，自己的缺点好像在那种完美面前，暴露无遗，你会赞美他的温柔，他的风度，他的一qiē，却也会感受到自己的缺陷，你会问自己，这样的人配我这种到处都是缺点的人，可以吗？

    吴浩不知道叶月光怎么想的，但是他从今天见到叶月光的时候，心里就在告sù自己，他不会放弃的，那个人不值得叶月光喜欢。

    而且他记得，当初玩游戏的时候，叶月光就很喜欢自己，他一直都知道叶月光对自己的崇拜，如果，当初自己知道了她的心思就选择接受的话，是不是就没有后面那么多的事情，叶月光也不会遇到那个人。也不会伤心难过？

    每想起一次，吴浩就后悔一次，他的心都在指责自己，如今。他不会在放手的，他相信，叶月光当初会喜欢自己，现在只要自己努力，她还是会喜欢上他的。

    俩个人食不知味的吃完这顿饭，叶月光笑眯眯的拿出钱包，付了这顿饭钱，整个人放松了下来，终于没事啦。

    吴浩轻笑着看着叶月光的举动，任由她去付款，目光随意的转向对着窗外的落地窗。眼角走过一个有些熟悉的身影。让他不由自主的细看。

    眼前看到的身影，让吴浩有那么一瞬间的愤怒，下一秒又觉得就连老天都在帮他，回头看了一眼低着头等着服务员找钱的叶月光，嘴角微微上扬。这次他要让叶月光自己亲眼看到真相。

    吴浩眼角关注着那一对往这边走来的身影，其中的男子他没有看错，就是那个抢走叶月光的朱磊吧，上次在医院，吴浩已经知道了他的名字，也知道原来他就是叶月光游戏里的那个人。

    身边的女人他没有见过，看那个女人亲密的黏着朱磊的样子，而且朱磊都没有推开她的举动，吴浩暗笑，这是你自己找上门的，可不是我故意暗算你的了。从此叶月光一定不会在喜欢你了。