
    电话那头的人早就挂掉了电话，吴浩却还一直保持着接电话的姿势。

    半响，才放下手来，最后看了一眼女生宿舍楼上的某个房间，转身离开了。

    带着妙妙出来散步的时候，遇到很多同学都对他怀里的猫咪感兴趣的停下脚步，三番五次下来，吴浩第一次有了一种很不愉快的感觉。

    他厌烦了这种笑脸迎人的自己，他该庆幸，这一刻面前没有镜子，不然他那脸上那虚伪的笑容，他自己都觉得恶心。

    可是他还是面带微笑的被这些无趣的同学围在一起，在众人的目光都落在妙妙的身上时，吴浩的眉头不由的微皱了一下。

    “抱歉，我还有点事要先走了。”

    跟众人打过招呼后，吴浩半分都不想留在这里，为什么他平时没有发现这么多人认识他是一样很不好的事情。

    他想安静一会，想一个人待着都很困难。

    最后他回到寝室，放下妙妙，任由它自己活动，一个人坐在床边，半响都没有动静。

    “吴浩？你这是怎么？”同寝室的人回来看到他坐在那里的身影，莫名的觉得他跟平时不同。

    “没事，发呆呢？”一晃神，吴浩看着眼前的室友，微微笑着说道。

    寝室里的同学疑惑的回头瞥了他几眼，找到东西后，直接又出门去了，这件事也就这样过去了。

    “放心啦，我不会忘jì的，我还有点事情，先挂了哦。”简单的几句话聊完，叶月光就挂掉了电话。

    打完电话，回过头来，朱磊还站在原地看着自己。叶月光略微停顿了一下，还是开口道。“那个……我要回学校了。”

    叶月光打完电话，就装作已经忘jì刚才跟朱磊的较劲，想着如果被继续追问下去的话，自己无论如何也要回去了。

    “先跟我去医院上点药。然后我在送你回去。”朱磊等到她打完电话，没等她拒绝，就拉着叶月光的手往自己停车的方向走去。

    听了朱磊的话，叶月光稍微楞了一下，反应了过来，连忙拒绝。

    “不用了，我不去！”不顾朱磊的牵制，叶月光死活不想去医院，而且本来就不是什么大不了的事情。

    “不去医院，就去我那里。二选一。”叶月光的拒绝让朱磊心里升起一股无名的火气，都伤成那样了，还因为跟自己闹别扭而不去看医生。

    什么时候她这么的不懂事了，拿自己的身子开玩笑。

    对于朱磊的固执，叶月光也不是第一次看到了，知道她自己要是不妥协的话，今天这件事就会没完没了的僵直下去。

    最后还是败下阵来，跟朱磊一起回到他的住处。

    “撕――”手臂被大侠喷上了药膏就算了，他还一个劲的揉着自己淤青的那块地方。

    叶月光疼的龇牙咧嘴的，眉头紧紧的皱着。

    疼的就差眼角含泪了，为什么抹上药膏还是死命的揉她的手臂啊。

    朱磊看她疼痛难忍的样子，眼眸深处划过心疼，可是这淤青不揉不行，他刚才特地打了电话去问了医生，抹上药膏后，在揉开几分钟，这样子会好的很快。

    可是朱磊没有想到，尽管自己的动作已经很轻了，可是叶月光还是疼成那样。

    “忍着点，一会就好。”

    叶月光忍了半响，一直咬着自己下唇，不然她担心自己哭出来，从小到大她都很怕疼。

    原本只是觉得有点疼，她忍着就好了，昨天被张珊珊用力拉了一下，今天又被朱磊死命揉了半天。

    这胡子听到朱磊让自己还忍着的话，低着头的脑袋。一滴水珠滴落了下来，落在朱磊的手背上。

    帮叶月光揉着手臂的朱磊，手上的动作因为那滴水珠，微微一顿。

    水珠落在手背上，越来越多，可朱磊还是一如既往的揉着淤青，直到叶月光觉得自己已经过了一个世纪那么久。

    朱磊停下手上的动作，叹息着，把叶月光搂在怀里。

    “呜呜__好疼，我不喜欢你了，我已经很疼了，你还一个劲的捏我。”一直忍着不哭出声的叶月光，倒在他的怀里，终于哭出声来。

    “我错了，是我错了，不哭不哭啊。你要是想报复我的话，你也捏我吧。”哄着怀里泪眼汪汪的叶月光，朱磊觉得自己的心都快碎了。

    刚才那几分钟他自己都不知道怎么过来的。那无声的泪水落在他的手背上，让他的皮肤都有一种被灼伤的感觉。

    好像渗透进了他的皮肤，进入了他的骨里，让他花了全部力气才维持住冷静。

    “你不喜欢我了。这么狠的对我。”抓着朱磊的衣领，叶月光满脸泪痕的指责他。

    反正自己今天丢脸已经丢的更多了，也不去管自己一张花脸让人看了作何感想。

    “喜欢，永远都会喜欢。”

    “你要是觉得我对你狠，就把自己养好了，我等着你报复回来。”

    “真的！永远都不会后悔！就算我天天用鞭子抽你，虐待你，你都没意见？”一点都不相信朱磊说的话。

    叶月光故意提出一些很变态的要求，说完没等朱磊的回答，看到他微微皱眉的样子，还含着泪花的眼睛好像下一秒他说不同意的话就会落下来一般。

    “只要你喜欢的，都没意见。”

    伴随着温热吐气的说话声音使得叶月光的背部感到一阵发颤。

    明明平时那么强硬的嗓音，就只有在这种时候才会显得让人有种想要压倒他的感觉。

    “看着我，月光。”

    “……”叶月光泪眼朦胧的看着眼前这个有些模糊的身影。感觉到自己的下巴被人抬起。随即一个温柔的双唇压了上来。

    “嗯……”

    这一次被朱磊吻着的感觉，虽然有点强硬，却又有说不出的温柔，叶月光好像感觉到一股浓浓的爱意通guò那股热意传了过来。

    叶月光在激情中有那么一瞬间的犹豫。

    “月光，把嘴张开”

    “嗯啊……嗯……”

    双唇微微张开的瞬间，朱磊的舌头就从那缝隙中探入进去。被撬开的双唇张的更开，俩个人的舌头交缠在一起。