
    朱磊让带着威胁的目光，让叶月光又一次迫于压力之下，妥协了.

    她现在肯定睡不着觉啊，瞄了一眼办公桌上的电脑屏幕，叶月光无意中看到武侠的图标，突然，大脑瞬间想起一件事！

    她的游戏账号！

    完蛋了！

    这些天都没有想起游戏的事情，那次在海边度假村，自己登陆游戏后，杀了那么多的人，后面她根本就没有退出游戏！

    苍天啊！这么多天过去了！她的角色还活着没？

    叶月光心急如焚的坐到电脑面前，修长的手指飞快的在键盘上飞舞起来，麻利的输入自己的账号登陆游戏。

    熟悉的白光闪过，叶月光还没看清醒自己的所在位置，系统就弹出一连串的窗口出来。

    【玩家】多情明月与【玩家】玉翡崒然从此反目成仇，他日江湖相遇，形同陌路。

    【玩家】多情明月与【玩家】啊扶额从此反目成仇，他日江湖相遇，形同陌路。

    【玩家】多情明月与【玩家】武林风粉红色从此反目成仇，他日江湖相遇，形同陌路。

    “……”

    “……”

    无数的窗口弹跳出来，等叶月光一个一个全部关掉后，她才有时间去看自己的角色。

    叶月光看到自己角色待着的地方就知道自己的下场是什么！

    欲哭无泪的打开自己的资料，果然这大半个月自己都没有掉线，原本杀了那么多人的红名早就洗白了，都不知道被人杀了多少次。

    那些跟自己反目为仇的玩家，全部都是杀自己的人！打算好友界面，里面的仇人数字明显是好友人数的几倍。

    背包里的装备也基本都爆掉了，还好上次叶月光杀人前，特地把很多好的装备都拿掉了，虽然有些装修爆掉了还是有点可惜，不过能找会一条命，叶月光觉得还是不错的。

    等级也掉了三级，这还是因为叶月光身上绑定的那个恶毒的优昙婆罗头饰起的很大的作用，虽然叶月光人已经不在这里了，但是每次有玩家来杀叶月光的时候，这个装备都会多多少少的给叶月光自动加血。

    所以半个月的时间，才杀掉她三级，望着自己孤身一人的游戏资料，叶月光那明亮的眼眸里划过让人看不清的迷雾，却又好像从来没有出现过一样，略带无聊的摆弄着自己的游戏角色。

    “多情？”自从上次在医院见过叶月光后，吴浩在也没有见过叶月光，这些天他也打了很多次电话给她，可是每次叶月光都关机，或者不接他的电弧，让他也没有办法联络他。

    前几天他上游戏的时候，就发现叶月光的号一直都是登陆着的，可能是忘jì关电脑了，所以这几天里，吴浩基本每天都守着叶月光的号，只要有人来杀她的，全部都被自己挡了回去。

    刚才他去吃饭了，回来就看到原地的叶月光消失了，打开自己的好友界面看到叶月光的坐标后，吴浩也想到了，可能是叶月光自己上线了。

    “是你啊。有事吗？”对于现在的多情剑客，叶月光明显有些不自在，这个人以前刚在游戏里认识的时候，自己还曾经偷偷喜欢过，还想着跟他Lang迹江湖去呢。结果没想到他就是现实中自己最不喜欢的医学院的学长。

    而且吴浩还对着自己有那样的心思，那时候叶月光就觉得奇怪，她跟医学院很少打交道，也没有认识什么人，为什么吴浩莫名其妙的会喜欢上自己？

    没想到，全部都是因为这个游戏，这倒是叶月光没有想到的，她没有想到，游戏里那个高高在上的多情剑客会喜欢上自己。

    更没有想到多情剑客本人就在自己的身边，也不知道这人什么时候发现的，如果不是上次在海边的事情，叶月光根本就没有想过多情剑客竟然是吴浩！

    “你最近在哪里？我一直打你电话都没有人接。”吴浩的话语打断了叶月光的沉思，同时也让叶月光想起自己已经毁掉几次跟吴浩的约定了，不由的有些尴尬，不知道说什么才好。

    屏幕上的俩个人一阵沉默，半响，吴浩才开口道“上次你说要请我吃饭的，不会是不打算请我了吧？还是不敢？”

    “有什么不敢的！”

    瞬间被人激到的叶月光，脱口而出后，就有一丝的后悔，随后又觉得吴浩的事情自己终归是要说明白的。

    她还是觉得俩个人做朋友的比较好，而且现在她也有大侠了，她不想在闹出什么事情来，她可不希望吴浩是另一个沐之晴。

    那样的话，她可真的要吐血而死的，不过按照多情剑客的人品而言，这种事情肯定是不会发生的啦。

    所以叶月光还是很放心的吴浩的。上次的事情自己还要好好的感谢人家呢。

    叶月光的答案让吴浩眼前一亮，手指在键盘上飞舞起来。“明天，明天下午还是上次说好的地方，我等你！”

    说完不等叶月光拒绝，就直接下线了。

    望着对方那迅速暗下去的头像，叶月光一阵无语，这是怕她反悔还是怎么了？跑那么快干嘛？她又不会吃人！

    不过，明天下午的话，看样子她要好好找个理由去跟大侠商量一下了，按照大侠现在对于自己的保护度，叶月光估计自己出大门都有些困难。

    更别说是去找一个对自己有企图的男人赴约这件事了，这不是明显让自己挑战大侠的威严嘛。

    叶月光暗叹一声，随后就把这件事情记在心上，等到了明天在说吧。指挥着自己的角色，她去往附近的仓库，先把自己这一身破烂给换掉，才是正事！

    在金陵的仓库里，叶月光翻箱倒柜的给自己身上的东西全部换掉，全身总算像个正常的玩家后，才松了一口气，原本打算把那个恶毒的装备拿掉的，不过随后又一想，这玩家还是随身带着比较好。

    下次有人偷袭什么的，自己也可以暗下黑手，想到这里，叶月光就是一阵偷笑。