
    叶月光把整颗脑袋埋在朱磊的怀里，她都没脸抬头了，丢脸丢到火星上去了。还好朱磊一直听话的闭着眼睛。没有看到她的窘样。

    某人闭着眼睛感受到她的动作，整个人笑的胸腔一颤一颤的，却不成想，叶月光伸手抚上他的胸膛准备再一次的爬起来。

    因为上身抬高的举动，让俩人不做寸缕的下身更加紧密的贴合在一起，随着叶月光把手放在他的胸腔用力撑起自己身子的时候，闭着眼睛的朱磊，五官的感觉反倒更加敏锐，小腹不由的生起一团火热。

    叶月光还在努力的慢慢的从朱磊的身上起来，每动一下，腰间就传来一阵又酸又麻的感觉，让她的动作不由的更加慢了几分。

    好不容易把一条腿从朱磊的身上移了下来，刚准备整个人坐起来的，突然感觉到某个地方好像，发生了点变化。

    刚才她移动右腿的时候，动作用力了一点，然后她就感觉到原本被自己压在身下的人的身体，某个地方起了变化，这个变化让叶月光整个人僵硬在那里，盯着朱磊的脸庞，看到他一脸平静闭着眼睛的样子。

    又觉得自己有点邪恶了，迅速的抽出自己另一条搭在朱磊身上的腿，整个人翻身到了床边，下一秒，又被朱磊拉了回来。

    就在叶月光还没反应过来的时候，卧室的门啪嗒一声，开了。

    一个偷偷摸摸的脑袋冒了出来，小心翼翼的往里面敲了几眼，刚看向床上的时候，就对上了朱磊那杀人的眼神。

    张超暗暗的咽了下口水，目光从那明显鼓着的被窝上划过，眼神中带着一丝了然，眼神里带着求饶之意，赶紧可怜兮兮的看向朱磊。

    他错了！他一定是昨天跟媳妇在一起事件太久了，所以大脑智商有点下降，但是，他真的是好心人啊。大清早的赶到这里，想看看自己的好兄弟有没有突然死亡的现象。

    结果呢？他打开大门的时候，里面一点动静都没有，也没有看到叶月光的身影，就在他担心自己的好兄弟会出事的时候，瞬间往卧室这里走来。

    结果就看到了眼前的这一幕，其实他真的很冤枉，他什么都没有看到。好吧，他就看到了一颗脑袋埋在朱磊的怀里。

    听到外面开门的声音，叶月光第一时间反应了过来，有人来了。把自己整个人都埋在朱磊的怀里，叶月光都没脸抬头看到底是哪个混蛋过来的！

    原本还打算离开朱磊的，这会子主动黏上了他，这个小动作自然没有瞒过朱磊的耳目，深邃的眼眸里闪过一丝满意，张超这个家伙虽然打断了自己跟叶月光的独处，却也给自己带来好处。

    “唉？你站在这里看啥？怎么不进去啊？”起点走在后面端着早饭，上了楼来，就看到张超鬼鬼祟祟的站在朱磊的卧室门前。

    走上跟前，瞥了一眼张超那跟抽筋了一样的眼神，轻轻的推开了卧室的门，抬眼望去，床上散发着杀气的大侠，一脸怒容的瞪着自己。

    有那么一瞬间被大侠的眼神惊到的起点，不由自主的往后退了俩步，她……她没得罪这个家伙吧？那么大杀气！

    张超站在一旁，看着自家媳妇也中招了，亏他刚才暗示的那么用力，都没看明白，这下子撞枪口上了吧。

    不小心对着朱磊那杀人的目光，张超打了一个哆嗦，连忙伸手拉着自己的媳妇就准备走人，他错了还不行，别在用那种眼光看着自己，他的小命今天不会留在这里吧。

    “咦？你干嘛，我们不是给这家伙送吃的嘛？你干嘛拉我？”起点还没反应过来怎么回事，就被张超拉着胳膊，准备把她拖走。

    起点奇怪的回头瞥了张超一眼，有点不明白的说道。

    就在这时，她回头的瞬间，她好像看到了什么？真的有看到了什么？

    那个……那个……那张大床上，除了那个脾气古怪的大侠以为，那个胸前黑色的好像头发一样的是什么？

    那个……那个应该是一颗脑袋吧？起点的目光随着自己的移动，看的越来越清楚，大侠的胸口那个埋着脑袋的是……是叶月光？没……没错吧？

    还是她老眼昏花，还是她其实根本就没有睡醒，现在还在做梦中？

    不敢置信的眼神望向张超，就好像需要他肯定一样，肯定自己没有看花眼，也没有在做梦。

    张超那张苦涩的表情，让起点明白眼前的这一qiē都不是在做梦，那个……她这算不算捉那个什么的在床啊？

    这也不对，他们本来就是一对情侣，也不算捉那什么的，可是自己站在这里，算怎么回事啊？

    这会子起点进也不是，退也不是，整个人尴尬的站在卧室门口，怒瞪了张超一眼，这个家伙明明知道里面的情况也不知道通知她一声。

    接受到媳妇那怒气冲冲的小眼神，某个可怜的家伙顶着好友兼上司那杀人的眼光，小心翼翼的一手牵着媳妇，一手伸出去关起那扇惹事的门。

    脑袋埋在朱磊怀里的叶月光，已经没脸起床了，刚才那俩个人的声音她都听的一清二楚了，这让她以后还怎么面对张超跟起点？

    想到这里，恶向胆边生，伸手小手，恶狠狠的掐了一下身旁某人的胸膛，都怪这个混蛋！完蛋啊，让她找什么借口啊！明明昨天还气的要死，今天却这样子。

    起点看到了，以后还不知道嘲笑自己多少次呢？想起就是一阵伤心。

    赌气的用拳头在某人的胸膛上用力的给了几个拳头，这个心理阴暗的大侠。又一次让她在外人面前丢脸。

    朱磊暗笑着，某人那点小力道根本就对他一点事情都没有，看到叶月光现在这副炸毛的样子，朱磊觉得自己还是不要笑的太明显了，毕竟猫咪在乖，惹毛了也是有爪子饶人的。

    倒在床上装死的叶月光，这个时候根本就没脸下楼去面对下面那俩个家伙，把朱磊踹下床，让他去打发掉那俩个混蛋去。【这是加更哦~】