
    叶月光的事情一直都没有瞒着七妹，把自己这个糟糕的暑假讲完了，就看着七妹沉默了一小会。

    “其实，我还是觉得，你跟吴浩最合适，你看啊，你跟那个人在一起，过的很身心疲惫啊。傻孩子，男人不可能那么宠着的，你对他越好他越犯贱。”

    “我有宠着他？说真的，我倒是觉得他对我是蛮好的。”

    一手托着下巴，叶月光斜眼看着七妹，认真的反问道。

    “我不知道，只是你为什么每次都等着他解释，而不是自己去问呢？”

    听了半天叶月光那精彩的暑假感情波折，七妹很有义气的思考着叶月光的问题。

    可能是旁观者清吧，七妹一眼就发现了这个狠奇怪的地方，为什么不问？

    是啊，自己为什么不问？七妹的疑问也让叶月光反省起自己来，每次发生事情后，自己都是等着对方的回音，却从来没有主动过。

    她为什么不主动问呢？她怕什么？需要解释的人又不是自己，她为什么当时不问出口？

    “行了，都分手了，别想这些有的没的了，走吧。”

    就在叶月光还满脑子都是各种各样的问题时，七妹已经站了起来，拉着叶月光的胳膊就准备走人的架势。

    叶月光手忙脚乱的被七妹拖着往寝室走去，“这么早就回去啊？”

    “不然呢？其实你要是去寻找下一春，前面就有现成的了。”七妹抬了抬下巴，示意叶月光自己往前看去。

    从对面走过来的身影正是吴浩，不过叶月光的注意力放在他的身上没几秒就移开了视线，转向了他手中抱着的东西。

    “妙妙？”

    吴浩怀里的东西，让叶月光不由自主的叫出它的名字。

    对面的人听到叶月光的声音抬起头来，往这边看过去，七妹拖着叶月光往吴浩的方向走去。

    “学长，这是你养的猫吗？”

    七妹盯着吴浩怀里的小猫咪，语带调侃的瞥了身边叶月光一眼，她刚才可没有错过叶月光刚才脱口而出的话。

    有好戏干嘛不看，而且这不是现成的忘jì旧恋情最快的办法嘛。

    “你们这么早就来学校啊。”吴浩看叶月光一直盯着他手上的猫，伸手递了过去。笑着问起七妹来。

    “是啊，反正在家也没什么事情，不如早点来学校好了。”

    “啊，对了，我刚才忘jì一样东西没买了，我先走了，明天见。”七妹一拍手，叽叽喳喳的说完，转身就跑路了。

    扔下不明所以的叶月光跟吴浩站在原地。

    抱着手上的小猫咪，叶月光抬头看向吴浩，调侃的说道：“看看帅哥的魅力就是无穷的。”

    被人调侃的吴浩，摸了摸鼻子，温柔的看向叶月光。“那你被我的魅力吸引了没？”

    俩人相视一笑，之前幼儿园的事情已经让俩个人变的很熟了，现在说话什么的，叶月光也不会跟以前一样老是觉得尴尬了。

    抱着猫咪，跟吴浩一起往回走着，其实这段时间的相处，吴浩所做的一qiē她都看在眼里。

    不过自己现在没有什么心思在去谈感情问题，一qiē就等着水到渠成吧。反正又没人着急，就算某天她真的跟吴浩在一起了。

    也没什么好奇怪的，这个人本来就是一个很容易让人喜欢的角色。

    “唉，我的魅力连你都吸引不了，多失败啊。”

    吴浩乘势追问下，叶月光却有些退缩了。

    {自己可能给自己挖坑了……}吴浩好像突然间有了兴趣，一直追问着，叶月光被问的有些恼意了，举起手中的妙妙，嘴里说道“上，喵大爷，去揍他，他脸皮太厚了。”

    “只要是我家的怎么揍我都可以。”

    吴浩的话语，叶月光只能回了一个微笑，要是在这么纠缠下去，真的是自己在自掘坟墓了。

    一直走到女生寝室楼下的时候，看着身旁来来回回的同学们那好奇的眼神。

    叶月光才恍然大悟起来，完蛋啦！她怎么跟这个家伙在学校里走了那么长的一条路，还一起站在这里。

    不用抬头仔细看，叶月光就觉得那些路过的妹子们，满眼都是八卦的味道了。

    唯一庆幸的是，现在回学校的同学还不是很多，这个八卦话题只在小部分人中八卦一会，希望大家都记性不好，能很快忘掉。

    “你家的东西还给你了，我先上去了。”眼看着周围双眼闪着八卦光芒的女汉子越来越多，叶月光赶紧把赖在自己怀里的妙妙扔给吴浩。

    她完全没想到自己这个把猫咪从自己怀里放在吴浩怀里的动作有多暧昧，多么让人有八卦的冲动。

    等叶月光回到寝室的时候，看到里面嚼着黄瓜的七妹，一脸黑线……

    “你不是说去买东西了么？不会就是黄瓜吧？”

    “切，这么大好的机会我都给你了，你丫不把握住，对得起我吗？”

    “而且，我门都没出就听到外面的八卦声了啊，这一路走来，你俩够可以的啊，目前前景看好哦~不等叶月光的回答，七妹就开始款款而谈起来。

    从吴浩的家庭，人品，个人，各方面的解说了一遍，最后肯定的点着脑袋。“这么好的男人你不要，你就该遭天谴了！”

    “我也觉得如果要找对方的话，那就找吴浩这样的人，他厨艺高门，能哄小朋友开心，功课又好，人又帅。脾气也棒。最重要的是从来不给被人压力。”

    不用你开口说，就好像已经明白了你的想法一样。

    叶月光作为一个旁观者思考的话，很认可七妹的看法，自己还做了补充。

    可惜，这么好的男人出现在她面前，她眼睛看到了，就是没感觉怎么办呢？

    虽然这所谓的感觉看不到，吃不得，可是就现实的卡在这里。在说了，她这才分手几天就去找新男友了，她还没饥渴到这种地步。

    晚上睡觉的时候，叶月光迷迷糊糊中觉得肚子有些疼，在床上翻来滚去的睡不着。

    “啪――”

    七妹听到动静，把灯打开后，就看到对面的叶月光满头大汗的呻吟着，下来鞋子都没穿，跑到叶月光这边，摇晃着她。“月光，怎么了？哪里有不舒服？”