
    抱着手中的外快，叶月光轻悄悄的往楼上走去，又一次的站在卧室门前，把耳朵贴在门上，仔细听了半天，里面一点动静都没有.

    这一qiē让叶月光眉头深皱，难道刚才自己看错了，里面其实没有人？

    慢慢的转动着门把，卧室的门被她打开一条细缝，叶月光整个人贴在门缝处往里面瞧去，远远的就看到那张大床上躺着一个人，一点动静都没有。

    仔细观察了半天，床上的人还是没有动静，这一qiē都让人觉得投入出一种诡异。门也就被她全部打开了。

    惦着脚尖走了进去，一直到叶月光走到床边了，那个人都没有任何动静。

    站在床沿边上，叶月光才看到躺在床上的人闭着眼睛，好像在睡觉的样子。

    整个人松了一口气，不用直接面对他就好，其实今天跑到这里来，叶月光都是凭着一时的冲动来的。真的到了他的面前，自己却反道不知道说什么好了。

    视线从床上的人转移，在卧室里左右看了一边，看到床头柜上的那些药品，想到起点说的那些话，叶月光有些疑惑的望向躺在床上的那位。

    他生病了吗？

    那些药品让叶月光总算反应了过来，原来大侠是生病了，所以起点才会在这里照顾她的？是因为张超吧？

    所以，她想太多了，起点根本就没有对不起自己？那个起点说的大侠不告sù她的事情，难道就是他生病的事情？

    站在床边，叶月光把之前发生的事情，全部回想了一遍，越想越觉得自己刚才跟起点说的绝对不是同一件事，天啦！自己误会别人误会大了！还好，没有人发现，不然多丢脸！

    俏脸微微的泛红，还好这里没有人，没有人看到叶月光这副羞愧的模样。

    望着床上的朱磊，叶月光慢慢的低下身子，很仔细很仔细的盯着那张脸看，俩个人近的让叶月光都可以看到他的睫毛有多少了。

    哪怕是睡梦中，朱磊的眉头都是紧锁着的，面上还带着一丝潮红，闭着的眼睛上有一副长的惊人的睫毛，让人恨得牙痒痒，恨不得全部拔掉。

    轻轻的叶月光伸出右手摸向朱磊的额头，刚触碰到就惊开了，好烫啊！这家伙明明就是在发高烧了！起点怎么没有发现？那俩个人怎么不带他去医院啊？

    这样躺在家里睡觉怎么可能有用呢？吃药根本就是不行的！想到这里，叶月光赶紧拿出手机打电话给起点。

    “月光，你有事没事都别找我啊，我现在很忙，从现在起我要关机了。那个人你自己看着办吧。”电话接通的那一瞬间，起点就噼里啪啦的说了一大串，然后果断的挂掉电话，麻利的关了手机。

    一脸得意的看向张超，“你说，我这个办法是不是特别好？”

    “那是必须的，我媳妇的办法能不好吗？”俩个笑的得意的人，抱成一团，都不去管那个一头雾水的叶月光，还有一个大牌的病号。

    瞪着自己手中的电话，叶月光暗想，如果起点在这里的话，自己就要暴打她一顿了，又忙！又骗我！

    气的叶月光咬牙切齿的把电话扔到一旁，刚回头就看到床上的朱磊脸上一阵很不安的样子，眉头紧锁，很难受的模样。

    吓得叶月光赶紧走上向前，拿起床边的药瓶，一个一个的看下去，这些药到底怎么吃，她也不知道啊，还好药瓶上有人写好了一顿吃多久。一天吃几次。

    可现在床上的人根本没醒，让她怎么喂啊？把他叫醒？

    现在也不管他醒了会怎么样了，现在最要紧的是让他醒过来去医院，叶月光伸头也是一刀，缩头也是一刀，一咬牙，伸手使劲的推了几下朱磊，轻唤道“大侠，大侠，别睡了，吃药了。我们去医院吧？”

    躺在床上的朱磊，之前有听到叶月光的声音，但是他头脑昏昏的，以为自己听错了，这会子迷迷糊糊中，他好像又听到了叶月光的声音，不觉哑笑，自己想她都快想疯了，她怎么会在这里呢？

    可是，那一声声的叫唤着他的声音，让他又不由自主的沉溺其中，慢慢的张开眼睛，看到眼前那个一脸紧张样子的叶月光。

    朱磊睁开眼睛一动也不动的盯着眼前的人看去，这个梦真好。就算是做梦他也满意了。他愿意永远都不醒过来。

    “大侠，你没事吧？”看到朱磊终于醒了过来，叶月光还没松口气，就看到他这幅模样，有些担心的问道。

    不会是被高烧烧坏脑袋了吧？那样大侠不就变成傻帽了吗？

    这个梦境中的叶月光还会关心自己，眼前的这一幕朱磊以为全部都是因为自己高烧幻想出来的梦境，想到这里，整个人猛的用力一拉，把叶月光整个人拉进了怀里。

    转身，把叶月光压倒在了床上，把她的四肢紧扣，半分动静不得。对上她的眼睛，朱磊猛的一阵，低下头，往自己那深深渴望的地方吻去，热烈的，激情的，恨不得把叶月光揉进自己骨子里的深吻，这种触感，让朱磊沉醉其中，这个梦好真实的感觉啊。这种滋味就好像叶月光就在他身下一样。

    从被人拉上床，到被人强吻的快断气的叶月光，大脑有那么几分钟死机了，如果不是朱磊身上那异于常人的温度，这一qiē都让她怀疑，这就是一个骗局!

    “痛……呜……”朱磊已经开始不满足了，这个梦中的叶月光一点回应都没有，让他不由自主的咬了她一口。

    他的嘴唇是那么的火热，他变换着角度啃咬着叶月光，在叶月光想要张嘴呼吸的时候，朱磊趁机把舌头伸了进来，那么急切的吸住了叶月光想逃的舌头，激情的啃咬着，吸着，扫过了她嘴里的每一个角落。

    与此同时，他用另一只手撩起了叶月光的衣服，开始用力的揉捏她的每一寸肌肤，这举动让叶月光惊叫了起来。抬眼望去，他的眼中一片朦胧。