
    原本叶月光准备跟七妹一起去吃饭的，结果洗澡的时候发现自己好多衣服都没有拿回学校来。

    只好拒绝了七妹，一个人先回家一趟去了。

    看到大宅里的灯光，叶月光有些奇怪的问张嫂，“我爸他们在家？”

    “嗯，老爷在书房会客，小姐今天这么晚怎么回来了。”

    “哦，我回来拿点东西就走了。”

    张嫂站在叶月光面前，几次想开口说今天书房里来的人是那个人。看到叶月光无意询问的样子，也只好沉默了下来。

    叶月光上了楼，回到自己的房间收拾了一些衣物，就准备回学校去，刚打开房间，就听到走道那头传来的开门声。

    顺着声音，叶月光抬头看去，一双黑色皮鞋首先出现在眼帘，顺着那双鞋子往上看去，叶月光只是扫了一眼那头走出的人。

    就转身下楼了，一边往下走，一边在想刚才看到的人到底长什么样子来的？她刚才好像目光扫的太快了，有点没看清。

    搞得她越想越觉得那人好像是某个不该出现在这里的人，想到这里，脚步不由的一顿，停了下来，深吸了一口气，转身往后看去。

    距离自己不远处，正往自己这边走来的人，正是那个前几天刚见过的人。

    “你怎么在这？”看着眼前的人，叶月光还是不由自主的问出口。

    “过来有点事，怎么从学校回来了？”

    “哦，我回来拿衣服。”叶月光提了提手上的袋子，示意自己回来是拿衣服的。

    叶月光一边往楼下走去，一边跟朱磊有一句没一句的说着简单的话语。一直走到门口，瞅了一眼跟着自己的身子。

    脚步再次的停了下来。“你有事吗？”

    “没，送送我吧。”

    “哦。”

    俩人精简的对话过后就是一阵沉默，叶月光拎着包走在前头，耳边安静的只有自己跟身后的人的脚步声。

    没走几步，她暗想，自己这跟他算什么啊？这么纠结的相处方式，想到这里叶月光忍不住的笑出声来。

    感受到身后的目光一直追随着自己，也就轻咳了俩声，掩饰过去自己的轻笑声。

    “在想什么？这么好笑。”身后的吴浩听到叶月光的笑声，有些好奇，这会子有什么好笑的事情发生吗？

    “没什么，只是觉得我们这样很奇怪。”

    话毕，朱磊的眉头皱的更紧了，用一副惊讶的表情看向叶月光。

    朱磊的表情让叶月光微扯了一下嘴角，尴尬的不在开口，她刚才没想太多，直接就说了出来。

    “这么晚回来没吃饭吧，陪我吃点吧。”

    这个邀请让叶月光有点惊讶，不过还是点了点头。同意了朱磊的要求。

    俩个人没去别的地方，就去了以前一直去的九狸那里。

    听到门铃的声音，九狸抬起头来，看向门边，刚进来的俩个人让他脸上的笑容一下子变的更加灿烂起来。

    走上前来，瞥了一眼俩个人，调侃的说道，“怎么，你们俩人还知道过来啊，算起来，我也算你们俩个之间的媒人了。”

    九狸只知道这俩个人在一起了，后面发生的事情他都不知道，所以才会这样说出口。

    没想到他说完后，看到眼前的俩个人脸色都变了一变，有点明白自己说错话的九狸，顺手拿起旁边的菜单递给叶月光。

    “妹子，这次还想吃鱼不？”

    九狸之前的调侃让俩人一顿尴尬，看到九狸换了话题，叶月光赶紧接过菜单，麻利的点头表示自己要吃鱼。

    这个话题也就这样尴尬的被转了过去。

    一直到菜上桌了，俩个人面对面坐着，都没有说话，叶月光无聊的把九狸定制的菜单上所有的菜名都看了一遍，顺便研究了一下怎么做。

    朱磊坐在对面，目光一直落在低着头的叶月光身上，这几天，他尽量不去打听她的消息。一直忙碌着工作。

    今天遇到她后，他差点克制不住自己的举动，好想把她拥抱在怀里，不见面还好，见面后才知道自己有多想她。

    虽然不知道朱磊什么意思，但是一个人的目光一直落在自己身上，还是让人不禁有点心里发毛的感觉。

    “菜齐了，你俩不吃是哪里有问题吗？”九狸站在吧台里算账，偶尔抬头的空闲就看到那头的俩个人一桌子的菜都没动，一个低着脑袋，一个看着对方。

    一下子笑的眉眼都弯了，走过来，语带调侃的说道。

    “等你一起啊？你吃饭没？”九狸的声音打断了这里的安静，叶月光抬起脑袋盯着九狸说道。

    “不陪你们吃了，到时候你们说身为老板的也吃了，就不买单，那我就没地方哭了。”打趣着叶月光，感受到这里的气氛总算没有那么僵硬了才离开。

    看着桌子上的水煮鱼，叶月光盯着那红红的辣椒仔细的考虑一下自己是吃还是不吃？

    之前在医院的时候，医生就说了，不要吃油辣的食物，皱着眉头，叶月光的筷子拿在手上犹豫不决的样子被朱磊看在眼里。

    “怎么了？不想吃吗？”

    “没事。你不是要吃饭吗？现在吃吧。”注意到朱磊发现了自己奇怪的举动，叶月光二话没说的用筷子夹起一片鱼肉放在碗里。

    她之前吃过药了，现在吃一点点没关系吧？一边安慰着自己，一边吃完了半条水煮鱼。

    一直到吃饱喝足了，叶月光停下筷子，犹豫了一下才开口，“我吃饱了，要回学校去了。”

    “嗯，等我一下，我送你。”

    听了朱磊的话，叶月光微微的楞了一下，对于叶月光意外的反应，朱磊有些不满的问道，“怎么，不乐意？”

    这份语气，让叶月光不由自主的皱眉，冷哼一声：“我不需要你送，我先走了。”

    朱磊去买单的时候，叶月光转身就走人，刚才难得的好心情这下子全没了，什么说话的语气嘛，好像自己是大爷一样！

    一个人气鼓鼓的走了几步，刚吃饱饭，就暴走，没走几步，叶月光就觉得右下腹有些微微的疼痛感传来。

    轻吸了一口气，原本大步迈出的脚步也轻轻的放了下来。

    买完单出来的朱磊，看到叶月光的举动，赶紧走上前来。“怎么了？哪里不舒服？”