
    大门轻轻的掩着，根本就没有关！

    那她Lang费时间在这里纠结半天是做什么？玩矫情给鬼看？

    她就这被大门给玩弄了！

    这一个事实叶月光坚决不承认，淡定的无视掉那个让自己傻不拉几站在这半天的门铃。果断伸手推开大门。

    偷偷摸摸的走了进去，一个人都没有的样子，叶月光有些疑惑，难道大侠去上班时忘jì关门了？不过这样也好，这样子自己拿完东西走人就行。

    原本惦着脚尖行走的样子又放松了下来，大大咧咧的往朱磊的卧室走去，她记得自己的东西都被朱磊放在那里。

    站在卧室门前，刚打算开门的叶月光，手刚握上门把，就听到里面传来的脚步声。这个动静让叶月光有那一么一刻的停顿。门从里面被打开了。

    里外俩个人都因为看到对方，而停顿了。

    怎么是她？

    怎么是她？

    不约而同地俩人心中冒出同样的一句话。

    起点尴尬的看着叶月光，一只手还放在门把上，她刚才还接到叶月光的电话，忽悠她，自己很忙。还帮大侠隐瞒她。结果这会子就被人发现了。

    叶月光看到里面的人是谁后，明显有点不敢相信，怎么是会她？起点什么时候跟大侠有关系了？而且，她的目光往起点身后看去，那个明显起伏的床上，说明了上面有人躺着。

    除了朱磊应该没有别人了吧？

    起点为什么会在朱磊的房间里？

    她们是什么关系？她不是有男朋友了吗？满脑子疑问的叶月光看了一眼起点。转身下楼准备离开。

    自己今天好像又干了很白痴的事情。门内传来脚步声的时候，她想到了任何人，都没有想到是起点。

    看到叶月光要走，起点赶紧轻轻的关上卧室的门，然后追了上去。

    “月光！那个，不好意思。我真的不是故意骗你的。”以为自己骗叶月光的事情被她发现了，起点老老实实的道起歉来。

    没想到这个道歉的举动，让叶月光更加不敢相信，起点真的跟朱磊有关系？那张超呢？他们是什么时候认识的？他们之间都到了这一步。她都可以住在这里了吗？

    那之前她说要来B市玩，找男朋友的话，说的那个男人其实是大侠对不对？自己却跟一个白痴一样说着欢迎。全部都被人蒙在鼓里。

    看着起点那一脸歉意，叶月光的神情越发冷淡。凉凉的语带讽刺的问道“骗我？你骗我什么了？”

    这个举动，让起点有些奇怪，自己今天骗她的事情，也不算太大吧。她怎么会这么生气。有点过头了吧？

    “不是我不想告sù你的，是大侠让我不要说，所以，你打电话的时候。我……”

    起点回答，让叶月光那颗心更加的一点一点的冷了下去，原来自己就是一只猴子啊。

    被人玩弄在股掌之上，她还每天乐呵呵的，她跟起点在一起认识那么久，什么事情都告sù她。她是不是回头就跟大侠俩个人，跟讲笑话一样讲出来？

    一起嘲笑她这个笨蛋。有多天真，多白痴。真让人想起就不由自主的耻笑。

    强压下心里冒出的涩意，这一刻不走，她担心自己那不值钱的眼泪就要滑落下来，这样就会被人更加的耻笑吧。

    叶月光转身就走，步履很急的要离开这里。这里她一刻钟都待不下去了。

    “唉！月光，你走什么？现在你都知道了，就别生气了嘛。既然你来了，让他就交给你了，我不管了。”

    起点赶紧拖住叶月光，开玩笑，让你走了，自己又要在这累死累活的照顾那个家伙，她是来玩的，不是给人当保姆的，而且那个家伙完全不听指挥，照顾他的同时，她自己都想弄死这个家伙。

    还有她家的那个混蛋，自己去上班了，却把她一个人扔在这里照顾病号，都不担心自己也许会喜欢上这个家伙，到时候让那个家伙哭死去。

    这会子正主来了，也知道事实了，那自己就可以解脱了，起点怎么可能放她走？

    “放手，我现在不想跟你吵架。”叶月光使劲挣脱起点拉着自己的胳膊，什么叫把人交给自己了，还觉得自己丢脸丢的不够吗？

    就在俩个人拉拉扯扯的时候，外面的大门又被人打开了，张超拎着外快走了进来，抬头就看到自家媳妇跟叶月光那个家伙拉拉扯扯的。

    一看到叶月光就没好气的说道“呦，你才知道过来啊。”

    甩了一个白眼给她，就不在理会，屁颠屁颠的跑到起点的面前，小人嘴脸的显摆着手中的外快。

    “媳妇，我今天给你买了你最爱吃的鸡排。”

    “真的？我爱死你了！”一听到好吃的，起点立刻放下拉着叶月光胳膊的手臂，跑去张超面前去撒娇了。

    被眼前这一幕搞得更加迷糊的叶月光有点头晕。为什么起点跟张超这样？而且起点还待在大侠的卧室里？

    从张超送饭的这个举动也可以说明他是知道起点待在这里的？那这到底是怎么回事啊？

    整个人脑子里一团乱麻，而且还是往越来越乱的地方发展起来。

    “那个，月光，你既然都知道了，那我们就回去了，他现在还在发高烧，药的话，我都放在房间里了，上面有写着，一次服用多少。就这样，我们先走了。”

    叶月光的到来，就代表着她的解脱，起点跟张超说完叶月光已经知道大侠生病的事情了，俩个人都觉得自己自由了。

    一拍即合的决定饭也不在这里吃了，早点离开这个鬼地方才是王道。里面那个家伙太折磨人了。他们这种一般人都承受不起。

    还是让跟他同一国的人去伺候吧。起点心里嘀咕着，等那个心理阴暗的家伙好了以后，自己一定要人工费！

    还没等叶月光问个明白，这俩人已经迫不及待的跑路了。留下叶月光一个人傻乎乎的望着手上那个外快，据说这是大侠的饭菜？

    那大侠在哪里呢？想到这里，叶月光刚来的时候，站在卧室那里，通guò起点的身后看到床上的起伏就应该是大侠吧？下面吵了半天，上面怎么一点动静都没有？