
    “嘟――嘟――”

    电话那头半响都没有人接电话，叶月光皱着眉头看着一直无人接听的电话，白了一眼，把手机扔到了一旁。

    那个家伙什么意思嘛。一个躺在病床上，万般无聊，望着手机发呆，又觉得有点不爽得很。

    叶月光重新拿起电话，没完没了的拨打起某人的电话来，完全就是一副你不接电话，我就不停的骚挠你。

    “喂？”

    “”在叶月光坚持了半个小时左右，电话终于接通了，可是那头传来的女人声音，让她还以为自己打错电话了。

    “喂？你是伤者的家属吗？喂？”电话那头的声音一直没有断过。还伴随着嘈杂的声音。好像很多人的样子。

    叶月光拿着手机，有些不是很明白那头在说什么，就隐约听到什么车祸，伤者之类的。联想到大侠的手机现在在别人的手上。

    整颗心瞬间提了起来。焦急的问道。“你是谁？什么伤者？这手机的主人呢？”

    “你好，这边是台山医院，这是一位出了车祸的患者手机，现在还在抢救中，如果你是患者的家属，现在麻烦你来一下台山医院。”

    不知道自己是怎么挂掉电话的，等叶月光清醒过来的时候，已经光脚跑出了医院，去往台山医院的路上。

    路上，叶月光打了张超的电话，也没有人接，她跟朱磊一起认识的几个人，她都打了，要么不知道朱磊的消息，要么没有人接。

    努力安抚自己，这不过是一个恶作剧，也许是他们在跟自己开玩笑，可是她整个人都是抖，完全没有办法冷静下来。

    大脑一片空白，她不敢想，也不能想，她到了那里会看到什么，她不愿意去相信，更别说是接受了。

    下车的时候，叶月光直接把钱给司机，零钱都没要的往医院里奔去。

    在医院里问了几个人才知道手术室在哪边，永远都在迷路的叶月光，人生中第一次没有迷路就用最快的办法赶到手术室外面。

    远远的看到张超的身影，叶月光飞奔的脚步慢了下来，他也在这里，不是开玩笑吗？不是恶作剧吗？为什么她会在手术室门口看到他？

    是不是等她走近的时候，他会突然跳出来说是骗自己的，她保证，自己一定不会生气，一定不骂人，一定不会在不理他了。

    可是一直到她走到跟前，望着张超那泛红的眼眶，整个身子都在哆嗦着，艰难的用尽全部力气也只能说出很小声的声音：“为什么你会在这里？你们在玩什么……恶作剧吗？”

    “啪――”

    叶月光侧转着头，右脸微微的泛红，脸上的手掌印清晰可见。

    “都是你！如果不是你！他现在不会躺在那里面！你有什么脸出现在这里！”

    “你走，这里不欢迎你，你现在就给我走，不然我还会忍不住的打你！”

    张超拖着叶月光的手，拖着她往外走，现在他不想见到她，他担心自己会忍不住的想杀了她。

    一qiē都是因为她，如果不是她，朱磊不会赶着去医院见她，如果不是她，自己的兄弟永远都是好好的，不用这样三天俩头喝酒买醉。

    如果不是她，他们兄弟三人还是跟以前一样，都是因为她！

    “我不走，我不要走，我要在这里等他出来，你骗我，你们都骗我，他不会丢下我的。我不走。”被张超大力拖着往外走的叶月光，用力抓住身旁的栏杆。

    她不走，她不会走，她永远都不会走，她要留着这里等他出来，等他告sù自己，这一qiē都是假的。假的。

    “你打我吧，你打我，我也不会走的。”顶着泛红的脸庞，叶月光瞪着张超，一副就算死在这里，她也不会走的。

    张超嘲讽的望着叶月光那一身还没有换下来的病服：“现在来表xiàn人间真爱，会不会有点晚了？”

    说完没等叶月光反应过来，给自己一耳光，说起来，一qiē都怪他自己多嘴，如果他告sù朱磊的话，他就不会去医院，不告sù他叶月光的事情，他就不会因为没注意到红灯出车祸。

    想到这一qiē，自嘲的甩手又给了自己一巴掌。

    “别打了，我们现在最要紧的是等他出来。”

    看到张超还要打自己，叶月光不由自主的上前拉着他的手臂，阻止了他自虐的行为。

    “走开，不需要你好心。”推开叶月光拦住自己的动作，瞥了一眼因为被他大力推倒的叶月光。

    脚步微动，想伸手去拉她一把，却又制止住了自己的动作。冷哼了一声，就不在理会叶月光的存zài。安安静静的站在手术室门口等着那个人。

    张超第N次看向手上的时间，怎么还没有出来，望着一旁从刚才起就一直安静的站在那里的叶月光。

    看到那身刺眼的白晃晃的病服下面，一双沾满灰尘连鞋子都没有穿的样子。强忍着不爽的语气；“麻烦你先去把你这一身换掉，你这倒霉的样子准备给谁看呢。”

    顺着张超那嫌弃的目光看去，叶月光这才发现，自己出来的太急了，连鞋子都没有穿，而且还是一身病服，有些愧疚的道着歉。

    “对不起，我现在就去换掉。”说完就急急忙忙的离开医院去找身衣服换了。

    讨厌的人走了，张超倚着墙角，刚拿出烟，还没点上就看到对面的墙上亮灿灿的不准吸烟的字样。

    暗骂了一声，烦躁的耙着自己的头发。不远处那手术中的大门，大半天过去了，一点动静都没有，让人恨不得去踹了那道门。

    “左眼睛跳跳，好运快来到，不是要升官，就是快要发财啦~”

    手机铃声的响起，打破了这份安静，压抑着火气掏出手机，这会子要是没有什么重要的事情就来打扰自己的话，那个打电话来的人就死定了。

    望着手机上不认识的号码，强压着的火气，噌的一声冒了上来，“你他妈的要是没有什么重要的事情的，不管你是谁，你都死定了！”

    那头的人，丝毫没有把这份威胁放在心上。疑惑的问道。

    “小超？”