
    叶月光的动作明显让冯伟气结，没好气的吼了出来，“你大脑没带出门是不，赶紧打个车。”

    说出这话的冯伟已经全身都快没力气了，刚才那么用力的跑步，这会子好像药效上来了一样，整个人都全身无力的厉害。

    “不是春药？”还是有点纠结的叶月光，手脚不知道放那才好，想扶着冯伟，又有点担心的不敢去扶他的模样。

    整个人畏畏缩缩的，让人看了就是一顿火大。

    “滚！矫情够了，就给我去买几瓶冰水过来。少在那里惺惺作态。”眼前都有点看不清的冯伟，模模糊糊的看着距离他那么远的叶月光的动作。

    心里一股无名的火气越发的大了起来。整个人控zhì不住的对着叶月光的方向发起火来。整个人都快站不住了。索性直接坐在了一旁的台阶上。

    “那你等我一下，我一会回来。”知道自己现在的样子是有点过分，叶月光老实的被人骂了一顿，也难得没跟他计较。

    原本就是因为自己想看戏，才搞成现在这样子的，叶月光看了看左右，担心的看了一眼冯伟，往前面不远处的商店跑去。

    等叶月光气喘吁吁地拎着一大包的冰水回来的时候，远远的就看到冯伟被一个女人扶着往一旁的车上走去。

    看到那个熟悉的脸庞后，叶月光一下子飞奔了过去。

    “放开他！”整个人冲了上来，用力的推开沐之晴扶着冯伟的举动。要是自己在来晚一点，冯伟又不知道被这女人带到哪去。

    而且现在还不知道这个女人到底给冯伟吃了什么东西呢。

    “又是你！”莫名其妙的被人从后面用力一推，沐之晴站稳了脚步，抬起头来就看到叶月光怒气冲冲的瞪着自己。

    “哼！这位大姐，麻烦你为你那肚子里的玩意积点德行不？每天想着暗算别人你不腻啊！”不想跟沐之晴待在一起，叶月光拿起一旁自己刚买回来的冰水。

    直接打开一瓶，就往冯伟的脑袋上倒了下去。

    “靠！”忍不住的骂了一句脏话的冯伟，在叶月光的冰水刺激下，整个人清醒了很多。除了身上的那种无力感还在。

    人是清醒了很多，叶月光看到这样有点效果，也就不管三七二十一了，一瓶一瓶的冰水倒了下去。

    “行了。”连续被这么多瓶的冰水迎头浇了上来，在不清醒的人也会清醒过来，冯伟出声制止了叶月光下一秒的动作。

    倚着一旁的大树，脑袋有些无力的抬起望着站在一旁还没有走的沐之晴。“你可以滚了。”

    “冯伟！你别后悔！”被人直接叫着滚蛋的人，那张秀丽的脸庞整个的扭曲了起来，让人看的反胃。

    “这位大妈，麻烦让让，别当道啊！”叶月光才不去理会沐之晴脸色有多难看，这会子冯伟也清醒了很多，挤开沐之晴的身子，站在冯伟的旁边，一手扶着他，就准备离开了。

    边走还边好奇的问起冯伟，刚才他俩到底在房间里发生了什么事情？搞得他还被下了药。

    “要不是因为你的好奇，我用得着被下药，这下子可不是你一顿饭就能打发我的。”没打算告sù叶月光，他之前跟沐之晴说了什么。

    俩个人头也不回的离开了原地。任由沐之晴一个人咬牙切齿的在背后咒骂他们俩个。

    “行，行，行，请你吃十顿都没有问题。”一qiē都是自己的错，叶月光连反驳都没有，老实的准备被这个家伙宰。

    望着叶月光扶着冯伟走人的背影，沐之晴站在原地，包含怨恨的目光追随着俩人。气冲冲的回到车上。

    原本一qiē都好好的，没想到冯伟竟然摆脱的了药效，自己的脖子上的淤青，还在提醒她，刚才她差点就死掉的事实。

    坐在驾驶座里的沐之晴，瞪着走在前面快要拐弯的俩个人，一个不可思议的疯狂想法冒出心头。

    这俩个人要是都死掉那该多好，只要冯伟死了，那个男人就不会被找出来，自己的谎言就没有证据，自己就可以永远的跟朱磊在一起了。

    只要叶月光死掉的话，朱磊永远都不会想起她了，就算想起来也没有意义了。

    他们死掉就好了，死掉就好了，这个想法在沐之晴的心里越放越大，整个人无意识的发动了车子，右脚下意识的踩在了油门上面往前面的俩个人冲去。

    叶月光扶着冯伟这么大一个人，走了一小会都没看到路边有车停下来，有些郁闷的还跟冯伟抱怨着，俩个人停下了脚步。

    就在叶月光左右打量的时候，冯伟整个人倚着一边的围墙，下意识的往身后看去，远远的那辆直接冲着他们俩人而来的车辆。

    让他在还没有反应过来的时候，下意识的用处全力把站在一旁的叶月光推了出去。

    “砰――”

    尖锐的刹车声音，让路人为之侧目。

    叶月光被冯伟用力的推了出去，整个人倒在地上，刚好遇冲过来的车子擦肩而过。

    不远处，冯伟整个人被撞飞了出去，叶月光只看到他的脸上已经沾满了血迹，下半身的白骨清晰可见，他的头微微的往叶月光的方向看了过来。

    叶月光颤抖着，俩条腿努力了半天都没有站的起来。跌跌撞撞的往冯伟的方向跑去，跪在他的面前，整个人哆嗦着。

    “别―哭―以后――不―能―骂你――了―”他的手指轻轻的动了动，好像想伸手抓住叶月光却又失败了。

    “唔唔――你别死。你别死，你以后怎么骂我都行。”叶月光拉着冯伟的手，小心翼翼的望着他。

    紧紧的拉着冯伟的手臂，眼睁睁的看着他要闭上眼睛的模样，叶月光整个人疯了一般的摇晃着冯伟的身体。

    “你不可以死！不可以！你起来啊！你怎么骂我都行！”

    一直到路人打了电话叫了救护车过来，给挣扎的叶月光打了镇定剂以后，才把她拉开。

    接下来的几天，每次当叶月光醒来发疯了一样寻找冯伟的身影，都会被医生强行打了镇定剂。

    一个礼拜后――