
    这会子俩个人刚吃完麦当劳，现在叶大爷表示想散步，所以俩个人一路慢悠悠的乱走着。

    叶浩天人小鬼大的一个人在前面走着，看到什么感兴趣的好吃的，傲娇的转过头瞥了一眼身后的人。吴浩就老实的上前买单，把叶大爷喜欢的东西全部买了回来。

    “小鬼，你先在这等一会，我一会过来。”吴浩累死累活的放下手中大大小小的东西，刚才这一路他被这小鬼灌下去好多饮料，这会子要找个地方解决下生理需要。

    叶浩天一脸不耐烦的吃着棉花糖。坐在小花园旁边等着那个破事特多的花心大叔。

    洗手间里，吴浩麻利的解决了自己的生理需求，就打电话给叶月光，他要临时跑路了，这种小鬼还是让他家大人自己来收拾吧。

    别怪他不厚道的打小报告了。

    叶月光刚收拾掉桌子上的饭菜，又一次的接到吴浩的电话，听到他在电话里的控诉，有些无语的叹了一口气。

    还是稍微收拾了一下，出门去接自家宝贝儿子了。

    叶浩天坐在小花园里等了半天，那个掉进洗手间的人还没有出来，而他自己已经没耐心等下去了。

    站起身子，左右打量了一会，叶浩天稍微犹豫了一下就抬脚离开了原地。

    等吴浩终于从洗手间里出来后，看到空无一人的小花园，原本轻松的心情瞬间紧绷。慌慌张张的顺着小花园找了半天都没有找到那个小鬼。

    一路上不知道问了多少人，都没有人看见那个小鬼去哪里了。脑海中各种不好的想法每次一浮现就被吴浩狠狠的按下去。

    叶月光赶到吴浩说好的地点后，左等右等没看到来人。打过去的电话也没有人接通，不明白这下子那俩人又在搞什么鬼？

    一个人顺着那条路往下走去，一边不停的打吴浩的电话。

    这个时候叶浩天，早就忘记了后面还有人着急的找他这件事，一个人屁颠屁颠的跟在一个大叔的背后踩影子玩。

    朱磊几次回头看去，一个小家伙跟在他的背后走了半响，四处打量了几下，也没看到这个小家伙的家长在哪里。

    朱磊停下了脚步，转身面对跟着他一路的小家伙。

    “咦？”叶浩天跟着那到影子走了半天，突然感觉前面的影子停了下来，好奇的抬起头来，看向转身面对着他的大叔。

    俩个人一大一小面对面，大眼瞪小眼的相看着，还是叶浩天首先打破这份沉默。“大叔，有事吗？”

    “大叔？”小家伙的称呼明显让人皱眉，朱磊暗想，自己有那么老吗？已经被人叫大叔了？

    “你跟着我有事吗？”刚才这一路这小家伙已经跟了自己半天了，这周围也没看到他的家长在哪里。

    “。。。。。。”

    听了眼前这位大叔的话语，叶浩天才反应过来，眼前早就不是之前他跟花心男待着的地方，这会子也不知道自己走了多远。

    困惑的原地转了几个圈后，叶浩天有些可怜兮兮的看着眼前的大叔，小心翼翼的走上前去，拉着他的衣角。大眼睛扑闪扑闪的望着他：“叔叔，我迷路了。”

    盯着自己衣角上那只拉着自己衣服的小手，朱磊又瞥了几眼还可怜兮兮的望着自己的小家伙。

    蹲了下面，跟小家伙面对面的平视着。“小家伙，你家人呢？”

    “走丢了，叔叔，你电话借我一下好不好？”

    朱磊没说什么废话，直接把手机给眼前的小家伙，抬头看着太阳越来越大，又伸手抱着小家伙走到树底下。等着小家伙的家人来接他。

    吴浩接到叶浩天的电话都快哭了，他容易嘛？一旁刚才遇到的叶月光就差没杀了他的目光。

    俩个人心急如焚的赶到电话里叶浩天说的地方。叶月光远远的就看到前面大树下，熟悉的小人儿站在那里。

    在他的前面还有一个人蹲在那里跟他说话的样子。叶月光飞奔到跟前，还没看清人，就劈头盖脸的教训起某人。

    “叶浩天！你胆子越来越肥了！你皮痒了是不是！”拉过叶浩天，叶月光紧张的一边念叨着他，一边检查他有没有事。

    全身仔细看了看，都没什么问题了，叶月光才想起刚才跟他站在一起的人，想准备跟对方道谢的时候。

    映入眼帘的那张熟悉的面孔，让她的呼吸不由一顿。

    吴浩站在一旁，刚才跟过来的时候，他就看到那张熟悉的面孔。这会看到叶月光的表情。心里一股不知名的味道涌上心头。

    眼前的那张脸庞，叶月光这四年来，无数次的回想，多少个无眠的夜晚她想起这个人，多少个深夜她的脑海中一次一次的浮现他们曾经拥有过的一切。

    朱磊望着眼前那张陌生中带着熟悉的面孔。有那么一瞬间，他以为自己还在做梦中，可是很快他就反应过来。这不是梦。

    ————————————————分割线————————————————

    完结感言：

    6个月的努力，如今这本书就这样完结了，这是我人生中第一次写小说，也许有很多的毛病，有很多的问题，但是还是很开心。

    对我而言，读者带给我的支持非常的大，没签约的时候看到读者留言说好看的时候，激动了一夜没睡，每一个读者对我而言就是一种肯定。

    首先在这里谢谢大家的支持。这个结局也许很多人都不喜欢，但是这是我的坚持。

    原本我想写一个很美好的故事，但是后来我自己毁了这个故事，人生中有很多不如意的事情，不是所有的事情都是美好的。作为一个偏执狂的作者而言，在我眼里美好就是一种残缺。好吧，这种废话估计又有很多人鄙视我了。

    7月就准备完结的，但是发生了一些不愉快的事情，所以我断更了很久，很对不住那些支持我的读者。结果就拖到现在才完结。

    以后我可能会离开这里了。抱歉。但是亲爱的读者们~多情的明月永远爱你们哦~话说前几天现实遇到一个读者，哇咔咔，明月开心的直接上火了，然后就华丽的牙疼起来。

    感谢你们的支持和批评。愿各位每天开心快乐。

    明月却多情