
    4年后――

    B市机场，喧闹的人群里，一位刚从出口出现的身影，让众人的目光不由自主随着那道身影转动。

    恰到好处的身材，不堪一束的腰肢，紧身的衣衫将她玲珑的身段完美地凸显出来，那大小适中，浑圆形看不出半点缺憾的shuangfeng，骄傲地耸立着。修长而笔直的双腿，无论身体的哪一部分，都给人以极大的诱惑。

    她那媚到入骨的身材和容貌，那乌黑亮丽的长发如瀑似镜，五官精致得无法形容，偏偏她的表情冷漠如冰。气质仿如月光一般清冷孤傲。

    除了偶尔低头跟身旁一个大半的孩子说话时，那张冷漠如冰的脸上才有了一丝暖意。

    顺着她的目光，众人才发现她的身边，还有一位三四岁模样的小帅哥，一脸臭臭的紧跟着她的脚步离开。

    “天天，还生气啊？”叶月光有些无奈的把行李放在一旁，现在还是儿子的心情比较重要。

    “哼！刚才要不是你打扰到我，我就赢了！”叶浩天得寸进尺的举着手上的平板，满脸写着我很不爽的意思。

    刚才他打游戏快过关的时候，被叶月光强行关掉电源。

    “你玩的时间太长了，对眼睛不好。”对于叶浩天的指控，叶月光只是淡淡的说出事实。俩个人站在机场门口。

    叶月光左右盼望了半天，都没有找到那个说好来接机的人，微皱了下眉头，拿出包包里的手机，打给那个不见踪影的家伙。

    机场的另一个出口，张超拎着行李走在朱磊的身后，俩个人刚走出机场大门，就跟迎面跑过来的小身影撞到一块去了。

    “对不起。”叶浩天苦着脸，拒绝了眼前之人的帮助，自己麻利的从地上爬起来，乖乖的跟眼前的叔叔道了歉。

    “小朋友没事吧？”听到前面的动静，张超从朱磊的身后走了出来，看到眼前那个小家伙。

    张超有些疑惑的眼神一直盯着眼前拍着自己身上没有灰尘的小朋友，那张低着脑袋的脸庞，让他有种很熟悉的感觉。

    “走了。”看到刚才那个小朋友没什么事，朱磊也没在意，直接招呼张超就一个人走在前面离开了。

    “哦。”张超随口应了一身，一边跟上朱磊的脚步，一边回头的还看向那个刚才他们遇到的小朋友。

    顺着他跑远的身影，张超在上车前，看到那个让他感觉到熟悉的小家伙跑到另一边一个一身黑衣的年轻女人身边。

    那女人不经意的抬头间，那张虽然变化很大，但是还能依稀看出从前的模样，张超一直到坐在车里，心都是扑通扑通的狂跳不已。

    一定是他看错了，是她吗？一定是自己认错人了吧，那个当初的小丫头跟刚才他看到的人相差也太大了，那通身清冷的气质，哪怕距离这么远，都好像能感受到她身上散发出来的寒意。

    不由自主的打了一个哆嗦，张超有些迷茫的抬头透过后视镜，瞥向身后的低着头看文jiàn的朱磊。

    4年了，这4年来，他们找过无数次叶月光的下落，但是却没有任何消息。而且沐之晴他们也没有找到。

    朱磊去叶家求了很多次，可是叶家的回答永远都是她出国了，第一年朱磊跟疯了一般的寻找叶月光的下落。

    可是后来，他回到公司的时候，却在也没有提起过这个名字，这几年下来，张超以为那个人已经消失在他们的世界里了。

    如今，她再次的出现了吗？这份压抑中的平静是不是就要被打破了？

    “有事？”一直到公司门口的时候，朱磊原本准备下车的举动又停了下来，有些疑惑的望着张超问道。

    “没―没事。”收好自己脸上的情xù，张超镇定的回答了朱磊的问题，他知道自己刚才这一路太过注意身后的人了。

    面对着那张不是很满意他的回答后，微皱着眉头的脸庞，张超从一开始的镇定到最后控zhì不住的惊讶。

    这张皱着眉头冷着脸脸跟刚才那个撞到他们的小家伙有多像，用他此刻的表情就能看出来。

    “到底什么事？”

    朱磊没有耐心的问着张超，刚才还说着没事，这会子用那么惊讶的表情看着自己，朱磊低下头在自己身上仔细看了一遍，没发现有什么不一样。

    没有听到朱磊的问话，张超的脑海里一直回放着刚才他们遇到的那个小男孩，那张脸跟眼前的这张脸，不断的重叠在一起。

    等张超清醒过来的时候，自己已经坐在朱磊办公室里。

    看到张超总算回过神来的样子，朱磊递过去一杯咖啡，淡淡的问道；“说吧，怎么回事？”

    从机场回来的时候，他就一脸的不对劲，一路上无数次的盯着他看，刚才又莫名其妙的看着自己一脸震惊的模样，说没事鬼才会相信。

    接过朱磊递过来的咖啡，张超喝了俩口平静了一下心情，才有些犹豫的望着朱磊一语不发。

    望着朱磊那张脸，张超心里暗想这件事，他还没明白怎么回事，而且现在告sù朱磊，合适吗？这几年虽然他从来都没有说过。

    但是当初那件事闹得那么大，他们之间还有可能吗？还有那个孩子，是跟他想的一样吗？

    也许自己只是坐太久的飞机有点累了，所以迷糊中看错人了。踌躇了半天，眼前的人越发的不耐烦，不打算在等他的回答的回到原地。

    张超放下手中的咖啡，走到朱磊的面前，“那个……你……还记得……叶月光……吗？”

    半响总算问出了这个艰难的问题，张超有些紧张的盯着朱磊那张因为他的问题还抬起头来，望着自己的朱磊。

    想从他的脸上看到一丝变化，可是眼前的人却跟以往一样，风轻云淡的瞥了他一眼，随后用平静的口吻讲道；“你今天这么奇怪，就为了问我这个问题？”

    朱磊的平静明显让张超有点不甘心的味道，不由的脱口而出。“我今天看到她了！”

    话音刚落，就一脸后悔的转过头去，泄气似的转身就走。