
    第二天――

    饿的前胸贴后背的叶月光，看到走进来的身影，都没力气去打招呼了。

    “我给你带了一些稀饭，先吃一点吧。”吴浩把手中的便当盒打开，放在叶月光的面前。

    吃的！看到眼前那可以吃的东西，叶月光就差热泪盈眶痛哭流涕了，果然，还是同学最有爱了。那些没良心的家伙上辈子都是没有调料包的方便面。

    热乎乎的稀饭进了肚子，整个人都活了过来，看着吴浩，叶月光好奇的问道：“你怎么来了？”

    “你从那家医院离开后，也没有回学校，直到今天早上有人打电话到学校给你请假，我才知道，你换医院了。”

    “啊啊啊――我忘jì请假了！”这几天，叶月光完全没有想起还有学校这件事。

    “怎么换医院了？”吴浩还不知道这俩天发生的时候，只是叶月光的身体原本就要好了，却莫名其妙的换了医院。

    “嘿嘿，没什么，就是换一个环境啦。”

    对于吴浩的疑问，叶月光尴尬的笑了笑，低头喝着稀饭，关于自己那些事情，她不想在麻烦吴浩了。

    自己欠他的已经很多了。

    安静的喝完稀饭，叶月光倚着床头，听吴浩说起学校里的事情，暗想自己最近私事太多了，学业都有些荒废。真有点羞愧的样子。

    距离这边几米外的另一个房间里，朱磊半倚着床头，脸上照射着电脑反光的样子。

    眼前的电脑屏幕上，那个游戏里的自己，好像距离自己很远了一般。

    游戏角色的装备什么的都跟他记得的不一样，而且他仓库里那些明显女性的装备都不知道是哪里来的。

    昨天张超说的话，他还记得，可是他在游戏里，找了半天也没有找到与他们有关的一qiē。不过他倒是在论坛看到了那个帖子。

    那是很久以前，叶月光参加的一个活动，述说她被一个心理阴暗的大侠压迫的故事。那个名字叫做我被大侠威胁的故事帖至今都被置顶在哪里。

    所以朱磊第一眼就看到了，望着那个有些熟悉的名字，他点开了那个帖子，看完后，久久的沉默。

    那个人是自己吗？如果不是确信这是自己的账号，朱磊有些不敢相信，自己会做那么幼稚的事情。

    叶月光在帖子里，描写的很清楚，那位大侠对待她的恶行，虐待。虽然有些夸大的成分，但是朱磊还是有些难以置信，自己会跟一个那么小的女生玩这种幼稚的招数。

    而且他还看到了自己的回复。那字里行间都让他难以相信，完全就是一个完全不熟悉的人做的一qiē。

    准备退出游戏的时候，突然想起自己刚才登陆的时候，有看到另外一个账号密码是保存的。

    印象中自己没有小号之类的，朱磊鬼迷心窍的退出自己的账号，直接登陆了那个账号。

    游戏音乐带着白光闪过，一个女性的角色出现在自己的眼前。

    望着屏幕上那个角色身上穿的装备，电脑面前的人陷入深深的思考中，那件衣服他很熟悉，因为他记得这是沐之晴一直都想要的。

    可现在却穿在这个叫做多情明月的身上，打开她的资料，那个伴侣记录的明晃晃的写着自己的名字。后面还特地加上前任俩个字。

    那字样，果断的让这位心理阴暗的大侠看了不爽，就算什么都忘jì了，可是看到那前任二字，还是有一种烦躁的心态。

    这个账号里的衣服好多跟刚才自己的账号里全部都是情侣装，而且他也看到了那个全服第一怨偶的称号。“呵――”虽然不知道当时的情况，不过朱磊还是不由自主的笑出声。

    一整个上午，一直到沐之晴前来，朱磊才放下手中的电脑“磊哥哥，医生说你要好好休息，公司的事情不是有朱大哥他们嘛，你别一直用电脑啦！”

    沐之晴进来后，就看到被朱磊放在腿上的电脑，微微的蹙眉，大眼睛水汪汪的看着朱磊。

    注视着沐之晴，朱磊的目光在她身上慢慢的扫过。

    那种感觉让沐之晴心惊不已，明明他已经忘jì了那个女人，可是沐之晴却还是感受到他对自己跟以前有些不同，可是到底是哪里不同，她又看不清楚。

    “磊哥哥，我身上有哪里不对劲吗？”终于忍受不了朱磊那带着扫视的目光，沐之晴主动的开了口。

    “没事，情情最近有点发胖了。”盯着沐之晴看了半天，就在沐之晴准备沉默不下去的时候，朱磊吐出一句让所有女人都讨厌的话。

    对于这个问题，沐之晴很自然的回答，“有吗？磊哥哥不会是嫌弃我了吧？”

    “不会。”

    朱磊轻轻的笑着，伸手把沐之晴拉进怀里，低头在她的额头印上一吻，这画面美好的让推门进来的护士，羞红了脸。

    一直到小护士走了，沐之晴那微红的脸庞媚眼如丝的眼神，都让人不由的心神荡漾。整个人再次的被朱磊拉进怀里。

    俩个人你侬我侬的，沐之晴心里那股提起的小心思终于放了下来。

    朱磊还跟以前一样对待自己，看来是自己想错了，没有什么不同，一qiē都回到了从前。

    “情情，过几天等我出院后，有一个惊喜要给你。”

    “真的吗？是什么？是什么啊？现在不能告sù我吗？”撒娇的赖在朱磊的怀里，不管沐之晴怎么说，朱磊都保密。

    这种说一半留一半的话语，让沐之晴气妥。一直到沐之晴离开医院后。

    沐之晴的耳边好像还回荡的朱磊的那句话。真让人百思不得其解。

    不过――站在医院的门口，转身往朱磊房间的方向看去，沐之晴想起包中的那张纸上所写的字，眼眸深处划过一丝阴霾。

    这件事已经没有办法回头了，尤其是当她知道朱磊忘jì叶月光后，如今的关键就在这一举，至于朱磊的惊喜。到时候不就知道了么？

    朱磊站在窗边，看向下面，也看到了那个刚从这里离开的身影，站在医院的门口往这个方向看了几眼，然后转身离开了。

    他拿出手机，在通讯录里找到那个有些陌生的名字。