
    “情情去美国已经快半年了。所以她肚子里的孩子不是你的。当初你把她送到美国去。可是我不听你的警告，还是去把她带了回来，没想到。你又刚好失忆。”

    “总之，订婚的事情先推迟吧，另外你有没有那个人的电话，我想见一见他。”朱磊考虑半响才跟冯伟说道。

    关于沐之晴肚子里的孩子，朱磊还有一些事情没有告sù过冯伟，她肚子里的孩子可能保不住了。

    上次沐之晴晕倒的时候，在医院检查的时候，医生就已经告sù过朱磊，沐之晴可能吸过毒。所以她肚子里的孩子最好还是不要了。

    现在既然知道了她肚子里的孩子父亲是谁，朱磊觉得还是觉得先把人找回来的比较好，而且这么多年的朋友。

    不管自己现在是否还爱她，或者是那个人，作为朋友这件事，自己也不能放着不管。

    以前他从来没有发现冯伟喜欢沐之晴这件事，这次醒过来，他观察了几次就发现了这个问题，虽然冯伟表面上没有说什么。

    “行了，这件事就这样吧。其他没什么事了。”

    俩个人又谈了一会公司的事情，随后冯伟就一个人离开了。

    朱磊回到卧室，站在门口环顾着房间四周，明明就是自己的房间，却总有一种少了点什么的感觉。

    打开衣柜，那些不属于自己的东西已经消失不见了。整个房间里，好像在也找不到那个人的存zài。

    后背上被某人用力抓出的抓痕都好像隐隐作痛。提醒着他，那个人离开了，而且是不打算回头的离开了。

    沐之晴跌跌撞撞的离开原地，捂着自己不停狂跳的心脏整个人蹲在草丛里，直到那个刚出来的人走过她的面前。

    刚才她回医院的时候，突然半路上想到朱磊这里看看，没想到却听到他跟冯伟的谈话。

    怨恨的瞪着冯伟远去的背影，沐之晴双手紧握，手掌心都被自己用力过猛出现血丝，她没有想到冯伟真的去告sù朱磊真相。

    现在还要去把那个人找回来，想到那个阴狠的男人，沐之晴的身子就是一阵打颤，哆嗦着脚，慢慢的离开这里。

    她不能让那个人回来，她不能让那个人知道自己的存zài，他会杀了自己的。一定会的。眼前快要看不到冯伟的身影了。

    沐之晴咬着牙，怨恨的眼神落在他的背影上，不要怪她，一qiē要怪只能怪他多管闲事了。

    望着手掌中的伤口，丝丝作痛的提醒她，这件事必须做一个了结。

    晚上沐之晴回到医院，面对护士那奇怪的眼神，她没有在意，心里想的全部都是一个念头。

    上次找人调查叶月光的那帮人，一点用处都没有，沐之晴再次打电话过去，话里行间提到买凶杀人的事情那些人一个个的装聋作哑。

    气愤的把手机用力的砸在墙上，这一夜，沐之晴翻来覆去的睡不着。

    早上盯着嘿嘿的大眼圈，平时关注样貌的沐之晴第一次理都没有理会自己的样貌。又一次偷偷的离开医院。

    漫无目的的开着车，想着怎么不让那个人回来，怎么阻止冯伟的举动。

    要不要在去求求他？冯伟不是喜欢自己很久了吗？上次跟自己说的话，一定都是气话，只要自己撒个娇，示弱几下，顺便掉几滴眼泪。

    那个男人说不定就会乖乖的任由她摆布。想到这里，沐之晴记得自己从那个男人身上拿过一些小玩意，放在自己包里的夹层中。

    把车停在路边，赶紧的在包里寻找着那个特殊的小玩意，望着手上的小药丸，沐之晴的脸上浮现一抹厌恶中带着期待的神色一闪而过。

    从新上路，打了一个电话给冯伟，告sù他，自己有些事情想告sù他。

    电话那头不耐烦的语气，一度的让沐之晴气结，但是为了自己的计划，她还是忍了下来。

    “谁打给你的？眉头皱这么深？”叶月光有些好奇的盯着冯伟的表情。这家伙刚不知道接了谁的电话。脸都快变成苦瓜型的了。

    “她打过来的”

    冯伟没有说那个她是谁，不过叶月光还是听出了那人是沐之晴打过来的。

    “听说她还在住院？打电话说爱上你了？”调侃的洗漱着冯伟，叶月光一脸坏笑的猜测着。

    “说找我有点事，现在要跟我见面。”不想在讨论那个人的事情，冯伟有些没兴趣的回答着叶月光。

    “那去啊，我要跟踪！嘿嘿……”

    没事找事型的叶月光，兴高采烈的怂恿着冯伟去跟沐之晴见面，而她就在后面看现场直播八卦话题。

    “这顿你请，我就去。”指着桌子上的咖啡，冯伟一脸镇定的瞥了叶月光那兴奋的模样。

    “……大哥……你真小气！”下了肯定句的叶月光，心不甘情不愿的跑去买单了，这就当她看戏的成本了。

    冯伟走在前面去赴沐之晴的约了，叶月光一个人屁颠屁颠的跟做贼一样，距离大概一百米左右的跟着后头。

    偶尔还打几个电话，报告行踪，目标不明确之类的话语，让走在前头的人脑门上青筋暴跳，他有点后悔陪着这家伙玩这么无聊的把戏了。

    而且演戏的可是他自己，被人看猴戏的一样看着，怎么想都是很不爽的一件事。

    沐之晴早早就来到了酒店，开好了房间等着冯伟的到来，那颗小药丸也被她妥善的处理了。悄悄的把摄像头放在隐蔽的地方，打开了录像的功能。就等着冯伟的上门。

    对于沐之晴把自己约在酒店里见面，冯伟皱着眉头，有些不满的回头瞪着那个鬼鬼祟祟的身影。

    在对方那一脸兴奋的目光下，踏了进去。

    “撕――口味这么重？”叶月光抬头仰望着高入云霄的大厦，那个讨厌的女人把冯伟约在这种地方，不会真的是要强行按倒冯伟吧？

    那那位帅哥的清白不就完蛋了？自己今天就干了一会让羊入虎口的坏事么？越想越兴奋的叶月光屁颠屁颠的跟着走进了酒店。

    那位的清白没有了没关系，关键是她看戏要看过瘾了，而且她好像看到某人的头上绿油油的一片。

    自己是不是太不道德了？不过想到自己也被某人抛弃了，那人最好全身都绿了，自己才满意！