
    “撕――”

    头好疼！感觉快要裂开了，叶月光一只手捂着脑袋，慢慢的打量了一下房间。

    整个人也从床上坐了起来。

    她怎么会在这里？挠挠头，有点没想明白自己怎么在大侠家里了。

    而且这里怎么那么多人啊，叶月光转头过来看着朱磊，有些傻乎乎的开了口：“大侠，怎么那么多人啊。”

    一开口就被自己那嘶哑的嗓音给惊道，朱磊还没回答什么呢，那头的沐之晴突然身子倒了下去。

    “啊――我肚子疼，好疼。”抱着肚子倒在地方的沐之晴，让众人的目光全部聚焦在一起，除了叶月光还有点分不清楚这是现实还是做梦外。

    众人叫救护车的赶紧打电话了，朱妈妈吓得捂着自己的心脏，她今天看到的太多，心脏病都快犯了。

    一下子，整个房间里鸡飞狗跳的乱成一团。

    朱磊也顾不得形象的，起身穿上衣服，先去看看沐之晴的情况。

    沐之晴原本捂着肚子的动作，看到朱磊来到跟前，一只手伸出拉住他的胳膊，好像用尽最后力气的说道；“我相信你。”

    话音刚落，整个人昏迷了过去。

    不是叶月光小人心态，而且在她这个位置，她怎么看都感觉那个女人在装昏迷，刚睡醒酒还没全醒的叶月光，就看着众人忙来忙去的又等救护车。

    没有人来理会她的存zài，叶月光起身下床，打开衣柜后，发现自己的衣服都没有了。

    “咦？”

    众人都下楼去了，卧室里现在只有叶月光跟朱磊俩个人，听到叶月光的声音，朱磊看了过来。

    “我的衣服的？”

    衣柜里自己的衣服怎么都没有了啊？她明明一直放在这里啊？

    “在旁边的抽屉里。”朱磊简单的提醒了她，就直接下楼去了，她的事以后在说，现在楼下一群大麻烦还等着他呢。

    医院里，沐之晴被送进了手术室，手术室的外面朱妈妈还是一副不敢置信的模样。

    自己的儿子怎么会变成这样？花心滥情，现在情情都怀孕了，他还带人回来乱搞，要是情情肚子里的孩子有点损失，她要他好看。

    “阿磊，你现在去让那个女人过来给我乖乖的等着情情出来，只要情情出了一点事，我绝对不会放过她！”

    “妈，你别一回来就找事好吧？这件事我自己会处理，你们俩大老远的回来干嘛？”说着说着朱磊瞥了一眼站在一旁的朱辰。

    示意他赶紧想办法，而且这俩个人怎么会在这个时候回来？

    “对啊，妈，小磊自己会处理那些事的，你们就别管了。”

    “处理！他能处理什么，我告sù你俩！情情这辈子就是我朱家的儿媳了，他要是不娶，就你娶！”

    朱妈妈捂着自己的心脏，看着自己的俩个儿子，只要他俩不同意，她今天也就倒在这里了。

    “妈，别闹了，你要是回来添乱的话，现在就可以接着去旅游了。”朱磊揉了揉额头，不想在谈这件事。

    被自己的儿子瞪了一眼，朱妈妈伤心的倒在自家老公怀里，她就知道当初就不应该要儿子，儿子全部都是不听话的！

    她怎么生出这俩个不争气的儿子，工作好有什么用！她要的是乖乖的漂漂亮亮的女儿。

    那头――叶月光找到自己的衣服，换好衣服，洗完脸，整个人总算是全部清醒过来了，不过只要一想到自己醒来的时候，床边围着一群的人。

    叶月光现在就好想装死，永远都不要醒过来，而且随着她的清醒，她也能猜的出早上那些人是谁了。

    跟未来的公公婆婆第一次见面就在床上，是不是有点过火了，最重要的是她还没失忆，清楚的记得沐之晴那个女人所谓的晕倒。

    骗的了别人，可骗不了自己，就算那时候自己还没有完全清醒过来，可是她还是清楚的看到沐之晴在倒下去的那一刻，瞥向自己那带着深刻含义的眼神。

    不知道那个女人又要玩什么把戏，叶月光望了望这跟狗窝一样的房间，气愤的转身走人，她不收拾了。那家伙都忘jì自己了，她干嘛还要给他收拾！

    这家伙已经完全忘jì自己昨晚到底做了什么样的事情，现在是拍拍屁股直接走人了。

    回到学校的时候，远远的看到吴浩上前打声招呼，叶月光因为请假太久了，所以不能跟他闲聊，直接去上课了。

    望着叶月光远去的身影，吴浩站在原地一动也没有动。

    “她不喜欢你！”

    身后转来一个陌生的声音，让人侧目，吴浩回头看了身后的张珊珊，没有理会她的话语，直接走了。

    “我喜欢你！我是不会放弃的！”

    那句宣誓一般的话语，成功的让前面的人停下了脚步。

    “不用了，麻烦你以后别在找她麻烦就好。”刚才他还有点认不出是谁，不过那标志性的话语让他想起。

    这人就是之前老是找叶月光麻烦的女生，想到这里，吴浩还是回头劝了一句。

    “可以啊，只要你跟我交往，我就不去打扰她。”

    张珊珊得意洋洋的等着吴浩的回复，要么答应跟自己交往，要么她就一直打扰叶月光去。

    “你那什么眼神！”可是等她说完后，看到吴浩那带着鄙shì的眼神，整个人被气的跳脚，想她也是一个大美女，比那个叶月光长的好看多少倍。

    可是眼前这个男人却用一副她比她烂无数倍的眼神看着自己，这眼神越发的让她的斗志高昂。

    这个男人她要了！她张珊珊看上的人就没有逃的掉的！他给我最好等着！

    吴浩摇摇头，不在理会身后让人皱眉的噪音，他没空跟这种没大脑的女生待在同一个地方。

    望着吴浩远去的身影，张珊珊气的一脚踢向身旁的垃圾桶，直接把垃圾桶踢倒后，还是有些气愤的多踹了几脚。

    这一幕被路过的同学看在眼里，纷纷对这位脾气坏的女生侧目，在加上平时张珊珊一直都是以貌取人的人。这下子让众人更加抵触。