
    俩个人面对面的站在花园里，叶月光盯着朱磊脸上的表情，有些犹豫的样子。

    半响才小声的说道：“我跟你讲了，你就不会跟她订婚吗？”

    “不知道。”对于叶月光的问题，朱磊也给出了自己现在最真实的想法。他不想隐瞒她什么，而且这个时候，沐之晴的事情还有些问题是他不了解的。

    “她肚子的孩子又不是你的，你还要跟她在一起！”

    送了一个白眼给朱磊，叶月光冷哼一声，这位大爷是不是很喜欢绿色啊。她现在看他就是一身绿油油的感觉。

    “所以要你告sù你啊。”

    “……”原来大侠是想知道这些事情啊，想清楚了的叶月光也老实的告sù了朱磊在他失忆里发生过的事情。

    其实沐之晴她也有一段时间没有见过了，不过听大侠以前说过，她被送到美国的消息。

    其他的事情，自己就不是很清楚了，望着朱磊沉默的样子，叶月光有些疑惑，这个家伙到底是真失忆，还是假失忆？

    真失忆吧？可是他偶尔的举动又让人觉得他还是原本自己认识的那个他，假失忆？假失忆的话就不用问自己这些啦。

    他可是比自己还要清楚很多的。

    “事情的大概就是这样啦，不过。大侠，今天既然你也在这里，我也有话想跟说。”

    叶月光在朱磊沉默的时候，也仔细考虑过了一遍，还是决定自己把话讲清楚的比较好。

    再三考虑的用词，叶月光一字一句的说出心里的想法。“我不知道你会不会恢fù记忆，但是，当你真的跟她订婚的时候，我们就没有机会回头了。”

    这段话，叶月光很认真的讲了出来。

    “你不喜欢我了？”把叶月光的犹豫看在眼里，朱磊只是淡淡的问道。

    “喜欢啊，可是不管我怎么喜欢你，我都不能去破坏另一个人啊，不管我怎么讨厌沐之晴这个问题，只要你们结婚了，那就是夫妻，而我不管怎么样的理由去爱你，都是不对的。”

    说出这段话，叶月光一直都是笑眯眯的样子，每个人都有做人的原则，而且这是很正常的事情好吧。

    不管你多爱一个人，这都不是你破坏别人家庭的理由，大家都没有结婚的话，可以竞争啊，但是婚姻就是一道墙，你不可以随便跨越那道墙的。

    爱一个人就是让他过自己想要的生活，哪怕因为朱磊的失忆，导zhì自己不能跟他在一起，可是她也有努力啊。

    努力没有结果不算什么，反正她会一直坚持到他们订婚的，到时候不能挽回的话，她就放手。

    “唉。笨蛋！”望着叶月光那一副努力假装轻松却又快压抑不住的眼泪，朱磊叹息着把她搂在怀里。

    “你这样大方，会让人觉得你根本就不在乎我的。”紧紧的把叶月光搂在怀里，朱磊紧贴着叶月光的耳边轻轻说道。

    “你都忘jì我了，我的爱对你也没有意义。我不想把自己变的更难看了。”整个身子埋在朱磊的怀里。

    叶月光紧紧的搂着他的脖子，不让他看到埋在他肩膀里的人，早已经泪流满面。她不想这么轻松坚强的说这些。

    可是当一qiē都不能挽回的时候，就算她怎么大声哭都没有意义，于事无补的。她不想自己最后输的那么难看。

    不想在听朱磊说出更多让自己伤心的话语，叶月光捧着朱磊的脑袋，踮起脚尖，吻上他的嘴唇。

    粗鲁的堵上他的嘴唇，用力分开他的牙齿，钻进他的口中，找到他的舌头，紧紧的吸抿，近乎疼痛的含住。

    叶月光很少主动去吻他，这样粗鲁直接的吻，好像要把自己对他全部的爱都随着这一吻传递给对方。

    感受到那股绝望，那股热烈的爱意。朱磊用以更热烈的动作来回应她，俩个人久久不能分开。

    她的心脏在噗通噗通不规则的跳动着。

    等她反应过来的时候，整个人已经倒在了床上。

    “唔――”被隔着衣物碰到的部分，违背了主人的意志开始拥有热量，叶月光无意识的发出呻吟声。

    朱磊粗鲁的扒下叶月光的衣服，直到身下的人不着半缕的躺在自己的身下。

    叶月光也不甘示弱的用同样的手法让对方跟自己一样干净，这一刻俩个人什么都没有想。

    叶月光已经不再去想自己现在在做什么了，只是依附本能的攀沿在朱磊的身上。

    因为过度的紧张而觉得嘴巴干涩的厉害，为了滋润干咳的喉咙不停的吞口水的动作，外加偶尔不经意中漏出来的呻吟。

    让身上的人更加的疯狂的沉迷其中。

    “……乖，说你爱我……”

    在她耳边如此述说的朱磊，唇一点一滴的落在叶月光柔软的皮肤上，舌头偶尔轻添过叶月光仰起来的脖子，顺着那个线条吻了下去。

    这种好像被灼烤般的感觉，让叶月光的身子不由的颤抖了起来。

    “说你爱我。”被朱磊用锐利的视线注意着，从耳中传来湿润的嗓音，让叶月光不由自主的发出低吟的声音，整个人不听指挥的跟随着朱磊的脚步。

    干涩到了极点的喉咙，用硬挤出来一般的声音发出“我爱你。”。

    抱紧自己的朱磊的手臂，就好像要把她整个人都搂进自己的骨里。

    “――唔――啊――”

    房间里只能听到慌乱的喘息喝湿润的声音，就在叶月光还没有喘回气的时候，就有一样火热的东西对准了那里，还没等她那罢工的大脑想起那是什么。

    她的身体中心已经被一口气贯穿，那个冲击让叶月光发出不成调的嘶哑的呻吟。

    “……唔！！”

    过度的激情让她的眼前一瞬间的闪过白光。

    她已经没有残留下抵抗的力气，任由对方的欲望左右而粗鲁地再三贯穿她的身体，让人逐渐的丧失了现实感。

    明明是粗暴的激情，朱磊抱住她的动作却像对待宝物一样，这个举动让叶月光的胸口一种疼痛。

    眼角深处一阵火热，在眨眼的瞬间，泪水已经落了下来。