
    病房里，冯伟站在角落里望着床上的人，面无表情的脸庞让人猜不透他在想些什么。

    沐之晴睁开眼睛后，如愿的看到医院那苍白的天花板，一抹不为人知的寒笑浮现在脸上。随后又想到什么，小心翼翼的伸出摸下肚子。

    不过自己当时是有准备的，所以孩子应该还没事吧？

    “放心，你肚子里的还活着。”

    突然冒出来的声音，让沐之晴脸上的笑容微微的一僵，不过听出那熟悉的声音后，反而镇定了。

    转头往声音的来源看去，注意到那个站在角落里的身影，有些不满的开口道：“你怎么会在这里？朱磊朱妈妈他们呢？”

    “哼。怎么，担心你的计谋被他们发现？”

    “神经病！我有什么好担心的！”被冯伟那嘲讽的话，给激到的沐之晴，瞪着那个阴暗角落里的身影。

    “你说，我要是告sù朱磊，你肚子的孩子不是他的。会怎样？”冯伟从角落里走了出来，站在沐之晴的床边，注视着她脸上的表情。

    想要看看，这个女人还能怎么装下去，也许真的应该放手才对，不然某个女人又不知道要对他说多难听的话语了。

    沐之晴脸上那抹得意的笑容飞快的转变成欲语含羞的表情。含情脉脉的望着冯伟。“阿伟，你不喜欢我了吗？”

    第一次，冯伟第一次发现自己喜欢的女人原来是如此的善变，这个时候对待自己如此的温柔，也不过是因为自己还有利用的价值。

    不然她绝对不会给自己一个笑脸的吧。毕竟她的心里只有那个人。

    最近发生的这些事情，也让他做了一个决定，最后看了一眼沐之晴。那眼神里带着一丝可怜之意，一抹惋惜之情。

    “你！”沐之晴没有想到自己百试百灵的一招，用在冯伟的身上竟然没用，废物！这种男人就敢说喜欢她！

    “废物！”一个人待在房间里发着火，不行！她不能坐在这里坐以待毙，刚才冯伟的举动让她很是不安。

    有一种事情脱离掌控的预感，她不能躺在这里等着事情完全不听她的指挥。

    想到这里，沐之晴起身就下地去，她的身子自己清楚，那个时候她本来就是装的。

    “哎呦！情情啊，怎么下来了。赶紧上去。有什么事情我来。”朱妈妈打开门进来后，就看到沐之晴站在地上的举动。赶紧走上前去。

    “朱妈妈，我没事，我不用住院。”这会子，沐之晴觉得自己这一步做错了，这个时候她怎么可以留在医院，也不知道冯伟那人到底想干什么？

    “怎么没事了，医生都说了，你要好好休息。”朱妈妈的话语微顿了一下，有些话她也不知道要怎么跟沐之晴讲。

    医生的话还在耳边回响，虽然她听的不是很清楚，但是她知道，自己不在的这段时间里，发生了很多事情，情情跟自家的儿子也发生了很多事情。

    但是她还是没有想到，怀里自己从小看到大的乖乖女，会去吸毒。如果不是这次晕倒，来医院的话。

    她都不会知道这件事，而且她肚子里的孩子，还能不能生下来都不一定，朱妈妈想到这些就心疼不已。

    有些想指责的话，也怎么都说不出口。不管怎么说，她肚子里的孩子都是他们朱家的。

    “情情，你是不是有什么事情瞒着朱妈妈？”

    担忧的看着沐之晴，希望沐之晴能够老实的把事情的经过全部告sù自己。

    “朱妈妈为什么这么说？我哪里有什么事情瞒着你啊。”朱妈妈的话语，让她胆战心惊，她完全不知道就在她晕迷的这段时间里，到底发生了什么事。

    “唉，真的没有就好，情情，朱妈妈一直都把你当成女儿看待，希望你不要让朱妈妈失望。”

    轻轻搂着沐之晴，沐之晴没有看到的那一面，朱妈妈的脸上满是担心。

    叶月光好久没在学校睡觉了，今天起床后觉得身心舒畅的很，上完上午的课后，想起昨天在朱磊家发生的事情。

    也不知道那个女人还玩什么把戏，觉得任由她发展下去，不是一件好事，叶月光决定下午去医院看看。

    打电话给冯伟，问到了沐之晴的电话的同时，俩个人对着电话又是一顿各种挖苦对方的话语作为结束。

    张超上楼的时候，无意中瞥到冯伟脸上那抹还没来得及收回去的笑容，有些奇怪，他刚才跟谁打电话？

    这几天冯伟没事就跟人打电话，每次都神神秘秘的，然后笑的很猥琐的模样，让人不由的好奇起来。

    悄悄的走到他的背后，张超刚准备拍他肩膀，就已经被人发现了。

    “小子，你最近跟谁打电话呢？每次都神神秘秘的？”

    “没什么，找我有事？”打断了张超的话语，冯伟没有回答他这些问题，直接转移了话题。

    看到冯伟转移了话题，张超也就没有坚持，俩个人一起往会议室走去。

    叶月光问道地址就赶到了医院，在病房外面遇到了朱磊，前天她喝酒醉了对大侠做下的事情，已经记不太清楚了。

    所以说，有些人醉酒就会忘jì醉酒时，发生的那些事情也是很有好处的，至少这个家伙现在看到大侠一点尴尬都没有。

    “那个，她现在怎么样了？”虽然知道沐之晴是装的，但是叶月光还是问了一下。

    “没什么，你怎么过来了？”

    朱磊盯着叶月光仔细的上下看了一遍，发现她一点事情都没有的样子，嘴角上扬扯出一抹不明深意的浅笑。

    “我们谈谈吧。”扔下一句话，朱磊就带头离开这里，往外面走去。

    有点不明所以的叶月光望了望身旁的病房门，也只好先跟上朱磊的脚步吗，不知道他要谈什么？

    “大侠，你记忆好了吗？”站在医院的小花园里，叶月光一脸好奇的望着朱磊，仔细打量着他，想看看他的记忆好了没有。

    “你跟我讲讲，我失忆忘jì的那些吧？”难得的朱磊第一次开口问叶月光，他忘jì的那些事情，虽然张超跟他讲过一次，不过他了解的还是太少。