
    哭了半响的叶月光，突然抬起满脸泪痕的脸庞，狠狠的盯着朱磊，看了半天。

    然后恶狠狠的说道：“我要把你霸王了！看给还敢不敢给我乱发电去！”

    说完动作敏捷的从朱磊身上下来，一只手拽着朱磊的手臂往楼上走去，偶尔还回头威胁后面那个人，别想逃。

    任由叶月光摆弄，朱磊倒是也想看看，她还能玩出什么花招来。

    叶月光拖着朱磊走到卧室，把身后的木头人推到床上，自己起身直奔旁边的柜子，打开后就开始翻箱倒柜的找东西。

    “你在找什么？”

    “别吵！一会就给你好看！”

    被人威胁的大侠，懒洋洋的靠在床边，观察着那个不请自来，现在还轻车熟路的翻着自己的东西。

    那柜子里，他记得好像没什么东西吧？她到底在找什么？

    “找到了！”看着手上的纱布，叶月光得意洋洋的显摆给床上的那位看一下。然后就宝贝似的紧紧拽住纱布。

    小碎步的爬上床，恶狠狠的威胁他不准乱动！然后某个发起酒疯就真疯了的女人，果断的把朱磊摆成一个大字型绑在了床上。

    绑好后，叶月光坐在床上看着那个到现在都没有说话一直乖乖任由自己摆布的人，又觉得很不满意！

    “你说话啊！你干嘛不说话！”伸手戳着朱磊的胸腔，对于他这么安静，她一点都不高兴！

    “哦，那你让我说什么？谢谢？”

    谢谢你把我捆绑成这样吗？一开始他只是想看看她今天这闹的到底是哪一出戏。没想到，她喜欢玩这个？

    这些东西她是在那里学到的？有人教她的？是谁教她这些？

    一想到这个问题，朱磊的眉间划过一丝阴霾，要是让他知道是谁教的，那人最好洗干净脖子等着他！

    “嘿嘿，不……不用……不用谢啦~”把朱磊的讽刺当着赞赏，叶月光眉开眼笑的摆着手，接受着大侠的夸奖。

    “对了！还有一个东西！”突然脑中一闪而过的东西被叶月光抓住，又摇摇晃晃的爬下床，下楼去拿那个东西了。

    朱磊整个人被摆成一个大字型的躺在床上，衣服全部凌乱在身上。偶尔转头往门口看去。那家伙还想怎样？

    “当当当当~我们喝酒！”屁颠屁颠的拎着自己之前买回来的酒水，叶月光又回来了。

    拎着酒瓶爬上床，整个人半跪在床上，一只手拎着酒瓶，咕咚咕咚的喝了一大口。然后满意的打了个酒嗝。

    “喏，你也一起喝。”硬塞过来的酒瓶，放在朱磊的嘴边，撬开他的嘴巴，叶月光就一头脑的往里面灌酒。

    “咳――咳咳――”

    整个人平卧在床上，还动弹不得，现在还被人灌酒，朱磊被强行灌进来的酒水给呛到。

    朱磊咳出来的酒水打湿了他的衣服，叶月光一只手一直拿着酒瓶，看到他这个样子，感觉把酒扔到一旁。一双手用力拍着他的胸膛，这样是不是就会好点。

    “咳咳――咳。你松手！在拍下去我就死在这了。”想挥手拿开叶月光的手爪子，那拍他的力道，是在帮他，还是想杀他。

    他现在有点后悔刚才一直任由她摆布，现在把自己弄成这样的地步。

    “哦，你衣服湿掉了，我给你脱掉吧。”俩眼亮晶晶的盯着朱磊已经湿掉的衣服，叶月光手脚麻利的开始扒他的衣服。

    扒到一半就发现，没办法拖下去，因为他整个人都被固定在床上，衣服肯定就没办法拖。

    泄气似的望着这些拖不下来的衣服，叶月光又有点不满意这个结果。抬头目光在房间里打着转。

    “咦？有了！”摇晃着下了床，走到窗台边上的办公桌面前，一把美工刀，明晃晃的摆在那里，等着叶月光的召唤。

    拿着美工刀，叶月光笑的诡异的回到床上，邪恶的望着朱磊，然后抬起胳膊，一个用力下去。

    划破了朱磊那制zuò精良的西装，就在人胆战心惊的时间里，朱磊身上的衣服已经变成了一条条的布条。

    因为喝醉了的原因，叶月光每下一次手，朱磊就眼睁睁的看着那双乱动举着美工刀的手，呲的一声划破衣服。

    他决定了，以后他家里绝对没有任何危险的工具，这些东西在一般人手上都是安全的，可是在叶月光手上，不安全的就是自己了。

    谁知道哪天他自己的小命就被交代在她手上了！

    扒光了朱磊的上身，望着眼前白花花的胸膛，叶月光下意识的伸手在他胸膛上摸了一把，然后傻兮兮的盯着朱磊说道；“大爷，给妞笑一个~”

    “……”被叶月光的无厘头折磨的朱磊，深呼吸一口，一双被绑在床头柜上手臂，小心翼翼的挣扎着。

    他不陪她玩这个游戏了，跟耍酒疯的人，完全没有道理可言。

    “啪――”

    “混账！”叶月光的胆子彻底肥了，无意中发现朱磊竟然想要挣扎开的举动，伸手就给了他一耳光。

    一只手指着他的鼻子吼道！她刚才绑起来好难的！他都不知道体谅她，还想着挣扎开！做梦！

    怒气腾腾的瞪着朱磊，叶月光拿起刚才割断的衣服布条，又结结实实的把他又绑了无数层。满意的看着那双手上除了布条什么都看不到，也动不了的手臂。点点头。

    这才对嘛，她都说了要做霸王。怎么可以不听她的指挥呢？这人太不上道了。没有公德心的家伙。

    上衣已经全部变成碎布挂在哪白花花的身体上，叶月光直接全部拽掉，然后盯着那条还没有拖下来的长裤发呆。

    捡起一旁的美工刀，在空中比划了几下，然后笑眯眯的划了下去。

    朱磊只能半抬起脑袋，看着坐在自己下半身那里的家伙，拿着美工刀偶尔贴过自己的皮肤划过，那种不经意中触碰到美工刀冰冷的感觉。

    全身的寒毛都快竖了起来，下一秒。一股微弱的疼痛就从下面传来。

    “撕――”看不到自己的下面，朱磊就感觉到一股不好的预感。

    “咦，流血了？”这家伙的裤子有点贴身，叶月光下手的时候不小心用力过猛的划破了他的皮肤。