
    几天没回来上班，朱磊一走进大厅，就感受到里面的人看到他都跟见鬼似的，不由的皱着眉头。

    “你今天不休息就过来啊。上去吧。”张超刚出电梯就感觉到大厅有点不对劲，看到那个熟悉的面孔。有些惊讶。

    三个人站在电梯里，朱磊有些无意的开口道：“下面的人怎么回事？”

    一开始张超没明白朱磊在说什么，后面想到下面的气氛，“噗嗤――”笑了出来。

    “前一段时间，你每天都是一副很人有仇的嘴脸。谁看到你不怕？”

    “小磊在公司都是这样面无表情的吗？”听到张超的话语，朱辰好奇的转过头来，看向自家老弟那张面瘫的脸庞。

    好吧。自己平时看多了，也没觉得有多么不好，不过每天面对这种面无表情的老板，的确是一种高压折磨。

    “啧啧。这都算好脸色了。”遇到敢兴趣的朱辰，张超又发挥他八卦的特征好，拉过朱辰，俩个人站在角落里，相互交流之彼此知道的八卦。

    至于当事人，完全就是一副什么无动于衷的模样一派光明磊落，越发衬着身后的俩个八婆小人心态。

    叶月光从医院跑路的这件事情，吴浩知道后，看在叶月光真的好的差不多了，也就没有多说什么。

    数着手指头，冯伟那个家伙故意跟叶月光作对，关于朱磊什么时候求婚订婚的全部都讲给她听。

    没事的时候还打几个电话，告sù她最新进展，每次都把叶月光气的脸红脖子粗的。恨不得冯伟现在在面前的人，就分分钟的砍死他。

    站在朱磊家那条街道的外面，叶月光已经在这里走来走去几个小时了，随着时间一点一点的流逝。

    现在都快晚上九点多了，叶月光偶尔抬头瞥了一眼朱磊住处的方向。随后又泄气似的不停的在原地打着转。

    看了下时间，叶月光狠狠的瞪了一眼朱磊住处的方向，然后跟下定决心一般，走进了旁边的商店，买了一样东西。

    偷偷摸摸的站在大门前，望着手上拎着的东西，叶月光紧皱着眉头，一咬牙，打开了酒瓶，“咕咚咕咚――”

    半瓶酒下肚，不是说酒壮怂人胆吗？她现在就要问个清楚，不过他是失忆还是什么的，现在不问，就没机会了。

    左右想了想，心里还是有些胆怯，又是咕咚咕咚的半瓶下肚，酒气上头，准备按门铃的却发现自己一共就买了一瓶酒。

    这样进去好像有点不好吧？仔细想了一下，叶月光又调转脑袋往回走，她在去买几瓶！

    等她走远点后，一个身影从一旁的阴影里走了出来，望着叶月光往下走的摇摇晃晃的步伐。

    今天他回来的时候，就发现路边有个熟悉点的身影，朱磊看着那个身影，一开始没有注意到。

    直到那人抬起头来，偶尔往自己的住处瞥上几眼，然后他就把车停在一旁，坐在车里看着那个人在原地转来转去了几个小时。

    正当他感觉无趣的时候，那人终于下定决心一般，往一旁的商店走去。几分钟后，就看到她手上拿着一瓶酒，就急冲冲的往上走了。

    等他一路跟随上去的时候就发现，某人站在他家门口，嘀嘀咕咕说了半天也听不清楚在说什么，最后就看到她开始站在门口喝酒。

    一直等到叶月光又一次离开后，他才往刚才叶月光站着的地方走去。

    随手开门，关门。

    回到家里后，不知道为什么他觉得那人还是会来，于是站在窗边一直看着大门的方向。

    果然，不到十分钟的时间，那人手上拎着一大袋的东西，又一次的站在他家门口。

    怀疑的看着她手上的袋子，那里面不会全部都是酒吧。

    还没等他想明白，这人这些的举动是什么意思呢。就看到大门处的人，开始狂按门铃。

    刺耳的门铃声，没完没了的响起。让人不由自主的皱起眉头，伸手按下了连接大门处的开关。

    门开了，他没有在站在窗边，而是走到沙发那里，坐下，等着鱼儿自己上钩？

    拎着一大袋的酒，叶月光器宇轩昂的走了进来，一眼就看到坐在沙发上的朱磊。

    摇摇晃晃的走上前来，把手上的那一大袋的酒示意似的让对方看看。“我给你送礼来了？”

    “送礼？”被这个理由给震撼到的朱磊，望着叶月光那张涨红的脸庞，一身的酒气就觉得头疼。

    她在下面磨叽了几个小时，就为了给自己送礼？而且这个时候有什么礼好送的？

    接过叶月光递过来的袋子，不用打开，朱磊就看到了里面从啤酒到白酒就连料酒都有了。

    “嗯，对啊，你不是出院了嘛，这是出院的礼物。”大脑还在运转的叶月光，直截了当的说出礼物的来源。

    看，她多聪明啊！这么光明正大进来的理由她都能想的出来，笑眯眯的望着朱磊。一脸等着称赞的模样。

    朱磊望着她那副小猫咪的模样，就有一种深深的无力感。

    “东西我收下了，还有事？”

    他比较想看一下，接下来她还能找什么借口？

    “有！天大的事！你说！”突然叶月光一屁股坐到沙发上，整个人半倒在朱磊的身子，一只手拉着他的领带叫器道。

    “你是不是不打算想起我了！你要跟那个女人订婚我就毁你容！到时候她绝对不会要你！”

    被酒精摧残的大脑，充满了兴奋，早就不想要是大侠拒绝了自己怎么办。

    激动的拉着朱磊的领带，死活要他给个答案。拳头还不打招呼的上了朱磊的胸膛。

    这是把撒泼进行到底的征兆。也可以说酒壮怂人胆这句话真是至理名言。至少在叶月光身上体现了。

    “你喝醉了。”声调都没有增加，朱磊因为叶月光的重力，半倒在沙发上，任由叶月光在他身上耀武扬威的逞凶。

    “我没醉！你骗我！当初是你说我们永远在一起的，可你竟然就忘jì我一个人，不公平！”

    “这不公平，你忘jì了，可是去过你的日子，可是我怎么办！你说啊！我怎么办！”

    说着说着，叶月光趴在朱磊的胸前，眼泪，扑簌扑簌地落了下来，落在朱磊的身上，滚热的泪水传过他的衣服，传过他的皮肤。

    “唉。”朱磊叹息了一声，伸手把叶月光搂在怀里。