
    床上的人听完她的解释，半天没有说话，就让叶月光一个人站在哪里。

    “那个，你白天打电话找我什么事？你想起什么了吗？”努力转移着话题的叶月光，可想起那通电话，跟抓着救命稻草似的，果断的镇定下来了。

    “没想起。”

    “那个，你睡觉吧，我还有事先走了。”忐忑的等了一小会，叶月光站不住了，也不管身后的人怎么想的。跟兔子似的跑路了。

    打开门，看到外面一片安静，脚步有了那么一瞬间的停顿，为毛她有种不想走的感觉啊？

    走也不走，不走更不是，叶月光硬着头皮还是走出了病房，身后的门在她踏出后，啪嗒一声关上了……

    叶月光头也不敢回的，往自己的病房走去，脑海里努力回忆起那些自己听过看过的佛教类的歌曲，可是又想到，自己在这念叨着，到时候有几个阿飘过来顺便让她超度一下的画面。

    她用参加奥运会拿金牌的架势，叶月光保证，这绝对是她这辈子跑的最快的一次。回到自己的房间，把灯打开。明亮的房间让她刚才那被自己想象出来的恐怖感觉冲淡了很多。

    所以说啊，人想太多，脑子动的太快就是不好的。嗯。肯定的安慰自己一下。

    这一夜，叶月光没有关灯，直到早上护士过来发现她开着灯，才给她关掉。

    等叶月光看着早上过来的冯伟才知道，今天就是朱磊出院的日子了，除了失忆忘jì她这个人以外，没有一点伤了。

    那个人的离开，这家医院好像就连空气中都少了一点什么。叶月光垂头丧气外加可怜兮兮的看着冯伟。

    “别在这跟我装可怜，住院也没什么不好，反正你出去了，有你哭的地方。”

    不改毒舌本质，冯伟一如既往的吐槽叶月光。

    叶月光恶狠狠的瞪着冯伟，“啧啧――好男不跟女斗，怪不得你没人要。”

    “你有人要了？”一句最戳心窝的话，立刻让叶月光横眉竖眼，冷哼一声，不在理会冯伟这个混蛋。

    不行，她要想个办法出院去，而且这几天她都没怎么动，伤口早就长好了，可是被眼前这个恶毒的混蛋也不知道跟医生说了什么！

    死活就是不让她出院。想到这里，叶月光有些怀疑的问道。

    “你不让我出院，是担心我会去捣乱他们的婚礼吗？哼，你还真自作多情，不过你想对了，我就是要去捣乱！”

    抛下一句狠话，叶月光直接躺下睡觉，就算大白天的睡不着，她现在也不想见到这个毒舌的家伙。

    为毛大侠身边的人都跟一开始的大侠一样心理阴暗，嘴巴坏？近墨者黑的意思？

    冯伟前脚走了，后脚就起床换好衣服，偷偷摸摸的离开了医院。

    朱磊早上出院，沐之晴很早就来接他了，俩个人一起回到家，沐之晴去帮朱磊准备早餐，回到自己的卧室。

    朱磊想洗一个澡，打开衣柜后，看到里面那些跟自己的衣物放在一起的女性衣物，微微沉默了一下。

    洗手间里，也是一堆女性用品跟自己的东西放在一起。就在朱磊望着这一qiē沉默的时候。

    沐之晴上楼来，看到站在洗手间门口的朱磊目光盯着那些东西，走上前来，自然也看到里面的一qiē。连忙说道：“磊哥哥怎么了？这些都是我的东西啊。”

    “我记得你不是不喜欢这些东西吗？”洗手台上那个白色小兔子形状的牙刷让朱磊侧目瞥了一眼沐之晴。

    “磊哥哥要是不喜欢我用这些，明天我就换掉。”说着，顺手把那些不属于自己的东西全部扔在垃圾桶里。

    “别想那么多了，记不起来没关系的。你先洗澡吧。”把朱磊推进洗手间去。

    沐之晴暗松了一口气，打开衣柜，看到那些明显不属于自己的衣物，一丝压制不住的嫉妒涌上心头。

    她跟朱磊认识那么久，可是他从来不让自己住在这里。也最讨厌自己的东西跟别人的放在一起。

    所以当看到这些女性用品跟他的东西放在一起的时候，哪怕现在朱磊跟叶月光没有关系了，那丝嫉妒还是差点让她没有忍住。

    可是想到自己的计划，沐之晴强忍了下来，只要在等几天就好，只要几天的时间，从此在也没有人可以破坏她跟朱磊在一起的计划。

    望着关上的洗手间门里面传来洗澡的声音，沐之晴伸手小心翼翼的摸着自己的肚子，一丝不明所以的微笑浮现在脸上。

    朱磊洗完澡，要出来的时候，低头瞥了一眼垃圾桶里那个白色的小白兔牙刷。转身走了出去。

    沐之晴坐在朱磊的身旁看着他吃早饭的样子，有些话想跟他说，可是看着朱磊明显不在状态的样子，又有些不知道怎么开口。

    “磊哥哥，你――”

    “小子，你总算回来了，赶紧给我干活去！累死我了！”没等沐之晴说完，从门外走来的朱辰就打断了沐之晴的话语。

    “嗯，现在走吧。”应了朱辰的话题，朱磊推开面前的早饭，站起身来，终于去公司。

    没走几步，转身对着还站在原地的沐之晴说道。“情情，你也回去吧。今天那么早就来接我，辛苦你了。”

    坐在副驾上，朱磊看着窗外飞逝的景色，淡淡的开口道：“你怎么回来了？”

    “你以为我想回来啊，还不是某人跟我说要订婚了，让我一定要回来。”朱辰第一次看到自家这个面瘫弟那么开心的告sù自己这件事。

    还让自己一定要让那对无良的父母赶回来，朱辰想到昨天接到的电话，额头就是一阵刺痛，那俩个人这俩天就回来了。

    可是这边，朱磊到底跟谁订婚，现在还不好说。

    “嗯。我跟情情的订婚，你们是要回来参加。”朱磊了解的点了点头，没有在说什么。

    “我听说，你要跟沐之晴订婚了？这件事，我没什么想说的，只是希望你考虑清楚。”这段时间，朱辰也了解了很多关于朱磊跟叶月光之间的事情。