
    躺在床上的人，没有回答张超的问题，只是抬头看了看窗外，半响才回过头来对着张超说道。“你是指那个叫叶月光的人吧。”

    “你知道？”

    “我又不是傻子，看她的样子就能看出来，不过你们都没有人说起这件事罢了。”其实自从醒过来，以后有很多事情的想法跟看法，他都发现自己跟以前有些不同了。

    不过他没有吱声，而是冷静的看待这一qiē，众人好像在瞒着他什么，他也有注意到。

    “其实，你会出车祸，应该怪我才对，如果不是我什么都不清楚就打电话给你，你也不会因为超速去找她，才发生这件事。”

    自从知道叶月光不过是阑尾炎手术，而自己上次错以为她是去看妇科怀孕了，这一qiē就不会变成现在这样。

    “别自责了，事情都已经发生了。而且我也没什么大事。不如，你跟我说说，我跟她之间的事情吧？”

    “你们之间的事情我知道的不多，不过大家都是在游戏里认识的，你还记得那个我们一起玩的武侠吧？”

    “记得。”那个游戏是沐之晴撒娇拉着他去玩了，不过他只有偶尔上去打发下时间，要么就是为了陪沐之晴。

    “那时候你刚被沐之晴甩了，结果第二天你没过几天就带叶月光跟我还有冯伟见面了。”

    “你别说，那时候我俩都怀疑那完全就是你的小号。”想起当初4个人在一起，每天打打闹闹的玩的又很开心的日子，好像那都是很久以前的事情了。

    “我跟她怎么认识的？”

    “这个你没说，上次你的账号被沐之晴上了，还给你们离婚了，你不知道，月光那丫头在游戏里因为你获得了全服第一怨偶的称号！”

    张超所说的一qiē，朱磊都没有什么太多的波动，只是偶尔不明白的地方，开口问了下，张超知道的事情也不是很多。

    不过整个大概，随着张超的述说，朱磊也明白了差不多了。

    “你明天帮我把电脑拿过来吧。”

    朱磊已经问过医生了，他虽然现在除了头部就没有什么受伤的地方，但是针对于他的失忆，医生还是觉得在留院观察几天。

    “那沐之晴的事情，要推迟时间还是？”叶月光的事情说的差不多了，张超想到今天知道的消息，还是有些不明白。

    “她？不用推迟，跟计划一样进行。”

    一直到走出病房，张超才暗叹了一口气，该说的他都说了，可是朱磊还是决定跟沐之晴求婚。

    这件事看来已经成为定局了，张超现在都不知道怎么去见叶月光了，如果不是因为他的多嘴，现在的一qiē都不会发生。

    走到叶月光的病房前，张超看着那扇门，想到刚才他忘jì跟朱磊说了，叶月光也住院了，不过又摇摇头，算了。反正现在说了也没什么用了。

    站在门口，刚打开门，一个扑面而来的东西直接朝着张超的脑门砸了过来。

    伴随着叶月光那暴跳如雷的嗓音。

    “滚远点，没人要的奴才！”

    尴尬的把砸在脑门上的枕头拿了下来，抬头往病床的方向看去，就看到叶月光错愕的表情。有些无语的开口道：“我就这么不想看到我啊？”

    心里原本又有些对于叶月光的愧疚，现在被叶月光这样对待，张超以为自己做下的错事，已经被叶月光知道了。

    所以也只能任由叶月光这样粗鲁的对待了，谁让这位大姐现在是被抛弃的状态。

    “怎么是你！我还以为是冯伟那个家伙！”望着来人，叶月光没好气的说道，她刚听到开门声，就以为又是冯伟那个家伙故意来气自己的。

    直接扔出枕头砸向那个进来的人，没想到，竟然是他。盯着张超，叶月光突然觉得原本好了的右脸，现在有些隐隐作痛的感觉。

    “你俩又吵架啦？真不知道，你们俩个人到底是怎么闹成这样的。”张超挑眉瞥了叶月光一眼，上次她跟冯伟针锋相对的时候，他就有点没明白。

    后面事情也不了了之了，没想到，这俩个人都跟吃了炸药一样，死活看对方不顺眼，要不是知道叶月光喜欢朱磊。

    他还以为这俩个人有什么苗头呢？想起刚才朱磊跟他说的话，望着叶月光那张什么都不知道的脸庞。

    张超内心惋惜，虽然这俩个人在一起后，他们的生活好像全部都乱了，以前那种平平淡淡的生活在也不复存zài。

    可是现在当一qiē回到原点的时候，他却又想起他们4个人在一起的激情。到底对谁不公平都没有意义了。

    坐在病房里，跟叶月光聊了一会天后，张超就离开了，不过他比冯伟有良心多了，答案叶月光一定给她带点吃的回来。

    病房的门又一次的被关上，叶月光保持着张超走的动作，一动也不动，她不傻，刚才张超坐在这里，那眼眸深处偶尔划过的惋惜，她全部看的很清楚。

    怎么？现在全世界都觉得她被抛弃了是吧？有经过她的同意吗？她不需要这样惋惜的表情，她没说结束，就永远都不会结束。

    在他们没有结婚前，她还有的是时间，她会一直努力，一直努力到最后。就算是死刑，也是自己判给自己的。

    相隔不远处的病房，俩个人明明很近，心却好像在俩个世界那般的遥远。

    这一夜，叶月光从一开始的满心勇气，到最后跟破了个洞的气球一样，望着窗外那越来越黑暗的夜色。

    在心里把张超骂了个狗血淋头，那个混蛋！吃的呢！她要饿死在医院里了！她上辈子到底做了什么缺德的事情，这辈子活在天朝，竟然还会被饿死。

    一开始对冯伟的满腔愤怒，全部转移到了张超身上，冯伟不给她吃的，至少人家就说不给她吃，可是张超那个混蛋！

    亏自己之前砸到他的时候，还有那几秒的内疚，现在那些内疚都被狗吃了！等到出院了，她一定好心的给起点介绍对象去！