
    望着上面的名字，想了一会，最后还是拨通了号码。

    “嘟嘟嘟――”

    电话那头一直都没有人接听，随着时间的流逝，某人的心情也莫名其妙的越来越差，就在他准备挂电话的时候，终于有人接通了。

    “喂？”明显男性的声音从电话那头传来，这道陌生的声音让朱磊侧目瞄了一眼手机。

    打错了？还没等他反应过来，就听到电话那头的人在跟人对话。

    吴浩看着叶月光的手机响了半天都没有人接，而叶月光又去洗手间了，只好自己拿起电话，想跟对方说一声，让他一会在打过来。

    拿起电话，看到那个来电显示的号码，犹豫了一下，还是接通了。

    “有人找我？”刚在洗手间的时候，叶月光就听到外面好像是自己的手机响了。出来看到吴浩拿着自己的手机在接电话的样子。

    “嗯，响了半天，你也不在，我就帮你接了，给你。”递给叶月光手机后，吴浩就识趣的先离开房间了。

    “哪位？”叶月光顺手接过手机，也没看屏幕，直接问了对方。

    “嘟嘟――”对面的人也果断的给了她回答，直接挂掉她的电话。

    拿着手机，一头雾水的叶月光看着刚被挂断的手机，等她注意到上面号码的时候，有点没想到。

    站在原地，大脑里想了半天，都没有想明白那个人怎么会打电话给自己？他是不是想起什么了？

    还是怎么了？这一刻叶月光恨不得现在就跑到那边去瞄几眼。

    可是看着她接完电话就走进来的吴浩，也只能把这件事，压在心头。

    晚上，一个人躺在病床上，怎么都睡不着的叶月光，翻来覆去的想着白天的那通电话，想打回去又担心那头的人直接跟她讲打错了。

    那她不是尴尬死了，躺在床上想了半天，脑袋一片混乱又睡不着，叶月光泄气的坐起身子。

    最后下了地，悄悄的打开了病房门，门外一片安静，现在都快半夜了，走道上一个人都没有。

    一个人安安静静的走在走道上，昏黄的灯光，空无一人的走道。偶尔从路过的病房里传来一俩声轻咳的声音。

    这个时候的叶月光大脑里已经全部都是恐怖电影里医院的场景了，这个地方经常死人，不会有很多鬼啊。

    她现在连护士都没有看到，自己已经走出自己的病房有一段路了，为什么她感觉到背后有股冷气冒了上来。

    让人都不敢回头去看，可是她的房间就在身后，硬着头皮往前走着，走到朱磊的房间门口。

    叶月光伸手飞快的开了门，跟逃命似的闯了进去。然后关上门。

    房间里一片黑暗，透过窗外的月光，隐隐约约的看到床上有人躺着的身影，叶月光暗舒了口气。

    静悄悄的走到床边，床上的人平躺着，呼吸平静的沉睡着。

    一直到了这个时候，叶月光才发现自己的行为好像有点过了，这是半夜偷袭帅哥来的么？

    那她要不要偷袭一下？因为房间太暗了，她只能模模糊糊的看到床上的人形，其他的都看的不是很清楚。

    所以当她伸手准备去偷袭帅哥的时候，完全没有发现床上的人已经挣开了眼睛。

    叶月光慢慢的俯下身子，把呼吸都提了起来，轻轻的，生怕床上的人醒了过来，她伸手偷偷的在床上的人脸上摸了一下。

    然后得逞似的，偷笑，“呵――”一时没有忍住的笑出声来，惊吓的立刻捂住嘴巴，一动也没敢动。

    半响――床上的人好像没有感受到她的存zài，才稍微放下心来。

    想起冯伟还有张超跟自己说的，叶月光半趴在病床边上，暗叹一口气。

    “啪――”床上的人无意中翻了一个身子，整个人往叶月光这个方向转了过来，一只手搭在叶月光放在床上的手臂上。

    望着搭在自己手臂上的胳膊，叶月光这下子真的跟变成了木头人，一动也不敢动，就怕对方醒了过来。

    不过自己是半蹲在床边的，所以不过一会，叶月光就觉得自己的俩条腿已经麻了。

    床上的人一直睁着眼睛看着这一qiē。

    又坚持了几分钟，叶月光觉得半蹲着的腿开始从麻目到酸了，小心翼翼的抬起朱磊的胳膊，放在一旁，就准备站起身来。

    “撕――”慢慢的移动着自己长时间蹲着的腿，叶月光感受着俩条腿一直传来着酥麻的感觉。一手撑着床边。

    “你到底在干嘛？”床上的人可能厌烦了这种戏码，开口问道。

    “啊――”

    被突然冒出来的声音给吓到的叶月光整个人就差跳了起来，一颗心被吓的砰砰乱跳。俩只脚都是麻木着的，所以当她跳起来往后退的时候。

    那俩只脚，果断的没有理会她的指挥，感觉到自己就要屁股落地摔倒的时候，床上的人伸出一只手臂，拉了过去。

    “啊――撕――”

    顺着那股力道，叶月光撞在了朱磊的身子，刚才紧张的闭了起来的眼睛睁了开来，第一声是惊吓的。

    第二声完全是疼的，这还是人的身体么？为毛她倒在这家伙的身上，他一点反应都没有。自己却感觉撞到铁板一样的疼？

    手忙脚乱的从朱磊的身上准备爬起来，床上的人从刚才那一声后，就在也没有发出任何的声音。

    只是叶月光为毛有一种床上的人呼吸越来越重的感觉，可能是自己太重了，压着人家吧。

    乱手乱脚的爬了下来，叶月光一点都没有自觉的注意到自己刚才无意中吃了人家很多豆腐。

    不过病床上的人却一点都没有意见。

    “你这大半夜的过来偷袭我？”就在叶月光顺lì下了床以后，床上的人终于再次开口说了话。

    虽然说的不是很好听，可是叶月光听完后，却有一种自己的小心思被人抓破的感觉。

    好吧，从她进来以后，她真的一直想偷袭他的，结果。还把人给弄醒了，被人当场抓包啊。

    “我只是过来看看。”词穷的憋出几个字，叶月光就手脚无措的站在病床面前，还好现在是半夜，漆黑一片，床上的人也看不到她的样子。