
    “……大侠……大侠……”

    叶月光只能一遍一遍的喊着大侠的名字，全身依附在朱磊的身上，这一场欢爱叶月光第一次如此的主动热情。

    窝在朱磊的怀里，仔细的注视着朱磊沉睡的脸庞，叶月光一动也不敢动，深怕对方醒了过来，良久才轻轻叹息着，起身悄悄的收拾了自己的东西。

    拎着自己的生活用品，站在大门处，叶月光没有回头，一步一步的往外走着，秋天了。路边的落叶飘飘荡荡的打着转的往下落。

    她跟大侠四季都没有走完，一qiē就都过去了。从相识相知相爱相忘，原来连四季都没有走完，故事就结束了。

    站在街边，最后叶月光还是没有忍住的往身后某个方向注视着，早已看不到朱磊的住处了，只是眺望着那个方向，如同在告别一般。叶月光悄无声息地走了。

    叶月光回到学校的时候，看到好多人都在讨论校内论坛上的事情。一路上听到无数的人讨论这件事。

    让人越发的好奇，等叶月光回到寝室打开电脑后，才发现校内论坛上有人上传了一段视频。里面的男女猪脚都是校内有名却完全没有人想象的出来的俩个人。

    虽然拍摄视频的人，拍出来的很模糊，可是叶月光还是第一眼就看清楚那个男主是自己认识的人，而且女主说话的声音，估计全校都听的出来了。

    他们怎么会在一起？还没等叶月光想明白怎么回事，七妹怒气冲冲的一脚踢开寝室的门，回来了。

    “咦？月光你也在啊。今天气死我了！”亏她之前还觉得吴浩这个人不错，没想到，他竟然跟张珊珊在一起了，还被人拍出这样的视频。当初自己简直是瞎了眼！

    “嗯，我也刚回来，你说的是校内视频的事情吧。”叶月光坐在椅子上，瞥了眼那惨遭七妹摧残的门。

    “你知道了？”七妹一挑眉。听到叶月光说自己刚回来的事，还以为她不知道这件事。

    “我回来的时候，看到好多人讨论，所以咯。”把自己的电脑屏幕转个头，示意七妹看去，电脑上那视频又一次的循环播放着。

    叶月光的语气，完全一点奇怪的地方都没有，让七妹有点挫折，却又不知道怎么说才好。

    她原本觉得叶月光跟吴浩很合适的，可是看到叶月光现在这样，一半的可惜，一半的觉得烦躁。

    琢磨了半天不知道怎么跟叶月光说，也只能挫败的看自己的书去了。

    关掉电脑上播着的不雅视频，叶月光原本想打个电话给吴浩的，可是仔细想了想，又放弃了这个想法。

    打电话过去自己说什么呢？说他这部爱情动作片？那样更难堪吧。摇摇头又放下了手机。过几天在说吧。

    这个时候吴浩也不想在听到有关这些的事情吧。学校还不知道怎么处理这件事。

    关掉电脑前，看到电脑屏幕上武侠的游戏图标，叶月光鬼使神差的鼠标点击选择了删除。清空了垃圾箱。

    然后在七妹讶异的目光中，狂笑半天，她想起网络上的一个笑话了，一个上班中打游戏的人，被老板发现后，当着老板的面子把桌面上的游戏图标删掉了。

    最后老板放心的离开了。

    自己现在这个举动，多余的有些可笑。可笑的让人有种大声哭出来的举动。

    “我是来劝你的。如果现在你让这一qiē都结束，那最好，不然……“冯伟话没有说完，只是那样定定的望着沐之晴。

    目光明明落在她的身上，却让有人一种那道目光穿过她的身体，看向另一个人一般。

    “哼！他现在失忆了，他爱的也只有我一个，你让他怎么相信？”冯伟的警告并没有让沐之晴收敛起来，反而更加的怒火中烧。

    她一直觉得冯伟跟朱磊这么多年的好兄弟，完全就是不可思议，这三人，她最讨厌的也一直是眼前这个让人永远看不透的人。

    就连知道他喜欢自己，也是自己无意中发现的。

    “他失忆？你确定？就算他失忆了，可我们所有的人都没有失忆。”

    “我今天只是过来提醒你一句的，这一qiē到此为止。如果你不愿意说，我不介意替你去说。”

    不想在跟身后的人说任何多余的一句，冯伟已经拉开门，走了出去。

    一步一步的远离自己曾经那么喜欢的人身边，这份爱，从此断的干干净净。医院的走道上，他好像看到那个被自己恶言恶语气的跳脚的人，这一刻正笑语如嫣的说着恭喜的话语。

    也许自己应该打个电话给某人。他已经预感到某人的兴奋，说不定还会为他鼓掌，经过她的洗脑，终于做出一个很好的决定。

    冯伟拿着手机，打给那个脑海中第一个出现的人。心情大好的他没有发现身后一直有人跟着他。

    沐之晴等冯伟走后，担心他现在就去找朱磊说些对自己不利的消息，所以一路上都跟着冯伟。

    眼看着他不知道打电话给谁，脸上笑容灿烂的晃花了沐之晴的眼，那份喜悦哪怕她距离那么远，都能感受的到。

    那般刺眼的笑容，让沐之晴气的牙龈都快咬碎了。一路上小心翼翼的跟着他。看到他在咖啡店好像在等着什么人。

    沐之晴焦急的在外面等了半天，也不知道他打电话约了谁，这么大半天都不出现。

    就当她没有耐心等下去，准备走人的时候，却看到一个根本不可能出现在这里的身影。怎么会是她？

    踏出去的脚步又收了回来，上次在医院看到她跟冯伟的互动，她的嘲讽好像还在耳边，没想到，这俩个人真的搅合在一起了。

    听不清他们聊了什么，但是叶月光跟冯伟俩人脸上那笑容，分外的让人觉得刺眼。沐之晴偷偷的拍着照，这些东西，她觉得会有用处。

    既然知道了冯伟不是找朱磊说出真相的，让她也没必要留在这里了，沐之晴转身离开这里回到了医院。离开这么久，不知道有没有人发现她不在病房。