
    朱磊没有拦着张超的动作，只是一个人久久的望着手中的文jiàn，半天都没有动静，那张平静的面孔，终于有了一丝的裂缝.

    四年了。他原本以为这辈子都不会见到她，刚才张超提起如果禁止的名字时，只有他自己知道那颗心跳的有多厉害。

    她回来了吗？为什么回来？

    叶月光瞥了一眼终于姗姗来迟的某人，目光落在他那凌乱的衣衫上，领口上那显眼的口红印，清楚的告sù别人，此人刚从温柔乡里滚出来。

    顺着叶月光的目光看向，吴浩有些尴尬的伸手整理了下衣领。“走吧。房子我已经给你找好了。”

    “天天，过来。”免费送了他一个白眼，叶月光招呼着一旁玩耍的叶浩天。

    “天天。还记得我是谁不？”吴浩笑眯眯的跟听到叶月光的叫声跑过来的小家伙打着招呼。

    “你是花心的坏叔叔。”叶浩天一脸嫌弃的瞪了吴浩一眼，诚实的说出自己的看法。

    摆在脸上的笑脸瞬间僵硬掉，吴浩有些无语的瞪着面无表情的的叶月光，有些不满意的讲道：“丫头，你这儿子太不可爱了吧。”

    叶月光没有理会吴浩的废话，直接拉着叶浩天的手，俩个人直接走到他的车旁边，上了车，然后俩个人一大一小的瞧着他。

    “真不可爱。”被这对母子鄙shì的吴浩，叹着气的上了车，路上吴浩开着车很干兴趣的问道：“这次，怎么想着回来了？”

    几年前的事情，吴浩多少知道一些，后面叶月光退学的事情他也能够理解，这几年除了偶尔在网络上见面外，这是毕业这么久吴浩第一次见到叶月光。

    “有点事情要办，就回来了，这次大概不会走了。”不怎么想聊自己的事情，叶月光侧着头看着几年未见的吴浩。

    “没想到，当初的温柔校草如今也是一个坏男人了。”那衣领上的红唇印子还没有完全擦掉。说起来这家伙的变化才是最大的吧。

    被人调笑的吴浩，一脸得意的瞥了她一眼。“当初要不是你抛弃我，哪里有今天这样受到广大美女的喜欢的我呢。”

    “而且，说道变化，你这变化才叫大吧？”赶到机场的时候，吴浩都有点认不出来这丫头了。

    以前多么简单活泼的一个小丫头啊，可是如今却变成一个面无表情地，满身冷气的女人。长的好看有什么用，那通身的冷气名正言顺的拒绝任何人的靠近。

    望着车外那陌生中却有带着熟悉的景致，叶月光兴趣索然的看着窗外，在心里对自己说道；“她回来了。”

    大概有半个多小时，车子才到地方，叶月光抱着累的睡着的叶浩天，跟着吴浩的脚步走着。

    眼前这栋房子，是她一个月前拜托吴浩帮她找的，叶家她目前还不打算回去。

    “好了，那你们母子先休息吧。有什么事，明天在联系我好了。”帮叶月光把行李拿了上来，吴浩站在客厅，放下东西就准备离开了。

    “嗯，慢走。”没有跟吴浩客套的功夫，叶月光小心翼翼的抱着叶浩天去往吴浩特地准备的儿童房里。放下叶浩天。

    叶月光一个人回到客厅，先把行李箱里的东西全部整理了出来，洗完澡后，一个人站在窗前。

    虽然坐了很久的飞机，可是这一会她一点困得感觉都没有，看着外面的天色还好，叶月光回头望了望叶浩天的房间。

    想到这会他应该不会醒来，一个人换了身衣服，静悄悄的离开了。

    四年了，这四年来，当初那噩梦一般的画面，无数次的在她脑袋里回放，多少个午夜梦回，她都好像清晰的感受到鲜血的温度。

    看着墓碑上那一如当初自己离开时的笑脸，叶月光从身边的袋子里拿出俩瓶酒，打开后一瓶放在了祭台上面。

    拎着一瓶酒，轻轻的跟它碰上。“干杯！”

    叶月光在冯伟的墓前一直待到天快要完全黑了才离去，留在原地的是一堆的空酒瓶还有一堆打开却没有人喝的酒瓶。

    当朱磊心烦意乱的来到这里时，就看到了眼前的这一幕。一如当年，冯伟刚去世的时候，那个人也是这样，每天都过来喝酒。每天这里都是一堆空酒瓶外加一堆打开却没有人喝的酒瓶。

    望着眼前那熟悉的一幕，朱磊不用在去质疑就知道，那个人真的回来了。

    接下来的几天，叶月光没有任何的动作，每天安静的待在房间里陪着叶浩天玩耍，就好像什么事情都没有发生过一样。

    “妈咪，你在想什么？”叶浩天举了举手上的拼图，等了半天也没有人接应，有些奇怪的抬起头来，就看到自家老妈低着脑袋不知道在想些什么，都忘jì了自己的存zài了。

    “啊？没事，我在想天天跟外公外婆见面的时候，要送什么样的礼物才好。”被叶浩天的声音惊醒过来的叶月光，没有告sù叶浩天，自己在想些什么。

    直接找了一个话题岔开了这个问题。

    怀疑的看着自己的老妈，叶浩天小大人的耸了耸肩，表示他不在意这个问题，自己的老妈，不用猜，他就知道一定又在想那个没缘分的老爸了。

    小大人的叹着气，不在玩手上的拼图，叶浩天表示自己想睡觉了。跟叶月光打完招呼，就一个人屁颠屁颠的跑到房间了。

    回到房间里，叶浩天趴在门上，仔细的听了听外面的动静，这才小心翼翼的拿出自己偷偷藏起来的手机。

    麻利的拨通了号码，不等电话那头的回应，叶浩天就人小鬼大的悄悄说道：“花心男，你又躺在那个女人的怀里了，事情办的怎么样了？”

    吴浩拿着手机，推开了缠着自己的美女，听到电话那头鬼鬼祟祟的声音，就有一种深深的无力感涌上心头。

    他到底是哪根筋错了，要跟这个小鬼玩这么幼稚的游戏，而且这小鬼一口一个花心男，坏男人的叫唤。他怎么听得那么的不顺耳！