
    咖啡馆里，叶月光有些不敢相信的瞪着冯伟。这家伙脑子开窍了？

    “真的？你没骗我？”还是有点不敢相信的叶月光，一再的确认自己没有听错这家伙说的。

    “切，你以为我是你那么无聊。”送了一个白眼给叶月光，冯伟端着咖啡，目光透过寥寥的热气望着叶月光一脸不敢置信的模样。清晰的映入眼帘。

    被人鄙shì了，叶月光下意识的摸摸鼻子，掩饰性的跳过这个话题。眼珠子一转又一脸坏笑的问道；“难道我对你的洗脑计划，成功了？”

    一定是因为自己经常说，他跟沐之晴俩个人不合适，各种各样的借口跟理由。这段时间严zhòng打击了他的那颗因为爱情而脆弱的小心脏。

    所以做了人生中最重要的一个决定，就是放弃那个女人。反正自己也不喜欢那个人。

    越想越觉得自己对的叶月光，笑眯眯的伸出手，举到冯伟的面前。“我们握个手，就当和好了。”

    “你能不能别这么幼稚。”虽然话是这么说，但是冯伟还是赏脸的伸出手去，跟叶月光的右手轻轻握了一下。

    “这可是经过本人的洗脑，你才做出来这个最正确的决定的。这么值得嘉奖的事情，怎么能说幼稚呢，需要我请你吃饭不？”

    “你的意思是你原本没打算请我吃饭？”冯伟斜着眼，就那么藐视的瞅着叶月光，看她作何反应。

    “……呵呵……”

    被人戳中心思，下一秒叶月光赶紧低下头，一个劲的喝果汁，她就知道跟这个家伙待久了，自己绝对没什么好下场。

    “走吧。”推开放在面前的咖啡，冯伟起身站了起来，对着叶月光说道。

    “啊？去哪？”看到冯伟没有坚持刚才那个话题了，叶月光也就当成没发生过了。

    “吃饭啊，我今天都失恋了，你请。”

    带头走了出去，走到柜台的时候，冯伟转身瞥了一眼叶月光，然后就那么大摇大摆的走了出去。

    扔下叶月光一个人一脸黑线的面对着营业员那好奇的眼神。麻利的掏出钱包，买了单，在营业员那鄙shì的眼神里，果断的爬走了……

    拎着钱包，叶月光小步跟上一直走在前面，悠闲的家伙。“哼~看在你失恋的份上，今天我就大方点了。”

    “这会子去哪吃饭？”俩个人这会子站在路边，叶月光左右打量着，没发现这边有什么好吃的饭馆之类的。

    “去……”

    冯伟刚开口说话，口袋里的手机铃声响起，示意叶月光等一下子，一个人走到一旁接起电话来了。

    叶月光一个人围着路边的大树转了第十个圈，那头的电话还没有打完，看到马路对面的棉花糖，叶月光瞄着冯伟这样子。

    果断的抛弃了他，奔向棉花糖的怀抱里了。

    等冯伟打完电话，回过头来的时候，就看到一个一手拿着一个大大的粉红色棉花糖，另外一只手还拿着一个白色的棉花糖吃的真欢的叶月光。

    无奈的撇了脑袋，冯伟望着路边来来往往的行人，有种他不认识那人的冲动。可惜，叶月光咬着棉花糖早就看到他打完电话了。

    叶月光屁颠屁颠的跑到冯伟的身边，把那个粉红色的棉花糖不由分说的塞进冯伟的手中。

    嫌弃的瞪着手中那个莫名其妙的玩意，刚准备扔掉的冯伟，对上叶月光那杀人的目光，下意识的张口咬了一口。

    “嘿嘿，这就对嘛，你看啊，我特地给你买的粉红色棉花糖，招桃花啊。”一边说着，一边忍不住的笑了起来。

    看到平时一本正经的人拿着一个粉红色的棉花糖，叶月光不得不承认，自己的恶趣味。而且谁让这个家伙之前因为沐之晴的事情，跟自己对着干那么久。

    “笑够了没？”举着棉花糖，不伦不类的站在路边，冯伟冷着脸，看着眼前笑的东倒西歪的某人，带着杀气的目光，要把那人千刀万剐一般。

    “咳咳――够了，嘿嘿，真的够了。走吧。去吃饭。”快要被人用目光千刀万剐的叶月光，终于艰难的憋住那想笑的冲动。

    “下次吧，我还有点事，要先回公司了。”

    冯伟没有告sù叶月光，刚才那个电话是朱磊打过来的，而且是找他谈跟沐之晴订婚的事情的。

    “哦，那行吧。不过棉花糖不准给我扔了！不然下次不请你吃饭了！”瞪着冯伟，示意他要是敢扔掉棉花糖，下次他被谁抛弃了自己都不会请他吃饭了。

    在叶月光的威胁下，冯伟一脸黑线的带着那个粉红色的棉花糖，在叶月光的爆笑中走了。

    半路上，冯伟几次对上司机那奇怪的眼神，几次想把手中那碍眼的玩意扔掉，可是却又下意识的咬了几口。

    很甜，还有点涩涩的味道。自己有多少年没有干过这么丢脸的事情了？想到那个笑的眼睛都弯成月牙的某人，冯伟的脸上出现一丝宠溺的表情。

    让坐在前面的司机无意中瞥到。目光在落在他手上那个粉红色的棉花糖，还有一脸奇怪笑容的模样，一个哆嗦，开车的速度比平时快了不少。

    到了地方，冯伟刚付完钱下车，司机就飞一般的逃离现场。

    站在朱磊住处，冯伟伸手刚按门铃，里面就被人打开了。

    门里，朱磊抬头看着冯伟手中的那个什么玩意的东西？挑眉……“你什么时候喜欢这些玩意了？”

    “没什么，别人给的。”听完朱磊的话语，冯伟下意识的把手中那个自己拿了一路的棉花糖扔进一旁的垃圾桶里。

    俩个人走了进去，那个粉红色的棉花糖慢慢的融化在那个无人在意的角落里。

    “这么急找我什么事，订婚的事情已经全部好了。”

    “嗯，我想把订婚先取消掉。”朱磊坐在沙发上，很认真的说道。

    “其实有些事情，我也应该告sù你的，不过你失忆后一直都不怎么出现，所以一直没有机会说。”

    冯伟犹豫了一会，还是决定把当时的一qiē跟朱磊讲清楚。比较好。而且沐之晴也是自己带回来的。自己也应该负责才对。