
    叶月光一个人安静地站在这里，眼前的人容颜依旧，认识这么久，叶月光现在才发现这家伙很少笑，就算有笑容，也都是一丝嘲讽的笑意。

    不像眼前这样，那样毫不防备开怀大笑的模样。这抹笑容如今永远定格在这里。

    默默的拿出放在包里的俩瓶酒，叶月光就那样随意的倚着墓碑坐在地上。打开其中一瓶酒，放在墓碑前面。

    自己拿起另外一瓶酒，对着那张墓碑上的照片笑着说“我们说好的，我欠你十顿饭，现在你吃不到了，就请你喝酒吧。”

    说完轻轻的碰了一下放在一旁的酒瓶，自己仰头咕咚咕咚的喝下一大口。眼泪顺着那仰起来的脸庞不经意的滑落。

    叶月光没有去理会，只是有一句没一句的跟身后的人叨叨絮絮的一边说着，一边喝着酒。

    “这下子，没人骂我了，还真有点不习惯。”

    “我有没有跟你讲过？我一直在背后叫你阴险男啊？”

    “你现在会不会飘在一旁，恨不得弄死我？因为都是我的好奇，所以你才会死？”

    拎着酒瓶，叶月光摇摇晃晃的望着那张笑颜，有点泄气的说道：“这么难得看到你笑着，我鸡皮疙瘩都起了一身。”

    这一天，叶月光一个人倚着墓碑，跟身后的人讲了一天的废话，一直到天黑的不能在黑了，才摇摇晃晃的拎着酒瓶离开这里。

    第二天又在大清早的时候就赶了过来，如同昨天一般打开俩瓶酒，自己一瓶，冯伟一瓶的喝着。

    闷头喝了半天，叶月光突然把酒瓶砸到地上，瞪着那张一如往常笑着面对自己的人吼道：“你能不能不要这样对着我笑！你是不是打算让我愧疚死！”

    “为什么要救我！为什么要死！为什么死的不是我！”

    那一声声的咆哮最后化为一句句的指责，泪水顺着脸庞肆意的滑落，在也没有办法忍住自己那满腔的后悔。

    叶月光疯了一般的砸着墓碑，“你出来！你骗我！你又准备在背后笑我！”

    整个人瘫倒在墓碑面前，嗓音嘶哑的喊着。“别玩了，想骂我，就骂吧，我绝对不会在跟你对着干了。真的……我保证……”

    整整十天，叶月光来这里十天了，喝了十天的酒，望着手中那快要见底的酒瓶，夜月光有些迷惘的望着天空。

    “最后一天了，明天我就不陪你了。”说完一口喝完酒瓶里那余留的酒水，放下酒瓶，泪眼模糊的望着那张笑颜。最后头也不回的走了。

    一步一步的离开这里，她没有回头去看那张永远定格的笑容，心里抛下一句话。“还好，你临走的时候不爱那个人，不然我现在还动不了手了。”

    走出墓地，叶月光冷冷的站在路边，一辆黑色悍马缓缓的停在她的面前。

    “找到她的下落没？”没有多余的话语，叶月光上车后直接问出自己唯一想知道的答案。

    “人已经找到了，大小姐还有什么指示。”驾驶座里的男人，低下头认真的听着后座上的人安排。

    “去把她带来，还有我不想惊动任何人。”

    “是！我这就去办。”

    叶月光下了车，一如往常的走在回去的路上，那张除了眼眶微红的脸庞，一点情xù都没有表露出来。

    谁也不知道她这一刻在想着什么，任由内心翻天覆地的疼，面上却一点都没有浮现出来。

    这个世界哪里有什么好人啊，每个人的内心都有阴暗的地方，只是你没有发现而已，当你触碰到那人的筋骨时，想后悔也无法全身而退。

    叶月光在山下遇到朱磊的时候，只是抬头看了他一眼，什么话也没说的俩人擦肩而过。

    “别走。”身后的人不由自主的拉住叶月光离开的手臂。

    “嗤――”这一幕画面，让叶月光莫名的嗤笑出声，头也没回的挣开朱磊拉着自己手臂的动作。

    “我现在不想知道你是真失忆还是假失忆，所以就这样吧。永远都不要告sù我。别让我恨你。”

    她不是傻子，她只是爱一个人而已，可是这份爱，原本如此的可笑，就连她爱的那个人都在骗自己。

    这份爱，到底还有什么可以让她坚持下去的？“呵呵……呵呵……”

    越想越觉得好笑，叶月光就那样克制不住的在朱磊的面前放声大笑出来，眼泪都被她笑出来了。

    “对不起。”叶月光的状态让朱磊担心不已。

    “对不起？你有什么对不起我的？那是你兄弟，不是我的。”

    朱磊的对不起彻底的让叶月光侧目，嘲讽的转过身子，那带着鄙shì的眼神望着眼前的人。

    “哦，对了！人家把你当兄弟，你把不把人家当兄弟谁知道呢？谁让你兄弟该死的得罪他兄弟要娶的女人呢。死也是活该啊。”

    “抱歉，我还赶时间，在这里，我帮你兄弟带一句话给你，祝你俩永远幸福快乐！”

    叶月光留下一句没说出口的话。前提是你还能找到那个女人。

    叶月光的话语让朱磊不由自主的松开拉着叶月光的胳膊，整个人如遭电击一般站在原地。

    原本准备上山的脚步，也变得越发的沉重，等朱磊站在冯伟的墓前，望着祭台上那一字排开的十瓶酒。

    突然有种落荒而逃的冲动，那张笑容满面的脸庞让他有一种自己做了永远都没有办法弥补的错事。

    “我错了吗？”也不知是在问自己，还是问眼前的人，这一天原本俩个靠的很近的俩个人，从此离的很远很远。

    没有人知道那一夜没有下山的朱磊，在山上想了些什么，只是当他下山后，开始收购沐式集团，当他去找被人看管起来的沐之晴时。却发现沐之晴早已消失了。

    接下来的时间，不管他花费再大的人力财力，都没有办法找到沐之晴这个人，就好像她已经彻底消失在这个世界上。

    沐式集团已经被他全面收购了回来，从此这个世界上在也没有了沐式集团。原本的三人行，如今。只留下他跟张超俩个人。

    叶月光也离开了，朱磊曾经去叶家找过她，可是也只得到一个休学出国的消息。