
    叶浩天可不管电话那头的人怎么去想，反正只要不耽误他的事就行。

    放下电话，想到外面发呆的老妈，叶浩天的眼里闪过一抹担忧。那抹担忧让他看起来越发的不像一个几岁的孩子。

    张超的脚步有些迟疑的走出了电梯，在看到不远处站在前台等着自己的那道人影时，脚步越发的迈不开来。

    那头的叶月光好像感受到他的目光一般，转过身来，整个人盯着他瞧。

    半响，张超才收拾好了情xù走到叶月光的身边。

    四年未见，眼前的人比那天在机场看的更清楚，也不得不让人感叹。

    “几年没见，你老实多了。”叶月光放下手中的咖啡，这会子俩个人坐在咖啡店里，对面的张超从刚才见面到现在，一直都是沉默不语的样子。

    让叶月光不由的侧目，目光在他的身上停留了一会才转移了视线。心里暗叹，他们都变了。不知道那个人……

    “这次回来还会突然消失吗？”打断了叶月光的沉思，张超没有理会叶月光的调笑，只是很认真的问出自己最想知道的答案。

    张超的话让叶月光有些迟疑，停顿了一下才微扬起嘴角笑道：“不会，如果我离开了，一定先告sù你。”

    听完叶月光的话语，张超有些叹息似的，低头嘀咕了一句。“还是会走吗？”

    “你说什么？”叶月光盯着张超看去，刚才他说的太小声了，都没听清他刚才说的是什么话。

    “没什么，你找我是叙旧还是有什么事吗？”跳过这个话题，张超简单直接的问出自己的想法。

    这一刻他坐在这里，感受到的只有陌生，就好像俩个虚伪的人坐在这里客套的聊着有的没的的废话。

    他不明白叶月光这次回来是什么目的，但是如果还会伤害到那个人的话，他宁愿她永远不出现。

    “干嘛那么冲，没事我找你干嘛？”面对张超突然的冷脸，叶月光还是一副风轻云淡的模样。

    “我是想问问你，那个人现在好吧？”不管叶月光的内心有多挣扎，面上还是平静的说出这句话。

    “TMD！叶月光！你现在有什么资格问这个问题！你现在一副风轻云淡的给谁看呢！”

    “如果你找我来，就是为了这件事，抱歉。无可奉告！”

    压制不住的火气从心底冒了上来，张超怒气冲冲的走了。扔下叶月光一个人坐在原地。

    叶月光没有拦着他的动作，只有望着他的背影，目光渐渐模糊起来。握着咖啡杯的手下意识的握紧。

    半响，眼前那片模糊彻底消失后，才慢慢的站了起来，离开了这里。

    张超怒气冲冲的开车回到公司，坐在办公室里，冷静了半天才咒骂着。遇到那个女人，他整个人都不好了。

    “怎么了？这么大火气？”起点刚走到办公室，就被里面传来的一身巨响给吓到。

    推开门，就看到满地的文jiàn还有碎玻璃，整个人吓了一大跳。很久没看到张超发这么大的火气了。

    听到门口传来的声音，张超抬头看向走过来的起点。“你怎么来了？”

    “你忘jì了我们今天要拍婚纱照的！我打电话给你，你又不接，我只好来看看。”

    四年过去了，起点去年毕业后，就进了公司。上个月张超跟她求婚，俩人互相见过家长，订下婚期。今天原本是说好的拍婚纱照的日子，可是她一个人等了张超半天都没有看到人。

    打他电话也没有人接，以为他出了什么事，就赶紧过来公司看看。

    “对不起，我们现在去拍吧。我没事。”歉意的搂着起点，张超道着歉。

    “没关系啦，我已经推迟到明天了，倒是你，说说看，谁让你这么生气啊？”对于张超刚才的怒火，起点还是有些好奇。谁那么厉害让这个家伙发那么大的火气？

    望着起点那张好奇的脸庞，张超犹豫了一下还是决定告sù她，叶月光回来了这个消息。

    “真的？月光真的回来啦？太好了。那你生什么气啊？应该高兴才对。”听到好友回来的消息，起点高兴的瞅着张超，想让他多说点叶月光的事。

    几年没见，没联系，她心里一直惦记着那个人，原本她还在心里想，要是那个人能来参加她的婚礼就好了。

    没想到，老天一下子就听到她的心声，她真的回来了，兴高采烈的起点没有看到张超那担心的目光。

    谁也不知道那个人回来是一场救赎，还是又一个让所有人疯狂的悲剧。原本他心心念着那个人能回来，可是现在他却害怕这一刻的平静，下一秒就会被打破。

    还等着张超说叶月光的事情的起点，看到他又一次的发起呆来，根本没听到自己在讲写什么，起点气恼的推了推他。

    “点点，你期待她回来吗？”没有先回答起点的问题，张超搂着起点，认真的看着她的眼睛问道。

    “期待啊。”毫不犹豫的点了点头，看着张超啊担心的眼神，起点了解的笑了笑。伸手搂上他的腰身。

    “我知道你在担心什么，但是我还是期待她的出现，而且我觉得这一定是好事。”俩人相恋几年，对于张超的担心起点从一开始的高兴到后来的明白。

    听了起点的话语，张超心里的担心并没有减少，俩个人拥抱在一起，直到再次没打破宁静。

    叶月光回到住处，望着桌子上摆好的饭菜有些疑惑的转头看看门牌，没走错啊？

    越过那满桌的饭菜，叶月光走向叶浩天的房间，在看到空空荡荡的房间后，眉头微皱的回到客厅。

    拿出自己扔在一旁的电话，打给那个目前离家中的家伙。

    “阿浩？天天是不是在你那里？”电话接通后，叶月光没有多余的废话，直截了当的说出来。

    电话那头，拿着电话开了免提的吴浩，一脸苦笑的跟身前半大的小屁孩，俩个人眼对眼。可惜俩人的意思完全不一样。

    略过眼前那个威胁的眼神，吴浩老实的跟叶月光交代。是他把这家伙带出来的。他没告sù叶月光的是，自己完全就是被威胁的才对。

    挂掉电话后，吴浩恶狠狠的瞪着眼前这个还在鄙shì自己的小家伙。“小鬼，你这一招到底什么意思啊？”

    “切~不告sù你！”甩了吴浩一个白眼，叶浩天得sè的跟大爷一样走在前面开路。