
    谁规定分手后就要哭的死去活来的才叫爱。这种希望前男友最好一辈子都是绿帽带头才会出气好不好。

    叶月光理直气壮地跟着冯伟身后上了楼，看到他进了房间，自己又没办法看戏，只好一个人焦急的躲在角落里。

    注视着这个方向，而且在酒店工作人员的怀疑下，左看右看的假装自己在等人，等电梯什么的。

    “说吧，这么急着找我什么事？”冯伟进了房间，一眼就看到站在窗边的沐之晴，有些不耐烦的说道。

    “阿伟，你真的对我这么绝情吗？”双眼含泪，沐之晴一副不敢相信的模样，她不信，一个偷偷喜欢她这么多年的男人。

    说不爱她就不爱了。今天自己一定要试探出他的心意，不然。无意中瞥向茶几上的酒瓶，一qiē就怪不了她了。

    “你找我就为了这件事？我还有事先走了。”

    不想跟沐之晴在讨论这种无意义的事情，冯伟原本还以为她又玩什么把戏，看到这么一幕的画面，也没兴趣在跟她纠缠。

    他心里想着那个躲在外面看戏的人，现在脑袋里还不知道想些什么龌蹉的事情，一会等着看笑话呢。

    “你打算不再爱我了吗？”

    沐之晴不由自主的伸手抓着试图离开的冯伟。她要知道他明确的想法跟答案。

    冯伟回头看着那样带着期盼眼神望着自己的沐之晴，淡笑着挣脱她的手臂。

    “从你决定跟朱磊在一起后，我们就不可能了。”

    沐之晴拼命的抓住了比刚才更用力挣扎的冯伟的手臂。死活不放手的模样。

    “松手！”一股烦躁的感觉从心底冒了出来，不想在待在这里一秒的冯伟，最后一次冷冷的命令沐之晴放手。

    冷冽的话语，让沐之晴不由自主的松开拉着冯伟的手臂，下意识的身子往后退了一步，眼角瞥到那瓶茶几的酒杯。

    又站直了身子，拦着冯伟准备离开的身影。一双含泪的眼睛看着冯伟，“你要走，我不拦你，我们认识这么多年来，你从来没有说过你喜欢我。等我知道的时候，你却又放手了。”

    “为我们这段无法言喻的感情喝一杯吧，喝完我绝对不会在拦着你。以后都不会在纠缠你了。”

    不等冯伟说话，沐之晴已经走到茶几前，打开放在一旁的酒瓶，倒了俩杯酒，递给了冯伟。手臂轻抬，示意他接着。

    “干杯！”举着酒杯，与他轻轻的碰杯后，沐之晴提前喝下酒杯里的酒水，然后望着冯伟。

    沐之晴的每一个举动，冯伟都看在眼里，没发现什么异常，也就喝下了手中的酒水，然后放下酒杯，就准备离开了。

    眼看着冯伟喝下自己特地准备的酒水，沐之晴的脸上还是一副悲伤的模样，可是那眼底深处掩饰不住的得意却还是会让人看到一二。

    没有拦着冯伟走人的脚步，沐之晴放心的站在原地，等着他走人。她就看看他到底能走几步。

    冯伟放下手中的酒杯，刚踏出去几步，望着大门的目光带着一丝模糊，有些迟疑的抓着门把，用力的摇摇头，眼前有些摇晃的画面。

    有点不敢相信的回头望沐之晴站着的方向看去，自己的身子的反应让他大脑里仅有的清明提醒他自己被下药了。

    想起自己刚才喝过的那杯酒。自己从进来后只有喝过那个，一定就是那个酒水的问题。收回撑着门把的手臂。

    冯伟转身回过身子，摇晃着走到沐之晴的身边，眼睛已经有点模糊不清了。伸手用力的勒着沐之晴的脖子。

    “说，你给我下了什么药！”骨子里传来一阵阵兴奋的感觉，冯伟的手臂越发的用力，沐之晴被他勒的脸色发青。

    “唔――放―开――救命――”沐之晴没有想到冯伟喝下酒后，竟然会想杀了自己。脖子上的手指用力的快让她窒息了。

    俩只手拼命的捶打着冯伟的身子。

    “冯伟！你疯了！”

    叶月光在外面等了半天，都没有等到冯伟出来，就在她以为冯伟真的跟沐之晴发生点什么的时候，刚好看到酒店的工作人员收拾隔壁的房间。

    把清洁的车子放在门口，人离开了一会，叶月光镇定的推着车子，走到冯伟之前进去的房间门口。敲门。

    趴在门上，半天没有听到里面的动静，就当叶月光有些泄气的时候，模模糊糊的她好像听到房间里有人喊救命的声音。

    有点焦急房间里到底发生了什么事情，叶月光敲了半天的门，里面都没有回应。里面也就被反锁了，完全打不开。

    就在叶月光手足无措的时候，无意中瞥到那个清洁用的车子上好像有一个备用的员工钥匙的东西。

    抱着试试看的想法，叶月光偷偷的开了门，门一打开就听到里面沐之晴喊救命的声音。

    叶月光顺着声音的来源走到里面，就看到冯伟整个人趴在沐之晴的身上，双眼发红，青筋暴跳的勒着沐之晴的脖子。

    他身下的沐之晴已经被他勒的眼睛都快泛白了，被眼前的这一幕吓了一大跳的叶月光，赶紧的跑上来，拉着冯伟的胳膊，让他放开沐之晴。

    这样下去，沐之晴就会死在他的手上的。

    “冯伟，你干嘛！我们快走。”拉着冯伟的胳膊，叶月光就打算带着冯伟离开，而且冯伟现在双眼通红的模样很不正常。

    也不知道这俩个人在房间里到底干嘛了，这会子闹得这样恨不得对方死的模样。

    用力的拖着冯伟，叶月光一路狂奔着拖着他离开这里，身后的沐之晴早不知道死哪去了。

    一直离开酒店很久了，叶月光才松开口，怒气冲冲的回头瞪着冯伟。“你搞什么啊！”

    “……她给我下药了……”冯伟低着头，喘着大气，整个身子都是摇摇晃晃的站不住的模样。

    “这口味也太重了吧？不会是春药吧？”提到春药，叶月光赶紧整个人往后面退了几步，远远的看着冯伟双眼通红的模样。