
    叶月光摸了一点血在手上，仔细的瞧了瞧，然后举在朱磊的脑袋上，就差没贴着他的眼珠子上，让他看个明白。

    也可以说是死个明白吧。

    望着手上的那点血，叶月光歪着头，一副无所谓的样子看着朱磊。嘴里还念叨着：“没关系啦，这么一点血，还没有我亲戚多呢。”

    “放心哦，不会在划到你了！”说完又是一刀下去。

    等她把这条裤子划破扒下来的时候，朱磊的腿上已经多多少少有了一些所谓的小伤口，是很少。

    不会死人，有一点痛。外加几滴血。可是他的神经已经绷到快断掉了。

    全部搞定后，望着床上被自己绑起来，现在全身除了一条小裤裤外，在也没有任何的牵挂了。

    叶月光满意的打了一个酒嗝。

    整个人倒了下去，躺在朱磊的身边，她头好晕啊。暂时就这样吧。

    叶月光不知不觉中坠入了沉睡中，留下一个满腔怒火却又说不了话大侠。不对！是被捆绑起来的大虾。

    第二天――一早，外面就传来一阵一阵的门铃声，叶月光紧皱着眉头，把脑袋努力的往被窝里塞，可是那催命的门铃声一直响个没完没了。

    就在叶月光闭着眼睛，努力回到梦里，无视现实的时候，门铃声终于安静下来了。

    世界清静了，转个身继续睡觉的叶月光，被床上搁着自己的东西表示不满，伸出一只脚，往旁边踢了半天，还是移动不了。

    让半梦半醒之间的叶月光除了嘟几下嘴巴，表示不满外，也只能这样接着睡过去了。

    “小磊。还没起床？”

    朱辰按了半天门铃都没听到里面有动静，只好拿出放在大门口花瓶下面的备用钥匙。开门带着大家进来。

    推开门，里面还有一股没有散去的酒味，这家伙怎么喝酒了？

    “爸，妈，你们先坐下休息吧。我上去看看。”

    跟身后的人打声招呼，朱辰就上楼去了。卧室的门都没怎么关的掩饰，半掩着的门里面一点动静都没传来。

    等朱辰静悄悄的打开后，呈现在眼前的就是满地的衣服？碎布？那个被绑在床上，衣服都被扒光的人是小磊？

    朱辰强忍着笑意，站在门边，对上床上的人那股杀人的眼神。

    轻咳几声，好吧，他不笑，哈哈哈，第一次看到朱磊这么狼bèi的样子。而且那嘴上的是什么东西啊？

    在朱磊身边的被子里，还有一个明显人型的东西。让朱辰比较好奇是谁这么天才不怕死的把朱磊搞成这样。

    正准备进去的时候，不知道又想起了什么，先拿出手机，对着里面的人咔嚓咔嚓就是几声。

    他要把这些照片都保存起来，也许这就是朱磊这辈子最大的污点了。多有意思啊。

    朱辰搞定自己的事情后，一脸坏笑的走上前来，仔细的研究了下朱磊的窘样。

    “啧啧――”

    看看，这委屈的小模样，双手双脚都被绑了起来，衣服都被扒光了，嘴巴还被堵了起来，连被子都不给人家一点点。

    明明多么可怜的画面，可是他为什么就是觉得很爽，很痛快呢？而且他一定知道，自家老弟喜欢玩这些啊。瞧那床上还有好多血迹的痕迹。啧啧。口味真重。

    朱磊那杀人的目光一直瞪着从刚才进来就幸灾乐祸的敲热闹的朱辰。眼神里带着你要是不给我解开的话，你就死定了。

    “啧啧，有你这么求人的？”

    摇摇头，朱辰还是帮朱磊先把嘴上的带子解开，至于那床头上绑着他的纱布碎布的玩意，朱辰真有点佩服那人了。

    这双手背牢牢的捆在这里，动都动不了，他解开那些玩意的时候，明显看到朱磊的手腕上一道青紫的淤青。

    被绑在这里一夜都动弹不的的朱磊，这会子轻轻活动一下，僵硬掉的手臂。就在这时，床上的另一位有了动静。

    “唔――”叶月光整个人裹在被窝里，这会子觉得有些闷，转了几下身子，想把脑袋露出去呼吸一下。

    刚把脑袋伸出被窝，外面刺眼的阳光就让她有些难受，而且她的头为什么快要炸掉的感觉。

    “唔，好疼。”皱成一团的小脸从被窝里伸了出来，让旁边的俩个人同时看去。

    听到叶月光说疼，朱磊下意识的伸手准备去帮她按一下脑袋，不疼才怪，这家伙昨夜不知道喝了多少酒。

    一开始还知道灌他酒，后面那些她自己买回来的酒，全部进了她的肚子。

    至于朱辰，看到被窝里那个有些熟悉的脑袋冒出来后，有些了解的瞥了一眼朱磊。

    看到这会子，他轻轻的把人拉进怀里，给她按摩一下头部的动作，有些怀疑。这家伙到底是真失忆还是假失忆啊。

    “磊哥哥，快点起来啦~朱爸爸朱妈妈都回来了。”门外远远传来的声音，还没等朱磊跟朱辰反应过来，门口出现的三道身影就已经当场定在那里。

    望着自家儿子的房间，朱爸爸有那么一秒以为自己年纪大了，眼花了才对。

    沐之晴一眼就看到那个在朱磊怀里的女人。在观察到房间里的模样，心一点一点的冷却，更多的是不敢相信。

    双眼含泪的走上前去，望着他怀里的人，有些不敢置信的问道；“为什么你们会要做这种事，磊哥哥。你这样怎么对得起我肚子里的孩子！”

    沐之晴抛出的惊人之语，让还站在门口的朱爸朱妈不亚于一个惊雷。

    “情情，你怀孕了？”

    朱爸朱妈关心的话语，让沐之晴的眼泪终于破体而出，转过身来，抱着朱妈妈痛哭了起来。

    “朱妈妈，对不起，这件事因为太丢人了，所以我一直没有说出口。”却也间接承认自己怀孕的事实。

    她就赌一把，赌朱磊没有恢fù记忆。

    听到沐之晴的话，朱爸朱妈把目光同时转向自家的儿子。

    “还不滚下来，丢人丢成什么样了！”朱爸的怒吼，让朱磊怀里的叶月光有了动静。

    被房间里各种吵杂的声音终于吵醒的叶月光，大脑还有些反应迟钝的感觉，苦难的抬起眼皮，为什么这里这么多的人啊。