
    五月十一日，一个不详的日子。

    桑杰故意带着索娜姆比开庭时间更早到了法院，一群穿着普通扮作一般市民的巴尔吉尔军人的保护下，拿着一份情侣杯的阿根达斯色彩缤纷，你喂我一勺我喂你一勺的在法院二楼的半封闭走廊看戏。

    看的是什么戏？

    施维塔火急火燎的在快开庭时才穿着黑西装白衬衣赶到法院，一边打着电话一边走进法院时忘记给出租车车费。一个熊一般的中年人，他有着黑白参半的短发和没刮干净的银色络腮胡子，他穿着蓝色的衬衫，低举右手追着施维塔，喊她给付一百五十卢比的车费。

    上到二楼的施维塔看到了，她的坑队友的杰作。一个有一张娃娃脸，长的天真无邪的证人。一个躺卧在走廊的有着黑色络腮胡子的吠舍，不仅一只脚上有鞋子，还把另一鞋揣在贴身的衬衫里，半个鞋底调皮的露在外面。最要命的是这个证人虽然是个娃娃音，但每句台词说完都要加个”有咸菜吗？“的尾巴，一身酒气，连站都站不稳。

    看到被施维塔的助手架起来后马上又贴着墙滑到地上的证人，索娜姆把一勺冰淇凌送到了桑吉的鼻孔里。手忙脚乱的处里这个事故的两人，错过了一些细节。但站在身后的巴布尔完整的看完了，证人选取的过程。

    当桑杰和索娜姆来到旁听席时，庭审已经开始了。此时站在证人席的不是刚才的醉鬼，而是一位皮肤白皙的哑巴。不过索娜姆觉得这个人和刚才的那个出租车司机很像。

    庭审进行的很顺利，证人在施维塔陈述后用点头的方式证明事实如此。法官驳回了原告律师的抗议，最终宣判被告罪名不成立。

    ”我很欣赏施维塔在此案中，通过哑巴证人辩护的表现。因为对被告玛克赫吉的指控证据不足，本庭宣布驳回此案。“法官威严的宣判词还没说完，现场就想起了手机铃声。

    宣判一结束，那位长得天真无邪的证人，就从裤兜掏出了手机，躬身用手半挡着接起了电话。大部分旁听席的人和检控方的人都惊讶地站了起来，连老法官都吃惊的摘下了老花镜，想看清楚是怎么回事。把手机收好后的证人，先是茫然的看着法官，又转头看向了施维塔。

    无语的施维塔用右手拍在了额头上，证人马上就扭头冲着法官连点了几下头。施维塔对此，只能瞪大着双眼把右手攥成拳头，拳眼对着自己的嘴。

    恍然大悟的法官，没在意又在巡视周围的证人，看着施维塔咆哮道：”你到底在做什么？你这个愚蠢的姑娘，滚出我的法庭，再也别回来。“三声重重的木槌锤击桌面的声音后，庭审结束了。

    桑杰拉住了想去安慰失落的施维塔，跟在证人伽内什的后面坐上了他的出租车。

    ”欧贝罗伊加尔各答大酒店。“这不是坐在伽内什右侧的巴布尔的话，而是坐在他正后方的桑杰的声音。

    伽内什平淡的回答道：”好的，先生。“不得不说就算是这样的声音，还是让人听着很舒服。

    ”索娜姆，让这位司机做你的私人司机怎么样？“桑杰盯着车内镜里的司机说着。”伽内什先生，您刚才在法庭的表现让我很惊讶。我觉得如果有您这样一位天真的人来做我妻子的司机，我可以完全不用再担心她出事了。“

    ”先生，您过奖了。“伽内什脸上挂着的微笑消失了。

    一路上，再没有什么交流。直到到达酒店，下车时桑杰才又留下了一句话。”这是一份能给您和您的妹妹带来幸福的工作，请您能认真考虑一下。“巴布尔闻言转身要递出了自己的名片，意外的是桑杰将一张加写了一个号码的巴布尔名片抢先递了出去，名片上多出的是桑杰这个名字和一串手机号，属于王子桑杰的名字。

    在酒店房间里吃过午餐后，桑杰亲自开车送索娜姆去机场和今天就要返程的同学汇合，巴布尔全程没再出现。

    独自回返的失落，很快就在女同学们的八卦询问中，遗失在记忆的某个角落去了。

    巴布尔到底去干什么了呢？官方说法是去安排本邦军政要员和真事务官与桑杰这位王子代理人见面的时间表，事实上巴布尔只是电话通知了下民选政府的要员，自己去当地的伽内什庙去验证自己的猜想去了。

    象头神伽内什是著名的印度教神祗了，他有一个快乐的大象头和微胖的身体。那个司机伽内什也一样有着微胖的身体和让人如沐春风的笑容。

    象头神本是湿婆神外出之时，帕尔瓦蒂女神用自己的汗水创造的守护她的英俊战士。于是他很忠诚的在门外一直守护着母神，当湿婆回家要进门时，象头神因为不认识父亲所以极力阻止。最后湿婆在大怒之下，将他的头砍下杀死了他。听到声音的杜尔嘎女神出来时发现自己的儿子已经死了，感觉非常悲痛。为了安慰女神，湿婆说在北方找到第一具死去的生物，将生物的头砍下来装在伽内什身上便可使他复活。为了防患未然，湿婆故意使众神在北边找到一具生物尸体是一只大象的尸体，从此伽内什变成了象头人身的形象。作为补偿，湿婆赐予他可以清除一切障碍的力量，赐予他管理制造障碍的小鬼嘎纳的权利，因此他是能去除一切障碍的神。

    另外神话还描述道象头神在人们在去朝拜神庙的路上制造许多的障碍，虔诚悔过的人才能容易的朝拜到神像，不肯悔改的恶人会因此难以接近神庙，所以他又是考验帕尔瓦蒂女神信徒的裁判官。

    在迦梨女神庙基础上扩建的加尔各答庙所供奉的迦梨女神，恰巧是帕尔瓦蒂女神的化身，在神庙不对公众开放的核心地区，巴布尔和自己的伯父上一任婆罗门事务官一起，企图利用遗留的女神神力，验证是否真的有能重演神话的化身，出现在加尔各答。

    当在神秘力量的作用下，伽内什开着出租的身形出现在巴布尔眼前，那天真的笑脸的位置此时看着是头戴宝冠的象头。这下巴布尔觉得有机会应该带着自家王子去密宗的古寺看看，搞不好是个不成功的活佛。

    不管怎么说如果能收编这个伽内什那达克希涅斯瓦尔庙和白鲁尔庙在见到活着的神话化身后，估计也会回归正途了吧。现在看来王子到是有把握收编这位成为索娜姆的司机兼职保镖，自己只要顺水推舟，静观其变就好了。

    在巴布尔在和父亲商议时，在桑杰在长包的欧贝罗伊加尔各答大酒店的套房调戏自己的专职服务员时，索娜姆正在家里自己的卧室里回忆着这次蜜月之旅。

    PS：出现新脑洞，大纲修改，我会去试试能不能改分类的。