
    拜图拉，一位酒店为桑杰重新特别聘请的通晓本地语言和英语的女性专属服务员和兼职翻译，从第二天开始就接替了被桑杰开除的原来的普通服务员。

    在接下来的几天，拜图拉的服侍下，桑杰在酒店的房间陆续里接见了邦政府和军队代表。这位MSL女性很好的完成了翻译和秘书的工作，脱离种姓制度的身份也给到访的不同种姓或不同信仰的官员免去了一些尴尬。

    在这段时间，巴布尔一方面要和密宗的人磋商，毕竟想不透露真实目的而消耗密宗，费尽千辛万苦才保存下来的神秘力量是件极为困难的事情。

    为了不引起王子的警觉，主要是退休的老事务官负责出面，但失去父亲帮忙的巴布尔只能勉强同时处理，监视伽内什和防范本地民主激进人士的刺杀这两项工作。

    不提疲于本职，累的皮肤干燥的巴布尔管家。远在孟买的巴拉吉影业也不容易，虽然尼赫鲁是一位出名人士，但他是作为民主斗士出名的。

    现在要为王室成员，选一部映射尼赫鲁后人的剧本，那不是一般的难。

    最终揣摩王子意思后，加彦西将目标对准了还在活动的索妮娅的身上。

    一个无伤大雅的喜剧剧本，在王子的电话指挥下，开始进入制作进程。

    施维塔的哥哥，阿俊也在这几天从伦敦回到了加尔各答。虽然他的父亲是这代的监察，但阿俊就像博尼一样并没有继承父亲的职责。他这次回来是早就定好的，作为独子回来相亲、结婚的。

    事务官是一个很神奇的军职，从西瓦吉二世时代开始，国家事务官的数量好像有上限一样，一旦人数达到，就算是再有才的人也无法成为被军队认可的事务官。

    随着世代交替，二世时的事务官繁衍出了很多个家族，人口越来越多，可事务官上限却飘忽不定，也许今年还是二百名明年就成了一百七十名了。

    僧多肉少，到了上个世纪后半叶，事务官们在经历了动荡的八十年后，与王室达成了不连代继承，也不征辟独自的约定。

    既除了婆罗门事务官以外，父亲出任事务官则他的儿子们在实在无人补缺之前，不能出任任何事务官职务；身为家中独子的人，在拥有超过两名成年男性继承人之前，不得出任事务官。

    这样除了完全看血脉和悟性的婆罗门外，间谍和学者类的事务官家族之间良性竞争到现在。婆罗门作为祭司是需要拥有能在越来越差的环境里使用超自然力量的人，才能出任的职务。

    除了西瓦吉二世末期出现过短暂超编以外，这一事务官的名额虽然受历代君王扶持耆那教的影响，一年比一年少，但从未再出现人多位置少的情况。

    更何况自从西瓦吉四世开始，婆罗门的法力属于生儿得之，用一点少一点那种，很少有人能在这一类事务官上为王室效力超过十年。

    那时的婆罗门认为是因为来自大陆最西边的布列塔尼半岛的斯图亚特家族的血混入西瓦吉王室的血统中，才导致这一结果，后来婆罗门们极为抗拒王室迎娶外族，尤其是王族。

    可惜西瓦吉三十三世在黄金和广阔领土的继承权面前，还是无视了已经由于工业革命和全世界范围内的无神论思潮变得势微的婆罗门众的抗议，迎娶了罗曼诺夫王朝的公主。

    愤怒的婆罗门进行了一次以消极怠工为形式的示威，受所谓自由、民主思潮蛊惑的低种姓民众暴动影响，国家陷入动荡。

    西瓦吉三十三世在惊恐中英年早逝，不仅没能继承到梦想的帝国，还因此使玛拉塔变成了半封建半民主国家，西部和北部的国界处分裂出了一大两小三个国家。

    现在巴布尔的父亲，正是动身去往北方山脚下的小国，寻求帮助去了。好在桑杰不是抚平民怨后，婆罗门推上台的西瓦吉三十四世的后代，而是流淌着罗曼诺夫家血液的王子。

    不过神奇的是，正是从西瓦吉九世开始国王的更替变得重新频繁起来，西瓦吉四世反倒是除了塔拉拜太后之外王室最长寿的一位，可他人到中年就让位给自己的儿子了。

    加彦西因为忙不过来，通过和身在王子别府的阿努姆沟通，征辟了卡普尔家族的电影新人卡琳娜出任巴拉吉影业总裁秘书。

    作为一名接受过最好的法学教育，又了解宝莱坞的女事务官，加彦西相信这位女性间谍事务官，可以代替自己盯着新片的制作，并帮自己监视巴拉吉影业兼并重组过程中的猫腻。

    事实上，为了和现在正当势的卡普尔家族扯上关系，加彦西利用职务之便，也在追求这位比自己小十多岁的少女。

    在整理伽内什的监视资料的过程中，巴布尔越来越觉得王子身上有古怪。

    施维塔的哥哥竟然在巧合之下坐上伽内什的车，并且在仅仅一次乘车过程中就遇见了目标的妹妹塔妹儿，更神奇的是这个阿俊竟然还真心的爱上了塔妹儿。

    那个出租车公司的老板，那个叫拉克希米・达斯的家伙，竟然带着伽内什参加了警方组织的志愿者宣传会。

    这个会还是王子安排的治安整肃行动中的一环，它牵扯到了卡尔特兄弟中最小的安尼凯特，而这个安尼凯特正是当初在金奈，杀死伽内什妹妹塔妹儿全家的凶手之一。

    综合情报来看，这一切从王子派人大海捞针一样在金奈找一个绰号维达拉姆的混混开始，像被一双看不见的恶作剧之手操作着一样，总是恰当好处的落在王子安排好的拍摄地点。自己不像在监视一个有神性的人，而更像是在拍摄一部记录片。

    不管怎么说，只要现在王子还是王子，只要明天巴尔吉尔军官们确认对桑杰王子效忠，那自己就把剪辑好的视频和调查得出的推论都上交给他。要是他不能得到全部军官的认可，那他就不是一名真正的王室成员，到时候自己到可以考虑如何炮制这个感对自己颐指气使的杂种。

    这些唯西瓦吉二世血脉是从的巴尔吉尔军人，他们才是国家稳定的柱石。可这种为血统论的前提，让事务官中的野心家对他们是既爱又恨。

    这月黑风高的大雨天，还真是滋生人的邪念呢。