
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    ”当然了，如果你们有更好的工作，我也不会阻碍你们的前程。毕竟有不少人是兼职演员不是吗？“

    桑杰好像是想坚定下她们的决心，当着没有回应的两位女士的面，打给了加彦西。

    为了增加诚信度，他还将手机设成免提模式。”嘟...嘟...嘟...嘟...“

    桑结的脸色变得很难看，瓦利亚和奥莉莎的眼神好像在说：”你就是个想占便宜的无业阔少，不用狡辩了。“

    愤怒的人往往会变得粗暴起来，桑杰狠狠地撂了电话，重新拨打了加彦西的另一个号码。

    电话这回很快就接通了，桑姐没等对面出声，就开始大声咆哮起来。为了维护成功商人的形象，还来到了窗户边，站在只开了一扇的窗口，继续宣泄自己的不满。

    ”加彦西，你哑巴了？说话呀！“

    ”你现在在哪？“从话筒里传出来的不是加彦西的声音，听着像是愤怒的索娜姆的。

    桑杰怀着亲手撕了加彦西的心，谄媚的回答：”我在一楼等电梯，电梯好像坏了。那什么刚才我以为是他才那么凶的，加彦西他人呢？“

    索娜姆的语气里没有了愤怒，只有伤心的情怀。

    ”你在一楼？那为什么你的声音，会从我脚下那个俄国女人家传出来？“

    探出半个身子仰视头顶的桑杰，正好和露出整个头在俯视下面的索娜姆，来了一次面对面的对视。

    索娜姆愣了一下，直接将手里的手机甩出去砸在水泥地上。

    手机就像这段短暂的恋情一样，瞬间充满了裂痕。

    桑杰缩回身子，很失礼的跑向楼上真正属于自己的家。

    坐在餐桌上的两位俄国姑娘，目睹了这场闹剧。

    她们互相对视着对方，眼神好像在说”这回说不是情妇也没人信了。“一样无辜又无奈。

    在顶楼桑杰公寓门口站着的加彦西，此时的表情已经脱离了丰富多彩，变成一张和纸了。

    他保证神要是愿意再给他一次机会，他一定不会上来请示如何处理楼下的那个女人。

    这样就不会直接撞到新王妃的枪口上，也就没有电话被收去查验号码这回事，那也就不会有之后没接起王子电话的失职，最重要的自己现在就不用纠结要不要拦住要离开的王妃。

    机会只有一次，犹豫不决的加彦西，不仅让索娜姆走进了电梯，还愣在了楼道口，抹杀了桑杰成功拦住电梯的最后机会。

    桑杰看着一脸无辜表情的加彦西律师，气就不打一处来。

    ”我说你个加彦西，我知道你是学者事务官出身。不过你学的不是法律是整蛊吧？“

    ”不是，王子您听我解释。我只是来请示您，如何处置楼下的那两位俄国姑娘的。没成想王妃会比您想回到这，在门口打电话时，才不小心说漏嘴的。不过您放心，王妃不知道现在楼下住着的是两个女人，她以为只有那天碰到的那位一个人。“

    桑杰无语的拍了下自己的额头，踹了加彦西一脚，压着声音说道：”放心你个鬼，现在马上给我去楼下，把后来的那个人，安置到对面的那个空置的房间去。要是索娜姆一会去三楼对峙时发现人数都不对，就真的洗不清了。“

    加彦西一边急忙跑向三楼，一边觉得自己在接这份工作之前，真该先谈场恋爱的。

    实在没什么好解释的桑杰，只能寄希望于传说中的西瓦吉大学的特别授业的效果了。

    一面打电话给警卫室，让他们派人用备用的出租车送索娜姆回家；

    一面走到朝向小区门口的窗户，探头望着下面。

    他想看看索娜姆有没有跑出来，有没有摔倒，有没有坐上警卫冒充的出租车。而最希望看到的是，索娜姆三步一回头，这样自己就可以下去，服个软，迎老婆回家了。

    最终A计划成为了现实，索娜姆拒绝了警卫的防弹车，随手拦了辆路过的出租车，坐了进去。而这恰巧的出租车也是恰巧防弹的。

    心头一颗大石落地的桑杰，望着一桌子热气还没散尽的饭菜，看着狼狈的厨房。

    桑杰心里想着：别人家都是小别胜新婚，到自己这，怎么就成小别剩桌饭了呢？

    尽管心情不好，桑杰还是仔细洗完手后，一道菜一道菜的尝完了一桌菜，中间还自拍了一些照片，留作纪念。

    加彦西用自己的三寸不烂之舌，劝服了瓦利亚搬到所有家私一应俱全对门之后，平静的走出了公寓楼。

    往日对他慈眉善目，言听计从的警卫，在公寓和围墙之间，荷枪实弹的围起来。

    加彦西好像早就预料到这个结果似的，平静的站在那，什么都不做，等着周围的警卫走完扫描金属和炸药的流程，等着乘坐专车赶来的孟买地区婆罗门事务官和耆那教监察官到场，自觉的走进了和普通商务车没什么两样的囚车，开始了他的特勤内务部之旅。

    失去了边聊边吃的乐趣，桑杰一个人默默地巡视着自己的家，第一次认真的巡视着。

    直到这时桑杰才发觉，索娜姆买的每一件家私都有一些含义，有的是儿时的回忆，有的是女孩的梦想，有的是为了祈求多子多孙。

    没有孩子能正视自己的失败，正如没有老人能坦然接受一无所有一样。

    本质上只拥有一个十六岁孩子心智的桑杰，越来越无法承担这份压力。

    他渴望新婚时的放纵，至少也要如昨日那般的慰藉。

    这种渴望就像小孩子渴望玩具一样，不同的是，大部分家长会选择性的为孩子购买玩具，而身为王子的桑杰从小习惯了他想要的都是他的。

    想做就做，桑杰在浴室洗完澡，只穿着一件睡袍，走到了三楼。

    虽然不知道奥莉莎那间屋子的密码，但是所有空置房屋都使用了相同的密码锁，设置了相同的密码。

    站在门口，回想着不久之前的记忆，桑杰平静的输着密码。没有装蜂鸣器的密码锁，让走廊显得十分安静。

    毫无意外的打开了房门，桑杰迈着轻快的步伐走了进去，反锁上了房门。

    PS：这回彻底写崩了，(▼-▼)。好悬没下架，以后会端正文风的。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】