
    清晨，维持昨天着装的桑杰和索娜姆手牵手在马坦公园里散步，巴布尔穿着一套西装不远不近的吊在后面。

    ”那座城堡就是我们以后要常住的地方吗？“索娜姆指着远处的石质城堡问道。

    桑杰一边回忆着自己看过的王宫资料，一边装做好像自己去过一样跟索娜姆显摆。

    ”那只是以前的王宫，早在几十年前闹革命的时候就送给当地自治政府，做市政府办公楼了。我们的家到时因此是一座现代化的城堡呢。中间四层的水泥城堡，虽然占地面积并不大，但是层高五米以上，内部点缀了精美的壁画，镶嵌了大量宝石。走出城堡四面都被清澈见底的人工水池环绕，四座长木桥横跨在四个水池上方，两条水泥马路保证汽车能快速的将主人送到门口。怎么样？是个不错的地方吧。“

    娇嗔着瞥了桑杰一眼，索娜姆用我什么都知道的神情，仰头盯着桑杰的脸。”原来你还有说谎话不打草稿，也不脸红的能力。别忘了，我可是从小和你一起长大的，你记事以后根本就没机会来过加尔各答。哼！“

    略尴尬的桑杰，装作什么也没发生的说道：”我们去别的地方看看吧。巴布尔，接下来还有哪些有特点的景点？“

    于是乎，三人上午又逛了马坦公园附近的加尔各答动物园。在特权之下，桑杰和索娜姆得以近距离接触了白色的孟加拉虎，蹂躏着被巴布尔吓得比猫都乖的成年老虎柔软的毛皮，桑杰决定为了这份手感，回去就让人给他弄张新的白虎皮来把玩。

    看着孟加拉虎可怜的样子，索娜姆突然热血上头呵斥起桑姐来。”快住手，你这样太过分。“

    ”切，好像先说要近距离看看孟加拉虎的不是你一样。工作人员都不辞辛苦的把这只大家伙洗了干干净净，吹干后送来给你我观赏，甚至还肃清了所有闲杂人士，不伸手好好摸摸多浪费工作人员的一番好意呀。“边说便伸手，抓着索娜姆修长的手指按在虎颈后的毛皮上。

    一个小时后，玩够了的索娜姆才被早就不耐烦的桑杰，拖拽着坐上了巴布尔开来的防弹吉普车。

    在到达下一个景点的路上，索娜姆反倒反复要桑杰保证以后等两人稳定下来，一定要在家里养一只活的孟加拉虎。只想要张虎皮的桑杰，对此不置可否。到是开车的巴布尔，被吓得出了一头冷汗。

    王子如果真的同意了这个要求，那自己岂不是要二十四小时催动法力震慑孟加拉虎，这个可怕的想法吓得他开着车走了个八字形。

    坐在后排的桑杰深感自己的助手，没有一个是靠谱的。

    等到了下午，一行三人已经吃过了简单又奢华的午餐，开始参观迪格姆贝寺了。在本地的耆那教僧侣的帮助下，巴布尔确认了王子的信仰更倾向于耆那教教义。这对巴布尔这个婆罗门祭司来说不是什么好事，但来帮忙的几个耆那教僧侣到时很兴奋。

    晚上玩了一天的两个年轻夫妻，为了显得自己像非婚同居的情侣，故意不一起回家。索娜姆先去施维塔家，找施维塔这位二十几岁的女律师聊天去了。

    支开了索娜姆，桑杰抽出空来听取了巴布尔的汇报。”既然已经查清了伽内什找的那个房东，所在的出租车公司，那就给我截取他们的监控录像。我还希望听到办公室内伽内什的面试对话，别搞砸了。“

    巴布尔没有直接应承下来，而是反问道：”为什么对这个伽内什这么上心呢？他不过就是一个流氓而已。“

    桑杰直接又是一巴掌扇到了巴布尔的脸上。”我是你的管家吗？“

    巴布尔马上站直身体，平淡的回答道：”当然不是。“

    ”你的职责是听从我的吩咐，把我的要求落实下去，明白了吗？“

    ”明白了。“一句普通的程序化的回答。

    ”这次我就解释一次，下不为例。“

    坐回沙发上的桑杰，嘴里飘出了这样一句傲娇的话。

    ”这个绰号维达拉姆的男人，不光拥有古时勇士般的强大肉体力量，最重要的是他已经是一匹套好了缰绳的温顺战马。这样的人在我想隐藏身份的情况下，最适合做保镖和司机不是吗？比你这个只能对付非人类的婆罗门相比重要性毫不逊色。你今天威吓孟加拉虎时做的非常好，我都已经那么挑衅那只大虫了，你竟然还能让它乖的像病猫一样。“

    本来在白天以为自己的调查报告已经可以上交了的巴布尔，此时又开始考虑王子被东方的某个国家的神秘教派侵蚀了灵魂的可能，毕竟王子刚才称呼老虎为大虫，这明显不符合没接触过汉学的王子的经历。

    思想运转的往往比现实快的多，巴布尔几乎毫不停顿的说道：”明白了，是我孟浪了。“这句用来试探的话，真是难为没学过汉学的巴布尔，能马上自然地说出口。

    晚饭之前才回家的索娜姆，带来了施维塔后天要去法院为她的委托人辩护的消息。本就犯愁如何能不引起伽内什那个笑面虎的怀疑，合理的自然地接近他的桑杰，顺着索娜姆的话提出到时候一起去旁听。

    玩了两天，几乎把主要特色都玩了个遍的桑杰，拽着想逃走的索娜姆，在新家没羞没臊的过了一天。

    晚饭后，桑杰和索娜姆一起坐在沙发上，看着经过剪辑的伽内什面试的录像。

    开始画面是一个穿着黄色纱丽的中年妇女，像奴仆一样伺候着一个穿着蓝色卡米子围着白色细围巾的，男性青年吠舍。最奇怪的是，从话语听来这个皮肤更白一些的女性是男子的岳母。

    看到这，索娜姆就已经忍不住笑了起来。跟坐在旁边的丈夫打趣道：”你从哪找的编剧，也不说编的靠谱点。“

    没有直接回答，只是示意索纳木继续看下去，之后出租车公司老板颠覆性的3D的解读又逗乐了索娜姆。

    ”3D竟然是驾驶、纪律和正直，这个编剧太有才了。“对这种没指望有人回应的自言自语，桑杰倒是做出了回应，他揽着妻子的右手上移了一下，用力握了一握。

    录像在伽内什带着天真灿烂的笑容，向那个出租车老板问了索娜姆最想问的问题”你怎么穿着女人的衣服？“后就结束了。

    录像放送结束，索娜姆的笑声还没停止时，早就不愿只是欣赏着那令人赏心悦目的笑颜的桑杰，像听到起床号的士兵一样，扑进了洗漱室。