
    在购物广场吃完晚饭，桑杰和索娜姆并肩走在灯火通明的马路上。“索娜姆你说要是能一直和你这么走下去多好？”

    索娜姆侧头瞥了一个卫生球给身边这个远没有外表看起来成熟的丈夫。“那你先得把今天才到手的新家，从购物城对面换到远一点的地方。”

    桑杰笑着伸出右手揽着她的腰，左手擦了下她的鼻子，说道：“你还真成了个傻丫头了呀。连刚才那么直白的情话都听不懂，你过去一年是去修女学校寄宿去了吗？”

    “哼，要不是因为和你呆一起的时间太长了，我怎么会在回家后有那么多东西需要学，要不是你这个除了身材各方面都很优秀的青梅竹马，我怎么会拒绝那些追我的男孩而到十六岁都没谈过一场恋爱。”索娜姆皱褶眉头撅着小嘴一边说着，一边抬手要锤桑杰。

    刚刚过完马路走进小区的桑杰灵活的闪过了这下，小跑了两步回头冲索娜姆做了个鬼脸。“追我呀，追上我奖品保证你想不到。来追我呀！”

    看到索娜姆开始跑向自己，桑杰慢跑着后退，凭借良好的身体素质控制着节奏。偶尔会只差一点就被抓到，之后又会马上拉开距离。想着反正手底下的人需要时间安置今天买的家具、摆放今天买的衣服，索性不着急回家，就这么在小区院墙内陪索娜姆像记忆中一样边玩闹边斗嘴。

    桑杰的新家就在凤凰购物中心北面马路的对面，小区只有两栋三层高的公寓楼，楼体是十字型的而且没有地下停车场，所有汽车都要停在小区里的停车位。

    正当桑吉觉得再玩下去索娜姆就要真生气了，在自己住的公寓楼大门前放慢速度想要被索娜姆抓到时，突然一辆车打着远光灯快速地冲了过来。桑杰顾不上假装体力不支，连忙向前冲了几步，拽着索娜姆的手就把她拉进自己的怀里，死死地抱着这个真的累了的佳人。

    “不怕不怕，没事的，有我在，你不会有事的。吓到了吗？看我问的什么胡话，肯定吓到了。都怪我!没事直接回家不好吗，非和你在这闹着玩。”桑杰用手轻轻从上到下，不断的抚摸着索娜姆的头发试图缓解她该有的紧张情绪。

    “你抱得我喘不过气了。刚才我自己其实也可以躲开的，别想因为这个耍赖，奖品呢？我就不信你身上揣着什么我想不到的东西。”

    怀中传来的回答把桑杰雷了个外焦里嫩，连忙放松了手臂改为轻轻抱着她纤细的腰肢，低头轻吻了一下她的额头，用手捋顺了她额头附近有些调皮地翘起的呆毛。深情的和索娜姆对视的桑杰，用厚重的声音说道：“嗯哼！你看你抱怨的那些需要学的别人家姑娘都需要从八九岁开始学，托我的福你才能十几岁才开始受那些讨厌东西的折磨不是吗？虽然我这个除了身材各方面都很优秀的青梅竹马害的你推掉了不少追求者，但我已经赔了你一位包括身材在内各方面都很优秀的好丈夫不是吗？现在我这个身高六英尺完美丈夫就是奖品，怎么样还满意这个奖品吗？”

    陷入回忆和思考的索娜姆下意识说道：“你这么一说还真是的，我抱怨的那些现在都变成好事了呢，要是你的脸能再年轻点就好了。”

    本来等着接受妻子的表扬，也许还会有个主动地香吻的桑杰，又一次被这个粗神经的丫头的大脑回路打败了，这一瞬间桑杰为了中年以后的生活着想，坚定了送她去西瓦吉大学回炉深造的决心。

    桑杰冷下来的脸让索娜姆一下想起来早上爷爷的话，担心自己揭了王子的伤疤，不仅会激怒自己的丈夫还有可能连累自己家人的索娜姆，刚想开口解释时身后传来了轻浮的口哨声。

    “那边的大叔听到吗？身为大叔就不要惦记着小姑娘了，那些大妈才是你的菜，这样美丽小姐就应该和我这样的有为青年在一起。”一位满身酒气皮肤白皙的年轻男子搂着个俄国姑娘从桑杰夫妇走过，留下了一声口哨和这段话。

    桑杰本来就一直盯着刚才吓到妻子的车子，看到了这个青年从那辆车上下来，本来想先记上等明天自己支开索娜姆再好好修理他，没想到这个小子这么欠揍。正因为无处发泄被新婚妻子抱怨长得老的苦闷的王子殿下放开自己的妻子，面无表情的一巴掌扇到青年的脸上。

    啪。“长得老？”

    青年没想到会突然挨一巴掌，有些迷茫的用眼神指着索娜姆说：“不是我说的，是她说的。”

    啪的一声，又是一巴掌。

    青年有点回过神了，正声问道：“你干嘛打我？”

    啪的又是一巴掌。“我不配，你配？你知道你在和谁说话吗？你知道你和谁说话呢吗？你连给我提鞋都不配，要我闪开换你来？”说完没等青年有什么回应，桑杰就像拎个旅行箱一样抓住小青年的衬衣拖着他往外走。

    把青年从一楼的电梯旁拽出大厅后，桑杰大声说道：“过来，给我过来。”

    青年虽然已经明白发生了什么，可是现在的样子让青年清楚的了解到双方的武力上的巨大差距。理智使他心里直接服软并开始后悔自己刚才的轻浮举动。本来从酒吧钓回来个有趣的外国妹子一会就会有个美好的夜晚，再加一个妞自己也承受不起，更何况那是个本国妹，八成不会接受婚前超友谊。自己一定是药嗑多了，才会嘴犯贱招惹这么一个壮汉。

    等被拉出公寓楼，青年想起自己好歹是位年轻有为的婆罗门。想来只要表明身份，总能用钱解决问题的。于是放下架子用哀求的语气说道：”我只是和气的附喝了下女士的话而已，没什么别的意思，我是......“

    砰的一声，被摔倒小区马路上产生的剧烈疼痛让青年差点没背过气去，自己的身份也没来的及说出来。现在青年想着过了今晚，明天就找人把这个莽汉绑起来让自己好好揍一顿。不过又想到他的皮肤也很白，说的还是马拉地语，搞不好是个本地婆罗门，那样的话自己可要多出不少钱才能雇到人揍他了。

    ”哈？看来你还没意识到自己的真正的罪呀。那边的车是你的吧？是你的吧？“桑杰用左脚把青年的脸拧到能看到车的位置，一边问出这个问题，一边掏出手机给加彦西打电话。

    在保安室看到起了冲突的警卫人员第一时间通知了加彦西，并快速前往控制现场周边地区。加彦西从电梯里跑出来时电话声刚好响起，边跑边向索娜姆施了个简易的礼，没有接电话而是直接跑到了桑杰的身边，微低着头静静的站着。