
    三个小时后，凤凰购物中心，一个三十岁一脸络腮胡子的大叔牵着一名梳着单马尾辫的少女走进了一家咖啡厅――桑杰和索娜姆。

    此时桑杰上身穿着蓝色白斑点衬衫，下身一条棕色布休闲裤搭配一双白色慢跑鞋。索娜姆则是上身红色棉布格子衬衫加黑色T恤，下身黑色直筒裤搭着双灰色跑步鞋。

    点了两杯咖啡和一些甜点之后，桑杰握着索娜姆放在小圆桌上的手问道：”怎么了索娜姆？我们从公寓出来是来买家居用品的，你这样光看不买我们今晚就只能睡地板了。“

    ”第一次买这类东西，每件东西的价钱都比我从小到大花出去的钱多，我当然要犹豫啦。再说为什么我们不是先去我家通知大家我们结婚了呢？“

    ”我就这么牵着你的手去你家告诉你父亲我和你女儿结婚了祝福我们吧，你父亲博尼会直接赏我一枪的。别忘了现在我不是原来的桑杰而是三十多岁的桑杰・夏尔马，一个骗到你这个小天使后凭此从你爷爷那弄到一个工作的桑杰。“

    ”可总会有办法的不是吗？“

    ”是的，办法有很多。我可以叫你爷爷出面，也可以为自己瞬间准备出一份新的身份，弄一座符合身份的新居。但是，那样你就只能做为已婚人士在豪华的庭院里待着了。你还这么年轻，等到你二十几岁时，我们也谈了多年的＇恋爱＇，享受够了，还是三十多岁相貌的我再牵着你的手去见你的其他家人，我们会得到所有人的祝福。到时候再办一场盛大的婚礼才完美不是吗？“

    ”是的，现在就过爷爷说的那种生活太可怕了。“

    ”哦？阿努姆今早原来是去吓你去了。不用管他说的那些，只要我一天没变回原来的自己，你就可以在我身边穿任何你想穿的衣服，当我不在你身边时只要不你不穿短裙或者裸背装就不会有事，还是有大把的时装供你挑选。“

    ”哼，你说的比我爷爷还要严格。“

    ”是吗，看来阿努姆一定也没说你将不准使用护肤品和口红了？知道这条可能你要生我的气，但只有这条作为丈夫我希望你能严格的坚守下去。“

    ”为什么？那样不好看吗？“

    ”你昨天盛装的样子迷死人了，但是这个世界上想我死的人太多了，为了能一直和你白头偕老，总要留着命不是吗？“

    ”你又吓唬我，真这样，你现在还喝刚才点的咖啡？“

    桑杰起身拉着索娜姆的手，向着咖啡店的收银处走去。”跟我来。“

    ”我还没吃东西呢，一上午了饿死我了。“

    像一般的连锁咖啡厅一样，咖啡就在半开放的收银台后面的区域制作，现在这里等着一位身穿西服的四十多岁大叔。桑杰指着这个人对索娜姆说：”叮叮叮。这就是我们的新律师加彦西・阿克蒂喀。“

    加彦西面带微笑的向索娜姆递出一张名片。”尊敬的女士，以后不管您需要什么或者遇到什么麻烦，都可以打这上面的电话，两个电话总有一个会为您待命的。“

    桑杰从加彦西手上接过车钥匙，随手揣裤兜里。”好了，既然已经认识了，现在开始真正的购物吧。“

    同样是拉着索娜姆的手，不同的是这次是男士在前面带着女士一家一家的逛。

    桑杰疯狂的扫货，让索娜姆对金钱的观念在不到一个小时里重新建立，吃了些加彦西递来的精品糕点体力充沛索娜姆放下之前担心，开始像一只美丽的蝴蝶一样在女装和首饰的海洋里翩翩飞舞。

    坐在一家意大利时装店里的沙发上等着索娜姆换衣服的桑杰，开始和身边的加彦西聊起来。”财产的手续都办完了吗？“

    ”是的，所有的代理授权已经办完了。现在您除了不能出售这些资产外，可以行使其他所有权利了。电话方面也已经按您的吩咐安排好了，一个属于夏尔马另一个会始终和别墅里的一部手机相连。汽车方面定制版做好后会马上送来替换现在这辆。“

    说到这加彦西递给了桑杰一个信封。“新的银行卡、支票簿和手机都在里面，原则上我会监督您的账户，保证账户余额的同时，登记每一笔超过二十亿的现金流动，请您见谅。“

    ”知道了，抓紧时间清空我现在公寓的那栋楼，不用你找人住进来，我已经为它们找好了主人。给我盯着点金奈那边，一旦两个人坐上离开金奈的火车我要第一时间知道，一定不要直接用人盯着，这是你的第一个任务，办砸了你就可以退休了。“

    ”明白了。“加彦西掏出手帕擦了擦刚才冒出来的冷汗。

    ”你说西瓦吉大学和孟买大学哪个更适合她呢？“说这句话时，桑杰第一次扭头看着加彦西说话。

    因为思考这个问题，加彦西沉默了一会擦哎回答道：”作为一名西瓦吉毕业的老生，我相信西瓦吉那学能把那位教育成一位堪称完美的传统女性，而孟买大学的自由气氛会给她无限可能。“

    ”那就孟买吧，回头把我俩安排进今年这批新生里。“

    ”好的，那需要为您准备两个还是一个房子？“

    桑杰用看傻子的眼光看着加彦西，说道：”当然是一个，你给她在戈尔哈布尔弄两处房子，难道还要我每次去看她时先打个电话吗？“

    ”好的，明白了，一处女性爱好的房产，在西瓦吉大学的......哈？“加彦西一脸错愕的望着桑杰。”您刚才不是说孟买大学吗？“

    正盯着已经回到试衣镜前的索娜姆看的桑杰，看到索娜姆被加彦西突然变大的声音吸引，向自己这边望过来，笑着冲她挥了挥手。微笑着小声说道：”有什么好一惊一乍的，又不是找情人谁会不希望老婆传统一点。你已经帮她做好了选择，我当然只需要告诉你我的选择，记住是那种不需要按时去上课那种，专业限制在管理学或者心理学这两类里。戈尔哈布尔的房子不要太现代，也不要别墅或庄园明白我的意思了吗？“

    “了解了。另外加尔各答那面也已经通知过了，需要时直接用新的手机联系就行了，号码也都存好了。“

    拍了两下加彦西的肩膀，桑杰就响应索娜姆的召唤向她走去了。