
    ”桑杰，我拉丁舞学的好好的，你为什么要向爷爷告我的状？“

    都不用回头，眼前就好像浮现了那张熟悉的面孔。理智制止了桑杰转过身去回话，他怕自己的大叔脸吓到她。

    索娜姆・卡普尔一个和那个世界的一位影星很像的少女。同样出身演艺世家，只是这个卡普尔一家人都兼任着间谍；同样有一个名演员父亲，只是这个卡普尔原本是被培养来接替老管家的；同样是1985年生人，只是这个卡普尔的生日是三月十三号；同样生活在孟买，只是这个卡普尔在这栋房子长大；同样有一位满头白发的爷爷，只是这个卡普尔是一位年纪更大的名叫阿努潘的管家；同样能流利的说数门语言，只是这个卡普尔还会一口标准的孟买腔；同样了解戏剧艺术和中国历史，只是这个卡普尔了解的更多；同样受过良好的印度古典舞和拉丁舞的训练，只是这个卡普尔的拉丁舞训练才刚刚开始。

    桑杰小的时候正逢世界格局出现重大变革，红色巨人饿倒了。随之而来的反独裁统治狂潮，让本就人丁不足的西瓦吉家族，在暗杀和暴动面前损失了大量成员。

    作为恢复和平的代价，玛拉塔的政体被改为特色的责任内阁制，原有内阁成员选取条件不变的情况下，成立了众议院由各邦选举出的代表出任议员，为了调和语言和文字造成的政府和国民间的冲突，各邦得到了政务独立，除了少数原属于王室成员封地的邦需要继续向相应王室成员上交财政收入外，其他各邦需要直接向中央政府上缴部分税收，用以支付国防和中央政府预算。

    尽管动荡在一年内被平息下来了，但是出于安全考虑桑杰的童年几乎是在孟买度过的，虽然沙尼瓦瓦达宫里经常可以看到一些堂兄弟和姐妹，但是到桑杰八九岁大时这些最后能缓解桑杰寂寞的人也都陆续死于疾病或者意外。最终只剩下一个和自己父亲差不多大的堂兄，可是作为国王最后的儿子，就算是童年的桑杰也不被允许觐见大王子。

    在自家院子里体会了寂寞的可怕，桑杰越来越孤僻。

    为了拯救自己的孩子，老管家的几个孙子和孙女被邀请住进了桑杰出的家里。终于有新交际圈的桑杰，很快融入到这些孩子们的圈子里。为了避免做无用功，所有孩子都不知道桑杰的身份。

    可纸总是包不住火的。桑杰十二岁那年，大王子和他的妻子突然到访，正在后院玩闹的孩子们冲撞了来后院检查的特工。一名特工的神经太过敏感，直接掏出了枪械。为了保护桑杰，周围的护卫不得不高声喊出桑杰的身份。

    据说因为那名拔枪特工是普通刹帝利出身，事后被关押起来，最终死在了审问室里。原因只是怀疑这是民主人士安排的一次，打击王室成员幼小心灵的阴谋。//封建社会真是太可怕了。

    这次意外之后，孩子们都变得拘束起来，只有索娜姆和瑞亚没受什么影响。不知道是不是两姐妹的拘束都转移到哈什身上了，不同于完全不见外的索娜姆，弟弟哈什是所有孩子中最拘束的一个。

    为了不给桑杰添加负担，所有孩子们就像用完的工具一样，被送回了各自父母的家中。只有略带古怪个性的索娜姆和总能一本正经地讲出让人信服道理的瑞亚。

    出于一般孩子都有的叛逆心理，桑杰和索娜姆就像一个战壕的战友一样，经常偷偷的躲开瑞亚，做一些类似抽烟喝酒的坏事。一起过完九九年的排灯节后，由于索娜姆和瑞亚需要开始系统的学习古典舞，又变成桑杰一个人留在家中了。

    虽然随着世界局势的变化，长成半大孩子的桑杰已经可以随时朝见国王和大王子了。但是由于记恨小时候的那次意外，桑杰从不主动前往沙尼瓦瓦达宫。

    无聊的时候，在新出现的互联网上了解到女孩子都喜欢身材好的男孩子后，左右闲来无事的桑杰，就开始在警卫队长的指导下锻炼身体和学习格斗术。

    由于一直住在市区内，没有机会练习枪法，只是学了些书本上的知识，练了一身快速拆枪组枪的本事。

    直到今天已经一年多没见过索娜姆的桑杰，在听到这毫不见外的语气，一种欣喜之情无法控制的涌现出来，虽然回忆了很长一段人生，但是桑杰感觉就过去了一眨眼的功夫而已。

    ”桑杰，你怎么了？桑杰！桑杰......“

    犹如灵魂归壳一般，桑杰发现自己眼前从一片雪白渐渐的变成清晰的画面，穿着一件鲜艳提花布裹胸长裙的索娜姆正蹲在自己面前，挥舞着的右手阻碍了桑吉观赏眼前的美景。

    蹲在椅子前的索娜姆开始看着桑杰眼神空洞的看着前方，心理很为桑杰着急，不断轻声地重复叫着桑杰的名字。

    没等到索娜姆开始喊人来帮忙，就看到桑杰的眼神逐渐恢复神采，然后顺着快要喷火的目光，索娜姆发现自己走光了。没有感到羞恼反而觉得高兴的索娜姆既没有直接打桑杰一巴掌也没有马上收回右手捂着胸口，而是站直了身体居高临下的质问道：”混蛋桑杰，这就是你装傻吓唬我的目的吗？“

    微微仰头望着站在面前的索娜姆，桑节能看到从小腿到头顶上一撮调皮的立起来头发在内的索娜姆。小麦色的皮肤在明黄色的映衬下，桑杰觉得自己的心脏在扑通扑通的跳。遵循自己的本能，桑杰伸手就拽着索娜姆的右手将她拉向自己。

    还在等着桑杰回话，好随便聊几句缓解之前尴尬的索娜姆，在毫无准备的情况下，被桑杰强壮的手臂带着倒向前方。伴随着索娜姆的一声娇呼，索娜姆整个人撞进了桑杰怀里。桑杰没因为这美妙的感觉而暂停自己的动作，等索娜姆放映过来时，发觉自己已经坐到了桑杰的大腿上，而桑杰的左手从后背揽着自己的肩膀，就像椅子的靠背一样。