
    桑杰把手机揣回兜里，回身就给了加彦西一巴掌。”这就是你的办妥了？你非要我婚后第一天就在妻子面前，使用该死的暴力是吗？“

    跟着加彦西一起坐电梯从三楼下来的保镖，在这巴掌声响起之前就已经组成了一道人墙，挡住了电梯前的两位女士的视线。

    整理完有些凌乱的新衣服后，桑杰贴着加彦西的耳朵小声说道：”你说如果今天真的有人被车撞到，那应该是谁呢？问好了在回答，明天再见到你时告诉我你的答案。“

    桑杰回到索娜姆身边扶着她的头轻轻吻了一下，温柔的说：”没吓到吧？都怪我，现在先回家吧。我们去看看新家有没有布置成你希望的样子。“

    一直站在旁边的俄国女孩，看着这对老少配的本地夫妇马上要走进电梯，连忙伸手挡住要和上的电梯门，用俄语哀求道：”尊敬的先生，我现在身无分文，今晚也没有住的地方，你可以收留我一晚吗？我......“

    在大门外的保镖一看这个俄国女的竟然胆子大到做出这种举动，连忙分出六个人冲过来夹住女子往外拖去，而桑杰制止了保镖们的行为。

    桑杰身体里毕竟流淌着部分沙皇的血统，从小就被迫学习俄语为应对随时可能成功的沙俄复辟做准备，索娜姆也和其他兄弟姐妹一起作为陪读，学习了几年俄语。

    此时索娜姆显然是听明白了，并且被俄国姑娘的故事感动了，正用小鹿般的眼睛向桑杰传达着你应该帮助她的意思。

    ”如果这是你的愿望，当然要实现它。把外面那家伙的钥匙都给这位姑娘，相信那家伙的家里也没有别的人了。“桑杰深情的凝视索娜姆。

    电梯外的保镖虽然马上分出两个人去取钥匙，但是还是有一个脑袋不灵光的家伙问道：”要是男的家里还有别人，要怎么办？“

    桑杰挥手示意那家伙靠近点，然后抬腿就是一脚，把他踹的整个人飞起砰的一声撞到墙上。电梯门闭合的声音，成了这个问题的答案。

    打开公寓的门，本来想向妻子隆重介绍，完全按她意思打造的梦幻之家。结果现实是这处公寓除了多了些家具，其他的地方与白天来看时相比并没什么不同。

    情绪低落的桑杰，在索娜姆的安慰下洗漱完后，搂着穿着粉色背心和灰色白斑点睡裤的索娜姆躺在床上。两人聊了很久，有童年的趣事、有今后的学业计划、有蜜月行程。‘

    索娜姆虽然对这些桑杰制定的计划不甚满意，但是安抚她的情绪还是全都欣喜的同意了。两人就这么聊着聊着不知不觉间陷入了梦乡，直到第二天太阳公公出来催促，二人才先后醒来。

    先醒来的索娜姆，静静的躺在枕头上看着面前除了有点老一点也不丑的脸，调皮的用发梢在这张脸上挠痒痒。本就被阳光照的处于半睡半醒状态的桑杰，随着一声喷嚏睁开了双眼，看到因为意外的被喷了一脸口水而愣住了的索娜姆，那微妙的表情。

    ”哈哈哈哈。不行以后我一定要随身携带相机，把你的不同表情都记录下来。“桑杰忍了一下没忍住，还是笑了出来。

    自作自受的索娜姆可不管责任在谁，两只手快速的锤击着桑杰的胸膛。

    按照昨天说好的计划，今天索娜姆要回家骗博尼说学校组织一场去加尔各答的修学旅行，而桑杰负责把这个谎言变成真的，还要去接收名下那家独资电影公司的经营权，尽到王子财产管理人桑杰・夏尔马应尽的义务。

    还没来得及向母亲学习厨艺就嫁人了的索娜姆，在桑杰的嘲笑声中发誓要成为一名精通各种菜系的大厨，到时候让桑杰求着自己给他做饭。桑杰保证真到那时候自己一定诚意十足的祈求女主人，并且愿意为索娜姆安排各菜系第一流的厨艺老师教导索娜姆。

    看着坏笑地桑杰，索娜姆才想到自己这是主动揽了份并不轻松的课程。刚才是被他气糊涂了，才会夸下这种海口。不依不饶的索娜姆开始在客厅追逐桑杰，报复他诱导自己走进这个大坑。

    时间在玩闹中流逝，饥饿感也伴随着变得越来越强烈。站在家门外边等电梯边讨论早上吃什么的两人，等到并不是一个空电梯，而是飘散着美食二字的饭盒还有拎着它站在电梯里的俄国姑娘。

    ”能再见到您真是太好了，善良的夫人。我做了些蛋糕和色拉想感谢您昨天的帮助，虽然厨具和食材不是我买的，但是至少是我亲手做的，我只能想到这种方式表达我的谢意了。......“俄国姑娘还没说完，就被快饿疯了的桑杰夫妇拉着走出了电梯，走进了他们的家。

    桑杰对只通过一个眼神，索娜姆就能默契的和自己同步的拉着美食往餐厅走，感到很满意。该说不愧是青梅竹马吗？

    用上好的英国骨瓷餐具盛着切好的年轮蛋糕，四个人开心的在餐桌上享受着美食，第四位是今早来报道的保姆――莎法丽・查基。正是有这位学者事务官家族出身的植物和药剂学专家在场，桑杰才敢于放心的享受邻居的赠礼，虽然这个邻居有点特殊。

    不了解早上出门时才第一次见到的匆匆赶来的莎法丽真实身份的索娜姆，也很满意这份特别的早餐。欢乐的早餐始终也是个早餐，到中午时四人已经分处在城市的不同角落。

    桑杰在位于孟买电影基地的巴拉吉影视制作公司，会见管理层和制片人们，顺便要求他们整理下手头的演员名单和候选者资料，连同行业时事定期通过电子邮件发给自己。

    索娜姆正在家里向母亲解释，为什么她连着两天夜不归宿，回来时衣服还换成了和两天前完全不同的新衣服。

    莎法丽在桑杰家对门属于自己的屋子里，独自安置自己的私人物品，定制所需的家私和工具。

    而可怜的连名字都没被其他三人问起的俄国姑娘，在周围的商场和餐厅，一家家地询问有没有愿意雇用自己的。