
    公元2001年，五月四号，天气晴朗。

    “我是谁？”一个十六岁的少年在一间华丽而宽敞的卧室里自言自语。

    “我是是桑杰・西瓦吉，玛拉塔王国第二顺位继承人。”

    伴随一阵剧烈的头痛，出了一身虚汗的桑杰终于在昏迷之前消化了突然涌出的记忆。

    虽然记不得自己原来是谁了，但是两份不同记忆做对比的结果是，自己原本应该是位21世纪的男性。虽然有不少关于那段生活的记忆，但是就是想不起来原来叫什么，有什么亲人。

    新的记忆表明，这具身体叫桑杰・西瓦吉，大帝的西瓦吉二世的子孙。第一段记忆里西瓦吉二世明明是个倒霉的无权君主，但是新的记忆表明西瓦吉二世不但是位少年天才，不仅辅佐其母塔拉拜将整个南印度的婆罗门教徒从异教的政权中解救出来，还在1707年带领一支犹如神兵天降的巴尔吉尔步兵为主力组成的仿欧式军队截杀了沙胡，剿灭了首相巴拉吉・维什瓦纳特的反抗势力。

    成年后的西瓦吉二世在其母和大量来历不明的忠诚军队的辅佐下，彻底剿灭了莫卧儿帝国。建立了一个西邻波斯，北挨喜马拉雅山脉，东至加尔各答地区的玛拉塔帝国。

    随着整个印度次大陆重新被婆罗门教政权所统治，大量优秀印度青年踊跃参军。数量庞大的印度勇士和帝国新研制出的巨炮一起来到果阿之后，葡萄牙人主动退还了果阿地区，并将所有在果阿的财产送给了西瓦吉二世。

    西瓦吉二世统一印度半岛后并没有闭关锁国，而是积极主动的和东西方邻邦建立友好关系。西方国家迫于玛拉塔强大的军事实力在得到贸易许可后，只能按照玛拉塔制定的规则进行贸易。第一段记忆里，影响深远的东印度公司压根就没存在过。

    在1750年西瓦吉二世无视西方国家的反对，将锡兰岛从荷兰人手中收回，让一支为帝国建设立下汗马功劳的犹太人在那里建立了属于犹太人的国家，并且安排人迁走了岛上的其他种族居民。

    玛拉塔在成为帝国后中央由首相、财政大臣、司法大臣、陆军大臣、海军大臣和宗教代表组成。其中首相固定在刹帝利中选任，财政大臣固定由犹太人和耆那教徒轮任，司法大臣在西瓦吉二世时期由国王兼任，陆军大臣固定从那支神秘的巴尔吉尔集团军的后代中选任，海军大臣则是有能者居之。

    由于首陀罗都可以当选海军大臣，达利特都可以成为海军军官，导致海军中士兵大多数是达利克而且军官大多数是首陀罗。

    在塔拉拜逝世后的第二年，西瓦吉二世大帝就因疾病去世了。好在经过西瓦吉二世的改革，玛拉塔的政权还算稳固，最重要的是由巴尔吉尔步兵和锡克教雇佣兵组成的中央军对西瓦吉二世的唯一继承人忠心耿耿。

    时光流转，传到桑杰・西瓦吉这代时，世界和第一份记忆在技术和娱乐上没有太大的不同。

    玛拉塔王国持续稳定的存在，使得欧洲列国根本没机会对大清有什么重大影响。在美国的影响下，日本仍然进行了明治维新和对马海战。但由于缺少多元化的西方文化干预，明治维新并未像第一份记忆里那样全盘否定传统，十年西南战争也没有爆发。坂本龙马不仅没死成，还和千叶佐娜子成婚，成为明治维新后新生代的领军人物。

    缺少东印度公司带来的巨大人口红利，西方国家对美洲的殖民也不顺利。占据美洲殖民绝对优势的西班牙虽然仍像第一份记忆中那样由于王室缺少继承人而陷入王位继承战争，但胜利的不是腓力而是没死于1699年的约瑟夫・斐迪南。哈布斯堡的荣光因此在西班牙延续至今。

    在与西方的交流中，西瓦吉二世还安排自己的儿子和安妮女王的女儿订婚。不知道这位大帝是怎么做到的，竟然真的让一名斯图亚特王朝的公主，在果阿城嫁给了后来的玛拉塔国王西瓦吉三世。虽然因为信仰问题，没能在安妮死后继承到英伦诸岛，但是这开创了婆罗门教王室和外族通婚的先例，为之后偶尔发生的东西联姻扫除了最大的障碍。

    同样一战和二战并没有爆发，世界大部分国家还是在不断地战争和工业革命之后陷入了无产阶级革命的大潮下。随着红色巨人出现，当时的玛拉塔国王西瓦吉三十三世迎娶了末代沙皇的女儿阿纳斯塔西娅・尼古拉耶夫娜・罗曼诺娃作为填房，为沙皇一家提供了保护，并以嫁妆的名义接收了沙皇黄金。

    总的来说，按照桑杰的第一份记忆里的说法，这就是一个带着帝国全面战争系统的穿越者，引发蝴蝶效应后，产生的平行世界。

    桑杰是西瓦吉三十三世和阿纳斯塔西娅的后代，现在的第一顺位继承人是西瓦吉三十三世和第一任妻子的后代。不知道是不是世界的恶意，传到这代人，诺大的西瓦吉家就剩两个男丁了。虽然年长的阿贾耶・西瓦吉16岁就结婚，但是直到现在只留下了几个女儿。

    为了西瓦吉家族能像二世遗训一样万世为君，桑杰・西瓦吉作为火种，在现阶段不仅安全还可以为所欲为。

    事实上，第一段记忆的内容比第二段丰富的多，凭直觉桑杰觉得自己应该做些吃喝玩乐的败家事，以确保自己的生命安全。

    玛拉塔王国作为二百多年来最稳定的国家，孟买的基础设施建设的比东京都好，当然要排除达利特生活区。捋清思路的桑杰拿起床头的电子呼叫器喊来了自己的管家。英式管家是随着斯图亚特王室血统一起进入孟买的职业，每一名王室成员都有一位由二世时期事务官后代出任的管家。

    等桑杰把之前穿着的睡衣换成一套休闲西装，阿努潘・卡普尔，一位年近七十的老人，穿着管家服来到了桑杰的卧室。这位老管家原本是桑杰父亲的管家，自从五月一日的一场车祸夺走了桑杰父母的生命之后，一直是老管家为情绪低落躲在卧室的桑杰料理俗事。

    桑杰的直觉告诉他，老管家脸上欣慰的表情是发自内心的真情流露，他可以信任这个从小看着自己长大的老人。