
    环视一圈，桑杰用平淡的语气问道：”你们需要多少时间，才能解决这个伽内什?不要急着回答，讨论之后再回答。“

    说完摆手将巴布尔叫到近处，贴着他的耳朵小声说道：”最终的影像资料，只要突出伽内什是个和蔼可亲的人就可以了。阿比奈很快会来为安尼凯特报仇，这之间所有帮助他的警政要员的名单我要一个也不能少，还有到时候阿比奈会恰巧找到录着伽内什打电话的CCTV，而后会找个办公室查伽内什的电话和位置，我要到时候室内有我们的录像设备，等伽内什去那排除隐患时，找人在施维塔身上装上窃听设备，至少要录音明白了吗？“

    巴布尔默默地点了点头，带着影碟转身出去安排这些事情。

    最终军方给出的结论是有防备的情况下，需要二百人左右才能拿下目标，可如果伽内什躲在暗处那除非在要员身上绑上炸弹，不然一成也没有。

    桑杰不知可否的邀请军方，不久后来共同观看下一阶段录像。在军方的人也退出房间后，桑杰不急不忙的起身将窗帘都拉上。面朝着窗户，一手拿着支高脚杯，品着本地产的葡萄酒。笑着说道：”拜图拉你说你是人如其名呢？还是名不副实呢？”

    没等身后的回应，就像自言自语一样接着说道：”现在把衣服全脱了吧。“

    本来因为收拾客人们留下的杯碟，而不是发出的哒哒声戛然而止。桑杰就像没说过这话一样，继续品着红酒。

    拜图拉犹豫了一会儿，将手上端着的盘子放下。在她站着的地方，开始传出沙沙声。

    房间重新恢复静止后，桑杰像没事人一样回身，望着黑暗中的人影，微漾着嘴角轻声说道：”阿菲法看来适不适合你了，艾麦顿拉怎么样？“

    站在茶几旁的拜图拉的身形有些颤抖，不知是羞愧还是愤怒。

    扬着杯子指着那个苗条的黑影，桑杰眯着眼睛，好像这样能让他看的更清楚一点。”来帮我再倒一杯，这回要用右手哦。“说完将高脚杯抛向拜图拉，倒退着向床边走了几步，直到看到那个冰箱的内置灯亮起，才转身大步走到床边。

    桑杰没有直接坐下，反而细心的在平整着床铺，连枕头都没绕过。轻飘飘的脚步声渐渐临近，凭着直觉桑杰快速转过身，拜图拉此时刚好在他身后不到半米的地方。

    此时的拜图拉没有恭敬地拿着高脚杯，而是像自由女神像一样高举着右手，手上拿着的是一支反射着白光的碎冰锤。不过桑杰也没有向她想的一样空手耍流氓，跟随转身快速甩出的右手拿着一支塑胶强力电击枪。白皙修长的右手慢慢松开，碎冰锤也从手中滑落，掉在拜图拉身后的地毯上。

    桑杰用闲置的左手揽住了她的腰，轻柔的将她带到了铺好的床上。好像对待一位娇弱的公主一样，尽管此时桑杰眼中透出的是野兽般的凶光。

    三个小时以后，桑杰坐着酒店提供的轿车去了机场，巴布尔回来收拾地上散的衣服，配合着身边的军队技术员一起对这些东西监测分类。这些人好像看不到白色的被面下，躺在床上熟睡的睡美人似的。不过这一层酒店倒是被改建成拥有健身房、浴室、客房和警卫室的特殊套房。几名新住客的行李里都有着一套半新的军装和一支对讲机。

    这一天伽内什兄妹像往常一样开心的生活；阿俊因为尾随塔妹儿时被伽内什警告，正在说服自己的父母去提亲；

    这一天消息灵通的阿比奈・卡尔特接到小弟的汇报，自己的弟弟横死在游轮上。

    这一天世界上少了个叫拜图拉的新人特工，多了一位叫艾麦顿拉的特殊囚徒。

    这一天桑杰也第一次知道自己还有个女秘书，第一次看到自己要求的剧本，虽然他回来孟买是为索娜姆成功升入国内一流大学，送她去戈尔哈布尔的新家开始大学生涯的。

    坐在从机场赶去自己公寓的加长商务车上，桑杰看着自己对面坐着的一身西装的秘书。好奇的问道：”这么小的空间里，孤男寡女的共处一室，你不怕我那什么吗？“

    对面坐着的卡琳娜中断了对剧本的讲解，平视着自己的老板。”对不起，我以为加彦西已经向您介绍过我的资料了。“她把资料放到一边，伸出自己的右手。

    桑杰到是第一时间握上了美女的玉手，一脸正经的说：”我只好奇什么样的天才，可以在不到二十岁就完成沉重的学业而已。“

    卡琳娜面带着微笑接着说道：”老板您过奖了，我只度过了一年多的大学时光，就出现在这个职位上为您服务了。可能会让您失望，我今年已经二十一岁了。而且我的名字是卡琳娜。“

    ”好名字，而且二十一也很好嘛。“边说着边用食指挠着她的手心，说完时右手还微微用力想示意她坐到自己这边来。

    不过这位女秘书没有第一时间满足老板的暗示，而是笑容愈加灿烂的接着介绍自己。”卡琳娜・卡普尔，索娜姆的堂姐，一位在职间谍事务官。“桑杰的手僵住了，脸上也突然多了些汗水。

    ”咳！咳！那什么介绍也介绍完了，继续说剧本的事吧。别忘了，至少这份工资是我付给你的就行，哈。“边说边不动声色的收回了自己的右手。

    加彦西又在自己老板的小账本上，划下了浓墨重彩的一笔，离自己成为王子心腹的目标越来越远了。

    这个剧本指向的是现在最活跃的尼赫鲁家族的成员，索妮娅和她已经逝世的丈夫的那段传奇经历。剧本里的故事被搬到一个虚构的人物上，初步打算是按照现在的科技和社会水平，拍摄子继母职的年轻总统和一个完全贯彻着西方思想的女友，未婚同居的故事。

    桑杰虽然原则上同意这个规划，但要求剧组007一样引用大量超现代的道具，争取将剧情的时间线向后推十年左右，而且不要太过直白，可以把子承母业换成比较普遍的子继父职。他还明确了电影的主旨是不以打击死者为目的，不能将火引到王室身上，最重要的是向观众传达高呼民主的所谓自由斗士也在偷偷贯继承制这一事实。

    到下车时，桑杰还给电影订好了名字――总理恋情，并要求用印地语拍摄。