
    不同于另一个世界的孟买，西瓦吉二世改革时就强制要求所有婆罗门、刹帝利和政府工作人员必须使用手纸，建立了严格的上下水体系，用严苛的刑法使活下去的人牢记了如何保护水源的洁净。

    坚持奉行二世遗训的后代王室二百多年来一直保持着这两项传统，加上当年随沙皇一起逃到玛拉塔的贵族的影响下现在玛拉塔的上流社会虽然还保留着左手不洁的礼仪，但是全都不使用左手真的做什么不干净的事。

    没有阿努姆在一旁，桑杰轻易地就让索娜姆做到了餐桌右手边紧挨着自己的位置。吃完丰盛的法式晚餐，桑杰拽着索娜姆到自己母亲的衣帽间，开始为她挑选沙丽。这期间熟悉的环境，再加上桑杰不断的重提记忆中放生在相同位置的趣事，索娜姆渐渐的像以前一样的和桑杰斗嘴，偶尔还会追着桑杰打闹起来。没等国王一行到来，桑杰就被赶出了衣帽间。

    把衣帽间所在的一层全换成女仆之后，桑杰在到一楼集中了所有的男仆，或是命令他们为国王到来做应做的准备工作，或是安排他们做一些无所谓的事，总之目的只有一个：在索娜姆换衣服期间，整个别墅的男性除了阿努姆都必须待在桑杰的视线内。

    这个奇怪的想法是由于记忆中有太多下种姓报复上种姓的事例。

    等待的途中，桑杰坐在沙发上，一边吃着苹果一边看起了新闻。

    ”噗。“桑杰一口把嘴里的苹果全喷出去了，一旁等待的男仆中负责打扫卫生的马上上来清理地上的苹果碎屑。

    桑杰会做出如此破坏形象的行为不是因为要打嗝，而是这条新闻的信息量太大：金奈警方破获了一起重大人口买卖案，整整一百名年轻女子获救。这股罪犯的首脑分别是拉胡尔・卡尔特、阿比奈・卡尔特、安妮凯特・卡尔特，请目击到照片中人物的国民主动向警方检举。

    主要人物中的三个、事件发生地点、被救人数都和桑杰的一段记忆一模一样，可那是记忆里的是一部电影呀。

    ”阿努姆！阿努姆！阿努姆！“急于证实自己猜想的桑杰，忘了自己的新娘是阿努姆的孙女，大声的喊着他的名字。

    刚刚走进来的西瓦吉三十八世，看到的场景是玛拉塔的王子像个孩子一样在呼喊着管家的名字，身上还挂着嚼碎了的苹果，如果不是一张有着浓密胡子的中年大叔脸，就算有一副壮的像熊一样的身体也就是一个真・熊孩子。

    看到一脸怒容的国王陛下和在后面偷着乐的大王子，桑杰感觉自己的脸有点烫。站起来抖去身上的苹果，挂着笑脸按照礼节把微服而来的国王父子迎向了小客厅。

    在客厅门口见到了刚赶过来的老管家，顾不上刚才出的丑，桑杰快步走到阿努姆身旁，小声说道：”马上给我去查金奈有没有一个著名的叫维达拉姆的婆罗门恶棍，还有这次被救的一百名少女里有没有个叫塔妹尔的。今天的谈话结束前我就要看到结果。“

    回到国王身边的桑杰看着渐渐远去的老管家的背影，突然感觉很过意不去，明明自己的记忆里向阿努姆下过过无数次这样的命令，但就是觉得自己应该更礼貌一些。

    在完全隔音和防窃听的小客厅中，桑杰坐在国王右下手的位置恭敬地向国王陈述自己的计划。这场谈话的大体意思是：桑杰认为随着互联网的普及，国内那些所谓的民主人士会拥有更多无法预测的卧底，他们会想尽办法刺杀王室，再加上外国的特工和特战队也一直等待着时机捕杀西瓦吉王室，趁着现在自己容貌出现如此大的改变，让自己换个名字以一位中年大叔的身份在外活动，才是保存王室血脉的最佳选择。只要保密工作做得好，谁又能想到七八年不出家门一步且年仅16岁的桑杰王子，会变成一个整日抛头露面的婆罗门大叔呢？这样桑杰可以作为王室的眼睛好好看看世界真实的样子，亲身总结现在百姓的需求。为了更好的假装自己还生活在这里，国王要允许索娜姆和自己的结婚，当然是没有公开婚礼的秘密登记结婚。这样作为阿努姆的孙女婿，为了赚钱而经常联系王室成员的管家也就顺理成章了。为了欺骗无孔不入的民主分子，要让卡普尔家的人在毫不知情的情况下接受突然冒出来的桑杰。这不仅需要一套登记假名的真结婚资料，还需要索娜姆真心认可自己是桑杰的妻子。

    针对桑杰提出的计划，国王只有一个顾虑，那就是桑杰的安全问题。桑杰绷紧自己的肱二头肌，向国王保证自己的作战能力不逊于任何特勤人员。

    换好了衣服的索娜姆在女仆的引领下来到小客厅时，看到的就是桑杰站在中间的空场上，像个健美先生一样变换着POSE的滑稽样子。索娜姆也因此一时没忍住，笑出声了。

    听到索娜姆的笑声从身后传来，桑杰一脸尴尬的快速转身走到因为想起来在场的都是王室人员后，吓得脸色苍白的索娜姆身边。

    ”尊敬的国王陛下，尊敬的大王子，请容我向你们介绍我的爱人索娜姆・卡普尔。王室成员桑杰・西瓦吉希望能得到您们的祝福。“

    像之前说好的一样，国王直接同意了二人的结合。但是考虑到桑杰和索娜姆希望能在婚后过平常人的生活，为了保证王室的安全，桑杰被赐予了新的名字，而索娜姆被勒令对包括家人在内的所有人，保守桑杰真实身份的秘密。国王赐予桑杰的新身份是桑杰・夏尔马，桑杰王子的财产管理人，这个桑杰用印地语写是同音不同字的。

    大王子出面说，反正是不能公开的婚事，择日不如撞日就今天把婚礼办了吧。在王室的特权面前，十二点以前，便在国王和大王子的见证下，举行了一场用来自孟买各百年老店的婚礼用品布置的婚礼。新鲜出炉的婚姻关系证明，同桑杰的新身份一起，交到了两位新人的手上。

    中间唯一的插曲就是婚礼举行前，老管家告诉桑杰确实查到有那样的两个人。现在塔妹尔在住院，维塔拉姆在医院陪护。证实了自己猜想的桑杰，在婚仪式完成后象征性的婚宴上，向国王保证自己找到了适合的保镖人选。国王对此不置可否，但还是同意桑杰和索娜姆明天搭乘自己的车混出这里。

    PS：为什么“王・储”这个词会被和谐掉呢？