
    “阿努潘，我现在的财产都有些什么？或者说尊敬的陛下都允许我拥有些什么？”

    老管家面对如此直接的问题，也只是愣了一下就开口答道：“尊敬的国王西瓦吉三十八世已经承认了您对老爷所拥有的全部土地和对封地的继承权，在您拥有第一个孩子或者到达二十岁之前，您的封地西孟加拉邦会为您偿付每年不超过一千万卢比的卡账。按照王室传统除非您完成大学学业，不然所有老爷名下的种植园和公司您只有分红权。”

    虽然还在消化两段记忆，但是无论是贫民的记忆还是零花钱阔少的记忆都不曾拥有过这么一笔庞大的财富。控制不了自己激动的内心的桑杰尽力板着脸对老管家说道：“那阿努潘你去整理我现在的财产明细，另外给我准备一个新手机。”

    “好的。”老管家身体微微前倾着后退两步后，转身出门去准备资料去了。

    老管家一关上门，桑杰就哼着印地小调，一跳一跳地来到房间角落里的镜子前。之前换衣服时，桑杰发现自己的身体虽然年轻，但是平时锻炼的很充分，肌肉线条看上去非常匀称，身高也不算矮。

    看到自己在镜子里的身形，桑杰的笑容僵在了脸上。精致的黄金边框玻璃镜面里，堪称完美的身材上是一张三十多岁大叔的脸。

    一时有点有点接受不了，这么完美的人生中有如此污点的桑杰，失落的坐在书桌后木制的转椅上，双手屈臂杵在古董级的红漆橡木书桌上，托着下巴，呆呆地盯着前方的地面，开始陷入沉思，整理自己混乱的记忆，希望能从第二份记忆里找到样貌衰老的原因。

    直到一双皮鞋出现在视野里，桑杰的思路才被拉回现实。抬头看着拿着笔记本和U盘的阿努潘，用眼神示意他将东西放在桌子上。“阿努潘爷爷，索娜姆其实不适合学习拉丁舞？”

    老人手一抖把马上要放平稳的电脑掉在了桌子上，“是的，我回去就叫停这件事，离家太久都不知道家里的小丫头做了这么出格的事。”

    桑杰就好像完全没察觉老人的惊讶一样，像记忆里一样熟练地打开笔记本，按下电源键，等待开机的时间里，抬头看着老管家那比实际年轻不少的脸，愈发觉得自己老成的脸让人心烦。“你不觉得我的脸有什么变化吗？”

    “自从车祸以后，您把自己关在卧室里，面容飞速的衰老，但是和昨天比起来，您今天的相貌并没有更加成熟。”

    “无所谓了，了不起是被人当作三四十岁的大叔罢了。“说完这句话，桑杰就开始专心查看优盘里的资料，看着看着，想要理解其中信息的桑杰，发现他越来越无法区分两份记忆了，就好像它们已经融合在一起了的样子。

    从不动产资料上看，大部分是几乎遍布玛拉塔诸邦的豪华庄园，有种水稻的也有种经济作物的，其中最大的不动产不在封地西孟加拉邦，而是在卡纳塔克邦。在那桑杰拥有数个大面积庄园，在班加罗尔也拥有几栋写字楼和一栋高档公寓。

    公司方面大多数是一些不超过5%的股份，只有一家位于宝莱坞的娱乐公司是独资占有的，这可能是受家住孟买的影响吧。这个世界由于玛拉塔的首都在孟买，国家两百多年的基础设施建设和首都居民相比其他地区更高的消费水平，让宝莱坞不再是个高产却不赚钱的地方，而成了孟买权贵圈养的下金蛋的鸡。

    ”趁着还没开学，阿努潘你试试看能不能把我安排进孟买大学。我去周围走走，呼吸下新鲜空气。“说完拿着桌子上的手机就出门了。

    老管家感觉今天的小王子实在是奇怪，一会要了解自己的财产，一会又和自己说孙女学习拉丁舞的事，转而好像看懂了似的又要安排他去大学。也许是那场车祸让小王子对国王陛下产生什么误会了吧，毕竟还是个孩子呀。看来自己的退休还要延后呀，不然让那些被民主共和思想洗脑的恐怖分子混到小王子身边，那西瓦吉王室就真的危险了。

    桑杰在孟买的房子是马西姆湾旁一个带泳池的三层建筑，围着房子绕几圈基本记住周边地形后，本想出去看看，可是大门的守卫根本不允许桑杰，步行离开这栋住宅。

    因为没人能保证，走在大街上的桑杰不会被干掉。

    为了保证西瓦吉王室的延续，面对这些当年巴尔吉尔步兵的后代，虽然很不爽，他们以保护自己的理由把自己当成种马。

    但是也只能无奈地接受现状，转身回到泳池那，开始游泳。

    不知道是不是，后得到的身体用着不习惯。明明记忆里的自己游泳技术还不错，可还是先灌了两口水。

    万幸的是这个泳池里的水，都是24小时流动的饮用水。

    西瓦吉家族一手建立了这个国家，经过二百多年的世袭统治，现在社会虽然随着手机和互联网的进步使得人们的思想不如以前淳朴，但这并不妨碍西瓦吉家的人在这片土地上享受超过婆罗门的特权。

    由于从西瓦吉二世时起，中央政府的构成就始终是宗教混杂的，婆罗门和刹帝利在无法掌控军队的前提下，一代一代的渐渐甘于成为王室的奴仆。虽然没有名义，但是在实际上王室的积威给王室成员带来了大量的特权。

    当然为了维持这种威信，三十多代君王中除了外国人之外，王后几乎全是婆罗门出身，少数几个离经叛道的君王也只是娶了刹帝利出身的王后而已。

    在游泳的过程中，桑杰感觉身体的协调性在渐渐变好。游了几个小时，吃过几次仆人送上的瓜果之后，桑杰走出泳池，在女仆的帮助下换上了一身传统服饰。

    更衣时，女仆眼中散发出的火辣目光和身上的大量黄金饰品，让桑杰真正找到了点封建领主的感觉。

    来到书房坐在宽大的红松椅子上，垫着绸面的坐垫，翻开报纸就开始从新闻中了解当下时势了。不知过了多久，一个清脆的声音在背后响起。