
    再次回到位于闹市区的幽静小区，虽然一别月余但变化还是很大的。

    小区的门口有了站岗的门卫，围墙上也都装上了倒尖刺，甚至还辅以高压电，虽然由于小区使用的民用电路这重防护不时会失效。

    桑杰在一楼的电梯处，碰到了情绪低落的俄国少女。事实上他连这个少女到底多大都没问过，也未曾派人去调查。

    ”嗨，晚上好。没想到还会在这见到你。“等电梯的功夫，桑杰顺便跟她打了声招呼。

    俄国姑娘的脸上愁苦之色愈加的浓重了，她用哀求道：”先生，请您不要赶我走，这里实在是太危险了。离开了这里我又没有工作，外面那些流氓会吃了我的。“

    走进电梯看着渐渐关上的电梯门，还有电梯门外的那双真诚的眼睛，桑杰伸手拦住了即将关闭的电梯，挥手示意女孩进来。

    ”你叫什么名字？“桑杰只按了女孩的楼层。

    ”奥莉莎・悉多维克，先生。宁可以称呼我为奥莉莎。“这句回答到难得的是英语。

    桑杰平静的望着锃亮的铁皮上奥莉莎的倒影问道：”你会不会说印地语或者马拉地语？“

    ”不会，我是被人骗来这里的。中介当时承诺会帮我找到工作的，可是......“

    ”可是只是酒吧和欢乐谷，你又不愿意做是吧。那你到底打算做什么呢？要知道我已经离开了一个多月了，有之前留下的车，你应该不至于如此困窘才对。“

    ”车在我第一次开出去的时候，就坏了。我只是离开一会去面试一份工作，回来时四个车轮就都没了。您知道的我并没有现金，同样我也不会说本地话，没能叫来车行，今天我又去看过，那辆车已经不在那了。“

    慢慢的走出电梯，站立到两个门之间，桑杰等在那，看着手表。

    低着头的奥莉莎跟着眼前的皮鞋走出了电梯，等皮鞋停下时，抬起头才发现两人站在自己现在住所的门口。犹豫了一会，奥莉莎还是按了早就熟记的密码，打开房门和照明，走进了房间。

    ”两分三十秒。“跟在后面走进去的桑杰，平淡的说出了这句话。

    砰的一声响，金属的房门和门框重重的撞在了一起。桑杰没管瑟瑟发抖的小姑娘，而是平静的走到冰箱旁，打开冰箱，从里面拿出了冰桶和一瓶未开封的矿泉水，放在餐桌上后，又转身去酒柜挑了瓶威士忌，拎着两个八角杯回到餐桌，望着呆呆地愣在原地的奥莉莎，用诧异的语气问道：”看你长得确实英气十足，不会真的连饭都不会做吧。“

    ”谁说的，我可是有厨师牌的，虽然是俄国的。“前半句傲娇的语气到是给人一种反差萌的感觉，后半句却突然变成了小声低语。

    ”那还愣着干什么，去给我拿些吃的来。为客人准备食物是这的传统知道吗？“桑杰脸不红心不跳的扯蛋。

    奥莉莎不知是不是真的信了这句鬼话，竟然真的去开火做起了俄式晚餐，也许她咕噜作响的肚子才是原因吧。

    桑杰只是耐心的用碎冰锤从冰桶里，一点点的造出符合自己要求的冰块。

    明明专心致志的砸着冰块，桑杰还用俄语问道：”你还会什么？按理说俄式餐比较冷门，不可能让你自信能在异邦获得工作才对。“不知道是不是俄文说的少，中间停顿了几次参杂了些英文和印地语单词。

    奥莉莎好像是考虑了一会，隔了一阵才回答道：”呵呵，我们也是实在无法在国内讨生活，才会选择这种方式出国的。原本还想着能往家里邮些钱呢。“

    继续手上好像始终不会结束的砸冰大业，桑杰带这些小疑问道：”那你们中的另外几个人又打算躲到什么时候呢？“说完砸冰的声音戛然而止。

    这句话好像吓到了奥莉莎，让她手上拿着的铁铲子掉在铺着瓷砖的地上，发出刺耳摩擦声。桑杰右后侧紧闭的卧室门也被打开了，一个穿着格纹衬衫和蓝色牛仔裤的俄国女孩从屋子里冲了出来。看到奥莉莎什么事都没有的，在弯腰捡拾铲子，愣愣的站住了。如果不是女生手上锋利的刀子，这个画面倒也算正常。

    拿着盛好了酒和冰块的杯子，桑杰微笑着，坐在椅子上转身将酒杯递向刚出来少女，好像在看到那把泛着寒光的刀子时还受了些惊吓。

    慢慢的起身，缓缓地把刀子从女孩手里拿走，将酒杯塞入女孩的另一只手之后，桑杰像刚削完果皮一样，平平常常的拿着刀走回半开放式得到厨房，将刀子插回刀架上空余的位置。”喝口酒压压惊，然后再告所我你的名字不迟，美丽的小姐。“这声音明明很是温柔，却吓得奥莉莎将香肠烤糊了。

    自顾自地将有些焦糊的香肠一起装进盘子，一样样的将做好的饭菜端到餐桌上，桑杰将另一杯酒放在左边的空位处，坐回了中间的正位，示意右手边不知名的俄国女孩坐在左边的空位上。

    女孩好像下了什么决心一样，真的坐了下来，一改之前的紧张，一口喝光了手里的酒，如释重负似的看着桑杰说道：”我叫瓦利亚・切尔诺伍斯，一名肄业医科生。只要你不赶我们走，我愿意做你的情妇。“

    桑杰平静的瞬间变得哭笑不得，看着右侧这位一脸认真眼神的少女，又听着快步向自己左后侧靠近的脚步声。用右手拿起了酒瓶，边俯身为瓦利亚倒酒，边笑着说道：”看来你们确实在这个国家，遇到了不少色狼。不过不是这里的每一个人，都是欲求不满的禽兽。“

    铛的一声，桑杰连头都没回，用左手抄起手边的碎冰锤向后挥动，绝对的力量差距将奥莉莎砸向自己的小平底锅击飞了。没有一丝怨气的，转过身来看着惊讶地捂着嘴的奥莉莎，挂着从伽内什那学来的微笑，又一次邀请她坐到左侧的空位上。

    桑杰用右手从怀里掏出一个精致的名片夹，单手为两边的少女各发了一张名片，然后正襟危坐，郑重的说：”我叫桑杰・夏尔马，恬任巴拉吉影业执行总裁。如果两位愿意的话，我想将你们作为演员签进我们公司。“