
    带着光盘到酒店房间的巴布尔，看到的是和几位将军和大校相谈甚欢的桑杰王。无奈之下，巴布尔只能拿出了今晨加班仓促赶制的新光盘。

    桑杰没有回避这些军人，而是让巴布尔直接播放。

    视频一开始是一场盛大的祭祀，走在献祭礼的人最前面、最中间的是塔妹儿，伽内什则站在一旁的人群中像其他人一样开心的载歌载舞。

    趁着视频播放着无关紧要的歌舞时，桑杰问道：”看来你已经把伽内什调查清楚了，没什么想说的吗？“

    巴布尔装作若无其事的说道：”您慧眼识才，这个人确实拥有成为勇士的潜质，可惜现在的在职事务官里并没有迦梨女神的祭司。“

    ”没关系，反正这只是意外收获。只要他能胜任司机和保镖的职务就行了，剩下的随缘吧。“

    望着重新专注的观看视频的王子，巴布尔觉得密宗作案的可能性确实很大。同样有异样表情的除了三位将军以外，还有在一旁端茶倒水的拜图拉。

    第二段视频是伽内什在警方，号召良好市民出身的出租车司机积极举报犯罪事件的宣讲会现场。

    当警监说到会奖励举报安尼凯特的司机时，伽内什像个还没长大的天真学生一样，主动站起来笑着说：”警官，没必要提什么奖励，我们会照办的，警官。“

    他身边老板达斯马上拉他坐回座位上，这一幕到时逗乐了在场的几位军人。这段录像后还附加了一段达斯和伽内什对话的内容。

    达斯：”伽内什，快坐下。“

    伽内什：”怎么了，老板。“

    达斯：”你在胡说什么？“

    伽内什：”你想要他们的钱吗？“

    达斯：”额......“

    伽内什:”钱不是万能的，老板。“

    达斯：”钱不是万能的，可没有钱是万万不能的。“略微停顿一下。”他们不是什么雅贼而是恐怖分子，别以为你穿制服就和他们一样了。那是警察制服，你这是出租车司机制服。哈哈，少说为妙。“

    ”伽内什，你可是带着妹妹来加尔各答的，别故意找事。“巴布尔在一旁补充说明，这声音是伽内什房东的。

    一段杂音后，伽内什的声音响起。”律师小姐，是你呀。你是来还我一百五十卢比车钱的吧。“

    ”哦，我都忘了，一百五是吧。“这是一个陌生的中年人的声音。

    ”兄弟！“施维塔歇斯底里的声音响起。”我们不是来还账的，我们是来算账的。“

    桑杰瞥了一眼巴布尔，他马上就解说道：”这段是在伽内什载着达斯，回出租车公司的道上录下的。那时我们没想到施维塔会突然带着两个人，穿着黑色紧身皮衣骑着摩托车在干道上截住伽内什开的出租车，所幸达斯身上的窃听器还没来得及回收，才录下来的。“

    达斯的声音仿佛从炼狱中响起。”你们要是敢动我的车、我的人，就必须先过我这关，有种上来试试。“

    ”吆！“这是施维塔的声音。

    ”迦梨女神万岁！！“这是达斯的。

    伽内什：”留步，老板，他们可带着重武器呢。“

    达斯：”哼，虽然他们带着重型武器，可我却带着智能武器。“

    这回巴布尔直接就补充起来了。”施维塔带的是橡胶警棍，达斯拿的是一款名为J-SH04的手机，伽内什全程好像是故意让达斯，自觉出头帮他应付施维塔的。“

    接下来是几声快门声，施维塔纠结的低吼声。

    ”你的脸挡到我了，看我的下一个造型。“这是另一个二货跟班。

    达斯：”你们要是敢动我的人一根汗毛，我就带着你们的照片去报警。“

    ”哎！你听好了，你想救他，这是自掘坟墓。“施维塔的声音渐渐变小，应该是在远离达斯。

    达斯：”坟墓?怎么听起来像吃粉糊呢......滚吧。“

    伽内什悦耳的声音响起：”老板，为了感谢你的仗义，我一定要做点让您终身难忘的事儿。“

    达斯笑着说：”做吧，做吧。“

    施维塔的喊声传进来：”他肯定会做的。他已经毫无征兆的为我做过了，现在又承诺为你做，你就等着瞧吧。“

    达斯：”耶！滚吧，滚吧。“

    录音部分在伽内什报警说，发现了安尼凯特的毒品交易现场后又接入了忙音。

    接着先是达斯和他妻子的一段甜蜜对话。

    伽内什：”老板？老板？老板？“一小段停顿。

    伽内什：”老板，这是你吗？“

    达斯：”不要吃惊，不要吃惊。六岁以前我是拉克希米・达斯，六岁以后，我是性感达斯。“

    伽内什：”我真是不敢相信，老板。“

    达斯：”不要吃惊，不要吃惊。在每一个男人在对他的老婆张口闭口’亲爱的、宝贝儿‘的背后，都有一个如此狂欢的隐秘含义。“

    伽内什：”可你这样，是对拉克希米夫人的背叛啊。“

    达斯：”别太震惊，别太震惊。我现在的所作所为不算背叛，当我蓄谋破坏了她的六次婚礼，并成为了她的老公，直至成为这家出租车公司的老板。那时，背叛的故事就开始了。我的电话给你。我老婆每五分钟会来一次电话，我告诉她我是来参加寺庙的敬神仪式的，纵使她百般盘问，也不要走漏口风。“

    伽内什：”撒谎呀？“

    达斯：”你是打算对我老婆诚实，还是打算对我忠诚。“

    伽内什：”我的工作是您给的，我当然要对您忠诚。“

    达斯：”你很忠心，这很好。姑娘们，我们走！“

    ”这段掐了，别播。“这是桑杰给巴布尔的命令。

    一段杂乱吵闹的声音被掐掉了。

    达斯：”呜啊，呜啊。嗨，伽内什，你怎么也进来了？“停顿了一下。”唉？你也想进来乐一乐吧？“隐约的好像伽内什说了什么，但没录下来。

    达斯：”到吧台上喝点果汁吧。来吧，哥们儿，来吧，来吧。请让一下，请让一下，谢谢......嗯！岳母！“

    ”你个死女婿......你个王八蛋，我把女儿许配给了你，你找死吧你.“这是个中年妇女的声音，中间穿插了些达斯的痛叫声。

    录音到此结束，巴布尔解释说是窃听器被打坏了，并马上忙着把手中的另一张影碟放进VCD里。这里面记录的是前一天后半夜发生的事的现场录像，明明是突发事件，可桑杰好像早就知道时间和地点一样，一早安排人在事发游艇安装隐蔽摄像头，前几天又通知自己今天来上交对伽内什的监视记录。

    要是让加班加点赶工这份录像的巴布尔知道，桑杰其实只是突发奇想，并不知道昨天发生了什么，不知道会不会嘲笑自己疑神疑鬼？

    PS:这章和下一张主要是安利电影笑面杀手的，反正是免费章节请大家原谅则个。这本书短时间内一天只有一更，文笔磨练中，请多包涵。