
    一脸得意笑容的索娜姆将手机调成免提，放在了桌面上。liudianxing.com

    ”Hello。“一个年轻女孩的声音从扬声器中传出，桑杰从自信到困惑，开始思考为什么新手机里会有这样的电话。

    ”塔妹儿，怎么了？“一个富有磁性的中年男性声音响起。听到塔妹儿这个名字，桑杰想起了自己去加尔各答的真正目的，像装了弹簧一样快速伸手拿起桌子上的手机。

    用一只手控制住想阻止自己的索娜姆，把电话调回听筒模式说道：”别闹了索娜姆。对不起，我妻子打错电话了，不打扰你了。“说完果断把电话撂了。

    本以为桑杰又要耍赖的索娜姆，竟然听到他主动道歉，结束通话后还一副轻松不少的表情，好奇的问道：”那边是谁呀？大王子妃吗？“

    ”一个善良的姑娘，不过他的哥哥，也就是刚才那个说话的男人，可能是会和你长期打交道的人呢。“揣好手机的桑杰故作高深的说着。”那可是一位喜欢别人叫他哥哥的微笑天使，你可不要被他迷住哦。“

    在机场接机的是一个戴着红色全框眼镜，黑色衬衫的本地中年男性。出于保密考虑，桑杰不敢住进位于马坦公园附近的王宫，为了自己的小心思为这次蜜月旅行安排的是这家人隔壁的一座双层别墅。

    趁着索娜姆为晚上隔壁的宴请，挑选衣服的时候，桑杰在二楼的小厅会见了自己的新管家，婆罗门事务官巴布尔・杜拉姆。

    ”卡尔特三兄弟，最近怎么样了？“

    恭敬地站在桑杰对面右侧的巴布尔回答道：”安尼凯特最近确实出现在加尔各答从事一些四号和军火买卖，平常住在游艇上。“

    ”找人盯着他，一旦伽内什到了加尔各答，我要游艇的大厅内有我们的摄像头和录音机，明白了吗？“

    ”是，我会安排下去的。伽内什买了后天到加尔各答的票，那是不是现在就派人去安装？“

    ”这么快，之前通电话时就已经在火车上了吗。不管这些了，今天就派人去吧，另外你安排下我要邦警局马上组织一场，整肃加尔各答治安的行动，我不希望索娜姆在这看到什么太脏的东西。“

    ”明白了。“巴布尔在一旁打电话。

    桑杰坐在沙发上看着对面刚回家的女律师，补充了几句。

    ”给对面那位叫施维塔的女律师手机装上窃听器，告诉加彦西让他做好宝莱坞那边的改组，我大概会在待几个月，回去时我要看到一个主要专攻印地语和泰卢固语的巴拉吉影业，制片、演员经纪、模特经纪、电视台、影院、歌舞剧制作全都要涉及齐全。“

    ”你说的巴拉吉是我爸爸在的那家公司吗？“换好衣服出来的索娜姆，好像听到了些尾巴。

    此时索娜姆穿着一套黄色无袖连衣裙，把头发在后脑简单的扎成了一团花型，珍珠耳环的亮白色和秀发的乌黑相互映衬，素颜的面孔洋溢着青春的气息，水灵的大眼睛好像会说话一样。

    桑杰沉醉了一刹那，扭头瞪着站在那不到三十岁的巴布尔。巴布尔好像是忘了在打电话，也不说话只是盯着索娜姆咽口水。

    啪、啪、啪。

    桑杰左右开弓赏了巴布尔两巴掌，还不满足又一巴掌正面拍在巴布尔的脸上。反应过来自己刚才做了什么的巴布尔羞愧的自己补了两巴掌，倒退着向楼梯走去。本来桑杰还想补上一脚来着，结果巴布尔自己没意识到已经走到楼梯口从楼梯上滚了下去。

    没管巴布尔的死活，桑杰搂着用右手挡着因惊讶半张着嘴的索娜姆走回她刚出来的房间，反手带上房门。看到床被各式衣服占领了，桑杰急不可耐的转身把怀里的佳人推到们上。索娜姆为了不让脸装上木门，下意识的用双手撑着门，结果桑杰的力气比较大导致她的双手都被小腹压在了门上。

    巴布尔刚才的行为激起了桑杰的嫉妒，此时这个有着成年人面孔的男孩，就像一个普通青春期的孩子一样，只想通过占有宣示自己的主权。牙齿在佳人脖子后方解着的裙子的绳结；左手在裙装后背留出的空处不断摸索着，试图靠感觉找到前往前胸的道路；右手在忙着接裤腰带和裤子扣。

    想到门外的巴布尔，索娜姆的理智和羞耻心克制住了想大声喊叫和责骂桑杰的冲动。

    从地上站起来的巴布尔，听着楼上传来的重重的关门声和之后断断续续的像东西被扫落到地上的声音，边自我反省，边坐在一楼的沙发上打电话与人沟通，以求能按时实现桑杰王子刚提出的要求。

    夕阳斜射进一楼的客厅，照在巴布尔脸上，此时的他显得神圣而高贵。

    在施维塔饿的受不了不顾父母的话，要冲进桑杰的家把两位住客抓回自己家，好能开饭时，施维塔的父亲尽职的用小螺丝刀把一个窃听器装进女儿的手机里。

    这是他刚刚接到的任务，也是他作为王室安排在加尔各答的间谍事务官接到的第二个任务。要不是第一条任务里有召回自己的儿子阿俊回来相亲的内容，这名普通的加尔各答地主，还能幻想下自己的女儿飞上枝头做凤凰呢。

    巴布尔在大门口托住了想往里闯的施维塔，白色长袖T恤搭配棕色休闲裤的桑杰挽着穿着粉色长袖T恤和褐色修身裤的索娜姆的胳膊，微笑着和施维塔打了声招呼就径直朝她家走去了。

    施维塔一脸WTF的表情，看了看面无表情的巴布尔，又看了看快走进自家家门的夏尔马夫妇的背影，跺了跺脚，转身回去吃饭去了。

    这餐晚饭总的来说还是很好的，只是索娜姆总觉得从这位来接机的邻居身上，能看到自己父亲博尼的影子。

    对，就像是在看父亲博尼演的戏似的。

    可是奇怪的是天赋异禀的索娜姆能感受到，除了施维塔以外的其他人都是真心的祝福自己的。