
    画风转变，洁白的装潢风格，明亮的冷光灯，散乱分布在大厅里的不法分子。他们或吸或喝到大多是一脸销魂的样子，可能是因为没有女人的原因视频里人到是很安静。

    当当当当，当当当。一段急促的敲门声响起，安尼凯特的头马阿密特拿着手枪起身去开门。

    ”嗨！你是怎么上来的？“打开门看到伽内什的阿密特惊讶地高声音说道。

    ”先生，他们打的太狠了。先生，我实在受不了。先生，他们抓错人了，先生。“伽内什说到这戴着委屈的面具指着坐在房间另一头陷入幻觉的安尼凯特继续说道：”先生，您得说句话呀，先生，放过我把，先生。“

    阿密特用左手推着伽内什，房间里的其他人也都抬头望向了门口，安尼凯特的声音传来。”干掉他。“阿密特不急不忙的抬起拿枪的右手，伽内什仿佛要哭了一样，无辜的盯着阿密特的右手。

    吞云吐雾的众人只听，砰、砰，两声枪响，阿密特死了。安尼凯特被一左一右从耳边飞过的子弹，吓了一跳。抬起头就看见伽内什哭丧着的脸从阿密特的遮挡下探出，看着可怜的哭丧脸很自然地向充满杀气的笑脸转变，安尼凯特被吓得缩在沙发上。

    直到伽内什又给阿密特的尸体补了两枪，大厅中的十几名枪手才手忙脚乱的掏枪射击。伽内什拽着阿密特的左手，把尸体举在手中，当作肉盾，挥舞着尸体。直到枪手们子弹用尽也没能伤到伽内什，倒是伽内什将手中的阿密特随手扔在地上。

    ”来做个了断吧！“在场的军人只是听着电视放出的伽内什的声音，便不自觉的绷紧了肌肉。

    活动了一下肌肉的伽内什，笑容更胜之前。”********开始了。“说完，正向前走到伽内什夺下右手边挥向自己的香槟瓶子，顺手拖着这个马仔转了半圈甩在左侧冲上来的一个马仔身上。酒瓶子反手砸在右侧另一个马仔的头上，然后用手中的残片划破正面冲了的一个胖胖的马仔喉咙，一拳将这个马仔打的腾空向后飞去。

    左侧此时冲来一位高瘦的马仔，伽内什微微后仰身子避过了直拳，用手拉住马仔伸直的右手，左腿踢在马仔的腹部，把马仔提的双脚离地，整个人七十度角悬空。带着灿烂的笑容，伽内什用双手把凌空的马仔翻转、扽平，自己右腿后退，跪在地上。将马仔的身体重重的按在自己的左腿上，咔嚓一声，脊柱断裂的马仔直接断气了。

    安尼凯特一脸可怜的样子，右手前伸，好像在说“为什么呀？“。

    由于前几个马仔死的太快，其他人都还在冲向伽内什的路上，一位离得近点的到是想减速刹车了，可惜还是被伽内什一记直拳击在咽喉上，打碎了颈椎骨。

    伽内什直直的盯着安尼凯特，在这个还没倒下的马仔脸上又补了四下直拳。短时间的四连击继续的动能，让马仔的尸体撞碎了身后的立式玻璃橱窗。

    在伽内什的目光顾及不到的地方，一个马仔拎着刀冲上来，举刀要砍。而开心的出租车司机，突然站直了身体，头向后一仰，后脑勺就撞在了举刀马仔的嘴上。不用回头，只是平淡的将右手向后伸出，像挥苍蝇一样轻轻一带，有点头晕的马仔的头就砸在了右侧的玻璃酒柜上，玻璃和这个马仔同归于尽了。

    继续前行的伽内什，一拳击飞又一个自不量力的马仔，并只用一脚一拳将另一名马仔打的撞弯了支撑房顶的空心铁管后，其他的马仔都胆怯的聚在一起，向安尼凯特靠去。安尼凯特则是一脸WTF的表情，不断地用右手拍着自己的后脑。

    伽内什虽然眼睛盯着安尼凯特，身体向马仔堆移动。一名外侧的马仔冒着胆子，举起拳头想反抗一下。结果被直接平举了起来，后背被棚顶吊灯的铁头刺中，脊柱折断，死亡。另一个·胆大的先是被一拳打的瘫坐在地上，之后被伽内什顺手抄起一个大号瓷罐砸中头部，也许死了。

    兴奋的伽内什还顺手打开了放在瓷罐旁的音响，仿佛手中拿着贝斯一样，摇着脑袋，单腿跳着横向移动起来。路过一个躺在地上，挣扎着想坐起来的马仔，悬着的腿重重落下，踩在了这个马仔的咽喉上。

    安尼凯特带着哭声的求饶，比这一脚稍微迟了些。

    ”啊！“作为回应，伽内什一脚踩碎了身前的一个茶几，伸手抓着一个离的比较近的马仔的头发，直接用他的头砸碎了地上石膏做的雕饰。仅剩的一个还能移动的马仔，惶恐地想跑，可是伽内什挡住了他逃向门的道路。试图绕过这个杀星的马仔，像个鸡崽子一样，轻易的被轻易扭断了脖子，凶器是肱二头肌。

    安尼凯特眼泪都流了出来，时而双手合十着求饶，时而焦躁的蹲在地上求饶。”我们真抓错人了，饶了我吧。“

    伽内什收起了笑容，咬牙切齿的说：”没抓错人，你们抓对了。过去你们没抓到我，今天我自己找上门了。我就是冲你来的，狗娘养的，我就是取你性命来的。“

    可怜的大毒枭安尼凯特，哭喊着冲向身后前往室外的爬梯，伽内什缓慢的在后面跟着。跑到船头绝路的安尼凯特犹豫一会后，纵身跳向大海。可惜头发太长，伽内什抓着他的头就把他拎回了甲板。不知是不是出于恶趣味，安尼凯特被当成了哑铃使用了一会。

    伽内什并不急着杀死这个怂包，而是不下死手的殴打着甲板上的安尼凯特。

    好像是有电话来了，导致伽内什停手掏出了手机。笑着对着电话说了几句之后，还把手机拿到被膝盖堵住嘴的安尼凯特耳边放了会。结束通话后，不知道两人又说了些什么，伽内什从旁边抄起一件铁零部件，反复或砸或刺的蹂躏着地上的罪犯。恩，根据巴布尔的补充这是本地最大的罪犯。

    全部影音资料到此结束，据说特工在去取偷拍设备时，顺便将所有幸存人员灭口了。