
    第二天一早，巴布尔开车带着这对不会说孟加拉语的新婚夫妇，开始游历加尔各答的著名景点，像一般的蜜月旅行一样。稍微有些不同的地方是，桑杰穿着纯色的黑色衬衫搭同色西裤到算是像个新婚的丈夫，穿着白色印图半截袖T恤搭蓝色休闲牛仔裤的索娜姆就像个出来游玩的小姑娘一样。

    这对组合要不是身后跟着个穿着传统服饰的巴布尔，根本就是很普遍的带妹妹出来旅游的外地兄妹，兄妹，兄。

    第一站毫无疑问是地标加尔各答寺，这也是巴布尔会穿着一身传统服饰的原因，他需要为两位初出茅庐的年轻人扫平来自于宗教的偏见，让他们能在人来人往的寺庙尽情的参观，这不仅需要权利，还需要巴布尔的法力。为了方便让本地婆罗门长老相信自己到时候会说出的推脱之言，保持对传统的尊重可能会有些作用。

    事实上自从工业革命深化后，整个世界越来越无法接受神秘的存在，人们总是想知道一切。可事实上就像上个世纪一个美国人说的：世界最为慈悲之处，是人类无法将自身的思维内容相互关联。我们栖身在一个波澜不惊的无知岛屿上，处于一片浩瀚无尽的黑色汪洋中，但这并不意味着我们就该为此远航。各门自然学科的纵深发展尚未对世界酿成灾祸，然而在不久的将来，孤立学科最终会拼凑整合为一体，并将开辟出一番关于现实世界的恐怖景象，人类的地位也将岌岌可危。到那时，我们要么是被逼得发了疯，要么是逃跑，逃离光明，逃往一个新的黑暗时代去寻求和平与安全。

    在过去的一百年中，人们不断的试图把过去坦然接受的现象加上自以为是的解释。他们在自己居住的名为已知的岛屿上不断地铲平高山、挖制洼地，他们把因此得来的土填入包围着岛屿的浩瀚无际的名为未知的海洋。因此他们得到了一片没有根基、没有保护的荒芜土地，他们以此为荣引诱越来越多的人破坏自己的家园，建造名为文明的浮岛。他们毫不在意那些因此被填平的天然海堤，不在意失去可以瞭望远方的高山。

    现在占据多数的人鄙视着过去引领人类的瞭望者，他们用军火践踏着智者的尊严，用战争缝上智者的嘴，用一次又一次片面的所谓科学实验向大众掩盖他们在未知面前的渺小。他们利用人性从了解岛屿周边的未知海域规律的人那里巧取豪夺，用得来的来自于远古的智慧帮他们填海造陆，在将海洋的平衡打破后再向公众昭示所谓的神秘都是错的。

    是的建立在旧有平衡上的神秘学就像立在原野上的风向标，当你把它半埋到土里后，它自然无法指出正确的风向。

    巴布尔就是这么一个时代的新生代婆罗门事务官，明明无论天赋超凡，可是实际的能力却连西瓦吉二世时的普通婆罗门虔信徒都不如。失去了古时神秘学者干预自然现象的能力，天才巴布尔也只能用服装和口才来恐吓那些可能连婆罗门长老的本质和义务都不知道的当代婆罗门僧侣。

    开着防弹吉普车载着身后出身高贵的王子去加尔各答庙，本来不需要穿上传统的祭司服，但是巴布尔还想趁机验证自己的猜想。这也是他出任王子管家时带来的秘密任务，验证是否王子的灵魂已经被置换。

    加尔各答寺是位于市区南方约5.6千米处的印度教寺庙，建于西瓦吉九世时期。这里是加尔各答最富印度教会气息的地方，是为了挽救渐渐衰落的神力特别改造的印度庙宇。非教徒是不可能进入大殿的，至少不可能不被真正的婆罗门察觉到。12世纪以前，此地为原始森林，人烟稀少，豺狼出没。森那王朝巴拉尔森那王笃信印度教，将此地建成了宗教圣地。历时8年建成伽利女神庙，以后又建造了那特庙等。那特庙内有一尊迦利女神石像，像下半部埋入土内，上半身外露，头戴金冠，腰挂首饰，手腕戴着金镯，舌头和眉毛以纯金制成，头上置有大银伞一把。印度教徒对此神尊崇尤甚，每天都有从全国各地来的教徒到寺进香奉神。他们带着大米、白糖、糖果、面粉、香蕉等物品，日供量达数百斤之多。在节日期间，虔诚的信徒还将牛、羊供奉，正是这份岁月积累的神秘和始终保持的祭祀维持着神庙的力量。

    不紧不慢的跟在两人身后，不时地将一些特别加工过的食物和水递给二人食用。观察的结果告诉巴布尔至少在进入大殿时两个人都被判定为印度教徒。索娜姆是一名不算虔诚的泛信徒，而桑杰就比较奇怪了，那种模糊不清的感觉让巴布尔无法做出最终判断。只能说排除了王子被某位强大的婆罗门转生的可能。

    为了完善自己的判断，巴布尔建议这对还在讨论刚才见闻的青少年建议了下一站——加尔各答圣保罗大教堂。

    这座教堂在西瓦吉十一世时被批准建造直到西瓦吉十三世时完工，建筑为典型哥特风格，是加尔各答最大的教堂。外部公共区域红花绿草的掩映下，纯白色的建筑显得神圣又高雅。

    桑杰和索娜姆只是在门口看了一眼祈祷室并没有加入祈祷的人群，转而在外围的绿地边装的像从英国来游玩的游客一样，大胆尝试一些国内习俗不允许的过火举动。

    在巴布尔心里的猜测选项中一神教的可能也被划除。”这样就不用去最麻烦的讷科达做进一步的验证，真是太好了。“正打电话解除市驻军的紧急集结命令的管家大人，心里如此想到。

    逛够了人文景观的都市新生代，指示巴布尔开车送他们去购物，去体验加尔各答的现代生活。

    在太阳落山后，巴布尔兼职拎包的任务还没有终结。直到送饥饿难耐的王子和王子妃离开尼赫鲁街，住进欧贝罗伊加尔各答大酒店的八十四平米豪华套房，巴布尔才算解脱了。

    虽然他还要回去监督手下将今天买的东西安置到位于施维塔家旁边的别墅里，还要联系巴拉吉那边开始准备拍摄一部和尼赫鲁有关的电影，但这比像个吠舍一样拎包好多了不是吗？

    PS：这章参了点私货，仅代表个人观点。