
    日上三竿，只穿着睡袍的桑杰，在连续不断的门铃声中，打开门迎进了上门送货的卡琳娜。

    几天没出门的索娜姆，对这种情况下的会面，多少感到有些不适应，匆忙的跑回衣帽间换衣服。

    卡琳娜在将自己昨天从桑杰手上取下的戒指，还给桑杰王子后，简单的汇报了一下关于”总理恋情“的最新进展。

    桑杰只是安静的听着汇报，吃着早餐，像和卡琳娜真的清清白白一样。

    偷偷的躲在门后偷窥的索娜姆，觉得堂姐就是一个监视桑杰的合适人选。

    ...

    吃过早餐后，三人坐在客厅的沙发上，观看巴布尔送来的最新影碟。

    第一张影碟里将伽内什的好脾气、和蔼的笑容和对妹妹的呵护全都表现出来了。至于夜店那段只出现了删减版，录音的部分内容还配上了动画。

    索娜姆十分满意这样一位司机，桑杰也不置可否地直接打电话通知巴布尔，指示他不用等自己回去，马上逮捕拉胡尔，为塔妹儿的婚礼扫除障碍，在适当的时候介入，不仅要得到伽内什的雇佣合同，施维塔还要成为那位人型象头神的妻子。

    为此桑杰还专门打电话和施维塔的父亲、加尔各答的驻军指挥官沟通了一下。

    等他从卧室回来时，影碟已经播放到塔妹儿的订婚礼了。

    -------------------------------------------------下面是录像-----------------------------------------------

    拉克希米·达斯此时穿着黄色的廉价背心，跪在订婚场所门口的地上擦拭石头铺成的地面。

    路过的人不时将咖啡和牛奶，故意倒在他面前的地面上。

    施维塔穿着红色的莎丽，带着法院时见过的两名中年人，兴奋的跑到达斯身边。达斯则愣了一下后，马上将头低得更厉害，扭身想找个地缝钻进去。

    施维塔带着惊讶的表情问道：”拉克希米·达斯？“

    达斯什么也没说，只是闭上眼睛，继续转身维持背对着施维塔。

    ”咦！拉克希米·达斯！“这会儿是兴灾乐祸的表情。

    施维塔绽放着笑容，洁白的牙齿和发光的眼睛，都随着右手食指一起指向擦地的达斯。

    ”是不是那个笑眯眯的杀手，把你搞成这样的？“

    达斯无奈的笑了几声，点了点头。施维塔在一旁，笑得用手捂住了嘴。

    达斯好像终于接受要面对施维塔的事实，苦笑着站起来，用右手拄着一旁的黄色出租车。

    施维塔也跟着站到出租车旁，边不住的拍着车子，边笑着说：”你救了他，可是他以德报怨是吧？“

    说完笑得无力的依靠在出租车上缓了口气，施维塔手舞足蹈的围着达斯，取笑他道：”你想当他的保护伞，可是他把你的伞戳成了破伞。哈哈哈......“

    达斯用手背擦着眼泪，说：”他毁了我的事业，顺便还毁了我的人生。呵...呵...呵.“说完双手掐着腰，问施维塔：”好了，你来这又是为了什么？“

    施维塔用理所当然的语气说道：”这可是我哥哥的订婚仪式，哈...哈...哈......“

    达斯一听，整个人精神抖擞的平展双臂说道：”所有人都后退两步站好，哈哈哈......“等其他三人退了一步，达斯大笑着拍着巴掌。

    ”欸？“施维塔像看傻子一样看着达斯，另外两个人也一头雾水。

    等达斯笑了一会，忍无可忍的施维塔质问道：”你像个白痴一样，傻笑什么？“

    达斯挺直了腰杆，瞪着施维塔说道：”原来你哥哥就是新郎呀！新娘的哥哥，你猜是哪位呀？“

    施维塔皱着眉头回答道：”我不知道啊，怎么了？“

    达斯兴奋的原地踮着脚小跳，指着不远处正从楼梯下来的一群人，说：”你向那边看。那个穿着白衬衫的娃娃脸。“

    ”嗯！“施维塔看到了那个男人，吓了一跳。

    达斯接着说道：”正是他。...你见过批发批发肥皂的、批发内裤的，可你见过哪个男人批发悲伤的吗？“达斯边说边把右手摆着八字搭在下巴处，有节奏的小幅点着头。

    施维塔的笑容彻底消失了，说完一句”天啊，他成了我的亲戚吗？“就小跑着到离得最近的母亲身边。

    ”妈！我有件事和你说一下。“虽然她很焦急，但得到必须促成此次婚礼的母亲根本不理会女儿，笑着为右边的塔妹儿介绍道：”这是我的女儿，她是位刑事律师，只是刚被炒鱿了。“

    伽内什面向左侧，说：”你的心真宽，这么快就原谅我了，谢谢。“

    施维塔不死心的小声和母亲说：”我们需要取消这个订婚仪式。“

    母亲目不转睛的说：”别再絮絮叨叨的了，自己找点事去做吧。“

    在母亲处碰壁后，施维塔又跑道后面的父亲身边，说：”爸爸，咱们得单独谈谈。“

    父亲到是还算重视女儿，放慢了步伐看着女儿说道：”就在这谈吧。“

    施维塔放弃了心不在焉的父亲，转而向哥哥走去，她一离开，她的父亲就加快了脚步，跟上前面的妻子。

    ”哥哥，哥哥。你不是很喜欢我吗？你会听我的话吗？“

    哥哥阿俊只是机械式的妹妹说一句便嗯一声，目光始终没离开前面的塔妹儿。毕竟他可不是接到命令，而是真心的爱上了塔妹儿。

    ......

    在走进室内之前，无论是施维塔说的话还是达斯捣乱的话，阿俊都是一样的点头加声嗯。

    施维塔失魂落魄的看着，订婚仪式在自己眼前完成。

    达斯建议她利用小姑子的权利进行报复，施维塔一下又变得荣光焕发。

    她兴奋的说道：”他的笑脸现在尽在我掌握之中，胁迫、胁迫、胁迫......“

    这之后的内容里大多是，四人组戏耍伽内什的录像。总的来说，每次都是四人组自食恶果，伽内什毫发无损。

    到最后部分时，施维塔明显不再是报复而是在倒追伽内什了。

    这些影像都是集中在三四天内录下来的，发出这份影碟的巴布尔，已经彻底迷失在错误的道路上了。