
    辞别了留宿的国王和大王子，桑杰带着还没从自己就这么结婚了的疑惑中走出来的索娜姆回到了他们的新房——桑杰原来的卧室。

    刚进入房间，桑杰的双手就拉住索娜姆的双手倒退着向床边走去，眼睛看着眼前穿着黄色内衬无袖高领连衣裙的索娜姆。那被遮挡一半的锁骨处，黄色衣服和洋溢着青春气息的小麦色皮肤共同构建了一套锁链，紧紧的锁住了桑杰的目光。

    直到退到床边时，桑杰由于左脚后退时踢到床发出了当的一声响，思想才从幻想中回归。然后就发现自己整个人因为重心不稳正向后倒去。

    随着身体后仰，视野扩大了的桑杰看到了索娜姆身上披着的精美的镶真金丝花边的锦缎沙丽。虽然只是瞥到了一眼，胸部美妙弧度下沙丽独特的美，还是烙在了桑杰的脑海里。

    桑杰凭借良好的身体协调性，硬靠腰力避免了真摔在床上的囧况发生。

    重新站直了的桑杰，随着头部从自后仰到微微低着头，看到了金色镂空头纱下，索娜姆那明显在为自己担心的表情。想到刚才纯属意外，而且自己的反应也很迅速，这应该是索娜姆下意识的情感流露。看来索娜姆是发自内心的关心原来的桑杰呢。

    这样的话，这份并不纯粹的婚姻也变得完美了。至少记忆里另一个世界孟买人的婚姻可大多是金钱利益下的包办产物。现在至少新娘爱着她认知中的新郎，作为新郎的自己也满意这位美丽的新娘不是吗？

    放下最后一点愧疚，彻底向索娜姆敞开心扉的桑杰，发觉虽然头上的金链发饰上镶满了钻石，虽然耳朵上戴着一对昂贵的宝石耳坠，虽然脸上也带着微笑，但是自己却无法从索娜姆的眼神中感受到她的快乐。

    放弃了马上洞房的打算，桑杰搂着索娜姆坐在了床上，低头注视着近在咫尺的佳人，柔声说道：”亲爱的索娜姆，大王子的傲慢不是针对你，那是因为我和他之间的关系不好。”

    “不，我当然不会对尊贵的大王子有所不满。他并没有什么过分的言行啊。”索娜姆褪去了脸上的娇羞，急忙打断了桑杰的话。

    “那你在为什么忧虑呢？如果是因为今天的婚礼太过简陋，我保证等我们二十多岁时，会为你重新办一场盛大的世纪婚礼，而今天你就把它当作是订婚仪式好了。”

    “你怎么会这么想，今晚有这么多奢华的东西充斥着婚礼现场，包括我现在身上的首饰都是我见过最好的。我怎么会对婚礼不满意呢。”

    听到这话，桑杰恍然大悟的一拍额头说：“我知道了，是因为鼻环，对吧，是因为今天的首饰里缺少鼻环和脚铃，所以你觉得不够完美是吗？亲爱的，原谅我的私心吧，是我不舍得这两样饰品破坏我们即将开始的新生活，才让珠宝商不要送这两样东西过来的。”说到这，感觉索娜姆用疑惑的眼神望着自己的桑杰，接着解释道：“毕竟你还太年轻，我是怕在你身上过早的打上已婚标签会影响你和同学间的交流，是怕到时就算我们之间发生多么浪漫的事情，你也无法从中找到谈恋爱的感觉......”

    索娜姆在啪的一声响后，就被好奇心驱使着抬起头看向正在跟自己解释为什么婚礼没有准备鼻环的桑杰。看着他洋溢着笑容的面庞，索娜姆突然开始好奇两人分开的一年多时间里，桑杰是有多寂寞，才会在再次见到自己后安排了这么一系列梦幻般的事情。

    不管是几个小时内将王室全部集中起来讨论自己的婚事，还是在同样短的时间里完成那么奢华的婚礼现场布置，都是索娜姆无法想象的奇迹。更不用说自己的婚礼上，爷爷竟然有幸和国王陛下同列接受自己和桑杰的触足礼，这样的结果让索娜姆的自尊得到了极大的满足。

    虽然索娜姆很想接着看桑杰还能从这场完美的婚礼中找出多少不足，但是又实在不愿自己的新婚之夜成为婚礼中唯一的遗憾，又一次打断了桑杰出的话。“好了，是我提出来想要恋爱的经历的，我怎么会因为这个而不高兴呢，傻瓜。”听到索娜姆撒娇声说出的傻瓜这个词，桑杰觉得自己整个人都酥了。

    “我只是觉得父亲和母亲没能参加今天的婚礼有点遗憾而已。”

    终于从索娜姆口中得到原因的桑杰，又开始解释道：“这也是没办法的事，要是叫来父亲和母亲那我们的恋爱大计就要泡汤了。你想啊，到时候什么像见家长啊，争取你家里人的同意之类的平常情侣最大的难关不就不攻自破了吗？”

    本以为自己的话能把桑杰的精力转移回现在的正事上的索娜姆，一边主动伸手去摘桑杰头上的帽子，一边把嘴凑到他的耳边喃喃细语道：“你要是接着说下去，我才真的要生气了。”

    两人贴的这么近，闻着索娜姆身上的香味，感受到隔着衣服传来的温暖，名为理智的司令员被从大脑这个指挥部扔了出去，而索娜姆的话就是冲锋的号角声。把右手下移到索娜姆的腰间，左手从这面推向索娜姆的右肩，整个身体也配合着向后倒去。还没来得及把桑杰帽子摘下来的索娜姆就这么半伸着双臂被带着完全陷入柔软的被褥里。

    “还没关灯呢，快去把灯关上。”

    “管它呢，觉得太亮盖上它就是了。”正在攻城略地的桑杰一边说着，一边腾出一只手抓着被头，把被子折着盖在了两人身上。

    这一夜无论是孤独一人坐在房间里的阳台上抽着水烟望着夜空的阿努姆，还是住在桑杰卧室正下方房间里的大王子都是一夜无眠。

    太阳重新统治了天空，和煦的阳光照进了房间，在太阳面前室内大量的电灯不再那么夺目，被玻璃反射来的光线照射到眼睛的桑杰，也从睡梦中醒了过来。轻轻的把触手可及的衣物都扔到远处后，左手抚摸着索娜姆的秀发，用右肘支起身体，侧身看着她可爱的睡姿。这和昨天的美好回忆一样，都是只属于现在的自己和自己妻子的美好回忆，不再是王子桑杰的，也不再是无名氏的，而是真正只有自己才体验过的美妙。

    PS：推荐一本小说《重生印度之高人一等》。