
    一件蓝色半截袖紧领口T恤加一条蓝色牛仔，在裤腰间系着一件黄色外套。索娜姆就穿着这样一套普通的衣服，拉着一个旅行箱，在父亲的注视下与机场大门外的同学会合，走进了孟买机场的候机厅。

    在博尼看不到的地方，一个满脸络腮胡子、白色直筒裤、灰色衬衫外套着一件风骚的绿马甲的男人，当着女儿同学们的面，揽住他女儿的腰来了个贴面礼。

    这一幕刺激到了这些因为要受高等教育，还都没定亲的姑娘和小伙。这明显老少配的组合，还一脸得意的分别变出一枚精美的钻戒，当着大家面戴在自己的无名指上。然后给众人留下两张得意的笑脸，还有十指紧扣走向另一条登机通道的甜蜜背影。

    那些平常追求索娜姆的男同学们感觉自己的心受到一万点暴击，少数家伙受伤后马上开始环顾四周，在其他女同学中物色疗伤良药。女同学们则是嫉妒者有之，幸灾乐祸着有之，真心祝福这段摆脱父母的浪漫爱情者有之。

    不少男生想马上联系父母为自己挑选良配，不少女同学想打电话给正安心开车去巴拉吉影视公司打听新老板拍摄计划的博尼先生。可学生们摸遍了身上和随身的包包都没找到自己的手机，此时联想起这场仓促的集体修学旅行和刚才老师收缴所有人手机的行为，细思极恐之下自觉的放弃了向被蒙在鼓里的博尼先生高密，尽管他是大家都喜欢的好演员。

    通过VIP通道等上了桑杰的私人飞机，索娜姆看到的不是想象中只有些沙发椅的机舱，而是一个拥有床、沙发、、桌子、冰箱和安全座椅的狭长一居室。飞机平稳起飞后，桑杰从安全座椅上起身，解开索娜姆的安全扣，打横抱着她来坐到沙发上。

    ”怎么样，有没有一夜不见如隔三秋的感觉？“不用再在外人面前演一个三十多岁的稳重男人，让桑杰矫枉过正像个讨糖吃的孩子一样，用热切的眼神盯着索娜姆。

    ”想什么呢你，电影里都没这么夸张的事。我昨天差点就说漏嘴了，要不是哈什和瑞亚吵起来了，母亲忙着去教训他俩，我昨天就完蛋了。“索娜姆边说边瞥了个卫生眼当糖发给桑杰。

    桑杰一点也不担心的说道：”不要怕，反正今年你就能完成基础教育了，我今天已经帮你报好了大学，等过几个月你就搬去戈尔哈布尔上大学，那面的房子有着充分的时间装修。等会一下飞机，你随时可以打电话给加彦西把你的想法传达给他，什么时候有新要求直接就打，还不用怕忘了。“

    ”不用怕忘了？我是笨蛋吗？连你也这么看我......“索娜姆边说着边用手锤了几下桑杰的胸部。

    桑杰任由着按摩般的锤击继续，调笑的语气问道：”还有谁这么聪明，发现了你的这个秘密，我一定要见见这位智者，哈哈哈哈。“

    听到这句话，索娜姆反到停手了，用单纯的眼神和桑杰对视着，温柔的说道：”那要不要安排她给你好好的上堂指导课呀？“

    一听是个女的，桑杰心中最后一点芥蒂也消失了，反正自己不会吃亏，桑杰拍着自己的胸脯说道：”当然了，我会认真听讲，争取牢记你的每一个爱好的。“

    看着桑杰信心满满的表情，听着这句叩响心扉的情话，忍住了想笑的冲动，索娜姆用平淡的语气说道：”其实我知道你有她的电话的。“

    有点懵圈的桑杰，心里想着自己狭窄的交际圈里和索娜姆的同学圈根本没有交集，嘴上说着：”谁呀?谁呀?我手机里哪有别的女人的电话，不信你看。“边说边把手机掏出来递给索娜姆。

    索娜姆好奇心上来，真的接过了手机边查看电话簿边说到：”其实你手机里有她的手机号也没什么，只要你真的去听她说教一个小时就行了。“

    说教这个词勾起了桑杰脑海中一段回忆，在这一刻桑杰一休哥附体，耳边叮的一声，悟通了索娜姆布下的陷阱。连忙说道：”是瑞亚，你说的是瑞亚对不对？不算，不算，你妹妹怎么能算数，除非你能从我手机上找到别的女性的电话，不然都不算数。我才不要再去听瑞亚的说教，我已经是大人了。“

    听到桑杰没踩进自己设计的陷阱，索娜姆索然无味的说：”切，输不起......咦？“

    桑杰突然想到早上接到莎法丽电话时，看到的是备注好的姓名而不是一串数字，连忙补充道：”莎法丽也不算，得是你不认识的才算数。嗯，还有标注了身份的也不算数。“

    本来因为看到电话簿上那些标注着地点、职务和性别的女雇员的信息，想到可以凭此整蛊下桑杰而提起来的兴致，一下又被耍赖的桑杰追加的补充条款压下去了。在索娜姆想要把手机递还给桑杰时，两个和自己一样没有特殊标注的女人出现在电话簿上。

    看到索娜姆已经作势要还回手机，桑杰为自己的机智感到自豪，至于对不断耍赖追加条款的羞耻是一点也无。

    ”这可是你说的，不许在反悔了！“索娜姆突然拨出了一个电话，把桑杰的手机拿到右耳边，即将接通的是一个叫施维塔的人的电话。

    本来听到这话，桑杰还为是不是加彦西的工作又没做好，往自己手机上登记名字时漏填了某位雇员的信息犹豫着没回答。可这通电话最终以无人接听收尾，这让不知道索娜姆打的是谁的电话的桑杰坚信她是在出千诈自己。

    ”当然不反悔，不光不反悔，要是你真能找到我自找麻烦去聆听瑞亚说教两小时。“聪明的桑杰，自信满满的立下了军令状。

    左右只剩一个可疑电话，索娜姆死马当活马医，拨通了备注为塔妹儿的电话。

    随着嘟嘟声结束，索娜姆露出了灿烂的笑容。