
    本着吾妻真理亚的谐音，到结尾时写笑到了的说。

    结尾是古代中印度国师的一句咒语：淫人妻女姐妹者，其妻女姐妹必被人淫。

    据说当时的一个年轻的王子因为害怕王妃有外遇，去寻找国师寻找解脱方式。

    国师去找来他的师兄――九幽巫王。

    九幽巫王当年因为天赋极高，而且热衷于邪恶的诅咒而被逐出师门。

    九幽巫王和王子一起，在3年的时间内，利用99999个活人尚沾着鲜血的头颅和王子的高贵血统里流着的血液，制造了幽怨雷杖。

    然后利用此杖，在一次雷鸣闪电中，引九天之雷施此毒咒。

    任何人只要真心信此，并将其张贴于日常行动之处，此咒即可裨护此人之女眷不受侵害。

    本来这个毒咒是可以解除的，但此咒波及范围太大，竟招天怒，九幽巫王在施展毒咒后，未过几日就死掉了。

    王子下令封锁有此毒咒的消息，想一人独享。

    但国师的一个侄女，有倾城倾国之容貌，王子年纪渐长，色心也膨胀。

    竟不择手段，霸占了国师的这个侄女。

    国师怒而使用此咒语。王子以为贵为王子，不必理会，但登基几个月后，却在打猎时候摔下马来，不治而亡。

    随后国家也灭亡了。国师从此隐居摩揭度国南天王寺，且也对施展毒咒兴趣日浓。

    法显大师前往天竺取经时，恰好学于摩揭度国南天王寺。

    两人如遇知音，在法显大师的协助下，国师使用幽怨雷杖将咒语复制一遍，翻译为中文。

    而幽怨雷杖也在雷电中焚毁，所以此毒咒永世流传，永无失效之时。

    法显大师回中国后，将此咒语上半句藏于《摩诃僧祗律》中，下半句藏与《方等泥洹经》中。

    然终有聪明之人，根据传闻查出此不死毒咒。

    以上搬运所得具体出处不详。