
    桑杰盯着索娜姆精致的小脸，用右手把她的腿向里拢了拢，由于裹胸长裙的关系，直接接触着索娜姆左肩的左手不老实的不断摩挲，光滑温软的触感让桑杰的大脑几乎一片空白。

    像才听到索娜姆的质问似的，瞪着眼睛说到：”就那种需要穿的很少和陌生男人近身互动的舞有什么好学的，你要实在想学，等我学会了再教你呀！“

    突然以这种姿势听到桑杰的回答，正处在叛逆期的索娜姆抬头就要说些什么，结果话没说出口。抬头看见的是一张那似曾相识的中年大叔脸，这种反差让索娜姆保持着嘴半张状态愣了下神。

    盯着索娜姆看的桑杰，完整的看到这个过程。他恨不得在周维变出十几个相机全方位的把这美景照下来。看着索娜姆嗔怒的样子，桑杰低头就像那半张的小嘴吻去。因为他觉得若不如此的话，自己的心将会跳出来。

    被那张越来越近的大叔脸吓得回过神来的索娜姆，开始奋力的挣扎，可惜桑杰的胳膊就像铁打的牢笼一样吧索娜姆死死的困在他的怀里。

    长达三分钟的湿吻过后，重新做直了的桑杰，对着微低着头大口呼吸新鲜空气的索娜姆，柔声说道：”索娜姆，我们结婚吧。“+

    ”哈？“还没从刚才的事中缓过来*的索娜姆，被这个突然的求婚彻底弄懵了。”不行不行，我还没过纹身，没试过穿孔，还有那么多事没尝试过呢，就算我也喜欢你，结婚什么的也太早了。不行......“索娜姆盯着前方的地面不断的摇着头说着。

    用右手把索娜姆的脸板到正对着自己的脸后，看着逐渐冷静下来的索娜姆。桑杰深情的说到：”看看我现在的样子，经历了这回的事，我认清了什么对我来说才是最重要的，现在我一天也不想等了，我不想再和你分开了，一刻都不想。“

    被桑杰火热的目光盯得发慌的索娜姆低声说道：”可是我还没看够外面的新奇世界呢。“

    耳聪目明的桑杰听到了这句低声细语，急忙解释道：”不会的，看看我的脸，现在我的变化这么大，再加上以前我也一直身居简出，只要弄个假名，我们就可以一起去看你口中的新奇世界，没有人会认出我的。“

    ”可我毕竟一年多没见了，现在马上就结婚太早了吧。我们能先恋爱吗？“直视着桑杰的索娜姆，弱弱的提出了这么一个要求。

    ”哈哈哈......“桑杰大笑着以公主抱的方式抱起索娜姆就开始在书房转圈。”这么说你答应了？没问题，恋爱恋爱，等结完婚我们就开始谈恋爱。“

    ”不是这样的......“索娜姆的话没说完，就因为看到为了通知晚餐已经准备好而开门走入书房的爷爷而被打断了。

    听到开门声，为了保持自己的高大上形象，桑杰火速站定，板着脸回身看向门口。”哈，吓我一跳，原来是阿努潘爷爷。“看到是老管家的桑杰松了一口气。

    顺着老管家的目光发现自己还在抱着索娜姆的桑杰，先是轻轻把索娜姆放回地上，然后先后帮索娜姆和自己整理了一下有些凌乱的衣衫，并肩和索娜姆站在一排，兴高采烈的对着老管家说到：”阿努潘爷爷，你知道吗，刚才索娜姆接受我的求婚了，我就要结婚了。“

    老管家并没有像一般家长一样因为桑杰刚才的轻浮举动而动怒，也没有因为自己的孙女要嫁给皇子而兴奋。只是平淡的回应道：”王子殿下，晚餐已经准备好了。作为事务官家的孩子，索娜姆生来就是为王室服务的，您喜欢的话，老仆一会就去安排人把索娜姆的东西搬到您的隔壁去。结婚之类的玩笑话，万请不要再提了。“

    本想向爷爷解释的索娜姆，听到爷爷的话，呆立在原地。之前一直在考虑这么早就结婚，自己将失去哪些自由的索娜姆，这时才想起来自己身边这位青梅竹马可不是一般的婆罗门富豪。作为凌驾于这个国家所有公民之上的王室成员，自己根本没有资格决定嫁不嫁。甚至当年如果不是为了给童年的桑杰解闷，自己这样的人根本没机会和这位高贵的王子结伴长大，弟弟当初的表现和妹妹今年训斥自己不应该背地里议论桑杰的场景从脑海中浮现出来。

    听到老管家回答的一瞬间，桑杰的笑脸一下冷了下来，不过马上又恢复了笑容，笑着说到：”那我就当你们卡普尔家同意这桩婚事了，以后不要再在索娜姆面前说这样的话，至少不应该从她的亲人嘴里说出来。“

    说完不管老管家的反应，也没注意到一旁索娜姆的异状，桑杰就在这个书房里，拿出自己的手机给堂兄打电话询问王子想要结婚的必要流程。大王子对自己的小堂弟的问题很好奇，还像一般人一样八卦了下，堂弟是不是已经有意中人了。在通话的末尾，桑杰邀请大王子和国王陛下今天就能来趟自己家。大王子在看到桑杰发来的最新自拍照后，就亲自去找自己的父亲去转达这个无理的要求去了。

    ”耶！“打完电话，桑杰随手把手机放进口袋里，就走到索娜姆的身边，双手扶着她的脸，让她只能正视着自己。”好了索娜姆，不要在意你祖父的玩笑，他只是怕付不起嫁妆而已，我们现在先去吃饭，等吃完饭你去换一件黄色的纱丽，我保证一切问题都会在今晚上的会面中解决的。“说完轻轻吻了一下索娜姆的额头，拉着她的手向门外走去。路过门口时桑杰低声在阿努姆耳边说：”我现在的相貌是最高机密，就算是你的家人也要保密。我要整个孟买城最好的新款黄色纱丽在三个小时内全部出现在这座房子里，如果当是为了你的孙女你不愿意做的话，你就当作这是我的命令。“

    ”桑杰，你在说什么？“等在旁边的索娜姆虽然听不清桑杰说了什么，但是能听到桑杰的语气越来越凶。

    ”没什么，我在嘱咐阿努潘爷爷，要对你保守我的那些小秘密。嘿嘿。“桑杰的傻笑并没有像一般情侣那样换来索娜姆轻飘飘的一拳，或者一句不疼不痒的话。