
    “桑杰王子，您起了吗？国王陛下询问您是否一起去餐厅共进晚餐。”老管家阿努姆有点疲倦的声音清晰的从门外传来。

    桑杰怕吵醒索娜姆根本没敢回话，结果还是看到索娜姆渐渐睁开眼睛，好像是要柔眼睛而抬起的右手撞上了桑杰没来的及收回来的左手。

    这一下碰撞让索娜姆精神不少，本来还没完全睁开的眼睛，快速睁开。第一眼看到的是一个离自己不足一尺的裸露胸膛，胸肌倒是挺好看的的，但这明显是那人的胸膛。索娜姆本能的张开了嘴想要尖叫，可没等喊出来，就被一张快速接近的嘴给堵上了，这个男人的脸上有好多很硬的胡子，扎得自己很难受。

    怕左手的动作会吵醒索娜姆的桑杰已经在察觉到索娜姆要醒来的第一时间收回自己的右手，可却没有预料到索娜姆竟然会没等睁开眼睛就抬起手臂。手臂相撞的一瞬间，虽然隔着缎子面的薄被，桑杰还是肯定索娜姆这回是一定会醒了。

    明明自己没做什么亏心事，可桑杰还是感觉自己像一个被逮了个正着的小贼，本能的桑杰摆出了自人最可怜的表情，探着头像个等待老师训斥的幼儿园孩子似的。

    随着脖子前伸，两人本来就不远的距离变得更近了。靠手肘的支撑侧身半躺在床上的桑杰，整张脸在索娜姆的视野外俯视着她，透过她那灵动的大眼睛，桑杰感觉到了她从迷糊到惊讶的转变。

    索娜姆张嘴要喊时的动态画面被印入了桑结的脑海：阳光从索娜姆背后照射过来，其中的一缕让她右眼到右耳的那一部分看着比脸上其他地方更亮更白一些，乌黑的柳叶眉下的眼皮上残留着少许昨天上的眼妆，挺秀的鼻子让整张脸多了些英气，无论是开始时闭合的双唇配上微微上扬的嘴角的微笑，还是最后稍微张开的薄厚适中的粉色嘴唇和齐根缩进上眼皮的睫毛构建的惊讶表情能都让桑杰为之神魂颠倒。

    当两张嘴分开时，桑杰已经躺回了被子里，左手毫不客气地从被子下面伸到过去放在索娜姆光滑细腻的背部。老管家阿努姆的声音再次从门外传来，桑杰用左手轻轻拍了下索娜姆的后背，脸上好像写着快点表扬我吧。没能马上得到表扬的桑杰，压低着声音说道：“老婆，你现在已经是西瓦吉太太了，要不是我刚才机智阻止了你叫出来，你可就出大丑了，不用表扬我，这是我应该做的。”

    等了一小小会儿，还是没能从羞臊的不行了的索娜姆那得到什么反馈的桑杰，快速探头亲了一下索娜姆的额头。“奖品已收到，现在该起床了，可不能让国王陛下为我们的事再耽误一白天不是？”

    老管家的声音第三次隔着门传了进来。听到爷爷急躁的声音，索娜姆也顾不上那么许多，起身下床小碎步跑向衣柜，静静地躺在床上看着索娜姆换衣服的桑杰，不等索娜姆穿上了一件白色镂空棉纱袖的长袖衬裙后发现自己的明窥，就雷厉风行的下床穿衣洗漱去了。

    刷完牙出来，看到索娜姆在把衣柜里的沙丽打包，桑杰从背后环住她的腰，贴面厮磨了一会。“不用管这些，一会我们要坐大王子的车出去，不能携带这些，事实上只能在一个小手袋的容积范围内呦。“说完在轻轻吻了下索娜姆的右耳，转身去寻找自己的三神器（银行卡、信用卡和手机）。

    在门外等候半天的阿努姆再次催促下，桑杰留下正在化妆室洗漱的妻子，一个人先去餐厅招待国王父子。老管家则顺着没关上的半扇门进入了房间，并反手锁上了房门。

    索娜姆一走出化妆室就看到爷爷像热锅上的蚂蚁一样在门口处反复徘徊。“爷爷您是在担心我吗？虽然这桩婚事很仓促，但我们毕竟是一起长大的，我喜欢他而他也喜欢我，昨晚和今早他都待我很好。昨天您也没有像今天这样，昨晚发生了什么吗？”

    老管家没有直接回答，而是像猫一样轻起轻落到了门口，把耳朵贴在门上，好像在确认门外是否有人偷听一样。

    第一次知道爷爷竟然有这么好的身手的索娜姆，用右手捂着因为吃惊而张大的嘴，呆立当场。

    同样没有脚步声地走到孙女身边，皮鞋落地的清脆哒哒声重新响起，阿努姆拉着孙女到房间中央，才一脸郑重的表情用严肃的语气说道：“昨天爷爷之所以答应的轻松，是因为不认为小桑杰能说服国王陛下同意这样一桩婚事。从西瓦吉三世到现在桑杰不是第一个提出要和事务官家属结婚的，其中成功在一起的结果都是像爷爷昨天说的那样，事务官家属以女仆的身份常住在男方家里而已，而且那些女子都是婆罗门家的孩子。虽说王室现在人丁凋零，损失不起任何一位健康的王子，说服国王同意这样的婚事也是一件奇迹。“

    老管家的话让索娜姆感觉自己就像灰姑娘一样，随即开始担心爷爷是不是要告诉自己时间到，魔法已经失效了。

    ”所以说，我当然不怀疑他会对你很好。王子虽然没去过学校，可是无论是学识还是身材都是第一流的。我既看到了王子每天喊着要让你刮目相看的口号挥汗如雨的锻炼身体的生活，也看到了你跟朋友夸赞王子和用王子的特点做你的择偶标准拒绝齐拉格给你安排的相亲时的场景。”

    头一次听说王子是为了自己，才在一年多的时间里，变身成一个雄壮男人的索娜姆用欢快的语调问道：“那爷爷你到底在担心什么呢？”

    “你要是别人家的丫头，我绝对会为终于有一名事务官家族出身的王室成员而感到欣慰。我会祝福这桩婚事，并尽一切努力让你无忧无虑的享受幸福，我的继任者也会这样保护你和你的孩子。这是事务官两百多年来想都不敢想的事情，是所有当代事务官的荣耀。”说到这，阿努姆苍老的脸好像一下年轻了不少似的。

    停顿了一下，老接着说道：“可现在这个社会年轻人都渴望所谓的自由，变得越来越随便，你这丫头去年开始也调皮了许多。我年轻时作为一名间谍经历的见闻和这么多年来担任王室管家接触的资料都告诉我，直属于国王陛下的事务官们以各种身份充斥在这个国家的各个角落，这些人会因为你现在的身份，在你察觉不到异常的情况下尽可能的守护你，可一但你的行为让王室蒙羞，这些家伙们会比王室更加愤怒，整个卡普尔家会被这些人用最残忍的方式从这个世界清除掉。”

    还是没明白爷爷要强调什么的索娜姆迷茫的望着爷爷，阿努姆突然双手用力抓在孙女的肩膀上，盯着孙女的眼睛，低声说道：“索娜姆，你现在代表的是整个事务官一族，我要你保证在今后的人生中会保持保守的穿着，不会主动留下大尺度的影像和画像，最重要的是要保证在任何情况下不会出轨。”

    索娜姆死死地咬住下嘴唇，眼含愤懑不平之气盯着自己的爷爷。

    阿努姆就像没看到孙女的委屈一样，收回左手，用右手拍拍孙女的肩膀，说了句“你现在这身衣服就太过火了，马上去换套真正的长袖衣服。”就转身向外走去，只留下索娜姆撅着嘴望着远处镜子中的白衣美人。