
    清晨桑杰独自在家，吃了些昨日的剩饭。

    带着楼下的两位坐着加长林肯，来到了新的巴拉吉影业的总部，一座位于西班德拉的十六层现代化的写字楼。

    一行三人进入总部大楼时，秘书卡琳娜早就已经准备好了合同及其他文件，在刚换上执行总裁门牌的办公室里，进行其他工作了。

    两位俄国姑娘不仅想灰姑娘一样，享受了小一段奢侈的汽车旅程，获得了一份公允的演员契约，还有额外的收获。

    奥莉莎得到了一个孟买大学的国际法学进修班的名额，可以在那跟高水平的老师和同学交流，练习口语、温习曾经学过的一点法律知识。

    瓦利亚获得了继续在孟买大学医学部进修，完成自己的医学课程的机会。

    不同于惊喜的奥莉莎，瓦利亚昨晚就知道会得到这个，还知道自己可以去一家位于孟买的俄国医院实习。

    那家医院是当年为服务那些逃难的俄国贵族设立的综合医院，从护士到医生全部是操着俄语的正宗俄国人，几十年来始终如此。

    原本瓦利亚以为这只是一个男人夸下的海口，没成想真的能在一夜之间，准确的说是八个小时以内成为现实。

    桑杰无视了瓦利亚和奥莉莎的反应，安排人送走了拿到护照和工资卡的两人。

    桑杰看着桌面上两摞高高的演员资料，没有急着翻看，而是吩咐道：”给我一杯黑咖啡，不加糖。“

    随意翻着男演员的资料，桑杰的精力主要集中在剧本上，不时会按照记忆中类似的电影修改着剧本。

    当他拿着挑出来的演员资料抬起头时，长长的文件扫到了咖啡杯，热气腾腾的咖啡浸湿了剧本。

    桑杰并没有太过在意，而是继续将文件递向走近的卡琳娜，重新低下头去挑选女主角。

    贾维德・贾弗里，这就是卡琳娜接到的指示，没有了加彦西那位熟练的孟买律师，卡琳娜只能凭借自己的关系打听这位的档期和其他情报。

    过了很长的一会儿，在女演员的挑选上，陷入两难的桑杰，抬起头看向还站在自己面前的卡琳娜，眼神涣散的问道：”男主角那有什么问题吗？“

    将手上端着的咖啡递给桑杰后，卡琳娜一边俯身擦拭桌子上的咖啡，一边回答：”他那到是不存在什么问题，不过让一位年纪这么大的喜剧演员，去饰演”比“这个角色可能会有些困难吧。“

    ”确实六三年的话，现在接近四十岁了，扮演还没结婚的青年有些老了。不过尽然暂时处在空窗期，那也就是说没什么纠纷，回头去把他签下来，我觉得这会是一个好用的员工。那就马德哈万・兰加纳坦吧，有困难直接扫平。“

    桑杰边说着话，边把男演员资料最上方的一份，拿出来放在卡琳娜的手背上。

    卡琳娜不得已之下，只能先拿起这份资料，应了一声向自己的办公桌走去。

    望着穿着白衬衫和黑色西服裙的苗条背影，桑杰随口问道：”卡琳娜，你觉得乔普拉家的新人会愿意出演这部电影吗？“

    将资料稳妥的放在桌面上后，卡琳娜转身问道：”这个说不准，您是想请哪一位出演女主角吗？“虽然掩饰的很好，受过专业训练的卡琳娜，还是注意到了王子眼中一闪即逝的狼光。

    桑杰拿起放在中间的文件夹，挥舞着示意就是这份。”朴雅卡・乔普拉，其实我是属意找基督徒来演的，可你这些备选都不符合，到是这位去年的世界小姐比较符合角色定位，中学时留学过美国，估计西化思想会比较浓厚一些。毕竟太过直接的映射，也不利于影片获利。“

    卡琳娜闻此言论，不禁笑了一下说道：”这个乔普拉倒不是那个乔普拉，她到确实很希望能主演一部电影。“

    ”哦？“桑杰放下了手上的咖啡，拿着资料夹起身走向窗户，边走边说：”这么说你倒是认识她喽？“

    ”不是很熟，不过到确实是见过面的。“卡琳娜看王子站在窗户边望着外面的景色不动，只能也走向外景窗户去拿那份资料。

    桑杰盯着窗户上模糊的倒影，没将文件递给停在自己右后侧的秘书，而是一边向右转身，一边面带疑惑的问道：”你知道什么情况下，一个秘书会向她的闺蜜隐瞒老板花心的真相吗？“

    卡琳娜的表情经历了复杂的变化，什么也没说，慢慢蹲在了桑杰身前。

    窗前的男人左手拉动着窗帘绳，面带微笑的自言自语道：”对，正是当她也成为当事人的时候。“

    白色的卷帘慢慢落下，一高一低的两个身影渐渐被窗帘挡住。

    到了下午，巴拉吉影业的总部大楼里，接到电话在父亲陪伴下赶来的朴雅卡正在合同上签字，阿硕・乔普拉正在认真的为女儿挑选经纪人。

    桑杰坐在会议桌的主位，强打着精神头，等待女主角尘埃落定。

    在会议室外，巴拉吉影业的各部门第一次协同工作。

    场地、导演、制片人和相关工作人员，随着一个又一个电话和出出进进的员工逐渐落实。

    等阿硕挑完经纪人和相关助手，已经有几位助理编剧拿着刚打印好的新剧本感到了会议室。

    桑杰终于不用为表重视，勉强呆在会议室了。

    这个大会议室被交给了陆续到来的专业人士使用，疲劳的总裁礼貌的告辞之后，回到自己位于顶楼的专用卧室。

    连续两天都疲于奔波，再加上睡眠时间短，桑杰几乎是沾床就沉入了梦乡。

    阿硕・乔普拉本来还担心，这位已婚中年富翁想打自己女儿，看到他全程无精打采，走时好像很解脱的样子。

    这名军医才真的放心下来，留下女儿一个人继续和编剧们讨论，自己响应接到的紧急电话，独自离开大楼返回部队。

    此时加彦西在内务部的审讯室里，刚刚度过了一轮基本聆讯，即将迎接真正的刑讯。

    卡琳娜在总裁室里，拿着奥莉莎和加利亚的资料不知在想些什么。