
    画面一转，不再是老式的简陋住宅，换成了现代化的写字楼。

    数十名西装大汉，手持轻重热武器在走廊整齐列阵。

    阿比奈在四名保镖的陪同下，出现在画面里。

    阿比奈：”硬盘找到了吗？“

    女保镖：”正在送过来，先生。“

    一名穿白大褂的中年男人：”先生，DNA检测不匹配，先生。“

    一名亚裔男性拿着一块机械硬盘，出现：”先生，硬盘拿到了。“

    阿比奈：”放进去。“说完他激动的，给自己倒了杯红酒。

    一名身穿高档西装的白人，站在一片显示屏前说：”先生，已经考好了。“

    阿比奈一口喝光，快步走到显示屏前。

    一名戴着耳麦的玛拉塔人说：”在三十二个CCTV里，有八个捕捉到了凶手。“

    阿比奈彷徨的等待，进一步的数据处理......

    女保镖：”先生，已经准备好了。“

    阿比奈和一群分析专家，聚集到中央的大屏幕前。

    专家1：”凶手身高，五尺十一寸。“

    专家2：”他的肤色非常白皙...发色，黑白相间。“

    专家1：”凶手身材很好，右撇子，胳膊非常强壮。“

    专家2：”凶手拥有运动员体型，这些都是他的身体参数。“

    专家3：”不只是这些视频，我们还检查了每艘船的监控录像。“

    专家2：”他对监控死角了如指掌。“

    专家4：”这显然是蓄谋已久，精心策划的。“

    女保镖：”这是一位非常厉害的凶手，先生。“

    阿比奈掐着腰，思考着说：”肯定还...肯定还漏了些什么？“

    好像真的想到了什么，阿比奈兴奋的走向播放监控的显示屏群，指着那里说：”给我把5号摄像头接到大屏幕上。“

    阿比奈亲自上场，对着显示屏认真的复审画面。

    ......

    阿比奈：”找到了，他在打电话...半夜一点半，码头地区信号塔接受到的打入电话，与城市内另一个信号塔链接，通话时长，一分二十三秒，你们能不能找到这次通话的信息。“

    电脑专家1：”能，能，先生。“

    电脑专家2：”我们能找到他。“

    阿比奈瞪着两名电脑专家，问：”怎么做到？“

    电脑专家2：”通过信号追踪软件，锁定他手机的移动信号签名，“

    电脑专家1：”先生，我们只需要一次通话，那部手机打给之前通话时的同一部手机，或者反过来也可以。通话时长只需要超过五分钟就可以，先生。“

    电脑专家2：”先生，我们能把手机的位置，精确到半径五英尺的范围内，先生。“

    阿比奈：”立刻开始。“

    电脑专家们开始工作了，电脑专家1：”我们开始锁定他们的手机了，先生。“

    漫长的等待开始了，这一段无聊的画面被剪辑掉了。

    ......

    电脑技术员激动的说：”先生，手机开始通话了。“

    过了一会儿，电脑专家1：”先生，另一部手机也开始通话了，先生。“

    阿比奈变得更加急躁，五分钟在他到处砸东西的过程中流逝。

    专家2：”锁定街道了，先生，阿哈什比街道。“

    阿比奈享受到说：”锁定GPS信号，杀手团过来。“

    数十名身穿西装的壮汉，跑步赶到大厅。

    阿比奈指着这些人说：”有个带这个导航信号的人，把他的头用盘子给我端回来！Go，Go，Go!“

    壮汉们跑步冲向电梯，电脑专家1激动的站起来说：”如果再通话一分钟，就能跟踪到另一部手机了。“

    ......

    专家4：”另一部手机已经锁定了，先生。“

    阿比奈马上趴到显示屏前：”哈，你在哪？“

    电脑专家1：”先生，位置已经锁定......”话说一半，电脑专家突然又不说了。

    阿比奈猛地转身，看着电脑专家1，喘着粗气问：”怎么了？“

    电脑专家1被吓得一边摘掉耳麦站了起来，一边回答道：”位置已经锁定了，先生。“

    阿比奈：”什么位置？“

    电脑专家1：”就在咱们附近，先生。“

    阿比奈一副果然如此的表情，兴奋的说：”就在这附近？“

    电脑专家1：”就在咱们在的这条街道上，先生。“

    阿比奈后退着说：”就在这条街上？“

    电脑专家1：”就在，就在这幢楼里，先生。“

    阿比奈又退了一步说：”就在这座建筑里？“

    电脑专家1：”他到了，先生。“

    阿比奈后退一步，缓缓地坐进沙发里，说：”我说过吧，他不是会逃跑、躲藏的人，而是追踪并主动攻击的人，他还是来了。“

    女保镖：”他就在电梯里，先生。“

    阿比奈大手一挥，说：”技术团队给我出去。狩猎开始了。“

    本就是桑杰安排来的技术团队，有序的从防火道撤离了。

    阿比奈：”攻击团队！“

    剩余的几十名持手枪和少量突击步枪的雇佣军，慢慢的向电梯靠拢。

    阿比奈坐在正对着电梯口的沙发上，用手指敲击着扶手：”来吧！来吧！来吧......“

    画面在此，切转为电梯内的监控，虽然画质不高，但还是能看清之前出发的人，像京观一样被堆叠在电梯里。

    很显然电梯门一开，这些尸体不少从打开的门掉出来，吓坏了等在外面的所有人，雇佣军们下意识的放下了手里的枪。

    阿比奈：”下面他该断电了。“

    果然画面一片漆黑，后面竟然没了。

    ---------------------------------------------以上是录像--------------------------------------------

    桑杰正看得来劲，突然就没了，没了。

    他咆哮道：”巴布尔！你搞什么鬼，后面的呢，那些精彩的杀戮怎么没了？“

    巴布尔无奈的说：”您又没交代说伽会切断大楼电源，我们安装的监控设备断电了，安在施维塔衣服上的窃听器，进水坏了。“

    桑杰看着巴布尔，耸耸肩说：”所以你送给军方的就是这么一张影碟吗？“

    巴布尔一边去回收影碟，一边说道：”这方面效果倒是出奇的好。军方的人负责处理残局之后，已经不止一次向国王陛下递交征辟你这位司机的申请了。“

    桑杰无所谓的耸了耸肩，走向自己的卧室，只留下一句：”明天一早我要看到那位酒店金丝雀的全部资料。“

    站在门口，回身看着巴布尔，补充道：”真的那份和假的那份全要。“

    最终，这倒是个斋戒之夜。