
    那天之后，密特拉再也不接维杰的电话，瓦纳马马莱也渐渐和弟弟离心离德。

    正在支撑家业的弟弟不满，大哥仍像以前一样对待自己。温室里长大的密特拉，不想婚后过一辈子担惊受怕的生活。

    桑杰作为一个朋友，只能无意间为维杰介绍些未嫁少女。甚至为了以后不用再见到萨茜的脸，桑杰还讲那次相亲的姑娘找来，希望这位曾经符合维杰口味的姑娘，能让警局的英雄不在操心家长里短。

    不过可能是上次太尴尬，这回姑娘虽然主动但直接就被轰走了。小姑娘这次不再傲气，垂着头失落的来到酒店，在房间里，用座机向桑杰汇报结果。

    没有恐吓、没有暴力，这次桑杰没再用卡尔特三兄弟那一套。他只是揭露了她现男友的出轨实录，再加上刹帝利出身的维杰名下的土地财产，小姑娘就没辜负城市学校的教育，自告奋勇的要嫁给维杰了。

    随着密特拉和维杰冷战，伐楼拿也发现桑杰不在出现在自己周围，没有了桑杰不管带来的礼物和其他惊喜，让小姑娘很失落。同样为了将来能嫁给富有的桑杰，伐楼拿带着私心不断劝说着父亲和姐姐。

    万万没想到在桑杰绞尽脑汁为桑杰择偶时，那个被抛弃的棋子伐楼拿主动联系上维杰，向副局长泄露她姐姐的行踪。

    在一个夜黑风高的夜晚，维杰穿着一件平常的T恤，密特拉也像以前一样陪妹妹走在马路上，顺便挂断几个维杰打来的电话。

    第二天一早，从酒店大床爬起来的桑杰，接到了维杰和密特拉和好的噩耗。受恶劣心情的影响，本来以为失之东隅收之桑榆的小姑娘，只收到了一连串的恐吓和一笔数额不菲的现金。

    甲方和乙方永远不会平等，桑杰也永远不能强扭维杰的意愿，不管以前那个还是现在这个。

    在燥热的民政部门内，在老旧的风扇下，桑杰作为维杰的朋友见证了他们登记结婚。为了堵上伐楼拿的嘴，这次桑杰特意带着卡维塔一起参与，那对耀眼的婚戒还是很好的吓退了伐楼拿。

    自觉上当的小姑娘不仅怨恨桑杰，还顺带埋怨起姐姐和新姐夫。

    在桑杰的帮衬下，当地最好的祭司主持了维杰的婚礼，新人的花圈也是清一色的优质同色真花。

    男女双方还各有一个父母，所以这场传统婚礼在各个角度都是金奈几十年来最好的盛典。

    作为给朋友的贺礼，全国的媒体开始铺天盖地的接着婚礼，报道维杰过去十年警界生涯的光辉事迹。当有金钱开路时，畜生都能成为天使，更不用说在金钱和权力的保驾护航下，将一位真正的天使展示给世人。

    随着互联网科技的进步，越来越多的IT人拥有了财富，可他们由于历史遗留问题没有明确的社会阶层，总是在生活中遭受不公正的待遇。而金奈则是唯一没有此类问题的城市，因为这里又全国唯一为IT人说话，甚至敢为了IT人杀死内政部长独子的英雄维杰。

    当维杰的特殊不再是王室的秘密，当这一切摆在各派高层的眼前，为了拉拢这名有着特殊用处的勇士，伟光正简直是为维杰量身打造的代名词。

    在维杰家的饭厅里，桑杰甚至同维杰约定好，一旦双方的孩子降生，那一定要出一对儿女结为亲家。

    有趣的是尽管当场反对这事的是密特拉，卡维塔才是坚决支持的那个，但两个月后密特拉被确诊为怀孕，而理应喜得贵子的桑杰，却遭受了十几载人生中最大的糗事。

    当桑杰估算普米拉的临盆日期将近，想要带着亲手制作的玩具和挑选的名字去接孩子时，当地驻军却拦住了王子。

    在王子咆哮着殴打报信者时，哪怕是手枪戳进嘴里，军官团仍然坚持那个孩子不是王室的子孙，他也不能享受王室的资源。

    王子的威仪在国王面前什么都不是，有着国王御令的军队大胆的拘禁了桑杰。甚至还有一队医疗工作者来采取他的毛发、血液和其他遗传信息载体。

    虽然桑杰的调职有些突兀，但从邻居卡维塔那听闻了维杰以前十个海关后，维杰夫妇觉得既然有过类似经历也就没什么大不了的了。

    亏得在酒店里的王子，还盼着维杰能发挥侦探才能，突破多重封锁救他于危难之中。

    最可怜的要数那位阿波利的孙女，桑杰连她的名字都记不住，每天还要用各种不同的名字称呼她，而她还要同桑杰一样被困在套房里。

    每天不光要为桑杰准备咖啡，还要陪他吃饭，还要打扫房间卫生，当然晚上还要陪睡。

    更加践踏尊严的要数那几次在客厅，看着不同的女军人迈着正步走进卧室，然后喝着自己煮的咖啡，听着里面传出的声音。甚至有一次，桑杰还让她送两杯咖啡进去。

    尽管很难堪，但正是这些军人的表现，让她更加坚信违背桑杰，会给家里带了灾难。

    漫长的等待后，桑杰尽管生活优越，有愿必成，但一颗心始终惦记着庄园里的长子。

    在一个风雨交加的夜晚，十几名军官带着几百份文件造访。猝不及防之下，女孩还在沙发上瞌睡，围着浴巾的桑杰身后，一名扣子错位的女军官，在看到人群末尾的一个中年人时，惊叫了一声”爸爸！“就埋头飞奔出了房间。

    那位少校本来不在名单上，正是他自己找到老上级主动要求到王子面前露露脸。没成想老上级扭捏的态度，原来不是想拦着自己晋升，只是知道他的女儿在卫兵序列里，怕他到时遭遇尴尬。

    这个插曲吓傻了小姑娘，也让一名中将脸色有些尴尬，但桑杰则是像个没事人一样，坐在小姑娘的身边笑着和军官们说：”大家这是怎么了？这正证明各位保密工作做的好，不是吗？都坐吧，我想你们不是兼职的八卦记者，说正事吧。“

    在将军们随意坐下后，桑杰推了推女孩的背，说道：”去煮些咖啡。“

    女孩像些日子一样，走进厨房点燃炉灶，按照桑杰的口味配比好咖啡，但她转身时，还是被身后站着的两个校级军官吓到了。

    厨房的尖叫没有影响客厅的气氛，数百份文件是经过多重筛选的铁证。

    在孩子降生以后，察觉有问题的当地驻军就控质了庄园里的人。除了无辜的孩子所有人都要经受聆讯，并接受遗传信息登记。

    科技让现代人可以轻易分清孩子的父母，数百份原材料经过比对全不相符，卡纳塔克邦的驻军司令已经写好了辞职信，准备为自己的鲁莽负责。

    可国王陛下更加关心这个孩子的身份，他派人将桑杰的遗传信息录入电脑。这在过去是不敢想象的事情，毕竟桑杰已经几乎铁定是下任国王，而王室的秘密正是国家维持封建强权的基础。

    血脉和数字没有撒谎的概念，经过多个不同宗教、种族、成长环境的数十位专家独立比对，由西瓦吉大学校长背书，这个被寄予厚望的孩子，不仅不是王室继承人候选，甚至根本不是桑杰的孩子。

    这个信息从送进王宫那时起就成了最高机密，唯一知道全部细节的校长也因心脏病去世。

    心怀叵测的各方势力，费劲千辛万苦从各个环节弄到的情报都表明，普米拉生下的男孩没有继承权，也就是说军队并不承认桑杰式婚生子女，那也就是说只有索娜姆才是重点。

    这时大家也发现了，自从桑杰自以为隐秘地进入社会后，始终避免和索纳姆发生交集。这种与花花公子格格不入的结果，让大家更加相信由国王证婚的索娜姆才是唯一合法的王妃。

    王室通过烟雾弹分散民主力量，用其他公民的孩子保护王妃的险恶用心昭然若揭。孟买、金奈、班加罗尔等地的群众力量，在几天内重新投入到更需要他们的地方。

    一手策划了这场闹剧的婆罗门，携着孩子的秘密同国王谈判。

    借着整肃间谍的由头，犹太人和锡克教徒彻底在王宫失势，只有耆那教勉强凭借，商人在现代社会的特殊地位，守住了财政大权，保住了老国王最后一张底牌。

    在看完如山的笔录和化验结果后，桑杰相信了里面夹着的一张糖做的字条，彻底放弃了一直的坚持。

    不仅再也不提去看孩子的事，还安排将那座庄园里仆人都换成圣女。普米拉刚怀上孩子时，想着小家伙会给自己带来新生。到孩子降生后，看着军事化管制的庄园，普米拉才想起自己遗忘的那一夜。

    果然她最终也没等到常伴左右的丈夫，却唤来了数十名十一二岁到三十岁的圣女。本来风气就不好的卡纳塔克邦里，各地有头有脸的妇女都不敢再去拜访普米拉，生怕和圣女扯上关系。

    对于那些还没上过拍卖会的孩子来说，普米拉给了她们梦幻般的生活，虽然还要接受老圣女的教育，但这不妨碍端庄的普米拉成为她们心中的女神。