
    据说少女死后还仅仅攥着维杰的手，她好像真的把他当成了自己的兄长。愤怒的维杰当场咆哮说：”对那个杂碎申请逮捕令！！！“

    桑杰看着像个钉子一样站在那的黑色警察，同样咆哮道：”所以呢，达利，哦不，现在应该叫你拉金德尔，你还真是个幸运的达利。不过你不去抓人，跑我这来干什么？这些录像我自然会去看，你以为我会不想抓到凶手吗？“

    本名达利・拉金德尔的男子，原本是一名事务官家族的孩子，可从小就因为长得不好看被扔到了孤儿院。直到在加尔各答的火车站，机缘巧合之下他遇到伽内什，象头神的微笑给了他希望，在那时候巴布尔又恰好征调他监视伽内什。

    重新回到体制了，达利不仅找回了姓氏，还得以回到家乡做一名警察。当然作为接触过伽内什的人精，达利在收到搜索命令后，主动向上级举报了自己的上司维杰・库尔玛。

    不过因为这次婆罗门没在他身上看到神的影子，维杰才得以接到破格提拔成为实际司长金奈警务的名义副局长。

    现在这个维杰的心腹和跟班，此时正在桑杰的面前，他小声说道：”桑杰先生，那个车主是本邦内政部长的儿子，好像还是独子。“

    ”沃特惹法克，看看这些年的民主都选出了些什么东西！“在房间里摔碎了几件瓷器后，桑杰拿着笔签发了人生第一道王子令，白纸上加盖了桑杰随身携带的秘章。

    将这张纸递给达利后，桑杰压抑着声音说：”带着你的枪，谁敢不签发那个畜生的逮捕令，给我直接毙了他。有这张命令在，你就是直接毙了内政部长也死不了。“

    带着杀人通行证，达利第一次检查了自己的配枪，带上双倍的子弹开着维杰的车，去检察院办理凶手的逮捕令。

    没过多久桑杰也第一次早退，回到家中卡维塔不知道什么原因正在家里。不过愤怒的桑杰只是打了声招呼就把自己锁在书房里。

    先后两名警察异常离开，引起了警局内部的八卦讨论，另一位助理处长猜到了苗头，偷打电话给内政部长通风报信。

    卡维塔本来就因为早上桑杰的话语，才错过了上学的时间，看到桑杰提前回来，更开心的去为他煮了一杯咖啡。

    站在书房门外，卡维塔听到了桑杰在里面咆哮的部分内容：”见鬼的，我不管你们有什么困难...那就弄死他，我不管他是不是内政部长，如果没弄下台就弄死他...哪来那么多废话，这就是王子的意思，如果你们邦政府觉得为难，那打不了由军队出面，以叛国罪逮捕他全家。到时候你们党内的成员，少不了要有人连坐同罪。“

    当啷！卡维塔被桑杰的话吓到，不小心碰到了门口的铁花盆架子。

    木门重新打开时，一个黑洞洞的枪口指着卡维塔的眉心。

    桑杰一看到是卡维塔，马上移转了枪口。

    格洛克17式9mm手枪的扳机结构类似双动扳机，需要预扣扳机5mm行程，锁定的击针才会呈待击发状态，再扣2.5mm行程才能释放击针打击底火。由于有击针有锁定保险，所以这种枪外部并没有常规的手动保险机柄。

    可能是桑杰的太过紧张，或者只是单纯的机械故障，枪支还是不幸走火了。

    子弹擦着卡维塔的发梢，卡在走廊的木地板里。

    满盛咖啡的玻璃杯摔在地上，桑杰很是后怕，不顾枪管没冷却快速拆解了枪支，随手扔掉最后的零件后，紧紧的将卡维塔抱在怀里。

    卡维塔抬头看着紧张的桑杰，细声问道：”这就是那天的原因吗？“没等桑杰组织好语言，她摇了摇头翘着脚闭上眼睛，用更小的声音说：”吻我。“

    书房的门再次关闭，丈夫在里面争取遗忘自责，妻子则追求忘记紧张和恐惧。原始的方式像潘神的神话一样，帮助他们克服了各自的恐惧，填补了内心的空洞。只是可怜了那些买回来几乎没人欣赏过的昂贵饰品，还有倾倒进地摊里的上等墨水。

    在荒凉的公教会教堂外，在密集的公墓，桑杰和维杰一起参加了，只有他们两位外宾的葬礼。

    可怜的老人倔强地用自己的积蓄，为女儿筹办了简略的葬礼。由于不是自杀，下葬的过程还算顺利。

    贫穷的老人买不起西服，只能穿着一件洗得发白的白衬衫，带着两个裹在白布下的女儿，为大女儿送葬。

    ”这就完了吗，长官？都完了，长官。一周前，我们还在商量拉姬的婚事。她说她妹妹正在读医科，我们需要存钱支付她的学费，所以她今年不想结婚。可今天，却是我这个白发人送黑发人啊，长官。因为我还有两个女儿要照顾，所以我什么也不能做。“老人颤颤悠悠地指着维杰说：”但终有一天，你作为警官，或者作为我女儿的大哥。如果你有能力，请将那个畜生绳之以法吧，长官！“

    那一天桑杰甚至记不得自己喝了多少酒，家里的家具又有不少成了桑杰发泄的牺牲品。

    又过了三天，卡维塔和她的父母已经搬进了新家，那是个与维杰家毗邻的现代化别墅。

    开着警局的公车，桑杰载着这几天神出鬼没的维杰，来到内政部长的家里。

    向屋里走的维杰由于平时的表现，受到沿途所有人的尊敬。人们自发的向路过的维杰行礼，正在和部长窃窃私语的局长也注意到了副手的到来。

    ”你来干什么，维杰？“憨厚老实的局长，看着维杰说出了心中的疑问。

    维杰敬了一个标准礼，回答说：”我是来逮捕犯人的，长官。“

    ”逮捕谁？“

    ”部长的儿子，长官。也就是阿斯文。“维杰背着双手，说这话时十分严肃。

    局长的笑容消逝，冷着脸瞪着维杰责问道：”你知道你在说什么吗？“

    ”阿斯文是IT女拉姬奸杀案的罪犯，长官。她在临终遗言里亲口说出来的，长官。“说完维杰还像模像样的，递出一张纸条。

    阿斯温的母亲在后面咆哮，维杰只是严肃地询问部长说：”先生，阿斯文现在在哪？“

    部长摊了摊手，无奈的说：”我也想知道，我儿子现在在哪？那也是我正在询问的事情。他都失踪三天了，他妈妈都快疯了，三天不吃不喝，每天歇斯底里的垂泪哭泣。我的人正在满城寻找他，可就是没找到人。在我四十年的政治生涯里，这是我第一次绝望。你有理由怀疑我把他藏起来，作为一名政治家我曾无数次撒谎，那是很正常的事。但这是私事，是不同的。“

    局长看维杰不信，在一旁佐证说：”两天前他告诉我他儿子失踪了，他没有公开。他请求我们非官方的去寻找他的儿子，卡里卡兰和他的人正在全力寻找。“

    维杰生气的看着自己的上司说：”长官，这样是找不到阿斯文的，长官。“

    部长在一旁同样生气的说：”那你想我怎么样？告诉媒体吗？还是到处张贴布告？那就去贴吧！我只想要我儿子回来。“

    维杰微笑着回答内政部长说：”先生，您知道我能找到您的儿子，对吧？“

    内政部长无所谓的说：”你要怎么做？逮捕他，将他送上法庭，让他去坐牢。去做呀！尽你的能力做好你作为警察的职责，我也知道该怎么做父亲。“

    维杰有些不甘心的继续说道：”先生，他除了是你儿子，还是重大案件的主要嫌犯。“

    内政部长双手合十说道：”我很相信你的能力，抓住我儿子，把他投进监狱。如果你能做到，我会亲自去你家给你送上升职令。这是我最好的祝福。“

    站在门口等待的桑杰，要不是一起参加了这两天的娱乐活动，还真就会被维杰的演技所欺骗。

    返程的汽车应维杰要求，停在了一座大桥上。

    下车吹着凉爽的海风，维杰抻着懒腰说道：”拉金德尔，你说这案子怎么就走进死胡同了呢？“

    拉金德尔好不容易没出示王子令就跑下了拘捕令，却最终没能抓到那个畜生，心中当然也很不甘心。

    但他毕竟年长许多，对这个社会的不公更加麻木，看着有些失落的维杰，达利劝他说：”让它过去吧。就算我们抓到了罪犯又能怎么样？“

    维杰有些不开心达利跑偏了，他生气的反问道：”你怎么能这么说呢？“

    达利・拉金德尔苦笑着说：”长官，你不知道统计数据吗？我国去年有三万三千起立案侦查的强奸案，也就是平均每天发生九十三起。每小时就会有四个像拉姬一样的女性被强奸。“

    说到这，达利用手锤了下车盖，继续用更加激动的语气说：”这真的让我很心寒，长官。想想那些因为各种原因没报案的受害者，还有那些报了案却没被受理的，想想这些数不清的案件，长官。每起诉四起案件，只会有一起被判有罪，其他三个人会大摇大摆的走出法庭。很抱歉，长官，我们国家现在就是这个现状。“