
    欣赏完自己剪辑的电影之后，自鸣得意的桑杰还考了一份副本，并将它交给剧组的剪辑师，说是留做参考。

    王子挥一挥衣袖，离开了巴拉吉影业，却吓坏了不知如何处理样带的剪辑师。

    回到家对着空荡荡的房子，桑杰突然感觉有些孤独。

    于是他拿双肩包装了几本教材，开着自己院里的吉普车去孟买大学上课去了，尽管他不知道自己的课表，也不知道校区的结构，同样不知道自己该跟哪个老师的课。

    三不知的桑杰来到孟买大学社会学院，他随手抽出一本教材，开始沿着走廊同教室门口的铭牌对应，走了三层楼之后，他终于找到了一个，课名和手中书本同名的教室。

    从后门走进教室，坐在最后一片，装模做样的打开书听讲的桑杰，真正的注意力都用来扫视室内的老师和同学了。

    授课的老师是一名四十多岁的男性，看上去皮肤还算白皙，又没有带着包头巾。

    这在M比较多的孟买是属于罕见的人群，受种姓还原制度影响，作为全世界最多产的电影都市，孟买需要大量非婆罗门教的演员，可犹太教和耆那教的人，又很少有愿意从事演员这种职业的。

    为了满足大众的一般审美，每部电影都需要些白皮肤的人，尤其是男人。

    尽管孟买的成名演员，已经差不多都每年都接拍两三部戏，还是无法满足宝莱坞庞大的需求。

    所以M们成了各式电影的常客，为这些M明星服务的人自然也需要是M，这样孟买特别市反倒成了新世纪全国最大的M聚居区。

    想到宝莱坞此时挑大梁的男主演，还是三大汗，桑杰就忍不足吐槽那些前辈，花了这么久，竟然还没能升级本国电影产业。

    闲着无聊，桑杰边没头没尾的听着教授讲课，边在本子上反复写着三大汗的名字。

    后门有些发瓢的门摩擦地砖的声音再次响起，本来为了更宽广的工作面，而没有坐在把边座位上的桑杰，感觉从左面照射进来的光挡上了不少。

    他侧过头，无精打采的想看看什么遮住了乌云，没成想看到一个穿着莎丽的女人坐在自己左边，桌子上摆着的笔本，正发出吱吱的声音，仿佛在抗议主人写的太快了。

    实际上这事笔记本愿望这位美女了，桑杰在开始上课时，也曾想记记笔记。

    可惜教授一会印地语、一会儿英语、一会儿又用马拉地语，甚至桑杰记得在这堂课上，他还听到过泰卢固语。

    看着旁边这位传统的女性炒了会笔记，桑杰的眼光开始沿着她的手向脸移动。

    看到拿张侧脸，桑杰记忆中突然用处一个名字，为了确认自己的猜想。

    桑杰开始用更大的声音在自己笔记本上，一页又一页的书写沙鲁曼・汗的名字，甚至还边写边前后晃动着桌子。

    晃动的桌面让桑杰的第一位女同桌，愤怒的撇过头来，盯着他看。

    看着明明是要训斥桑杰的美女，没有动手打人，也没动口训斥。

    她用一副我了解你的语气说：”你也是沙鲁克・汗的影迷吗？“

    ”影迷？你说说我吗？不，不，我不是。“心中有了判断的桑杰，故意装傻充楞。

    ”那你在那，反覆写他的名字干什么？“

    ”因为听人说，只要你在这个笔记本上连续书写某个人的名字一千遍，他的崇拜者就会成为你的，厉害吧？“

    ”开什么玩笑，这根本不可能，我才不会抛弃我的沙鲁克，去喜欢你呢。“

    说完，这名看上去已经二十好几的女青年，突然伸手来抢桑杰面前的笔记本。

    童心未泯的桑杰拿着笔记本，始终让它和女士的手保持在非常近的距离上。

    最后一排渐渐激烈起来的抢夺战，大有一发不可收拾的迹象，本来想为自己的学生装次傻的教授，不得不终止授课，将手中的笔扔向坐在最后一排的桑杰。

    本来从圣夏维尔学院，转到鱼龙混杂的孟买大学进修社会学硕士，已经让从小在女校上课的薇迪亚・巴兰很不适应了。

    她的演绎生涯又总要占去她不少时间，甚至连一些专业课，都只能像今天这样在本科课上旁听，更加尴尬的是今天的那个肥猪一样的投资人，竟然还缠着自己不放，害的自己到底是迟到了半堂课。

    薇迪亚本想着认真抄下笔记，等下课再去和导师道歉。

    谁成想在她身边坐着的那个混日子的男同学，哦不，看他张脸怎么也不像本科生，甚至只应该出现在博士生的脸上才对，吊车尾，不会错了，他一定是个高中读了好几年的吊车尾。

    由于出身中产阶级的泰米尔人家庭，薇迪雅・巴兰和她姐姐普莉娅在童年时都学过卡纳蒂克舞蹈。

    在这次守卫偶像争夺战中，儿时练舞打下的底子，让薇迪亚觉得自己马上就能夺回那个笔记本，彻底断绝自己爱上这个混小子，不，是老小子的可能。

    身体好到能一个人打到数十名徒手士兵的桑杰王子，面对老教授准头有余而气力不足的暗器，不仅靠摇头躲开了，还把它刁在了嘴里。

    随着教授的笔，将视线集中到桑杰和薇迪亚所在角落的大学学子们，一时没忍住，开始是一两个人的笑声，马上就演变成了大部分人一起在大笑。

    远来教授扔出的水笔没有戴笔帽，桑杰吊住笔时忽略了薇迪亚，她急着夺回笔记本没料到桑杰会停下来，因为身高问题，本来应该是个浪漫的投怀抱，可薇迪亚的脸撞在了水笔的笔头上，一条粗粗的笔道从她的左嘴角划向而后，受作用力和反作用力影响，水笔头的另一侧压在了桑杰的脸上。

    这一连串的巧合，又恰巧暴露在深陷于枯燥学业的学子们面前。

    受不了大家哄笑自己的尴尬，桑杰和薇迪亚几乎同时起身。

    咚的一声，两人的头撞在了，反作用力下又坐回了椅子上。

    这次连老教授，都像是回忆起年轻时的趣事似的，笑了起来。

    分头向反方向起身的尴尬男女，抓着自己的书包不约而同地冲向后门，两个人挤在了不足九十厘米宽的门里，双方的胸口都紧紧的压着对方的，两人的脸也被迫离得很近。

    近距离和一位美女如此互动，桑杰的下体不受控制的充血，这让本来只是想恶作剧的他更感尴尬，脸也变的更红了。

    薇迪亚以前是一位胖姑娘，后来为了能有机会・同自己的偶像沙鲁克・汗搭档演戏，在中学时她发奋减肥，才能变成现在这样的美女。

    但减肥不是没有代价的，她的胸部也因此错过了最佳发育时机。

    现在两人胸压着胸，薇迪亚发现自己软软的胸部还没有对面那个混蛋铁疙瘩似的胸肌大呢，羞恼让薇迪亚的脸变得比桑杰更红。