
    听到隔壁传来不算陌生的声音，米拉还是打开了房门想要去看看。

    门一打开，她却恰巧看到那位俄国女厨，正站在桑杰的门口。

    只是一次对视，米拉就感觉恐惧滋生而出，一刻都没能坚持，马上关上门，后背倚在门后，慢慢滑坐到地上。

    房间里的桑杰听到了隔壁的门响，虽然好奇是什么让米拉马上关门，也没怀疑门外会有人在偷听。

    南蒂尼也听到了隔壁的声响，仿佛突然又鼓起了勇气。

    ”你不要太过分，我可喊了。“

    桑杰无语的用右手擦了擦脑门，重新站起来走到南蒂尼身边，俯视着她说：”如果这样才能让你，老实听听我的要求，我倒是不介意多站会儿。“

    南蒂尼吓得低下了头，再次拉高了身上的纱丽。

    ......

    当桑杰心满意足的躺在床上呼呼大睡时，南蒂尼一个人衣着凌乱的走在回家的土路上。

    本来只是乌云密布的夜晚，突然下起了大雨，将南蒂尼的身上的所有衣服都浇透了。

    一直担惊受怕等在家里的安玖，在开门声响起的第一时间冲向了门口。

    她惊讶地将落汤鸡似的南蒂尼，迎到了维杰的卧室。

    简单的擦了擦头发，卸下了黄金首饰，这一对没有血缘关系的母女，便在擦头发时，抱在一起默默的哭泣起来。

    只有南蒂尼的女儿，还沉迷在梦里甜蜜地笑着。

    一夜未眠的米拉带着黑眼圈，同精神奕奕的桑杰一起吃着早点。

    炽烈的骄阳，好似忘了昨夜的懦弱，骄傲的高悬在天上，烤的桑杰满头大汗。

    十几名工人提着风镐，配合着钩机司机正在拆警察局。

    虽然这间新的警察局，刚交工还不到半个月，但往来的群众还是难掩心中的欢乐。

    站在不远处的一个二楼阳台，望着工地的桑杰，看到群众的反应，打趣地说：”米拉，在你丈夫的治理下，果阿地区警察的风评可是一向不错的，怎么现在看着反倒像是群过街老鼠。“

    穿着全套警服，头上戴着警帽的米拉好像没听见似的，只是默默地盯着下面的工地。

    再次出了一头汗的桑杰，转身看着被绑在椅子上的维杰，走到他身前一米处，用安吉拉递来的新毛巾，不急不忙地擦了擦头上的汗。

    然后才示意黑帮成员拿掉维杰嘴里的布，坐在刚搬来的椅子里说：”尊敬的维杰先生，您现在还有一次机会，坦白你所犯过的罪。“

    承受了一夜虐待的维杰，好像没事人似的回答道：”我没犯过任何罪。“

    ”这你就不诚实了，在这个国家上到总理下到达利特都犯过罪。只是执法不严，加上监狱名额有限，大家才能自在地呼吸着神赐予的空气。“

    维杰冲着桑杰吐了口浓痰，说：”那你怎么不先把你自己关进去。“

    ”因为我不需要坦白，也能从宽发落呗！这可是你最后的机会了，你应该也清楚那下面有什么，大家都节省点时间，让我们尽快解决问题，进入谈判阶段不好吗？“

    ”我说了，我，没，犯，罪。“

    桑杰撑着扶手站了起来，遗憾地说：”真可惜，维杰先生您绝不会想到，你此时的决定，会让你失去什么。“

    维杰仿佛陷入了某些美好的回忆中，神色变得愈发地坚定起来，果决地说：”我不知道你在说什么，我也没犯过罪。“

    桑杰摇了摇头，一边向楼梯走去，一边说道：”我下去看看，这段时间那位维杰先生属于你了，有什么疑问不用在意手段，只要我回来时他还活着就行。“

    看着桑杰信心十足地背影，米拉愈发确认是维杰杀死了自己的儿子萨姆，她阴着脸走进昏暗的室内，坐到了桑杰刚腾出来的位置上。

    维杰的惨叫声，不仅还没走出去的维杰听到了，连被迫待在路上吉普车里的南蒂尼和安玖都听得很清楚。

    当维杰从车旁走过时，安玖突然打开了车门，冲到了他的身前，拽住他的手，祈求道：”求你放了我们吧，不管你有什么要求，我全答应，求你了。“

    桑杰用诧异的眼神，看着穿着件紫色格哈哥拉的安玖，大声说道：”今天又不是学校休息日，是哪个蠢货同意一名受害者，旷课来旁观的。还不赶紧来个人，送安玖小姐回去上学。“

    周围看热闹的群众，闻言都收起了敌视的目光，既然不是虐打维杰一家，面对权贵还是多一事不如少一事。

    再说了，听说安玖是维杰捡回来的丫头，没准这是她亲生的家人和维杰家的家务事呢。

    安玖听到桑杰这番理直气壮的话语，要不是感觉到他的手臂在故意地擦碰自己的胸部，没准还真就信了。

    原本负责看管的那位特工，一脸尴尬地姗姗来迟。

    他二话不说，拽着安玖走向了另一辆全封闭的吉普车，将她硬塞进了车里。车里的司机也同样听到了王子的命令，在车门关上后，马上点火开车，载着安玖和车里的安吉拉离开了周围群众的视野。

    真的没人监管的南蒂尼，在看到安玖被压上另一辆车后，紧张地下车追上了已经走进警察局废墟的桑杰。

    她气愤地质问桑杰：”你说过只要我满足你的欲望，你就会放过我们一家的。“

    ”我是说过，不过我记得是所有的要求，你做到了吗？“

    南蒂尼好像想起了什么不好的经历，不仅没有回答桑杰的问题，脸色也变得更差了。

    桑杰看着南蒂尼的样子，想起了昨天初见她时的惊艳，语气不知不觉的软了下来：”接下来将要看到的可不是什么美景，你还是暂时先回到车里等等吧。一会儿，我处理完里面的东西，再回车上跟你解释，你可能误会我了。“

    一听到要再次回到黑漆漆的车里，听着丈夫的惨叫声，南蒂尼倔强地径直向里面走去。

    桑杰看着深蓝色纱丽下，南蒂尼的背影，无奈的摇了摇头，快步走向了记忆中的藏尸地点。

    他的心里只能期盼一会儿，看见高度腐败的男尸时，南蒂尼的心里不会留下阴影。