
    那辆给桑杰带来桃花的宝车，已经在医院门口，在军车的无差别清障过程中彻底报废，工作人员只保住了车里藏着的几枚戒指。当然为了防止戒指上的名字泄露，所有搜寻的人和封存的人一起，像之前的警察一样为国尽忠了。

    由神秘力量操控数百年的军队，不同于任何其他国家的武力，严格的纪律和使命感让他们漠视生命。

    在机场的飞机里，桑杰正拿着一个人的资料在欣赏。这次之所以回到金奈，不完全是因为那个还没露馅的假身份，王室费尽心思在体制内找到的勇士，恰好在金奈警察总局履职。

    坐着机场的大巴车，桑杰和一车的保镖安全的回到了桑卡屋。诺大的屋子里，不仅卡维塔去上学不在家，连拉詹的妻子都买菜去了。

    以往为桑杰排忧解难的巴布尔，在神出鬼没了几个月后，正在内务部接受聆讯。前后三名随行人员一死两内务，使得王子随从出现空岗。在新的值得信任的人到任前，桑杰只能学着亲自指挥数以百计的护卫官。

    世界上本没有空余的岗位，但在桑杰到任前一名助理处长正好负伤。十几名暴徒侵占思如文米尔的公立学校，不仅阻碍正常教学，还打伤了一名天真的学龄儿童。

    桑杰那位尽职的前任亲自带着十几名警员去解决问题，甚至曾义正言辞地说：”呀呀，你们干嘛非要在公立学校喝酒睡觉？而且你们更不应该打小孩子，如果我们起诉你们，你至少要坐五年牢。“

    醉酒状态的暴徒毫不在意的回应道：”哎，警察。昨晚我们可是在部长家吃的饭，你知道什么是部长吗？那可是政府的大官，我们为他做事，你能奈我何呀？既然这里是政府的地盘，那我们就睡在这里了。“紧随着这句话，暴徒一酒瓶子砸在助理处长的头上，用实际行动证明自己真的不是很在乎法律。

    头破血流的前任助理处长就这样，光荣地为维护法律住进了重症监护室。桑杰也得以在同卡维塔叙过离别之苦后，穿着绿色的新装，肩膀上扛着一颗星到总局赴任。

    走进简陋的旧式警局，桑杰第一眼看到的竟然是，曾经在加尔各答纵横一时的卡利。

    ”嗨！卡利你怎么跑这来了？“

    戴着绿色贝雷帽的黑警，马上跑到桑杰身边，本来想拉走桑杰的手，在注意到警服和星星之后，停在了离肩膀不到三厘米的位置。

    ”好了，不要在意一个人的过去，毕竟明天又不会更好。下次再见到伽内什我会跟他提起你的，想必他也会为你弃暗投明感到高兴。“说完桑杰像把他当成雕像一样，后仰着上半身躲过了手指，绕开他走进了局长办公室。

    坐在局长的位置上，桑杰完成新身份的交接。当桑杰拿着自己的配枪、手铐和警员证离开时，局长正小心翼翼的，将桑杰的签名装裱起来。

    ”长官好，桑杰・夏尔马前来报到。“从这一刻起，桑杰成了副局长维杰・库玛尔的跟班。

    苍天有眼，在桑杰毁了另一个维杰的一生后，还让另一位维杰保护他的未来。

    跟着正义勇敢的大龄单身汉，桑杰带着警员出现在旧厂房、谷仓、酒窖等等可能藏污纳垢的地方，为副局长暴打或虐杀后的局面收尾。

    虽然没机会开枪，但作为第二负责人，几乎所有功劳都记在了桑杰头上。毕竟维杰的工作总是越权，大部分时候不过是功过相抵罢了。

    自从功绩记在桑杰名下后，维杰发现原本不仅以前每个月都要接受的纪律聆讯没了，连送上法庭的有罪犯都会得到最高量刑。

    虽然是平民出身，但维杰还是察觉到这位空降副手大有来头，不过由于桑杰是一个正义感比他还高涨的好同志，维杰还是真心的接纳了这位新朋友。

    带着卡维塔作伴，桑杰甚至混进了维杰的家里，有在贵妇圈进步神速的卡维塔帮忙，桑杰夫妇很快成了维杰那位逼婚狂魔母亲的座上宾。

    随着桑杰回到金奈，卡维塔终于可以像其他人一样召开聚会，在男女共宴的盛世游戏中，来自金奈各行各业的精英，有的认出了这位总是霸占报纸头条的警界之星，有的则秘密的告诉妻子这是难陀财阀的主人，有的更加传统的人则揭露出桑杰是卡纳塔克邦最大的地主。

    卡维塔在毫不知情的情况下，从丈夫回来前端茶送水的小妹，一跃成了万人之上的首领。所有不符合小姑娘喜好的习惯，贵妇们都会马上改正，一如她刚刚挤进这个圈子时一样。

    有些嫉妒的妇女忍不住，在聚会时暗示卡维塔普米拉的存在，但没过几天那位贵妇全家破产，自己也不幸在喝咖啡时呛死。

    死讯在一天内在卡维塔的朋友圈传遍，所有人好像同一时刻学会了沉默是金。曾经困扰卡维塔的风言风语，彻底从她的生活里消失。除了完成学业占用了她陪伴桑杰的时间，卡维塔感觉自己已经生活在蜜罐里了。

    拉詹在暗处目睹了女儿转变，反倒是过得更加抑郁，身体也染上了多种疾病，不复以往的健康。

    由于桑杰的新车比较豪华，所以在一个阳光明媚的日子，他有幸成了维杰的司机载着他们母子去相亲。

    站在女方家的门口，腰间挂着一把格洛克17型手枪，桑杰依着门框拿着热呼呼的奶咖，看着长官像个孩子一样羞涩的丑态。

    这是一个警察世家，作为留下家产的老人，阿波利曾经是恩力乐波尔的刑事督察。现在他死了，所以他的儿子按照他的遗愿，在为自己的女儿寻找一位警察丈夫。

    为了掩盖自己的尴尬，在女方演奏传统音乐时，维杰则用手机玩着关闭了声音的游戏。

    维杰那位坐在一旁的母亲大人，一把夺走手机。眼神跟着手机走，维杰盯着手机有些遗憾的说：”那是最后一次机会了。“

    尽量维持着笑脸，这位皮笑肉不笑的说道：”我在跟你说一次，这才是最后的机会。如果这个还不成，占星家说未来三年你都结不了婚。嗯哼！“

    虽然隔着几米远，桑杰还是感觉到那个眼神中的杀气。

    女方正在展示高水平的传统音乐修养，桑杰甚至看着准新娘想起了第一次看到普米拉跳舞时的情景。想到正怀着身孕的普米拉，桑杰的心长着翅膀飞向了远方。

    ”妈妈，我才多大呀就要包办婚姻了。我们应该先认识，了解彼此，坠入爱河，然后才是结婚。“

    长官的大道理突破了美妙的音乐，将桑杰的灵魂拉回现实，他看着正在训斥维杰的伯母。

    ”我给你那么久时间去做那些事，可你都浪费了。读大学时，你爱艾嘉娜，可她甩了你，还记得吗？“

    听着伯母的话，桑杰看着专注于萨摩德琴演奏的美女，默默地点了一下头。

    ”我喜欢则个女孩，只要音乐一结束，我们就接受这桩婚事。“

    听着伯母的命令话语，点着头的桑杰小声负荷道：”对，应该今天就娶回家，这要每天都能听到该多幸福呀。“

    周围女方家的亲戚，听到了桑杰的话语，注意到了这位带着长官来相亲的助理处长，要是里面那位不同意，这个少一颗星的也能将就下。

    音乐在此时结束，维杰的母亲笑着说：”新郎没必要见到女孩后，再答应婚事。只要他妈妈同意，他就肯定没问题。对吧？“说完还用威胁的眼神，注视着天不怕地不怕的维杰副局长。

    果然维杰看着妈妈的眼睛，平淡的回答说：”不是这样的，我想和你女儿私下谈谈。“

    伯母很失望，后果很严重。维杰和姑娘去天台聊天。桑杰做到伯母身边，安慰她说：”放心吧，这个姑娘这么漂亮，维杰一定会同意这桩婚事，没准此时他们正抱在一起呢。“

    看着桑杰腰间的枪，女方的父亲主动询问了桑杰的身份。

    ”没什么，我是助理处长，今天维杰的车坏了，所以我才过来客串下司机。“说完桑杰用衬衫遮挡住了，腰间的褐色枪套。

    感觉自己确实不适合出现在这，桑杰站起来说：”我去看看门口的车，一会儿再回来。“

    偷偷来到阳台，桑杰躲在晾晒的被褥后偷听两人的谈话。

    ”你很帅。“虽然没听到开头，但桑杰还是能分辨出女方这句话只是敷衍。

    ”世人皆知。“维杰的回答让桑杰差点暴露自己，对这位罪恶克星上司，桑杰发现自己对他的了解还不够充分。

    ”我家里不管是孩子还是老人都对你很满意，所以我也...但是兄弟。“

    桑杰和维杰不约而同的寻找女方的哥哥，最后目光都落回了女孩身上。

    果然女孩微笑着说道：”兄弟，我有男朋友了。嗯，我爷爷阿波利曾经是刑警。那老家伙临终前留下遗言，我只能嫁给警察，然后就死翘翘了。“说道后半句时，女孩的语气中温柔和可爱已经荡然无存。

    偷偷向楼梯潜行的桑杰，还听到身后继续传来女孩的抱怨说：”而我那该死的老爸，一直信守他爸爸的诺言......“

    桑杰怕一会儿自己不好自处，直接回到车里打开空调，在发动机的震动声中端正着自己的三观。

    最后维杰披着阿波利留下的床单，在女方客厅跳了一段欢快羞耻的舞蹈，然后借着舞步带着他妈妈冲进了汽车。