
    桑杰和索娜姆敲定了司机人选之后，卡琳娜带着相关的授权文件去处理具体细节。

    你侬我侬的甜蜜生活，也因为突然造访的堂姐宣告终结。

    索娜姆拒绝继续浪费时间，她表示想在离开孟买之前，亲眼看着桑杰入学。

    好在早有准备的桑杰，有惊无险的开着自己的新车载着她来到了孟买大学社会学院。

    办理入学手续，然后去验收宿舍，一起布置宿舍，看上去跟其他学生没什么不同，除了所谓宿舍是校内的一座独栋别墅以外。

    傍晚时分，坐着重新归来的加彦西开着的吉普车，一行三人赶赴戈尔哈不尔，完成索娜姆的入学注册。

    在经济学和管理学的选择上，桑杰否决了索娜姆的选择为她选了管理类专业。

    在新的别墅里，桑杰不断保证接下来的五年里会时常来看望索娜姆，索娜姆好像也意识到了这所大学的本质，到是没吵着要换学校或者自由走读。

    三天之后，桑杰已经将加彦西留给索娜姆做管家，自己独身返回影视之乡孟买了。

    失去了最后的制约，桑杰明目张胆的亲自载着奥莉莎和加利亚去办理入学手续。

    这样，四名新生玛拉塔特色的大学生活开始了。

    索娜姆的第一堂课就发现除了自己以外，整间教室的几十名女性全都是自己的老师，还没度过叛逆期的少女，开始了磨平棱角的大改造。

    奥莉莎比自己的朋友更先办完入学手续，家道中落到被黑中介拐骗出国的俄国姑娘如愿以偿地成为国际法的学生，跳过预科阶段，直接开始了专业学习生涯。

    只剩下桑杰和瓦利亚独处的车内，气氛反倒变得沉闷起来。

    几乎没有什么交流，桑杰不是不清楚瓦利亚为什么失去了活泼，但他相信这位乐天派的俄国姑娘，可以自己走出怪圈。

    ......

    花了几天时间，处理完这些琐事，桑杰坐飞机再次飞回了加尔各答。

    下飞机会和了巴布尔后，桑杰没有直接去住酒店，而是坐着轿车去施维塔家旁边的别墅，毕竟是来参加的塔妹儿的婚礼的，总是需要先去拿张请柬的。

    坐在后排的桑杰一边翻看着七零八碎的资料，在其中筛选有印象的情节，一边随口问道：”伽内什的合约搞定了吗？“

    巴布尔专心开着车，头也不回的回答道：”用拉胡尔做见面礼果然有效，伽内什已经同意为大富商夏尔马夫妇工作，只是他不接受远离塔妹儿。“

    ”那就让那个阿俊全家搬去戈尔哈布尔去，带着塔妹儿的绘画教师一起，让施维塔去西瓦吉大学进修，阿俊也可以回学校深造，房子不是都已经安排好了吗？“

    ”可这家人作为加尔各答的探子，不是很情愿离开这里，连施维塔的婚事都被脱着至今没有落实。“

    ”我说明明看录像已经是妾有意了，怎么婚礼还是一个人。这样，你通知他们如果施维塔和伽内什成婚，那她在进修结束后会得到一个事务官名额，这样不就没什么了吗？“

    ”可是我们没有多余的名额，现在的在职法律事务官都比较年轻。“

    ”加彦西的位置就是名额，到时候这夫妻俩一起跟着索娜姆，正好省得两地分家不是？“

    巴布尔还是没控制住，用右手拿着手帕擦了擦额头的冷汗。”没明白了，我会去办的，需要将将两场婚礼拼在一起吗？“

    ”只要伽内什不是太反感，就一次解决它。啧啧，我这可是又发现新的好玩的了。“

    ......

    匆匆打了个照面之后，桑杰就回返自己家，在客厅里观看真正完全版的二期录像了。

    ------------------------------------------------以下是录像---------------------------------------------

    ......

    阿俊和他的父母在一个阳光明媚的日，突然造访伽内什的家，此时伽内什正在给自己的枪上子弹。

    阿俊：”妈妈，这位是塔妹儿。“

    俊妈：”你好啊。“

    阿俊：”这是我的爸爸，我的妈妈。“

    塔妹儿双手合十在身前，礼貌的微笑着说：”哦，你好伯父、伯母。...你好，请坐“边说边向一旁的沙发虚引。

    待三人坐下后，右手还挂着白面的塔妹儿，说：”我去给你们准备咖啡。“

    俊母拉着要走的塔妹儿的受，拽着她坐下来，并说道：”坐吧，我们有点重要的事想找你谈谈。“

    塔妹儿：”说吧，伯母。“

    俊母：”我想说，嗯......“没有说下去，而是看着坐在下首的俊父。”还是你说吧。“

    俊父：”嗯...那个...嗯.....“俊父什么也没说出来，用手拍着坐在自己下首的儿子，示意他来说。

    阿俊：”实际上，我...你愿意......“

    塔妹儿忍不住笑着说：”怎么还不好意了呢，阿俊先生，有什么事你就说呀。“

    阿俊：”妈妈，还是你说吧。“

    俊母：”我？“

    塔妹儿真切的看着俊母，说：”没关系的伯母，您就说吧。“

    俊母：”嗯！我想说...你愿意做我们的儿媳妇吗？“

    塔妹儿很高兴终于听到这三人，吭吭唧唧想说的事了。如释重负般笑得更灿烂了，笑着说：”就这个呀，怎么不早说......“说到一半，意识到自己在谈什么的塔妹儿受到惊吓，连忙呼喊着哥哥，向内室走去。

    伽内什连后腰别着的枪都没来得及藏好，便急匆匆走了出来。

    房东：”伽内什，他们是来向你妹妹提亲的。他们是在加尔各答广受尊敬的家庭。“

    伽内什双手合十，礼貌的说道：”你们好。“

    阿俊一行三人：”你好。“

    伽内什单手虚指沙发，示意他们坐下，边用收回的右手藏好后腰别着的手枪，边说：”请坐吧。“

    俊母：”我们不请自来，请万勿怪罪。我们在为阿俊挑选新娘，可他个个回绝，就因为她们和你妹妹不同。与其再找一个想你妹妹的姑娘，我们想不如直接来找你妹妹提亲。“

    俊父：”请不要以为我们提亲只看重姑娘的受教育程度，现在你妹妹是一名学生，我的儿媳应该是一名学生。“

    俊母：”不仅是当作儿媳，我们还会当她是我们的亲生女儿一样。“

    阿俊：”不知道，我是否能向你一样精心的照顾好她，但我承诺一定会尽最大的努力。这本不应该是咱们讨论的问题，能不能问问你妹妹是否对我有兴趣，是否愿意嫁给我？“

    卧室缺少监听设备，一段空白之后。

    房东：”伽内什，有什么可想的，直接答应他们吧。“

    从结果上看伽内什答应了这桩婚事，从升入大学的第一节课上，桑杰学到新的泡妞姿势。