
    教室里学生笑声鞭策着他们，桑杰觉得女士优先后退了一步。

    薇迪亚觉得既然向前挤不出去，那就向后退吧。

    同时向后迈步的两人，看上去就像是一对配合默契的舞伴。

    一起出腿，撇过头来凝视对方，再一起侧身向前迈步，如果不是两人手上都拎着沉重的皮包，还真是跳的不错。

    为了尽快摆脱窘境，桑杰目不转睛的盯着少女黝黑的面孔，收腹挺胸，单腿用力一蹬，像一名肥胖的天鹅舞演员一样，优雅的窜出了教室。

    落地之后便一路狂奔的桑杰，没能注意到他的皮书包的收口带子勒住了薇迪亚的的手腕，当他窜到楼道里，一边用左手安抚自己弱小的心灵，一边将书包背上时，才注意到书包沉得很反常。

    当他转头看向身后时，薇迪亚也顾不得羞恼，一拳打在桑杰的眼眶上。

    没等她继续宣泄自己所受的委屈，本来像是空无一人的楼道上下，都同时响起了密集的脚步声，皮靴重重踏在楼梯上的声音，让薇迪亚诧异的把到嘴边的话吞了回去。

    当桑杰还在揉着自己有些胀痛的眼睛时，薇迪亚发现自己所在位置的上下楼梯上站着十几名学生，而她进来的入口处也涌进了一男一女两名持刀歹徒，锋利的刀锋抵在她的后背上，但这赶不上其他学生手上那十几把口径各异的手枪吓人。

    要知道这可是在一个禁枪国家，最大的商业都市里最好的大学校园中呀。

    看清楚是怎么回事后，桑杰觉得回头自己应该找巴布尔给自己驱驱邪，这个姑娘今天真的是跟自己有缘呀。

    亲自解下已经绕在她手腕上的皮革绳，桑杰带着这名被吓傻了姑娘，在两位保镖的陪同下坐进了校内的一家咖啡厅。

    其他那些学生打扮的人，他们毕竟真的是学生，确认这是一场误会后，都将枪械重新藏好，拿回自己仍在走廊的书，回到各自的教室或实验室上课去了。

    出于对王室和国内富贵人氏隐私的保护，玛拉塔的公共场所是禁止安设摄像头的，任何私营或未经登记贩售监控设备的人员，将不经法庭审判直接判处电椅和水刑，未能通过国家安全保卫局审讯的相关罪犯，则以间谍罪享受更进一步的死刑立即执行的优待。

    这种严苛的执法规则，属于历史遗留产物，十八世纪后半叶到二十世纪初，王室成员尤其是国王和****，遭到了疯狂而持续的暗杀。

    为了保卫自己的生命，王室坚持奉行了近二百年有杀错无放过的苛政。

    由于共有十八名国王死在，他心软之下放过的嫌疑人手中，王室为了贯彻这种苛政，兴兵镇压和屠杀了不服从分子和地方武装。

    到了二十一世纪，虽然CCTV的出现和普及在世界范围内成为一种不可抗拒的潮流，但王室还是勉强保证了只有金库等王室成员绝对不会涉足的地方，才会安装长期有效的摄像头。

    世界如此之大，两个人从未出过国的青年，却只是默默无言的坐在不足一平米的地方，毫不为他们浪费了探索世界的时间而焦急。

    ”我叫桑杰・夏尔马，社会学院一年级新生。对刚才的事，我深感抱歉。“

    桑杰说完，将自己的名片递给了薇迪亚。

    看了看在较远处的另一张桌子，看报纸的保镖，薇迪亚实在无法因为对面的男士的语气就扫去心中紧张的情绪。

    ”我叫薇迪亚・巴兰，社会学院在读研究生。我爸爸是P.R.巴兰，ETCChannel的副总裁。我要是消失了，我爸爸一定会找到你们的。“

    ”放松些，很抱歉刚才吓到你，我们不是坏人。只是我的身份比较特殊，所以保镖们比较敏感而已。“

    咖啡厅那扇有些老旧的木轴门发出吱吱的噪音，穿着传统服饰的巴布尔拿着一沓没经过装订的打印纸走了进来。

    背对着门口的薇迪亚，顺着桑杰的眼神，转身看到了走进来的这名奇怪男子，明明是三十几度的高温，穿的还那么多，可头上却一滴汗水都没有。

    巴布尔将手上的资料交给了桑杰，站在靠后半个身位的地方默默站好，感觉到薇迪亚的一直在注视自己后，冲着吧台的方向说：”给这位小姐上一杯咖啡。“

    吧台后大气都不敢喘的服务员，看了看站在自己身后不足三十厘米处的壮汉，在得到了他点头许可后，颤抖着做出了一杯土耳其咖啡，亲自端着送到了薇迪亚手中。

    在微笑的巴布尔注视下，薇迪亚不敢张嘴说自己不喜欢这种咖啡，也不敢不喝。

    为了分散下注意力，她便慢慢抿着咖啡，边将目光移到了几张散乱扔到桌子上的白纸上。

    看到对面那位小姐终于不再用奇怪的眼神打量自己，巴布尔重新变成了一个雕像，站在那半眯着，享受下无需工作的悠闲。

    视力还算不错的薇迪亚，眼睛慢慢瞪大，急忙将手中咖啡杯放下，顾不得那么许多的拿起其中的一张。

    拿到近处仔细重看，纸上果然是用英语书写的资料，自己的资料。

    粗粗扫视一遍后，薇迪亚继续拿起其他几张纸，没等看完一张扔一张的桑杰将手上的资料看完，薇迪亚已经停下了自己荒唐的举动。

    她重新拿起桑杰递来的普通纸质名片，看着这张除了姓名和电话之外别无他物的名片，想着纸上记载的关于自己家庭过去二十年的详细资料，内心的惊恐久久不能平复。

    ”你到底是什么人？怎么会有这些资料的？“

    听到有人提问，已经基本了解对方情况的桑杰放下了手上的资料，微笑着看着薇迪亚说：”我本来只是想提出一个对大家都有利的保密协议，不过现在无所谓了。“

    薇迪亚闻言慌张地回答道：”我一定会保密的，今天的事我不会对任何人提起的，不管什么协议我都签。“

    ”是吗，那恭喜你了。“说着话桑杰站起身来，伸出右手，悬在桌子上方。

    薇迪亚带着疑惑，却又不敢迟疑地伸出了自己的右手和他的手握在一起。

    疑惑的问道：”恭喜我什么？“

    ”作为巴拉吉影业的总裁，我恭喜你加入巴拉吉的大家庭，成为本公司旗下的一名艺人。“

    ”我吗？为什么呀？“

    桑杰收回自己规规矩矩的右手，整理了一下有些褶皱的上衣，真挚的说：”因为我缺少一个能帮我应付学业考试的家教。“

    说完不管这位，在女校长大的高才生受到多大的打击，桑杰拎着书包走向了咖啡厅的木门。

    巴布尔没有马上跟上桑杰的脚步，而是对还没从荒谬的理由中缓过劲来的薇迪亚说：”这些资料，你喜欢的话都可以带走。我个人希望您能三天之内去巴拉吉影业的总部大楼签署您应承的两份合约，其实我个人觉得你今天就去签字比较好。“

    发动机的轰鸣声响起，老旧的咖啡厅里，只剩下还坐在那的薇迪亚和尴尬的站在一旁的服务员，犹豫着要不要收走那些散落的打印纸。