
    调整了一下自己的情绪，达利继续劝说道：”长官，他来自富裕家庭，我们一年的薪水甚至赶不上，他一天的律师费。把他抓起来，十天后他就会走出来，然后嘲笑我们，长官。到时我们会被撤职，或被调去保护某个部长，而社会不会改变。这样轰动的新闻只会在媒体上播放两天，然后某个女演员的婚礼就会成为热点，而之前的社会新闻会湮灭。“

    达利可能想起了自己早逝的孩子，或者是以前在底层摸爬滚打艰辛，用父亲一样的口吻，劝说没有爸爸的维杰说：”可怜的人，她爸爸会因为失去女儿而终日悲伤，长官。可那该死的畜生即便被警告多次，还是会去强奸其他的女性。“说到这达利再次忍不住锤了一下车盖，这次有过劣迹的桑杰，听着有些不自在，咳嗽了几声。

    达利都没敢看桑杰的表情，马上收束了自己的话语说：”很抱歉，长官。我不应该这样肆无忌惮的畅所欲言。“

    维杰扶着车盖，有些颓废地回答说：”没关系，你说的每一句都是真的。那你告诉我，我们下一步该怎么办？“

    达利害羞的扶着胸口说：”长官，为什么要问我呢？我只是个平常的小警员，还是你的司机，可我又能做些什么呢？“

    维杰摇头晃脑的回答道：”那好就把你当普通人，你想方设法抓住了他，那你会怎么做？“

    达利想都没想就挺直腰板回答道：”长官，我会打的他遍体鳞伤，会同样打花他的脸。甚至把他吊挂在路中间或者桥底下，长官。“

    演技一直很差的桑杰，实在不想再看维杰秀演技，他打断想说些什么的维杰，吩咐达利说：”那你就去桥底下看看吧。“

    达利听到是桑杰的命令，没敢有任何疑问，马上向桥边跑去，做好了纵身跳下去的思想准备，却没成想在白色水泥栏杆上，看到了被麻绳绑着倒挂在桥上的阿斯文。

    虽然这种死法不是很斯文，但至少阿斯文还是死了。

    看到这个结果，达利很高兴。维杰坐在前车盖上，带上他的墨镜说：”我饿了，拉金德尔帮我们叫点吃的。“然后打了个哈气，无精打采的说：”别忘了打电话给他爸爸，让他来这收尸。“

    ”遵命，长官。“达利的破嗓子喊出了嘹亮的声音，这声音难得比警铃更悦耳。

    穿着白色洁白舍瓦尼的内政部长，在桑杰刚刚吃完工作餐后，与外卖小哥打了个照面才赶到河边。

    也许是内政部长工作繁忙吧？反正警方已经完成了剪绳、捞尸、尸检这一系列基本流程。

    部长大人带着墨镜走到维杰眼前，摘下墨镜有些颓废的说：”我儿子在哪？我要跟他谈谈，之后你想怎么样随你便。“

    维杰掐着眉头，有些为难的说：”我不知道你能不能和他交谈。嗯...加内森！把单子掀开。先生，你儿子就在那下面。“

    看到儿子****的尸体，内政部长的弟弟哭着冲向尸体，而原本掐着腰分外硬气的部长，也像撒了气的气球一样，真的颓废了。连手里昂贵的奢侈墨镜掉到地上，都毫不在意或者说根本没察觉。

    女法医可能猜出了什么，她拿着尸检报告走到维杰那，说道：”请在这里签字，长官。“

    维杰没有先瞄一眼部长，而是公事公办的询问医生说：”他是个什么情况？“

    医生倒是先看了一样部长大人，才解释道：”很明显，这是一桩残酷的谋杀案。他的脸被铁棒破了相，他在死前被折磨了两到三天。“

    维杰有些讨厌医生说的太多了，他还想洗白一下，严肃地质问道：”你凭什么这么说？“

    可惜医生是个死脑筋，不太高兴的列举证据说：”从伤口的形状就可以判断，甚至在他死前，连他那玩应都被捣碎了。“

    维杰有些无语的摇了摇头，柔声询问道：”还有别的了吗？“

    医生可能得到了自己想要的，不在纠缠不清而是说：”进一步尸检后，我才能告诉你其他的情况。“

    ”谢谢你，医生。谢谢你。“维杰马上送走了医生，转身看着内政部长说：”真抱歉，我没注意您还在这。“

    内政部长也被维杰的演技欺骗，温柔的拉着他的手走到一旁说：”维杰，过来这边，我有些是要和你说。“

    躲开了媒体的录音设备，内政部长小声和维杰讲：”你认为这是谁做的？“

    维杰双手插着裤兜，平静的回答说：”我不知道，先生。“

    内政部长眯着眼睛，挥舞着手指说：”不管他是谁，我会让他生不如死。“

    维杰瞪着部长回答道：”先生，难道你的儿子是个正直的人吗？他可是一个被控强奸的罪犯，罪人、强奸犯啊，先生。谁又会饶恕他呢，所以他才会被杀。“

    内政部长很不满意维杰的态度，他用右手击打着左手手心，想要表达自己的不满，嘴上也说道：”你能在十个小时内查清是谁强奸了一个女孩，那我现在也给你十个小时。我要知道是谁杀了我儿子，我要让他求生不能求死不得。“

    维杰当然不会抓自己，他笑着说：”先生，凶手可能是任何人，一般公众、在场的媒体，甚至被害者家属都有可能。最困难的是她的哥哥可能是个警察，或者恰巧是本邦安全警察部队的维杰・库马尔。“

    远处看戏的桑杰万万没想到，演技那么好的维杰会自己把凶手报出了。他甚至毫不爱惜自己，一巴掌糊到自己脸上，阻止自己看到接下来的画面。

    虽然眼睛是闭上了，但维杰的声音还是传进了桑杰的耳朵：”这件事，你无能为力了。尸体今晚会送到你家，请记得通知你的亲戚朋友。“

    这件事后，内政部长本来想要报复，可桑杰坚持的罢免，随着媒体开始报道部长的儿子涉嫌一起恶性强奸案，党放弃了他，另一个党员成了新的部长。

    高高在上的邦国土皇帝，一天之内成了，仰仗仍留在党内的弟弟的二家长。

    处理完这件事，桑杰的心情好了不少，更加优越的居住环境也让住惯了孟买的桑杰，找回了更多家的感觉。

    作为维杰的好朋友，在并肩解决这次案件中，两个黑夜英雄成了真正的好兄弟。

    桑杰甚至打算要和密特拉的妹妹，一个年轻白净的小美女再来一场婚礼，以加进同维杰的友谊。至于已经存在的卡维塔，宗教和信仰可以很好的解决问题。

    当维杰终于被安排见女方家长时，桑杰也在玻璃窗外看戏。电子设备使得桑杰能用耳机，偷听到不远处维杰的谈话，但光天化日将他暴露给了，无聊地扫视周围的小美女。两双明亮的眼睛隔着一块玻璃对视着，好像谁先一步移开就算输似的。

    ”我叫罗摩克里希南。“耳机讲密特拉父亲的声音传来，桑杰觉得这家人的名字都很怪。

    不过维杰的反应更过火，他竟然在第一次见家长时，当着对方父亲的面在人家刚说出名字时，扑哧一声笑了。

    桑杰不仅佩服到竖起拇指，还不可避免的在对视游戏中败下阵来。

    维杰甚至还若无其事的解释说：”一见到伯父，我就想他的名字可能是罗摩克里希南，或维斯瓦纳坦，或莫哈拉逊达拉姆，没想到真被我猜中了。他的名字竟然是罗摩克里希南，哦，呵呵呵......“说到最后，维杰竟然又捂嘴笑了起来。

    密特拉呵斥他无礼的笑声，而一发子弹彻底破坏了这次重要的见面。

    这发由一名枪手走火射出的子弹，击碎了维杰敬给未来岳父的咖啡。接下来几名枪手的连续射击，更是吓坏了中产家庭出身的密特拉一家。

    带着未来亲戚躲到安全地方后，维杰带上墨镜一枪打爆了一个燃气桶，炸飞了四个挥舞着砍刀的打手。

    不需要桑杰冒头帮忙，维杰自己就将六名枪手轻易打晕。实力的差距再次让桑杰冷静下来，认识到自身的不足。

    剩下的四个持刀匪徒倒是侥幸，在维杰胳膊上划了一道非常浅的口子。

    这种血光之灾，彻底吓跑了原本还在观望的密特拉一家，尽管密特拉想留下，还是被她肥胖的父亲拽走了。

    好好的婚事眼瞧着要黄，维杰开着车怒气冲冲的来到原内务部长家里。

    桑杰生怕维杰被人打冷枪，带着几十名护卫紧随其后，来到了内政部长家门外。

    当桑杰的人持着重武器，打算强行突破进去时，窃听装置给这一切带来了转机。

    ”这不太好，警察找媳妇可不容易。我很艰难才找到个女朋友，我们彼此相爱，马上要得到她家人的祝福了。“

    话锋一转，维杰继续说道：”可就在我们喝咖啡的时候，你的暴徒闯进来了。你知道我有多生气，多恼怒吗？我的恋情很可能，因此无疾而终。多亏你派去的都是些杂鱼部队，所以才没造成什么实际伤害。“

    沙发摩擦的瓷砖的声音听着有些刺耳，但好在窃听器没掉。

    ”听我说，瓦纳马马莱。你可能需要暴徒，需要几个傀儡。但对我以上都不适用，我会单枪匹马闯进来，然后走人，再派一队警员来调查你全家的死。听明白了吗？我可是日理万机，还有比你更强大的恶棍等着我去收拾，没空陪你这个退休的老头玩耍。别吸烟了，有害健康。“

    在维杰出来前，桑杰的车队像来时一样，带着一溜尘土未曾出现在他的视野里。