
    幸福往往并不来自于富足的生活，而是来自于逃脱地狱般生活的解脱感。

    半夜时分，当桑杰见到维杰和安玖父女时，没等他说什么，父女二人就已经在语无伦次的求饶和瞎许诺了。

    ”维杰先生，不要这么激动嘛。政府虽然不会放过坏人，但是也不会冤枉任何一个好人。“

    ”先生，我怎么敢愚弄警方呢？我真的是无辜的呀。“

    ”失踪者的尸体已经找到了，而且是从警察局长的桌子下面找到的。安玖小姐，对这件事你有什么看法呢？“

    ”我，我什么都不知道。尊敬的先生，我真的没见过他。“安玖的表情惶恐地说着话，泪水充盈了眼睛。

    桑杰从自己的座位站起来，快步走到维杰面前，附身将头拉到距维杰不足二十厘米的地方，压着嗓子问道：”维杰先生，你也这么认为吗？“

    维杰的瞳孔急剧收缩，有恢复了原状，用坚定的语气回答道：”长官，我真的毫不知情。“

    ”有个性，这可是最后的机会了。现在不承认，可要抱着到死都不承认的决心呦。“

    维杰坚定的点了点头，而安玖则忍受不住内心的煎熬，跪坐到地上，哭着说：”是我，是我杀的萨姆。“

    桑杰用右手抹了把脸，用无奈的表情看着维杰，说：”维杰先生，怎么你的电影没教过你，作假口供要做到口径一致吗？“说完，桑杰到安玖身旁，拽着她的胳膊，将她拉起来向自己先前坐过的椅子走去。边走边说道：”既然有人认罪了，那就先把维杰身上的东西解开吧，不嫌走着回家累的话，现在你就可以回家了。“

    维杰毫不关心自己的身体，紧张的喊道：”不，是我做的，杀人和藏尸都是我做的，同安玖无关。“

    桑杰将站不住脚的安玖，安置到有扶手的椅子上后，意味深长地看着维杰说：”别急认罪，我收到的好处，可是只够捞一个人的价格，现在案情突变，我总要抉择一下看看捞谁出去不是。要是我前脚结了案，后脚再蹦出个人来自首，那岂不是连我也成共犯了。“

    安玖听到这话，立时哭起来，维杰则是一副疑惑的表情。特工们的任务可不是调查什么凶杀案，他们只当是来陪王子玩破案游戏，既然王子要单独审讯新犯人，他们自然就会带走维杰。虚弱的维杰，尽管身高体壮，可架不住白天刚经受了米拉的一顿暴打，加上缺乏良好睡眠，只能无力的让两个更高大的特工架着，扔到了大街上。

    深夜的大街一个路人都没有，刚下过雨的土路也泥泞不堪。带着泥巴站起来的维杰，第一时间看向了不远处的警察局，散乱的水泥残渣第一时间映入了他的双眼。

    几里之外的维杰家，南蒂尼刚刚送走了安吉拉，睡醒了的安奴揉着眼睛从自己的房间出来，望着母亲依着门哭泣的身影，疑惑的问道：”妈妈，是不是爸爸再也回不来了？“

    原本昏暗的临时审讯室，在维杰被架走后，便重新点亮了电灯，桑杰拿着个夹了几张纸的木板，坐在安玖的正对面，煞有其事的开始了审讯：”姓名？“

    坐在椅子上了安玖，可能是终于放下了心头重担的缘故，止住了泪水，回答道：”安玖・萨干卡尔。“

    ”年龄？“

    ”16岁。“

    ”陈述下案件经过吧。“

    ”我参加了学校组织的野营，总共有四十多个学校的学生参与。我们一起观光，一起坐在篝火旁唱歌。萨姆是圣・托马斯学校的学生，他也参加了野营。但他总是拿着手机，********女生的照片，直到一个律师家的女儿警告他，他才停止......“

    桑杰坐在对面，静静地听着安玖回忆着野营的经历，每当安玖用疑惑的眼神看向他拿笔的手时，他会动笔随意写几句话。

    不得不说，故事的前半段应该是这位农村姑娘，最美好的回忆。

    一个多小时过去了，从早上熬到深夜的桑杰，开始接连打起哈欠，对面的安玖在桑杰的传染下，也跟着眼皮发沉，不是打几个哈欠。

    桑杰于是命人弄张床来，特工们大多不住在这里，三更半夜的也找不到卖床的地方。

    转了几圈后，巴布尔才来汇报说，原本主人的卧室里有一张双人床，不过那张床太大，不拆门搬不出来，可供替换的干净床上用品，车上也都有。

    ”有床，你不早说。“困得不行了的桑杰，随手将手里的东西递给巴布尔，边打着哈欠边去拉安玖的手。

    巴布尔看着桑杰的侧脸，一副欲言又止的样子。安玖则更是激烈的反抗着，不愿被桑杰拉起来。

    ”你们想什么呢？我只是觉得，躺着听案情比较适合现在的状况。“

    巴布尔的表情，仿佛在说，你骗鬼呢。安玖的反抗也并未随着，桑杰解释有丝毫减弱。

    ”随你便，明早之前我要是听不完案情，你的自首就无效。维杰会以谋杀、非法藏匿尸体等十三项罪名送交法院。“话一说完，桑杰就感觉到安玖的反抗明显减弱，又拉锯了几次后，桑杰拉着安玖的手，走进了只有一张大床的卧室。

    房间里正在紧急换东西的特工，欠身行礼后，从一侧鱼贯而出，最后一个出去的人，还转身恭敬地关紧了房门。

    回到老教授家的安吉拉，本就疲惫不堪的精神头，在看到室内凌乱的景象后，变得更加萎靡。

    换回传统服饰的米拉，听到了有人回来的声音，飞快地从自己的房间走了出来。当她看到是安吉拉时，前一天看到的恐怖眼神，仿佛重现在眼前，她疑惑问道：”你到底是什么人？“

    安吉拉看着让自己今天的牺牲，变得毫无意义的米拉，看着她身上那明显的婆罗门法术气息，怒火顿时冲向了大脑。因为从小天赋异禀，安吉拉一直被教会娇惯着，因为王室几十年如一日对一神教的排斥，安吉拉的童年并没有肩负现在的使命。甚至如果不是，桑杰几天前突然决定要来果阿，那肩负这个任务的人也不会是她。

    愤怒状态下的修女心中，米拉没处理好自己的案件引来桑杰，桑杰到来让自己不能将纯洁的圣体奉献给主，主失去自己换来的成果又因为米拉付之东流。这样一个衔尾蛇的逻辑，让安吉拉不顾一切地冲向了米拉。一场女人间的搏杀，在月色下忽隐忽现。

    同一个月亮下，安玖正紧张的站在床边，看着趴在床上，貌似已经陷入梦乡的桑杰，耳边传来桑杰迷糊的声音：”怎么不讲了，萨姆不是还没死呢吗？“

    案情正说道那夜杀萨姆时情景，望着同萨姆一样讨厌的桑杰的背影，安玖觉得当初的场景重现在眼前，一种杀了他就能解救全家的想法，突然出现在脑海里。当她将手伸向一旁的花瓶时，桑杰忽然翻身问道：”怎么不说话了？“

    半举着花瓶的安玖，愣愣的同睡眼迷离的桑杰对视上了。多年的训练让桑杰下意识的用脚，踹向了安玖的双腿。

    失去平衡的少女，带着花瓶直直的砸在了桑杰的身上。花瓶磕到了木制的床头，清脆的响声让门外，响起了一阵急促的脚步声。

    ”没事，我没站稳碰掉个花瓶而已。“桑杰迅速反应过来，用言语制止了特工们破门而入的念头，抱着安玖半转过身体。

    侧身躺在床上，桑杰瞪着双水灵灵的大眼睛，凝视着安玖，小声说道：”别吱声，要不然不光我解释不清，连你的名节也一起毁了。“

    安玖红着脸，推着桑杰的胸膛，向后挪着身子。感觉到桑杰的手臂，果然丝毫没有阻止的意思，安玖才点了点头，示意自己接受明白了。

    ”这个姿势不错，你就这样躺着讲吧。“

    安玖闻言猛摇着头，左手用力想将桑杰搭在自己腰上的手指拿开。

    闭着眼睛的桑杰，嘟囔着说：”别闹了，要是放你起来，你再用花瓶砸我怎么办？老老实实的讲你的经历，我保证帮你保住名节就是了。“

    安玖显然是不相信桑杰，但想到养父维杰今天的惨状，想着安玖在桑杰来之前，便已经思考自己当初，要是答应了萨姆的条件，那是不是现在全家还幸福的生活着。

    此时看着桑杰那张忠实可靠的大叔脸，安玖在做好牺牲的准备后，开始将维杰的所作所为换到自己身上，继续讲述着处理尸体的过程。当她发觉自己的说辞前后矛盾想要辩解时，才注意到桑杰不知在什么时候，已经陷入梦乡，做起了美梦。

    望着桑杰那副与年龄不服的可爱睡相，安玖鬼使神差的将左手放在了桑杰的脸上。

    ”索娜姆别闹，让我再睡会儿。“

    桑杰的梦话让安玖意识到自己的行为，她急忙收回来自己的手，心中记下了一个叫索娜姆的名字。

    寂静的夜晚里，经受了多次情绪起落的安玖，渐渐无法抵抗梦魔的召唤，不自觉间陷入了梦乡。