
    晚饭时，桑杰边吃饭边和米拉一起，欣赏了黑帮送回来的殴打维杰视频，并打包票说维杰已经被上百斤的铁链子，捆的严严实实的了。

    桑杰吃饱喝足，又用湿毛巾擦过手后，看着米拉说：”现在相关人员已经基本到位了，明天估计你就可以见到你儿子了。“

    本就没什么食欲的米拉，既没有惊喜也没有惊讶，她看着桑杰说：”果然萨姆已经死了吗？“

    ”呐，谁知道呢？但我保证今晚一切顺利的话，你明天就可以见到你儿子。生能见人，死能见尸。“

    米拉的手不自觉的伸向了自己的腰间，可那里只有枪套而没有枪。

    ”放心了，我说过我犯不着为这点事，大老远跑来这么偏远的地方。“

    看到米拉轻松下来的表情，桑杰恶作剧的说：”不过你的卧室就在我隔壁，晚上记得锁好门，千万别出来哦！“

    不管米拉的复杂情绪，桑杰拿着带着录像副本的便携视频播放器，在特工们的陪同下，像散步一样走出了这间不大的木房子，走进了黑暗的乡间小路。

    带头走在漆黑的路上，缺乏照明的道路上经常有些讨厌的石子、碎玻璃之属，再加上不介意生人，仍在黑暗中穿行的老鼠，桑杰还是忍不住想跟人聊聊天，以在这段并不长的旅途上分散注意力。

    ”那个谁，你叫什么名字？“

    ”安吉拉，安吉拉・罗吉沃诺娃。“不知是默契还是有过安排的，只有那位女厨娘回答了桑杰的问话。

    ”哦！这么说你真是一名俄族人，我原本还以为你只是长得比较白而已。“

    ”不是的，我的母亲是泰卢固人。我们一家都信仰正教，所以我才会有这么一个名字。“

    ”哦！“仅仅是一声就没了，好像桑杰真的只是想要问个人名似的。

    沉默持续了一小会儿，安吉拉主动问道：”王子，您是介意我是个正教徒吗？“

    桑杰摆了摆手说：”不，我家楼下就住着两个俄国姑娘，离开孟买前的早饭还是瓦利亚做的呢，我怎么会厌恶正教徒呢。要知道我体内也有一部分罗斯人的血，不是吗？“

    ”那不知您对我主......“

    桑杰好像没听见姑娘的俄语似的，快步走向了近在眼前的维杰家。

    ”终于到了，来两个长得彪悍的，女性就不要过来了。“

    这话一出，安吉拉只能悻悻地留在了后面，那个问题也没能问出口。

    简易的铁栅栏没能阻碍大家的脚步，两名大汉挡在桑杰身前，重重的敲响了木门。

    等了一会之后，一名身着蓝色绸丽，外披土黄色纱丽的女性打开了房门。

    这是一位看失去不到三十岁的成熟女性，在黄金耳环和项链的点缀下，无论是带着一点朱红的惊讶脸庞，还是紧张地攥着纱丽一角的左手，都桑杰一种从未有过的视觉体验。

    米拉的录像内容仿佛又浮现在桑杰的眼前，在他无视女子的询问，想做些进一步的举动时，一个穿着紫色沙瓦的少女走进了桑杰的视野。

    看着明显比维杰黑不少的少女，桑杰张嘴说道：”你是维杰的妻子吗？“

    紧张的妇女，下意识的用右手拇指，挠着左手的手心，回答道：”我是。“

    桑杰露出自认为最和蔼的笑容，将自己手中播放器的屏幕对着这位女士，又始终注意用女士的身体挡住画面，使得后面陆续出来的两个女孩看不到。

    尽管没有声音，但看到维杰被打的过程，这名女士还是被吓得，用手挡住了长大的嘴。

    桑杰合上了播到一半的视频，小声说道：”我觉得你会和我们走一趟的，不是吗？南蒂尼女士！“

    一切和桑杰预估的差不多，等在门口的桑杰，在用电话确认过米拉，已经躲回自己的房间不敢出来了后，带着和大女儿安玖交代完的南蒂尼，从她家的后门走出去，抄近路返回了自己的临时居所。

    担心维杰现状的南蒂尼，在跟着走进了老教授的家后，心中的诧异第一次盖过了其他情绪。

    她望着桑杰，感觉这个人和那个雷雨交加的晚上来打扰自己一家人平静生活的萨姆很相像。

    看到桑杰若无其事的走进了卧室，南蒂尼终于在卧室门口停下了脚步，质问道：”你们到底是什么人？“

    桑杰回过头用差异的眼神看向南蒂尼，然后突然伸手抓住她的手，将她拉进了卧室。

    跟在后面的保镖，贴心的帮着关上了房门。

    随着木门上锁的声音响起，桑杰又无辜的放开了南蒂尼，将播放器打开放在了一张书桌上，上面似乎一直在重复播放着维杰被打的视频。

    然后桑杰自顾自的走向了卧室里的大床，坐在床上看着验证过无法自己离开的房间后，心疼的看着播放器的南蒂尼，严肃地说：”我们是来查办维杰的，至于所属部门嘛。为了防止再次闹上新闻，你不需要知道它。“

    ”查什么案子，你们也不能直接就这么拘禁、殴打他吧。“

    桑杰好似装不下去了一般，一改之前的严肃，用带着笑意的语气说：”单单查你和安玖正当防卫，杀死萨姆，确实不至于。

    维杰之前对南蒂尼的训练，使得虽然被说破了秘密，南蒂尼还是紧张的反驳道：”我都说过了我们一家人，二号那天根本不在家。“

    ”所以呢？那也改变不了，你丈夫维杰非法处理萨姆尸体的事实不是吗？那可是个，不需要管你们几号在家的罪。“

    ”你根本没有证据，法院说过要聆讯我们，需要法庭颁发的特许令的。“

    ”没错，请你放心。现在拘禁你丈夫的是一群罪孽深重的黑帮人员，哪怕是杀了他也是违法的。“

    ”你......“南蒂尼对桑杰的直白，弄得磕巴起来。

    ”虽然这件案子给不少人带来了麻烦，但我还是比较同情的你和安玖的遭遇的。我可以完美的为这件案子善后，保证你们以后都不用再为它担惊受怕。“

    南蒂尼双手合十在胸前，可怜的望着桑杰，带着哭腔乞求道：”我求你了，不要毁了我们家的生活。“

    ”可以是可以，不过你必须要满足我所有的要求。“

    雨夜那一幕仿佛重现在南蒂尼的眼前，她再次拉起纱丽挡住自己的整个前胸，后退了两步，难以置信的看着桑杰，嘴里细声说道：”这不可能，你怎么可能知道那天发生的事。“