
    桑杰看着米拉，耸了耸肩用无所谓的语气说：”证据，我不想听你的推论，我想听的是引起你疑虑的证据。“

    ”可是这一切都太巧合了，而且.......“

    ”说下去，怎么不说了？“桑杰看米拉没有再解释的意思，拿起自己桌子上的一份文件，将它放到沙发上的那套警服上。

    他特意从警服下面把用塑料袋装着的女士内衣拿到文件上，转身向门口走去，站在卧室自己门口说：”要不然换上那套警服走进来，要不然拿着拘捕令走出去。“说完他挥手示意特工们离开大厅，而他自己走进了卧室。

    大厅和卧室的门关上后，桑杰从门后传出一句话：”记住是全部一套衣服，我可不希望有人带着刀或枪和我独处。“

    ......

    客厅里的米拉久久没有做出选择，桑杰的声音再次隔着门传了出来：”明天我还要去把那个叫萨姆的抓回来，你要是不想参加，马上带着拘捕令和马赫什一起去警局报道。“

    也许是为了儿子萨姆的消息，也许是为了丈夫马赫什的安全，也许只是因为这是一件密闭的房间，米拉还是在有选择的时候，做出了抉择。

    木门开闭的声音没有响起，而纱丽和内衬的摩擦声，到是让门外不明真相的特工带着荒唐的表情，移动到离客厅门更远一些的地方站岗去了。

    待在屋子里的桑杰，正拿着新到手的摄像手机，对着单面镜做成的猫眼拍着客厅的景象。

    桑杰通过手机看着有些模糊的画面，感觉那套内衣还是买小了。

    当画面里的米拉已经走向门口时，桑杰结束了录像，坐到了电脑前，将手机上的视频考录到电脑里。

    敲门声响起，桑杰看着还没考完的视频，没有允许她进来，只是沉默着等待电脑上的进度条。

    不知是不是不耐烦了，又或者是米拉心中后悔了，不仅敲门声停止了，还响起了远离的脚步声。

    ”进来吧，门没锁。“

    坐在转椅上的桑杰，在听到开门声的第一时间，转动转椅到对着门的方向。

    ”啧啧，这可不像投诉滥用私刑的米拉警官应有的样子，你是个冒牌货吗？原来那个米拉的妹妹之类的？“

    本来带着疑惑、羞怒，小心翼翼走进来的米拉，在桑杰这样的打招呼方式下，愤怒的表情一闪即逝，耐着性子说：”我怎么会滥用私刑呢，绝对是诬告，我从没做过对警方不好的事情。“

    桑杰用右手双击了一下鼠标，早就放在应有位置的箭头，打开了一份影音文件。

    听到音响传出了声音，桑杰起身走向客厅，路过米拉身边时俯身在她耳边说：”你为什么总是不愿意说实话呢?明明配合才是你唯一的生存之道，就像那件高级督察杜瑟失职的案子里，那两个诚实的证人一样。“

    留下米拉一个人欣赏屏幕的画面，桑杰在客厅里转了一圈手里多出了三台DV。

    他双腿平直的坐在沙发上，把米拉的绸丽扔到一边，叠起她的纱丽放在腿上，开始看着其他三份更清楚的录像。

    没等他看完一段，米拉就已经删除了电脑上那份，愤怒的冲了出来。

    桑杰听到了她粗重的喘息声，抬起头来看着她说：”别那么激动，如果我只是想做到那种程度，我不需要躲起来。“看到米拉还想抢那两个，自己还没看过的摄像机，桑杰笑着说：”你可想好了，要是你真删了那两份，我不介意让你当我面，补录一段警服换纱丽。“

    米拉用难以置信的眼神瞅着桑杰，看的桑杰下意识摸了摸下巴，嘟囔道：”我记得我今天刮胡子了呀。“

    米拉拿着两个DV不舍得放下，又不敢真的砸毁，她质问桑杰道：”你无权这么做，法院是不会给你这个权利的。“

    看到米拉没有攻击的意图，桑杰将手上的DV放在一旁，重新拿起了那份拘捕令，拿着笔在上面刷刷签上了加彦西的名字。

    将这张真正失效的拘捕令递给米拉，在她接到手上后说：”法律？不好意思，由于你们的愚蠢，法院已经禁止了任何人，提讯维杰和他的家人。明天就算你参加也只能待在幕后，最终不过是能第一时间，见到你儿子罢了。体力活已经外包给，今天应聘的黑帮了。”

    说到这，桑杰用右手比了个一，摇着手说道：”现在我再给你个机会。一，你拿着这份我签署的文件，回家等着看会有什么结果。“桑杰多伸出了一只手指，但手还是在用同一手法晃着。

    他补充道：”二，现在脱下你的鞋子，好好在那站着听听我对这件案子的推理。当然，如果除了那双鞋，你还私藏了其他有杀伤力的东西，现在一起扔到一边去。“

    米拉第一次仔细看了这张文件，那上面的格式不同于一般内务部的文件。在落款处，米拉看到了想都没想过的王室字眼和最高机密文件标识。

    她惊讶的问桑杰：”你们是王室内务部的？“

    专心看着DV的桑杰，继续盯着不大的屏幕说：”当然，不然你以为普通内务部，可以让一个你一天内成为吗？“

    ”为什么？“

    ”因为不论是渎职案，还是你儿子的失踪案都不是重点。那个真正的重点，导致不得不由我们接手。所以收起你的那点法律知识，我们从不守法。“

    米拉再次看了看那份文件，直接用手撕碎了它。

    听到撕纸的声音，桑杰不满地边抬起头边说：”我可没给你第三个选项，我随时可以改签一张死刑判决，将......“

    当抬起头的桑杰，看到米拉已经将DV放在了地毯上，并正在脱鞋时戛然而止了。

    脱下鞋子的米拉，躬着身子抬头看见桑杰，拿着画面定格在自己穿警服裤子时的DV，脸色平静的向自己晃着。

    她用嘲笑的语气说道：”所以，现在要我向上面一样吗？“

    桑杰平静的回道：”我会删掉这些视频，但你必须满足我的欲望。“