
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    下午衣服有些褶皱的巴布尔，带着一身休闲打扮的伽内什来到位于酒店的书房，艾麦顿拉就在隔壁的卧室里低声哭泣。

    西装革履的桑杰本来正在翻看加尔各答的财报，听到开门声，抬起头来看见进来的两位访客。

    边用诧异的眼神扫视巴布尔，边热情的迎向伽内什，伸出右手。

    伽内什脸上挂着一如继往的微笑，同桑杰正常的握了握手。

    ”伽内什先生，很高兴您能接受我的请求。“

    ”你也根本没给我拒绝的权利，不是吗？“

    收回手坐回桌子后面的桑杰，平静的说道：”非我所愿，实在是传统的规矩所致。为表歉意，我保证塔妹儿会一同转学至西瓦吉大学，教师也好工具也罢，任她挑选，他丈夫阿俊也会收到西瓦吉的录取通知，甚至施维塔小姐也一样。“

    ”还真是随心所欲呢？既然这样有能力，为什么非要我去保护你的妻子，这些人不是做得很好吗？“

    ”因为我不姓夏尔马呀！“

    伽内什脸上的微笑消失了，好像这个回答超出了他的预期。

    重新开始审阅财报的桑杰，抬起头来看着伽内什，说：”重新介绍一下，我的真名叫桑杰・西瓦吉，玛拉塔王室第二顺位继承人。恭喜您现在为王室服务，一旦背叛，你要面对的是数百万王室直属军的追杀，所以我才能放心的聘用您不是，所有的转学调工作都是真的，这只是点见面礼。十年，只需要十年，十年之内我妻子安然无恙，您可以退休享受生活了.“

    伽内什的身体瞬间紧绷起来，像是遇到危险的猛虎一般，巴布尔和室内其他几位保镖的枪口都指向伽内什。

    ”这要面对的可不是一般的混混，而是世界各地的杀手和特工。“

    ”现阶段身份的保密状态还很好，我会注意保密的，为了我自己的生命。不过我还是建议您今早成亲，需要的话，家长、亲朋和优秀简历都可以为你提供，其实就我所见你的新亲戚施维塔小姐就不错。“

    ”塔妹儿的婚事是你操控的？“

    ”不，我可没那个能耐，不过我本来就认识施维塔小姐，也是因为她才能认识您的，感觉你们比较有缘而已。“

    ”好吧，只要塔妹儿能幸福，我会尽力的。“

    桑杰从抽屉里拿出准备好的索娜姆的资料，将它递给一位护卫在身后的保镖，由保镖转手将资料交给伽内什。

    ”当然，祝我们合作愉快！“

    伽内什拿着资料，在保镖的引领下离开了书房。

    巴布尔担忧的说：”那份资料外流不要紧吗？“

    桑杰继续专心的审阅财报，不时那起身旁的计算器核算，将疑惑记在笔记本上。

    ”重要的东西我都抽走了，剩下的没什么大不了的。现在开始如果塔妹儿死了，第一时间除掉他。你可以去换身衣服了。“

    巴布尔有些尴尬的拧开门，想要离开，桑杰的声音又从背后传来：”记得带上你的新圣女，我们不婚主义的祭司先生。“

    夜幕降临，保镖尽职的打开了屋内的照明，桑杰还在认真的继续审核，不同的是桌边多出了几本有折页的工具书。

    ......

    桑杰处理完加尔各答的善后事宜，参加了塔妹儿和伽内什兄妹的婚礼。

    还将自己那座位于施维塔家隔壁的小别墅，送给伽内什作为婚房，甚至抽空见过毫不知情的拜图拉的父母。

    在伪装成路人的特工帮助下，和艾麦顿拉完成了一场没留下一张照片的婚礼。

    彻底让新生的艾麦顿拉接受了现在的人生，安静的在酒店里继续扮演，那位普通的服务员和新手间谍，成为桑杰监视封地时事和躁动分子的眼睛。

    坐在舒适的头等舱，桑杰考虑着要不要抽空弄个航空公司？

    ......

    下飞机后，直接回到凤凰城北的家中，桑杰只是打电话给奥莉莎侧面了解一下瓦利亚的现状，关心了一下奥莉莎的学业，开了几个无伤大雅的玩笑。

    在索娜姆精心布置的家里，桑杰一个人对着这些家私喝光了一整瓶红酒，迷迷糊糊的倒在卧室的地毯上睡了一宿。

    持有所备用钥匙并知道密码的卡琳娜，按照约定的时间来到这里，一杯凉水泼醒了桑杰之后，拖着衣衫不整的王子扔到车上，开着车就向新电影的开机地点赶去。

    这是桑杰再三要求的，一定要他在亲眼见过全部参演演员后，电影才能开机。

    时间来不及的桑杰，只能在后座换上要求比较少的速干运动半截袖和运动裤，借着后视镜梳理下发型，若无其事装作热爱运动的好老板。

    穿着西装和礼服的演员们，围在运动衫的老板旁一起录了段开机视频。

    尴尬的导演忍不住向看上去好欺负的卡琳娜秘书抱怨，结果副导演提前好几年扶正，接任导演的位置负责掌镜。

    好奇电影是如何拍摄出来的桑杰，彻底忘了自己还是一名孟买大学的学生，整日泡在片场倒是和几位主要演员混熟了。

    卡琳娜秘书甚至不只一次问过桑杰，他到底是看上了女主角朴雅卡・乔普拉还是男主角马德哈万・兰加纳坦？

    这一问题真是气坏了，纯粹只是好奇心催使下难得上进的桑杰。

    为了证明自己不是要打女主角的主意，桑杰在接下来的拍摄和聚餐中都可以回避朴雅卡，结果不仅卡琳娜的误会没解除，马德哈万见到桑杰就像见了鬼一样，火烧屁股似的绕着走。

    愤怒的桑杰又不能为了，向剧组证明自己取向正常，重新去骚扰朴雅卡。

    最终凭借身兼老板、资本家、很白势力和制片人四重身份，他成功的利用酒会和少量大麻，将剧组唯二有台词的女配角，一次性带回了自己的房间。

    事后不仅出现一位被绑在衣柜里，被迫通过百叶窗目睹全过程的目击证人，还多出了一盘全方位录影带。

    产生的连锁反应，使得一名受害人凭此在剧组趾高气昂起来，另一名吵闹着报了警，然后没了下文不说，父母兄弟也都来找她，劝她安心拍好戏，不要自作多情。

    为了表扬这位真正帮自己洗刷冤屈的传统女性，桑杰不仅补偿给她的家人一笔金钱，还将她从普通的酒店房间，调到了自己所在的豪华套间。

    戏份比较少的两位配角，没过多久就先一步从剧组消失了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】