
    在一个红绿灯道口，维杰的母亲还在后排抱怨说：”我是命中注定没有儿媳妇了，占星家可是说了六月二号就是截止日期，今天就是六月二号，看来只有我死了你才能结婚。“

    ”妈妈，你怎么你能为了我做那样的事？“维杰的回答让桑杰没忍住，扶着方向盘笑出声了。

    ”唉！我是绝对不会在为你去相亲了。“

    维杰无所谓的回答说：”谢谢你。“

    一个小孩敲响了驾驶侧的玻璃，桑杰在观察了周围后，小心翼翼地降下了车窗。

    一个脏兮兮的黑小孩站在马路上，他手拿着几包纸巾看着车里的人说：”需要纸巾吗？就十块钱一包，买一包吧。“

    维杰越过桑杰，自己回答道：”孩子，你应该去上学，我送你去上学，你会去吗？“

    孩子毫无情感波动，像个机器人一样继续说道：”不要了，请买一包吧，大哥。“

    桑杰无所谓的从钱包里掏出一张一百的钞票递给孩子，这已经是桑杰钱包里最小面值的钞票了。

    孩子摇了摇手说：”我不要钱，如果有食物请给我一些。“

    ”嘿！你在跟谁说话？“一个女孩的声音从车后传来。

    ”这个大哥刚才...“大一些的女孩打断了弟弟的话，当她出现在桑杰视野里，伟光正的桑杰被吓得整个人缩向副驾驶的方向。

    ”请你不要和我弟弟说话，如果他看见了会打我弟弟。“

    看着这个右眼被灌了铅水的女孩，维杰问道：”谁会打你们？“

    这是一根粗铁管砸到男孩的后脑勺，孩子很自然地疼的直接捂住了头。

    一个流氓出现在桑杰车旁，他拎着跟铁管轰走了两个孩子，弯腰对着车里的三个人说：”卡尔纳王，还是吝啬鬼叔叔？怎么样，你以为自己是特蕾莎修女转世？你要是疼爱这些孩子，那你就买他们卖的东西，否则马上给我走人，别给这些孩子洗脑。“说到这流氓扭头，看向在另一辆车旁兜售的男孩喊道：”嘿！他刚才跟你说了什么？“

    ”没什么，老大。“男孩的声音同之前一样平静。

    ”唉！！！“流氓这回的声音拖得比较长。

    男孩马上反口说：”他想送我去读书，但我拒绝了。“

    桑杰看着流氓的侧脸，看到他不屑地撇着嘴说：”成了你的朋友？打动了你的心？要赞助所有在这乞讨的孩子，你知道要建多少件学校吗？如果我再在这见到你，我就把你一口吞下去。滚蛋！！！“

    越过路口后，维杰叫停了汽车，下车前通知桑杰载着女士先回家。

    尽管桑杰觉得就几个流氓而已，自己上场也不会受伤，但还是载着没娶到儿媳的女士离开了，这个即将变成战场的街区。

    本来是件小事，但据后来桑杰在医院时打听到的话语，那个流氓不知死活地出卖了靠山。

    他竟然当着副局长的面说：”看看那张显摆的脸，你有一张可爱的娃娃脸，不要在这里破相了...还不走？人权是吧，记者吗？我叫阿南达·维卡坦，或者叫我小维卡坦。我是靠那些孩子乞讨为生的，那又怎么样？我每周准时去警察局交份子钱，你对此无能为力。“

    有些意外的是这批人一个都没死，只是带着轻伤在医院包扎伤口。当桑杰在走廊里评审过往护士的身材时，一个不该出现的人，闯入了他的视野。

    ”嗨，娅穆娜。你怎么会穿着白大褂出现在这？“为了不被当作故意躲着她，桑杰主动打招呼引起她的注意。

    ”桑杰，我是个药剂师，在这有什么奇怪？到是你怎么在这？“娅穆娜的眼神初始有些慌乱，后来又变得像以前一样幸福。

    ”药剂师的话，不是应该开一间自己的药房吗？至于我调职到警察局了，我现在不负责抓走私犯了，不用担心我再把迪瓦抓起来。“

    这时达利却插进来，桑杰看着回头率百分百的昔日杀手，有些恼火的说：”嘿，你干什么，没看到我正跟美女聊天吗？有什么事一会儿再说。“为了加强说服力，桑杰扭头看向达利，却没成想在他身后，看到一个更不该出现的人。

    没有辞别和其他话语，桑杰只是单纯的小跑着冲向正和维杰聊天的女人。

    ”嗨，萨茜，好久不见。“桑杰明显冲着身穿白大褂的女医生说话，可女医生却第一时间扫视自己周围，她最后指着自己说：”你是在叫我吗？我叫密特拉，看来你认错人了。“

    ”伐楼拿-密多罗吗？还真个好名字，不打扰你们了，我先走了。“说完桑杰扭头看着维杰说：”放心吧，我保证今天那些庇护这些流氓的蛀虫，会一个都不少的在牢里聚餐。“

    打了几个电话后，具体的撤职和抓捕有局长实施，桑杰则是去学校接卡维塔。

    本来因为桑杰主动来接自己，卡维塔幸福的当堂翘课，拎着手袋从教学楼一路跑到停车场。

    车门关上后，卡维塔不仅没问桑杰来接自己的理由，还主动送上了一个香吻。

    桑杰的表情没有了往日的从容，他显得很紧张和焦躁，明明车内已经很凉爽，但桑杰还是在不断地调低空调。

    坐在副驾驶的位置上，卡维塔第一次觉得丈夫有些可怕。

    开着车疾驰在校园里，桑杰突然扭头看着卡维塔问道：”你相信有鬼吗？“

    卡维塔从小就没缺席过各种神的庆典，理所当然的点了点头。

    桑杰头上的汗水，立时流的更快了。

    开着定制的吉普车，桑杰一头扎进了道边一家酒店的停车场。在昏暗寂静的车辆间，桑杰用强奸犯般的举动，彻底打碎了卡维塔心中的浪漫。

    几个小时后黑的吉普才回到桑卡屋，两名女仆将神情恍惚的卡维塔从车上架出来。而桑杰只是坐在驾驶席，倚着车窗询问女仆，她们相不相信这世上有鬼。

    汽车的尾气成了桑杰的道歉，有些癫狂的桑杰轰走了司机，在卡维塔刚刚醒来时，开车冒着大雨离开了。

    闪电的照耀下，刚刚睁开双眼的卡维塔，随手抓来一个花盆砸到镶金的桑卡屋三个字上。曾经在门外、停车场、商场等地听到的流言蜚语，好像一起突破封印涌进了她的脑海。

    听到诡异的动静，拉詹忍不住冲出来，没想到只看到自己的女儿，衣衫不整的站在大门外涰泣。

    这一夜桑杰在警局加班处理罪犯，无论老幼只要是有罪，桑杰都会拎着警棍殴打到他们昏迷不醒为止。

    太阳升起，当维杰收获了爱情，高兴地来到警局时，下面的人到他那投诉说，桑杰打断了百十根警棍。

    ”嘿，桑杰够了。你在干什么，快去洗把脸，冷静一下。“

    这些罪犯中最惨的要数医院送来的那批，这群将孤儿灌铅、打残的流氓，在二十四小时内收到了警局两大暴力狂的轮番虐待。

    本来维杰在办公室训斥桑杰越权，跟他询问到底发生了什么。可自从维杰高性的告诉桑杰他同米特拉坠入爱河，桑杰便总是顾左右而言它，不肯说出自己的问题所在。

    手机悦耳的铃声拯救了桑杰，在他承诺帮维杰处理宫公务后，铁面无私的副局长大人，兴高采烈的开着公车去私会女友了。

    随着局长上班，律师和囚犯的控诉络绎不绝，但几个小时候所有律师辞去了委任，那些刺头嫌疑人每人又享受了一根警棍。

    据说那天凡是在外面做笔录的人，全选择当场保释，警局的破案率，达到几个月以来的新高。

    一天繁忙的工作，伴随着体力的大量流失而消逝。桑杰拖着疲惫的身体，勉强开车回到了桑卡屋。这次有些眼花的桑杰第一次厌恶这里的老旧，为了怎么也停不进的车位而恼火。

    汽车的鸣叫吓坏了，刚刚还在声讨桑杰的一家三口。忠诚的司机忍了一巴掌，接手了这辆明天就要报废的汽车。

    走到饭厅，长方形的饭桌上除了几杯冷咖啡外别无他物，桑杰像喝断片的醉鬼一样，突然想起了自己昨天的所作所为。

    卡维塔求助的望向拉詹，桑杰也随着她的眼神注视着拉詹。只见拉詹快速从椅子上站起来，对桑杰说：”你还没吃饭呢吧？我这就去帮你看看。“

    桑杰本来做好了接受责骂的准备，但万万没想到接到的是拉詹谄媚的、语无伦次的奉承。

    不仅卡维塔对父亲的表现疑惑，连围观的女仆都忍不住笑出声来。

    接到女儿眼神的拉詹夫人，同时感觉到丈夫紧张的手心中密布的汗水。她最终什么也没说，同两名女仆一起去厨房，端来了一桌饭菜。

    看着像往常一样分坐在席的父母，看着没有任何解释的丈夫，卡维塔将自己的饭碗扫到地上，一个人流着眼泪冲向大门。

    那里两名轮班司机像职业军人一样，死守着金碧辉煌的大门。

    无助的卡维塔用祈求的眼神，看着两位平日里为自己遮风挡雨的好大哥，但此时她感觉对面站着的是泥塑铁打的雕像，而不是有血有肉的男人。

    听着卧室房门关合的声音，桑杰吃饭的神态变得更加从容了。