
    随着剧组出国进行外景拍摄，这部名为总理恋事的电影也算大体拍摄完成，开始进入剪辑阶段了。liudianxing.com

    大体的剧情是桑杰反复审阅过的，一名在硅谷工作的软件工程师突然接到父亲病危的通知，带着女友回国见父亲最后一面。

    没成想父亲的遗愿是有儿子接任总理一职，父死子继的新总理，不仅是有史以来最年轻的总理，还是第一位同女朋友未婚同居的政治家。

    相比于传统的年轻总理，他基督教家庭出身的女友，更加不习惯祖国的生活。

    这对情侣在兼顾恋情的情况下，不仅顺利的做完了剩余的任期，还成功的通过大选成为下任总理。

    西方化的总理恋人，也最终被国民所接受，甚至成了男友竞选的利器。

    这名幸运的总理有一个名字叫阿比曼纽・考尔，是世界上唯一会为散步付钱的狗狗。

    收费溜这名资深工程师的女孩，她的名字叫安维塔，一名父母都死于空难的坚强女性。

    桑杰坐在特别的剪辑室里，按照自己的喜好，对手头的底片副本进行剪辑。

    尽管没有国外部分和歌舞，但也不妨碍他表述一个完整的故事。

    故事的起因是一段室内谈话，地点，执政党党政部客厅。

    执政党副主席――穆力・睦坤丹：”苏波・达，我们已经尽量延迟了新总理的任命。可这个国家在等着我们，我们不可能一直拖下去。“

    执政党党主席――苏波・达：”我们需要选出的是国家内务的统帅，不是家里的园丁，当然要耽搁些时间。“

    穆力・睦坤丹：”将大选提前吗？“

    苏波诧异的说：”在选举年？穆力，你在胡说些什么？现在政府不得人心，我们会被彻底击垮的。会被击败得，在野党会直接取代我们的。“

    穆力不高兴的回答：”好吧，反正不管我说什么，你都觉得是错的。“

    苏波晃着脑袋说：”对，你想偏了。我已经决定用阿杰伊・塔库尔的名义，新总理会由他出任。。“

    坐在一旁的执政党总干事――阿杰伊・塔库尔，插进来说：”苏波・达，为什么是以我的名义？你也好，穆力也好，总是在党内高层里挑人。可在选举年，谁又会愿意领导这么一个政府。那无疑是，断绝自己的政治生涯。集思广益才能作出正确的决定，说服其他盟友也是我的工作。“

    穆力认同道：”我支持你，阿杰伊。可想说服其他人接受别的人选，不是那么容易的事。“

    阿杰伊：”苏波・达。“

    苏波不耐烦的说：”除了提前大选，其他的方式，我都可以接受。“

    阿杰伊：”我要说的这个人，你们应该都能接受，阿比曼纽・考尔。“

    穆力显然很惊讶，他不敢置信的第一时间说：”你说谁？“

    阿杰伊：”达斯拉特・考尔，唯一的儿子。“

    穆力觉得这很荒谬，他打了个比方：”那按你说的，你可以随便从大街上拽一个人，让他做......“

    苏波一拍桌子接道：”玛拉塔总理。我接受这个候选人，支持阿比曼纽・考尔成为新总理。“

    穆力反驳道：”我只是觉得，他才28岁。我觉得阿纳德・米什拉比较合适。“

    阿杰伊马上回击：”他也才不过三十岁。他都没问题，为什么阿比曼纽・考尔不行。“

    穆力：”我们需要的是熟悉选举，能在这个选举年帮助我们的人。“

    阿杰伊：”我同意。但我们可以让阿比曼纽・考尔，做好那些事。“

    苏波坐回椅子里，说：”首相给出的最后期限是明天，只是一个临时总理，我没那么多时间耽搁。“

    阿杰伊：”你就别等到明天，现在就做决定吧。我们的民选政府，事实上不一直是由非选举产生的总理治理的吗？“

    穆力做出了妥协：”随你便吧，阿杰伊。阿比曼纽成为总理后，有六个月时间成为国会议员。上议院的任职资格是年龄大于三十岁，下院到是可以接受他。“

    苏波：”啊，未来三个月对阿比曼纽很重要，如果他能幸存下来，我们就让他在西塔普尔以递补方式胜出，让他进入下议院，就这样吧。“

    于是一名常年生活在美国的青年工程师，成为了国家总理，总管国内政务的大管家。

    本来只是陪男友回国撒骨灰的安维塔，正穿着超短裤，坐在自己信奉婆罗门教的阿姨家地毯上，吃着零食。

    突然一伙黑色西装加墨镜的壮汉，闯了进来，说是要搜查这座房子。

    在安维塔和她的阿姨想要报警后时，穿着高档西装的阿比曼纽在保镖的簇拥下走了进来，这对同居四年的情侣再次想见时，身份天差地别，一场情感危机悄然而至。

    ......

    在得知男友将继任总理之后，安维塔并没有安慰他，反而打击他说：”我告诉你接下来会发生什么，阿比曼纽・考尔先生。你会成为一个小丑，你就是他们的傀儡，你会被整个国家的人耻。所有政客都会利用你，还有，你还会失去你的女友。“

    ”别这样。“

    ”阿比你答应过我，不会涉足政治的，你保证过的。“

    ”是的，我答应过。我也不想这样...这是命运使然。“

    ”命运？“

    ”我父亲临终前的遗愿，就是让我无论如何不能拒绝，党内提出由我继任的提议。这是他最后的愿望，我总要为他做点什么。“

    这就是无辜情侣，参与进政治这滩死水的原因。

    安维塔最后的底线是不能和阿比曼纽分开，于是第一对非婚同居的总理夫妇出现了。

    ......

    纸是包不住火的，这种打破传统的关系，还是被媒体曝光了。

    这段算是桑杰为他和索娜姆的婚姻，表达的一点歉意吧。

    这对总理恋人用西式方法求过婚，只是没有广而告之也没条件举行传统的婚礼，像桑杰和索娜姆的婚礼一样，合法却又不为公众所知。

    结局总理坦然面对这个问题，并得到全国大部分人民，尤其是年轻高级知识分子的谅解。

    阿比曼纽作为总理没有五万的薪资，这让安维塔有些接受不了，毕竟之前在美国时，阿比曼纽的月薪折算过来还有六十万呢。

    当阿比曼纽穿着传统的正装，出席就任典礼时，安维塔只能呆在政府安排的公寓里，坐在沙发伤捧着盒冰淇凌看电视直播。

    ”我，阿比曼纽・阿比，以神的名义发誓，我将秉承真诚的信念，效忠宪法。依照既定法律，我将维护国家的主权和领土完整，我将真诚地并认真地履行我的职责。作为总理，我将为国内各族人民谋取福祉。谨遵宪法和法律，公平、公正、公开。“

    在这部电影里，除了一开始的编辑和桑杰，几乎不会有人想到尼赫鲁这个姓氏。

    借着这部电影，桑杰将记忆中这部电影里提出的新政，摘抄了一些作为电影里总理的主张。

    其中有一条是全国所有的银行，将不被允许向年轻人收取银行休息日的贷款利息。

    没等大选到来，第一个失去权力的就是财政部长，执政党副主席穆力・睦坤丹，他被明升暗降的改任为副总理。

    原来的党主席，也就是全名苏博迪普・甘谷力的苏波・达，接受了阿比曼纽的提议，参选新一届首相。

    送走了苏波，阿杰伊的狼子野心昭露出来，他用下议院的选举威胁阿比曼纽，让他让位给自己。

    整部电影最能转移注意力的内容，是一段阿比曼纽在联合国一次会议上的演讲：”尊敬的大会主席，尊敬的联合国秘书长，还有尊敬的在坐各位。我不知道以前是怎样的，但我知道我今天会用母语来演讲。大家好！这句话在我的国家不仅是个问候，这还意味着我的灵魂对各位神的尊重。今天，我代表我的国家，站在大家面前。在我的国家，农民在下田以前，会等待鹧鸪的鸣叫，因为听到鸣叫意味着吉祥。而在城里的母亲，通过网络电话和她在纽约的儿子聊天，如果我们需要和其他国家的人解释这一点，我可能无法解释清楚。我一直被问及，对我们的国家，我有什么计划？我会告诉大家我的计划，但在此之前，我想跟大家说说我的梦想。“

    停顿一会儿之后，阿比曼纽继续用印地语说：”古老的文明，年轻的国家，这意味着悠久的历史文明，同巍峨高耸的欲望结合在了一起，那也就是，一切皆有可能。在我眼里，只有我的国家，愿我国前途一片光明。“

    又一次停顿后，阿比曼纽的声音转为庄严而严肃：”我，阿比曼纽・考尔，向国内的各位地主、社会主义者、僧侣，向眼巴巴渴望下雨的农民，向催促空着肚子去睡觉的孩子的母亲们，向那些整日努力工作却不能饱餐一顿的劳动者，以及所有年老和年幼的人承诺，无论我是否是总理，我国都会在这个世界找到正确的位置。因为我对我们年轻的国家，或者说我们朝气蓬勃的国家充满了信心。“

    阿比曼纽・考尔用一份父亲留下来的，确凿的贪腐罪证，踢走了阿杰伊，成为党内总理一职的唯一候选人。

    大选到来，阿比曼纽带着女友安维塔，正常参加选举，并获得了选举的胜利。

    影片最后，阿比曼纽完成了总理的连任，成为了一名正式的总理。

    PS：终于又安利完了一部印度电影，感谢各字幕组的辛勤奉献。本书不上架，到安利完九部电影后就完结。只为了向不习惯看印度电影的书友，推荐些优秀的作品。