
    工人在桑杰的指挥下，凿开警察局长的桌子下的水泥，进一步挖掘之后，一具用粗麻布包裹的男尸被从土里抬了出来。

    高度腐败造成了尸体面目全非，腐烂产生的臭味充斥在这个小工地。

    南蒂尼作为一名普通地主家出身的妇女，在尸体出土时，先是被气味打击了一遍，接着又见到麻布下，一半腐肉一半白骨的尸体，看着从尸体上掉下后，爬到自己脚边的蛆虫，双眼一翻晕过去了。

    早就料到会这样的桑杰，第一时间出现在软倒的南蒂尼身边，他有力的双臂和怀抱取代了与蛆共舞的凌乱水泥地，接住了南蒂尼温软成熟的身体。

    纵使怀抱佳人也无法消减他对这个场景的厌恶，搀扶着昏迷的南蒂尼，桑杰坐上了安吉拉的车，将现场的善后责任，留给了警方代表米拉警司。

    坐在吉普车后座的桑杰，反复看着自己鞋底，好似在搜寻是否有什么寄生虫藏在那一样。

    接到地方警察通知的米拉，怀着悲怆的心情丢下了只剩半条命的维杰，走向了自己儿子萨姆的尸体。

    当闻到那股熟悉的讨厌气味后，米拉心里先是为自己曾经冤杀的那些人忏悔了一瞬间，然后那颗红心便被复仇之火点燃，再也容不下其他。

    真正走到尸体旁，米拉的眼睛止不住的留下泪水，她全身无力的面对着裹着独子尸体的席子，可不同于上次，这次不仅席子下不再是狗尸，她的身边也没有了可以为她提供肩膀的马赫什。

    无力地倚在墙上的米拉，此时最先想到的那个人，出其意料的不再是丈夫马赫什，而是那个总是作出暗示又从不敢实施的特派员，加彦西・阿克蒂喀。

    想到丈夫时，米拉总会觉得若不是他，儿子的尸体才不会在这么个地方变成这副摸样。毕竟当初自己带人来这时，这个该死的警察局还没建好呢。

    越想越自责，越想越激动的米拉，从身边的督察身上抢了一支手枪，快步向维杰所在的地方走去。

    米拉拿着手枪，怒气冲冲的从警察局废墟中走出，让周围围观的群众大为诧异。

    但没有接到许可的特工们，不仅拦住了想再次进入禁区的警司，还缴了她的枪。

    在坡都陵人看猴戏似的观赏下，米拉渐渐冷静下来，她开始着手安排人手，秘密运走儿子的尸体。

    做完安排后，不忍再看下去的米拉，坐进了桑杰留下的吉普车里，捂着脸默默地啜泣。

    此时米拉心中的胆小鬼，口花身正，值得信任的君子桑杰，刚刚从维杰家的浴室洗完澡出来。

    赤身裸体的王子，接过安吉拉递来的浴袍，随意的披在身上，边系着腰带边问道：”南蒂尼怎么样了？“

    安吉拉穿着一身纱丽，像没见到王子的裸体似的，恭敬的回答道：”我已经把她放回床上了，您不放心的话可以亲自去看看。“

    桑杰耸了耸肩，在安吉拉鄙视的目光注视下，说道：”去就去，你在前面带路。“

    安吉拉边超前半个身位带路，边说道：”我不仅打扫了房间，还喂那位女士喝了些饮料。“

    ”是吗，挺好的。谢谢你了。“桑杰也不知道，自己为什么要因为南蒂尼而感谢安吉拉，但就是说了。

    带着桑杰走到维杰卧室门口时，安吉拉握着门把手，没有第一时间开门，而是小心翼翼地说：”王子，其实推行正教会贵族的一些传统，会给您带来很多便利。“

    ”比如你吗？“桑杰说着话时，用左手抓了一下安吉拉的屁股。

    扭着头说话的桑杰，没看到室内的情况就这么走了进去。

    ”当然是远比我多的好处，比如现在这点甜头。“维杰卧室的门，随着安吉拉的话语声一同关上。

    看到了面前景致的桑杰，根本没管安吉拉那些莫名奇妙的话。

    他眼神痴迷的，慢慢地向前走着。

    一张木制的大床上，南蒂尼身上的纱丽早已完全掉落到了地上。

    仅有的绸丽也因为她不断扭动身体，显得有些褶皱。

    一直给桑杰一种端庄印象的南蒂尼，此时不仅疯狂地扭动着身体，一只手还不断地在肚脐下摩挲。

    桑杰受眼前场景刺击，忍不住咽了口唾沫，他用颤抖着手解下了塞在南蒂尼嘴里的檀木球。

    不仅一声蚀骨销魂的呻吟声传了出来，那张红润的嘴唇还含住了桑杰的手指。

    当桑杰感受到有只舌头舔在自己指尖时，心中给此行下的限制和道德的约束，全在熊熊欲火下化为灰烬。

    他快速附身用自己的嘴解救了手指，用手指解除了失神的南蒂尼，始终未能褪去的格哈哥拉。

    当桑杰想用浴袍的腰带绑住南蒂尼的手时，他意外的收到了南蒂尼的主动，只是左手打了个结，桑杰就彻底抛弃了腰带，全身心的投入到争取主动权的战争去。

    此时的米拉正坐着特工开的车，在心中期盼着扑进加彦西的胸膛痛哭一场，然后好好报答一下，那位帮自己找到儿子的迷恋者。

    听着室内果然传出了计划的声音，安吉拉默默地离开这里，从袖子里变出一只针管走进了维杰小女儿的房间。

    听到奇怪声音的安奴，本来想开门去看看是不是爸爸回来了。没想到一开门就看到个长得白白的大姐姐，她手里好像挥舞着什么扎到了自己身上。

    安吉拉看着安奴在镇定剂的作用下，快速陷入沉睡后，松了口气。她轻轻地将女孩放到床上，温柔的为小女孩换上睡衣，盖好被子。

    重新走到维杰卧室门口的安吉拉，听着室内传出的让人面红心跳的声音，先是小声默诵了一段经文，然后在亲吻了挂在脖子上的神像后，从口袋里掏出了一支细小的管子，管子上面用拉丁文写着”巫蝇水“。

    做完这些的安吉拉拉开了卧室门，看到桑杰健美的背部和那条挥舞着的浴袍腰带，安吉拉收回了迈出的脚步，羞红的脸下意识想偏向一边。

    从手下那听说王子要去猎艳，身边只带着安吉拉后，巴布尔带着不祥的预感，独身骑着摩托车，沿着吉普车的轮胎印追到了维杰家。

    走进维杰的房子，巴布尔听到那明显属于女主人的叫声，心中的大石仿佛一下落下了，他转而不急不忙地搜寻着安吉拉的踪迹。

    听到一楼传来的脚步声，安吉拉想起了为了能让自己接近目标，她的教友们所做出的重大牺牲。

    在巴布尔的脚步声从楼梯处传来时，安吉拉快步走进了弥漫着荷尔蒙气息的房间，反琐上了卧室门。

    察觉到不对的巴布尔尽管加快了脚步，还是只看到那扇门关上的一瞬间，看到了安吉拉那属于胜利者的笑容。

    看着关上的木门，听着门反锁的声音，巴布尔只能锤了一下身边的木扶手，发出一声不甘的叹息。