
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    没有女主人也没有厨师，桑杰早上起来洗了个澡之后，不得不坐着巴布尔的车一起去酒店。

    坐在后面拿着自己要的文件，桑杰随口问道：”巴布尔你结婚了吗？“

    ”我是不能结婚的，王子。“

    ”你平时怎么解决？难道你侍奉的是迦梨女神吗？“

    ”我是毗湿奴的祭司，像我的父亲一样，家传的庙宇会为我准备好圣女的。“

    ”是那种圣女吗？“

    ”当然不是，而是真正的原初的方式遴选的圣女，只有那样后代才能像我一样，有机会继续成为真正的婆罗门。“

    ”那这么说，现在各处都实际上在奉行两套圣女了？“

    ”大部分庙宇已经失去了真正的婆罗门，不过是些主持俗务的欺世盗名之辈而已。“

    ”那你们这些人为什么不接管呢？“

    ”神秘的第一原则是保守秘密，现在的环境不允许我们冒风险去动那些俗产，事实上只要庙和神像完好，一直让那些人代管也不错。“

    ”那就算了吧。“

    巴布尔也没有多问，只是默默地专心开车。

    合上手上的资料，桑杰开始总结那位，后来的酒店女服务员的信息。

    拜图拉・谢赫一名普通的本邦姑娘，除了她的姓氏和信仰，其他一切都很完美。

    远离罪犯、毒品和烟酒的健康家庭，难怪酒店会那么迅速的聘用这位皮肤白皙又精通家务的女工。

    对比两份资料来看，姓名和家庭都是真的，没发现有张冠李戴之嫌。

    想到这，桑杰又一次开口问道：”巴布尔，你说一名普通的少女，怎么会想到用碎冰锤袭击我呢？“

    巴布尔难得和王子开了个玩笑：”也许和你后面做的事情有关？“

    ”该死的，我什么也没做，更改她的名字只是想吓唬她一下。“

    巴布尔的面容凝重起来：”那可不是个好消息，我们善后的时候可是确认了床单确实不是很整洁。也就是说有人在我们眼皮底下，潜入了您的房间，施行了暴行。“

    ”好吧，我承认我是占了些便宜，她长得太与众不同了，那时候我也确实有那个心思。“

    巴布尔通过车内的后视镜，用鄙视的眼神看着桑杰。

    ”不要盯着我，我最后真的什么都没做，不可能有血迹才对的。“

    ”我们清理现场的时候，那位还躺在床上，看来那位姑娘需要去内务部走一趟了。“

    ”不要动不动就内务部，你看看加彦西从内务部回来成什么样子了。“

    ”略有耳闻，好像还来得及经由婆罗门审查，就被您****出来了。相信我，他离走完整个审查还远着呢。“

    ”你和伽内什约的是几点？“

    ”只是模糊的中午时间，地点定的是酒店，不知道要不要改到您的包房。“

    ”也好，反正这件事已成定局，到时候把他带到书房去。别忘了给拜图拉，哦不，是艾麦顿拉小姐留个门。“

    坐着电梯来到自己楼层，一走出来就看到恪守岗位的军人们，哪怕穿着变装，还是一年就能看出他们的身份。

    边向房间走去，边如无其事的问道：”怎么这些人里还有女的？“

    ”都是巴尔吉尔家庭中尚武的女孩子，事实上直到阿纳斯塔西娅王妃之前，这种事情都是不允许的。因为王妃当初要遴选她的王室卫队时，坚持要由女性充当，由三十三世国王陛下特许令开始了这种新的军制。“

    ”那也就是说她们到是会更倾向我喽？“

    ”所有在变编军人和事务官无条件死忠与陛下，这不是人力所能改变的，王子殿下。“

    ”安了，我从来没想从堂兄处篡夺王位，做一个王子已经很满足了。“

    ”您回来了。“艾麦顿拉穿着雪白的长衫，头上照着同色的面纱，从一间房走出了，像是刚刚做完晨礼节一般。

    ”恩，你的邦搭做得可够晚的了。“桑杰任由艾麦顿拉接过自己手上，拿的那份关于她的资料。

    坐在主位上，桑杰开始吃早饭，够不到的东西都由艾麦顿拉为他拿过来。

    差不多吃饱后，桑杰给自己倒了杯佐餐酒，挥手示意艾麦顿拉坐在右侧下首，说：”你也吃吧，不用担心外人，在这里你完全不需要带面纱。“边说边挥手示意，仍留在室内的巴布尔出去。

    巴布尔纠结的拒绝了这道命令，可在桑杰严肃的眼神和继续挥动的手势下，不清不愿的离开房间，出去后一扫之前的纠结表情，直奔员工饭厅去询问这段时间的监视结果。

    看着艾麦顿拉吃饭时的样子，并没有多少贵族的影子。

    桑杰直接说出了自己的疑惑：”艾麦顿拉，你说你到底为什么要做间谍呢？“

    ”咳...咳...“艾麦顿拉被这个问题，吓得被食物呛到了。

    ”所以说我才要给你改名字呀。“桑杰边说边抿了口酒，一副无可奈何的样子。

    ”我不是什么间谍，那天我只是自卫，为了守住清白自卫而已。“

    ”编，接着编，那第二天怎么不见你离开或者跳下去呢？“

    ”我......“艾麦顿拉的脸变得越来越红。

    ”你我都清楚那天什么真事都没发生，可你为什么要欺骗我敦厚的仆人呢？“

    ”他们，他们当初许诺如果我监视你一年，便会安排我和我的家人离开这个国家，到伟大的圣地去定居，还会为我安排了一位王室的丈夫。“

    ”哦？你好像很想要离开这个国家？这里哪不好吗？“

    ”这个国家的人都是迷途的羔羊，住在这里的我们连一座像样的清真寺，都不被允许拥有。“

    ”所以呢？你的父母还有父母的父母，几百年来不是好好的在这里繁衍下来了吗？想想我那些在你们圣地的同胞，可能连尸骨都早已风化了吧。“

    ”桑杰・西瓦吉，你这个婆罗门的庇护者，我已经将你的身份传了出去，哈萨辛会找上你的。“

    桑杰看着艾麦顿拉认真而狂热的样子，忍不住笑道：”你的信使不会是杰维德・卡德里吧？“

    ”你把他怎么了，你这个恶魔。“

    ”恶魔？哦，不，我才不是呢。我只是在你身旁那份文件上看到过而已。“

    艾麦顿拉连忙拿起之前没注意的文件夹，翻阅起来。

    ”话说没想到，你还是一个能的到神谕的狂信徒，这可是资料上没写的。那些安排你来的人，肯定也不知道，他们把什么瑰宝送了过来。“

    看着资料上记载的自己所有亲属行踪，以及之前所有和自己接触过的特工的死亡记录，艾麦顿拉心中最后的希望被打破了。

    她疯狂的拿起餐刀戳向桑杰，可惜到底是一位平常的柔弱女性。

    桑杰抓住她持刀的手腕，重重的一用力，就将她带到怀里，俯视着重新被面纱遮挡，若隐若现的嗔怒面庞。

    桑杰一边带着她向床边走去，一边平静的说：”不知道一位狂信徒，能不能违反教规背叛自己的丈夫?“

    ”不！放开我。“

    ”这可是我第一次做这种事呢，有点小兴奋得说。“

    衣服被撕裂的刺啦声和女性的咒骂声，让坐在窃听设备前的巴布尔和女技术员，情不自禁的在监控室里开始了二重奏。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】