
    看着黑洞洞的枪口，桑杰马上将左手的公文包提到胸前。随着他按下弹簧开关，公文包的卡锁解开后，在重力的左右下，层层叠叠的公文包散成一个长达一米五的长条，在肩部到心脏的位置，原本开关所在的外层还提供了双层防护。

    随着手枪喷射出硝烟和火星，飞驰的子弹撞击到黑色的公文包内衬上。

    第一发子弹撞到了金属的卡扣上，但枪手一开始就抱着射光子弹的想法。通过略微偏移的手臂，在后坐力的作用下，失去准头的子弹，全都射到了公文包上。

    直到谢苗被枪声惊醒，连滚带爬的从流氓屁股下躲开，在失去流氓平衡时，桑杰才高举着公文包，将头缩在后面一脚踢飞了那支枪。

    枪声响起的那一刹那，医院里其他楼层的人开始骚乱，人踩人的惨剧不到十分钟已经上演多起，慌忙逃窜的人群中有些人报了警，有些人直接冲向了一百米外的警局。

    当跑的最快的人冲进警局时发现，数十名身着防弹衣荷枪实弹的白人警察，正紧张的望着门口。

    这种诡异的场景让小伙子，磕磕巴巴的无法将报案的事说出来，最后一位警司拯救了他。

    只见这里的局长，站在离准报案人最远的地方高声喊道：”还看什么？没听到他说有枪击案发生么？跑起来。“

    警察像脱缰的野马一般，略过来报案的小伙跑向医院大门。在那里桑杰的几个暗桩护卫，正被一些向外的跑的惊慌群众拦住，不一会儿就带着诧异和痛苦的表情瘫软在地了。

    当然一些好奇心重的群众，无辜躺刀被从人群中挤到身边的白人一刀刺死。刀口锋利，下刀果决而准确，刀上恰当好处的几个血槽，瞬间就能将心脏中刀的人放倒。

    焦急的警察集体失明，没看到人群中流出的鲜血，尽职尽责地开始疏导人群，有序地待在医院大门之外。

    另外两名流氓好像并没有想到同伴会失手，身上也没带其他手枪，一个挥舞着匕首，另一个举起沉重的沙发，左右包夹冲向桑杰。

    自小优异的膳食结构和后来持续科学的锻炼，让桑杰在鼓起肌肉后瞬间撑飞了两颗纽扣。

    桑杰拽着失去平衡坐到地上的枪手，将他像个陀螺一样旋转着甩向举着沙发的壮汉。光滑的瓷砖地面铺设的还算水平，蹭着瓷砖滑行一段距离后，枪手撞到了举着沙发的壮汉。

    失去双脚的支撑，沉重的沙发从半空坠落，砸在了先一步接触地面的壮汉的头。为了方便抓举，坠落的沙发朝向地面一侧正是背部和扶手的菱角。数十斤的沙发从两米多的半空坠落，产生的动能通过一根裹着皮革的木棍传导到壮汉的脸上。

    突刺的锐利匕首，准确地沿着卡扣上的弹痕刺透了一层公文包，却被公文包最后一层内衬后藏着的钢板挡住。

    以色列格斗术闪现在桑杰的脑海中。他拎着公文包的左手以迅雷不及掩耳之势，带着眼皮插进了流氓的眼睛，鲜血混杂着蛋白和泪水玷污了两根手指。

    强有力的右手赶在左手插入的同时，卡到流氓的脖子，宽大的手掌几乎在流氓纤细的脖子上合握，超过六十公斤的握力让流氓没能惨叫出声。

    伤痕累累的公文包完成了使命，从桑杰左手的拇指滑落，随着钢铁落地的声音响起，桑杰在定制西裤下什么也没穿的左腿。重重撞在流氓的裆部。

    这一些列动作在一百秒之内完成，女士们的尖叫换了种音调在继续。罗曼年科下意识检查了拉链，内科大魔王贝科夫大人也用雪白的衣袖，擦了擦额头瞬间分泌的汗水。

    复杂的混合物透过几层衣物，不可避免的沾到桑杰的裤子上。

    大难不死的桑杰，没放过还喘着气的枪手。他慢慢走到枪械旁边，拿起那支轻便小巧的格洛克17型手枪，符合材料制成的枪身，多少还因为刚才的连射有些余热。

    这支主要由工程塑料制作的警用手枪本来应该有十八发子弹，当桑杰检查枪支时发现卡壳为桑杰留下了些子弹。

    拿着枪朝枪手走时，从没开枪杀过人的桑杰，笑着抬手就朝枪手的膝盖射击。过去专业的训练和大量实弹的喂养，让这发子弹大体上准确的落在膝盖上。

    ”好了，现在告诉我是谁派你来的？“蹲在本应惨叫的枪手身旁，桑杰的笑容愈发的灿烂和真诚。

    伽内什的虐待和训练没能提高桑杰的体能，但却让他多少学会了怎么笑的更真诚。

    枪手倔强地看着桑杰的脸，好像那是副魔鬼的面容。最后在桑杰依次换到俄语催问时，杀手突然猛地张嘴想蓄力闭合牙齿。

    塑料枪托虽然轻便，但桑杰还是轻易用它，一次性砸掉了枪手几颗牙。

    ”毒牙吗？还真是老套的东西呢。“看着还没死亡的枪手，桑杰有意识的用俄语，述说了这么一句话。

    用最后两发子弹打断枪手的手筋后，桑杰随手将枪扔到垃圾桶里，回到瓦利亚身边。

    举着沙发的流氓不像用刀的那位，他是没有在呻吟想来是真的死了。

    第一次杀人让桑杰感到紧张，他迫切地想得到一些慰济。思想指挥行动，桑杰也确实主动想要拥抱瓦利亚，可以往笑着扑进他怀里的天使，此时却像受惊的兔子似的，灵巧且慌张地躲到一边。

    桑杰张开的双臂尴尬的僵持在半空，手指上污秽的杂物，此时又恰巧再次闯入他的眼中。

    躲在一臂之遥的地方，瓦利亚既无视了远处柳芭的呼唤，也没有主动投入桑杰的怀抱。看到整个过程的观众们，没有人敢笑出声或者说些什么。

    尖叫停止后，现场两外两名流氓也陷入昏迷，寂静行使着远古时的权利，恐惧在人们的心中生根发芽。

    当电梯叮的一声响起时，所有人包括桑杰一起看向了电梯门。

    九名全副武装的警察出现在大家的视野中，少数心灵脆弱的人像一下找到救星似的，哭喊着冲向警察。

    正义使者手中的自动步枪和******，毫不犹豫地将这些人打成了筛子。

    平日里充满欢笑的内科，此时却彻底被恐惧占领。

    桑杰在大家还在诧异愣神时，义无反顾的冲向瓦利亚，用自己宽大的身躯挡在电梯和她之间。

    防毒面具下，人们除了能从皮肤和着装上认出同族，根本无法分辨他们是不是警察局的警员。

    桑杰看着默默向自己冲来的警员，平静的扭头看向身后的瓦利亚。惊吓使她的脸色更加苍白，可能是绝望带来的变化，让桑杰隔着半米都仿佛见到了她脸部皮肤的缺陷之处。

    曾经在索娜姆那感受到的照相机般的感觉，久违的重现在桑杰的脑海中。瓦利亚的表情成了一组连拍照片存进了桑杰的闪存。

    当警察毫不犹豫的射杀了残存的流氓后，内科的医患再不犹豫疯狂的冲向楼梯。

    不到一分钟楼道处传出一连串的枪响和惨叫声，走出电梯的警察集体转身注视着楼梯方向。

    几名同样着装的警察穿着几十斤的装备，气喘吁吁的出现在楼梯口。

    挡在桑杰和楼梯之间的警察，第一时间像他们的同僚开火，占据地利优势的新人也投掷了烟雾弹作为回报。

    没等到预料的死亡，桑杰突然不再像刚才那般无畏，他不再管那些警察，回身一把将瓦利亚拥进怀里。

    双手推着桑杰的胸膛，瓦利亚还没能从自己一个电话引来的骚乱中回神。

    齐刷刷地皮靴声从敞开的窗户中传进来，听声音至少数百双整齐划一的皮靴来到了医院。

    交火中的双方都不约而同的加剧了火力，呛人的硝烟混杂在烟雾中传入桑杰的鼻子。

    几分钟后，当电梯再次打开时，楼梯道的枪声也同时消失，新来的军人们一如之前的警察，穿着厚重的防弹衣，用锋利的军刀割断了每一个警察的脖子。

    绕过为子弹准备的高级防弹衣，只有丝织物保护的脖子成了防护的漏洞。有些警察在死之前不仅抵抗，还不甘心的用马拉地语问道：”为什么？明明楼道里那些才是叛徒，我们没做错什么呀！“

    透过防毒面具，一个嘶哑的中年男性声音回答他的问题说：”如果你真的未曾犹豫，那此时更应该坦然面对死亡的救赎。“

    桑杰抱着瓦利亚像个傀儡一样，在军人的指挥下先后转移了多个地方，才独自坐上了一辆独特的汽车。

    车门关闭后，在桑杰看不到的地方，这辆车融进了九辆一模一样的车里，甚至那些车中也各坐着一名同桑杰等重的乘客。

    这天之后，桑杰再也没播通过瓦利亚的电话，瓦利亚在修好了手机后也再没拨通过桑杰的电话。

    为了王子的安全，王室内务部掐断了瓦利亚和桑杰间的联系。

    临上飞机前，桑杰拨通了费南迪斯的电话，跟他嘱咐了许多话。坐在舒适的座椅上，桑杰还是不放心又拨通了安玖的电话，不管她的抱怨跟她嘱咐了财产文件的位置，还有保险箱和借记卡的密码。

    随着飞机平稳落地，桑杰再次回到了金奈，这次他操起了老本行，重新加入司法队伍成为一名为市民服务的助理警务处长。