
    当苟登带着男护士和萨茜回来时，除了全家正在准备桑杰和普米拉的婚礼外，一切照旧。

    这是一场非常符合舍卡尔想法的婚礼，全卡纳塔克邦的名流几乎都承诺会出席婚礼。

    三栋位于班加罗尔的写字楼，同发生了诱拐事件的商场一起，成了普米拉名下的财产。这么丰厚的物资使得舍卡尔根本支付不出相称的嫁妆。

    相应地舍卡尔一家签署了大量的文件，这些文件里有泰卢固语也有印地语，有英文也有俄文，再加上一些马拉地语的文件，尽管已经超出了舍卡尔的分辨能力，但这一系列的文件，还是得到了三名主要人物苏楠妲、舍卡尔和普米拉的签字。

    数量庞大的工程队，在苟登来之前接管了舍卡尔家，混在工人队伍里的数十名职业特种军人，陆续控制了这个普通小资本阶级家庭的每一个角落。

    时间在流逝，苟登还是回来。萨茜对姐姐要嫁给前一任司机，心中多了些莫名的轻松。

    苟登的管家尽管开展了紧急调查，可除了桑杰在几个月前出现在金奈外，卡纳塔克邦的事情都像安排好的那样。

    两日不见，萨茜与往日比多了份心思，苟登倒是一如既往的装傻充愣。没有了真正的私奔事件，苟登自然也仍然留在舍卡尔家，见识浅薄的农村霸主，还在自己的村子里享受着天伦之乐。有趣的非洲钻石大亨，同样还在别的地方挥霍着他的财富。

    腾出空闲后，桑杰赖在普米拉的房间里，询问道：”普米拉，你到底是怎么支开，那个假司机的？“

    普米拉生气的说：”我要是知道你会，趁着希毒去帮我救罗西特时，强迫我嫁给你，我才不会给他地址。“

    相对封闭的卧室里，此刻只有桑杰和普米拉两个人，他肆无忌惮地拦着普米拉的腰，贴着她的耳朵小声说：”你早晚会告诉我的，就像你早晚会爱上我一样。“

    普米拉挣脱不开桑杰有力的臂膀，但却可以用脚踩他。疼痛虽然让桑杰失去了温暖的佳人，却不能阻止他将人在拽回来。桑杰面对面的看着倔强的普米拉，用鼻子蹭了蹭对方的鼻尖，伸出舌头舔了舔对方还没上唇膏的嘴唇。

    羞恼的普米拉剧烈的反抗，只换来桑杰眼中享受的目光。漫长的角逐，等来了舍卡尔弟媳的询问，桑杰松开了禁锢着她的双臂，朗声喊道：”没什么，我们马上就下去。“

    随着门外脚步声渐渐远去，桑杰笑着对普米拉说：”虽然我不知道，为什么我只是离开了几个月，罗西特又成了你的真爱，但至少我为你承担了巨大的风险，昨天我已经成了你法律上的丈夫。我如果不是怕你尴尬，哪怕当着其他人的面同你亲热，也没什么不可以的。“桑杰说到这，轻轻吻在了普米拉的额头上。

    ”想一想我们曾经的欢乐记忆，我已经给了你超过绝大多数女孩的浪漫。我还将为你提供超乎你想象的奢华生活，我将心和财产都分给了你，而你有给了我什么呢？“说到这时，桑杰已经走到了门口，手也已经放在了把手上。

    普米拉甜蜜的声音重新回来，她追到桑杰身后，从背面搂着他的腰。”希毒确实像你说的一样，他是一个奇怪的充满秘密的人。可他并不像你能将自己扮成一般的司机，他的桀骜和天真都是掩盖不了的特点。我不相信那样一个人，会成为你口中的那个障碍。你曾经说两家的纷争是你扮作司机的原因，可你昨天只用了一天就让父亲，同意了我们的婚事，甚至有民政部门的人上门做婚姻登记。我知道那笔丰厚的嫁妆，不过是你过渡给父亲的财产。如此轻易地实现那种纯粹的地产过户，想必你拥有我无法想象的财富和地位。希毒应该不可能超越你才对，在婚礼之前我希知道全部真相。我想做个幸福快乐的新娘，不想成为一个糊里糊涂的圣女。“

    桑杰原本眯着眼睛，享受着胸压和主动抱，但一听到”希毒“这个名字，突然睁开了双眼，快速开门探出脑袋，扫视着外面环境。确认周围没有苟登的存在后，桑杰才重新缩回普米拉的卧室，拽着她坐到床上说：”小心点儿，那可不是什么沙特回来的希毒。你口中的那个不可能的障碍，他是一个上万亿卢比的财阀继承人，他还是一个能空手击杀一个特种战术小队的战士。我可以轻易凌压你的父亲，但我却不敢让他知道真实的身份，那个你口中有点秘密的司机，他是你的表哥，一位民主巨船的未来继承人，而我则是卡纳塔克邦最大的地主。这里毕竟不是卡纳塔克邦，在这里他如果想杀我，没有人能阻止那变为现实。“

    普米拉等着水灵灵的大眼睛，惊讶地看着桑杰说：”这不可能，妈妈从来没和我们说过外公。“

    攥着普米拉的手，桑杰感受到她因为吃惊产生的颤抖，欣慰的继续解释道：”那是一个几十年前的旧案，你只需要知道因为你母亲和你父亲私奔，导致了一场巨大的悲剧就好了。“

    桑杰看着还在思考的普米拉，低头吻上了她的唇。几分钟的湿吻后，桑杰的嘴才离开最初的地方，移向她紧闭的双眼。一双宽大的手掌，也撸起了普米拉的衣襟。

    一个小时后，没有真正发生什么的桑杰和普米拉，同包括苟登和萨茜在内的几个舍卡尔家的人一起，开车去商场添置些衣物和小饰物。

    在另外一家商场的咖啡厅，五个年轻人坐在一张桌子上聊着天。没过多久，桑杰和普米拉就被萨茜轰走，只留下她二叔家的男孩，带着耳机坐在位置上享受音乐。

    倚在吧台上同普拉米聊天，没影响桑杰用敏锐的听觉，捕捉萨茜和苟登的谈话。

    ”嗨，普米拉。我现在给你表演下，什么叫同声传译。“桑杰说完便将精力集中到远方，没听清近在耳边的普米拉在说什么。

    ”苟登在让萨茜收敛下她的脾气，因为她未来的丈夫会比较疯狂。所以他劝你妹妹，还是冷静些比较好。“感受到普米拉在捶打自己，桑杰将目光收回到眼前，自以为是的解释道：”苟登就是希毒的真名，看来你安排的任务，令他们俩个擦出了爱情的火花。“

    普米拉本来愤怒的表情，随着桑杰的这句解释变成了小心翼翼地样子，她看着桑杰的侧脸问道：”你会一直在意，我找人去接罗西特吗？“

    桑杰头也没回，挥了挥手说：”不会的啦，反正那种小伙子，只要赶回来就会被子弹打成筛子。“

    祸从口出，桑杰才说完就意识到，自己在大庭广众之下，说了什么可怕的言论。

    他急忙放弃正在热点上的八卦，专心的跟用右手捂着嘴的普米拉解释道：”比喻，那只是个比喻。我的意思是说，我安排了人盯着罗西特，他一旦回到这里，马上会成为数十件重大刑事案的第一嫌疑人而已。“

    桑杰说完看着普米拉毫无缓和的表情，再次摇了摇手，重新解释说：”开玩笑的啦，反正你又不会在婚前和他发生什么，我只要抢在他前面，向你父亲提亲就是了。“

    看着还是毫无缓和的局面，桑杰只能岔开话题说：”你知道吗，你妹妹萨茜竟然坐在希毒的腿上陪他聊天，要不今天晚上我们也试试吧。“

    妹妹的大胆和桑杰的手，让普米拉回过神来。不管桑杰的话里有几分真实，她已经成了桑杰的妻子。现在只要婚礼能顺利的举行，风风光光的嫁到卡纳塔克邦后，自己又不会再和那个抛弃自己的罗西特有什么来往。何必为了他，加剧丈夫对自己的怀疑呢。

    毕竟像桑杰说的自己不仅得到了最好的婚礼，拿出了最丰厚的嫁妆，还有一个爱着自己的高种姓丈夫。

    ”无论如何，自己将来都会过的很幸福，只要自己不去毁掉它。“带着这样的觉悟，普米拉冲桑杰露除了真心的微笑。

    看着重新专心观察希毒的丈夫，普米拉叫来了服务员，开始为大家点菜。

    ”呦，普米拉。你妹妹竟然和希毒说，她第一次见到他就爱上他了，他俩第一次是怎么见面的，你回头一定要告诉我。“

    普米拉将点菜的重任交给桑杰，打断了他继续偷听的计划。保住了妹妹的隐私后，普米拉还不忘回头大声提醒说：”萨茜，你要吃些什么？“

    正在火头上的二小姐，没好气的回答道：”来电清净。“

    好心没被领会，普米拉只能回身同桑杰讨论菜单，以避免他再将精力用在偷听上。于是这对夫妇没能像，聪明的在餐桌上听八卦的小伙一样，知晓苟登和萨茜私奔的计划。

    次日，桑杰和普米拉的婚礼如期举行，舍卡尔的亲友和卡纳塔克邦的名流一起参加了，在班加罗尔的一处豪宅举办的婚礼。

    第三次结婚的桑杰，因为不习惯南部的风俗，看上去和一般的新婚初丁一般无二。

    婚礼当晚，卧室的地摊上，两个横躺在地上的玻璃杯，任由其内的牛奶流进崭新的地毯，洁白的纱帐内两个有色的身躯不时变换着姿势，红色的木床经受住了晃动的考验。

    婚房之外，萨茜和苟登私奔途中，遇上了桑杰暗中安排的绊子。追上私奔情侣的舍卡尔，在苟登的嘴炮下，认同了这对表亲的婚事。

    遥远的米兰，一场决定集团归属的董事会即将召开。除了身体不适的普米拉，所有舍卡尔家的人都同苟登一起，坐着私人飞机飞往米兰。

    飞机在离开玛拉塔后，三枚中程导弹击中了飞机，落入索马里海域的残骸，又经受了不明国家的潜艇，发射的鱼雷袭击。

    自信满满的拉祜纳达，没能等来拥有百分之二十股权的女儿，反倒等到了收到股权委托书的收购者。

    女儿和孙子的死讯，给老人带来了更甚于失去公司的伤痛。

    昔日为南部诸邦政客，提供资金的难陀集团，彻底成了王室敛财的工具。

    毫不知情的普米拉，每天被陆续不绝的庄园管家和他们的女眷纠缠着，新婚的桑杰重新回到了金奈，开始对迪瓦的报复。