
    ”哇奥！你还真是给了我一个惊喜，没想到你平时竟然真在意我。“桑杰惊喜地把娅穆娜抱起来，漆黑的街道上地上的两只球鞋，倒是十分的扎眼。

    老巴布为了儿子的死因，忽视了正在被非礼的女儿，像平常一样恭敬地问道：”桑杰先生，您刚才说的是真的么？“

    循着声音望去，桑杰看到的是两双比黑夜还漆黑的眼睛，那种浓浓的悲伤，像刀子一样割在桑杰的心头。

    他不仅急忙将娅穆娜放回地上，还整理下凌乱的制服，恭敬地向老巴布半躬着身子说道：”对不起，巴布先生。七弟上飞机那天，正好是我在机场值班。我没想到当时心软放他出境，会带来这么严重的后果。真的十分抱歉！“

    说完话，桑杰怕掩饰不住心中的纠结，急忙回到车里，隔着车门对面说道：”放心吧，娅穆娜。七弟的仇我会帮他解决，你们没必要掺和进那潭污水。我以我对你的爱保证，相关罪人没有一个能见到明年的排灯节。“

    留下一个灿烂的笑容，桑杰在发动机的噪音伴奏下，自以为潇洒的离开了没有路灯的街道，毫无一丝犹豫的离开了。

    由于黑暗的遮掩，桑杰并未看到娅穆娜和老巴布的反应。

    孤身回到同样冰冷的大屋，卡玛莱什的资料已经摆在他的桌子上。房间里的女仆也换成了两个新人，焦急等待的仆人们，看到完好无损归来的王子，各自回到应有的岗位。不到一个小时，鼾声和夫妻声，在寂静的夜色下响起。

    桑杰坐在开着台灯的桌子后，看着裱在黄金相框里的照片。索娜姆身穿嫁衣的模样，让桑杰无声地哭泣着。

    可他的内心知道，他不能停下，也不能软弱的表达自己的真心，那只会让大王子身上的惨案，在他的家庭里重演罢了。只有像个小白鼠一样，成为多方摸索王室合法继承人规律的花花公子，他和他可能的孩子才能活下去。

    毕竟暗算大王子致其不育的人，同最近杀死大王子的人，不是什么民主政客，而全都是婆罗门呀。

    ”既然娅穆娜那已经搞砸了，看来只能找另一个替代品了。“喃喃自语的桑杰，低头恰好看到了一张，没完全被文件遮盖住照片。

    顺着照片桑杰，临时制订了新的方案，来处置实际上帮了大忙的媒人――走私头子卡玛莱什。

    从次日开始，桑杰接替被病假的助理局长，以暂代的形式带队查封卡玛莱什在金奈机场仓库里的任何货物。

    长达一个月的时间里，卡玛莱什走私的诸如象牙、神像等明令禁止出口的商品，陆续成了金奈报纸的头条。

    违约让这位才接掌生意没多久的二代，彻底陷入财务危机。大量了客户像座山一样，压在卡玛莱什的头上。

    卡玛莱什在他收买的海关通风报信下，成功躲避了海关对他的突击搜查。

    为了应付后续的法律问题，卡玛莱什父亲留给他的老臣，为他掩盖了弑杀父亲的罪行，帮他顺利集成走私集团的老会计拉詹，心甘情愿的顶下了所有罪行。

    为卡玛莱什报信的海关人员一撂下电话，就被早就等得不耐烦的纪律委员会成员带走了。

    冷漠的卡玛莱什丝毫没觉得腐化分子的阵亡，对他会产生什么影响。

    当警方和海关一起会审拉詹时，卡玛莱什正呆在夜店，等待失去父亲庇护的卡维塔，傻傻的送上门来。

    早就在打卡维塔主意的卡玛莱什，因为怕会计师报复，才暂时耐着性子，放纵着这位年轻的丰满美人，在罪犯堆中像朵百合花一样活着。

    上帝为你关上一扇门的同时，会为你打开一扇窗。当卡玛莱什陷入绝境时，他终于可以品尝在眼前晃了一年多的小丫头，在同样不尊重他的卡维塔身上找寻报复拉詹的快感。

    嘈杂的环境，加上舞台上跳着热舞的辣妹。这家夜店像往常一样，让每一位付费进场的男士不虚此行。

    桑杰坐在沙发上，看着两边尴尬的用手遮挡着裆部的保镖，脑海中回忆着卡维塔的照片，为了更好的晚餐，勉强维持着主子的尊严。

    新上来的领舞比前一个更加漂亮，更要命的是她身上通体穿着纯洁的白色，却又露出整个小麦色的腰部，背对着桑杰摇摆着挺翘的臀部。

    ”哈尼，哈尼，甜蜜的双眸，曼妙的身姿。金钱、财富，我是成熟的蜜桃。“

    听着充满暗示的歌声，自认为有钱有地的桑杰，心中作为封建地主的骄傲，催他上台去摘下那个蜜桃，可耳麦里却传来，卡维塔已经进场的通知。

    ”我是美人儿，醉人的美酒。触遍我的全身，只要你喜欢。我坠入了爱河吗？看着我，小心爱抚我，我只属于你。我来满足你的欲望，你用你的唇留下不可磨灭的印记。用酸甜的吻去拯救。“

    尽管接下来的歌词更加过火，可桑杰的注意力已经锁在被卡玛莱什牵着，不情愿地走进舞池的卡维塔身上。

    在父亲保护下，卡维塔从来没有机会来这么大尺度的夜店，她像个乡下姑娘一样，傻傻的看着场内的装饰，看着不高的舞台上，正在向桑杰抛媚眼的舞娘，同样她也顺着舞娘们的眼神，注意到了在一群黑衣保镖护卫下的桑杰。

    卡玛莱什选择的沙发上，一个不断补妆的女人热恋贴上了冷屁股。卡玛莱什本就只是因为她长得像卡玛莱什，在不能碰正主前找她做个替代品。现在正主就在眼前，卡玛莱什只是扫了一眼自以为能嫁做人妇女的可怜姑娘，便厌恶的带着卡维塔做到了另一个空位置上。

    尽管在走私这行，卡玛莱什是金奈第二大的巨头，但在夜场他还是要遵守夜场的规矩。

    穿着紫色上衣的卡维塔厌恶的推开了，卡玛莱什趁势搭上肩头的手臂，卡玛莱什同时厌恶的甩开了替代品，凑上来的双手。随着音乐的节奏，卡玛莱什主动将头探向卡维塔，韧性不错的卡维塔硬是在侧身的情况下，与卡玛莱什保持着距离。

    卡玛莱什没因为初次碰壁而失落，他在服务生递来饮料后，装作要卡维塔喝些红酒。心中清楚他打什么算盘的卡维塔，自然坚决拒绝了这一提议，还主动开了一瓶封口完好的罐装饮料。

    随着卡维塔像往常一样，像个胜利将军似的带着得意的表情，品尝着绝无酒精的饮料。卡玛莱什也同过去一样，失落地靠在沙发上，连之前一直黏在卡维塔身上的左手都老实地垂在沙发上。

    早就火大的一众跟班，在最忍无可忍的桑杰命令下，缓缓收拢了对卡玛莱什的包围圈。

    在卡维塔专心欣赏刺激的表演，幻想着自己换成舞娘，跳着那些出格的舞蹈时，卡玛莱什默默地将一些药粉倒进了，放在沙发前茶几上的饮料罐里。

    没有察觉的卡维塔，边兴奋地随着节拍摇摆着上半身，边拿起自己的”安全“饮料喝了几口。

    ”热唇让整夜激情四射，女孩们都十分火辣，彻夜狂欢。“

    ”嗷，白皙美人，我的心属于你。“走在半道上的桑杰，还是没能忍住，主动上到舞台上，与已经换了身黑衣服的领舞，贴身互动起来。

    领舞看到全场最有钱的凯子，已经才到自己身边，不断挺着胸部唱道：”我的心已经迷失，我深陷其中，你对我做了什么？“

    当领舞在为自己的魅力骄傲时，桑杰已经被卡维塔梳着双马尾，挺着比领舞和娅穆娜加起来都大的胸，微仰头喝饮料的姿势吸引，不顾事先计划好的方案，径直地走向渐渐开始药发的佳人。

    ”嘿，小帅哥，你只属于我。我是圆月，等着你来我这避难。“

    可惜背对着领舞的桑杰，感觉不到原本歌声中的磁性。视觉带来的生理反应，已经改变了桑杰的磁场，他正在向勇于救美的英雄转变。

    ”嘿，章鱼宝贝，我是你的太妃糖，请你慢慢吞下我。“

    刚刚吸了些四号的卡玛莱什，在毒品的作用下渐渐开始放肆起来。他先是在卡维塔耳边吹气，没有得到明显反抗后，卡玛莱什更进一步用左手将已经开始药发的卡维塔揽进怀里。

    这次卡维塔没有了之前的厌恶，享受的闭上眼睛依靠着卡玛莱什火热的胸膛。

    ”橄榄油般滑腻的纤纤细腿，苹果色的肌肤，我是凤毛麟角般的存在，你能接受我么？双眸好似朗姆酒，大腿好似松子酒，这就是为什么我如此美丽。“

    歌声愈发的带上了不甘的情绪，一腔热血的桑杰像拎旅行箱一样，将在对卡维塔上下其手的卡玛莱什扔到一边。

    紧随而至的保镖，抢在卡玛莱什有什么过激举动前，为他注射了大量高效镇定剂。在熟悉的枪口威胁下，卡玛莱什安静地陷入昏迷状态。

    热闹的夜场没有察觉到角落里的骚动，只有站在舞台上的领舞目睹了这一过程，平顺的歌声也因此出现了停顿。