
    早起的鸟儿有虫吃，晚起的桑杰和安玖被数十名坡都陵人，目睹到从一间房子里并肩走出来。

    经历了昨夜的同床共枕，安玖已经几乎算是破罐子破摔了。

    她不仅接受了桑杰提出的数项空白条款，还有了同桑杰同出一室、同乘一车的场景。

    再次来到维杰家门外，桑杰为避免尴尬，故只是坐在车上，待在暗处看着，安玖兴奋地飞奔向维杰夫妇。

    几名特工在一家四口团聚时，清查了四周，剪断了房屋的电话线，屏蔽了四周的手机信号。

    桑杰坐着重新封闭的汽车，直接向本案最后一位涉案人员――律师家的女儿，所在的学校赶去。‘

    在受害人的母校圣・托马斯中学，桑杰在校长室见到了那名律师家的女孩――索娜什・瓦斯瓦尼。

    桑杰坐在椅子上，仰视着站在校长桌前，身着校服的桀骜女孩。”你认识萨姆・德什穆克吗？“

    ”是的，我们是同学，我当然认识他。“

    ”哦？圣・托马斯至少有几千名学生，你每个都认识吗？“

    ”不是的，因为他在野营的时候，偷拍过我。当然我马上制止并训斥了他。“

    ”你们本来就在一个学校，他偷拍你还用跑到野营去偷拍？你当他是个傻子，还是当我们是傻子呢？“

    坐在办公桌后的校长，张开嘴想帮自己学校的最优秀学生说两句，可想到这是涉及政府公信力的秘密调查，想到这群人进来时手上拿着的枪和杀人许可证，老校长还是选择了明哲保身。

    桑杰示意一旁的巴布尔，拿出了一款同萨姆死前使用手机同款的手机。

    ”接下来我们会演示几种拍摄姿势，我要求你配合工作人员复原当时萨姆的姿势。“

    ”我拒绝，那不是什么愉快的经历。再说过了那么久，我早就忘了。“

    ”那真是遗憾呢。索娜什小姐，你现在涉嫌谋杀一名同龄男子，也就是萨姆。如果罪名成立，你还涉嫌栽赃他人并误导警方办案，当然还有抹黑政府形象。“

    ”可你们并没有穿警服，你们甚至从未表明你们的身份......“

    ”索娜什，按照他们说的做，我已经查验过他们的身份了。“老校长担心在自己的办公室见血，打断了涛涛不绝的律师家小姐。

    ”还真不愧律师家的孩子，我问你几个问题，你只需回答是或者不是。“

    ”我......“

    ”我还没问呢。“室内几个特工随着桑杰这句平常的话，一齐用凶狠的眼神瞪着自觉有理的索娜什。

    ”你今年也到了能结婚的年纪了，是不是？“

    ”是的。“

    ”你们学校里没有人比萨姆的家庭，对你父亲事业的帮助更大了，是不是？“

    ”是的。“

    ”你父亲一定让你，平常多照顾下萨姆，是不是？“

    ”是的。“

    ”可萨姆在学校里，从来没有偷拍过你，也没对你有过特殊举动，是不是？“

    ”是的。“

    ”所以你明知道，那天他不是在偷拍你，反而正是偷拍完，要收回手机，你却主动凑上去训斥他，是不是？“

    索娜什这回没有，马上回答这个问题。

    桑杰接着问道：”你父亲是第一个向法院提出申请，为维杰一家伸冤的律师，是不是？“

    ”是的。“

    ”你嫉妒那个来自乡下，却能勾走萨姆的女孩，是不是？“

    ”是...不，不是的。“

    ”那是你处于嫉妒杀死了萨姆，嫁祸给维杰一家的吗？“

    ”我拒绝回答，我要找律师。“

    桑杰露出了胜利的笑容，扭转转椅对老校长说：”请给她父亲打电话吧，她父亲就是个律师不是吗？“

    几个小时后，几名理直气壮的瓦斯瓦尼律师，同女儿索娜什・瓦斯瓦尼一起被送上了警车。

    正处于课间状态的学生们，有不少目睹了昔日的学校公主索娜什大小姐走进了警车。

    校园里立时流言四起，有些平常跟在索娜什身后的女跟班，带头编排起她的坏话。

    受到不少惊吓的老校长，不愿也不敢将这对父女被压走前的遭遇公诸于众。

    这一天，圣・托马斯中学难得的提前放学了。

    接下来的日子里，全果阿的媒体都集中报道着瓦斯瓦尼的事。不仅瓦斯瓦尼律师过去，反对互联网色情的建议成了私心作祟的产物，连校园里编排的八卦故事都在经过记者们润色后，有模有样的占据了几份报纸的头版。

    桑杰交给检察院的报告显示，死者萨姆尽管平时生活看似放荡形骸，可感情生活比较腼腆1。在野营过程中，对原涉案家庭中的长女一见钟情。这引起了以嫁给萨姆为目的，梦想着成为检察长的儿媳妇的索娜什・瓦斯瓦尼的妒忌。

    为了掩盖萨姆爱上一个乡下丫头的事实，为了阻止萨姆娶别的女人，索娜什一怒之下用铁管挥向萨姆的后脑，致使受害人当场死亡。凶手的父亲瓦斯瓦尼律师，大胆的转移了死者尸体和汽车，精心策划了对维杰一家的栽赃陷害。

    蒙冤受屈的律师，连为自己辩解都没做，便在第三百次重申法律赐予他的权力时，自杀身亡了。目睹了父亲死亡过程的索娜什，在法庭上供述了自己的罪行，承认了检方提出的所有诉讼。

    全果阿地区的人民都在欢庆正义得到伸张，短时间内律师成了被人鄙视的职业。不少瓦斯瓦尼家的律师，莫名其妙的失去了执业牌照。

    坡都陵地区也在这段时间，发生了两件大事。

    本地享有美名的老教授的家，遭到达利特的袭击，不仅房屋被烧成了灰烬，还有两名女子不幸死于火灾。

    另一件大事，便是此次事件的受害人，维杰家的安玖要嫁人了。

    此时，桑杰正坐在维杰家的餐桌上，同一家四口一起吃着早餐。平时总是如影随行的巴布尔管家，因为滥用职权及非法迫害异教同僚，已经被当地正教会人士组成的内务部带走了。

    丰盛的餐桌上，年幼的安奴正和化名加彦西的桑杰，愉快地比拼谁吃的更香。

    早饭吃后，安玖便在父母的陪同下和桑杰一起，前往本地民政部门进行结婚登记。

    可能是为了纪念死去的安吉拉，也可能是为了安抚本地教会的怨气，接下来的婚礼是一场正教会的传统婚礼。

    几天之后，加彦西・阿克蒂喀同安玖・萨干卡尔的婚礼，在一片欢声笑语和祝福声中顺利举行。后来人们在回忆这场婚礼时，唯一的遗憾就是没人留有新郎的照片。

    婚礼之后，安玖仍然在原来的女校上学，甚至由于挨着维杰家兴建的新房子，才刚刚开始打地基，她平时也像以前一样住在家里。维杰除了他的网络公司，还在这场婚礼之后，得到了女儿名下的一百多亩田产的管理权。

    只有可怜的马赫什，不但失去了独子，还在刚刚缓过丧子之痛后，接连接到妻子的骨灰和公司破产的消息。多重打击下，马赫什在银行清收的房子时，心脏病突发并未得到及时救治而死。死后因为没有亲人和财产，尸体也被政府安照最低标准处理了。

    这件案子，随着索娜什意外被狱友杀死，而彻底宣告终结。

    这段敏感的时间里，桑杰时而出现在孟买的巴拉吉影业做一个繁忙的总裁，时而出现在西瓦吉大学做一个关心妻子的丈夫，时而出现在孟买大学做一个朴实的学子，时而出现在坡都陵的中学门口，接刚刚放学的安玖去监督新宅的建设。

    时间可以磨平一切棱角，不足一年的时间里，维杰夫妇就好像忘记了，加彦西给他们带来的伤痛似的，同像客人一样不是拜访的女婿相处融洽。

    桑杰的花轿再次抬走了一位的姑娘，又一位嫁给虚假桑杰的新娘。

    全国的人民还在等着桑杰・西瓦吉王子的大婚，按照传统那是能为数千万人带来减税的盛典。

    不过桑杰这种骗婚性质的重婚行为，彻底触犯了国王西瓦吉三十八世的底线。王室内务部从维杰家，带走了桑杰，一如他当初下令带走维杰一样简单。

    看着被拖走的丈夫，安玖的心中不仅没有快乐，反倒是充满了忧虑。

    在特等监狱，桑杰见到了他的两个老朋友――巴布尔和加彦西。

    看到住在自己左侧的律师，桑杰有些尴尬的说：”抱歉啊，我当时只是想着随便玩玩查案游戏来着，没成想会连累你再次被关进来。真的，你要相信我。“

    奄奄一息的加彦西，好像是听不到桑杰的话一样，趴在地上毫无反应。

    反倒是住在右侧的巴布尔，除了精神有些疲惫以外，几乎与进来前没什么两样。

    审讯开始没多久，大王子便因突发疾病死去。桑杰作为王位唯一继承人，在数百名精锐力量的护送下，偷偷进入了沙妮瓦瓦达宫。

    经过数个小时的密谈后，桑杰王子还是涉嫌颠覆朝政的罪犯，金奈多出了一个叫桑杰的司机。

    总理恋事也通过了所有审批，在王室的干预下，这部电影几乎雄踞了全国各大城市的大荧幕。全国热映的电影启发了人们对当局的思考，加上时任总理真的在影片热映期内死于国外。

    此起彼伏的大规模游行，让想趁机彻底颠覆王室，夺取权力的世袭政客们自顾不暇。

    假期免息也在这场闹剧中成了真正的法律，数亿玛拉塔人民因此而受益。