
    清晨的阳光明亮又不会带来燥热，桑杰坐在车里吹着空调，守望着普米拉的影子。

    一辆豪华白色轿车和一辆路虎停在了狭窄的马路上。苟登穿着一身廉价的服装，从白色轿车中下来，贴心的管家还伸手，为他弹去牛仔裤上的灰尘。

    苟登的随行人员，更是比桑杰的保镖还多三个。这一切都被舍卡尔家新来的男护士看到了，苟登的管家明着询问要不要贿赂男护士，自信的苟登决定自己来解释这个问题。

    男护士听懂了苟登和管家的对话，率先插嘴说：”我很精通泰卢固语，有什么话直接说吧。“

    苟登摘下了墨镜，斜看着男护士说道：”没什么，我不是个普通的司机，而是苏楠妲的外甥。“

    ”嗯！“男护士在苟登讲话的全程，不时插着嗯嗯啊啊的应和。

    摆弄着手中的墨镜，苟登继续说道：”我们家在西班牙有很多钢铁厂，我是来说服我姑姑，来带她回去看爷爷的。“

    男护士厌倦了简单的应和，挺直腰板说道：”你还喜欢上了这家的大女儿普米拉，只要她同意你就会娶她，对吗？“

    苟登主动握上男护士的手，笑着说：”欸嘿嘿，就是这样，你怎么知道的？“

    坐在黑色七百万里的桑杰，听到苟登也同自己一样打起了普米拉的主意，气愤的一拳击在一旁的巴布尔的肩膀上。

    男护士收回了自己的手，手舞足蹈的嘲笑着说：”因为我也是像你一样的亿万富翁，我在法国从事塑料贸易，我来着当护士就是为了，娶他们家的另一个女儿萨茜。“

    高高在上的苟登没听出来话语中反义，高兴的应和道：”哇奥，那真是太巧了。“

    一旁的管家也自以为是地补充道：”这就是钢铁和塑料能良好的结合在一起的原因。“

    男护士终于受不了这两个傻子，一改之前的笑容，拉长着脸对管家说：”啊拉，我要用鞋底抽你。“

    化身大侦探的男护士，手指在苟登和管家间摇摆着说：”你没赶上公交车，他载了你一程。车门卡住了，他就给你开了车门，看到你裤子上有灰尘，他给你拍拍灰。这点事干嘛还要撒谎，说什么西班牙的钢铁厂和苏楠妲的亲戚，我会生气的。“苟登本来在只是无语的依着汽车，却被男护士最后半句话气的站直了身体。

    男护士继续骄傲地陈述自己的推理：”我告诉你，你拥有这辆车，你是他们的司机，这就是结论。“

    多名苟登手下穿着白西装的保镖，全都向男护士的位置凑近了一步。

    男护士感受到身后传来的压迫，对保镖团队训斥道：”你们干嘛穿的像婚礼乐队一样？换换衣服吧，真让我恼火。“

    好不容易摘掉石膏的管家，扭转着灵活的短脖子，跟身后的保镖吐槽道：”他为什么像婚礼乐队一样，不听别人说话？“

    苟登像是从受鄙视中恢复过来了，拍着管家的肩膀说：”现在你知道了吧，这个世界的人总是不相信别人说的实话。勇敢点，我去工作了。“

    看着那位性格良好的管家，一脸苦涩地目送苟登走进舍卡尔家，桑杰心中不由升起，这为什么不是我的管家的念头。

    坐在副驾驶的巴布尔突然开口说道：”不要受这点小事迷惑，我可比那个小老头强多了。“

    桑杰像个机器人似的，一点点的扭转头颅，看着目不斜视的巴布尔说：”有这功夫，你不如告诉我，罗西特那个混球在哪？还有把苟登的发型师给我找出来，我决定我以后就找他理发了。“

    打开车门下车的巴布尔，在关上车门前吐槽说：”那个理发师是个女人，色狼王子。“

    一个人坐在车里，桑杰带着耳机听着屋内的声音。这总设备配合舍卡尔家大厅摆放的带特制空心铜管的机械收发器，能让桑杰清晰地听到大厅的对话。不过此时，他正在听过去的录音。

    这段是苟登的声音：”女士，我之前真的不是有心的。实际上是穆尔绨，会计穆尔绨误导了我。事情就这么发生了，真的很抱歉。“

    桑杰按下了暂停键，恍然大悟的自言自语道：”哦！原来那个兼职会计的管家，他的名字叫穆尔绨啊。“

    重新播放的录音，放出了萨茜的声音：”嗯哼？“

    苟登马上自我介绍道：”希毒，你们家的司机。“

    ”哎！“萨茜悠长的叹息声后，紧接着是一连串的道理：”你看，希毒。如果那把椅子磕伤了我的腿，给椅子拍张照，然后把它放在我的卧室里，我会打算报复椅子吗？“

    苟登理所当然的回答道：”啊不，我们为什么要和椅子生气呢？“

    萨茜也同样理所当然的说：”你看对吧，你对我来说就是那把椅子。我干嘛要和椅子、沙发、司机、仆人们计较呢？去吧，去做你的工作。“

    ”哈...哈...哈！还好我在那家只注意大小姐，这位二小姐还真是傲娇的很呢。“

    好奇的桑杰快速在录音中，搜寻着故事的后续，直到他找到这段模糊的录音。

    先是萨茜哀求的声音：”快点送上来吧。“过了一会儿，同样的模糊的声音响起：”你怎么在这？“

    苟登天真善良的声音再度出现：”水桶就放在楼下，我又听到你需要热水。“

    ”就算这样，要你送上来吗？“萨茜的声音中，意外的没有怒火。

    ”第一天工作的时候，他们不是告诉我什么都要做吗？所以呢，我来了。“苟登装傻充楞的发言，倒是勾起了桑杰的回忆，使他露出会心的微笑。

    萨茜的声音中多出了无奈和疲惫：”那我要是让你去杀人，你会去吗？“

    苟登毫无所谓的回答道：”还有比在律师家里杀人，更有趣的事吗？吖！“

    桑杰回想着苟登杀死的冤魂，想着那些吓得自己退避三舍的战绩，不禁摇了摇头。

    萨茜继续争取着自己的正义，她气愤地说：”你到女士的浴室里，难道就不觉得羞愧吗？“

    苟登的报复才刚刚开始，他装作惊讶地说：”哎？你看看那个灯泡，他也瞪大了眼睛看着你呢。你会因为灯泡看着你，你就不洗澡了吗？灯泡、昆虫和我这样的司机，你没必要跟他们计较。别在意他们了，好好洗澡吧。我就在这等着，如果你还有需要，我就再送一桶来。“

    听着这段很有道理的自白，桑杰在心中第一次觉得司机是个好工作，可以考虑多干一阵子。

    萨茜为了自己身为雇主的尊严，继续说着大话：”你竟然胆敢来惹我，我一周之内就让你，从这个家离开。“

    桑杰看了看自己的手表，又扫了眼录音上标注的日期，显然一个月过去了，苟登还是这家的司机。

    跳过了口花花，却没胆子真的呆在浴室，观看自己表妹洗澡的苟登。桑杰找了熟悉地可怜大叔的声音，那位可怜新郎的老丈人。

    ”亲爱的苏楠妲妹妹。女士，你就像我的亲妹妹一样。像之前那样对待你是我的错误，这是你签署的协议，我专程来还给你。如果你以后需要什么帮助，我会像个兄长一样帮助你。无论发生过什么不愉快，我都感到很抱歉，请你原谅我。“到最后录音里甚至出现了，男人抽吸鼻涕的声音。

    苏楠妲疑惑地问道：”发生什么事了？“

    倒霉商人继续说道：”一小时前，我被撒旦附体了。当时我想要得到你的酒店，现在耶稣在我心中。所以我把酒店，还给你了。“

    舍卡尔又疑惑地问道：”那你现在又为什么，突然改变主意了呢？“

    商人实在受不了反复的盘问，他暗示道：”我强迫她签文件的时候，没人问我为什么？我现在改正了错误，并把文件还给她，为什么你却要问我这么多问题？啊！！！“

    讨厌的穆尔绨的声音，不合时宜的插入进来说：”是的，当浪子回头的时候，没必要过问细节。“

    听着这句话，桑杰的脑海里出现了迪瓦的影子，他暗示自己说道：”就算迪瓦那小子，真的是因为娅穆娜浪子回头，我也不会让他好过。“

    濒临崩溃的善良小土豪，只能更加直白地解释道：”女士，你身后有一股强大的力量，在保护着你。只要他与你同在就没人敢碰你，女士。耶稣在上。“

    想到公教会的习俗和现状，桑杰彻底相信那位姑娘，只是个无辜的受害人。他顺手抄起了电话，吩咐本地的财产托管人，为这位公教信仰的商人，安排些轻易赚钱的项目。

    当桑杰想摘下耳机时，一段模糊的对话冲进了他的耳朵。

    ”为什么他一直盯着你看呢，希毒？“这是普米拉的声音，那声音仿佛比桑杰记忆中的更甜了几分。

    苟登得意的声音响起：”没这回事。“

    接下的声音更像是，普米拉和苟登玩闹的样子，肢体接触那种。

    妒火中烧的桑杰甩下了耳机，一脚油门追上了载着普米拉和萨茜，离开舍卡尔家的吉普车。

    正要打开车门回到车上的巴布尔，愣愣地看着半开着车门离去的七百万轿车，默默地给交警部门打了个电话。