
    夜间的荒唐被早晨的阳光洗净，西装革履的桑杰开车载着瓦利亚，蓝色牛仔裤搭配粉色衬衫，使得荣光焕发的瓦利亚看上去更像一名天使。

    带着灿烂的笑容，瓦利亚像昨天一样在走进休息室时，主动地向大家问了声早安。

    罗曼年科瘫软在沙发上，很显然还没从流言和夜班的阴影中走出来。

    随着贝科夫充满激情的吼叫，四名实习医生再次投身坑害病人的神圣事业。

    ”安玖！安玖？安玖！“桑杰哼唱着小曲走进了自己家，空荡荡的客厅里竟然没有安玖的身影。

    虽然昨天是他自己表现不好，但桑杰还是希望能一回家就吃到热腾腾的早饭。掏出手机，桑杰很不自觉地拨通了安玖的电话，以桑杰录音为铃声的手机，在二楼的客厅中响起。

    拿着黄色的手机，桑杰有些担心安玖的下落。当他焦急的走到阳台扫视四周和街道时，安玖出现在了他的视野里，乌黑的秀发还带着水滴，披散着头发让安玖看上去更加成熟。

    想到成熟，桑杰突然想起自己好像还不到十八岁，想起生日就想起了曾经一起过生日的人。

    以往的生日哪怕是去年，几乎都少不了索娜姆的身影。可现在想到这件事，桑杰却不想只同索娜姆一起过生日，他想多留下些不同的回忆。

    可那样就要考虑借口，考虑今年生日宴的成员。虽然不用考虑那位中年丧子的君王，因为他不会给叛乱分子全歼王室的机会。但如果如果让索娜姆参加，那生日还会像往年一样，让普米拉操办的话，还要担心她到时再质问空难的细节。

    回到金奈吧，桑杰又担心秀恩爱的迪瓦和娅穆娜会破坏他的好心情，当然无法想象同拉詹一起过生日的情形。此时想起卡维塔，桑杰觉得自己开始更多的是出于夜店的冲动，后来是为了安慰那个出淤泥而不染的姑娘，顺便向娅穆娜证明没有她自己也能活的很好。那场没有登记的婚礼，与之前的三场相比显得那么的寒酸和简易。

    至于加尔各答的那位艾麦顿拉，桑杰在搞清楚她到底是不是真能听到真主的声音前，还是抱着敬而远之的态度。

    排除了四个候选，桑杰意味深长的打量着正在擦头的安玖。

    用毛巾裹上头发后，安玖扶着发梢的位置接着挺身抬头的惯性，将头发整齐的甩到身后。

    看到这个过程的桑杰孟浪地吹了声口哨，安玖顿时警觉地将毛巾从头上拽下来，挡在没有走光的胸前。

    惊讶地桑杰同安玖对视的一刹那，莫名的感觉到她瞬间转为愤怒的心情，于是身高六尺的桑杰像个土拨鼠一样快速蹲下，将头缩到了阳台边沿以下。

    十几分钟后，拎着公文包的桑杰装作刚回家的样子，拒不承认刚才吹口哨的那个人是他，还口口声声说要安排人元凶抓回来。

    安玖什么也没说，只是用眼神示意他手里还拿着公文包。顺着安玖的眼神，桑杰自己也想起了昨晚走时没带公文包，现在想想刚才斩钉截铁地话语，多少感到有些尴尬，他举起公文包再把它重重地摔在地上，然后马上严肃地对地上的公文包说：”原来是你出卖了我，真难为我过去一直那么爱惜你了。“

    伊娜和她女儿原本在不远处围观，看到这么一副电影上都少有的场景，一时没忍住笑出声来。

    年长的伊娜毕竟曾经在职场工作过，她很快反应过来捂住了女儿的嘴。在她向费南迪斯投出求助的眼神前，抬起头的桑杰露出的和蔼笑容，让伊娜顿时松了一口气。

    费南迪斯家的早餐彻底让安玖认识到她的厨艺有多差，桑杰只是在饭桌上恭维了伊娜几句，安玖就忘记了桑杰早上的恶行，彻底投入到厨艺进修的野望中去了。

    为了防止伊娜带来的小女孩，给安玖接下来几年的大学生活带来风言风语，早饭过后桑杰就载着费南迪斯，到市区最大的地产中介挑选新的住房。

    小女孩的困扰不仅来自于这片街区，还来自于周围恶劣的教育水平和治安状况。

    几个小时后，经济受限的桑杰尴尬从中介公司走出来，他第一次遇到卡的额度不足的情况。

    费南迪斯试着安慰桑杰，说什么他们就在现在的房子生活就挺好，不用特意再找房子了。

    感到财力受到质疑的桑杰二话不说，载着费南迪斯来到了当初为索娜姆准备的小院。

    在空荡荡的停车区下车后，旁边落了厚厚一层灰尘的跑车让费南迪斯有些惊讶。

    望着不远处熟悉的大门，还存有理智的桑杰带费南迪斯走进了还没人居住的另一栋楼房。

    打开一楼几间屋子的房门，桑杰翘着二郎腿坐在椅子上，示意费南迪斯可以随便挑选一间作为他的新家。

    这栋拥有充足时间改建的住宅，除了大同小易的装潢，还配有全套现代化的新家具。

    宽敞的客厅，哪怕再装几件费南迪斯的老伙伴，也不会显得拥挤。

    ”你到底是什么人？“走遍了一楼各个房间后，费南迪斯尽管震惊，但还是在心里估算了一下这么多房间的价格。

    ”我是谁？我当然是你走失多年的女儿的丈夫了，要不然我还能是谁？“桑杰拎着他的公文包，站在靠近对面那栋楼的窗户旁，仰视着瓦利亚的房间。

    费南迪斯不依不饶的继续问道：”你知道我要问的不是这个。“

    桑杰发现这里，看不到瓦利亚或者自己家后才松了一口气，不耐烦地回答费南迪斯说：”不该你知道的。问那么多干什么？你可以去问安玖看看我们到底，有没有举办过婚礼，有没有去政府做过结婚登记“

    路过费南迪斯身旁时，桑杰扭头看着费南迪斯炯炯有神的眼睛，柔声说道：”好了，我看你也不用挑了，跟我来学怎么开这些门。“

    带着费南迪斯学会开门，主要是在需要指纹辅助的门锁里录入他的指纹。

    第一次使用指纹锁，让费南迪斯有些老化的脑袋，有些转不过来弯。

    忙活了两天，桑杰每天不仅要一起指挥搬运，还要注意规避瓦利亚或者奥莉莎的时间表。

    自从那天后，奥莉莎只是短暂的懊恼，便恢复了正常的作息，唯一的不同就是她不再来瓦利亚家蹭饭。

    可这才过了没几天，事务所几乎每天都要她加班，经常性的连轴转工作，让奥莉莎主动色诱了一位高级合伙人。

    从那位管理层的嘴里，奥莉莎才知道是有人特意嘱咐让自己这几天加班。

    得到想要的情报后，谢顶的中年律师被遗忘在真皮转椅里，看着奥莉莎一扭一扭远去的屁股，吃着冰凉的香蕉。

    好奇心的驱使下，奥莉莎特意用本就不多的工资，打车从公司回来偷看桑杰到底在搞什么鬼。

    门口的守卫虽然接到了瓦利亚回来要通报的命令，可奥莉莎既是这里的住户又不在通报名单上。

    先带着细软入住的伊娜母女，小的在宽敞的房间里东摸摸西玩玩，大的则在半开放的厨房里煮咖啡。

    当桑杰像个贼一样偷偷盯着公寓大门时，他没注意到有一个穿着小西装的职场丽人，躲在他背后的角落里观察着他的一举一动。

    在桑杰要转向奥莉莎的位置时，伊娜正好端着新鲜出炉的咖啡出来。尽管桑杰和伊娜一直很尴尬，但他还是接过了伊娜递来的奶咖，同费南迪斯一样慢慢喝光了它。

    就在奥莉莎在心里想着，瓦利亚并不比自己幸福而桑杰只是个渣男而已时，费南迪斯和伊娜亲密的举止为桑杰洗刷了冤屈。

    为了在将来的学校中不落后同学太多，自觉底子不好的安玖已经开始上培训班的课程，这两天几乎都是神龙见首不见尾。

    桑杰虽然仍每天晚上和安玖共处一室，但他更多的时候像个家教。等他费心费力的教完安玖早已心力憔悴，不等安玖洗漱回来就会陷入梦乡。

    吃过乔迁宴后，费南迪斯终于弄清了桑杰的软肋。他发现哪怕是乔迁宴桑杰也没有任何亲友出席，在询问安玖之后更听闻连婚礼上都没有出现过桑杰的亲友。

    这么庞大的财产显然不是孤儿能拥有的，费南迪斯多年在上市公司工作的经历，让他的直觉告诉他桑杰的现金和汽车与这种生活不协调。

    当费南迪斯想询问那些据说在安玖名下的土地时，一直为男方倒贴嫁妆感到羞愧的安玖，第一次同这位久违的生父发火。

    为了修复新出现的裂痕，还有关心照料跟需要爱的伊娜母女，费南迪斯将疑点记录在册，暂时放下了心中的疑惑，开始享受富足圆满的退休生活。

    新的学校里费南迪斯每天准时出现在校门口的身影，让小女孩很快以全民偶像的身份融入了新的环境。

    两个差距近十岁的孩子，让每抚养过孩子的费南迪斯尝尽苦头的同时，也体会到了多彩而不单调的人生。

    当这种幸福生活发酵到极点时，桑杰在俄裔区的一家热闹的餐馆里，用地道的俄语向个俄国小伙一样，向瓦利亚求婚。

    鲜花、蜡烛和戒指一样不少，饱受贝科夫精神摧残，正在怀疑自己到底真是个傻瓜的瓦利亚，惊喜地拒绝了求婚。起哄的食客和不肯轻易放弃的桑杰，在浪漫的餐厅里上演了一场酒后全武行。

    当桑杰带着青肿的脸庞住进医院时，他的主治医生瓦利亚终于收下了那枚刻着俄语桑杰的戒指。

    赖在医院住了几天，虽然让桑杰体验到了内科的喜乐，尝试了刺击的医生和病人游戏。

    但安玖看着家里的新戒指盒子，彻底对桑杰失去了信心，决定要找机会直接质问他的婚外情。

    在一个风和日丽的早晨，娜思嘉带着半个医院的大夫欢送未来的大明星出院。脸红的像个熟蟹似的瓦利亚，无名指上价值数千万的钻戒，用金钱帮桑杰吓走了医院里那些打天使注意的罗斯汉子。

    不过与此同时，瓦利亚本就狭窄的交际圈随着这枚戒指，彻底缩小到不足十个人。