
    当桑杰接到普米拉的召唤，开着车回返卡纳塔克邦。

    副驾驶的位置上，巴布尔正在检查，桑杰写了一半的黑道心得。

    盗版光碟是一种不同于正版的廉价产物，它不能为制片方带来收益，同样也不能维持演员、编剧、摄像等一系列工作人员的生活。

    可世界上任何地方，几乎都逃脱不了盗版观众比正版多的诅咒。

    毕竟对于观众来说，既然电影已经拍完了，那我为什么不买更便宜点的呢？反正那些演员的收入，比自己要多几十上百倍，自己不买总还是有人为他们买单。

    这样的思想在人均收入不高的玛拉塔也同样适用，不过这里的影迷更加疯狂，所以政府向民众妥协，生产和销售盗版光碟都是严重的违法行为。

    销售着正版光碟的五花八门的经销商，却成了盗版的最大买家。毕竟只要把盗版按照正版包装，那每一片光盘都能多出一倍以上的利润。

    迪瓦的走私业务里，原本便包括走私最新的热门电影。在桑杰到来之前，迪瓦已经因为同行的举报，退出了这一行。

    但监控还是记录下了，他最后一次走私音像光盘的方法。

    不同于将光盘外贴系统盘包装，带着粗制母盘的迪瓦，由于同一个白人聊天，落到了出海关的队伍后方。

    听闻严查光盘后，迪瓦来到了行李传送带旁，先是帮一个忙不过来的母亲抱会儿孩子，在自然地将光盘塞到孩子的衣服里。不需要搜身的孩子，尽管一直因为不舒适的衣服哭闹，可繁忙的大人还是带着孩子来到了大门外。

    在没人注意的大街上，迪瓦再次出现在忙着将行李搬上车的母亲身旁，这次同样若无其事的从衣服里取回光盘。

    于是一张海关已经接到举报的盗版电影盘，在数十名海关官员和少数监控设备的严防死守下，完好的离开了机场。

    接下来的处理桑杰没去了解，不过既然他能在回家的路上，看到那个讨厌的迪瓦，想来地方警察还是找了别的替罪羊。七弟就是那只最有可能的替罪羊，自从那次光盘走私后，七弟的身影不时会出现在迪瓦的身边。

    夜幕降临后的金奈，因为拥有一座国际空港，才成了南部最富庶的城市。可以说这里一天的走私案，比其他两个空港加起来都要多。而迪瓦则是那些累犯中，唯一没被当场抓过的行业精英。

    走私犯迪瓦不仅过的潇洒自在，还在光盘事件后到桑杰到来前这段时间，以第一名的成绩获得了硕士学位。

    商务舱、贵宾专享和小型飞机，这三类脱离了贫穷的出行方式，帮助贫穷且出身不高的迪瓦，一次又一次吓住了，略有怀疑的海关人员。

    为了混淆海关的记录，伴随着大量的假护照。

    迪瓦有时会变成带着眼睛的火爆大叔，有时会成为严重驼背的孤寡老人，有时会成为突然多出来的运动员，有时会成为拄着拐杖的瘸子，有时会成为平常的归国学子，有时会成为西装革履的商业精英，有时会变成大腹便便的花眼老人，有时会成为浓妆艳抹的平胸丑女，有时会成为痴傻的大龄儿童。

    最近的一次大行动，又有人举报说迪瓦的鞋跟里藏了一批钻石，可怜的高级海关把迪瓦扒的只剩底裤，却还要送他一套海关的衣服礼送出去，只因为一颗钻石也没找到。

    不知是不是太不小心，在桑杰离开之前，海关再次接到人举报迪瓦走私。轮休在家的桑杰，在接到通知后没多久，便看到迪瓦急匆匆地丢下，穿着白色休闲服饰，呆立在家门口的娅穆娜，独自骑着摩托车离开了。

    最可恨的是桑杰目睹了，迪瓦在离开前是怎么推着娅穆娜，在她家的白墙上湿吻。娅穆娜闭着眼睛销魂的表情，甚至让桑杰动了当晚就绑架她的念头。

    结果接到普米拉电话的桑杰，只能暂且搁置那对小贼，载着一个糙汉子前去海德拉巴。

    好在想到那个不怕死的罗西特，竟敢勾搭普米拉私奔，想到至少她还知道打电话通知自己。桑杰娇脆的内心，多少得到了点安慰。

    晚上才到达夜店的桑杰，还没来得及同普米拉说上话，苟登就像个牧羊犬一样冲进了舞池。全场都因为醉酒的苟登陷入狂欢，桑杰的话语根本传不进普米拉的耳朵。

    小别重逢的桑杰和普米拉，倒是真的想一般的情侣一样，对视的眼神都传递了相思的火焰。

    没过多久，苟登便带着三姐妹，坐上了回家的汽车。桑杰郁闷地坐在吧台，一杯接一杯的喝起没经过检查的酒水。当桑杰从宿醉中苏醒时，他已经躺在了酒店的大床上，白色的被褥下一个陌生的女人，正像八爪鱼一样缠着他的身体。

    几个小时后，穿着华丽传统服饰，重新成为阔少的桑杰，出现在了早上那位姑娘的婚礼上。

    为了自己的名节，姑娘醒来后虽然对昨晚的记忆模糊不清，但还是明智的选择隐瞒这一夜。至于桑杰会出现在婚礼现场，只是单纯的因为这为姑娘的父亲是苏楠妲那家亏损酒店的合伙人。

    本来只是抱着单纯的以新身份，重新打入苏楠妲的生活圈，顺便像用花轿迎娶安玖一样，用随便编出的假身份，同端庄的普米拉成婚。

    没成想苟登倒是载着苏楠妲来到了现场，可苏楠妲不是来吃喜宴，而是被迫来出让酒店的。

    二十几年苦心经营，一朝化为泡影，苏楠妲神色恍惚的乘坐的士离开了伤心地。巴布尔的手下则趁着，苟登带着他的人去教训，屋内三名不知天高地厚的土豪时，按照桑杰的吩咐从苟登开的车上回收了最后一批录像设备。

    桑杰端着红酒倚在石柱上，毫不引人注意的偷看着苟登的处置方法。

    只见苟登戴着墨镜，迈着八字步晃进敞亮的偏厅，停在长桌的头部说道：”先生，你这么做是不对的。“

    审判词似的宣判后，苟登摘下了自己的墨镜，掐着腰接着说：”你应该把手放在心口，好好想一想。“

    刚收好新合同的中年大叔，仰视着苟登回答道：”除了睡觉以外，我从不把手放在胸口。“

    当地的警察副局长，看着突然冒出来的苟登，嚼着松软的面包询问道：”嘿，你是谁？“

    苟登用手杵着桌子，随意的回答说：”我吗？一个司机。“

    背对着桑杰的公务员，很有底气的说道：”你和一个司机费什么话，把他给我扔出去。“

    四周的打手闻言围了上去，苟登重新戴上墨镜，先是一脚踩折了一个打手的腿，再拽着另一个打手伸向他肩膀的胳膊。只用一只手，苟登便将一个六尺大汉，摔在了桌子上。锃亮的实木桌子顿时折断，飞起的汤锅成了苟登脚下的足球，独占一个盘子的大鸡腿成了刀子的替代品，削到另一个不怕死的打手头上。

    一番拳脚功夫之后，全场除了站在外面看戏的桑杰，只剩下三个原本在吃饭的男人。

    刚刚威胁苏楠妲的警察，端着政府配发的手枪，威风凛凛的说道：”在警务助理署长的面前使用暴力，我现在就可以击毙你，你是个暴徒吗？“

    苟登一点也不害怕黑洞洞的枪口，再次摘下了墨镜，杵着身边的椅背，看着一身白衣的助理警务署长说：”你个疯子，难道我是来参观什么展览的吗？看看你的周围，懦弱的人会大喊大叫，勇敢的人会默默承受。你是哪种人，不用我多说了吧？“

    高级公务员终于忍受不住，一个司机在他身边大发厥词，愤怒的站起来看着苟登说：”嘿，你能一个打四个就以为，自己很了不起了吗？我是古城最高的神，每个周日我都会和内政部长玩牌。“

    苟登用无所谓的语气问道：”邦级的，还是中央的？“

    高级公务员被苟登的镇静吓到了，默默地不回答这个问题。

    等得不耐烦的苟登，吩咐身后的管家说：”给他打电话。他不是告诉你名字了吗？给内政部长打电话。“

    高级公务员看到那个管家，真的打了个电话，心中有多少恢复些底气，看着苟登犟道：”干什么，你想干什么？那个穿西装背心的男人是谁？你给谁打电话？嘿，你想通过电话解决问题吗？我们会被你一个电话吓到么？我头发早就白了，这是染黑的。“

    公务员的话语，通过管家的电话传到了遥远的另一头，管家省去了不少解释时间，撂下电话示意那位高级公务员说：”你接起来试试。“

    清脆的电话铃声之后，高级公务员从接起电话那一刻开始，表情就陷入呆滞状态。

    东道主心中升起了不安，他用独特的嗓音问道：”怎么了，兄弟？“

    撂下电话后，公务员第一时间打掉了警察的枪，真挚的向苟登道歉说：”对不起，先生。我和他一点关系都没有，先生。他邀请我来参加婚礼，还提供鸡肉我就来了，鸡肉还不好吃。“

    东道主继续用独特的嗓音，询问着自己花大价钱结交的朋友说：”出什么问题了，兄弟？“

    感觉被摆了一道的高级公务员，愤怒的对着可怜的老实商人发泄道：”你问我怎么了？我完蛋了！在有事找我之前，先弄清你要面对的是什么人？电话是中央的内政部长打来的，不仅在电话里训了我一顿，还让我明天就去首都。“

    说完公务员看着，拎着枪傻站在那的助理警务署长说：”你是在看电影吗？你会小命不保的，他是个巨大的恐龙，快跑呀！“

    随着警察灰溜溜的离场，高级公务员一脸可怜相，看着苟登问道：”先生，我还能保住职务吗？我会被免职吗？“

    ”你过来先生，我来告诉你。“管家接过了这位，欺软怕硬的蛀虫。

    苟登坐进保镖推来的舒适沙发里，翘着二郎腿、晃着眼镜，训斥呆呆地站起来的东道主说：”难道你借钱给别人，就是为了让他们，把自己的酒店卖给你吗？如果不卖，你是不是就要杀了他们？“

    看着对面的中年人傻傻的站在那，苟登火气更大地说：”如果他们出售就去买下来，那才是交易。不要试图窃取抢夺，那是霸占。我在这里保护她，谁又会从我这救走你呢？“

    贴心的管家提醒苟登说：”先生，他可能被吓傻了？“

    苟登张着双手喊道：”我的愤怒还没得到舒缓，你说怎么办？“苟登冲着这个家的东道主勾了勾手指，身为一家之主的富商，难得有勇气摇头拒绝。

    看的差不多的桑杰，留心到新娘子正向自己走来，为了不让她看到她父亲卑躬屈膝的奴才样，桑杰端着酒迎了上去，在周围人诧异的目光注视下，搂着新娘的腰离开了这个漂亮的房子。

    据说后来新郎没有悔婚，而可怜的商人不仅要上门去退还酒店契约，还失去了两颗牙齿。

    酒店的房间里，桑杰独自筛选着有意义的录像，不幸的新娘子则躲在浴缸里，为自己昨天去酒吧的行为后悔。

    乏味的录像内容，让桑杰感觉眼皮都沉重起来，直到检查苟登开着的那辆车上的录像，画面里出现了大小姐普米拉和萨茜，在车内幽暗的环境里换衣服的画面。

    时隐时现的无声画面，给桑杰带来巨大的冲击。害的躲在卫生间哭泣的新娘，再次被粗野拽回床上。

    日落之前，消失了几个小时的新娘，重新回到了新郎身边。除了身材一无所有的穷鬼新郎，全无之前到处寻找妻子的焦急，像是对妻子的失踪毫无察觉一般，在人们的祝福声中携着新娘来到了新房。

    果不其然被拒绝同房的新郎，同一个人在客厅喝着闷酒的丈人不期而遇，两个人怀揣着各自的秘密，你一杯我一杯的喝到天明时分，才不约而同地爬到了桌子上，在鸟儿的鸣叫声中打出了迟来的鼾声。