
    娅穆娜从桑杰的新家离开后，这对勉强以结婚为目的凑在一起的情侣，开始了浪漫的生活。

    桑杰的轿车每天都会接送娅穆娜上下学，每隔几天娅穆娜就会有几件新衣服或新首饰。

    七弟看着妹妹的新生活，心中对迪瓦的愧疚愈发浓烈。他在结束了卧底之后，成了帮派里的一个小头目。

    走私犯的世界里，毒品永远都是获利最大的行业。七弟的老板也正在开拓这项业务，作为一名心头目，七弟自己请命负责运送四号。

    贪婪让他吞服了比常人多五分之一的胶囊，更可怕的是由于长期营养不良，七弟是一个体重不足七十公斤的瘦子。

    从巴布尔那接到通知的桑杰，为七弟扫清了登机的一切障碍。他目送着娅穆娜唯一会给他带来麻烦的七弟，坐上了前往马来西亚的飞机。

    通过中介转手，迪瓦也间接受桑杰委托，乘坐同一趟飞机，去马拉西亚取货。

    躲在办公室的百叶窗后，桑杰在七弟和迪瓦全登机后，笑着掏出手机。

    短暂的等待后，娅穆娜的声音从电话里响起：”嗨，桑杰。想我了吗？“

    ”当然了，我的娅穆娜，我想你快要离不开我了。“桑杰边着话时，他的手已经放下了百叶窗的折页，人也坐到椅子上，开始用公家的电脑，查询本地的餐厅信息。

    ”说的什么胡话？不应该是你离不开我么？桑杰！“外放的女声，因为手机设置的缘故，传到了办公室之外。

    传送带旁，正在工作的海关官员，出于好奇走向自己的办公室。

    ”哎？抱歉呢，看来我想你想得脑子都糊涂了。怎么样，可怜可怜我这个为国家敬职守岗的海关，晚上我们一起吃饭吧。“随着皮鞋响亮的脚步声，桑杰急忙关掉了浏览器，点开内部软件，装模做样地搜索起迪瓦的资料。

    ”不去，我说过了，除非你真的向我家里提亲，不然我是不会再去你家的。“电话那头，几个女生吱吱喳喳的嬉闹声，占据了桑杰手机的扬声器。

    从屏幕上移开目光，桑杰仰视着冷着张脸的上司。严肃地拿着电话，向另一头的娅穆娜解释道：”安心啦，我的家里又没有厨师，当然是去店里吃。法餐、日本料理、意大利餐厅，不管你今天想吃什么，我一定尽力满足您的要求。“说完话时，桑杰已经若无其事的走出办公室，向着员工更衣室走去。

    在同事们敬佩的目光注视下，桑杰无视了身后传来的上司的咆哮，笑着同娅穆娜用电话商量着晚餐的菜单。

    登上飞机的七弟和迪瓦，在桑杰的高度关注下，巧合的坐在相邻的位置上。

    尽管七弟想要缓和同迪瓦的关系，可为了七弟连娅穆娜都甩了的迪瓦，显然只是装作不认识七弟，甚至还向空乘提出调换座位的要求。

    临时由女兵兼职的空姐，贴心的拒绝了迪瓦的无理要求。在飞机起飞前，还蹲在七弟身旁，温柔的为他装满毒品的腹部，收紧了安全带。

    三个多小时的飞行后，七弟在下飞机前，毫不意外地因为，由胶皮手套制作的劣质胶囊破裂飘飘然成了，一只脚踩入鬼门关的失败走私犯。

    在相关人员的关照下，明显有问题的七弟，成功通过了马来西亚海关，带着一肚子四号，瘫软在华丽的机场大厅。迪瓦好心帮着七弟偷来轮椅，撒上威士忌，推着这个曾今的朋友，来到了新鲜的空气中。

    迪瓦利用本地黑帮也不想引起海关注意的漏洞，将七弟送上了自己打的出租车。

    这之后的细节桑杰不得而知，但结果上七弟的老板卡玛莱什失去了一大批货；迪瓦同七弟冰释前嫌；七弟也成了一个死了的好人。

    飞机降落，迪瓦未将约定的东西带回，尽管那些所谓的货物本就子虚乌有。

    卡玛莱什拿着报纸，以老板的身份告诉娅穆娜说，迪瓦是杀死七弟的凶手。

    在两个毒贩小弟的帮腔下，娅穆娜哭着接受了这个残酷的事实，迪瓦在她的心中，变成了杀死至亲的凶手。

    坐在车里，等着娅穆娜哭着出来时，桑杰接到了相关证据皆以销毁的电话。

    撂下电话后，桑杰自言自语的说：”这个七弟还真有些小聪明，竟然想到自己用手机，拍下自己被杀的过程。要不是为了让娅穆娜对迪瓦死心，没准他以后还真会过上好日子吧？“

    突然间，车外传来一连串的骚乱声，降下车窗后，桑杰看到迪瓦踢倒卡玛莱什家的正门，冲进了沾染着弑父罪孽的老屋。桑杰自觉自己是个合法公民，所以他打电话向本地警方举报了这起，入室行凶的罪案。

    卡玛莱什的惨叫声，传进了桑杰的电话，警方省略了不少细节，接受了这件警情。

    看着连迪瓦的老大达斯都出现了，桑杰也只能无奈的走向不安全的老屋，心中祈求上天可怜下还没做父亲的自己，不要再带来什么波折。

    站在黑暗的门外，看着明亮的客厅里，一地的碎玻璃碴子，桑杰很庆幸迪瓦不是同苟登一样的怪物。

    达斯拉开了要杀死卡玛莱什的迪瓦，老巴布哭丧着脸，走到迪瓦身前诺诺地问道：”我儿子是无辜的呀，为什么要烧死他？“

    达斯看着好友的父亲，看着这位失去独子的老师教师，连忙辩解道：”不，不是我。“他茫然的望着娅穆娜说：”娅穆娜，还在那看什么，赶紧带你爸爸回家。“

    娅穆娜死死地盯着迪瓦问道：”你放火烧了他吗？“

    确实烧了七弟的迪瓦，咬着牙强压住心中的愤怒，对娅穆娜说：”你们先回家，我回头再给你解释。“

    愤怒到颤抖的娅穆娜，举着马来西亚的报纸，看着昔日的情郎再次问道：”是你烧死了他吗？“

    终于明白问题出在什么地方，迪瓦惊讶地说道：”噢，天啊！“

    娅穆娜用桑杰从没见过的表情咆哮道：”你烧死了他，对吗？“

    迪瓦被迫想起亲手烧死挚友的痛苦，同样喊着回答说：”对，我是烧死了他。“

    娅穆娜听到迪瓦的话后，绝望的喊道：”你就是凶手，你是个杀人犯。“桑杰适时的从背景板，变成了一个温暖的男友。他抱着悲伤的娅穆娜，有恃无恐地安慰着老巴布。

    达斯看着还穿着海关制服的桑杰，心中的疑团变得更加复杂。在多方对峙时，为了防止王子出现意外，当地驻军先警察一步赶到了现场，迪瓦以入室行凶和涉嫌杀人被随后赶到的本地警方带走。

    达斯一直将迪瓦当亲儿子看待，他打心眼里不想迪瓦走上黑道的不归路。所以他才为迪瓦支付学费，供他一直念到硕士。

    可在军方的监督下，达斯甚至连同迪瓦说句话的机会都没有，只能含着泪水，看着全能全才的金奈第一走私犯，金奈黑道第一知识分子，坐上警车背负人生的第一项罪名。

    ”娅穆娜，我们结婚吧。“在昏暗的道路上，载着父女俩回那个杂乱街道的桑杰，什么也没有准备，便提出了这么个离谱的要求。

    从镜子里看着坐在后座的娅穆娜，桑杰严肃的同坐在副驾驶的老巴布说：”请您放心，您的女儿已经是这世上难得的瑰宝，我不会要您提供嫁妆。婚后三位可以仍住在一起，除了姓氏以外，你们就当多了一个亲人。“

    久久没等到娅穆娜的答复，桑杰不情愿地打起了金钱牌。”婚姻可以帮助你忘掉前一段恋情，婚后我的财富能给你带来很多便利，比如接下来的学费、生活费和全新的汽车。“

    用余光看到老巴布和娅穆娜只是沉浸在悲痛中，桑杰的心中有些后悔坐视七弟身死。

    当车停在已经停电的老街，看着马上要走进室内的父女，桑杰纠结地用不大的声音说道：”我查到了七弟死亡的真相，如果你能全心全意的爱上我，我向你保证所有的罪犯都会得到最严厉的制裁。“

    这句不响的话语，像是有魔力一样，停住了老巴布的脚步，带回了一个哭成花猫的娅穆娜。

    娅穆娜跑到站在车边的桑杰面前，盯着他的眼睛问道：”你刚才说什么？“

    有些后悔的桑杰，挠着头说道：”没什么，可能是你听错了吧。“

    老巴布相信了桑杰的解释，颓废和悲伤瞬间统治了他的表情。可娅穆娜却仍像之前一样，死死地盯着桑杰，她自嘲的说：”桑杰你知道吗，我知道你只是想要我的人。“

    仍在挠头的桑杰，张嘴想要表明心迹，可娅穆娜扑进了他的怀里，用带着泪水的嘴重重地吻上了他的唇。

    一切的解释，因为顶在娅穆娜腹部的叛徒出卖i，成了没有意义的废话。

    重新拉开距离后，娅穆娜看着桑杰说：”你知道吗，桑杰？“

    ”知道什么？“

    ”每次你说谎时，都会用右手挠头。所以告诉我你知道真相，到底是谁杀死了七弟？“