
    吃饱喝足后，桑杰用钥匙开门回到了卧室，他一头扎到床上就好像卡维塔不存在一般，却又在陷入梦乡前说了一句。

    ”睡觉前记得洗澡。“

    第二天当桑杰醒来时，卡维塔带着红肿的眼睛刚刚睡下。

    所谓人类就是无论嘴上说的多么好，不吃饭还是会昏迷，不睡觉除非猝死，不然也只种是暂时性的行为。

    桑杰看着比自己还要大几岁的少女，无奈的摇了摇头止住了快要吻上的嘴唇，去浴室草草梳洗后穿着女仆代为准备的制服，开着昨天那辆车像往常一样上工。

    当卡维塔醒来时，她是被上门来玩的十几位著名长舌妇吵醒的，面对这些曾经编造过自己流言的”朋友“，卡维塔很快丢弃了不快，再次成了一名万千宠爱在一身的幸运儿。

    坐在办公室里吹着自然风，桑杰刚刚才从局长的办公室走出来。他虽然不怕什么投诉，但那毕竟影响他完美的履历，从现在开始除非维杰出警，不然他只能在这个不足十平米的小房间，自己找些有意思的事做。

    枯燥和重复的生活会让人对时间模糊，好在拒绝同房的卡维塔帮着桑杰捋清了岁月的流逝。

    当维杰和密特拉的感情极剧升温时，桑杰却要戴着婚戒享受着单身的痛苦。

    时间久了，桑杰发现密特拉不仅在习性和经历上同萨茜相差很大，连样貌也有些许差别。

    ”不是鬼魂。“桑杰几乎每次见到密特拉时，都会在心里将这句话重复三遍。

    ”警官，早上好，警官。“无聊的桑杰，在办公室刚吃完午餐就听到外面有人报案。说实话自从那天之后，虽然激将法帮助下，桑杰和卡维塔看似已经和好，但以前美味的午餐盒却成了安全无公害的女仆料理。

    ”登记员去吃饭了，待会才能回来。“外面不负责任的警察，竟然敷衍穷苦无助的老人。

    正义使者桑杰当然呵斥道：”嘿，为什么要等？让他进来，我来听听他的事情。“

    ”您好，长官。“有些佝偻的老人，迈着忐忑的步伐，小心翼翼地走进了桑杰的办公室。

    虽然和隔壁维杰的办公室比桑杰的比较小，但他房间里的摆设足够装修十间隔壁的大房间。

    ”坐吧，你要报什么案？“桑杰依着转椅，半仰着身子拿着纸笔书准备记录案情。

    老人激动的说道：”我女儿失踪了，长官。“

    桑杰一听这案子和孩子无关，估计维杰不会承办，到头来交给别人还是没他什么事，积极性顿时减退不少。

    桑杰程序化的询问道：”她叫什么名字？在哪工作？“

    老人有些惊喜的述说起案情：”她叫拉姬，在塔姆阿拉姆附近的科技园工作。周三早上她像平常一样去上班，可直到现在还没回家。“

    桑杰听着老人的话，有些怀疑地询问他说：”周三的话，到现在已经三天了。为什么你现在才报案？“

    老人僵硬的面容变得更加愁苦，他激动的解释道：”我去其他警局报过案了。他们明明收了我的钱，答应我会找到她。可昨天我去问他们的时候，他们说你女儿肯定和某个小伙私奔了，他们说话的口吻很粗俗。有个女警让我来这里报案，说这里会帮助我。长官，我女儿是绝对不会私奔的，她通常都是上班和回家两点一线，这是她所有生活。“

    ”你最后和她说话是什么时候的事？“桑杰一点也不在意女孩的生活，他只关心能吸引维杰的焦点。

    ”周三晚上八点到八点半，我女儿打电话回家说，她会在一个小时后到家。这就是她最后跟我说的话。一个小时后，我见她没回家就打她的手机，但她的手机已经关机了。“哭着说完，老人将填好的身份资料交给桑杰，还将一张女儿照片也递了过来。

    看着照片上和老人一点也不像的美女，桑杰在感叹照相师能耐的同时，觉得维杰应该会接下这个案子。

    果然在安抚了老人的情绪后，桑杰带着照片和老人去隔壁，让他对着维杰再说一遍。虽然这对老人是很残忍的，但这样能加大维杰插手的决心。

    为了避嫌将资料放在桌子上后，桑杰回到办公室连下班时都还在屋子里，直到维杰征集警力加夜班去科技园，桑杰才精神饱满的从办公室冲出来。

    维杰带着三车警力到达科技园，可园区的经理竟然推说他们是早班员工，让警察先回家，等早上再来。

    一拳打爆经理的鼻子后，桑杰无奈的在门外听到经理服软的声音。

    ”警官，这里一共有四个出口，三班倒的员工加起来有一万五千多名，我不可能全记住他们。“十分钟后，保安集结在广场，由值班队长向维杰做汇报。

    ”四个出口都有录像吧？把录像调出来给我找。“维杰掐着腰，像苟登一样命令着保安。

    熟悉的场景再次刺激了桑杰，当维杰带人在昏暗的监控室翻查录像时，桑杰则在明亮的人事科与女职员调情。

    肩膀上的星星和手腕上的手表，让桑杰在这些底层出身的美女中间很受欢迎。

    周围的男职员在看到银白的手铐和褐色的枪套后，也都成了眼瞎耳聋的残疾人。

    有一位带着订婚戒的女职员，在被桑杰纠缠时还喊了不远处未婚夫的名字，但聋子又怎么能听到外界的声音呢？

    这种反抗精神十分可贵，桑杰本来只会在每个人身上浪费一分钟，大部分人就算厌恶忍忍就过去了，但这个女职员的表现，让等着被骚扰的下一位女士很不爽。

    直到桑杰被其他警员叫走，旁边那位一直在搔首弄姿的女性，也没能得到哪怕一句暧昧的话。

    维杰在周边问话时找到了线索，所以桑杰要负责再借调十车警力，连夜搜索一片政府名下的荒地。

    一走出大门，贴心的警员就将辛苦找到的手机和工作证交给桑杰，坐着警车桑杰脸不红气不喘地找到了维杰。

    ”长官，我们找到了一部手机，经过核验序列号，证明这是拉姬的手机。这还有她的工作证，长官。“

    维杰看着手机，询问桑杰说：”在哪找到这些东西的？“

    桑杰想了想回答道：”长官，我们是在离道边不远处发现它们的，长官。“

    维杰拿着手机，徘徊在守着笔记本电脑的达利身旁，吩咐道：”查看那天晚上八点四十二到九点的录像，注意留意来往的车辆。“

    很快警方从三辆可疑车辆中，锁定了唯一有作案条件的奥迪车。权利和财富都是罪恶的温床，在公平的法律面前，它们就是判决书。

    ”找到那个奥迪车主，他就是凶手。明天早上，那个女孩要回到自己的家里。“留下这么一句部分责任的话后，维杰开着车回家睡觉去了。

    桑杰遣散了警员，代替人微言轻的达利，亲自打电话给交通部门过问这件事。

    第二天一身伤痕，奄奄一息的少女大清早被几个牧民发现。

    记者比警察更快包围了医院，桑杰此时还在家搂着卡维塔睡觉。突然被顽强的电话吵醒，桑杰本来有很大火气，听到是维杰的声音才按耐住情绪。

    当他听说女孩没救了，不仅身体饱受摧残，心理更是一心求死时，起床气那点事瞬间烟消云散。

    撂下电话后，桑杰看着同样被吵醒的卡维塔，抚摸着她的脸庞说道：”对不起，真的对不起。那天我实在是太害怕了，我只是想找些事舒缓自己的情绪，我不应那么做。事后我甚至来不及后悔，你知道我在警局整整打折了上百根警棍，才在罪犯的惨叫声中彻底解脱出来。“

    看着桑杰真诚的目光，以及他眼中隐隐的泪水，卡维塔主动吻上了桑杰的嘴唇。一场正常的夫妻生活，虽然有些不和时宜，但却彻底安抚了拉詹太太内疚的心情。这一刻老拉詹在妻子眼中成了智者，而不再是个懦夫。

    云消雨散之后，桑杰边忙着清洗身体，边在浴室里跟卡维塔说：”你知道吗？我们昨晚熬了半宿找一个绑架女人的罪犯，本来我以为成功了。可那个女孩今早被遗弃在郊区，现在估计正在死去，这就是我现在工作。卡维塔说实话，我其实很惧怕再有下一次。“

    躺在床上的卡维塔，看着毛玻璃后面清晰可见的桑杰说：”我会帮助你的，不过桑杰你从没告诉我，这里的浴室玻璃有问题。“

    桑杰在花洒下的身形有些僵硬，但很快他就笑着回答说：”不，我早就告诉你了。还记得吗，第一天我就说过，这是你的专属浴室。今天实在是太匆忙了，我要不马上赶过去，维杰搞不好会吃大亏的。“

    远方的医院里，女孩的父亲激动的拉住维杰说：”哎呀！哎呀！看看他们对我女儿做了什么！“

    按照女法医的检查，受害人在过去三天里反复受到残暴的强奸。女孩出现了大出血的症状，内脏也都受到损害，很可能是罪犯灌她喝了什么。为了消除茎叶的痕迹，他们还在女孩下体插入了生锈的铁棒。

    这是达利后来转述的结论，剩下的由于老人和维杰的反对，法医没有继续说明，而桑杰也没兴趣去调档，查看一个女孩的悲剧。

    ”拉姬，我之所以问你是不想放生在你身上的事，再在别人身上重演。然后惩罚那些，对你这么做的人。我知道...对于女性来说，回忆这些痛苦的经历很困难。你就把我当成你哥哥，请告诉我，亲爱的。我会把他们绳之以法。“

    ”大哥，让医生杀了我。我无法忍受这种痛苦了，大哥！“连脸上都遍布疤痕的昔日美少女，对这次罪行竟然只有这么一个要求。

    这让观看遗言录像的桑杰很无奈，他享受了十几年的特权，却从没考虑过社会的不公。这不是第一条因为权利早逝的人命，但却是第一个摆在桑杰眼前的不该死之人。

    ”我还没能为父亲做些什么呢，大哥。“说完这句话，不需要医生动手，少女已经死了。