
    几瓶红酒下肚，桑杰和瓦利亚在荷尔蒙的蛊惑下第二次滚床单。

    在律师事务所通宵加班归来的奥莉莎・，带着一夜的疲倦来找瓦利亚征借早餐。虽然当她看到饭桌上的残羹冷饭时已经有所猜测，但当她看到桑杰光着身子从卧室走出来时，还是忍不住内心的惊讶，捂着嘴尖叫起来。

    ”哦！奥莉莎，你什么时候来的？不要喊了。“桑杰本来是想去厕所方便方便，尖锐的叫声打乱了他的生理需求。

    同样被尖叫声吵醒的瓦利亚，揉着眼睛在床上迷迷糊糊的说：”怎么了，奥莉莎是你吗？“

    睁开眼睛以后，瓦利亚自然发现了自己的情况，同时也看到不着寸缕的桑杰正尴尬地站在门口。

    不知是不是每一个柔弱少女都有一副战士的体格，瓦利亚在短时间内完成了从下床到将桑杰拉近屋里，再到关上房门的全过程。

    随着木门阻断了外面的视野，瓦利亚松了一口气似的，不断地轻拍着胸脯。

    凭借身高的优势，桑杰俯视着同样情况的瓦利亚，带着有些潮红的脸蛋下，那对随着呼吸起伏的山峰。

    坐在昨日的冷饭旁，桑杰没有丝毫尴尬的看着，正在厨房做早餐的瓦利亚。奥莉莎好像打了兴奋剂一样，毫无倦容的瞪着桑杰。

    注视的目光自然会被桑杰发现，不过他只是继续望着瓦利亚，头也不转地说道：”你要是那么有精神，怎么不赶紧把桌子收拾一下？蹭饭难道还要主人帮你摆碗吗？“

    奥莉莎用手指着桑杰，用难以置信的语气说道：”你们，你们怎么能这样。“

    ”拜托，你是可是在西方世界长大的，一个男人和一个女人，再加上桌上的那几个没喝完的酒瓶，难道还需要其他理由吗？“桑杰说着话还指了指桌上的酒瓶，好像三种不同酒类的半空瓶子能增强说服力似的。

    奥莉莎先是点了点头，然后又马上摇了摇头，她起身开始收拾饭桌，边继续说道：”可你们不一样啊！“

    ”哪不一样？“桑杰这次终于扭头看向奥莉莎，两双同样明亮的眼睛对视。

    奥莉莎只能从里面看到桑杰的真诚，尽管她认为自己和瓦利亚的吃住都是桑杰提供的，这种情况下应该算是包养。

    但且不说包养和恋爱都无关那方面的事，就算瓦利亚真的被包养也不关她的呀！

    ”为什么呢？“带着这样的疑惑，奥莉莎的手不小心碰到一个放在桌边的红酒瓶。

    没有想象中的脆响或者侵染拖鞋的酒汁，桑杰的手出现在奥莉莎随着酒瓶移动的视野里。

    将酒瓶放回到桌面后，桑杰什么也没说就拿着两个盘子，同正在洗沙拉原料的瓦利亚，咬着耳朵边干活边说笑。

    搬运桌上碗碟的过程中，奥莉莎听到了两人用俄语交谈的只言片语。不过这不能让她弄清楚，这两个人在聊些什么。

    拿着抹布擦桌子时，奥莉莎感觉自己成了多余的那个人。本来是通过自己才有机会相识的两人，此时却好像当她是似的绣着恩爱。

    本来背井离乡来到这里是为了更好的生活，为了能有钱消费些美丽的东西。可现在却还要劳心劳力的从助手做起，在为少数裔服务的律所里，积攒和争抢那些稀少的优质客源。

    一直以来帮着奥莉莎坚持下来的，就是那间还算豪华的房子。为了保持自己的优越感，她甚至拒绝瓦利亚从相对破旧的这里，搬到就处在对门的她家去住。

    奥莉莎带着施舍的心思认为瓦利亚应该报答自己，认为要不是她带着人瓦利亚去夜场碰运气，两人不可能享受现在的生活。

    但此时此刻，想着那位挺着六个月大的啤酒肚的老板，今天早上下班时的暗示，想着自己竟然还犹豫了一下，没有彻底拒绝老板的邀请，奥莉莎就觉得世界对她充满了恶意。

    她顺着这种思路开始质问自己，开始嘲笑昔日的种种作态，甚至开始怨恨瓦利亚。

    因为自觉有恩与瓦利亚，奥莉莎几乎不做饭总是来这里蹭饭。无论早晨还是深夜只要瓦利亚在家，她总能吃上些足以饱腹的东西。

    略带怨恨的眼神和不快的情绪，随着桑杰和瓦利亚一起端着食物过来，彻底地被埋在了职业的笑脸之下。

    靠着半年多的律所实习经验，桑杰和瓦利亚好像都没察觉到奥莉莎的变化。

    为了保住已经拥有的东西，奥莉莎不敢质问瓦利亚到底是不是在耍她，更不敢对恩主桑杰恶语相向。

    早餐虽然简单，但芝士和面包很好的补充了糖分的消耗。纯牛奶也给喝惯了奶咖的桑杰些许久违的味觉享受。

    桑杰和瓦利亚的声音随着关合的门而变得模糊，随着电梯的叮咚提示声彻底消失。

    奥莉莎看着三分待洗的餐具，不知怎地突然冲进厕所，对着马桶将刚刚吃下的食物都吐了出来，直到胃里的酸水侵害了她的味觉，她才依着搪瓷马桶，坐在地上低声啜泣起来。

    在医院不远处一家餐厅的门口，停在道边的汽车内，一对男女进行了长达三分钟的告别吻。

    整理完有些凌乱的上衣，穿着蓝色的修身裤，昨夜的痕迹除了眼妆也遮掩不住的疲惫，几乎完全消失不见。

    拎着以前桑杰送的手袋，瓦尔瓦拉・尼古拉耶夫娜迈着轻快的步伐，走进了有些阴暗的医院。

    带着笑容她推开休息室的门，用一声早安将自己的喜悦传递出去。

    当桑杰去找巴布尔更换车辆时，医院里贝科夫却突发善心地陪一位患者跳舞，以换取她开心地区接受检查。

    别开生面的训话之后，几位实习医生开始巡查自己的患者。

    瓦利亚顺利的查完房出来，本来笑荣满面却仿佛听到鬼叫。

    环顾四周后她发现，右侧的墙壁边有一辆盖着白布的推床。

    瓦利亚小心翼翼地揭开白布，结果看到是同科室的罗曼年科躺在那。

    快速揭走白布后，瓦利亚有些恼怒地收到了一簇蓝色外装的花束。

    ”瓦利亚，这是给你的。“罗曼年科有些小帅的面孔，配上这么一句温声细语，让瓦利亚还是笑着收下了它。

    ”傻瓜，谢谢你，这花很漂亮。“收了一份花，瓦利亚还边嗅着花香，边客气了两句。

    ”尼基塔街上新开了一家法国餐厅，晚上要不要一起吃饭。“

    ”哦，我明白了，你把它拿回去吧，罗曼年科。“瓦利亚耷拉着嘴角，毫不留恋地将花塞了回去。

    本来按照套路来办的罗曼年科，对这个结果有些措手不及，他疑惑的问道：”这是为什么？“

    要知道罗曼年科从学生时代开始就是班草，除了老师几乎所有女孩都喜欢他。

    瓦利亚拄着推床，蔑视着半躺着的罗曼年科说道：”没戏，你以为我不知道你想做什么吗？又是花，又是餐厅。“说到这瓦利亚回忆着早晨的甜蜜，模仿桑杰的表情和语气说道：”你太漂亮了。或许我们应该更进一步。我家离这不远。“

    快要贴到男士脸上的嘴唇，突然带着严厉的话语与异性拉开了距离说：”然后第二天早上，你的名单上就又划了个勾是吧。“

    罗曼年科拿着花坐起来，认真地看着瓦利亚说：”瓦利亚，这可是我三年来第一次送花给女生。“

    ”这又有什么分别？我只想马上告诉你我们之间没戏。“尽管瓦利亚的话语很是坚决，但罗曼年科不以为然。

    他继续同瓦利亚聊天，说她现在不爱他不代表以后也不会。

    瓦利亚双手杵在推床上，仰望着天花板假想着自己和桑杰的未来，幸福地说：”你不明白罗曼年科，明天不会，后天不会，永远都不会。“

    几个小时后，罗曼年科再次在凑到，正在公共区域看病里的瓦利亚身边说：”瓦利亚，我知道现在治疗室没人。可以的话，我们赶紧去快活快活吧。“

    瓦利亚瞥了一眼以前看着挺顺眼的罗曼年科，心里多少理解了桑杰第一次为什么那么粗暴，带着男人都那样的新知识，她再次拒绝道：”罗曼年科你就消停点吧，我们永远不可能。“

    罗曼年科有些不甘心地在后面，指着瓦利亚的背影自己给自己打气道：”别这么快下结论。瓦利亚，别这么快下结论，别这么快。“

    又是护士站的半圆长桌旁，罗曼年科趴在桌子上看着护士长说：”柳芭你不觉得，瓦尔瓦拉・尼古拉耶夫娜今天看上去有些累吗？“

    护士长用食指摸索下鼻头说：”我觉得没有。“

    跟护士长开了个话头后，罗曼年科开始用以前的经验，编造同瓦利亚的性故事。随着大喇叭护士长的宣传，下午经过数名护士口口相传的润色，瓦利亚听到了多次加工后的”自己的故事“。

    在私下找罗曼年科理论无果后，瓦利亚依葫芦画瓢到护士长那讲起了”三厘米的罗曼年科”的故事。

    罗曼年科本想打个翻身仗，还为此话一千块雇了谢苗。结果到黄昏时分他和谢苗，在护士们传说的故事里成了一对真基友。

    晚上罗曼年科找瓦利亚商量洗刷污名的方法，但正陷在蜜罐里的瓦利亚果断拒绝了，去护士站同罗曼年科激吻的计划。

    她在甩开罗曼年科后，掏出手机第一次拨通了桑杰的电话。

    此时桑杰刚刚为费南迪斯介绍给安玖，这对父女几乎除了血缘毫无关系，却仍在看到检验报告后不约而同地留下了眼泪。

    为了让安玖能随意一些，桑杰离开自己家去费南迪斯家，承诺会帮他照看下伊娜母女。

    走在昏暗的巷子里，桑杰接起了瓦利亚的电话。