
    哭啼的少女始终要回到家人身边，桑杰司机当然还是那位当仁不让的护花使者。

    不知是越界行为的刺激，还是出于对负心汉的报复，返程途中的普米拉默许桑杰握上自己的手。

    ”桑杰。你真的叫桑杰吗？“

    ”当然，我没必要在名字上造假，毕竟这可能会影响，我们将来的情话不是吗？“桑杰厚着脸皮，睁着眼睛专注的望着前方的路况。

    ”谁和你有什么将来，你还要在我家装到什么时候？“说着话时，普米拉还瞥了桑杰一眼。

    桑杰一脸愁苦地回答道：”很快了，大小姐。过不了多久，便会有一个比我更厉害的人占据这个位置了，一想到我要被迫同你分别几个月，我就愈发的珍惜今晚的美好时光。“

    ”哼，我才不信哩。到头来，你不过也是一个骗子而已。“微怒的少女，捶了一下尽职的司机。

    尽职的司机，却突然打开了照明，扭转头颅真挚的说道：”我挚爱的普米拉女士，罗摩神在上，如果您同意的话，我们明天就可以登记结婚，到时你便知道我的财富，足以为你举办全南部最豪华的婚礼。“

    ”那高贵的桑杰先生，您为什么不直接向我的父亲提亲呢？如你所说那般，我实在想不出，父亲会有拒绝的理由。“

    ”不，你虽然了解你的父亲，但却的母亲一无所知。她只会接受私奔的爱情，而不会接受传统的聘礼。“

    普米拉贝桑杰的话，逗得开心的笑了起来，她用水汪汪的眼睛瞪着桑杰，看着他停车熄火，嗔怒着说：”我不相信你的鬼话，如果你能向我证明你所说的事实，那我才会考虑你的提议。恩，只是考虑。“

    桑杰耸了耸肩，欣喜的看着普米拉。”看看这双眼睛，任何男人都想跳进去畅游一番。但是普米拉，你再不出去，尊敬的苏楠妲女士，今晚就会对我责罚我，到时我可能会忍不住，今天就向你的父母求婚呦！“说完桑杰还探身，为普米拉打开了副驾驶侧的车门，侧俯的身体压上了纯棉的休闲裤，收缩的手臂故意掠过了温热的小腹。

    当普米拉嗔怒地彻底打开车门后，果然被不远处站着的数名家人吓了一跳。

    苏楠妲作为一家之主，率先发起了严厉的责问：”普米拉，这么晚了，你到什么地方去了。“

    普米拉窘迫的不知如何回答，而桑杰则坦然地下车，恭敬地站在车旁，静观普米拉的窘态。

    想不出借口的普米拉，下意识的望向了桑杰，正好不找到了他幸灾乐祸的表情。

    在母亲的催促下，端庄的少女，维持了以往的姿态，迈着等长的步伐，拽着母亲到房子里细话家常。

    肥胖的男管家，扶了扶眼镜，走向了私自拐走大小姐的司机。

    管家的训斥声，让正在装可怜的普米拉，忍不住笑了起来。

    不痛不痒的惩罚过后，第二天桑杰仍然要为这一家人服务。他先是早起送舍卡尔去海德拉巴的机场，回来时则拐道去酒店，亲切的慰问了情敌罗西特。

    坐在酒店舒适的沙发上，看着昨晚刑讯的笔录。桑杰从未如此自卑过，他恼羞成怒的拎起一个花瓶砸到了罗西特的头上，踩着他的脖子，盯着他被鲜血玷污的俊朗面孔，自言自语地质问道：”你这么个没学历，没家人，连出生都不明的孤儿，怎么就能超越我占据女人的心呢？“

    躺在地上的罗西特，张开嘴想说些什么，只是喉咙上压着一只皮鞋，一时发不出声响。

    抬起右脚的桑杰，猛地一脚踩在了罗西特的脸上，鼻骨折断的声音同牙齿脱落的声响一同响起。

    再受打击的罗西特，更加惶惶不安，连话都不敢说了。

    接下来的几天，只要是普米拉私人用车的时候，两人就像抛下了小姐和司机的芥蒂，像一对平常的恋人一样。

    无论是商场还是甜品店，首饰还是皮包，桑杰那张好像没有限额的信用卡，彻底打消了普米拉心中的最后一点怀疑。毕竟她从小收到的教育，决定了她绝对无法接受和一个司机结婚，但如果这个司机在提亲时成了高贵人家的少爷，那才算补全了罗西特所无法弥补的遗憾。

    尽管端庄的普米拉拒绝了婚前的底线，但牵手、拥抱和亲吻已经成了两名热恋中人的常态。

    美好的时光总是短暂，送苏楠妲夫人去酒店商谈要务的桑杰，意外的接到了苟登到达机场的噩耗。

    果然没过多久，苏楠妲便急匆匆地从酒店离开，坐上桑杰的轿车，催促他向医院飞驰。

    等在医院停车场的桑杰，开始自己检查车内偷拍设备的电量。在电话的指示下，潜伏的人手也开始为，停在家里的其他车辆，进行全面的复检。

    走下开了个把月的汽车，想着即将到来的排灯节，桑杰的心中多少有些不舍。

    宣告终结的电话响起，桑杰老老实实的做好自己最后的工作，拎着舍卡尔车里的公文包，走进了医院，走向了病房。

    ”打扰一下，你送这个公文包，你能得到什么？“一个带着颈部矫正的黑矮中年人，带着黑衣保镖拦住了有些走神的桑杰。

    ”还能有什么，当然是像平常一样，每个月领工资喽。“尽管清楚应该结束这项工作，但桑杰还是不舍地将公文包藏到了身后。

    ”如果你把这个给我们，你会得到一辆价值七百万卢比的车。“

    桑杰低着头，尽量避免人们看清他的内心，公式化的说道：”你是这么说的，但我却没见到钥匙。“

    站在一旁的保镖，从身上拿出了一把车钥匙，桑杰只能想大部分穷苦司机一样，欣喜的收下钥匙，交出了无关紧要的公文包。

    拿着钥匙看到自己的新车后，桑杰的心中真的升起了愉悦之情。

    他一边开着车驶向金奈市区，一边打电话给巴布尔。

    ”我说，这种白送的汽车，我应该可以一直使用了吧。“电话那头没给出明确的答复，只留下桑杰一头雾水的撂下电话，加大油门奔向新家。

    便捷的交通，让桑杰很快看到了自己的新家――一栋老旧的楼房中的一间屋子。

    狭窄的道路，街边的顽童，还有泥泞的街道。别说是辆不错的汽车，哪怕是辆，摩托车也无法安心的停在这样的街区。同保镖简单的交接后，刚到手的汽车成了之前购物的抵债物。

    冷着脸走进房间后，面对一身华丽服饰的巴布尔，桑杰的怒火终于忍不住宣泄了出来。

    ”巴布尔，你今天要是不给我个合理的解释，那我今天就在这同你较量下拳脚。“

    经历过内务部刑讯的巴布尔，比以前更加的成熟，眼神也比以往沧桑很多。他不急不忙将桑杰带到了窗前，指了指固定在窗边的高倍望远镜。

    桑杰迷茫的顺着窗户望去，嘴里嘟囔着：”不就是暗娼吗？想看的话，直接进去就是了。“身体却还是诚实地蹲在了窗前，眼睛也贴在了镜筒的橡胶皮上。

    老式的栅栏铁窗后，一名皮肤白净的苗条少女背影，出啊现在了镜头内的视野里。本来还想数落巴布尔几句的桑杰，恰巧看到了少女转过身来，回头时的神态和秀丽的样貌，让那些话语都卡在了他的喉咙里。

    经过数个小时的讨价还价，巴布尔在保留这件小房子的前提下，不仅将车还给了王子，还要为王子安排进出女生所在大学的身份。

    当然这不代表桑杰重新过上了人上人的生活，他的任务是打入这样的街区，体会着市井生活的氛围，还有总结出自己对于黑道的感悟。

    趁着巴布尔去安排新房子的时间，桑杰坐在窗前，拿出电脑插上优盘，看起了最新的监测音像。

    疲劳驾驶带来的倦意，使他半眯着眼睛，听着不算重要的录音。

    ”先生，这是海德拉巴。交通状况很糟糕，著名的神是佩坦玛・塔利女神。“听声音像是有过一面之缘的黑矮中年管家。

    管家的声音继续响起：”先生，她就是你的姑姑苏楠妲。她以前比较瘦，现在比较胖，也壮了不少。他是你的姑父拉贾・舍卡尔，他以前满头卷发，现在钱多了，头发少了。他之前经营一家三星级酒店，现在他们经营一家五星级酒店，却处于亏损中。你姑父在法庭上是律师，你姑姑在家里是法官。他有两个兄弟和两个妻子。“

    声音在这里中断了一下，管家继续说道：”啊，我的意思是说，他们每个人各有一个妻子。“

    一个陌生的男性声音插入进来：”跟我说我姑姑的事，别净说些没用的事。“

    管家大声反驳道：”不了解这些细节，你怎么能制定计划带你姑姑回家呢？“

    ”罗摩神是到了海边才搭起一座桥，动身去海边前，他在树林里可没计划要搭桥。“年轻的苟登，急切地为自己辩解。

    管家再次打断了主人的话，说道：”我不是这个意思，先生。“

    苟登不耐烦的说：”你能不能别说话。“

    ”啪“的一声，管家的惨叫随之响起。

    ”干嘛不直接用石膏，把他的嘴封上。“苟登的责备声响起后，保镖头子的温柔声音随之而来：”抱歉，我没想到这个办法。“

    ”你受伤了吗，巴鲁？“

    ”唉！唉？我没事。“

    这对主仆的对答充满了温情，接下来又说了些什么，睡着了的桑杰却是听不到了。