
    尽管桑杰有能力弄到这一区域的任何一间住房，但考虑到安全和基本生活质量，他最终还是挑选了周围最好的一座建筑，而不是离目标人物最近的多户式楼房。

    虽然没看到想象中的男人，桑杰却因为街道上围着皮球玩闹的五个孩子，想起了童年与索娜姆姐弟玩闹的场景。

    五个高矮不同的孩子，用粗制的板子玩着一个破旧的板球。

    欧洲人热爱足球，美国人热爱橄榄球，日本人热爱棒球。这片土地上的人们，却唯独钟爱板球。

    这种随着王妃从英国带来球类运动，在玛拉塔和周边的国家广受喜爱。在和平时期几个国家的人民，将自己对祖国的热爱，部分投入到板球比赛中，每年都球场内外的民族纠纷，会带走数以百计的人命和数以万计的暴力事件。

    各个国家的板球队，承担了军队的职责，为国民在和谐的国际赛场上，证明着自己国家的强大。

    真正引起桑杰共鸣的，不是打开电视就能看到的正规比赛，而是四个男孩同一位女孩一起嬉戏，国内脏乱的卫生和治安，好像都被拦在这座城市之外似的。

    本想给索娜姆打电话分享这份纯真，可安玖渐渐靠近的脚步声，还是让他挂断了电话。

    手机的另一头，索娜姆刚刚从手袋里拿出手机，看着手机屏幕上新的未接电话，她本来因为繁重学业的烦躁，莫名的一扫而空。正在教授礼仪的女士，尴尬的从开心的索娜姆口中听到了电话的主人，深感抱歉的老师愧疚的宽容了不少。

    为了掩饰自己的秘密，桑杰难得也加入到家庭大扫除的队列中。他笨拙的工作方式，让旁边的安玖愈发觉得他像个不大的孩子。这段没有爱情的婚姻，在从门口落过的人们眼中，却俨然是一对恩爱的夫妻。

    携手漫步在去停车场的路上，桑杰总是不自觉地想模仿，迪瓦和娅穆娜曾经在街头做过的恩爱举动。

    萨姆的案子给安玖带来很大影响，在陌生的城市中与陌生人们擦肩而过，安玖本就忐忑的内心总是会过度理解桑杰的举动。本来想秀恩爱的王子，因为接连的道歉和解释，变成了路人眼中奇怪的人。甚至还有一位好心的妇女，多嘴劝说了几句。

    如果那位女士话的意思，不是父女之间要多些包容，那桑杰说不定还真的会感谢她。

    路人指指点点的样子，让安玖对这位好脾气先生，更多了几分愧疚，她心里也愈发的认可现在的婚姻。

    虽然这个好像比自己大十几岁的男人仍保有很多秘密，虽然正是这个男人破坏了好不容易平静下来的小家，但他也让全家走出了担惊受怕的未来，给她带来了数百上千位乡亲的尊敬，还带她来到全国最大的城市。

    当她真的在校领导的笑脸相送下，走出办公楼成为一名大学新生后，安玖更为轻易进入从不敢想的大学，开心到忘却了一切烦恼。

    看着迈着欢快步伐走在校园里的安玖，桑杰觉得自己已经比迪瓦更加幸福了。

    思虑到此，他掏出电话通过巴布尔，释放了正在经受刑讯的迪瓦，算是成全了那对有着杀兄之仇的鸳鸯。

    曾经会因为参加野营欢心雀跃的安玖，看着绿荫路上往来的同龄人，不自觉地远离了自己的大叔丈夫。

    没察觉真相的桑杰，却开心地在后面因此，打电话释放了昔日的情敌。

    ”好了安玖，你以后还要在这里念几年书呢，以后有的是时间。“桑杰的声音不仅叫住了越跑越远的姑娘，也让过往的男士好奇的侧目看了过来。

    身着廉价品牌服装的安玖，不情不愿地回到一身定制西装的桑杰身边。

    感受到关注的少年，骄傲的仰着白净的面孔，用左手揽住了安玖的腰肢，好像在向人们宣示着自己的权利。

    窘迫的安玖不知放在里合适的手上精美的钻戒，同腰间大手上的戒指交相辉映。白色的钻石在明亮的白天，更加引人注目。尽管比邻着贫民区，但这个校区的安保工作很到位，高昂的学费也揽住了出身贫寒的学子，往来的校内人士，几乎同时收回了分散的注意力。

    天空飞过一群欢叫的鸟儿，一坨白色的排泄物恰巧落在笑脸的眉心处。

    微笑瞬间消失，桑杰抱着侥幸的心思，向安玖投出询问的眼神。尴尬的安玖下意识的用左手拭去那片白点。

    昂贵的女士婚戒，不可避免的沾染了肮脏的秽物。

    自觉霉运当头的桑杰，为了防止在市南遇到熟人，还是打消了刚刚升起的，带安玖去购物的念头。

    重新拉开距离的男女，并肩快步走向来时选择停车场。

    刚刚还为自己的决定骄傲，现时桑杰已经开始在内心质问自己，为什么不直接把车考到教务楼前。

    世上的事总是不尽遂人愿。急需清洗身体的窘迫夫妻，先是遇到了薇迪亚。

    诧异的家教主动跟桑杰打招呼，他却装作不认识她似的，牵着安玖的右手走的更快了。

    看着成双的背影，薇迪亚只当这是有钱人的游戏。摇摇头，笑着同身旁的同学说：”没什么，我认错人了。“

    三个学霸继续谈话的时候，其中一名新加入进来的女士，回头若有所思地望向桑杰已经模糊的背影。

    积威之下，安玖尽管怀疑那名女士和丈夫是相熟的，但却不敢在这个时候主动询问。

    心情愈发烦躁时，桑杰却还要带着笑脸，看着觉着屁股埋伏在停车场外的记者。

    扛着长枪短炮的记者，专心致志的盯着停车场内，这让桑杰心中多少有些庆幸。

    装作小人物的桑杰和真的是个普通人的安玖一起，平静的向停的比较靠里的七百万走去。

    一辆崭新的跑车和两个保姆车，挡住了桑杰低调的取车之路。

    静谧的停车场，随着三辆新车停稳，迅速被蜂拥而出的记者占据。

    包括桑杰在内的几名取车的人，全都被迫停下脚步好奇地看向跑车渐渐开启的车门。

    离跑车最近的桑杰不仅要护住安玖，还要提防记者中可能混杂的杀手。

    为远离人群，桑杰抱着安玖向跑车靠拢。

    剪刀门后伸出了一条匀称的腿，不着一物的美腿从长裙的开叉处探出。裹胸长裙很好的保护了胸口的风光，尽管要弯腰才下车，但安玖和桑杰都没看到少儿不宜的景色。

    ”哇哦！桑杰，你还好吗？“

    循着熟悉的声音，桑杰认出了被墨镜遮住半张脸的朴雅卡。这位世界小姐出身的第一美人，正是被桑杰怀着政治目的的总理恋事，从影坛新人送上巅峰的王座。

    电影本身获奖无数不说，后续由王室推动的”假期免息法“，更是让无数有消费力的青年，疯狂的爱上这位高挑的”总理恋人“。一年多的时间里，朴雅卡尽管没接到任何电影，但人气和收入仍是影坛一姐。

    苦于只能拍广告和跑通告的大明星，不止一次向公司要求给她安排新电影。可由于来自于执政党的压力，几乎没有制片人让她饰演新的角色，背景雄厚的公司也推脱说，没有总裁的指示不敢给她安排电影。

    为了搪塞这位愈发骄纵的员工，巴拉吉影业还帮她转学到孟买大学，企图让她专心学业，不要再过度惦念新电影的事情。

    大明星第一天到学校报到，自然也引来了不少二线八卦记者。毕竟这比到火车站和大街上，拍千篇一律的节日新闻要好多了。

    本来朴雅卡正犯愁联系不上老板，犹豫着要不要向那两个配角低头，从她们那询问桑杰的私人电话。

    不曾想会这么巧遇到正主，她带着真心的笑容，用甜蜜的眼神注视着窘迫的桑杰。至于浑身透着淳朴气息的安玖，当然被她里算当然得忽视了。

    那两位自从上部电影后就隐退的配角，现在不也曾悠哉的过着奢华的生活嘛。金钱有的时候总是像花蜜一样，招来有梦想的小姑娘。

    安玖穿着粉色低档单衣，看着眼前浑身透着与桑杰相配的奢华，带着自信笑容的美女，敏感的察觉到了她眼中露出的蔑视和挑衅。

    粗大蓬松的单马尾，像是为主人出气似的，随着突然刮来的一阵怪风，打到桑杰的左脸。

    从鼻尖掠过的发梢，让桑杰打了一个喷嚏。由于环抱安玖的双手正被突然压上的另一双手臂压住，桑杰的喷嚏毫无遮掩的糊在朴雅卡的脸上。

    本就不放水的底霜，因为唾液使得完美的妆容多出了一些瑕疵。桑杰觉得安玖难得为自己吃醋，也没为梦寐以求的至宝，而有任何恼怒。

    同样认出桑杰的工作人员，正尽职的拦着记者。人墙外，照相机带着络绎不绝的清脆快门声，捕捉着大明星尴尬的每一个细节。

    在车辆的保护下，没有人拍到背对着他们的桑杰的正脸。

    连侧脸都没留下的桑杰，抱着因为超出意外的结果而有些惊讶的安玖，绕过跑车冲进了自己的七百万。

    经过改装的汽车，带着发动机的轰鸣声，冲向了校园的大门。

    还闭着眼睛等桑杰道歉的大明星，在闪光灯的刺击下带着惊呆的表情，直面数十位八卦记者。

    本该组成人墙的工作人员，消极怠工地看着平日高高在上的大明星，带着一脸吐沫尴尬地笑面镜头。