
    政治家也是人，他们也要吃饭穿衣，所以任何时代的民主斗士身后，都少不了满怀热情的金主。

    经历数百年的发展，玛拉塔同其他国家一样，拥有很多富有的海外侨胞。

    这些人中总有一些，不满足于在西方社会的富足生活，希望带着自己的习惯回到故土。此时封建制度变成了，他们荣归故里的最大障碍。

    在国外生活了几十年，甚至上百年的富豪们，心中对王室的恐惧已经根深蒂固。他们扫除实现梦想的障碍，为了自己子孙后代的幸福，成了国内政客们最大的金主，还是不求回报的那种金主。

    靠着血汗堆成的外汇，政客们才能在各邦政府与财力雄厚的亲君党分庭抗礼。历经数十年的明争暗斗，现在的王室虽然视那些资本家为眼中钉肉中刺，但也拿剩余的几个资本巨头毫无办法。

    遗产的继承问题，从来都是斗倒百年企业的第一法宝。在桑杰在王宫遴选身份时，恰好有一家意大利的巨头――难陀世家，正站在生死的十字路口。

    难陀世家的大本营在意大利米兰，拉祜纳达在一栋十一层的办公楼里指挥着，多达一万亿卢比的财富。

    尽管王室已经利用经济危机，开始耍手段收购难陀家的股票，可公司六成的股权，平均分掌在拉祜纳达和他的一对儿女名下。

    好在他的女儿苏楠妲与父亲不和，在过去二十五年间都没出席过股东会议，王室才计划斥巨资收购其家族，分散在投资商手上的那四成股权，企图通过不信任案否决难陀家对这笔巨资的使用权。

    为了不住在太过穷酸的地方，带着新身份南下的桑杰，肩负了分裂难陀世家的艰巨任务，以司机的身份住进了苏楠妲的丈夫家。

    同苏楠妲私奔的男人，经过数十年的奋斗，已经成了当地享有盛名的律师。而苏楠妲也在开了一家属于自己的酒店，为丈夫一家提供富足的生活。

    白蓝色调装饰的院墙，同大多的南印度富人的家装没什么不同。

    明亮的日光下，推开蓝色的木门走进院子后，悦耳的舞蹈伴乐传入桑杰的耳中。

    他随着声音的指引，走了几米便绕过了右侧的舞台，看到了一对正在上面跳着传统舞蹈的姐妹。黑黄的皮肤虽然不如安吉拉白皙，但姐姐灵动的眼睛却给桑杰带来了新奇的感觉。

    严苛的管家迈着厚重的步伐，走向了逾越的桑杰。没等管家的责问响起，桑杰便先一步转身迎了上去。

    台上的翩翩起舞的姐妹，仍然准确的跟着节拍舞动着，好似刚才同引起自己注意的人不曾存在过一般。

    出生开始便前呼后拥的桑杰，做起为人服务的下人也毫无违和。新的生活方式也让他深感刺激，愉快的度过了熟悉期后，苏楠妲家所有的车里都已经都装上了高清摄像头。

    尽管桑杰一个人不能监督，苏楠妲全家几十口口人，但摄像头代替他完成了应该做的事。

    这个传统的南部家庭里，尽管舍卡尔才是所有兄弟的长兄，但苏楠妲才是院子内说一不二的人。

    舍卡尔和苏楠妲只有三个女儿：

    大女儿普米拉，端庄贤淑又不失调皮，哪怕桑杰只是个司机，她也从不吝惜笑容和善语；

    二女儿萨茜，身高没有姐姐高，身材也没有姐姐好，学历没有姐姐高，舞蹈更是连妹妹都不如，这位唯一能超越姐姐的特长，恐怕就是她的大小姐脾气；

    小女儿不仅长得比两个姐姐更黑更矮，性格也更加传统守旧，可以说是这个家里唯一的乖乖女。

    自以为是的桑杰，仅仅在这个家里生活了不到一个月，便深信普米拉爱上了自己。

    直到他载着大小姐去私会情郎，才终于察觉到自己的魅力，并没有想象中的那么大。

    愤怒的桑杰连夜给卡琳娜安排了一项新任务：组织人手尽快编出几个，拆散秘密情侣的剧本。

    上天从来不会让不幸孤单的降临人间，当桑杰的人还在为拆散普米拉和罗西特，讨论剧本的可行性时，远在意大利负责收购的基金经理，便把事情搞砸了。

    难陀世家第三代唯一的男丁――苟登，他不仅一个人绑架了飘在海上的帕文纳拉，还赤手空拳的杀死了十几名全副武装的雇佣军，用手枪吓跑了一架武装直升机。

    ”哎，子弹只有一英寸半，但它能杀死六英尺的男人，如果子弹是六英尺那又会是怎样的情况呢？我的孙子苟登・难陀就是颗六英尺的子弹。“这就是潜伏在难陀家董事会的间谍，汇报的拉祜纳达对苟登的评价。

    这名拥有不逊于伽内什的强大武力，还带着巨额财富的青年男人，已经坐上了飞往金奈的私人飞机。

    桑杰坐在车里，在位于因西山地区的苏楠妲家的院子里，看着这份资料顿时觉得头皮发麻。

    他顾不得再隐藏自己的身份，急忙掏出手机拨通了巴布尔的电话。

    ”喂，巴布尔吗？...你明天开始派人去金奈的机场等着，只要难陀家的飞机一落地，我要知道苟登说过的每一句话。对，每一句话都要在他察觉不到的情况下窃听来，你不是有什么声音收束设备吗？...还有为我在金奈找个住的地方，不要太好也不许太差。...我当然要多着这个灾星了，要知道削弱难陀世家和我的命比起来什么都不是。“

    桑杰在车内涛涛不绝地宣泄着不满，恰巧路过的普米拉隐约听到了一些话语。

    善良的大小姐很好奇桑杰的举动，理所当然的敲响了车窗。

    随着铛铛声响起，桑杰急忙挂断了电话。循着声音，快速地打开了对侧的车门，看都没看一下便拽着门外人的手，将人拉进了车里。

    昏暗的汽车内，房间里的灯光和皎洁的月光，全都无法突破车窗的阻挡。

    惊讶地普米拉根本看不清车内的情况，只能开口问道：”桑杰是你吗？“

    当甜腻的声音响起时，桑杰宽大的手掌也刚好按在普米拉的脖子上。桑杰及时中断了掐人的举动，但他的手还是落在了她温热的肌肤上。

    普米拉失去了往日的和蔼，严厉地呵斥道：”桑杰，你在干什么？还不快把手拿开。“

    车内越来越大的声音，让做贼心虚的桑杰手足无措，不仅落在颈部的左手没有拿开，胡乱挥舞的右手还扯到了普米拉的头发。

    ”啊！“疼痛让普米拉，真的大声喊了出来。

    桑杰脑海中给出的应急方案，使得他快速附身吻上了普米拉，微微扬起的脸蛋上粉红色的嘴唇。

    突如其来的奇怪初吻，让普米拉的大脑一片空白，桑杰则陷入在新鲜的触感中不能自拔。他的双手像灵活的将普米拉的外套退去。

    在T恤和裤子上的障碍，让这对失魂的男女同时清醒过来。不约而同的推开对方后，桑杰发动了汽车，在房子里的人出来查看前，载着这家的大小姐向自己的秘密基地驶去。

    重新镇定下来的普米拉，坐在副驾驶的位置上，怒视着专注开车的桑杰。

    ”你要带我去哪里，现在放我回家，我保证爸爸不会知道刚才的事。“

    桑杰平静的表情下，心思飞转，边偷偷用手机给巴布尔发短信，边说道：”普米拉小姐，你是那么的温顺善良，那么的端庄可爱......“

    听着简单的甜言蜜语，普米拉脑海中不禁浮现出，见到桑杰后的一点一滴。尤其是刚刚初吻的那种快感，让她在质疑自己与罗西特之间，到底算不算爱情的同时羞红了脸颊。

    ”喂，现在是说这些的时候吗？“羞恼的大小姐将双手掐向了桑杰的腰间，疼痛打断了桑杰拖延时间的废话，但也点亮了智慧的电灯。

    ”普米拉，我的家庭和你的家庭有些积怨，我是为了能多见你几面，才甘心到你家做个汽车司机。虽然你爱上了罗西特让我很伤心，但我还是在心里为你们献上了祝福。可刚才我的人打电话告诉我说，罗西特同时和三个女孩交往。“

    普米拉的吃惊的说：”那不可能！“

    ”这是真的普米拉，刚才那种情况下，我实在为你感到不值，才一时没克制住自己对你的爱，做出了过分的举动。现在我就带你去见罗西特，让你看看他到底在同哪个女人在酒店里亲热。“

    路灯照耀下，略显明亮的车内，除了风吹进车里带乱的几缕秀发，只剩一双水灵灵的大眼睛，在呆呆地望着的窗外。

    罗西特本来就是个，靠脸吃软饭的婆罗门。在桑杰安排的剧本里，此时他应该正和一个富有的寡妇，开始一段浪漫的爱情。

    桑杰的短信让这段恋情，在两个小时内突飞猛进。

    普米拉听着从房间里传出的女人声，看着裹着毛巾开门的罗西特，双眼仿佛化作了泉眼般，不短的将泪水洒向柔软的地毯。

    桑杰不紧不慢地，跟在飞奔而逃的普米拉身后。直到这对男女消失在走廊里，重新穿好衣服的寡妇，才在带着名贵的手袋走出了房间。金灿灿的走廊里，只剩下一脸迷茫的罗西特和三名突然冒出来的黑衣大汉。