
    桑杰同费南迪斯并排坐在后排，出租车没询问乘客就自主的开向主干道。

    ”你知道吗，费南迪斯。我本来很欣赏你这个人，可你的恋情会让我和我的妻子很难堪。“

    听着桑杰没头没尾的胡话，费南迪斯有些恼火。像平常一样，他摆着同一张冷脸，看着前方的司机说：”你有什么毛病吗，桑杰。司机停车，马上停车。“

    桑杰衬衫的口袋里，掏出了一沓打印的纸片。黄色的出租车，仍然平稳的行驶在还算畅通的主干道上。

    ”谢谢你昨天吃光了饭盒，那是我为丈夫煮的午餐。望着空空的食盒，我以为他会为了午餐跟我说些什么。我花了数个小时寻找束缚人心的办法，才想到要先满足他的胃。为了报答你，我今天给你做了怕呢二（paneer），我丈夫很爱吃的一道菜，伊娜。“

    费南迪斯听着熟悉的内容，想起这正是午餐盒里，出现的第一张字条上记着的内容。他诧异的看着桑杰，看着桑杰手中的那沓纸条。

    桑杰将那张读完了的纸递给费南迪斯，笑着和他说：”说真的，费南迪斯。如果我老婆那天做好的午餐，出现在别人的饭桌上，那我一定会掀了那张桌子。不过我实在没想到会有人，遇到这样的好事后给出你那样的回答。“

    说到这里，桑杰模仿费南迪斯的声音说：”亲爱的伊娜，今天的菜很咸。“

    费南迪斯的皮肤比较黑，车内的光线也不是很好。桑杰没察觉出他是否感到尴尬，但那张纸确实被迅速钻到了费南迪斯的手里。

    笑了一会儿后，桑杰将第二张纸直接交给了，想要抢夺的费南迪斯。

    ”我相信的我的人找到了所有的字条，所以你费南迪斯先生，竟然在第三天的饭盒里加进了一张纸条。“

    桑杰同样又模仿费南迪斯的声音复述着字条上的内容：”亲爱的伊娜，今天咸淡适中，只是有点太过辛辣。但午饭后我吃了两个香蕉，它们有助于扑灭我嘴里的火，并且我认为这也有助于消化。现在有很多的人午餐只吃两只香蕉，它又便宜又能填饱肚子。“

    学完字条上的内容，桑杰拍着费南迪斯的肩膀说：”卡姆昂，白得的爱心午餐，你竟然还会有要抱怨的地方。“

    费南迪斯立马用手拨开了桑杰的胳膊，桑杰也意识到自己刚才的举动有些欠妥。他连忙道歉说：”我很抱歉，刚才实在是太激动了。“

    ”你到底是什么人，又想要从我这得到些什么？“费南迪斯看着没有停车意思的司机，攥着刚刚查验过的打印字条，非常愤怒的等着桑杰的答复。

    ”我丈夫今天很晚才回来，什么话也没说。今天早上，他去上班，我女儿去上学，我和德什潘德阿姨一起煮饭。“

    桑杰用手势失意费南迪斯稍安勿躁，他甚至还解释说：”正是这张字条让我改变的想法，我可记不得这么长的对话。等我帮你回忆完，自然会跟你解释。“

    费南迪斯当然不满意桑杰的回答，只是司机这是趁着红灯，转身怒视着他为桑杰的话语增加了说服力。

    ”德什潘德阿姨住在我们楼上，她丈夫过去十五年来一直昏迷不醒。有一天他醒来以后，只盯着天花板的风扇。自此之后，他不会指望别的东西。他只是看着风扇，到晚上才会睡去。睡醒以后，他会在盯着风扇，什么也不说。十五年下来，甚至医生都已经放弃他了，那是个老旧的奥连特牌风扇，它不会停止。阿姨认为，是风扇让她丈夫活下去。有一天，停电了。风扇停下，他的脉搏就减弱。幸好阿姨家里装了发电机。供电很快恢复稳定，她丈夫又继续盯着风扇。而我就被我丈夫的电话困扰着，仿佛没有别的事情发生。这可能是真的，他电话另一头不是个值得在意的人。我们又是为了什么在活着呢？“

    桑杰有些不舍得将这张纸，慢慢地递向费南迪斯，最后还是又将它收回来揣进了自己的裤兜。

    费南迪斯看着桑杰的举动，他再次耐着性子问道：”你到底想要怎么样？“

    桑杰挑着嘴角，笑着问道：”哦，看来你已经快没有耐心了。“

    ”是的，我需要你的解释。“

    ”好的，当然没问题。“桑杰收起了笑脸，认真地看着费南迪斯说：”你们的爱情也许确实很真挚和特别，但你知不知道她有一个女儿。“

    ”我知道，伊娜跟我提过。“

    ”那你就没想过把一个小女孩，从她父亲身边带走是件多么残忍的事情吗？“

    ”不，我没有那个意思，我只是...“

    桑杰打断了费南迪斯的辩解，为他补充道：”你只是有些寂寞，你失去了妻子所以你觉得自己孤家寡人，可你就没想过自己的血亲吗？“

    ”血亲？我已经没有亲人了。“

    ”你有，你还有一个女儿。“

    ”不可能，她应该早就死了。“想起往事，让费南迪斯有些痛苦。

    ”如果你的女儿还活着呢，你愿不愿意见她，愿不愿意补偿她多年来失去了，那份你才能给予的父爱。“

    ”这就是你的目的，你找到了我的女儿？“费南迪斯有些难以置信地看着桑杰，仿佛想像专业人士那样，从他脸上找到判定真假的蛛丝马迹。

    ”是的，我找到了你。三家不同机构的鉴定结果也表明，你确实是我妻子的生父。“

    ”她在哪？我的宝贝现在在哪？“

    桑杰仔细地端详着费南迪斯的表情，回想着从书上学来的微表情要点，同样在判断费南迪斯是否，真的还保有一颗做父亲的爱心。

    ”放轻松，你会见到她的，不过不是今天。“桑杰的话语中多了一些尊重，而费南迪斯好像也忘记了刚才的事。

    重归平静的出租车内，三个男人和谐的氛围让桑杰感到别扭。

    他看了看窗外的街景，察觉还要好久才能到目的地。于是光明正大的又从上衣口袋中，掏出了那沓还没读完的字条副本。

    ”亲爱的伊娜，你的丈夫好像是个大忙人。现在人们的生活都非常忙碌。这个世界上人太多了，并且每个人都想要别人拥有的东西。很多年前，你有时会在车上找到座位，但现在，已经很困难了。如果德什潘德先生现在苏醒，他将看到世界的变化并且重新回到风扇的世界。我妻子死后，她躺在棺木中安歇，我尝试买个类似的棺木给自己。但是那些工作人员，只肯给我一个竖着的棺材。我花了大半生站在巴士和火车上，现在我不敢想象自己死了以后还要继续站着。为什么你们不再生一个孩子，有时生儿育女有助于维护婚姻关系。“

    费南迪斯安静地听着桑杰念完自己写过的字条，没有在结果桑杰递来的那张复件。他只是扫了桑杰一样，就继续看着前方，好像车河中的前方除了椅背和车屁股以外，还有些什么有趣的东西一样。

    没有费南迪斯互动，桑杰有些无趣地将手中的纸张一起扔到一旁。

    看着费南迪斯长得像个老师的样貌，桑杰不由想起了老巴布那晚哀求自己，询问巴布死亡真相时的场景。

    像是为那一夜辩解似的，桑杰真诚地解释道：”你看你会我们要见到那位伊娜，我只是想让你回忆起你们曾经的甜蜜。“

    费南迪斯突然将头转过来，用诧异的眼神看着桑杰。

    ”放心啦，我知道你曾经打过退堂鼓，我也并不鼓励破坏别人的婚姻。但至少你应该给自己一个机会，也许见面之伊娜不再想和你在一起了呢？“桑杰的话与其说是帮费南迪斯放松，不如说是在为自己打气。

    ”你不能这样，我还没有准备好。再说我已经老了，不能耽误了她。“

    桑杰点了点头，表示认可费南迪斯的观点，嘴上却又说：”然后呢，你想一个孤独终老，还是希望看到她一个女人，带着个女儿远走异国他乡？“

    费南迪斯陷入了思考，桑杰在一旁继续为他心中的天平加码。

    ”你喜欢她，她也喜欢你，那你们为什么不能在一起呢？“

    ”可她还有丈夫。“费南迪斯说出了心中的忧虑。

    ”你还有女儿呢，我会帮你搞定那个拉杰夫。甚至你可以同你的女儿，我的妻子，一起住到果阿去。在那里有间将要装修好的大房子，没有人会记得曾经的你。最重要的是，在那你和伊娜都能在公墓里得到一个躺着的位置，毕竟那可是果阿啊。“

    ”你？这才是你的目的吧！“费南迪斯警觉地抬头，审视着桑杰的衣着。

    桑杰耸耸肩，诚实的交代了自己的部分目的：”好吧，你的女儿现在叫安玖。她被一个坡都陵的孤儿收养。现在虽然她已经嫁给我了，但我大部分时间不能陪在她身边。我既担心那个叫维杰的男人贪墨安玖手上的财产，又怕他借着多年的积威，你懂的，毕竟他们没有血缘关系。“

    于是担心女儿的费南迪斯，顺着这个话题，开始同桑杰讨论起移居果阿的可能。

    在言语之间，桑杰毫无谎言的描述了维杰这个人，当然通过选择性的隐藏部分事实，维杰慢慢被塑造成了一个想要霸占安玖的咸湿佬。

    当出租车到达咖啡馆门口时，费南迪斯在下车后，还主动笑着同车里的桑杰挥了挥手，道了个别。