
    在等待手续的几天里，桑杰认清了那家的四个成员，直到那家人的男人，带着个骑摩托的陌生人回家；直到那个男人走进了姑娘的闺房；直到那个姑娘对着离开的陌生人露出甜蜜的微笑。

    桑杰终于忍不住动用了非常手段，他开着那辆七百万卢比的车，将两位不久后从那家走出来的姑娘，载到了正在装修的新房。在金钱的利诱下，两名原本惶恐地少女，将好朋友娅穆娜家的情况，事无细具全都说了出来，全程都有高品质的录音。

    这两名迷茫的少女，带着不菲的现金回到家中，脑海中还在回忆着桑杰那座，正在装修的一般大屋。

    送她们回家的特工，敬业的做好了，不打人的威吓工作。

    节假日结束后的第一天，桑杰就穿着笔挺的西装，开着那辆二手车来到了MGR大学。

    一切都像事先说好的说好的一样，有着两名被收买的少女的配合，桑杰恰巧在校园里遇到了娅穆娜。

    同娅穆娜结伴的朋友恰好突发疾病，桑杰成了好心载她们去医院的路人。

    姻缘结识的二人，又恰好喜欢吃喝同样的饮料。

    送女士回家时，第一天相识的男女，又巧合的发现，两人住在一条马路上的两边，一个新近搬来，一个自小在此。

    一次意外的巧遇，尽管被娅穆娜的父亲，一个普通的教师发现，但还算不错的汽车和桑杰高大雄壮的身材，让观念保守却的老教师默许了这种关系。

    晚饭时，老巴布难得的主动询问：”娅穆娜，我今天看到有一个男人，开着豪车送你回来，他是在追求你还是在纠缠你？“

    娅穆娜想到这两天遇到的事，思考了一下后，认真的回答道：”他是我在学校认识的人，前天我们从学校回家时，萨娜突然病了，桑杰正好在旁边，他好心的将我们送到了医院。后来也是他将我送回来的，不过他就住在对面那栋房子里，想来应该只是个司机之类的吧。“

    正在吃饭的哥哥七弟，听完妹妹的话，笑着说：”我的妹妹呀，这小子明摆着是想追求你，不信你去要苏娜的病历，她一定拿不出来。“

    娅穆娜横了哥哥一眼，吃饭的头埋得更低了。

    七弟・巴布才惊知妹妹有了一个体面的追求者。尽管七弟的心中，新结交的迪瓦才是妹妹的最佳伴侣。

    但如果一切真的像父亲说的那样，这可是跨越阶层的好事，无论如何也不能从中作梗。

    第二天一早，留个心眼的七弟，偷偷看到了那个西装笔挺的桑杰，几乎是掐着时间与妹妹偶遇。然后，勉强与妹妹同路，再将妹妹和她的两个好姐妹送到学校后，才调转车头驶向了完全相反的方向。

    骑摩托吊在后面的七弟，本想看看这个突然冒出来的家伙到底是干什么的人，没想到却在去机场的路上跟丢了。

    怀揣着疑问的七弟，按照老板的指示，同往常一样，在没有走私活动时，陪着迪瓦在街边经营着一家，贩卖数码商品的小铺。

    夜幕降临，达斯名下的小铺像往常一样运营，需要佩戴助听器的迪利，仍像往常一样，为来往的制片和导演，提供代买盗版影碟的跑腿服务。

    娅穆娜和她的两个小姐妹，出现在了这条拥挤的街道上，在没人注意的地方，桑杰穿着松散的休闲服，混在过往的人群中。

    七弟发现了在逛街的妹妹，他将妹妹叫到跟前问道：”嘿，你在干什么呢？“

    铺子里一个精壮的小伙，有些害羞的同三个姑娘打招呼，不远处的桑杰认出了这人，正是那天突然冲进娅穆娜房间里的迪瓦。

    当桑杰来到女士们身后时，大概听到娅穆娜想要买一部手机。

    但七弟打断了迪瓦的介绍，呵斥妹妹说：”嗨，我上个月不是刚，给了你一部新手机吗？“

    娅穆娜看了看手中的电话，数落道：”它没有照相功能，也不能上网。“

    七弟不以为然的接续道：”那是不是还要加上，研磨功能和搅拌功能？“

    ”嗨，闭嘴！“迪瓦打断了小弟七弟的话语，温柔的看着娅穆娜说：”请把你的手机，拿给我看看。“

    娅穆娜如言将手机交了出去，迪瓦接过手机后，用夸张的语气看着七弟说道：”呀，现在还有谁会给女大学生，使用这样的手机。切！“说完迪瓦就松手，任由手机坠落在展台上。转身拿来了店里最好的三部手机。

    ”嗨，娅穆娜真巧哇！你是要换手机吗，我送你一部好了。“站了有一会儿的桑杰，已经引起了其他两个姑娘的注意，索性便坦荡的站出来主动打个招呼。

    ”桑杰，晚上好。“全神贯注盯着迪瓦的娅穆娜，连头都没回，只凭听声音应付着桑杰的热情。

    七弟先是差异的看了一眼桑杰，从近处望去桑杰的样貌更加成熟，不过光滑的皮肤显示着主人保养得力，并过着轻松富足的生活。当七弟的目光转移回展台时，他诧异地看着迪瓦说：”嘿，这些都是最贵的手机，她可负担不起。“

    本想借机一展财力的桑杰，突然想起今时不同往日，除了在卡纳塔克邦外，桑杰几乎失去了所有的资产，而新工作的工资也都存在银行卡里，一时间桑杰倒是连几千卢比也拿不出来。

    ”挑一个你喜欢的吧。“在桑杰陷入窘境的同时，迪瓦已经色迷迷的看着娅穆娜，开始半卖半送他的手机。

    七弟焦急的看着迪瓦，毕竟穷困的他，可负担不起这三部手机的价格。

    娅穆娜看到了哥哥不断摇动的手指，有些失望的最后看了眼，展台上精美的手机盒。

    她仰视着迪瓦问道：”哪款手机，只需要两千卢比呢？“

    迪瓦马上指着中间最贵的一款诺基亚手机，兴奋地回答道：”呦，这款正好两千卢比。“

    七弟看到迪瓦指向的手机，先是惊讶地捂住了自己的嘴，然后在听到报价后，拍着迪瓦的肩膀说：”嘿，这部可是一万两千卢比。“

    迪瓦看着有些失望地摇着头的娅穆娜，用手指着七弟说：”他什么都不知道，他是个新来的。如果你分期付款的话，每个月只需要支付一百卢比的费用。“

    获得新手机的娅穆娜欣喜的将双手拢在胸前，看着迪瓦将自己的手机卡移入新的手机里。

    在后面像空气一样站着的桑杰，不仅要看着这段一百卢比的浪漫，还要看着两个人在他面前拿着电话，说着些甜蜜的废话。

    好在七弟比桑杰先一步忍受不住，他不仅帮桑杰避免了失态，还为桑杰提供了一系列娅穆娜的情报。

    但这些都无法阻挡娅穆娜和迪瓦，杵着胳膊在展台上，深情的盯着对方的眼睛，对视的双眼像能传输信号似的。旁观的七弟和桑杰，甚至另外两名娅穆娜的闺蜜，全都受到了超过一万点的暴击伤害。

    轰走了没有眼力见的迪利后，七弟用他黝黑的双手阻断了情侣的视线，看着自己妹妹呵斥道：”妹妹！别做梦了，回家去吧。“

    娅穆娜终于注意到了，身旁的两名闺蜜和旁观许久的桑杰，她不情愿的带着手机，转身要离开这间铺子。

    回过神的迪瓦，叫住了要离开的娅穆娜说：”等一下，很快就好。“他转身从身后架子上，拿来一瓶香水，用衣袖擦去盒子上的灰尘。”这个是手机附赠的香水。“

    站在后面的桑杰，看着惊喜的接过香水的娅穆娜，彻底被这对恶俗的情侣打败了。他脆弱的心灵里，第一时间想起了端庄的普米拉，没等三位女士一起，便很没风度的独自走向了自己的汽车。

    根据后来娅穆娜闺蜜的报告，娅穆娜坐上公交车后，拨通了迪瓦的电话，电话一接通，她就笑着说：”嘿，我感觉好像有什么东西落在那了。“

    接下来断断续续的话语，无不显示着正在被桑杰追求的娅穆娜，在那么一个小铺前，在桑杰的注视下，因为一百卢比的手机交易，爱上了一个明显涉嫌走私的计算机硕士――迪瓦。

    得知这一消息，正因为新接手的海关安检工作，忙的焦头烂额的桑杰，心中升起了邪恶的念头。

    接下来的日子里，桑杰总能在学校、巴布家和两者间的道路上，听到或看到这对情侣的浪漫故事。

    陷入爱情也让娅穆娜变得更加美丽动人，让桑杰心中摇摆的天枰，更加倾向非正常的手段。

    这些并不花钱的穷人恋事，让桑杰的心中对自己曾经的婚姻，感到迷茫无措。他开始会主动给索娜姆打电话，有时也会关心下，正在医院享受着大魔王般的主任医师教育的瓦利亚。

    甚至连仍然在继续中学学业的安玖，也接到了桑杰亲自书写的信件。桑杰不仅将新房子和果阿地区的田产随信交给了安玖，还安排人为她寻找亲生父母，找女家教上门负责她的大学的预科教育。

    桑杰不仅在街边看到不断上演着，诸如情侣A字步、同步舞、哔咚这类戏码的娅穆娜和迪瓦，还要在海关不时看着迪瓦，以各色不同的身份带着一批又一批私货入境。

    只因迪瓦是金奈地区最优秀的走私贩子，而桑杰要学习并总结出走私运作的一百种方法。因此幸福的迪瓦身为最捷径本身，暂时逃过了桑杰的积压。

    从桑杰的口中，娅穆娜知道了迪瓦和哥哥七弟在从事走私业务，但她一方面呵斥桑杰造谣，另一方面又向迪瓦举报了桑杰的身份。

    在爱情的魔力下，不仅没有是非观的桑杰在堕落，连有着大好前途的娅穆娜，也自甘堕落地走上了违法犯罪的不归路。