
    尽忠职守的巴布尔，顶着湿漉漉的包头巾，拦住了接送安玖的吉普车，带着吉普车掉头开向关押维杰的地方。

    按计划此时应该将安玖送去见桑杰，可显然计划有变，桑杰现在没空。

    由于两处住宅都处于占用状态，巴布尔不得已只能送这个可怜的姑娘，去见见她那位鼻青脸肿的养父了。

    自从被送回学校，强迫换上校服回班级上课开始，安玖不仅不能投入到学习中去，还第一次厌恶学习。

    她认为一切的不幸的源头，正是自己非要参加夏令营。如果不去那就不会碰见来萨姆，没有他像个流氓似的缠着自己，甚至还用偷拍的视频威胁自己，也就不会有自己愤怒之下用铁管打死他。

    煎熬着度过了一天的学校生活，安玖像个木偶一样，老老实实的跟着黑衣人上了车，车子开到自己家附近时，便停在道边一动不动的。

    同三名壮汉待在同一个封闭空间里，安玖的内心开始重新衡量贞操的价值。

    直到一位穿着保守的中年人，冒着雨坐上车，在他的命令下车子才重新启动。

    从没离开过本邦的安玖，听不懂其他人交流时使用的语言，听上去有些像是马拉地语言，又有点像泰卢固语。

    望着车外大雨下的农田，巴布尔出神的陷入了沉思。

    实在压抑到极点的安玖，鼓起勇气问道：”你们到底是要把我带到哪去？“

    四名特工对安玖的话毫无反应，不知是不是听不懂的缘故。

    当安玖想要换种语言再问一遍时，巴布尔从思考中回过神来，他和蔼地回答安玖说：”不要怕，现在是带你去见你父亲维杰，你一定很想他吧？“

    ”爸爸？你们为什么要抓我爸爸，为什么要为难我们家？不是都确认过，我们和萨姆的失踪无关了吗？“

    ”萨姆？不小丫头，虽然我也不清楚上面的真正意图，但我可以肯定同谁杀了萨姆无关。“

    听到巴布尔用了”杀“这个词，安玖变得更加紧张了，她看着巴布尔和蔼的笑容，更加胆子的说：”先生，您能告诉我，怎样才能救我父亲吗？“

    看到鱼儿上钩，巴布尔笑得更加灿烂了。

    ”胁迫，我只能告诉你这才是关键。我也很可怜的你的遭遇，但想解决问题，不可能不付出代价。今天白天已经挖出了，那个叫萨姆的小伙子的尸体，他的母亲认定了你父亲是杀人凶手，并且为了处死你父亲付出了代价。现在问题已经成了商业问题，如果要救你父亲，首先你需要证明是其他人杀死的萨姆，仔细想一想，总应该能想到些可疑的人。“

    看着安玖犹豫的样子，巴布尔宽慰道：”不着急，你慢慢想，一会儿我可以安排你和维杰单独待一阵子，到时你可以和你父亲一起，分析下到底是谁栽赃了你们家。“

    车内重新恢复了安静，巴布尔望着车窗外壁上渐渐变小的雨滴，开始分析这场突如其来的暴雨，有多少人为因素在里面。

    维杰的家里，醒来的安奴迷迷糊糊地推门走进了母亲的卧室，本来在床上犹豫如何处置安吉拉的南蒂尼，被女儿的尖叫声吓得，手忙脚乱的穿起衣服来。

    站在门口的安奴尽管有些头痛，但还是用手捂住了眼睛，直到南蒂尼穿着有些水渍的绸丽，解开了绑缚安吉拉的纱丽，走到门口抱住她，安奴才放下手，跟母亲南蒂尼说有些头痛。

    一道闪电照亮了不大的卧室，安吉拉脸上纠结的表情显得格外诡异，吓得恰巧看到的安奴再次叫了起来。

    安吉拉不同于临时雇佣的拜图拉，她出生在一个延续了数百年的正教贵族家庭，从小因为出众的天赋被教会重点培养。因为她各方面表现的都很专业，所以才能第一次行动就是这样重大长期任务。

    没成想，在床上这种方寸之地，在他移动受限，注意力也不集中的情况下，苦练了十几年柔术的安吉拉，竟然输给了桑杰。心中想着教友们的牺牲和希望，都因为自己的无能而落在了空出，想着教堂里那个灵性一天比一天弱的神像，安吉拉忍不住大声哭了起来。

    因为突然的哭声，还在门口的南蒂尼和安奴一起，诧异地看着她。

    年幼的安奴看着自己的母亲，好奇的问道：”妈妈，你刚才是在欺负那位大姐姐吗？“

    无语的南蒂尼，像维杰平时教训安奴时一样，在安奴的头上轻轻拍了一巴掌。

    窗外的闪电消失不见，捶打窗户的雨滴也销声匿迹了。

    维杰那间有些凌乱的卧室，因为这场暴雨空气为之一新。

    坐在饭桌前一起吃晚饭的三名女性，好像都忘了安玖一样，默默地吃着自己面前的食物。

    暴风雨离开的同时，从老教授家餐厅刮到卧室的云雨，也告一段落了。

    遭巴布尔算计的桑杰，此时翻身回到床上，半倚着床头，看着闭着眼睛不住喘粗气的米拉，心中一时很是别扭。

    喘息一会儿，回过神来的米拉，睁眼正好和桑杰的目光对视，她挣扎了一下后，在很短的时间内，便半转过身子，趴在了桑杰的身上。

    ”现在一切都遂了你的意，你总该满意了吧？“她本就有些沙哑的声音，此时多了些疲惫。

    桑杰看着低着头，不敢看他的米拉说：”其实我真的只是，征辟你来协助我熟悉案情的，完全没有其他企图。“

    ”我不在乎中间有没有误会，我只要求你给我权利去萨姆报仇。“

    桑杰的手前所未有的老实，神情也变得尴尬起来，他小心的回答说：”诚信是很重要的东西，我既然先收了南蒂尼的好处，没有意外的话，明天一早我就会释放维杰。“

    米拉抬起头看向桑杰时，初时眼中全是怒火，然后是犹豫，最终她有些自嘲的说道：”以前总是我用权利压迫别人，从没想过做受压迫一方原来是这么的无奈。“

    ”这只是天气和神谕带来的误会，大家都是成年人洗澡时把它忘掉就好了。“

    ”是因为我的比她老，还是因为你觉得她比我美？“

    ”我都说了只是信誉问题，无关其他。“

    ”那也就是说只要，你做出的承诺你都认喽!“

    桑杰咽了口唾沫，板着脸回答道：”当然了，生意就是生意。“

    ”记住你说过的话，从今天开始我就是你一个人的猎犬，相信这无论如何要高过南蒂尼付出的代价。“

    本来想再解释两句的桑杰，因为胸口传来的舌头****的触感，暂时保持了沉默。

    米拉瞥眼看到桑杰，紧闭双眼神色安详的样子，认为他接受了自己提出的交换条件，彻底放下了廉耻，尽心尽力向木头人一样的桑杰，证明自己的价值。