
    追着苟登的步伐，桑杰来到了海德拉巴的商业区。

    巧合的是苟登三人走进的商场，正好是桑杰在卡纳塔克邦的众多财产中的一项。

    在商场的监控室，桑杰找到了分列两方的三人组。

    好消息是苟登和普米拉不在一起，坏消息是不怕死的罗西特正缠着她。

    孤身突进让桑杰没有直接暴露自己的信心，他只能穿着一身平常的衣服，装作一般购物者走着曲线向普米拉靠近。

    由于电梯布置问题，桑杰不得不先经过苟登和萨茜的身边，没想到恰巧又听到了这对表兄妹斗嘴。

    事件的起因，在桑杰看来是苟登发现萨茜偷吃冰淇凌，而萨茜则抱怨苟登不应该在室内抽烟。

    苟登在离桑杰不到五十米的地方，用后背对着萨茜，阐述了一个故事：”嘿，过来，靠近点，我来给你讲个故事。两个贼到一户人家行窃，彼此打了个照面。如果他们其中一个人叫出声，就会叫醒主人。主人会狠狠地揍小偷，所以小偷们聪明的决定做一件事：他们平分赃物，然后原路返回。“

    端着杯冰淇凌的萨茜，呆呆地望着苟登，挂着白色冰淇凌的塑料勺，搭在她粉红的下唇上。

    苟登的话语一如既往的独特，他掐着腰沉醉在自己的世界里说：”亲爱的，这个故事告诉我们什么道理呢？“周围的气氛，突然变得严肃起来。苟登俯视着萨茜训斥道：”当你吃冰欺凌的时候，我闭上眼睛；当我抽烟的时候，你捂住鼻子。“

    说完这句话，苟登得意的叼着烟，走向店外的走廊。桑杰因为偏着头看热闹，会心一笑时正好撞到了柱子上。

    空心柱子发出了巨大的声响，让对面的普米拉注意到了，在自己对面的苟登。

    无视存在感很低的桑杰，苟登的目光也第一时间被围着普米拉的几个男人吸引。

    苟登将手插在裤兜里，晃着走向普米拉，爬起来的桑杰也从另外一个方向，向那里靠拢。

    ”你认识他们吗，普米拉？“先走到的苟登吓到了罗西特，他和他的朋友下意识装作不认识普米拉。

    可惜苟登美管这些人的演技，只因普米拉没有第一时间回答他的问题，他的手便扇到了一个靠的比较近的人脸上。

    尽管没像婚宴上打那位可怜商人那么用力，却还是让几个人误会他是桑杰手下的打手。

    在苟登打遍所有人之前，罗西特辩解道：”跟她说说话而已，你为什么打人呢？“

    苟登不屑的看着罗西特说：”你们在说些什么？“

    一脑袋干草的罗西特编出来，一个让桑杰再次笑场的借口：”她的耳环很漂亮，我问她是在哪买的？“

    这个愚蠢的借口，很显然让罗西特再次在普米拉心中减分。当苟登询问的目光送来时，普米拉回答道：”啊，妈妈给我买的。“

    苟登点了点头，掏出电话拨着号码。心虚的罗西特马上，紧张地问道：”你在给谁打电话？“

    苟登继续寻找着号码，头也不抬地回答道：”给她妈妈打电话，问问她是在哪买的耳环。“

    感觉苟登不是桑杰的人后，罗西特的语气中多了不少底气，他呵斥道：”不需要！“

    苟登快速揣起了手机，等着罗西特说：”是么？如果你不需要，那你问这个蠢问题干嘛？说谎也要编个像样点的吧。至少也要有一个人，像是需要耳环的吧。你们每一个人，看起来都像个小偷一样。“苟登的拳头，最终还是毫不留情地打在了，罗西特那张帅气的脸蛋上。

    在这段对话期间，普米拉已经同桑杰交换了眼神，心中有了对比后，普米拉可怜兮兮地向苟登求情说：”他会受伤的，希毒。“

    苟登无语地拍着脑门，他盯着自己近在咫尺的手掌说：”普米拉你疯了么，你说什么呢？“重新掐着腰的苟登，瞪着坐在地上不起来的罗西特，继续说道：”我就是为了打伤他们，才动手的不是么？狠狠地！“

    罗西特那几个爬起来的朋友，听到这句话又自觉地回到了地上。尴尬的时刻，萨茜小姐无心之下，解救了罗西特。”司机！“甜美的声音，让商场上下几层的司机全都停下脚步，望向扶着栏杆的萨茜。

    察觉到自己成了众人的焦点后，萨茜急迫地喊道：”希毒！“正要继续殴打罗西特的苟登，才将目光移向萨茜，看着二小姐招手的动作，正在擦汗的桑杰觉得萨茜真是个可爱的姑娘，自己为什么早没有发现呢。

    苟登掐着腰说道：”这就是人，为什么要有名字。“苟登的手抓着罗西特的胳膊，劝告道：”除了戒指和手镯，也买些对人有用的东西吧。我说的对吗，普米拉。“

    普米拉失望地看着躲在不远处，不敢上来带走自己的桑杰，点了点头。

    苟登的身影刚刚深入超市，桑杰和商场保安就包围了罗西特。

    ”嘿，罗西特先生。没想到你的胆子，还是很大的么。“桑杰此时，比之前的苟登还要嚣张。

    罗西特的心中重现了，那一夜的经历，他看着普米拉说：”那天就是他的人，他们...“真相被桑杰的拳头，堵回了嘴里。单单打了两拳，缺乏锻炼的奶油小生，便佝偻在地上。

    桑杰无视周围人的眼神，凑到普米拉身前说：”嗨，亲爱的，好久不见。“蹲着给罗西特带来了不同的视野，比如那天带着刑具和枪械的黑衣人，这为桑杰的对话带来了安静的环境。

    普米拉只是瞥了桑杰一眼，便扭着头望向别的地方，好像根本没人在和她说话一样。

    桑杰躲在人墙后，伸向普米拉的手，趁着她不注意，避开了纱丽落在了普米拉的腰间。

    桑杰用自己最真挚的眼神，同有些愤怒的普米拉对视。不知是因为桑杰难得老实的手，还是因为他的眼中真的流露出真情，普米拉不仅没大喊大叫，还嗔怪地锤了下桑杰放在她腰间的手。

    收回手臂，重新站好的桑杰像个小学生一样，可怜兮兮地向普米拉解释道：”怎么样，这回你相信，接替我的新司机，有多可怕了吧。“

    普米拉看了一眼，蹲在地上颤抖着的罗西特，倔强地说道：”你还不也轻易打了他，这不能证明什么。要是真的像你说的那样，你就去向我父亲提亲啊，你要真提亲我就答应嫁。“

    ”那好啊，你本来要和这小子私奔吧。现在就开始吧，你现在可以同他跑一次试试。“拉起地上的罗西特，桑杰用眼神示意了一下。

    带着一头雾水，普米拉便被罗西特拉着，像计划好的那样私奔着。

    重获自由的罗西特一众人等，受命跟在他们身后一起跑。

    拎着两袋沉重的商品，苟登正好看见罗西特一众人，裹挟着普米拉向大门跑去。

    苟登任由两袋不便宜的商品散落，丢下身后的萨茜，一个人快步追向普米拉。

    走廊里卖艺的艺人手上的鼓槌，落到苟登手上后，先是横切在一个男人的脖子上，再是肮脏地插进另一个拦路者的大腿。

    第二批为罗西特豁出来的朋友不幸被绊倒，从三楼的走廊掉到一楼大厅。

    第三批在一楼埋伏苟登的青年，一个被一拳打的滑出十几米，另一个被一个飞掷的化妆品瓶子，砸中头部立时昏迷。

    跑出大门后，普米拉注意到了苟登是怎样轻易击败几个成年男性，她的心中第一次开始相信桑杰对苟登的描述。

    凭借随手抢来的展销摩托，苟登载着萨茜追向开着出租车逃跑的罗西特。

    尽管海德拉巴的路况还不错，但天不遂人愿，道边停着的一辆工程车，为苟登提供了工具。

    还没跑出一公里，汽车就被逼停，罗西特因为没带安全带，从驾驶的位置撞碎车窗飞了出来。

    带着一头血的罗西特，从车上滑到地上后，看着胳膊杵在大腿上，一脸寂寞表情的苟登，彻底熄灭了继续竞争普米拉的打算。

    萨茜不敢去接在副驾驶位置上，不主动下车的姐姐。苟登劝她说：”那个人没有勇气杀死任何人，他也不想死。放心地去接她吧。“

    在从破出租车回到自家车里的过程中，普米拉注意到了站在商场外笑看着她的桑杰。在不知不觉间，桑杰在普米拉心中的分数再次降低，本来稳坐首位变成了屈居于罗西特之下。

    重新和巴布尔会和后，桑杰还是坐在车里，监视着舍卡尔的抉择。

    当天夜里，苟登终于带着神秘的使命，载着从阳台掉进车里的萨茜小姐和那个男护士，开着辆无棚吉普车离开了舍卡尔家。

    次日清晨，才因为不想收到法院传票拒绝控诉罗西特的舍卡尔，意外地接到了聘娶普米拉的人。身着盛装的巴布尔，代替身份尴尬的桑杰，带着没有上限的聘礼，经过数个小时的磋商，在来自卡纳塔克邦商政两界的压力下，舍卡尔同意了男方提出的无礼的先登记后结婚的要求。

    在得知自己已经被嫁出去后，普米拉和家人一起惊讶地看着桑杰穿着一身华丽的订制服饰，出现在舍卡尔家的大厅里。

    苟登和失忆的萨茜正在路上坦露真情时，桑杰已经以新身份同舍卡尔一家打过了照面，另外萨茜失踪的事，也被这家人发现。

    当苟登带着两个累赘，出现在数百暴民欢庆的婚宴上时，桑杰已经成了普米拉法定意义上的丈夫。

    在罗西特拒绝同苟登离开，坚决要留在那个村子当上门女婿时，桑杰没有急着非礼未婚妻，而是同数名专家一起，熬夜规划至关重要的最后一环。