
    日升月落，南蒂尼给维杰带去了桑杰回来的消息，延迟的时间也成了闲聊一些家常。

    晨光照进明亮的卧室，桑杰用手叫醒了安玖。重新恢复思考后，安玖在桑杰调笑的话语催促下，急忙洗漱穿衣。

    穿好校服后，安玖看着在院子里锻炼的桑杰，内心深处的恐惧开始同爱情混淆。

    她自己也搞不清，为什么会按照桑杰的说的去做，为什么明明应该是不情愿的事，却又主动地尽量完成地尽善尽美。

    简单的锻炼，没有使桑杰出台多汗。他穿着运动背心披了件运动服，在门口停下了脚步。

    ”嗨，安玖。还不走，你在等什么呢？相信我，你父母不会在意的，毕竟我们是年轻人嘛。“桑杰的笑容，在背后射来的阳光烘托下，显得十分天真灿烂。

    看着一张三十岁的脸带着十几岁的笑容，安玖像昨天一样，遵循桑杰的指示，快步跑到了门口。

    并肩走在还没有完工的院子里，桑杰突然说道：”安玖，你知不知道，维杰不是你的爸爸。“

    挺翘的单马尾随着，安玖坚定地摇晃着的头，有规律的打在桑杰的胳膊上。

    ”我知道我是被领养的，但维杰就是我爸爸，他一直对我很好。“

    桑杰用手揽着安玖的肩膀，看着前方不远处的维杰家，哭丧着说道：”本来以为能给你给惊喜，看来那些功夫都是白费了。“

    维杰家的餐厅里，桑杰坐在维杰的下手，对面坐着南蒂尼。刚刚见面时，维杰的眼睛还是难以掩饰地透露出愤怒，南蒂尼更是尴尬到身体僵硬。

    但懂事的安玖很好的调和了三人，现在的餐桌上除了小安奴，四个人倒像一家人一样，和谐的吃着早餐。

    早饭过后，桑杰的人开着车送安奴去上学。没有孩子在场，四个人分成了一三阵营。

    桑杰看着对面聚在一起的维杰家三口，想着自己昨天做的荒唐事。尴尬地挠挠头说：”不用这样吧，不管怎么说，安玖还是我的妻子。她毕业了我总是要来，问问她要不要继续念大学的吧。“

    ”不用了，安玖不想再念下去了，你可以走了。“一直坚持给孩子最好教育的南蒂尼，勇敢地呛了桑杰一句。

    桑杰坐在椅子上注视着，随时准备暴起伤人的维杰。他无视了南蒂尼的话语，笑着又问道：”好吧，那这阵子我可以暂时住在这吗？毕竟那边那个房子，还没彻底装修好。“

    想到可能要和桑杰生活在一起，南蒂尼的脸愈发的苍白。

    维杰还在犹豫，安玖却主动询问道：”哪所学校？我是说我已经错过了报名。“

    桑杰孤独的坐在另一边，在回答安玖的问题前，先试探着向她招了招手。

    安玖几乎一点也不犹豫，从维杰身边离开，做到了桑杰的右手边。

    换上一件黄色古尔蒂，搭配黑色的瑟尔瓦，让安玖看上去更加成熟。

    桑杰调皮的将手轻轻按在她的头顶，顺着马尾辫感觉了一下，乌黑秀发的丝柔。

    这种过分的举动，南蒂尼本来应该咳嗽几声，但想到昨天的事，她虽然张开了嘴却没有出声。

    敏锐的维杰诧异的看了南蒂尼一眼，然后自己咳嗽了几声，打断了桑杰旁若无人的越界举动。

    ”孟买大学，因为我平时工作调动比加大，所以我觉得孟买比较合适。毕竟和德里比起来那也离这里更近，你随时可以回来。“

    听到桑杰要把女儿带去那个肮脏的都市，维杰想起了自己在电视上看到的画面，坚决反对说：”我不同意，你以前承诺过不会带走安玖的。“

    ”维杰你还搞不清状况，现在我是安玖的丈夫。她是否接受教育，我不需要征求你的意见。你现在管理的那些土地，证明着我从未食言。安玖上完大学之后总还是会回来的，现在隔壁那个房子还没修好，你还想让已经出嫁的女儿，在家陪你住多久。别忘了你不是她的生父，我还不放心安玖继续和你住在同一个房檐下呢。“

    不知是昔日的经历，还是桑杰这番话的作用，维杰像个斗败了的公鸡一样，耷拉着脑袋含胸瞧着桌面。

    看到丈夫失落的样子，想着这些年的点点滴滴，南蒂尼大声冲着桑杰咆哮道：”桑杰你不要太过分了，维杰这么多年来一直把她当亲生孩子看待，要不然你也没机会强娶到我们家安玖。“

    南蒂尼的反应，不仅令维杰深感诧异，还让桑杰下意识的用右手挠了挠头，上扬的右手还打到了安玖的马尾辫。

    女性的感性思维，让南蒂尼在说完后，自己陷入了思考。想着昨天看到的安玖那丰满的身体，南蒂尼在心里也多少生出了，万一丈夫和安玖在一起怎么办的思考。

    ”好吧，主要的原因是我，找到了安玖的生父。不过还不太确定，至少肯定那个男人现在还在孟买，我是想趁着我接下来几个月都呆在孟买，帮安玖再仔细找找。“桑杰看着对面维杰的表情，再次强调说：”不要用那种眼神看着我，你想多了。安玖是我的妻子，我在她名下的财产，已经足够买几千个姑娘了，我又不是人贩子。“

    安玖看着莫名跑偏的桑杰，将手背放在他的额头上，疑惑的说：”真奇怪，也没发烧呀。“

    桑杰的尴尬的冷汗，滴在了安玖还没收回去的右手上。作为报复，桑杰趁着安玖收手时，迅速探头轻轻咬住了她的手指。用舌头收回了尴尬的汗水，留下了纯洁的唾液。

    ”总之如果安玖没意见，这两天我就会带她一起回孟买。“说完这么个简短通知的功夫，桑杰已经从椅子上站起来扛起了安玖，维杰像空气一样，看着桑杰扛着他的宝贝，向她位于一楼的卧室走去。最让他伤心的是安玖除了表情有点害羞，全程没有丝毫的反抗。

    摔门的声音落下不久后，坐在餐厅的南蒂尼尴尬的听到了声音。当她下意识微低着头偏向一边时，却惊讶地看到平时对自己爱搭不惜理的维杰，那铁质的拉链下支起了一跟柱子。

    桑杰刚刚的话语，伴随着昨晚****的画面，一起冲进了南蒂尼的大脑，她鬼使神差的扇了维杰一巴掌。

    右脸通红的维杰没能意识到真实的原因，却因为刚刚南蒂尼的反常还有以前的疑惑，马上还手给南蒂尼一个更响的耳光。

    卧室里的两个年轻人，因为书桌上杂物坠地的声音，没有注意到外面发生的稀罕事。

    相亲相爱快十年，感情一直如胶似漆的模范夫妇。各带着有些红肿的半边脸，傻傻地看着对方。

    本来就是突发奇想，桑杰虽然很自信但却还是要拖延时间，等待巴布尔查出安玖的生父，并为他安排一个不会在孟买引起关注的假身份。

    毕竟曾经高调混迹影视圈的夏尔马代理，此时应该还在王室内务部经受聆讯。

    夜幕降临后，安玖几个月来积累的对桑杰的愧疚，加上本身食髓知味的原因，几乎从不阻止桑杰的要求。

    年幼的安奴放学后，直接被送到南蒂尼的娘家，空荡的房子里只有两对夫妻。

    差劲的隔音让住在二楼的维杰夫妇很是尴尬，一方面上午的误会造成的红肿还提醒着二人应该冷战，另一方面迷之音又让二人升起了原始的冲动。

    南蒂尼看着难受的维杰，便总会不由自主的想到早上的场景。维杰也因为南蒂尼的几次拒绝，愈发相信自己上午的猜想。

    聪明的维杰甚至想出，先去公司在连夜杀个回马枪的方法，来验证自己的猜想。

    可惜虽然的他的猜想正确，但桑杰那一夜全程老老实实的游说着，不舍得离开父母的安玖。

    维杰的举动像个孩子一样，为他在南蒂尼心中的计分簿上又减了几分。

    这样折磨人的日子，让四个人第二天都顶着黑眼圈，打着哈欠坐在餐桌前。

    吃过巴布尔安排人送来的外卖。两人一组的四人再次讨论起安玖上学的事。不同的是，这次四人对安玖离家上学这个问题取得了一致，只不过在涉及到住址等桑杰大话里还没敲定的部分时，闪烁其辞的桑杰受到三人的连番轰炸。

    又这样过了三天，桑杰开着那辆七百万，使用在金奈时的假身份，载着安玖和她的行李在两辆吉普的护卫下，小心翼翼地北上。

    原本去戈尔哈布尔看望索娜姆的计划，因为大话王桑杰不完美的谎言，再次被延后。

    孟买的城市建设让安玖大开眼界，可由于原来的家就处在商业区，桑杰没有带安玖去看最好的商场。

    不同于在医院实习的瓦利亚，也不同于在南部校区进修国际法的奥莉莎，安玖要在马希姆河北面的那个校区上课。他们居住地房子甚至比不上维杰家，只是巷子里一栋老旧的独栋小楼，三层的高度可能是这个房子唯一比周围好的地方。

    狭窄的道路不仅没有路灯，还在两边停满了摩托车。

    为了更像周围的人，桑杰不得不和安玖亲自将行李和一些必须品搬到新家。

    看着堆在一起的家具，安玖开心地干着不算轻松的家务。

    当安玖在安置那些小件东西，在擦拭家具上的浮灰，在用拖布擦地时，桑杰只是站在三楼的阳台，看着陆续亮灯的邻居，寻找着那位可能是安玖生父的孤寡老人。