
    米拉这次倒没有直接遵从桑杰的要求，重新站直后恢复了以往的神采，用紧促地说：”你这样是滥用职权，我是绝不会背叛马赫什的，绝不会。“

    对这种诬告，桑杰郑重的辩解道：”不，我只是想让你从身边那两个DV而已，挑一个递给我。“

    米拉好像终于下了决心，她拿起两个DV将它们狠狠地撞在一起。

    桑杰本想起来阻止作出以外举动的米拉，可是纱丽下的突起又让他羞于起身，于是他拿起DV开始拍摄起米拉现在的行为。

    直到米拉停止她疯狂的举动，将两个摄像机扔到地上，桑杰才停止录像，边看着回放边说：”现在你应该感觉到，你儿子做得事，有多过分了吧。“

    ”你竟然知道这件事，为什么刚才要装不知道？“

    ”我一直在说，要你说实话不是吗？如果你在第一次机会时，说出你儿子做过偷拍的事，你自己不就不用被偷拍了吗？“

    ”他那只是小孩子胡闹而已，是，我是因为这个坚定了心中的推断，可这些同追查他的下落无关。“

    ”确实，他偷拍安玖洗澡不是重要的事，他拿着录了洗澡片段的手机，去威胁一个十几岁的姑娘不重要，事情败露他变本加厉的用那段录像，威胁人家母女也不重要，那你刚才为什么不按我暗示的去做呢？要知道我不过是复制了你儿子，二号那天的所作所为的一半而已。“

    米拉好不容易鼓起的勇气再次消失，她只是默默的站在那里。

    ”其实呢，我们既然下来查，大体上肯定是了解的差不多了。不过是在细节上，需要你作证一下而已。“

    ”可是我搞砸了它，是吗？“

    ”不算太坏，虽然讲解的大多是些废话，不过还是给我提供了一个突破口，再加上这段录像勉强算回本。“

    ”不，你不能这么做，你必须删了它，你想知道什么我都会说的。“

    ”那太可惜了，本来我还想说到做到，补拍一段你换回纱丽的录像。竟然提出这种要求，还真是让人苦恼呢。“

    ”告诉我萨姆在哪？他还好吗？“

    桑杰伸出食指摇了摇，说：”不，不。现在你已经没有筹码了，连警司的身份和现在这身衣服，都是赊账状态。你没权利提出新的要求，不过内衣买小了很抱歉，那几件内衣的钱就算了。“

    ”不用绕圈子了，你现在还没有赶我走，肯定我身上还有什么能算是你口中的筹码。“

    ”说的也对，要是就这样，确实有些吃亏。我先看会录像，你慢慢感受下受害者的心理状态，然后到那面桌子上，写份心理状态报告。“

    ”你是想要羞辱我吗？不过是些龌龊的想法，为了萨姆我现在就可以满足你。“米拉说这话时，还用眼神蔑视的指了指，桑杰两腿间的那顶帐篷。

    桑杰用余光注意到了米拉的眼神，尴尬的用左手压了压帐篷。严肃的说：”很抱歉，公务就是公务。我们现阶段怀疑你儿子萨姆，有一定的恋母情结。他的失踪也不是因为那个叫安玖的小姑娘，而是她的母亲南蒂尼。所以我们需要一份已婚女性，在面对这种情况下的心理状态评估报告，可惜你没有女儿，所以只能这样制造样本了。写完报告后，你可以随便挑一间空房间休息。明天直接从这出发，同我一起去坡都陵。“

    ”你...萨姆，先告诉我萨姆到底怎么样了？“

    ”到了坡都陵，自然就知道了。老规矩，只要真相，没有文字游戏，没有隐瞒。否则一切结束，你和我的案子再无关系，原来那些受你照顾进监狱的家伙，会和你还有你的家人和谐共处几年，到时帮我带个好。“

    米拉纠结着做到了书桌后的椅子上，提起笔却怎么也不愿落下。

    桑杰看完手里的录像后，拿着地上两台设备走进了刚才那件卧室，这次的门没有关上。

    米拉拿着笔，回想着刚刚那十几分钟的感觉，愈发地觉得自己的儿子已经被杀死了。在这种情况下，哪怕是被砍掉头颅，也是情理之中的吧。

    随着她身后墙壁上的钟表，一次又一次的报时，阳光照进了客厅，疲惫的米拉才在自己写的报告上，签下了自己的名字。哪怕是重复了无数遍的签名，这次也出奇的变了字体。

    解脱了的米拉，拎着自己的行李，挑了一间离桑杰最远的房间。

    几分钟后，米拉拿着洗漱用品走出卧室，去寻找这间房子的卧室。

    打开客厅的大门，米拉看到门外的走廊里，昨天那些人一个不少的站在那，像根柱子一样一动不动。

    没有受到阻拦，那些人好像早知道她会出来洗浴似的，还主动地为她指示了浴室的方向。

    走进浴室，米拉突然想起了自己儿子的朋友，亚力克斯说过儿子偷拍的过程，不由得仔细的检查了三遍浴室，只为保证这里没有偷拍设备。

    当她洗完澡出来时，一开们就看到了那个讨厌的特派员，正向浴室走来。

    桑杰也看到了穿着浴袍，拿着衣服走出来的米拉，主动打起了招呼：”早上好，我正找你呢。“

    ”真抱歉呢，你来晚了。“

    ”来晚了？你已经吃过早饭了吗？“

    ”早饭？“

    ”对呀，我正要去吃早饭，他们说你也没吃，所以我就来叫上你一起，没想到你已经吃过了。第一次见到，有人接受调查，还自带食物的，恐怕我们需要对你的行李进行检查了。“

    ”不，我还没吃过早饭，我以为你......“

    桑杰耸了耸肩一副荒谬的表情，说：”你都多大了，又不是没出嫁的小姑娘。“

    米拉多少有些尴尬，还有被人鄙视年龄的愤怒，什么也没说，只是快步向自己的房间走去。

    当她和桑杰擦身而过时，桑杰的嘴角短暂的泛起了淫笑，一句话语传进了米拉的耳朵：”需要的时候，我会直接去找你的。反正马赫什又不会知道，到时你要是配合的不好，还会连累你在伦敦的哥哥哦。“