
    时间是万能的钥匙，当桑杰处理完海关的辞职事宜后，卡维塔已经打开了心防，变回了原来那个出淤泥而不染的淑女。liudianxing.com

    不同于索娜姆和安玖，已经步入大学殿堂的卡维塔，像很多同学一样学习过所有妻子的工作，随时等待着家里安排的婚事。

    每天吃着卡维塔亲手准备的早餐，在她的祝福声中走出家门，桑杰带着一腔激情投入到工作中。尽管递交了辞职信后，他最多再干一个月就要另寻新的职业，但他很享受将自己劳累到疲惫后，坐在餐桌的主位上，看着卡维塔端来热饭时的感觉。

    渐渐的娅穆娜彻底从桑杰的脑海中消失，闲暇时他几乎都在思考卡维塔正在做什么，有时也真的会打给保护卡维塔上学的保镖。

    远在班加罗尔的普米拉，正在消化姗姗来迟的噩耗。独自待在空旷的卧室中，她心中渴望他人的安慰。她不止一次的想要联系自己的丈夫，可直到她连换三种方式都联系不上桑杰，她才真正意识到那个曾经的假司机，几乎没有什么真实的信息留下来。

    位于种植园内部的豪宅，不仅占地广大，还布满了荷枪实弹的保安。佣人和厨师就住在主宅不远处的独栋楼里，无论是本土的特色菜，还是奢华细致的西餐，只要普米拉想吃，总能在最短时间内吃到厨房供应的美食。

    甚至在空难消息传来前，普米拉自己也沉浸在这种奢华的生活里，沉浸在络绎不绝的访客的奉承中，沉浸在豪掷千金的快感里。可当普米拉想起久久没有音讯的家人时，管家像往常一样平静的陈述了空难的事实，那样子同为她介绍珠宝和天气时一般无二。

    美好的商品和可口的美食，立时成了她心中的阴影。普米拉在打不通桑杰的电话后，心情愈发的烦躁。她开始吹毛求疵的找管家的麻烦，只因管家不肯帮她联系桑杰。

    如是几次之后，普米拉发现原来的管家消失了，新来的女管家比原来的那位英式绅士更加圆滑，当她询问老管家下落时，新管家又成了一位耳聋眼瞎的雕像。

    无奈之下普米拉也试着写了封信，可是据说当天邮寄出去的信件，却迟迟没有回音。

    开始怀疑丈夫的普米拉，渐渐将神秘而万能的丈夫带入到空难中。

    毕竟对十分畏惧苟登的桑杰来说，还有什么地方比万米高空更合适截杀呢？

    有了开头，接下来丈夫为了外公财产才骗婚之类的合理猜想，占据了她的大脑。带着疑惑，她主动提出要回到老家为家人办理后事，但新管家总是推脱说没人能为她的安全负责，除非桑杰亲自下令或者有桑杰陪伴，不然为了夫人的安全，她不能离开庄园一步。

    班加罗尔现代化的市区里，有一个乱中取静的种植园，而种植园的主宅里又有一个焦躁的女主人。

    蓝胡子的通话，随着时间的推移，在这个豪华的世外桃源里上演。

    一位年轻俊美的婆罗门，接着祈祷的机会，逐步取得了普米拉的信任。

    庄园里恪尽职守的佣人和管家，像是集体失明一般，默许着女主人和祭司越来越亲近的关系。

    终于在桑杰第一次从夜店捡尸的那一夜，普米拉鬼使神差的同那位湿婆祭司，在布置祭祀的房间里跨越了底线。

    月光照耀下，在那次意外后便立即找借口驱逐了祭司的普米拉还不知道，钥匙既然染上了污血就不会变回原样。

    更西方的西瓦吉大学里，来自多个宗教和政治势力的男丁，比那位祭司更早的开始了同样的事业。

    不同的是那里上演的不是残酷的童话，而是美好的神话。

    伽内什像传说中一样，为女主人挡住了所有想踏进闺房的访客，心怀叵测的歹徒也都先一步离开了人世。

    最是无害的安玖也不知不觉间，结识了不少优秀的正教会信仰的修女。心中有愧的南蒂尼和始终没走出杀人后遗症的安玖，渐渐在修女的引导下，走上了不同的信仰之路。

    温馨的晚宴之后，心情不错的桑杰又跟明天要出庭作证的拉詹，单独聊了一会儿。

    由于以卡玛莱什为核心的一系列案件，已经成了桑杰为这段海关生活交出的答卷。

    为了光辉的王室形象，证人的安全和公正的判决，几乎是板上钉钉的事情。

    辞别拉詹后，桑杰难得的给伽内什打了个电话。在卧室里借着卡维塔洗澡的水声掩盖，桑杰耐心地询问着索娜姆的近况。

    当浴室的门重新打开时，桑杰已经结束了通话，正在向自己身上喷着香水。

    将香水瓶放回桌面后，桑杰按着新养成的习惯，转身想向床边走去。

    可卡维塔却没像前两天一样，穿着睡袍躺倒床上，反而穿着那也夜店领舞的服装，怯生生地站在浴室门口。

    ”你今天是怎么了，卡维塔？“桑杰坐在床尾，看着比白色衣裤映衬下，挺拔的山丘和毫无赘肉的小腹。有过切身感受的桑杰，甚至能想象出将手放在那紧致的肌肤上的美妙。

    ”桑杰，明天我爸爸不去法庭成么？“这句话一出口，卡维塔看到本来色授魂与的桑杰，一瞬间冷着张脸。

    ”这不可能，他是唯一的证人，如果他不出庭控诉就不完美了。“

    果不其然，桑杰无情的拒绝了，卡维塔主动提出的第一个要求。

    ”那我求你了，请一定要保证我父亲的生命安全。“说着话时，卡维塔生涩的模仿着记忆中的舞娘，扭动着腰肢跳起那夜的艳舞。

    ”够了，你到底清不清楚你在做什么！“没有预想的效果，桑杰愤怒地窜到她身前，粗暴的拽着她的手，将她摔倒床上。

    巨大的声响，让正在房间里和老婆说遗言的拉詹，惊讶地走出卧室。

    本来空无一人的主卧门外，一男一女两位手持枪械的不明人员，不知从哪里跑出来，紧张地守在紧闭的木门外。

    拉詹认出那位女子，正式平常在厨房打下手，帮女儿做家务的女佣，而那名男子好像是兼职花匠的司机。

    悻悻然回到自己的卧室，拉詹心中惦记着宝贝女儿，不知不觉间竟忘掉了明日的风险。

    房间内的桑杰，粗暴的扯去了卡维塔白色的长裤。接下来的事情除了室内环境，全都像那晚的后半夜一样。

    门外的保镖，听到房中传出稳定的呼吸声后，若无其事的各自回到自己的房间休息。

    阴暗的角落里，另一名携带枪械的保镖，全神贯注地监视着那扇木门。

    黄色的灯光下，进行了一场莫名战斗后，桑杰依着床头，用左手将卡维塔抱在怀里。

    低垂着头的卡维塔还没从之前的阴影中走出，桑杰的脑海里也正浮现着普米拉优美的舞姿。

    不知又过了多久，桑杰看着有些疲倦的卡维塔，温柔的责备道：”还记得我那天说的话吗？你要做好身为人妻的准备，保证对婚姻的忠诚。“

    卡维塔仰头看向桑杰，忐忑的回答说：”难道是我哪里做的不好么？请你告诉我，我会改正的。“

    桑杰落寞的回应说：”不，你不需要改。正如我说的，我想要一位妻子，而不是那种随便能用钱批发的圣女。“

    卡维塔的嘴角扯出苦涩的笑容，她看着桑杰的胸口说道：”未婚同居的情况下，你还希望我做到什么地步呢？“

    ”也许是我太贪心了。睡吧，我保证明天的晚餐上，一个人也不会少。“

    这句承诺像咒语一样，带着这对疲惫的男女进入了美好的梦乡。

    卡玛莱什果然安排了杀手，但杀手在得手前死在了狙击手的枪下。

    人证物证俱在，地方法院也难得有机会可以，肆无忌惮的在记者眼皮底下秀公正，卡玛莱什最终数罪并罚获得了死刑判决。

    在庭审结束后，带着拉詹一家三口，说笑着向街上的汽车走去的桑杰，再次见到了迪瓦和娅穆娜的花样秀恩爱。

    本来有些尴尬的娅穆娜，在听迪瓦介绍了拉詹后，将心中最后一点对桑杰的感情，扫到了不见天日的角落。

    仿佛是在向娅穆娜挑衅似的，当天晚上娅穆娜和迪瓦在分开前，收到了桑杰婚礼的邀请。

    理论上桑杰在海关任职的最后一天，在桑卡屋的院子里举行了，桑杰和卡维塔既不盛大也没多少客人的婚礼。

    同一天迪瓦没有同娅穆娜出席婚礼，而是在机场因为帮达斯走私而登机前，因为事先安排好的陷害，栽在了刚刚结束”病假“的助理局长手上。

    活泼主动的娅穆娜好不容易，才得到迪瓦那位守旧母亲的认可，却没成想要在桑杰的婚礼上接到警局的电话。

    这对准婆媳没有达斯的帮助，只能无助地哀求着善良的助理局长。

    想要去保释迪瓦的达斯，在自家仓库的门口被警局带走，原本被卡玛莱什收买的督察，摇身一变成了桑杰和达斯谈判的舌头。

    坚决拒绝出卖迪瓦的达斯，因一些陈年旧案和几名小弟的出卖，同迪瓦结伴登记在法院的开庭时间表里。

    同迪瓦关在一起的达斯，仍像往常一样企图用行贿和律师保住迪瓦。三家人本就不丰厚的身家，随着官司的继续，渐渐向最底层的民众靠拢。

    企图保住迪瓦的助理局长，在提出特别聘用这一建议后，因为涉嫌渎职和参与走私，丢掉了官职并被迫接受纪律调查。

    盯着迪瓦的桑杰，经营了一家出租车公司。

    他像大部分城市人一样，每天早上同妻子一家用过早餐后，在公司等待妻子在家准备的午餐盒子，晚上吃过同样丰盛的晚餐后，还能同越来越同他像对平常夫妻的卡维塔，过着正常的夫妻生活。

    还需要兼顾学业的卡维塔，渐渐升起了退学的小心思。