
    当桑杰抛下新娘重新回到金奈时，迪瓦和娅穆娜正在闹分手。

    究其原因可能是因为七弟卧底的身份暴露，迪瓦无法接受身为七弟妹妹的娅穆娜。

    完成了难陀世家的兼并，桑杰身上的禁令基本已经解除，他也不再需要去写什么走私方法大全。

    尽管这次的方法比较粗暴，国内的政客和其他几家海外巨富都警觉起来，但对于只剩下两个男丁的王室，适当的使用暴力，才能保住最后的血脉。

    国王已经压下了大王子的死讯，在第三位王室成员出生之前，大王子只是重病在床，不能出席社交场合而已。

    新的时代即将到来，政治家们已经开始忙着为王室死绝后，新的国际形势和势力格局，开始一定程度的内斗。

    大雨倾盆，桑杰在天桥上看着不远处的娅穆娜。她扯着迪瓦的衣领，悲愤地说：”我为什么要骗你？我每天都坐你的摩托车吗？我有飞吻迷惑你吗？“

    带着胜利的微笑，桑杰抱着膀子站在人群中，等着接收彻底失恋的娅穆娜。

    可却没料到，娅穆娜会突然柔情地摆弄起，迪瓦衣领的扣子。尽管质问还在继续，但形势却可谓是急转直下。

    ”你怎么能这样说我？我夜不能寐，我来着是想知道，你之前说的那些话是不是真心的。现在我才明白，受骗的是我不是你。为什么？“娅穆娜的眼泪都要流出来了，迪瓦却根本不信这些话。

    他厌烦的拨开娅穆娜的手，不耐烦的说：”得了吧，别碰我，也别挡着我。“这句话使得娅穆娜，绝望的转身离去，桑杰加快脚步迎面走向哭泣的佳人，迪瓦也伸手拽住了娅穆娜的一只手。

    娅穆娜哭着说：”嘿，放开我。“

    ”你在做什么？你有什么事情？“一名女警恰巧路过，她先桑杰一步阻止了迪瓦的浪行。

    迪瓦作为一名走私犯，一看到警服自然地收小了声音，为自己的行为辩解道：”呐，警官，我认识她。“

    女警把迪瓦当成了强奸犯，毕竟黝黑的皮肤为迪瓦减分不少。她看着娅穆娜询问道：”你认识他吗？“

    回身瞥着迪瓦，娅穆娜伤心地说：”嗯，直到昨天。“

    女警拦住了迪瓦的脚步，在娅穆娜哭着走上下桥的楼梯时，桑杰好巧不巧的正从下往上走。

    ”咦！娅穆娜出什么事了？“热心的朋友桑杰，化身温暖的火炉，为全身淋透的娅穆娜，提供了舒适的避风港。

    第一次抱着娅穆娜，桑杰的心脏不受控制的剧烈跳动起来。这种只在索娜姆身旁体会过的感觉，让桑杰想起了孤身在西瓦吉大学，接受数十名专家七乘二十四小时训练的王妃。

    不知不觉间，桑杰已经有大半年没有见过索娜姆，甚至连最近一次通话，多仿佛是半年以前的事情了。

    俯视着在怀里哭泣的娅穆娜，桑杰的眼前却恍惚见到了索娜姆的笑颜。

    嘴里嘟囔着”是时候回家了。“这样的胡话，桑杰的身体却忠实的将娅穆娜，送进了自己那辆黑色轿车。

    所在副驾驶的位置上，娅穆娜终于被眼前不符合家庭状况的环境影响，从悲伤的世界里回到现实。她紧张的扫视车内，直到看到专注开车的桑杰，才松了一口气，褪去了惊吓的表情。

    ”桑杰，我怎么会在你的车里？“

    这么一个糊涂问题，让桑杰忍不住自嘲的笑了。

    短暂的笑声之后，桑杰扭头看着娅穆娜说：”刚才在天桥的楼梯上，一位绅士遇到了一个失魂的女士，出于朋友的友谊和骑士的操守，受不了周围人目光的我，只能载着你离开那片伤心地喽。“

    娅穆娜在桑杰的提示下，慢慢想起了自己之前的举动。

    确实是娅穆娜主动扑进了桑杰的怀里，她的哭声好像也确实为桑杰，引来了不少异样的目光。

    想到那一时刻的感觉，娅穆娜同时想起了，同桑杰结识后，他为自己做的一点一滴，想起了父亲那天在饭桌上的暗示。心中想着也许桑杰才是自己的归宿，娅穆娜看着司机桑杰的眼神都有所不同了。

    大雨还在继续，可不知不觉间桑杰已经停下了汽车，娅穆娜望着外面陌生的环境，诧异地看着桑杰问道：”这是哪里？你不是送我回家吗？“

    拔出钥匙后，桑杰冲着娅穆娜耸耸肩说：”尊敬的女士，如果我带着衣服湿透的你，回到那个街区恐怕，明天你不想嫁给我都不行了。“

    娅穆娜的神情，随着这句话引发的联想，发生着复杂且迅速的变化。惊恐的少女，隐约从车窗的倒影中，看清了自己几乎成透视装的衣服，看到了自己披头散发的造型。

    当娅穆娜还在自顾自收拾自己的形象时，桑杰已经举着伞从外面，打开了副驾驶的车门。

    单手扶胸半躬着上半身，桑杰优雅地用泰卢固语说道：”娅穆娜女士，不知在下有没有荣幸，邀请您在寒舍避会儿雨呢？“

    娅穆娜下意识走出了轿车，站在黑色的老式铁头雨伞下，她看到了车前黄色的大屋。

    桑杰刚刚装修好的这栋房子，原本是上个世纪二十年代修建的老式民居，上下两层外加平坦的天台，四方的天井开拓了大门后的视野。

    桑杰在关上车门后，拽着娅穆娜的手，小跑向门沿下。边跑边说道：”在吹一会儿风，你一定会感冒的，有什么要问的，等你洗完澡换身干爽的衣服，到时你想问什么我都告诉你。“

    ”洗澡！谁说要在你家洗澡了，你这个流氓快放我回家。“娅穆娜心中迪瓦为桑杰塑造的花花大少形象，看来已经是根深蒂固了。

    凭借过人的蛮力，明明做了回好人，桑杰却只能像个人贩子似的，拽着哭闹的少女，进入温暖的房间。好在大雨遮掩了娅穆娜的喊声，大屋周围的居民也都躲在自己家里，躲在紧闭的木窗后静待着风雨之后的彩虹。

    一个小时后，由女仆领着换洗后的娅穆娜，尴尬地坐在灯光明亮的客厅里，座位前的桌子上摆着六样糕点和一杯热气腾腾的奶咖。

    两名女仆站在角落里，不是指着娅穆娜小声说笑着。娅穆娜已经开始，为自己之前的自作多情，感到尴尬和羞愧。女仆的笑声，每次传进她耳朵里，会再次加剧她的不安。

    如果不是外面还下着瓢泼大雨，如果不是现在身上穿着昂贵的新衣，如果不是受到的教育提醒她要向桑杰道谢，这位在混混、暗娼、毒贩、苦力的街区长大的高傲姑娘，早就为了自己的自尊，跑回自己位于暗娼隔壁的小家了吧？

    穿着睡袍的桑杰毫不避讳似的，边擦着湿漉漉的短发，边走进了客厅。二人目光交汇的一刹那，桑杰平淡地询问道：”咦？奶咖和糕点不和你的口味吗？真实抱歉呢，因为我也才回来不久，可能是家里人置备了些不和宜的次品，真是抱歉呢。“

    窃窃私语的两个女仆，从桑杰的话语中意识到娅穆娜的不同，想着自己竟然敢取笑，未来可能成为这里主人的女士，其中一位女仆绝望的瘫在了地上。

    一连串的声响，不仅引来了娅穆娜的目光，也让正在酝酿情话的桑杰很是恼火。本想求情的女仆，在桑杰凛冽的的目光怒视下，默默地由另一位女仆架走了。

    ”她怎么了？“隐约猜到些什么，让娅穆娜试探着，向刚刚坐下的桑杰求证。

    桑杰随手拿起一块面点塞进嘴里，不等细嚼慢咽的吞下食物，囫囵着说：”她可能贪墨了买甜点的钱，怕被惩罚吓坏了吧？“咽下口里的食物后，桑杰尴尬地自己否定自己说：”真是抱歉，这些食物和平常吃的一样，没想到冤枉别人了呢。娅穆娜你尝一尝吧，也许味道没你想象的那么难吃。“

    看着一动不动的娅穆娜，桑杰突然用手拍在自己脑门上，惊讶地说：”娅穆娜，你不会以为我在食物和饮料上，下药了吧！不管怎么说，现在我还是一名海关哎，怎么可以这样怀疑我呢。我可不是迪瓦那个走私犯的说。“

    娅穆娜像是在证明自己，又像是在赌气似的说：”不要跟我提那个人，我只是没见过这么精美的食物而已。“

    说完娅穆娜已经吃了一块，与桑杰的选择不同的油炸糕点。由于吃得太急，还喝了几口奶咖顺了顺食道。

    误会解除后，桑杰和娅穆娜开始在由暖炉和空调维持的舒适客厅里，批判着讨厌的迪瓦。

    迪瓦走私商品，甚至还曾走私毒品的恶行，在桑杰应和娅穆娜的过程中，有意无意的传进了娅穆娜的耳朵里。

    彻底对迪瓦失望后，娅穆娜确实喜欢上了富足的生活。

    从那天开始，桑杰和娅穆娜出双入对，他们不仅出现在金奈的大街小巷，还出现在各式商场里。

    随着感情的升温，娅穆娜已经主动暗示桑杰去找她父亲提亲。

    在这对情侣即将幸福的修成正果时，娅穆娜的哥哥为了妹妹的嫁妆和好生活，参与偷运四号，不幸死在了国外。

    巧合的是迪瓦，正巧出现在七弟死亡的现场。

    娅穆娜由于早几日，便从桑杰那听说了迪瓦走私过毒品，七弟的死也被算到迪瓦头上。

    在迪瓦浪子回头，想做个好人时。包括迪瓦在内，所有涉及七弟之死的本地黑帮成员，全都不是被关进监狱，便是成了一缕冤魂。