
    辞去公职后，桑杰亲自担当一家不大的出租车公司的经理，偶尔他也会兼职司机重温为人服务的感觉。liudianxing.com

    每天像大部分人一样，桑杰重复着从老婆床上爬起来，洗澡后锻炼下身体，然后吃过卡维塔亲手做的早饭，与老会计师拉詹辞别，开着那辆万幸还没坏的七百万汽车，去他的那家小出租车公司，开始一天超过八小时的工作。

    深处中产阶级街区的桑卡屋，虽然比不上普米拉居住的庄园豪宅，但比拉詹家原来所处的环境还是要好上不少。

    空旷的房子里，在桑杰离开后不超过一小时，卡维塔已经坐着司机的车去学校上课，而拉詹也会一起出门去某一个地方查账。桑杰为了防止财货为家里招贼，严禁拉詹将大额现金和账本带回家里。

    偌大房间里甚至连一个保险箱都没有，倒是主卧里藏着一个小型军火库。

    一个体面的工作，让桑杰仍能理直气壮的要求卡维塔为他准备午餐。卡维塔不仅每天都要耗费大量时间准备午餐，还要在往返于家和学校的路上，浪费本就短暂的白天。

    原本品学兼优的卡维塔，婚后不足一个月就成了全专业最著名的翘课大王。巧合的是卡维塔和娅穆娜在一个校区上课。随着卡维塔的事情成了新的八卦，有些同学和老师想起来几个月前，桑杰还曾风风火火的追求娅穆娜。

    哥哥死亡，爱人被捕令娅穆娜陷入财政泥潭。老巴布作为低层教师的微博薪水，根本不足以支付大学学费。娅穆娜的生活质素也因此，渐渐变得比原来更差。

    这种情况下，教室里的某些学生却还在她耳边，说着卡维塔出入保镖相随，车接车送的夫人生活。

    虽然娅穆娜从未因为别人的数落发火，却对卡维塔退避三舍，她的两名闺蜜也因为在这件事上的分歧，不时在她身旁争吵。

    同样面对同学的风言风语，卡维塔受缚于自己一开始编造的相亲故事，十分惧怕娅穆娜揭露她的谎言，怕因此从人人羡慕的典范，沦落为被****的小丑。

    另外，掌管财权的拉詹对女儿的生活，采取的是极为严格的限制。卡维塔的生活除了学校和家，只有超市和商场。

    以前厌恶的市场，因为安全问题成了想去也去不成的地方。无论想出何种市场的特产，佣人也会代她买回来。

    几次挑毛拣刺后，卡维塔还因为佣人们直接扔掉了，那些她不满意的东西而被母亲责骂。

    贫穷是考验人品格的试金石，但大部分时候贫穷就是原罪。

    失去了七弟这么个算是中层的混混庇护，娅穆娜的家里不时会出现些，故意走错们的嫖客。

    老巴布因为失去了独子，无法原谅女儿放弃桑杰那么一位体面的男人，选择烧死七弟的迪瓦做丈夫。

    除了象牙塔的纯真学子，连娅穆娜的亲生父母都成了嘲讽她的人。

    娅穆娜每每坐在自己的床上，接着月色望着对面那个，曾经总能看到桑杰的窗户，总会不由得为众人的举动感到疑惑。迪瓦的母亲是一位极为守旧的母亲，她不仅没有可怜因为她儿子陷入窘境的娅穆娜，还认为正是她不检点的行为给迪瓦招来了灾祸。

    从警局保释出来的达斯，不幸因为爆胎撞上了一辆满载的油罐车。

    当娅穆娜因为拖欠学费，陷入从未有过的窘境时，提前做好了午饭的卡维塔，出现在她的面前。

    桑杰在办公室吃着比往常稍微凉一些的午饭，无所谓的挂断了通风报信的司机打来的电话。

    燥热的校园附近的某个冷饮店里，娅穆娜同卡维塔进行了长达一个多小时的谈话。

    聪颖的娅穆娜从言语间判断出，果然桑杰没有恋爱的天赋，卡维塔的婚姻另有隐情。

    卡维塔也印证了，自己一直以来的猜想，彻底相信桑杰那晚是在抓卡玛莱什时，顺便非礼了自己。

    最终娅穆娜带着一张足够交学费的支票，还有心中那点莫名其妙的优越感，走进了学校财务室。卡维塔也兴高采烈的，带着司机去商场为桑杰挑了些新衣物。

    晚上的桑卡屋里，卡维塔出乎桑杰预料没有为他的娅穆娜的那段过往纠缠，反而像真的将他当成丈夫一样，适当的诱惑和主动配合，让桑杰开始为原本的计划犹豫。

    本来桑杰想着娅穆娜和卡维塔的会面后，自己回家同妻子争吵起来，然后合理的暂时消失，好去看看分出三地的另外三位妻子。

    可看着熟睡的卡维塔，早上吃着不如开始好吃的早饭，桑杰的计划就这样又拖延了一阵子。

    直到安玖那边传来高中毕业的通知，桑杰才直接从公司开着七百万，不辞辛苦地开始横穿次大陆的汽车之旅。

    闷热的办公室里，老板最宝贵的午餐盒子里，一个有事出差的纸条静静地呆在里面，等着好心人将它带到女主人眼前。

    空旷的高速公路上，桑杰主动地去想些其他人的事，只为了阻止自己调头回家吃晚饭。

    拿出属于王子的手机，从其他几个号码转发的邮件，络绎不绝地填充着手机的内存。

    看着最后一条，普米拉深夜发出的邮件和积累的数百个未接电话，桑杰将驾驶权交给巴布尔，坐在副驾驶上向巴布尔碎碎念的吹嘘他的魅力。

    在桑杰王子的嘴里普米拉一定是太过想念他这个爱人，才会那么急迫的希望自己在近期去看看她。

    隐约猜到些什么的巴布尔，欲言又止的样子被桑杰误解。为了整体的利益，向桑杰隐瞒下那段时间的巴布尔，在镜子里偷瞄着，陷入幻想带着幸福猪哥笑的王子。心中默默地为这位十几岁的少年，点了一根蜡烛。

    喜欢强娶的桑杰，天真的带着只有自己才会出轨的认知，幸福地见到了呼唤他的普米拉。

    自我认知产生的误区，让他忽视了普米拉难得的穿着长裙，忽视了宅子里佣人们异样的眼神。

    对普米拉愁眉苦脸的样子，桑杰还自以为是的认为是空难的缘故。心中有愧的元凶，在这个问题上含糊其辞，否决了普米拉试探着提起的出国事宜。

    为了向普米拉证明自己的清白，新鲜出炉的文件从交到了普米拉的手上。根据文件上显示，普米拉不仅拥有其母持有的难陀集团百分之二十的股份，还拥有桑杰从数百个法人手上收购的另外百分之二十一的股份。

    这名从没考虑过经营，也不知道钱是怎么赚的大小姐，只能从数字上知道自己成了外公公司的第一大股东。

    那份桑杰名下的股份，虽然按照他的要求，附上了数百个原持有者信息，但这反倒加剧了普米拉对他的怀疑。

    本来背着丈夫出轨，还可能已经因此怀孕，让普米拉忘记了失去亲人的痛苦，每日在彷徨不安中度过。可这份文件为她递了一把刀，一把背叛之刃。

    当晚桑杰不顾旅途劳顿，直接奉行着小别胜新婚的理念，心满意足地同曲意应和的普米拉，度过了幸福的夜晚。

    第二天清晨，赶着去参加毕业典礼的桑杰，坐着这座宅邸的防弹车，同巴布尔继续一段更加漫长的西行。

    从噩梦中惊醒后，普米拉水灵灵的眼睛，只看到空无一物的枕头，摸到本应有个丈夫在那的床单，那近乎室温的凉意。

    这股凉意像是顺着手倒流进了她的心脏，那双原本能让任何男人恨不得跳进去的双眸，仿佛在渐渐黑化成怨气肆溢的毒泉。

    带着蓝色遮阳帽的桑杰，依着车窗吹着新鲜空气时，没注意到一些绿色的树叶飘落在他的帽子上。

    一个寄托了本地宗教希望的小生命，在巴布尔的庇护下经受住了桑杰无意间的考验，在普米拉的身体里开始向着健康的贝贝发展。

    蓝胡子的故事，在玛拉塔有了不同的发展，只是不知道大火肆意的结局，是否还会发生。

    十年教育结束，因为安玖已经嫁给了桑杰，维杰再不情愿也不能独自为女儿做主。

    已经淡忘了桑杰长相的安玖，更是开心的带着证书走在回家的路上，等着接收父母和妹妹的祝福。

    平整的土路上，安玖的身后传来简短的车鸣声，她明明已经在靠着路边行走，身后的汽车仍锲而不舍的鸣叫着。

    眼瞧着再向前走会进入，一段无人的视觉死角，安玖警惕地停下来先是环顾周围。那些正在地里劳作的农民，全都是那场婚礼后，随着土地并入安玖家招来的佃户。

    以往碰见流氓或者底层男性纠缠时，这些佃户都会自发的帮助善良的安玖，这也是她选择从这条路回家的原因。

    汽车没熄火就停在安玖身前，桑杰拎着帽子出现在她的视野里。

    ”很抱歉，我还是来晚了。“桑杰真诚的为自己没见证，安玖毕业的时刻道歉。

    安玖却因为突然见到据说被政府带走的丈夫，惊讶地用手捂住了张成圆形的嘴。

    三个小时后，守在饭桌前看着一桌冷菜，维杰和南蒂尼仍在焦急等待着早该归来的安玖。

    维杰家隔壁，油漆味还没三净的新房子里，崭新的家具包围下，曾经被桑杰宝贝了半个多小时的毕业证书，同几件被灰色的校服一样，散落在光可照人的地面。旁边实木家具上残留着一些杂乱的痕迹，沿着这些痕迹的指引，紧闭的木门内，桑杰正在尽着种马的义务。

    当南蒂尼循着隔壁异常的灯光，独自通过门口保安的查验，走进这个现代化的别墅时，安玖已经熟睡。

    从浴室出来的桑杰，听着卧室传出的轻微鼾声，大胆地将惊讶地南蒂尼拽进了浴室。

    古印度有句名言：淫人妻女姐妹者，其妻女姐妹必被人淫。

    桑杰那注定降世的非自己所出长子，再次印证了这句总结世间规律的至理名言。

    PS：章节名就当向Specialist致敬好了。