
    早饭之后，桑杰一行十余人，坐着六辆黑色吉普车离开了潘吉姆市。

    坡都陵只是一个很落后的地方，主街道不过是一条一公里的土路。

    但托现代化的福，那里还是有稳定的电力供应，甚至还有网络。

    维杰・萨干卡尔，一个只上过四年学的肄业生，他凭借高种姓的出身和灵活的脑子，在这里建设了一个机房，为坡都陵和周边地区提供网络服务，无论你是要装新的接口，还是有什么关于电脑的问题搞不懂，找维杰就对了。

    这项生意为维杰带来了不错的财富，不仅让从小就是个孤儿的维杰娶到了坡都陵最美丽的姑娘，还让他能有一座带花园的漂亮房子，一辆不错的摩托车。甚至三十多岁就已经，攒够了两名女儿的嫁妆。

    虽然他有些抠门，不愿在女儿的教育上投入太多金钱，但总的来说他们家，还是坡都陵最幸福的一家。

    除了性格恶劣的黑警高玛昌德外，全坡都陵的人都是他的朋友，虽然都不是很亲。

    这样完美的生活，在政府的暴力面前轻易地被打碎了。只因高玛昌德指控说，他见过维杰开着一辆黄色轿车，一辆疑似是萨姆・德什穆克所有的轿车，寻子心切的米拉便亲自来到了坡都陵。

    随行的丈夫，果阿检察长马赫什的权利，使得坡都陵的警察不得不反复聆讯维杰。

    本还很正常的调查，在高玛昌德动用了暴力之后，引来了媒体的报道。

    舆论的压力终止了这件失踪案的调查，马赫什失去了权利，连米拉也不得不无奈的坐在吉普车里，像个囚徒一样与两名持枪人员同乘。

    桑杰没有像米拉想的那样，做过任何实质上的过分举动，这反倒让米拉感到莫名其妙。

    尽管乡间的土路比较颠簸，乘坐高底盘吉普车的桑杰，还是成功的住进了紧急征调的房屋，一个退休老教授的房子。

    老教授拥有一辆黄色轿车，他家的门口对着维杰家的后院，他的那辆车是法院不采纳高玛昌德口供的原因。

    毕竟在没有看清车牌号的情况下，高玛昌德看到的那辆黄车，也可能是老教授的那辆。

    在简单询问过老教授之后，特工就礼送老教授去他在大城市的另一处房产了。

    作为一名为西瓦吉大学奉献半生的学者，老教授对王室征用自己的祖产，感到十分荣耀。

    直到老教授的黄车彻底消失，桑杰也没记住他叫什么。

    坐在饭厅的桑杰，一遍摩挲着这里的老旧家具，一边看着米拉问道：”那辆车看起来像你儿子的那辆吗？“

    米拉思考了一会儿，才回答道：”确实很像，不过我以前，没太在意他的车长什么样。“

    ”那可真是个好消息呢。“

    ”好消息？“

    ”对，要是两辆车不像，我怎么能有借口，重新展开调查呢！“

    桑杰从一名女特工手上接过了一瓶水，她是分配来负责桑杰这段时间生活问题的专员。

    虽然不是事务官，但也是女性王室卫队出身的精英，高加索血统让这名二十多岁的少校，看上去像个高种姓。

    正教会借此机会试探好色王子的行为，让巴布尔很不安。不同于当年，经过近百年的繁衍，正教会不仅接手了果阿地区，还是国内唯二掌握着军队的异教。

    好在到现在为止，巴布尔还没有发现王子有什么异常举动，不然他不得不忍痛做出弑杀桑杰的决定。

    毕竟在这个风雨飘摇的年代，婆罗门可承受不了第二位西瓦吉三十三世。

    ”巴布尔，你去把这的警察局长和那个叫亚历克斯的小伙子带来。“

    专心揣摩桑杰的巴布尔，这次没能第一时间响应王子的命令。

    ”嗨！巴布尔你不久前刚带走一个姑娘，怎么现在反倒像个饿了几年的狼似的。“

    巴布尔被桑杰的那声”嗨！“吓了一跳，清醒过来后，第一时间领命退了出去，同时在心中给那位女特工，打上了修女的标签。

    站在一旁的米拉，到是被桑杰和巴布尔，这种不寻常的上下级关系，搞得很是疑惑。

    桑杰喝光了一瓶水以后，重新拿起了维杰一家人的资料，还在将空瓶子还给女特工时，吩咐道：”可以开始准备晚饭了。“

    女特工好像并不在意桑杰恶劣的态度，小心翼翼的将瓶子保存好后，亲自从车上搬下一台小冰箱，走进了厨房。

    坐也不是站也不是的米拉，只能在等待中承受着煎熬。

    ......

    当警察局长来到时，桑杰以米拉的名义，下令这位曾受过米拉恩惠的局长，全力配合早就等在一旁的黑帮老大。

    局长走后，从头到尾没多嘴的黑道壮汉便带着人去抓维杰・萨干卡尔和他的那个小工了。

    米拉看着别着手枪的黑帮，成群结队离去的场景，差异的问：”你这是要干什么？“

    ”既然法院下令，任何人在没有特许令的情况下，聆讯维杰属于违法。那只能找不在乎违不违法的人去做喽。“

    不知道是不是才想起米拉，桑杰这次用手势示意米拉可以自由行动，不用等在这了。

    倒霉的亚历克斯来的太早，恰好看到了米拉的背影，几天前的经历重现眼前，头上立时出了些汗。

    ”你就是亚力克斯？“桑杰看着这件案子唯一的受益人，一本正经的问道：”除了安玖，萨姆还录过其他女孩洗澡的视频吗？“

    学乖了的亚历克斯，老老实实的回答道：”没有了，至少我只知道这一次。“

    ”那个训斥过萨姆的女孩呢？那个律师家的孩子，你能保证，萨姆不是为了报复她，才将手机放在浴室的吗？“

    亚历克斯犹豫一下才说：”应该没有了，夏令营期间我差不多一直和他在一起。他的手机一直在追着安玖拍，那个律师家的女孩当时正好走在安玖的后面，她只是太自以为是了，这是萨姆那天晚上跟我抱怨过的。“

    ”哦？那个女孩叫什么？“

    ”我不知道，只是个夏令营而已，我根本不认识她。“

    桑杰有些失望地向站在亚历克斯身后的特工吩咐道：”带他去看照片认人，认出来以后，再教教他怎么写口供。“

    尽管惊讶的亚历克斯不断求饶，还是被两名身高体壮的特工架了出去。

    许是嫌他太吵了，桑杰的声音从饭厅传出：”让他闭嘴。“

    于是特工们温柔的一手刀，将亚历克斯打晕了。