
    简单的寒暄之后，桑杰暂时在主管的对面办公。事实上这栋老旧的办公楼里，根本没有为助理主管预留位置。

    转职为教师的主管，从手头的工作着手，一件件的教导他如何处理。

    不断接触新知识的学习过程，直到主管的午餐盒送到才告一段落。

    拿着安玖做的午餐，桑杰同没记住名字的主管一起，乐呵呵的走向了一楼的食堂。

    不同于桑杰的特事特办，大部分员工的午餐是家里人做好后，交由职业的送饭人之手，辗转多处从家里送来的。

    当然世事无绝对，桑杰就从窗户看到不少人，在门口的水果摊挑选着香蕉和苹果。

    坐在食堂的中间位置，桑杰烤漆的木制食盒让主管，在拿出自己的食盒前有过犹豫。

    主管的表现让桑杰想起在金奈，海关的同事赞美卡维塔准备的午餐时，那种我有你无的自豪。

    带着自信的微笑，桑杰微扬着头不急不慢地拿走了盖子。

    本来弯身磨磨唧唧地拿饭盒的主管，瞬间加快了速度打开了他的不锈钢饭盒。

    与之相反，减慢速度的桑杰看着双方饭盒里的东西，心中很不是个滋味。

    钢铁饭盒里是一份传统的烤飞饼，外加两样传统的炖菜。而华丽到堪称工艺品的漆器里，只有几个单一的三明治。

    主管的目光仿佛在说，这样的东西用布包着记好了，没必要费这么多事。

    桑杰虽然知道主管不至于嘲笑他，但还是觉得自己刚才的表现很丢脸。

    羞愧和窘迫的情绪，让他恨不得找个地缝钻进去。草草的吃完凉的三明治，桑杰留下主管独自回到了办公室。

    站在窗户前，桑杰花了许久也没找到巴布尔的影子。此时的巴布尔正在一个车库里，看着专业人员审讯那天那位莽撞的”司机“。

    茶水工们有序的收走了全楼的饭盒，将没写名字的饭盒准确交给送饭人。

    数百个饭盒在十几分钟内，分装到十几个三轮车或自行车上，带着白帽子的职业送饭人，繁忙的工作之余还不忘和同行闲聊下天气。

    穿着白衬衫的桑杰顶着烈日，一个接一个的解开了自己的衣扣。在他彻底袒胸露乳前，新的佣人准时按照约定时间，来到了他的面前。

    ”下次早点。“午餐的不快，随着这句酸溜溜的话语，传递给了机灵的新人。

    想着出发前还在受审的前任，该死的天气好像也凉快了不少。没有反问也没有回话，他只是傻笑着接稳饭盒，在桑杰的转身后，像平常一样走回好没有被偷的轿车。

    坐回凉快的七百万的驾驶位，新人才在确定门窗紧锁的前提下，用珍藏的特质毛巾擦去了头上的汗水。

    带着忐忑的心情，他决定直接将车开到车库，先询问巴布尔先生的态度，再做下一步工作。

    热浪充盈在桑杰的新家，空荡荡的房间里根本没有安玖的身影。

    在拥挤的街道上，一辆黄色的出租车里，安玖正在做一件很大胆的事情――独自去买黄金首饰。

    大城市治安恶劣的传言，让这次出行刺激感十足。轻易打到车的安玖只顾着心疼高昂的车费，没发现这是一辆打着出租车幌子，专门为她服务的专车。

    下午的工作中，桑杰任性的抛弃下繁忙的上司，一个人拿着感兴趣的资料，去储存文件的区域试着找出自己需要的数据。

    从办公室出来后，桑杰在路过通堂的公共办公区时，毫不意外的见到了将自己引到这的源头――费南迪斯。

    同资料上的照片比起来，这个有着三十五年工龄的老人，除了油黑浓密的八字胡以外，看上去就像个三十多岁的中年人。

    岁月好像除了深邃的眼神，没将任何东西留在他的脸上。驻足审视的桑杰，不仅挡住了部分光线，还让费南迪斯有所察觉。

    当老人回头看到桑杰，他先是用手摘掉了戴在鼻尖的老式花镜，然后好像确定自己不曾见过桑杰似的，公式化的询问说：”你有什么事吗？“

    ”哦，没什么。“由于桑杰只是来短期进修，所以公司并没有通报他这位助理主管。拿着不知不觉间攥的有些褶皱的文件，桑杰带着自嘲的微笑继续向存储区走去。

    正好过来送咖啡的茶水工，看出了费迪南斯的疑惑。这位曾为桑杰指路的工人，好心提醒已经递交了退休申请的费南迪斯说：”他是新来的助理主管，可能过阵子就会成为这的头了。“

    周围专心工作的员工们，不约而同的抬头看向桑杰的背影。随着几个家里有女儿的人，小声讨论这个年轻的主管，索赔部的工作区，渐渐变得嘈杂起来。

    因为被无视而很是恼火的主管，带着怒气打开门想看看外面为什么那么吵。

    不曾想他一露面，索赔部马上就安静下来了。带着一头雾水，主管大人还是回到自己的位置，继续为保住职位尽心工作。

    重新会到自己的办公桌，不再愤怒的主管继续翻看新人的资料，看着刚才还没来得及看的资料上那张照片，主管觉得这个人看着比前面的顺眼多了。

    当桑杰拿着三个文件夹回来时，主管也像没看到他一样，忍耐着桑杰不敲门就进来，耐心地复核着明天会议上要用的报表。

    晚上回到家里，桑杰本想抱怨下安玖的午餐，可看着坐在梳妆台前反复穿戴新首饰的女孩，他又不忍心去破坏这份，努力多日都没能换回的笑容。

    随手将公文包扔到地上，桑杰很庆幸做自己没有一进门就大吼大叫，放轻脚步后他成功地在安玖反应过来之前，从背后抱住她。

    当晚躺在床上，看着转的飞快地风扇，桑杰看着闭着眼睛快要睡着的安玖，没能按耐住对面子的希冀，柔声说道：”其实我是个很传统的人，不太喜欢吃西餐。明天中午还是弄些传统的饭菜吧。“

    逛了半天商场让安玖很疲惫，虽然不知道为什么今天桑杰反常的体贴，还是闭着眼睛回答说：”可那么美丽的饭盒要是沾了菜汁不就全毁了，再说我也不会做马拉地菜。“

    听到事情有转机，桑杰整个人都精神了不少，他急忙用手摇晃着安玖说：”没关系，我很喜欢吃你们家的饭。至于饭盒的问题，再好看它不也就是个饭盒，不装饭菜要来干什么。等我休息了，再陪你去重新买一个，这两天你先将就着用它。“

    循着桑杰的话重新睁开眼睛，安玖的脑子一下子想到自己今天刷卡购买的东西。想起维杰昔日在金钱上的态度，安玖怕桑杰发现后也会责骂自己，连忙点头应允了更换食谱的要求。

    看着没用命令的语气便收获了改变，桑杰的心情立马好了不少。本来按在安玖胳膊上的右手也随着心情，顺势将侧卧的安玖推到。

    本以为今天会有所不同的安玖，带着无奈的表情收回对桑杰的些许夸赞。

    久违的巴布尔代替心情忐忑的司机，开着七百万送刚刚做完晨运的桑杰去上班。

    车载空调构建成了舒适的环境，桑杰的全程傻傻的笑容里，好像也少不了温度适宜的功劳。

    目送桑杰下车后，巴布尔总算确认自己既不用再为桑杰找个新司机，也可以放那个正经受电椅的棒小伙，回归他刚刚立志要奉献终生的军队了。

    工作就向头顶的电风扇，平常又单调的顺利。在茶水工的提醒下，桑杰再次取到自己的午餐盒。

    哪怕不打开外套，桑杰也能感觉出饭盒的重量比昨天均衡。

    再次结伴来到食堂，两个看上去差不了十几岁的男性不同于昨日，几乎都好不意外的摆好了自己的饭盒。

    本以为能迎接羡慕的注视，但桑杰却感觉上司看了一眼他的饭盒后，眼神中的意思并不是自己想要的那种。

    果然低头用勺子尝了一口烩饭，还算温热的食物确实谈不上美食。

    带着疑惑桑杰低着头，装作无意的偷瞥着上司。终于等到机会的主管，抓住机会关心的说：”现在的年轻人啊，连一些传统的东西都忘记了。要不要尝尝我妻子做的炖菜，没关系你可以试试。“

    桑杰好像没听到似的，默默地加快了吃饭的速度。

    整整三层烩饭让桑杰在交送饭盒时，向司机要了一瓶特质奶咖。

    闷热的索赔部主管办公室里，心情愉悦的主管和蔫头吧脑的桑杰形成鲜明的对比。

    昨天被选中的新人，一位叫谢赫的大龄单身青年，拿着人事部发出的文件，在将要下班时来到了索赔部。

    看着身穿花格子衬衫，始终面带微笑的谢赫，主管大人越发觉得他会是个不错的手下。

    果然简单的言谈之间，谢赫表现出的圆滑，还有立场清晰的站队都没让主管失望。

    桑杰看着每次笑都露出牙齿的谢赫，不自觉地升起想要给他几个嘴巴子的冲动。

    以培养新人为借口，桑杰这个上班不到一周的次心人，还要负责谢赫和费南迪斯的交接工作。

    主管本以为终于能支使桑杰一次，没想到桑杰再确认由自己负责后，高兴地同谢赫说：”你明天上午再来吧。“

    呆滞的谢赫向主管投出询问的目光，自觉威严扫地的主管也只是低着头，强装作没听见桑杰的处置。

    早早穿着另一件廉价衬衫，谢赫带着笑容等到了姗姗来迟的桑杰。

    还拎着公文包的桑杰带着扑克脸，领着谢赫来到了费南迪斯的办公桌前。

    值得庆幸的是桑杰在整个索赔部，恰好只认识费南迪斯，还在近几日盯着人家瞧了一阵。

    专注工作的费南迪斯一点没有要退休的闲散，认真的用笔在纸上做报表。

    几乎铺满文件的桌子上，少有的空隙处一个绿色的外套装着的饭盒，吸引了桑杰的注意。

    已经模糊的那份记忆里，一些片段好像瞬间串在了一起。