
    正所谓劳逸结合，一直辛勤工作到十一月份的桑杰王子，决定要个自己放个假。

    内容正是眼前电视上，正在播的新闻：”果阿检察长的儿子萨姆・德什穆克的失踪案...警察残忍的折磨了维杰・萨干卡尔一家，尽管他们是无辜的受害者...这是怀有敌意的报复行为，在发生这件事后，坡都陵警察局涉事警察高玛昌德已被停职。这件案子也已经移交做进一步调查，涉案的帕布警官和其余警察也已全部调离坡都陵，DGP也已经下令让米拉检察长无限期休假。法庭已经下令，如果警方要维杰・萨干卡尔和他的家人，需要法庭下达的特许令。“

    桑杰看着电视上几张记忆中略有印象的脸，觉得自己应该能凭借记忆做一回名侦探柯南。

    第二天，巴布尔带着所有同此案有关的报纸、新闻录像和未发表的新闻原件来到了总裁室，经过简单的交接后，巴布尔成了一直加班的桑杰大老板，而桑杰则拿着他新的身份，在王室内务部特工的陪同下，赶往离孟买远的果阿地区。

    凭借这张长得比较成熟的脸，桑杰成了王室内务部特派调查此事特派员。

    到达果阿后，桑杰做得第一件事是找人联系一些靠谱的黑帮。

    再见过了本地的警方和法院领导，传达了由王室内务部接手这起案件的命令后，带着包括审讯记录在内的所有资料回到暂住的宾馆。

    桑杰此行还特意额外带回了一份行政处罚撤销特许令，同远来主持此案调查工作的警司的制服。

    在看过翻阅完受此案牵连的人员资料后，桑杰更改了原本制定的明日让相关人员去坡都陵会和的命令。

    派人单独通知在此案审理过程中，始终坚持主张维杰有罪的原果阿警局米拉检察长来酒店见他。

    这名警司同时还是失踪者萨姆・德什穆克的母亲，是因在此案滥用职权而被撤职的果阿检察长马赫什的妻子。

    给大部分特工分配了任务后，桑杰一个人呆在房间里，摆弄着最近新到手的新型摄像机同手机。

    当清脆的扣门声响起时，桑杰第一时间将安置好的隐藏摄像机打开，才允许访客进来。

    米拉本来是在家中，同自己的丈夫商量寻找儿子的事，没成想内务部的人突然造访，仓促之间米拉和马赫什都搞不清，这是为了什么。

    简单的梳洗完后，带着仆人打包的少量连同衣服在内的日常用品，穿着深色半袖纱丽，米拉一个人毫无恐惧地坐上了，传说中的内务部的车。

    一路无话，直到跟在两名特工身后走进这座毫不起眼的别墅，走进意外的有张大木桌的客厅。

    米拉才终于听到，有人和自己说话。

    桑杰站在客厅的正中央，他身后是摆满了文件的办公桌，右侧是张7字形的布艺沙发，左侧是一块可移动的白板。

    ”你好，我是此次负责复查检察长滥用职权案的特别检察官，加彦西・阿克蒂喀。“

    对已经几个月没听到过儿子音讯的米拉来说，丈夫马赫什就是她的天，是她的心灵支柱。

    听到是内务部的人，米拉顿时有些慌了。

    她不自觉的加快了脚步，只为了不让桑杰已经伸出的右手空悬太久。

    这次握手是桑杰第一次接触三十多岁女性的肌肤，不同于少女的手感，让他忍不住多握了一会儿。

    在米拉强自收回右手时，还用食指挠了挠她的手心。

    没有羞耻，没有尴尬。

    两个人一个是真不在乎，另一个是忍气吞声。

    打完招呼之后，桑杰走回办公桌后，指着一旁的白板说：”案宗和聆讯记录我都看过了，全程你们没有任何的证据。萨万提的口供里也说了，马赫什曾多次意图终止调查，现在我想听听你自己说说为什么要坚持聆讯维杰？“

    虽然不明白新到的特派员到底在打什么算盘，但是她还是走到白色的可移动板面前，拿起水笔开始边写边讲自己的推论。

    ”维杰所谓的不在场证据，全部都集中在十月三号，而不是萨姆・德什穆克失踪的二号那天。“

    ”我们知道萨姆・德什穆克是你的独子，你可以不用避嫌，记住不要说假话。“

    ”视觉是最难忘记的那部分记忆，有时我们见过的东西是我们最难忘的记忆。而维杰正是利用这点，在人证残留的视觉记忆基础上篡改了时间，虚构了十月二号那一天。我们后来再次审讯过所有人证...“

    桑杰打断了她的讲述：”审讯的过程是否有诱供或者刑讯?“

    ”没有，长官。“

    ”你可以不用称呼我为长官，毕竟你只是协助调查，我从不曾是你的上司。“

    米拉对桑杰若有若无的纠缠，毫无特殊反应，她只是继续说道：”视觉是最强的记忆，像看电影一样，我们知道那不是真的，但我们还是会相信它，因为你看到的故事和生活一样。同理，维杰和他的家人不仅炮制了有关帕纳吉的一切，还真的做过那些事。只是他在人们差不多忘记时又去提醒了他们，而且第二次告诉他们的是个错误的时间。“

    ”所以你就凭借二次口供，无视了医疗单和CCTV，仅凭那些在你诱导下翻供的证词，逮捕了维杰一家？“

    ”一张假的医疗单并不难弄，毕竟这里的资料都是不走电脑的。“

    桑杰拿起笔在自己的小本上，刷刷写了几笔。

    ”好吧，我会记下你的投诉的。那这里面的电影票、用餐发票、住宿登记，又为什么被你置之不理？“

    ”这是一个非常周密的计划，他先是在餐馆订了餐拿到小票，然后去买个手机将手机扔到免检的卡车里，去买四份奶油面包。到三号下午，三点他去ATM取了钱，但这些不是他一家做的而是他一个人。他还成功误导了，我们的调查方向，让我们在一开始没注意到正确的失踪时间应该是十月二号。“