
    从那天开始，已经玩了几个月的桑杰，不得不面对真正的工作。

    国王陛下，亲自安排下了具体的工作。

    桑杰作为王室最自由的一位王子，不仅要开始习惯真正的去管理，父亲留下来的近百处庄园，还要负责劝诱或打压国内支持反帝运动的大资本家。

    他就像个真正三十多岁的大叔一样，每天早上匆匆吃瓦利亚做得早餐，留下一个告别吻。

    坐着管家巴布尔开着的车，来到办公单位巴拉吉影业大楼。

    然后像个特务一样，通过三道暗门，走进在隐藏的内务部下属部门――经济内务部特别应对室。

    坐在舒适的沙发上，听取职业特工们做一个又一个汇报。

    一场场会议中的提议，有些是要当场拍板的，有些则要花费桑杰数十上百小时，去调查了解，去思考和抉择。

    桑杰每天看着这些平时扛着服装道具、摄相机等各式物件的场务、记者同总务人员，穿着五花八门的衣服，讨论着身价书百上千亿的富豪们的命运，渐渐的连最喜欢的西装都不怎么穿了。

    在这种文山会海的日子里，桑杰终于明白了为什么东方会有个垂拱而治的成语了。那绝不仅是大臣的希望，也是现在桑杰的希望。

    一个月的时间，在桑杰熟悉业务的过程中，眨眼即逝。

    看着面前那摞文件，桑杰很奇怪老祖宗为什么要制定这种制度。

    是的，按照祖制，如果哪位王子签署的文件产生了恶劣影响，那涉事王子有三次机会挽救，如不能挽救过来，则那位王子需要进王室内务部走一圈。

    王室内务部里面，可没有加彦西、巴布尔这种会为自己利益而犹豫的事务官。

    那里是清一色的巴尔吉尔特种军人，他们像那些暴露在外的战友一样，只会听从当年西瓦吉二世的命令。

    在最动荡的那个时代，死在王室内务部手上的王子，一点也不比死于所谓进步人士刺杀的同族少。

    维持封建的统治是件困难的事情，而在现代这个既有电话和报纸又有电视而网络的时代，它变得更加艰难。

    为了达成既定的任务指标，正在听家教薇迪亚讲课的桑杰，看着那位穿着纱丽，在小白黑板上认真写着板书的学姐，突然双手一拍，突兀的说道：”这个月的指标，就是你了。“

    薇迪亚本来因为全身心投入到讲课中而飞扬的神采，让这一句话吓得，瞬间挂上了惊慌失措，甚至连手中的水笔都掉到了地上。

    要是说之前桑杰在加尔各答，围绕伽内什所做的调查里，最有意义的，一定就是拉胡尔・卡尔特的资料。

    卡尔特三兄弟能从几乎一无所有，在十几年内成为东部第一大黑势力，绝不是没有他们的长处。

    不同与做事莽撞的安尼凯特和擅长处理黑道事物的阿比奈，老大拉胡尔处理白道的手段才是唯一对桑杰有用的东西。

    胁迫，用别人在乎的东西或人去胁迫。

    处理伽内什这件事上，胁迫的威力第一次给桑杰带来好处。

    强如伽内什那样的凶残罪犯，一旦控制住他所在乎的那个塔妹儿，便会瞬间变成一只勤劳的家猫，为主人扫除鼠疫的隐患。

    从一名政府派去逮捕拉胡尔的武警处得来的口供：他们那次行动先是被政府里的某些人卖给了拉胡尔，然后除了无家无业的队长以外，其他参与行动的人在行动正式开始前，都接到了亲人或爱人被绑架了的通知。

    结果除了队长被他们达成筛子之外，那次行动无功而返。

    ”我做事从来不通过贿赂，那不是我的风格，我通过胁迫。你要是也有家人，早就和他们一样屈服了。“

    内务部带来的这份口供，深深地影响了，第一次踏入社会的桑杰，尤其是在伽内什身上尝到甜头之后，更进一步成了他的处事标准。

    ”P.R.巴兰，ETCChannel的副总裁。上次你是说过，那是你父亲吧？“

    薇迪亚紧张的看着，虽然在笑但一点也不可爱的桑杰说：”是的，但你答应过只要我同意签署合同，你不会伤害我的家人的。“

    桑杰拿起身边的瓶装水，喝了一小口润了润嗓子。”当然，我说话算话。巴布尔，那她的电话打给她父亲。“

    巴布尔第一时间走向了薇迪亚的手袋，整个过程中没有一丝拖泥带水。

    ”打通后就说，关于他的女儿，我们有一些合同上的纠纷要找他谈谈。“

    稍微停顿了一下，重新放下半空的瓶子。

    桑杰看着已经翻出手机的巴布尔补充道：”当然，他可以带上律师，毕竟我们在做的都是合法的事情。“

    说完了的桑杰，再次无视了薇迪亚，若无其事的回到自己的办公桌，重新投身到签字大业中去。

    只有当薇迪亚想追着巴布尔出去时，听到响动的桑杰才头也不抬的说：”现在你毕竟在名义上是人质身份，还不能离开这里。吃喝的东西直接去冰箱里拿，沙发旁有一些剧本和MV的拍摄计划，你可以看一看，没准里面有适合你的呢？“

    没胆子尝试出了门会如何的薇迪亚，本来只是拘谨的坐在沙发上，后来在瞟到一个主演一栏，写着沙鲁克・汗的剧本后，还是忍不住拿起来翻看。

    宽敞的办公室里，顿时只有纸张的沙沙声同钢笔划在纸上的声音。

    几个小时后，P.R.巴兰先生火急火燎的带着数名律师，赶到了巴拉吉影业大楼。

    毫无意外，数量三倍以上的巴拉吉法务部缠住了他的律师，进行些无关紧要的经纪合约细节方面的扯皮。

    而巴布尔则单独同这位副总裁先生，进行着友好谈话。

    本来很是严肃的巴兰先生，一听要自己做得事情，竟然是当好现公司的总裁，顿时一扫之前的不快，兴高采烈地接受了一切条约。

    甚至还主动提出自己的女儿，可以作为驻家家教，搬到桑杰先生的家里。

    晚饭时，桑杰穿着一身崭新的定制燕尾服，在凤凰城附近的专属法式餐厅，招待了薇迪亚和他的父亲。

    除了明天要搬到桑杰那栋公寓楼对面，作为那栋楼现阶段唯一住户的薇迪亚之外，同桌的三位男性到是相谈甚欢，丝毫看不出他们是几个小时前才因为一起绑架案而结识的。

    金钱和权利真是神奇的东西，当它们组合在一起时，被勒索人都能同两名绑匪愉快的谈笑风生了。