
    由于孩子的事牵连甚广，不仅卡普尔家知道了王妃的身份，连索娜姆都知道了私生子的存在。

    瑞亚代替被学校教傻了的姐姐，坐着商务舱赶到金奈，没想到气势汹汹冲进私宅，里面却只有一对淳朴的老夫妇。

    不提正在犹豫进修还是回家的卡维塔，桑杰早就开着一辆特制的出租车干着老本行，沿着公路向北逃窜了。

    回到宗教色彩浓郁的加尔各答，桑杰早就疲惫的身心在酒店得到满足。艾麦顿拉的信仰让她并不在意，桑杰是否有其他妻子。每天在酒店过着奢华的生活，艾麦顿拉有理由相信桑杰没有将她没有的东西，送给其他女人。

    如果说桑杰和卡维塔是恶霸和良家妇女，那他和安玖就是传统的包办婚姻，班加罗尔的普米拉更像蓝胡子的童话里，那位掌管着钥匙的村妇。

    索娜姆在两年多后的今天，更像是桑杰刻骨铭心的初恋，而瓦利亚真正让他像个男友。

    艾麦顿拉这位得到感召的特殊女性，她有着虔诚的信仰而随着婚姻事实，她对神的信仰和教义上的要求，让桑杰在和她相处时，相比于丈夫更像一位高高在上的君王。

    幸福总是很短暂，桑杰还没有从长时间驾驶的疲劳中解脱，当初巴布尔惹出的麻烦就找上门了。

    一位高僧从没有电视的世界，来到孟加拉湾的花花世界，当地和周边各个教派的代表也赶到了这座甘地奇迹城。

    民主奇迹和宗教氛围相得益彰，当初倡导多宗教和谐共存的老人已经故去。而这些比桑杰更加年长的僧侣、祭司却要分辨桑杰信仰的归属。

    欧贝罗伊加尔各答大酒店很好的满足了宗教贵族门的住宿需求，少数不愿退房的住客也被扔到了大街上。

    在宽敞的楼顶花园里，艾麦顿拉作为本教代表在桑杰的特许下旁听了这场辩论。

    在这场辩论开始前，密教的僧侣已经证实了桑杰不是”转世者“。

    两千多年以前，这片土地就因为宗教和种姓陷入纷争，人们不知道如何去敬重神，不知该信奉什么样的神。现在又有数十名宗教魁首，又像两千年前一样，要和一个年轻人争论。

    ”尊敬的王子，请问你觉得死亡是否就是终结。“一名在东部挣扎传教的耆那教徒，率先发起了质问。

    那是秉持”三宝五戒“的长者，现代社会商人和知识分子的社会地位提高，使得这个原本只有数百万信徒的宗教，正逐渐在世界上占据更多要职。

    ”现代人对宿命的解释也许有所歪曲，但我确信死亡并不是终结，灵魂不会随着肉体而消散。“作为一名鸠占鹊巢的重生者，桑杰的存在本身就是最好的证据，只是他不会真的告诉耆那教这个事实。

    ......

    随着桑杰有神论立场的确认，各个教派开始不断提问，试图摸清王子在言语之下掩藏的真心。

    大量引经据典的问题让桑杰头大，凶残的太阳也让桑杰本人汗流浃背。

    为了尽快结束这次集会，同时也为了永远堵住他们的嘴。桑杰打断了密教人士的发言，用现代电影的唱腔唱道：”赞美湿婆神，你的信仰是什么？啊...啊啊啊啊，喔...噢噢噢噢，大自然真是一个伟大的艺术品，我的心被你的美丽、庄严与辉煌所吸引......“

    这么一段莫名其妙的口水歌之后，所有非婆罗门都无精打采的闭上了自己嘴巴。

    但这里是加尔各答，是全国婆罗门教派最多的地方。光是来自本市大庙的三家就足够让桑杰，在今后几年堕入无边无际的学海。

    桑杰整理一下脑海中记忆，喝了一些清水清了清喉咙，才继续抢在婆罗门之前说道：”我知道你们背地里做了很多小动作，我也清楚你们觉得我和以前差距很大。没错，你们的感觉是对的，我承认现在的我和以前不同。“

    严肃的会场瞬间出现骚动，几个新式教派的代表露出了胜利的微笑。

    但桑杰只是挥了挥手，守卫在外围的军人便走近维持秩序，看着令行禁止的军队，祭司们想起了桑杰还是那个，可以指挥军队的王子。

    一名身穿华服的中年人提出了大家的疑问：”那您觉得，到底是哪位神在眷顾您呢？“

    十几双闪亮的眼睛盯着桑杰，只等着他说出名字就按照分工，考校桑杰以检验他所言的真假。

    桑杰也注意到在场的婆罗门很平均，几乎每位主要神灵的庙宇都有代表在场，甚至在首位上坐着的正是一个梵天的使者。

    ”放下你们无端的揣测，我的信仰归属统一、永恒、纯净、先验的梵。至于我性情的变化，生活在恶劣环境中的你们，又怎么能理解从摩耶中归来的我相比。“

    一直在打瞌睡的梵天使者，这时突然睁大了眼睛，好像他从未曾走神溜号一样。

    湿婆和毗湿奴的侍者一起注视着首位，慢慢地其他几个教派的人也因为迟迟没收到回应，而差异的用眼神像首席上的婆罗门询问。

    原本失落的耆那教老人，也因为同样来自拉贾斯坦邦，紧张的看着那位名声不显的同乡。

    《吠陀经》的内容从首席的位置传出，其他婆罗门也陆续唱诵起经文的内容。随着声音渐渐同调，密教和耆那教的人显得很痛苦，只有锡克教徒和艾麦顿拉丝毫不受影响。

    原本一阳当空的天气，随着这些奇特的语言而改变，一轮圆月的虚影出现在地平线上。

    桑杰拿着一跟香蕉递给艾麦顿拉，示意她来喂自己吃，眼睛盯着她罩袍下白皙的皮肤，嘴上说道：”不用浪费存货了，我不是神也不是魔，更不是十首罗波那。如果说伽纳什就是此世的伽纳什，那现在的我就是商羯罗。“

    听到婆罗门的声音更加洪亮，桑杰更进一步，直接搂着艾麦顿拉的腰将她抱到腿上，用右手将半截香蕉送进她的嘴里。自己则一本正经的看着艾麦顿拉嘴里的黑洞，看着白色的香蕉在黑洞里翻滚，用似是而非的梵语唱诵起《吠陀经》的经文。

    当桑杰按着记忆唱诵了几句之后，他就陷入了奇怪的境界，眼前美女的嘴里仿佛有着神秘的宇宙，发音也逐渐像更优美的方向发展。

    烈日再次统治了世界，奇诡的现象像海市蜃楼一样消失的无影无踪。首席的婆罗门率先更改了自己的发音，渐渐大部分婆罗门在向桑杰的语调转变，只有湿婆和毗湿奴的祭司还挣扎着坚持原本的腔调。

    四周的军人眼中露出了前所未有的狂热，如果说以前他们是为了使命被动的服从，此刻看到桑杰庄严肃穆目视虚空的样子，无不为自己的工作感到自豪。

    当艾麦顿拉因为桑杰在腹部作怪的打手，忍不住呻吟出声时，全场立时归于寂静。

    新派的婆罗门一改之前的傲慢，主动嘲讽起有些虚弱的两大主流婆罗门。

    在女人的呻吟声中，这场无关桑杰的辩论还在持续，艾麦顿拉抵抗越来越坚决，桑杰只能放任她离开自己，看着她低着头快步离开花园。

    没有外来宗教的监视，婆罗门内部出现了更明显的分歧，一部分湿婆的信徒开始内斗。

    商羯罗派的教徒最近的还在雪山脚下，此时桑杰的表现简直堪称完美。脱离神而回归宗教的结果，非常符合新派的立场。

    ”好了，不管曾经的我还是现在的我，哪怕我将来成为别人的父亲、岳父或者君主，我还是我。我只有一个，不管你们怎么打算，这个国家只有一位王位继承人，那就是我。我相信我的士兵，所以请端正你们的态度，静待我将真正的治世展现给你们，到时也许众神的时代将会回返。拥抱有多少种类？少女之吻是怎样的感受？恋爱又有多少种类型？男女结合的目的到底是什么？谁要是阻止我探究这四个问题，那我可不管你们的初衷，愚者发明的军火会教会你们，谁才是这个国家的主人。“

    神话在重演但好像有偏差，本来应该是附身后变为贤君的历史，正在由一位贪花好色的王子重现。

    跨间顶着一顶帐篷，桑杰就这么若无其事的嚼着苹果，晃荡着走进了阴凉的楼道。

    花园里的婆罗门一改几分钟前的欣喜，表情各异地为自己的立场抉择。看着这些昔日高高在上的人，锡克教徒们觉得自己至少看了一出好戏。

    当与会众人四散回归自己的房间时，有些人看到正在走廊收拾衣服的警卫，那样式显然是某位女士的外袍。

    封闭的泳池房传出重物落水的声音，桑杰调皮的小声也穿透木门，传入了有心人的耳中。

    如是几日，加尔各答积累的宗教纠纷陆续被桑杰裁决，锡克教和密教率先离开了酒店，最后除了不知从哪座庙宇调来的新随从外，只有几名耆那教徒和闻讯赶来的犹太人还住在酒店。