
    送走索娜姆之后，桑杰唱着欢快的歌谣，回到了凤凰大道旁的那个家。

    桑杰原本以为白天家里不会有人，没想到一进院子就问到了饭菜的香气。寻着美食的香味，桑杰在二号楼的抓到了一个穿着白色长裙在厨房忙碌的安玖。

    ”嗯哼！“

    当他从背后抱住妻子，用鼻子在脸颊上厮磨时，真正的厨师伊娜却不合时宜的出现了。

    吃过一餐美味的传统菜，桑杰坐在沙发上好像在看电视，脑袋里却想着如何度过难得的自由时光。

    不同于别人，索娜姆作为事务官家的孩子，她可以轻易知道桑杰一举一动，只要她想哪怕是每一笔卡帐都能查阅。

    这次再和索娜姆相处的过程中，桑杰觉得她多少已经发觉了自己的秘密。再加上继续住在这，瓦利亚和安玖难免不会成为朋友，毕竟她们都是正教徒又住在一个院子里。

    下午桑杰本来想带着安玖去购物，可好学的女孩却坚持要为马上去上课。

    开车将安玖送进教室，桑杰拐到花店买了七只花，然后在医护人员见鬼的表情目送下，再次来到了内科休息室。

    ”啊？吃饭呢。吃安非他命减肥呢。“

    ”安德烈・叶普盖尼耶维奇，这一点也不好笑。我吃的是安乃近，我牙疼，昨晚一宿没睡。“

    ”那你为什么要吃药啊？直接去找牙科的苏连恩・尼歌拉诺维奇，他人还不错，不会无缘无故把你的牙拔了。“

    ”不用了，我就是...“听着瓦利亚这话的意思，桑杰站在没扣觉得进退失据。

    ”我已经好了，安德烈・叶普盖尼耶维奇，牙已经不疼了。“

    ”怎么，切尔诺乌斯，你害怕了吗？“

    ”不，我就是...干嘛要影响别人工作呢？“

    ”打扰牙医工作，不让他治牙？你逗我玩呢？告诉我你是不是害怕了？“

    瓦利亚哭着回答道：”是的，我害怕了。“

    ”哎呀呀！这可不行，你已经是成年人了，你不惭愧吗，切尔诺乌斯？“

    ”不，安德烈・叶普盖尼耶维奇，人总有害怕的东西，有人怕黑，有人怕被强奸，我就是怕牙医。“

    ”噶！我不想再听你胡说八道了。趁我还没在小黑屋强奸你，赶紧去找苏连盖・尼歌拉诺维奇。别给我在这哭了！是不是还得我领你去啊？“

    ”嘿！安德烈・叶普盖尼耶维奇，你说你要强奸谁？“桑杰喊叫着推门而入。

    ”啊！！！“瓦利亚看到走进来的是桑杰，第一时间尖叫起来。

    身后的走廊里传来些骚动，桑杰回头扫视一圈马上就安静了。

    冲到瓦利亚身边，用湿吻堵住尖叫后，桑杰才将花交到瓦利亚手里，展示着带着婚戒的左手，仰视着站在梯子上的贝克夫说：”我尊重你是瓦利亚的导师，要把她教成一个大夫确实挺不容易。“

    瓦利亚本来被花吸引的注意力，瞬间转化到凶狠的眼神之中。

    ”哦，不对，我的意思是说瓦利亚已经订婚了，你以后说话要注意点。“桑杰改口的速度还算快，瓦利亚单纯的大脑转而对”已婚“这个词敏感。

    没有请假也没有牙疼，留下在梯子上凌乱的贝克夫，桑杰和瓦利亚拌着嘴走出了休息室。

    苏连盖・尼歌拉诺维奇确实是一位好大夫，他不仅治好了瓦利亚的牙疼，还用麻药给桑杰一个送她回家的机会。

    目送桑杰坐上电梯，内科以柳芭为核心变成了八卦的海洋。

    嘴上打了麻药，让桑杰可以慢慢编造几个月来，渺无音讯的原因。

    回到家时，麻药的影响虽然已经结束，但桑杰还是主动伺候瓦利亚吃喝，然后不小心将牛奶洒在她的衣服上。

    手忙脚乱的擦拭，拥吻，激吻，脱衣，上床，第二天瓦利亚就和桑杰重归于好了。

    贝克夫的四人生活才过了一夜，第二天就接到桑杰打来的瓦利亚请一天假的电话。大魔王本性纯良，又怎么敢回绝在他面前杀过人的桑杰。

    拿回了王子的身份，桑杰不仅保有以前的几个假身份，还多了更多的权利。

    院子里的跑车被修葺一新，桑杰开着它载着瓦利亚来到巴拉吉影业总部大楼。

    在往来的明星、制片人的问安声中，桑杰骄傲的将不存在的楼层交给了瓦利亚。

    走出电梯，推开镶金的红漆门，瓦利亚看到的是条由鲜花铺就的地毯，踩在还没干枯的花瓣上，瓦利亚的意识都也有些模糊。

    如果不是她回过神时，桑杰还像老样子一样，已经抱着她在探究男女结合的秘密，那这一切都是浪漫和完美的。

    瓦利亚住进了新家，至少处于医院、公寓和新家三点往复的生活，桑杰再要回到安玖那时，也不用再向保安询问院里的情况。

    老板重新出现在公司，这可吓坏了顶替卡琳娜接掌公司的执行总裁。

    坐在自己原来的办工椅上，桑杰粗略的看着公司运营的现状。

    媒体是公共的眼睛和嘴巴，那电影就是王室回击民主的利刃。几乎每一部巴拉吉的电影里都少不了一位，坏的流油的内政部长，而首席部长成了被人们遗忘的角色。

    ”总理恋事“已经不再热映，但巴拉吉也不再是原来的小公司。除了后起之秀的朴雅卡已经转战欧美，沙鲁克・汗和卡卓尔这对荧幕情侣，已经先后成为巴拉吉的员工。

    不过不同于男星里沙鲁克一家独大的局面，公司内部对女星资源的分配争议比较大。除了卡卓尔以外，还有艾施瓦亚.雷和桑杰捧红的朴雅卡。

    薇迪亚钻了文件的空子，恰巧那时桑杰又不在孟买，所以她才得以摆脱演员的尴尬身份，拿着社会学硕士的文凭成了一位高贵的广播主持人。

    虽说国内的电影禁止吻戏，但演员总还是难免在荧幕上贩卖性感，广播主持人就不一样了。它既同演员一样为公众熟知，又不需要抛头露面。比较以往的数据，主持人能得到比演员好的多的婚姻，甚至可以在中年以后从政。

    桑杰每提一个问题，执行总裁就颤抖着回答，然后再用绸布擦汗，好像桑杰手里的格洛克17型手枪，真的会射穿他的胸膛一样。

    ”老板，调朴雅卡出国真不是我的意思，那是加彦西先生的命令。“

    ”哦？加彦西，还在兼管这里，我怎么不知道？“桑杰乐呵呵的喝着红茶，随口这么一说。

    ”他说是索娜姆女士指示，我才会遵命执行的，这事真和我无关。“

    ”噗！“桑杰一口茶水喷施了公司珍贵资料，指着执行总裁的头，连手里枪都有些抖动。

    桑杰咽下了剩下的半口茶，好奇的问道：”这是怎么又牵扯到索娜姆了？说，是不是你诬告我？“

    说完没有外置保险的手枪，不知为何走火，子弹擦着执行总裁的耳朵，打碎了一个清朝花瓶。

    执行总裁更是汗如雨下，开始滔滔不绝的为自己辨白。

    几个小时后，趴在桌子上睡着了桑杰被电话吵醒，原来是瓦利亚饿了，要桑杰带她去吃饭。

    将手枪随手扔在桌子上，桑杰像是忘了还有个人在颤抖着说话似的走向门口，临出门时他才说道：”够了，记住，作为一位奉公守法的已婚老板，我和公司的每一位员工都是绝对清白的。“

    桑杰在西餐厅陪瓦利亚欣赏钢琴曲，执行总裁则叫来了私人医生，在做紧急抢救。

    晚餐上，瓦利亚在说了些工作的趣事后，很好奇桑杰接下来要做什么？是不是随时都能在巴拉吉找到他？

    这个问题有些超出桑杰的预料，不过万金油的大学生活再次拯救了他。

    避开了安玖所在北校区，桑杰开着一辆防弹吉普，在南校区成了一位普通学生。

    物以类聚，人以群分。

    没过几天，桑杰就交到了一批大学朋友，他们聚在一起时都喊着反对传统，平时都会向往着自由恋爱。

    为了标榜自己，桑杰想找薇迪亚来冒充他的女友。毕竟学姐、美女、硕士、主持人，这些标签加在一起，可以横扫校园里其他姑娘。

    在一个电话之后，桑杰如愿以偿的在饭店同薇迪亚共进晚餐，但当他想邀请薇迪亚去酒店详谈时，执行总裁偷偷打来电话。

    这通薇迪亚也是重点观察对象的电话救了她，桑杰只能在假设有人监视他的情况下，绅士地送女士回家。

    回到冰冷的别府，桑杰受到了薇迪亚主动发来的短信。无聊的王子把这位学姐当成了婚姻顾问，还不在意对面是个被他害的，没结婚也没恋人的大龄剩女。

    没有了影视公司的资源，桑杰至少还有两个可以为他做饭的妻子。瓦玛姐妹不仅没能钻到空子，还被桑杰以一些稀奇古怪的要求托在别府。

    孟买大学的校园中，桑杰除了没戴戒指，表现的同三好学生无异。

    ”我很喜欢大学！“

    ”我很喜欢大学！“

    当桑杰在校园里，为轻易得来的三段不超过一周的恋情赞美大学时，一个女孩也兴奋地喊出了这么一句话。

    异口同声的话语，让桑杰注意到那位笑的如花般灿烂的姑娘，可女孩却没注意到，她成了桑杰的新猎物。