
    ”维杰，你听我说。密特拉死了你很伤心，难道卡维塔的死，我能无动于衷吗？“

    达利带着成为死亡人口的维杰父女，在海德拉巴，在巴拉蒂的秘密小屋，见到了表明身份的桑杰。

    还不记事的女娃被交由巴拉蒂照顾，维杰和桑杰在客厅争吵。

    ”你可不见得会伤心。“维杰在见到巴拉蒂后，对桑杰的态度就不太好。

    ”瓦纳马马莱只是一个离任的邦部长，我当初能把他从部长的位置上赶下去，现在更能杀死他。但是维杰，如果我那么做了，你和你的孩子将被打上我的标签，这种事情会激化同政府的矛盾。到时候不仅是几个失去权利的地方恶霸，特工、圣战士、民主斗士，还有那些为金钱卖命的雇佣军会追杀你们。你不是我，现在我同你说话时，有数百上千名舍生忘死的专业人员，在为我的生命安全冒死工作。请相信我，你仅仅需要等待。“

    维杰坐在沙发上看着，焦躁的徘徊在眼前的桑杰问道：”等待什么？“

    ”等待我的儿子降生，等待你未来的女婿出生，等待我的伯父逝去。那时权力和子嗣会赐予我们力量，你不仅可以随便处理瓦纳马马莱，还能以泰米尔人英雄的身份参选。有我的支持你一定可以当选中央的部长，不是那些无关紧要的部长，而至少是内政部长。“

    ”嗨！你以为我会想要从政吗？同那些臭虫同流合污？“

    ”当然不是，我是你的亲家，虽然艾麦顿拉生的是个姑娘，但瓦利亚也怀孕了。你不需要等太久，我是你的朋友，你女儿未来的公公。我和你一样关心她的安全，你不愿意从政，不愿意去净化他们，不愿意为你的同族发言，没问题，尽管去享受你想过的生活，但现在这个敏感时刻，我请你按耐住杀意。“

    ”哦，我的天啊！真为卡维塔感到不值，你这个家伙到底藏了多少女人。放心吧，密特拉死前希望我不要再与社会抗争，我会遵循她的遗愿的。“

    桑杰小心点瞄了眼孩子的方向，没有发现巴拉蒂的身影。这才坐到维杰身旁，小声说道：”我会给你一个新的身份。喀拉拉邦，你会在那拥有一个面包店和别墅，一个完美的正教徒身份。唯一的问题就是在我去找你前，不要在警局留下任何记录。你是警界的英雄和招牌，无论文件做的多完美都无法根除认识你的警察。“

    ”谢谢你为我们做的一切，不过婚约的事还是就此作罢吧。“

    ”让我重新介绍下自己。维杰・库玛尔，我的朋友。我是桑杰・西瓦吉，玛拉塔第一顺位继承人。“

    ”沃特？“桑杰伸出了自己的右手，可维杰的手迟迟没有握上来。

    趁着黎明还未降临，达利和维杰父女还要趁着黑暗转移。

    ”桑杰，为什么一定要是我的女儿？“维杰在上车前，没头没脑的问了这么一句。

    ”因为你是我的朋友。我唯一的男性朋友。“桑杰的回答没有声音，而是用口型进行的无声回答。

    坐上飞驰的汽车，维杰的手机上收到一条桑杰的短信。监听电话的人以为这是桑杰的答案，而上面只有一句话：”我就是克利须那王。“

    这让勉强接受王子和商羯罗有关的宗教人士觉得自己被耍了，加尔各答缓和的宗教问题，重新变得尖锐起来。

    多亏有圣战士的保护，艾麦顿拉母女才能平安享受天伦之乐。

    女孩出生后，桑杰没有前去看望，但明确表示希望婆罗门为女婴举行命名礼，但无论哪个教派都不愿意为艾麦顿拉的孩子赐福。

    最终讷科达寺为女孩主持了诞生礼，艾麦顿拉守住了自己的信仰，彻底成了M在王室的代言人。

    桑杰收拾了心情，带着虚假的微笑，回到巴拉蒂身边。

    从侧后抱住穿着橘色纱裙的姑娘，蹭着少女光滑的肌肤，桑杰好像真的忘了卡维塔的死。

    ”桑杰，他是个警察吗？“

    桑杰闭着眼睛享受着触觉盛宴，想都没想就回答道：”当然，维杰・库尔马，IT与妇女英雄，你应该听过他。“

    ”那个为了IT女杀死邦内政部长儿子的助理处长？“

    ”准确的说是副局长，他以前是我的上司。“

    ”可他的家人还是死了不是吗？“

    桑杰的眼睛猛然睁开，里面没有一丝柔情，只有无边的怒火。

    ”不要再提了，那些蛀虫早晚会付出代价的。“

    巴拉蒂抓住桑杰的手，凝视着他的眼睛问道：”就算你这样说，我还是有个疑问。你对这份职业这么专注，又充满热情，难道就没什么故事吗？为什么你要做这种危险的工作？“

    ”我不是说过了吗。我是为了给你记者生涯提供便利呀！“

    ”够了，你拥有的权力哪怕没有警职也能做到那些。我调查过你在海德拉巴经手的案子，警察、政府、军队都为你驱使。先是警察局，然后是重案组，现在又是毒品监管局。你不是为了我，你就像在追求刺激一样，不断挑战更加凶狠的罪犯。“

    ”那你为什么在学校工作呢？“

    ”感受幸福，传播快乐，这就是我现在工作的动力。你的问题又是什么呢？“

    桑杰叹了口气，陷入了思考，他的眼睛向右上方斜视，组织语言说道：”我为什么干这行呢？啊！你知道现在的父母都不想孩子去当警察，而是想让孩子去参加真人秀，有朝一日做个大明星，那警察的工作谁来做呢？现在的年轻人在夜总会买四号，但根本没意识到他买四号的钱，可能是恐怖分子的经费。这个世界有太多的黑暗，却没有足够点亮它们的灯油。哪怕我把全邦的腐败和罪恶都交给你，你曝光他们后，我再逮捕他们。不消一个月，会有一批我们不熟悉的陌生人，取代他们，继续罪恶的行径。“

    ”不，桑杰我知道你一直在骗我，我要实话要真相。谁是卡维塔，她的死又为什么要你伤心？我能感觉到维杰对我的厌恶，那眼神就好像在看一个****一样。我爱你，爱得理直气壮，但我不想爱得不明不白。“

    桑杰摇了摇头，从暗格中拿出了两枚戒指。戒指的款式和价值不同，但上面都镌刻了桑杰的名字。

    从书房拿来一张复写纸，桑杰当着巴拉蒂的面演示了戒指的作用。两个一样的名字，让巴拉蒂有些不好的预感。

    ”这枚是你退给我的婚戒，至今你也不愿意重新接受它。而这枚廉价如新的戒指是卡维塔，珍藏的宝物，她是个莲花般的姑娘，也是我死去的妻子。“

    ”妻子？你开什么玩笑？她是你的妻子，那我是什么？你有把我，把我们的爱情当成了什么？“巴拉蒂情绪失控的咆哮。

    桑杰看着没有几克拉钻石的细金戒指，感觉旁边的那枚一克宝石点缀的婚戒，便显得格外刺眼。

    巴拉蒂在不断用各种语言发泄不满，桑杰却没能听清哪怕一句。

    当她哭花了脸，喊哑了喉咙之后，桑杰只是单手将她那枚钻戒，平举在她眼前。

    看到曾经到来童话的婚戒，巴拉蒂对眼含泪水把玩着另一枚戒指的桑杰彻底失望。没有对错，非关正义。

    这一刻学校和家长的教育没有意义，两个人都被爱情冲昏了头脑，失去了理智。

    巴拉蒂抢下那枚穷酸的戒指，抛下自己的那枚梦幻的婚戒，哭着跑出了房间，开着自己的跑车，在黎明的光辉笼罩下，离开了希望的原野和童话的故居。

    童话般天真的女孩，接连受到多次爱情打击，彻底失去了对花花世界的贪恋。

    开着车联系了家人，回到位于旁遮普邦的老家，同父亲冰释前嫌，重新做回一个乡下娇公主。

    可桑杰很显然不想放过她，或者说放过她带走的那枚戒指。

    海德拉巴没有了名叫桑杰的警察，但旁遮普邦来了一个有旁遮普血统的求婚者桑杰。

    坐在家里的沙发上，巴拉蒂习惯性的打开电视看新闻。

    楠代德、纳西克等十个地方的收税官被杀，让马哈拉施特邦陷入混乱。

    ”贿赂已如祭品，它成了做任何事必须的代价。所有的法制部门都把平民视作报纸，从在洗漱池前翻开第一页开始，到夜幕降临它却如垃圾般被扔到角落，什么也不是。每周五会有一名政府官员被救赎，或是不再贪污，或是离开这个世界。是的，我非遵纪也非守法，我不是政客也不是恐怖分子。英雄主义，以恶之名。我是贾巴尔，贾巴尔。每个人的死亡都无法避免，因果报应不会被收买。“英雄贾巴尔的宣言，通过媒体闹得众所周知。

    这条新闻点燃了巴拉蒂的希望之火，她每天盯着新闻希望听到贾巴尔胜利的消息。

    新闻出现后仅几天时间，巴拉蒂的朋友就传来了，马哈拉施特邦全员廉洁的喜讯。

    贾巴尔杀了一个收税员就吓住了全邦的公职人员，他杀死了十名贪污最多的警官，却暴露了五年铺设的网络。

    警方逮捕并殴打了邦内所有廉洁，不收手贿赂的公职人员。

    数百上千人在被警棍殴打后，送进一间大屋过着没有食物和饮水暗无天日的生活。

    为了拯救这些社会的希望，贾巴尔主动投案自首。

    尽管全国有数千万人为他请命，可他只能留下最后的演讲，从容被像个卖国贼一样处以绞刑。

    ”我从不宽恕那些恶人，又怎么能为自己请求宽恕呢？学生的力量，我为学生的力量感到骄傲。不是每个学生都会成为政府官员，但每个政府官员都曾经是名学生。不要再对未来感到迷茫，开始打击那些贪污的人。无论何处，你们可以耸耸肩说，那又怎么样，我们什么都不怕。举起你们的手，希瓦吉・马哈拉杰没有成立任何组织，他独自开始，但每个人都追随他。你们要作出决定，希望国家往哪个方向发展。因为你们是这个国家的未来，你们年轻人的力量才是变化。我在写下自己的遗言后，开始杀那些人。在我死后不要摧毁汽车、火车或者出租车，如果你们真的想做点什么，那就在心里为我点一盏灯。贾巴尔会很欣慰，他会为你们感到骄傲。你们知道我为什么要杀了那些人吗？为什么我要杀掉贪污的人？有人知道吗？我来告诉你们。杀死一个贪污的人，所有贪污的人会引以为戒。你们知道为什么我要死吗？因为贾巴尔错了，我做的是对的，但选择的道路是错的。因为我没有选择，我必须这么做。你们知道谁是贾巴尔吗？任何一个不会对不公置之不理的人，就是贾巴尔。那些惩戒了贪污的人，就是贾巴尔。那些让贪污的人即使在开着空调的屋子里也会冒汗的人，就是贾巴尔。你们谁是贾巴尔？谁是贾巴尔？贾巴尔？“

    桑杰悄无声息地坐到巴拉蒂身旁，右手躲过沙丽直接拦住了她的腰，左手夺下遥控器关闭了电视。

    ”有什么好看的，就像你父亲会答应我的提亲一样。这个世界上正义和公理都是纸面文章，他们就像贾巴尔一样早已死去，唯有剥削和暴力才是永恒的主题。“