桑杰死后的第七个年头，恐慌沸腾的军管已经结束。

    由民众在事务官中票选出新政府，洋溢着民主和法制的希望。

    喀拉拉邦，原本名扬天下的维杰·库玛尔高级助理处长，已经习惯了面包师约瑟夫的身份。

    他和密特拉的爱情结晶，诺大王国未来的女主人——尼维·库玛尔，也渐渐长成了一个古灵精怪的小小姐。

    乡下的学校比较小，尼维的班上却恰好有一位年轻貌美的女教师——安妮。

    桑杰的死亡彻底熄灭了维杰复仇的想法，而军方找上门来后，他也知道女儿的婚事已经不能更改。

    出于对密特拉的愧疚和对女儿的疼爱，生怕第二天就会失去女儿抚养权的维杰，每天都在尽最大努力，保证女儿健康快乐的成长。

    瞌睡虫、懒惰鬼、最后一排、做事古怪，这一连串的名词，都是对尼维恰当好处的描述。

    厨房、杂物、做便当、熨校服，这些都是既当爹又当妈的维杰，新生活中必不可少的功课。

    数学课请收下我的膝盖，单脚踩在桌椅上。这是尼维对数学深深的怨念。

    深夜还要擦皮鞋，最可恶的是袜子。这两样功课是维杰，最头疼的项目。

    每天迟到，赶紧出发吧！这是尼维对父亲日常的吐槽。

    睡意全无，精神疲倦。这是维杰操劳的生理写照。

    家庭作业，能逃就逃，这就是日常。

    靠着一辆几手的摩托车，乡间欠缺修葺的土路也难不倒，想女儿平安的维杰警官。

    偶尔抛锚的摩托和牛车般的速度，使得尼维每天都是全班唯一迟到的孩子。

    ”我是宝贝的妈妈，我是宝贝的爸爸。你是我的全部世界，你是我的心跳。“这句尼维唱出来的真心话，让维杰甜蜜地成为孩子的宝贝，变身无害懦弱的天使。

    ”早上好，老师。“尼维又一次迟到了，但这次她的运气比较好，碰到的正是那位温柔美丽的新教师。

    ”你怎么又迟到了？“

    ”上学的路上，摩托车抛锚了，老师。我们很难得才启动了摩托车，可有一个白痴开车溅了我一身水。宝贝和我就喊他，然后去追他......“尼维真诚的手舞足蹈地向老师解释迟到的原因。

    可老师并不相信她夸张的经历，打断她说道：”我只是问你为什么迟到，可你却在给我编故事。那是谁？“

    尼维看着老师飘逸的眼神，一时没想到老师问的是谁？只能迷茫的问道：”老师你指谁啊？“

    顺着老师的手指，尼维看到自己家的宝贝，正萌萌滴在和摩托车较劲。回头看看长相甜美的老师，顿时心灵通透，机智的介绍说：”噢！那是我哥哥。“

    ”哥哥？“老师用怀疑的眼神看着尼维，扶了扶眼睛，俯视着小丫头质问道：”那他的表情为什么那么严肃？“

    尼维发达的大脑虽然不擅长数学，但在处置宝贝的问题上有异常的天赋。”他被女朋友甩了。“

    安妮老师认真地问道：”最近的事吗？“

    看到女老师有些失落，尼维当然不会犯错承认，她随口扯道：”不是了，那是一年前的事。“

    ”噢！天啊！“女老师的语气虽然有些遗憾，但表情完全是惊喜。

    尼维掐着腰挤兑安妮老师说：”想跟他做朋友吗？“

    安妮扶了扶眼睛，严肃了表情，指着尼维的座位说：”嗯哼，进去吧！“

    看着尼维老实走进学堂，看着维杰在道边和摩托车卖萌，安妮带着微笑和好心情，开始了新一天的工作。

    有了尼维通风报信，主动倒追的安妮在菜市场，巧遇了买菜的维杰。

    多年的警察生涯让维杰十分敏锐，当天他就拆穿了尼维的小阴谋。

    事迹败露后，尼维同维杰打了一场枕头大战。牺牲了两个上好鹅毛枕头后，维杰这个宝贝败给了女儿尼维。

    受密特拉的影响，维杰在隐居后改信安利干宗，自那以后教堂和原野成了父女俩打发时间的首选，而安妮恰好也是教会的常客。有了这个交集，一头热的恋情就在平淡中缓步升温。

    一次两个大人和孩子一起吃完饭，直到尼维出声要求，维杰才能想起绅士应该买单。但安妮对维杰的木那毫不在意，********的为成为约瑟夫太太而努力。

    ”如果你每天送我都迟到，我每天都会错过两个学时，那恐怕我要在最初阶段念三年。人家走路上学的同学都能准时，可你骑摩托车送我却每次都迟到，你是怎么回事？我的老师想要知道这件事。“

    听着女儿的抱怨，原本维杰心中只有甜蜜，可最后安妮的要求，却让单身父亲觉得，失去了对女儿的独占。

    维杰靠着他那张可爱的娃娃脸，摇着头无辜的说：”安全第一，尼维。“

    ”你自己进去跟我们老师解释去！“尼维耍起了大小姐脾气，但维杰还想要挣扎一下。

    ”我自小就害怕老师，我做不到呀！“为了增强说服力，维杰的后半句话还配上了闪烁的眼神。

    可尼维的本意是撮合父亲和老师，又怎么会轻易被他改变初衷。

    ”没关系的宝贝，如果你跟我的老师解释一下，一切问题就都解决了。“

    维杰只是点头，目送着女儿走向一楼的教室。

    ”今天为什么迟到？“安妮拦住了迟到的尼维，循例问了下迟到的理由。

    ”宝贝，睡过头了。“尼维也一如既往的诚实。

    ”你每天都有理由！在外面罚站。“已经把尼维当成自家闺女的安妮，多少有些恨铁不成钢的意思。

    看到尼维没能顺利进入教室，维杰马上抛下了自尊，小跑着来到安妮面前，解释迟到的原因。

    ”进去吧。“为了防止尼维破坏气氛，维杰没跑过来时安妮就放她进教室了。

    维杰站在门口，缩着肩，可怜兮兮地解释说：”很抱歉，我早上睡过头了。“

    ”你怎么老是这样呀！知道吗？如果你能刮了胡子，看上去一定很帅。你就不能为你女儿树个榜样吗？“

    维杰为了掩饰身份才故意蓄须，只能揣着明白装糊涂的说道：”啊！尼维以后不会再迟到了。“

    ”你不会说马拉雅拉姆语吗？“这种喀拉拉邦的方言，由于和泰米尔语类似，早就被维杰融会贯通，可此时他只能装听不懂，来搪塞自己驴唇不对马嘴的回答。

    ”我听不懂。“维杰的回答很真诚，安妮好像也真的信了。

    夏季的夜晚凉爽舒适，尼维在家里欣赏着动画片，而维杰则在一旁尽家长的义务，考察女儿的数学能力。

    ”宝贝，四乘四等于十七吗？“

    尼维不高兴的转过头来，扶着维杰的下巴，将他的脸搬到自己正对面，瞪着他说：”自己去看乘法表去。“

    ”是等于十七吗？“维杰仍然坚持己见，尼维只能看着电视，无奈的回答说：”十六。“

    维杰叼着铅笔，吞吞吐吐地说：”昨天我在你学校，见到你老师了。“

    尼维抱着膀子，俩眼睛斜视着天花板说：”哪个老师呀？“

    ”我没看清楚。她眼睛大大的，皮肤白里透红，脸颊绯红。“

    尼维扭头看着无辜的父亲，质问道：”这样你还说没看清楚？她是安妮老师啦！“

    ”课堂作业和家庭作业都不要麻烦她了，你们两个不应该走的太近。“维杰不是榆木脑袋开了窍，而只是希望女儿能疏远来历不明的安妮。

    ”为什么呢，宝贝？“尼维小姐问出了自己的心声。

    ”因为我认为这样不好。“维杰的表演很精彩，但尼维对不开窍的老爸很失望。

    ”我也认为这样不好，宝贝。“尼维晃着手指，给维杰一个错误信号。

    无解女儿意思的维杰，很高兴的说：”真的吗？那太好了。“

    ”以后我的作业你就别插手了，我会搞定它的。上次你帮我画只孔雀，我花了半年时间才让大家认可那是只孔雀。“电视里的动画片都给维杰传来了满满地恶意。

    在作业上的失败不能让维杰气馁，又一次迟到后，他见到失落地坐在地上的尼维。

    ”走了，宝贝。我出门的时候面包房突然有点事，所以才来晚了。“

    尼维冲着维杰招招手，维杰就听话的蹲在她身旁。看着近在咫尺的维杰，尼维不开心地说：”今天有个叫库塔的男生打我。“

    维杰真诚的询问，没吃什么亏的女儿说：”他为什么打你呢？“

    ”他叫我面包房。我告诉他我的名字不是面包房，我的名字叫尼维，他就打了我。“

    ”啊查查，你没有还手吗？“维杰继续了解着案情。

    ”我没有还手，因为宝贝你告诉过我，人应该向别人展示自己的爱，而不是暴力。“

    看着女儿委屈的样子，维杰抓着她冰凉的小手增补了自己的话语：”你看，宝贝。我也没说过，自己没犯错也应该挨打。他打你是错的对吧，宝贝。“

    ”当然了，他错的很离谱。“

    维杰可爱滴啃着手指，眼珠子转了转问道：”他向你道歉了吗？“

    ”哼哼，他还嘲笑我呢。“

    ”嘲笑？“维杰有些控住不住对熊孩子的怒火了。他指着教室的方向说：”我们不能让他逍遥法外，宝贝。“

    尼维对这个因果有些迷惑·，她用纯真的眼睛看着父亲，想从大人那得到合理的解释。

    维杰组织了一下语言，说道：”假如你在路上看到一头牛...“

    ”奶牛还是水牛？“

    ”那不是重点。如果你跟它说走，它就会走吗？“

    尼维想了想，摇着头回答道：”不，当然不会了。“

    维杰看尼维上套了，加强语气说：”你看，只有你拍它的背部，再说走它才会走，是不是？“

    ”是的。“尼维挠挠头，还是点头承认了这么一个因果关系。

    ”那可不是暴力呦，宝贝。你的拍打就是它能懂的语言。“

    ”哦！！！我明白了。库塔，我来了。“尼维恍然大悟地突破了心理障碍，心安理得地去揍小胖子了。

    过了一会儿，尼维开心的跑出学校，站在维杰面前说：”宝贝，我用他能懂的语言教育他了，明天老师一定会召唤你来学校的，做好准备吧。走，趁他们没出来，我们跑吧。“

    幸福的生活总是短暂，随着一次教堂前的冲突，维杰在警局留下了记录，虽说已经及时销案，但还是让瓦纳马马莱抓到了尾巴。

    可怜的老人因为没能保住儿子，不仅失去了权力还失去了所有亲人。

    众叛亲离的老狐狸，始终对没发现维杰尸体耿耿于怀，所以他的眼线一直在各地搜集情报。

    可惜他根本没意识到，当初能成功是时势所致，而不是他真的足够强大。

    在原金奈警局局长，一位事务官家的警司的帮助下，维杰以幽灵的身份杀死了当初参与爆炸案的罪人，为他的家人和卡维塔一家报了仇。

    为了防止别人找到未来王妃，事后维杰一家在添丁进口后，举家搬迁到佛教控制的东北部地区。

    幸福的一家人又一个不为人知的秘密：安妮不仅是一个真的爱上了维杰又改不掉方言的英语老师，还是教会安排来教育未来王妃的人。