
    巴拉蒂那位部长伯父十分赞成她离婚，桑杰也因为不想让人发现他的企图，而不得不默许法院裁定他和巴拉蒂的婚姻不再合法。

    有人走了还会回来，比如说桑杰，有人离开就再也不会回头，那就是巴拉蒂。

    巴拉蒂不仅爱情观像童话一样纯粹，连价值观和对人对事的喜好都十分执拗。

    送走了刁钻，没抓到干练，但桑杰还有天真和普通。

    没有了需要二十四小时待机的巴拉蒂大小姐，桑杰重新过上了在两栋楼之间漂移的生活。

    可这一切都被打破了，薇迪亚搬到了安玖楼上。

    这位过去怎么请都不来的大小姐，可不是终于不怕桑杰的骚扰，或者说想开了。

    她和穆利普拉萨德和好了，但两人私自交换婚戒的行为，没得到她父亲的祝福。

    为了能自由的恋爱，薇迪亚才搬到治安好、交通便利的免费公寓。

    这种改变换在其他人身上没什么，但桑杰在客厅发现从学校回来的安玖，将穆利普拉萨德误认成他后，关于薇迪亚恋情的一切可追溯记录都被送到了桑杰眼前。

    穆利普拉萨德在果阿的海滩上，准备用金戒指向薇迪亚求婚，可戒指事先被薇迪亚发现。

    ”薇迪亚！“

    ”嗨！姆纳。“

    ”我想和你说件重要的事。你能先下来么？“

    ”什么事？“

    穆利普拉萨德打开了他的戒指盒，可里面显然空无一物。他尴尬的摸索着身上，可能藏有戒指的地方。

    ”你在找什么？“薇迪亚调皮的明知故问。

    ”一件非常重要的东西。“

    ”是这枚戒指吗？“

    ”啊嘞！你在哪找到它的？“

    ”是要送人吗？”

    “女式戒指当然是送给重要的人啦！“

    ”恭喜你找到漂亮的果阿女孩了！她的名字是M开头吗？“

    ”我的名字是M开头的啦！“

    ”我好嫉妒呀！“

    ”啊嘞！不要为此担心。“

    ”她真是个幸运的姑娘。“

    ”那么如果说我喜欢上一个姑娘，她就是幸运的女孩吗？“

    ”当然了，姆纳。“

    ”薇迪亚，我必须跟你说件重要的事。“

    ”先把戒指给那个V女孩再说吧！“

    ”但我送戒指前必须先告诉你。“

    ”那说吧！“

    ”薇迪亚，事先说好，你可不能说不。如果你的回答是否定的，那转身离开就好了。“

    ”我不会说不的。“

    ”薇迪亚，我...我的心...“

    这段对话是由特工用声音采集器，在沙滩的石头后面偷录下来的。最坏的结果没有出现，电话干扰了采集器的信号，但按照文件上写的，薇迪亚还是在接受求婚前，发现了穆利普拉萨德撒谎。

    穆利普拉萨德的生意伙伴，建筑商拉齐·赛为了女儿的嫁妆，无意间帮了桑杰一把。

    负责拆迁的是穆利普拉萨德的小弟电路佬，薇迪亚在他身旁听出了问题所在。

    甜蜜的沙滩浪漫虎头蛇尾，穆利普拉萨德一回孟买就去找拉齐算账。

    拉齐·塞利用了城市土地租赁上的漏洞，在不付出任何代价的情况下，将产权到期的房屋过户到马仔名下。

    这栋黄色老宅成了，拉齐为女儿辛姆兰的婚事，承诺给亲家库拉南的嫁妆。

    穆利普拉萨德为了要回薇迪亚的房子，开出用市长家来换的条件。拉齐为了女儿的婚事，也开出了海景大豪宅，作为姆纳不再插手的代价。

    库拉南是位唯风水师之命是从的豪商，辛姆兰婚事上的诸多障碍都是风水师，为了刷存在感胡诹出来的麻烦。

    穆利普拉萨德和拉齐决裂，薇迪亚也想着找律师要回那栋房子。

    但为了解决暂时住所问题，她还是搬进了宿舍。

    如果是一位美丽的女士住在楼上，桑杰举双手欢迎。

    如果这个这位女士是妻子的朋友，那桑杰会敬而远之。

    如果楼下还住着隐婚新娘一家，那桑杰就不得不想办法隐瞒。

    而现实总是更加戏剧化，穆利普拉萨德被安玖误认为桑杰，那这段关系就已经曝光了。

    在穆利普拉萨德进门前，保安遵从桑杰的命令，礼送穆利普拉萨德出去。

    在安玖回家前，桑杰神神秘秘的爬楼梯来到薇迪亚的那间房。

    伊娜的女儿看到了怪叔叔的神秘举动，但桑杰提出冰激凌收买后，小女孩像她的义姐一样，对甜甜的冰点没有抵抗力。

    ”桑杰？你是怎么进来的？“薇迪亚听到开门声，用毛巾裹着湿漉漉的头发出来查看。

    ”哇哦！怎么样这里的环境不错吧。“桑杰对着只穿了浴袍，明显洗澡洗到一半的薇迪亚吹了声口哨。

    ”啊！！！你别过来吖！我会给索娜姆打电话的。“薇迪亚裹紧了衣襟，倒退着说着强硬的话语。

    桑杰耸耸肩像个恶少一样，流里流气的说：”那你恐怕的先拿到手机，或者那边的电话。“

    ”你，你出去。早知道你是抱着这样的心思，我绝不会搬过来的。“薇迪亚的电话在此时响起，想来应该是穆利普拉萨德打的电话。

    后退的薇迪亚仿佛找到了主心骨，转身跑向卧室，嘴里喊着：”一定是索娜姆的电话，你赶紧走吧！“

    薇迪亚留下了拖鞋，光着脚跑进了房间。当她拿到电话时，身后却传来桑杰近在咫尺的声音，话语的内容显然是在和索娜姆聊些家常。

    用手掌捂住话筒，桑杰调皮的冲着薇迪亚挑了挑眉。

    薇迪亚下意识继续向后退去，可却没注意身后就是床尾，她失去平衡的身体摔倒床上，桑杰手机里传来索娜姆疑惑的询问。

    看到桑杰想要说出她的名字，想着自己主动搬到桑杰附近，薇迪亚鬼使神差的拽着桑杰的腰带，将他拉倒在自己身上。重力和惯性带来了紧密的接触，浴袍和披加马不能为主人提供保护。桑杰的脸上立时一副大写的囧字，索娜姆还在电话那头等着他的回答，可他张嘴就发现自己的语气已经不正常了。

    尴尬的人陷入沉默，可穆利普拉萨德的打来的电话，让手机铃声代替桑杰的回答到沙尼瓦瓦达宫。

    桑杰和薇迪亚不约而同的挂断了电话，两人面对面在不足半米的距离，无视了对方用手拍着自己的胸脯，安慰过快运动的小心脏。

    篡改产权的官司虽然能够胜诉，但一般需要打十五年以上。

    穆利普拉萨德找了一位非常厉害的律师，他在伦敦学习，在南非实习，他说不会欺负别人，开始了甘地政策。他说如果你的客人诅咒你，你就向他微笑。他还说如果有人打你的脸，你就应该把另一边也送过去。这会减少仇恨，让人尊重你。他也说过，要战胜敌人，根本不需要律师。

    他的名字叫莫罕达斯·卡拉姆昌德·甘地，一位死了几十年的民主律师。

    桑杰没有姆纳那种见鬼般的天赋，他提出了一种新的解决办法：薇迪亚承诺不向索娜姆打小报告，他保证政府会合法的将房产还给巴兰家。

    ”如果我不同意呢？“薇迪亚想推开桑杰，可力量的差距让桑杰能边说话，边在她上面做俯卧撑。

    虽然没有发生什么不好的事，但如果有人从后面拍摄，同野合没什么不同。

    ”很简单，我撩开你的浴袍。事后我会主动向索娜姆忏悔，然后她会原谅我而不再信任你。“

    桑杰为了加强说服力，还举起手机调出了索娜姆的电话。

    薇迪亚屈服为一个哑巴，而桑杰为了保险起见还是借位，拍了几张似是而非的照片。

    桑杰像个恶霸般胜利的离开了薇迪亚的宿舍，可一走进廊道就删除了刚刚拍摄的照片。

    虽然看上去还不错，但不足以让他承担被瓦利亚发现的风险。

    回到一楼的家，桑杰被安玖连着问了一串问题，只为了姆纳的原因。

    房子的问题解决了，刚刚搬来没几天的新邻居，火急火燎的搬走了。

    桑杰行为挡住了姆纳，也将薇迪亚彻底推向了他。冷战结束，薇迪亚和姆纳重新成为一对情侣，事务官为索娜姆带回了姆纳和薇迪亚的照片。

    有了姆纳这个挡箭牌，桑杰再同瓦利亚约会时更加大胆，无论是安玖，还是索娜姆，甚至是斯姆澜，姆纳都会成为那时的他。

    薇迪亚和姆纳的广播还在继续，靠着教科书一般的甘地精神，姆纳将一位落魄少年，劝成了出租车司机；他教相亲的姑娘通过男方对服务生的态度，判断是否要与其共度一生；他让一名退休的教师，在政府机关脱光衣服，迫使腐败的工作人员发放养老金。

    拉齐找了个精神科医生，让姆纳在新闻发布会出丑。可桑杰压下了新闻，删除了所有媒体手上姆纳的照片。

    曾为姆纳做过心理治疗的无德医生，密封在水泥里成了防潮堤坝的一部分。

    从杀人狂到警察，从童工到白领，整个城市都中了姆纳的圣雄魔法。数千万人为他的广播感化，每次成功都会让街头出现数百万人的欢呼。

    穆利普拉萨德已经成为同苏丹一样潜力无穷的政治人物，可姆纳的长相决定他注定是个不能曝光的人。

    这是民主和王室的共识，但姆纳还能用广播劝回逃婚的辛姆兰。

    薇迪亚和穆利普拉萨德婚礼顺利举行，老巴兰为了表明立场主动退休。

    桑杰也坐着飞机去海德拉巴警署报道，重新成为一名光荣的警界高官。