
    桑杰回到沙尼瓦瓦达宫时，老国王已经病入膏肓。久疏往来的大王子妃，也因阴谋毒杀国王被监禁起来了。

    据说王宫内务总管和所有大王子妃亲眷都被处死，尸体在多名宗教领袖见证下统一销毁。

    阿努潘・卡普尔出任新内务总管，想以前一样负责照料桑杰起居的一切事务。死者腾出的权力也都由各个事务官家族接手。自从红色巨人倒下后最大的政治风波，在老王余威和事务官的共同作用下一帆风顺。

    索娜姆虽说已经完成了全部修业，但大王子妃的死对她打击很大。每当桑杰想要安慰她时，她总是列举证据为王子妃申冤。如是数次，桑杰拗不过她的执着，向勉强清醒的国王转述了王子妃的请求。

    阿努潘・卡普尔在一旁听的冷汗直流，国王浑浊的眼睛里透出对老管家的警告和对桑杰的失望。老国王攥着王子的手，好像要说些什么，可最终还是没能说出哪怕一个词就再次昏迷了。

    医生和神职人员手忙脚乱的抢救国王，桑杰也察觉出自己的失误，不过许是因为同这位伯父感情不深，他并没有感受到预想中的忧虑和伤心。

    国王病危全国各邦领导陆续赶来王宫，桑杰作为最后的王室成员，责无旁贷的负责招待和接见各邦首席部长们。

    外交事务虽说没什么危险，但连串的寒暄和酒席还是占用了他大部分时间和精力。贵为王子他富有权势，但却没资格拒绝接见任何一位求见的部长。

    桑杰分身乏术时，阿努潘・卡普尔亲自带着孙女，瞒着王子执行了对大王子妃的死刑。

    行刑现场不想其他人那样灭绝人性，但索娜姆还是泪眼婆娑的想要逃走。阿努潘・卡普尔一改以往那种和蔼的形象，无情的逼着孙女目睹行刑的全过程。

    大王子妃也没有哭嚎和哀求，她从容的劝说和安慰着相处没多久的妯娌。好似那些被王室杀死的人不是无辜的亲人，而是罪大恶极的凶徒一般。送走了笑着离世的妯娌，索娜姆哭到无力的跪坐于地。

    看着哭泣的孙女，阿努潘没有一句劝慰，只是默默地等她哭累了，以修业不足为由将她送到一群导师的包围中。

    桑杰接见的政客中，卡纳塔克邦的人是最为谄媚的，他们享受着工业化和互联网化带来的好处，受制于王子土地上的选民，从根本上就不具备反抗王室的立场；西孟加拉邦作为左翼的大本营，不同于其他无所谓的邦，他们在言语之间毫不掩饰对桑杰的不屑，尽管桑杰的那次谎言让西孟加拉邦更加和谐，尽管无神论政党控制的地区宗教纷争最为严重，他们的政客还是将自己彪炳为贫民救星。

    其他划水的邦占据了王子大部分精力，但当果阿邦的代表团到来后。茵度就成了王子搪塞他们的挡板，毕竟接见果阿邦时不方便接见其他代表很合理不是吗？

    果阿邦党政自立让它拥有自己的利益诉求，不同于其他各邦的诉求。

    关起门来，桑杰和茵度有时会带上维杰讨论下内政，偶尔也能甩开双方的保镖，在王宫里过过没有狗仔队的二人世界。这段姻缘虽说开始于犯罪和胁迫，但对于被父亲强迫嫁给心上人哥哥的茵度，对于以最年轻部长为梦想的进步女性，桑杰这位贴心还拥有权力的情夫，确实是填补她这位寡妇内心的良药。

    一位是已婚的王室魁首，另一位是新寡的明主政客，两人在正式会议上一次又一次默契的双簧，让这段没有人情味的关系迅速升温。封建和民主因为一组照片或一段视频，以胁迫为心理安慰，以隐私为保护伞，为人民福祉牟利。

    虽然大家都觉得王子和果阿的接触过为频繁，但有大王子妃的血案在前，各邦也只能装作看不出是双簧，为了身家性命暂时隐忍。

    不同于当初用电影倒逼议会通过的小事，借着老国王临死这个利好，数个受到议会反对的反腐法案快速生效。

    贾巴尔的余波还没在群众心中散去，他培养的进步青年又有一批走出了校园。反腐之风借着这些还很纯洁的学生，吹变过国家南北的非主要部门。

    维杰・库玛尔刚刚作为一名面包师安顿下来，但却对这股风潮很是上心。相比于出淤泥而不染的英雄维杰助理处长，黑警中的黑警斯里坎特警司受命扛起了反腐的大旗。

    制造过数十起官员意外死的斯里坎特，让那些心存侥幸的公职人员，又一次出现了主动送还贿赂资金的闹剧。

    各地电视台或处于政治需求，或处于收视保障，争相报道着王子桑杰的丰功伟绩。

    频繁出现在报纸和电视上，不仅让巴拉吉影业的员工惊讶老板的身份，连深陷医生工作的瓦利亚都认出了桑杰。

    柳芭在电视上认出桑杰后，整间医院都知道了瓦利亚未婚夫的身份。曾经那场枪击案的积累的风言风语，随着同王子挂钩烟消云散。瓦利亚终于不用再忍受流言蜚语，可以安心在医院里养胎。

    费南迪斯在认出桑杰后，第一时间为安玖办理了休学，带着一家人搬到了潘吉姆。作为果阿的神话，维杰部长接到了女儿回乡的消息，留下代表团独自返回里果阿。

    不提和费南迪斯对峙的维杰，没有了最碍事的灯泡，桑杰和茵度的生活更加浪漫。

    如果维杰知道他的离去，会促成女婿和弟妹的恋情，想必他一定有办法用电影教的东西防患于未然，可惜这世上的事情没有如果。

    科技的进步使得跳舞不再需要碍眼的乐师，舞蹈成为更为私密的社交后，服装和舞姿上可以有更大的发挥空间。

    隔音良好的会议室外尽职的护卫官在守卫，会议室里手机播放着华尔兹的舞曲。茵度退却了她的沙丽，桑杰解开了他的领带，两个人就可以享受爱的旋转。没有了沙丽的遮掩，绸丽很好的凸显了女性的腰肢，桑杰扶着光滑温润的肌肤，从未曾更进一步在会议室做出什么。

    多样化的沙丽服饰，让桑杰和茵度的会议舞蹈，不曾出现重复和疲倦。又沙发围起来的空场上，柔软的地毯让两人可以尽情尝试危险的舞姿，哪怕有人不深跌倒，声音经由地毯削减后也穿不到外人耳中，只给二人增添了些笑料。

    马路和监控器下是桑杰和茵度的禁区，在那里他们只是王子和部长，是封建和民主的代表，是立场相反的政敌。

    在王宫内，在富丽堂皇的宫殿里，他们才是一对陷入热恋的情侣。开始时桑杰只是想用茵度作为逃避会客的借口，还会担心被索娜姆发现的后果。所以他提出了华尔兹计划，几天之后，随着阿努潘的默许和索纳姆的全封闭再修行，桑杰和茵度渐渐忘了彼此的初衷，在圆舞的魔力下，在一次又一次真心的回转中成了一对热恋的情侣。

    在二人明目张胆的在宫内出双入对后，茵度也找回了嫁人前的自己。为了家族和政治压抑的激情，随着贝斯的乐声宣泄。虽说茵度的音乐天赋远胜于巴拉蒂，但再好的隔音也挡不住电子音响的轰鸣。

    桑杰在陪着茵度进行二重奏时，理所当然的一如当初胡闹时那样，由王室内务部抓到了国王榻前。在被抓起来时，在看到茵度吃惊又担心的眼神后，如同被一盆凉水当头浇下，明悟了自己正在做的事有多么荒唐。

    预想中的责骂没有出现，当桑杰哭丧着脸抬起头时，老国王张着嘴没说出一句话就作古了。

    原本架着桑杰的士兵也惶恐的退后，医生还在做最后的诊断，祭司的眼中却浮现诡异的目光。

    站在现代国王的榻前，桑杰感觉自己的脑海中，好像多出了什么似的。

    四周的士兵和护卫官对他来说再也不是监控他的眼线，而像是可以托付一切的心腹肱骨。

    分散于全球各地的在职事务官争相浮现在他的脑海里，生动的信息流中不仅有文字描述，还有他们的声容相貌。

    没等桑杰有空思靠，更加庞大的军队资料接踵而至。数百万正规军的资料蜂拥而入，桑杰作为人类的生理反应让他幸福的昏了过去。

    整座王宫里人流攒动，驻守在王宫四周的军队，全副武装的包围了王宫。政客们竭尽全力的打听异动的原由，聪明人已经猜到王位出现了更迭。茵度还穿着同一件沙丽，混在政客中惦记着桑杰的下场。

    在桑杰苏醒后，第一眼看到的就是忧心忡忡的索娜姆，在王子昏迷后索娜姆立时突破了心理障碍，成功将对大王子妃的同情和愧疚放在一边，按照自己多年来所学的调度着整个国家的力量。

    尽管索娜姆缺乏经验，但与以往的王妃相比，她事务官家族的出身，让事务官们干劲十足。

    无孔不入的间谍自发的行动起来，，学者们约束着热血的青年，军队按照传统进行了全国戒严。

    随着桑杰的命令被军方无折扣执行，所有事务官都松了一口气。已经沦为旁系的桑杰王子，总算得到了军方的认可，顺利继承了国王的宝座。

    处置葬礼花费了几天时间，在这几天政客们各有各的打算，桑杰也被全国的大事小情吓到。

    在桑杰正式继任典礼举办的前一天，桑杰安排了自己同茵度的会面。数日不见，桑杰看到茵度憔悴的面容，笑容不禁收敛起来，打趣的话语无论如何都说不出口。

    桑杰受到冲动的趋势，突然在茵度面前单膝跪地，深情地说：”嫁给我吧！“

    ”你疯了吗？我们是不可能见光的。“茵度惊讶地用手捂着嘴，眼睛痴痴地望着他手中拿着的钻戒。

    ”哦！那算了吧。“桑杰边说边作势要站起来，茵度的美貌整齐划一的上挑，身手敏捷的夺下了戒指，眼睛瞪的圆圆的看着桑杰。

    桑杰看到计策奏效忍不住笑了起来，看到他的表现，茵度立时反应过来。恼羞成怒的茵度追着桑杰，在屋子里的打闹起来。直到其中一方失误栽到床上，房间里的嬉闹才变成另外的声音。

    依着鹅绒的靠枕，桑杰揽着茵度的肩膀，看着床脚位置上摆着的王冠，自言自语道：”明天一过，我们就能永远在一起了，我一定会带给你幸福的，会给全国人民带来幸福的，一定会的！“