
    库马尔的日历女孩是孟买少数能让新人崭露头角的渠道，每年都会有数百名自信的女孩报名参加海选。

    而桑杰能想到这个群体，完全是因为在宴会上的一次巧遇。

    哈尔斯・纳朗的家族是国内巨富中少有的王党，所以桑杰在酒会碰到他时，总会和他聊一会儿。

    谈到给希毒找位可爱的姑娘时，哈尔斯年轻貌美的未婚妻南蒂塔・美浓恰巧过来。

    听着桑杰和哈尔斯的谈话，南蒂塔冒昧的推荐了自己朋友。

    风流随和的哈尔斯顿时有些尴尬，虽说只是个插曲，不过那天刚好瓦玛姐妹又要求随侍左右，桑杰就把调查南蒂塔和她的朋友，作为一项新任务交给双胞胎负责。

    玛育尼、帕罗玛、南蒂塔、娜日琳、莎朗，这五个年纪相仿的姑娘是同一年的日历女孩。

    玛育尼来自一个普通的农村地主家庭，她家几代都生活在村子里，她的父母为家里有机会出一个明星而自豪。

    帕罗玛则来自贫寒的城市家庭，她自小受到父兄的管制，虽说父亲纵容她不断推迟相亲，但她渴望奢华的生活。

    南蒂塔的家人都是耆那教徒，她的整个家族都是商场精英，而她的胞姐更是在三十岁前，靠着非凡的成绩当上一家上市公司的副总裁。履新宴上人们的赞扬，让南蒂塔渴望摆脱姐姐的阴影。

    娜日琳本是个巴国少女，靠着男友才离开那个压迫女性的国度，在伦敦过上了西式生活，但这一切滋长了她的野心。她不再满足打工仔男友带来的中产生活，她渴望更大的成功，渴望超越巴国所有女性的成功。

    莎朗是位果阿长大的高级知识分子，她深受本土化的西式思想影响，不在意作为比基尼女孩展露自己。

    这五个女孩，从各地来到孟买，在几个月的拍摄结束后，集训生涯让她们成了孟买市内彼此的至交好友。

    五个气质各异的美女，让那年的库尔马日历广受好评。

    莎朗在十五岁就为了浪漫，将自己交给了一位水手。后来因为水手分不清前后，又只能坚持两分钟才回归单身。

    而哈尔斯的妻子，则是在十七岁自习时同一位闺蜜，在自家床上完成的初体验。

    帕罗玛在加尔各答和一位叫皮纳基・查特吉的邻居相爱，两人虽然没结婚就跨越了禁区，但最终男孩还是抛弃她来孟买发大财。这是个纯情的姑娘，尽管她忤逆了她的家族。

    娜日琳和帕罗玛的经历很像，她也只和男友有过关系，不同的是她在其中占据了主动，恩热曼在回家探亲时被男友，然后带着娜日琳到伦敦，为她提供住所和吃喝用度，最终娜日琳抛弃了恩热曼来到了孟买。

    而梦想成为大明星的玛育尼，则是当初五个女孩里唯一没有经验的女孩。

    这是库尔马被叫到巴拉吉大厦，回忆这五个女孩时，用昔日的谈话为桑杰做出的描述。

    为了梦想和事业成为日历女孩的玛育尼、南蒂塔和莎朗是五人小团体中的另一个圈子。

    她们在一起时会谈论理想，可并不代表有人要排斥娜日琳和帕罗玛。

    帕罗玛和娜日琳更加享受日历女孩带来的叛逆，她们为报复抚育她们长大的亲人和家乡而自豪。

    当桑杰想起什么，让执行总裁送来一份库尔马日历时，才发现这五个姑娘，竟然就是当年的日历女郎。

    为此桑杰特意打电话给哈尔斯，为他快刀收稻子的行为打趣了几句。可能哈尔斯不会高兴有人拿他的婚姻开玩笑，但桑杰始终是个例外。

    总结了这些资料的信息，桑杰着手安排希毒和玛育尼见面。那是他在不知道希毒看上了巴拉蒂的情况下，带着毫不参假的善意做出的安排。

    帕罗玛和皮纳基再次相遇，旧情复燃本是件好事，但看着皮纳基厚厚的前科，桑杰觉得如果希毒和玛育尼凑成一对，那他应该提醒一下纯情的帕罗玛。

    莎朗同一家叫塔菱塔拉普的小经纪公司签约，但她小瞧了经纪人为了敛财的花招，在坚持爱好和梦想选择工作的前提下，光荣的成了五人中第一个失意的姑娘。

    帕万事件经过发酵后，哪怕是孟买也不可避免的重新掀起了排巴运动。

    娜日琳为了忤逆祖国而成为日历女孩，却因为的她的国籍从最火的姑娘成了无家可归的游民。

    南蒂塔在焦特布尔的婚礼上结识了哈尔斯，花花公子当天就直接邀请姑娘共进早餐。

    在有一场酒会上，桑杰向哈尔斯打听他的婚恋故事，可刚听个开头，他就忍不住将一口盐汽水喷在侍者的脸上。

    好在那是一场商业酒会，没有桑杰认识的姑娘在场。擦了擦嘴角，桑杰一边审视着哈尔斯的样貌，一边坚持让他继续讲下去。

    哈尔斯取消了南蒂塔的飞机，安排司机将她接到私人马场炫耀赛马，然后他就在马场直接向南蒂塔求婚了。

    这次桑杰因为嘴里没东西，总算保住了尊严，但希毒却接续桑杰一口红酒毁了又一位侍者。

    ”你准备了戒指和浪漫的求婚？“这是桑杰挣扎着提出的问题。

    而哈尔斯松松肩说：”我除了摘下了墨镜，什么都没带。“

    ”没有戒指？没有鲜花？“这是双眼喷火的希毒。

    ”没有，那里其实灰尘还是挺大的。“

    那一晚桑杰走的比往常早一些，他先是带着醉意去找薇迪亚。虽然也戴了墨镜，可能因为晚上的缘故，不仅没能收获未婚妻，还被她冷着脸轰了出去。

    当薇迪亚展示了索娜姆的手机号后，桑杰带着护卫掀起一路尘土，消失在夜色之中。

    玛育尼靠着家里的供养，不仅没依靠经纪公司，还为自己聘请了一个经纪人――蒂瓦里。

    刹帝利出身的纳朗家族靠着土地和王室的扶持，在商业化时代发张壮大，但随着王室成员愈发稀少，王党们都开始为王室绝嗣做准备。

    而哈尔斯的婚姻就是纳朗家族的对策，通过迎娶美浓家族适婚的姑娘，资本和商业捆绑在一起。

    所以说南蒂塔的婚姻和她的工作无关，她想要超越姐姐的成就，最终却还是被姐姐忽悠着成了联姻的工具。

    桑杰答应出席南蒂塔的婚礼，作为王室对这桩婚姻的认可，但索娜姆却还要照顾精神恍惚的大王子妃。

    希毒在和玛育尼借着投拍电影接触，可他的心已经飞到了巴拉蒂身上。

    为了解决这个尴尬，桑杰收购了南蒂塔的姐姐沙尔达所在的公司，然后理所当然的由下属沙尔达陪伴度过了，在纳朗家古堡举行的婚礼。

    当桑杰回到孟买，莎朗也因为殴打经纪公司老板而失业，至此五名日历女孩除了嫁作人妇的，全都成了卢瑟。

    桑杰坐在总裁室约见了四个女孩，像个天使一样为她们解决困局。

    面对桑杰这个陌生人伸出的橄榄枝，尽管知道他是位影业大亨，可沉醉于爱情的帕罗玛和开始做高级妓女的娜日琳，一个拒绝了巴拉吉的邀请，一个因为身在国外不知道有这件事。

    娜日琳的第一位顾客是位中央部长，他为她解决了市内游行，反对巴国演员的问题。

    尽管桑杰手头的资料表明，这场反巴潮流会烧到娜日琳，正是那位部长的功劳，但既然娜日琳拒绝了，桑杰也不想多生事端。

    莎朗和玛育尼在电梯里相遇，她们很惊讶能见到对方。

    经过秘书电话请示之后，两位姑娘结伴走进了桑杰的办公室。

    桑杰已经在南蒂塔的婚礼上见过她们，而她们也认出了沙尔达身旁的大叔。

    闲话家常的过程中，桑杰还给沙尔达打了一通电话，可惜接通之后背景中参杂着瑞亚的声音，上次躲过人形自走教科书的追捕，始终是桑杰思之甚幸的事。

    装模作样的谈了谈公司的运营后，桑杰草草结束了那场天使会面。

    玛育尼和希毒虽说没成，但桑杰还是让她和蒂瓦里成了巴拉吉的挂靠人员，她不仅不需要向公司交钱，还能享受公司正是艺人的待遇，当然也只是普通新人的待遇而已。

    莎朗的学历和泼辣让桑杰眼前一亮，可他在果阿的麻烦已经够多了。遵循着女士的意愿，桑杰在一家电视台，为她安排了一个娱乐主持的工作。

    送走了两位日历女郎，桑杰试着再次联系了一下，正为赌球造假陪板球队员嗨皮的帕罗玛。

    最终日历五女郎，只有小圈子里的三位事业有成，而原本就不爱惜自己，在进圈子前就彻底失身的两位姑娘，在不久后先后步入绝境：娜日琳身败名裂，跳楼自杀；帕罗玛再次被初恋出卖，身陷囹圄成了近十年来最大的女骗子。

    五人的结局都是后话，但她们让桑杰发现了两件有意思的事。

    多次拒绝了桑杰的薇迪亚，正在同一位与桑杰有九成相像的真大叔拍拖。

    维杰也在不声不响间，一步步成为了果阿邦政府里的重要人物，在民主的道路上成了果阿贫民的代表。