
    果阿邦在民主化过程里比较特殊，由于信仰公教的居民较多，所以最终由地方党派执政。

    这样第一代果阿邦首席部长，兼任了果阿党魁，实际上在邦内建立了独裁统治。

    直到赤色浪潮传播到果阿，他的女儿巴拉蒂·拉伊觉得赤色的思想，才能让家乡更美好。

    她不仅阅读了大量的相关书籍，还听过多场空想家巴斯卡尔·桑亚尔的演讲。

    温室中长出的莲花般的少女，很快就被高尚的蓝图折服。她不仅背叛他的父亲，加入赤党成了巴斯卡尔的助手，还更进一步，在选举中公开反对自己的父亲。

    在一个平常的夜晚，一场突如其来的暴雨，带着突如其来的爱情，将少女送上了巴斯卡尔寒酸的小床。

    风雨过后，巴斯卡尔生怕被愤怒的拉伊砍死，连夜留下封推卸责任的信，逃离了这片他宣称要拯救的土地。

    数十上百万选民失去了代表，无数人因为曾经支持巴斯卡尔而被清算。

    几个月后，在拉伊的权力庇护下，巴拉蒂没因为未婚怀孕，遭受一句非议。

    这个注定不能见光的男婴，一生下来就被布里杰·戈帕尔裹在沙丽里遗弃。

    二十七年过去了，布里杰·戈帕尔还是拉伊家的智囊，拉伊家的人也仍然把持着果阿邦的政权。

    潘吉姆的穷人知道有位贵妇，每年都会在同一天施舍他们。

    而没有人知道，那个男孩长成了维杰，那个只念了四年书的网络运营商，在地方选举中代表贫民当选。

    他以为自己在为公平和正义，为获得对抗桑杰的权力而奋斗。

    当然除了桑杰，连现在正在争夺首席部长的两伙人都不知道维杰的身世。

    不过毕竟才当选没多久，维杰这次是支持秘书长继任，而竞争对手正是他同母异父的弟弟。

    维杰的竞选之路，也并非一帆风顺，虽说有安玖名下的土地带来的名声和选民，但他毕竟不属于任何党派，选举初始时，他甚至没有参选权。

    他游走于乡间，靠着经历和口才发动年轻的穷人，最后在闯进党代会闹事时被秘书长相中，有维伦德拉·普拉塔普的支持，维杰才成为一位光荣的政客。

    与党内的其他人相比，维杰的双手洁白无瑕。无论是竞选资金，还是选票都由组织出面解决。他成了一名英雄，穷人的希望。

    巴努·普拉塔普的儿子维兰卓，用诡计击败了国大党，果阿党久违的有机会执掌中央。

    巴拉蒂·拉伊在婚后只生了两个儿子，随着选举期间接连不断的刺杀。普利特维·普拉塔普作为继承了父亲、外公政治资源的新生代，在网络时代比老头子们更受选民青睐。

    外公重病，父亲遇刺身亡，让普里维特从党的中坚分子，一跃成为果阿甚至国家未来的希望。

    靠着母系的政治势力，本来普利特维要击败叔叔维伦德拉并不困难，但维杰的出现逆转了平衡。

    曾经举国皆知的冤案主角，一个从孤儿成为邦议员的神话，让维杰和他支持的维伦德拉秘书长，更受金主和贫民的青睐。

    在大选开始前，一名来自锡达布尔的女性成了普里维特的弱点。在过去几年中，他一直用参选权的许诺做诱饵，在党部享受着这位高级女知识分子，无微不至的生理服务。

    在未婚的情况下，形象良好的普利特维，只和这位党部工作人员有非凡的友谊。

    与哥哥相比，不需要继承家业的沙玛·普拉塔普，如同是糖果屋长大孩子。

    沙玛自小就比哥哥聪明，长大后留学欧洲，在西方维持一位资本家大小姐女友的同时，在国内还有一位果阿首富的女儿，对他痴心一片。

    沙玛的父亲，在送他登上回返欧洲的飞机后，死于返程道路上的刺杀。沙玛为了支持哥哥的政坛道路，放弃了马上到手的西方文学博士学位，留在潘吉姆当布里杰·戈帕尔的副手。

    既然沙玛决定留在国内，首富家的大小姐茵度·沙克赛瑞亚主动找上门。这位和斯姆澜很类似的大小姐，不但热衷于公共事业，还想参选成为国内有史以来，最年轻的女部长。

    大小姐主动包下一家法国餐厅，在那里主动向沙玛明示自己的爱。这种铁定能让桑杰找不到北的浪漫，却被铁石心肠的沙玛当场拒绝。

    虽说有些尴尬，但茵度并不气馁，她开始转而讨好沙玛的母亲。

    身材、年龄、样貌、家世，茵度的每一个条件都无可挑剔，巴拉蒂夫人非常希望得到这样一位儿媳。

    但沙玛对外国女友的爱，使得巴拉蒂夫人想起了自己曾经的故事，她压下了大儿子的反对，力主让沙玛迎娶他的女友。在国内的民主政治中，迎娶外国新娘几乎等于自绝于政坛。

    沙玛在婚姻上的选择，让分裂的普拉塔普家，又失去了一位头面人物。

    维伦德拉策反了普里维特的情妇，不仅收获了一位年轻听话的玩伴，还可以控告侄子****下属。

    利用秘书长的权力，虽然案件最终不了了之，但普里维特还是被从父亲创立的政党驱逐。

    为了保住权力，拉伊家的势力帮他建立了一个新的政党。

    普拉塔普家的人脉能解决议员和工作人员，但却不能变出钱来。

    没有实打实的现钞，哪怕是一次普通的集会都办不起来。为了选票普拉维特冷血的威胁在职议员，而金钱正是他迟迟不结婚的原因，为了在关键时刻得到大笔合法竞选资金，他要在大选过程中结婚。

    维杰的帮助让维伦德拉在贫民中呼声极高，但也让以前跟随他的资本家生出异心。

    布里杰·戈帕尔带着婚约找上首富时，茵度就在不知情的情况下，成了刚刚经历桃色丑闻的普里维特的未婚妻。

    简单草率的婚礼，给普里维特带来了五十亿现金。

    大选正式开始，随着议员接连反水，女受害者和警察同日惨死。从欧洲赶来安慰沙玛的莎拉·琼柯林斯，彻底对男友失望，经受金钱和美女考验的恋情，在高尚的人权主义下摇摇欲坠。

    本来普里维特深爱着他的情妇，而且始终认为沙玛和茵度是郎才女貌的一对。

    骤然为了家族成了茵度的丈夫，对普里维特来说也是件难以适应的巨变。

    茵度和普里维特这对政治夫妻，甚至新婚夜都是分床而睡。

    直到普里维特像他父亲一样，死于另一场暗杀，茵度和他都只是挂名夫妻。

    普里维特房里，沙发才是男主人每天放松大脑的地方。

    本来政治经验丰富，又擅长使用暴力的普里维特事先察觉了刺杀，但为了拯救茵度他义无反顾的冲向了炸弹。

    普里维特和莎拉·琼柯林斯当场死亡，茵度和沙玛因为普里维特毫发无伤。

    板上钉钉的选举，因为没了钉子而再生波折。在葬礼结束后，莎拉·琼柯林斯的母亲，一位独身女资本家带走了女儿的骨灰。刚刚爱上普里维特的茵度，无比厌恶能马上投入到选举大战中的沙玛。

    巴拉蒂夫人认出了维杰，在一番家人的谈话之后，维杰和南蒂尼成了拉伊家的新成员。

    没有了左右手维杰，昏招连出的维伦德拉，因为暗杀普里维特退出选举。

    一党执政多年的果阿邦，面临没有候选人的囧境。

    在沙玛失败后，维杰成功利用普里维特的遗愿为名义，说服曾经报名参加选举的茵度，扛起拉伊家的大旗。

    作为拉伊家和普拉塔普家唯一的候选人，尽管茵度没有两家的血脉，但她的父亲对这个结果分外满意，再次为扶女儿上位，提供了近百亿政治献金。

    这些交替都发生在桑杰来果阿度假之前，当他靠着爱上绘画的巴拉蒂筹备画展的空挡，抽出身介入几乎成定局的大选时，拉伊家的内斗已经结束。

    普拉塔普家的势力在家族内斗后被茵度吸收，而茵度更加信任高尚的维杰，而不是冷血的沙玛。

    巴拉蒂夫人只剩下两个儿子，但她对维杰有近三十年的愧疚，所以真正掌控拉伊家力量的布里杰·戈帕尔，顺水推舟将自己当年的过错，通过移交权力给维杰来弥补。

    反抗暴力的维杰坚持双手的洁净，沙玛也就成了那个血手影子。

    维杰和沙玛控制着白与黑帮助茵度，唯一候选人几乎只需要走走程序就能当选。

    在重组而成的简·莎克蒂政党的总部，桑杰带着瓦玛姐妹得到了茵度的私下接见。

    桑杰一上来就挑明针对维杰，布里杰·戈帕尔和沙玛都被桑杰的其他随从，以各种各样不能拒绝的原因带走。

    明媚的阳光从窗户照进办公室，宽敞的房间里除了茵度和桑杰还有两名女性。

    为了表示化解恩怨的诚意，茵度和桑杰坐在毗邻的沙发上交谈。

    茵度提出一个有一个问题，桑杰只是接着回答的机会，展示他的权力和财富。

    当门外再也没有嘈杂的声音，当窗前出现了护卫官的背影，桑杰突然拽着茵度的手，快步将她拖到办公桌前。

    娇生惯养的大小姐虽然没遇见过流氓，但也知道这种时候应该呼救。

    白色金边的沙丽堵住了她的嘴，绑住了她的双手。阳光和自然风随着关闭的窗户被隔绝在外，门外激昂的音乐遮掩了喊叫。给茵度带来安全感的两位女士，一位拿着高清摄像机，一位拿着高清相机。

    快门声向出自一样击碎了茵度的希望，始终抓拍上半身的摄像机让茵度不再希望有人进来。格哈哥拉上的血迹让桑杰更加粗鲁，简练的单马尾成了控制茵度头颅的摇杆，普里维特为为情妇准备的休息室成了最终的战场。

    英迪拉·瓦玛拿着摄像机，为茵度分析她控诉桑杰后事态的发展，殷迪拉·瓦玛则在为茵度清洗身体，以确保她不会怀孕或有控诉桑杰的铁证。

    神秘的力量虽然已经十分微弱，但心理学的训练仍有奇效。

    在桑杰一行三人离开潘吉姆之前，在为安玖和费南迪斯准备的公寓里，桑杰和首席部长茵度曾多次秘密会面。