
    桑杰对巴拉蒂的追求并不顺利，她和萨米尔・贝尔越走越近。

    在事态进一步恶化前，萨米尔・贝尔得到了一个出演主角的机会，唯一的问题就是他要去美国完成为期一年的拍摄。

    为了多年来的梦想，萨米尔在剧组催促和电话坏了两个因素的共同作用下，无情的不告而别。

    巴拉蒂的舞蹈世界轰然崩塌，桑杰刚刚喜欢上跳舞，巴拉蒂已经放弃了这个爱好。

    送走了第二位情敌，桑杰在商业区的一个十字路口，巧遇了失恋中的巴拉蒂。

    桑杰看到巴拉蒂装作看不见自己，主动挑衅说：”你害怕了？“

    ”我为什么要害怕？“嘴上说的坚决，巴拉蒂却还是跟着人群，走上了斑马线。

    ”你害怕见到我，更害怕便条上是我的名字。“

    ”哼！我才不怕。“巴拉蒂在桑杰差异的眼神注视下，轻易从手袋里拿出了那张便条。

    ”如果上面是我的名字，你会爱上我吗？“桑杰明知上面是谁的名字，却还想趁着字条没打开偷鸡。

    巴拉蒂果然看都没看，直接把纸团成一团，随手向身后抛去。

    桑杰得意忘形的说：”如果上面是别人的名字，那怎么办？“

    ”嗯？“巴拉蒂再次出乎桑杰的预料，竟然不顾变灯跑回马路中间，捡起了那张便签。

    ”你害怕了！“桑杰赶在巴拉蒂打开纸团前，留下一句场面话就头也不回的走了。

    巴拉蒂到底是没打开纸团，而是沿着斑马线，向她来的方向走去。

    她对便签的态度，让桑杰想到了新的突破口。

    很快在巴拉蒂从其他路线去原定目的道上，一伙儿流氓在巷子里截住了她。

    女孩最无助的时候，桑杰一个人没有拿出随身带的手枪，三拳两脚就打得流氓倒地不起。

    ”打得好！谢谢你了。“巴拉蒂对桑杰的态度，因为这次英雄救美发生了九十度回转。

    ”如果你要谢我，那明天就和我约会吧。“桑杰留下这么一句话就走了，巴拉蒂也带着怀疑直接回家了。

    夜深人静的时候，巴拉蒂在房间里偷偷打开了便签，上面桑杰的名字出现在纸上，而她却没注意到纸团的不同。

    ”你真要和他出去啊？你不是说他是坏人吗？“闺蜜看着要跳着出门的巴拉蒂，不甘心的问了一句。

    ”他是坏人？他是像坏人那样出现的英雄。“

    ”那桑杰斯、拉杰什和麦海士怎么办？“

    ”他们会打架吗？“

    这是桑杰在和巴拉蒂约会后，躺在酒店柔软的大床上，搂着赤裸的巴拉蒂闺蜜，从她嘴里问出的吃味复述。

    当桑杰走出酒店房间后，这位曾经的大学姻缘就被送上了飞机，同萨米尔・贝尔一样登上了入境署的黑名单。

    靠着神奇的字条，桑杰和巴拉蒂的关系突飞猛进。

    瓦利亚还在受大魔王的培训，安玖偶尔会提起维杰的事，而薇迪亚和穆利普拉萨德在果阿订了酒店。

    放弃舞蹈后，巴拉蒂很快又爱上了唱歌。为了给她捧场，桑杰不仅包下了一家夜店，还找来了另一批人来听歌。

    当歌声响起，除了舞台上敬业的伴舞，连瓦玛姐妹都主动离开了桑杰。

    这种杀人音乐结束时，竟然还有两名听众坚仍在坚持。

    桑杰出于难兄难弟的友情，当晚就和这位名叫巴克维实・帕特尔的人成了朋友。

    很快抛弃了歌唱事业的巴拉蒂，在桑杰的主动邀请下，加入了去果阿游玩的三人行。

    作为巴拉蒂唯一的无关听众，巴克维实被她当作知音。

    开着跑车来到果阿邦，三人行没有直达酒店，而是在机场和一架即将起飞的小型飞机竞速。

    桑杰在努力超飞机，巴拉蒂站在椅子上平举双臂，享受着速度的激情。

    ”桑杰快点，再快点。“

    女孩的命令随着油门转化车速，靠着优秀的机械结构，桑杰还是在半程完成了超越。

    ”我们成功了！“桑杰在完成任务后，也站起来和巴拉蒂拥吻。

    ”你们疯了吗？“巴克维实从后排探着身子，勉力维持着方向盘不失控。”坐下！都给我坐下！“

    桑杰重新控制汽车后，一个漂移把车停在了跑道上。

    当巴克维实和飞机驾驶员在尖叫时，桑杰和巴拉蒂则张开双臂，享受着飞机从头上不足半米处飞过的刺激。

    巴克维实跳下车后，指着抱在一起庆祝的桑杰和巴拉蒂说：”兄弟，你真是个疯子。你先是开的那么快，然后又和飞机比速度。除此之外，你还亲她。总有一天，你会害死我们和你自己。“

    桑杰揽着巴克维实的脖子说：”你是不会明白在高速行驶的车里，亲吻女朋友的感觉有多棒的。因为你从来没爱过。女孩喜欢危险和刺激，这让她们兴奋，不要忘了哦。“

    明明巴拉蒂是桑杰身边唯一喜欢刺激的女孩，他却一本正经的跟没谈过恋爱的朋友胡说八道。

    巴克维实・帕特尔和希毒很像，他们都有一个传统到教条的父亲，有一个父亲决定一切的家庭。

    不同的是，巴克维实的家在开普敦，他们是由于离开了祖国，才会教条的恪守离开时国内的习俗。

    桑杰说完就回到车上，而巴克维实掏出了一个黑色皮革手册，用笔记下桑杰刚才的话，作为他恋爱手册的第一百五十条。

    向酒店前进的道上，桑杰看到了一个美丽的湖泊。

    ”为什么停车？“巴克维实提出了他的疑问。

    ”为了那里。“桑杰也给出了回答。

    ”哦！真是太美了，多浪漫啊！“巴拉蒂的回答注定，巴克维实马上回酒店的梦想破灭。

    桑杰趁机从背后抱住她的腰，亲吻她的脸颊后，问道：”那我们呢？“

    巴拉蒂倒退着向湖边跑去，边跑边说：”你能抓住我吗？后到的是驴子！“

    ”你们两个有病啊！桑杰！巴拉蒂！别闹了！“巴克维实守着跑车和行李，向着远去的背影发表了自己的意见。

    ”我追上你了，你是头驴。“桑杰靠着体能优势，后发先至，超越巴拉蒂跳入清澈的湖水。

    巴克维实只能捂着脸，等着两个疯子玩够水回来。

    换过干爽的新衣，桑杰终于注意到看守行李的巴克维实。

    ”真是太棒了！巴克维实，你也应该下来的。“桑杰说完蹲在后视镜前，整理自己的发型。

    ”你们脑子里想的都是些什么啊？“巴克维实看着天空，表达了自己的悔意。

    桑杰整理好发型，揽着巴克维实的肩膀，笑着说：”我们每天都在浴室的花洒下洗澡，但在公共场所洗澡的感觉与众不同。女孩子喜欢这样的男人，明白了吗？旷野、冲动、冒险和激情，记住了，朋友。“

    巴克维实的本子上，又多出了个第一百五十一条。

    桑杰带着巴克维实和巴拉蒂来到了酒店，他向两人展示了有海景露台、桑拿、浴缸和嵌入式衣橱的豪华房间。

    ”哇！好漂亮的房间，我爱你，桑杰。“巴拉蒂在客厅和露台享受风景，桑杰带着巴克维实参观了房间。

    ”太棒了，但我们住在这么豪华的房间，让巴拉蒂去住一个小单间好像不太好吧？给她也开一间同样的吧。“

    巴克维实提出了建议，桑杰推着他回到门口，看着巴克维实迷茫的表情，笑着说：”你有病吧？我以二百公里的时速，花了这么多心思来到这，只为和你住在一起？巴拉蒂和我住在这，你去住那个单间。“

    ”什么？你的意思难道是说，蜜月在婚礼之前吗？你疯了吗？巴拉蒂绝不会在结婚前和你住在一起的。你要是提出那样的要求，她会感到不舒服的。“巴克维实按照父亲教导的习俗，得出了这样的结论。

    桑杰挑衅的问道：”你想打赌吗？“

    ”好啊，她绝对不会同意的。“巴克维实边说，还在用手势加强话语的可信性。

    ”宝贝，这个房间太棒了。我很累了，现在可以休息了吗？“巴拉蒂这个时候走过来，主动给了桑杰一个香吻。

    ”哦！当然了。“桑杰用公主抱带着巴拉蒂走进了卧室。

    只留下巴克维实站在门口，用水笔默默记录第一百五十二条。

    ”走的时候，别忘了把门带上，巴克维实。“桑杰的声音从卧室传出。

    为了防止非婚生子出现，桑杰虽说于巴拉蒂在一张床上，但始终没越过最后的底线。

    有了兼职摄影师巴克维实，桑杰和巴拉蒂在潘吉姆的海滩，留下了很多影像。

    在三人游玩时，薇迪亚在孟买的家被合法强拆。政府官员受到恐吓，没有给她家的土地续期。

    穆利普拉萨德合伙人趁着他不在，指挥其他毫不知情的小弟强拆。

    在最后关头，由于有多事的邻居联系薇迪亚，穆利普拉萨德及时阻止了拆迁，保住了建筑的主体。

    但穆利普拉萨德教授的身份，随着这次乌龙案露馅了。

    薇迪亚气冲冲地回到孟买，躲在她父亲家开始和穆利普拉萨德冷战。