
    巴兰家住在威索瓦街，那是一栋黄色的小楼。

    不同于桑杰在凤凰大道的那两栋，薇迪亚的家有更多的历史风味，位置上也处在待再开发的老区。

    ”这是摄影师给我照的照片，拉奇・赛先生和乔治・布什的会晤。“

    ”可是先生，您从没去过美国。“

    ”是没有，但布什总该来过这里，删掉白宫的背景，换成我家的照片。“

    逗气十足的开发商不是薇迪亚的选择，但穆利普拉萨德・夏尔马才是薇迪亚的恋人。

    这位夏尔马不再是一事无成的大龄学生，而是一位纵横拆迁界无敌手的低调流氓。

    按说这样一位普通到，长得这么适合做替身都没被发觉的职业混混，绝不可能得到薇迪亚的青睐。

    但架不住人家，接近女士的方法独特。

    这名识字的流氓先是听广播爱上了薇迪亚，然后绑架了几名专家帮自己，在广播问答中夺冠。

    ”早上好，孟买。“

    当桑杰打开收音机，听到薇迪亚的声音从里面传出时，饭桌另一侧的安玖向他投来了怀疑的目光。

    ”在开始今天的播音之前，我有些想说的。向那些在大都市里疯狂生活的人问几句，真的是我们想要的生活吗，这又是我们想要的死法吗？季风延误了我们的火车吗？你最后一次在雨中漫步，又是什么时候呢？“

    对这一连串的问题，屋子里的五个人都没有共鸣，但街边的商铺和汽车里，或许有深有感触的听众。

    ”那些沉迷于鼠标和键盘的人，你们知道隔壁住的是谁吗？“

    听到这个问题，桑杰有些心虚的望向对面，顺手想将收音机关上，却又怕太过刻意。

    ”生活在手机和电视的世界里，你有多久没见过好朋友的微笑了？你有多久没见过夕阳了？你又有多久没看过夜空的星星了？对那些在城市里疯狂奔波的人来说，这是我们想要的活法吗？这是我们想要的死法吗？再见，孟买。“

    桑杰搂着瓦利亚，嘴里叼着三明治，在不存在的楼层又一次收听了薇迪亚的广播。

    这样偶尔的收听，虽说会让安玖产生误会，但看着别人为自己吃醋对桑杰来说是种享受。

    瓦利亚原本听不太懂英语广播，但时间没过多久，她的英语水平就在菲儿的教导下突飞猛进。

    直到一期甘地专题节目后，穆利普拉萨德以获胜者的身份到广播电视台见薇迪亚。

    ”哦，真是个美妙的时刻，我的心上人会长什么样呢？嘿，这真是个美妙的时刻，我的心上人会长什么样呢？她婀娜多姿么？她魅力四射吗？只有一个办法可以知道，启程吧，大哥。“

    事实就像这段歌词说的那样，穆利普拉萨德带着忐忑的心见到了，确实是名美女的薇迪亚・巴兰。

    从交警到加油站工作人员，从街边冰淇淋销售员到路过的外国游客，孟买各行各业都有女人祝福穆利普拉萨德的恋情。人们甚至不知道薇迪亚的长相，单纯出于对好人好人在一起的想法，祝福穆利普拉萨德对薇迪亚的追求。

    ”早上好，孟买。欢迎大家收听你们最喜欢的广播。今天我们有幸请到，穆利普拉萨德・夏尔马先生来做节目。请问你是怎么，对甘地那么熟悉的呢？“

    ”我是他的超级粉丝，他很厉害，单枪匹马就带来了民主。他是个一流的人物。“

    ”你是否认为现在人们，已经忘记了圣雄甘地？“

    ”哪里的话？十月二号仍然是甘地日，这个节日就是用他的名字命名的，还有我从来不喝酒。“

    ”不会吧。您依然在坚持走他的路吗？“

    ”我每天走圣雄甘地大街三次。“

    ”哈哈，我是问您还在坚持他的路线吗？“

    ”当然坚持了，我是甘地一号。“

    ”你是说你是甘地主义者吧？“

    ”当然是了，你是吗？“

    ”不是，但我欣赏他的价值观。“

    ”比如呢？“

    ”比如我从不撒谎。“

    ”我们有很多共同点，我们应该经常见面。“

    ”你说你从不说谎？“

    ”我说过一次谎。那是九二年，一个小孩丢了五十块钱还因此嚎啕大哭。我把我的钱给他，说那就是他掉的。“

    ”那你是做什么的？“

    桑杰还想听完，但收音机已经被女孩关上了。

    看着因为希毒选择巴拉蒂才和自己滚床单的女孩，桑杰只能笑着将她拉回来，趁着一会儿分手前再回味一番。

    分手的过程很不愉快，但桑杰再次从学校消失，包括希毒在内，没有一个同学能查到他的过往和住址。

    在主动向薇迪亚打听那位听众未果后，桑杰按照老规矩找人去监听。

    如果把养家糊口的地方叫做第一击球之家，那么第二击球之家就是老人畅谈理想的地方。

    星期天桑杰找借口推掉了安玖的安排，来到第二击球之家亲眼看看那位有趣的听众。

    在一阵祷告之后，穆利普拉萨德宣称，老人们可以提任何问题。

    ”我看到一个男孩朝甘地的雕像扔石头，还砸断了雕像的手臂。砸完孩子还站在那笑，我该怎么办？“

    ”非常简单，把那家伙拉到雕像前，给他一块大石头，让他把雕像砸倒。把全国甘地的雕像都砸了，把甘地的画像从墙上摘下来。从大楼、道路和纸币上，把他的名字去掉。要是你们一定要瞻仰甘地就请把他记在心里。记在自己的心里。他为我们付出了巨大代价，坐过牢、绝过食，甚至还吃了三颗子弹，可我们又是怎么对他的呢？别再悬挂他的画像，别再让他目睹我们的堕落。他把这里称为梦想的国度，可我们把这个国家毁了。“

    ”嘿，孩子，这个国家还没那么糟糕，我们已经进步了。“

    拍桌子的声音从耳机中传出，穆利普拉萨德咆哮的声音还在继续：”进步个球。有水龙头，却没有水。有灯泡，却没有电。马路到处是坑，人行道上都是小贩。明明订了火车，却拿不到车票，等拿到车票，火车又被取消了。住院却没有病床，有了病床又没有医生。这时你该向谁抱怨？政客把你推到办事员那，办事员总是在开会。打电话到办事员家，他又在洗澡。好不容易找到人了，他又让你填写申请表，一式三份。然后申请表走来走去，走来走去，走来走去...“又是一声巨响，穆利普拉萨德再次拍了下桌子，桌面下粘黏的窃听器可能都有些松了，之后的声音里有滋滋声。

    ”要是甘地在，他会说我们赢得了自由，却失去了民心。“

    听了穆利普拉萨德的三段式甘地讲座，桑杰觉得这会是一位人民和王室都盼望的政客。

    穆利普拉萨德走了，桑杰打电话约薇迪亚共进晚餐，可再次被拒绝了。

    于是晚上，桑杰拿着穆利普拉萨德的近照来到巴兰家，他笑看薇迪亚的冷脸。

    由于是和巴兰先生一起回来，所以桑杰是贵客而不是该被轰走的狼。

    桑杰生怕她饭后躲进卧室不出来，只能在饭桌上问道：”薇迪亚小姐好像一直不住公司安排的宿舍，不知对那里有什么不满意的地方？“

    薇迪亚横了桑杰一眼，说道：”没有，我不需要搬出家去住宿舍，这也是经过公司允许的，那位允许的。“

    ”你不觉得穆利普拉萨德先生和我很像吗？“

    ”不，一点也不觉得。“

    对这么一个没头没尾的问题，巴兰一家都很迷糊。饭后桑杰什么也没说，像大部分蹭完饭的人一样，拍拍屁股就走了。

    为了桑杰的挑衅，薇迪亚第二天就去穆利普拉萨德说的学校找他。

    ”听好了，院长比水蛭还讨厌，他是个严重健忘症患者。“这是匆忙赶到学校的穆利普拉萨德的解释。

    ”放松点，别太紧张。“这是薇迪亚的笑语。

    ”打扰一下。“这是被穆利普拉萨德抢走椅子的学生。

    ”停，我正忙着呢。“

    啪的一声，这是穆利普拉萨德的小弟冒充老师，拉走了不懂事的学生。

    ”你找校长有什么事？“

    ”明天我要给阿特玛兰搞个生日派对。“

    ”阿特玛兰？被自己儿子赶出家门那个？“

    ”对，是他。“

    ”阿特玛兰很想孩子，还经常打电话给他们，但他儿子不接他的电话。我和他儿子谈过了，但他不愿意参加。“

    ”校长和他又有什么关系呢？“

    ”校长和阿特玛兰是朋友，我想阿特玛兰见到他也许会高兴。“

    ”别请他，这个人每个星期都会自杀，甚至把安眠药当糖吃。“

    穆利普拉萨德承诺会带阿特玛兰的儿子，去参加生日派对。

    按照桑杰的人汇报，穆利普拉萨德去阿特玛兰儿子的公司，拎着哈里的脚踝，让他挂在二十多层吹了会儿风。

    然后一场真心实意的生日派对顺利举行，由阿特玛兰的儿子设计了祝寿计划，并给老人留下了温馨的生日记忆。

    ”你是怎么办到的？“薇迪亚对派对很是惊喜。

    ”我去了他的办公室，耐心的给他解释，然后他就搞明白了。要是换别人，说不定会打他耳光，把他挂在楼房外面。“穆利普拉萨德如是回答。