
    住在学校的教师公寓，桑杰每天都会和一对双胞胎同吃同住。但他却还是羡慕学校书店家的小伙，那个穷困的小伙几乎隔几天就能吻到一位不同的女同学。

    与之相比桑杰身边除了他自己的侍从，几乎可以说是周身三米之内没有雌性。

    虽说两位女侍从无所不允，但有普米拉的前车之鉴，桑杰可不想在一定会留下孩子的前提下，探究男女结合的目的。

    直到一个月黑风高的夜晚，当桑杰独子坐在房顶赏月时，本校最风流的傻小子，绰号”矮蛋“的阿凯什・夏尔马，正和两位应毕业的同期好友，带着橄榄头盔潜进隔壁夏斯特里老师的家。

    看到有好戏要上演，桑杰打电话叫殷迪拉送些零食上来。几分钟后，三个好青年将中年老师绑在秋千上，殷迪拉则像猫一样穿着一件半透明的黑沙裙，顶着一盘瓜果坐到了桑杰身边。

    当桑杰机械的吃着送到嘴边的食物时，他的精力都集中到听力上，大概听出了阿凯什想通过历史学考试，所以才来夜袭负责批卷子的老师。

    当他觉得有些无聊想自己挑些水果吃时，他的手在道上就被劫走送到一个温暖的山丘上。

    争执一会儿后，桑杰成功赶在出丑前收回了右手，但在看向夏斯特里家院子时，一个穿着睡裤的年轻姑娘，不知何时已经掐着腰站在灯光下。

    月亮被乌云遮蔽，更加凸显了灯下的美人。桑杰的兄弟终于还是不争气的走出了防魔圈，撞进在一片柔软的手心上。

    在形式恶化前，桑杰连滚带爬的通过天窗跑回卧室，一个人躺在床上和索娜姆煲电话粥。

    不同于其他几位，只有索娜姆拿着电话，才能吓住胆大包天的瓦玛姐妹。

    几天之后，索娜姆过着甜蜜的异地恋生活，阿凯什也低分飘过了历史考试。

    桑杰都没下过什么命令，殷迪拉已经将那个女孩的资料，摆在了桑杰的桌上。资料下面还有一张，带着私人照片的字条。按照上面的意思，婴儿的生父已经被处死。

    卡薇雅・普拉塔普・辛格，这是那个女孩的名字。她是一个从安巴拉来德里买嫁衣的准新娘。回想着那晚少女的泼辣，桑杰不自觉地吹了声口哨。

    父亲是安巴拉的运输商人，叔叔是德里大学的教授，未婚夫是一个妻管严的海外侨胞。

    可以预见，少女未来的生活会比大部分包办婚姻幸福，只要她自己想开一点，不去追求子虚乌有的爱情。

    在庆祝考试结束的狂欢会上，桑杰不仅见到了那晚的橄榄球三兄弟，还看到了穿着西式夜场服到场的卡薇雅。

    离开晚会前桑杰已经收获了两个猎物，剩下的夜晚也有一个堵上人生的乡村女孩陪伴，多日来被瓦玛姐妹挑起的火情，得到明显缓解。

    ”顺便问一下，你朋友叫什么名字？“

    ”我告诉过你了。“

    ”再说一遍嘛。“

    ”古佩特・索迪。“

    ”啊...啊，索迪。“

    ”你问这个干什么？“

    ”我忘记在哪听过她的名字了。“

    ”你别妄想了，他三周后要结婚了。“

    ”我的神啊，最近天上掉新郎吗？你的嫁衣准备的怎么样了？“

    ”就那样呗，还是凑不够钱买我的嫁衣。“

    ”你父母不给你钱吗？“

    ”爸爸说不给。他说太贵了。“

    ”要多少钱？“

    ”我想买件名牌嫁衣，要五十万。“

    坐在桑杰对面喝咖啡的少女，很不满桑杰侧耳专心偷听的表现，桑杰只是掏出支票本，签了一张五十万的支票就堵住了她的嘴。

    ”哈，哈，哈，哈，哈！！！你从安巴拉过来就为买件五十万的嫁衣？“

    卡薇雅看着周围人异样的目光，有些不高兴的反问阿凯什说：”这有什么好笑的？“

    ”我要买一件与你的嫁衣相称的衬衫，最多需要花一千块钱。“

    ”别笑了。“

    ”所以你要在半个月内弄到五十万？“

    ”是啊，没错。我有很多方法去实现它。“

    ”说一个我听听，你是赚不到这笔钱的。“

    ”凭什么呀？“

    ”因为你没你想的那么有能力，你太天真了。只要一万块就能帮我伪造成绩？恐怕给你五十万都嫌少吧。你不是强盗卡薇雅，在德里玩几天就回安巴拉买条乡土嫁衣，那样大家都会开心的。“

    卡薇雅一拍桌子，再也顾不得掩饰自己的泼辣，冲阿凯什吼道：”我才不要你的破建议，但你对这个世界品头论足的时候，你以为你是谁呀？历史考试还不是我帮你通过的，你个蠢货。你呀，应该感谢我，然后全心全意的帮助我。可惜你没有这么做，你在这喝着咖啡满嘴废话。“

    说到这卡薇雅直接背着挎包站了起来，凳子被她的腿弯推着后退，与地面的摩擦发出了刺耳的噪音。

    ”还有我肯定能穿上名牌嫁衣，不惜一切代价。“

    桑杰听到这么一句豪言壮语，终于忍不住吹起了口哨，他从昨晚那名女士面前拿走了她不好意思收起来的支票，冲着即将离开的卡薇雅喊道：”这里就有一张五十万的支票，美丽的小姐能告诉我你会些什么吗？“

    咖啡馆里立刻寂静了，看着国家银行的支票，人们的目光不由得移到了桑杰女伴身上。多少还有着知识分子骄傲的女学生，终于受不了羞耻心的折磨，将半杯咖啡泼在桑杰脸上后就拎着廉价手袋离开了。

    桑杰毫不在意几块钱的咖啡，弄脏了自己几十万的衬衫。他只是有些遗憾的看了眼湿了一角的支票，不急不忙的从怀里再次掏出支票本，看着卡薇雅说：”没关系，如果你觉的这张不美观，我可以重写一张。“

    卡薇雅没有回应桑杰，只是默默地转身离开了咖啡馆，桑杰不顾脸上还在流淌的冰咖啡，追出去将支票塞进了她的裤兜，嘴上说着：”没关系的，我只是很认同您刚才的话，像你这样美丽的新娘一件几十万的嫁衣很合理。不需要你付出什么，只要你真的用它去买嫁衣，幸福的步入婚姻的殿堂，那就是这张支票的价值。“

    一出一进之间，桑杰的手隔着薄薄的内衬料，不仅划过了她的大腿，还拨弄了下胯上的布料。

    这种不为外人所知的小动作换了别人，可能会因为不敢确定就这么忍气吞声了，但卡薇雅毫不犹豫的左右开弓，直到桑杰的脸颊对称的高肿，没上过大学的小姑娘，才踩着清脆的脚步坐进了道边的三轮车。

    在床单上留下梅花的学员再也没来，开出的支票也无人去兑现。

    卡薇雅还是同阿凯什成了好友，两个孤男寡女每天坐着一辆摩托车，在街上招摇过市。

    桑杰出于好奇找人去查古佩特・索迪，没想到看到了”安玖视频“升级版。

    这样一位下个月结婚的准新娘，填补了好学生空出的位置。

    而阿凯什和卡薇雅还在为，惩罚拍摄这段视频的元凶绞尽脑汁。

    卡薇雅在宿醉后同阿凯什共处一夜，但最终什么也没发生，只是阿凯什挨了一顿不痛不痒的殴打。

    这对脑袋回路不正常的纯洁朋友，偷拍了元凶巴奴和师母西伯尔夫人的视频。

    拿着碟片的副本，桑杰真的是哭笑不得。

    阿凯什通过勒索当事人，弄到了几十万现金和一整套黄金首饰。

    但他们还回了首饰，又将钱送给了古佩特。笑着感谢朋友的索迪根本说出，自己又卷进了更麻烦的事。

    桑杰从古佩特得到钱那天起，仿佛人间蒸发一般彻底从德里纯洁的校园消失。

    久违的卡琳娜，突然找到桑杰。

    已经被从影视公司辞退的原秘书，本来是在德里教书育人，可她现在爱上了一个男人。

    为了拯救那个男人，她靠着从索娜姆那问来的情报，找到了桑杰，找到了唯一能帮助她的人。

    虽然桑杰和她的关系有过暧昧，好在并没有真的越过雷池。在大王子死后，卡琳娜就被辞退了，不过哪怕同时被剥夺了事务官头衔，她还是保守了桑杰在影视公司藏有私宅的秘密。

    阿凯什拿着父亲的积蓄，凑足了五十万现金送给了卡薇雅。那是靠小书铺为生的老人，一辈子的私房钱。

    ”我没做过任何错事，我答应过你给你名牌嫁衣，我不能违背承诺。“

    ”我不能要这个钱。“

    ”就当是我借给你的，等你结婚了再还我美金。“

    ”你个强盗，还是被你搞到手了。“

    ”你个贱人，要是你现在又想要一百万的嫁衣，我也会给你搞到。“

    桑杰不知道自己最近是不是走霉运，连搬家的最后一天都能在马路上，看到卡薇雅和阿凯什拥抱。

    桑杰苦笑着，向跟在身旁的英迪拉问道：”我长得没他帅吗？“

    古佩特的婚礼上，桑杰明明是抽空前来，结果只吓坏了新娘。当然要是看着阿凯什和卡薇雅野合也算收获，那桑杰也许还算是不虚此行。