
    ”大家好，我是查德・纳瓦布。今天我要向你们报道一位，没有签证，通过穿行边境围栏潜进我们国家的男人，他的名字叫猴神。刚开始我也和警察一样认为他是一个间谍，但现在我知道他不是。那他到底是谁呢？他为什么要来我们国家，他又是个什么样的人？猴神只是个像你我一样普通的男人，而他来这里的目的只有一个，那就是爱，他对一位六岁的巴特斯塔尼女孩的爱。这个女孩在玛拉塔和父母走散了，当其他尝试都以失败告终后，猴神只能通过这个方法帮助女孩与家人团聚。所有的电视台都拒绝播放这个故事，他们说这都是胡编乱造的话，没有人会对它感兴趣。请你们帮帮猴神兄弟，让他能令这个女孩回家，然后也平安的回到他自己的家乡。回到自己的国家。如果你认出这个女孩，或者直到关于她的任何信息，请你在网站上留下你的手机号码，我们会主动与你取得联系。这是记者查德・纳瓦布从克什米尔发回的报告。“

    在屏幕上看完卡琳娜找来的视频，桑杰内心中一块柔软的地方被触动。他看到一半时就停下了吃水果的嘴，到最后他严肃地看着卡琳娜那张焦急的脸说：”如果你真的爱他，那就守住你知道的秘密。从来没有猴神，也没有过神力超凡的傻小子。他只是帕万・库马尔・查图维迪，只是个来德里谋生的孤身小伙，只是你的未婚夫和未来丈夫，只是一位继承父职的普通预备役军官。“

    桑杰每说一个只是，卡琳娜就马上狠狠的点下头，只有最后一条她犹豫了一会儿。

    ”现在和以前不同，我可以因为别人的请求或者自己的喜好，插手救一个普通人但不能是有潜力的勇士。如果他回国后不能隐藏自己的力量，那相信我一旦我插手，你们的后半生将被暗杀和悲剧充斥。“桑杰弯着腰，认真的凝视着卡琳娜的眼睛。

    最终卡琳娜还是点头做出了保证，之后就是平常的电话连电话。

    许蕾姆率先接到电话，国内的媒体在救助儿童基金会的推动下，开始络绎不绝的转载和深度挖掘这段油管视频。

    舆论出现了众口一词的现象，报纸带着鲜明的观点送到地主们的餐桌上。

    几名在北方邻国潜伏的暗桩活跃起来，双面间谍们也接到了互相矛盾的指示。这场由军委签发的”风神计划“打着摸清双面间谍身份的名义，开始对还未被捕的帕万展开全力救援。

    桑杰结束了有一年的考核，有惊无险地低分飘过了所有考试。这次他没有先一走了之，而是安排人搬家准备在德里等着参加卡琳娜和帕万的婚礼。

    有王子出面做媒，工作和房子都不再是问题。世代的教育让老人为女儿的婚事感到荣耀，剩下的只待猴神归国。

    帕万的父亲叫迪瓦卡尔・查图维迪，他是普拉塔加尔邮局的局长，一位通晓四部《吠陀经》的地方民兵首长。但帕万却从小就是个憨厚的猴子，他不仅背不下乘法口诀，连摔跤都会因为一被人碰到肌肤就笑个不停的毛病，而始终在同龄人中垫底。

    所以这位对文化、体育和政治都不感冒的童子军，在成长历程中给他父亲带来了无数打击。帕万二十岁才上十年级，然后毕业考试他又挂了十年。

    等他第十一次终于毕业时，迪瓦卡尔接受不了现实，乐得一命呜呼了。

    临死前老查图维迪给爬完说了一门亲，在去德里的道上帕万又恰好结识了他的未婚妻。这样一段正常的传统婚恋顺利发展，直到一个不会说话的小丫头出现。

    帕万从哈奴曼庆典上捡回了那个孩子，为了送她回家，帕万和卡琳娜花光了积蓄，可不知是不是命运的玩笑。

    各种巧合一次有一次毁掉了他们的努力，最终帕万决定自己亲自跨越边境送小女孩回家。

    这才有了他后来在敌国遇到好心记者，才有了这段世界皆知的视频。宗教和国家矛盾被这个傻小子端到太阳下暴晒，各国都不愿为反人道背锅，可谁也不想先低头服软。

    安排跨国大海捞针般寻人是件很低效的事情，桑杰搬完了家，参加过了婚礼，可猴神还是下落不明。

    没有人会关心住在豪宅里的人今天吃什么，桑杰却要自己头疼午饭选些什么菜式。

    没有了妻子的午餐，在加尔各答斯姆澜至少会帮他选餐厅，现在如果桑杰敢接受瓦玛姐妹的安排，那他觉得自己的整个下午一定会在床上度过。

    为了解决这个难题，桑杰专门上迪亚南德家去蹭饭，在席间桑杰总喜欢打听卡琳娜和猴神的爱情故事。

    可这位好像生来就不怕他的前秘书丝毫不给面子，每次都直接无视桑杰的问话。哪怕是饭后桑杰主动找她窃窃私语，也只能得到一个巴掌。

    每次扇完桑杰，卡琳娜总会马上给索娜姆打电话，桑杰就会接到从戈尔哈布尔打来的电话，除了情话意外当然少不了对猴神事件的敦促。

    终于桑杰等到了猴神现身的那天，小姑娘成功回到了位于山区的家里，帕万也在胸口中了一枪后被捕，敌国正在紧急进行逼供，试图得到间谍的自白以洗刷视频带来的负面影响。

    可惜脑袋缺了很多筋的猴神，有着无视刑讯的体格和坚定的信仰。哈奴曼在庇护着他，猴神受到猴神的庇护当然百无禁忌。

    桑杰率先接到帕万安全的消息，但他料定卡琳娜肯定不知道，所以带着，猴神正在受苦；你告诉我故事我还你猴神这两个信息，他终于知道了傻小子是怎么做到，连桑杰都无法做到的事情。

    在前往德里的巴士上，售票员找给帕万十块钱，可里面有一位女士的五块。

    卡琳娜回头看到了雄壮帅气的帕万，只见他很有礼貌的说道：”罗摩神保佑，你有五块零钱吗？有的话我将十块钱给你。“

    ”不，我没有。“卡琳娜不在乎那点小钱，当什么也没发生回头坐好。但帕完的脑子和常人不同，他把这当成了一件大事说：”啊嘞！那怎么办？“

    ”没事，你留着吧。“

    ”我怎么能这样做呢？我必须要给你五块钱。“

    ”那就把钱给我吧。“

    ”不行，这里还有我的五块钱。“

    ”哈？听着先生，这钱你就留着吧。“

    ”我不能这么做。这里面有你的五块钱。“

    ”那就把钱给我呀！“

    ”但这里也有我五块钱。“

    ”姑娘！姑娘！妹子！大妹子！“帕万就这样从巴士追下车。

    ”你想怎么样？“

    ”这里有你的钱。“

    ”我不想要这五块钱。“

    ”请你收下吧。“

    ”好，我收下。“卡琳娜说到这时，眼神陷入回忆的呆滞，嘴角却挂着幸福的微笑。

    ”咦？你怎么能全拿走呢？那里还有一半是我的。“

    ”这样吧，去哪个小摊换些零钱，那不就解决了吗？“

    卡琳娜只开了帕万，但不久就在家门口再次看到他。

    不是猴神学会了尾行，而是她的父亲就是迪亚南德。

    在她家院子里，帕万还用话语，指导迪亚南德赢了一场摔跤。

    然后像正常逻辑一样，卡琳娜呵斥了尾行的变态，可晚上却要在饭桌上向未婚夫道歉。

    尴尬和补偿心理促使卡琳娜去了解帕万，然后受够了阴谋算计重新回归平静的女神，真的深深爱上了猴神。

    听完这段恋情的基础，桑杰想把那个卖票的抓来打一顿。

    迪亚南德是一位绝对的保守派，他不仅排斥异教徒还不接受其他种姓的人做朋友。

    饭桌上迪亚南德让卡琳娜帮帕万在学校找份工作，帕万却惊喜的问辍学前秘书说：”你还在上学吗？“

    原本能顺利毕业得到份法学学位，但最终却因为桑杰要办公司而被迫中途辍学，这是卡琳娜不待见桑杰的主要原因，也是她心中的一颗刺。

    说道辍学卡琳娜瞪了桑杰一样，而他也尴尬的一口喝光了一杯奶咖。殷迪拉马上就用满载的杯子替换了空的，桑杰也好像不知道自己喝光了一杯似的，继续拿着等大得到杯子装喝咖啡。

    从那天起帕万成了卡琳娜家的屋塔房王，每当有猴子出现在阳台上时，无论在做什么帕万都会第一时间参拜。

    桑杰觉得这就和当初，伽内什一下车就帮着拉象头神雕像是一个道理。

    天真、善良、淳朴、虔诚、刹帝利、强壮、帅气，这些元素堆积在一起，桑杰觉得自己输的一点也不冤。如果同样是未婚王老五，桑杰觉得自己还能和帕万竞争一下。但毕竟当初相识时自己已经结婚，所以这可比卡薇雅无视自己的魅力，在婚前和阿凯什野合好多了。要知道桑杰和阿凯什虽然名义上都姓夏尔马，但卡薇雅的未婚夫可是另一个不姓夏尔马的人。

    送走了欢欣雀跃的卡琳娜，桑杰忍不住找人去打听那位可怜侨胞的下场。