
    ”唉！桑杰的短信吧？说的什么？情话吧？“

    顺着女孩的话语，桑杰也发现了他需要解决的第一个问题：她的闺蜜是他正打算甩掉的女孩。

    虽说因为担心索娜姆的眼线，桑杰前面的几个校园恋情都是发乎情，止乎礼，但这里毕竟是个传统的国家。

    刚甩了闺蜜就想另觅新欢，在没有婚姻保障下，几乎是件不可能的事。

    ”你别做梦了，做人还是现实点好。“在一旁说风凉话的是希毒，又一个会让桑杰想起空难的人。

    桑杰完美的十几年人生里，苟登是唯一让他恐惧过的人，普米拉是唯一背叛他的人，空难是唯一让他良心过不意去的事，最不幸的是这些是都串在一起，当你想起一件就等于想起了所有。

    讽刺的是，桑杰和他是小团体里唯二没有固定女友的人，所以说他们是互相嘲讽的损友。

    这个希毒不再是不存在的司机，他有一位孟买富商父亲，有两个已经成家的哥哥和一个还没出嫁的妹妹。

    ”跟他要支铅笔，他却给我支钢笔。我要自行车，他却给我一台摩托车。我要吃砂糖，他却给我美国巧克力。“

    以上是希毒对他父亲最大的不满，同样他也放出豪言说事业和婚姻要摆脱父亲的安排。

    ”我要是有男朋友会是他先说爱我，还是我先表白呢？是他先爱上我，还是我先爱上他呢？这种事什么时候才会发生呢？“

    看着女孩抽风一样的沉醉在爱情的浪漫幻想，桑杰挑衅地看着希毒说：”你就是嫉妒，要我说你这种只会呵斥女生的家伙儿，注定要和你父亲安排的女人过一辈子。“

    ”看他的脸白白的，圆圆的，真可爱。“女孩好不害羞的说着这样的话，径直向桑杰对面一个男人走去。

    走到男孩身前还举着手，好像真的要掐掐那张圆脸，享受一下人脸的手感。

    桑杰看着女孩主动与人搭话的表现，挑着眉头跟希毒说：”这种花痴，我还不手到擒来？“

    要到那男孩的电话后，女孩跳着跑向自己的闺蜜，桑杰躲在柱子后面，用大笑吸引了女孩的注意。

    好奇驱使女孩停下脚步，狮子和蚂蚁的笑话，让桑杰得到了拍肩膀作为报酬。

    看到笑话就能见效，桑杰趁热打铁说：”我还知道很多其他笑话。“

    名叫巴拉蒂的女孩主动将电话和名字告诉桑杰，望着女孩窈窕的背影，桑杰冲希毒做出胜利的手势。

    ”嗨！我得到他的电话了。“巴拉蒂开心的向闺蜜炫耀收获的电话，而闺蜜则指着不远处的一个壮汉，说那是位高尔夫选手。

    在桑杰不甘的眼神注视下，巴拉蒂同样跑去讨要了高尔夫选手的电话，希毒的口哨声传进桑杰耳朵，让他感觉很不舒服。

    学业还要继续，桑杰抛弃了南校区的这片森林，十分专注的追求巴拉蒂。以骗女孩上床为目的，他先是给巴拉蒂那个可能拆台的闺蜜，找了位好未婚夫，然后自然是金弹攻势。

    随着彼此间互相了解，桑杰渐渐脱离了清新的外表，开始喜欢上巴拉蒂脱线的性格，而巴拉蒂则恰恰相反，开始厌恶起暴发户桑杰。

    在这段感情开始时，没人提醒桑杰巴拉蒂是位锡克教徒，所以王子渐渐在错误的道路上越走越远。

    瓦利亚和桑杰的关系进展迅速，加尔各答却传来艾麦顿拉怀孕的消息。

    出于对艾麦顿拉品行的信任，桑杰专门冒险坐飞机去探望这位冷战期的妻子。

    当他回到孟买时，索娜姆的电话接连不断，很显然这种贸然离去的行为，再次暴露了一个秘密。

    为了防止进一步刺激索娜姆，桑杰收敛了对巴拉蒂的追求，开始试着过过纯洁的大学生活。

    幸福来自于比较，当桑杰的家庭出现小问题时，希毒却卷入了大麻烦：他爸爸终于给他安排相亲了。

    希毒把大家聚在一起帮他想办法，可在他说完了自己问题后，在场的四男三女都毫不掩饰幸灾乐祸的笑容。

    ”嘿，你爸给你找妻子可不是件小事，而是件非常严重的事。“如果这句话不是笑着说的，也许还算是个安慰。

    ”我快疯了，我们有这么多梦想，我们要求婚姻的主权，但他却丢了我们的脸。每个团体中总会出现一个像你这样的叛徒。哈...哈...哈！“桑杰毫不掩饰，对自己乌鸦嘴的自豪。

    ”你们到底明不明白重点所在？“希毒还天真的，想要些安慰的话语。

    ”每个人都有自己的问题。难道他们没有吗？我没有吗？这样我们是不是就不结婚了？“

    ”你身边又一个女孩在看着你。“本来桑杰对圈子里最好单身女性在这时表白很不满，没成想希毒误以为她指的是右侧一个盯着他的女孩。

    在希毒去呵斥那个陌生的花痴女时，桑杰不动声色的将表白女拽回来，小声在她耳边说着些安慰的情话。

    ”我曾经说过，我的人生里有两件事，我要自己做主。首先是工作，我不想要那种只签字的工作。接着就是我的婚姻，除非我非常喜欢她，不然我不会接受那个女孩成为我一生的伴侣。“

    ”电影看多了吧？这不是段台词吗？“一位敢于奚落希毒的仁兄，在打闹间投降。

    ”我要贷款开始自己的事业，而你不也承诺说有门路解决这个问题吗？现在贷款呢？钱呢？“

    ”唉！你要的是二百五十万，不是二十五块，这需要时间运作。“

    ”我了解了，什么事都需要时间。“

    ”嘿，至少他尝试了，而你呢？你都快忘了，该怎么追女孩了吧？“

    ”我不想泡妞，我只想谈恋爱。“这句话从希毒嘴里出来好像有非凡的魔力，桑杰从女生大腿上被扔回来的手就是证据。

    ”我爸对我很好，他跑了十家鞋店给我买一双新鞋。他花了一年的时间，才给我找到理想的伴侣。但在他安排的婚姻成为事实前，我要为自己做出选择。“

    ”希望能如你所愿，讨论到此结束。无论如何，我们都会帮你找到理想的女孩。“深感无趣的桑杰结束了这次聚会，同时他也做好了不惜一切让希毒接受包办婚姻的打算。

    为了证明自己的诚意，桑杰先是陪着希毒在校园里的交通要道寻觅，之后又转战城内名媛酒会和几家电视台。

    ”你想要找什么样的女孩？难道你自己根本不了解你爱什么样的女孩吗？“

    对于桑杰的疑问，希毒很平常的回答说：”在爱上之前，我又怎么会知道，我爱什么样的女孩？“

    ”好吧，你慢慢找吧，等你找到，估计你已经八十四岁了。“留下这么一句话后，桑杰退出，转而把精力集中到追求巴拉蒂，这件正事上。

    在一家咖啡馆桑杰堵到了巴拉蒂，此时三个姑娘正在玩便签游戏。

    巴拉蒂将她中意的几个小伙写在纸上，然后混在一起闭着眼睛抽签。

    桑杰自来熟的抢在巴拉蒂睁眼前，将自己的名字写在便签上，混进备选库。

    当桑杰宣布自己要成为候选人，巴拉蒂停止闭着眼睛祈祷，惊讶的睁开眼睛看到桑杰，然后认出了桑杰，再之后理算当然的用眼神威胁他走开。

    ”别担心，我会成为一个伟大的爱人的。“桑杰笑着为自己代言。

    桑杰侧着头，边摇晃便签边说道：”我写上自己名字，总不好自己挑选。巴拉蒂，你来吧，四种可能性而已。“

    巴拉蒂没有做出选择，希毒不怕事大，帮着挑了一张便签。

    ”谢谢。“桑杰送个希毒一个和煦的微笑，然后又看着巴拉蒂深情的说：”那个幸运儿就是...“巴拉蒂在桑杰打开字条前，抢走了它。

    ”兰迪，我们走。“三个女孩扔下桑杰和没喝完的咖啡，带着那张便签飘然离去。

    ”嗨！巴拉蒂！从容打开字条，看看到底谁才是那个幸运儿？直到那时，我的爱都是你的。“桑杰虽然嘴上说的漂亮，但女孩们一离开咖啡馆，他就把剩下的三张便签全打开了。

    果不其然，桑杰用泰卢固语写的字条还在。

    虽说结果不完美，但至少比以前收获要大。

    桑杰叫了一份下午茶，拿着自己写的字条，随口问希毒说：”也不知道，到底是谁的名字被选走了？“

    希毒喝了一口咖啡，看了看另外两张便签上的名字，很自然的说：”哦，应该是我的名字被选走了。“

    ”噗！“桑杰很没有礼貌的将半口咖啡喷到希毒的脸上，多余的咖啡还弄湿了桌子上的字条。

    没有道歉，在其他几个损友的笑声中，原本关系最好的两个人，因为这次意外，暂时成了不相往来的陌生人。

    希毒表明立场追求巴拉蒂，虽说给桑杰本就不顺的追求添了些堵，但却让他成功摘下了圈子里最美的鲜花。

    虽说为希毒找寻伴侣坑了桑杰自己，但在为希毒寻花问柳的过程中，他不仅注意到娱乐圈的一些乱象，还收获了一位特别的朋友。