
    当一个人拎着镰刀跳上火车，他可能不是要追杀逃婚的姑娘，而只是想在满员的车厢里为妹妹占个座。liudianxing.com

    当一个人拉下了火车的制动栓，他可能不是发现了隐情，而只是想让妹妹和朋友们就近上车。

    当一个人的出行有一村相送，他可能不是民心所向的王者，而只是全村愿倾家荡产送走的灾星。

    曾经有个漂亮的村子，里面住着群善良的人民。而他能为了抓回妹妹的宠物鸡，将瓦片上的香料粉踢到乘凉的人头上；他能踩碎村长头上的瓦片，让碎瓦砸的恰到好处；他能在一个可怜男人放出砸电视狠话后，砸坏人家的电视。

    为了抓只鸡，他见到了未婚妻洗澡的样子，踩碎了村民的蛋蛋，撞破了一家夫人和别家的奸情。

    为了抓只鸡，他可以顺手脱下别人的沙丽，随手将一辆摩托和两个村民弄进泥坑，可以让养鸡场寸鸡不留。

    抓到鸡后，他可以同欣喜的妹妹一起，在全村的围观下跳舞庆祝。

    为了妹妹一枚二百块的戒指，他可以掏光全村赖以生存的水井，然后再跳舞庆祝。

    为了妹妹想要二等奖的衣柜，他可以故意输掉关乎全村尊严的比赛，然后当然少不了跳舞庆祝。

    为了输掉那场比赛，他在几个村的眼皮底下倒退着跑，最后抓起第二名扔过终点红线。

    如果没有这个人，连节日庆典上的演员都会拒绝演出。

    如果没有这个人，村庄不会有来自海内外的游客。

    如果没有这个人，全村的人都不用担心主动吃黑暗料理。

    这个人就是瓦利德姆，一位同巴拉蒂虚构的英雄同名的妹控狂魔。

    因为安格的新婚妻子，桑杰回到海德拉巴的时间有点晚。

    瓦利德姆已经为这座城市，解决了两起恐怖性爆炸案，一起火车抢劫案。一起巨额假钞案。

    在巴拉蒂去还神时，瓦利德姆曾好心追着她，拍打她的后背。

    当巴拉蒂去商场添置新衣时，瓦利德姆曾误闯进她的换衣间，看到了她没穿外套的正面。

    按说桑杰应该派人将他杀了，但他也曾骑着骏马无意间救下了，闯入军火仓库取材的巴拉蒂记者。

    功过相抵之后，还是功大于过的。

    当桑杰穿着新警服出现在巴拉蒂眼前，没有英雄的待遇，只有厌恶的白眼。

    ”嗨！巴拉蒂！你喜欢跳舞，我就陪你做演员。你想唱歌，我给你安排舞台。你想画画，我为你张罗画展。现在你想做记者，却不能保护好自己，我来当警察为你提供畅通的信息渠道，可你为什么就是不满意？“

    桑杰理直气壮的咆哮没能解决问题，巴拉蒂还在执著不久前的那次构陷。

    ”那你和朴拉琪是怎么回事？“

    ”又来了！我不是说过了吗，只是吃个饭而已。你总是说我和她有什么，是谁跟你嚼舌根子告小状了？还是你自己想多了胡乱猜的？“

    ”就算你们是清白的，我们也已经结束了。还记得吗？我们的开始是因为爱，现在的我并不爱你。“

    ”是谁，只要你能说出个名字，我保证马上就走，不再来纠缠你。“

    ”瓦利德姆！这座城市的英雄瓦利德姆。你要是敢伤害他，我一辈子都不会原谅你。“

    ”嗨！我是谁？看好了我的肩章。玛尼麦卡莱，告诉她我是谁。“

    玛尼麦卡莱本来只是负责文案和分析工作的内勤，自从上次给桑杰上了次眼药就被转为外勤。现在还要陪着他到电视台闹事，丢脸丢到了电视台，让她以后可怎么嫁人啊。

    ”女士，这位是桑杰副局长。他到任没多久就破获了三起大案，不但抓捕了国内头号通缉犯，还刚刚捣毁了国内最大的黑帮。“玛尼麦卡莱本着将功赎罪的觉悟，粉饰着几乎不上班的桑杰副局长的伟光正。

    电视台的围观群众一哄而散，再也不和外围的警察讨论什么人权和秩序了。

    如果说斯里坎特是市内无人敢违抗的黑警，沙米克是内部扬名的廉洁好警察，那刚刚将这两位收为左膀右臂的新任副局长，不就是这座城市的王法吗？

    记者消息比较灵通，只是巴拉蒂昏迷时发生的事太多，还没人系统的告诉她。

    现在有了面貌淳朴的玛尼麦卡莱作证，巴拉蒂立时就真的将这段期间警察的改变归功于桑杰。

    虽说桑杰成了一位阳光下的城市英雄，但瓦利德姆的那张可爱娃娃脸浮现在巴拉蒂脑海中。

    看到巴拉蒂有些缓和的神色，为了防止她一会儿发现破绽，桑杰见好就收，擦了擦鼻头说：”放心吧，我会让手下放松对他的追捕。不过如果有一天他抛弃了你，别忘了我的电话号码。“

    副局长威风八面的走了，留下一地办公用品，没带走大病初愈的新娘。

    坐上车后，桑杰突然对玛尼麦卡莱说：”我知道你在担心什么？不过如果没人娶你，可以考虑一下沙米克。“

    不提玛尼麦卡莱的凌乱，回到警局的桑杰出于无聊，计划成立一支特别精英部队，铲除市内的毒品网络，为他在巴拉蒂眼里的英雄形象加个分。

    在向中央转移爆炸案疑犯的过程中，警察和嫌犯都被枪决。这没给桑杰带来什么麻烦，但却让牢里的大卫大哥受了不少冤枉罪。

    放过瓦利德姆最主要的原因，不是因为他是一个没有脸的全民英雄，还因为他也是个将妹妹喊哥哥的声音设为铃声的妹控狂魔。伽内什的恐怖战斗力至今仍是军部头疼的隐患，推己及人对于凶名在外妹控，桑杰当然要敬而远之。

    一家商业银行宣布破产，数万名储户的血本无归。巴拉蒂为了这件事向桑杰寻求帮助，可王子的特权哑火了。

    政治的力量来自于妥协，王室把持了军队就要交出警察。封建的封地得以保留，民主的政府就可以贪腐。

    这场商业银行恶性破产是邦政府自导自演的生意，这些钱将作为下次选举的党组织资金和议员们平时的开销。

    如果王室在切断竞选资金上有一丝影子，那就是恶性越界，这个国家民主人士能掀起一场，数百个国家围攻祖国的政治灾难。愚民和流氓会在警察的组织下，制造恐慌来瓦解王室所剩不多的威信。

    内务部对官员贪腐的资料堆积如上，每天都有好人和天才在王室惋惜的目光下被民主的政府捕杀。

    ”如果人民的诅咒会成真，那我早就该没命了。他们都是蠢货，我给他们的利息越多，他们投资的就越多，我会处理好一切的。“这是警方截下来的一段电话录音，可惜桑杰只能将录音送给巴拉蒂，对这位元凶毫无办法。

    在录音送抵之前，一名高级助理处长就带着几车警力，用军火和防暴设备驱逐了围攻银行的”暴徒“。

    一名失去女儿救命钱的父亲，在楼顶浇汽油****，数百名”暴乱分子“受伤。

    桑杰的拒绝让巴拉蒂颓废，可瓦利德姆作为受害者中的一员，主动联系上她重新做回了城市英雄瓦利德姆。

    瓦利德姆杀死了首席部长的儿子，抢走了那下落不明的上百亿现金。在良心不安的银行经理配合下，斯里坎特的黑警将钱准确送还给原本的主人们。

    数万个家庭，数十万人的生活得到根本的逆转，瓦利德姆变成了又一个孟买苏丹，又一个果阿维杰。

    瓦利德姆这个神奇的词语，渐渐成了一个魔法咒语。在他之前，从未有过从财务公司讨回债务的先例，第一次公众在瓦利德姆的帮助下，讨回了他们应得的财富。

    桑杰推了一把，让这个英雄登上了山巅，可巴拉蒂也更加深爱这位她塑造的英雄。

    如果说除了毒品和军火，还有什么黑道生意能遍布全国，那就是买卖妇女。

    有了桑杰的情报支持，巴拉蒂和瓦利德姆清扫了很多，警察，或者说王室，不能插手的角落。

    营救了近千名被抓捕妇女之后，社会上已经有太多听过瓦利德姆声音的证人。

    妹妹的婚期将近，瓦利德姆也打算抛下英雄的枷锁，重新会村子做一个爱护妹妹的兄长。

    记者报道了一批被瓦利德姆改变的人，其中最狂热的受访者，在新闻播出后被吊在路灯上，在万众瞩目下被炸了个粉碎。

    桑杰的两位精明能干的警官很快查清了凶手，可像上次一样他们无法动这群非法入境的恐怖分子，只因他们是邦内政部长司机和家丁。

    王室对民主的任何抹黑和指控都是阴谋，王室敢曝光民主的黑暗就要迎接数以百计的暗杀。

    在人权这个词还有重量之前，以血脉维系的王室已经为这种事，付出了惨痛的代价。

    选举制度下的政府无论怎样民怨载道，但贪官污吏却能斩之不尽杀之不绝。

    一个王室成员倒下，很可能代表一支的断绝，但一个内政部长倒下，只会换来更加腐败的部长和王室的让步。

    百十名围观群众死于路灯爆恐案，巴拉蒂为自己的所作所为迷茫，瓦利德姆为了妹妹的安危退缩。

    可怒火满溢的桑杰送来了武器和无形的盔甲，军队会保护瓦利德姆的妹妹和家庭，凶手的行踪将二十四小时向巴拉蒂转达。

    M教的人计划用火车撞击化工厂，让数百万人民世代残疾。内政部长调走了沿途所有能阻止火车的工作人员，警察局内部也就，桑杰越界去班加罗尔剿灭黑帮的行为，启动了纪律调查。

    好在瓦利德姆紧靠自己，也在千钧一发之际停下了火车。

    包括一名孕妇在内的数名乘客，在瓦利德姆到达前被枪杀。

    哪怕这样，落网的恐怖分子头子和内政部长，依然吃香的喝辣的。政府封锁了所有媒体，监控了所有知情人士。