
    在靶场，桑杰和巴拉蒂第一次共同打枪。liudianxing.com

    不知是不是悲痛影响发挥，桑杰用单筒猎枪竟然打不中飞碟。

    巴拉蒂反倒是越战越勇，到后期几乎例无虚发。

    她指着被叫来垫底两个护卫官问道：”他们和你在一起时，会一直带着枪吗？“

    ”是啊，为了保护我。你也知道当一个人的财富和地位高了，就会需要人保护。“

    ”你花你爸的钱，该得到保护的应该是他吧？“

    桑杰的笑容有所收敛，但还是平静回答说：”他死于一场刺杀，而我还活着以后也会活很久，当然要保护我。“

    巴拉蒂本来相就自己的问题道歉，最终只是无语地捋了捋头发。

    ”我的事你全都知道，而你的事我现在也没兴趣知道。“巴拉蒂装好弹药，做好了射击准备。

    ”你现在做什么工作？啵！“巴拉蒂随口一问，就命令放飞碟。

    ”工作干什么？我在银行有存款，我每个月都会去银行，已经很忙了。“

    巴拉蒂戴着茶色墨镜，仰视着脾气十足的桑杰，继续问道：”哈！那你结婚后打算干什么？还是警察吗？“

    ”什么干什么？和你一起造孩子呀！“

    巴拉蒂一手掐腰，一手拎着还有子弹的猎枪，咆哮道：”沃特！！！“

    ”你这样发音一点也不温柔。如果你说造孩子有压力，塞克C，过日子都可以啊。“

    巴拉蒂被他的无耻弄得，不得不重新审视他。

    ”告诉我你有什么法宝，让女孩无法抗拒你的求婚？“

    桑杰挑着眉，笑着说：”我确实有三个法宝是锡克女孩梦寐以求的，旁遮普血统，大片土地和名牌跑车。“

    天上一群乌鸦飞过，巴拉蒂的嘴角在抽动，忍无可忍一枪打下一只没飞远的乌鸦。

    女孩回到了自己家，坐在沙发上找寻贾巴尔的后续报道。她的父亲却不满地抱怨道：”你拒绝了桑杰？傻孩子，你到底还想冒几回险？你所有的朋友都已经嫁人了。“

    ”叔叔，我还没嫁人呢。“巴拉蒂在本地的小伙伴，体重百八十斤的胖妞，坐在沙发扶手上，表示自己还未婚。

    ”亲爱的索芙特，你没嫁人是因为你没我女儿漂亮。别再鼓励她了！“

    ”爸爸，我的人生还有很多挑战。我好不容易重获自由，你却想把我嫁给一点都没变的前夫。“

    老头绿色的头巾帽下，笑容露出了两排雪白的牙齿，打了个响指说：”正解，我要把你嫁给以前我不同意你嫁的那个男人，还有比这更刺激的事吗？“

    ”爸爸，你等着瞧，我会再次离家出走的。“巴拉蒂说完抱紧靠枕，将脸转向另一边。

    ”离家出走？你还要扔下我一个人不管？呃，呜呜呜呜。你妈妈抛弃了我，现在连你也要抛弃我。“

    ”请继续。“巴拉蒂继续火上浇油。

    ”我真是没用，以后还怎么见人啊？“老人沮丧地拍着前额。

    ”爸爸，别哭了，我会考虑的。“巴拉蒂无可奈何地许了个空头支票。

    ”就这么定了，四天以后结婚。哈哈！“老人兴高采烈的跳走了。

    ”爸爸！爸爸！四天？你连问都没问我，四天是不是太快了。“巴拉蒂手舞足蹈的追向父亲，只留下没人娶的索芙特，孤独地坐在电视前凌乱。

    巴拉蒂的父亲在家里养了几辆黄三轮，其中有一名叫维伦的车夫最勤快，每天五点准时出车。

    老旧发动机的噪音，总会吵醒巴拉蒂，这让她注意到这位有梦想的穷车夫。

    在婚礼举行之前，巴拉蒂的父亲巴特就卖掉了所有三轮车，买了三辆新出租车，聘请了三名汽车司机。

    ”来年轻人吃糖。“巴特笑着将一块酥油糖，送进维伦嘴里。”你的梦想，让我无心睡眠。早上我卖了所有三轮车，买了三辆新车。“

    ”噗！“维伦没忍住没，将嘴里的东西都吐了。

    ”看看这些车。那辆跑德里，那辆跑迈纳里，那辆跑拉达克。“

    ”可是大叔，我的钱还在三轮车里呢。“

    巴特很不开心的说：”我都检查了，什么都没有。“

    维伦纠结地跺脚说：”我把它放在车座下了。“

    ”你个笨蛋，哪有人会把钱，放在座位底下。“

    维伦手舞足蹈的质问道：”你到底把车卖给谁了？“

    ”他叫什么来着？哦！昵图桑，修车铺老板，他今天把所有车都带走了。“

    ”你做错事了！“维伦将怒火发泄到巴特身上。

    巴特哪能忍受自己雇员的呵斥，他瞪着眼睛回击说：”我喂你糖吃，你却责怪我。“

    ”大叔，那是我攒了六年的钱啊！那些钱对我来说，太重要了。“

    ”嗨！你们过来。“巴特呼唤他新招的三个员工。

    ”对我真的很重要！“维伦还在重复没有价值的话语。

    ”把他轰走！“三个身强力壮的司机，推着瘦弱的维伦离开了巴拉蒂家。

    维伦不但在毫不知情的情况下失业，还丢失了藏在车座下的全部六万块存款。

    虽说没有原谅桑杰，但巴拉蒂还是穿着旁遮普新娘服装，笑着参加了自己的婚礼。

    喝醉了的维伦，在桑杰为巴拉蒂戴上戒指后，咆哮着扰乱了婚礼。

    为了隐瞒婚礼，桑杰支开了所有护卫官和事务官，现在只能瞪着这个醉鬼，以求能出现些奇迹。

    ”巴特！！！“维伦晃着走进人群。

    ”维伦？你怎么敢进来的？“巴特掐着腰拦住了，他家的醉酒前车夫。

    两人开始了无意义的争吵，桑杰看巴拉蒂对此很感兴趣，也就没制止或驱赶维伦。

    巴特仗着积威呵斥道：”你敢威胁我？你想干什么？干什么？“

    ”你比我年长，我能干什么？“维伦说着后退了几步。

    ”正是如此，赶紧给我滚！“巴特这句话刺激了维伦，他举起椅子要砸老巴特。

    巴特家的护卫上前拦住了维伦，可却被他鬼使神差的夺走了一支，满载大口径左轮手枪。

    枪声一响，护卫都蹲在地上，维伦更加不堪的坐到了地面上。

    桑杰掏出了自己的手枪，巴拉蒂却惊讶地瞪大了双眼。

    ”把钱还给我，不给我就开枪了。“有了枪维伦的胆子大了不少，他晃悠着走到巴特身前，用枪指着他讨要那六万块钱。

    ”喔！那你倒是开枪啊！这只是把水枪，我们今天不是过胡里节。“巴特企图偷鸡，但巴拉蒂却在看戏。

    ”别怕，你看他的手在抖动，如果瞄准左边就会射到右边。“这是桑杰安慰巴拉蒂的话语，没成想倒成了她勇气的来源。

    ”数到三我就开枪了。一......“维伦继续用枪吓唬巴特，可巴拉蒂却突然喊了声”三“。

    枪声再响，巴特被吓得自以为中弹，人们都围上去关心老人的生死。

    巴拉蒂发挥了古灵精怪的特性，提着衣摆跑到维纶身边。

    维伦很委屈地问她说：”你为什要喊三。“

    ”啊嘞！一般那时候该喊三了，但我看你不喊，以为你不会数数。我只是想帮帮你。“巴拉蒂的理由，和理所当然的语气，真的吓到了桑杰，他第一次为要不要娶她犹豫。

    ”现在我怎么办啊？“维伦吓得进退失据。

    ”我来告诉你，你该干什么？“巴拉蒂却一把拽着他的手，将枪指向他的太阳穴，像个被绑少女一样，站在他身前呼救。”爸爸！！！快救我！“

    巴特先生没注意前面，焦急催促桑杰去营救，可正在犹豫的王子想着要不要顺水推舟，结束这场爱情长跑。

    巴拉蒂的眼神对桑杰寄予厚望，可他还是看着她绑架维伦，离开了院子。

    巴特的打手象征性的追了一段后，由于巧合彻底失去了车辆的踪影。

    婚礼只举行了一半，桑杰一方面安排人去调查维伦，另一方面安抚着巴特的情绪。

    不同于以往的高效，这次对凭空冒出来的维伦调查，在基层受到很大阻力。

    桑杰本以为又招惹了一位平民英雄，不成想最终维伦只是个离家出走的小土匪。

    他们家由于地处克什米尔地区，靠着当初的特殊地位，从西瓦吉六世那得到了特许令。

    军政两界都不能阻止这位世袭的土匪，他们热衷于绑票勒索，也积极参加本邦选举。

    维伦的哥哥就是喜马偕尔邦的体育部长，他的妹妹是位优秀的小偷。

    巴拉蒂在自导自演绑票失败后，由维伦的老爸接棒真的把她绑票了。

    本来桑杰已经做好了救人的准备，可当探子回报巴拉蒂正在土匪窝学习家务和厨房事务时，桑杰延缓了营救。

    当她开始训练土匪做体操时，桑杰惊讶地喷出了半扎啤酒。

    巴拉蒂被绑后的彪悍实录，让北地的锡克教徒惊喜不已。

    艾麦顿拉带来的凝聚力，全国各界宗教人士有目共睹。现在一位锡克版艾麦顿拉出现了，让这些少数裔很兴奋。

    在巴拉蒂还在冲木头人维伦放电时，巴特已经带着各界支援的现金来赎人。

    那天的庆典上，桑杰本来打算成人之美，但却接到国王病重的消息。

    巴特被羞辱一番后无功而返，桑杰带着锡克军突袭了土匪窝。

    婚礼当天，为了取悦维伦盛装打扮的巴拉蒂，像被抢走的压寨夫人一样，在嘶吼和呼救声中被前夫桑杰奸污。

    维伦父子惨死，妹妹达尼也成了桑杰离去前的乐子。

    坚强的巴拉蒂与小姑子达尼联手，不但整合了维伦父子的手下，还靠着锡克教的支持扩张了势力，一跃成为新时代最时髦的女土匪。