
    多媒体的发展给世界带来巨大改变，曾经只有少数权贵才能看到的加冕，经由摄像机和卫星可以让全球同步观礼。

    已逝的西瓦吉四十七世，相比于近百年来，那些在位只有几个月甚至几天的国王，可以说是位长寿者。

    他的逝去对全球都会产生重大影响，当桑杰出现在镜头前，当最先进的高清摄像机将新国王的脸展现给全球。

    从东到西的大国都有情报主官在懊恼，新婚不久的穆利普拉萨德看着电视上的人，诧异地跑向镜子；在闺蜜的电话骚扰下，斯姆澜打开电视诧异地看到了自己的丈夫。

    简单而奢华的加冕前，桑杰先接到了一份最新外务文件，带着对这件事的忧虑，桑杰全程的表情都很是沉重。

    加冕礼结束后，桑杰站在摆在高台中央的麦克前，看着下面表情各异的嘉宾。他们有国内的政客，有各国大使，也有一些陌生的贵人。桑杰身后索娜姆一身黄金盛装，她的右手边是卡琳娜和她穿着预备役上校军服的丈夫。

    出于安全考虑，伽内什穿着身帅气西装守在桑杰的左后方，数十名荷枪实弹的军人监视着手无寸铁的嘉宾。

    ”大家好。“桑杰拍了拍麦克，冲着摄像机的位置笑了笑，用马拉地语问了声好。

    全场的嘉宾大多感到诧异，但有一些身着白袍的人却是有些慌张。

    翻译团队在一分钟内到位，桑杰放下了手里的权杖，拿起了一份打印的资料。

    ”想必有不少镜头后的观众觉得我脸熟，在场的嘉宾也有人曾经和我打过交道。如你们所见，一场刺杀给了我与年龄不符的外貌，借着不同的假名我也从事过一些工作。我不同于之前的几位国王，在登基前我拍过电影，运营过出租车公司，但做过时间最长的工作还是警官。“

    说到这，桑杰脸上的越来越灿烂的笑容骤然收敛，他整了整衣襟敬了一个军礼。

    ”以前我只是一位王子的时候，曾经在金奈抓过走私，也曾在那，为我们的英雄维杰・库玛尔当过副手。对那场不幸的事故我深表遗憾，作为一位警官，我结束工作时捣毁了国内四个最大的贩毒网络，剿灭了南部最大的黑帮，可我还是停手了，呵呵。“

    桑杰环视着下面政客们精彩纷呈的颜艺，结束了莫名而出的冷笑。

    ”请原谅我的失控，只是易朴拉欣案让我明白了作为一名王子，我的力量在面对社会的黑暗时有多么无力。我没能成为又一位贾巴尔，我胆怯了，退缩了。“

    ”国王陛下，请您注意您的言辞，您这是诽谤，赤裸裸的诽谤。“一位脖戴花环的中年男子，高声打断了桑杰。

    ”哦！诽谤吗？也许吧。不过请原谅我，您是哪位？“

    ”外交部长...“

    桑杰也打断了他的自我介绍，没什么耐心地说：”好吧，我不关心的你的名字。“他拿起手上的资料，挥舞着它瞪着外交部长。

    ”你知道吗？我今天早上的时间本来应该用来记你们的名字，当然还有诸位大使的资料。可这份文件让我不得不空着肚子，布置一系列的军事调动。与诸位不同，到现在我的腹中只有几杯奶咖。而这一份额外的工作，本来应该是由你们来处理的，尤其是这位外交部长先生，您猜到我手里拿的是什么了吗？“

    外交部长迷茫的看向自己的助手，总理和首相好像也因为桑杰的反常举动才皱起眉头。

    ”二十万！现在有接近二十万我国公民被困在，西方与我们无关的战场。作为中立国，我们的国民应该享受自由和生存的权力，可现在他们却需要支付高额的美金来维持生命。这是你的工作，也是你手下各分区负责人的责任。“

    外交部长想起了早上那个烦人的秘书，想起了那二十万渴望祖国庇护的国民。他的额头密布汗水，他感觉权力和地位正在离他远去。

    ”民选的部长大人，现在我给你一个解释的机会。告诉我我们的人，现在在科城处于什么状态，外交部已经为他们提供了什么？“

    外交部长和他的随行秘书很希望自己知道些什么，可他们对这些真的一无所知。

    ”怎么不说话了？我来帮你说呀？你撤走了大使馆的所有工作人员，扔下了二十万国民，甚至连为他们给交战国发交涉文件都省略了。很好，真的，你为祖国省了纸张，保护了环境，现在我要给你些赏赐。“

    尽管有些迷惑，但看着桑杰和蔼的笑容，外交部长还是双手合十，准备接受新王的第一份赏赐。

    看着笑容可掬的外交部长，桑杰的笑容愈发灿烂，一排洁白的牙齿在聚光灯下，反射着耀眼的圣洁。

    ”射杀他！“可桑杰的话语却与表情不相符，引起了全场各位体面人士的骚动。

    执行警卫工作的军人，毫不迟疑地用突击步枪点射了外交部长，洁白的外袍瞬间被鲜血侵染。

    随着人群中抗议声此起彼伏，两排全副武装的军人跑进来，黑洞洞的枪孔和雪亮的刀刃让现场重归寂静。

    后退半步，桑杰冲着摄像机的位置鞠了一躬，九十度的深躬维持了数十秒，当桑杰重新站直时，笑容一去不复返。那张与黑帮老大高度雷同的脸上，弥漫着与相貌高度相符的杀气。

    ”对在镜头后观看了刚才那一幕的各国民众，我桑杰・西瓦吉在此致以诚挚的歉意。对那些躲在人群中的各国政府，正如你们所见，这是战争的宣言。以西瓦吉四十八世之名，我已下令全国进入战备状态。我们的陆军会扩充到没有一件枪械库存为止，我们的导弹发射井里飞弹和核弹已经准备就绪。在我向给位道歉的时候，四个陆军师应该已经踏出了边境。对于我们长久的邻居，我再次郑重承诺，我们的军队只为守护国民的生命财产安全，会对无关国家秋毫无犯。“

    这番话语让在场的大使和政客，忘记了枪口的威胁，喊叫着重新制造了嘈杂的环境。

    镜头的另一边，同声传译的团队，在翻译时大多出现了磕巴和断断续续的情况。

    全世界的军事卫星都运转起来，秘密电话更是毫不顾忌的占线。

    ”暴君，你无权这么做。战争会把这个国家拖入泥潭，你不能这么做。“

    ”很抱歉呢，首相先生。根据当初的宪章，在战争年代军队有权根据时局需要，进行军事管制，而今天早上我已经批准了，十几位将军联名提交的全国军事管制请求。现在军队做什么，怎么做不仅你们无权干涉，连我也无能为力了呢。“桑杰耸了耸肩，摆出一副无辜的样子。

    ”镜头另一边，国内的，国外的，有护照，没护照的本国国民们，我西瓦吉四十八世在此郑重承诺，无论你们身在何方，一切威胁你们合理人权的行为，都是对我国的挑衅，我们积攒了三百年的国防力量，将不遗余力的给予十倍打击报复。“

    现场的一些记者眼中露出兴奋地目光，大使们只盼自己能活着走出这个国家。

    宽松的白袍下，数十名政客掏出了或塑质，或象牙雕刻的无金属手枪，密集的枪声响起，在军人和护卫官惊骇的目光注视下，数十发子弹射向桑杰。

    咚咚咚咚咚......

    一连串的子弹在麦克前制造了许多裂纹，一面全包围的高透度防弹玻璃，在子弹的打击下现了原形。

    看到国王没有受伤，愤怒的军人或借着地势点射枪手，或是持着军刺向凶徒冲去。

    混杂在人群中的事务官们，也都在第一时间靠近身边的枪手，或徒手，或用暗藏的兵刃偷袭，十数名身份显赫的枪手，在几个呼吸间成为了一个温热的血泵。

    眼看着一场刺杀要被镇压下来，坐在后方的索娜姆也松了一口气。

    大部分转播的摄像机已经不再工作，只有桑杰特意安排的一台设备不受干扰，在军人的保驾护航下继续向世界转述着真相。

    胜利的曙光透过窗户，一点点向桑杰照射。他的身后却突然响起一阵手机铃声：”哥哥！哥哥！哥哥！“

    塔妹儿的声音是伽内什的电话铃，但不合时宜的电话让桑杰眼皮一跳。他带着惊恐的面容快速转身，却只看到伽内什一拳击碎了遍布裂痕的防弹玻璃。没等惊讶地桑杰做出防御性动作，苦笑的伽内什用右手一记直拳击中了桑杰密布的徽章。

    金属质地的徽章扎破了伽内什的手，可巨大的力量不仅打断了桑杰数根肋骨，还击碎了他的心脏。折断的肋骨插入胸肺，有几个碎片甚至割断了主动脉。

    哪怕桑杰天赋不错，自小有经受了良好的培训，没有了心脏和主动脉供血，还是只能带着不甘，瞪着眼睛穿着华贵的服饰，顺从死亡的召唤。

    不知是不是巧合，死不瞑目的桑杰摔倒在地后，眼睛正对着惊讶的茵度，由小叔子护卫着的首席部长，花容失色的脸上有两道止不住的清泉。

    原本在索娜姆身边警戒的帕万・库马尔・查图维迪，在目睹了新朋友伽内什弑主的行为后极为愤怒。在怒火的驱使下，他以超常的速度，从墙上的装饰品中拿了一把弯刀，跑到伽内什身后跳劈砍下了那颗，仍在微笑的头颅。

    桑杰一死现场仍幸存的斗士本以为获得了胜利，没想到更多的军人冲进来关闭了摄像机，进行了一场更加粗暴的屠杀。在索娜姆还没能从一连串的变化中醒悟时，茵度已经牵着桑杰还没凉透的手，倒在了血泊中。

    美丽的男女对戒，由相扣的两只手拼出了一个爱心，暗红色的热血为洁白的婚戒披上了腥臭的外衣。

    海边一家俄国医院里，在电视上看到桑杰遇刺的瓦利亚受惊早产，在桑杰死于伽内什之手的前一秒，一个可爱的白净男婴在这个世界，留下了自己的哭声。

    医院的设备不慎完善，瓦利亚又由于工作长期过劳，终究没能挺过分娩和丧夫的轮番打击，怀着一颗天使的心，在听闻了桑杰的死讯后，死在了冰凉的手术台上。

    民主的魁首在机场和码头，做好了潜逃国外的准备。同样也做好了以英雄之姿，真正掌控国家的打算。

    数年繁杂的修业本来是为索娜姆和桑杰的婚后生活，可许诺的婚礼还没重办，父母的祝福还没收到，丈夫就被自己的保镖在面前杀死，一个素不相识的女性，冒着危险冲到丈夫身前，深情的抚摸着他的面孔。

    迷茫和嫉妒让她没有制止本能阻止的杀戮，连串的打击也让这位少女失去了理智和方寸。

    阿努潘和事务官本以为可以打着王后的名义掌权，没成想军方夺下了流着罗斯人血脉的男婴，以军事管制的遗命，在这个国家建立了军管统治。

    数十万陆军带着数千辆坦克驰骋在沙漠和戈壁，构成了导火索的二十万科城难民安全回国。

    一日数遍的政局让联合国召开了紧急会议，乘坐军机赶来的王宫禁卫军司令，雅昌・桑威尔上将在驻联合国大使发言前，当着各国驻地大使的面击毙了这位旧政府的外交官。

    拿着还留有硝烟的手枪，雅昌上将发表了一个极密的演讲。

    没有人知道它的具体内容，大会出席者只肯透露，雅昌上将在演讲结束后饮弹自尽。

    费南迪斯和维杰达成和解，安玖像平常的寡妇一样，过上了富足而寂寞的官二代生活。

    斯姆澜在刺杀当日有父母陪伴被驱逐出境，作为一名特殊人士，她在海外的生活受到特工和大使馆的监视，并且终生不能回到她的祖国。

    艾麦顿拉虽说生了一个女儿，由于宗教问题，她和她的孩子并不受军方和事务官待见，常年禁足在加尔各答。

    巴拉蒂还在克什米尔做没人敢管的女土匪，按照自己的想法继续着绑匪的荣誉。

    普拉米的外公虽然已被气死，但她的舅舅还是在军政府切断对庄园的供给后，为她提供着庞大的生活费。

    军队虽然从警察手里救走了塔妹儿，但作为首犯的亲人，作为伽内什背叛的根源，无辜的女画家，没有任何痛苦地离开了灰色的世界。

    以西瓦吉四十九世为元首的军官政府，在遭到全国此起彼伏的暴动打击后，在六年后由摄政王太后索娜姆宣布结束军管。以事务官为主体构架的新政府，一改以往的贪腐为了名声，为国民营造了十年理想之国。

    桑杰・西瓦吉这位只在位一天的国王，也渐渐从暴君变成了一位再世的克利须那神。

    十六年后，当最后的王子即将和死而复生的未婚妻大婚时，远来道喜的长公主在国王卧室，用黄金首饰从柔软的下巴，自下而上刺穿了西瓦吉四十九世的头颅。从小受到防刺杀训练的国王，虽说因为见到血亲有些激动，还是在死前扭断了姐姐的脖子。

    传承四十九代的西瓦吉王室，哪怕有上千万忠心耿耿的军队，有无数忠心耿耿携带手提箱潜伏在世界各地的死士，还是不可避免的迎来了王室的终结。

    PS：完结撒花。