
    吃过早餐之后，来自斯威贝和迪格姆贝的耆那教徒就带着犹太人前来拜访。早上草刚到的心侍从被教徒监视隔离，桑杰在房间里同他们进行了长达三小时的磋商。

    值得一提的是新来的侍从官是一对十八岁的同卵双胞胎，她们自称在《爱经》和《吠陀经》上造诣很深。

    在桑杰和商人富贾讨价还价时，艾麦顿拉带着面纱瞪着被隔离在一起的那对姐妹。

    没过多久，有政府一路绿灯量，大量耆那教徒和犹太教徒做骨干，一家新颖的创意和风投公司成立。桑杰甚至不需要为公司的运作头疼，一名刚刚在金融市场展露头角的犹太美女，一位难得的女华尔街之狼被叫回国家，一下飞机就在公司总部见到了桑杰。

    可当女孩揣着电击器和防狼喷雾走进办公室，桑杰正在陶醉的看着电脑上滚动播放的一段视频。

    门外有两位无聊的美女在闲聊，而桑杰则独子在门内观看一位胖子的歌舞。

    ”没有裤子的外衣，没有河水的小溪。没有人的演出，你又为何而来。乏味的都萨，沉闷的声音，没脸的胡子，你为何而来？一磅的甜食，一壶的蜂蜜。一磅的甜食，一壶的蜂蜜，一瓶盛开的鲜花，你和我。美好的身材，你想拥有吗？还是你想成为一袋骨头？你想亲吻肉肉的脸颊，还是想吻一堆骨架？你想成为玲珑曲线的辣妹？还是想瘦而高挑？性感身材是新的趋势，跟小码身材说再见吧。性感身材是新趋势，丰满一些无需顾忌。世界是属于你的，看看吧。“

    又是一遍播完，桑杰扭转椅子看着走进来的美女，上下扫视了几遍这位商业天才，二十多岁的肌肤还没有开始衰老，苗条的身段搭配高挑的身材，在小巧精致的脸庞点缀下，显得她如同仙女下凡一般。

    桑杰用遥控器里的红外线，指了指屏幕上定格的女猪脚说：”虽然很抱歉，但我还是想请你先负责这个项目。“

    看到少女右手是始终放在手袋里，桑杰耸了耸肩，笑着说：”嗨，姑娘。看来你的家人介绍的不全面，也许我过去确实是劣迹斑斑，但为了我的孩子，现在的我可不会再做违背女性意愿的事。看看这个姑娘，她是那么胖可她却有胆子站出来，她的歌舞为胖子人群添彩，我想知道她的目的。“

    说到这里，桑杰从椅子里站起来，走到新来的女经理面前，本想俯视着说话增加些压迫感，没成想桑杰的身高还要比穿着高跟鞋的女孩矮一些。

    ”你去负责找到她，进行初步的沟通，然后赞助她。“说完桑杰又一次播放起这段魔性的歌舞，边听还抓起桌子上的鸡腿狠狠咬了一口。

    女天才像逃过一劫似的，盯着桑杰倒退着向门口走去，当她转身扭转把手时，桑杰却像背后长眼睛似的开口问道：”你还没告诉我你的名字，经理小姐。“

    ”许蕾姆，许蕾姆・帕特洛。“

    当办公室的门再次关上，桑杰才盯着手里的鸡腿，叹息一声说：”还真是群较真的老家伙儿。“

    娱乐结束为了准备今年的考试，桑杰像前两年一样进入备考突击状态。在飘香的美食下面，正是桑杰为了面子藏起的复习资料。

    ”现在最重要的是身材，过去最重要的确实微笑和纯真。现在如果不是美女，微笑和纯真也会黯然失色。理想的女人再也找不到理想的男人。一切向美丽看齐，其他都不重要。“

    新拍摄的视频看到这，桑杰曲起臂膀掀起T恤，欣赏了一下自己的肌肉。直到许蕾姆咳嗽几声，桑杰才尴尬的取消了暂停。员工们望着听话的桑杰，一时都好像忘了是在开会，窃窃私语的议论起总裁和总经理的八卦。

    许蕾姆的眼神像冰冻射线一样，扫视过的地方都死一般的沉寂。桑杰看着他们的怂样，不禁展颜一笑。马上也步入后尘，尴尬的在许蕾姆的眼神威慑下闭嘴。

    ”坚持真我才是最迷人的方式。性感的身材才是新的趋势，跟小号的身材说再见。性感的身材才是新趋势，丰满些无需顾忌。世界是属于你的，去看看吧。“

    这种违反公共认知的自信，不仅让桑杰很欣赏，在互联网播出后，很快跨越了地域、语言和人种的限制，在五大洲四大洋引起广泛共鸣。

    全世界的胖子在嘶吼，桑杰的新公司也因此一炮而红。

    公司和个人不同，桑杰的视频播出后，全国的媒体对这一现象级事件争相报道。

    不过政治和媒体没有永远的敌人，桑杰一时不察反派”完美身材“塑身中心就发起了反击。

    尽管像阻止无谓的辩论，可当王室的力量介入，民主的风潮随风而起。最终那位自信满满的可怜胖女孩，还是在电视节目上受到了羞辱。

    在公司的会议室，桑杰接见了又有新创意的桑达瑞亚和阿比，这对好异性朋友本来因为相亲而结识，却因退婚成了至交好友。

    看过他们制作的文案后，桑杰鼓励了他们并承诺为他们的计划，提供最好的设备。

    当天晚上，桑杰在许蕾姆的陪同下，同三人组最后一位私募烂小姐共进晚餐。真正的金钱和利润问题，一直是斯姆澜负责，另外两位只是对沉醉在梦想里的孩子。

    与桑达瑞亚不同，作为阿比现任女友和未婚妻，斯姆澜是一位标准的模特身材美女。最难能可贵的是这位女士，自小在西方世界长大，没有大部分国内穷人的恶习。

    晚餐之后，虽然大家都喝了些佐餐酒但还是没发生任何意外，桑杰一回到酒店就受到艾麦顿拉的悉心照料。许蕾姆也有她父亲安排的保镖护卫，唯有人生地不熟的斯姆澜据说，回家正好撞见桑德瑞亚和阿比在联手骗她。

    虽然桑德瑞亚的母亲并不配合，而且坚决站到了敌人那边，但桑杰还有足够的权势压下一位普通妇女的抱怨。

    一个温暖的夜晚，桑杰开着公司的车去接桑德瑞亚参加酒宴，阿比那时竟然没有陪着斯姆澜，而是和桑德瑞亚坐在一条石椅上聊天。

    望着明亮的圆月，桑杰觉得自己应该用做回月老，多少弥补下拆散情侣的过错。

    丝薇蒂・桑德瑞亚正以她的方式影响着世界，大量胖子有勇气直面肥胖，公园里也多出了许多在长跑的年轻人。

    在金钱的魔力下，在公司铺设的演播厅里，数十名志愿者会一起在摄像头前骑车锻炼身体。

    当人们全力抛洒自己的汗水时，娱乐产生的电能会启动中间的全息投影，人们动的越快，全息投影上的人就瘦的越明显。

    当丝薇蒂和阿比在实现梦想时，相亲失败的斯姆澜正在酒精作用下控诉阿比，许蕾姆在一旁鄙视着抱着女孩的桑杰。

    又是几杯酒过后，桑杰送女孩在自己的床上休息，可他自己却没有扑到床上，反而抓住了即将出门的许蕾姆。

    辣椒水以一个刁钻的角度钻进桑杰的眼睛，火辣辣的感觉让桑杰的手捏痛了许蕾姆。当桑杰拽着她走出房间，在男洗手间清洗了眼睛后，他看着靠着墙壁哭泣的商场骄子，顿时觉得自己的无论怎样辩解都是白费。

    走出卫生间两位侍从正等在那，她们搀着桑杰坐上了轿车回酒店疗养。

    活动持续了几天，第二天开始眼睛有些红肿的桑杰和宿醉中清醒的斯姆澜也加入了运动人群。再次见面两个人都有各自的尴尬，但总好过脸面都不敢露，正在家关禁闭的许蕾姆。

    在活动现场，桑杰的位置就在丝薇蒂的右手边，两个人的通过几天的交流，渐渐成了不错的朋友。

    为了解决朋友的烦恼，桑杰安排了近百名妇女，对她母亲进行洗脑式劝说。

    活动的后半程，志愿者已经清一色换成了孩子。为了孩子们不会在镜头前晕倒，每个参与者都能吃到五星级的上等营养餐。

    桑杰展现出的财富，让家境优越的斯姆澜为之侧目，让阿比不敢干涉他接近丝薇蒂。

    四天之后，活动现场只剩下桑杰、阿比、斯姆澜、丝薇蒂和她弟弟还在坚持，可为了乔迪筹集的捐款还不足必须数的一半。最后的小团体也有些泄气，毕竟这个游戏不可能一直进行下去。

    ”别担心，丝薇蒂。即使我们筹集不到善款，我也会承担她的手术费。她不会有事的，我保证。“桑杰握着丝薇蒂的手做出承诺，阿比在一旁畅谈理想的话语也被噎了回去。

    ”谢谢，但这个活动不光是为了乔迪，也为所有被骗过的人。我们必须赢。“丝薇蒂并买财富的账，她更倾向阿比提出的理想。

    于是以丝薇蒂母亲为首的上百名妇女，出现在录制现场，主妇们接下了新棒。

    当主妇都出现在电视上后，全程的中产阶级也都坐不住了，人们从四面八方赶来，哪怕只是半个小时也要参加下这个项目。尽管大部分人不知道捐款的事，但有桑杰买单，募捐还是很快就超额完成了。

    当关注不仅限于这座城市，一些模特和有空的明星也出现在了现场，不过可能是离孟买太远的缘故，没有一位女士比斯姆澜更加美丽。

    良好的成长经历同崇高的理想，将这位心地像特蕾莎修女一样善良的姑娘，显得更能引起人们的怜爱。按理说斯姆澜应该比胖妞跟加吸引男人，但阿比就是专心致志的只关注丝薇蒂。

    受到这为美女的气质和理念影响，桑杰甚至打电话给索娜姆，希望她试着建立基金开始从事慈善工作。

    消失许久后，突然来电却只为了这么一个理由，这让索娜姆郁闷了好些天。不过围着她不断洗脑的专家们，很快将桑杰的一时冲动，分时成了爱的一种害羞表现。