
    醋酸干供应商孔瓦尔，在巴尼村被击毙。乌克兰贩毒团伙布鲁诺一党，也在家中被屠杀一空。四号供应商旁遮普走私团，阿福汗人里亚资・朱特、潘米和拉金德尔等主要成员被直接枪决。喜马偕尔邦的黑药厂负责安眠铜的生产，老板莫希德・辛格和他的工厂一起爆炸。

    捣毁了四个贩毒网络，罪恶克星桑杰的名字，几乎雄霸各种头条。

    在孟买和全国奔波的过程中，桑杰不仅重新见过了瓦利亚、安玖、斯姆澜、艾麦顿拉和卡维塔，还在潘吉姆同茵度建立了抛弃把柄的纯洁关系。

    巴拉蒂也终于因为桑杰在缉毒上的功绩，原谅了他在易朴拉欣案上的不作为。

    在又一次登上颁奖台后，桑杰终于在家里庆功宴后，从沙发搬回了柔软舒适的大床。

    ”桑杰，我遇到了些麻烦。“一个阳光明媚的日子，桑杰刚刚迷昏了卡维利，却接到巴拉蒂的求救电话。

    桑杰抛下一切，开着车来到巴拉蒂身边，可她看上去并不像遇到了困难。

    巴拉蒂向桑杰介绍了她身边的女孩：”这是罗斯妮，本地最好的志愿者之一。“

    ”你好，罗斯妮。“桑杰也礼貌的打了声招呼。

    罗斯妮显得很紧张，但还是马上回应道：”你好，警官。“

    桑杰不满的眼神被墨镜遮掩，看着巴拉蒂说：”什么问题？“

    ”罗斯妮住的地方，有些流氓总是骚扰她。那帮人还威胁她说，如果报警就用硫酸泼她，这是我帮她的原因。“

    桑杰开着车载着女士去现场，眼睛认真的看着路况，嘴上说着：”巴拉蒂，你一定要和我客气吗？别忘了我为什么来这当警察。“

    罗斯妮很好奇，但在巴拉蒂眼神威胁下，桑杰还是没有说出，为新闻取材提供便利的理由。

    ”他们在那，在茶摊那。“汽车还没停稳，罗斯妮就指认了流氓。

    坐在车里吹着空调，斯里坎特的黑警就穿着便衣，带走了流氓们。

    罗斯妮感觉自己受到欺骗，生怕流氓被放出来以后，会找她寻仇。

    桑杰则笑笑说：”放心吧，他们连火化的机会都没有。“

    罗斯妮是巴拉蒂的学生，一名十五岁左右，皮肤分外白皙的少女。

    女孩平安到家，以后也不会有混混袭扰，但巴拉蒂对这种处理方式并不买账，不仅没有浪漫晚餐，回家还再次成了沙发客。

    巴拉蒂到底还是搬回她姐姐家居住，但通过电话交流，桑杰的行踪更加随意。

    他甚至可以在加尔各答，伪造他在海德拉巴的证据。

    易朴拉欣案结束后的三个月里，桑杰靠着飞机的便利和权力，周旋于四座城市之间。

    只有班加罗尔的普米拉和沙尼瓦瓦达宫中的索娜姆，没有机会轻易见到桑杰。

    王后的修行即将结束，或者说老国王的身体一天不如一天。

    正统的下一代继承人还没出生，这让桑杰不愿回宫面见焦急的国王。

    ”现在终于到周末了，我打算去潘奇加尼看我姐姐。“巴拉蒂难得约桑杰出来喝咖啡。

    桑杰接稳了和好借口，再次成为一名称职的司机，载着巴拉蒂大小姐去探亲。

    ”我们无法抒发心中的情感，明明彼此相爱，行为却如此奇怪。这到底是怎么回事？心中有爱，却无法言表。我们无法抒发心中的情感，明明彼此相爱，行为却如此奇怪，这到底是怎么回事？“

    歌词表述着两人奇怪的旅行，公路旅行让彼此重新找回了以前的回忆。甜蜜的小动作和秘密暗号，让彼此的心更加贴近。在潘奇加尼，桑杰和巴拉蒂姐夫的交流也很愉快。

    返程的时候，巴拉蒂好似已经忘记了在和他冷战，不断的打扰他开车的注意力，说些有趣的笑话和见闻。

    ”你沉默的习惯是我唯一的抱怨，说出内心的渴望吧！那是我内心深藏的秘密，让我们向全世界宣告我们的爱吧！“桑杰的歌唱的不错，巴拉蒂也像歌词唱的那样软化。

    山野的翠绿和农田的金黄交相辉映，桑杰的沉默和巴拉蒂的调皮相得益彰。

    ”世上再也没有比这更美的地方了，就算有对我来说也什么都不是。这房子是我父亲，在妈妈还活着的时候建的，我们曾经在这里度过每一个周末。这里有我的喜怒哀乐，我想让你看看这里。“巴拉蒂带着桑杰来到一栋很偏僻的木屋。

    并肩站在阳台上，看着一望无际的荒野，桑杰撑着栏杆说：”我今天很开心，谢谢你。不过很晚了，我们现在得离开这里。“

    桑杰向屋子里走去，而巴拉蒂却坐在栏杆上，没有要离开的意思。

    ”我有话想跟你说。“巴拉蒂的一句话就让桑杰忐忑地回到阳台边。

    ”我了解那个，别人不了解的你。“

    ”啊？“巴拉蒂的话着实吓了桑杰一跳。

    好在她马上继续说道：”这张看上去冷峻的面孔，让所有罪犯都恐惧，但你的内心却温柔而又细腻。我曾经多么希望一睁眼就能再看到你，然后那真的发生了。抱歉，我说了这么久才说到重点，连太阳都等不及要下山了。好了，现在才是我想表达的。我爱你！“

    巴拉蒂灿烂地笑着说出了三字魔咒，桑杰也没有什么抵抗力，猛地扶着她的脸痛吻上去。

    左侧编好的粗辫子，让几根头发调皮的钻进了他的鼻孔。

    久违的舌吻被迫结束，拉开距离后，桑杰和巴拉蒂的两对眼睛，像电极一样产生了电弧。

    除了耳垂上的圆形耳环，巴拉蒂脸上没有一件首饰。

    巴拉蒂看着桑杰欣喜的样子，向左侧偏脸一笑，才正面仰视着他说：”我用眼泪威胁你了吗？我有穿着白色纱丽，在雨中曼舞引诱你吗？我可以做这些，当然，任何女孩都可以这么做，但是我没有。我为你重新练习舞蹈，积蓄可怜的眼泪，可你却只凭一句话，就原谅了抛弃你的女人。我诚实面对了自己对你的感情，而你却一如既往的毫不在乎。你不会问我爱不爱你，也没问过我生气的原因和感受。“

    说到这桑杰有些疑惑，而她又将脸偏向右侧，嗤笑一声。

    ”桑杰，其实我有些猜到你的想法了。你根本不在乎我爱不爱你，你只是执着于婚姻，执着于对我名义上的占有。你有滔天的权势和巨额财富，你可以让我那位反对婚姻的部长伯父在证婚人上签字，你可以轻易吓跑古吉拉特邦的巨贾维杰・辛格，你能转眼间从无业大学生变成警局副局长，你能让全海德拉巴的秘密对我开放，你能在几天内抓捕一号通缉犯，捣毁国内第一的黑帮，你能在不到三个月的时间里，掐断全国的毒品供应。“

    ”够啦！！！“桑杰的好心情一去不复返，他用咆哮打断了巴拉蒂的思路。

    ”我找你伯父证婚还不是因为你和你父亲交恶，我吓走维杰・辛格也是因为他的人在挑拨我们的关系，我能成为副局长是因为我在认识你以前已经是高级助理处长。你抱怨我原谅你太轻易，那我现在也问问你。结婚之后你可曾有过想哭的时候，之前的婚姻中你有可曾为我跳过一支舞？你埋怨我不够矜持，我又哪知道这声告白，会不会是最后的机会？“

    桑杰说着说着，就把巴拉蒂抱起来，及膝连衣裙无法隔绝大腿上的那只右手的炽热，蓝色的无袖牛仔马甲被一只左手轻易扯掉。巴拉蒂想要反抗的双手，随着托马甲的过程被迫高举过头顶。

    房间里和阳台上都充满了灰尘，桑杰用马甲困住巴拉蒂的双手，将她扛在肩膀上向车子走去。

    ”这就是为什么，我没问过你那些问题。“桑杰扛着吵闹的少女，走进了漆黑的房子。

    粉色的夕阳和阴沉的天空，像桑杰和巴拉蒂的心情一样。而老旧的木屋和后面高耸的青山，又是什么的写照呢？

    桑杰和巴拉蒂第一次恋爱时，姑娘的心里身高、身材和体重就是爱之外的全部要素。那时桑杰担心非婚子女的出生拒绝了性。

    现在世界同他开了个玩笑：在宽敞的吉普车里，桑杰推起了不长的裙摆，拉下了里面的布片，扯掉了裙子的长袖，撕开了缀花的衣领，疯狂的追求着性，而巴拉蒂却在呼喊着爱情。

    夜幕彻底地降临，黑色吉普车始终没有出现有规律的震动。桑杰在巴拉蒂流下积攒的眼泪后，耸耸肩结束了这个玩笑。哭花了眼影的巴拉蒂，在车内灯光照耀下，对着后视镜撅嘴。哭笑不得桑杰发动了汽车，像个职业司机一样认真驾驶汽车。

    回到海德拉巴，桑杰和巴拉蒂重新开始一个屋檐下的对峙。

    缉毒的工作没有丝毫松懈，在调查市面上大批高纯四号来源时，海狮・潘德和他未婚同居的女友被虐杀。

    这吓坏了同缉毒组家属成为朋友的巴拉蒂，桑杰的权力跳过了法律程序，黑警和护卫官组成的队伍突袭了毒贩安娜和毗湿奴的家。这家国内第五大毒枭，在申明自己作为公民的权力时，全家被子弹打成了马蜂窝。

    警察只为了复仇，并没有也****他们的女眷，但房子和毒品都成了黑警的奖金。

    大批四号在金奈装船，由国际走私犯销往东南亚地区。

    这个万事大吉的好时候，当桑杰想接着处理毒品，好好吃几顿卡维塔的饭时，泰米尔纳德邦的那位退休部长，夜袭了维杰・库玛尔的房子。

    除了维杰・库玛尔和他的女儿，煤气爆炸还带走了比邻而居的卡维塔一家。