
    自作聪明的小资本家萨提亚找记者，在桑杰筹备的会场召开记者会。

    金钱可以让一位卧病在床的患者改口，但桑杰用更多的金钱换来了不同的结果。

    开始自杀之前，萨提亚走到桑杰和丝薇蒂面前，骄傲的说：”战场上一切都是公平的，只有笑到最后才是真赢家。“

    萨提亚买来的录像结束后，一段他收买受害者的录像紧随其后，当然最后少不了受害者声泪俱下的控诉。

    丝薇蒂对结果很是满意，记者都追随萨提亚的脚步准备明天的新闻。

    最后那一晚桑杰员工负责完成了加场，随着十首罗波那的气球爆炸，这场为了给丝薇蒂出气的健身活动宣告终结。

    从自行车上下来，桑杰本来想去拥抱丝薇蒂，斯姆澜也想在阿比怀中得到夸奖。可那对那女却紧紧抱在一起，丝毫不给桑杰插进去的缝隙。在职工的注视下，桑杰只能抱住身旁的斯姆澜，就这样两个劳心劳力的人互相取暖，保住了自己被理想家撕碎的面子。

    警察带走了萨提亚，桑杰也在活动结束后，接着会场向丝薇蒂求婚。

    拿着一个心形的红色气球，桑杰微笑着走向胖胖的丝薇蒂。”我爱你！“

    全场的观众众口一词的为桑杰助威，只有丝薇蒂的弟弟显得很不合群。机灵的小伙子可能察觉到了，最后一批志愿者有问题，但他也改变不了结果。

    没有理由拒绝的丝薇蒂，当场接受了桑杰的求婚。看到丝薇蒂接受求婚，斯姆澜也露出幸福的笑容。

    还是在熟悉的酒店，桑杰和丝薇蒂的订婚场面，比绝大部分人的新婚还要盛大，除了记者和照片这里应有尽有。

    本来常住酒店的艾麦顿拉也恰巧回家省亲，一切都按照桑杰的计划进行。他在仪式开始前，第一次同一位胖姑娘拥抱和亲吻。这位二十七岁的大龄女孩，直到被送进化妆室还是一副愁眉苦脸的样子。

    当桑杰和丝薇蒂坐在金椅子上，在祭司的祝词声中进行传统的仪式时，当桑杰将订制戒指戴在她手上后，丝薇蒂却说要去厕所。

    当桑杰拿着自己那枚订婚戒指发呆时，丝薇蒂已经在她妈妈的帮助下逃跑了。丝薇蒂和阿比到底还是决定私奔，只不过他们不知道夜色中苦等的宾客，全都是北部非富即贵的显赫人士。

    负责监视新娘的殷迪拉・瓦玛吓得惊慌失措，她姐姐英迪拉・瓦玛却带来王子的命令：追回戒指，重找一位新娘。

    许蕾姆听到这个命令觉得桑杰做了这么多，不过是给自己挖了个坑。她有些生气的叫来了自己的服装师，在丝薇蒂刚才使用的化妆室里，快速将自己变成一位美丽的新娘。

    可当许蕾姆穿着本族嫁衣出现时，毫无变化的桑杰刚刚同一身传统盛装的斯姆澜交换了戒指。

    许蕾姆的打扮引起了后方宾客的骚动，那一夜过后桑杰身边有一位恨嫁少女的流言不胫而走。

    那天晚上正是斯姆澜带着阿比混进了婚礼现场，相比于将订婚仪式改为犹太婚礼，跟父母一起来的斯姆澜，更加符合新娘人选。

    过去因为组织那场募捐，桑杰和斯姆澜也渐渐建立起了友谊。本来传统的婚姻就无关爱情，现在她失去了爱人又有一份新的婚姻在等着她。最重要的是她正是让桑杰出丑的帮凶，她觉得自己有义务帮助桑杰度过难关。

    新闻和媒体也很满意”新式审美运动“里，最富有的赞助人和最漂亮的发起人结婚的新闻。金童和玉女的组合，无论在那种文化中都是平民的最爱。

    当天夜里斯姆澜本以为可以回家反思一下，没成想自己的到底是糊里糊涂的跟着桑杰走进了新房。

    这位只和阿比接吻过的外国女孩，给桑杰带来一个惊喜不断的夜晚。

    在新婚夫妇看不到的地方，瓦玛姐妹像开了天眼一样，在另一个房间做着同步的动作。

    许蕾姆拥有最高的自由权限，她在郁闷之余到是看到了，这对姐妹在充满了神秘气息的环境中，那副魂飞天外的表情。可就像她那些被排挤的先辈一样，许蕾姆只能默默地记下这笔账，然后回自己的房间好好睡一觉。

    新婚夜后，桑杰和斯姆澜暂时住进了上次那幢小房子。这场中间更换新娘的仪式没人觉得有问题。只有女方的父母在既成事实后，还是有很多各种各样的疑惑，所以他们实际上失去了自由。

    在桑杰同斯姆澜的父母打高尔夫时，许蕾姆记着父亲的责骂，顶着正当风头的八卦绯闻，带着公司的团队负责收购斯姆澜家的企业。

    第一次和资本家的小姐结婚，这给桑杰带来了不少不同的感受。

    首先就是房子，索娜姆曾经很满意的住宅，在斯姆澜眼里充满了不足。当桑杰像以前对付其他人那样，用欲望打断争吵时，斯姆澜会很享受的配合他，然后躺在他怀里继续陈述自己的要求。

    在斯姆澜大小姐的指挥下，桑杰以前的流氓法宝全都失效，跑车、豪宅和佣人成了理所当然的需求，那场婚礼的诡异好像不曾困扰过女主人，甚至她还问过桑杰：”为什么在你身上，找不到秘书的头发？“

    正所谓魔高一尺，道高一丈。桑杰本想取个乐观向上的胖姑娘，证明自己不是以貌取人的俗人。不成想娶回了一位，满脑子慈善事业，却又聪明干练的资本家大小姐。

    尽管许蕾姆很快完成了收购，可当桑杰拿着她家的公司向讨价还价时，斯姆澜却像看傻子一样质问他：为什么要收购，注定作为她嫁妆的公司？

    是啊，斯姆澜大小姐是独女，按照本国习俗嫁女儿要出嫁妆，自己又为什么要收购自己的财产呢？

    带着这样的疑问，桑杰在办公室私下责骂了总负责人许蕾姆。这位才从国外回来不久的先锋女性，当场抨击了这个国家不平等的婚姻习俗。

    不仅如此，桑杰偶尔从空旷的新家跑回酒店时，艾麦顿拉的态度也发生了极大转变，才享受了没几天的帝王待遇成了美好的回忆。

    刚回到这座城市时，桑杰甚至喜欢在公园欣赏不同民族、不同信仰、不同国家的游客，现在他只会对自己在酒店私藏橡胶的变态行为感到羞耻。

    明明像不二论所说的那样，桑杰始终还是桑杰，那夜的新郎也还是那个新郎，可过去的新娘和上错花轿的新娘，却变得完全不同，他的生活也可以说发生了天翻地覆的改变。

    最终在斯姆澜要求桑杰陪她参加一场，索娜姆组织的慈善晚会时，桑杰带着他的复习资料，偷跑到德里大学去参加这一学年的考试去了。

    远在孟买的俄裔医院里，瓦利亚和其他医生一样，在签署了保密协议后，回到了自己的工作岗位。

    不过和以前那位开心的天使比起来，重新回来的瓦尔瓦拉・尼古拉耶芙娜就像个被抛弃的怨妇一样。

    在柳芭的大喇叭宣传下，全院都知道了那天被刺杀的人就是夺走瓦利亚第一次后，再也不联系她的混蛋，知道可爱的瓦利亚第二次被她的初恋抛弃了。

    当大魔王贝克夫都忍不住劝导瓦利亚时，她却勇敢地拒绝了大魔王的好意，坚称自己的桑杰还是原来的桑杰，以后也还是那个爱她的桑杰，她不会去寻找新的爱情。现在爱情还没有干涸，也永远不会干涸。

    要是桑杰能知道瓦利亚的态度，想必他睡着了都会笑。

    昔日红极一时的朴雅卡渐渐淡出了大家的视野，公主般的慈善家索娜姆成了哥哥电台的收视法宝。

    薇迪亚领了几年名不副实的家教工资后，终于顺利得到了社会学硕士文凭。靠着公司的帮助，毕业后薇迪亚不仅不用马上结婚，还在电台得到了一个属于自己的节目。

    靠着听众众多的电台，薇迪亚正在用她的方式改良社会，哪怕改变和小，但这个女孩忘记了生活的烦忧，将理想和梦传给了听着收音机努力工作的劳苦大众。

    孟买在变得越来越好，金奈已经成了全国治安最好的城市，加尔各答的市民也在享受难得的宗教和平。桑杰无意之间不仅让三个城市变得更加美好，坡都陵的农民也因为多了位善良的女地主，生活一天比一天好。甚至卡纳塔克邦那些被父母卖给寺庙的女孩，也多了一个能吃饱穿暖的去处。

    桑杰还是那个桑杰，他还是搞不懂恋爱有多种？他还没试遍所有风格的少女之吻，每弄清拥抱的不同。当然他至少在普米拉那件事上，弄清了男女结合的目的。

    现在他带着疑问，来到了北方第一名府。旁遮普风格的服饰才是这里的主流，久远的恒河给这座城市包裹了沉重的烟雾。巨大的猴神雕像在注视着这里的每一个人，可这个世界的猴神又身在何方？