
    当失意的时候，最好的办法是找一个更失意的人。

    走在恒河边上，看着脏乱的夜景，桑杰的心中多了许多疑问。

    他只是随便说说，瓦玛姐妹就为他找来了两个更凄惨的爱情故事。更让他难堪的是这不是故事，而是这些都不是故事，而是还在恒河边上重演的生活。

    提毗・帕塔科是一名女电脑教师，她虽然在恒河边长大，虽然由一名丧偶的丧葬品商人抚养成年，却得到了计算机系学位成了一名大学教师。

    最难能可贵的是她虽然因为嫁妆和种姓未婚，但年近三十仍然洁身自好。

    提毗喜欢梳着单马尾，棕色的皮肤也无法让五官精致、身材苗条的成熟女人失色。学校里、住宅附近都是她的倾慕者，但因为嫁妆，那该死的嫁妆她始终未婚。

    恒河边上的人家都是租房居住，他们可以将房子改成旅馆，可以经营丧葬用品，但然也有以焚烧尸体为生的居民。

    这里的人大多是世代从事一项工作，哪怕是相同的种姓也没有外人愿意和他们通婚。

    提毗的生活很充实，因为她只是为了活着。如果她停止工作房租就会压倒只有两个人的小家，对她来说梦想和时装都不过是过眼云烟。

    这一切随着一名，叫皮尤什・阿加瓦尔的男人出现而改变。

    那是一个外地来她们学校上学的学生，二十多岁身材不高还很瘦若。但至少他对提毗展开了追求，成熟的少女在梦寐以求的爱情面前，无视了师生间的鸿沟，干柴和烈火的感情急剧升温。

    皮尤什承诺一定会娶她，而她也觉得等不到男人毕业。两个向往禁忌的初丁小心翼翼的找了个偏僻旅馆，在那里男孩羞涩的送给提毗一件礼物，而提毗甚至没打开礼盒就急不可耐的回到皮尤什面前。男孩先是试探着触碰几下绸丽遮挡不到的手臂肌肤，然后抱着提毗来了一个湿吻。

    重新分开以后，提毗觉得感觉很奇怪，而皮尤什只觉得刺激。青年想要在尝试刚才的感觉，可提毗已经不允许他再犹豫。她主动将男子伸向手臂的手，绕过沙丽放在自己的胸口。

    接下来发生了理所当然的事，直到旅馆老板叫来的警察冲进房间，还没完成初体验的男女便惊慌失措的被捕了。

    由于登记时皮尤什只登记了他的名字，提毗始终遮遮掩掩的，所以旅馆老板以为有人在他的店招嫖外国妓女。

    警察冲进来时虽然两人还穿着内裤，但确实都在床上，身上也没有其他衣物。警察举着录像机拍摄着现场，由于提毗比较好看，所以带队的督查拿着摄像机在她近处录像。

    警方从头到尾没通报说是在抓嫖，提毗和皮尤什之间虽然不违法，但师生恋一旦曝光，名誉和前途就都没了。

    到时提毗不可能嫁给皮尤什，也不再会有人想娶她，往来的醉鬼、扒手和流氓会肆无忌惮的非礼她。皮尤什可能只是想骗取老师的身子，他惧怕家里知道他拿着妹妹的嫁妆，跑到德里上一所三流大学泡老师。

    可在警方看来这就是一个典型的抓嫖现场，男女双方都对名字三缄其口。

    当提毗弄清这是个误会，想要为自己辩解时，皮尤什已经在厕所割腕自杀了。

    出现人命让督察很没面子，但在警局核实了资料后，提毗还是会被无罪释放。

    负责那次乌龙案的督察肩膀上有整整三颗星，没有人能为提毗喊冤，因为她的家庭只是个恒河丧葬商。

    老帕塔科是河边商人里的智者，没生意的时候大家都喜欢和他聊天。

    那天他像往常一样向年轻人传授经验，甚至年轻有新思维人还用磁带，录下了老人说的每一句话。

    这样一位光辉的智者，在被叫到警局后还要低着头，听警察说着粗俗的话语。

    她女儿的一生彻底毁了，而他却要安静地听着警察的玩笑，只因那样才能带女儿回家。

    作为一名三颗星的高级助理处长，那位自备摄像机的督察可不是闲的没事做了。他本来是想从男人身上敲一笔外快，不曾想男孩死了。他只好退而求其次，勒索老帕塔科。

    ”再说一遍，你叫什么名字？“

    ”帕塔科，韦德亚达尔・帕塔科。我在南德斯瓦尔加特，提供丧葬仪式服务，以前曾在大学教过梵文。“

    ”我们三天后会打给你的，去交保释金，然后带你女儿走吧。“

    ”米什拉长官，为什么还要给我们打电话？“

    ”因为如果那男孩死了，你女儿就是教唆杀人犯。到时法庭、媒体、新闻记者都会知道这件事。别求了，赶紧去交保释金。“

    ”我们都是同乡呀，长官。“

    ”赶紧去交钱，马上。“

    老人在回家的车上感到命运带来无力感，他回家后第一次打提毗，有人以来第一次打他的宝贝女儿。

    穷人家里出一个教授都难，但女儿能继他之后在大学教书，一直是老人的骄傲。虽然生活艰难，但老人心里希望在进步的最前沿，学校里的某个老师能不要嫁妆娶自己的女儿。

    可不经他同意，甚至连登记结婚都不做就野合，那是老人绝对无法接受的新事物。

    父亲的殴打和同事的咒骂让她很难受，可最让她绝望的是助理处长拿着案件资料来她家索要三十万封口费。

    虽说那还不到她和父亲快两年的总收入，但他们这种挣扎生存的家庭连三万都拿不出来。

    ”长官，我想你看错我们了。我们是有原则的人，我连五万块都拿不出来。“

    ”啊哈！从现在开始，从现在，千万别，千万不要和我讨价还价。我是在跟你推销该死的肥皂吗？我是来挽救你们家族的荣誉的。我们拍了你女儿性丑闻的录像，只要我把它传到网上，全世界都会看到你女儿的丑态。两天之内准备好十万，听明白了吗？别像马一样只会点头，你该怎么做？“

    老人哭着说：”我该在两天内准备好十万块钱。“

    ”两个月之后呢？“

    ”准备好二十万。“

    ”这不是很简单的数学问题吗？“

    加特不向女性开放，但提毗还是在一家邻居的阳台，看完了皮尤什的葬礼。

    负责焚烧皮尤什的是个小伙子，他恰好德里综合理工大学的土木系应届毕业生。

    虽然还没有毕业，但由于他的目光放在铁路和电力等低收入的福利公司，所以获得一份工作几乎不成问题。

    烧完皮尤什，迪帕克・乔杜里回家吃午饭。吃饭时，家人谈论了他的工作。无论父亲还是母亲都希望他能离开加特，对已经注定要在加特过一生的大儿子，老乔杜里几乎没有一句好话。

    韦德亚达尔动用了女儿嫁妆后，还是勉强凑出了十万块钱。

    花光了女儿的嫁妆，韦德亚达尔看女儿还在平静的做饭，忍不住问道：”你就不解释一下吗？“

    ”我们是在辅导中心认识的，我一直帮他打印他的论文，后来我们就成了朋友。“

    ”仅此而已？“

    ”哈！跟他聊天我觉得很开心。“

    ”你在和他那样做之前动过脑子吗？思考过吗？啊？舌头打结了吗？“

    ”没有！“

    ”有个小伙子自杀了，可我们却要为他的死支付三十万。我的十万块存款没了，你也快要坐牢了。可你竟然和我说不知道？“

    学校和死者家属都知道了事情的原委，从德里到皮尤什的家乡阿拉哈巴德都有人知道提毗的丑事。提毗却还要为今后的生计，回学校拿属于自己的书籍。

    ”凭借我的简历，月薪至少要一万二。“

    ”闭嘴吧，他以前是我最好的学生。“韦德亚达尔为了女儿的将来，还要舔着脸帮她找份新工作。

    可惜最后那位昔日的学生，只能提供一份月薪五千五的总务工作。

    ”他说只有五千五。“

    ”那说明，他已经很尊重你爸爸我了。“

    另一边迪帕克・乔杜里不再积极找工作，而是爱上了一位同校的姑娘。

    新的工作单位还是有人认出了提毗，而韦德亚达尔为了凑钱，甚至迷上了河边赌博。

    ”我就直说吧，你会陪我睡觉吗？“

    提毗最担心的事还是发生了，那名知情的同事在公司说出了威胁的话语。

    ”我辞职了。“

    一个隔壁摊位的老人，看到来河边找韦德亚达尔的提毗说道：”帕塔科，你女儿已经很多年没来这了。“

    ”离开这吧！“

    ”吖？“

    ”你想让我羞愧的淹死自己吗？走吧！“老人凑不足钱买回女儿的视频，只能做回坏人将独女赶走。

    ”为什么要让我遭受这样的丑事？“

    ”我没做什么丑事。“

    ”那这是怎么回事？我正在为你筹钱，这是怎么回事？在加特，在街道，我都怕别人问到你，这是怎么回事？“

    ”那是你的恐惧而已。我决定了，我会搬离这里。这地方太小，思想也太狭隘。“

    听到女儿主动要离开，韦德亚达尔反倒不高兴了。他恼火的说：”发生这一切后，你依然带着尊严活在这，你却说我狭隘？“

    ”那我要开始付房租吗？“

    ”看着我，你到底怎么回事？为什么要向我寻仇？为了什么在折磨我？“

    ”为了妈妈！“

    ”妈妈？你甚至不记得她的样子，当时你才六岁。“

    ”都六岁了，眼睛会看不到东西吗？“

    ”我送她去医院了，不是吗？“

    ”她求了你两天，你也不带她去医院，你的学生更加重要。你什么都没做。“

    ”我以为她只是感冒而已。我是搞砸了它。可我从没忽视过你，不是吗？“

    ”为了你我辞掉了大学的工作，为了你我到加特上摆摊为生。你还认为是我杀了你妈妈吗？“

    ”那你就认为是我杀了那个小伙儿？“

    ”回答我！...他是自杀的。“

    ”你疯了，你很困惑。“

    ”我一点也不困惑。我会捍卫自己的荣誉，我是不会坐牢的。“

    ”你的一切都是自己决定的，我就是个负责筹钱的傻子。“

    ”钱我会自己搞定的。“

    ”好，那你接下来是不是要说，不需要爸爸了。随你便吧。“

    提毗离开了德里，亲自去阿拉哈巴德见了尤皮什的父母，她挨了一顿揍，但心里舒坦了不少。

    韦德亚达尔变卖了所有值钱的东西，守着空荡荡的小屋堵住了警察的嘴。

    迪帕克・乔杜里的恋人要求他不能再生活在恒河边上，他也做到了。可那个女孩却死于交通意外，没有人通知他这个没见光的男友，但他不幸的亲手烧掉了恋人的尸体。

    为了逃避现实，迪帕克・乔杜里跟着工程队到阿拉哈巴德作业时，在恒河边的阶梯上坐着打水漂。

    失去男友的女前老师，失去女友的男前学生，在岸边相识共同坐上了去森格姆的渡船。

    桑杰对这个故事嗤之以鼻，但殷迪拉却真的给他拿来了警察手里的那段视频，还保证能找到当事人。

    那对加特供养长大的情侣，好不容易走出情殇的陷阱，甚至马上就要步入婚姻的殿堂。

    桑杰却带着几个护卫，蒙着脸闯进了帕塔科家。在留下了三百万现金之后，夺走了提毗捍卫过的名誉。

    ”谁和我一样失去了双眼？谁和我一样失去了双眼？黎明啊！黎明！！“