
    花一天时间将茵度绑在自己的战车上，从根本上切断了维杰更进一步的可能后，桑杰在筹办画展之余，经常和茵度会面增进感情，丰富手中的筹码。

    每次茵度都能拿回上次的，却又在同时留下新的把柄。

    巴克维实的相亲将三人叫回了孟买。巴拉蒂对画展念念不忘，桑杰对茵度恋恋不舍，巴克维实也不想面对相亲。

    可三人还是回来了，回到了熟悉的都市。

    桑杰回到了凤凰大道，巴克维实重新成了乖宝宝，巴拉蒂也在她那位部长叔叔的监控之下。

    当初希毒的相亲，他的父亲给了他选择，唯一的选择。

    现在巴克维实的相亲，他的老爸因为久别故土，将一切都委托给了古吉拉特邦的巨贾维杰·辛格。

    桑杰带着女友巴拉蒂坐着火车，一同来到了艾哈迈达巴德。

    古吉拉特邦是甘地的出生地，也是全国宗教问题最严重的邦之一，同时还是少数常年出于战备状态的边境邦。

    由于历史原因，这里不仅盛产统治中央的民主政客，还盛产支持王室的耆那教富商。

    老顽固引为知己的维杰·辛格，原本是个婆罗门家族出身的小棉纺织品商人，但在经济大潮中自愿向耆那教低头。

    艾哈迈达巴德是孟买和德里间的铁路枢纽，它有着全国最长的海岸线和最丰富的特产。

    巨量传统轻工业商品在这里集散，耆那教控制了物流的上下游业务，所以哪怕是绿教也要在这向他们低头。

    由于地处边境，古吉拉特邦的信仰政策一直比较苛刻。

    走出火车站，桑杰只因维杰这个名字就贬低维杰·辛格。但当车队出现后，连巴拉蒂都忍不住嘲笑桑杰没见识。

    坐着豪华的吉普车，桑杰一行来到了一个占地数亩的豪宅。

    从大门到住宅的路上，近百名佣人在自己的岗位上工作。

    ”维杰先生，这里实在是太豪华了。如果您不介意的话，我们稍后想参观下这里。“桑杰继续扮演土包子的角色，在走进房子之前，提出了这个莫名其妙的要求。

    看到大家诧异地盯着自己，桑杰还解释说：”你看经过很长的旅途，巴拉蒂也累了，我们还要去酒店休息。“

    ”不，这就是我家，你们是我的客人，当然也会住在这里。进来吧。“维杰·辛格先生一如既往的笑态可掬。

    走过精致的玻璃门，大厅里五位不同职责的员工分列左右，笔直的注释着来宾。

    维杰·辛格还是笑着说：”请不要拘束，就当这里是自己家好了。“

    说完这句话，维杰先生还介绍了右侧，三个来自不同国家的厨子，让宾客选择餐点的风格。

    选好了厨师，一辆红色跑车出现在门口。

    ”看，那是我的女儿。“

    循着维杰的眼神望去，一位自信的单马尾美女，戴着黑色的墨镜，穿着包裹全身的黑色休闲衣裤，小跑着冲进了维杰的怀抱。

    女士摘下墨镜后，与索娜姆有几分相似的容貌，令桑杰很是吃惊。

    肩膀上突然多出的一双手臂和两处柔软，让桑杰收回了没被广泛注意到的猪哥相。

    对于巴拉蒂的白眼，桑杰回以求饶的眼神。

    ”这是我童年时的朋友，你的达尔尚叔叔。她是我嫂子。“维杰为女儿朴拉琪介绍了达尔尚夫妇，朴拉琪也马上对达尔尚行了触脚礼。

    ”这是他儿子，巴克维实。“维杰还在介绍。

    ”嗨！巴克维实！“朴拉琪对这位来相亲的单身汉态度很好，桑杰没能从她发自内心的笑容中找到丝毫的嘲讽。

    巴克维实很礼貌的同女士握手，拘谨到就说了一声：”嗨！“

    ”我听说你是来挑选新娘的？“朴拉琪俏皮的笑容和挑动的眉梢，让旁观的桑杰心头又是一荡。

    巴克维实只是咧着嘴傻笑，这让朴拉琪有些尴尬，她笑着说了句祝福的话语：”啊哈！祝你万事顺利。“

    ”这是我的朋友桑杰和巴拉蒂。“虽然桑杰觉得朴拉琪很有兴趣和巴克维实聊下去，但巴克维实竟然主动介绍他和巴拉蒂，自己放弃了搭讪的机会。

    住进客房后，桑杰当着巴克维实的面，把巧克力和糖果扔进洁净的垃圾桶。

    ”你为什么把它们扔进垃圾桶？“巴克维实站在一旁，提出了他的疑问。

    ”当我们动身时，我想把它们作为我和巴拉蒂送给维杰先生的礼物，现在我甚至不能把它们送给这里的仆人。“

    桑杰的表演骗过了巴克维实，逗笑了巴拉蒂。

    梳洗之后，维杰先生拦住了浩荡出行的帕特尔一家，他建议让巴克维实自己去挑选准新娘，由大人负责最后把关。可老帕特尔理直气壮的说：”巴克维实怎么知道要找什么样的姑娘，他还是个孩子呢。“

    桑杰跟在后面，看着二十几岁孩子的侧脸，嘴角忍不住一阵抽动。

    ”如果他是个孩子，那他为什么要结婚呢？听我一句劝，让他自己去吧。毕竟是他要和那个女孩过一辈子。他自己去也能更加随意，我们有代理过来帮忙。“

    维杰先生很好的一句反杀，使得白天的选美没有老人在旁。

    代理为巴克维实准备好了花车、三个不同宗教的牧师和一群不同种族、学历的美女。

    ”嗨！我叫米獳，娶我吧。如果不满意，一年之后我们可以离婚。我得到了国籍，你也自由了。“

    这是一天的几十个女孩里，最让桑杰记忆深刻的一位。

    回到豪宅，朴拉琪接待了巴克维实三人。

    ”一切顺利吗？巴克维实。“朴拉琪礼貌性的询问了一下。

    桑杰抢着回答说：”他都喜欢。多好的女孩啊！太棒了！“

    看到巴克维实的便秘表情，朴拉琪无视了桑杰，看着他问道：”巴克维实，你想找个什么样的女孩呢？“

    ”女孩应该受过教育，大方得体。我的意思是说，她当然也应该要漂亮，脾气好。怎么说呢？女孩就是女孩。“

    看着巴克维实紧张的样子，朴拉琪笑着说：”巴克维实，你为什么这么困惑？你是来找新娘的，而你却没有任何标准？“

    巴拉蒂是在看不下去，跟朴拉琪揭露了巴克维实的老底：”你不知道，朴拉琪。虽然他住在开普敦，但却从没约会过。他说他要先结婚，然后再浪漫。不喝酒，吃素，什么恶习都没有。“

    朴拉琪没有跟着巴拉蒂取笑巴克维实，而是微微摇着头说：”我觉得这些都是很好的优点呀！我刚刚记起还有重要的事情要做，先失陪了。“可能是察觉说错话了，朴拉琪离开了三人组，回到电脑前重新开始处理生意。

    晚宴开始前，巴克维实都成了偷窥狂，不断地躲在暗处盯着朴拉琪看。

    ”巴克维实喜欢朴拉琪，巴克维实喜欢朴拉琪，恭喜我们找到新娘了！哈哈哈！“代理在舞会上欢呼，两家人却都很尴尬。

    为了不在来宾面前出丑，维杰没有直接拒绝，而是把球扔给了女儿朴拉琪。

    第二天一早，桑杰边收拾行李，边抱怨说：”他有病吧？把理智都卖了吗？“

    ”桑杰，不要反应那么激烈，巴克维实喜欢朴拉琪有什么问题？“巴拉蒂在劝说。

    ”什么问题？他在开普敦卖泡菜，而这里光厨师就有三个。维杰先生尊敬我们才请我们来这，让我们住在他家，而现在他会把我们踢出去。他甚至会让你坐牛车回去，巴克维实。“

    桑杰的内心是崩溃的。上一次他遇见第一个爸爸玩具，结果希毒娶了一位传统、美丽的应声太太。这回他遇见的爸爸玩具巴克维实，马上要娶到一位观念保守、思想开放的女强人。他想搅黄这桩婚事，至少要把它拖到同巴拉蒂结婚以后。要不然，谁知道跟在巴拉蒂身边，会不会遇到第三位爸爸玩具？

    朴拉琪在桑杰拖着巴克维实离开前，来到巴克维实面前答应了婚事。靠着财力的优势，维杰先生在三天内就准备好了一场盛大的婚礼。

    桑杰的计划失败了，但也不是一无所获。

    ”桑杰，你总是问我什么时候嫁给你？你会马上娶我吗？在这个婚礼上？“

    ”嘎！你是认真的吗？“

    ”当然。“

    巴拉蒂被婚礼引起了结婚的欲望，当天晚上在视频联通了她父亲后，接在朴拉琪的婚礼后和桑杰结婚了。

    幸福来的太突然，桑杰甚至没准备好巴拉蒂的那枚戒指。

    婚后桑杰苦于没有准备，特意不提离开孟买的事。巴拉蒂虽然每次接过家里的电话都会催一遍，但并不坚决。

    在一个城市里兼顾三个家庭，很显然超出了桑杰的能力。他安排人带着费南迪斯去接手潘吉姆的资产，做好顶不住就为安玖转学的准备。

    好在不好过的不止他一个人，巴克维实的顽固老爹很显然不能和儿媳共处。

    希毒能因为爸爸的积威迁就传统的妻子，老帕特尔可不会轻易为了小儿子迁就儿媳。

    一个月不到，巴克维实和朴拉琪就从开普敦回国离婚。

    煮熟的鸭子飞了固然可惜，当鸭子又飞回嘴边时，也会更加可口。

    以巴克维实朋友的身份，桑杰打着调解的名义走进了朴拉琪在酒店的房间。

    有殷迪拉·瓦玛在隔壁帮忙，桑杰和朴拉琪说着说着就说到浴室去了。

    清晨的阳光照射到床头，朴拉琪醒来时看着还在熟睡的桑杰，只觉得是自己一时冲动办下来错事。

    一切都很自然，桑杰在那天早上被轰走后，朴拉琪就更换了酒店。不过靠着情报优势，无论朴拉琪住进哪家酒店，桑杰总能以各种借口在她开门后闯进去。到后来朴拉琪不再给他开门，他就直接用酒店的备用钥匙进去。

    这一切正在拖延离婚官司的巴克维实都不知道，但闲着没事又爱上记者这个职业的巴拉蒂，在偷偷给桑杰准备专栏时，发现了他和朴拉琪的奸情。

    起初她只是恰巧碰到桑杰偷偷摸摸走进酒店，后来不堪其扰的朴拉琪主动打给巴拉蒂，忍着羞臊将一夜情开始的不正当关系全盘托出。

    巴拉蒂在电话里接受不了桑杰出轨的事实，但朴拉琪只是难得主动约桑杰吃次饭，好好先生就在餐后拉着朴拉琪，住进了楼上的房间。

    朴拉琪不情不愿的抗拒和桑杰色迷迷的眼神都被一位朴拉琪家的仆人拍下，照片这种铁证击碎了巴拉蒂那颗，充满了童话爱情观的琉璃心。

    朴拉琪和巴克维实离婚宣判的同一天，法院也通过了巴拉蒂的离婚请求。

    可能是巴克维实的努力改变了老帕特尔，也可能是同桑杰的不光彩经历让朴拉琪心生愧疚。

    巴拉蒂离开孟买去海德拉巴做记者后不久，巴克维实和朴拉琪又复婚了。

    那个偷拍的勇敢者在一场追捕间谍的枪战中，不幸被流弹射杀。

    婚后朴拉琪急迫的带着父亲和丈夫全家离开祖国，躲到了大洋彼岸的开普敦。

    只因她接到了桑杰打来的一个电话：”我们中间出了一个叛徒，那个人就是你！就是你！你！“