
    为了结束战争，克利须那神登上了战车。

    为了结束和巴拉蒂的爱情长跑，桑杰穿上了警服。

    他这次再次官升一级成了副处长，而履职后的第一件事就是调查上任副处长失踪的案子。

    事务官在桑杰到任前就已经查清了这件案子，助理处长斯里坎特策划了副处长维杰・库马尔的车祸。

    桑杰坐在椅子上，喝着女警送进来的热茶，若有所思的看着斯里坎特的资料。

    相比于处置这个刚正不阿的贪财警察，桑杰觉得把他收拢到麾下做副手，会让他在海德拉巴生活的很悠闲。

    桑杰随口询问拎着保温壶，站在一旁等待续茶的女警说：”嗨！那个谁，斯里坎特呢？“

    ”长官，我叫玛尼麦卡莱。斯里坎特长官，去浦那专区了，并不在市里。“

    女警在提到斯里坎特时的神态有些异常。

    ”是吗？那你去把最近三个月，斯里坎特经手的案子都给我找出来，去吧。“

    桑杰对警局内部存在偶像的问题，一点也不关心。

    女警虽然没为斯里坎特说好话，但拿个案件资料花了一整天时间。

    除了市局这位助理处长，桑杰还在名单中相中了一位刑事部长。沙米克是位平民出身的英雄，他从大学毕业后就在警队服务。在桑杰打电话想找他的时候，他却为了他那位同龄的二婚妻子，为她同前夫、奸夫三人设计的勒索全套奔波。

    尽管小女孩卡莉是无辜的，但她确实是点燃了父母心中罪恶的火种。

    海德拉巴的街头不如孟买那么有序，长期以来由民主治理的大城市，到处是凹凸不平的道路和无孔不入的罪犯。

    卡莉的生父为了省事，将小姑娘一个人留在贫民区街边的汽车里。做父亲的带着职业为制片人的好友，一位曾经以成为演员为诱饵，在他家强奸他老婆的发小，在街上找到了寻觅下一个目标的人贩子。

    爱女之心让大龄未来演员，在追逐中将诱拐犯逼死。车祸毁了疑犯的大部分特征，警察局里为了给卡莉的失踪备案。

    两个当时还真心想找回女孩的家伙，花了三个小时来被分局的副局长取笑。

    等局里的十几名警察快要下班了，才想起来登记卡莉母亲的身份和家庭电话。

    沙米克家的电话让这个小警局震动，人贩子的身份和住址在半个小时内查清。

    夜幕降临沙米克亲自到街道上组织搜查，由于物证指向的疑犯已经死亡，调查暂时陷入僵局。

    本来只要继续搜查下去，在警察就能周围的停车场找到小女孩，但沙米克趁着等待的时间殴打情敌玩。

    制片人脑袋一热就自导了一场绑架案，由于卡莉的父母也先后加入了这场骗局。

    当桑杰介入时，沙米克的人正忙着准备赎金，做好接收孩子后虐杀犯人的准备。

    可惜这是一场没有人质的绑架案，卡莉的声音是制片人从群众演员里找来的相似者。没有绑匪会去找卡莉的父母取赎金，因为他们就是”绑匪“。

    这出父母趁女儿失踪，讹诈毫无关系接盘侠的大戏，让桑杰这位坐在办公室听直播的副局长，吃了三桶爆米花。

    为了防止将来沙米克一蹶不振，桑杰的人救出了奄奄一息的卡莉。虽说由于脱水和饥饿，女孩还在医院昏迷，但大体上不会影响她今后的健康。

    保住了女孩，桑杰也厌烦了四个人的钩心斗角，索性推了一把。三位一拍即合的男女拿到了赎金。

    沙米克对寻找卡莉的执着唤醒了她父亲的心，准备带着钱逃走的制片人被好友打死。

    带着钱逃跑的女人和人贩子的下场一样，很巧的被货车撞死。桑杰的人从货车上下来，回收了这笔由卡莉外公和政府合资的赎金。

    沙米克名正言顺的击毙了情敌，在向桑杰递交了调职申请后，从医院接走了卡莉。

    没有了那对已经在贫穷中泯灭良知的父母，卡莉和沙米克组成了一个父女俩相依为命的幸福家庭。

    处理沙米克的事情并不需要桑杰，他的精力除了用来摸清城里的毒品网络外，还盯着斯里坎特的私事。

    不查不知道，等玛尼麦卡莱磨磨唧唧的拿来了笔录后，桑杰很快从里面发现了问题所在。

    原来斯里坎特弄死副局长那天，顺便抓了一个开车打电话，导致撞上警车的男人。

    阿普杜勒・阿奇姆・艾・哈基姆・穆罕穆德・本・萨亚德・阿齐兹・大卫・易朴拉欣，这位戳号”大卫大哥“的人是国内头号通缉犯。这位MSL在过去二十多年里，策划并实施了多次影响重大的恐怖袭击，并在国内毒品市场占据重要份额。

    宗教给了他力量，无处不再的潜在大卫马仔，让军政两届对这位长相不明的大哥毫无办法。

    因为交通意外被捕，导致大卫马仔没能接到他。自作聪明的萨地亚突袭了斯里坎特的老家，重伤了他的家人。

    可愚蠢的萨地亚不但一个主要人物都没杀死，还放跑了主要目标：斯里坎特的三个孩子。

    拉马拉朱家的人世代保护着斯里坎特家，他本人也因为斯里坎特去了海德拉巴做警察，而成为拉詹那统治村子的代言人。他有一个妹妹叫玛哈拉西米，为了这个最后的血亲，他发誓在妹妹出嫁前绝不结婚。

    可他却不知道她妹妹在小时候就爱上了同村的克利须那，一个从小就畏惧拉马拉朱的男人。

    只因拉马拉朱在年轻的时候，曾经拎着柴刀去学校找敢向他妹妹表白的人，克利须那就说服玛哈拉西米同他谈了一场，十五年的地下恋爱。

    十五年间在小小的村子里，竟然没有一个人知道克利须那喜欢玛哈拉西米。所有人都知道玛哈拉西米有位电话恋人，可没人见过电话那头的那张脸。

    为了拖延婚期玛哈拉西米想尽了办法，而胡子都已经发白的拉马拉朱渴望结婚。

    所以同样被小姑娘折磨的拉詹那，为了堵上她不毕业不结婚的借口。在她再次故意在考试卷子上画画后，打通了从监考到中央教育部的所有环节，哪怕她交白卷都能拿着优秀毕业。

    克利须那带着三个孩子，经历了三天梦幻般坎坷的汽车之旅，安全地将孩子送到了斯里坎特面前。

    三天时间里，关押大卫大哥的警署里，分局长很好给这位没到过警局的大卫，传授了国内警局折磨人大全。

    当大卫以为他能交通事故官司结束后，有惊无险地离开海德拉巴时，桑杰亲自带队在法院门口，再次逮捕了这位国内一号通缉犯。

    由于在这次案件中斯里坎特的一系列越权行为，他为了保住家庭成了桑杰的副手，代他处理副局长的一切公务。

    克利须那这个情场小丈夫，让桑杰重新从几天的交接事务中，想起了自己的初衷。

    送走了回家结婚的拉马拉朱三人，桑杰带着准备好的戒指去找巴拉蒂。

    谁知在电视台和她的住所全都没找到人，直到警察拉网在城内搜查以后，才在一家医院找到了姓名未知，陷入昏迷的巴拉蒂。

    工作已经交接清楚，而谈情说爱的对象却在昏迷。

    为了排解空闲带来的寂寞，桑杰有为自己弄了一个学籍，去班加罗尔的一所大学自修。主动南下的桑杰本以为能见到一个欣喜若狂的普米拉，结果从第一天开始桑杰陪孩子玩的时间都比见到她的时间长。

    虽然桑杰没有动庄园里的圣女，但普米拉却仿佛吃定了他是躲在看不见的地方偷腥。

    小小的校园里，也少不了助理处长的影子。安格・内基是这片的局长他不但没有保境安民，还设计构陷了一位学生家长，在校园里公开宣称女在校生苏妮娜是他的未婚妻。

    在图书馆看书时，桑杰见过了文明校园的苏妮娜，在食堂桑杰也听到她的闺蜜抱怨，她们的友情让校园里没人找她搭讪。当桑杰想要出面解决安格时，一个叫希努的乡下男孩成了苏妮娜的男友。

    为了排解不能普米拉和圣女没勾起的忧愁，桑杰主动找到苏妮娜的闺蜜搭讪，可却被她一脸嫌弃的拒绝了。

    自由恋爱上的失败，有这张三四十岁的脸在，桑杰已经习以为常。可让桑杰无法接受的是她选择了希努的朋友，一位身高不足一米六的怯懦青年。

    不是桑杰善心大发对希努仁慈，而是因为这个乌蒂少年想姆纳一样天赋异禀。不同于只能救赎贫民的甘地，希努能通过神像和婆罗门教的所有神交谈。

    这也许只是一种特殊的自我催眠，但对桑杰来说足够让他克制自己。

    艾伊莎・辛哈，国内第一黑道头子维克兰特・辛哈的独女，她对希努一见钟情，在桑杰离开前策划了逼婚计划。

    辛哈的直升机和打手袭击了希努，在马路上劫走了苏妮娜。在向辛哈家运输的过程中，桑杰拥有了一位注射了镇定剂的高级娃娃。

    全程保密工作做得都很好，希努和安格在辛哈的大宅，为谁来娶苏妮娜上演了一出，神编剧的神巧合喜剧。

    在希努排除万难将安格送上艾伊莎的婚礼，让辛格将苏妮娜收为义女后，桑杰带着特别警察突击了婚礼现场。

    在枪战的过程中，希努不幸身中数百枪被达成了马蜂窝，为了保险起见遗体没有火化，而是被秘密运往麦加。

    安格因为同黑帮大佬结亲被捕，说话带回音的维克兰特下落不明。

    由于希努导演的神剧本太奇特，艾伊莎对安格的爱已经高过一切。她可以为了安格一句话，无条件嫁给希努。

    桑杰也能用安格的未来，换来一位随传随到的床伴。

    本来在安格的婚礼上，桑杰用药物代替他完成了洞房，但却因为巴拉蒂的苏醒，不得不放下这种自由的生活，回到充满罪恶的海德拉巴。