
    恒河的那一夜也许改变了两个家庭，但对桑杰来说只是对瓦玛姐妹的又一次胜利。

    帕万在遭受了两天刑讯之后，带着两国的友谊，再次在世界重现了甘地式奇迹。

    在两国数十万民众的簇拥下，帕万靠自己实现了桑杰都没做成的事。群众，最广大的人民，他们自发的在克什米尔的边防站集结，数百名边境守军选择了不开枪策略，钢铁铸就的边关被人民用石头砸开。

    桑杰虽然来到了克什米尔，但他只能在卡琳娜一家去接女婿时，在美丽的群山见欣赏自然风光。没有人能在数十万潜在暴民里保护一个人，哪怕伽内什也不行。

    历尽千辛，帕万这个有些可爱的哈奴曼狂信徒，还是完好无损的跨出了敌国。祖国的边防在王室受益下，为他敞开了大门，小萝莉的一声”叔叔“让数十万人见证了哑巴开口的奇迹。

    哈奴曼是风神，在帕万和沙希达在边境河上拥抱时，哪怕是桑杰都感受到了风中的喜悦，瓦玛姐妹甚至第一次当着桑杰的面祈祷，这一天次大陆的人民在为新闻上播报的奇迹欢庆，信仰、种族和国界变得不在重要。

    至少在这天，不再重要。

    重新回返德里的路上，索娜姆已经坐着直升机飞来。有了妻子陪伴，桑杰总算能自在的同卡琳娜打交道。

    桑杰问过帕万什么是神？也曾经问过他有什么梦想？

    帕万虽然觉得卡琳娜的这个男亲戚很奇怪，但他还是像他三十多年来坚守的那样，没说一句谎话。

    不知是不是索娜姆来了的缘故，直到帕万婚礼那天，瓦玛姐妹都抛弃了桑杰，缠在猴神英雄身边，卡琳娜为此严词拒绝了桑杰退后婚礼的建议。

    在索娜姆为卡琳娜的婚礼忙前忙后时，桑杰甩开了瓦玛姐妹带着几个护卫，去安巴拉参加卡薇雅的婚礼。

    美国侨胞、富有、乐观开朗、身强体壮、高大帅气，这一连串的标签都是卡薇雅未婚夫名副其实的写照。

    考虑到信仰问题，卡薇雅会是他唯一的妻子。桑杰觉得把自己这个桑杰・夏尔马和阿凯什・夏尔马对换，在不使用暴力的前提下，那位安格先生也应该抱得美人归。

    哪怕是桑杰手下无孔不入的间谍网，对着为安格先生也只能挑出有个同性恋朋友，这么一个算不上缺点的瑕疵。

    ”我要不要颁发个好男人奖给他？“桑杰在将安格的情报，甩在护卫脸上时是这么咆哮的。

    时间有限，桑杰再过几天就要回德里参加婚礼，由于帕万现在是个孤家寡人，桑杰到时还要作为男方朋友合影。

    对于合影桑杰很排斥，但当索娜姆问起时，他又不能说自己其他几个婚礼都没留影，为什么要在别人的婚礼上与人合照？毕竟他和索娜姆的婚礼照片多到可以开影展。

    ”矮蛋“阿凯什先生不愧是能想出偷拍师母出轨录像，换取女友嫁衣的大龄在校生。卡薇雅将他给的钱换成了他的新车，还白陪他睡了一觉，他还不知足到有胆子开着卡薇雅送的车，载着他的两个死党去安巴拉抢婚。

    在见到了安格本人后，阿凯什竟然还能承受辛格先生的多次殴打。哪怕辛格家用货车将他们三人像猪仔一样运走，他们也还是会鼻青脸肿的像苍蝇一样再飞回来。

    ”先生，我叫矮蛋夏尔马。我在德里她叔叔家第一次遇见她，等我调查过她之后，我知道她已经订婚了，但我不想相信。所以我不断找借口接近她，我想至少我们能做朋友。等她要离开的时候，我会控制好我的感情。但我却为情所困，先生。困住了我，也困住了卡薇雅。“他无畏的当着一位父亲说了这么一段话，当天就被人打个半死送走了。

    聪明的苍蝇，不该叮无缝的蛋。

    桑杰在看过安格本人后，果断放弃破坏婚礼，毕竟要是这样的金童玉女都不能结婚，那这个国家里的其他情侣岂不都要孤独终老。

    羡慕金童玉女组合的绝对不止桑杰和阿凯什三人组，卡薇雅的姐姐斯瓦蒂曾经有过一个自由恋爱的婚姻。

    可她不像妹妹那么幸运，虽然结了婚可丈夫只是个骗嫁妆的流氓。辛格家遭受了耻辱，她的丈夫遭遇了车祸，一场辛格家货车造成的车祸，她被迫回到家里，一日三餐接受父亲的奚落。

    毕竟结过一次婚，没人能弄清她有过几个男人。长得人高马大的桑杰靠着中年人的面孔，在阿凯什三番五次回来找揍的过程中，顺利爬上了斯瓦蒂的床。

    没有金钱的诱惑，没有暴力，当然也没有药物。每当老辛格为他的小女儿去揍阿凯什，桑杰就会偷偷从客房来到斯瓦蒂的房间。忤逆父亲可能是她接受桑杰的原因之一，而享受这一切的桑杰对她绝对没有一丝爱意。

    ”首先，光是你盯着我就让我很害怕。我有很多话要说，但在你面前却不知道该说什么？我要提前道个歉，因为接下来你对我来说就不是辛格先生，你是我的朋友，我的哥哥，只有在他们面前我才能畅所欲言。你到底哪根筋搭错了，为什么只有你看不到我们的爱？安格确实很好，他乐观开朗，他什么都好。他是树我是草，我渺小又微不足道，他有保证过会给卡薇雅幸福吗？我是有很多缺点，但我有一份承诺。这棵小草很爱卡薇雅，如果未来我们家只有一口吃的，我会把一半给卡薇雅，一半给爸爸。我决不会让她饿肚子睡觉，别像辛格先生一样瞪着我。如果每个爸爸都想给女儿找个金龟婿，那辛格先生现在还是个光棍。但谁又能和他解释呢？金无足赤，人无完人。要是谁敢非礼卡薇雅，我就把他打得落花流水。哪管他是八个人，还是八十个人都一样。我头脑虽小，却心胸宽广，要是辛格先生能理解就好了。“

    阿凯什靠这段嘴炮搅黄了婚礼那是后话，桑杰离开安巴拉之前，斯瓦蒂就因为当时也在场，同桑杰果断一刀两断，寻找她的那个阿凯什去了。

    桑杰回到了德里，将另一对新人送进了新房。那个普通的婚礼让索娜姆想起了，她那场宾客了了的奢华婚礼。为了安抚索娜姆的情绪，桑杰提出带她去夜游德里。

    不曾想却撞到了卡薇雅自备花车，来到德里大学的校园同阿凯什结婚。

    混在人群里，桑杰跟着索娜姆为这对浪漫先锋献出祝福，离开了索娜姆的视线，桑杰安排了一场小书店破产后，八十流氓非礼新婚夫妇的戏码。

    离开了浪漫的校园，索娜姆和桑杰乘着木舟，又在第二天白天的恒河边上，看到了提毗和迪帕克的寒酸婚礼。

    幸福来自于比较，三个风格不同的婚礼让索娜姆不在为自己的婚礼遗憾。还有些良知的桑杰也找人去核查，那三百万现金的下落。

    三百万确实被存进了提毗的户头，那对新人不久后会靠着这笔钱移民国外。他们的孩子会彻底摆脱加特的桎梏，在一个”平等“的世界长大。

    两年多的时间过去，索娜姆成熟了不少，也从那些专家那学到了很多。

    如果说德里因为恒河充满了生死的矛盾，加尔各答因为大庙齐聚充满宗教骚乱，金奈因为历史问题充满了婆罗门的气息，那王室耗时近三百年打造的孟买就是座现代化的无神论都市。

    再世商羯罗毕竟是个谎言，虽说桑杰也搞不清那天是不是个巧合，但他不想败露时因为渎神被愤怒的民众围杀。

    不过回到孟买的不止桑杰和索娜姆两人，卡琳娜和帕万夫妇也被邀请同行。学校老师在哪里都能做，而重返校园的机会却不多。

    为了补偿卡琳娜，桑杰以电影的名义，让巴拉吉影业筹备了一个长期拍摄。

    故事的梗概是大小姐卡琳娜在大学进修，保镖帕万受命贴身保护她，两个人在经历了几个月的共同生活后，坠入了情网。这里面会有人接着电影的名义，教授帕万系统的格斗技巧及射击诀窍，卡琳娜也会真的享受校园生活。

    拍摄不会每天都进行，但卡琳娜和帕万可以在豪宅里一直生活数年，直到电影结束那栋房产和外围的种植园，会同家具、汽车和其他东西一起，作为片酬送给这对夫妻。

    本来要不了这么麻烦，但帕万的死板性格和不开窍的脑袋，让桑杰说服了卡琳娜，推进这样一个折中的计划。

    当电影开拍时，卡琳娜一家和帕万要到海德拉巴生活。送走了不定时炸弹卡琳娜，桑杰本想和索娜姆在他们长大的地方，培养一个新孩子。

    但老管家很快带着他的孙女离开了，大王子死后只留下一位王妃，而阿努潘接到的命令让他，只能在孙女和孙女婿幽怨的眼神注视下，带走索娜姆去沙尼瓦瓦达宫陪伴寡居的大王子妃。

    国王的心思不是桑杰能理解的，但明面上的命令是让索娜姆去学习秘传的王后课程。