
    薇迪亚和穆利普拉萨德的爱情故事还在继续，桑杰却要先处理希毒相亲的问题。

    出于巴拉蒂喜欢希毒的原因，桑杰热衷于帮助孟买地产大亨调教他的小儿子。

    ”我们花了六个月时间为你挑选未婚妻，然后花了一个星期为你挑出最好的。我知道什么时间做什么事，明天我约了女方来相亲。“希毒的老爸一如既往的要一给三，只不过希毒没想到他爸阿达拉・阿拉文德，在他提出结婚前已经开始选了。

    为了给希毒添堵，桑杰主动联系他。然后陪着可怜的希毒，拿着卖队友的一百种办法，跟着来到希毒家的工地。

    ”为何如此害怕结婚？告诉你，你结婚了，我又多个儿媳，我们两个都很快乐，有什么问题呢？这是一桩好姻缘。她们很高兴能跟我们结为亲家。在生意方面，我做出每一个决定都经过深思熟虑，对于他婚姻，我会更加细心。“

    ”是呀，伯父。“桑杰主动迎合了阿达拉的观点，好在有两个应声虫在，桑杰的立场才没有马上暴露。

    ”哦？他有喜欢的女孩了吗？“

    桑杰抢着代替希毒回答说：”没有，完全没有的事。“

    ”那还有什么问题呢？给我一个你不想结婚的理由，希毒。把我当成你朋友就好了。“

    希毒不出意外的怂了，根本不敢当着他爸说出哪怕一个理由。

    ”啊嘞！你们不说话，我可要继续说了。所以就这样，明天我们就要见到那个女孩了。“

    ”当然了，伯父。“桑杰为此拍手叫好。

    ”明天见。“

    拿着客气话当令箭，桑杰第二天准时陪着希毒相亲。

    ”希毒，阿拉文德的儿子，这还不够吗？哪怕不见你儿子，我也只会让女儿和你儿子结婚。他们年轻人却非说，要先见个面。“女方的父亲热情的像是在卖女儿，而他的女儿确实是位不可多得的传统美女。

    桑杰上下打量女孩的外貌，心中合计着要不要为她放弃巴拉蒂。

    ”啊嘞，不用拘谨。我已经有三个女儿，其中包括我的两个儿媳，你将成为我的第四个女儿，坐吧。“

    直到阿达拉的话说完，女孩才坐到沙发上。

    ”放弃反抗吧，希毒。她是你的唯一的选项，试着去和她聊聊吧。“桑杰最终考虑到自己的婚姻状况，相比于一位无比传统的新娘，洒脱又沉湎于爱情的巴拉蒂才是能长久的人。

    客场作战加之有阿达拉这个人精盯着，桑杰只能跟着大伙儿一起，等待希毒和萨拉巴西米的会面结果。

    不到十分钟，桑杰就看到希毒站在二楼好像想退婚，但女孩好像什么都不知道走到了他的身后。

    当阿达拉问希毒结果时，他又一次什么都不敢说，在家长的欢声笑语中，默认了这桩婚事。

    几天之后，萨巴拉希米・拉奥带着幸福的笑容和希毒・阿拉文德订婚，桑杰怕自己当场抢婚，所以并没有观摩订婚。

    当天晚上，桑杰带着酒去探希毒的口风，果然他仍然身在福中不知福，十分抗拒他父亲为他找的这位，丈夫指东就去东的美女老婆。

    ”我同意你婚姻部分的梦想已经破灭，将你创业的梦想交给我，我会让你感到疯狂。“

    用区区二百五十万个人贷款，桑杰就打发了希毒。

    埋头创业也让他升不起，去纠缠巴拉蒂的心思。

    ”貌似是个大工作，其实只是在跳舞。嘿！你们像这样举起手来，貌似很兴奋。如果一有机会就舞动起来吧，没有必要去隐藏。“

    桑杰稍加打听就找到了毕业后的巴拉蒂，不同于毕业就失业的希毒。

    刚刚毕业的巴拉蒂靠着舞蹈功底，在一个独立制片人那得到了一份舞蹈教师的工作和一个女主角的许诺。

    ”迂回曲折，鼓声响起，别害羞了，来跳舞吧。一切已经准备就绪，再也没人能阻止你，今天纵情欢乐吧。来融化舞池吧！来融化它吧！“

    桑杰找来舞蹈专家，突击学习了几种速成的舞步，靠着优秀的身体素质，桑杰很快成了一位自信的舞者。

    于是在一次工作室选角的过程中，桑杰作为一名新人偶遇了兼职考官的巴拉蒂。

    这次没有了八字胡的希毒搅局，桑杰却发现巴拉蒂身边又多了一个做着明星梦的男人。

    罗杰・夏尔马虽然是位资深制片人，但抛开巴拉蒂老板的角色，他在圈子里只是个在底层挣扎的普通独立制片人。

    巴拉吉影业伸出橄榄枝后，他马上交出了自己看似光鲜的公司成了桑杰的雇员。

    不知不觉间，当桑杰再次尝试走进巴拉蒂的内心时，里面已经住进了一个有梦想没工作的德里青年，他的名字叫萨米尔・贝尔。

    经过调查，桑杰这次的竞争对手不仅不能为婚姻提供住房和佣人，还被房东赶出来，靠给一家私立中学教舞蹈和睡自己车的后座维生。

    从小作为种马长大的桑杰，自小就没什么梦想，而另一份记忆中关于感情的部分有所缺失。

    在桑杰步入社会前，他认为能娶索娜姆而不是瑞亚就是幸福，可当他为了报复索娜姆的多疑，在瓦利亚那有了不同的体验后，马上就醉心于成人的游戏。

    坡都陵就像潘多拉的盒子，那里教会了桑杰视频和权力可以让女性沉默。

    四位年龄、成长环境和信仰不尽相同的女人，在不到一个月里给了桑杰太多刺激。

    国王带走他，禁锢他可能也是怕他过早沉迷，而彻底失去种马的价值。

    转信正教后，安玖渐渐集中了南蒂尼、安吉拉的特点，正因为再次见面时，安玖已经不再是那个视频里的女孩，桑杰才会想带走她，分裂她和南蒂尼的关系，将她培养成一个米拉一样的女警。

    在普米拉那桑杰体验了，下人偷偷和主人相恋的刺激，收集了更多的视频，甚至还举办了传统且盛大的婚礼。

    可惜苟登的力量给桑杰留下了心理阴影，空难计划也让他不愿面对普米拉。最终这段本应美好的婚姻，随着男婴的降生画上句号。

    虽然为了心中的愧疚，桑杰没有杀死拉祜纳达・难陀，还为注定背负秘密，在不甘中看着某个弟弟继位的”长子“，安排了一个幸福的女儿国。但作为无名的孩子，他总有一天会怨恨桑杰，普米拉是愧疚也好，仇恨也罢应该没机会传到桑杰耳边。

    卡维塔的午餐盒，第一次让桑杰体会了妻子的意义，虽说两人的开始很荒唐，但桑杰还是尽力掩饰自己的身份，给卡维塔营造了一个，助理处长能提供的最高待遇。

    在密特拉出现后，空难计划的阴影让桑杰犯了错，虽说在离开时已经得到谅解，但桑杰总觉得一切不再一样。

    逃避的桑杰回到加尔各答，回到了他度过蜜月的地方。

    在那里党人派的艾麦顿拉，在认为桑杰给予每位妻子平等待遇的前提下，令迷茫无助的桑杰过上了苏丹的生活。

    发自内心的顺从和天赋异禀，让艾麦顿拉在和桑杰相处时占尽上风。

    随着花园集会结束，桑杰公然宣示了自己的信仰。宗教的分歧让艾麦顿拉变得不同以往，桑杰又很快在乌龙婚礼后，有了另一位平等待他的妻子。

    西式资本家的婚后生活，不同于传统的顺从，又给桑杰带去了更大的刺激。

    尤其在醉心慈善的斯姆澜，一次又一次证明了性不是女人的弱点，无意间为桑杰解开了卡维塔系上的心结后，重新踏上征程的桑杰才彻底有了种马的觉悟。

    不过他的桃花运，好像接随着天真远去。

    瓦玛姐妹的挑逗，让桑杰急着需找发泄的对象。

    第一个目标，卡薇雅・普拉塔普・辛格在桑杰动手前就已经和阿凯什野合。

    再次重逢，卡琳娜已经找到了一个，王室要不惜代价争取的未婚夫。为了获得德里猴神的支持，桑杰只能像个妹夫一样，为姐夫的婚礼添砖加瓦。

    提毗・帕塔科承受了两次失败的恶果，她的牺牲实现了两家人摆脱加特的梦想，也让王室的血脉免于流入婆罗门。

    政权前所未有的稳固，而桑杰也在瓦利亚那找到了恋爱的感觉。

    但激进党派安排的刺杀，又让桑杰的谎言不攻自破。虽说天真善良的瓦利亚仍像过去一样爱着桑杰，但他却总想找个新人来排解无嗣的忧愁。毕竟婆罗门团体，绝不会再接受一位外族王妃。

    巴拉蒂就是承载了桑杰新希望的人，她的锡克教背景和对爱情的痴迷，让桑杰看到了一位完美的储君母亲。

    她能跳出比普米拉更美的舞蹈，有着如斯姆澜一般热衷爱好的心，又能变得比卡薇雅更加泼辣。

    桑杰为了得到她，破天荒的花了几个月时间，却还只是个巴拉蒂觉得有些脸熟的朋友。他为她舍弃了同样适合代孕的萨巴拉希米和南蒂塔，而已经存在的六名密婚新娘，让桑杰认清了他驾驭不住的事实。

    桑杰现在可以说只有一次机会，第七位密婚新娘必须是一位合适的母亲，她可以不爱桑杰，但要为索娜姆不能生下男孩做保险。