
    桑杰本来不怕邦政府，但为了继续做一名警察，他不能戳穿假身份。

    好在唯一的突破口安格，对班加罗尔那件事的后半段一无所知。

    在吃了几天禁足后，桑杰还主持了玛尼麦卡莱和沙米克的婚礼。

    城里的婚礼在混乱中顺利完成，但乡下的婚礼却收到炸弹贺礼。

    全村人特意跑到车站去迎接新郎，军队也吃了不少苦来守护这家人。

    被捕的恐怖分子成了警察冤枉部长的受害者，婚礼刚刚结束就有四名，听命于桑杰的助理处长被停职查办。

    一名负责调查桑杰的助理处长，亲自到牢里用腰带勒死了唯一的人证。

    人证畏罪自杀，警方构陷内政部长成为铁案。

    好消息是瓦利德姆选择了自己的未婚妻，而不是桑杰的巴拉蒂。

    炸弹破坏了婚礼，但没有炸死新娘。新郎被吓跑了，婚礼成了一个笑话。

    此时内政部长故技重施，打劫了押运恐怖分子的囚车，杀死了两名助理处长，伪造了穆萨夫・易朴拉欣的死。

    还宣布要在体育场向公众介绍，城市的英雄瓦利德姆。

    巴拉蒂和瓦利德姆连忙赶回了海德拉巴，桑杰空有七个老婆却只能在房间里看片。

    在内政部长的卖力宣传下，数十万人在那天涌进了体育场。

    恐怖分子由假瓦利德姆炸死几十万民众，逼迫傻傻地首席部长下台，推婆奸内政部长上台的计划，不幸再次被瓦利德姆破坏。民众的疯狂吓坏了送奶工瓦利德姆，英雄之名的威力也让他坚定了英雄必死的决心。

    ”我知道你们都喜欢瓦利德姆，但我现在才知道你们这么喜欢他。我不是瓦利德姆，我是圣战士穆萨夫・易朴拉欣。我来这就是为了摧毁你们的城市，瓦利德姆曾经拯救了你们，但今天瓦利德姆将和你们一起死去。没有人能活着离开这，我在场内的所有地方都安放了炸药。“

    靠着巴拉蒂的纽扣摄像机，体育场的大屏幕直播了，瓦利德姆斩杀易朴拉欣的过程。

    人民在为劫后余生欢呼，人民的勇气前所未有膨胀。

    易朴拉欣的作死发言，经由多家媒体转播，在全球主要地区实现了直播。

    站在易朴拉欣身后的内政部长，这次是无论如何也洗不白了。

    民主的优势发挥的淋漓尽致，这位靠暗杀上任部长才上位的内政部长被开除出党，一切又与伟光正的党派无关。

    ”停！你们来着都是为了见瓦利德姆是吗？有人打着瓦利德姆的旗号试图欺骗你们，但你们相信了还差点为此牺牲自己的生命。当你们看到我的时候，你们赞扬我的行为，你们希望我为你们解决麻烦，然后逃跑是吗？我认为瓦利德姆另有其人，所以一直四处寻找。最终我发现瓦利德姆不是某一个人，我们心中的勇气就是真正的瓦利德姆。如果我不让你们认识到这些，那你们对我的相信和我的努力都没有意义。瓦利德姆就如我们呼吸的空气一样。一个女孩这样和我说过，她在最后时刻都在和敌人斗争，她的勇气就是瓦利德姆真正所在。你们也不要因为一时的冲动放弃生命，曾经我也只是个普通的送奶工，当我真正了解自己后，明白了只有勇气才是真正的瓦利德姆。难道你们不能认清自己吗？饿了我们就吃饭，累了我们就睡觉，享受我们的生活。但当我们气愤或者遭受不公时，为什么会希望有人来替我们抗争？不！咱们应该为自己的权力而抗争，我们五年表达一次不满，政府就会下台。经常表达自己的不满，当局就会有所行动。他说出炸弹埋在一个地方，我可以去拆掉它。如果他把炸弹埋在许多地方，会有许多瓦利德姆去拆除吗？我们必须向他们证明，会有成千上万的瓦利德姆站出来，拯救这个国家。“

    瓦利德姆的妹妹卡维利被炸弹弄伤，昏迷不醒，由巴拉蒂作保，军人们将她送到海德拉巴治疗。

    趴在病床上，通过电视观看瓦利德姆演讲的桑杰，由衷赞扬他的觉悟，还为他鼓掌。

    可没有了双臂的支撑，他的身体重重砸在了卡维利身上，这让昏迷的小姑娘蹙起了眉头。

    这名胖姑娘虽然不美，但还算可爱，桑杰为了能在后代里出现一位瓦利德姆，抓住这次难得机会，在ICU播种。

    桑杰还会为弄疼了小姑娘，说声没人听得到的抱歉。内政部长却能重新走到麦克前，将瓦利德姆杀死易朴拉欣的功绩算在自己头上。

    这就是特权和民主的区别，特权来自于理所当然，民主则滋生一大批厚脸皮的骗子。

    本来已经被媒体的遗忘的部长自己作死，那后台的转播间自然就播放了他早先的录像。

    ”我杀了上任内政部长才拿到这个职位。减少人口的同时，我正计划增加我的银行存款。但你为什要插一脚，破坏我的计划呢？瓦利德姆！今天所有的一切都将被毁灭，这体育场四周都是炸弹。我们会飞离这里，坐着税收买的国防直升机离开这里。然后按下这个按钮，让体育馆彻底消失。“

    瓦利德姆指着地上易朴拉欣的尸体说：”看看这个人，他始终终于自己的国家，而那个人则是国家的叛徒。我已经处理了我的敌人，你们呢？“

    电视虽然只播到民众怒吼着冲下观众席，但正在进行最后冲刺的桑杰已经想好了自己的发言稿。

    人们在殴打内政部长的时候，还有闲心用人在绿地上拼出瓦利德姆的笑脸。

    在医院卫生间简单洗漱后，换上平整制服的桑杰副局长带队救出了被困群众。

    他离开后瓦玛姐妹不情不愿的完成善后工作，人群被有序疏散时，巴拉蒂哭着扑进了桑杰的怀抱。

    一位适龄的男性事务官，在医院偶遇了转到高级病房的瓦利德姆兄妹，他声称对卡维利一见钟情并主动提亲。

    新郎不仅在海德拉巴举办婚礼，还派车接来了几百名村民，到城市参加婚礼。

    瓦利德姆的婚礼和妹妹一起举办，巴拉蒂与桑杰重归于好，又成了那对羡煞旁人的童话情侣。

    婚礼当晚，桑杰主动要求去巴拉蒂的房间留宿，却被以没有复婚为由拒绝。

    离开时的桑杰万分失落，但在卡维利喝下掺了安眠药的牛奶熟睡之后，桑杰在新郎的床上倒是一点也不颓废。

    由于新郎是海德拉巴的公职人员，所以卡维利婚后理所当然要住在城里。

    为了妹妹，瓦利德姆不是没想过抛下村子，搬到妹妹身边居住。但最终受财力所限，没有拿出多少嫁妆的瓦利德姆，只能接受与妹妹分隔两地的痛苦。

    在瓦利德姆忍受不了离别之苦，克服万难搬进城里之前，卡维利已经习惯了丈夫事前必须先喝饮料的习惯。

    海德拉巴体育场的那场直播，给世界和这个国家带来很大改变。

    各国反M思潮复起，易朴拉欣案也促使国内出现了，一批引咎辞职的政府高官。

    由于瓦利德姆的真身仍是团谜，救出数十万群众的桑杰副局长就成了世界级英雄。

    政府和王室默契地包装着没有脸部照片的桑杰，罪恶之都海德拉巴除了毒品以外俨然一幅治世景象。

    虽然巴拉蒂一直觉得桑杰对再婚不够认真，但还是听从劝说出于安全考虑，住进了桑杰的现代化全套安保公寓。

    同吃同住后，桑杰本以为能很快融化冰山，但如易朴拉欣案那天真挚的笑容和美妙的拥抱，如海市蜃楼一般。

    每天巴拉蒂都会从开间的床上起来，穿着宽腿裤扭着腰去卫生间洗漱。

    而桑杰不仅只能在玻璃门外眼巴巴的瞅着，还要准备爱心早餐。

    打开窗户时的风都能让她展颜一笑，而桑杰的二十四孝表现却没有回报。

    贸然转播如此影响深远的新闻，巴拉蒂的记者生涯宣告终结。

    桑杰已经做好了她短期赋闲的准备，却没想到巴拉蒂在一家儿童舞蹈学校应聘为教师。

    中产阶级的孩子们，那无忧无虑的纯洁，洗涤了巴拉蒂的心灵，桑杰能感受到她的性格越来越随和。

    没有了女警随从，警察这个工作成了桑杰掩饰行踪的幌子。

    在一家平常的商场，桑杰正在电梯里准备上去清理一批毒贩，巴拉蒂却正好按开了电梯。

    看到巴拉蒂桑杰露出灿烂的微笑，可她却站在外面不愿进来。

    电梯门关闭后，桑杰靠着电梯休息，而巴拉蒂却像防贼一样，不时瞥视他。

    巴拉蒂在五楼下电梯后，桑杰在门口的地上看到条金脚链。

    ”打扰一下。“桑杰拿着项链追出去，想还给巴拉蒂。

    而她只是耸耸肩，等着高大的桑杰。

    沉默了一阵后，桑杰试探着问道：”哦！这不是你的项链？“

    ”你会不知道那是不是我的？“巴拉蒂丢了一对卫生球，拎着购物袋继续逛街。

    安抚不好巴拉蒂，桑杰索性带着一支海德拉巴警员，去孟买清缴从旁遮普，向国内运输毒品的网络。

    毒品药监局的阿图・卡塞卡，新人助理处长海狮・潘德，黑警兼电脑黑客康乐什・萨文特，这三名优秀缉毒警成了桑杰的助手。