
    【^去^小^说^】，――

    雪球慢慢在越滚越大，不断浮现的线索，让警方嗅到了这股传销力量的不寻常之处，对于数县、市郊窝点的打击，本就是个投石问路，其结果也正如所料，那些遍布各地的大小经理根本不为所动，依然我行我素，或者警方的解救和取缔，也正中他们下怀，替他们甩掉包袱了。【去www.】

    20日，省厅召开了各县市公安局长会议，会议内容就是联合全省各地工商部门，开展打击非法传销活动的总动员会，会后，各市县驻地的警力开始了莫名其妙的大调换，似乎以前泾渭分明的辖区，全部打乱成一盘散棋了，而与此同时又接到了打击非法传销专案组的严令，不得擅自行动。

    这个奇怪的举动让市县一级公安部门腹诽不断，传销带来的各类危害已经在这个内陆省份凸显，再等下去无疑是养虎为患呐。

    其实，上面比下面还急，范文杰主任最多一天向省厅汇报了六次，关于潼关的推测成为一个悬而未决的关键棋眼。

    很简单，如果那儿真聚起了各路传销大员，那就是事半功倍。

    如果判断失误，那就会重蹈老路，会陷入越打越蔓延的怪圈。

    21日中午，范主任的专车匆匆赶往专案组驻地，是汇报途中接到消息直接赶来的，这个消息很意外，那些大经理还在行踪飘忽，先到潼关的反而是老相识了。

    何玉贵，又是何玉贵！

    下车伊始，叶天书已经跟着上来了，范主任直接问着：“什么时候到的？”

    “十一点四十五分，乘了一辆省际大巴，直接到了开发区，随行二十人左右，男女各十人，正在做面部识别。”叶天书汇报道。

    “贾芳菲的身份确定有进展吗？”范主任问。

    “还真有……一直查不到出处，后来我们用了简单的方式，就从这些确认身份的大经理的社会关系里找，结果还真发现了。”叶天书笑着汇报道。

    又是一个惊喜和惊讶掺杂的消息，这个贾芳菲原名贾圆圆，居然是何玉贵的一个远房侄女，西北财经大学会计专科毕业，没有查到像样的就业经历，估计一直就投身传销事业呢。

    匆匆上楼，专案组的信息组长看到叶天书，快步回身走过了，把最新的消息提供给了他，叶天书扫了一眼，却是刚刚根据账户关联查到的涂绅豪的底子，他递给了范主任，老范来不及看了，直接问着：“有什么问题？有多大问题？”

    对，必须有问题，否则摁住定不了罪，那等于白忙乎了。

    “明面上看，没有什么问题，但要仔细推敲，好像问题不小……”

    “在哪儿？你让我看会计报表啊？”

    “呵呵，对不起，经侦刚找到疑点，我急着汇报来了……您看，从去年十一月到今年四月，他们的销售额是，六千四百多万，在潼关，这算纳税大户了……但往下查，关联销售的公司，五个月倒闭了四家；还有他们的发货量，车次记录，库存地，等等，都与这么庞大销售额不符啊。”

    明白了，这是个空头公司，就是为了合法的洗钱，用进货存消化那些转进账户的资金，再也员工工资、收货支出的方式，提现，一进一出，把赃款洗白。

    “哦，怪不得他们选土特产这个行业，收货时候大量提现都是正常的。”叶天书恍然大悟道。

    “还有，我们提取了银行方面录像，留存三个月的，主要办款的，就是贾芳菲。”信息组长汇报道。

    范主任兴奋地指摘着：“那这样说，贾芳菲很可能是涂绅豪的钱管家？”

    “应该是这样，涂绅豪案底不少，他手下收罗的人里，有数位被打击过的人员，这个迹像表明，他在当地应该是个黑恶势力的代表，估计这也是传销团伙把聚集地选在潼关的原因之一。”信息组长汇报道。

    “来，我来看看……外勤跟上了么？”范主任且走且道。

    “两个监视点，跟得很紧。”信息组长道。

    进了会议室，在数个分屏的大桌面前，回放的录像能看到鱼贯下车的男男女女，都被迎进了公司，何玉贵、杨梦露、贾芳菲都在画面上能看到，唯一没看到的，就是那位“红色线人”。

    范文杰看了叶天书一眼，有点紧张，叶天书附耳解释着：“他现在公司老总级别的，不需要出来迎接。”

    老范哈哈大声笑了，好消息一来，就不止一个，这个还没消化，又有新消息来了，保密员汇报接到了省工商总局缉查队的加密信息。

    叶天书随手拿起，和范主任回办公室，这个消息似乎很保密，进了办公室才给了范主任，范主任一看哑然失笑了，在座的骆冠奇、叶天书，两人瞥了眼，也是相视而笑。

    省工商缉查处的重大举报是发现了疑似传销头脑的人物。

    而这个人是：林木生。

    “看来演得不错啊。”叶天书瞧着影印件，是小木挥斥方遒、激扬演讲的画面，文字配的解释是，新一代的创富神话，六个月首位挣够1040万的a级经理，西北财富巅峰论坛的邀请人、纬恒商务投资的现任最年轻的区域经理：林木生。

    “他被推到前台了啊。”骆冠奇笑着道，应该不是演的不错，而是身不由己。

    范主任的想法却不在此，他关心的只有一件事，长舒一口气道着：“看来聚集地是潼关无疑了，这些人飘来飘去，我是真怕又漏了啊。”

    叶天书也是心情大好，他把几份信息都交给了骆冠奇问着：“骆处，您看，不会再有什么反复了吧？这一天我可等了好几个月了，就等着把他们一成擒呢。”

    “应该没有了……但是，还有一个谜没有解开，老a在哪儿？”骆冠奇问，敢情他一直在想这个。

    哟，兴奋过头了，这个一直悬而未决的问题，至今尚无答案啊。

    “从目前来看，我认为就在聚集的这些人里，最差，他们中间，也应该有知道老a是谁的人，组织这么大个活动，参与人数众多，肯定要有统一的规划，组织和策划者，我想应该就在他们中间。”叶天书道。

    到这个时候了，肯定是大鱼小鱼虾米，先捞尽再慢慢查，范文杰狐疑问道：“骆处，以您的经验，可能是谁？”

    “这个我真不敢妄下定论了，我和传销这些人打交道十几年，体会最深的不是他们诡异，而是我们的不力……最早连相关法律都没有，我们广西最繁华的时候，第一代教父领着十万信徒，可以直接破坏一个城市的民生和商业体系，那时候抓到传销分子，顶多是教育罚款，我们基层派出所，甚至把这个当成创收方式了，直到愈演愈烈，才发现已经刹不住车了。”骆冠奇忆起了旧事，满脸尴尬。

    说得是数年前全国性的飓风行动，广西是受灾最重的省份。被打击后，连金融体系也受到殃及，银行存款直接消失数个亿。

    “是啊，我们意识到它的危害性还是晚了，直到现在，相应的法制建立还是滞后的，0＊年才增加了组织和领导非法传销罪，之前的传销头目，连量刑定罪都是个问题，就即便以现在的法律法规，底层的头目也顶多定一个非法经营罪，之所以蔓延如此，还是量刑太低啊。”范主任道。

    骆冠奇点点头，深有同感，他介绍着：“终归是有了，还是可喜的，这些年的变化倾向是这样，一线城市的高门槛的重打击，让他们开始把目光投向内陆、偏远省份、偏远地区……选择陕省这个地方就是这种思路。在管理层面上，他们惯用的是管理层和团伙分离，出于安全考虑，免得被警察一锅烩了；经历数年打击后，从分离式已经上升到了隐敝式，像贵省这一例，不排除他们和黑恶势力相勾结的可能，同样也不排除……那位老a，还根本没有露面的可能。”

    这像给迅速推进的案情泼了一瓢冷水，让范文杰、叶天书两位领导沉吟不语。

    片刻，骆冠奇有点不好意思地补充道：“对不起，也许只是我的猜测，我可能天生是个阴谋论者。”

    “你看呢，天书？”范文杰举棋不定，问叶天书。

    “不管他是谁，我想这一次他跑不了吧！？就即便老a跑了，他这些虾兵蟹将只要被一打尽，那照样能换来全省数年的安宁……而且我觉得，只要这帮人被钉死，那老a自然就露出真面目了，我就不信，这里面没人一个人认识他。”叶天书道。

    骆冠奇点了点头，勉强接受这个相对乐观的判断了。他突然笑了，笑着拿着一摞信息通报道着：“你们这起案子要有意思了，卧底、线人、举报人都钻到了他们组织里了，看来要有一场好戏看了――”

    “对，这场好戏，我们一直在配合他们演出，他们想转移我们的视线，那我们就出大力气打击那些被抛弃的小窝点；他们想让我们忽视案发城市，我们就装作忽视了，而且他们想找一个替身脱罪，我们都给他们派去了……就等着他们粉墨登场了，我就不信，这种情况下，还有谁能把马脚遮得严严实实，滴水不漏。”范文杰道，他们态度更乐观了。

    商议之下，专案组做了一个决定，协同工商部门、电视台、报纸媒体等等，当日便开展的声势浩大的打击非法传销活动。

    别误会，是宣传活动，攫取的都是县、镇一级已被取缔的小窝点，快马加鞭地制作专题片，全部拉到省市县电视台播放……据说是政治任务，必须在当天播放。

    ………………………………

    ………………………………

    数百公里之外，林总经理……不，林木生总经理接到电话，匆匆下楼了。

    骗子的世界一天一个样，两天不重样、三天大变样，这个真不假，办公室已经有人了，小木不知道从什么地方运来的男女，不过他看得出来，应该是异地招聘的，专选俊男靓女，这么着齐齐刷刷ok工装一穿，我艹，说国际化的大公司都没人敢怀疑啊。

    路过副总办时，门虚掩着，他悄悄一瞄，和他上过**的贾芳菲正和老熟人何玉贵在闲聊，那个像乡下土财主的何老板，已经改换门庭了，胡子一刮、前额头发递了点、西装领带一打，哎我艹，土财主转眼变成公司副总了，瞧那举手投足的派头，小木估计这货练不过不少时间。

    他没打扰，现在已经放得很松了，他这个“总经理”还是蛮有点自主权的，什么都不用干……哦，也不对，唯一能干了的事，就是下班后可以干秘书！

    他蹑手蹑脚地走了，说起这茬还是一种偷着乐的心情，那晚借着酒意盎然、撩得贾秘书春心萌动，然后就大战三百回合，说起来小木对这个不管是传销还是骗子团伙，都是蛮有感情的。

    钱可以随便花，妞可以随便干，到哪儿找这么好的地方呢？

    一路谑笑着下楼，是秃蛋的电话，下楼才发现，秃蛋司机是载着杨梦露来的，出门厅时，让小木眼睛亮了亮，又被杨美女惊艳了一下。

    女人分两种啊，一种是你上过的，一种是你没上过的。

    相比而言，后一种自然喜欢更多一点。

    小木佯装喜出望外的表情，张臂迎着，嘴里喊着：“哎呀，杨姐，我可想你们了。”

    说着就拥抱上了，一抱就不客气了，头错着，闻着颈项里的芬芳、身挨着，体会胸前的温柔，杨梦露挣扎片刻，却发现小木故意使坏一样，抱得好紧。

    咳、咳……张狂在咳着提醒，故意站到近前煞风景。

    促狭一番的小木瞪张狂了，放开了杨梦露直道着：“杨姐，你干嘛领着他呀？看他这凶样，多没安全感。”

    “哟，我怎么觉得和你在一起，更没安全感呢？”杨梦露笑着道，像嗔怪一样，伸手捏捏小木的脸蛋，小木不客气了，拉着她的小手，垂涎欲滴的吻了吻。

    张狂看不下去了，他脸色难堪地问着杨梦露，杨梦露指挥他搬东西，后车厢一开，秃蛋这个子，一手一大包书本样的东西往楼上搬，小木诧异方起，杨梦露随手抽了一本给他。

    《连锁销售实用系列1-12》、《连锁销售操作指南》等几本印刷精美的小册子，小木一看不屑了，老一套了，杨梦露提醒着：“翻开，别光看封面。”

    一翻，小木瞬间傻眼了，自然的照片被封印上面了，他瞠然问着：“大姐，你把我挂到非法出版物上，生怕警察找不着我是不是？”

    “那有什么，你可以矢口否认，就说肖像被侵权了，自己不清楚啊。”杨梦露笑着道。

    小木可是被这个招数惊到了，没想到这群货出手这么快，再翻，又让他瞠然了，是他和一位面熟的人物握手，再放眼前细细看看，他认出来了，哭笑不得地说着：“姐，你把我和地产大亨王十放一块，不寒碜人家么？”

    “ps的，你比他帅多了。”杨梦露笑道，温婉一揽，身子一靠，顿有降温去火的功效，那温香软玉靠得，让小木发不出火来了。

    不过越看越让他心里暗骂艹你全家的，为了打造这个明星经理，看来是下了苦功夫了，和地产大亨的合影、财富论坛上讲话的留影，甚至还和某国家领导人合影，至于文字，更是吹得没边了，六个月挣了1040万、半年晋升经理、一年晋级区域经理，年收入4000万，纬恒商务投资最年轻的区域经理，vc、vl国际风投美誉其“投资金童”的人物。

    干了啥事，那就多了，炒黄金、炒白银、炒房地产……什么热炒什么。主要业绩已经为多少多少名投资者，挣了多少多少钱。

    其实除了干秘书，老子啥也没干。小木瞠然地看着笑吟吟地杨梦露，大张着嘴巴，好不乐意的表情。

    “你很快将是万众瞩目的成功人士了啊。”杨梦露笑着提醒道。

    小木牙酸地说着：“我吹了二十年牛逼，加起来都没有这个大。”

    “算小的了，财富不过一组符号，还不都是吹出来的。”杨梦露道。

    “吹出事来就不好了啊，我说姐啊，你们这是把我当傻子卖，然后你们自己数钱玩？”小木直接了当问了，貌似生气了。

    “我会一起和你站到前台，这总行了吧？等事情一完，我会和你一起走，怎么样？”杨梦露声音越来越低，面对面地说着，离得越来越近，近得小木能看到她鼻尖细细的汗珠子，看到她眼中倒映着的影子。

    这女的是个凶器，对男人是绝杀的，那种含情脉脉的眼神，让你马上宽衣解带脱光裸奔都义无反顾。

    小木痴了，吞吞吐吐问着：“你别骗我了，你也是身不由己，到时候，咱们走得了吗？就走得了，可能装满口袋走吗？”

    这是个现实问题，现实到杨梦露对小木的信任增加了许多，她轻启朱唇道着：“那你相信我吗？”

    相信？这个字眼在骗子的世界里是不存在的，就像小木郑重点头一样。

    不过杨梦露却像当真了，她轻声附耳道：“我会告诉你，在合适的时候离开……一起走。”

    此言像涓涓溪流，驱散着夏目的燥热，小木慢慢地脸上神往了，慢慢地情不自禁了，凑上嘴唇去了，却不料，被杨梦露的纤指的手指挡住了，她笑着示意着下来的张狂，拉开两人过于亲密的距离了。

    一触即离，这是技术性的挑逗，岂能逃过小木的眼睛。

    眼看着杨梦露指挥着秃蛋搬东西，眼看着又来了一拔人，次弟搬扛着东西进了公司，杨梦露拽着怏怏不乐、期期艾艾的小木道着：“走吧，会会你的老朋友去。”。

    何玉贵和贾芳菲也迎下来了，次弟进了电梯，像强迫症的自我洗脑一样，已经尊称小木为“林总”了，无论态度还是表情，都尊崇到了极致，把林总恭敬地请进电梯。

    林总的心思可不在生意上，他一只手放在了身侧贾芳菲的腰上，摩娑着、指弹着，然后目光移向贾芳菲，贾芳菲娇羞地移开的视线，就像真是小蜜，不拒绝老板的**一样。

    而另一只，慢慢地伸着，移到了杨梦露的背后，迟疑片刻，抚上了杨姐浑圆、温软、弹性十足的**部，然后还狠狠地捏巴了几下，杨梦露的眼光看向他时，一秒钟的错愕后，变成了微笑，那种任君采撷，我自娇羞的微笑。

    “***……摸得爽是爽，就是心里为毛这么紧张呢？”

    小木在暗暗地、坏坏地如是想着，从未想过传说中的危机四伏的线人职业，会是如此的香艳，要这么干的话，他倒嫌日子过得太快了。

    一转眼的功夫，公司又大变样了，烫金的名称钉上了，中英文对照；企业的标语、企业文化理念，上墙了；装饰精美的画面沿着走廊镶上了，一溜眼下去，全是“林木生”总经理义气风发的照片……

    其实就脸蛋是，身子还没准p谁的。都是假的，公司是假的、经理都是假的、投资也是假的，刚刚入驻的员工，肯定也是假的，甚至连身边两位美女的眉目传情，也绝对不会是真的。

    所有的都是假的，不过一个如假包换的骗局，可真的要即时上演了……….