
    小木被蒙上眼睛捂上嘴的时候，酒意就全吓成一身冷汗了，是两个人，有一位还耳边威胁了句：老实点，不老实捅死你！

    这种情况下，小木肯定老实了，江湖人说话可算数了，不像他满嘴瞎话。↘他被两人挟着，出卫生间，转过走廊，似乎是从后厨走的，出了饭店，他被挟上一辆车，呜声开走了。

    黑暗中小木闻到了烟味，酒味，哦，不对，是自己身上的酒味，耳边只能听到发动机的引擎声音，对这种声音无比熟悉，是一辆破面包车的声音，这类作案车辆，正是地下世界的共同爱好，又便宜，又不招眼。

    车上走了半个小时，他没敢乱说话，手被塑料扎带捆住了，头被蒙着，乱说乱动恐怕得挨揍，这时候他无比羡慕那些大片的场景，被缚的人往往会绝地反击，挣开绑绳，转眼反败而胜，而不像自己这样，他妈的每次都吓得尿意甚浓。

    似乎到了一个目的地，他被揪着下了车，进了一间房间，盖头一揪，看清了，是个旧宾馆的房间，破桌旧床，椅子上坐着位国字脸的男子，正虎视眈眈地看着他，他被两人一踢腿弯，不由自主地一屁股坐地上了。

    吓坏了，小木眼巴巴瞅着这位，以他识人的眼光看对方，偏偏尼马光线太暗，他这双利眼失效了。

    “小子，你挺滑溜的，还真不容易逮啊。”对方道。

    小木不敢吭声，等着下文。

    “认识我吗？”对方问。

    “不认识啊。您老是……”小木小心翼翼，极尽客气。

    “不认识就好，揍你一顿，你也不知道是谁，呵呵。”对方笑道，表情玩味。

    小木紧张了，不敢吭声，情况不太明了，怕惹得人家真揍一顿，可尼马没地方说理去了。

    “简单点，问你两个问题，回答不上来，没好果子啊。”那人往小木跟前凑了凑，小木紧张地点点头，对方问着：“第一个问题，听好了……马玉兵手下原来有个人叫徐刚，你肯定认识，我问你，他去哪儿了？”

    是警察……小木瞬间判断，不过人愣着，这算怎么回事？

    问你话呢，有人踢了他一脚，很重，小木一耍赖，哎哟哟哟躺下了，呻吟道着：“大哥，被警察抓走了。”

    “放你娘的屁，老子就是警察，他早被放了？”

    两人骂着，咚咚连踹几脚，疼得小木急着大叫着：“等等，第二个问题，第二个问题呢，没准我能回答出来，黑钢我真不知道去哪儿了，我这段时间躲在滨海啊。”

    对方挥挥手，两位手下住手了，把小木拉起来，靠着墙跟坐着，问话的那位出声了：“你跟毛世平、马玉兵都干过什么事，我知道……问题是，马玉兵和毛世平的藏货地在什么地方？”

    “没什么藏货地啊，不被警察抄了么？”小木道。

    咚，挨了一脚，他哎哟哟乱嚷。那位问话的道着：“小子，别跟我耍花样，你真不知道。”

    “对呀，我怎么没想到啊。”小木恍然大悟，又开始检点自己的得失了。光顾着捞钱，把这件事给忘了。马玉兵和毛世平藏的货不少，从露消息到抓他们，不到一天时间，他们根本没有机会挪窝，是不是该在苏杭这里，有个藏东西的地方？

    还没想明白，啪，挨了一耳光，眼前全是小星星，气得小木欲哭无泪道着：“大哥，你们警察叔叔，不能这么耍流氓吧？”

    嗯，知道了？对方一摆手，把那两位打发过一边，笑着问着：“是吗，不都是流氓么，区别在于，我们有证件，你可就没有了。”

    “我真不知道，我来没几天啊，这么秘密的事，不可能让我知道啊。”小木道。

    “是吗？不过你可不简单啊，没来几天，把马寡妇、丧毛、老瘸的人都收到麾下了，小小年纪，在道上都成木爷了，你说不找你，我们该找谁啊……别以为我不知道，马寡妇和老瘸在背后操纵你是不是？”那人脸色狰狞地道着，顺势一脚把小木踹过一边骂着：“不说是吧？”

    “大哥，别打别打，我刚加入黑涩会啊…嗨，别打别打，我说我说……”小木吃疼，央求着，好容易喘过这口气来，他看着三位凶神恶煞的“警察”，知道无法善了。

    可特么这根本不是警察啊，否则不会问这么蠢的问题，倒是黑吃黑想吞丧毛和马寡妇存货的有可能。

    于是又像陕省那次一样，李鬼扮李逵了，可怕得也就是这种李鬼，他们可不是好汉，什么烂事都敢干。刚一迟疑，脚又上来，咚声一脚踹得他小肚子上，痛到他全身蜷曲成一只大虾米，然后整个人痛苦呕着，把晚饭全部呕出来了。

    “时间很有限啊……我们的抓捕已经开始了，你真以为你逃得过去？”那人一起身，一脚踏上了小木的腿弯，一使力，小木疼得“嗷”声叫了出来，额头瞬间青筋暴露，冷汗涔涔，大滴大滴往下滴。

    “一个都回答不上来啊？想想，再想想……”那人脚在使力。

    小木大喘着气说着：“我…我想起来了。”

    腿一松，小木这口气终于喘过来了……

    …………………………

    …………………………

    人倒霉了喝凉水都塞牙，乐子也没有逃过劫难，蒙着头被带到了一个陌生的地方，头套一摘，两个脸色不善的男子盯着他，这黑漆漆就一盏灯的地方，把乐子吓得直接扑通一跪：

    “好汉，要多少钱，给我爸打电话。”

    什么？两男子没想到是这种情况，愣住了。

    “不就绑票么？我当肉票，给好汉换钞票啊。”乐子道。

    “起来起来。”一位道。

    “坐好，问你话呢……知道这是什么地方吗？”另一位道。

    乐子瞅瞅，好奇道着：“不就黑窝点嘛，这么黑。”

    “嘴里放干净点，这是刑警队……看清楚点，警察。”一位亮着腰里的枪，拿着证件在他眼前晃晃。

    “哎呀，我艹，警察叔叔啊，不早说，吓死我了……不对啊，你们抓我干什么，我吃饭又不违法。”苏荣乐心放下了，一点都不紧张了。

    一位刑警道着：“不是抓你啊，问了几句话啊，这不找个方便谈话的地方吗？”

    哎呀妈呀，这啥事呢把警察惊动了，是吸了？还是嫖了？还是敲诈勒索被人告了，乐子眼珠子转悠着，心里紧张了，另一位刑警问着：“叫什么名字？”

    “哦，姓木，叫林深，那个，我爸叫木庆臣，在滨海开酒店，您给他打电话，他一准会派人来接我的。”乐子心眼活泛了，这烂事还是推到兄弟身上，否则于于他的名声有毁。

    “这就是了，找的就是你。”一位道。

    “那我就不废话了，何实，也就是你大哥老瘸的下落在哪儿？”另一位直接问。

    乐子目瞪口呆，然后直扇自己嘴巴，尼马，装了一回，居然把自己装进去了。

    他想了想，还是实话实说吧，小心翼翼道着：“那个警察叔叔，我，我坦白，我交待，您二位，千万别生气啊。”

    “配合调查是好事。”

    “说吧，生什么气。”

    “那个。”乐子使劲鼓着勇气，憋了半天才说：“我……我其实不叫木林深，我叫苏荣乐……嗨，别呀，别呀……哎呀，我艹……”

    咚…咚声音起来，夹杂着两位警察愤怒地骂声：让你不老实！

    …………………

    隔着两间，大葫芦可比乐子聪明，被踹上车时就吓醒了一半，等回到刑警队，已经全醒了，坐他面前的人，他都认出来了，是经常找麻烦的那个刑警队长，叫陈少阳，瘸哥专门交待过千万别惹的，一看那怒目金刚的坐相，吓得大葫芦冷汗直冒，生悔自己没穿厚实点。

    “认识我？”陈少阳问。

    大葫芦赶紧点头。

    “我也认识你，名人啊，大葫芦，能好好跟我说话吗？”陈少阳道，知道这些烂人不好对付，所以换了一种方式。

    “能！”大葫芦赶紧道。

    “这段时间见老瘸了没有？”陈少阳问。

    “没有。”

    “马玉兵和毛世平呢？”陈少阳问。

    “没有。”

    “那徐刚你总见了吧？”陈少阳一拍桌子怒喝道。

    大葫芦全身一激灵，点点头：“见了。”

    “什么时候？”陈少阳心一跳，这正是他的主要目的。

    “昨天晚上。”大葫芦咬着手指，慢吞吞道。

    “在哪儿见了。”陈少阳心一喜，声音放平和了。

    “在…在…在……”大葫芦战战兢兢了。

    “到底在哪儿？”陈少阳吼着。

    “我做梦见着他了。”大葫芦喷出来了。

    气得陈少阳上前就是一脚，大葫芦连人带椅子一骨碌趴地上了，陈少阳愤然道：“逗我玩是吧？你以为这是派出所？”

    “大哥，我说没见着，也不照样挨揍……我真没见着，你这么逼我，我只能说梦里见了。其实我梦里都没见着。”大葫芦郁闷道。

    “你小子不想出去了是不是？”陈少阳蹲着看着他。

    “我没偷没抢没嫖没赌，我现在是街道办临时人员，你凭啥抓我啊？”大葫芦气愤了。

    “别嘴犟，有你哭的时候。”陈少阳悻然起身，愤愤出去了，里，又有刑警开始追问大葫芦那几位大哥的去向了，大葫芦欲哭无泪，这尼玛不是难为我吗？咱们现在相当于一家人，我是街道办的临时人员。

    三个特讯室，都在忙着，陈少阳也是被逼急无奈了才出此下策，他负责的线人失踪，销赃窝点抓捕失利，已经快把他逼疯了，听闻政民路一带又出了个大哥，他才想着，可能是那几位在幕后操纵，兴许在这些新人身上能得到点东西。

    更岔的事出现了，“木林深”那组审讯的两人跑出来了，惊恐告诉他：“陈队，坏了，坏了，可能抓错人了？”

    “哪个错了？”陈少阳吓了一跳，这是私自出警，根本没案由，顶多只能当询问。

    “木林深错了，他不是木林深，叫苏荣乐，我刚查了。”一位刑警道。

    “抓时候也不看清点？”陈少阳怒了。

    “光看了个后脑勺，没注意，以为就是他，这三个形影不离的。”

    “这货进门还说自己叫木林深。”

    “哎呀，这乱得啊……”

    陈少阳哭笑不得了，直揪着自己的头发，一筹莫展了。

    某间特询室里，嚷着乐子气急败坏的声音：“嗨，怎么跑了，警察了不起啊……告诉你们啊，错抓是要国家赔偿滴，不赔钱我不走啊，给我爸打电话，我要叫律师来……”

    …………………………

    …………………………

    真警察抓错了。

    假警察可错不了。

    对小木一点也不客气，刑讯逼问那可是实打实的，小木一口气刚踹过来，动了动像折了一样的腿，那位逼问他的凑近了点问着：“想起什么来了？”

    “我知道徐刚在哪儿。”小木道。

    “在哪儿？”对方问。

    “带了个叫西凤的姐们，私奔了。”小木黯然道，听不出真假。

    “什么？胡说是吧？”对方愣了，表情惊讶，像无法接受这个答案。

    尼玛逼的，这是根本就知道答案，小木瞬间判定，一个故事迅速成形，他流利地道着：“真的，大哥，我不骗你，黑钢吃里扒外的，黑了马寡妇、丧毛一批货，而且把两位大哥捅给了警察，回头他带着个相好，自己溜了。”

    “真的？”对方愕然问。

    “真的啊，这不黑白两道都在追杀他，他能出来？”小木道。

    答案是无解，而且无法证明，对方倒结舌了，不知道下文该怎么办了。僵在当地，眼睛眨巴着，像是嘴跟不上思路了。

    肯定是假警察，要真的，会问你细节的，什么时候走的？黑的什么东西？西凤姓甚名谁？原来在那儿做皮肉生意等等，是不会放过任何一个疑点的。反观假的就不行了，明显演戏，脱出剧本外的东西，他们就不会了。

    僵持了一分钟，这时候，响起了一阵掌声，门开了，灯亮了，几个抓小木回来的人起立、恭身，聂奇峰悠哉悠哉地进来了，小木长舒了一口气，知道这一关，又过去了。

    “走吧，你们应该早露馅了……去准备吧。”聂奇峰笑道。他看着小木的怒容，看样子对小木的政治素质相关满意，猝然遭袭之下，说得还是满嘴瞎话。

    “镊哥，我可给您要回不少钱来，不至于这样对我吧？”小木道着，有点紧张了。

    “哈哈哈。”聂奇峰哈哈一笑，拍着小木肩膀道着：“其他方式请不到啊，木爷您现在呼风唤雨，百把十号人呢。”

    他说着，把小木拉起来，自己却是随着那帮人悄然而去，小木正懵然间，开着的门，现出了一个身形，翩然而立，微笑着看着他。

    戎武，阔别一月的戎武，出现在他面前了。

    剪断了扎带，戎武抽着纸巾，给小木擦擦脸，弯下身，替他拍拍腿上、背上的灰尘，再起身时，俨然温文儒雅地问他：“为什么不打声招呼就走啊？”

    “武哥，我冲撞您妹妹了，我怕……”小木难堪地道。

    戎武笑着道：“我要是肚量那么小，拿什么孚众啊，忘掉她吧，我们是我们。”

    “别别，是我不对。”小木道。

    “我说了，忘掉她……不会怪我用这种方式把你请来吧？”戎武问。

    “刚才怪，现在不怪了。”小木道，完美的解释，似乎接受戎武礼贤下士的这一套了，戎武笑笑道：“很会说话，不过我想，你心里肯定有怨气的……这也是没办法的事，想进庙门就先得烧几柱香，否则真佛不信你的虔诚啊。”

    “进什么门？”小木问。

    “江湖八门啊，惊疲飘册风火爵要八门。”戎武笑着道。

    小木一皱眉，都什么年代了，讲这玩意，他纳闷道着：“您属于那一门？”

    “要门，你我都属于这一门，这一门讲的落魄之道，时运不济的人都属于这一门，有兴趣吗？”戎武好奇问。

    “没有。”小木摇摇头，心里暗道着，真尼玛滴，老子可就想着在苏杭混俩钱远走高飞呢，现在都当大哥了还有什么落魄的。

    人的心思也是会变，假如曾经一气之下来当线人，现在已经当出点滋味来，完全没有必要再陷得太深。

    戎武笑了，笑着上上下下打量着他，笑着道着：“会有的，我在你身上看到了愤世嫉俗、看到了不合时宜，看到了曾经我的影子……你不会认为，就凭这群乌合之众，你就可以高枕无忧吧？”

    哟，已经知道了，小木心思转悠着，不知道如何应对了，自己的崛起是钻了空子，不会是找后账来了吧？

    “你又在动心思了，想看穿我到底是个什么人，其实我也一样，想看穿你是个什么人。”戎武笑道。

    这时候，小木手微微颤着，身上的东西早被搜走了，而手机……那部手机，可是跟申令辰通过话的啊，万一……他看着戎武深遂的眼睛，想想那些至今无法破解的悬案，他不敢往下想了。

    两人僵立着，像在做最后的抉择……

    …………………

    …………………

    这时候，龟缩在中海宾馆未敢离开的申令辰一行，他们身上有一部手机响了，申令辰一看是小木的号码，手指摁上去了……