
    第124章越界追捕（8）

    自二十三时起，不断地有警车向市武警医院汇集，自手术室到门厅，荷枪实弹的特警加了四道岗。医院手术台专门辟出房间、手术室，数位骨科大夫被齐齐召来，从警车上下车，便直奔手术室。

    隔了一会儿，又有警车开道，送来了一位。

    林其钊、关毅青一行到医院时，已经二十三时三十分了，驻扎在五大队现场指挥只得到了郭伟用手机拍摄了一段模糊场景，现场的惨烈让专案组噤若寒蝉，有些年没见着这么惨烈的现场了。

    直奔医院的手术室，已经等候于此的申令辰、郭伟站起来了，两人身上还留着惨烈的痕迹，申令辰头上、胳膊上数处绷带，郭伟倒是没伤，只是上衣几乎撕完了，两人都像泥里刚刚打滚出来的，全身还湿着。

    没有慰问，林其钊直接问着：“什么情况？”

    “都在手术，聂奇峰很严重，最终查出来十一处骨折，死了一个，叫李小勇、外号二葫芦，还有一个中枪的刘洋，都是小混子。”申令辰道。

    “小木情况呢？”林其钊焦虑地问。

    “聂奇峰是准备狙杀小木，一枚子弹从小木左肋下擦过，射中了李小勇，小木肋下被豁开了一个伤口，失血过多，我们没及时发现……路上输了血，现在正在手术清创。”申令辰道。

    林其钊语结了一下下，没有想到是这种结果，专案组的方案里，列出危险级别最高的就是有伤害罪前科的聂奇峰，却没料到，是这样被解决了，他顿了下道着：“现在动用了海上巡逻队，他们有二十艘船，可以动用十四艘，发现目标后，每船可释放四艘高速冲锋舟……只是现在方向不明，光线太暗，天气又是这样。”

    申令辰望了眼楼窗之外，凄朦的雨色未见未晴，这种天气的作业难度肯定要无限加大，十几艘船，对于数百公里的海岸线，无异于杯水车薪。

    申令辰思忖片刻道：“也许会有奇迹。”

    “我正是为此而来，他的人？”林其钊指指手术室。

    “对，他的人，谁也无能为力。”申令辰道，那一行混子，恐怕没人指挥得了，而现在，连他们在哪儿都不知道。

    两人就此沉默了，林其钊焦虑地踱着步子，甚至几次想闯手术室，都生生刹住了，对于这样一个线人，期待太高了，他有点羞愧，可那样一个重要的嫌疑人，他又生怕漏出法网。

    “你……还好吗？”关毅青轻轻地问了句。

    惊魂方定的郭伟，脸上还带着惊恐，点点头道着：“还好。”

    没有苛责，没有埋怨，郭伟却是有点羞愧地道着：“百无一用是书生，我真是个废物，根本帮不上他……我们本来是准备保护他，结果反过来了，要不是他带着那帮人冲上去，恐怕连聂奇峰都来不及抓。”

    何实召集他手下这些人，没有想到被小木策反了；而这一方却没有料到，这个老瘸子是双保险，估计是把人诱来直接灭口的，他同样熟悉小木和这些人的感情。

    关毅青半晌没有说话，郭伟出声问着：“怎么了？”

    “没什么，我在想我们第一次见到他的时候，要是知道会是今天的场景，我倒宁愿不认识他。”关毅青奇怪地如是道着。

    “你……看得出，你喜欢他？”郭伟讪笑着，意外地开了句玩笑。

    不料关毅青却没有当笑话，点点头道：“有点。”

    “呵呵。”郭伟笑了，一笑后很真挚地道：“他很值得，我也有点喜欢他了，我一直理解不了他的任性、他的颓废，以及他的无赖，不过今天我好像明白了，他任性，因为那就是真性情；他颓废，因为他挚念太重；他无赖，是因为不想苛且……你发现了没有，他带着那帮街头混子想方设法生存，其实是别有用意。”

    “有吗？”关毅青问。

    “当然有，不再被欺负和欺负人了；他们收费，找那些阴暗的潜规则敲诈，好像也不是什么好事，可事实却是，他带给了这些人有尊严的生存，而不再像以前那样仰人鼻息……其实他是在所有人的心里种了一棵善念的种子，让这些人在大是大非面前，没有一错到底，啧……师傅一直说，他是个有大智慧的人，我一直不相信，可今天我相信了，那些连警察都治不服的坏种，愿意为他所驱、为他去死！”郭伟道，眼睛一酸，脸侧过去了。

    关毅青也觉得心里堵得难受，两人并不多的相交一幕一幕浮在眼前时，她似乎也有一种想冲进手术室的冲动，想去看一看，他变成了什么样子，甚至想去拉他一把，生怕他就此挺不过去。

    叮声，手术室灯亮，一位医生脱着口罩，一群人聚上来了，申令辰紧张问着：“醒了吗？”

    “刚醒，失血过多，没有什么危险。”医生道，看着这么多警察，他好奇问着：“他是警察？”

    “是！”林其钊直接道。

    “奇了怪了，警察也有纹身的？”医生嘟囊了一句。

    不过没人理他，护士推着人出来时，很快被这些警察接手了，关毅青和郭伟推着病**，裸着半身的小木，自胸口以下，裹了一层绷带，右臂上，赫然一组好看的纹身，关毅青目光被吸引住了，那是一组绽开的尾翼，像花朵怒放，仔细看时，她认出来了，是一只凤凰。她的目光和小木相触时，微微一笑，小木虚弱地回应着。

    “木，现在能说话吗？”申令辰小声问着。

    “你说吧？”小木轻声道。

    “李德利在逃，按现场时间计算，已经过去半个多小时，还没有消息，现在几路警察都在围捕他……对了，何实吞枪自杀。”申令辰直接道。

    “哦，这是个明白人，知道必死了，求个痛快。”小木淡淡地评价了句。

    “海上的防线已经拉开了，从仓基乘车到码头需要半个多小时，沿路我们设了几处检查点，暂时还没有发李德利的踪迹，不过在何实的手机上发现了死前的一个来电，按基站定位，就在仓基村附近，而且，不是聂奇峰的。”林其钊道。

    “是他，错不了，这个人一直隐藏很深，可能峰还要重要，一直窝在金鼎小公司会计的位置上，可能知道销赃和钱款的去向。”小木道，回忆起了自己疏漏的这个人。

    “现在是全市大搜捕，但这种搜捕，声势大，收效未必会大，你放出去的那些人怎么联系？”林其钊道。

    “他们不会和你们联系，积怨深重没有那么容易消融。”小木道，伸着手道着：“电话给我。”

    郭伟攒在手里的电话递给小木，小木拔着熟悉的号码，里面传来了大葫芦的声音：“哥，你咋样了？”

    “不怎么样，想和二葫芦是做伴，他一脚把我踹回来了……你在哪儿？”小木问。

    “我们到海边了，大海带、老刀鱼、胖海叁、小浪……还有鸥子，我们都找着了，他们没接活啊，都说雨天不下大池子。”电话里，大葫芦满嘴黑话，加上一串绰号，恐怕外人无人能懂。

    “问问他们平时的口子（靠岸点）在什么地方，这种天气不会有黑鱼子（走私船）下水，发现下水的就点火，有人会送他们上路。”小木虚弱地道着。

    “我知道了，哥……你，你还会回来吗？”大葫芦问了一句题外话。

    “为什么这么问？”小木道。

    “大家说，你肯定是警察……肯定不会回来了。”大葫芦道。

    “你错了，我不是警察，而且，根本不会走，我要是当了缩头乌龟，你们会看不起我的，二葫芦也会看不起我的。”小木道，话音落时，电话的那头啜泣一声，挂了，躺着的小木眼敛颤着，蓄的满眼的泪，默默地流出来了，把洁白的枕巾，染湿了一片……

    二十三时五十分，搜捕方向在扩大，自市区至码头，检查点增加到八个……

    …………………………

    …………………………

    刑侦五大队，灯火通明，岗哨林立，案情走到了最危急的关头，一个试图灭口的枪手，让整个专案组不得不重视审视这伙人的能力。

    屏幕上，黄金宝还在被审讯，据他交待，苏杭这边的赃物，大多数是由他经手，输送给滨海，而联系人，就是李德利，而且他交待的五哥，也是此人。

    另一组屏幕，远程侦讯，在滨海的审讯组提审了潘双龙，聂奇峰被打残的照片、黄金宝被抓的现场、薛小红被捕及何实自杀的现场，再加上玩具商店的缴获，一个多月审不下来的潘双龙终于松动了，屏幕上都看得清，他大滴的汗沁在额头上，喘息渐重，一直在使劲地咽着口水，两眼惊恐地看着预审员排出的证据。

    这一次审讯不需要说话，这些证据已经足够击溃他的心理防线。

    等等足足十几分钟，预审员只说了一句话：“把他带走。”

    “等等……”潘双龙忍不住了，第一次开始严肃地对待自己的问题，他犹豫不定地道：“我……我交待。”

    “人都快抓完了，你还有什么可交待的？”预审员问，一叉手，像是无聊地靠坐上了。

    “有有有，我知道五哥是谁。”潘双龙道。

    “不就是这位李德利嘛，我也可以告诉你，信息是错误的，游必胜认为聂奇峰是五哥；而你和黄金宝都认为李德利才是五哥，你们四小龙里，恐怕就何实知道的最多，他也未必知道五哥是谁啊。”预审员按方案梳理告诉了潘双龙。

    目的是打击他的自信，却不料潘双龙并不介意，直道着：“我知道李德利是冒名，我知道另有其人。”

    “什么？”预审员愣了，几位相互一视，有位提醒他：“说清楚点，算你立功。”

    “立不立功老子不在乎，别在外面把我家小灭了。”潘双龙惊恐道，对他打击最大的，恐怕是聂奇峰的伤残。

    没想到是如此突破的，预审员问着：“那更应该告诉我们是谁了。”

    “是谁我不知道，可我知道，五哥救过游必胜。”潘双龙道。

    “救过游必胜？”预审倒被吓住了，那可是等死的货。

    看来潘双龙要语不惊人死不休了，他目光游移地道着：“我们也是被人救的，当年游必胜砍了何实，我们大哥，把我们撵得无路可走，就是那时候，一位高手出面解决的，直接把游必胜抓到了船上，后来据说是五哥说情，才把游必胜放了……具体情况我不清楚，后来我们大哥何实就带着我们都去了苏杭。”

    “你还是什么都交待不出来啊？”预审员直觉其中蹊跷很大。

    潘双龙有点受刺激了，他道着：“那您得给政策啊，我这算不算立功。”

    “刚才的真不算。”预审提醒着。

    “但我知道几起命案，你说算不算。”潘双龙郑重道。

    预审员听得心头怵然，咽了好大一会儿唾沫才说道：“算……好，你开始吧。”

    ………………

    苏杭的指挥部，郑克功局长、陈鼎力督导员，以及市局严副厅，数位大员听得有点兴味索然了，郑局道着：“到这个份上就突破了，他肯定担心外面的洗底。”

    有组织的犯罪往往如此，当这个组织被摧毁后，组织的个体会争先恐后背叛，谁也不想背上更大的罪名，这和个别犯罪不同，那些人会死咬着零口供的。比如现在，潘双龙想立功，交待出来的，居然是游必胜和他上线的命案，其方式果真匪夷所思，是把人锁在箱子里，给走私的蛇头付钱，让他们到了公海把人投进海里毁尸灭迹。

    “真毒啊，都出我们的警务区了。”严副厅凛然道着。

    “这个让他们慢慢审吧……当务之急，是抓到李德利，聂奇峰暂时不能审讯，现在往上查的线索，系于他一人身上了。”郑克功道。

    “还有个问题，滨海那边，是不是可以采取动作了？”陈鼎力提醒着。

    郑局看了看严副厅，像在征询意见，监控的戎武，和此案的关联很大，可惜明知道很大，到现在仍然没有直接指向他的证据，郑局踌蹰片刻道着：“抓吧！等不及了，再等等又溜了。”

    聂奇峰狙杀线人、李德利跳走，恐怕消息已经瞒不住了，郑局拿起了电话通知地滨海的行动组：“开始抓捕……重复一遍，开始抓捕……”

    在回传的视频上，已经把戎武进入的中天大厦团团包围的便衣，分组进入，直奔十九层一间办公室，他的手机信号一直在那儿通着，据技术分析，通向苏杭仓基村的电话，就来自这里。

    屏幕上，咣……破门而入，荷枪实弹的特警冲进了房间，却止步于此，办公桌上，放着一台笔记本电脑、连着数台手机，房间里根本没有人。

    “中转点……是一个语音分离中转点，可以骗过GPS定位。”技侦已经从画面上判断出了设备的用途。

    苏杭这头，郑克功局长气得重重一擂桌面，又晚了一步，或许晚了不止一步，戎武离开的时间应该更早，他开始一组一组呼叫着通往海边的检查点。

    “一组汇报，没有发现嫌疑人。”

    “二组汇报，暂且没有发现嫌疑人，现在雨下得很大，车辆很少……”

    “四组汇报，没有发现……”

    一组一组汇报回来的消息，让案情变得艰涩无比，就像这个不作美的天气，想心情通透起来，真没那么容易。

    涉嫌操纵滨海特大盗窃案的嫌疑人戎武下落不明，直到零点整，依然没有任何消息……

    ……………………

    ……………………

    三轮车，摩托车，电三轮，破面包，甚至还有观光的加长电动车，你能想像到的任何不值钱的交通工具，都会被底层人用上，在接近零点时候，大葫芦已经撒出了十几拔人，又来了一拔，是乘了辆面包车来的，和刘洋一起在景区当过和尚讹过钱，没少受恩惠，司机在靠岸路边一停，伸着脑袋问着：“葫芦哥，我来了。”

    “歪坨子，数特么你来得晚。”大葫芦骂了句，直接一递，一块表，报酬。

    “啥意思，小看我是吧？”歪坨子不接受了。

    “大晚上出来，不给你的好处我心里过意不去，哥木钱了，就剩这个了。”大葫芦道着，为了今天的事，已经倾囊所有了。

    歪坨子这位黑车司机笑着道：“你啥时候有过钱啊？这尼马表还没准抢谁的……说吧，你让老子拉一车汽油干啥事，冲在你和二葫芦帮兄弟们的份上，我们不能闲看着。”

    大葫芦一听就哭，车上人惊讶一问，完了，二葫芦死了，刘洋中枪了，特么滴，凶手还没找着，登时义愤填膺了，拍着胸脯道着，啥也不说了，我们不尽心不够意思，瞧好了，只要有，我立马告诉你。

    又一拔行车飞驰而去，沿海路上，已经布下了天罗地网，都在找海面上出现的船只，可这种时候，又怎么会有船呢？

    大葫芦望着波涛如怒、其声如吼的海浪，忍不住悲中从来，坐在雨中，干嚎着，抹着脸上被雨水稀释的鼻涕眼泪，从没有感受过的孤单感觉袭来，让他觉得心里空荡荡的。

    这时候，电话响了……

    说件小事：《余罪：我的刑侦笔记》11月9日正式上市，网上各书店已经开始预售，希望大家支持。