
    『』，――第132章远来有意

    “现在宣判！请起立。”

    法庭上，以法官为审的审判组，旁听席，听审上百的市民，侧席外，十数家媒体，齐齐把摄像机对准一众穿桔红衣的犯罪嫌疑人。

    “……嫌疑人聂奇峰，犯盗窃罪、故意杀人罪、销赃罪、非法持有武器罪……数罪并罚，判处死刑，剥夺政治权力终身，并处没收全部财产……”

    旁听席静默到无声，坐在轮椅上的聂奇峰面无表情，摄像师把镜头对准他，只录到了一个冷漠的脸。

    “嫌疑人李俊山（曾用名李德利），犯盗窃罪、销赃罪……数罪并罚，判处死刑，缓期两年执行，剥夺政治权力十年，并处没收全部财产……”

    那位犯下十数桩盗窃罪的“黑鹞子”却是胆输了，腿软到几欲跌倒……

    …………………

    …………………

    关毅青悄悄进了郭伟的办公室，站在他身后，恰恰看到了这一幕，正在电脑上播放的这一幕，是两天前落幕的终极审判，滨海市有史以来最大案值的盗窃案，吸引了全国十数家媒体的报道，这起跨度数年的盗窃案，团伙最终核定成员42名，主犯聂奇峰、李俊山，均被判处极刑。

    “哟，这位帅哥，又在怀念逝去的青葱岁月？”关毅青突然问。

    “啊？”郭伟抬头，吓了一跳，然后灿然一笑，这时，他身处一个洁净、明亮的办公室，桌上报纸一叠、手边清茶一杯，看样子，似乎真的在回味曾经惊心动魄的日子。

    关毅青拉着椅子坐下来了，她也饶有兴致的观摩着，笑着道着：“想像不到啊贼胆包天到什么程度啊，当时汤臣极品小区案发的时候，聂奇峰就在小区附近，而李俊山和他的心腹，就在人群里看热闹……居然还发了几张照片报警。”

    这是后来审出来的，聂奇峰招募，李德利负责培训，这伙贼足迹踏遍了数省，团伙里除了戎武，就是这位精通技术开锁的李俊山（李德利），他向各个小团伙输送了不少溜门撬锁的高手，郭伟笑笑道着：“机关算尽太聪明，反误了卿卿性命啊，要说他们挺可怜的啊，辛辛苦苦偷了上亿价值的东西，全上缴股市了……这个事被编成年度笑话了。”

    “你说聂奇峰什么性格，在审他的时候，反而没有什么难度，几起旧案，还有海上沉尸，都是他交待的。”关毅青道，这个好像有点出乎意料。

    “不用怀疑，肯定是反社会性格，他自知必死，所以求个速死。”郭伟道。

    “也是……但是反社会性格的人，为什么在某些情感方面，反而比普通人更敏感呢？”关毅青问。

    “你指聂奇峰和戎武、何实？”郭伟道。

    “对。”关毅青道。

    这三位关系很特殊，何实接济过落魄的聂奇峰，而聂奇峰在何实差点送命的时候拔刀相助，戎武和聂奇峰的关系更让人看不懂，聂奇峰在当散打运动员的时候，戎武不过是个提包拿衣服的跟班，之后这位跟班却成了整个团伙的核心人物。

    郭伟想了想如是道着：“审讯案卷我看过，据聂奇峰讲，他在拳场受伤不止一次，最惨的时候，陪在他身边的只有戎武，即便因为受伤不能再参赛，也是戎武跑前跑后照顾他……啧，好像确实如此，命运在极度不公的时候，会造出两个挛生兄弟来，一个叫英雄、一个叫枭雄。”

    “嗯，坐了办公室一年，有长进了。”关毅青赞道，他摁了暂停问着：“周末去看看师傅怎么样？”

    “成啊，我正有此意……我说师傅真是的，苏杭调他回当支队长，他不回；这边局里提他当副局，他不干，回省厅犯罪心理研究室了，那养老部门和单位看大门一个级别啊。”郭伟道。

    “你当面跟师傅说啊，你跟我说有什么用？”关毅青刺激了句，一看郭伟，那期待的表情让郭伟一警惕道着：“等等，你别跟我玩心理战，你看师傅，拉我当灯泡，以为我不知道你怎么想的？”

    “咦？聪明了？”关毅青瞪着眼。

    郭伟一摊手道着：“别傻了，他和咱们不是一个世界的人，要出现他自己会出现的，要不出现，就师傅也没办法。”

    说到此处，郭伟也有点可惜，他看到关毅青黯然的表情，却是有点不忍了，出声问着：“记得最后一次，离今天有多长时间了吗？”

    “一年零六个月。”关毅青道。

    “再加24天。”郭伟补充道。

    关毅青一愣，看着郭伟，她突然发现，有心的人，不止她一位。

    “没用，昨天师傅还打电话问我了……他是正确的，人怕出名猪怕壮，线人也脱不了这个定律，这一年半，有多少警务单位在打听这个红色线人都算不清了，连打着部里旗号的都有，如果有他消息的话，恐怕他又要被赶鸭子上架。”

    郭伟幽幽地道，给关毅青的，是莫能助的眼神……

    ……………………

    ……………………

    “高瑞，犯盗窃罪，数额特别巨大，判处有期徒刑十五年。”

    “潘双龙，犯盗窃罪、故意伤害罪、销赃罪，数罪并罚，判处无期徒刑，并处罚金五十万元。”

    “马玉兵，犯销赃罪………”

    同一时候，申令辰欠欠身子，在看到当年的锁子（高瑞）、李英容（蓝妮）、王山（青头）、高志光（主板）几位的真容时，仿佛又回到了那个惊心动魄的雨天，数千警力的围捕，他们其时已经从容地从缝隙中溜走，如果不是一位线人的回头，恐怕到今天都看不到这些毛贼的真面目。

    对，线人……判决书里，没有用这个词的，第五位毛贼叫李小勇，括弧里标注的三个字：已死亡。

    涉密的档案里，也用上了这个名字，也标注了：已死亡。

    不过事实上，这个人现在比死亡了还神秘，一年零六个月，申令辰曾经想过无数种方式想见见他，都不得而知他的下落。家里、狐朋狗友处、苏杭，他都找过，那个人像凭空消失了一样，再也没有他的踪迹了。

    “老申……瞎想什么呢？”

    一声洪亮的声音打断了他的思路，申令辰抬头，一看是郑克功局长，惊得赶紧起身，老郑进来瞅瞅，笑着道着：“坐坐，这犯罪心理研究处条件是不错啊……哎这看什么呢？哦，这拔贼啊，哎呀，光这个案子啊，各队查了九个月，跑了十一个省，不管是办案人员，还是查处金额，全部刷新省、部级记录了。”

    “是啊，郑局……该着进市局了吧？”申令辰笑着问。

    “领导刚谈话，还没定呢……哎老申。”

    “打住。”

    “我还没说你就让我打住？”

    “肯定又是教唆我回刑事侦查局，你觉得我能回去？”

    “为什么不能？众望所归啊，你不去，没人敢去啊。”

    “林其钊直接去啊。”

    “年龄太小，得煅练煅练，哎我说你这态度可不怎么端正啊，庆功会你缺席、表彰会你让人代言、英模报告会你装病……我说你是不是有情绪，明说啊，向组织伸手是正常滴，组织就担心你撒手不管呢。”

    “来来，我说领导，您坐。”

    申令辰起身，把郑局摁到座位上，恭恭敬敬一鞠躬，吓了老郑一跳，申令辰直接道着：“郑局，首先我感谢你，给我一个翻身的机会啊。”

    “别，别，你是凭本事的。”

    “这就是我第二个要说的，凭不凭本身您还不清楚？破一件两件大案，运气的成份很浓，我的运气来自于一位线人……可要当好一个警察，一个领导，那就靠的不是运气了，不管是严于律己还是政治思想，我都属于不怎么合格的，您那是带病提拔啊……”

    “呵呵……那事不过了吗？”郑克功笑道，说到此处，忍不住向申令辰竖竖大拇指道：“好好，这个情况我向领导反映，算了算了，不逼你了，看你这样，像受委曲的小媳妇，我怎么看着就来气？”

    “这功劳压得我喘不过气来啊，光介绍经验的会，最频繁时候，一周能开十场……直到现在还有人来请教，哎哟，我真没有那么大能耐啊。”申令辰苦不堪言道。

    这个人不但识人明，而且有自知之明，郑克功对他的评价又高了几分，直拍拍肩膀道着：“理解，当了这么多年警察，上不顾老、下不顾小，该着消停几年了。”

    “倒还真不是那样。”申令辰道。

    “还有原因？”郑克功问。

    “当然，此案之后，恐怕十年之内，滨海不会再有类似的大案……这个巅峰，应该就是我职业的尽头了，我没有可能再超越了，倒不如认认真真，做个普通警察。”申令辰正色道。

    “好……不逼你了。”郑克功一拍，把申令辰摁坐回去了，他背着手走了，申令辰终于长舒了一口气，可不料老郑出门时才补弃：“哦，对了，要没人的时候就暂且借调你一下……我就说你答应了啊，这是最低底限了，还不到法定养老年龄嘛。”

    嘭，关上门，跑了。

    申令辰直吧唧嘴，无语了，他关了庭审的录像，定格在一群嫌疑人被审的画面上，很意外的，他脑海里的画面却是那个潇潇的雨天，却是那个罪孽深重的、最应该站在审判席上的嫌疑人，他选择了一个谁也拦不住的结局。

    看着戴着戒具、深深低头的众嫌疑人，两厢相比，申令辰倒觉得，戎武的选择更有尊严一点！

    “这个臭小子，真不简单。”

    申令辰在喃喃地说着，能看到一个死志，看到一个人的末路，那不是看穿心理了，而是看到了那个人灵魂的样子。

    他有过醉生梦死，有过纵欲无度，有过肆无忌惮，有过撕心裂肺……可能有过很多很多别人无法体味的经历，才让他变得如此眼亮，心明？

    申令辰如是回味，给出了小木这样的评价，可惜到现在，仍然不足以让他满意。

    其实那是他的巅峰，申令辰知道自己永远无法超越！

    ……………………

    ……………………

    同样这一时间，位于滨海市中原路一处楼宇，标着警体训练中心的牌匾的岗哨后，是数个省厅直属的警中保密单位，其中一层就是专为打击跨境犯罪而设的刑事侦查特训处。

    楼前来了一辆suv，车身泥迹斑斑，一看就是长途跋涉了，车停在楼下，下了一男一女两位，男的高大威猛，女的也高大威猛，一对很man风格的人，高出suv车一个多头，一出现就格外地引人注目。

    两人亮着证件，通过岗哨，哨兵指引他到七楼，那儿有一个不起的牌子。

    女的道：“党教官，这儿条件比咱们那儿好多了啊。”

    “那是，咱们那穷省，那比得上人家。”男的道。

    “您说的那个人，能找着吗？”女的问，似乎奇怪到这种地方找。

    “我也不知道，特么滴，滨海这边办事真绝的，直接给了个已死亡。”男的郁闷了。

    “会不会，真死了。”女的不确定地问。她回忆着两人刚去过的地方，庆臣饭店，消息有误，那老板俩个儿子，双胞胎，才一岁多，涉密的卷宗标注的要寻找的人，已经加入美国籍，反查线人，又是已死亡，全岔了。

    “不可能……你不知道那小子有多祸害，这祸害遗千年的，不能是个短命鬼啊。”男的道。

    “看得出，你们两人感情挺好。”女的笑了。

    “错了，那小子坑了我一路，一直说我的智商有缺陷，和他在一起，我都快有心理阴影了。”男的道。

    女的纳闷了，在皖省威名赫赫的党教官，居然能被人整成这样，还真是难得。

    两人从电梯出来，女的奇怪地问着：“林其钊也是个人物啊，这么大人物，能认识那个人吗？”

    “代号火光的行动有他一份子，规格最高，那就应该是他了。”党教官道。

    又进一道门，验了身份，敲响了处长办的门，应着请进推门而入，林其钊正两脚搭在桌上看电脑，一看是两位陌生的人，他收回了脚，好奇看着：“二位是？”

    两人递着证件。

    皖省，刑事侦查总队教导处政委：党民。省经侦局：樊赛丽，职务是商业犯罪侦查科，主任科长。

    “请坐。”林其钊邀着坐下，亲自倒水，这里接待的不乏来自各省的同行，犯罪的形势让公安系统前所未有的联系紧密，他再坐下时，好奇问着：“党政委，我们好像没接到协查的案情通报啊……经侦上和我们没有多大联系，除非是交叉案情。”

    “哦，不，林处，我是看到火光行动的消息，来找您来的。”党民道。

    “我也在看，呵呵，全国警察系统里估计都在看，这起案例很有代表性。”林其钊搬着电脑屏幕，庭审的录像，他笑着道：“这个盗窃、销赃团伙跨了几省，我们光办案就用了九个月，盗窃团伙判死缓，不多见啊，两个自杀的，要不自杀，估计死刑的又要多两个。”

    樊赛丽听得直咂舌，也就发达城市能出现这种怵人听闻的大案，党民接着话茬道着：“林处，我们的来意是找一个人，应该和此案相关。”

    “谁？”林其钊蓦地警惕了。

    “木林深。”党民道。

    林其钊的表情僵住了，他看了半天，摆出公事公办的表情来了，直讯问道：“报你的警号，身份验码。”

    警号是查实身份，验码是查实是否在保密协议的签署范围，党民两个码一报，林其钊直接输入，回车，然后从警务特训系统里，迸出了一页资料，他略略扫过一眼，然后对此人肃然起敬了，起身，向这位郑重致礼。

    “林处，您别客气。”党民反而不好意思了。

    “卧底出身的特勤，是警中警，再高的警衔也会向你们致礼……快请坐，我明白了，你就是陕省传销大案中的那个卧底。”林其钊兴奋了，这种警察经历，可不是谁也能有的。

    “对，那是我卧底的最后一次任务，这次来，是找在精神院认识的那个拍档。”党民道。

    “有案子？”林其钊直接问。

    “哦……不算有。”党民迟疑了一下下，看了看另一位。

    林其钊笑了，他直道着：“这个不需要不好意思，更详细看过案卷的人，甚至想直接把他招募走，那怕履历里有污点都不是问题，我甚至还接到了以命令形式来的，想从我们手里要走这位红色线人，这种人和一位出色的卧底一样，可遇不可求啊。”

    “那要走了吗？”樊赛丽紧张地问。

    “这就是我的下一个话题了。”林其钊笑着道：“我们也不知道他在哪儿。”

    “啊？”党民、樊赛丽，齐齐愕然了，怎么会这样呢？

    “失踪一年零六个月了，本来为了保密，我们对他身份进行了处理，不过后来发现，他们根本没用我们给的身份，自己把自己消失了……我知道你们要问什么？我们都查了，我相信你们也查了，不过结果是一样的：杳无音讯。”林其钊道，脸上竞然也有挽惜不已的神色。

    “党教官，那我们怎么办？”樊赛丽傻眼了。

    “失踪……失踪……”党民喃喃说着，目光游移地，看向林其钊时，林其钊道着：“我可以给你提供一切需要的资源，如果你有办法找他……别从他家人身上动脑筋，木庆臣防得很严了，因为线人把他儿子从废材练成怪才了，他现在和警察都交恶了。”

    “哎，对，他爸怎么又有俩儿子？”党民怪声问。

    “后妈生的嘛，觉得这个不靠谱了，回头就赶紧造人，等这个浪子回头了，误了。”林其钊笑着道。

    樊赛丽听得云里雾里：“这什么跟什么呀？”

    “他情况比较复杂，你一时半会懂不了……哎林处，要不我试试，我有两三年没见他了，真有点想他。”党民道。

    “没问题……你等一会儿，我给你召几个帮手。”

    林其钊拿起了电话。

    这一刻，郭伟接到了，和关毅青一起往这里赶；申令辰接到了，一听是曾经小木的拍档，兴奋地往这儿赶，中午齐聚一桌的时候，党民发现不对了，怎么着都期待地看着他，仿佛他知道小木的下落似的。不过他明白了，肯定是失踪了，而且时间还不短……….