
    『』，――第152章顺藤摸瓜

    “是她？”

    周群意惊得跳起来了。

    一干围在樊赛丽电脑前的经警们，面面相觑。

    画面上，从到达巢湖市的大巴车上，接走王寿和捎货的，居然是……在整个案情里最不起眼的一位女人，那位退婚的姚玉霞。

    “是未婚**成了同伙？”

    “哇，那招远三个月蹲的有点冤枉了。”

    “怪不得王寿和费那么大劲绕圈子，是怕咱们查到这儿。”

    “这个方式并不见得高明啊，两头都留下影像了。”

    “已经很高明了，差点就漏过去了，要是再过一段时间，这些随车监控都找不着了，他们保留时间只有一周……不信你看着，巢湖也是一个中转点。”

    “对呀……可能这仅仅是摸到了线索。”

    众警七嘴八舌讨论了，警察各管一片，这些追踪资金和追查账务的专业人士，在找这种线索上就要抓瞎了，讨论着就觉得困难重重了。

    樊赛丽拉着电脑捋着最新案情道着：“姚玉霞9＊年嫁给了一位在城里做生意的商人，这个商人叫冯刚，0＊年因为吸毒过量致死，两人没有婚生子女，姚玉霞本人也有过一次戒毒经历，在02年，庐州上元村戒毒所。”

    她说着，看着周群意，周群意面色凛然，使劲咽了咽口水。

    这个判断在数日前已经做出了，只是他没有加以重视而已，而现在才发现，真相可能并不烧脑，姚玉霞戒毒结束后的日子，恰恰是王寿和案发，消失的时间段，可能在这段时间里，两人的生活轨迹重新发生了交集。

    然后，作案中止……再然后，侵害对象发生转移。

    “厉害啊，神乎其技啊。”周群意赞道。

    “呵呵，也别高兴得太早，就刚才谁说的，这可能也是一个跳板，离抓到这一对，还有点距离。”樊赛丽道，征询着周群意道着：“党教官提议，尽快派出再赴招远，查实一下姚玉霞和家里有没有联系，尽量保密。他们顺着巢湖往下查，两头那头出现线索追哪头。”

    “好，由他们安排吧，全力支持。”周群意道。

    线索浮现的兴奋袭来时，疲惫已经一扫而空，话说喜事成双真的不假，这边方向一明朗，刚坐下，又有好事来了，滨海公安方面派来了两位协调警员，把另一边r7伪钞样板及案情全部带来了，而且要尝试并案侦查的可能。

    至此，r7的专案侦查，向前迈出了实质性的一步……

    ……………………

    ……………………

    上面动动嘴，下面跑断腿。

    出外勤的可没有这么兴奋，党民、徐健、任国梁三人一前两后从巢湖公安局出来，徐健和任国梁耷拉着脑袋，这特么的真相让他很郁闷，谁可能想到，一块做案的就是蹬了王寿和的旧**，两人在招远对姚玉霞只是问到了一个名字便再没有重视。

    党民停下了，回头，凶着脸一扬手，惊得徐健直侧头，不过手却没有落下来，党民气愤不已地道着：“两个蠢货，蹲了三个月全蹲茅坑了？这么简单的线索，让总队长骂了我不止一回。”

    “教官，没想到啊，都退婚的还不退成仇了，谁可想到他们有关系。”徐健难堪地道。

    “对呀，教官，专案组不是也没想到么，上次那位公共安全专家，不是挺认可咱们的方案么？”任国梁道。

    “啊呸，这种事能信专家？”党民怒了，直吼着：“都一群坐会议室装逼的货，连个毛贼都没见过，你指望他们能抓得到老骗子。”

    “也是啊，还是教官英明。”徐健拍着马屁道，跟任国梁一使眼色，任国梁恬笑道：“对，教官，找什么专家啊，您亲自一出马，这不分分钟拿下了。”

    “少拍马屁，老子可没有这么弯弯肠子……去，找个地方先吃饭，等排查结果，有线索随时上路，家里的支撑正在搭建。”党民朝着车走去，车窗摇下了，露出来了两个脑袋。

    那才是教官的杀器，此时徐健和任国梁，对这两人的好奇更甚了，徐健问着：“教官，这两位谁啊？”

    “是啊，那长头发的，亏是他指着方向了，随车的监控记录是循环式的，再差一两天可就什么都找不到了。”任国梁道。

    “好好干活吧，别到高手面前，显得你们比我还蠢。”党民挖苦了句，自顾自走了。

    两人相视，灿然一笑，教官这直肠子，连自己都骂。

    上车走人，车在陌生的市区行驶着，到了一处小餐馆，坐下来要几大碗面，眼看着那群揉着眼睛的小伙子，唏唏律律吃上了。

    年纪都不大，都是精壮小伙，顶多三十郎当，和初见陕省那几位像民工一样的刑警差不多，一身脏衣服、浑身汗臭味，坐着就眯瞪，一个情况睁开眼就蒙着头上，几个人吃相是一般般地难看，那样子恨不得一筷子把碗里食全塞进去似的。

    嘭，一声轻响……党民恬笑着，往小木和如花面前放了一碗肉，那谄媚的德性小木看不过眼了，直喊着：“嗨，老板，再加两盘肉。”

    “耶，我艹，怕吃不穷我是不？”党民作势怒了。

    小木笑笑道：“都叫进来，一块吃吧，搞什么阶层化。”

    “你的身份特殊啊。”党民为难了片刻，笑着道：“没事，他们都习惯了，就那样。”

    “如果你现在坐在外面的某个位置上，你心里也会腹诽的。”小木道，如花也看不惯这个，拍着桌子道着：“秃哥，太不仗义啊……兄弟们都叫进来，我请了，干得都拼命活，不得让大伙吃好。”

    有一宝咨询，还有一宝管饭，让党民尴尬不已了，小木却是道着：“你特么是要脸吧，怕别人知道，这线索是出在一个局外人口中？”

    “少扯，你知道我是一惯不要脸的。”党民道着：“还不是为你的安全着想。”

    “那就大方点，越藏着掖着越让大家猜疑。”小木道。

    “妈的，显得我小家气了……徐健，都端上碗进来。”党民吼一声。

    一桌子一凑，隔阂自然消失了，几大盘肉一端上来，那些可的人民警察，一人一块都往小木和如花碗里挟，开口专家，闭口专家的，两人登时有点不好意思了。

    “首先，我强调一件事啊，这两位，不是咱们系统内的人，所以……保密、保密、保密，重要的事情说三遍。次之我在做的是一件有争议的事，但我坚持我的做法，我爸干了三十多年警察，我从警的第一天他告诉我，当警察办事要有理有据，理是道理，据是证据。”党民说着，每每不正经的时候不像人，一正经起来又有点吓人，这不，别人注意时，他嘿嘿一笑道：“别紧张，我不是给你们上课，而是有人给我上了一课，其实特么滴做事有理没据也行啊，那……我头回见他，千里之外，他就猜出拐王被女人伤害过了。”

    余众愣了片刻，徐健放下筷子，拍手领头：“鼓掌，欢迎木专家、孙专家。”

    众警附合，如果还有小觑心思的话，这一天都早被说服了，小木不好意思地笑笑，如花可乐歪嘴了，直道着：“别客气，别客气，咱们一家人么，客气啥……没事，哥虽然是个落魄的富豪了，管吃管住还是没问题滴，都算我的啊，谁也别跟我抢……秃哥都答应了，回头有警察招工指标招我呢。”

    党民的刑警里威信不低，一个叫秃蛋、一个叫秃哥，早让他颜面扫地了，他摆摆手讪笑着，不敢接腔了，众人也看出来了，专家是惜言如金的那位，至于这位估计是跟班，和交话费送手机一样，肯定不是个值钱货。

    气氛溶洽，吃的乐呵了，党民和两位领队不自然地就拐到案情上了，王寿和消失、其隐形同伙在巢湖消失，接下来的方向自然是重中之中，相比于后台的大信息研判，现在在座各位倒更愿意相信这位处处出奇的木专家了。

    “磨刀不误砍柴工，咱们先磨磨刀，木，给他们上上课。”党民催了。

    余众边吃边看小木，小木笑笑道着：“其实不算很难，如果把所有已知和细节罗列出来，就会发现其实真相就在我们身边，这样吧，我问你们答……第一，王寿和那个隐藏很深的落脚地，绝对不会在巢湖市；姚玉霞在这里接完货肯定离开了，这也是一个中转站。”

    同意，都点点头。

    “第二，你们注意一下王寿和的体貌特征。”小木道。

    有人掏平板，有人掏手机，看了几眼，以他们刑警的直觉，觉得有点不对劲。

    “精于化妆。”

    “他这张大众脸真不好锁定。”

    “能躲过排查，那说明他在落脚地经营时间很久了，时间一长，周围的人会形成认知的惯性，我们接触的很多在逃嫌疑人都在这样，有的在落脚地成家落户，藏十几年都不被发现。”

    “那正说明这个人非常谨慎了，肯定避免和警务相关的东西联系。”

    “这个体貌特征发出去好多年了，队里一直怀疑，这张脸肯定是改装过的。”

    讨论间，如花冷不丁的嘿嘿傻笑了，笑着道：“汽车能改装，脸也能改装？”

    “还真能。”党民笑着告诉他：“比如，光头可植毛；皮肤可以用一种药水覆层，胡子、眉毛、眼睛、牙齿都可以……王寿和17号留下的监控画面，和几个月前和毒贩交易的画面，连穿着都是一样的，技侦上判断，这可能是一张化妆过的脸……”

    党民调着平板，两副照片一放，一位是西装革履、一位是邮政制服、不过相貌是一般无二，浓眉大眼、平头短发、微胖，稍黑点的脸膛……再往下翻，有腕部和脸部像素鉴别，屈光度不一样。也就是说，这可能是一张变过的脸。

    如花看傻了，没想到天下还有这种奇事，他愣愣问着：“哟，这和武打里说易容术一样哦，太拽了！”

    “要不怎么叫拐王呢……我们的技侦根本面部骨骼恢复了上百张裸相，就是匹配不上这个人。”党民道。

    “就是啊，上面也不看有多难，只管限期破案。”徐健发了句牢骚。

    任国梁一出声，把话头拧过来了，直道着：“有专家在就不难了……木专家，您说呢？”

    “拐王没有可找性，他卸下伪装之后，一定已经换了人，一定是一个已经经营数年之久的落脚地，恐怕不会把他和骗子联系起来……从他在庐州行骗就看得出，他对世**情已经了如指掌，可能那就是他的生活环境。”小木道。

    这一下，听得众警胃口都不好了，都体会到难度了，要是专家说不行，那不完蛋了。

    “他总是把重要的话留在最后，别灰心，兄弟们。”党民道，已经了解小木的说话方式。

    小木呵呵一笑道着：“对，拐王不好找，那这个吸毒女，也就是他的旧**，似乎应该好找啊？”

    “这个只能等排查结果了，吸毒人员大多数都是边缘人，一个个跟地老鼠样，不好抓。”

    “要是化名就不好说了。”

    “肯定不会有正当职业，又和拐王鬼混在一起，反侦查意识低不了，如果知道准确地点倒是可以排查，可现在是，没有准确地点啊，连大致地点都没有，怎么查？”

    是啊，吸毒人员虽然是个小群体，但人数也是为数不少的，加上他们天然躲躲藏藏的特性，找这些人，天有时候功效并不那么管用。

    党民又看向了小木，他学得不多说话了，生怕被小木挑刺一般，小木道着：“从性格可以延伸到行为习惯，从行为习惯，同样能延伸到其他方面……你们从监控里，能看到什么？”

    党民在饭桌放一遍了，每人的手机都有，这是要强化记忆的，查到了接货人姚玉霞，只是付钱，拿走了一个方便面包装的箱子，她穿着一身裙装，汽车站上的监控只录下她摇曳的走姿。看样子，完全不像个四十岁的女人。

    当然，这也在预料之中，要真是个**肥腰粗的大婶，估计也不会是王寿和的菜了，众人盯睛看了片刻，看得出，多数是感情白痴，太沉迷于案情了。

    “漂亮点吧……吸毒女里漂亮的多了，真是个本份老实女人，谁沾那玩意。”任国梁道。

    小木微微一笑反问着：“但要是吸了这么久，还这么潇洒漂亮，可不多见啊，离她第一次戒毒，可是快十年了。”

    咦？党民眉头一皱，似乎隐隐抓到了什么灵感，可惜的是，一闪而逝。

    “我在告诉你们排查的方向和地点？没听懂吗？”小木问。

    没有啊，这思维的跳跃性也太大了，任国梁和徐健两位队长互视着，一下子反应不过来，反倒是唏唏律律吃着的如花忍不住了，提醒着：“这都想不出来？一个吸毒的能跑多远？”

    嘭，几声拍桌同时响了，惊喜呼道：“对呀。”

    “哎呀……”如花惨了，震得脸上溅了一脸汤，有人笑着赶紧给花哥递纸道歉。

    这边来劲了，徐健道着：“如果是个染毒的，跑不了多远，那他们的窝点就在近处。”

    这是个常识，十毒九不戒，假如染毒的话，出门都不会太远，因为毒瘾如果犯在一个陌生的地方，那可不是个好事，携带、藏匿、吸食，都是个大问题，所以这些人大多数活动范围很小，甚至根本就足不出户。

    “那范围可以缩得更小，巢湖接货时间是17时左右，正好和王寿和乘火车离开的时间相同，他应该是得知这里安全接货，才开始转移我们的视线这一步……王寿和不好追，那这个染毒的女人就应该好追了，跑不出一百公里，应该就在巢湖周边县市。”任国梁一下子通透了。

    “还有一个……费这么大劲，冒这么大风险转移视线，恰恰说明，这条线和这个人连着的地方，对他很重要。而且他很清楚，只要拖上几天，连大巴上的行车记录也会自动抹掉。”党民如是道着，他惊喜地看着小木，现在恨不得亲上小木一口了。

    “我还有更简单的排查方式，你们信吗？或许，比你们所有的方式都要简单、直接。”小木坏笑着，呲得满脸开花了。

    “真的？”徐健吓住了，多少年摸爬滚打了，好像今天成菜鸟了。

    “我们守了三个月人毛都没找着，您再有简单办法，我这出去就得撞墙去了。”任国梁道，一千个不敢信，可又忍不住想知道，有什么更简单的方式。

    “少听他忽悠，逗你们玩呢。”党民不屑道，小木一瞪他，他反问着：“我就不信了，说你胖你还喘上了？”

    “跟我赌你就没赢过啊？”小木道。

    “赌什么？总有赢的时候。”党民不信了。

    “赌……别说我坑你啊，赌你这个月工资，拿出来改善一下食宿……下一站我们住酒店，不住小旅馆了。”小木笑道，肯定又准备给党民下套了。

    党民细细又看了一遍监控拍摄的画面，以他的经验，就大数据查找也得一段时间，嘭声一放平板道：“赌了，现在信息刚传回来，在确切消息来之前你的办法要有效，住酒店，吃大餐。”

    啪啪啪……一阵鼓掌的声音，都热切地看着小木。

    “哎，我艹，这帮兔崽子，巴着我输是吧？”党民哭笑不得了。

    “教官，您要输了，这案子可就出水了，好事啊，大家说是不是？”徐健笑道。

    “太过相信运气，总有运气走的时候，呵呵，小子，你还是跟上我吃地摊吧。”党民刺激道，他一半是不信，一半或许有刺激小木的意思。

    “好，那就让你见识一下，一个心理学家和一个普通人的差别，我先陈述几个事实，第一，姚玉霞染毒，而且毒龄不短了，大部分吸食的都倾家荡产，干出什么事来都不用奇怪，这个当拐王的帮手吧，情理之中，她必须有毒资和毒品的来源，这一个恰恰也解释了，王寿和为什么会跨界，连毒贩也坑了一把，一方面是那种货价格越来越高，另一方面，估计他也恨毒贩；

    第二，吸毒的人大多数时候精神处于一种昏昏噩噩的状态，基本上除了毒品什么都不想，而这个人有点例外，衣着整洁，看得出质地不错……注意她的头发，烫染过，交通监控找到这个正面像，很漂亮，不像吸毒的那么骨瘦如柴的……那说明保养很好啊，而且量肯定控制了。

    第三，看她看表的姿势，很悠闲……这不像主妇的生活方式啊，她们根本没表，顶多拿个破手机看看时间；衣裙的搭配很潮啊，到现在女人美的天性还没有因为毒品放下，那说明，她过得不是长期禁足的生活。”

    小木罗列着自己观察到的东西，越说表情越轻松，而别人越听越迷糊，惯于抓嫌疑人的刑警们，实在听不懂这有关女人话里的玄机，党民似乎听懂了，筷子僵在空中，思忖着，以他的见识，小木这家伙不会说废话，只是要用什么方式切入，他一时想不出来。

    “专家，您……还没说怎么查呢？”徐健好奇问。

    “这说的不都是常识？”

    “有点意外也可以理解嘛，有个拐王养着她啊。”

    “别乱说，听专家的。”

    任国梁斥了句，期待地看向小木了。

    “这样，我大胆猜测一下，你们可以忽略她的名字，靠脸查人……在巢湖周边县市，以市为主，选一个安静、环境好、不是交通要道的地方，专查女装品牌专卖店、上档次的美容美发院、还有那种稍高档点、适合悠闲女人消磨时光的娱乐场所，就这三个地方，绝对有人认识她，她和王寿和一样，已经溶入到普通人的生活中了。”小木道。

    这样的排查，几乎是把工作量成倍地缩减，根本不用刑警，片警走一圈就办了，任国梁和徐健都看着党民，党民倒拿不定主意了，他看着小木，小木已经掏着手机，在查地图了，他喃喃道着：“郎溪、明光、宣城、栗水、宁国……五市，他是去年才坑的毒贩，再缩小一点，查市不查县，皖东南山区县一级，贫困县居多，毒贩也看不上那地方；市，应该生活在一个方便，而且相对安宁的市里，要在县里躲着，着装就不至于这么潮了……这类骗子独来独往，可恰恰这种心态的人，又不可能独居，因为只有身边的喧闹才会给他一种安全感……市一级，只查市一级，临近省界的郎溪、明光市是重点，这样三线城市才更适合居住，如果要安个窝，这种毗邻省界、又距风景不远、犯罪率相对较低的地方，是首选。赌了，就查这两市。”小木道，像一个指挥千军万马的将军，看到了纷杂线索里的战机。

    “咱们全国追逃，他连省都没出？”徐健苦着脸，郁闷道。

    “你们全国找，他还就在省城犯案呢，骗子最大的就是胆子，最小的也是胆子，对于他们适用于这种判断，你越不相信，就越是真相。”小木道。

    “这个好查，几个小时就能办了。”任国梁征询着党民，方式果真是简而又简，只要通过总队调集一下地方警力就办了，排查点才这么多，加班都不用。

    “按他说的办。”党民来了句，低头哗哗吃面，饭都快凉了。

    小木奇也怪哉地看着党民问着：“哟，你好像相信我了？”

    “少往自个脸上贴金，我现在是没人可信啊，谁敢吹这牛。”党民道，那是有病乱求医的表情，惹得众人一阵好笑，反而如花很严肃地道着：“不是啊，秃哥，我听着挺有道理的。”

    “哟，这位，孙总……您也懂这心理学？”徐健谄媚了句。

    “很简单嘛，男人是吃和日是事业，那女人的事业，还不就是长漂亮点被日，打扮漂亮点陪吃，除了买买衣服、化化妆，她也不能干别的啊。”如花道。

    一直以为这位也是个专家，可没料到分析得如此强悍，一干刑警被雷得外焦里嫩，小木偏偏没有表情，其他人不知道该用什么表情，党民直接被噎住了，咳了半天才下去，艰难地评价道：“木专家分析那么多，简直是废话。还是孙总这分析简单直白，一语中的、一针见血，哈哈。”

    一众人这才笑出声来，如花也张着血盆大口笑着，这丫不是真傻，而是故意恶心小木呢，分析了半天，好像小木犯错一样，不好意思了…….