
    第149章度日如年

    第四看守所，黄昏时分.:。

    申令辰和林其钊在探视登记上签上了自己的名字，和市检察、狱政来人，跟着狱警的脚步往重刑监仓走。

    又是聂奇峰的事，破天荒地主动要求见他了，本来这种人可以置之不理的，不过因为小木掺合的缘故变得有点微妙了，不管怎么处理吧，肯定不能坐视，他实在想不通，这个死刑犯人，还有什么想见他的，难道和游必胜一样，隔两天就交待件案子，然后把死期往后拖拖。

    对了，那位已经做古了，去年年底时候行的刑，死后凄凉无比，连来收骨灰的亲人也没有。

    一线呆的久了，对于这种事已经没有什么感觉了，千古艰难唯一死，濒死时的本性他见过不少，就现在，那位曾经叱咤风云的五哥肖卓立，在狱中也是如痴如魔夜以继日的写自白书，罗列自己给国家做出的贡献，乞求宽大处理。

    这个自然是一片痴心，全成妄想，他恐怕连公开审判的机会都得不到。

    几人步履匆匆走着，规矩很严，要有检察和狱政在场，一切要记录在案。剥夺一个人生的权利，是刑法最凛烈的一面，那怕是一位十恶不赦的人，也会让观者心生肃穆，不是对这些恶人，而是法的无情。

    “他上诉了吗？”申令辰随口问狱政干部。

    “没有。”狱政给了一个相同的答案。

    申令辰稍稍意外，回问着：“那会是什么事？他的案子已经终结了，会不会临场了，又拖刑。”

    嫌疑人不傻，有时候比有关部门还会拖，隔三差五挤一点，能几年都拖着不交待完，可聂奇峰似乎不是，林其钊插了句道着：“不会吧，他是个死不回头那种，现在又残疾了，活着才叫生不如死。”

    “大部分快上场时都会怂的，蝼蚁尚偷生，何况是个人。”检察官道，对于嫌疑人的意外请求，他并不觉得意外，很多人快死的时候才会发现，自己比什么时候都怕死。

    “呵呵……可能我们判断都是错的，反社会性格的人，不是那么容易理解的。”

    申令辰如是道，却没有得到共鸣，但他心里觉得肯定是有什么事了，而且事由八成在容缨身上，可他却无从知道，这位和容缨又会有多深的感情。

    到地方，咣声门开，四人两前两后，不同的制式警服，林立地门前，狱警站在屋内一侧，楼顶上的武警已经持枪戒备了，并不是担心这样的残疾人还能越狱，而是在例行公事。

    “听说，你要见我？”申令辰问。←→ㄨ网

    “对。”聂奇峰坐在**上，睁开眼，淡淡应了声。

    申令辰注意到了，他身边摆着一套鲜亮的西装，这家伙，似乎在回忆青葱岁月？

    “我来了，你还有什么要交待的。”申令辰直接问。

    “我已经交待完了，杀人沉尸我都交待了，还有什么隐瞒的？”聂奇峰道，无所谓的口吻，像做了件简单的事一样。

    判断真的失误了，申令辰提醒道着：“我只负责你的甄别你的刑事责任，职权以外的事，我就帮不上你了。”

    “你应该知道，我是个不会给别人添麻烦的人。”聂奇峰说着，把一页纸递上来，戒具被拉得当当直响，这页纸经过狱警检查，经过检察审阅，然后才到了申令辰手上，看过的两位，都是肃穆一脸，申令辰扫了眼，惊讶问着：“你要……捐赠器官？”

    “对，可以公开捐赠，采访都可以，我会按照你们说的认罪自白……这不是你们希望看到的吗？一个死刑犯的死前悔罪，愿意用他的罪恶之躯，给这个社会留下最后一点温暖……呵呵，好像是这样，我文化不高，不知道说的对不对？”聂奇峰突然笑了，很开心的样子。

    林其钊扫了眼，愣了，这可是对外宣传的大好范本，怪不得狱方一力支持。

    但是……这个反社会的家伙，怎么可能？他不解地看申令辰。

    申令辰略一思忖便明白了，直问着：“你有其他条件？”

    “没有，但我想知道，捐赠的话，我的家属可以得到多少钱？”聂奇峰问。

    这个申令辰不清楚，狱政干部回答道：“不算很多，配型手术医院会支付10到30万不等。”

    “够了，有点就行。”聂奇峰长舒了一口气，释然道。

    这事，似乎是好事，不管是捐出器官救人，还是悔罪表现，都是作为警察愿意看到的，只是这个奇怪的变化，让申令辰一行，让检察官一行都有所不解了，这种事，发生在谁身上都可能，唯独不应该发生在这种反社会性格的人身上。

    “这个事根本不需要我帮忙，狱方会给你安排好的。”申令辰惊讶地，轻声道着，此时看这位，却没有那么可恶了。

    “我会指定你是经手人，请把能得到了钱，给一个人……”聂奇峰笑容满面地道。

    “容缨！”申令辰脱口而出。

    “对！”聂奇峰笑了，笑得如**灿烂。

    “我亲手抓的你、审的你，你相信我？”申令辰受**若惊了。

    “是啊，你只会要我的命，肯定不会黑我的钱，呵呵。”聂奇峰笑道，给了一个无懈可击的理由。

    申令辰凛然回道：“谢谢，这是对我最好的夸奖，我一定办到。”

    “谢谢！”聂奇峰微微颌首。

    记忆中，这是他第一次低头，那怕就指认现场，他都拽得像戴着镣铐的英雄。林其钊犹豫了好久，忍不住插了句问着：“我记得你好像有家属？”

    “有，结过两次婚，第一次离了，性格不合……其实不是性格不合，是被省体工队开除了，倒霉了，就离了……第二次娶了个小的，我出事她出走，特么的，卷走的钱不少啊……你们觉得那是家属？”聂奇峰无所谓地问。

    “容缨……好像是，戎武的妹妹？”申令辰说了句废话。

    “对，戎武把她领来时，饿得面黄饥瘦的，见人都不敢说话，其实我没给过她什么，就是领着她在食堂饱饱吃了一顿，她一直把我当亲哥……开除后我打地下拳赛，不止一次被人打到吐血骨折，他们兄妹俩给我端茶煎药的，一直就把我当家人……可惜啊，我却毁了她后来的生活，给她钱，给她什么都买，然后把她变得越来越像个小太妹了……呵呵，其实她是最无辜的，这一年多，你们没少查她吧？”聂奇峰说着，喜悦的表情，慢慢地悲戚。

    “还好，她挺过来了。”申令辰给了个无力的解释。

    “是啊，看到她这样，我也高兴……能求你一件事吗？”聂奇峰道，乞怜似地看着申令辰。

    申令辰心下恻然，直道着：“您说。”

    不知道什么时候，称谓换成“您”了。

    这时候，却发生了一件意外，聂奇峰挣扎着起身，狱警吓了一跳，吼着让他坐好，上面的武警吃了一惊，喝着让他坐正，却不料聂奇峰不管不顾，强行起身，拽得戒具哗哗直响，然后他拖着残腿，咚声跪在**上，向申令辰一行几人，重重磕了三个响头，狱警一下子懵了。

    申令辰也懵了，急切说着：“快起来，有什么你说。”

    “我不给你们添麻烦，我不上诉……我唯一的要求，就是让我快点死，别让缨子再在外面揪心了……我一天不死，她就一天不安生，她会拼命去找人替我上诉……我不是求你们可怜我，你们可怜可怜那孩子吧……她父亲是死刑犯，她从小就被继父虐待，戎武是没办法才把她领走的……戎武死有余辜，我死不足惜，可别让她背上我们的罪孽啊……求求你们了，我不上诉，我认罪……别让孩子再受折磨了，她挣不了多少钱，还得省出来给我送东西……求求你们了。”

    聂奇峰倾诉着，咬牙切齿，却悲到涕泪，痛到恸哭，再也无法自制，再也没有那位巨奸大恶的悍勇！

    但在一众警察的心里，却肃然起敬。

    他咚咚再磕几个响头求着：“我知道你想保木林深……我没能力报复了，可也别让他再祸害了缨子……求求你们，让缨子走得远远的，别再呆在这儿……好吗？”

    说着，已经是涕泪长流了，狱警扶起了他，把他搀着坐好，第一次轻声安慰道：“你放心，一定想办法办到。”

    “谢谢……谢谢……对不起，我失态了……”聂奇峰抹着泪，频频向众警点头。这时候林其钊注意到，顶上的武警收回了枪，还是个半大娃娃，却也有些失态了，就着袖子抹了抹眼睛，他蓦地才感觉到，自己也失态了，不知道什么时候，眼睛里沁出一点泪滴。

    “我知道了，交给我你安心走吧！”

    申令辰却如铁石心肠一样，说了句，转身先行退出了。

    在铁门啷声关闭时，林其钊才发现，师傅申令辰躲在一隅，两手捂着脸，清晰地，不可抑制地，抽泣了一声………

    ………………………

    ………………………

    进去时是薄暮冥冥，出来已经是星河朗朗，来此那股子厌恶，在随着悲愤倾泻之后，林其钊莫名地觉得很通泰。

    和狱政、检察作别，他上车，给师傅开门，坐车上的申令辰讪笑了笑，他可不敢认这个弟子，可这个弟子把他当师傅伺候的一点都不含糊。

    “师傅，我怎么觉得，他不像反社会性格的人。”林其钊驾车走时，突来一句。

    “呵呵，西方人权，还一直认为死刑是反人性人权的呢。”申令辰道。

    “什么意思？其中有必然联系吗？”林其钊问。

    “不同情况，区别对待嘛，不能因为几滴鳄鱼的眼泪，就忽视它吃人的危险。”申令辰道。

    所以，给予这样的人同情是不值得的，林其钊却是反问着：“但他也博得你的同情了。”

    “对，作为人，值得同情；作为嫌疑人，法不容情。”申令辰道。

    “您的话，对我总有震耳发聩的效果啊，法与情您看得比谁都清。”林其钊赞了句，好奇问着：“那一对怎么办？有这么个疙瘩，恐怕解不开了。”

    这正是申令辰担心的，他更好奇地问着：“两人关系深到什么程度了？”

    “这个，我觉得您可以充分发挥想像，恨有多切恐怕爱就多深，我想，容缨更愤怒的，恐怕是小木一直在骗她。”林其钊道。

    恨到恨不得菜刀砍上门，这肯定浅不了，申令辰长叙短叹了一会儿，却是计无可出，对付嫌疑人智计不穷，可对付女人，明显就是门外汉了。

    过了好大一会儿，他问着：“那小子，藏哪儿去了？”

    “被党爱民拐走了，估计追拐王去了，这种人，他是压抑不住自己的好奇心的，党爱民看表面是个傻大个，其实心眼不少，就一直窝着等机会把他带走呢。”林其钊道。

    “也好，让他和党爱民一块呆着，总比和大葫芦这群人呆着让人省心。”申令辰无奈地道。

    林其钊又问着：“那这事怎么办？”

    “你把情况给郭伟、毅青讲一下，让他们接触一下，年轻人容易有共同语言。”申令辰道。

    “好的，我跟师傅想的一样。”林其钊笑道，这种婆婆妈妈的事，推出去更好一点，他揶揄地道着：“剪不断理还乱啊，小郭喜欢毅青，毅青有点喜欢小木，小木又喜欢上了容缨，而现在容缨对他又恨之入骨，我怎么觉得像个韩剧里的情节啊，爱到乱套啊。”

    “错，没有爱才会乱套，这纠纠葛葛的感情，就是牵挂啊，别说正常人，就反社会性格的人，也剪不完。”申令辰笑着道，看到聂奇峰这样，他在悲戚之后，莫名地觉得心境也跟着开朗了。

    “您说，这小子能追到拐王吗？那可是个两省通缉分子，跑了有些年了，一直在犯案，犯的很巧妙，作完就溜，如果不是牵到R7伪钞，我估计皖省都不会下这么大力气去追捕。”林其钊随口一问，又到案情上了。

    “越难的才会越让他有好奇，但巅峰在哪儿，我还真不敢下断言。”申令辰道，自然是小木的巅峰，这一次挑战，他无从评判。

    “估计不好追，这类神出鬼没的拐子，比诈骗嫌疑人还要精……哦，电话。”林其钊说着，手机响了，这个时候一响估计不会是好事，他喃喃说着，肯定是有事了。

    接在车载免提上，他听到了市局调度的汇报，请求特训处出现场，而案情却是一个车祸，算算路径不远，林其钊调头直趋十七公里外的现场。

    闻讯而来的救护车、警车已经建立警戒了，现场有市局重案队的人员，林其钊和申令辰匆匆进入警戒区，一位现场驻守汇报，十八时三十一分，也就是一个小时前，这里发生了一起轿车追尾事故，致使一位司机死亡，另一位乘客重伤，交警在处理车祸现场时，发现了协查通报上的线索。

    在还冒着烟的车骸边上，两箱，全部是人民币，大致估算四百万面值。

    林其钊附下身子看时，看到了纸币上一个熟悉的字冠：R7。

    …………………………

    …………………………

    “详细情况是什么？”

    周群意下车，匆匆奔进楼里，迎接的几位经侦跟着，有一位汇报道：“滨海市发生一起车祸，18时31分，两个小时前，司机已经死亡，另一位重伤，车里发现了面额四百万的R7字冠伪钞，和我们在查的相同，樊科长正在远程辨识。”

    且说且行，可没有料到信息会在千里之外出现，奔回专案组时，樊赛丽正和滨海的经侦，通过显微放大、互传检索特征比对，当两类放大30倍的花纹完全重合时，樊赛丽一撇嘴道着：“没错，来源相同。”

    “好，好，那就好，正愁找不到线索呢，对方的主办是谁？”周群意问。

    “他们还没有来得及组织，应该在经侦上吧。”樊赛丽道。

    “联系一下，看看能不能协作并案处理，梳理一下双方的发现，回头我向省厅汇报。”周群意安排着，几位属下各司其职，他要走时又想起一事来，问着樊赛丽道着：“樊科长，王寿和的追捕有进展吗？”

    “没有，官亭的警力正在回撤，那儿没有可查性。”樊赛丽道。

    “我没下命令啊，不是让他们全力查找吗？”周群意怒了。

    樊赛丽回头看看他，无奈一耸肩，没下文了。而下文周群意很明白，多警种衔接经常不畅，不畅的原因就在于，那帮刑警经常将在外军令有所不受，他悻然道着：“我知道了，又是党爱民？”

    “对，他们正在全力查找王寿和的下落。”樊赛丽道。

    “人撤回来，查王寿和的下落？他不清楚要抓的是什么人？那可是逃了数年的一个拐王。”周群意有点生气地道。

    “周组长，跨部门我真指挥不了他们，再说他们现在请了一个高手，没准真能刨出点东西来，反正也没进展，就让他们折腾呗。”樊赛丽软绵绵地，替党爱民说了句话。

    “高手？”周群意纳闷了，想起来了，嗤笑着问：“就是那个分析出在二三线城市，还有王寿和有个吸毒女人的？”

    “应该是。”樊赛丽弱弱答道，她现在都觉得太离谱了。

    “那让他们查吧，咱们连徐健、任国梁也指挥不动了是吧，和总队联系一下，继续换人，直到换个听指挥的为止。”

    周群意愤然甩手而去，樊赛丽傻眼了，看来这次，连解释的机会也不给了………