
    『』，。第135章悲剧闹剧

    十时四十分，110指挥中心接到报警，称市一院住院部2号楼有人跳楼，随即通知滨江分局，这里设了一个应急快速反应分队，专事特情救援。

    据说这是逼不得已而为之，跟着股市跳水而跳楼的股民还真不在少数，一出去便是风驰电掣，早都准备好了，谈判专家、充气大垫，还高功率的发动机，会在十分钟内铺设好救急措施。

    这个消息把申令辰和郭伟、关毅青也惊动了，乐子、如花、小木这是铁三角，因为查小木的缘故，也认识那位股市快赔到当**的孙总如花了，三人莫名其妙的，觉得就是自己的事似的，赶紧在奔赴现场。

    区检察院的管向东也被惊动了，只说了句“我艹”，扔下工作就往现场跑，好歹是同学、好歹是朋友，更何况孙总牛逼的时候，没少请他这个苦逼吃喝玩乐炫耀一下，落魄到这种程度，怎么能不让人扼腕叹息呐！

    当然，最接近的还是乐子，他第一个奔上天台，奋不顾身就扑向楼沿边的孙清华，孙清华怒吼着：“别过来，老子还没下决心，敢过来我真跳了啊。”

    嘎吱一声，乐子刹车了，不是自刹，是被党民拽住了，乐子急急说着：“孙总，孙总……”

    “别叫老子孙总。”

    “那清华……清华……”

    “啊呸，老子恨这个名字。”

    “那叫什么？哦，对……如花如花……”

    “哦呜……”

    又叫错了，孙清华号陶大哭，把乐子看傻眼了，这可咋办？他回头看党民，党民挤鼓着眼小声说：“顺着他说。别让他伤心了真跳了。”

    “哦。”乐子省悟了，大声嚷着：“嗨，如花……你哭起来比笑起来好看。”

    吧唧党民都气得给了他一巴掌，孙清华气愤地看了乐子一眼，扭过头了，乐子见声停了以为起效了，乐了，大声说着：“嗨，如花，我真不是笑话你啊，其实你以前有钱时候挺特么招人厌的，这样子才和你当年一样……我都找到当年你被班主任揪着揍的感觉了……那时候，我们给你唱歌来着，你还记得不？”

    乐子一甩臂、一扭**，拿出ktv麦霸的风范，大吼着男人哭吧、哭吧不是罪，再强的人也有权利去疲……做人何必活得那么狼狈……

    如花不哭了，站起来，要跳了，他回头恶狠狠地说着：“乐子，你就等着笑话是吧，好你等着。”

    党民早把乐子嘴捂上了，他大声道着：“嗨，孙总……还有什么未了之事吗，安排一下，让他办喽。”

    心绪一下子被打断了，党民放开乐子，小声告诉他，别刺激了，这根本受不刺激了，乐子赶紧接口道：“对对对……花哥，你知道兄弟我的，但有所命、万死不辞，有啥事交给我……”

    “还有什么啊？”如花一瞬间又是凄苦不已，抽答答道着：“还有什么啊？房子成银行的了，老婆成别人的了。”

    “那还有父母呢。”党民温言劝了句。

    哎哟一声，他肚子被肘击了，乐子回头咬牙切齿告诉他：“别提父母，他爹跟他抢拆迁款，早反目了，有些年没来往了。”

    “啊？”党民愕了，这尼玛小木身边，怎么尽是些奇葩。

    这不，奇葩又来了，乐子叫着如花道着：“别啊，花哥，房子就是个睡觉的地方，老婆就是个陪睡的工具，这咱还缺……”

    “滚！”如花大吼一句，实在听不下去了，指着乐子气不自胜地吼着：“滚远点，你懂什么感情。”

    哎呀妈呀，乐子一个趔趄，差点趴地上，花哥这啥时候有感情了，又要说话，党民捂着嘴，拎着人，走远了几步，警告他道着：“你别说话了，本来还下不了决心，你再说两句，他就十死无生啦。”

    “我没说啥呀，这跳楼讲啥感情啊？”乐子懵然道。

    “你不懂，就别乱掺合。”党民道。

    “那怎么办，你看着他跳啊。”乐子道。

    “等等，暂且舍不得跳……怎么还没来……”党民心急火燎地电话催着。电话还没打出去，又来一拔，一群白大褂的，领头的八成是领导，上前就是一雷霆一句：“同志啊，你不可以这样寻短见啊……我们这是市医院，得给我们这儿带来多大的负面影响啊。”

    “医药费问题好解决嘛，我们可以研究减免你的医药费，你是那个科的，肿瘤住院部的？”另一位问，估计是那儿，那儿寻死的最多，就有快死的交不起钱，干脆在医院跳了楼，结果医疗费没交还讹了医院一笔。

    “先下来，好商量，你叫什么？”

    “往后站站，多危险呐……”

    “同志啊，你得体谅我们的难处呐……”

    一群医生，你一句，我一句，别说如花听不下去，乐子都受不了了，他奔上去，嘭叽朝着领头的就是一拳，那医院领导一看乐子凸额丑脸的，愣是吓得没敢吱声，领导带来的几位涵养真好，有一位礼貌地问着：“您是家属吧？我们和你谈也行。”

    “哎呀，我艹，我也想跳楼了……都滚，跳楼都不让人清静。”乐子吼着，这气势端得不是盖的，吓得一干面白脸净的医生，齐齐后退。

    这时候，第一拔出警的终于赶到了，一拔拉闲杂人员后退，一问情况，几人碰头火速商量着对策，一般的对策是最好劝下来，气垫可不是万能的，更何况楼高二十几层，就真有气垫也未必能保万无一失。

    第二位来的是管向东，他要上前，被警察拦住了，一说身份，谈判专家直接拉上他进去了，安全距离，十五米，再不敢靠近了，专家小声告诉他：“好像还有留恋，什么情况，我们信息还没传过来。”

    管向东附耳说了几句，专家点头了，又是一个跳楼的股市，这个真不好劝，劝下来，那天还得来。

    “清华，你想开点……我觉得你一直挺想得开的，怎么走到这一步了。”管向东劝道。

    “清华，你想见见谁，可以告诉我。”专家和声悦色道。

    如花回头了，黯然的表情里泪迹方干，他像累了、疲惫了，干哑地道着：“谢谢你啊，向东……我一直觉得你们公务员挣几千块可傻逼了……可现在，我真羡慕你啊。”

    管向东一愕，被刺激到了，他叹道：“我们确实够傻逼了……不过清华啊，这钱终究是身处之物，一辈子三穷三富不到头，你这才一回啊，以后有的是机会啊。”

    “没机会了……人怕心死啊，心死了，就人活着也是行尸走肉，我算看透了……”孙清华道。

    “看透什么了？还早呢。”管向东道。

    “还不就他妈那么回事，活着，就为了等着有天去死。”孙清华道，他缓缓地走着，就在一脚宽的楼沿上，下面十几位警察，大汗漓淋地拖着气垫挪动。

    挪了十几米，哎我艹，这个跳楼的又走回去了，把气喘吁吁的警察整得那叫一个欲哭无泪。

    “咋办？他对生死已经看得这么精辟了。”管向东小声问。

    “有留恋……老婆，老婆……找他老婆……”专家联系着指挥中心，要详细信息。

    “哎……你还是让他跳楼吧。”

    管向东幽幽一叹，如是道，把正打电话的专家给听傻了。

    那头党民看形势好像不对，问乐子道：“他老婆到底怎么回事？”

    “哎，股市跳水，老婆**……惨呐。”乐子感慨道。

    简略几句，党民听出来了，敢情是分居很久了，那位漂亮老婆为了躲他，都不常在滨海了，恐怕就愿意来，也是远水不救近火，党民瞄着乐子，看得出来，这货是真担心，这点让他对乐子的观感变好了许多，他踢踢乐子道着：“快想想办法啊。”

    “我能有什么办法，都知道我是臭嘴，我说还不如不说呢。”乐子懊丧地道。

    “赶紧叫小木啊，他鬼点子多。”党民提醒道。

    “哦对了，我都快把这货忘了。”乐子一下惊省，然后掏着手机，拔着电话，剽悍地在电话里命令着：“快尼玛来吧，如花要跳楼……怎么回事？我能知道怎么回事？反正是不想活了。”

    一下释然了，党民咬着下嘴唇笑，看来，这家伙就是悄无声息地藏在你的身边，一如他印象中的一样，打完电话的乐子奇怪了，拽了拽党民问着：“咦？你咋知道小木？”

    “我们是朋友。”党民笑着道。

    “哦，我知道了。”乐子笑了。

    “你知道？”党民奇怪了，不可能知道啊。

    “当然知道，不就是道上混的么？一看你这样就是个黑打手……咦，不对呀，你咋去如花家里了？你不说你是保安么？”乐子纳闷了，不合理的地方把他搞懵了。

    “我没说，你记错了。”党民耍赖了，感觉乐子好糊弄。

    “咦你这个鸟人，怎么跟小木一样，净尼马睁着眼说瞎话？”乐子怒了。

    “我和小木一样……真话不告诉你。”党民逗了他一句，迎着又来的一拔警察，到一边说话去了。

    这光景把乐子看愣了，他明白了，不过看样已经晚了，他赶紧掏手机要通知小木，一年多前的事多隐约知道点，知道这些警察一直在找小木。

    通知也晚了，他浑身乱摸纳闷地道：

    咦？我手机呢……

    ……………………

    ……………………

    其实想自杀不那么容易，有时候需要比杀人的勇气还要大。

    如花看来就是如此，他第一次起身，作势欲跳，乐子和管管急了，扑上来吼着：“如花，你别跳啊，你舍得我们伤心啊。”

    乐子快急哭了，他喊着：“你回来，我欠你一百万一准还你。”

    “谁在乎那点钱。”如花哭了，哭着道：“我身上还有几十万，房子卖了还能常下点，乐子、管管，你们分分啊，反正我也花不着了。”

    我艹，赔得乘家底还有百把十万，把警察脸都听绿了，管向东道：“就是啊清华，瘦死的骆驼比马大，我再奋斗三十年，都赶不上你的低谷啊。”

    却不料这句话把如花惹怒了，他拍着大腿吼着：“不是钱的问题，你们为什么就没有人理解我呢？”

    一跺脚把乐子吓坏了：“小心点，小心点……你先坐下。”

    警察里有联系代琼诗的了，谈判专家喊着：“孙清华，已经联系上代琼诗了，你难道连你老婆也不想见一面了。”

    “啊？”

    好像有效果了，孙清华不说话了，他又坐下来了。

    联系上了吗？

    乐子急急去问，那几位警察直嘀咕，联系上屁了，他老婆说了，死不死，关她屁事。

    根本不来，看来只能实行b方案了，警察商量着，想办法吸引注意力，然后，让俩手脚快的，把人拽住，可事发太突然了，这方案风险谁担？万一拽不住，不会有人说你把人家推下去了吧？

    商议着尚无结果，如花像是心如死灰，回头泪涔涔地骂着：骗子，骗子……然后悲中从来，对着乐子和管向东挥手再见着：乐子，管管，别忘了每年看看我去啊，我也没儿子，钱就都给你们了。

    “嗯。”乐子悲伤地一点头，又迷糊了，大声问如花：“我上哪儿看你去？”

    “就是啊，如花，等等，我们把后事安排好再说啊。”管向东嚷着，脸上急色越甚，这时间，恐怕等不到安排后事了。谈判专家方要发言，如花吼着道：“别过来……骗子，还说我老婆要来，我老婆都没跟我睡几回，你知道个屁。”

    噗……郭伟实在忍不住，捂着嘴笑了，关毅青也是哭笑不得的表情，她问着：“好歹也是个前千万富翁呢，不能这得性吧？”

    “都不错了，股市赔得进精神病的，还不如他呢。”郭伟小声道。

    “那怎么办？哎，党政委……您刚才说……”关毅青好奇问。

    “该来了啊。”党民道，这个拦不下，那个来不了，让他也一筹莫展了。

    这时候，如花又要跳了，楼下看了几回了，看得比跳的还急，有人在喊着：“到底跳不跳，再不跳爷不看了啊。”

    “就是，唱歌假唱，跳楼也能假跳。”有人牢骚着。

    如花一会儿站着准备鱼跃，看着太高，害怕；于是头回过来准备后跳，一回过来，几位准备摸上去拉人的警察吓得直后退，他一咧嘴又哭了，直吼着：“你们不能让我静静吗，我跳楼你们都想管……不让活了，也不让人死了，太过份了。”

    “好好……你静静，你静静……”谈判专家叫着。

    如花呸了一口，终于狠下决心了，一吸溜鼻子，一甩臂，楼下一片惊呼：要跳啦！

    这时候，维持轶序的一位民警手里的喊话器被人抢了，抢喊话的大声喊着：

    “如花，我来啦……兄弟你等等我，告个别再跳啊，这事你没经验，我告诉你啊，跳楼得先吃饱了喝高了，要不很疼的；身上装鬼钱了没有？得多装点，要不投胎的收不到好处，把你随便一扔，万一投生的畜牲，那不惨了，这辈子活得像猪狗，下辈子猪狗不如啊……身上还有多少钱，想好了没有，现在墓地可刚涨价了，别死了没地方埋啊……”

    这声音回荡在医院上空，一眨眼，躺在病**上的患者，都笑掉下**了；看跳楼的，乐翻了一片；楼上劝别跳的可吓坏了，这不巴不得人家不死么，不过党民几位可是脸露微笑了，他知道那个人终于出现了：

    木林深！

    自电梯直上顶层，冲人人群，如花此时又是泪如雨下，看到跑得气喘吁吁的术林深，他泣不成声道着：“***，你看我笑话是不是？”

    “你自己就是个笑话，还用看，那有选这儿跳楼的？找看茅坑跳多好，淹死了肯定没人发现，你特么站这儿，还是不想死。”小木戳着指头骂着。

    “放屁，老子怎么死就怎么死，管得着吗？”如花怒了。

    “喂喂喂……等等。”小木赶紧改口。

    “劝也没用，反正我不活了，死了钱全留给乐子和管管，一毛钱也不给你。”如花报复地刺激小木道。

    “我得了比钱更重要的东西，我不在乎……哎，等等，最后一句话，你要死了，这件事必须告诉你，不告诉我，我心不安呐。”小木道。

    “什么事？”如花上钩了。

    “就是……你确定要听？”小木问，表情很严肃。

    “听。”如花警惕道。

    “你别生气啊，你要生气了跳楼了，这么多人作证，和我无关啊。”小木道。

    “妈了个逼的，你肯定没干好事。”如花看出来了，怒喝一声：“快说。”

    “啊……就是，其实我和代琼诗那个……你们不是闹离婚么，其实这段时间她和我在一起，你要是愿意签个离婚协议的话，我保证给你买块好墓地……哎你傻看什么啊？行不行啊，我们在一起有些日子了……我协议都拿来了。”小木说着，这当会可把警察都看傻眼了，真尼马的，还有这号人。

    不会吧？管管吓坏了。

    不能吧？乐子不信了。

    可来不及考虑了，如花钢牙一咬，神情暴怒，不跳楼了，回身下了楼沿，蹬蹬蹬几步冲向小木，小木急退，边退边道着：“你跳你的楼，留下老婆谁睡不是睡。”

    “去你妈b。”如花扑上去，摁着小木，狂怒之下，根本不可理喻，骑在小木身上，劈里叭拉就是一顿耳光加拳头，边打边骂着，狗日就知道你没安好心，妈的，是不是你把我老婆拐走了。

    小木挨得痛不欲生地吼着：“我艹，人都劝下来了，你们还不拉住……嗨，别打，别打……你睡过的老婆我敢睡么，多特么倒胃口……”

    这才省悟了，几位警察扑着连拉带拽，把如花摁到担架**上了，摁着打安定，如花还是两眼血红地吼着：“别让老子看见你，见一次揍你一次，哎，你们别摁我，怎么多人烦不烦，让老子一个人静静都不行？跳什么楼呢？我不跳了，烦不烦。”

    安定打了，绑带拴着抬着走了，这出闹剧才告结束了，楼下围观的散去了，楼上救援的离开了，乐子和管管饶有兴趣的蹲在小木身边，谁也不帮他，看着他鼻子嘴里出血，直傻笑。

    小木抹了一把，回头时，却见着关毅青、郭伟在笑，申令辰和党民在笑，他一愕间喊着：“秃蛋……你怎么在这儿？”

    “我救人啊。哦对了……”党民上前，顺手把手机递给乐子道着：“人多，你把手机都丢了。”

    “哦，我说怎么找不着……哎对了，木，这哥们不赖，他叫什么，秃蛋？哈哈……长得真像看秃蛋啊。”乐子没心没肺地笑了。

    小木掏着张纸巾一擦血，党民把他拉起来，看着这么多熟人，他却无话可说了似的，一摆手道着：“哦，没事了，都回去吧。”

    不过不太管用，等下到楼下，出门厅，一个都没走，都在背后亦步亦趋跟着呢，小木像是窥到了什么，一言未发，直循着问到如花的病房，哎声叹气地拉着乐子和管向东，去安慰这个情绪极度暴躁的如花兄弟了……….