
    『』，。

    第162章险局难猜（2）

    后面那位司机趁其不备下手了，手上一根碗口粗的短棍。

    “啧，和尚，你特么手倒快啊。”徐老板斥了句，没想到下手这么利索，还没下令呢，他笑着道：“这个人没恶意，要有恶意，咱们这个窝早被端了。”

    司机像见鬼一样惶恐道着：“雷哥，我认识他……他连我姓啥叫啥都知道，不能让他看见我。”

    “认识？他是干什么的？”徐同雷纳闷了。

    “传销的，妈的一帮骗子，前两年在陕省，把老子**都骗没了……这家伙是个头目，我们当时聚了好些人准备和上线干仗，这***一出来，一忽悠，把我们都吓退了。”司机道，正是塔沟武校那位沦落的莽汉王立松。

    呵呵……哈哈……徐同雷听得原委，哈哈大笑，一挥手，那莽汉提留着小木出门，直扔进了一口打包装的木架箱子，不久后，两车合上货厢口，隆隆地开出了大院，驶上了公路。

    过了好一会儿，轿车才不紧不慢地跟上来了。

    这时候，躲在远处看着情况的大葫芦正一遍一遍拔着电话，号码是小木留下的，约定是如果车走了人还没出来，让他打这个电话把情况说出去。

    傻眼了，电话没人接……

    稍等片刻的时候，不但傻眼，人也傻了，那车早跑得没影了……

    ……………………

    ……………………

    电话成了静音，在兜里一闪一闪，而申令辰并没有看到，他正坐在林其钊的指挥室里，观摩着用大数据对案情的推进。

    “十号车，加速到预定地域。”

    “t3站，拉开检查点，重点排查封闭式厢货和一辆蓝鸟轿车，车牌发到了你们手机上。”

    “零组零组，目标枫林镇，加速前进，你们的支援已经在路上了。”

    “各检查站注意，排查封闭式厢货和一辆蓝鸟轿车，嫌疑人徐同雷，可以暂时拘押，重复一遍，嫌疑人徐同雷，发现后可以暂时拘押。”

    “……”

    一室警员忙碌着，在协调警力配制，在疏通各组间的配合及通讯，整个警务区域图上，自高速路至乡间小道，凡可通行的，都标注了，这是用大数据的方式在推演可能逃匿的路线，而最终的收口，金湖至苏杭93公里出省界处，这里只剩下了三个出口，高速、国道、省道。

    诱捕失败，迅速转入追捕，追捕方结束，又迅速转入集结围捕，在这一室之内，被调动的刑警队、派出所及治安警力多达500余人，申令辰突然明白了，林其钊在下一大盘棋，把前台的幕后，全部算计进去了，调党民解押方定军来，只是其中很小的一个环节。

    推进间隙，林其钊看看师傅，申令辰笑着问：“这是敲山震虎，打蛇出洞。”

    “对！”林其钊掩饰不住兴奋，向师傅汇报着：“这个假钞案是个交叉案，r7的印制和美钞的印制，手法不同，一种是胶版、一种是凹版。两种版本，那技术和设备上，就有差异了……我们截获的r7版伪钞，可能来自于皖省，但皖省的少量美钞，又从何而来？”

    “意思是，在我们的区域内，也可能有这样的窝点？”申令辰道。

    “完全有可能，我们在研判进出口数据时，发现七个月前海关缉私曾经罚没了一批走私货，是纤维纸，其时按走私普通商品处理的，接货人是一位叫孙永的男子，沿着这条线索，我们一直在查。”林其钊介绍着，运送假钞的车就在孙永老婆名下，孙永联系到了徐同雷，两人有亲戚关系，但一直没有找到滨海方面和皖省的关系，直到方定军落，才把两地的案情连到一起。

    “那徐同雷，很可能是个原材料供应商？”申令辰道。

    “完全有可能，印钞需要的纤维纸，安全油墨、烫金等等技术设备，不是一家两家能准备全的，我国印钞用的是棉浆纸，这是控制物品，其他纸张印制后会出来油墨洇染，只有纤维纸才能勉强达到棉浆的纸的硬度韧性，这是必须品之一。”林其钊道。

    “哦，是已经做了几手准备了，要么现场抓捕，要么就打草惊蛇，让他们自己出来？”申令辰笑着道，笑里不无赞许的意思。

    林其钊也笑了，道着：“师傅原谅我卖了个关子啊，徐同雷的身份我已经查到了，他虽然是外籍，但长年在境内，这个人很低调，以成衣掩护，在距枫林镇十二公里的村庄有一个工厂，我们怀疑，这里，就是制钞最重要的一个中转节点。”

    申令辰舒了口气，看着屏上像走马灯一样变幻的警车，有点惊心动魄的感觉了，他不确定地问着：“有结果吗？”

    “当然有……”林其钊掏着手机，亮在申令辰面前，几张匆匆拍摄的照片，两张货厢，一辆轿车，申令辰惊声问着：“这是……惊出来了？没发现吧？”

    “呵呵，那儿设置了一个观察哨，盯他们有些日子了。”林其钊扣了手机，极度不屑地笑了。

    骄傲，这位年轻人骨子里的骆傲是不会改了，申令辰暗暗想着，尽管整个计划一环套一环，可他总觉得还有什么地方不对劲，那种心慌意乱的感觉，他压也压不住，就像现在，眼皮子跳个不停……

    ……………………

    ……………………

    “四组到达指定区域。”

    “t7站开始检查，没有发现。”

    “零组，你在什么地方？”

    “……”

    车上的步话一直吼着，路径不熟的党民心急如焚，这趟走得人丢到家了，诱捕嫌疑人，结果连当诱饵的钱也赔进去了，他看了眼被铐在车上的嫌疑人方定军，一时之间，竟然说不清问题出在什么地方。

    “指挥员，指挥员，我是零组，请求通话。”他惶然问着。

    “我是指挥员，什么事？”林其钊的声音传来了。

    这是公共频道，骂娘是要不得的，党民压着脾气道着：“接下来是什么任务？我们诱捕失利。”

    “没关系，鱼没上钩，就直接去掏窝吧。”林其钊道。

    “可这到底怎么回事啊？指挥员……”

    “服从命令。”

    步话挂断，党民不敢再问了，外来的服从地方的，这是条不成文的规矩。

    用时四十分钟驶近指定区域，这里已经包围了，路口设检查站，村口及村道，直接用车堵了，接到的命令是查封枫林制衣厂，众警奉命包围，擂门不开，直接跳墙进入，封锁了已经空无一人的厂房，等着技侦和斟查来人。

    这是个持羊头卖狗肉的地方，一看一地纸屑党民就心跳加速，不过搜索下又被泼了瓢凉水，机器早搬空了，顶多留了一地纸屑垃圾，这边刚搞定，步话里一阵乱嚷，好像是村口处抓捕了，党民带着自己的一行队员，匆匆赶往乱处。

    心慌意乱手痒痒，这特么浑身力气没地方使，一个一个早憋坏了，出厂不远就见得一个胖子在稻田里乱蹿，四周十几人围着，有几个尝试着进田里撵人，那胖子也机灵。四脚着地爬着走，愣是比深一脚浅一脚的警员们快。

    “啊？这人怎么眼熟？”

    党民一愣，飞奔着上去，他走到半途就见分晓了，几位警员围着，把这个胖摁在地里给铐上了，他急急停下拉了位地方警员问着：“怎么回事？”

    “这小子鬼头鬼脑跑，我们一喊，跑得更快了，这不就先提留回来。”警员道。

    “早撤了，可能抓到吗？”党民愤愤道。

    他跑向被带来的人，那人嘴里兀自不清地喊着：“……放开，尼马逼，要在老子地盘上，你弄残你们……别他妈咋唬人啊，知道老子是谁么？苏杭十八路总嫖把子，老子想当年还给你们警察办过事呢……”

    没错，是大葫芦，党民上前一看这货整得湿了一半，一脸泥污，他道着：“放开放开，自己人。”

    “听见没，自己人。”大葫芦吼着。

    那几位警员不买账了，党民气得直拔林其钊的电话，命令回传时，那些警员才惊讶地把这个货放开，一放开，党民拽着他问：“你怎么出现在这儿？”

    “这不地雷窝点么，我们消息一惯比你们灵。”大葫芦道。

    “我知道是窝点，你怎么来了？”党民问。

    “我哥要来的，我们就一路打听来了……哎哟我艹，我说你们真是吃屎长大的，车都走了多长时间尼马才来……耶，坏了……”他掏着手机，然后发现破手机浸水了，屏幕黑了，葫芦哥傻眼了。

    “小木呢？”党民直接问，他拿捏不定，是不是又当了林其钊的线人。

    “我也不知道……他说等车走要是他没出来，就让我打电话通过那谁，那老头……呀，坏了，电话号码多少？我特么……都怨你们，不但不接电话，还把老子摁地里……”大葫芦慌乱中，想不起电话号码来了。

    党民急急细问，才知道是申令辰的手机号，再拔过去，邪了，没人接，然后打到林其钊手机上，才知道了原委，他一手拿着电话，一面问大葫芦进入时间、离开时间、期间发生了什么，越问越让他心惊，小木是中午一时进去的，其时正是诱捕行动的时候，而车离开是一个半小时后，看现在这形势，恐怕是被带走了。

    “快追……要出事。”他惊恐道着，带着跑出不远，又回头把大葫芦拽上了，数人挤进辆警车，一路拉着警笛飞驰，沿着指挥部给出的方向，在省道上风驰电掣……

    ……………………

    ……………………

    此时，申令辰正拍着额头的懊悔不已，手机上七八个未接电话，全是小木的手机号码，这个闭塞的封队环境，把最佳的时机错过了。

    电话再来时，他紧张地林其钊手上抢过来了，急急问着：“党教官，把电话给葫芦，我问他几件事。”

    “葫芦，你给我慢慢说，到底怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “你全部说说，怎么见着小木了，去干什么了，一件一件说？”

    “啊……就是，我们昨天晚上给小工头们发奖励，一块去酒店找妞去了……嗨，一大早滴，我不知道他怎么找着我了，就问我地雷的事……我那一兄弟歪坨子不是死了么，就给人开车，喝了酒撞大车屁股上了……他说人死了不能白死，找正主要点赔偿去，然后我问了大海星，胖头鱼，他们说在金湖，枫林这一带……这不我们就来了……”

    大葫芦掺杂不清说了，申令辰清楚，小木想干什么，恐怕不会告诉大葫芦，具体进入的情况大葫芦讲了，小木就说进去接洽一下，万一车走，人没出来，就打电话告诉申令辰，让他沿途拦截查车。

    这个电话通罢，申令辰眼睛瞪圆了，表情僵硬了，可他却想不出来，什么时候小木有这么高尚的节操，要以身饲虎了，就警察里挑人执行这种任务也得考虑再三，他倒好，直接就去了。

    “如果小木在车上，倒是个好办法，定他个绑架，又有目击，钉住徐同雷没问题了。”林其钊很直接到想到了这种最好的结果。

    “坏蛋不会这么笨，小木也不会这么单纯的。”申令辰软绵绵反驳了句，凛然道着：“会不会他是故意陷进去？他让关毅青给我们传话，并没有得到重视，然后……”

    然后就擅作主张，深入虎穴？

    “师傅，说不通啊，他是那种人吗？”林其钊道，怎么看也不像啊，上一次是被逼到进退维谷拼死一搏，要让这种特立独行的人给组织办事，那不比赶鸭子上架，撵兔子下河容易多少。

    “先别想了，唯今之计，是先把小木找到，别出了什么意外……快，不要等检查了，发现目标就拦截。”

    申令辰惊呼道，他越想越觉得蹊跷，这一天从受挫开始，突破的太顺利，进展的太神速，让他有点不敢相信是真的了。

    那两车就是转移的钞纸？

    似乎太过容易了，要蠢到这个份上，中午诱捕脱逃似乎就说不通了。

    “指挥员，目标向滨海开来了。”

    有位技侦惊呼，在t7检查站四公里处，发现两车行踪，没有过检查站，反而绕道滨海了，这正好把检查站绕过了，检查是查出不查进。

    “拦截！”

    林其钊吼了声，声音有点发颤，他莫名地有点紧张了，手一直在抖。

    ……………………

    ……………………

    天的威力就体现在通讯的指挥上。

    高速路口在两辆货厢缓冲带的时候，封闭了，而且几辆高速交警的车奉命堵死了来向和去向，跳下车的司机梗着脖子理论，交警没有理会他们，不多会大批警车尾追而来，控制了司机，打开了货厢。

    咣……声音很脆，不像满载，那蹲在一边的司机眼斜瞥着，一脸得意之色。

    最后一辆飞驰而来的警车到场，党民急急奔向现场，分开乱嚷嚷的人群，他跳上车仔细看了一圈，脸阴下来了，这车上干干净净，根本就没装过东西，跳下车，他又细细地看着货厢的号牌，然后一脸苦色。

    牌子是刚换上的，螺丝上还有拧痕，他回头怒视着被控制的司机，恨不得现在拖一边痛殴一顿，无计可施时，他拽住一位执勤的民警问着：“轿车呢？不是一直跟着？”

    “那儿不是……拦下了，开车的是一女的。”民警指着。

    另一旁，那辆一直被追踪的马自达，被打开后厢、车门检查了，一位打扮妖冶的女人正在撒泼，满嘴喷着脏话地对骂查她车的警察。

    这像大变活人一样，一下子都变样了，党民急匆匆回到了车上，揪着车里的大葫芦问着：“看看，这几个人，认识么？”

    “没见过啊。”大葫芦也愣了，看看党民手机照片，又看看现场，咬着手指纳闷地道：“开轿车的是两男的，其中一个个子有你这么高，怎么成母的了？”

    “完了……今天林处把自己个当猴耍了一遍。”

    党民郁闷地道着，他上车倒回去疾退，沿着来路寻找，几次呼叫指挥部问着路的去向，然后在一处岔路停下了，皖省来的这一群外勤也是历经过案子的，几人弃车步行，在沙土上走了不远，便找到了很深的辙印。

    六轴货厢，拉的东西不轻，一处松软的土地被辗出了几公分深的辙印，再向联系，而指挥部并找不到这个出口，甚至还没有大葫芦聪明，大葫芦说了，这是走私路，你封一条，用不了多久他们就在地里，树林里、甚至村里开出一条来。

    “***，追！”

    党民咬牙切齿，不信邪了，两辆货厢，载重，难道还能飞上天去不成。

    这一行沿着辙印就追，果真如大葫芦所言，不是在地里，就是在水塘边，甚至在村里，两房之间的距离也能堪堪过辆大车，追着追着，很多人发现不对，大葫芦脱口道着：“不对呀，这怎么好像回来了？”

    党民愤然间，找了条路从村里穿出，驶上公路，疾行不远，然后堪堪刹车，车前路牌赫然：枫林镇，11公里，所过车辆，还有刚刚收队的警队，可不是绕回来了又是什么？

    他重重地擂着方向盘，欲哭无泪了。

    这时候，电话响了，他掏出来一看，是孙清华的来电，这位孙总行动前没通知给扔住地小旅馆了，党民心情实在难过，他接着电话道着：“孙总，我们一会儿就回去了，你好好呆着，哪儿也别去……什么？西苑派出所，怎么回事？机主打架了，还说是皖省刑警总队的警察……哦，我知道了，我回头派人去，谢谢啊，情况有点特殊，我们去了再说……”

    “怎么了？教官？”众警惊声问。

    “妈的，如花战斗力越来越强了，跑苏杭打架，把人开瓢了。”党民郁闷道，这两兄弟一直是运气逆天，看来今天是走到头了，齐齐蒙难了。

    车打了个旋，没回滨海，又匆匆驶向苏杭市。

    …………………………

    …………………………

    什么也事也不能影响正常的秩序，不管是经济的、政治的、交通的，那怕是一桩刑事案件，目标错失之后，设在各交通路口的检查站就开始陆续撤了，追查货厢最终查到了两车问题猪肉，除此之外再无所获。到晚十九时，各组基本就辙了，本次以“雷霆”命名的打击假钞制贩行动，最终以全面失败告终，各队的领队在车上开始警示队员们三缄其口了。

    有点郁闷，却没有什么可丢人的，很多大行动，参案的警员都无缘亲手抓到嫌疑人，甚至连见到的机会也不多。

    检查站撤开不久，一辆黑色的普通大众缓缓地停在高速路口，车泊定时，副驾上的人打着火，点了支烟，司机提醒着：“撤了。”

    “过车。”徐同雷道。

    “好嘞。”司机道。

    电话出去不久，两辆普通的卡车，就敞着蓬盖了一层塑料布，大摇大摆地通过了收费站，驶上t7段，这一段是最紧张的一段，足足二十分钟两人一言不发，直到电话来了，司机一接，兴喜地汇报着：“上京珠高速了。”

    “呵呵，走吧，慢慢跟上。”徐同雷道。

    司机驶车，缓缓过收费站，领卡，摇上车窗的时候，他出声问着：“雷哥，真险啊，要就那么走，肯定把咱们的家当全特么查扣了。”

    说的心有余悸，做得是手忙脚乱，载货车是绕了回去，放出去两辆换牌的货厢，本是试探，没想真被警察给扣了，徐同雷也一身汗，说不清自己是什么时候被盯上的。

    “亏那个傻x吓了我一跳，临时改主意，说起来他还真是救了我们一命啊。”徐同雷有点后怕地道，就差那么一点点，要不是地形熟的话，怕今天得一头栽坑里了。

    “哎呀，对啦……那人咋办涅？还扣在箱里呢。”司机蓦地想起这荐来了。

    “扣着呗，看见这要命的东西了，我特么要放了人出了事，老板得把大卸八块喽。”徐同雷道，他隐隐地觉得不妥，可却一时想不出更好的处理办法来。

    此时，蜷在一方包装箱里的小木已经醒了，嘴被胶带封着、手被绑着、耳边是窿窿的车声，眼前是一片黑暗，就像他的命运，从判断失误那一刻起，就走向不可预料的未知…….