
    第168章一路逃亡

    一张划着深深印痕的假币显现在电脑上，从前方直传到了滨海的专案组。:。

    **未眠的林其钊，像魔症一样，喃喃地念着：危化车、危化车……

    同在加班的特训技侦，迅速在电脑上排着不同的车种，当那个庞大的罐体出现时，林其钊眼前一亮：“难道是危险化学品运输车？”

    “那样目标岂不是更大？”

    “作业的难度也更大。”

    “暴露后就没地方藏了，这种特种车辆备案，容易查得很。”

    “而且投资很大啊，这样的犯罪成本，值得吗？”

    一众技侦，像往常一样，线索一出来，便会从正反方向迅速甄别，如果像料想，线人是在提示用危化用品车运输假钞的话，似乎难度很大。

    “不要考虑难度，再难也不会比搞到凹版印刷机和特种油墨、纸张更难，你们来一个跨度思考，假设，我就是用危险化学品用车运输，优势在哪儿？”林其钊问。

    “这种车行驶有规定的时间和路段，限制很严，但很少检查。”

    “即便保管也必须在距离主要干道两公里以外。不过更便于藏匿。”

    “对呀，如果是危化品，都可以拒绝检查啊。”

    “投资虽然有点大，不过如果真投资这么干，那似乎安全系数更高了。”

    “……”

    讨论间，突然觉得这个笨办法透着大巧似拙的聪明劲道，林其钊的眼睛越来越亮，喃喃道着：“那这个线索可能准确度就相当高了，我们一直没有找大宗运输的伪钞，问题就在这儿，根本没有识破他们这种运输方式……查！以安阳为中心，查找进出省的危险车辆，一一对比备案，等待下一步线索。

    “有线索来了，党教官找到了高速出口的录像。”有人喊道。

    上传的画面刚刚打开，拍到了开车的小木，在高速口拿收费卡的图像，而去向，是省外。

    林其钊直接拔通了党爱民的电话问着，党爱民把情况简略一说，是昨晚十一时左右驶上高速的，去向正在查找。

    “把昨晚案情的详细情况列出来，交易时间、地点……”林其钊伏在一位技侦的身边看着电脑，看了几眼悻然道着：“抓捕点就是高速路口不远，他们肯定也在不远处试探，而且是诳了两个卖假商标的去顶雷……这是溜了？还是回巢了？”

    他抚着下巴，在室内一遍一遍走，这个信息极度缺失的时候，发生了什么事，还真是难以决断……

    ……………………

    ……………………

    “危化车运输？”申令辰一下子没反应过来。

    消息刚刚传来，连周群意也没有省过神来，樊赛丽道着：“找到了假币的留了三个字，党教官认为是指示方向，林处判断，应该是使用这种掩人耳目的方式，把假币运输到了全国。”

    “很难理解啊，有记载的案例，有的使物流、有的在大巴上运输，一旦查获，他们车跟在后面就能得知……像这种方式，似乎犯罪成本太高了。”周群意摇摇头，有点怀疑。

    “但也更安全，你见过交警拦下过危化用品车，再打开盖看看里面是什么吗？”樊赛丽问。

    一语惊醒梦中人了，申令辰抚掌道着：“对呀，这是个大巧不工的手法啊，谁看见那车也是退避三舍啊，那车就停到什么地方装卸货，捂得严严实实都正常啊，这简直是天然的掩饰啊。”

    “那就往下查吧。”周群意悻然道。

    “已经开始查了，这是大桥村刚传来的勘查报告……在村里，几处垃圾堆，找到了焚烧过的墨桶，还有数位干过点零活的村民反映，这几个人和村里人没来往，不过关系处得不赖，主要是徐同雷把村干部收买了。”樊赛丽道。

    申令辰哑然失笑了，周群意看看报道及照片，有点扼腕叹息了，这些证据足够证明这里曾经有过一台印假钞的印刷机，只可惜已经失之交臂了。

    沉吟了片刻，申令辰还在端坐着，周群意纳闷了一下下问着：“申主任，您还有事？”

    申令辰笑笑和樊赛丽换了个眼神，客气地道着：“我有个想法来请示您一下，我同来的同事郭伟，是不是可以让他们到你们专案组熟悉一下案情，回头可能用得上……而且，还有个小小的请求。”

    周群意脸上覆霜了，说实话，滨海的越界及强势让他很没面子，他尴尬笑道：“您说就行了，请求什么？”

    “那我就不客气了，我来请您，和我一起去审审王寿和、戈飞飞这一对，顺便可能还要会姚玉霞，我觉得在他们身上，还有重大涉案行为……大桥村可是戈飞飞的老家，这家伙的交待，还在避重就轻啊。”申令辰道。说

    这是拱手相送一桩好事，周群意愣了一下，奇怪地问：“这个合适吗？”

    “您说了算，怎么安排都合适……前段时间我知道皖省方面可能有点侦破不利，但这是客观条件所限，无论是装备以及人员，都无法和滨海比，周组长，我悄悄告诉您一句啊，我这一辈子当警察，大多数时候都在您现在的心情里挣扎，下属抱怨、上级催限、心急如焚，却无济于事。”申令辰道。

    大有同感的周群意苦笑了，他道着：“谢谢您来帮我们，但抢功的事，我还不至于做得出来。”

    “您这句说对了，这个功啊，我觉得得咱们一起抢回来，争分夺秒地抢，这个团伙可能比我们想像中要大，这不是一个两个人能办下来了，需要我们群策群力。”申令辰起身了，邀请道。

    “好，谢谢您的信任。”周群意有点感动地握了握手，整理警容，和申令辰相随着离开了，离开时，申令辰给了樊赛丽一个微笑的眼神。

    这老头成精了！

    樊赛丽心里如是道着，轻飘飘地一个拱手，恐怕以后皖省这个专案组，要在他的思路下行进了，这不，郭伟已经跑进来了，向樊赛丽敬礼，让安排任务。

    “先摸清这个李倩的信息，可能有大用处……昨晚的情况知道了吗？”樊赛丽道。

    郭伟点点头，一副成竹在胸的微笑。

    那个特殊的消息肯定知道了，樊赛丽万分不解地附身小声问郭伟：“他是怎么混进伪钞团伙的，神了啊，这才几天？”

    声音很小，生怕队里人听到似的，郭伟笑着告诉她：“很容易的，他除了无法像正常人一样生活，其他什么类型的人，都不在话下。”

    这个评价，把樊赛丽搞得更懵了。

    不过还好，信心却更足了，有这样一条指路的暗线，摸清这个团伙的脉络，已经是指日可待了。

    …………………………

    …………………………

    嘀…嘀…即时通讯的提示，是党爱民，林其钊匆匆接了下来，已经是上午九时了，他揉揉眼睛问着：“什么情况？”

    “林处，刚找到影像记录，他们在凌晨三时出省了，湖北离随州四十公里处下高速，去向不明……我们现在正在安阳出口，往那个方向找啊，我刚才商量了一下，有两个方案，一个是尾追，直到接上头；二是以安阳中心，查找他们可能藏的窝点，我觉得应该不远，那辆破面包挂的是本省牌照。”党爱民声音断续道。

    “两个方案都有风险啊，你倾向于那一种？”林其钊问。

    “我倾向于后一种，小木的自保意识很强，我觉得还是有确切地消息再接触，查找窝点和危化车辆是关键，只要找到巢，这些人迟早要回来。”党爱民道。

    林其钊思忖片刻，知道论经验没法和这些长年外勤的人相比，他直道着：“你决定吧，后台的支撑会沿路追踪失踪车辆。”

    “好的，那我们就暂且在安阳……对了，还有一件事。”

    “什么事？”

    “我来的时候带了一个人，孙清华，现在倒有点麻烦了，这么大案子，这个……”

    “啧……这个，你也做决定吧。”

    “好嘞，那谢谢林处了，我会看好他，回头让地方警力把他送回去。”

    电话挂时，林其钊一副牙疼的表情，案情的成败糊里湖涂系到了局外人身上，又像上一次火光行动一样，他既无计可施，又有点无可奈何，拿着桌上拍到的小木的照片，他甚至有点嫉妒，怎么这个家伙和犯罪团伙是亲戚似的，想进就进去了，这才多少天？

    “他要是警察就好了！”

    林其钊意外地走神了，似乎眼中看到了身着一身警服的小木，有这样一位打击犯罪的警察，那是警队的荣耀啊，可恰恰事与愿违，这个人可能变成什么样的人，唯独不会是警察。

    是庆幸？是挽惜？还是其他什么，林其钊放下照片里，心里是一种连他自己也说不清的复杂情绪……

    ……………………

    ……………………

    此时的小木又变身了，早市上几件地摊货，白褂白裤子穿上他身上别有一番风格，用王立松话的讲是：像尼马哭丧的。

    不过一路一点都不丧气，那两位快把他引为知己了，据说斯的格尔摩症候群是讲，和匪徒呆久了，心理会自然而然靠近他。这一趟似乎徐同雷和王立松不是坏人，小木才是，出行随州遇到一个临时检查站，小木开着车大摇大摆过去，还和警察打了个招呼，就那么混过去了，把那哥俩惊为天人了。

    那是查车的，专挑手抖腿软车开慢乱转的，正常点他都懒得看你，特别像这种破面包没油水可捞的。

    可是油水挺大啊，拉了一车假钞呢，王立松都把家伙抄到手里了，过了检查站都吓了一身汗。

    此事过后，两人的警惕心又放松了许多。

    市区边上，找了个卖早点的小摊，小木随口问着：“雷叔，这是什么地方？”

    “快到荆门了，这儿的妞不错。”徐同雷色迷迷地道。

    小木瞬间判断出，他的防备心快清零了，一般情况下，他是什么也不会告诉你的，闻得此言小木拍拍兜里钱道着：“那雷叔，口袋里这么多钱，找个地方消费去？”

    “啧，才多少啊，把你烧的。”王立松不悦地道。

    “不少了，这人活着，生没有带来的，死没有带走的，那才叫爽利，有钱先花完。”小木忽悠着，在找机会。

    “别别，先出完货……拉一车这玩意，他特么拉一车炸弹一样。”徐同雷小声道。

    小木听得愕然不已，敢情这家伙还有下线，他崇拜地问着：“雷叔，您能说几种方言？”

    “什么意思？”徐同雷愣了。

    “我怎么觉得，从南到北，没您不会说的方言啊？你先前干什么了，学这么多？”小木奇怪了。

    “考考你，除了搞传销的天南地北来回跑，还有一种人也是天南地北乱跑，你说是什么？”徐同雷问。

    “鸡。”小木脱口道。

    王立松噗地喷饭了，老徐脸上挂不住了，骂了句：“滚蛋，是尼马推销好不好？想当年我可是滨海各大国企轻工滞销产品出名的推销员，大到洗衣机缝纫机、小到**单被罩暖壶瓶子，卖遍全国了……不是跟你吹，大西北我都跑过，那儿妞更便宜，给个**单就能睡个大姑娘，再给个暖瓶，连姑娘她妈也能顺便睡了。”

    小木笑得呛住了，王立松笑得噎住了。男人能一起谈女人，那关系肯定是亲密到快无间了，这仨货其乐溶溶，瞧这样，快成一对半基友了。

    信任的基础源于志同道合，同时信任也是有代价的，吃完上车，徐同雷后座剔着牙，拆了大包装，两墩假钞往前座副驾小木身上一扔安排着：“一会儿去卖了，这头有个认识的，要一万五，压压价不于能低一万块。”

    这是十万面额的，在大户眼中这就是零散生意了，小木给噎得两眼直凸，提醒道着：“雷叔，和尚哥，就这么……去接头？”

    “那咋地？还给你派俩保镖，才挣多少钱？”王立松不悦道。

    这俩***见了警察就腿软，不见警察可嘴硬，而且这一对货是贼胆大，干这事似乎根本没有规则可循，反正是熟人，照过面，直接约出来一手交钱一手交货，徐同雷换了部手机，联系着另一家，说着说着就快到约定地点了，在一所小学，王立松教着你，到那路口往胡同里拐，交货拿钱。

    “这也……太草率了吧？”小木瞅瞅，实在想像不到，如此简单。

    “一共才万块把，你要多隆重？快去快去，还赶着下一家呢。”徐同雷催着。

    这当会儿可由不得你退缩，小木揣着“钱”下车，鬼鬼祟祟的，一下子又觉得不对，这表情特么就像说自己是贼一样，干脆了，两个小包装就拿在手里，大摇大摆走着，学校前头一拐，进了胡同，等了好一会儿，两个歪瓜裂枣男一摇三晃地来了。

    “送钞皮的？”对方问。

    “啊，十墩，一个半。”小木道，意思是十万面额，按百分之十五结算。

    “少扯了，上回还是一个。”歪瓜男怒了。

    “涨价了，少了一个半不出手，老板说了。”小木讨价还价了。

    “东西呢？”裂枣男问。

    小木一扬手，那人撕开了一半，抽了两张，一看，小木忽悠着：“水印、烫金条、手工雕纹凸凹都有了，铜版纸的可比不上这个。”

    “再扯还不是假的，一点二，再多不要了。”裂枣男撇嘴了。

    嫌货才是买货的，小木一把抽走他拿的两张道着：“不要拉倒。”

    “嗨……一点三。”

    “不行。”

    “差不多就行了，尼马卖个钞皮子，真当真钱啊。”

    “那给钱。”

    歪瓜男纸包着一摞，又数了三千块，一整加一零递给小木，那一位把小木手里的已经接走了，恰在这时，警笛声一响，那俩脸色陡变，一位怒道，我擦，你报警了；另一喊着：快跑。

    小木拽着拿货的，把货抢回来了，手里钱扔了回去骂着：“玩谁呢，我特么干什么，你们拿假钞逗我，滚蛋……敢动手是吧，信不信我喊一声，我兄弟上来弄死你。”

    怒了，小木真怒了，扔回去的钱，就那数的三千是真的，另一摞整的拿纸包着，露了一角，不细看还真看不出是伪钞了，这俩货把小木给气着道，他指指对方的裤子口袋道着：“哟，还玩高科技了？摇控着警报在哪儿呢……切。”

    掉头就走，那俩反而急了，一位赔着笑脸，把真钱塞给小木，小木看了一遍，这才把货放到两人手上，交易完毕，胡同口王立松身形现出来了，嗤着鼻子骂着：“你俩**的，谁也想蒙是不是？手脚再不干净可没下回了啊。”

    “不敢不敢。”

    “是是……您慢走。”

    两人揣着货，沿着墙根溜了，小木大摇大摆出来，不悦问着：“知道这两货不干净也不提醒我？”

    “我不守着么，他们真骗上手，我就真的假的全收了。”王立松笑道，一把揽着小木赞着：“可以啊，不愧是混过的，连这些道道也知道。”

    “比这再烂的事我都见过，那有那么巧，他们接着钱就响警报，两个傻X。”小木道。

    王立松哈哈大笑了，不过那猝然之间能做出这种判断，可不是什么人也能办到的，上车离开时，连徐同雷也向小木竖了个大拇指，由衷地表扬道：

    天才呐，绝对是天才，一看就会，我还担心你被坑一回呢。

    他边数着钱边说着这行的艰辛，真不容易啊，这些客户也是五花八门啊，骗子居多，把你骗来，没准一群人抢你货；再不就是设个套，像这样搞个警报吓唬，拿冥币换你的假钞；还有尼马更黑的，交易直接就是设局抢，抢了还特么没地方说理去。

    总而言之就是一句，世道艰难呐。

    所以才采取这种打一枪换个地方的游击战，小木算是见识到这一对假钞贩子的奇葩了，一路上到那个地方，都能找出一个两个下线来，一打电话一联系，多则三五十万面额，少则十万八万，一路南行，快到天黑的时候，车后厢的假钞已经变成了货真价实的人民币了。

    似乎这俩不是正主？否则不至于连这么点小钱也看得上眼，安全系数太差了，就这么一路招摇着推销了几百万面额。

    小木蛋疼地想着，谁要雇这俩货也算是倒霉了，瞧这墙角挖的，都塞自己口袋里了。两人正兴奋地约着去嗨皮，去哪儿？管他呢，那个城市近就去哪儿。

    这种人真不好抓，真的，估计连他们自己都没目的地，你可上哪儿找去？

    一车三人，趁着夜色，就近驰向一座灯光辉煌的城市……