
    『』，――

    第169章不堪相商

    听了一天废话，快到下午下班时间时，周群意终于明白自己和申令辰的差距了，不管是耐心和细心上，差的不是一点半点，年龄造成的经验上差距，是你用任何东西弥补不回来的。

    但即便这位老警，也没能斗过老拐，警察变策略了，王寿和也开始改变应对了，涉及案情，一五一十重复，涉及女人，马上痛悔不已，说自己不该害了那么那么多的幸福家庭，他悔啊。

    这家伙的眼泪和瞎话一样，说来就来，还真哭了一鼻子，抽抽答答说他一想起李倩就于心不安，是他毁了人家姑娘一辈子，如果有机会出去，做牛做马报答也行。

    骗子的话谁敢信？中午还提审过姚玉霞，这位女人可没有拐王的伎俩，被三诈两唬露了实底，她交待，王寿和是专门去了南方一趟，然后就带回李倩来了，刚开始根本不是自愿，而是被他威胁加恐吓就范的，而且李倩的吸食毒品曾经不是粉色佳人，是到了朗溪以后，才慢慢用的这种替代品，因为养她，王寿和还专门搞回两公斤的货来。

    那面前痛哭流涕，像是**幡然悔悟的王寿和，就又是在演戏了，周群意气得胸前发颤，这个骗子抓回来多久了，愣是把一个专案组骗得晕头转向，在无关案情上成了没头苍蝇。

    “后悔是你的事啊，李倩的事先放放……我问你，假钞来源，还有什么要交待的？”申令辰和声悦色问。

    “没有了，真没有了，干什么事也是这样，最上头那层不可能让外人知道的。”王寿和道。

    “也是，不过你确属立功表现啊，昨晚到今天清晨，大桥村查获了很违禁物品，其中就包括一台胶版印刷机，抓获……哦，这种案情，暂且不能向你透露。”申令辰淡淡地道。

    周群意面无表情，知道申令辰在说瞎话了，他盯着王寿和的脸，这家伙瞬间肃穆，很严肃的表情像竖着耳朵听下文。

    “要不今天就到这儿吧，案情一大堆，得梳理一下。”周群意附耳小声道，故意的。

    申令辰点点头，两人像交头结耳说秘密，片刻后才提醒狱警提走人，一走，两人的表情正常了，周群意向申令辰竖着大拇指道：“这家伙，还有藏私――”

    “呵呵，那个嫌疑人也不可能一五一十给你说实话啊。”申令辰笑道。

    “您停下的意思是……”周群意好奇问。

    “往他心里放个痒痒挠，让他难受难受，关于李倩的事，我觉得他想明白了，肯定认为像她那样的，我们是没法抓，也没法审，所以才改了这么个套路。”申令辰道。

    “那这个人究竟是什么情况？拐回来，威胁加虐待，而且还冒险给她提供毒品？”周群意纳闷道。

    “差不多该派人去了，这个谜底，不查找实情解不开啊，他不会轻易说出来的，再熬熬吧。”申令辰道着。

    两人起身，这位周组长现在对申令辰也开始恭敬倍至，开着门，领着路，偶而会请教几句，两个人在同一个案子上的磨合，很快进入状态了。

    匆匆赶回专案组，晚饭过后，案情的进展汇总到了周群意桌上，刚扫几眼，申令辰带着郭伟、樊赛丽又来了，他惶然间，申令辰又是热情地邀着几地视频，请他参与，周群意有点尴尬地接受了。

    年轻得志多少都有点恃才傲物，这一位和当年的林其钊一样，开始躬身自省了。

    ……………

    滨海方面的消息：列出来的主要嫌疑人三位，排首位的徐同雷，这是个万金油，用过徐大山、徐雷、徐刚等化名，前身是个个体工商户，滨海最早一批倒爷，之后又是第一批股民，曾经因走私普通货物罪被判处两年徒刑，并处罚金；排二位的是孙永，徐同雷的表兄，这是个大户，曾经因走私普通货物罪判处四年徒刑，并处罚金五十万元。排第三位的是王立松，有参加过传销的记录，其他尚为空白。

    林其钊提出了一个很有价值的疑点是：

    王寿和、戈飞飞两人有纸厂打工的经历；徐同雷这个倒爷不排除在生活轨迹上和这些人发生交集，脱逃的马仔邱广汉，也有在南方某地的违法记录，此案牵涉到还没露面的嫌疑人孙永，最早炒股开户在深圳。同时李倩这个神秘的女人，也来自于同一省。

    疑点就在于，制钞需要的初始团伙人员，会不会在曾经工友、朋友中产生？

    纸厂、印刷，工友圈子找这类人，应该不是难事，又有走私分子，其实只要有一个精通印刷的技术员和一张电版，就可能产生这样的犯罪组织。

    “那看来更有必要查查他们旧底了，申师傅说，就从王寿和的履历里查起，以李倩为引子往外扩展，我觉得可行。”周群意插了一句。

    “呵呵，看来，师傅胳膊肘往外拐啊，我也同意……另外一件事，党民提供的‘危化车’线索，我们这里会同豫省警方刚查了个大概，情况不太乐观啊，豫省是个化工大省，南部地市多有化工厂，危化品运输车辆很频繁，仅在南部同省京珠、京广两条高速路，24小时内过往的车辆，有七十七辆，如果以信息点时间后移24至48小时，把所有出口的危化车全部梳理，可能要有五百余辆，排查尚需时间……”林其钊道，这个信息指向给他出了一个大难题，只有车辆数据库可以比对。

    “接通一下党民，他那边情况怎么样？”林其钊道。

    樊赛丽拔着号，调到了免提上，放到了电脑屏幕前，党民的声音传来了：

    “我收到案情信息了……我们这儿还没有找到消失车辆的下落，安阳市局动用天追踪几个小时了，那辆面包车今天已经跑过了三个地市，而且走得路很奇怪，高速、省道、国道、县道是变着法走，抓拍到了几处驾驶室的画面，看样子不像逃跑，也不像有危险……我们正在按车辆号牌的归属地查，可以迟一点才会有消息。”

    党民汇报了几句，随后上传的截屏，能看到半身像，开车的小木，副驾上遮阳板遮住的人，个子很高，应该王立松，另一位没有看到，既然都当司机了，那自然不是有危险。

    “什么意思？怎么又跑出省了？”林其钊一下子没反应过来。

    周群意皱着眉头，脱口道着：“不会是去送货了吧？自安阳以南，省境边上数市，都是假币泛滥的重灾区，部里划为二类监控重地。”

    这一句听得别人没反应过来，不是危化车吗？

    周群意略一思索说得更详尽了：“危化车假如是事实，那仅限大宗转移，其实假币制贩和普通商品销售一样，制作商、代理商、批发商，最后才到散户手中……但再大的代理，也应该是从散户培养起来的，我觉得徐同雷的简历可以反映出，他是最合适干这行的人。”

    是啊，一个倒爷，足迹踏遍大江南北，朋友遍及五湖四海，没有比他干这活更合适的了。

    “有道理……嗯，周组，这边的信息研判，你抽空指导一下。”林其钊客气了，有投机之感。

    “您真别客气，我这儿还一团糟呢。”周群意笑道。

    申令辰哈哈大笑了，直说着，理不辨不明啊，看来并没有什么神秘的。

    相谈溶洽，讨论热烈，两方就侦查方案排了几种，郭伟和樊赛丽两位，受命当夜飞赴广东，去翻王寿和的老黄历了。鉴于案情的繁复，两方商议适时邀请更多的兄弟单位加入……

    …………………………

    …………………………

    千里之外，党民汇报完毕回头时，正看到安阳三化厂的危化罐车司机和厂保卫匆匆赶来了。

    没啥大事，顺路路过，这类特种车辆对于刑警也是初次遇到，那师傅一介绍，把众警听懵了，压力、温度、用料，看是什么东西，是剧毒还是易燃易爆，得分门别类对待，至于危化品运输要求，这个不用说了，光每个厂方的制度就有厚厚一本，从司机到押运、从行驶路线申报，都有严格的管理制度。

    “您等等……我们不是查你们制度来了，而是怀疑，不是咱们厂啊，可能有不法人员通过这种罐装车运输违禁物，就了解下车的情况。”党民道。

    “耶，那不好说了，这种车在路上没人敢拦着打开看，有些根本就厌氧的，开口都是封死的。”老师傅介绍着，罐体容积、罐身多厚。

    众警越听越心怵，以老师傅多年的经验，这类车除了发生事故，从没有被拦过，不管是交警还是车匪路霸，遇上这种车都躲得远远的。

    “老师傅，如果是这样大小的包装……但是一个罐口装卸很不方便，刚才您又说了，罐体厚度平均四点五公分，似乎很麻烦操作？”党民不确定地问，他要表述的是，更方便的装卸速度。

    “很方便啊，罐体上开个口，装好好，一块氧焊就封住了，喷一层漆费不了多少功夫的，我们的罐体压力要是检测不合格，报废不都这样，切割很快的。”老师傅比划着，教了几招，这是焊工的活，据他形容，还是蛮快的，如果工具齐全，用不了一小时。

    这方式听得党民茅塞顿开，千恩万谢，匆匆告别，把这一情况迅速向专案组汇报，回安阳市局安排住处时天色已经晚了，带着刑警办事的地方警员殷勤地请他们到个地方吃饭，下车时，一直被忽略的那位病恹恹地不想下去，党民挥挥手让众人先去，他和这位坐到了一起，拍拍肩膀安慰着：“怎么了？跟哥说说。”

    “没啥，没胃口。”孙清华懒洋洋地道。

    “你看我们这一天累得跟孙子样，不照样得活着？有什么过不去的啊，相比我们，你要好多了。”党民安慰道。

    “谢谢你啊，秃哥。”孙清华黯然道，不过这一句是真心的，他感觉得到党民对他的关心，他不好意思地道着：“我给您添了这么麻烦，这么忙，还得照顾我的情绪……没事，真没事。”

    “我知道，心里那道坎总得过去，走，别闷着，我陪你走走。”党民拽着这货，下了车，话说赔了夫人又赔钱，搁谁身上也不好受，自从从滨海出来，这么多天，都难得看到孙清华脸上的笑容，党民逗着他道：“说说，我们是当局者迷，没准你旁观者清呢，朗溪的事可全亏你们了……哎对了，那个地形很复杂啊，你们怎么一下想出那么妙的办法？”

    扔砖头砸院子里，把人都嚷出来，这办法警察还真办不到，孙清华笑笑道着：“人都这样，事不关己，高高挂起，事要关己，没脸没皮……你杀人放火没人管，可你要砸他们家东西了，那铁定得跟你没完，那天就我们俩追，一路上多少人呢，都躲得远远的。”

    “所以才让兄弟们服你们啊，好人坏人都是一张皮，关键是有一颗能发光发热的心啊……你就有。”党民道。

    如花脸苦得快哭了，郁闷地道着：“可你给人一颗心，人家还你一顶绿帽啊……***。”

    党民没敢笑，无语地拍拍他的肩膀，如花开始唠叨了，结婚时，想买啥就买啥，结婚后，她一直想出去工作，他也没拦着，想干嘛就干嘛。而现在看来，也许这桩婚姻，本身就是一个不对等的交易，用钱买回来的感情，你能相信是真的吗？

    “既然你都不相信是真的，那还伤心什么？”党民问。

    “那你们还抱着**理想呢，你真相信？”如花道。

    党民被一噎，眨巴眨巴眼，这家伙似乎快恢复了，他笑着道：“也是啊，有理想总是好的，不管是美女，还是美好的未来。”

    “我这样的，还有未来吗？有来生还差不多，再尼马投胎一回，估计她也看不上。”如花苦闷地道。

    “哎呀，这事我帮你，你相信我。”党民道。

    “啊？真的？你能让她回心转意？”如花一惊，有希望了。

    “不不不，别误会。”党民道着：“我是说，我都当三十年单身狗了，我教你没女人的日子怎么过？”

    “我艹，尼马又逗我，那你还用你教？”如花气愤道。

    “瞧瞧，你属于不用教都会的……思想上这坎，你得自己过，你瞧瞧人家小木，深入虎穴，到现在我也不瞒你了，他不止给我们办了一回事啊，比卧底还牛啊……你得振作啊。”党民严肃激励着如花。

    却不料如花撇嘴不屑了，摇头道着：“不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友啊。”

    “不至于，你不要小看自己。”党民安慰道。

    这句理解错了，如花一指他道：“我是说，你们是猪队友，和我有什么关系，又没让我参与。”

    呃…把党民噎住了，没想到自己在孙清华眼中这么不堪，他讪笑笑，没解释。

    不料孙清华嗤鼻问了：“是不是不服气啊？就危化车这玩意，我五年前就见过你信不？”

    “你……见过？”党民愣了。

    “沿海玩剩下的，根本不像老师傅说的那么麻烦，就有专干这生意的，你信不？”如花道。

    这个前富翁水平不咋地，可见识肯定不是党民能比的，但这种事，党民倒不敢相信了，如花问着他：“不信是吧？那全国遍地的名表怎么来的？你以为都交税，都交了税还挣个屁啊……还有红酒，那原装橡木桶怎么流向全国的？包括奢侈品、烟、甚至尼马拉一罐车奶粉，都是暴利。”

    “你是说走私？”党民愣了。

    “徐同雷就是走私出身的，他还能玩出什么花样来？”如花质问道。

    对呀。罪犯也在优势效应的范围，他们会从自己优势的角度考虑，党民肃穆，好奇问着：“跟我说说，怎么操作的？”

    “根本不用进场，那罐就是开口的，表面看不出来，装好东西，一小瓶氧乙炔焊块薄钢板就ok了，这特么车开遍全国都没人查，顶多查查驾证和运营证……知道一车挣多少钱么？几十万都是低的，我们大户室有一傻逼，专卖电脑cpu的，一车拉差不多一货柜，一年就发财啦……”如花贼贼道，论捞钱的门道，恐怕没人比得上如花的见识，他周围的富人可是最多的。

    “这么拽？海关的缉私能一点察觉都没有？”党民不信了。

    “哥，最黑的就在那儿啊……别瞪我，你应该比我清楚啊，要不全国性反腐，那没办法了，再不反这些人就要造返了……”如花道着。

    “哎哎……咱们别讨论大局问题，罐车，危化罐车，你还知道多少？”党民惶然求教着。

    “哪个跑得里程最长，出车最多，去案发地次数最多，那个就是，错不了，这种车登记很严，不通过你们内部人，根本搞不到指标。”如花摇头晃脑道，他不知道此事的厉害，但这些已经足够把党民听得张口结舌、惊愕不已了。

    这个消息传回滨海，就林其钊和特训技侦都接受不了，看来屁股决定脑袋，还是缺乏那个环境的特殊思维，不过现在有了，数据研判的方向开始以里程，发案点为限制条件缩小范围，于是奇妙的事情出现了，待查的危化品车辆，成倍成倍地缩小，缩小到十几辆，其中就有两辆多次频繁出入明光市，到此时林其钊都不敢相信，那些堂而皇之注册的危化车之中，会有这种专干走私的…….