
    第167章性本乖张

    临近二十二时，一辆普通的加长面包晃着灯，缓缓地驶近安水高速路口五公里牌，这里视线开阔，一条路笔直地通向收费站，司机看了前方车灯闪了三下，然后径直驶向了亮灯的车.:。

    “来了。”

    “发信号。”

    “别慌，等他们亮出货来再动手。”

    “知道了。”

    接头的车两人低声道着，那辆车打了个旋，背对背驶近了这辆面包，司机两人，咣声开了后车厢，倒视镜里看到了整整齐齐纸扎包装，两人瞬间心跳加速。

    梆梆梆车窗一敲，两位来人附身看看，隔着车窗道：“货到了。给钱。”

    “还没验过。”司机下车了。

    送货的追着他道着：“我信誉要差，你们也不至于找上门来，100件，十个包装。”

    “拆开。”司机不容分说道。

    “嗨…嗨…可没这么样交货的啊，你让我全拆啊，我特么挣你多少钱，架得住费这功夫么？”送货的怒了。

    “是啊，我们也花不少钱，总不能买上次品吧。”司机道。

    “特么就是假的假的，真的还用找我。”送货的更怒了。

    说得接货的司机不耐烦了，回头吼着他：“让你拆你就拆，废特么什么话。”

    “啊呸……娘滴，老子不卖了。”司机也是个横主，甩袖子走人了。

    生意可不能让黄了，司机赶紧一拉送货的，好话说着，先看看货，送货的一回头，不经意看到了几个人影幢幢，他一紧张，嚷着：“谁呀？去你妈的，想坑老子。”

    他推了接货的一把，奔着往车上跑，另一位跟车的还没来得及跑，就被副驾上那位拽住了。

    一刹那，警笛鸣起，警灯闪烁，从草丛里、从路外暗处、从路的尽处，警车和警察包围形，没跑多远的司机就被摁倒了。

    持枪在手的警察迅速检查车上，一翻，一箱茅台商标；又一翻，一箱五粮液商标，瞠然的司机喊着领队，一看连拆数个包装，都傻眼了，全是各类名酒的假包装。

    “假钞呢？”警察提留着被捕的两人。

    “什么假钞？我卖假商标的，不要诬陷好人行不行？”被捕的司机力证自己。

    “就特么你干的这事还叫好人……带走……收队，马上收队。”

    领队急促命令着，他忧然地看了眼过往的车辆以及黑漆漆的天色，重重地唉了一声音……

    安阳市刑侦支队，诱捕一撮贩假钞的嫌疑人失利，仅截获了一摞新版伪钞。

    十分钟后就审下来了，接头后的嫌疑人失踪，可却联系了两个卖假商标的送货，怀疑是假扮买家的警察被识破，详细情况正在查找之中……

    …………………………

    …………………………

    当站在车顶上的徐同雷看到最后一辆警车离开时，他扶着树干跳下了车，这儿离路口直线距离五公里，可以一目了然地看到刚才交货点发生的事。

    下车第一件事，咚咚踹了王立松两脚骂着：“艹你马的，还说是你老家地盘，差点把咱们包了饺子。”

    “雷哥，老汉联系的人，我觉得没啥问题啊。”王立松郁闷道，谁能想到警察这么没节操，扮黑社会的事都干。

    “长着眼让尼马出气呢？这行除了自己个，谁能信得过，眼不擦亮点，迟早进号子喂蚊子。”徐同雷又是咚咚干了王立松两拳。

    这时候，和稀泥的出马了，小木假意拦着劝着：“雷哥，这不能怪自己兄弟，外头这形势千变万化的，谁能想到要出什么岔子。”

    “哎呀，可不多亏了小兄弟你了，上车上车。”徐同雷现在对小木的态度可是快一百八十度大转弯了。上车先给小木递支烟，打个火，直竖大拇指赞道，这兄弟啊，是贵人呐，救了我不止一回了。

    回头对王立松就恶言恶声了，吼着道：“开车，快走……这地儿不能来二回了。”

    “往那儿开啊？”王立松问着。

    “往南往南……出省。”徐同雷道。

    “那儿才出了事，别把咱们查住，车后可拉了半车呢。”王立松紧张道。

    小木回头看，也被这俩货吓了一跳，三排座后全是包装好的假钞，就这么拉着走，真尼马胆大的作死的程度啊，怎么觉得这方式，和大批量送货的模式，差别如此之大呢？

    容不得考虑，徐同雷吼着王立松道着：“越危险的地方越安全，开过去。”

    “我来开。”小木自告奋勇道。

    车停，王立松被徐同雷撵到了后座，小木坐到了驾驶位置，稳稳当当地开着车，徐同雷有点紧张地安慰他道着：“别紧张，别紧张……千万别紧张。”

    “没事雷哥，我觉得您判断的非常准确，越危险就越安全，谁能想到咱们从刚出事的地方通过？”小木道，不声不响又拍了徐同雷个马屁。

    “那是，老子混了十几年，什么场合没见过。”徐同雷得意了，吹着牛，掩饰着自己的慌张。

    快到收费站，小木探了探头，缓缓地泊在收费口，看着发卡的大姐笑着问：“美女，一个人啊？”

    “帅哥，别发春了，拿上卡慢走。”大姐看小木脸蛋俊俏，调笑了句。

    小木拿着卡，顺手摸着大姐的手一把，惊得大姐赶紧往回缩，卡掉了，小木开了车门捡起来，朝大姐一个飞吻，上车走人了，一上路徐同雷气骂着：“我说你狗日货什么时候不能发情？”

    “还真让你说着了雷哥，我有些日子没发情了，现在只要瞅见母的，都觉得浑身燥热难当。”小木道。

    徐同雷和王立松放肆地笑着，这一笑紧张气氛渐去，小木趁着两人舒缓的时间，小心翼翼问着：“去哪儿啊，雷哥？”

    “往南出省，随州，那人还有个大户。”徐同雷道。

    “啊？还要卖？”小木惊呼道，这案作得太嚣张了。

    “这些必须出手，不出手就只能当冥币烧。”徐同雷道。

    “啥意思？”小木问。

    “别乱问。”王立松道。

    “对，别乱问，反正有你好处……真不发愁卖，咱们这手艺比老广做的好多了，那边查得厉害，原来两三块钱一张，现在都涨到十一了，都批发价……不趁着这功夫弄点，过了这村，就特么没这店了……赶紧，我联系下。”徐同雷道，掏着手机，早换卡了，拔着电话。

    这个神人还是有过人之处了，转眼口音就成了湖北音，标准的土话，和那头一商量，看样子是能成交，遗憾的是，小木居然没听懂那语速飞快的方言讲的是什么。

    三人一车钞，星夜急驰，又要跨省贩售了……

    ………………………

    ………………………

    零点整，正在整理大桥镇搜索消息的林其钊办公室被敲开了，关毅青匆匆奔进来，就一句话：紧急通报。

    “什么情况？”林其钊打着哈欠问。

    “一个好消息，一个坏消息。”关毅青道。

    “说坏消息。”林其钊道，不可能比现在更差了。

    “安阳市经侦支队诱捕一拔贩假钞的失利，不过他们得到了一摞样品，经分析，和R7做工相仿，应该出自同一个电版。”关毅青递着一张通告，R7案在全国经侦已经联网的，各地的案情可以随时看到。

    林其钊细细看看，分析的结果是，相比经侦部提供的样本，本次截获的样品，又增加了凸凹仿伪特征，其烫金工艺也有了变化，看得林其钊瞠目结舌道着：“这些人不要凹版印刷机，工艺也能骗过普通人啊。”

    “样品已经送上航班了，两个小时以后到。”关毅青道。

    “怎么搞得，不能都学精了，一诱捕就失利，原因找到了吗？”林其钊愤然道。

    “这就是我要说的好消息。”关毅青笑了。

    “诱捕失利是好消息？”林其钊不解了。

    “原因可能在这儿。”关毅青慢慢地，郑重地把一张打印资料放到了林其钊的眼前。

    林其钊吓得离座而起，拿在手里仔细看看，是从交通监控上提取的录像，虽然不甚清楚，可他认识是：木林森。

    林其钊愣了片刻，然后哈哈哈开始大笑，笑得跌坐在座位上，笑得不可自制，笑着拿起监控图，上气不接下气道着：“看来，这个天才又被伪钞团伙发掘出来了。”

    “应该是这样，他旁边那位就是王立松，两人去见面的，安阳警方找到这个画面，正在通过协查通报核实身份。”关毅青道。

    “那把木万博的假身份给他们，核心的东西暂时不要外露。”林其钊定着心神，压抑着狂喜。

    “必要的安排，是不是可以做了。”关毅青请示着。

    “嗯，特勤保护方案，先行动起来，明天再查一下疏漏，一定要做到滴水不漏……”林其钊道。←→ㄨ网

    “我明白。”关毅青得到请示答复，匆匆奔着去了。

    这是要把后路铲清，不能让这条线反查回来，猝来的兴奋让林其钊睡意全消，他通知着还在邻省转悠的党爱民火速赶往安阳市，既然已经出现了，那不排除他留下信息的可能。

    电话里，那头也兴奋了，党爱民在哈哈狂笑。

    又一电话，通向申令辰，结果雷同，申令辰也失态了，在电话里除了笑声，还是笑声……

    ………………………

    ………………………

    一路急驰在高速上的小木可就笑不出来了，虽然接触过很多犯罪形式，但仍然被现实震惊到了，几个小时前安阳刚失利一次，马上就要干第二次，小木说不清这种作法是聪明绝顶还是蠢得要命，当他看到约定的交货现场时，还是觉得应该是前者。

    交货点居然在高速路的服务区口上，夜半并不缺来往的游客，可人也并不多，顶多是昏昏欲睡的大巴客人以及连门都懒得出的服务员，这一家却是熟人，徐同雷根本没露面，王立松和接货的勾肩搭背抽了支烟，关门车门一验，不一会儿，忝列马仔的小木基本就把货全移到对方车上了。

    搬完货小木才省得这办法的聪明之处，时间点选得好，这个时间点有警车有警察藏不住；地点选得也不错，这地方一个方向恐怕没法埋伏，双方货讫款清，一拍两散，根本就是随机的联系，谁可能猜得到？

    更猜不到的是，还没完，车上去了三分之一，还有三分之二呢，再次上路时小木小心翼翼问着：“雷哥，您不是今天晚上准备把货出完吧？”

    “咦？这你都猜着了？”徐同雷乐滋滋数着钱道。

    后面那个王立松又催着：“雷哥，下一家找谁，还真得出完啊，要让老板知道咱们……”

    “闭嘴。”徐同雷斥了句，把话打断了。

    我擦，上面还有老板？那这俩，居然是虎口掏食，干私活？

    小木心里暗暗想着，这俩胆大包天的，恐怕是手脚不干净私卖老板的货，他讪讪不敢揭破。

    这时候徐同雷刚从做成一单的喜悦中清醒过来，和王立松分着钱，最后很吝啬地捻了薄薄一摞，几千块的样子，塞到了开车的小木口袋里道着：“你的，不许跟人说啊。”

    “哎哟，我就认识您二位，我跟谁说去？”小木不好意思了。

    “也是，就当啥也没发生……以后有人问起，你是我大侄啊。”徐同雷一副奸商嘴脸，认了小木这么个便宜侄子，瞬间把小木缩了一辈。

    “哎，我知道了，叔。”小木顺杆爬了。

    “瞧这小伙子多懂事……哎和尚，回头回去开印，给侄儿安排个轻生活啊，别那么累。”徐同雷道。

    “嗯，没问题。”王立松正揣着一厚摞钱，一点也不介意给这个顺水人情。

    我擦，还要开印？刚刚拉走两车啊？小木听得怵然不已，小心翼翼问着：“消化消化得段时间吧，能休息几天吧。”

    “这事不能跟你说的，反正你也得干活，早点心理准备，下批印完得三五天，完了咱们再去逍遥去……我可警告你啊，这特么可就脑袋别裤带上找钱，抓不着没事，抓住可就没活了啊……”徐同雷心情大好，教育着小木一番生意经以及注意事项。

    小木听得那叫一个感慨万千，不知不觉中，他已经被徐同雷引为心腹了，你说咱当好人是磕磕绊绊无法如愿，为什么当坏人，就这么顺当呢？这才几天啊？

    他心里暗念着：秃蛋啊，秃蛋，你可一定找到我啊，否则我要成嫌疑人了……

    ……………………

    ……………………

    党爱民一行是凌晨五时到达安阳市的，直奔刑侦支队，那里的接到通知已经等待已久了，下车二话不说，要见出勤的队员，要到现场。

    “怎么了，党警官？”出勤的警员奇怪了。

    “别多问，上车。”党爱民道，清空了一辆车门两人带路，两人一路按要求讲着细节，怎么见的人，怎么验的货，怎么分得手，然后失利，然后反查才发现，还有另一个到场了，没有进包厢。

    “现场的监控有没有？”党爱民问。

    “有，时间很短，进去就上了趟厕所，然后到了二层包厢，几句话而已。”出勤的队员道着。

    “你……身上……”党爱民借着朦朦亮的天光，看到了这位身上的纹身，那位不好意思地道着：“这不为演得像点，就画了一身，很逼真的，得药水才能洗下来。”

    “这不脱裤子放屁嘛，那纹身一个地方一个地方不一样，都是有讲究的，八成就是这儿露馅了。”党爱民聪明了一回，小木是纹身师，肯定就一眼能看出这种西贝货来。

    “不觉得啊，就说了两句话。”另一位道。

    “看人有时候，一个眼神就够了。”党爱民叹道，此时同样是感慨万千，谁可想数年后，那一位又身陷到了难以自拔的事中。

    匆匆赶到酒店，那里按要求已经封了，党爱民带来的一队刑警可不管三七二十一，在卫生间趴着一点一点找线索，甚至连用过的厕纸都一张张翻出来，半个小时屁也没找着，党爱民无奈之下，上包厢。

    可惜了，这里已经被服务员打扫了，桌布换了，桌面已经干干净净，那两位扮“买家”接头的警员，仅仅提取到了指纹，追踪得到了一个“木万博”的身份，两人把这消息给党爱民，党爱民笑笑道着，这个身份我知道。

    “那知道还找什么？”两人不解了。

    党爱民看看这两位，本不敢把案情托出，可又离不了地方的协助，他犹豫道着：“这是保密的事，如果告诉你们俩人，我就得带你们走了。”

    那两位互视一眼，心知肚明了，纹身的向党爱民敬礼道着：“还是别知道了，我属于暴露的。”

    两人悄然退出，知道处在那种位置的人有多危险。

    又一次掘地三尺开始寻找了，坐的位置，接触地方，收掉的桌布，然后有一位趴在桌下的刑警瞬间发现秘密了，惊喜地叫了声：“教官，是不是这个？”

    他指着，在桌面的横杠下，塞进桌缝里的一张纸币。

    “哈哈哈……我就说嘛，这小子要发现是警察，肯定要做手脚……”

    他兴奋地笑着，小心翼翼地取下了纸币，假的，撑开，在纸币上，有锐器划的几个字，使劲辨认是这样三个字：

    危化车！