
    医沉打量过妇人后，再没说旁的话，只是低下头继续翻检艾草和菖蒲，仔细地装进白纱的小袋中。

    不断有人经过此处，有秩序地取了放在一角的药袋佩在身上，或者袖进袖中。

    医沉并不抬头看各人取了几个，似是一点都不在意是否有人会刻意多取。

    间或有人留下几只不甚精美的粽子，笑着道谢，医沉也不过淡淡应答而已。

    解忧立了一会儿，开始动手帮着医沉一道分拣那些草药。

    解忧很喜欢艾草的气味，清朗悠远，一直沁入鼻中，将心里乱七八糟的思绪全都驱散，菖蒲的气味则淡些，被艾草掩盖住，没有那么明显。

    不过，因菖蒲叶形狭长，在远古传说中它被称作“水剑”，可以斩杀妖魔，风头可比艾草大多了。

    那妇人小站了一会儿，医沉始终不理睬她。

    墨医医术高明，行止有度，在荆楚一带名声再好不过，此次本就是妇人行为失当，她自然不敢口吐怨言，只是垂头抹泪。

    最后还是剧连为人最热心，看不下去，大步走到医沉身边，“慈母护犊，物情一也，沉可往。”

    解忧闻言抬起两只大眼，扑闪着将那妇人打量一遍。

    她很久不曾体会过亲人之间的那种温馨了，前世数十年孤身一人，家中早已容不下她，也不记得有亲人爱护着的感觉是怎样。

    “此女通药理，可往也。”医沉停下手中的事务，拍去些艾草残渣，揉着解忧软软的头发，“连意下何如？”

    剧连两道浓眉拧到一块儿，才拐了个软软的妹妹，那可真是护在手里怕摔着，含在口里怕化了，医沉竟然一见面就好意思使唤解忧替他去看诊？！

    “可。”解忧抬眸粲然一笑，她现在要取得墨家的好感，自然得表xiàn得勤快些。

    何况医沉仅凭借她方才分拣配伍草药就能看出她精通于药理，而不是出于幼儿的好玩前来添乱，这么毒的眼力，真是令人叹服。

    剧连虽然有一千个不乐意，奈何解忧应得欢快，医沉的要求又算不得过分，更糟糕的是那妇人听得事有转机，立刻跽坐在地，两手一直到底，接着拱手，将头埋到两手之间。

    这一种拜式称为“肃拜”，是女子专用的跪拜礼，虽然比不得稽首大礼，但一个村妇能够想到这种礼节，已是难能可贵，于情于理不能再拒绝。

    “走罢。”解忧向那妇人点头，毫不惭愧地受了礼。

    虽然是一具**的身子，却因她这种潇洒自如的态度和自信的神情显得可信任，可依赖起来。

    妇人忙不迭起身，连粗衣上沾染的尘土都不及拍去，领着解忧和剧连往家中去。

    路上足足行了两个时辰，妇人原本有些凌乱的发髻更加散了下去，一支荆钗几乎堕下。

    剧连怕解忧累着，早将她抱起，走得步履如风。

    最轻松的就属解忧，百无聊赖地趴在剧连肩头摆弄方才从医沉那里讨来的一枝菖蒲。

    狭长的蒲叶在她手中撕成更细的叶茎，一根一根宛如玉带，经她小手翩飞，编织成一个精致的绞丝手环，一侧还拧了个碧绿的盘扣。

    这些杂七杂八的手艺，她实在一样不缺，因此过去四年一路漂泊至楚地，一路依靠些许新奇想法养活自己，实在易如反掌。

    妇人终于停在了一处乡间小屋前，微白的面上满是细小的汗珠，但她一刻也不敢停，推开蓬门后，忙将剧连和解忧迎进屋中。

    里面非常之昏暗。

    解忧轻轻从剧连臂间滑了下来，第一件做的事情，便是寻着帘子，全部拉开。

    屋内立刻响起惊惧的哭声，凄厉，恐惧，还带着几分恼怒。

    “我儿，不怕，不怕……”妇人快步挪上前，几乎跌到了那处破旧的矮床上，将那个犹如发狂小兽一般的孩子搂进怀里。

    解忧冷眼打量着那个将头深埋起来的男孩，看身量应该四五岁年纪，比自己初来之时健壮很多，抛却性别原因，解忧能够推测出这男孩平日被家中养得不错。

    至于……畏光，这种奇特的表xiàn在小儿常见的疾病中，应该并不多罢？

    待那妇人将男孩的情xù抚平后，解忧才慢吞吞地挪上前，倒不是她怕男孩方才动作激烈伤了自己，而是害怕剧连因护着自己吓着了那病孩子。

    男孩见接近的是个比自己大不了多少的女孩，情xù还算稳dìng，只将小手遮在两只眼睛前面，背脊也微微偏向内侧，尽量避开外间光线。

    “过来，我看看你的眼睛。”解忧的声音很平淡，既没有颐指气使的高傲，也没有一丝的祈求羞涩，正是一个医者问诊时最得体的态度。

    剧连看得出神，她这个样子，几乎能同那些最老练的墨医媲美，昨日在洞庭之畔，他也是被解忧这种淡然自若的态度折服。

    男孩竟不知不觉应了下来，任由她的小手抚上面颊，轻轻揉过眼角，又将眼睑翻起，细细查看，他都没有挣扎一下。

    解忧微敛着眉头，不放过一丝异样。

    这男孩额角热度不低，但还没到烫手的地步，一张还算白净的脸上残留着几道泪痕，眼睑已是肿着，若非她在下眼睑边缘发觉了一条充血的横线，几乎错以为男孩只是因为生病难受哭泣才致两目红肿。

    解忧收回手，从袖中取了块白素裁成的帕子，细细地擦拭双手，一边不动声色地退后一步。

    发热，流泪，目肿，畏光，如果这些都不足以为证的话，下眼睑处的那道充血的红线可以为病症敲下定论。

    “这是发疹子了。”解忧肯定地点头。

    她说的太过肯定，以致于那妇人和剧连都下意识跟着她点了头，才恍然想起不对之处。

    “阿忧误矣，小儿发疹行于仲秋至初春。”

    发疹子即是所谓“麻疹”，多发于五岁以下小儿，流行于每年十月至次年三月，每两三年一次大流行。

    荆楚一带多雨，气候沤湿，入秋后也不甚寒冷，尤利病菌生长，十分好发，因此连剧连都知道不少关于麻疹的常识。

    此时时值盛夏，解忧却一口咬定这男孩患的乃是麻疹，实在是大误。