
    这路上耽搁了半日光景，自然早有人去前头传信告知延误，车队打算索性在湖畔露宿一宿，明日再行。

    天穹中金红苍黄的晚霞倒映在浩淼的洞庭烟波之内，粼粼的光彩乱洒，碎金般闪烁。

    远近炊烟升起，四下里都在用食，湖畔静得只有夏虫轻吟和水波微荡的声音。

    一缕清旷的琴声便在此时响起。

    伴着琴声的，是一个空灵中些微带哑的女声弦歌而诵：

    “……朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，此小年也……楚之南有冥灵者，以五百岁为春，五百岁为秋……”

    朝生暮死的菌草不知道黑夜与黎明，春生夏死、夏生秋死的寒蝉，不知道一年的时光，这就是短命。楚国的南方有一种大树叫做冥灵，它把五百年当作一个春季，五百年当作一个秋季……

    “……有鸟焉，其名为鹏，背若泰山，翼若垂天之云；抟扶摇羊角而上者九万里，绝云气，负青天，然后图南，且适南冥也……”

    有一只鸟，它的名字叫做鹏，鹏的背像泰山，翅膀像天边的云；它借着旋风盘旋而上九万里，超越云层，背负青天，然后向南飞翔，打算飞到南海去。

    所谓弦歌，指弹奏琴瑟配合咏歌，诗赋古文均可，当年孔子被困于蔡地弦歌台，就在其上弦歌讲诵儒家诗书不绝。

    不过这女声吟诵的，乃是《庄子》中的首篇――《逍遥游》。

    “日月出矣，而爝火不息；其于光也，不亦难乎？时雨降矣，而犹浸灌；其于泽也，不亦劳乎？”

    太阳月亮出来了，而小火把还不熄灭，它的亮度，要和日月相比不是太难了吗？及时的雨降下了，人们却还灌溉田地，这对于滋润禾苗，不是徒劳吗？

    “鹪鹩巢于深林，不过一枝；偃鼠饮河，不过满腹。归休乎君，予无所用天下为！庖人虽不治庖，尸祝不越樽俎而代之矣！”

    鹪鹩在深林中筑巢，只要一根树枝；鼹鼠吞饮河水，只要肚子喝饱。请你回去吧，天下对于我没有什么用！厨子虽然不下厨，主祭的人却不应该超越权限代行厨子的职事！

    这两番对话，记载的是“尧以天下让许由”的故事。

    许由乃是上古时期一位隐士，尧认为他德高，堪接受禅让，担负天下的重任，许由认为尧说此事污了他的耳朵，因此拒绝后一个人跑到溪边去洗耳朵，世称“洗耳翁”。

    乘风送来一句又一句低哑的弦歌，听得那少年和车队中几个稍有文墨的随从俱都吃惊。

    “……那小赵姬。”奎伯抬眸望向湖畔。

    少年也望向那里，绵密的莎草中，那个身着麻衣的幼女踞坐在一块岩石上，手中一横伏羲式的瑶琴，暗青色的琴袱落在一旁――原来她方才折回草丛中是为了取琴。

    “藐姑射之山，有神人居焉。肌肤若冰雪，淖约若处子，不食五谷，吸风饮露，乘云气，御飞龙，而游乎四海之外；其神凝，使物不疵疠而年谷熟。”

    在遥远的姑射山上，住着一位神人，皮肤润白像冰雪，体态柔美如处女，不食五谷，呼吸清风，食饮甘露，搭乘云气，驾驭飞龙，遨游四海之外；他的神情那么专注，使得世间万物不受病害，年年五谷丰登。

    那岩石自岸边高高挑出，居高临下地耸在水面之上，带着夜雾的水风拂起，将女孩腰间缟白的衣带略得随风飘扬。

    暮色中，她也像那一位不食人间烟火的姑射神人一般，飘然渺然，不可接近。

    少年眸色复杂，他自然知道解忧所诵的是《逍遥游》一篇，既为《庄子》中的首篇，稍有学识的人都能吟诵，但解忧只单单挑了这么几句，却是什么意思？

    先两句，论小大之辩与鹏鸟，后两句，乃是舜让天下于许由之时两人的对话，而最后一句，又扯到了姑射山的仙人身上――这古怪的小丫头究竟在想什么？

    “不想解氏有如此奇女，惜哉！”奎伯只发了这样的感慨。

    当年晋国还在的时候，解氏也算得望族，著名的“外举不避仇”中的一个重要人物解狐即是解氏族人。

    可惜晋国被三族瓜分后，解氏便不大景气了，几年前更是因不知哪里碍着了郭开，举族被灭，解忧如今早已算不上什么贵女，一个如此有才华有见识的女孩竟然沦落荒野，的确是可惜了。

    “冢子，那医女不知是否用食……”一名仆役低声提示，他们这些粗人听不懂解忧曲中之意，但想想这么个小姑娘孤身在外，方才又救治过自己人，自然怜惜得不得了。

    少年点头，“送些饭食与她，若她愿意，邀她往此处歇宿也可。”

    解忧再有诸般奇异的举止，终究只是个年幼的女孩，夜色渐深，他们这一队人马总不能任她一介弱质幼女流落野外。

    话音才落，那边的琴声歇了歇，嘈嘈地绞了一会儿弦，陡然换了调子。

    曲调悠扬，手法繁复，所谓“引商刻羽，杂以流徵”，只怕正能形容解忧所奏的曲子。

    少年眸色微闪，快步追上前去送饭食的那人，接过他手中器皿，亲自走进草丛，靠近解忧所处的岩石。

    解忧明知身边多了一人，但一无所动，直到奏完一叠，才抬眸轻笑，“王孙来矣！”

    虽是笑得粲若桃花，却半点没让人觉得她有何高兴，仿佛只是为了笑而笑，仅此而已。

    少年蹙了蹙眉头，一身栀子色的楚服在余晖中显得尤为明快亲和，“赵姬为何如此相称？”

    “《阳春白雪》，曲高和寡，冢子既能闻曲而来，岂非楚王之后？”解忧嘴角分明带着笑意，但眉梢眼角却作肃然，“冢子唤我解忧即可。”

    “景玄，字渊。”少年倚在岩石上，侧头望向她，“解忧……医女猜的不错。”

    屈、景、昭为楚国王族三姓，分别出自楚武王、楚平王和楚昭王，解忧方才一句戏称“王孙”，的确是误打误撞地对了。