
    春日午后的光景，广袤浩淼的洞庭湖畔，一个小小的身影在岸边及膝的青草中若隐若现。

    隐隐能看出是个女孩，细软的头发拖在腰间，在末梢处窝个小髻，身上裹着缟白的麻衣，齐衰的款式，看起来好生凄凉。

    女孩似乎在水畔寻觅什么，过了一会儿又坐下来，微微仰起瘦削的下巴，望着天边聚散的浮云，任由江风将她头上白色的发带吹散，如同灵蛇一般凌空舞动。

    “想不到这时候的洞庭和湘江是这个样子呢……”

    女孩的声音并不像她的外貌那般稚嫩，反而带些微哑，但听来很空灵，隐隐有些看破世事的味道在里面。

    “啊，对了，这会儿该称作湘水，这么多年了，总是改不过来呢。”

    “公元前二百二十九年，秦王政十八年，楚幽王九年……”女孩坐在湖畔水草丰茂处，两腿屈起，小小的手肘搁在膝上，巴掌大的脸蛋则支在小手中，歪着头低语，“韩国去年已灭，这一年，便该是赵了……之后么，有荆轲刺秦，秦破燕，破魏，破楚，破齐……呵，终于要开始了。”

    她的声音很低很低，除了湖畔几只支着长腿捕鱼的野鹤，再没有什么东西听到了。

    草丛外的道路上，隐隐起了烟尘。

    女孩停了口中足以令人惊悚的自语，眸子转向道路的尽头。

    一队车马缓缓印入她的眼中，石子铺就的小路上烟尘滚滚，透出两匹高大漂亮的白马和一干行色匆匆的仆从。

    马在这会儿可是个稀罕的交通工具，至于将骈马车用作出行，那就更少见了，虽然离她的上辈子已过去了五年，但她还是清楚记得，连孙叔敖这样位至令尹者，平日出行都只用牛车——马在这个战乱频发的年代里，更多的被用作战车的座驾。

    再看看那车，车轴、车轮均是乌木所成，浮着一层鲜亮明艳的漆色，饰以金光灿灿的黄铜铆钉和温润的玉片，车幔亦是暗地榴红色的精致绸缎，不时随着春风一荡，泛起一痕润泽的绸光。

    看来也只有这楚地奢华惯了的贵族，才会连出行都这般考究。

    本该匆匆过去的车队忽然停了下来。

    车队里似乎起了一阵骚乱，贴近车马的两个黑衣护卫忽然拔出青铜剑，低低没入草丛，不知砍向了什么东西。

    女孩偏了偏头，嗅一嗅自己手臂上浓郁的硫磺和草药气味，勾起一丝暧昧不明的笑意。

    这般厚重的荒草，若不带着避虫避蛇之物，可不利于行走，这些人连这么简单的道理都不省得，一把年纪实在白活。

    “冢子，驭手为蕲蛇所伤，蛇已击杀。”近旁的护卫向车中人报告情况。

    短短一言，女孩就从中得到了许多信息。

    《左传》记载：“大子奉冢祀、社稷之粢盛，以朝夕视君膳者也，故曰冢子。”

    看来这车中之人不仅是楚地贵族，还是一位将要执掌一族的嫡长子，难怪出行如此高调。

    至于那侍卫口中的“蕲蛇”，其实便是剧毒的五步蛇，被咬后轻者肌肤溃烂，重者丧命。

    不过女孩认为旁人的死活同她并不相关，她只是好奇，车旁区区一个侍卫，说话尚且如此文绉绉的，这样的贵族看来未必是楚地新兴的贵族——毕竟来到这里的四年间，她已经亲自见过，不仅平民黎庶，不少颇有身份的士族，依然喜欢将白话作为平日交谈的语言。

    榴红的车幔猛地一挑，一个身着栀子色云纹绣深衣的少年匆匆下车——虽然他举止雅致，但从他微显凌乱的步履中，还是能够看出他持重背后的焦急。

    女孩颇有兴致地隐在草丛中，悠然作壁上观。

    那少年的袍服果然是狭长的楚服样式，腰间佩戴不少种类纷繁的玉饰，其中以一枚温润明亮的琥珀色玉玦最为醒目。

    玉玦形如环而有缺口，寓意佩戴者凡事决断，故有“君子能决断，则佩玦”的说法，在《鸿门宴》一文中，就曾有范增三举玉玦提示项王决断的情节。

    但女孩还是不解地摇了摇头，她分明记得玉玦作为佩玉是楚汉之时的事情了，对于春秋战国时期，更多的是作为随葬而已。

    或许是她所处的这个年代与楚汉之争并不遥远，一qiē都在过渡转变之中吧？

    女孩已经不是第一次以这样的理由劝慰自己，她曾以为自己对于历史了如指掌，但真的置身其中的时候，才幡然发觉，再厚的一册史书，也只能记录着一段真实历史的十之一二而已。

    她过去看到的很多，其实都是臆测和虚假。

    “去寻医！”少年的声音陡然划破湖畔湿润的空气，似乎一缕照彻薄雾的阳光一般明亮。

    女孩的眸色从漠然转为惊讶，渐渐变得复杂起来。

    不过一个驭手罢了，说到底不过奴仆，她还从未见过这时候有人将人命看得如此重。

    何况蛇毒何其难治，别说这荒村野岭医者难觅，就是寻到了，也未必治得好。

    真是个天真的孩子。

    虽然少年的指令有些强人所难，但周围的侍卫仆役还是一言不发地听从了，留下几人保护少主，其余人全都散去寻找医者。

    女孩纹丝不动地坐在草丛间，目光重又落回烟波浩渺的水面，回忆这一段纷繁错杂的历史。

    这一年是楚幽王九年，年末，秦王政会发兵围困赵国国都邯郸，第二年，幽王死，楚王负刍即位，赵国完全被灭，之后五年，楚国也为秦所灭。

    女孩阖上眼，这样看来，她还有六年时间。

    故国即将陷入战火，这一世的亲人早早凋零，她早已无家可归，楚地还有六年安定，民风也算淳朴好客，应当足够她栖身了。

    等到战火烧到这里时，大不了她再往南去，入蜀或是入蛮，都无所谓。

    她这里兀自遥想，车队那里又有了动静。

    一个侍卫带着三个田夫模样的人来到道旁，恭敬地答话：“冢子，有野人知晓医者下落。”

    上古时期称居于国都之外郊野中的人为“野人”，与“国人”相对，多半都是农夫之职。