
    谈话陷入冷场。

    解忧敛敛眸子，继续抚琴，沿着方才未奏完的曲调下去。

    景玄活了近二十年，从未见过她这样的女孩，分明生得一副柔弱样子，言行却这般老练，一时竟是难以搭上话。

    但就这么回去了，似乎很没面子。

    “……医女欲报灭族之恨，盍不委身公侯卿士，借以起兵逼赵，索得郭开？”思来想去，景玄决定从她决意复仇一事上着手。

    解忧琴声陡然一折，银牙死死咬着唇，缓了片刻才将琴声归于平淡。

    琴为心声，景玄自然意识到她心绪陡变，但全然没有意识到自己哪句话有错，她一个弱女，不依靠旁人，难不成打算自己前去刺杀么？

    夜色转浓，露宿在湖畔的车队燃起篝火，借以驱散可能到来的猛兽。

    不少人闲下来，遥遥望着他们的冢子和那奇异的小医女，三三两两聚成一团，逮着奎伯就问那小丫头究竟是如何治好蛇毒的。

    直到整首琴曲进入尾声，解忧才再次抬眸，一手放在胸口，幽幽叹息，“冢子以为，忧该以此身复举族之仇？”

    她要复仇，这没有错，但让她嫁给一人，然后千方百计得到他的宠爱，再祈求他为自己复仇，是不是付出得太多了？

    她还要做别的事情，她可不会将自己的一生全都搭进去。

    就算不能青史留名，在这与前世不同的世界走走看看，有什么不好？

    “渊确是此意，医女若决意自行刺杀，恐徒然捐命，未必得报。”景玄正色回答。

    你若决定自己暗中行刺，只怕徒然失了性命，却也不一定能够报仇。

    解忧霎了霎眼，凝眸望着他，一双水灵灵的眼在巴掌大的小脸上显得尤为夺目，“……若忧与冢子为妾，君愿为忧复仇乎？”

    倘若我解忧愿意嫁与你做姬妾，你愿意为我复仇么？

    在景玄震惊的目光中，解忧舒缓一笑，侧头望着夜色中静穆的湖面，小手拾起铺在一旁的琴袱，将琴收起。

    “千金之子，不死于盗贼，王孙其勉之！”

    富贵人家的子弟，是不肯死在盗贼手里的。

    因为他们的生命宝贵，死在盗贼手里太不值得，而应当成就更伟大的事情。

    请您以此为勉励！

    景玄这才能够确定她方才愿为妾不过是说笑之言，闷声答道：“郭开，东西跳梁者也，医女亦勉之。”

    郭开那个人，不过是一个跳梁小丑罢了，你既然懂得爱惜性命的道理，也当自己以此为勉励，勿贸然行刺杀之事，正如金丸打雀，得不偿失。

    “东西跳梁”之典，正是出自解忧方才所诵的《逍遥游》一篇。

    解忧淡笑，隔了片刻，微哑的声音有些飘渺，“郭开历任两朝，明岁赵亦当灭于他手，可不是跳梁者。”

    “赵有武安君李牧，败匈奴、灭襜褴、破东胡、连却秦，如何明岁便灭？”景玄挑眉，这丫头也太信口开河，赵与秦毗邻，秦已灭了韩，下面的目标自然是赵和魏，但何至于像她说的那般明岁便亡？

    可不知为何，听解忧说得这么确定，景玄觉得自己也有了几分动摇。

    “李牧在，赵不亡。”解忧苦笑，“若李将军过世了呢？”

    若是李牧死了，赵也当亡了吧？

    景玄摇头，“武安君又非花甲古稀之年，岂会一旦而殁，莫非医女通晓卜算，知他明岁该罹重疾？”

    楚地看重神鬼祭祀，这时巫医分离尚不彻底，解忧既通医术，很容易让人觉得她亦通巫术卜筮。

    解忧默然，她自然不通卜筮，不过……之后数十年，乃是上百年要发生的事情她的确一清二楚，要不就承认了也好，“……迫于生计，忧于卜筮略通一二，仅能掐算衰亡而已。”

    景玄看了她一会儿，欲言又止。

    解忧了然，他身为楚地贵族，又信巫，自然想要问一问楚国如何，可秦这回势如破竹，明眼人均能看出，只要不出意外，秦统一六国不过是时间早晚而已。

    问了，不过徒添忧虑。

    景玄没有再问下去。

    解忧也陷入了沉默，良久，从怀中取出一片白素，“此方留与驭手。”

    “半枝莲六钱，半边莲六钱，七叶一枝花六钱……”景玄疑惑地看着白素上用炭条草草写就的篆字，“此为何物？诸多毒药也。”

    西汉以前，“毒药”是一qiē药物的总称。

    但此时医者治病，多半取自己已经制成的丸散或亲自采药煎熬成汤，极少有人留方嘱咐病人自取——毕竟药材得来不易，民间还没有后世那般多的药铺以供人们买药。

    而且此时大部分区域无人定居，荒草丛生，山林幽茫，进山采药的危险性太大，因此医者更倾向于使用针砭施救，平日治病采用的药物种类有限，绝不可能像解忧所书的方子，含足足有二十味草药。

    至于《周礼》中记载的所谓“医师掌医之政令，聚毒药以供医事”的情形，也只有在周王室和那些强盛的诸侯国宫廷中才可窥见一斑。

    解忧仰头望着天色，手下则麻利地将琴袱收拢，扣了个精致小巧的结子，接着解下身上所佩的白色小囊递与景玄，“天色已晚，荒草多虫蛇，冢子将此散撒入附近，可避害，忧就此告辞。”

    “医女留步。”景玄再一次叫住了她。

    解忧回眸浅笑，微哑的嗓音淡淡，“何为也？”

    “医女救治奎伯，渊当有所酬谢。”景玄解下腰间玉玦，“他日……”

    他原想说，凭着这一枚玉玦，他日解忧若是难以为生，自可到楚地寻他。

    但解忧的面色又使他这样的话无从出口，这个女孩，应该根本不会落到那样落魄的地步吧？

    “‘君子无故，玉不去身’，冢子礼重，忧不可受。”解忧面无表情地转过身，背着同她一般长短的琴袱，娇小的身影没入荒草，很快在夜色中没了踪影。

    她明了将来之事，自然不会将自己置于险地，景玄此人，并不值得结交。