
    如剧连所料，至夜，水势缓缓消退下去。

    解忧和剧连所处的岩石下燃着烈烈的篝火，逐散了夜间的潮气。

    解忧早已睡着，巴掌大的小脸被火光映出红彤彤的颜色，透出一点乖巧的样子，又带几分幼女所没有的娇色。

    剧连怀抱青铜剑，在夜幕中立了许久。

    远处是他自小生活的地方，可这一场洪水过后，原本的繁华村落，原本的千顷良田，原本的至亲至爱，全都荡然无存。

    他知道留下无益，但心中还是忍不住想多留一会儿，陪陪自己的亲人。

    夜风轻拂，月色转西，直到东方翻出鱼白，剧连才抱起那个伏在石上睡得香甜的幼女，定过方向后向着东南之地前进。

    解忧睡梦中下意识往身旁蹭了蹭，感到坚实的依靠，小巧的脸蛋上漾起一抹极淡的笑意。

    剧连忍不住揉了揉她柔软的发丝，他游历秦地，比解忧还年幼的孩子见过不少，却没见过她这样自立的，小小年纪已有一手极好的医术，能凭此救治他人，养活自己。

    一路走着，一路想起解忧昨夜讲着她自己的坎坷身世，末了极老成地落下一句：“同是天涯沦落人，君当与忧共勉。”

    她那时神情淡然，挟着一缕几不可查的哀戚。

    剧连觉得，那种哀戚并不属于人间，而像一个立在云巅看着浮生的仙子所发出的慨叹――她说她自己信仰道家，于其风骨倒真是得了十之**。

    “呵，同是天涯沦落人……”剧连看着臂弯里的小人儿出神，虽则同是一无亲眷的沦落之人，但这小丫头活得可比自己潇洒多了，痛快多了。

    他堂堂一个墨家游侠儿，怎能比不过这么个小丫头？

    解忧醒来的时候，发觉自己已在一处舍馆内。

    这处屋舍不大，布置简单雅致，壁上悬着几柄长剑，帘外的几上则搁着她行医时携带的包裹和琴袱。

    解忧疑惑了一会儿自己的处境。

    她记得昨夜她同那个墨侠剧连一道被困洪水之中，夜间枯坐无聊，只得随意聊天解闷，两人互诉身世经历，过后又聊了些几国局势，她这身子尚且年幼，撑不得许久，便倚着岩石睡着了。

    谁承想一觉醒来，自己已从危机四伏的荒野到了这处安逸的客舍之中。

    与其说是大喜过望，不如说是大惊过望。

    不过解忧这些年独自漂泊荆楚，心智上又是个成人，很快就将这点惊惶压了下去，整理了一下衣衫，检视几上物件一无缺失，才推门走出屋中。

    外间是结构精巧的小院，解忧半只脚刚踏出门槛，便听闻剑气破空的声响，下意识缩了缩脖子，循着声音的方向瞅去。

    舞剑之人身着玄色衣衫，虽然仍是窄袖皮靴，但这身劲服下摆依然过于飘逸，终究脱不了楚服习气，少了几分胡服的剽悍之气。

    解忧立在廊下看住了，她前世爱好广泛到令人发指，在发觉自己身体开始垮下去的最初几年间，曾经希冀通guò练习武术恢fù健康。

    虽然最后身体的衰亡并不可挽回，但于武术一道总算有些心得，算不得完全的外行。

    但剧连这剑舞的，同她见过的许多套路都不同。

    一招一式，混若行云流水，玄色的衣带随之荡开，如同泼墨痕迹一般自然。

    换做外行看，当真只是看着热闹，可解忧是半个内行，真叫她上去比划几下或许不行，但她能清楚地模拟出所谓的“假想敌”，在她眼中，剧连这一招一式，几乎都是直取要害，挡了前招，奈何不了后招。

    这和她学过的那些以健身和表演为主的武术，可不止差了一点两点。

    果然为了生存而学会的技能，和为了娱乐而学会的技能，是没有可比性的。

    剧连练了大半个时辰才意犹未尽地收起手中利剑，一把抓起一旁树枝上搭着的粗麻布擦着额角鬓边的汗水。

    “吾妹好睡！”剧连将青铜剑“噌”地插入土中，一边抹汗，一边向解忧走去。

    解忧愣了一下，这才依稀想起，昨夜剧连说起自己亲人俱丧，孤身一人孑孑无依，死缠烂打偏要认她作妹妹。

    她那会儿睡意朦胧，没精神同他理论，但记得自己是拒绝了，怎地他今日还这般相称？

    不过这会儿不急着与他理论这些，她更想弄明白自己究竟是在何处，“此处客舍何名？”

    其实那时的客舍并没有后世那种“悦来”、“咸亨”之类喜庆的名字，多半都只是以地名命名而已。

    解忧明是问客舍之名，实际是想知道自己所处的地点。

    “无假关舍。”剧连擦完汗，将麻布片随意一抛，动手扯出塞在袖口内的袖子，拉平褶皱，“吾妹少待，兄往烹食。”

    解忧怔怔瞧着他大步流星地走出院子，心里还在琢磨着无假关这个地名。

    这个地名在史书上唯一一次出现，似乎是关于楚国灭越的故事。

    那一次交战即在无假关进行，距今约七十年。

    那次战役的结果，是越国的彻底覆灭。

    解忧出神的工夫，剧连已经端着两只陶碗回到院中。

    淡黄色的陶碗上压着绳纹，里面盛着热气腾腾的野菜粥。

    解忧昨日只啃了些干粮，这会儿早就饿了，闻着新鲜野菜的清甜香味，毫不客气地接过来，唇畔不禁勾起轻笑，她现在可是在用“价值连城”的文物吃饭。

    “吾妹巧笑若夏花也。”剧连含笑看着她，解忧已经梳洗过，昨日她有意掩盖的容色显露出来，少些风尘仆仆，多了清丽娇俏，果然是卿族的女儿才能有的好模样。

    解忧莞尔，难得露出一副少女的腼腆模样，含糊应答，“皆皮下白骨，不足羡也。”

    剧连默然，她虽然说着不足羡，但面上的欣喜还是掩不住的，只可惜她小小年纪四处漂泊，终究不能以这样的好容色示人，“医沉善易容，吾妹可欲结识？”

    解忧眸子闪了闪，“医沉何人也？”

    “楚墨医沉，不过长连一载。”剧连虽则过去妻儿都有，但论年岁不过二十出头，还年轻得很，同他说得来的墨医，自然也是位年轻的医者。