
    剧连拉起胡服紧窄的袖口，擦了嘴角残余的干粮碎屑，“鄙人自是楚人，医女何出此言？”

    “然壮士话中间杂秦地语，此物亦是秦赵一带所产。”解忧扬了扬手中啃到一半的干粮，许久没吃到故乡之物，此时竟觉分外亲切，“且，壮士所着胡服，非秦赵之地不能有。”

    当年赵武灵王大力推行胡服骑射，距今已有五十余年，但胡服的流行依然只限于秦地和赵魏韩三国。

    至少她在楚地行医的这两年间，从未见过有当地人身着胡服。

    “鄙人确是楚人，然醉心机关术，因而此前三年处在秦地，与相里派墨者研习木甲，难免沾染秦地语。”剧连揉揉肩膀，仰起头望着远处天际，“月前听闻楚地淫雨数月，洞庭水患如虎，父母妻儿俱在洞庭之畔，因此归来探亲，不想……”

    他歇了一口气，棱角分明的唇紧紧抿住，过了一会儿才续上，“不想此次水势凶猛，故园尽数坍圮，亲眷亦横尸荒草，鄙人搜寻三日方收拢父母之骨下葬。”

    早知如此，悔不当初。

    “竖儒常言‘父母在，不远游’，此时方晓其中滋味。”剧连扯着嘴角苦笑，即便觉得这话有些道理，他心里依然没放下对于迂腐儒生的鄙shì。

    “壮士节哀。”历经一番死而复生的奇事，解忧对生死并没有普通人那么执着，但同情和悲悯的心念还在。

    剧连点头，刚回到洞庭一带时的那种惊惶，发觉亲人尸骨时的那种绝望曾一度让他失了理智，若非遇上解忧，他不知自己会不会就这么枯坐在荒草之间等死。

    但天意莫测，竟让他恰好遇上了解忧，解忧的那一番冷言劝慰，加上她悉心的救治，让他恍然明白自己还活着，还有很长的路要走。

    “医女欲往何处？”剧连觉得解忧落到被围困洪水之中的落魄境地同自己脱不了干系，向来一身侠义之风，这会儿更觉愧疚，“不若随连共归墨者，连将以亲妹待医女。”

    “……然，忧尚有他事。”解忧的第一反应是拒绝，墨家算是一个极神秘的组织，见于史书的记载寥寥无几，更可怕的是，秦灭六国之后，墨家从此消失匿迹。

    这叫她如何敢同墨家太过亲近？！

    上天给了她又一次性命，她可以选择看开生死，但不想因为自己一时错误的决定而轻yì失去。

    且明知结果还将自己置于险地，那只能叫做愚蠢。

    “何事？”剧连好奇，解忧方才还说起，她一族俱亡，此身飘零无依，自己主动愿认她为妹，引她加入墨者，她竟然一口回绝。

    他可从没见过这么犟的女孩子。

    “咳……”解忧被干燥的面饼呛了一下，咳了一会儿才哑声续上，“壮士可知武陵一带，有所谓‘桃源’？”

    剧连想了一下，“不知。医女唤我工连即可，大丈夫无以孝父母，护妻儿，何当‘壮士’之称？”

    他虽为楚墨，却醉心于各种机关木甲之术，习剑之余常做些木工活计，因此被当地的墨者们戏称为“工连”或是“师连”。

    解忧从善如流地改了称谓，“工连勿自低。”

    “忧闻，武陵之地，有所谓‘桃源’，桃花夹岸而生，水草丰茂，落英缤纷，此间无战乱，老少可安居，忧心向往之，然不能至。”

    “……医女信道耶？”剧连摇头，如今这世道，谈什么“无战乱”？“此言绝类李氏所谓‘小国寡民’之想也。”

    解忧这话与老子提出的“小国寡民”思想太过相类，在当今之世，这种论断与庄子的“无为而治”一道，早被人一致认为是一种不切实际的幻想，比儒家的那些“仁政”、“王道”，墨家的“兼爱”、“非攻”更要不切实际。

    “然。”解忧点头，道生天地，顺应天常，与医家思想暗合，为医者信道，那是很正常的事情，“岐黄桐君为我师。”

    只是她所信仰的道家，不仅仅局限于老庄。

    道家之中，在老子和庄子的年代之间，还存zài着另一人杨朱，他的学说没有专著记载，散见于《庄子》、《列子》等篇目中，因杨朱提倡“为我”，因此在很长一段时间都被人作为一个自私自利的人而鄙弃。

    但在解忧看来，杨朱所提倡的“为我”、“贵己”、“贵生”思想，正是她这一世应当恪守的人生格言。

    她再也不要像前世那般为人作嫁，到头只是博得了一句谢，或是一句赞叹。

    但她不会在剧连的面前说出所谓“贵己”的主张，这与墨家所谓“兼爱”完全对立，她相信剧连怎么也不会接受。

    杨朱的思想，存zài心里，奉于实践，可护她今生无忧，若宣诸于口，却会惹来灾祸，她活了两辈子，懂得什么叫作谨言慎行。

    “医女误矣！当今之世，绝无桃花乡之说。”剧连觉得解忧是个可堪栽培的好姑娘，绝不能任她信了这些虚无缥缈的东西。

    再说那道家的思想暮气沉沉，她一个小姑娘才多大年纪，怎么能够在其中浸淫太深？

    “桃源之事，忧不过道听途说。”解忧敛眸，桃花源的事情几乎都有人都认为是杜撰而来，但她那时就存了一个与众不同的想头。

    她一直相信，这世上的传言总是有其依据的，何况关于桃源的记载除却陶渊明所著《桃花源记》外，尚有唐代教坊曲《阮郎迷》可考。

    解忧常以为，若为杜撰，为何不是杏花、梨花，而俱是桃花？由此可见，桃源不可能是完全的杜撰。

    至若实在难以寻觅，她愿了解今生所愿后，定居武陵，手栽十里桃花，以为陶潜印证。

    “既是道听途说，医女万勿痴迷于此，误了正事。”剧连同她算不得太熟，只能委婉相劝。

    解忧想起自己此时的身份乃是个幼女，忙谦虚地应下，“工连所言得之，忧当自勉，夙夜不敢或忘也。”

    你说的话很对，我应当日夜铭记在心，不敢或忘。