
    少年人原本正俯身查看那受伤驭手的情况，听闻此言，晦暗的眸色陡然一亮，直起身盘问：“何处？”

    三个田夫显然是第一次面对贵族，你看我我看你，三双泥污的手各自攥着自己的短衣，只是不说话。

    少年急了，广袖微动，带起一片泠泠的玉佩相击之声，又问了一遍，“医在何处？”

    总算有个胆大的人眉梢微挑，低低清了清嗓子，结结巴巴地开腔：“这个……上个月初九，村里的确来了个医者，就寄住在村长那里，治什么都好，也不要金的……只是，只是白日里人不知会去哪里，到天擦黑才回村子，寻她瞧病，都得夜里头去。”

    少年方才亮起来的目光又暗了下去，若非此次出行只是为了迎接族叔，仅仅一日的路程，他怎会不带着医者随行？

    但话说回来，就算有医者随行，这蛇毒也不知能不能治……

    另一个田夫受同伴“英勇”行为的激励，也闷着声提yì：“前些日子听人说起，那个医者白日里喜欢在湖边看天，兴许就在这附近，要不……我们帮公子找找？”

    他们可不知道面前这个年轻人是什么身份，不过瞧他的打扮谈吐、侍从车驾，绝对是个不简单的角色，反正在他们的认知里，瞧着年长的称“公”，年轻的称“公子”，总归错不了——毕竟奉承的话谁不乐意听呢？

    果然无人同他们计较。

    女孩从那几个田夫到来之后，就将目光重新拉回到道上。

    定定看了一会儿，她悠悠起身，向着湖畔随手揪了两把野草，拨开直到她肩头的荒草，“窸窸窣窣”地往道旁去。

    走到一半的时候，一个田夫瞧见了她，几乎欢呼：“就是她！小医女果然在这里！”

    少年同那个几个侍卫仆役也转身看来，却不约而同地失望了。

    就这么一个小小的女孩，看起来不过七八岁年纪，别说救治伤者，便是瞧见方才那条蕲蛇，都能把她吓去半条命了吧？

    女孩镇定自若地走着她的路，仿佛不曾听见几个田夫的欢呼，也没有瞧见其他人不屑的眼色。

    待她幼小的身影完全从草丛中显现出来后，车队众人的目光再次有了变化。

    这么幼小的一个女孩子，身上竟然穿着齐整得体的丧服——还是齐衰的麻衣。

    要知道春秋时期礼乐制度便已崩坏，到了这会儿已是战国末年，战乱频发，黎庶朝不知夕，谁也不知道自己指不定哪天就死了，谁会在意如此郑重其事地为亲人服丧？

    能够恪守丧礼制度，连这套衣裳都穿得一丝不错的，唯有几国贵族才可能做到——看来这小医女并不简单。

    不过女孩还是没有理睬他们，更没有如他们所愿，开口自报名姓氏族，而是径自往伤者那里去了。

    少年扯了扯嘴角，他活这么大，自小被作为下一任的族长培养，就是长辈见了他也给几分面子，今日竟被一个小丫头当众下了脸？

    若不是解毒要紧，他才不会这么宽宏大量地不与她计较。

    女孩对身边的一qiē漠然无视，低头认真打量着驭手的伤口，小手轻轻挤了一下混着毒液的鲜血，随后迅速挽起衣袖，从怀里拿出一个油布包裹，取了一条细长的白素扎在伤者的腿部——被咬伤的部位在足踝附近。

    纤巧的小手麻利地将方才揪来的草药揉成一团，挤出汁水，浓绿的汁液将她藕节一般的手臂和指节染得斑驳，仿佛缠上了几圈翠绿的臂环，将她整个人衬得如树灵山鬼一般可爱。

    而那条被斩杀的蕲蛇，也就是那些人一致认为会吓着她的死蛇，从头到尾，压根就没入她的眼中。

    看似工序简单的救援持续了足足半天，女孩不厌其烦地挤压伤口的血液，敷上新鲜的草药，不时将绑缚住小腿的白素松开一会儿。

    待女孩眉头微舒，起身欲走的时候，暮色已经由远而近，染满了湖畔的每一叶青草。

    方才面露不屑的人全都汗颜，想不到这么个小小的医女，竟然能凭几株野草解去蛇毒——毕竟这年头若是被毒蛇咬伤，若想确保留得性命，只能“壮士断腕”而已。

    少年见女孩已走出几步，急忙挽留，“医且留步，请留名。”

    女孩这回立住了步子，悠然回眸，音色清淡，还是带些微哑，“萍踪浪迹，何必留名？”

    她一身的麻衣被余晖染成金红颜色，巴掌大的小脸也被映出粲然的光彩。

    “请留名。”少年坚持，却说不出任何理由，于他心中，只是纯粹想要知道，这个奇异的女孩究竟是哪族幼女。

    女孩阖了阖眸子，轻轻笑了笑，“赵国昭馀解氏，冢子唤我解忧即可。”

    “医竟为小赵姬。”方才的驭手低低赞叹。

    解氏姬姓，所谓“赵姬”，便是赵地的姬姓女子之意。

    “解忧？”少年敛起眉头，晃了一回神才明白了她的意思，“纾解忧虞之意？”

    “冢子聪慧，正是此意。”解忧颔首，向着湖畔走去，“解忧告辞。”

    少年细细咀嚼她方才简短的三句话，一时忘了挽留，从小到大，不知有多少人赞过他聪慧，不论是有感而发，还是阿谀逢迎，竟都没有那女孩平平淡淡的一句话听来悦耳。

    “奇哉，奇哉！闻赵地昭馀解氏为权臣郭开所诬，举族尽灭，已逾四载，此女既为赵姬，莫非解氏嫡女？”驭手望着解忧的背影出神，如果真是解氏，那这小丫头岂不是条漏网之鱼？

    “奎伯若何？”少年低眉，忧愁地敲着年过半百的驭手，“渊归愿为伯言，此后不需驾车。”

    渊愿意在归家后为您奎伯出言，此后再不必当差，只需安享晚年。

    奎伯哈哈大笑，摇头拒绝，“冢子固长矣，然伯未老，何厌弃至斯也？”

    冢子您固然是长大了，但我可还没老，何至于这般厌弃我呢？

    少年摇头，奎伯自小侍奉在他身边，始终对他爱护有加，若说亲近，只怕比父母还亲。

    此次意外侥幸赖解忧救治，若还有下次呢？奎伯虽不过一介仆从，但他若有不虞，少年绝不会原谅自己。

    “渊并非此意……”少年接过一旁仆役递来的青铜器皿，先恭恭敬敬地递与奎伯，“伯请用食。”

    在他眼中，奎伯不仅是他手下一名受伤的仆从，更是他的长者，理应受到如此的尊敬。

    奎伯早已习惯了他的礼节，未作推辞，接了过来，却等到少年开始进餐后，才动箸用餐。