
    解忧抿着唇看剧连。

    剧连人生得魁梧高大，又因常年习剑行侠，自带一脸正气，这会儿劝解忧随他一道前往墨者，免得她一个小姑娘孤苦伶仃等等，简直就是心意拳拳，情谊殷殷，教人不忍拒绝。

    虽则解忧还是觉得，剧连实在很难洗脱诱拐少女的嫌疑。

    不过……剧连说的那些真的很诱人。

    她很久以前就思考过，墨家既然以反对“不义战”为己任，时时集结弟子为小国护卫，那么随行当有医者，且以墨家对于科技的专精，那些医者应当个个都不是弱手。

    只可惜她游历四载，仍未得到墨医的一点消息。

    这会儿好容易得到了这个结交墨医的机会，她绝不会放手。

    这一世虽是她捡来的，但她不愿意随随便便挥霍，她想做一件很大的事情，无异于逆天改命的事情——她想让自己的名字留在史书上，哪怕只小小一个角落也好。

    太上有立德，其次有立功，其次有立言，虽久不废，此之谓三不朽。

    立德立功立言，解忧决定取立言。

    但不久之后便是秦朝焚书坑儒，仅留医药卜筮种树之书和《秦记》，想要所著之书流传下去，实在太难太难。

    千思万想之下，解忧决定从医药方面入手，因此广交医者也就成了她必须要做的事情。

    “忧久闻墨医之名，愿与交游。”思及此，解忧没再推三阻四，很爽快地应下了。

    剧连眉开眼笑，捡了一个妹妹的欣喜将之前亲人去世的悲痛冲淡了些，但看着解忧一身缟白的麻衣仍觉刺心，“吾妹孤苦无依，随兄归墨家可也。”

    “忧谨记。”解忧展颜一笑，心中急于见到那个医沉，反而催着剧连动身。

    剧连揉着她软如丝缎的头发，“今日端阳，汨罗龙舟竞渡，墨家子弟亦在其中，只需前往水边，定能见到医沉。”

    解忧眸子闪了闪，抿着唇出神。

    汨罗，龙舟，端午……

    这一年是公元前二二九年，恰是屈原沉江后的第五十个年头。

    楚国迁都寿春，郢都废弃，满目黍离麦秀之景。

    之后一年，幽王死，哀王继，负刍弑君，王位混乱，政局动荡，早早注定下这个南方大国的倾局。

    “幸好屈大夫已死，不必见着那些……”解忧没头没脑说了半句。

    剧连没有在意她轻声嘀咕了什么，连连摇头，故作神秘，“这无假关的龙舟竞渡，可不只是祭屈大夫。”

    “还有伍子胥伍相国罢？”解忧抬眸，挑了挑她细细淡淡的眉。

    无假关与吴越一带接近，当年吴国灭后，国人奔逃入楚，聚居在无假关一带，因而祭祀伍员。

    墨家以侠义著称于世，对于伍员、屈原这样的忠国之人自然是崇敬的，一点不难猜。

    剧连瞪大眼，“吾妹为医者，通卜筮耶？何猜度之确也？”

    “忧非巫，然于天数甚通。”解忧笑笑，心里忽然动了个念头，如果说记录在史书上的历史不可更改，那么……没有书于史册的，是不是她就可以任意更改？

    那她是否能够凭一己之力，教墨家免于衰落，好让自己也有安身之所？

    墨家虽被儒家称为不亲不孝，但待人重情重义，她若加入墨家，此生定不会遭其他弟子抛弃。

    那么，只要她依据自己对这一段历史的熟悉，引导墨家避开那些潜在的危险，她和墨家众多弟子就都可以安然一世。

    解忧自己都有些不敢相信，她这样的想法……当真是，十分大胆。

    但似乎，无懈可击？

    胡思乱想中，她的手被一只温暖宽大的手牵起，上面薄薄的茧子擦过她的手心，带着几分亲切的感觉。

    解忧眼眶微热，险些落下泪，前世她就习惯了独自一人奋斗生活，今生又是四年漂泊，谁也不信，谁也不依靠，都快忘了被人捧在手心里呵护起来是什么感觉。

    “兄……”解忧微带着哭腔，这一声叫的情真意切，半点没有勉强的意味。

    剧连步子一顿，低头闷声叹息，“连尝有一妹，殁于八岁之年。”

    解忧默然，难怪剧连百般希望“拐带”了自己，鼻子微酸，又糯糯地唤了一声，“兄。”

    “何事？”剧连回过神，拉着她往院外走。

    解忧笑笑，将脸贴上他略显粗糙的手背，小猫一样轻轻蹭着，“无事。”只是想叫叫你而已……

    他们居住的客舍离江岸有一段距离，越向江边去，人群就越发密集。

    解忧平日孤身一人，娇娇小小的身子，从不挤到人多处凑热闹，但今日有剧连牢牢牵着，再挤的人群她也不怕。

    不得不说，有人罩着的感觉真好。

    街道上人来人往，因节日的关系，庶人都换上了精致鲜亮的服色，不少人衣襟上、鬓发边都簪着新鲜的艾叶和菖蒲，泥土夯实的街道上处处洋溢着植物的清香。

    还有粽子，非常之简易，有的用苇叶，有的用箬叶，还有用荷叶包的，一路浓郁的稻米香味。

    解忧方才听剧连说了，江水湍急深广，屈子的遗体最后也没能打捞上来，但人们敬爱他，一夕之间沿着汨罗水建起十余座墓冢。

    如今五十年匆匆过去，龙舟已不再为了打捞，所裹粽子大多也只是供人食用，不再抛入江中。

    “鸾凤伏窜，鸱枭翱翔，莫邪为钝，铅刀为铦。”解忧低叹。

    鸾鸟凤凰躲避流窜，猫头鹰却在高空翱翔，世人皆道莫邪粗钝，铅刀锋利。

    与《卜居》所说的“黄钟毁弃，瓦釜雷鸣”，俱是同一个意思。

    战国已至尾声，那些史书中记载的“为知己者死”的士人越来越少，那些说着“寡人虽为亡国之余，不鼓不成列”的国君也早已没有。

    在这个动乱的时代，一qiē道义都将消磨殆尽，解忧想要生存下去，依附墨者的确是最好的方法了。