
    泥土夯实的街道不长，在人群中挤过两次转弯，解忧便在周围的嬉笑声和叫卖声中听到了隐隐的江涛。

    水声不响，听来只作“呜呜”低鸣，却带着一种震人心魄的力量。

    解忧下意识抬眸，想要透过身边的人群看到天际，但她年纪尚幼，身量未足，这么一抬头，看到的只是一片乌压压的粗麻衣角，有的打了补丁，有的磨破了边角。

    刚想放弃，剧连拽了她的小手，将她从人群中抱起来。

    头顶那一片澄明的霁色天空，不带一丝云翳，比任何时候都更干净明朗。

    这一日是端午，是属于两个臣子的忌辰。

    虽然时间相隔得有些长久，虽然他们分属不同的立场，但他们的事迹被人们永久地记忆了下来，甚至于横亘过之后数千年的时光，数不清的灾疫动乱，依然留了下来。

    她真希望自己有朝一日也能如此被人记住。

    不忧不寿考，但忧人不知。

    历经前世种种，她真的很怕孤独，怕她死后这世上再未留下她来过的痕迹。

    一个人就算生前失意，若死后还能留下只言片语博得后人一句叹，一滴泪，那真是一种透过时空的美感，解忧一直以来都是这么认为的。

    她不知不觉就落下了泪。

    “小儿何故泣也？”

    闻声，解忧敛眸望去，眼中还残留着方才的一丝悲凉。

    对上她目光的那人眸色一顿，这个女孩年纪如此之幼，那一道目光，却隐着说不尽的沧桑，直像深不见底的潭水，想诱人投入其中一探究竟。

    “沉，三年不见。”剧连的声音将解忧彻底拉回现实。

    那人注意到了剧连，眸色转为惊奇，再转为欣喜，从他踞坐的长案前立起，两手从胸前平推为礼，“工连归矣。”

    这是先秦揖礼中的时揖之礼，又叫中揖，用于平辈之间日常见面，昨日剧连得知解忧为医后，用的也是这礼。

    剧连将解忧稳稳放下，这才回礼。

    医沉很快没了久别重逢的欣喜，锁了眉，“连居于洞庭之畔，月前淫雨不曙，不知……”

    “亲人皆已亡故。”剧连低叹，随即揉了揉解忧绒绒的发丝，“然幸遇吾妹。”

    医沉的目光再次落到解忧脸上，墨家弟子性子洒脱，但并不代表没有眼界，能让剧连看上眼的幼女，究竟有何与众不同之处？是她方才不经意间流露的那种，与幼儿大相径庭的表xiàn么？

    但如今世道混乱，流落在外的孩子多半早熟得很，虽则解忧方才那一眼有些过分哀戚，却也算不得多么令人惊艳。

    不过既然剧连已认了她为妹，他自然也卖给好友这个面子，含笑唤解忧，“小儿且近前。”

    解忧横了他一眼，她一直自许自己一个可上窥数千年兴亡的人，乃是极大度地不屑与人生气的，可每当有人将她唤作或看作小儿时，她还是气不打一处来。

    看来自己这庄老的学问，做的还不够深。

    见解忧露出小女儿的神态，医沉笑意越甚，右手蓦地伸出捏了解忧面颊，左手飞快地蘸了雄黄酒，在她额上细细抹开。

    解忧拧起淡眉，虽则被他戏弄了一下，但额上那一抹清淡的药味和醇厚的酒香散开，透出一股子温暖的热度，舒服得让人说不出埋怨的话。

    平复了一下心情，解忧凝视着面前看着温文，内里一腔坏水的人，“我叫解忧。”

    “解忧？”医沉玩味地看着她，带着探问，“赵地昭馀解氏之女？”

    解忧下意识往剧连身边缩去，这四年来，医沉是唯一一个，一下子就能猜到她身世的人。

    墨家子弟，果然不简单。

    不过医沉虽然准确地猜对了她的身份，却没有像景玄那样盘问她是如何逃出灭族之地，如何在战乱中存活下来等等一系列问题。

    大抵墨家子弟很多亦是流亡之人，觉得在这世上讨生活，护性命，并没有那些权贵们想的那般艰难。

    医沉还有事务要办，逗了解忧一下后，便仍旧跽坐下来，将简易的桐木长几上堆放的草药进行分装。

    解忧识得是晒干的艾草叶和剁碎的菖蒲，想是今日端午，墨家分派了几位医者在临河一带派发节令之物，以供黎庶祛邪祟避虫蛇。

    墨家所谓兼爱，即是“视人之身，若视其身”，由此“兼相爱”可至“交相利”，变乱世为治世，这就是墨子当初对这乱世提出的解决方法。

    不管是墨守拒云梯，救宋于水火，还是今日的沿江分发草药，墨家所言所行，所作所为，从来都没有偏离过最初的宗旨。

    可解忧就是想不明白，这样一个严谨的古老组织，怎会在短短的一个秦朝之后，永远消失在了历史之中？

    太不可思议了。

    出神之际，解忧只觉身子被人重重一撞，踉跄了一下，幸好一条胳膊还被剧连牢牢牵着，这才没有磕上一旁的桐木长案。

    撞着解忧的是个妇人，头发在头顶偏后的地方揪个圆圆的髻子，只簪了一支荆木小钗，原本镂着的花纹都因时间过久而磨灭不清了。

    医沉抬眼瞥了瞥解忧只是被撞退了一些，并无大碍，随即看向那面色焦急，满头是汗妇人。

    “什么病痛？”医沉见是个普通村妇，换了黎庶交流常用的白话，听起来平易多了。

    “医救救我的孩儿！”妇人一下扑倒在长案前，两只血丝密布的眼中霎时溢出泪，和着额角的汗水一道成股流下。

    医沉面色还和善，只目光沉了下去，“小儿在何处？”

    “孩……孩儿怕日头，不愿出门……”妇人的声音有些低下去，嗫嗫嚅嚅。

    这一带的墨医替人看诊从不收诊金，但却有规矩，绝不会亲自前往病患家中看诊，除非已是病入膏肓，不能再有任何挪动的。

    剧连立在一旁微微冷笑，这个年头可不是娇养孩子的好时候，再说这妇人急匆匆的乃是心疼孩子，难不成解忧就不是个孩子，若非自己方才拽着她，难保不被这妇人撞倒了去。