
    妇人也是一脸愕然，但出于对墨家的敬意，这样的疑惑只是存zài心里，不敢宣诸于口。

    “必是出疹，兄若不信，自可于三日之后观此小儿是否有疹。”解忧退至一旁，敛着淡眉。

    这患儿已有发热症状，眼部的病变更是明显，显然已处于发疹前期，这一阶段最多只会持续三日，因此解忧肯定三日后，这小儿会发出疹子来。

    剧连沉默了，虽然不可置信，但解忧说得这般自信，斩钉截铁，让听的人提不起一点怀疑的心思，而且他昨日才领教了解忧娴熟的医术……难道真该信她？

    低头见解忧眉尖微微一点蹙着，似是埋怨，似是委屈，剧连心紧上一紧。

    解忧一介孤女，茕茕无依，若是连自己都不信她说的话，那她可不是连委屈都无处诉了么？

    “阿忧。”剧连握了她小小软软的手，都不够铺满自己掌心，真是惹人怜惜，语声也愈发柔和下来，“既是如此，且归无假关舍，与医沉商议对策。”

    麻疹若是流行起来，首当其冲的俱是体质较弱的幼儿，足以形成一场大疫，此等病疫，并非解忧一人可以作决。

    妇人急了，追着剧连和解忧一直出来，紧紧抿着泛白的唇，哆哆嗦嗦地哀求，“医女不要走……”

    她不能让解忧将这个消息告知旁人。

    麻疹是传染性极强的病症，楚地虽然没有律法规定，患上传染病之人一律要隔离起来，但之前几年麻疹流行的时候，为了防止更多幼儿感染，那些孩子全被集中安置在郊外，只有简陋的医药饮食，最后幸存不过十之一二。

    世上任何一个母亲，都不会忍心让自己的孩子被送去那种地方。

    “……不要惊慌。”解忧能够理解她做母亲的那种心情，从手腕上褪下方才那个菖蒲叶编成的小镯子，“墨医不会任由那些幼儿自生自灭。这是‘水剑’所编，可祛邪避害，赠与小儿。”

    她一个不过八岁的女孩在那里一口一个“小儿”，委实是一件很令人发笑的事情，但剧连和那妇人都没有笑。

    楚地信奉巫术，妇人听得解忧将菖蒲所编的镯子赠与她孩儿，立刻欢喜起来。

    这一个镯儿不仅承了解忧那句“祛邪避害”的吉言，更是墨家的千金一诺――虽则她并不清楚这个幼小的女孩究竟是否墨家子弟，但她能以墨医的名义承诺，自然是与他们极熟络的。

    “夫人……”

    “宋子。”妇人低敛着眉，拈着小镯的手指轻颤，犹豫了一下，又矢口否认，“不，我当不起，叫我吴子……就好。”

    解忧抿了抿唇，没有过多时间在此纠结，平着声音吩咐，“小儿仍旧卧床，屋内勿过热过湿，亦不可过闷，日光不可一线皆无。进食以稀粥为主，食毕漱口，每日数次。不可再与其他幼儿接触。”

    又低头想了一回，确定再无重要之事漏下，解忧这才告辞。

    这一堆吩咐虽然算不得十分口语化，但自称为“吴子”的妇人也听懂了，急急回去照顾爱子。

    时近日中，江边人群暂时散去，各自回家用食，剧连带着解忧直接回到无假关舍，舍馆中人满为患。

    “兄……”解忧抬头细细打量舍中的住客，除却少数几个士人打扮的人，怎么剩下的全是剧连那般的剑侠？

    他们几乎人手一柄青铜长剑，性子温和些的将剑用麻布裹住或是归在鞘内，还不显得碜人，但更多人都是剧连一般的豪爽性子，直接将明晃晃的长剑佩在腰间，解忧真有些担心自己不小心撞上去蹭破一层皮。

    “何事？”剧连听见她低低咽咽的一声呼唤，俯身将她抱起。

    原本舍中都是男子，现在解忧忽然被抱起，一个娇软的幼女在屋中显得特别醒目。

    匆匆往来的那些人的目光立刻被吸引了过来。

    “工连！”不少人认出了剧连，一时屋内招呼声、嬉笑声此起彼伏。

    解忧拧起眉头，她向来喜静不喜闹，而且已经许久没有体验过人群这般吵闹的样子了，一时间吵得额角隐隐抽痛。

    那些剑客显然对解忧一个小小的女孩并不敢兴趣，只围着剧连问这问那，剧连忙于应答，也没有精力照管那个被护在臂间的孩子。

    解忧闭目靠在剧连肩头，撅着小嘴生气，一只温暖的手忽然按住她的额角，带着似有若无的药草气味。

    “勿惧。”解忧还没回过神来，人已经被医沉从剧连那里接过，重重地撞在他肩头，本来隐隐作痛的额角越发痛得厉害，低头咬了他一口才觉解气。

    一抬头才发觉进了一处低矮的屋子，屋内的长案两侧跽坐着四五人，年纪约莫都有四五十了，正以小陶壶斟茶入碗，一点碧绿的茶沫在碗沿上凝聚。

    战国之时盛行饮酒，因此青铜酒器十分常见，解忧在这里过了四年，倒还是头一次见着有人饮茶呢。

    不过，传说神农尝百草，一日而遇七十毒，都是靠咀嚼茶叶来解的，看来上古之时的人，对茶的认识也不算一片空白。

    这屋里看起来都是墨医，俱在一起饮茶代酒，这是一个很能令人接受的事实。

    “此即解忧。”医沉将她放下，淡若不知地抚平肩头被她咬皱的衣衫，“代沉往视患病小儿是也。”

    这就是解忧，代替我前往看视那患病的小孩的人。

    依着解忧的年纪，医沉这一句介绍已给了她极大的面子，将她提到同在场墨医一样高的地位。

    “忧，小儿何疾也？”最年长的身子微微前倾，和蔼的目色落在解忧娇弱的身子上，这般称呼，算是已将解忧视作他们之中一员。

    解忧虽然心中欣喜，仍是恭恭敬敬地作了个晚辈见长辈的礼，等完全直起身，才平静地开口：“小儿当属发疹。”

    周围沉默了一瞬。

    在场的几位墨医显然沉稳很多，虽有人暗暗蹙了眉头，但没有人莽撞出口否定解忧的论断。

    解忧一点不慌，微微颔首，“忧以为，大灾之后，必有大疫。”