
    其实景玄很为难，她又不是自己府中姬妾，怎能直呼其名？

    虽然这小姑娘才**岁的年纪，但她的谈吐举止，实在太过成熟了，难免使人觉得自己面对的是一位成熟的女郎，不敢随意亵渎了她。

    “罢，冢子随意。”解忧放下琴，没再纠结于此，她只是纯粹不喜欢有人称她为“赵姬”而已。

    但方才也说了，她在这里萍踪浪迹的，景玄却是楚地贵族，不出意外，两人绝不可能再见的，何必执着于这些没用的东西？

    景玄探问地看着她只巴掌大的小脸，仔细看起来五官精致，张开了应当还挺耐看的，“医女真是解氏族中嫡女？”

    若非嫡女，想必不可能这般精通琴艺。

    “是。”解忧敛眉，“贼子郭开屠灭解氏，解忧终有所报。”

    她承认她不是原本那个幼女，但这并不影响她的决定，她当时醒来，便见着年仅四岁的“自己”躺在血泊之中，胸前的伤口已结了痂。

    周围屋舍残破，满地都是尸体，血色浸入泥土，凝固成胭脂一般的颜色，诡异得可怕。

    当时还不知自己身处何处，就暗暗咬牙，暗骂是谁这么狠心，连一个年幼的女孩都不放过。

    后来她千辛万苦地离开了那处凶杀现场，独自在野外求生，饿了啃食草根，渴了啜饮草尖的露珠，夜里怕遇到猛兽袭击，又没有火石火折，只好爬上树睡觉，手指也不知磨破了多少次。

    流浪数月后，才寻到了一处荒僻的村庄，只十来户人家。

    话了很长一段时间，她才弄明白自己是穿越到了战国之时，身处昭馀，也即是祁县，又听了些乡野之间的传闻，才知此地有卿族解氏，数月前被权臣所诬灭族，按着方位分析，自己这借尸还魂的身子多半就是解氏一位幼小的女儿。

    又结合小姑娘横尸的地方乃是极深的屋内，可以猜测她当是一位嫡女。

    至于唤作什么，她也不知，因此随口唤自己“解忧”，毕竟谁也不会无聊到去调查一个卿族中年仅四岁的女孩叫什么吧？

    她的历史基础扎实，因此很快就猜到了此时赵国的那一位滥杀忠良的权臣，乃是郭开。

    若说郭开或许还不够出名，但提起他做过的事情，那可就无人不知无人不晓了。

    历侍两朝，谗廉颇在前，害李牧在后，生生断送了赵国社稷，让一个原本有能力抗衡秦国的诸侯国，成了第二个被灭的国家，好生大手笔。

    著名典故“廉颇老矣，尚能饭否”，即是他一手所成。

    在解忧眼中，这个郭开绝对是一个足以同赵高比肩的大奸。

    而且他还让自己穿越之初的日子过得如同人间炼狱，这个梁子，他们是结下了。

    她解忧虽然这一世以行医为开始，却并非什么良善仁慈之辈，郭开委实得庆幸，他只有一条命可以死。

    心中将这些阴暗的念头过了一过，抬眸发觉景玄正出神地看着她。

    解忧挑了挑细细的眉，“冢子还有何事？”

    “……医女欲为亲族服丧几载？”景玄其实只是出神而已，被她一提，觉得随她只是个女孩，盯着她瞧也失礼了，一眼瞥见她身上丧服，忙随口这么一问。

    不想解忧却答得认真：“诸侯为天子，臣为君，男子及未嫁女为父，承重孙为祖父，妻妾为夫，均服斩衰，二十五月除孝，计三载。父卒为母，为继母，母为长子，服齐衰二十五月，计三载。”

    景玄再次仔细打量解忧，她身上穿的是缉了边的粗麻衣，因未到及笄年纪，头上只一条白色发带，不簪柞木制成的恶笄，腰间粗麻的绖子，脚下藨草和蒯草编成的草鞋，除却不明去向的一根桐木杖，解忧的打扮完全符合所谓“疏衰裳、齐，牡麻绖，冠布缨、削杖、布带、疏屦”的服丧形制。

    解忧这么计算原本没错，但她一族亲人俱被屠灭，若真要服丧，大功服和缌麻或许同她关系不大，但光齐衰中为姊妹兄弟服的三月丧，或许就够她服上一辈子了。

    “医女之心可闵，然……”景玄有些为难，劝吧，好像显得自己对亲缘看得太过寡淡，可不劝，她会不会真的钻了牛角尖，穿一辈子的丧服？

    “忧会适可而止。”解忧善解人意地点头，“冢子勿忧心。”

    景玄果然松口气，但随即想起另一个疑问：“医女既是解氏嫡女，怎会……活到现在？”

    解氏举族被灭，她一个小小嫡女，有什么本事逃离？而且那是四年前的事情，她那时才几岁？怎么可能活到如今？

    两人都没有发现的是，随着谈话的进行，他们之间已经由文绉绉的文言对话，成了简明活泼的白话。

    “忧那时年幼，被母夫人藏于井中，三日后为长者救起，抚育长大。”解忧面不改色地扯谎，顺带将一qiē证据销毁，“长者带忧定居韩地，去年秦伐韩，长者死于战乱，解忧则随流民寓居到此。”

    景玄听得半信半疑。

    只听她的叙说，那是半点差cuò也没有的，但看看面前这个只比荒草高一个头的小丫头，景玄半点也不相信她的命就这么大？

    秦灭六国的战役的确刚刚开始，但战国之间各国本就摩擦不断，说是三天一小战，五天一大战，也未必十分夸张。

    这样的环境中，死于战乱流离的人不在少数，解忧一个弱质幼女，凭什么别人成了荒野枯骨，她就能活下来？仅凭借她那一身医术么？

    景玄低头思索，瞥见手中还拿着方才的饭食，这才想起自己此来的目的，抬眸岔开对话，“医女可用食？”

    “已用过些许干粮，冢子费心了。”解忧淡淡拒绝，转头望着远处的水色出神。

    这上古时候的水未遭一点污染，映着天空现出特别明净的感觉，使人情不自禁地想起庄子那句“天地与我共生，而万物与我为一”的话来。

    至于拒绝景玄，其实只是习惯使然。

    她幼年遭逢丧乱，小小年纪四处漂泊，虽然知道这时民风淳朴，但还是免不了对人万分警惕，不会轻yì接受旁人的任何馈赠。