
    男子的目光由好奇转为认真，这小丫头不仅不怕这里尸横遍地的场景，而且还有几分真本事。

    粗犷的声音带了几分郑重之意，双手平举至胸前，拇指竖立，两手四指交叠，做了个标准的士人礼，“鄙人剧连，楚地墨者。”

    解忧向来淡然的眸子里起了一丝变化，敛容回礼后抬眸细细打量他一番，“忧听闻墨家组织甚严，怎会落壮士一人在此，险遭不虞？”

    墨翟所创墨家在他死后分为三派，为楚墨、齐墨和秦墨。

    楚墨由邓陵子领导，为行侠仗义的侠客，反对战争，是“兼爱”、“非攻”主张的行动拥护者；齐墨领导人相夫子，为学者游说一派，云游各国宣传兼爱思想；秦墨相里勤领导的一派则与世无争，注重科技研究，可看作对于“墨守”技艺的继承。

    剧连自言乃是楚墨，又背负着一柄青铜剑，看来确是墨家剑侠无疑。

    “嘿，墨家再严，也不至于不放人回家探亲吧？”剧连晃了晃被解忧扎得严严实实的手臂，也不知她敷了什么药物，似乎还有些镇痛的功效？

    解忧抬眸凝望，他说这话时虽然笑着，但眼中却蕴满了悲伤和苍凉。

    她记得，自己当时从尸横遍野的族中逃离出去，临水照出自己娇小身影的时候，眼中也是这样一种生不如死的神情。

    纵然那些横尸者已不是她的亲人，但这具身体自然的生理反应依然存zài，刻骨的恨与哀恸，并不是那么容易消退的。

    “忧闻，‘死生，命也，其有夜旦之常，天也’。”

    我听闻，死和生均非人为之力所能安排，犹如黑夜和白天交替那样永恒地变化，完全出于自然。

    “‘大块载我以形，劳我以生，佚我以老，息我以死。故善吾生者，乃所以善吾死也’。”

    大自然把我的形体托载，用生存来使我劳苦，用衰老来使我闲适，用死亡来使我安息。所以，既然把我的存zài看作好事的，也就应该因为这一相同的原因把我的死亡看作是好事。

    剧连眸色一闪，满脸惊奇，浓眉抖了几抖，“医女小小年纪，竟通庄周所作《大宗师》篇？”

    墨家常遭到儒家言论上的攻击，与道家的关系却好许多，因而剧连听到解忧所诵为道家名篇，心里不由自主又向她亲近几分。

    何况抛开这些，解忧这些话说的，不正是在劝慰他看开生死么？

    “幼经丧乱，举族俱亡，不知比君若何？”解忧语声平淡，已经听不出任何哀戚，仿佛那个“举族俱亡”的人并不是她。

    我年幼之时就历经死亡祸乱，整个族的人都死了，不知同你的痛苦比起来，是谁更重一些？

    “……医女豁达。”剧连苦笑，虽则道理各人都懂，但真的面对至亲至爱死去，怎能轻yì释怀？

    “壮士且随忧来。”解忧眸子眯起，微抬起小巧的下巴眺望远处如同湖泽一般的积水，“水患未退，此地地势低洼，或恐再度被侵，速速离开为妙。”

    剧连没动，墨眉拧成一个结子，只是长身而立回望他方才待过的地方。

    透过浓密湿润的荒草，解忧隐约见到数个微微隆起的土包，被洪水洇湿的泥土呈现出赭色，上面一无草木生长，看来是新近堆成。

    方才剧连手上又是泥又是血的，可见这几个土包多半是他一手堆成。

    “壮士盍不用剑？”

    若是没工具也就罢了，他身上分明负着一柄青铜剑，看起来干干净净，纤尘不染，何必将自己伤成那副模样？

    “亲丧，当躬亲为葬……”剧连说了半句，眸子瞥见远处潮水又起，面色转为肃然，忽然抓起解忧，“何处可去？”

    解忧被陡然拎起，险些被甩出去，虽然恼他这般粗鲁，但也听见远处水声渐近，想是洪水再起，被自己不幸言中，生死攸关之下，哪有心思同他理论，只哑着声，镇定自若，“东南之地可也。”

    剧连也不含糊，抬头瞥了日头确定方位后，便抱着她向东南方向一阵狂奔。

    解忧被他护在臂间，人又生得娇小，周围景物一概看不见，只能听到耳边风声和水声间杂，呼啸澎湃，十分热闹。

    只是野外太过颠簸，剧连又跑得极快，解忧有一下没一下地擦着他胡服粗硬的衣襟，总觉得脸上的皮肤都要被蹭掉了一层。

    不知跑了多久，剧连总算停了下来，解忧觉得自己几乎被颠散架了，衣衫鬓发也散了不少，记忆里，她死后复生，流浪数月到达昭馀乡中之后，似乎还从没这么狼bèi过。

    但现在不是生气的时候，解忧转眸瞥向周围，心里一点点凉下去。

    剧连停下并非因为他们已经到了安全之地，而是因为四周全是积水，他们已经无路可去。

    她现下有些后悔自己为何贸然闯入水患区域，这一条命得来不易，此次深入洞庭，是自己疏忽了。

    “医女莫忧心。”剧连镇定自若，反而寻了处干净的石块坐了下来，解下包裹，取出一包干粮，掰了一半递与解忧，“已至午。”

    解忧轻敛了眉，“身处险境，忧无甚胃口。”

    “鄙人略通水利，此地虽则积水环绕，然至亥时必退，医女稍安勿躁。”剧连神定气闲，一边津津有味地啃起干粮，一边伸长脖子观察周围环境，不时点头。

    解忧半信半疑，但看看周围水势不浅，以自己一人之力，绝无可能离开，只能如他所言，稍安勿躁，接过干粮吃些。

    剧连给她的干粮两面烘得金黄，两片面饼之间还切了一道口子，与楚地常见的豆饼、米饼之类差别很大，反倒与所谓“肉夹馍”十分相似。

    解忧初时在赵地待过两年，自然认得这是秦晋一带常见的食物，又想起剧连的口音――她因占了这具身子，本就会赵地一带的语言，入楚后又学了些楚地方言，交流无碍，因此方才也没在意剧连的口音。

    这会儿细细回想，他虽自称楚地墨者，却夹着一口秦赵附近的方言，令人费解。

    “壮士楚人耶，秦人耶？”