
    第二日天明，景玄派人前往附近村落打探解忧下落。

    他放不下那个女孩，精于医术，能卜兴衰，原该以谋士相待。

    而且从解忧弦歌中的那等意气看，昨夜劝她为妾或许惹恼了她，但劝她为一名谋士，她却未必会拒绝。

    昨夜原是他失言了，希望还有弥补之机。

    但侍从回报，那个小小的医女早已离开此地，无人知晓她的下落。

    昨日与她的一场相遇，彷如梦境一般飘渺。

    景玄惘然，却也无计可施。

    未作过多的停留，车队再次启程，景玄此行的目的是迎接族叔景差。

    可惜解忧昨日想到了景玄乃是王族三姓之一，却忘了他族中有景差这么个和宋玉齐名的辞赋家尚在人世，若非如此，她本着探究几篇楚辞的实际作者问题，或许还会多留几日，亲眼见一见景差，问他几个问题。

    那夜与景玄的车队别后，解忧背着琴并未回到原本寄居的村中，而是沿着湖畔走了大半夜，寻到另一个村落借宿。

    从春至夏，解忧一直都在洞庭一带游荡。

    她常用“随波逐流”来形容自己的生活，到了何处村落，便求一户人家收留，在之后在村中免费为人诊病，村民淳朴，自然也不会饿着她的。

    这四年间，自她逃出那个灭族现场之后，她一直都是这么过的。

    遇到景玄，并没有给她的这种生活带来任何的改变，没过半月，她就将那个明快亲和的楚地贵族忘了个干净。

    但解忧到底发觉身为女子的不便，趁着年纪尚幼，索性装作男孩，以“医忧”自称，在洞庭一带行医。

    楚地的春天很快过去，这一年的夏季时有暴雨，解忧寄居在一处小村中，每日骤雨少歇的时候，都会戴着小巧的箬竹斗笠，披着刺猬一般的蓑衣外出采药。

    因为累雨，楚地本就潮湿的气候愈加水汽湿重，勾起不少内外湿邪的病症，像是四肢困倦、关节肌肉疼痛、胸闷不舒、食欲不振、大便溏泄等等疾病，她每日忙得像个小陀螺一般。

    医忧的名头，也随着她悉心医治病患，为人们解除病痛的忙碌，悄然在楚地传开。

    收留解忧的村长是个年逾花甲的老人，这年岁又是战火又是天灾，医药水平又差，能活到六十余岁是很稀奇的，因此老人毫无悬念地当上了村长，特别受人爱戴。

    村长时常拉着解忧聊天，有时聊些风土人情，有时聊楚地的珍禽异草，自然因近日累雨，村长也会偶然提起，洞庭水位暴涨，已吞没了不少临湖的村庄和农田。

    解忧听得上了心。

    所谓“大灾之后，必有大疫”，是指诸多自然灾害后，因水沟、畜圈被淹没，污水带着细菌四处流淌，死尸亦因为**而产生诸多蝇虫，因而会造成疫病流行。

    此时的洞庭，正值闷热多雨的夏季，是细菌滋生的最好时节。

    她还想在此常住，自然不能眼看着灾疫发生，因此几日后便收拾行装，留书离开了小村。

    她知道村长定会阻拦，所以连这个机会都没有给他。

    解忧顺着流民逃难的反方向行走，路上顺带为他们分发些驱虫的药物，过了近半月，才到达水患的核心区域。

    这医忧的名头，随着她分发药物此举，以比洪水更快的速度流传出去。

    虽然这一点本就是解忧拨在算盘上的事情，但她并未料到，自己在短时间内便能如此出名。

    解忧小心翼翼地接近洪水的核心区域，手中一横桐木杖，不时敲打面前及间的荒草，驱散虫蛇。

    她落脚的地方积水正在消退，远处则如汪洋大海一般，春日还烟波淼淼的洞庭春水仿佛陡然张开了血盆大口，吞下了无数性命。

    解忧眸子微阖，遍地被水渍和泥污蹂躏过的草丛中，偶然可以发现被水留下的尸体，有些已经开始**，逐臭的飞蝇不厌其烦地奏着“嗡嗡”的夏曲。

    大片湿漉漉的草地上一无人烟，只有水光折射着朝日，刺人眼膜，看来此处已经不会有幸存的人了。

    解忧决定返回方才的小镇，仍旧为附近感染的疫气的黎庶分发药物，医治病症。

    就在她转身之际，一个粗浊的声音陡然响起：“小儿！”

    空旷的天水间回荡着这一声呼唤，拖出极长的回声。

    解忧缓缓回身，其实她并不愿意承认这带着轻蔑的声音乃是在唤她，无奈自己这身子确实只有八岁，不想承认也不行。

    远处，泛滥的湖水将退未退的边缘，一个身形剽悍的男子正慢悠悠从草丛中立起，身上褐地胡服，青布长裤，一双牛皮的长靴，腰身紧窄，背后挂一柄青铜剑，右手上带着不少血迹，还在沥沥地向下滴落。

    解忧怔怔瞧着他走近，很难想象，这样的大水过后，竟然还有活人。

    “小儿为何在此？鄙人又非鬼魂，作何万分惊奇？”那人觑着眼将解忧上下打量，面前这小女孩也忒过娇小，打量别人一遍的工夫，已足够将她打量四五遍，连根头发丝儿都不放过。

    更可笑的是，她还打扮成一副男孩的样子，真当人看不出她这么清秀的面目乃是女儿身么？

    解忧横了他一眼，“我叫解忧。”若是她前世的年纪，分明比面前这男子年长几岁，哪里落得到被人呼来喝去当作小孩子的境地。

    男子一愣，随即哈哈大笑，“好，好，好，解忧就解忧。”

    解忧这才满意，一双大眼看向他的右手。

    方才瞥见的血点来自他的几处指节，处处俱是血肉模糊，沾着水渍和泥污，这种伤势若是不加处理，在这样炎热潮湿的天气里，后果可想而知。

    解忧立刻从怀中掏出包裹着药物和针具的油布包，微哑着声儿，“手拿过来。”

    男子又是一愣，“你这小儿……”见解忧怒目，他随即改口，“你是医者？”

    “虽则解忧很是佩服‘蝮蛇一螫手，壮士即解腕’的情怀，不过，壮士看在背后这柄宝剑的份上，还是留着这只手罢！”解忧一边数落，眼皮子也没抬，麻利地取出匕首割去他手臂上翻出化脓的皮肉，迅速敷上随身带的伤药，整个过程不超过半盏茶的时间。