
    解忧抬眸笑，“非为豢养，此狐自来。”

    当初她回到狐台，医沉便告知她，荧惑诞下两头小狐，已放归衡山去了。

    解忧想着荧惑毕竟是野物，将来终须一别，这样不知不觉地走了，倒也不错。

    不想第二年春日，荧惑重又回到狐台，一见面险些又将解忧扑得摔倒，这股兴奋劲实在令人生畏。

    解忧这才明白，荧惑之前离开，乃是为了抚养幼狐长大，因此一年过后，它又循着原本的气味找了回来。

    荧惑本就是野狐，也不需人为豢养起来，解忧不过教导它如何躲避猎户的机括，如何逃脱猎犬围追，平日仍是任它在山野中放养。

    之前剑姬也来洞庭的小筑寻过她，那时荧惑恰好不在解忧身边，因此她直到今日才见到了这头剧连时常提起的火红狐狸。

    医沉似乎只是引剑姬前来，见她们两个搭上话后，转身又不知去了何处。

    解忧缓缓而行，或许是因为过服丹砂之故，近来气力短少，连这样平常的行路都觉得吃力得很。

    但她一身白衣，玄袂随风掠起，行路虽缓，妙在姿态飘逸，风骨绝佳，倒遮掩住了些微的病态。

    “剑姬来得恰好，前日急雨，茶树甫发新叶。”解忧唇角噙着淡笑，顺着狭长的木廊挪到石块天然磊砌起来的水潭边，垂眸翻找新鲜的叶片。

    剑姬斜倚在长案上，纤长的手指缓一下急一下地拨弄着绷得极紧的丝弦，零零落落地拼凑出一曲《桃夭》。

    “桃之夭夭，灼灼其华……之子于归，宜其室家……”

    解忧一边飞快地将鲜嫩的叶芽捻进手中，一边和着零落琴音轻吟，眼角不觉染上一丝寂寞的色彩。

    这《桃夭》的曲子，应当不论哪处卿士族中的女儿都会弹奏吧？

    可这旖旎到似要开出三千繁花的曲子，与她有什么干系？

    她分明知道丹砂不能长久服用，她自然也不是相信丹砂能令人通神不老，她甚至明白再服下去会有什么后果，但为了比较和缓地压制住身体的生长，她只能如此。

    这本该是一个如桃花般灼灼开放的年华，她却提前将花苞给掐了下来……

    将满满一捧绿叶往掌心里轻轻一掐，解忧阖了阖眸子，缓缓舒口气，她想得太多了。

    既然已经决定了，为了达到目的，死尚且不避，这么一点小小的残酷算什么呢？

    解忧迤迤然携了麦色的陶壶，俯身往浸满桃花的潭中汲水。

    剑姬见那潭边的石上，用尖锐的东西轻轻刻着两字“千春”，一旁还有小字，笔触如蚊脚，细不可辨，依稀镌着“一往桃花源，千春隔流水”。

    不知何意。

    解忧生火煮茶，这个时代的茶叶除了直接咀嚼外，不论鲜茶、干茶，都直接与水一道煮透，就像煮药汤一般。

    一年两年，她早已习惯了这种方法，沸水煮过的茶汤虽然颜色不够碧绿可爱，但属于草木的清香很浓郁，入口能尝到那种生命的活力。

    她距离陆羽的时代还太远，她懒于刻意去改变什么东西。

    剑姬手中的琴声没有停下，转入二叠、三叠，幼时学过的曲子这会儿拨得熟了，已经不需再看着琴弦掐准音节，因此定定看着解忧煮茶。

    那白衣的女孩背向她跽坐在木廊上，脖子优雅地微微颔下，偏头照看陶壶下的火焰。

    火狐惧怕火焰，远远立在廊下，火苗似的眼中映出跳动的火焰，就这么入定一般地瞅着主人的背影。

    剑姬转过眸子，目光锁在长案上解忧恰才写的竹简上。

    “秦王政十八年，赵武安君李牧死，秦伐赵，围邯郸。”

    “十九年，楚幽王薨逝，公子犹继位，未几，公子负刍弑立，秦灭赵，得和氏璧。”

    “二十年，燕太子丹使荆卿入秦，刺秦王不得，秦震怒，伐燕，秦王骊山墓起土，医书《内经》……”后面的文字未尽，但没了下文。

    “二十一年，秦攻燕都，得太子丹，转攻楚。”

    “二十二年，秦将王贲灌大梁，魏破，昌平君反秦于淮南。”

    “二十三年，秦楚交战，项燕死。”解忧在文字后面刻了一个古怪的符号。

    “二十四年，秦破楚，虏楚王负刍，放西戎，昌平君立为荆王，战死，楚亡。”

    “二十五年，秦灭燕，秦灭代。”

    ……

    剑姬越看越沉默，这是解忧记录下来的，这几年内发生的战事。

    她这些年同墨者一道隐居狐台，举目看到的全是青碧的山水，难免将当初啸聚群豪的意气抛下了。

    解忧却不同，她虽身在山水，行止风雅，那颗令人捉摸不透的心里总还记挂着那年秦地的风雪。

    这些被她细细记录下来的事件，多半与她当初在秦地辞别剧连时说的相同。

    每当想起此事，剑姬总觉得没来由地好奇。

    预言得偿在这个时代并没有什么了不得的，因为信口开河的人实在是太多太多了，说的人多了，说的话多了，总有那么几句会恰好撞上了现实，不足为奇。

    但解忧……谁能像这个少女一般，轻轻巧巧说出的每一句话，都成了现实？

    “剑姬。”解忧用一块素布托起陶壶，将煮好的茶水倾入小碗，腾起的雾气蒙在她面前，将她微哑的声音染得水汽氤氲，“剑姬可往探望旧部？”

    剑姬笑了一下，她的那些旧部么……或者说也尽然是她的旧部。

    当初司马尚带着一干精锐半途截杀郭开后，将他的财物也分了个干净，之后一部分人随着司马尚一道定居渤海去了。

    剩下的，有些是剑姬原本的麾下，有些是赵地之师，不远千里追随剑姬到了楚地。

    这么多人，自然不好让他们一道去往狐台这个清静之所。

    在解忧的一手倡议下，年少的大多加入了墨者，剩下一些则跟随她前往洞庭一带，数百人解甲归田，竟也筑成了一个小小村落，离此处掩在桃花深处的小筑不过数里路程。

    “自然可往一观。”剑姬点头。