
    【第五十八章约定】

    医沉在书案前坐下，将排在案上的竹简一根根整理收起，似是随口提及，“剑姬云，九嶷有募天下医者，欲成本草经书一部，以济瓯越穷苦之人。”

    “……兄已知之良久？”解忧偏过头，眸色无波，定定看着他。

    她已经许久没有踏出这片安谧的避世小筑，这里的桃花栽了五年，开得茂盛繁华，彷如仙境，将外间的一qiē动乱纷争都挡了回去。

    但她并非一个善忘的人，她从不会漏过任何一场战役的消息——那支解甲归田的精锐之师虽然的确归隐了乡野，但并未完全失却作为骁勇之师的锐气。

    至少，那些经验丰富的斥候和探子依然活跃于华夏各地，为她搜集着各国的消息。

    医沉曾问过她，如此乐忠于搜集各国情报，难不成还有出为谋士的心念，解忧只是笑着说：“忧为医者，非为谋士，不谋城池，唯谋人命。”

    她从没有想过真的将自己置入这历史的洪流与尘沙之中，她只愿做一个旁观者，观棋不语的旁观者。

    她要将自己的名字烙刻到史册上去，然后，落脚黔中郡，种出一片桃花。

    因为，谁也不知道，黔中郡会在不到一百年后改换名字，成为那个“桃花源”的所在地——武陵。

    黔中早在楚考烈王之时便沦于秦王掌控，想要功成身退，隐居黔中，自然还要费一番力气。

    而且，人口问题也是一个很重要的因素。

    医沉或许想不到，她这么关注各地战事，不过是为了趁着战乱招徕一些无家可归的流民，教他们先行前往黔中定居。

    北至赵长城，南至琼州岛，她都掌握着不少讯息，医沉所说的九嶷山一带有人招募医者药师编写本草著作的事情，她自然也知道的。

    大约便是两三年前的事情，秦灭了三晋中唯一残存的魏国，全收晋地，之后又灭了燕国，临海的齐地国富兵强，动不得，虎视眈眈的目光自然而然瞄准了君位动荡的楚地。

    楚地的贵族嗅到了灭亡的气息，陆陆续续逃离寿春，避入瓯越山水之间，有几族便隐居在九嶷山。

    这个关于医者药师的招募公告，少说也有了半年之久，听闻觅得的医者水平参差，因此编写工作难以理出头绪。

    “兄行走洞庭与湘水之间，而剑姬居于狐台，岂其剑姬已知，而兄不知？”解忧很不客气地指出症结所在。

    没道理剑姬过着半是隐居的日子，反而比他一个在外行医的知道的更多，更何况还是关乎本草的事情，医沉怎会不知道呢？

    说到底，只是不想让她往九嶷去罢了。

    但他过去不曾提起，她也只装作不知道，横竖这药经修得旷日持久，等得她一会儿。

    “卿若欲往九嶷，须得应允二事。”医沉看着她一双忽闪的眸子。

    他终究留不住她，但要去九嶷山，不是那么容易的事情，他不能由着她这般胡来。

    “何事？”解忧压住欣喜与激动，只身子微微向前倾斜，不知何时沾到鬓发上的桃花瓣飘飘扬扬倾落而下。

    压覆了一地的桃花，仿佛她裙裾上的一层缀锦边。

    “一、停服丹砂；二、我需随行。”医沉直视着她倏忽万变的眸子，语气平淡。

    并不是什么过分的要求，但解忧还是轻轻凝了眉。

    “停服丹砂，忧或将难掩女儿之态，为之奈何？”解忧坐正身子，肃容抬眸，“乞延一载。”

    一年，只要给她一年的时间，应当足够了。

    这药，她总是要停的，只是不知道，自己这身体是否等得到停药的那一日。

    医沉扶住她一双柔弱的肩，一字一句质问：“倾一生，留二字，当真无憾？”

    她才十四岁，她这是在用性命去换留名史册的渺茫机会，飞蛾扑火。

    解忧笑笑，将眸子转向远处，看着千春潭外的十里桃林，绚烂的红花开得旖旎非凡。

    “三年成，一日败，尚且无憾于心，而况于此？”

    粉身碎骨，亦要一试。

    为了目的，她从不畏惧抛弃这轻yì到手的性命。

    两两沉默下去。

    一枚又一枚的花瓣随风卷来，在风中盘旋了一会儿，有的落入了潭水，更多的则落在长案上，或覆住了狭长的竹简，或停歇在丝弦上，又被风拂落到琴面上。

    解忧敛眸，目光落在书案上，一只素白的小手轻轻拂去压覆了足有四五层的桃花。

    轻且薄的花瓣如同縠纸剪出，被她手下的风一带，纷纷散开，剥出案上整齐的竹简。

    “二十三年，秦楚交战，项燕死。”

    是这一支，后面刻了一个古怪的符号。

    据说项燕在那一役中死了，又据说他立昌平君为荆王，在淮南一带反秦，昌平君死后才挥剑自刎，探子并未得到准确的消息，因此她留下了标记。

    时间模糊了很多东西。

    或许也会模糊她的身份吧？谁知道呢……

    “忧，答应兄。”

    解忧伸出手，掌心中握着一个纱囊。

    透过白色的绢片，里面朱红的颜色染出来，将不厚的白绢剥成一层一层色彩不一的样子。

    里面装的，是这月应服的丹砂。

    解忧从未拿自己的性命作为玩笑，丹砂这个东西不能久服，因此她每月都会调整剂量，尽量减少对身体的伤害。

    医沉接过，随手抛入千春潭中，水花溅得四散，将与桃花嬉戏追逐的鱼群吓得乱逃，水声泠泠不休。

    “沉月前已传信医弦，托弦照管此处。”

    解忧动容，原来他早已做好了安排。

    “卿已杀郭开，今欲名留青史，心已足耶？”医沉很少当面询问她的心思。

    但今日却不得不问清楚，之前容她前往秦地，是因她口口声声说要杀了郭开湔仇雪恨，这一次，究竟又打了什么主意？

    解忧点头，“倾一生，留二字，忧再无所求。”

    她求得已经太多，再不退，只怕真要粉身碎骨了。

    医沉沉默地看了她一会儿，既然如此，那便再容她闹一回罢，哪怕天翻地覆，他也会包庇于她。

    不过，解忧待人越发老练，或许已经不需他护着了。