
    解忧一连数日窝在绮里氏的客舍中休养，一到晴朗的日子，便躺在廊下的软榻上，一言不发地看着天空。

    冬季寒冷的天穹中连云都少见，真是无趣得紧。

    “阿忧。”剧连今日回来的很早，见她气色转好，原本肃然的眸中勾起一丝欣慰。

    或许的确如相夫陵所说，这女孩胆子太大，她既然敢那么做，当初完全不必担心她有事。

    但，有的事情不是仅凭借道理能够说清的。

    “兄，何事愆期？”解忧含笑。

    这几日剧连不知在忙什么事情，每日才过鸡鸣，便与相夫陵一道失去踪影，直到夜幕降临才会回来。

    今天却早了些，或许他寻自己有事？

    剧连取出一小片布帛，“沉望你回狐台。”

    “……忧受伤之事，诸医知晓了？”解忧倏然抬眸，大眼里满是受骗后的不甘。

    怎么可以这样？！

    剧连分明答应她，此事为她掩瞒过去，好让她继续留在秦地的。

    怎么转眼就将这事送了回去？这会儿连狐台的回信都来了，已经过去多少时日？剧连从一开始就没打算再留下她吧？

    “阿忧，秦地危机四伏，归狐台方为上策。”剧连心虚地转过眼，不去看她那双可怜巴巴的眸子。

    转头见剑姬恰好出来，剧连大步上前向她作了一揖，“累剑姬照料吾妹多日，今吾妹欲归狐台，可否劳剑姬护送其归楚？”

    剑姬的眸中满是诧异，转头询问地看着解忧。

    她知道这女孩子的心思，解忧还等着郭开的死讯，怎会轻yì答应归楚？

    解忧无奈地阖起眸子，和剧连相争，必定不可能成功。

    “忧答应兄。”解忧再度睁开眼的时候，心思也转为平和，一双眸子空无一物，仰望长天叹息，“明岁当有刺客之秦，惜哉，忧不可见……”

    “又一岁，秦出兵伐燕，遍索燕丹……”

    “二十二年，秦灭魏，昌平君反……”

    ……

    剧连和剑姬先时还未在意，等她越说越多，一直说到“二十六年，秦灭齐，天下一”的时候，两人才反应过来。

    解忧方才说的是什么东西？！

    这是秦一天下，霸诸侯的预言啊！

    “兄。”解忧眸子闪动，“忧略知千载兴亡事，秦虽一天下，然未借巨弩之力。越之於必不成气候，兄无须忧心于此过甚，不若与忧同归狐台？”

    回去就回去，她解忧拿得起放得下，也不是那么看不开的人，但她不能让剧连一个人留在这里。

    不论是相夫陵，还是越之於，都不是剧连能够看透的。

    剧连摇头，“忧所言者，或为天命，然天命诚可畏，人力图妄改，不见巨弩绝于世，连不离秦地。”

    就算真的会像解忧说的那样，又能说明什么呢？

    天命如此，总有人妄图去改变它，只要不见巨弩被永远封存起来，他就一日不能安心。

    退一万步说，倘若他不横加阻止越之於，解忧所说的“天命”，会不会发生更改呢？

    解忧也陷入了思索，她自己在此是一个意外，她做什么或许都无力改变历史的进程，但剧连呢？他本就是这洪流中的一片浪，若是被自己生生改了流向，会怎么样？

    可不插手此事，她放心不下，“然……兄非越之於之敌。”

    越之於可以不顾情面，可以扔掉良心，但是剧连做不到。

    剧连在她身旁坐下，将软榻压得微微一颤，抬手抚上解忧额角，耐心解释，“墨家巨子之位空悬数十年，十载之前，三派主事约定，将推举一人为巨子。齐墨有相夫陵，自言欲归楚墨，秦墨越之於推相里荼，兄若归狐台，楚墨为谁？”

    他不能走，不单单是为了劝阻越之於造出巨弩，而且还因为曾经那个约定，一旦有一日三派墨者全都到齐，他们须得选出一人作为巨子。

    墨家纪律极严，巨子所说，所有弟子必须无条件听从，若是这个位子让越之於取得，那么事情将雪上加霜。

    越之於能不能将墨家推行于世他不知道，但他可以肯定越之於会带着墨家走上绝路，绝不能如此……

    解忧叹息一声，“既如此，忧不多言……晚来天欲雪，忧今日启程可也。”

    剧连点头，解忧这种果决的气势，最是让他欣赏。

    剑姬目送那个让她眷目的身影出去，扭头埋怨地看着解忧：“如此仓促而归，著为之奈何？”

    “剑姬勿忧。”解忧笑笑，懒懒撑起身子，“往者，兄避剑姬之甚也；今反邀剑姬往狐台，剑姬不悦乎？”

    狐台是什么地方？剑姬倒也听解忧说起过。

    狐台住着的除了墨医，其他都是老弱妇孺，是楚墨的休憩之处，也是软肋。

    能将这样一个地方告知剑姬，剧连对她的防备显然已经没有。

    剑姬被解忧这么一提点，陡然惊醒，这是从什么时候开始的？

    “剑姬静候。”解忧抿唇笑笑，感情这事儿还真是急不来的。

    …………

    郭开尚未落网，司马尚等人自然无法脱身，因此剑姬别过剧连和相夫陵，只孤身一人带着出关，取道蓝田和丹水，向南入楚。

    到达狐台，亦是两月之后，严寒本在消退，又追着两人南下的脚步，天气暖得愈加勤快。

    两人还在半路上，便接到了司马尚的传信，说已在建卯月初十的夜晚，伏击索得郭开，怒意滔天的精锐之师将郭开削得惨不忍睹，不足为两位女子道，因此也没细说。

    司马尚十分感激剑姬当初相劝与收留之恩，原想一路追随，但还有妻儿安置在渤海，实在放不下，乞求剑姬准许自己离去。

    剑姬一路看下来，既没有笑容，也没有恼怒。

    看完了，垂首将布帛进入水中，洇散了上面的字迹。

    “医女，司马尚欲归渤海，然其余精锐之师无处可归，有仍欲追随著者，当何处安置？”

    与解忧这一路走来，剑姬已决意不再回去做那个“盗首”，而是定居狐台，但现在那些血性的汉子偏偏追着她不放，总不能尽数带到狐台去吧？

    那不得把楚墨好好一个隐居之所，搅得天翻地覆。

    “剑姬勿忧心，忧自有安排。”解忧稳稳坐在船中，膝上横着瑶琴，清音伴着水响泠泠不绝，“狐台近矣！”