
    ps：感谢你的泪感动了谁打赏，么么~

    狐台的藤门外，远远便望到两个熟悉的身影。

    “兄！工乔！”解忧的声音不高，但山中静谧，将她原本微哑的声音衬得宛如山鸟啼鸣。

    “卿归矣，沉翘首望多时。”医沉向她走来，白色的衣袂被山风拂起，仿佛山间散落的流云一般。

    解忧报以莞尔，提着衣袂快步走近。

    “阿忧，勿急。”医沉挡住了她急切的步伐，伸手握住她两胁，将她抱起。

    剑姬转了转眸子，解忧这半年来抽高不少，看起来已是个少女模样，不该再以孩童之态待之。

    但或许他们早已习惯，自己又能多说什么呢？

    工乔望着两人渐远的背影，张了张口，转头向剑姬见礼，“医缓下山行医之前，已为剑姬预留住所，请随乔来。”

    医沉直接将解忧带回了半山的住所。

    此时春风甫至，各种疾患也蠢蠢欲动，诸位医者都在外游历行医，唯有医沉一人依然留在狐台，等待解忧归来。

    桐君阁里静悄悄的，连个人影都没有。

    “孟妘亦不在？”解忧放开了一只手，拧过腰肢打量院中的景物。

    孟妘的确不在，院中的草木长得比先时更茂盛了一些，七叶大约也下山去玩耍了，她的屋前只有解忧那时为她栽下的七叶莲，生得茂盛葱茏。

    “半山寂静，孟妘搬下山去，为其子医代寻觅佳偶。”医沉看着她轻笑，“孟妘实善阿忧，然阿忧不在狐台，其急不可耐也。”

    解忧敛眉，“忧方过髫年！”

    就算她现在长高了些，看起来有些女儿之态，但算来算去也不过十岁，这个年纪想着谈婚论嫁的事情，是不是……真的有些早？

    见解忧不悦，医沉没再逗她，抱着她进屋去，神色渐渐凝重下来，“伤势何如？”

    “已瘥，无需忧心。”解忧满不在意地笑笑，这都过去了两月，伤口早已结好，若再耽误些日子，疤都能掉了。

    但医沉显然不打算信她，无奈之下，解忧只好解开衣衫，让他检查伤口。

    她的伤口落在左侧锁骨以下，心口以上，虽然不深，但创面不小，结痂之后，看起来触目惊心。

    医沉握住她单薄的肩，手微微颤着，“何人为卿诊治？”

    “相夫陵……”解忧才将这名字说出口，只觉按在自己肩上的力气陡然变大，牵动伤口，疼得她低低惊呼。

    医沉并没有放手，只放轻了力度，另一只手轻轻拂过她的伤口，“痛乎？何以为此？”剧连来过信，他已知道这一道口子是解忧自己动手扎的。

    就算是为了打发那些刺客，减少我方伤亡，解忧这一下也对自己太狠了些。

    “兄……”解忧反手握住了他的手，轻轻摇头，“些许小伤，无妨的。”

    她的身上有着更深的一道伤口，所以这一道，对她来说并不算什么。

    医沉侧了侧眸子，目光重新落回她身上时，陡然幽深了下去。

    就在她这道新伤的下方，更靠近心口的地方，还压着一道已经很淡很淡的陈旧的伤痕。

    为了能够看得更清楚一些，医沉手微微一抖，将她的衣襟拂开。

    衣襟从肩上倏然滑落而下，解忧只觉胸前一凉，怔怔发觉自己整个胸口袒露在外，虽然这会儿身体幼小，唯有一点细小的朱红，没长成的红豆一般，但还是蓦地红了脸，急急握住滑到手肘处的衣袖，顺着衣襟扶起。

    但无意间弄散了她衣衫的人并不觉得不妥，反而用微凉的指尖顺着她那道贯穿心脉的伤痕滑过，“此伤……当有五载以上？”

    “然。”解忧侧过脸，闷声回答。

    这就是她当年横尸解氏时所受的伤，按理说这一剑贯穿心脉，绝无存活的可能，但从她有痛觉之时，到她攒够力气起身离开，那一段时间内，内里的伤口已经愈合得差不多了。

    之后几日，伤口飞快地愈合，末了只留下一道淡淡的瘢痕，贯过心口，时刻提醒着她数年前刻骨铭心的一幕。

    “不该如此。”医沉摇头，细细替她笼好衣衫，抚到她微微发烫的小脸，知她羞怯，却只当不知，轻轻巧巧遮掩过去，“此伤极重，卿侥幸未死，实为……侥幸。”

    真是不能更侥幸。

    他怎么也想不明白，当初一个年仅四岁的女孩，是怎么在负了这么重的一道剑伤后，依然顽强地存活下来，从赵地一直漂泊到楚地。

    他想不明白，其实连解忧自己，也没能想明白。

    或许这就是天意吧？天将本该收回的东西交还给了她，自然不会任她一活转过来，又死了。

    第二日，解忧早早下山拜访工乔和剑姬。

    踏进为剑姬安排的屋内，只有那柄短剑置于案上，那抹艳丽火红的倩影不知去了哪里。

    解忧只好先行去寻工乔。

    没进屋檐，便听到剑姬惊叹的声音——原来她也在此，倒是省却了多跑一趟的麻烦。

    挽着一臂阳光进屋，解忧也被面前一幕震惊。

    面前仿佛有另一个自己，白衣玄袂，窝着小髻，而且论身量，还比她现在的年纪要大一些，只面上神情寡淡，不似活物。

    “医女素来从容，也有如此震惊之时？”剑姬戏谑的笑声传来，火红的身影随即转了出来。

    解忧已恢fù了淡然之态，恰到好处地笑笑，“工乔之木甲人，竟已栩栩如生至此。”

    工乔跟着剑姬走出，点头称赞，“栩栩如生……‘昔者庄周梦为蝴蝶，栩栩然蝴蝶也’，令辞！令辞！”

    “然，忧不在狐台，乔何以得此？”解忧向着一旁那个肖似自己的木甲人笑了笑，“岂非乔思念解忧之甚也？乃以木甲为忧，以为宽慰？”

    解忧本是玩笑之言，剑姬却笑了，从袖中取出一幅小像，“此非医女乎？思医女之甚，非为工乔，另有他人也。”

    画中的解忧是十三四岁少女的模样，白衣玄袂，尚未及笄，侧身看着画外之人，一双眸子微掩，唇角带笑，鬓边不知簪着什么素雅的花，手中还捧着一束草药。

    一旁题的，乃是工整的“山鬼”二字。

    “兄……”

    这世上再无第二个人说过她肖似山鬼，不用想也知道，这是医沉画的。

    ——————————————

    卷一到此结束，五位主角（三男两女）均已出场，不知道大家有木有猜对XD