
    解忧闭了闭眼睛，取了一把小匕隔断被患儿扯住的衣袂，有些摇晃地走向屋外。

    “阿忧。”剧连就立在阶下。

    他昨夜发觉解忧偷溜出去，就寻到了安置患儿的地方，但被医缓告知里面彻夜进行救治，闲杂人等不可进入，只能在外等候。

    他耳力不错，虽然看不见里间情形，但依靠听，也将里面的情况猜到了七分。

    “兄。”解忧抬起头看着他，进行了半夜的救治，天色已经透亮，粲然的晨曦被剧连高大的身影挡住了些，在他的轮廓边勾出金色的边际。

    她身后，有医者匆匆出来，唤了两名仆役进入屋中，为方才病亡的患儿收殓。

    解忧长舒口气，她不是没有见过尸体，但真的已经很久很久没有亲眼看着一个活生生的人，就在自己的面前变为冰冷。

    生和死的距离，就是这样近。

    “大块载我以形，劳我以生，佚我以老，息我以死……故善吾生者，乃所以善吾死也。”

    医沉走出来的时候就听到她在轻声吟诵这两句，眸色沉了沉，抚着她柔软的头发，“医有所能为，有所不能为，此所谓‘尽人事，听天命’，卿谓解忧，何以忧也？”

    有的病是为医者能够救治的，有的却是不能救治的，这就是所说的“做好一qiē能够做好的事情，之后等待天意成全”，你既然叫做“解忧”，为什么要为此忧愁呢？

    “然。”解忧抬眸，摘下蒙面的白素，外衣也脱下，“一儿既死，尚有四儿存，夙夜为疫所扰，忧当自勉。”

    是的，死了一个，还有四个孩子等待救治，自然不能因一时的沮丧，就放弃对其他孩子的救治。

    “此物……”医沉展开手，掌心里静静躺着一块卵圆形的石头，孔雀蓝色，在阳光下泛起星星点点银屑一般的光彩。

    如果没猜错的话，这应当就是那男孩临死之际从怀里落出的物件，他那时还喃喃唤着“吴”？是希望有人将这块石头交给一个叫作“吴”的人么？

    “忧可暂收此物，以俟归还其主。”医沉的意思很明白，因那孩子死前揪着解忧不肯放，多半是希望解忧替他将此物交与旁人，可问题就是，她也不知那个“吴”究竟是何人。

    “小儿尚无虞也。”医沉握住解忧微凉的小手，看向剧连，“连勿忧。”

    剧连虽然不放心，但解忧要一道治疗疫病之事是医缓特特告知他的，医缓不仅在墨医中为长者，在整个墨家的名声都很好，他提出的事情，剧连不敢反驳。

    医沉带着解忧前去换一身衣裳。

    这四年来，解忧头一次脱下丧服，换上一件素色曲裾，裾边与袖口均用玄色料子绲边，长发绾在头顶，若是眉目生得硬朗些，极容易被认作一个年轻的士人。

    “忧之气度，绝类男儿。”医沉点头，“闻连道，忧欲习易容，易容易也，难在意气，忧恰是其人。”

    解忧不过面目柔弱秀丽，只需草草描画便可解决。

    难得的是她身上那种风雅自适的气度，以此等气度示人，即便她生得娇小些，旁人也只会将她当做个腼腆的少年。

    因此医沉才会说，易容是容易的事情，难的是改变自身的气度。

    解忧听他提起易容，多半是答应日后教自己，小脸上绽开一抹浅淡的笑意，“墨者一诺千金，兄不可悔也。”

    “自是然诺。”医沉见她收拾妥当，牵着她的小手，从一侧的小门离开舍馆。

    医缓到底还是觉得解忧年幼，不敢教她过多接触患儿，因此安排医沉带着解忧前往郊外采集草药。

    解忧昨夜分析过几个孩童的病情，又结合时令地域，最终敲定了用于透疹的药物——荆芥。

    虽然解忧习惯于组方入药，但此时复方的理论体系显然还没成熟，平日医者治疗多半使用单味药，有些稍多的也不过四五味而已，彼此之间的配伍依然不重视。

    药物难得，解忧只好入乡随俗，希冀这上古时期污染少，野生草药的药性猛一些，好让那些逆疹快快发透出来。

    荆芥此物长得肖似佩兰，盛于夏秋两季，在楚地的乡间极易见到。

    其叶片青翠，呈卵形，花穗生于植株正中，开白色或紫罗兰色的花穗，采收就是在花开到顶，其穗尚绿之时，采集荆芥的地上部分，晒干入药，切段为用。

    两人很快寻到了盛开荆芥的一处荒地，及膝的青草间冒起一丛又一丛花穗，浓郁的紫色仿佛从地上燃起的一炬火焰。

    解忧取了一把小巧的镰刀，娴熟地就着地面隔断草茎，将鲜草兜在衣袂中。

    此处除了荆芥外，还生长着不少野草，解忧顺手割了几把薄荷，可助荆芥发挥透疹的功效。

    “扈江离与辟芷兮，纫秋兰以为佩……朝搴阰之木兰兮，夕揽洲之宿莽……”解忧清淡的嗓音晃开，有些柔软，带些微哑，在晨风中回荡。

    “披辟荔兮带女萝……被石兰兮带杜衡……”医沉看着伏在草间的女孩，怀里兜了一把草药，额发中落了数片碎叶，衣襟上还不甘寂寞地别着一穗荆芥花，“卿绝类山鬼也。”

    山鬼是楚地传说中最为灵动可爱的神女，医沉将解忧比作山鬼，喜爱之情溢于言表。

    “兄谬赞。”解忧含笑起身，攥着衣袂挪到一旁，将采收到的草药铺开在岩石上晾晒，“山鬼心性纯美，爱恋至深，非忧可比也。”

    她自知自己已不是前世那个有些心软，有些善良的女孩了，这一世的她，可以仍旧用温和纯良的面目待人，但在心底里，她会时刻恪守杨朱所谓“为我”、“贵己”的思想，永远将自己放在至高之处。

    救人，可以，在不威胁她自身安全的范围以内。

    这样的她，如何比得起心地剔透的山鬼？

    所以她不求有人这样赞她，也不愿意接受旁人这样的夸赞。

    “卿有心事。”医沉瞅了她一眼，帮着她一道铺开那些草药，荆芥一堆，薄荷一堆，新鲜的野草被阳光一灼，蒸腾起袅袅的芳香。