
    剧连向旁挪开一步，接着退后，既没有还礼，也不受相夫陵这一礼，只是微微颔首看着面前的人。

    “先生礼重。”剧连与相夫陵应当相识，或者说，他对于会发生的这一幕并不意外，只是注视着相夫陵淡淡陈述，“楚墨隐居狐台，无问天下之心，惟愿秉子墨子‘兼爱’之遗命。”

    “楚墨执剑护命，秦墨依附机关，唯齐墨不学无术，乱世将至，天下动荡，连忍见墨家一脉衰亡于战火？”相夫陵侃侃而谈，“况陵今日来此，再无一推天下之心，惟愿并入楚墨，存往昔书册于世。”

    解忧抿了抿唇，捏紧了笼在袖内的手。

    相夫陵说，楚墨和秦墨都有赖以护生的东西，而齐墨仅仅一派学者，许多人儒墨兼修，在即将到来的战火中没有办法幸存下去，因此希望并入楚墨。

    他还提到，这一次他再不会有将墨家在天下推行的意愿，只是希望让过去的那些学说保存下来，流传于世。

    “三分之事水深，卿勿多言此事。”

    这是她离开狐台之前，医沉再三嘱咐的话，所以她方才与相夫陵相见，第一要义就是顾左右而言他，将此事推脱干净，一点都不沾到自己身上。

    当时她并不明白医沉为何要这样吩咐，只是隐隐觉得，这里面或许就藏着墨家突然沉寂下去的原因。

    这个被时间的尘沙掩盖的谜底，将要在她面前揭晓么？

    解忧玩味地勾起唇，有着一丝兴奋。

    但她随即又泄气了，就算她真能知晓这个谜底又怎样，她不能将这个秘密告sù任何人，更无力使它流传下去，只能带着这个谜底一道，被时间的尘沙再度掩埋――真是令人绝望。

    “著与之相交十数载，相夫陵此人，深不可测，虽云愿归楚墨，其心未必如是。”

    剑姬倚在窗棂旁，一手横在胸前，另一只手肘抵在窗框上，支撑着微偏的额头，因她的动作，右手的宽袖滑落下来，露出一截玉白的手臂，被绯衣一映，藕节一般，红白分明，煞是艳丽。

    但她好看的眉蹙着，眸子里的光彩也凝重起来，彷如凝固起来的火焰。

    怎么说呢？相夫陵在她很幼小的时候便被派遣管教她，他似乎总有数不尽的办法，与自小无法无天的自己打到平手。

    分明看着是个温文的学者，但他的心思却教人总也瞧不清，如今虽做足了谦卑的态度，口称愿意并入楚地墨者，但他心里，未必也是这么想的。

    谁知道他又转着什么念头呢？

    “剑姬以为……？”解忧回眸给了个疑惑的眼神，相夫陵是墨者，也是儒生，是士子，是说客，心口不一，这很正常，但解忧以为剑姬的神情过于凝重了。

    “陵有争天下之心，非独为墨者。”剑姬阖起眼回忆了一下，郑重点头，“相夫陵有调遣千军之才，亦有平天下之心，故著不知其何以有今日之举……”

    解忧点头。

    她从看到相夫陵的第一眼起，便看出了他隐匿在从容得体背后的磅礴气势，这样的人，又在这样一个乱世之中，确然也不是一个甘愿久居人下者。

    她想不明白，相夫陵怎会这么自降身份，甚至代表整个齐墨低头。

    她知道楚墨现在实际的主事者乃是医缓，因他年纪最长，有术有德，因此楚地的墨者都乐意听从他的调遣和分派。

    听闻医缓近来有意扶持剧连主事，但毕竟还只动了个心念，并没有说出口。

    看相夫陵年纪也算不得长，他的背后应当还有齐墨的一众耆老，他怎么能有权力代替整个齐墨做出决定？还是有人授意他如此？

    “两位在此，老夫久待。”一个略微浑浊的声音从院外传来。

    解忧隔着雕花的窗格看去，走进庭院的是一个年过半百的士人，头发束着，偶尔被风拂动，露出几缕银丝，他身上还穿着博士官的官袍，身后则跟着一日未见的绮里琚。

    看来此人定是商山四皓之一的绮里季了。

    不过，这会儿他还好端端地当着秦王的博士官，在场的人恐怕谁也不知道，他和其他四位老者，将会弃官归隐，一直活到了高祖的年代里――兴许比在场的所有人都长一些呢。

    剧连和相夫陵停止谈话，全都转向绮里季深深一揖，以示敬重。

    剑姬同解忧一道步出屋内，立在廊下向绮里季见礼。

    “楚墨与齐墨俱在，甚好，甚好。”绮里季点头称许，墨者三派向来彼此牵制，这一回他遣绮里琚请来了剧连，自己则亲自外出寻访齐墨传人，寻到了相夫陵，一道去相劝越之於，势在必得。

    微浊的目光被廊下剑姬的绯衣吸引过去，随即看到了立在一旁的那个女孩。

    一身纤长的白色楚服，边沿处用涅染的麻布绲住，又显飘逸，又免去了虚浮之感，彷如一只静静停息在院中的仙鹤，全然不被一旁艳丽如火的红衣掩住这种清淡的风采。

    这女孩，应当就是绮里琚口中神奇不已的楚墨医女。

    见绮里季入神地打量自己，解忧缓步上前，再作一揖，颔首谦卑答话，“忧为楚地墨医，见过绮里博士。”

    “医女多礼，可识医缓？”绮里季说话亲和，笑起来的时候，微浑的眸子阖成一条线。

    “然。”解忧点头，“医缓引忧为墨医也。”

    相夫陵的目光亮了一下，“忧何其幸甚，得医缓引荐。”

    解忧霎了霎眼，就算知道了医缓在狐台的地位，她也从没觉得这有什么了不起的。

    相夫陵也不说下去，但解忧觉得绮里季看自己的眼光都不一样了。

    “此女为柳下氏嫡女，亦可助力。”相夫陵转向剑姬，后者则狠狠瞪了他一眼。

    绮里季眉开眼笑，想不到请来了一个相夫陵，还顺道见到了柳下氏的嫡女，“既如此，请诸位再往南巷，相劝越之於。”

    解忧蹙眉，劝么？那个满身凶戾的越之於，一点都不像会听劝的人。