
    ps：非常不好意思，因为要查几场战役的时间和地点，所以晚了一会儿。

    两月后，解忧和剧连到达处于秦赵之间的阳翟。

    阳翟是传说中夏的都城，又是韩的国都，但一年前的那场战役，已将这里变作了一城荒烟。

    公元前二百三十年，秦以两倍于韩的军队，一举击破韩都阳翟，俘虏韩王安，在此设置颍川郡，拉开了秦吞灭六国，统一天下的序幕。

    解忧现在就立在阳翟郊外的一处土坡上，眯着眸子远眺这一片荒烟衰草。

    她觉得自己正站在历史的边缘，仿佛伸出手触到的不仅是裹挟着黄沙的烈风，还有更多的东西落到了手中。

    满目是遍地的黄土和砾石，零零碎碎，毫无章法可言，远处蓬草飞扬，有些挂在了形状怪异的风化石上，更多的则随风度出北边关塞，在黄云漫漫的天空中不见了踪影。

    “阿忧。”剧连在她身后燃起一堆篝火，大步挪到她身后。

    他知道，近来解忧的心情很差。

    事情还得从半月前说起。

    大约建子月中旬，他带着解忧离开狐台，一路径自前往赵地昭馀，草草祭典解氏族人。

    解忧在当地打听了郭开的消息，但普通百姓对郭开无甚印象，只依稀记得四年前世代居住在昭馀的解氏一族因郭开之故被屠灭，对他有些许愤慨罢了。

    这一程算是无功而返。

    之后他们便离开了赵国，取道原韩地境内，打算从函谷关入秦。

    行至半途，于博浪沙与派往赵地的秦军队伍打了个照面。

    解忧当时就白了脸，用一种剧连从未见过的凝重与释然叹息，“赵亡矣……！”

    剧连不清楚她为何得出这个结论，他觉得解忧一介幼女，或许是第一次见到这么庞大的军队――虽然仅仅是远望了一眼，那种兵马掀起的蔽天沙尘已经足够骇人，大约就是被这种杀伐之气所慑，解忧才会对父母之国那般无望吧？

    但他也同样记得，解忧那时眼中的神情远不止他所认为的害怕与绝望，还有一点隐藏得极深的古怪表情，他无法分辨出那究竟是一种怎样的情xù。

    解忧不知在想着什么事情，过了好一会儿才意识到剧连是在唤她，刚转过身，向晚的天色下那点跳动的火红几乎灼痛了她的眸子。

    目光转向雪云堆积的空中缓了一会儿，解忧才重新将目光聚焦到剧连身上，“兄可曾听人说起，‘李牧在，赵不亡’？”

    剧连点头，他在秦地一待就是数年，秦灭赵的意图早有耳闻，去年那一次秦挥师灭韩，也还是因为攻赵不下，才转而求其次，突然攻击了韩地。

    秦人骨子里头有着游牧先民的血性，民皆好战，几乎街头巷尾都会听到人讨论秦赵之间的形shì，而且几乎所有人无一例外地认为，只要赵国大将李牧还在，秦在短期内是不可能攻破邯郸的。

    解忧沉默着，沉默着，沉默了良久以后，挪近火堆默然坐下，解下身后小小的包袱，蘸着饮水开始吃干粮。

    剧连估摸着她还是为了家国的忧思不能抒怀，在她身旁就近坐了，有些笨拙地摩挲着她的头顶宽慰，“吾妹既知，‘李牧在，赵不亡’，何需忧心至此？秦，虎狼之国也，然赵亦荒原之豹，两强相斗，胜负未可知也。”

    “兄误矣，秦非虎狼，实乃狡狐，诈矣。”解忧歪着头，目光定定看着飞腾的火焰。

    赤红色的火舌，明黄色的焰心，随着塞外的猎猎狂风飞扬漫卷，说不尽的灵动之姿。

    见剧连迷茫地看着自己，解忧补上了一句，“兄乃任侠，然为政者非任侠。所谓兵者，诡道也，岂非灵狐逐狡兔，斗智不斗力也？”

    这一仗，秦赵正面交锋的军队总数达到四十五万以上，这在人口密度不大的战国时期，应当已是两国倾一国之力抗衡了。

    而且赵国自武灵王胡服骑射之后，军队的战斗能力可也不比秦差多少。

    两个实力强大，军队剽悍的帝国的争斗，旗鼓相当，之前又连连交了平手，这一回自然是狡黠者能够拔得头筹。

    “诡道……”剧连的语气中有着明显的不快，在他看来，人与人之间的争斗就该以纯粹的力量相较取胜。

    可以借助于兵刀，但绝不能够借助于在其上喂毒、设置暗器机关或者以阴谋诡计取胜。

    诡道显然属于后者范围内，为正义之士所不齿。

    解忧叹了口气，剧连这脑袋还真是一根筋，若不是这年头民风淳朴，真不知道他得被人骗成什么样子，“兄亦听闻，赵拥兵二十余万，车千乘，秦亦发兵二十余万，道远而去，直逼赵都邯郸。”

    都是如狼似虎之师，在数量对等的情况下迎战，若果秦胜，自然是秦初步确立起霸主地位，但若是赵得胜，那么秦显然会元气大伤，反而被赵确立起不败的地位，夙夜盼望的出关入主中原，统一天下，只会离秦人愈加遥远。

    “两军对垒，旗鼓相当，若秦王无万分把握，岂会倾一国之力而出？”

    剧连点点头，听解忧这么一分析似乎有些道理，“然，秦王何所恃也？将兵者乃王翦，秦王十三年，王翦攻赵，为李牧大败，十五年，再度受阻还师。一败再败，恐秦军士气衰也。”

    剧连虽然对这些诡道没天赋也不喜欢，但战事还是很关注的，说起这几年的大战役头头是道。

    解忧只得耐心解释，一边折了一截断裂的树枝在泥沙疏松的地上画出邯郸、井陉等重要地点的示意图，“十三年，王翦败于宜安，十五年，王翦扰邯郸，攻上党，出井陉，固绝妙计也，然李将军有备于先，故而无功而返。”

    说到这里，解忧忽地将树枝往地上一掷，眸色中涌起一丝阴狠，微哑的声音如同孤魂低诉，“若我为王翦，则赵不足患，而李牧为心头患也，不惜巫蛊诡道，当杀之。”

    剧连没有接话，头微微垂下，棱角分明的面庞绷得很紧，在火光的映照下显得非常立体，明暗清晰。

    地上的沙土被解忧刨松了一些，隐隐露出半截枯槁的白骨。