
    剧连托了两个顺道要回狐台的剑侠照顾解忧一行，因取道山间，五人并未遇上任何搜寻解忧的剑卫。

    他们的目的地是衡山，距离无假关算不得很远，但在交通道路都极不发达的这个年头，解忧苦不堪言地在路上行了两个月才到衡山脚下。

    但虽然到了衡山脚下，他们还需沿着崎岖陡峭的山路进到山中，才能到达墨者隐居的地方――小狐台山。

    山名小狐台，自然是与真正的狐台山相对应的。

    历史上真正的狐台山位于鲁国境内――虽鲁国已于二十余年前遭考烈王吞并。

    据说当年楚王令公输班造出云梯后意欲攻打宋国，墨子安排下三百弟子为宋国防守，自己孤身一人花了数月时间赶赴楚国，以一套墨守的方法，劝服楚王放弃攻打宋国，他的暮年最终也是在楚地度过的。

    楚墨剑侠的兴盛，正是墨子暮年留在此地的最好证明。

    但墨子死后并没有留在楚地，而是由弟子归葬邾地的狐台山下，长眠于故土。

    为了纪念墨子，楚地的墨家将他们隐居的那处小小山脉称为“小狐台山”。

    进山又花了一整日的时间，等解忧千辛万苦终于见到传说中墨家隐居之地的时候，已是落日西斜，暮色苍茫之际。

    此处虽被称作狐台山，但那座所谓的“山”只是衬在整个村落的背面。

    墨者隐居的村落规模并不大，不过无假关小镇的四分之一大小，村落背后就是那座小狐台山的向阳面，村落门前则是树藤缠成的拱门，老树已经枯死，青藤却还生机勃发。

    拱门之下，一只巨大的木鸢静静地停歇在地上，它的毛羽由手臂长短的木片制成，有头有爪，但凑近了仔细查看，多处关键的筋骨关节早已折断，上面漆片剥落，漫出了茸茸的青苔，有些背阴处甚至还长出了小巧可人的菌蕈。

    “此机关鸢为子墨子所成，三年成，一日败，落于衡山之下，因而吾等聚居于此。”医沉见她看得出神，细细为她解释。

    传说当年墨子花三年时间造了一只木鸢，飞了一日后落回地上，据医沉的说法，墨家子弟便是以这只木鸢坠落的地方作为聚居之处，倒也算是一段缘分。

    解忧小手抚上木鸢的尾羽，拂过上面毛茸茸、生机勃勃的青苔，轻声笑道：“三年成，一日败，纵如此，无憾矣。”

    只要能够在史书上留下自己的名字，别说什么“三年成，一日败”，就算是花三十年的时间做一只木鸢，只飞半日就从空中坠落，她觉得都值。

    她有一瞬觉得，自己为了将名字刻上史册，几乎已经要疯了。

    可除了这个渺茫的念想，她还能找到什么努力活下去的理由呢？没有了，再没有了。

    那么，这样疯一回又有何妨？

    “忧尝闻，公输子削木人为御，墨翟刻木鸢而飞，武……”解忧迅速将那句“武侯作木牛流马”咽了回去，谈笑自若地接上方才的话，“乃今方知，世间真有如此奇物。”

    “师连所作鸟雀亦可乘风飞翔，然不过半刻，何能及子墨子之能也。”一个少年从村中走来，一身简单的粗麻衣衫，腰间挂着一串杂七杂八的工具，有石制的，也有木制的、铜制的、铁制的，随着他没走一步，“叮叮当当”响个没完。

    山谷中一下子被这种清脆的金铁木石相击的声音填满，经过几轮山壁回声，竟比山间的鸟鸣还动听。

    “工乔。”医沉转向，推了推立在脚边的解忧，“此连之妹，医忧。”

    “医女面若山花，巧笑动人，声若鹤鸣，闻于九天。”工乔大约与剧连十分相善，一听说是剧连之妹，竭力夸赞。

    解忧本不想接话，但他后半句说得很有意思。

    所谓“鹤鸣于九皋，声闻于天”，意为鹤虽然在沼泽之中鸣唳，声音却能传遍四野，甚至高达于九天之上，这话，应当用以赞美一个品德高尚的名士。

    普通的夸赞旁人，尤其是一个女孩，是绝不会说出这种话来的。

    解忧再次将目光落在那个工乔身上，他很年轻，看起来年纪绝不过弱冠，面容充满朝气，也没有规规矩矩地在头顶偏后的地方绾个髻子，而是随意在脑后绑了，还有些杂乱，但看起来一点不显邋遢。

    解忧想象不到，这样一个看起来活泼的少年，怎么会用鹤鸣来形容她的声音――这种猜哑谜一般的酸腐事情，不是老学究才喜欢干的么？

    “医女为师连之妹，又为墨医，则亦为吾之妹也。”工乔对面前的女孩很有好感，从腰间的大跨袋里头摸出一只小巧的木鸟赠与解忧。

    解忧为难地看着手中的木鸟，这鸟的身子筋骨都是木制，翅上敷贴的却是真正的鸟羽，翅膀和头都可以转动，不过应该只是个工艺品，不能飞的。

    虽然这鸟确实惹人喜爱，但解忧将它推了回去：“忧非小儿也，不喜玩物。且吾闻兄言，木甲之术用以利人，非以娱人，如彼引泉水者，是也。”

    解忧所指的地方是临近山壁的池塘，山上三股细小的泉水顺着光滑的岩壁汩汩流下，在泉水的半途上，三支一头削尖的竹管阻住了水流的去路，将水流一丝不漏地引入池中。

    池水中，还有一个小型的水车，将池中的泉水车入一旁的田渠用以灌溉。

    这一处池塘可谓“麻雀虽小，五脏俱全”，其构思之巧，不得不令人叹服。

    解忧虽然现在一副小身子，但从不愿承认自己是个小孩，诚然她也并不是个小孩，看见这木鸟觉它栩栩如生感到惊奇，却不会像孩子一样，乐意收下它。

    而且她听剧连说起过，墨子研制木鸢等物，就是为了让黎庶得到便利，而不是用以娱乐人的。

    虽然这句话直接说出来，是有些过的。

    不过工乔显然不在意这些，看着池塘笑呵呵地接话：“医女悦此不足奇也，此即为师连所作，女弟之不慕兄，未尝有也。”

    他不觉得惊奇，解忧却奇了，她一直觉得剧连虽然喜欢什么机括木甲一类的东西，但主要的工夫还是花在了剑术上，想不到他造出的水车不仅精致，还这样实用。

    工乔这一声尊称师连，可真是没有白叫。

    可惜前些日子接到剧连托别的墨侠传来的口信，说是遇上些事务，还要耽搁些日子才动身离开无假关，算算日期，等他到狐台，大约都已入冬了。