
    几日后便是周历的新年，岁处十一月初，南方没有逼人的严寒，山风只带些清凉的意味，穿上夹衣已经足够御寒。

    这时新年的风俗还没有农桑时节的春社多，在狐台，除了各处都有的悬挂桃木枝条这个习俗外，还多了一项――祭祀火神祝融。

    祝融是楚地公认的先祖，衡山主峰就题名为祝融峰，上有祝融祠。

    每到建子月初，山道旁傩舞的乐声歌声总是不绝于耳，参与祭祀的有些本就是山中居民，有些人则是千里迢迢从别处赶来参加祝融祭祀，其中自然也少不了从寿春前来的使节和祭祀之官。

    解忧初时还觉得傩舞和巫乐挺新鲜的，听得多了后只是发腻，只觉吵得慌。

    因此接下来的日子，她一清早就往山脚下去，在工乔的木工作坊里一待就是一整天。

    工乔一心一意做着木工，仿佛世外的纷扰从来与他无关。

    内心藏着另一个世界的人，或许大抵都是这样的。

    半天下来，一旁的石案上已经整整齐齐地排了十多个桃木雕刻而成的人像，都有手掌长短，顺着桃枝的长度刻成狭长的样子，顶端有镂空的小洞，用以悬挂在门框旁的竹钉上。

    那些东西说是人像，其实也不确切，一刀一刻之间虽然看得出和人相似的眉目手脚，但那样子扭曲万变，诚然并不像人。

    这就是后世桃符的前身，上面刻成的“人像”是神荼、郁垒二神，也就是人们常说的门神，能保佑人们消灾避祸、趋吉避凶。

    民间还有一说：“插桃枝于户，连灰其下。童子入而不畏，而鬼畏之。”因桃木为至阳之木，可以退避阴气，杜绝邪祟。

    “忧。”剧连高大的身影出现在低矮的门外，待他一矮身进入里面，一下就遮去了半屋子的光亮。

    解忧正就着另一半阳光，眯眼打量黑陶碗中一层乳白的霜状物，阳光在漆黑的碗沿和那层白霜的边缘凝起两个耀目的亮点。

    她一双莹莹小手也在阳光下显得白里透红，如同温润的羊脂白玉上点染了一抹胭脂。

    剧连始终不知道解忧是在做什么，不过他听医沉说起，解忧只是在处理药草，浸取药霜，以备时令不当之时用药之需，因此没有多过问。

    解忧自己知道，这碗中是她花了十多天时间制出的乌头霜，只需几勺拌入水中吞服而下，便能让人丧命。

    她很高兴，医沉乐意为她保守这个秘密，甚至还动手帮她一道制霜。

    解忧用一尺素布将小陶碗紧紧包裹起来，藏入袖内，这才回过头笑，“兄，为访秦之事来耶？”

    昨日剧连告sù她，这一次他是匆匆从秦地归来，秦地那些墨者依然没有听从他的劝说，劝解之事可说一点眉目也没有，因此他决意待新年过去，便再度启程出关，不劝到那些墨者回心转意，绝不回狐台。

    解忧想起自己还要打探郭开的近况，以便暗中招揽刺客在明年秦赵道中截杀郭开，因此谎称要回到昭馀祭奠族人，请求跟随剧连一道前往秦地。

    “然。”剧连考虑了一日，又询问了医沉的意见，决定答应带着解忧一道前去，“吾妹可同往。”

    解忧绽开笑，她就知道剧连会答应的。

    为侠者，最是看重信义，解忧提出回到昭馀为族人祭扫陵墓有情有义，还有医沉相劝，剧连虽然不放心她一个幼女出远门，但依然会答应的。

    “兄与工乔有言，吾妹可归桐君阁治行装。”

    解忧乖乖退了出来，翘首看了一会儿檐下一串精致的木制风铃，才姗姗移了步子。

    医沉站在远处的桐木下招手唤她，“阿忧胡不归？”

    “来矣，来矣！”解忧扮了个鬼脸，小手提着宽大的衣裾一溜小跑挪到医沉身旁，“天光尚明，忧一人亦可，何劳兄相候？”

    医沉只是看着她调皮的样子轻笑，伸手替她将跑乱的额发拂回去，握住她柔软的小手，“真是山鬼。”

    解忧噙着笑不语，等到了空无一人的山道上，才抬眸询问：“兄知忧欲归秦地，所为何事也？”

    “知。”医沉点头，自然能猜到她不是为了祭奠族人回去的，多半就是为了她当初说过的，为了报复郭开而去――毕竟大半年时间又过去了，离解忧当初预言的秦灭赵的时间不远了。

    她那个惊世骇俗的预言的正确与否，也即将揭晓。

    如果真被她侥幸猜中，医沉不知道自己会不会对她愈加另眼相看，不过只要这女孩不做出什么过分之事，庇护于她总是够的。

    医沉低头见解忧还仰着头眨巴着大眼看自己，笑了笑，“关外苦寒，阿忧可别冻坏了。”

    解忧不禁失笑，她不知道医沉为什么会忽然改了文绉绉的谈吐，或许是因为这句玩笑的话他并不知如何用那样的话来说罢？

    不过不管是什么原因，这样的玩笑让解忧觉得很亲切，轻抿了唇笑，仿佛口中含着一块甜蜜的饴糖，“忧知道了。”

    只有在这种时候，她才会感到自己还是切切实实地活着的，而不是一个虚无得看不到任何希望的人，只能以一个又一个高远的目标来激励自己认真地活下去，不要得过且过。

    虽然这样愉快的情xù，也只能持续一会儿而已――但也正是因其短暂，才更值得珍惜。

    就像她之前说的，医沉分明同她一样身负血仇，幼经离丧，却依然如同天上明月一般昭昭若揭，而且他还能以自己的昭然磊落，让旁人也不知不觉地心地转为昭昭。

    “忧心念晦暗，若此生能有一锱善念，半铢光明，是吾兄之功也。”

    “卿勿自薄。”医沉抚了抚她的发顶，目光锁在她一身洁净的白衣上出神。

    这样一身白衣之下，或许谁也想不到会藏着一颗阴暗、甚至生满了毒刺的心罢？

    他能够理解解忧的情xù，只因他同样走过这样一段时日，知道她的本意并不愿如此。

    但知道了这个事实的人，又会如何害怕、厌弃这个可怜的女孩？

    不，只要有他在，永远不会那样。

    解忧，永远只会是那个活泼可爱的山鬼。