
    小弩的填装并不费力，解忧跟着剧连练习了三日便完全掌握了技巧，能在极短的时间内装好机括，准头更是不必担心。

    墨医也正是接纳了解忧，医缓将她排入午后的值日，那时患儿多半睡得很沉，是所有时段中最轻松的。

    解忧大半时候都坐在阶下，百无聊赖地看着药汤一点点煮透，慢慢染上棕黄的颜色，腾出袅袅药香。

    荆芥和薄荷的香味在空气中弥漫开，解忧在这股药香中悠然倚着身旁的火狐，研读铺在膝上的那册厚重竹卷。

    这是解忧从医缓那里借来的，上面杂乱地记着些草药的生长使用特性和病症治疗方法，笔迹各不相同，年代亦有差异，显是集数位医者的经历而成。

    她前世学过书法，认起篆字难度不大，一卷书简，在等药晾凉的片刻之间就已尽数读完。

    解忧搁下竹片，一边黯然摇头，一边分装药汤。

    那些断简所记不过零散的用药经验，很符合这个时代文献的特点――不成体系。

    棕黄色的药汁滤入三个黑色的绳纹陶碗，解忧抹去碗口溅上的些许药沫，轻轻唤了声：“七叶。”

    一个抓着双髻的女童从门内挪出，一双眼很大，却没有半分神采，小脸上漾着一抹令人费解的笑意。

    不待解忧吩咐，她就拿起两碗药，笨手笨脚地走回屋子，连泼了些许在手上也不知道。

    解忧眉尖微蹙，携了另一碗药进去。

    那个唤作“七叶”的女孩，便是之前热陷心包的女童。

    因她太过娇气，没有尽数将药饮尽，又哭闹着没有好好休息，那一夜再度高热，几乎到了烫手的地步。

    虽然几番救治后将她的性命保住了，但一个原本伶俐的女孩子终究是烧成了如今这般痴傻的模样。

    她又是被家人弃在荒草中的孩子，这一番无家可归，甚至连自己的名字都不记得了。

    解忧为她取名“七叶”，因七叶莲可退烧止惊，正是那一夜救了她性命的药物。

    另外三个患儿的病也好得差不多了，他们对于七叶怀着一种莫名的抵触，三人争先恐后地去抢解忧手中的那碗药。

    “……都是一般无二，何必？”解忧随手将陶碗放在几上，反身欲走。

    “医女！”年长的孩童手脚利索，抢得了解忧那碗药汤一饮而尽，擦着嘴角微苦的药汁，眉头拧得要打结。

    解忧回转身子，静静瞅着他。

    男孩被她瞧得发憷，憋了一肚子的话，不知从何说起。

    屋里头只能听到七叶咿咿呀呀的声音，不知她在嘀咕什么东西，听来咒语一样诡异。

    “何也？”解忧蹙蹙眉头，有些不耐烦，吞吞吐吐向来是她最不喜欢的性子。

    “汾……”男孩继续吞吐不清，这几日解忧时常出入此处病室，同诸医探讨患儿病情，虽然她年纪不大，但在这些幼童眼中，她和几个年长的医者一样，都是令人敬畏的。

    所以男孩说这句话的时候连头也不敢抬，自然没能看到解忧面上那一点不耐烦的神色，仍是自顾自地吞吞吐吐，磨蹭着组织语言。

    解忧无奈，从袖中取出那一枚孔雀蓝色的卵圆石头，这个唤作“封”的男童与死去的汾是好友，这几日总磨着解忧询问，这枚石头可曾交付给吴洛。

    可尽管已出动了不少墨侠暗中寻访，这个所谓的吴洛依然没有找到。

    封瞧见她玉白的小手中托着的那枚卵石，失望地坐回矮榻上。

    汾是他自幼相识的朋友，随着父母从北边逃难而来，途中失散，成了孤儿。

    他心思比旁人更加玲珑，总是知道很多东西，摸鱼捉蟹，翻山爬树，全都不在话下，小小年纪就能凭借这一身本事养活自己。

    听闻他染病前接的最后一件事，便是寻找一种神奇的石头，交给一个叫作吴洛的人。

    汾并未向人说起吴洛究竟是谁，但封知道，普通的庶民是没有姓的，这个吴洛既然有名有姓，定然不是个简单的角色。

    七叶在一旁歪着头瞧了半晌，忽然绽开一个灿烂的笑脸，一把拿过解忧手中的石块，手舞足蹈地转圈儿，口中还喃喃不休地嘀咕，“石头……石头……神女……”

    “神女？”解忧抓住了其中关键，“巫山神女？”

    起源于楚地，在之后两千余年的历史中传得云雾朦胧的那个巫山神女？这块样貌奇特的石头，能与她有何关系？

    “巫山……”七叶学着她的样子努力读对这两个字，一双无神的大眼不知定睛在何处。

    “忧，当归矣。”前来换班的医代不过是个十余岁的少年，但论学识渊博，无人能够比过他――当然解忧这样有外挂支持的不在此例。

    “代，可识此物？”解忧觉得以医代博学的程dù，若是再认不出此物，那她只能将这石头和汾一起葬了。

    医代认真地瞧了一会儿，笃定点头，“此巫山石也。”

    见解忧不明所以，他继续解释：“俗谓‘巫山石’，非产于巫山，而产于长流河岸，为宿雨所化，能羁绊神女，然不过无稽之谈，小儿之言矣。忧年虽幼，志远比鸿鹄，亦信此乎？”

    说到底，这个能够羁绊神女的美丽传说，不过是小孩子之间不知何年何月杜撰出来的一派瞎想，做不得数的。

    这种石头，也只是河岸旁形貌特异的石块，仅此而已。

    解忧霎了霎眼，好说歹说从七叶手中收回石块，“以代所见，此物不过童稚儿戏？”

    “然也。”医代肯定地点头。

    “不然！”封竭力反对，“汾待之若性命！”

    汾虽然死了，但他曾经珍视若性命的东西，怎么可以只是小孩子之间玩笑的物件？！

    解忧敛眸，或许封恼得很有道理，可惜她现在虽然还是个幼女的身体，心中却早已不记得自己幼时究竟是何思想，她并不能够理解封还有汾，他们可以为了那些幼稚的玩意儿这般用心。

    不过，毕竟汾视之如命，她或许应该继续为他寻找下去，将此物交与吴洛。