
    “司空先生留步。”解忧微哑的声音在旷野中特别清晰，“李牧死，赵将亡，先生岂悔耶？”

    当初劝说赵王的人是他，当初在平原津对郭遗断言，赵若杀武安君李牧，不出半年必定灭亡的人也是他，如今一qiē如他所言，他是否为了自己能准确断言而骄傲？还是为了赵国灭亡而惋惜？

    司空马顿住了归队的脚步，极缓慢地回转身子。

    “赵将武安君，期年而亡；若杀武安君不过半年。”

    赵王若能坚持以武安君李牧为将，可支撑一年；如果妄杀武安君，灭亡之期，则不出半年。

    过去斩钉截铁的论断尚且在耳，可他已不再是那个意气风发、指点江山的政客了，再高傲的风骨，在生老病死面前，都显得太过苍白。

    他现在倒有些后悔了，早知最后落得如此狼bèi之境，还不如当初追随吕不韦死节，倒留个清高的名声传与后世。

    司空马喟然叹息，“昔入函谷关，似见赵之韩仓，马今为阶下囚，仓仍为座上宾，人世兴亡，今不敢妄议也。”

    解忧轻咬了一下唇瓣，入函谷关，遇韩仓？

    眼前闪过那个快速展示出关证明，仓皇离开函谷关的富态之人，那人就是韩仓？

    真是好得很，她恰好打算通知剑姬寻一寻这位和郭开勾结的弄臣，不想他自己送上门来――只是不知他这会儿去往何处了。

    “所谓生，物化之始，碌碌苦也；所谓死，物化之归，将还道于天。”解忧压下方才的胡思乱想，抬头望着面前憔悴的人，平手推出，“先生勉之矣，勉之矣……”

    生，不过是在世间劳劳碌碌，辛苦度日，并没有什么值得贪恋的；死，不过是将生命归还给天道，不应当过分悲伤。

    司空马眸色复杂，面前这少年峨冠博带，将原本弱小的身体衬出几分清然风骨，他这是在劝自己一死了之，以免污了一世清名！

    “先生若决意，忧可助之。”解忧一手笼进袖内，将一枚喂毒的银针扣在掌心。

    司空马长久地沉默。

    他想他并不是惧死之人。

    当初没有追随吕不韦死节，为的是奔走他国，实现政zhì理想，就算在秦地被抓捕，贬为鬼薪，也不过三年时光，大丈夫能屈能伸，过了这三年，他又得一个自由身，可以去往他地。

    但他没有想过，在命运的尽头，等待自己的原来是这样一出死局。

    兵法上说，置之死地而后生，他知道自己已经没有“生”的希望，但他依然要逃脱这样的死局。

    解忧看着面前的人点了点头，正要将毒针交给他，司空马却忽然调转方向，从地上拾起一截断裂的枯枝，以令人意外的速度向立在一旁伤神的绮里琚跑去。

    绮里琚被突如其来的袭击弄得莫名其妙，急急躲开一下后，立在远处不解，“司空与琚何仇夙也？”

    司空马不答，蹒跚着爬起身，打算再次袭击。

    远处的守卫见有疠人袭击他人，招呼了几个士卒向这边靠近。

    “疠者有罪，当定杀！”解忧不躲不避，抬眸直视着司空马，“溺于污水，亦污傲骨，盍不以毒自尽，以效文信侯？”

    定杀，是将罪人投入水中活活溺死，行刑之处，大约就是方才看到的那处肮脏得发绿的池塘。

    与其在那种地方溺死，还不如自尽来得痛快呢。

    司空马自然也知道这一条律法，本意故意犯罪而获死，听解忧这么一说反而没了主意，“然则，以小友之见，为之奈何？”

    他从不曾想过，自己有朝一日会这么没有主见地询问一个少年的意见，但面前这才过龆年的少年，竟让人无端生出一种信任，仿佛向他请求帮助，并不是一件丢人的事情。

    解忧将小手从袖内探出，迎着阳光亮出手中小针，随后垂下手，针直直落到她身旁的沙砾地面上。

    锐利的针尖在阳光下泛起一层诡异的色彩。

    司空马放下心，这少年手中所握乃是毒针，想必有十二分的把握能致人死命。

    既然如此，那他恰好免去这一番进入疠迁所的耻辱。

    “‘士为知己者死’，吕相待我以士之恩，今司空马亦以士之德报之。”说完这句话，司空马艰难地撤步跪下，双手相覆于身前，缓缓作了一个稽首大礼。

    解忧向一旁挪开一步，她知道自己受不起这一礼。

    司空马能感受到那锐利的针尖刺破手指的皮肤，有些轻微的疼痛，还比不上当鬼薪时监工落到身上的鞭子疼，之后的感觉就是麻木……这种麻木从指尖一直传到心口，传到面上，让人情不自禁想闭上眼休息一会儿。

    在阖上眼之前，他的目光停留在那劝他自尽的少年垂落于身侧的手上。

    那一只手很小，莹白如玉，彷如柔荑，真像女子的手……

    解忧垂眸看着他慢慢阖上眼，重重地倒在地上，再没起身。

    一个时代的风骨，就此掩埋。

    一个时代的支撑，就此崩塌。

    成书最晚的《吕览》，是这个“百家争鸣”的时代的尾声，以“杂家”闻名于世，这传世的书册同样是这个时代的最后一记强音。

    从此往后，焚书坑儒，断琴煮鹤，这世间再听不到那一年春秋的弦歌，再见不到那个曳尾泥涂的漆园傲吏，再没有墨守成规的一派领袖。

    有的东西，没有了就是没有了，不管再做多少努力，都不会再有。

    当然，从古到今，也没有任何一个上位者，为了重拾这个时代最令人醉心、令人钦佩向往的东西，而作出少许努力。

    解忧阖了一下眸子，垂首默哀片刻，抬头与惊愣一旁的绮里琚交换了一下眼色。

    绮里琚黯然，缓步走近故友身边，随后以同他方才一般的虔诚，撤步跪下，向着这具尸身作了一个稽首之礼。

    他的心情无法用言语表达，只能以此来悼念这位文采政略俱佳的故人。

    原本气势汹汹赶来制服凶徒的兵卒被这肃穆的气氛慑住，情不自禁停了脚步。

    一片死寂中，那位检查疠人的医者握着衣袖走近，俯身检视片刻，缓缓起身。

    “可葬。”

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。