
    解忧冷静地取出了地上埋着的那截遗骨，身处战国之世，看到流血、死亡、尸体和骨骸的机会，比她前世多得多。

    《庄子・至乐篇》中记载，庄子到楚国去，在途中遇到一枚死人的头骨，以之为枕，夜半遇上骷髅托梦。

    虽然这故事假假真真不能分辨，但当时连年战乱，尸骨随处可见的景象却是真实存zài的。

    所以，解忧一点也不害怕，也不需要为了躲避剧连的猜疑而装作很害怕。

    剧连瞥了一眼她手中的枯骨，应当是人的大腿骨。

    那枯灰色的骨头只剩半截，断面处参差不齐，如同冰凌般割人，骨缘处还有凹痕，似是被什么动物啃噬过。

    解忧就着火光，将小脸移近那截骨骼，细软的手指轻轻抚过上面几处红绛的痕迹，触手很硬，硬得几乎将人的手指割破。

    是没有被野兽啃食殆尽，而在这北地的风沙中自然硬化的，人的肌肉。

    关节与断面的中心线上，还有一处发钝了的挫伤。

    解忧抬眸望了望头顶上遮蔽着她和剧连的那处土坡，阖起眸子，凭借这一截遗骨和上面的伤痕，已经足够她在脑中构建出这名战士身前的最后一幕。

    先于腿部被长矛或箭矢击伤，随后从土坡上摔落而下，将腿骨折断，最后他的尸体被兽群分食，遗骨抛于荒草。

    这一qiē，仅仅是一年前的事情，一年之前，这截断骨的主人还是活生生的，会与同袍战友玩笑，会与妻儿父母话别，可一年之后，他什么也不是了。

    剧连能够想到的东西，也和她一般无二。

    这是铺展在他们面前的，最真实的战国之世。

    护生惜命，本是最简单的东西，在这时都是一种奢侈。

    早该明白，只要战争一旦拉开序幕，人命，还不如一根草芥。

    解忧沉痛地叹息了一下，“乃今始知，子墨子‘非攻’，斯为至仁。”

    感受着这阳翟古城也是秦韩古战场扑面而来的死亡气息，解忧觉得几乎窒息。

    仁政王道，那都是高在庙堂的理论者才会相信的东西，见过这旷野中最现实的死亡的人，是不会再信那些的。

    于是有了“小国寡民”的逃避和跳开，有了不切实际的兼爱非攻，但不论是哪一种，至少都是一种尝试。

    一个没有能力将自己的名字留在青史上的人，有什么资格去品评那些青史留名者的对与错？

    所谓“书生轻议冢中人，冢中笑尔书生气”，只怕还是书生更为可笑一些，也更可悲一些。

    所以她解忧这一生，一定要不惜全力地将名字刻在那一卷青史上，哪怕付出性命的代价，哪怕“三年成，一日败”，也要如同流星一般，短暂但耀目地滑过战国的这一片星空分野。

    这样，才算不虚此行吧？

    天色转为昏暗，塞内最后一点淡薄的天光在地平线上缓缓收起，只余了一点明灭的光点，然后，那光点也淡了，淡了，似乎闪了一下，慢慢灭去。

    黑暗的旷野中，只剩了身旁一篝火，熊熊地燃烧。

    解忧眯起眸子，衬在火堆背后的土坡和岩石因火燃烧的热浪而不断翻涌，这一幕，看起来真像梦一样，让人忍不住想去触一触那灼热的火舌，看自己究竟是否庄周梦中的那一只蝶？

    剧连握住了她的手，及时阻住她失神的动作，“吾妹不欲寐？”

    “然。”解忧眸中不合时宜的复杂神色立刻收去，只留下了单纯的倦怠，乖乖往剧连身边挪了挪，缩进他臂间，低声呢喃，“然忧思心缠结，不能寐也。”

    两只大眼眨巴眨巴，在火光中如同粲然明星。

    “连不通小儿之言，无以劝吾妹入眠。”剧连有些苦恼地支起半边面颊。

    听闻妇人哄孩子入睡都会说些故事，在楚地，大抵都是山鬼神女一类，但他一个大男人，哪里记得一星半点这种东西，再说就算真的记得，从他口中说出只怕也要变得索然无味。

    解忧嫣然一笑，“兄不需苦也，忧有一言，愿与兄同享。”

    “兄尝闻王者之怒耶？尝闻壮士之怒耶？”解忧霎霎眼，“天子之怒，伏尸百万，流血千里；壮士之怒，伏尸二人，流血五步，天下缟素！”

    剧连不由自主坐正了身子，很难想象，这个如同温顺的小猫，依人的鸟儿一般埋在自己臂间的女孩口中，能够说出这样的豪言壮语。

    “故，专诸之刺王僚也，彗星袭月；聂政之刺韩傀也，白虹贯日；要离之刺庆忌也，仓鹰击于殿上。”解忧缓了口气，有些慵懒地伸了个懒腰，在剧连怀里找个更舒服的姿势躺着，仰天看着灰漠漠的夜空，“然忧不解，天与人可相应乎？若然，我赵将亡，何以天不降血雨，河川不为之涸？”

    剧连还没从她方才的惊人话语中回过神来，听她又提到赵将灭亡的事情，伸手覆在她那双明亮的眸子上，沉声劝慰：“以忧方才所言，赵者不足患，李牧为大患，则今之王翦伐赵，是已定杀李牧之计？”

    不喜阴谋，不善阴谋，但不代表着剧连一点也不明白，解忧之前都解释到了那个份上，再想不明白的话，也只能是“朽木不可雕”了。

    解忧点点头，“兄可知，是何计策也？”

    剧连摇头。

    “郭开。”解忧的声音隐含残酷与阴沉，但又似乎是周围沉沉的夜色将她的声音染成了这个模样，“翦以重金私郭开，教郭开以言谗杀李将军，约在岁之末……”

    解忧忽然住了口，心口骤然一紧，周历建子月已是年初，所谓的岁末已过很久，她却是大意之下说错了时间。

    不过剧连似乎正在思考她说的话，没有在意这么一点细微的错误。

    解忧舒了口气，是她大意了，她总以为剧连他们是可以依靠的，却忘了自己的身份远远不止解氏孤女而已，若是再有不慎，很可能引来莫名的祸端，看来往后还当谨慎，再谨慎。