
    悚人的寂静中，解忧轻轻笑着，拍了拍七叶，示意她放开自己，“七叶，阿姊往取酒。”

    “酒……”七叶并不明白她说了什么，但对于她的动作是熟悉的，忙乖乖放开手，安安静静地跽坐一旁，看着水中接喋的游鱼傻笑。

    “忧往取酒，为剑姬与众将士助兴。”解忧向剑姬含笑点了点头，拖着足下丝履，缓步穿过内室，折入内院的白兰树下。

    自从在洞庭有了定居之所后，解忧便开始酿酒，这些酒水由千春潭中浸满了桃花的溪水酿成，埋在白兰下面，据说入口萦绕着淡雅的香气。

    但她自己身体太弱，对于酒的辛烈难以承受，因此不过闻闻酒香便罢，从不去饮。

    刚取了小铲挖了一方泥土，便被人接过了铲子。

    解忧抬眸，“兄……”

    “你体虚，一旁看着便好。”医沉垂眸看看她，因方才与七叶玩闹了一阵，她脸上浮起两抹潮红颜色，唇色却愈加发白，鼻尖上也腻着细密的汗珠。

    这样下去，如何能行？

    解忧微微敛眉，按着胸口舒口气，听话地退回几步，坐在木制的阶下，看他挖开泥土。

    这株白兰生得高大扶疏，春季花期刚至，绿影中些微几点白色花苞，但白兰极浓烈的甜香，已在湿润的山风中漫开。

    解忧看着那白色的身影在树下忙碌，随着地面上的些微耸动，一朵白兰坠下树梢，落在医沉身上，流连不去。

    “兄……”解忧起身，抿着唇缓步走近，俯身拾去他身上的花，拈在指间轻嗅，反手簪在鬓边。

    “阿忧。”医沉半跪在地上，伸手将她揽近，取下她鬓边簪花，“此花气味浓烈，污卿清雅自然之息。”

    她除了服食丹砂外，还时常以兰草煎茶代水饮用，因此不需佩戴任何东西，她的身上便自然散发着兰泽草的淡香，若是被这花的甜香掩住了，反而不美。

    此刻离得颇近，解忧谈吐之间便送来这种清淡的草木香气，说她像披兰结茝的山鬼，这也是一个理由。

    “兄，勿近……”解忧急急拧过身子，心虚地透过花木的空隙去看坐在廊下的剑姬。

    幸好她正逗着七叶说话，并没有注意到两人过于亲密的举动。

    解忧松了口气，漫步走回阶下，俯身拾捡丝履上沾着的泥土和叶片。

    医沉缓缓起身，拍去衣袂上沾染的些许草屑和尘土，看着坐在阶下的小人儿，眉轻轻扬了一下，好听的声音像玉石相击，“萱草忘忧，美酒解忧。”

    萱草，又有忘忧之称。

    一为忘jì忧愁，一为开解忧愁。

    忘jì的东西不知是否还有一日会记起，或许是开解更好些？

    “忘忧……”解忧低眸，见火狐挪着碎步一点点蹭过来，只差一点便要够到酒坛上的封口，小手忽然一探，准确地揪住了它两耳之间的毛皮，轻轻斥责，“荧惑，回来。”

    “呜……”荧惑委屈地回过头，亮亮的火红色眼睛眨了又眨，见解忧还是不放手，只得退回阶下，尖嘴搁在解忧膝上。

    “听话。”解忧俯下身，下巴和面颊在它额上那一撮白毛上轻蹭，“酒要赠与剑姬。”

    火狐似懂非懂地瞅着她，似是喜欢上了这种磨蹭的游戏，爪子也扒拉上来，窝在她怀里乱拱。

    解忧身上有淡淡的兰泽草香气，这种草木的气息给火狐带来一种安全感，正想往她怀里再窝一些，颈后毛皮一紧，已被医沉提走，放在一旁的地面上。

    荧惑再次不满地呜咽了一声，就地一缩，抱着火红的尾巴在地上团成一团，眨巴着两只眼，可怜巴巴地看着他们。

    “酒香袭人，著循香而至也。”剑姬笑盈盈地出现在长廊另一头，倚着木栏，“今日已得医女烹茶，恐不得煮酒，惜哉！”

    解忧不仅烹得一手清茶，所煮的酒更是香气四溢，清冽爽口，比寻常淡酒有味百倍千倍。

    只可惜今日她要携酒去访那些旧部，解忧最喜安静，每逢这些热闹喧嚣的宴饮总是推辞不去，今日自然是没法尝到她煮的好酒了。

    “酒……酒……”七叶蹒跚着步子挪过来，鹦鹉学舌一般地重复着剑姬方才教她的“酒”的说法。

    剑姬则遂了解忧方才的意愿，让七叶自己扶着栏杆学步，自己只是远远跟在后面，防止七叶摔得过重。

    解忧偏了偏头，待七叶走近了，伸手扶住她颤巍巍的身子，一手从袖中取出一个锦囊交与七叶。

    “食……食！”七叶少有神采的乌黑大眼里一下子如河灯骤然点亮，迫不及待地打开锦囊，略显笨拙地摸出里面的十数枚扁扁的杏仁。

    杏子隔着火焙过，外间金色的细皮已经吹去，只留下嫩白的果仁，闻起来香甜异常。

    七叶正要一把撒进口中，解忧轻轻握住了她的手，拈起一枚，递到她面前，耐心教导：“一枚一枚入口。”

    剑姬微敛了修长的眉，五年来这一幕她也不知道看了多少遍。

    七叶性子本真，与山中小兽一般可爱，甚而不知饥饱，这些年解忧总不厌其烦地教她晓得吃东西要缓缓吃，不可性急，不可过食。

    不过收效可想而知。

    解忧不见一丝急躁，手中拈着杏仁，一枚一枚递与眼巴巴看着自己的幼女，一点不为她恳切哀求的眼神的所动。

    医沉淡淡看着她的笑容，有些难以将她与那年为着七叶不愿喝药而咄咄逼人的女孩联系起来。

    那时七叶尚未因高热而痴傻，解忧为着她任性的态度冰冷得像寒泉水一般。

    不想七叶如此以后，解忧反而对她百般照顾，从不露出一丝不耐烦——或许她当初真的只是恼七叶太过任性而已？

    待解忧一一喂完，剑姬携了那坛酒，去往旧部居住之处小聚。

    七叶最喜欢热闹，也跟着剑姬一道去了。

    解忧立在千春潭旁目送她们的背影被满目的桃花淹没，微不可查地叹息一声。

    “卿所忧何事？”医沉听到了她细丝般的声音，垂眸看她微敛的淡眉。

    “……剑姬似有所告，然终是未告，何也？”

    否则剑姬何以提起那年修著医经的事情？