
    一道清溪顺着蜿蜒曲折的水道，从烟波浩淼的洞庭，穿越十里绵绵桃林，灌入半月形的湖泊，盘旋在一处雅致的竹木小筑之下。

    水声泠然作响，周遭清幽寂静，溪水中漂浮着几近透明的桃花瓣，引得水中游鱼不时接喋，带起清脆的水珠破裂之声。

    林溪的木廊上，白衣少女端坐在桐木长案前，肩微微向前倾斜，随着她手中的动作轻轻松动，她的身侧窝了一团火焰也似的毛球，寂然不动。

    桐木长案的左侧，横着精致的素琴，蚕丝拧成的弦在阳光下泛起五光十色的华彩，斫成琴身的桐木因常年弹抚，闪着一层温润的光芒。

    “阿忧。”清越的声音从溪水外的桃林内送出，仿佛搅了穿林而过的春风，在空中打个旋儿，将一卷细碎的花瓣恰恰送到书案上摊开的竹简之上。

    轻薄的花瓣沾染了竹简上未干的墨迹，将一个优雅的篆字晃开了如钩的尾笔。

    “兄……”解忧轻叹一声，又似埋怨，又似喜悦，将手中的笔一搁，任由桃花凝固在竹简上，起身迎过去。

    身旁的火狐被她的步伐惊动，不满地呜咽几声，前爪扒拉着地面伸个懒腰，随即跟上少女的步伐一道进入桃林。

    “兄。”解忧在一株桃树下立住了脚步，抬头看着面前的人。

    还是和初见时一般的平凡容貌，立在花影扶疏的林木间，面上点染开细碎的阳光――除却只有他们二人的时候，医沉从不会卸下面上易容，因此这张脸，解忧反而更觉熟悉。

    自那一年从秦地回到楚地，已经过去了整整五年。

    五年的时间，解忧拔高了不少，面颊瘦削了一些，眉目渐开，一双大眼更显灵动，与当年医沉画中的“山鬼”肖似不已。

    但比起同龄的少女，解忧的身量似乎仍是娇小了一些。

    医沉看了她一眼，眸中闪过几丝忧虑。

    为了能够晚些显露出女儿之态，解忧自回到狐台之后，常年服用丹砂，她模样也成功维持在十三四岁的样子，迟迟不见长大。

    虽然那些零散的药经中都记载，丹砂久服能通神明，不老，但他半点也不觉得解忧现在的情况有多好，反是她的身体很容易疲惫，连例行的出诊都坚持不下来，只能每天留在洞庭湖畔的小筑中记录药性打发时间。

    她才十五岁都不到，长此以往，后果不堪设想。

    “兄……？”解忧等了许久不见他说话，眸子闪了一下，轻轻笑，“兄所思何事也？”

    “医女！”灼灼的桃花后转出另一人，一身艳丽的绯衣，在林中燃了一团篝火。

    解忧笑笑，“剑姬难得来访，岂鸿雁有书？”

    剑姬眉头轻轻一拧，她在楚地一待就是五年，剧连当初说，不能劝阻越之於便绝不回到楚地，一拖竟也是足足五年。

    五年未见，那熟悉的身影都快在眼前淡去了，除却偶尔送到手中的书信外，她几乎忘了在秦地时的那段经历。

    “然也。”剑姬拂了拂鬓边沾染的桃花，随即扫眉轻笑，“连将归矣，或在年末，或在明年春。”

    解忧从她的笑颜中看出一丝凝重，见医沉也隐含忧虑，霎时猜到了信上内容：“相里荼终为巨子，是否？”

    相里荼……

    这个名字在五年的时光里一点点清晰起来，就像有人用时光这把刻刀，将相里荼的形象在脑海中一点点削去多余，只留下其人最本质的东西。

    那个侍立在越之於背后沉默不言的少年，那个暗夜里将利剑刺到她身前的剑客，那个越之於扶植的主事秦墨的傀儡，剥开他沉默寡言的外表后，此人内里的薄凉无情令解忧胆寒。

    谁都知道他是越之於的傀儡，但谁都没有料到，他是一个有自己作为的傀儡。

    就像工乔做的木甲人那般，当她静默不动的时候，人人都夸赞其栩栩如生，但她若真有一天动了，只怕谁都要觉得惊悚――虽然工乔做梦也盼着那个肖似解忧的木甲人能行动起来。

    所有人都料定了越之於的傀儡不会妄动，但他偏偏动了。

    虽然还是没有跳脱越之於手中的那些牵丝戏，但他这一动，累得剧连和相夫陵全盘失误，节节退败。

    尘埃落定之下，两人只能暂且逃离秦地，再作打算。

    “兄可平安归来乎？”解忧有点担心，越之於和相里荼的手段她早已领教过，若非当初狠心刺了自己一匕，只怕相里荼绝不会轻yì误判。

    “无需忧心。”医沉摇头，“巨子之位，数代均为秦墨所得，非连行事不力。相夫陵狡诈之徒，智计百出，而连有勇有谋，亦非弱手。此二人结伴归楚，斗智斗力，不输越之於与相里荼。”

    说到底，相里荼这次能以弱龄登上巨子之位，除却他一鸣惊人和越之於的扶持，重要的一点还在于秦墨历任数代巨子，积威之下，剧连和相夫陵还能将此事拖延了五年，已是了不得。

    “忧明了诸般事体，唯恐兄一念心软……”解忧叹息，她不是不信剧连和相夫陵的能力，她只是担心，剧连会念在与越之於的惺惺相惜之情，做出误判。

    剑姬若有所思，缓缓点头，“相夫陵非常人也，其心飘渺难见，虽人如长风入松，然其心性，未必输于越之於之徒。”

    解忧怅然笑笑，将担忧的神色收起，不知道相夫陵若是晓得了他在剑姬这里得了这种评价，那般从容尔雅的脸上，会不会绷出几道裂痕？

    “此即为荧惑？”剑姬看着撞入眼中的那头火狐，笑得艳过桃花，“汝兄常言，著若医女所豢火狐，今日一见，果然肖似。”

    荧惑奔到解忧身边，兴奋地往医沉身上蹭了蹭，转过火苗似的大眼，好奇地打量剑姬。

    “兄说笑也。”解忧俯身，费力地将荧惑抱进怀里，如火的毛皮衬得她的面色白如苍雪，连剑姬都看出了一丝不对劲。

    “医女有恙……？”见医沉在一旁暗暗摇头，剑姬截住话头，一心一意问起这头狐狸的情况，“医女豢养此狐几载？”