
    “沉尝言，易容易也，惟意气难成，卿不记耶？”医沉察觉到她彻底的失落，将她抱起，拍了拍她柔弱的肩，笑着宽慰，“卿聪慧若鬼物，何以不省？”

    这丫头明知道自己通易容，就没有想过，为了易容不被识破，对人心性的要求有多大？就她那点玩弄人心的小伎俩，只能哄哄中等以下的辩士。

    解忧抬眸，扯了扯嘴角，聪慧若鬼物？这算是在夸她么？！

    不过医沉说得很对，这个时代大多数人的确给人一种淳朴到痴傻的感觉，但总有那么几个狡猾之士，是她太掉以轻心了。

    “数年前，听闻秦墨一派欲以机关术事秦王政，攻城池，侵诸侯，一天下，故连往劝导。”医沉带着她一路下山，一路开导，“机关术以肃杀为标，杀人之器，非吾辈所善。”

    解忧霎了霎眼，难怪剧连为她制造机关弩的时候，面色复杂而纠结。

    明知是伤人之器，明知是自己最不能认同的东西，剧连却还是为她做成了那一把小小的机关弩，是因为信她绝不会用来枉害生灵么？

    “伤人者，必自伤，机括如是，药毒如是，卿其谨之。”医沉握住她在夜风中微凉的小手，“利器，当以护生惜命，非事急不可示人。”

    走了不多时，桐君阁旁山溪的水声提前送到耳边。

    医停住脚步，“忧，夜已深，就此归去，恐扰他人。”

    解忧拧起眉头，因她年纪幼小，医缓不放心她独居，恰好医代之母孟妘也住在此处，便托她照料解忧饮食起居。

    孟妘年纪得有四十开外，是一位南越女子，因战乱与家人失散，当时身边只带着幼子代，母子两人走投无路，迷失在衡山脚下，恰好被外出行医的墨医发现，便收留他们留在狐台。

    孟妘很喜欢解忧这个聪明伶俐的小姑娘，平日时常与她说起瓯越风情，这个年华半老的女子前半生的旖旎经历竟也可窥一斑。

    可惜孟妘虽是疼爱解忧，但毕竟年纪长了，总有夜间易醒的毛病，因此每夜都会早早睡下。

    这会儿天色已晚，解忧回去定会将她惊醒，十分不妥。

    解忧无奈叹息，“忧与兄归，可乎？”

    医沉似有片刻的犹豫，“无妨，随我来。”

    整个桐君阁都浸没在夜色之中，众人似乎都已歇下，除却清稀沥沥的水声，只有山风拂过院中山花药草的轻响。

    医沉的住处在溪边，要穿过大半个院子才能到达。

    深夜空无一人，解忧就着暗淡的月色打量院中布局，这才发觉医沉的住处离院中其他屋舍较远，似乎有些离群索居的意味。

    屋内的布置也很简单，除了那摞堆在桐木长案上的小山似的书简外，就只有案脚处的一筐草药。

    解忧转了转眸子，忽然发觉笼罩在阴影里的墙壁上还挂着一架瑶琴。

    忍不住走近细细打量那琴，桐木琴面，梓木琴底，蚕丝为弦，白玉作徽，只可惜上面已经积了一层灰，仔细看看，丝质的琴弦还断了少商弦，已经不能弹奏。

    “忧。”医沉取了些溪水进来，见解忧抬头看着壁上的废琴，“此琴已废十数载，不足惜也。”

    “十数载？”解忧回眸，不解地看着医沉，她记得剧连说起过，医沉也不过二十出头，十多年前那是什么时候？

    医沉低头梳洗，暂时没有回答她的疑问。

    解忧有些无聊地看着灯烛燃烧腾起的黑烟，她隐约可以觉到，医沉藏着的秘密，一点也不比她自己少。

    “沉年十一，随族自巨阳徙寿春，路遇匪类，一族俱死，惟此身幸甚，为墨者所救。”医沉的声音平缓，伴着他手中的水声滴答，若不听内容，竟给人一种平和安谧的感觉。

    解忧眸子微闪，“考烈王十年，迁都巨阳，二十二年，迁都寿春……”

    这一年是幽王九年，距离考烈王二十二年，恰是十二年时间，与医沉所说对得上。

    会随着楚王迁都的脚步而转徙的人，难道是楚地的卿族么？

    “忧所言得之，沉于考烈王二十三年随族转徙，然身为昭氏旁族，护卫不利，为匪类截杀。”

    解忧抿了抿唇，昭氏与景氏一样，亦是楚地王族三姓之一，怀王时期的令尹名为昭阳，就是昭氏一员。

    所谓“令尹”，在楚国是最高的官衔，地位相当于其他诸侯国的相，除了大将吴起、春申君黄歇等外姓之人，历代令尹基本都由芈姓贵族担任。

    大将昭阳就是其中之一，相比于其他两族的代表——屈原和景差，昭阳手握军权，位置令尹，曾攻越攻魏，获赐和氏璧，虽然在后世眼中地位不及屈景，但并不妨碍他在此时的显赫声名。

    解忧虽然觉得医沉来历不简单，却也没料到是这么不简单，一时惊讶得不知如何接话。

    “忧何以默然？”医沉抬起头，取了一旁的巾帕擦拭面上水迹。

    展现在解忧面前的是与先时截然不同的一张脸，之前医沉一直以一种平凡的面貌示人，现在却带着一种令人惊艳的清冷。

    如果说医缓太过年老，医代则未脱稚气，有些像实习生，那么医弦和医沉就能给人一种安心又不失活力的感觉。

    那样的相貌扔到人群里很难一眼发觉，但仿佛天生适合做温厚谦和的医者。

    直到现在，医沉洗去了面上的易容，解忧才倏然发觉，他根本就是仿照着医弦的相貌画了一个年轻了十余岁的医弦。

    “兄如天上朗月。”解忧很快恢fù了平静，点头品评，“以其昭昭，使人昭昭。”

    很能让人想起疏风朗月，或者是月下孤独的扶疏的树木。

    解忧坐了下来，静静看着这个和她一样身负一族血仇的人。

    不同的是，她为了达到自己的目的，以温婉善良为表，暗藏着一腔诡计，足以另知情之人不齿。

    但医沉却是平静地接受了这样的事实，深埋于心，不再提起。

    在这个混乱的，无处言说善恶，人命毫不值钱的年头，或许他的做法才是对的。