
    解忧在校时旁听过各种心理学，书中的案例可比吴子的情况复杂多了，因此她只花了小半个时辰，就顺lì抚平了吴子喜怒无常的状态。

    但平静下来的吴子变得与先前不同，如今这个妇人面色淡然，眉尖轻蹙，如同重重叠叠的远山青黛，透着若有若无的愁绪。

    解忧平静地看着面前的妇人，唇轻轻开启，吐出两个极淡的字，“宋子。”

    “然。”吴子应下了。

    没有否认，没有惊惶，没有任何一丝情xù的改变，就这样轻轻yì易地承认了。

    解忧的这一番开导，无疑是成功的。

    “宋子为商之后耶？”解忧问得小心翼翼，她可不想再次勾起宋子歇斯底里的情xù来。

    宋子的恢fù比她估计的已经好太多。

    癔症的正式名字称为“分离转换性障碍”，分离由外界和自我认知的不符造成，转换则指精神刺激引起的情xù反应转移为躯体症状。

    宋子多半曾为宋国后裔，如今沦落为一介村妇，长期的身份矛盾为癔症埋下了祸根或已经导zhì轻微发作，又与丈夫分离月余，音信不通，苦闷抑郁担忧加重病情，才会有今日突然的发作。

    通常认为，情感丰富、自我中心、富于幻想、暗示性高的人群容易罹患癔症，宋子为妇人，认字识书，喜欢极具浪漫色彩的楚辞，显然属于这类人。

    解忧十分庆幸，宋子只是出现了分离症状中的情感爆发。

    情感爆发算是癔症中最轻的一种症状，重者癔症会出现的伤人毁物、失忆、木僵、多重人格等宋子都未出现，更没有出现转换症状下的瘫痪、痉挛、弱视等身体症状。

    宋子的心情看起来已经完全平复，一手轻拧在腰间款款跽坐而下，敲了敲盛着茶汤的陶碗，眉间的悲凉霎时渲染得更浓。

    “夫为吴人，吾为宋子，俱是亡国之余，携子流寓湘水，落户无假关数月。”宋子开始叙说往事，淡得如水的声音里携着一缕深掩的哀戚，“三月，楚士族女结伴踏青，吾闻其诵宋大夫之《高唐赋》，笑谓夫云，‘妾在巫山之阳，高丘之阻，旦为朝云，暮为行雨。朝朝暮暮，阳台之下’，今欲归去，可往见于巫山……”

    宋子停顿一下，抿一口茶水，阖起眸子整理思绪，“数日，夫辞去，竖子洛匿其踪迹，吾今始方知，夫乃为一戏言往巫山也！”

    室内沉寂，只有吴洛没有听明白，缠在母亲身旁，将手中晶蓝的石块举到她面前晃动，“此即巫山石矣，今母不得化朝云暮雨，随风而逝也。”

    宋子接过卵圆的石块，放在掌心中细细摩挲，指尖不由自主带着轻颤，“巫峡水湍，医女何以得此石？非夫已殁于鱼腹乎？”

    从听到丈夫离家的原因之时，她就已经猜到他已经身故，也正是因为那时压抑着巨大的悲伤，才诱发了癔症出现。

    当时听闻那些士族女吟诵《高唐赋》，她只是想起自己原是贵族之女，触动了些许愁绪与不平，才会说出那样的玩笑。

    她当时万万没有料到，丈夫会把这玩笑之言当了真，还轻身涉险前往巫峡，去找寻那个只有顽童才会相信的所谓“巫山石”！

    “此石，乃少年汾托付于忧，交之吴洛。”解忧对面前悲伤的氛围视而不见，微哑的声音平得没有一丝波澜，只是叙述一个事实，“以汾之年岁，固非宋子之夫君也。汾知吴洛，洛不知汾，足见此石乃他人转托于汾。”

    “少年汾在何处？”宋子像是抓到了一根救命稻草，身子前倾，几乎将脸贴到解忧身前来。

    解忧不动声色地向一旁侧过身子避开她，往医沉身边蹭了蹭。

    “汾已葬。”医沉如她所愿接过话头。

    虽然这块石头的确交付到了吴洛手中，汾心事遗愿已了，但现在的事情显然没有这么简单。

    解忧不希望再趟这一趟浑水，可是医缓和医沉显然都没有走的意思。

    既然走不了，解忧只好打起精神来继续与宋子攀谈：“‘中阪遥望，玄木冬荣，煌煌荧荧，夺人目精。爛兮若列星，曾不可殚形。榛林郁盛，葩华覆盖；双椅垂房，纠枝还会。徙靡澹淡，随波闇蔼；东西施翼，猗狔丰沛。绿叶紫裹，丹茎白蒂……’”

    医沉看向她的目光转深。

    《高唐》成赋时间不过数十年，在楚地流传虽广，但能一字不落背下的士人都很少，解忧自言入楚不过一两年，又只是个小小医女，这般言行实在可疑。

    解忧不觉奇怪，接着诵下去：“‘箕踵漫衍，芳草罗生。秋兰茝蕙，江离载青。青荃射干，揭车苞并。薄草靡靡，聮延夭夭，越香掩掩；众雀嗷嗷，雌雄相失，哀鸣相号……’，《高唐》之令辞固多矣，宋子独谓‘旦为朝云，暮为行雨’，诚玩笑之言乎？”

    宋子一再说，因她那一句神女将归的玩笑之言，她那丈夫才会不辞而别前往寻觅巫山石，这会儿多半是葬身于巫峡激流之中。

    可事实真是如此？

    一个能够听懂宋子意思的人，大抵也是士子出身罢？这样一个人真会去信飘渺的童稚传说？不用想也知道不可能。

    宋子面色微白，薄薄的指甲掐住手中陶碗，甲片根部泛起紫胀的颜色。

    “然。”宋子缓缓吐出口气，“吾年十二，父母亡于兵乱，尝自投江水，为夫所救，因而婚嫁。”

    一个十二岁时就有勇气投河的少女，她当时说出那句“将归”的话来，知情的人哪能不担忧？

    宋子只怕从头到尾都没能接受这样颠沛流离的生活，这才是此事的征结所在。

    解忧再请告辞，这一回，宋子亲自将他们送到陌上，才带着吴洛姗姗回家。

    望着她失魂落魄的背影，解忧摇头叹息：“心意之病，药石不达，不得心药，谈何痊愈？”

    “医忧以为，心病之难，有甚于肢体脏腑？”医缓垂眸看着她娇小的身影，这个少女虽小，所思所想却总能给人意外。

    “然也。”解忧抬眸，瞥见远处林木缝隙中透出的高大身影，将口中的话刹住，面上绽开笑意，“是兄来矣。”

    来的人是剧连。