
    这句话一出，所有人脸上都泛起动容之色。

    大灾之后，必有大疫。

    这就是解忧对于这一场发病反时的麻疹的解释。

    因时灾而引发为时疫，这对于常年居住在阴湿楚地的这些墨医来说并不陌生，但解忧一个年幼的女孩能够说出这句话就值得惊艳了。

    毕竟她才活了多少年，方才也听医沉说起，这女孩不像另有师承，那么她这样年纪轻轻就能归结出这个道理，那是很了不起的。

    “忧所言得之。”方才出言询问的长者打破了寂静，看向她的面色更和缓了几分，“然忧何以断为出疹？疹已出否？为顺耶？为逆耶？”

    解忧抿了抿唇，整理了一下思绪，“小儿有热，流泪畏光，下睑有血线，故忧断其为疹。忧以为，疹当出于三日内，此儿身体健壮，当为顺疹。”

    麻疹有顺疹、逆疹之分。

    若是患病机体本身体质较好，麻疹能够顺lì发出，自行退去，几乎没有他证并发，疹点消退后疾病自然消退，称为“顺疹”；反之，若小儿身体虚弱，自身正气不能驱散麻疹之毒外透，疹点就会呈现出紫瘀之色，并发肺部、心包和喉部的重疾，这种情况很容易造成患儿死亡。

    此时战乱频发，自然条件也较差，孩子多半体质偏虚，一旦患上麻疹，逆疹的概率极大。

    “若为顺疹，此儿天生福相。”长者眉头刚舒展些，随即又拧上，“然……忧可知其他小儿有无此证？”

    麻疹潜伏期最长可达十日以上，在那孩子出现这种症状之前，他还接触过多少孩子？那些孩子是否也沾染上了麻毒？

    这个答案几乎是肯定的，一场违反时令的麻疹大流行早已埋下了祸根，只待一夕之间，便能如雨后春笋一般纷纷冒出，让已遭水患困扰的乡野再次陷入恐慌。

    其他墨医眉头也紧紧锁住。

    墨家秉承“兼爱”思想，不会像管理一方的三老、乡愿之职那样，为了防止病疫范围扩大，轻yì将患儿隔离至人烟稀少的地方，但以目前的医疗水平和患儿体质，想要尽数救治，太难太难。

    “忧，随我来。”医沉拉了解忧小手，将她领回她昨夜歇的院落里。

    “诸医有事商议，忧且候此间，汝兄不时便归。”吩咐下这句话，医沉转身就走，但刚踏出去半步，便觉袖子被一股很小的力道牵住，低头看正是那软糯的女孩，正眨着一双大眼瞅他。

    解忧微微鼓着腮帮，心里衡量着该如何称呼医沉。

    就唤他名字肯定是不妥的，可除此以外又没甚好说法，想了一会儿，觉得他同剧连关系不错，索性软软糯糯地呢喃，“兄可少待乎？”

    医沉显然没有料到面前的女孩子这么不见外，愣了一下后，俯身抚过她额角，“尚痛乎？何以少待也？”

    头还在痛么？否则为什么唤我暂且留下？

    解忧也怔了，她没有想到医沉看起来待人冷淡，竟会轻yì应了她这一声唤，墨家一诺千金，医沉这一回应了，可是要同剧连一般处处护着自己的。

    “解忧？”医沉见她出神不应，又揉了揉她的额角，“卿不适乎？”

    “……无，无。”解忧对上他关切的目光，小小地心虚了一下，忙不迭退后。

    她前世就有些莫名的头疼、心口疼之类的隐痛，她当时将这些隐痛归结为精神方面的暗示，并未放在心上，这回穿越之后换了具身子仍是带着旧疾，看来果真是与精神有关。

    不过她唤住医沉，并不是因为身体不适，而是想通guò他说服墨医接受她，同他们一道应对此次的小儿麻疹流行。

    她之前在荆楚一带就有些许医名，又因是一个服丧的幼女，体格特征明显，识得她的黎庶很多，此次若能随墨医一道出诊，那她的名声定会更大。

    她为自己定下的那个“闻名于当时，流芳于后世”的计划，就能实现一半了。

    医沉一下就洞悉了她想一道出诊的小心思，忽然扶了她柔软的肩向上一提，将她抱进屋中后，吩咐她乖乖留在屋内，“卿亦小儿也。”

    虽说麻疹的主要感染人群是五岁以下的幼儿，但解忧生得柔弱，医沉一点不觉得让她过多接触患儿不会出事。

    “然，忧已……”解忧蓦地噎住，她本想说，她前世是接种过疫苗的，定然不会染上麻疹，但是……这种东西，应该并不能带来吧？

    说道理不行，解忧只好撒娇，拉着他的袖子不放，“兄……”

    “卿既已沉为兄，当从长者言。”医沉仍不答应。

    解忧语塞，医沉果然没有剧连那般爽快，才认了他为兄长，就立刻拿出兄长的名头来压自己。

    可话是自己说的，他也应承了，现在她总不能再翻脸不认账吧？这一回根本就是搬起石头砸了自己的脚，解忧只能自认倒霉，乖乖留在院中，百无聊赖地趴在廊下发呆。

    剧连好容易从热情的墨侠之间脱身，一踏进院落就看见那个倚在低矮的围栏上瞌睡的孩子。

    因为此处并没有备着小儿的袍服，解忧依然穿着那身缟白的麻衣，长至腰臀的发丝披散下来，沿着娇小的身子起伏，现出极柔软的样子。

    “阿忧。”剧连瞧着她睡眼惺忪的模样，愈发觉得自己认的妹妹实在可爱，“午后有龙舟会，众人均往。”

    解忧茫然地揉着眼，这才恍惚想起，这端午才过了一半，清晨人们用以采摘香草，踏青除秽，午后则聚集在江边，观看龙舟竞渡。

    不过这会儿的“龙舟”实在简陋得很，解忧看惯了前世那样热闹纷繁的场面，对这种过于质朴的比赛不感兴趣，只是拉着剧连询问墨医的情况。

    剧连与医沉相熟，与其他几位墨医很是熟稔。

    据他所说，今日为首的那名老者唤作医缓，其他几位分别是医弦、医迟、医代、医革等。

    解忧初初听到医缓这名字的时候着实吓了一跳，想当初她学习医古文课程的第一篇，就是《秦医缓和》，讲述医缓和医和两位上古医者的行医经历。

    不过那位医缓是晋景公时人，离这会儿百十年的时间呢，再说还有传说扁鹊姓秦名缓字越人呢，可见这个名字在医者中极为常见。