
    九嶷山位于苍梧境内，从洞庭到苍梧，水路也得走上十天半月。

    幸好医沉自半月以前就着手安排此事，洞庭一带医务的交接十分顺lì，路线经过精心计算，只花了五日便回到了衡山脚下。

    衡山算是洞庭与苍梧的中点，既然到了衡山，自然免不了回去狐台小住几日。

    七叶早些年便搬到山下由孟妘照顾，不在山中，因此到了清晨，桐君阁又是一片安谧。

    解忧端坐长案一侧，眸子阖着，任由医沉为她画上易容。

    沾了青黛的小笔细细摹着她的眉线，然后慢慢回转，将那柔弱的眉延长，勾出棱角。

    “可也？”解忧轻轻勾起唇笑了笑，险些将唇部未干的颜料弄散。

    医沉搁笔，她脸上沾满了未干的颜料，因此转而拍了拍她还披散着的头发，“阿忧，莫闹。”

    许久没画上易容，解忧坐了一会儿，好容易待到干了，急切地捧起盛了水的小碗，就着山中被流岚遮了一半的天光打量自己。

    映入眼帘的少年与数年前有了很大变化。

    面目被细细勾得棱角分明，一双眼微微掩起，映着水光，透出一点清亮的神采，鬓发自肩头披散而下，更添了几分洒脱，如同苍云野鹤，不受拘束。

    真是个惹人眷目的少年，解忧不自觉勾起唇笑。

    转过身，解忧蹭回医沉身边坐下，侧头看着他未着易容的脸，整整五年，同样并未在他的身上留下太多的痕迹。

    还是那样清朗如同山风明月的面目，皎皎然，昭昭然，她寻不到更多的词去形容。

    “兄。”解忧刻意压低了声音，听起来比寻常少年柔和一些，但已经不带着女孩子的柔弱。

    “阿忧……”医沉扶住她一边的肩，刚要说下去，解忧却直接滚到他怀里，也不怕面上易容剥落。

    “忧已经答应兄了，兄不可反悔。”

    她在撒娇，趁着还未及笄的年岁里。

    医沉扶起她，握住她仍显得太软的小手，低低叹息，“何时失信于你？”

    解忧笑笑，确乎没有。

    “医女！”

    半掩着的门户霎时洞开，一道艳丽的红衣挡在屋外。

    医沉尚未易容，不欲以本来面目示人，背过身，手中还松松揽着解忧。

    解忧垂眸，淡然起身，一手滑到长案上，拈起封好的帛书，“吾兄不日将归狐台，忧已留书于此，劳剑姬转交。”

    这信是留给剧连的，说明了他们的去向，同时劝剧连待剑姬改观一下。

    剑姬蹙了蹙眉，快步走入屋内，这才能够看出她眸中的焦虑，“村人外出狩猎，见一女子倒于山道旁，昏迷不醒，带了回来，请医者前往医治。”

    “忧去罢？”解忧含笑看向医沉，他从不在人前露出真容，易容又不是可以一蹴而就的事情，但救人如救火，也等不得。

    “好。”医沉向她点头，“春雨暂歇，山路湿滑，阿忧当心。”

    “医忧。”剑姬见她今日画了易容，敛容改口。

    解忧点头，声音压低，“走罢。”

    剑姬同她并肩步出屋中，难免疑惑地低头打量她一下，又看看被解忧掩起的屋门——他们两个，方才到底在做什么？

    那名昏迷的女子被安置在山下一户人家屋内。

    将她救回的剑客已经离去，只有几个妇人守护一旁，为她擦拭身上的脏污，换上干净的衣衫。

    一枚温润的玉佩从落在一旁的残破衣物中滚出，解忧俯身拾起，掌心能够感到一丝未散的体温。

    指腹轻轻滑过玉身，上面镌着一个篆字，“芈……”

    芈是楚地贵族的姓，医沉为昭氏支族，便是芈姓。

    解忧抬眸检视昏迷的女子，这女子约莫十五六岁，肤色略显苍白，眉有些淡，微微凝着，想是晕倒以前经历过一番奔波流离。

    为少女更衣的两个妇人见解忧走近，动作陡然一顿。

    “是我。”解忧向两人莞尔一笑，“医忧。”

    两个妇人自然认得解忧，听声音不错，不再犹豫，解开少女贴身的衣衫。

    这少女身段不错，虽然年纪不比解忧长多少，但有她在旁边一衬，解忧可算得个十足的少年了。

    她身上并无什么要紧的伤口，不过手臂和小腿上被山道上的乱枝擦伤了几道。

    解忧诊了一下脉，脉力有些弱，但总体没什么大碍，大约只是太累了才会晕倒在山道上。

    “无碍的。”解忧温和地笑了一下，从袖中取出针包，拈出几支不长不短的银针，随手刺了几个穴道，示意妇人为少女穿好衣衫。

    少女幽幽醒转的时候已近午后，睁眼看到一处朴素的屋舍，转了眸子，便是两道白衣印入眸中。

    一个年长些，另一个背对着她，看不清他的模样，只能感受到两人满身儒雅的风度。

    少女嗅到了空气中弥漫的草药气味，声音略显沙哑，“……医？”

    “醒了。”很温和的声音，如同温热的泉水一般，听得少女心中一酸。

    随后，她看到那背对着她的少年转过头来，冲她淡淡一笑，仍是那么温和的声音：“可有何处不适？”

    好容色，好风度。

    直如苍云野鹤，万壑松风。

    少女看住了，她却不知，她看到的不过是易容后的解忧。

    这容貌算不得惊艳绝世，但是医沉贴合着她的风致精心绘出，因此尤为使人注目。

    “妾……妾名蘅，楚蘅……”少女喃喃。

    “芈楚蘅……蘅薇香散风逐寒，良药也。”解忧缓步走近，将那枚温润如水的玉佩送到她面前，“物归原主。”

    芈姓楚氏并不是那么显赫的贵族，但说来说去，总还是贵族，楚蘅的气质也与普通的少女不同。

    楚蘅痴痴地看着面前的少年，只觉他说出自己的名字竟是那般好听，根本没明白他在说什么。

    “忧告辞。”解忧自然察觉到面前的少女神色不对，面上的笑容仍浅淡，但走出屋子的脚步却不自觉加快。

    直到离开了屋内，解忧才重重舒口气，埋怨地看向医沉，“兄画得过于……”

    “楚蘅对阿忧动了绮念，阿忧反是不悦？”医沉很不厚道地逗她一句。