
    第二日，剧连带着解忧进入阳翟城中暂歇。

    过去的古城阳翟，而今的颍川郡治所，虽然有几分“废池乔木”的沧桑之感，但来往的行人到底是不少的。

    为这来往鸿雁一般的行人开设的舍馆多如云，三三两两聚集在街道两旁，几乎每一处都人满为患。

    剧连和解忧来得很早，那时还没有几人，两人在舍馆大厅中的角落里坐了，直到人都挤满都没有去意。

    都说要客栈是打听消息的好地方，这句话一点没错，特别是用餐的时候，来自天南海北的人凑到一起，一边用餐一边闲扯，想从他们口中得到有用的信息，这很容易。

    虽然话说回来，这些传言不一定句句属实，但就算是捕风捉影，好歹是有了苗头才风传起来的——不可全信，却也不可全然不信。

    解忧倚在剧连身旁发怔，这小小的阳翟舍馆中并无人谈论起郭开，故而于她来说只是浪费时间。

    但剧连却是不虚此行。

    就在他们落座不久之后，便有另一班大约是商队的人马进入舍馆，一路操着秦地口音，财大气粗地叫了几盘肉食当作中饭。

    讲了一会儿各地的特产奇货，他们的话题转入天下局势。

    商人坐拥资财，走南闯北，大约是除了政客外最关心各地形shì的人了，吕不韦就是其中最具代表的一例。

    解忧的思绪止处，恰好也是他们谈论的地方。

    “闻文信侯殁于蜀道？”

    周围静了一下，文信侯便是吕不韦，七年前因嫪毐叛乱受到牵连，贬居蜀地，其实在途中便已畏罪自尽，但在消息闭阻的这时，许多人对此都不知情，因此不只这几个商人，连更远处的人都屏息倾听。

    问话的人愣了一下，显然没想到自己一句话能激起这么大的波澜。

    “十六年，予往来河洛，过北邙山，见野人相指谓曰：‘此文信侯之墓’，昔年文信死，其门客千余窃葬于此。以此观之，传言固信矣。”

    答话的人有意将声音压得很低，谁不知道当年吕相被贬乃是为了赵太后的丑事，听闻就是那些门客将吕不韦草草葬了，还惹得上头追查不休。

    阳翟现下已是秦的地盘，若被人听去这里聚众妄议政事，可没什么好处。

    解忧微眯着眸子，唇角勾起淡笑，这商人说十六年，多半就是秦王十六年，也就是两年前的事情，看来这一伙商人果是秦人无疑。

    问话的那商人乖觉地岔开话题，“闻洛水有盗匪，公可知之？”

    “未闻。”那人摇头。

    解忧霎了霎眼，刚想抬头询问剧连，忽然觉到人群中飞过一道锐利的目光，仿佛利剑一般扫过面颊，透出凛凛寒气。

    解忧的笑意凝在了面颊上，剧连也微微蹙了眉头，他同样感受到了那一道十分不友善的目光。

    但那道锋利的目光如同骤然破空的闪电，一下子撕破了人的角膜，等人回过神来去找寻的时候，却又迟迟不见踪影。

    “寡君有问鼎之志。”说话的是个青年人，士子装扮，面目清秀。

    解忧将目光转到周围的人脸上，这里虽然已被秦作为郡县，但居民仍然是韩地人，听青年说出这般狂妄的话，一些当地人立时起哄，叫嚷着推搡着将那青年赶出舍馆大门。

    剧连忽然拉起解忧，同那青年一道挪出拥挤的舍馆。

    解忧眼风扫过，似乎有一道极快的暗色影子从人群中掠过去。

    那口出狂言的青年对于自己被愤怒的民众赶出舍馆这事儿觉得万分愤慨，握着宽大的衣袖正要说出些“之乎者也”的话谴责，忽然觉得腰间被巨大的力道一扯，整个人不由自主向前。

    人群中响起一阵惊呼，人们看的清楚，那青年的衣带不知为何缠在一匹马足上，那马受惊之下正在用力挣脱缰绳，若是被它挣脱了舍馆门外的缚马柱，这青年少不得被一路拖走，凶多吉少。

    寒光骤然一闪，那青年的衣带被锋利的剑锋割断，整个人因惯性狼bèi地摔在地上，跌出一个“大”字，溅起一地黄土。

    等围观的人反应回来，剧连早已还剑入鞘，制服了那匹受惊的骏马。

    解忧一直静静立在一旁，半眯着眸子，脸上神色平静如水。

    但，眸中止不住泛起一丝狂喜，她已经看清这些都是谁搞的古怪了。

    在剧连所处之地大约二十余步外，人群的外围，立着一个身着劲装的绯衣女子，她面色红润，光彩照人，那一双眸子更是会说话一般地动人。

    方才就是她趁着人群混乱，将那青年的衣带系在马蹄上，又惊动马儿，险些酿成惨剧。

    解忧可以肯定，她绝对是故意的，只是完全猜不到她的意图——或许也是同那些居民一般，对青年说的狂言不忿？

    “壮士之义，某当厚遗之。”第一个走上前的是方才询问吕不韦的那个商人，剧连制服的这匹马正是他的座驾，“某，长葛弦止。”

    那青年被另一名商人扶起，一身黄土，满面狼bèi，急忙抢过话头企图缓解尴尬，“长葛者，昔郑地也……”

    解忧很不客气地再将话头抢过来，“郑国弦高犒师，化干戈于无形，斯为大善，岂其弦公之先人耶？”

    青年被夺了话，并没有恼，反而对解忧大为激赏，“小小赵姬，竟识弦高？如此博闻广识，可为女博士也。”

    解忧蹙了蹙眉，难道她表xiàn得太过独特了？

    “不敢当。”

    “敢当，敢当。”青年因衣带断了，一手握在腰间，只得一只手来行礼，这狼bèi的模样惹得围观者哄笑不止，早已将他方才那一番惹人着恼的言论忘了，有人主动为他递上一条腰带，不忍斯文堕落如斯。

    “多谢，多谢。”青年不慌不忙地系好腰带，重新向着剧连和解忧作揖，“在下绮里琚。”

    “投我以木瓜，报之以琼琚，君子如美玉，不忍使蒙尘。”解忧笑着递上一块方帕与他擦拭面上灰土，一边暗自思索，这名字似乎有几分耳熟。

    剧连则远远望着方才那绯衣女子站过的地方，低声咬牙，“狡若狐矣。”