
    绮里府外，停着三辆马车，阶下还立着三个同样身穿博士官服的士人。

    不用绮里季介绍，解忧就能猜到，他们各自是东园公、夏黄公和甪里先生——商山四皓的另外三人。

    这一次秦赵之行倒不算白来，不仅结识剑姬等人，借力截杀郭开，还能亲眼见一见青史有名的商山四皓，真是一点不遗憾。

    绮里季与东园公等人坐了一车，绮里琚与剧连、相夫陵一道，剑姬和解忧坐了最末一辆。

    三乘车马碾过黄昏未尽的余晖，向着城南秦墨的居所而去。

    到达白日那处院子外，天色已经彻底黑了。

    院内灯火通明，金铁木石相击之声不绝于耳。

    有绮里季等四位博士官莅临，越之於一扫白日里阴沉冷漠的样子，邀众人进入堂中。

    他的身后站着一个年轻人，看身量不比工乔年长多少，但他眉宇间的气质，与工乔天真的少年模样全然不同，而是染着与越之於一般凝重阴沉的暗色彩。

    “此为相里荼，於之弟子，今秦墨之主事。”越之於有礼有节地向众人介绍立在他身后的年轻人，对剧连和相夫陵的惊讶，解忧的提防，剑姬的敌视全都视而不见。

    寒暄过一些可有可无的内容，绮里季将话题引入正轨，“闻师於已造出连射巨弩，王欲一观，可否？”

    越之於笑了笑，露出遗憾的神情，“巨弩不可用矣，不知绮里博士何以闻此？”

    剑姬狠狠剜了他一眼，才过了半日，他便想耍赖？

    越之於岿然不动，回眸看着身后一言不发的少年，极小幅度地点了点头。

    得到指令的少年作了一揖，转身离开堂中。

    剧连和相夫陵对望一眼，彼此心照不宣。

    这少年相里荼虽然被越之於称为秦墨如今的主事之人，但不过是被越之於看中了他为相里勤嫡脉的身份，沦为越之於手中一个傀儡。

    看来这里真正能够做主的人，依然是越之於。

    “陵闻师於欲造巨弩，供秦王以攻略城池，杀伤黎庶，此与昔年公输所为何异？！”见越之於再不说话，相夫陵首先发难。

    越之於懒懒跽坐着，似是听见了，又似没听见，连眉头都不动一下。

    “昔年，公输盘为楚造云梯之械，成，将以攻宋。子墨子闻之，起于鲁行十日十夜，而至于郢，见公输盘及楚王，陈明利害，以一己之力，免一国之殃，斯为大善。”

    过去，公输盘替楚国造云梯这类攻城的器械，造成后，将要用它来攻打宋国。墨子听到这个消息后，从鲁国出发，行走了十天十夜，才到达郢都，见到了公输盘和楚王，陈明攻打宋国的利害得失，凭借他一个人的力量，免却一个国家的灾祸，这是最大的善行。

    “乃今吾子欲效公输，为杀人者助，岂不谬哉？岂不谬哉？！”相夫陵结束了这一番雄辩，因激烈言谈而前倾的身子坐回席上，等待越之於回答。

    如今你却打算效仿公输盘，为虎作伥，助秦杀人，岂不是太过偏离当年墨子的心意了吗？

    其他人也默然不言，只看着越之於要如何回答这样激烈的指责。

    越之於眉梢挑了挑，懒懒开口，“宋国存，然子墨子归，过宋。天雨，庇其闾中，守闾者不内也。故曰：‘治于神者，众人不知其功；争于明者，众人知之。’”

    宋国得以保全，墨子从楚国归来，经过宋国，天下着雨，他到闾门去避雨，守闾门的人却不接纳他。

    所以说：“运用神机的人，众人不知道他的功劳；而于明处争辩不休的人，众人却知道他。”

    这一段话同样也出自方才相夫陵引用的《墨子·公输》篇，此时被越之於说出来，总不能说他没道理。

    “相夫先生乃齐墨也，以三寸之舌行走王都，喋喋难休，岂非‘争于明者’耶？”

    越之於笑笑，很不客气地将指责推回相夫陵身上。

    不等相夫陵辩解，又接上下一句：“而况，於非以巨弩伤人，而欲以之事秦王，秦王一天下，霸诸侯，则墨家将推行于世，岂不妙哉？”

    尽管有绮里季等人在此，越之於也毫不讳言自己的目的。

    解忧眸子闪了闪，将墨家推行于天下？也就是说，越之於是用这巨弩，与秦王做了一个交易？

    如果巨弩做成，为统一六国出过力，那么秦王就扶植墨家？

    怎么可能？！解忧摇了摇头，秦国的法家势力盘根错节，根深蒂固，除了时间之外，谁都没有能力去改变它。

    而墨家，注定了要消失于历史的洪流之中，谁的努力都将付诸东流。

    “医忧有说？”越之於见到她的动作，很想逗逗这个奇异的女孩。

    “……不知师於与吾兄，如何相待？”解忧抿唇。

    越之於看着她高深一笑，这姑娘问的，多半是白天发生的那件事。

    “於与师连，譬如公输与子墨子，亦敌亦友，惺惺相惜，医忧以为何如？”

    我和剧连，就像公输班和墨子的关系，又是敌人又是好友，在木甲技术上惺惺相惜，你认为呢？

    解忧点头，清缓微哑的声音在空旷的堂屋内回荡不休，异常清晰，“木甲以磁而动，榫卯操控，利人也；机括以畜为力，得枢则动，伤人也。若以子墨子与公输班比之，则吾兄为子墨子，师於为公输班。”

    木甲术以磁为动力，以榫来控zhì，追求的是能灵活轻巧，栩栩如生，能够有利于人；机关术则是以牲畜为动力，以枢来控zhì，用作战争军事工具，追求刚硬肃杀，伤人无数。

    如果真要用公输班和墨子来作为比较，那么剧连便是墨子，你越之於便是为虎作伥的公输班！

    绮里季等人全都变色，这髫年女孩竟能有如此见识，竟敢说出这些话，当真是不简单。

    唯独越之於面色不变，饶有兴味地盯着解忧，似乎想从她的眸子里看出些别的东西，“然则，医忧有何教？”

    “伤人者，必自伤。”解忧阖了一下眸子，“师於今日所为，如堕入魔道，除却黄泉，永无出路。”