
    “然，子墨子以人有贵贱，爱无差等。”医弦很赞同她的观点，在承认人与人之间有贵贱的情况下做到爱无差等，这正是墨家最重要的“兼爱”思想的具体体现。

    这个观点，与儒家所谓“亲亲、尊尊”，“爱有差等”针锋相对，互不相让。

    解忧笑笑，伸出小手任火狐舔舐，“庄子云，‘天地与我并生，而万物与我为一’，以忧之见，爱无差等，不特于人，于物一也。”

    至于人究竟是否有贵贱，她不想过多地去讨论，不过毋宁说是有的，只是这种贵贱并非在于一个人的地位相貌，而是在于一个人的品德高下。

    “天地与我并生，而万物与我为一……”医弦细细咀嚼这句话。

    天地万物与我共生并存，合而为一。

    生，物化之始；死，物化之归，将还道于天。

    连火狐都听得入神，一双如同火苗般的眼睛瞬也不瞬，尖尖的狐狸嘴搁在解忧膝上，几分好奇，几分费解。

    只能听到陶罐中汤药逐渐沸腾的声音，翻滚的药汁冲撞着薄薄的盖子，不断漏出白茫茫的水雾。

    “可也。”解忧第一个打破了安静，一瓢水准确地浇灭火焰，腾起几缕蜿蜒的青烟。

    将药晾了一会儿，医弦把乌沉沉的汤药分进几个小陶碗内，一一分给几个患儿饮用之后，托解忧暂且看顾患儿，自己前去交割换班之事。

    那个女童今日神志清醒过来，苦着一张瘦瘦削削的小脸不愿喝药。

    解忧窝在一旁逗荧惑玩，哄孩子喝药这种事情，她才懒得费心。

    “医，医女……”有微弱的声音唤了她一声。

    解忧和荧惑同时转过身子。

    唤她的是那三个症状较轻的孩子中的一个，原本他只瞧见解忧身边窝着一团毛绒绒的东西，还以为是一领裘衣，不想竟是一只活生生的火红狐狸。

    麻疹患儿惧光，因此室内光线昏暗，那狐狸两只眼睛泛起幽幽绿光，十分碜人。

    毫不同意攒满力气从矮榻上爬下来的患儿吓得两腿一软，跌坐在地上。

    解忧不解地摇头，一只狐狸而已，又不会咬人，有什么好怕的，但还是轻轻拍了拍火狐的脑袋，“荧惑，勿惊人。”

    荧惑委屈地拱了她两下，就地蹲下，抱着蓬松的大尾巴缩成一团毛球。

    那男孩生得还算结实，生着病竟也有力气自己爬起来坐回榻上。

    “病着就该乖乖躺着，乖乖喝药。”解忧面色严sù，前一句是教训那男孩，后一句则是训斥不愿喝药的女童。

    女童眨巴着眼，皱着鼻子“哇”地一声哭了出来。

    “好娇气的小姑娘。”解忧嫌弃地拧了淡眉，没再理她，径自走向那男孩，“有何事？”

    男孩觉到一股逼人的气势，但面前这女孩分明只比自己大了两三岁，为什么会有这种感觉？

    在解忧走向男孩的同时，医沉恰好前来换班。

    那个半掩在药雾中的娇小身影透出几分倔强，她的那些话，更是带着极强的敌意，与方才在荒野中斥退几只猎犬时的神情一模一样。

    这不是一个普通的女孩子，难怪她方才自言比不上山鬼，这样深掩的心思，多变的性子，的确差心地剔透的山鬼多矣。

    火狐见到医沉到来，欢喜地跳起，追着他脚边轻蹭。

    狐族总是给人一种优雅之感，只有在看到狐狸可以多么粘人以后，许多人才会幡然想起，狐狸原本是犬科动物？

    解忧微拧身子，淡然唤他，“兄。”

    她现在很镇定，方才晨间喝退猎犬是她失态了，既然已经那样了，她不会在意再被医沉看到一次。

    “阿忧欲问何事？小儿病体未愈，情志不定，当缓缓问之。”医沉没有当众询问她露出两种态度，自去取了那碗半凉的汤药，哄那女童喝药。

    解忧点头，“然也。”

    方才诡异的氛围暂缓。

    男孩方才被吓了一下，还有些结巴，“汾、汾之石……”

    解忧略略思索，取出袖中那块孔雀蓝色的石头，“此物？昨夜病殁者，名为汾？汝识之？”

    男孩出身乡野，有些听不懂她文绉绉的问话。

    解忧忙换了白话，不觉又带几分逼迫之意，“你认识那个叫作汾的孩子？”

    “喏。”男孩点头，“汾言，欲将此石交与一人，名为吴洛。”

    “吴洛……”昨夜那男孩死前喃喃念叨着“吴”，便是要将这块石头交与这个所谓吴洛？可她怎会知道吴洛是谁，又居住在何处，这分明是强人所难。

    不过解忧还是答应男孩，尽力寻到吴洛，为亡故的男孩送出这块奇异的石头。

    医沉见几名患儿情况稳dìng，拖了解忧走到廊下，“何谓也？”

    他想知道，这个看似天真善良的女孩，为什么会一而再再而三流露出那样逼人的气焰。

    “忧不想说。”解忧执拗地扭过头，她有什么好说的？她本来就不是稚龄幼儿，她没有一颗晶莹剔透心，只有一腔幽恨意。

    难道要她说，她行医救人，只是为了满足自己的声名，而非真的怜悯世人么？

    “今日之事，是忧失言。”解忧舒口气，她以为自己的心性已经足够强大到压住一qiē不合时宜的感情，但今天看来，还是差了些。

    毕竟前世就是极感情用事的，就算十余岁后便开始学习尽力压制，依然不可能全然改过来。

    “卿何其诡也。”医沉在她面前蹲下，扶住她一双肩膀，火狐也趴在一旁，一双火苗似的眼珠困惑地瞅着她。

    解忧被一人一狐瞧得发毛，偏偏双肩被制住挣不脱，气恼地横了医沉一眼，“忧将归矣，兄且放手。”

    “连性情磊落，最不喜诡道，卿其谨之。”医沉落下一句话，留下发怔的女孩独自立在廊下。

    火狐回头瞅瞅，仍是挨到了解忧身边，摆明了要同她一道回去的意思。

    “荧惑……”解忧喃喃唤它。

    医沉方才说什么来着？他是在告诫自己，剧连不喜人性子诡异难以捉摸，要自己小心别在他面前露馅儿？

    他方才摆出一脸正气又凶巴巴的样子，就是为了说这句也算不得多磊落的话吗？真是令人哭笑不得。