
    ps：

    第五十九章修改了一下，重新下载后即可阅读，给大家添麻烦了。

    剑姬顿了片刻，不仅语气，连面色都肃然了起来，“如此辛碌，殚精竭虑，忧不罢耶？”

    罢，意为疲倦，也从“疲”之音调。

    剑姬想知道，似解忧这般殚精竭虑，辛苦忙碌，只为了她当初那个留名青史的愿望，是否会觉得累呢？

    解忧笑笑，没有回答。

    迷蒙的阳光被桐叶筛剪漏下，在她和剑姬鬓边洒了点点碎屑。

    这个问题，听来好生耳熟。

    只不过，当初问这个问题的人，恰恰是她；而回答这个问题的人，是她上一世，唯一一个至交好友。

    当初那个孜孜汲汲的人是她的好友，她则蜗居于世间一隅，看着好友远走异国他乡，只为了达成心愿。

    她病逝时，好友正忙于事务，没能回来与她告别――但她并不怨她。

    她也曾问过：“你这么努力，把一qiē都算得一丝不乱，心不会很累么？”

    而她的好友曾如此回答：“会，等到撑不住的那天，再说罢。”隔着这许多年的时光，似乎都能看到她苦笑的样子。

    “那么，我总是在这里等着你的，等你一道来‘归隐田园’。”她笑了。

    但最后没有等到的人，却是她。

    解忧勾起一丝复杂的笑意，将已经很遥远很遥远的回忆收叠起来――想不到她再一次想起故人，竟是在来到这里的十一年之后。

    “忧无心。”解忧将手覆在心口，能将唯一的好友忘得一干二净，难道不是因为没有“心”么？

    在这里，人命是最没有保障的东西，她得保护自己，养活自己，还要谋划着让自己留名史册，做这些，并不需要“心”来指引――过多的情xù，只会使人伤春悲秋，流于庸碌。

    她没有心，所以不会觉得累。

    “忧往视乔。”解忧笼起袖，向着剑姬微微颔首，随后缓步离开。

    她的背影很单薄，白衣玄袂，发丝松松系住，未及冠的士子打扮，在这样的山林中走过，满是闲云野鹤的洒脱不羁。

    剑姬低低叹息。

    虽然她从不认为身为女子有何不妥，但还是难免起了这样的心思：这姑娘若不是女儿身，想必能成就更大的事情……但若不是，她又怎会这般令人可爱？可惜？

    解忧向着村口而去，巨大的木鸢静静停歇在苍苔与春草之间，颈喙仰起，一双明亮的鸟目望着苍穹。

    木坊旁转轮的水声渡到耳边。

    解忧蹙了一下眉头，矮身进入廊下。

    医沉已经到了，没回头便知道是她，好听的声音透过药雾传来，“伤情何如？”

    “无大碍。”解忧淡淡应答，没有什么情xù。

    她曾孤身一人以弱龄幼质，自赵漂泊至楚，什么苦没有吃过，因此觉得那芈姓女子会晕倒在山道上，终究是太过娇气的缘故。

    但到底楚芈是贵族人家娇养大的，不管出于什么原因，独自闯进山中的勇气可嘉，也不应过于苛责。

    “忧！”另一个兴奋的声音传来，虽则在尾音里，带着一些病中的瓮声瓮气。

    里面正煎着药汤，解忧拨开迷蒙的水汽，挪到对坐的两人面前，他们身旁，放置着那个与她容貌肖似的木甲人，如今比她略略矮了些许。

    工乔咳了一会儿，觑着眼打量她易容后的样子，点头赞叹，“今番肖似兄妹。”

    “乔醉心木甲，亦需在意身体。”医沉声音很淡，但带着不容辩驳的味道。

    解忧敛眉，也轻轻地劝：“春夜寒冷，料峭难禁，来日方长，乔何须夙夜执着于木甲，乃病中尚不小憩？”

    他们才回狐台的第二日，便听得工乔染了风寒，已是迁延了十多日，医缓下山前曾留过方子，奈何工乔病着还不肯好好休息，没日没夜折腾手头的木甲，病情虽被药力牵制，没有恶化，但也不见好，令人忧心。

    如今将原本一个活泼朝气的少年人，折磨成瘦削憔悴的模样，解忧都不忍看。

    “乔省得。”工乔从善如流。

    但他到底听进去几分，又能付诸实践几分，实在难说。

    解忧暗暗叹息，希望剧连回来之后，能够好好劝劝他。

    那被救回的少女直睡到午后才幽幽醒转，她一睁眼看到的是一处朴素的屋舍，心中不禁诧异。

    屋中药香袅袅，屋外似有人在低声谈话，一人男子声音，说的是楚语，另一个声音很年轻，说的是吴语，软软糯糯的，有些难以分辨究竟是男是女。

    分明说着不同的语言，竟能交谈如此顺畅，也真是少见。

    少女的好奇超越了初醒时的不安，不由小心翼翼推门出去。

    两道白衣印入眸中，正对着屋门的那人年长些，面目平凡，另一个则背对着她，背影有些瘦削，看不清他的模样，只能隐约感受到两人非同寻常的风度。

    空气中弥漫的草药气味很浓重，少女的声音略显沙哑，“……医？”

    “醒了。”很温和的声音，如同温热的泉水一般，是楚语，听得少女心中一酸。

    随后，她看到那背对着她的少年转过头来，冲她淡淡一笑，仍是那么温和的声音：“可有何处不适？”

    阳光从叶影间筛下，落在他的肩上。

    好容色，好风度。

    直如苍云野鹤，万壑松风。

    少女看住了，她却不知，她看到的不过是易容后的解忧。

    其实解忧如今这容貌也算不得惊艳绝世，但是医沉贴合着她那种洒脱的气质细心绘出，因此尤为使人注目。

    “妾……妾名蘅，楚蘅……”少女喃喃。

    “芈楚蘅……蘅薇香散风逐寒，良药也。”解忧缓步走近，伸出手，掌心放着那枚温润如水的玉佩，“物归原主。”

    芈姓楚氏并不是那么显赫的贵族，但说来说去，总还是贵族，楚蘅的气质也与普通的少女不同，这一点让她很欣赏。

    楚蘅痴痴地看着面前的少年，只觉他说出自己的名字竟是那般好听，根本没明白他在说什么。

    她满心里都想着一个念头：这究竟是怎样的山水，才能养出这样一个仙鹤一般的人物？