
    医缓为吴洛复诊，确认再无不妥后，那名自称吴子的妇人邀三人前往舍中小坐。

    吴洛趁着母亲进进出出烧水备茶的空隙，逮着机会就缠在解忧身边，打听她手中的石块来历。

    解忧将所知之事尽数告知，吴洛听得呆了，只剩了一双眼在霎，“以医女之言，巫山石诚可羁神女耶？”

    “然。”解忧看着他一脸的期待，没忍心将医代那一句“小儿戏也”说出口。

    吴洛满脸的期待和隐忧霎时化成笑脸，故作神秘地瞅着解忧，压低声笑，“月前，父南下湘水，曾言欲寻巫山石，父云，母为天上神女，唯巫山石可羁，故往寻也。”

    “……汝父……”解忧忽然刹住了话，抬眸望向门帘之下。

    吴子托着一个茶盘逆光立在那里，看不清她面上的神情，只能瞧见她的衣带被门外的风拂起，宛若天女所佩的飘带一般，凌空漫卷轻舒，从这个剪影看来，竟也是个体态婀娜多姿的女郎。

    “萱堂确是神女。”解忧淡笑。

    吴洛一副与有荣焉的模样，显见他对母亲的气质也极倾慕。

    “医女何以知……”吴子快步走近，丝毫不觉滚烫的茶水洒落手上，一张还算清秀的面庞变得灰白如缟，唇也微微哆嗦，一把揪住吴洛的衣襟，低低喝问，“汝父离家月余，前番诸多盘诘，竖子不置一言，是欲陷汝父于险地乎？！”

    解忧眸子微闪，她记得之前看诊之时，吴子说话并没有这么文绉绉，除了她当时矢口否认自称“宋子”这个举动，其他时候她都像是个再普通没有的农妇。

    但从现在她和吴洛的对话行止看来，这个吴子和她的孩子，还有她那个因童稚的传说即前往寻觅所谓巫山石的丈夫，都是不寻常的角色。

    吴洛已被母亲这个歇斯底里的样子吓得说不出话，其他人也对吴子状态瞬间的转换感到十分惊奇。

    只有解忧极淡然地从茶盘中取来一盏清茶，细细品尝起来。

    茶微苦，带着新鲜草木的涩意，是新鲜水香叶片煮出的茶汤。

    古诗中说，兰泽多芳草，楚地池沼丰茂，气候湿润，正适宜各类香草生长。

    可普通乡野之人虽则日日与香草药草比邻而居，却只是将它们当作野草对待，吴子能够识得这些香草，用以煮茶，很不寻常。

    吴子失控的精神很快平复，飞快地整理了一下孩子被她揪皱的领口，开始抹着泪絮语，“竖子何以相瞒耶？汝父月余未归，为母思念之甚，日夜腐心蚀骨，不能排解……”

    吴洛这一回并未被母亲骤然的情xù转变吓着，反而对她这种突发性的悲伤哭泣表xiàn出非同一般的镇定，小手抚着母亲的脊背，柔声宽慰：“父尝言，巫山月半，彼将归矣，母其勿忧。”

    医缓等人带些愕然看着这一幕孩子反过来安慰母亲的场景，解忧缓缓点头，低声叹息：“忧以为，此为癔症。”

    “何谓‘癔’？”没听过就是没听过，医缓丝毫不觉得询问解忧一个幼女有何丢人。

    “癔，心意病也。”解忧神定气闲地下了个无关痛痒的定义，缓了缓神，才低声解释，“所患者，行止悉如常，然遇骤悲骤喜，或恐迷失心智，如吴子之状。”

    癔症，更多的被称为歇斯底里症，是一种比较奇特的精神疾病，由强烈的刺激或情xù改变引发，对情xù表xiàn或身体都可造成影响，症状一般不会危及生命，可自行消退恢fù。

    在很多人眼中，这也许只是患者“娇气”的一个表xiàn，但事实上，这的确是一种病痛。

    医缓捋着花白的胡须，仔细观察吴子此时的情况。

    那妇人哭得哆哆嗦嗦，全然没有方才陌上邀他们前往家中小坐，以示感谢的从容大方，也没有方才立在门下的那种出尘之美。

    的确如解忧所言，吴子的情xù转化太快，而且太强烈，这就是所谓的“癔”？真是一种奇特的病症。

    “可有疗愈之法？”医沉的关注点落在治愈上面。

    解忧肯定地点头，“祝由可也。”

    上古神医，以菅为席，以刍为狗。人有疾求医，但北面而咒，十言即愈。古祝由科，此其由也。

    祝者，咒也，由者，病之原由也。

    祝由术说到底即是巫术，以符咒禁禳为主，囊括草药在内，在巫医已经开始分离的战国末期，这种治病之术只在人病入膏肓、无药可医之时，或医者实在难以得到之地，才会有人求助巫术救人。

    从扁鹊明确将“信巫不信医”纳入“六不治”之中开始，巫作为上古医者的时代，已经过去了。

    墨家虽然推崇“明鬼”之说，认为鬼神降罪客观存zài，但真要问有多少人相信符咒禁禳能治人疾病，只怕是没有的。

    因此解忧提出祝由术可以治病，医缓和医沉都拧了眉头。

    “凡肢体脏腑病，当以毒药治。”解忧在手臂上比划了一下，随后将手放在心口，“然心意病甚，祝由可也。”

    毒药，上古时期指各种草药，谓药有偏性，无药不毒。

    古医认为心主神明，人的思维是由心主司，因此解忧以手遮覆心口，以明示自己的意思。

    “往古人居禽兽之间，动作以避寒，阴居以避暑，内无眷暮之累，外无伸官之形，此恬淡之世，邪不能深入也。故毒药不能治其内，针石不能治其外，故可移精祝由而己。”

    古时的人生活简单，适应自然，心中没有牵挂，情志淡薄、精神内守，因而没有七情之伤，邪气不能深入侵犯。所以不需要药物治疗脏腑，也不需要针石治疗肌肤。即使有疾病的发生，也只要使得病人移易精神，改变气的运行，用一种叫作“祝由”的方法，病就可以好了。

    这是《黄帝内经》中关于“移精变气论”的论述，虽然内经成书于之后的汉代，但其中所叙述的道理，为医者听了，自是能懂的。

    医缓和医沉并不固执，经她解释明白过来，解忧是想以祝由引导吴子平复心情，进行开导治疗。