
    烟尘隐隐，函谷关就在面前。

    没有恢弘的箭塔楼阁，没有整齐的砖石磊叠，放眼望去只是一色土黄的城墙，绵延在狭窄的山隘之间。

    西据高原，东临绝涧，南接秦岭，北塞黄河。

    关在谷中，深险如函，故名函谷关。

    远远望去，通guò函谷关的车马人流彷如飘带，从林木繁茂的山路上一直垂到深谷之中。

    关塞的背后，山势重又起伏，形成一片高耸的平台，天然的瞭望之所。

    不论是“车不方轨，马不并辔”，还是“一夫当关，万夫莫开”，都不足以形容这里险峻的地势，此处关隘的确当得所谓的“兵家必争之地”。

    函谷关以北，可取燕赵，以南有楚魏，更东方的则是齐鲁大地，这样一处可控天下的险地，秦历经穆公以来十七位君主，终于在殽之战后夺取函谷关的掌控权。

    经过函谷关的车马络绎不绝，远在赵地的战乱对秦地的影响似乎不大。

    绮里琚和剧连、解忧一行随着人群步行走入关隘下的城门。

    秦国有函谷关这一道天然的屏障，进出境内的律令比其他诸侯国严格得多。

    关隘两侧值守、巡逻的执戟之卫不下二十余人。

    解忧躲在剧连身旁，悄悄打量着排成长龙等待通guò关口的人群和车流。

    大多人是商旅，但也有例外，譬如人群中突兀而出的几横长戈。

    那队执着长戈的兵卒夹道而过，理所当然地插了等待通guò关口的人群的队。

    但没有一人面露难色，反而自发地向后退避了足足三十尺。

    解忧被人群带着身不由己地向后退开，好容易停下，压低声询问绮里琚：“何事？”

    绮里琚摇头，目光落在那队兵卒押送的几人身上。

    那些人没有穿囚衣，也没有佩戴任何的木械、胫钳一类的刑具防止逃跑，只是用简易的草绳将那十余人串连成一串，由领队之人牵拉着行走，看起来押送的并非穷凶极恶的罪犯。

    解忧没有得到回答，只能继续观察那古怪的队列。

    真是说不出的奇怪——那些被押送的人几乎都是跛行，蓬头垢面，杂乱的头发遮蔽着面目，而一旁负责押送的兵卒躲得很远，显然有些不尽责。

    剧连也没说话，只轻微地蹙了一下眉头。

    其他人多半也是剧连那个神情。

    解忧咬着唇霎眼，这应该不是错觉吧？这里似乎只有她一个人被蒙在鼓里。

    守关的士卒只扫了一眼那些人，便主动让开老远，教他们走入了关中。

    解忧愈加好奇，据她所知，函谷关的出入绝不可能如此随意，哪怕是军伍也不可能。

    关于函谷关的故事不少，除了老子乘青牛的“紫气东来”外，还有孟尝君“鸡鸣狗盗”的故事和公孙龙“白马非马”的典故。

    一个是出关须得等待鸡鸣，一个是赵地马匹不能通guò函谷关，一个出关难，一个入关难，总而言之，这函谷关绝不是随随便便就能通guò的地方。

    这一队人马没道理连符节都不验，就轻轻松松地过去了。

    等那一队奇怪的队伍过去后，守关的兵卒和等待入关的人互相交头接耳议论了一会儿，才重又开始检验符节、文书，继而放行入关的工作。

    解忧在他们的面上看到了一丝极淡的恐惧和厌弃，那种表情……就好像谈论起恶鬼一般，又是对其不齿，又有着不小的顾忌。

    既恨且怕，人人侧目，大抵是这种感觉。

    足足半个时辰后，好容易轮到他们入关。

    绮里琚取出文书交给一旁的守卫检视。

    守卫见他是士子，父亲又是现任的博士官，因千篇一律的工作而显得惫懒的神态一扫而空，恭敬地低下头，将文书交还绮里琚，“大夫请入关。”

    对上解忧惊奇的目光，绮里琚不好意思地笑了笑，“承祖之恩也，无可夸耀。”

    他既无军功，亦不是德高望重之人，能够当上大夫，自然还是因为祖上的荫蔽，这事儿一点不值得夸耀。

    当初在阳翟的舍馆中相见时，绮里琚又把自己弄成一副狼bèi的模样，自然更没有脸面提起自己在国中还任有闲散官职。

    一行闲谈一行步入函谷关高大的城墙，方才验看出入关文书那个守卫急匆匆地追了上来，挡在三人面前，“大夫恕罪，战事急也，王恐奸细混入国中，乞验看此二人文书。”

    “此二人，琚同行旅人也。”绮里琚侧头看了一下剧连和解忧，解忧今日易容作男装，眉目勾画得十分硬朗，看起来竟是个文质彬彬的少年人，“亦绮里氏之家臣，连为护卫，忧为士子，相遇于郊，无文书也。”

    解忧笑了笑，淡然开口：“河光沉晓日，树影散长风，万古之要枢，往来复不息，下有战死魂，上结流离魄，成败无人算，流云尽西来。”

    声音是刻意压低了的，还带着一丝沙哑，古韵特别浓厚。

    守卫听不明白她文绉绉地说着些什么，只觉得这少年的士子吟起诗来的那种悠然闲适的气度让人如临清风，情不自禁地放松了警惕，而且关隘那头又有远方而来的使者驰马而至，他不得不退回照应。

    解忧松了口气，低眸快步跟上绮里琚。

    她当初是从死人堆里逃出来的，别说什么出入关的文书，就是用以证明自己身份的文牒都没有，若真要查看，那她绝对没法蒙混过关。

    但之前行走于赵地和楚地一带，两国对于户籍的管理很松，她一个没有身份证明的幼女，竟从未遇上过什么麻烦。

    及至到了秦地，入关便要查看各种文书符节，竟恍然让人生出一种过去出入境检验签证的错觉。

    秦国律法之严，就像一张极细密的网，才踏入函谷关几步，便兜头撒落下来，将人紧紧包裹在其中。

    “咸阳尚远，先往客舍可也。”绮里琚也松口气，近来函谷关的出入管理尤为严格，若是庶人私自携带他国之人入关，那可是要被治罪的。

    “敬诺。”解忧笼起袖作了一揖，既然要扮作绮里琚的家臣，自然要敬业一些。

    抬眸的瞬息，眼风扫过出关的一人。

    那人衣衫考究，面目富态，眼神却极端躲闪，抬手亮出出关文书的瞬间就将文书收回袖内，急匆匆地消失在关外，似乎有厉鬼在追他一般。

    解忧敛眉，如此躲闪，这人该不会是私逃出关的吧？