
    剧连果然打听到了秦墨落脚的地方，便在咸阳城城南的一处院落深处。

    进入咸阳城之后，绮里琚与两人暂且别过，自言先回到族中向父亲复命，剧连则带着解忧直奔城南。

    王太后赵姬的丧事已报，全城浸没在一片缟素之中，禁止婚嫁举乐，静得可怕。

    剧连和解忧俱着麻衣，穿行于里巷之间，反而少了几分可疑。

    几经转折，剧连终于站在了一处不起眼的院落外。

    门庭冷落车马稀，破旧的漆门紧闭，不见一人进出，看起来似乎荒废已久。

    但他已询问过附近的平民，几人都称傍晚常有牛车进出这个院落，辘声重浊，几乎不能扬起尘土，想必车上载着重物。

    夜半时候，还能偶尔听到这院落中传出木头断裂的声响。

    据他们所说，这院子原本空置，是半年来才有这些古怪的，他们都以为这里住的，大约是公输班的传人。

    剧连现在就站在这静悄悄的门前，沉默了片刻，走上前重重叩门。

    没有人应门。

    “听里人所言，越之於等人当为昼息夜作。”解忧觉得，在这里叩门是没有用处的。

    剧连深以为然，推了几下没能将门推开，作势拔剑劈门，被解忧拽住了手。

    “兄，恐有机关。”解忧蹙眉，这院中想必隐藏着不少秘密，日间却没有一人守卫，谁能保证其中无鬼？“不如俟夜半往观之……”

    “越之於非小人也。”剧连打断了她的话，见她一脸不甘，凛然补充一句，“连与越之於相交数年，兄之为人，即为於之为人，吾妹尚不信耶？”

    “……既如此，忧不多言。”解忧不卑不亢地答了一句，挪开按住他剑柄的手，笼回袖内，“然……兄谨之矣。”

    剧连不以为然地破开门，当地设着一屏破旧的屏风，上面绘着人物故事，一人坐于高位，下面的长几上有两人对坐，几上横着一领衣带和一些小型的云梯。

    锦帛的屏风上有不少小洞，寒风吹过，在空落落的院落内发出“空空”的声响。

    “……墨守！”解忧敛眸，这屏风上绘的，正是当初墨翟与公输班在楚王面前斗智斗力，论辩宋国可攻不可攻的情形。

    看来果然是秦墨居住的院落。

    院内依然没有人现身，剧连带着解忧转过屏风。

    那屏风之后，赫然摆放着一架巨大的机关弩，两箭绷在弦上，分别对着屏风的两侧。

    “师连来矣，於久待多时！”喜怒莫测的话音从幽深的室内传出，随着最后一个字落地，机关弩忽然发动，凌厉的羽箭破空之声几乎刺破人的耳膜。

    解忧下意识挪开一步，矮身避开羽箭，过分娇小的身子因过急的动作不受控zhì地向一侧滑去。

    背后有人握住她的手臂，扶了她一下，让她免于摔倒在地。

    解忧侧头，映入眼帘的是如火一般的颜色――剑姬还是追到咸阳城来了。

    第一箭从屏风的边缘刺过，将原本破旧的屏风带下了一大半，在风中乱晃。

    但一箭未落，下一箭又急急飞出。

    这不仅是可以自动发射的机关弩，竟还是传说中的连弩。

    剑姬抽出腰间短剑，将飞驰而来的羽箭错开，拉着解忧移到射程之外躲避。

    第三箭接踵而至，但已是强弩之末，劲道远不及先前两支。

    剧连伸手截住羽箭，在手中折为两段，掷在地上，冷声质问，“是为待客之道？”

    机关弩的力道只能维持三发，机上虽然还有未发的羽箭，但已经无力飞出。

    “意外，意外。”越之於的声音再度响起，接着一个身着曳地群青色直裾的人出现在廊下，他的脸隐藏在回廊飞檐投射下的阴影之中，看不清面上的神情是冷笑还是遗憾，“此弩机所成日久，不意今日发动，险伤吾友，是於之过也，师连恕罪。”

    解忧方才躲得太急，将右边脚踝轻微扭了一下，由剑姬陪同在一旁坐下，轻轻揉着足踝。

    她抬眸细细打量着展现在面前的越之於，这人与想象中全然不同，她之前听剧连的述说，一直认为越之於不过是个匠人罢了，不想他的气度竟如此风雅，当然，还有一点深掩的阴沉之气，让人浑身不舒服。

    总之，他与剧连的气质没有一点相合，真是令人费解，这样的人怎会与剧连成为至交好友，还是仅仅是剧连一厢情愿这么认为而已？

    越之於快步走下台阶，娴熟地检查弩机，随后将上面剩下的几支羽箭全部取下，向着剧连深深一揖，以示并无加害之心。

    “连告辞，明日再访。”剧连此时无心与他饶舌，在他与越之於的深交中，越之於不过一个醉心机关术的墨者，怎会短短半年不见，便沾染了一身阴郁之气？

    不知解忧有未受伤，但怕是惊吓不小，左右知道了越之於等人在此处，又不怕他逃，明日再来也是一样。

    “阿忧，且归。”

    解忧乖乖应下，由剑姬搀扶着，缓缓跟在他身后离开。

    越之於的目光锁在那个娇小的背影上，“此女不凡……”

    “似为师连之女弟。”他背后幽深的室内，另一个较年轻的声音响起，在空荡的屋内回荡。

    “往昔相交数岁，从未闻师连有女弟。”越之於蹙眉，或许剧连没有瞧见，但他立在他们对面，却是看得一清二楚，他想他永远忘不了方才那女孩躲避羽箭的动作。

    第一支箭劲力最大，准头最好，却被她轻松躲开，虽然那女孩因为用力不当伤了足踝，但她情急之下露出的身形，远比之后那红衣女子击开羽箭，剧连折断羽箭更令人震惊。

    还有她的面上只惊不慌，以及方才在门外提醒剧连小心――这处院落内已被凿了不少细小通道，可以监听各处声响，故而剧连和解忧到达门外之时，他便已经知道了。

    这小姑娘究竟是谁？这一身气度又是如何养成？

    越之於有一种直觉，这姑娘会成为他达成目的路上最大的绊脚石。