
    解忧苦恼地凝着眉头，等再抬起头的时候，院中多了一人，一身直裾，衣冠楚楚，也是士子打扮，较之绮里琚少几分莽撞，多几分调遣千军万马的从容。

    “此人……？”解忧看向剑姬。

    “主，陵已得郭开动向，司马副将率部下伏于道中，以俟郭开。”那人走近，向剑姬恭恭敬敬一揖。

    剑姬显然对此人的到来很反感，霍地一下站起身，气势汹汹地指着面前还弯着腰的人，竖着两条眉毛不满，“入秦之事，著自有分寸，不需先生多言，先生若不喜著啸聚山野，自可归柳下，诸老望先生归，久矣。”

    这一段话，半文不白，说来说去，只怕这位是从族中跟着剑姬一道出来的，平日对剑姬多有劝阻管束，因此一逮着机会，剑姬就想打发他回去齐国。

    那人听着剑姬一番话，连眉头都不动一下，待她絮絮叨叨说完了，才走到解忧面前，郑重一揖，是见平辈的礼节。

    解忧赶紧起身还礼。

    “鄙人相夫陵，齐地之墨者，亦闻秦墨越之於欲为利器伤人，往来劝阻，闻医女为楚墨，当以平辈之礼相见。”

    解忧抿唇。

    相夫陵……

    墨子死后，墨家三分。

    有邓陵子之墨，号为楚墨；有相里勤之墨，号为秦墨；有相夫子之墨，号为齐墨。

    这相夫陵，果然是货真价实的齐墨弟子。

    “若相夫以越之於之事来此，吾兄剧连不知所往，乞俟其归。”解忧露出遗憾的神情，轻轻巧巧推脱过去，“忧为医者，素以救人为务，不欲多言秦墨之事。”

    “不欲多言？”相夫陵打量着面前的女孩，分明体态柔弱，却在眉眼之间透出奇特的风骨来。

    “然，忧不欲多言。”解忧继续推脱，她本是医家，兼信道，的确算不得完全的墨家子弟，不止是她，狐台的所有墨医都尽量避免介入三派墨家之间的纷争。

    相夫陵笑了一下，从容的神色添上几分亲和，“闻剑姬所言，医忧为解氏之女，希求索得郭开以湔血仇，陵欲与卿相商郭开之事，卿可愿多言？”

    “……先生请说。”解忧拢袖，暗自咬牙，这人狡猾得像狐狸一样，难怪剑姬这么讨厌他。

    这么想着，剑姬恰到好处地插了话：“医女莫听此人胡说，郭开之事著比他清楚多矣，著与你讲。”

    解忧从善如流远离了相夫陵，与剑姬躲进屋中谈话。

    “相夫子欲何为？”解忧伏在窗沿上，一边听剑姬叙说伏击郭开的时间地点和方法，一边在暗中打量那个如青松一般默然立在院中的，从容有态的男子。

    不得不说，此人有礼有节，行止挑不出一丝错儿来，但解忧见了他，只觉浑身不舒服――但要细问是他身上哪一点让人觉得难受了呢？解忧又说不上来。

    “相夫氏世代为柳下氏家臣，相夫陵为著之傅，教习文书是也。”剑姬耸了耸肩，贝齿咬住嫣红的下唇，“昔者著负气离家，月余，陵竟追踪而至，百般折辱不愿归柳下。”

    当然，相夫陵原是她的老师，现在则在她身边担任着类似于军师的职责，剑姬这个“百般折辱”也只限于言语上的针锋相对而已。

    但是相夫陵就像一团棉花一般，任是剑姬冷嘲热讽，就是宠辱不惊，更别提负气回柳下去了，这么厚的脸皮，真不知道他是怎么练就的。

    解忧扬了扬眉，很好，看来这相夫陵就是她学习的榜样。

    不过她要是真成了这个性子，医沉得跟她没完。

    想到这里，解忧淡淡笑了一下。

    “医女巧笑若塞北花，有何乐事也？”剑姬很善于观人神色，解忧这一笑虽淡，转瞬即收，但一看便是发自内心，与她往日那些敷衍的笑容大不相同。

    “思及吾兄也。”解忧回眸再次笑了一下，却已变回敷衍的态度。

    “非连乎？”剑姬倒是不知道，她还有除剧连以外旁的兄长。

    解忧敛眸，“非。其人如山风朗月，以其昭昭，使忧昭昭也。”

    剑姬看着她眸子里一点闪动的颜色，轻轻叹息，“著以为医女不染尘俗爱恨，乃今方知，医女思慕其人甚也。”

    剑姬记得当初遇上解忧的时候，这小姑娘信誓旦旦地说着与郭开有一族血仇，要杀他报仇，但从头到尾，剑姬都没在她身上看到与司马尚他们一般的浓烈的恨意。

    她那时以为，这小姑娘的心是深掩，既沾染不了爱，也沾染不了恨。

    解忧和相夫陵有少许相似，不过相夫陵是以世间万物为棋子，宠辱不惊于心，而在解忧……这世间万物，似乎只是她眼底飘过的烟云罢了。

    剑姬从不曾想过，这女孩子也会对人那般依恋――即便解忧没有明说，这不都写在她脸上了么？

    “剑姬误矣。”解忧淡淡否认，没有任何表情，眸子里空洞无物，“忧以兄为暗夜皎月，引路而已，何来思慕之情？”

    剑姬沉默了，解忧否认的这么淡然，她不相信这世间会有任何一个女子在谈论到自己喜欢的人时候会这么淡然，或许真是她想错了。

    解忧依然是那个立在云巅淡看世事的仙子，如果她偶尔露出一点尘俗的感情，或许也是旁人误判，仅此而已。

    两人闲谈的工夫，剧连回到院落内，进门就见到立在院中的相夫陵。

    来自两派的两位墨者无言对望，谁都没有介绍自己，又似乎彼此都明了对方的身份。

    良久，相夫陵俯身，两手斜斜向上推出，完成了见面之礼。

    “是天揖！”剑姬低声惊叹。

    “天揖……”解忧按下方才的谈话，转头看着院中的两人，这天揖是最高的揖礼，对尊长才用的礼节，而相夫陵分明比剧连还年长一些，甚至可称是剧连的长辈，这自降身份的一揖已将他的立场展露无疑，“齐墨欲归楚墨也……”

    她早该想到，相夫陵身为齐墨，注重理论知识，与儒家不差多少，说到底不过一个文士，最晓得全生避害的道理了，到此的真正目的怎么可能是劝阻越之於造出机关弩？！