
    整理药草已毕，医沉用麻布将晒干的药物收起，“解忧，归矣。”

    “……兄少待。”解忧怔怔地看着远处一片面积不大的树丛，小手笼在袖中，“兄可闻异声？”

    医沉知道她随身携带着一柄小匕，见她如此动作，也提了几分警惕，屏息观察周围情况。

    光线幽暗的树丛内，隐约有“呜呜”的低咽声，听起来应当是某种动物。

    荒野中栖息的野兽数不胜数，依靠声音虽然辨不出究竟是何种动物，但绝不会是温顺的白兔、麋鹿一类，还是快些离开为妙。

    “忧，速归。”

    “然。”解忧从来不喜欢将自己置于险地，听声音那只野兽与他们还有一段距离，自然是走为上计。

    他们带着驱避虫蛇之物，在草丛中可随意行走，步速不慢。

    但解忧敏感地觉到有东西跟着他们，而且距离越来越近，可回头仔细查探，连及膝的草尖都没有一丝晃动。

    回身之际，一股风声忽然掠过耳边，解忧尚未回过神，便觉被什么沉重温热的东西压住了，一身绒绒的毛蹭在她的面颊和脖颈上，丝丝的痒，且令人毛骨悚然。

    抬眸对上一双赤红的眸子，眸中一点黑色，透着狡黠的光彩。

    是一只狐，一只火狐。

    解忧花了一会儿才弄清自己现在的状况。

    她现在正被一只体型很大的火狐压着，草草估计，这头狐狸的身量比她还大上一些，若是它愿意，尽可以低头咬断她的脖子，这真是一件糟糕透顶的事情。

    医沉在回头的瞬间几乎失措，但那头巨大的火狐只是压在解忧身上，两爪撑在一旁，除了低下鼻子轻嗅外，并没有任何攻击性的动作。

    心稍稍放下。

    “阿忧，勿惧。”医沉在她身侧蹲下，细细观察着那头火狐。

    这头火狐毛色艳丽润泽，背部呈现火红色，腹部纯白，尾尖也是一团白色，耳背黑色，四肢的黑色条纹一直延伸至足面，但与其他火狐不同的是，这头火狐的额心有一簇雪白的毛发，宛如火中一点白雪。

    医沉的目光又转回火狐的右耳，小心翼翼地伸手拨开它耳根处的皮毛，一道深深烙刻的伤口呈现在眼前，几乎将整个右耳切下。

    “是你……”医沉缓缓抚过火狐的额心那一撮白毛，沉声安慰解忧，“阿忧勿怕。”

    “无妨。”解忧已经恢fù了平静。

    她前世专爱学些稀奇古怪的本事，心理分析自然也在其中。

    实践的次数多了，解忧发觉不仅人的心理可以分析到位，连动物的心理都可以猜到一二。

    其实究其根本，心理分析不过是将自然完全想象为你想分析的那个人或物，以他的思维、他的立场、他的性格来对周围的一qiē做出判断――解忧一直想为这样简单的心理分析法写一篇论文，好让它流行于世，可惜还未执笔人就已经到了这里。

    方才见火狐没有伤自己的意思，解忧就开始冷静地分析了火狐的处境。

    众所周知，狐狸是一种极为聪敏的动物，而且狐狸的觅食活动大多在夜晚进行，这只火狐大白天出现在这里，还主动接近自己，极有可能是想要求助于人。

    “兄识此灵狐？”解忧抬眸见火狐抬起下巴舔舐着医沉手心，知道此狐的出现乃是因医沉之故，总算彻底舒了口气。

    “然。”医沉引导赤狐放开解忧，这才发觉它后腿上血迹淋淋，应是被猎器所伤，“数年之前曾市一狐放归荒野，额间若有积雪不化，即此狐也，累吾妹惊慌，是兄之过。”

    火狐嘤嘤哀鸣，垂头舔舐着后腿上的血迹，粲若明星的一双赤眼流露出几分求助，几分撒娇。

    解忧坐起身，拍拍身上的草屑，“此狐有孕也。”

    她方才就觉得疑惑，这狐狸虽然身量不小，但也不至于那般沉重，压得自己一点都不能动弹。

    直到此时发觉它体态较普通火狐更宽些，才猜到这是一头怀了崽的母狐，否则以狐狸的狡黠，就算被猎人发现，也未必狼bèi到要向人求助。

    身后的草叶一阵乱晃，医沉这一回先将解忧护到身后，才起身查看情况。

    几头凶猛的猎犬从草丛间窜出，见有人在此，不敢随意靠近，只散在四周向着受伤的火狐狂吠不止。

    僵持了一会儿，一个猎户模样的人追近，一路走来，一路喝骂几头猎犬，责怪它们胆怯不敢上前。

    猎犬回头，低低哀鸣几声，诉说情况有变。

    猎人这才发觉远处还有人，但不过是个示人打扮模样的青年带着一个幼小的女孩，半点也没有放在心上。

    “兄，可携灵狐归否？”解忧不想看到这样有灵性的动物落得被人剥去皮毛，待价而沽的下场，而且它方才有意向他们求助。

    医沉微不可查地点头。

    这头火狐毛色艳丽丰泽，许多猎户终其一生或许都不可能得到这样一领完美的狐皮，想要劝面前的猎人放手，何其之难。

    看来只能亮出墨家的身份，才能让他心甘情愿罢手，“鄙人医沉与吾妹医忧，墨家子弟也，此狐为妹所豢，为觅草药，实非荒野之狐。”

    火狐意识到医沉在为它求情，十分应景地将尖尖的狐狸嘴埋进解忧怀里轻蹭，伴着阵阵哀鸣，似乎真与解忧十分亲近。

    猎人有些狐疑，他早知这附近有一头毛色完美的火狐，已带领猎犬伏守数日，可从没觉得这头火狐有一星半点像是谁家豢养的宠物。

    可，这个青年自称墨医，墨家纪律严谨，绝不会容许有人冒充，而且他们二人也确实带着草药，看来应该不会有差。

    解忧抿抿唇，放脱火狐走上前，将小匕从袖中取出，托在掌心，“忧愿以此请灵狐之命。”

    阳光下，她白玉般的小手中托着那柄锋利的精铁小匕，刀柄处错金烤蓝，流光婉转，非大族不能有。

    “此物贵重……”猎人被晃花了眼，这个女孩拥有此等精美之物，身份恐怕不简单，莫非是这楚地贵女，若是自己无意冒犯了，是否会招来祸患？

    “忧乃亡族之女，幸得墨家庇护，再不需此物护身，且赠壮士，以充灵狐之损。”解忧说得很平淡，在她看来，今日她固然要救这头火狐，却也不能令赖以为生的猎户空手而归。

    医沉点头，十分赞同她的行为，“吾妹之言信矣。”

    猎户半信半疑地接过那柄精致的小匕，周围一众猎犬却因解忧抛却兵刃而向她厉声狂吠。

    解忧倏然转身，眸色冷厉，“咄！退矣！”

    满身的凌厉之色，与方才温和有礼的柔弱女孩判若两人。

    连凶悍的猎犬都不禁连连后退，看了眼主人后，匆匆躲入林间藏匿。