
    “昌平君封于郢陈，安抚楚民。”接话的是绮里琚，他觉得自己若是再不说点什么，这兄妹俩能彻底把他当成一段木头。

    解忧抬眸笑了笑，对于把他这么一个大活人无视，没有表示任何的歉意。

    绮里琚磨了磨牙，这小丫头的性子彷如温吞水，分明总能做出些叫人牙痒的事情，偏偏又极懂得礼法，言行有度，教人不好意思同她一个孩子一般见识。

    “安抚楚民……”解忧扶额思索了一会儿，仿佛念着什么古怪的咒语，翻来覆去念叨，“三年……”

    自然不会有人知道，她口中所说的三年，指的是三年后，公元前二百二十五年，这位秦王所封的昌平君将会在郢陈起兵反秦——或许他的脉管里淌着的终究是楚地芈氏的鲜血。

    然后，楚王负刍被俘，大将项燕另立昌平君为荆王，承祀楚国社稷，在淮南继续反秦，直到他身死，强盛一时的楚国才算最终走到了末路。

    当然，现在说这些还太早，所以解忧只是噙着笑意不说话。

    秦王太后赵姬薨逝，楚幽王薨逝，魏景湣王薨逝，赵国灭亡，燕国太子丹与荆轲开始为刺秦做准备。

    解忧将这些已经发生的，和将要发生的事情在心中默默过了一遍。

    风云将起啊……

    这片土地，即将迎来最动乱的八年时间。

    人说乱世出英雄，她不想当英雄，她只想在史书的一角旮旯留下名字，仅此而已。

    其实以她的所知，做一个预言者，叱咤一时之风云，也不是难事。

    但她不乐意，那样自然是很好的，她仅仅只是不愿意罢了——她要后世提起她的名字的时候，满是由衷的敬意，而不是轻蔑地一笑，言道这不过是一个装神弄鬼、胡思乱想而恰好猜对了的巫卜星官。

    过了小半日，天将昏黄之际，夏无且果然来访，随着他一道来的是王太后薨逝的消息。

    他赶到甘泉宫时，赵姬早已气绝半日有余，只是没有秦王的政令，宫中女官宦者无人敢发丧。

    战战兢兢等了好半日，遣去咸阳宫中报信的人一个也不回，谁不知道是因为秦王对母亲之前的丑事不满，生时碍着孝道的名号，已将她从雍地接回甘泉宫，现在赵姬死了，撂上半日出出气总是好的。

    但干等着也不行，甘泉宫中的主事不知从哪里听闻，王身边的一位侍医恰好在骊山附近的疠迁所处事，因此派人快马将他请来。

    这位医且医术不错，颇得秦王喜欢，提拔为侍医已有十余年时间，听闻从未受到罪责，可见是个很有眼色的角色。

    有他亲自检视赵姬已死，这丧总算能够发出去了。

    夏无且自然明白他们打的是何主意，看看甘泉宫中人心惶惶，个个担心被送去给太后殉葬，本着不与将死之人为难的理念，做了顺水人情比便离开了。

    至于解忧怎会在死讯传出以前就知道此事，他也只是悄悄瞒了过去，至暮夜才往骊山客舍打算问个明白。

    解忧在院中抚琴相候，弦上的曲子是《聂政刺韩王》，曲调平淡深远，隐含愤慨不屈的浩然之气，仿佛能在琴上刺出一横金戈，无怪乎有人评其“纷披灿烂，戈矛纵横”。

    这是一个关于刺客的故事，聂政刺杀成功后，不欲连累家人，自毁容貌而死，但其姐痛惜他死得默然无闻，仍往认尸，这才让聂政名扬天下，也成就了这一曲著名琴曲。

    《聂政刺韩王曲》后更名为《广陵散》，依然谱出一代不畏强权的悲歌壮曲。

    夏无且虽然不通音律，但随侍秦王久了，没少听宫中琴师奏乐，却从未听得如此气势恢宏的琴声，更不能想象这琴声乃是出自一个龆年少年之手。

    他想，那少年沉稳、宠辱不惊的气度，大约真是经历了很多事的，但从他的年纪看来，哪怕他是落地能言的神童，这几年的阅历也不足以浇筑出他的气度。

    真是个奇怪的少年人，不知待他长到十三岁年纪，比起当初年少继位王上来，是谁的意气更盛一些？

    解忧原是想起明岁便有荆轲刺秦的故事，枯坐无聊之下抚琴解闷，见夏无且已到，停在乱声之前，起身向他平平一揖：“先生来矣，忧等候多时。”

    “无且愧不敢当，医忧唤夏某医且便是。”夏无且有着多年在宫廷中摸爬滚打养成的谦虚。

    “医且为侍医，非贱医，今往疠迁所，原为司空先生之事耶？”解忧直奔主题。

    夏无且不是拐弯抹角之人，见她猜着了，没有推脱，“无且原为司空马而去，王闻鬼薪者司空马患疠，知其故文信侯门客也，智多诡诈，恐其有计，故遣臣往视之。”

    解忧抿唇，她就说嘛，夏无且堂堂一个侍医，与秦王的关系应该相当不错，怎会被派来这种荒郊野岭检查麻风病人？原来是秦王担心司空马还留了一手，才遣他来确认情况的。

    “医忧自云有治疠之法，可否示之？”夏无且没忘了自己是为何而来。

    “蕲蛇与大风子可也。”解忧笑笑，她明知道这两味药难找，说了也不过是白说。

    夏无且却没有觉得她在说笑，反而殷殷邀请：“医忧若欲往医署供职，无且可引荐之。”

    解忧愣了一下，进入秦宫医疗体系？这或许能更快地为她达成目的，但想了一下，解忧仍是笑着拒绝：“醯者，醋也。忧才浅学疏，不敢妄入医署。”

    夏无且默然，这少年说的，是当年扁鹊至秦，为太医令李醯妒杀的故事。

    或许他说得很对，以面前这少年的才学气度，很容易招致妒忌吧？不入医署也好，他这样的人，本该像闲云野鹤一般浮游于世间，不受拘束。

    “既如此，多谢医忧赐教，无且告辞。”

    解忧起身相送，低低叹息，“他年刺客至秦，无且当以药囊提之，甚勿忘。”

    夏无且停步，疑惑地看了她一眼。

    那少年隐在暮色里，看不清他的神情，只能听到他接下来更轻的那句叹息：“无且他日与董仲舒相善，乞告之其医忧之名。”

    夏无且带着疑惑离去。

    绮里琚从屋中步出，方才他们的对话，他听了个大概，因此微微冷笑：“医忧可知，今日之言若入他人耳，当致杀身之祸？且卿所言治疠之物，不可得也。”

    他现在倒是消气了，原本觉得解忧明知救人之法而不说，害得司空马惨死，现在才知她所说的药物根本就是胡扯。

    “沽名钓誉耳。”解忧满不在乎地笑笑，没有解释什么，只是收起琴回屋，低低落下一句，“绮里见笑。”