
    在咸阳城中的几日，剧连和解忧都会暂歇在绮里氏族中为门客准备的院落内。

    其他门客见他们出去一趟，回来多了一个妖冶女子，还在这国丧头日穿着艳丽的红衣，纷纷交换复杂的眼色。

    不过他们也没什么法子，这几日家主绮里季不在族中，绮里琚作为他们的少主，对这剑侠与医女尤为看重，他们作为座下之宾，劝过无用，也不好再嚼什么舌根。

    在众门客的印象内，绮里琚一向是跳脱莽撞的儒生性子，这一回远道归来，似乎比先时沉默不少，大不相同――难不成是染了相思，但那医女才过髫年，自家少主会对这样一个小女孩动心思么？

    几人交换过眼色之后，大家又恍然大悟，恐怕少主恋上乃是这个红衣的艳丽女子。

    只是这女子美则美矣，这浑身上下的气质，总给人一种来路不正的感觉，少不得等绮里琚归来之后再去劝上一劝，万万不可迷恋上这等妖女。

    剧连等人各怀心事，无人去在意聚集在他们身后议论纷纷的门客。

    进入独立的院落，解忧执起剧连方才握箭的那只手，他掌心被快速滑过的羽箭擦出一条血痕――耍酷是要付出代价的，解忧在心中暗暗翻白眼。

    “不妨事。”剧连阖起手，这样的小伤他半点不曾放在心上，倒是越之於的反常态度令人费解，目光转向解忧身侧那一袭艳丽的红影，“剑姬何以来此？不知秦王通缉关外之盗乎？”

    剑姬挑了挑眉，朱唇轻启，不屑地嗤笑一声，她既然敢进入咸阳城，自有办法，半点也未将秦王的那道通缉令放在心上。

    何况昨日她去看过那道所谓的“通缉令”，上面黑白分明地绘着一个胡子拉碴的彪形大汉，怎么看都更像剧连一些，绝不会怀疑到她一个女子身上来。

    如果秦王能凭这一幅驴唇不对马嘴的画像缉拿到她，那她也真是服气的。

    剧连见她不领情，懒得再与她说，转向解忧：“阿忧伤势何如？”

    “无事。”解忧扯起嘴角笑笑，这一点小伤她同样不放在心上的。

    剑姬见剧连要走，一个闪身上去，直直拦在他面前，纤细的柳叶眉一挑，提起旧话：“著慕君子久矣，连可改前言？”

    我喜欢你也不是一天两天的事情了，你可愿意改主意喜欢我了？

    解忧扶额，真是头疼……

    真是死缠烂打不罢休。

    还有，剑姬为什么一定要在这种时候提起这些事情？她没看出来剧连现在很郁闷么？

    “天下事未了，无以分情。”剧连扔下这句话，头也不回出了院子，连往哪里去了都不曾说明。

    这天下的事情还没有一个定局，我没有更多的精力分出来喜欢你。

    如果上次只是敷衍，那么这一次的回答，拒绝得可说彻底。

    但剑姬没有一丝儿的失落，反而带着笑同解忧一道坐在阶下，望着长天叹息：“著昔为柳下氏嫡女，今为河洛盗首，但有所欲无所不足，为汝兄之心意不可得。”

    因为得不到，所以更想得到，这愈挫愈勇的性子，的确不愧解忧当初那一句“心如烈火”。

    “……兄志不在此。”解忧侧头看着身旁的女子，她一身红衣在周围缟素的环境中几乎要燃起，真是炽烈如火啊……

    有些人好像生来就不是为了情愫的，譬如她，还有剧连，他们都有很重要的事情要去做。

    为了做成这件事，他们真的没有多余精力可以分出，去全心全力地爱一个人了。

    “汝兄志不在此，然著志在此。”剑姬手肘支在膝上，下巴则搁在手掌上，一双会说话的眸子亮晶晶的，很好看。

    说完，剑姬还觉得自己说得很有道理，一个劲儿地怂恿解忧夸奖她。

    解忧撇了撇嘴，她倒是说得豪气干云，可喜欢不喜欢这种事，当然是两个人之间的事情，剑姬一个人在这里单相思顶什么用处？

    她可不指望剧连这种木甲人一般有一说一、有二说二的性子，能被剑姬的死缠烂打打动。

    剑姬自顾自地喋喋不休，一双手遮掩住唇，笑得艳若桃李，“汝兄可恶至极，著迢迢而来，孤身入咸阳，汝兄竟无一丝动容！”

    解忧硬着头皮听着，总觉得她这打情骂俏是不是弄错了对象？

    剑姬絮絮叨叨地说了大半个时辰，忽然话锋一转：“著已杀韩仓。”

    “何也？”解忧一下没有反应过来韩仓是谁，愣了一下，面前浮现出那个仓皇出关的人影，“韩仓已死……？”

    这也……太快了吧？

    在函谷关口遇上韩仓，似乎还是五日以内的事情。

    不过……这些天的确发生了很多事情，特别是司空马的事情，虽然她表xiàn得没有任何异样，但心中也和绮里琚一样，受到了不小的震动。

    虽然只有几日时间，却好像过了好几年一般呢。

    剑姬肯定地点了点头，“著闻韩仓与郭开共谗李将军，郭开犹在赵地，韩仓则已入秦，故著私入咸阳，寻得韩仓欲杀之，不想韩仓有所觉，匆忙出关，著随之出关，欲司马副将伏于山道，截住韩仓。”

    她寥寥数语，将孤身进入咸阳搜寻弄臣韩仓的经历说得有声有色。

    解忧沉默了一会儿，轻轻笑了笑，“如此看来，剑姬非特为吾兄入关也。”

    她方才就在疑惑，剑姬虽然有心缠着剧连，但她又不傻，为了剧连还不值得冒私入咸阳城这么大的风险，原来她此行是另有目的。

    “医女误矣。”剑姬笑得神秘，一双眸子闪动，仿佛粲然星辰，“昔者，著已出函谷，今日再入咸阳，却因听闻连有一事难处，故往相助也。”

    解忧好奇地看着她，相助？怎么相助？难道剑姬打算擒贼先擒王，杀了越之於？

    但以她今日所见，越之於此人深不可测，难以捉摸，若是公然与他对抗，最终结果唯有两败俱伤。

    如果越之於还能借力于秦王，那于他们更是大大不利。