
    函谷关内外，举目尽是飞沙。

    已是黄昏时分，隆冬的天色阴着，天边堆积着黄絮一般的惨淡云层，干冷的风舔过脸上，似乎带着倒刺儿一般，直要将人削去一层皮肉。

    解忧瑟缩在剧连身边，绮里琚则裹着极厚的皮裘，整个人圆得像毛球一般。

    三人正在前往鸿门的路上，解忧手中紧紧攥着剑姬留下的帛书，不时摩擦快被冻僵的一双小手。

    绮里琚有些紧张，那日剑姬当众离去后，剧连首先向他说起，之前在舍馆门外作弄于他，害得他险些被惊马拖走的人正是剑姬。

    绮里琚当时瞠目结舌，好半天才听明白了剧连说的那些，结果剧连一说完，解忧立刻抛出一个更骇人听闻的结论。

    这小医女竟然说，剑姬就是那个盗匪的首领柳下著！

    怎么可能？！

    从徒千余，杀人如麻的盗匪首领，会是剑姬那样一个女子？虽然他承认，他与剑姬相识了有十余日，可以感觉到这女子同其他女姬不一样，但她也绝不可能是个盗贼。

    剧连对此半信半疑，但解忧的话从来有着莫名的可信感，所以剧连决定相信她说的那些，对剑姬小心防备。

    等到达约定地点的时候，黄昏时的阴霾忽然散了，这日正是望月，皎洁的月色在旷野上空显得特别明亮，这塞上望月，与山巅望月，果然有着不同的滋味。

    “飞霜如雾，素月流天”解忧低低叹息。

    “医女亦有嘉才。”绮里琚冻得sè缩，还因为恐惧抖着，却仍不忘发扬风雅的精神，“鸿门夜月，四望白沙，夜色如昼，可助野趣，亦动怆怀。”

    “绮里所言甚是……”解忧怅笑，这满天的月华，让她想起了望月台边的那一夜，医沉分明识破了她的小伎俩，却依然愿意庇护于她，不能不令人动容。

    “医女才过髫年，亦有如此愁肠？”绮里琚探究地看着她，这女孩的声音甜美中带着沙哑，本就给人一种莫名的苍凉之感，现在她情xù波动，在冷月光里听来更觉凄怆，“是忧国乎？医女为赵姬，亦知今赵之将亡？”

    解忧没有答话。

    绮里琚一抬头，才发觉面前不知何时多了一个身材魁梧的人，手中一柄青铜剑，在冷月下闪着寒光，那人的面色更是冷得可怕。

    绮里琚在寒风中哆嗦得愈加厉害，难不成自己又说错话了？

    可是他……有说错什么吗？

    剧连将解忧护到身后，这才询问来人，“阁下识得剑姬？”

    那人缓缓点头，“主请三位过去。”

    说完这句话后，他转身就走，衣袍被夜风拂起，猎猎有声。

    “走。”剧连握住解忧冰凉的小手，“勿惧。”

    解忧摇头，“忧不惧，彼义士称剑姬为主，自是服剑姬之义，大义之人，岂会难解忧区区一幼女？”

    剧连点头赞许，他虽觉得剑姬狡诈如狐，但可以看出那女人也未必有什么大恶之心――不过，总之还是对她十分反感，若不是解忧坚持要来赴约，他更希望直接进入咸阳城，劝阻越之於下一步行事。

    绮里琚见先前那人离他们很远，压低声叹息：“堂堂男儿，竟称一女子为‘主’？”

    “勿多言。”解忧拧了眉头。

    带路的人忽然转过头，锐利的目光在夜色中如同搜捕猎物的雄鹰。

    绮里琚立时闷声，只恨不能长出一百张嘴来说，方才那句话不是他说的。

    但那人的目光只是掠过绮里琚，随即落在了解忧身上，“幼女所着乃赵服，岂赵人耶？”

    “然。”解忧抬眸，冷静镇定的目光与他对了个正着，“阁下何人也？”

    那人冷哼了一声，对于解忧的态度又似欣赏，又似不屑，“司马尚。”

    他说出这个名字的时候，咬牙切齿，仿佛要吐出口中飞入的尘沙，难道这名字是令人深深厌弃的东西么？

    解忧在记忆里仔细地搜索了一下，沉声猜测，“……李牧副将？”

    “……！”那人愣在了当地，月光映出他圆睁的眼，极度的震惊在内流淌。

    他记得剑姬告sù过他，最需在意的是那名剑侠，其次则是他身边带着的古灵精怪的小医女，至于那名士子，手无缚鸡之力，全然不必在意。

    可现在这个小医女，她知道的东西，也太多了吧？

    “李将军已殁？”解忧趁着他惊讶之际反应迟钝，立刻换了称谓。

    “然。”那人的声音微哑，十分沉痛。

    史载，赵王听信郭开谗言，杀大将李牧，废去副将司马尚，解忧从没有想到，这一qiē竟来得这么快。

    不过也说得过去，若是李牧未死，想来王翦也不敢一转过年就大张旗鼓地出兵攻打赵国都城邯郸。

    “司马副将如何来到此处？如何结识剑姬？”剧连自然知道赵国大将李牧，对于他的副将，虽然没听过，但戒备好歹少了一些。

    “……建寅月初，予夺副将之职，率精锐奔走阳翟，前路微茫，后有追截，本欲追李将军于地下，恰遇柳下著，以言开解我等，故奉其为主。”司马尚一一答来，想起当日之境，仍是忍不住叹息。

    解忧仰头，低声笑笑，“剑姬所言甚是，郭开未死，何劳卿等俱为亡魂？”

    不过说起来，这位副将大人逃出赵国的时候，竟将精锐一道拐走了？那可是一个军队的灵魂所在，看来赵会灭亡，一点也不奇怪了。

    “郭开？果是郭开！”司马尚一手按着剑柄，一手紧紧捏着拳，“乃今方知，败于跳梁小丑之手！将军在天有灵，亦当不忿！”

    “诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄。”解忧抿唇，眉梢微挑，“李将军虽为小人所害，非死国事，然可当《国殇》。”

    “忧有一言，可为李将军仇，如何？”解忧眸子微闪。

    司马尚取下佩剑，双手握住剑鞘，向解忧深深一揖，“愿闻其详。”

    解忧刚想说出郭开将于明岁搬取资财，见剧连就在身旁，面不改色地改口，“忧将谋诸剑姬，副将勿忧，静候时机是也。”