
    解忧一回到无假关舍就被候在外间的剧连逮了个正着。

    “阿忧。”剧连将她上下打量一番，目光最后落在她右侧的衣缘上，“近前来。”

    解忧听话地走近前，一边低头打量自己的衣衫，玄色的绲边处有一块暗色，摸上去有些硬，微微一丝濡湿，移开手后才发觉指尖沾上了一丝浅淡的血色。

    “吾妹何以被伤？”剧连在她面前蹲下，挽起她的衣袖，仔细检查她是否有何处受伤。

    “非也。”解忧摇头，暗暗感叹他眼力太好，连这一小块血渍都能一眼发觉，“此乃荧惑之血。”

    “荧惑？”剧连动作一顿，拧着浓眉瞅她，“何谓‘荧惑’也？”

    荧惑是赤星（火星）的名字，以其荧荧似火，行踪捉摸不定而得名，但解忧说的，肯定不是那一颗远在天上的星辰。

    解忧微笑，“此所谓荧惑，乃火狐荧惑也，此狐毛皮艳若赤火，性情狡黠，难以捉摸，故名荧惑。”

    这个名字正是解忧所取。

    先前医沉在集市上买下它放生不过随手为之，并无收养之意，更不会为它取名，这一回也仅仅只是打算救治后仍将它放归荒野。

    但解忧觉得火狐还怀着崽，后腿又有伤口，坚持将它带回驯养。

    医沉懒于与她相争，又念在解忧年幼，驯养一头狡黠的大狐在身边，或许在一定程dù上可以护她安全，也就答应了下来。

    靠近舍馆的时候，医沉吩咐她独自一人从正门进去，他则带着火狐回到安置患儿的地方，一为交割药草，二为火狐包扎伤口。

    不过解忧现在才明白，他是一早就知道剧连会等在这里，才故意遣自己从大门走的。

    剧连听闻解忧在路上捡了只受伤的火狐回来，不是碰到意外受了伤，面色渐渐缓和一些，但仍是一脸的严sù与担心，拽着解忧数落不休。

    毕竟这一次是向人求救的火狐，却难保下一次杀出的不是一匹饿狼，就凭解忧这娇小的身子，别说与野兽相斗，只怕连一头温顺的麋鹿都很难制服。

    解忧硬着头皮听了半个时辰的数落，好不容易恰有墨侠来寻剧连议事，这才寻到机会溜到安置患儿的地方。

    昨夜天色昏暗，视物不清，解忧今日才看清那处墨医居住的院落挂着一块匾额，镂着两个勾画古朴的篆字“桐君”。

    桐君传说是上古时期的药学家，与黄帝同时，结庐炼丹于桐庐富春江畔，悬壶济世，分文不收，或问其姓名，其人不答，指桐为名，遂称其为“桐君老人”。

    桐庐位于吴越之地，与无假关相距不远，关于桐君的传说在这一带很盛，因此医者的住处以此为名，以示与桐君一般的救人济世之心。

    解忧半只脚踏入院门，荧惑便如一团火般蹭了上来，长长的狐狸脸蹭着她的脖颈，低低鸣叫。

    “还疼吗？”解忧看向它的后腿，那里已经用干净的素布裹起。

    荧惑低头嗅了一下受伤的后退，又抬起身子用额心的绒毛蹭她的面颊，以示感谢。

    “医女来矣。”医缓立在廊下，袖着手看院中那个娇小的女孩，她怀里抱着只比她还大的火狐，却是一点都不害怕，这胆量果然与普通人不同。

    医缓昨日向剧连打听过解忧的身世，得知她一介亡族幼女，孤身一人漂泊至楚，惊讶的同时生出几分怜惜，几分钦敬。他已答应剧连，只待这次疫病结束，他便引荐这个小姑娘正式加入墨家。

    解忧乖巧地向医缓问过好，提着略长的衣袂挪到阶下，荧惑也摆着毛绒绒的大尾，跟在她身后亦步亦趋。

    “忧可入内乎？”她很想知道那个高热的女孩病情可有缓解。

    “可。”医缓察觉到她医药上的造诣看得很高，这女孩又是极会自我保护的，因此放宽了对她行动的限制，准许她自幼出入安置患儿的地方。

    里面的情形比昨夜好些，人体体温本就会随着时间变化，一日之中，清晨体温会较正午低些，这种情况在高热的患儿身上尤为明显。

    所以，现在几个孩子的热度都退了下来，他们已经服过汤药，有的孩子窝在薄被中呼呼大睡，有的则倚在竹枕上，眨巴着带些泪光的眼，打量这个比他们大不了多少的小医女。

    解忧绕了一圈儿，当值的医弦正用一只陶泥罐子煎药，其他医者回到自己屋中暂歇。

    医弦一边煎药，一边噙了片树叶吹奏。

    调子欢快活泼，宛转悠扬，似乎是楚地的山歌一类。

    解忧歪着脑袋倾听，小手轻轻抚摩着身畔火狐柔软的皮毛，忍不住轻轻叹息。

    “医女心有忧虞。”医弦停了吹奏，侧头看着她埋在火狐背上的侧脸，她面色本就偏白，被火红的狐狸毛皮一衬，越发显得莹白如雪，清润如玉。

    “然。”解忧微微抬起眸子，瞬也不瞬地看着他。

    自从昨夜那孩子死后，她的心里一直不好受，这一点没有什么好否认的。

    “死生乃天命，非人力得以更改。”医弦面色平淡，转着手中那枚青翠的树叶，“彼弃置者，天数奇也，非以罪忧。”

    生生死死的事情本就是天数注定，并非人力可以妄自更改，那个死去的人是自己的命数坎坷，而不能够怪罪你。

    解忧霎了霎眼，随后摇头，“忧非以他人死而罪己。”

    几乎所有人都以为她是因为没能救活那个孩子而自责，但事实并非如此。

    她确实为那孩子死感到难过，但真正令她心绪纠结的，是她明知那男孩的情况最为危急，却还是选择先为女童退热。

    她在心里衡量过，救治女童她有八分的把握，而那麻毒攻喉的男孩只有三分。

    现在一qiē如她预计，女童活了下来，男孩死了，可她高兴不起来。

    “以医弦之见，人命有差等乎？”解忧抿着唇，扬起下巴看着长天，“活一儿，死一儿，忧岂非以其人命贱于旁人乎？”

    “忧非以贱人命，而以幼女之易救也。”医弦拍拍她单薄的肩，以示安慰。

    当时的情形他们都看得很清楚，高热的女童若是不得解忧救治，极有可能诱发惊风而死，而那个男孩的症状过于复杂，身体又太过虚弱，与为女童退热相比，更难于救治。

    在这种情况下，若是只有精力先救一个，定然是选容易存活的那个，这个道理人人都懂。

    解忧自然也明白这个道理，但这样的取舍在无关者是便宜行事，在死去的那人来说，却是彻头彻尾的功利主义。

    医者救人性命，并不是可以用多少和难易来衡量的。