
    ps：本章名为《柳下着》（着作的着|艹者），点点不知道为啥给我改成了着，又没法改回来QAQ

    与郑商弦止一道的另一名商人是不折不扣的秦人，叫做“瞿伯阳”，伯是排行最长的意思，想来这名秦商是家中的长子。

    趁着剧连和两位商人攀谈的工夫，解忧也没闲着，眉梢一抬示意绮里琚撸起袖子，见他胳膊上微有些挫伤，取出一个指节粗细的小陶罐递给他，“以此搽涂患处，一日可愈。”

    绮里琚瞪大了眼，“卿为医者？”

    “鄙人楚墨剧连，吾妹解忧为墨医。”剧连将手中马缰交还弦止，“马惊，乃有小人为怪，非先生之过。”

    “竟是墨者……”众人哗然。

    解忧感到四周的目光一下子就不一样了，有忌惮，有倾羡，有钦佩，却唯独没有敌意――真不愧是墨家，名声这样好。

    弦止安抚过受惊的马匹后，为了表示谢意和歉意，邀剧连、解忧和绮里琚重新入座，重添酒浆肉食，聚在一道谈些各地风物。

    “连此行欲携妹入关，往咸阳。”剧连举起陶碗，与弦止和瞿伯阳对饮，解忧年幼不能饮酒，绮里琚为士子，饮不惯这舍馆中的浊酒，也袖手坐在一旁。

    “函谷关如今禁严，以拒盗贼及间谍入，剧连携长剑，恐为守门吏所阻，不若随琚往咸阳？父为博士官，守门吏知之也，义士与医女为琚之友，自无人盘问。”绮里琚弹了弹陶碗的边沿，蹙了一下眉头，这里连一件像样的酒器都没有。

    “两位自楚入秦，将往函谷关，需在意洛水匪类盘踞。”

    弦止听说剧连此行打算从函谷关入秦，非常不放心，他这几日听闻了不少关于洛水匪类的传言，虽然剧连方才的身手他也瞧见了，但毕竟人家还带着个娇滴滴的小姑娘不是？再说好汉难敌四手，这可不是闹着玩的。

    而且他还没能寻到亲历者来证实此事，这不是从一个侧面反映出，那伙盗贼手脚太过利落，根本没留下活口呐！

    真是越想越怕。

    解忧摇头，“先生不知其盗首之名？”

    听弦止的意思，那伙盗贼组织性很强，做事隐秘，手脚干净，连颍川一带的郡守县尉都拿他们没有办法，既是这么厉害的盗贼，她应当会在史书中看到一言半语，但记忆所及之内并没有对得上号的记载。

    弦止想了一会儿，将声音压到极低极低，“风闻其匪首称盗着，氏柳下，诸君谨之谨之，万勿泄也。”

    盗着？柳下着？

    解忧凝眉不语，这名字还真没听过，而且半点也不熟悉，“彼齐人也？”

    弦止瞪大了眼，面前这个小小女孩太不简单，她那一双眼睛，简直像能看透人心一般，看久了几乎令人心生畏惧。

    “若传闻属实，其徒多韩赵人也，而盗着确是齐人，然……医女从何得知？”

    “‘俟我于着乎而。充耳以素乎而，尚之以琼华乎而。’”

    在屏风前等我，耳边垂挂着丝带，还有美玉作为装饰――大抵是这个意思，这是一首女子回忆自己出嫁之日盛景的诗歌。

    解忧阖眸，“着，岂非萧墙之间乎？非富贵之族，何劳塞门之屏？”

    “着”这个词儿指的就是大门到门内屏风（或称塞门，宫中者称萧墙，后演变为照壁）之间的那一段距离，不是富贵之族，显然是不需在家中设置屏风的，更不要说用这个字给孩子起名。

    弦止等人不明所以地看着解忧，《诗经》中的内容，并不是人人都知道的。

    绮里琚接过话头解释：“医女所诵者，《齐风》之《着》也，柳下亦齐鲁之氏，故……”

    说到这里，绮里琚皱了眉头，一手捉着衣袖，一手摸着下巴为难。

    这《着》确实是《诗经・齐风》中的篇章，柳下也的确是齐鲁之地的姓氏没错，但问题在于这柳下一氏的始祖乃是赫赫有名的柳下惠。

    被后世津津乐道的“坐怀不乱”之典其实根本没什么了不起，柳下惠被孟子称作“和圣”，主要还得益于他清明的政zhì主张和崇高的道德标准。

    “故，盗首柳下着，必为今齐之人也，名之以着，必曾富贵之族也，岂非柳下展禽大夫之后耶？”解忧淡笑，再杂合今天所见所闻，她想她已经能够猜到这个柳下着是何许人也。

    绮里琚对于解忧这般污蔑“和圣”柳下惠很不赞同，梗着脖子高声争辩，连耳廓都红了：“《论语》载‘下惠为士师，三黜。人曰：子未可以去乎？曰：直道而事人，焉往而不三黜？枉道而事人，何必去父母之邦？’以医女之见，如此赤诚人之后，岂其为盗耶？！”

    柳下惠曾说，正直地侍奉国君，到哪一国去不会被多次免职？但若是不能正直地侍奉国君，何必要离开自己父母所在的祖国呢？

    所以，即便最后失意退隐封邑柳下，柳下惠终其一生都没有像孔子那样离开鲁国，宣扬自己的学说。

    孟子品评他不因君主不圣明而感到羞耻，不因官职卑微而辞官不做，如此大德，堪为百世之师。

    这样的人，解忧好意思说他的后人是盗贼？还是盗贼之首？！绮里琚表示十二分地不能苟同。

    解忧淡然看着他声嘶力竭的样子，手中轻轻摇晃陶碗内的浊酒，缓了片刻，抛出一句犀利的言论：“绮里不知耶？盗跖名展跖，斯为柳下惠之弟也，既已有跖，何以无着？”

    这可是有先例的。

    春秋时代名扬一时的盗跖，就是柳下惠的弟弟，当时尚且不能禁，谈何身后事？

    绮里琚梗着脖子，偏偏没有什么可以反驳的，一张清秀的脸涨得夕阳一般红彤彤，汗滴将鬓角尽数打湿，惹得周围的看客又是一阵哄笑。

    在哄笑声中，解忧并没有笑，而是淡然解释：“绮里不需大动肝火，忧非以展大夫为轻，闻柳下邑‘碧玉千树，青丝万条’，忧素来倾羡。他日秦伐齐，其墓当可幸免于难。”

    解忧并不是在说笑，史载，秦伐齐，经过柳下惠之墓，曾下令：“有去柳下惠墓地采樵者，死无赦。”

    可见其人德高，乃是所有人都认可的。