
    在客舍休整了一晚，第二日启程的时候，绮里琚一行再次遇上了那队奇怪的人。

    有一人恰好拂起遮蔽面目的乱发，解忧看到那人虽然因多日劳顿沾染了一身尘土，面上很瘦，沾有不少泥渍，但总体行止很文气，那些微一点的污垢并没有掩去他本身的气度。

    唯一美中不足的一点是，他的眉毛脱落得异常厉害，乍一眼看去几乎没有，将原本清秀的面貌衬得很古怪。

    绮里琚的眸子闪了闪，在那人转过视线的时候，两人的目光对了一下，接着绮里琚很快移开了目光，那人则垂下头，跟着队伍继续向前。

    但虽是垂着头，他的腰背依然直直地挺着，无言透出一段傲骨。

    剧连将两人无声的交流收入眼中，直到那队人走远，才压低声叹息：“绮里大夫识此疠人？”

    解忧震惊地瞪大了眼，“疠人？！”

    “疠”指的是麻风病，一旦患上麻风，在这个年代就是不治之症，要么被人当做怪物杀死，要么被囚禁起来，直到慢慢被这病磨死。

    而且因为感染疠病，先是毛发脱落，之后鼻梁、骨骼都会慢慢崩解，身体失去骨骼的支撑，会变成各种诡异的畸形，面目可憎。

    患病者若是侥幸没死，便得用那样鬼怪一般的面目，苟延残喘于世间，遭尽人们白眼。

    解忧这回算是明白，为什么昨日在函谷关外，过往商旅和兵卒会是那种反应了。

    “此人司空马，昔文信侯三千门客之一人。”绮里琚的目光还落在他们离去的方向，“文信侯卒，司空与众人葬其于北邙山，走赵地，谏赵王不可用宠臣韩仓，然不听。”

    解忧眸子陡然一缩，韩仓……她想起来了，进谗言杀害李牧的事情也有这个韩仓一份，而且此人似乎还是个那方面的宠臣，解忧想想就能掉一地鸡皮疙瘩。

    绮里琚没有察觉到她细微的情xù变化，他的面色愈发凝重，声音也显得十分沉痛，“后司空马归秦，为人所识，故从文信侯党徒之刑，贬为鬼薪。”

    所谓鬼薪，指为宗庙采薪三年，因宗庙之中的薪柴用于祭祀，为鬼魂所享用，故而称作“鬼薪”。

    男子为鬼薪，女子为白粲，俱是服务于宗庙的，这两种徒刑在秦地严苛的律法中算得轻的。

    毕竟文信侯吕不韦本就是牵连被贬，于途中自尽，他的一众门客更没有大罪过，司空马只是个私逃出境的罪责，自然不会罚得过重。

    “城旦、鬼薪疠，可何论？――当迁疠迁所。”解忧低声叹息。

    这一则关于律令的问答，出自后世发掘的“云梦秦简”。

    迁，有死亡、流放、离散之义，从字面上看就不是什么好地方。

    而且因为当代的医疗水平根本不足以治愈麻风，被安置到疠迁所的患者不能得到任何治疗，只能被隔离在其中等死。

    “医女竟通律令，真奇人也。”绮里琚说着干巴巴的赞赏的话，面上全然没有高兴的神情。

    他和司空马有过几面之缘，吕不韦的门客多是独具风骨之辈，司空马更是个中翘楚，想不到最后却是沦为鬼薪，患上疠病，将在那暗无天日的疠迁所中消磨到死。

    风流云散的三千门客，寂寞埋骨的北邙孤冢，只有那一部汇集了万千心血的《吕氏春秋》，在字里行间默然诉说当年三千文士激扬笑谈的风骨。

    解忧阖了一下眸子，以流传千古的文字刻出自己的价值，正是她一直以来追求的东西。

    她知道司空马作为吕不韦门客的事迹是留于史册犄角的，至于他最后是患上麻风，极其难看地死去的，这又有什么紧要呢？

    除了她和绮里琚、剧连三人，这上下几千年中，再没有人知道这个秘密了。

    他司空马，永远都只是那个编撰《吕览》的风骨卓荦的文人，永远都只是那个劝解赵王不杀李牧的远见卓识的政客，谁还能知道他现在狼bèi的样子？

    不，他现在只是落魄，并不狼bèi。

    即便恶疾缠身，即便蓬头垢面，他那一份如诗的风骨，依然没有丢失。

    “疠迁所在何处？”解忧抿唇。

    绮里琚面色变了一下，沉吟良久，“骊山甘泉殿以北三十里。”

    其实就算解忧不问，他也打算私下潜入疠迁所内与司空马见上一面，问问他可有什么消息需要传递。

    毕竟两人相交一场，他不希望司空死得这么狼bèi、这么仓促。

    午后到达骊山之侧，剧连早早寻了舍馆，四处打听越之於一行人在咸阳的落脚之地，绮里琚则带着解忧前往处于骊山以北荒野之中的疠迁所。

    所谓的疠迁所不过一处小院，四围都是高耸细密的木栏，彷如狱所，透过木栏的缝隙，可以看到院落西侧有一处巨大的池塘，里面水色显出油油的墨绿颜色，浮着不少大小不一的气泡。

    解忧缩了缩脖子，目光转向池边堆叠着的森然白骨――这里死亡的气息太浓重了。

    虽然她不畏惧死亡，但这终究不是一件能让人高兴的事情。

    狭窄的院门处，那队疠病患者正在一一接受医者的检查，确诊之后才进入疠迁所关押看守。

    看守患者的兵卒见有生人接近，纷纷横过长戈，防止患者趁机逃跑或者伤人。

    绮里琚再次亮出身份证明，在人群中寻到司空马后，向一旁的守卫队长请求交谈片刻，一边用目光扫了扫自己要寻的人。

    守卫听闻他们是友人，网开一面放出司空马。

    绮里琚带着解忧站在丈远的地方等待。

    司空马拂了一下鬓边的乱发，有些迷茫地打量了立在远处的一高一矮两个少年，拖着有些蹒跚的步履走近。

    待认出面前的人之后，司空马的神情有些复杂。

    绮里琚看着面前落魄的人，很难将他与记忆里那个风雅的文人政客联系起来，一时间也没有说话。

    相望良久，司空马尽力挺直腰背，向绮里琚平平一揖，“故人请回。”

    随后转身，头也不回地向队伍走去。

    他有他的傲骨，即便今日沦落至此，也绝不接受旁人的怜悯。