
    一人一狐慢吞吞地挪回剧连居住的院落，才到院门处就听到里面嘈杂的声响。

    解忧还以为自己失魂落魄走错了院落，脑袋先探进院门，见满地的木片木屑，一片狼藉。

    不过那个背对院门半蹲在地，一身黑衣扎在腰间，露出中衣的人，应该的确是剧连没错。

    “兄，忧归矣。”解忧拖着荧惑上前，她觉得荧惑很怕剧连嘛，使了这么大劲都拖不动这只胖狐狸。

    剧连回过头，沾满了木屑的手在腰带上拍几下，觑着眼看解忧费力地拖着一头比她自己还大的毛绒绒的狐狸，一步三顿地走过来，忍不住放声大笑。

    解忧拧眉，攥起拳头生气，她走得这么辛苦，剧连竟然还嘲笑她！这种行为太过恶劣了！

    一松手，荧惑立刻缩到她身后，可惜解忧身量娇小，根本挡不住它毛绒绒的一大团，徒有几分一叶障目的意味。

    剧连笑得更欢。

    解忧深吸口气，这种被气得无话可说的滋味，她还真是很久没有尝过了。

    剧连笑过便罢，一点不觉得解忧再生他的气，一把将解忧拽到自己身边，得意地扬了扬手中半截木块。

    解忧不明所以地看着那一截木块，约莫有她手掌那么长，木质坚硬紧实，呈现棕红颜色，“此乃铁梨木。”

    她记得剧连同她说起过，他对木甲术颇感兴趣，因此之前几年住在秦地，与秦墨巧工一道研习木甲术。

    看这个样子剧连多半已经走出亲人过世的阴影，打算“重操旧业”了？

    “吾妹所学之广，令兄叹服。”剧连早就发觉这小姑娘知道的东西很多，但想不到她连木料品种都能一眼辨出。

    “然兄欲镂何物？”解忧抱膝坐下，身子靠在身后火狐柔软的毛皮间，她记得铁梨木多半用来制船、桌椅或是雕刻工艺品，但剧连这一小段肯定制不成桌椅的，工艺品……似乎他不会有那个雅兴。

    瞧他那一脸“保密”的样子，难不成要琢一支簪子赠与她？不过她还有七年才及笄，剧连想得也忒远了吧？

    地上除了木料和零碎的木屑以外，还有几块铸铁、铜料一类的东西，另一侧整齐地排着十余把形制各不相同的小锉刀，也不知道短短半天之内，剧连是从哪里寻了这么多五花八门又专科专业的东西来的。

    不过，剧连看着是个粗人，不想做起手工活计来竟然这么细致。

    解忧初时看得还挺有意思的，但时间一久，昨夜又只睡了上半夜，这会儿倚着温暖柔软的狐狸，不知不觉窝在荧惑身边睡着了。

    剧连一抬头，看见那只红彤彤的火狐狸趴在地上，有些畏缩地眨巴着眼瞅他，或者更准确地说，瞅着他身畔随意搁着的那柄青铜剑。

    而那个白衣裳的小姑娘则抱着松软的狐狸尾巴睡得很香。

    剧连轻笑，探臂将解忧从火狐那里抱出，将她安置在她的小床上，见火狐乖巧地守在她身边，仍旧返回院中摆弄那堆木头。

    解忧被脸上的一阵轻痒唤醒，翻了个身想躲开，直接撞进了一个温暖柔软的地方，陡然一惊，这才醒了。

    一双红彤彤的狐狸眼瞅着她。

    解忧舒口气，伸着懒腰翻身坐起，在火狐额头上轻轻拍了一下，“荧惑，你吓死我了。”

    外间天色渐暮，解忧嗅了嗅，空气里似乎飘散着一股饭菜的香味。

    想来已到了傍晚用食的时候，她这一觉好睡，竟然都不觉饥饿。

    草草整理了一下仪容，解忧一矮身，直接从门帘下头钻出了屋子。

    夜间饭菜颇丰，除了三碗野菜之外，还有满满一碗热气腾腾的兔肉。

    “兄已食过，妹自与此狐分食即可。”剧连还是一脸神秘地看着她，但这神秘中带着更多的笑意。

    解忧被他瞧得毛骨悚然，匆匆扒拉了几口饭菜，吃不完的全都进了荧惑的肚子。

    荧惑满足地舔舔爪子，抱着尾巴趴在地上消食。

    “此狐甚懒。”剧连抖了抖眉，神秘兮兮地拉着解忧到他屋里去。

    解忧觉到手心里被递上一个冷冰冰的东西，低头一瞅，右手掌心里不知何时多了一张巴掌大小的机关弩。

    弩，怒也，有执怒也。其柄曰臂，似人臂也。钩弦者曰牙，似齿牙也。牙外曰郭，为牙之规郭也。下曰县刀，其形然也。含括之口曰机，言如机之巧也，亦言如门户之枢机开阖有节也。

    这是刘熙在《释名・释兵》中对于弩的描述。

    弩与弓不同，发出用的乃是机括之力，对持有者的技术要求很低，对于解忧这样娇小的幼女来说，正是一件防身利器。

    “闻吾妹以利匕护生灵，今无物赖以防身，因此赠与此物。”剧连抚着她柔软的头发，忽然刻意压低了声，“然，弩非仁器，亦非义器，吾妹不可用以伤黎庶禽鸟，亦不可为其他墨者所见。”

    解忧一一应下，但并不明白，为什么不可教其他墨者知道。

    剧连喜欢木甲机关之术，不是已经人尽皆知了吗？这有什么好遮遮掩掩的。

    不过剧连说得很郑重，解忧不便再问，只是乖巧地点头答应。

    弩身的主体部分俱是包了铜边的铁梨木所成，几处机括设在刚好能一手操控的地方，所配小箭共三支，箭身厚重，箭?锋利，应当足以穿透甲胄。

    弩非仁器，亦非义器。

    解忧现在有些理解这句话了。

    弩是兵器，用以伤人杀人，自然不是什么仁慈的东西。

    但更可怕的地方在于，任何一个稍经训练的人都可轻松使用弩，轻yì射杀一个勤学苦练、身经百战的战将，此两者的付出与所得丝毫不成正比，所以弩不符合人们对于“义”的认定。

    简言之，这是一种作弊的兵器。

    不过好在，机关弩制zuò过程复杂，对制zuò者的技艺、制zuò材料都有非常严格的要求，非良工良木不足以成就其令人胆寒的杀伤力，因此在历史的舞台上，弩并没得到机会大放异彩。

    至于传说中秦皇地宫中可自动射杀入侵者的机弩矢，还有一弩十矢的诸葛连弩，也仅仅只是出现在传说中罢了，无人得以一睹其真容。