
    那做兄长的眸色陡然一亮，直直看向解忧。

    方才这少年医者分明立在少女身前，应当看不到身后情形，竟然敏锐到及时回身拉住她，真是不简单。

    解忧安抚了一下惊慌的楚蘅，回身笑了一下，目光落在面前青年腰间的玉玦上，手平平推出，“在下医忧，不知阁下如何称呼？”

    一头乌发垂落肩头，白衣边沿又是玄色缀边，就如仙鹤收起尾羽时的那一点黑色毛羽一般，而且，人也如野鹤一般仙风道骨。

    青年注目于她，似乎从记忆深处揪出了什么，与面前的影子直要重合到一起。

    薄唇轻启，吐出四个字，“景玄，字渊。”

    解忧眸子动了一下，其中神采阴晴不定。

    医沉与她相处多时，很少察觉到她有这般心绪动荡之时，侧头打量了她一下。

    她的脸上覆着易容，并不能看清面色，但临近唇的地方已被咬得惨白，这很明显——这丫头失态了。

    但仅仅一瞬之间，解忧又恢fù了笑意，柔和温润的声音轻轻吟诵，带着微哑，“何草不黄？何日不行？何人不将？经营四方。”

    天下哪有草不会枯黄？谁的日子能不奔忙？谁能免除征伐，而不劳碌奔走四方？

    “何草不玄？何人不矜？哀我征夫，独为匪民。”

    哪有枯草不腐烂发黑，哪有人不危困可怜？可悲我们这些出征的人，独独不被人当作人看待。

    “匪兕匪虎，率彼旷野。哀我征夫，朝夕不暇。”

    既非兕牛、又非猛虎，却穿行旷野，不能停步。可悲我们这些出征的人，白天黑夜不能停歇。

    “有芃者狐，率彼幽草。有栈之车，行彼周道。”

    野狐狸的毛皮蓬松，往来出没幽深草丛。而高官却坐着高大的车，驰行在大路之中。

    《何草不黄》一篇出于《诗经·小雅》中的《鱼藻之什》一篇，被评为“诗境至此，穷仄极矣”，既可哀恸亡国，又可悲叹个人不幸。

    孔子当初游历各国，被困于蔡地，连食物都断了，便曾感慨“诗云‘匪兕匪虎，率彼旷野’。吾道非邪？吾何为于此？”

    “不是犀牛也不是老虎，却在旷野中行走”，我的学说难道有什么舛错，否则何以至此？

    这诗现在念出来，不仅恰恰含了景玄与景兕之名，又戳中他们的亡国之痛，又点明他们如今的处境，竟是不能再贴切。

    而且，“国风”是民歌，村妪野叟也省得唱两句，算不得稀奇，但小雅以上是关于王事的歌谣，一般唯有士子才晓得，连楚蘅这样的贵女都未必读过。

    看来这个年轻的医者，乃是士子从医，地位与普通的医，根本不是一个档次。

    景兕有些后悔了，才刚下山等候时，兄长便交代他，墨家之中或恐藏着不少高人志士，态度须得谦恭，他却因这医忧年少，轻轻yì易地得罪了他，少不得被兄长怪罪了。

    楚蘅听懂了大半意思，又听得她语声哀戚，竟是怔怔地滚下满脸泪珠。

    “……楚蘅，勿泣。”解忧回眸安抚，暗自叹息，这姑娘也太娇气了些，怎么这就哭起来了呢？

    “喏。”楚蘅低低应了一句，仍在抽噎不休。

    山道上很静，除了她的哭泣声，只有不时的鸟鸣和风吹过山林的飒飒声。

    景玄头一个说话，虽然声音不大，但字字质问，带着逼人的气势，“阿兕，为何羁于此？”

    景兕悄悄吐了吐舌头，垂首唯唯，并不回答。

    “罢，罢，罢。”景玄似乎也知道他不会回答，直入鬓角的眉轻轻一蹙，眸子眯起，转身踏上石阶。

    山风将他后半截话送来：“上山，斜堂。”

    景兕看着兄长的背影彻底消失在林木扶疏处，才长长舒了口气，“兄长正如猛虎也。”

    他怕他这兄长，也不是一日两日的事情了，说出来也没那么丢人。

    但他依稀记得，在数年之前，他这兄长还不是这般凶狠肃然的模样。

    虽然景玄作为族中嫡长子，担着重任，但性子也是温文尔雅的，文学上师从叔父景差，造诣不浅。

    只是自从那年寿春被破，他们的父亲及一众族老在战乱中不知下落，疑似殉国而亡之后，他那温文的兄长，性子彻底变了。

    辞赋雅乐，再不见他感兴趣，只一心一意练剑，分明是一介文弱士子，硬是被他练出了现在的凌厉气度来，也不知是福是祸。

    如今景玄说，召集诸医乃是为了编修本草，救瓯越百姓于水火，他只是不信。

    在景兕看来，兄长现在心中唯一剩下的，大约只是不择手段地向秦王复仇，国恨家仇，一样不少。

    景玄口中的斜堂，还真是略带着倾斜的。

    这一座会客的厅堂恰恰建在重华岩外岩处，说其斜，并非因为地基是斜的，而是屋舍向北一面向外斜斜而出，一直斜进这溶洞的空处。

    外岩层层石田，级级相承，水自堂屋西侧的水道灌流洗涮而下，流入石田中，簌簌有声。

    这厅堂斜出的那一面，推窗恰能观赏如此美景。

    这时恰好晨间，阳光斜斜照射过来，被飞溅的水汽一折，果然幻出氤氲紫色，绚然夺目。

    但解忧只听得医沉冷笑。

    虽然他从不向人说明自己的身份，但总还是流着芈姓昭氏的血脉。

    亡国之痛，或许不会有旁人那么明显，但未必一丝没有。

    可这些刚刚经历过亡国之痛的贵族子弟，却寻了这么个山清水秀的地方隐匿起来，心思全用在了观赏风景上，怎能不让人心寒？

    各怀心事，一路无言进了斜堂。

    堂中只景玄一人，眼风扫了一下景兕，一句话没说。

    景兕很有觉悟地退后一步，劝楚蘅先行出去，只留下两名医在内。

    景玄从袖中取出一份细细折叠起来的东西，展开，再展开，之后在手中展平。

    是一份两寸来长的素片，织物的颜色已经泛起淡淡的黄色，似乎收藏了有些年头。

    “请两位墨医一观。”景玄将东西递过，目光有意无意落在解忧身上。