
    三个男童身体恢fù很快，病愈之后，先后被送回家中。

    那些父母本以为自己的孩子多半是活不成的了，这回看到活蹦乱跳的孩子们回到家中，俱是喜出望外。

    其余病症较轻在家休养的也得到过墨医分发的药物，前来感谢的黎庶恨不得踏破了无假关舍的门槛，但诸医只是推脱不见。

    作为感谢的粗麻布匹和豆米堆满了舍馆，甚至有人将自家病愈的儿女送至舍馆做工，以偿救命之恩。

    解忧觉得，战国上古民风淳朴，在这一方面体现得非常充分。

    桐君院位于舍馆深处，有许多剑侠在外挡着，那些热情的父母无法进入，因此院落清静得很。

    不过桐君院虽少了患儿，里面繁忙依旧。

    今晨医缓接到传信，平水和湘水一带同样出现了麻疹流行，那里的医者也着手收治患儿，但疗效远不及无假关一带好，死去的患儿据说已堆满了乱葬岗。

    水患加上疫病横行，一时间民心惶惶，已惊动了远在寿春的楚王。

    征询过剧连的意见后，医缓安排下诸医行程，医弦、医代、医革等人直接向南帮助救治患儿，他同医沉则带着解忧先行回到墨者聚集之地小狐台山，说明病情后再与其他墨医一道南下。

    解忧快步行走在乡野之间碎石铺满的小径上，这一带发疹的患儿大多处于退疹期，只待这几日复诊结束，她便会跟随医缓前往小狐台山，一旦到了那里，就是她正式融入墨家的日子。

    这个曾经盛极一时，与儒家并驾齐驱的流派，纪律严明，守信重义，据说还能造出会飞的木鸢，却最终消亡于历史的长河之中，只留下了一部《墨子》和无数零散故事传世。

    解忧觉得，她很快就能揭开这个千古未解的谜题。

    “忧，所思者何？”医沉发觉跟在身后的人落得有些远了，停下步子等她。

    “兄。”解忧回神，抬眸向他笑笑，“以兄之见，墨家可存于世乎？”

    医沉和医缓俱停步看她，医沉的目光多几分疑惑，医缓则是惊讶。

    解忧霎了霎眼，看来，医缓知道的，远比她想象的要多。

    也即是说，墨家的衰亡并不是毫无理由的，像医缓这些年长德高者，早已预感到了这一qiē的发生？

    “医忧所言怪甚。”医缓靠近她，这个女孩不仅医术了得，信口开河时那种笃定的语气，几乎让人信以为真。

    可凭什么信她所言呢？墨翟死后，墨家分裂为三，虽然没有了从前同儒家并驾齐驱的能力，但那些散布于乡野市井的弟子，依然会响应新任巨子的振臂一呼。

    医缓作为一个墨家中的长者，觉得解忧所言根本就是无稽之谈。

    “是忧杞人忧天矣。”解忧察觉到医缓的不悦，立刻笑着岔开了话题，“忧闻，此地患儿之母为宋子，岂其商之后耶？”

    商为周所灭后，微子启被封于宋，承祀商之先祖，保存中原地区先进的文化礼仪。

    传说中，孔丘、墨翟、庄周、惠施四人的故乡都与宋国有脱不去的联系，这是一个名副其实的充满学术文化的国度。

    医缓点头，也不去同她一个孩子计较失不失言的事情，“宋为齐灭久矣，国人奔入吴越之地，亦属多见。”

    “然其母自谓吴子……”

    “医！”一个妇人惊讶的声音在空旷的乡野中飘起，解忧抬眸望去，只瞧见了一袭素色的粗麻楚服，看背影有些像那日贸然闯到江边为子求医的妇人吴子。

    “洛，出矣！”妇人的声音再度响起，急切中掺杂着喜悦。

    解忧心念蓦地一动，小手抖出袖中所藏卵石，就着明媚的日光一映，里面细小的云母碎片闪烁着光彩，幽蓝色的石质散出斑斓的颜色。

    一个男童跌跌撞撞地拨开荒草跑到三人面前，他的面颊和脖颈上残留着些许暗红色的疹斑，还有疹子消退之后粗糙的皮屑，晴朗的阳光对他来说还显得太过刺目。

    但男童竭力睁眼望着面前这三个素衣飘扬的医者，最后将目光定在解忧手中的卵石上，吞了下口水，眸中兴奋难掩，怯怯开口：“此，此非巫山石乎？”

    “……何以识得此石？”解忧按捺下心中的激动，平平淡淡地开口，“汝为吴洛，是否？”

    男童还未回答，那妇人也到了跟前，原本欣喜的面色有些狐疑，垂头低声探问，“医女何以识吾儿？”

    解忧淡淡笑笑，没说话，既然这妇人自称“吴子”，又唤她那孩儿为“洛”，这个男童自然就是吴洛无疑，而且他方才竟能一眼认出这块所谓的巫山石，他多半就是托了汾寻找巫山石的那人。

    而且他与汾应当交往过密，这样染上麻疹也就说得过去。

    解忧觉得自己的推理毫无破绽可言，神定气闲地询问：“汝识汾否？”

    “不识。”吴洛很诚实地摇头，从他毫无波澜的眸子看来，他当真没有说谎。

    解忧拧起眉头，“若不识汾，何以知巫山石？”

    “阿忧。”医沉拉了她往另一处去，“卿所言多矣，此行原为复诊患儿，且勿耽误时日。”

    “然……忧曾许诺于人，将此石交付吴洛。”解忧一本正经地将那块石头放在掌心摩挲，勾起怅笑，“汾，已死之人也。子墨子云，‘古之今之为鬼，非他也，有天鬼，亦有山水鬼神者，亦有人死而为鬼者’，明鬼，故当践死者诺。”

    明鬼，是墨子的思想之一，他认为鬼神不仅客观存zài，而且能对人间的善恶予以赏罚，由此推出“虽有深溪博林、幽涧无人之所，施行不可以不董，见有鬼神视之”的告诫。

    这与儒家对于鬼神的“不语怪力乱神”、“敬鬼神而远之”，实际却不承认鬼神存zài的态度形成了鲜明的对比。

    话说到这个份上，医沉不好再责怪于她，只是深看了她一眼，“卿欲践诺，兄喜甚也，然勿以先时之态迫人。”

    解忧噎了一下，医沉果然对她之前几次咄咄逼人的态度不能释怀。