
    约莫半月后，医沉带着解忧到达苍梧境内。

    传说“舜南巡崩于苍梧之野，葬于江南九嶷”，这里既然是贤明的帝舜葬身之地，秦自然也不大好意思将战火烧到这里，因此一路上很是平稳。

    楚地的贵族，也正是看中了这一点，才尽数隐匿在此，图谋复国。

    同他们一道来的，还有纤纤弱弱、似乎一阵风就能刮走的楚蘅。

    楚蘅虽有着贵族少女的矜持和娇羞，但气度大方，只小半个时辰的工夫，便说清她原是寿春楚氏的贵女，寿春被破之际由家中奴仆护送离开。

    一路转徙奔逃，企图前往瓯越寻觅族人，途中幸而未曾遇盗，但熬过严冬，又遇上春雨绵绵，山道难走，这半年下来，终于只剩了她一个，寸步难行。

    若非恰好遇到剑客搭救，只怕这会儿早已沦为野兽腹中美餐。

    解忧同她聊了几回，觉得她并无隐瞒，也无深沉的心机，因此没有阻止她一路跟随而来——毕竟躲避在苍梧一带的楚贵族就有三族之多，就算暂时寻不到楚氏，将楚蘅托付给别族也没什么不妥的。

    目的地是九嶷山的重华岩。

    重华岩又名紫霞岩，听闻因其在日光的斜照下，变得紫气缥绕，故而得名“紫霞”，倒是与道家的“紫气东来”之典有些相似。

    至于此岩名为“重华”，多半是因苍梧、九嶷与帝舜的不解之缘——帝舜即是名为“重华”的。

    才到山下石阶，便遇上了迎客的使者。

    使者是个少年人，约莫只十七八岁年纪，体态结实，眉目间还有些稚气未脱，一身明快亮丽的栀子色楚服，被山间的翠色一映，如同满树栾花。

    解忧在他身上注了目，这个模样好生眼熟。

    “两位……不，三位是……？”少年的目光也落在解忧身上，想不到面前的少年医者比自己更为年幼，这气质却比他更老成。

    “鄙人医沉，与弟医忧均为墨医。”医沉向他一揖，面无表情地叙述，“女子为楚芈，往投卿族。”

    少年面色转为肃然，明亮的眸中透出欣喜，有模有样地还了一礼，“小子景兕，兄候两位医多时，请随兕登山。”

    一语透露了许多东西。

    芈姓景氏，王族三姓之一，地位不低。

    兕，上古瑞兽之名，能以此为名是幸运之事，看来这少年乃是嫡脉。

    男子及冠取字，女子许嫁有字，这少年并未提起字何，说明他年纪尚幼。

    候多时，则说明两人要来的消息，他们早已知晓——从景兕真诚的目光看来，这并非简单一句客套话。

    “有劳。”这回是解忧还了礼，声音微微沉着，很温润，听来彷如温泉水。

    景兕忍不住回头看了她一眼，正欲回眸，恰恰扫到她身后那娇怯怯的楚蘅，正满目痴迷望着那个白衣玄袂的少年医者。

    虽则气度不凡，眉目也颇为硬朗，但这少年医者身体生得过于柔弱，并不值得女子迷恋，景兕十分不解。

    顺着隐蔽于草丛中的石阶而上，医沉和解忧是走惯山路的，有了石阶更是行路便利。

    唯有楚蘅一路劳累，累得低喘细细，大有不胜之态。

    解忧停了下来，“乞缓须臾。”

    景兕再次回头看她，这少年白衣玄袂，身后还背着一个暗青色的包袱，长三尺，一肩宽，约莫是琴。

    “医忧弱质如此，不胜背负耶？”

    “然。”解忧坦然应了。

    景兕愣了一下，面上讥讽的笑容顿收，他怎么也没想到，这个少年竟然毫不生气，好生宽大的气度。

    但解忧的下一句话让他立时改了看法。

    解忧勾起淡淡的唇，一双眸子似笑非笑，“‘兕在舜葬东，湘水南。其状如牛，苍黑，一角。’岂非兕子耶？穷山恶水，其上多犀兕虎熊之类，古人诚不欺我。”

    书中说“兕在帝舜葬地的东面，在湘水的南岸，兕的形状像一般的牛，通身是青黑色，长着一只角。”恐怕就是你了吧？险恶的地方，多有犀兕虎熊一类的猛兽，古人果然没有欺骗我。

    医沉面无表情，解忧这一张嘴从不饶人，但凡见着她看不顺眼的，挖苦的话她能三日之内不重样——不过景兕是自己撞刀口上来了，算他自己没眼色，怪不得解忧。

    楚蘅瞪大了眼，眼波盈盈，眼眶微红，诧异得都忘了保持贵女的矜持之态。

    这十余日与解忧相处，楚蘅对她的印象只是温和体贴，博学多才，比起沉默寡言的医沉来说，风趣不啻百倍，她又从不知解忧乃是女子，一颗心悄悄缠在她身上，再难解开。

    虽然解忧今日的挖苦之言令她对这少年大为吃惊，但看到心上人言辞犀利，占了上风，似乎比他一味温和忍让更让少女心动。

    唯有景兕面色红了又白，白了又红，被明快的栀子色袍服一映，霎时好看。

    他方才还以为这少年医者柔弱不堪，不想她一句话似褒实贬，将他狠狠地损了一通，还让人无从反驳。

    真是好口才。

    “阿兕！”山道上响起清越的一声呼喊，是个青年的声音，音色不亮，但也不沉闷，带着天成的逼人气势。

    景兕抖了一抖，冲着解忧挤眉弄眼，然后吐吐舌头，“今误矣，兄定责骂。”

    解忧再度不厚道地笑了笑，继续挖苦，“兕子将及冠，尚畏兄长如畏虎也？”

    “哼。”景兕低低冷哼，但毕竟不敢出言。

    说话之人很快步下石阶。

    一身黑地暗红菱纹锦的曲裾深衣，高冠束发，楚服将他颀长的身形衬得极有风骨，腰间佩着长剑，另一旁则悬挂一枚琥珀色的玉玦，在阳光下熠熠生辉。

    他眉目线条很硬朗，应是二十岁出头不多，看起来年纪却偏大，不过也无老态，只是面色肃然，混无青年人的活泼。

    好像火，熊熊烈烈，但一点不令人暖和，反而令人胆寒，想要远离。

    楚蘅就不自觉地后退了一步。

    她却忘了身后乃是层层堆叠的石阶，一时踩空，只觉手臂一紧，却是解忧回身拉了她一把。