
    “然，剑姬今日非为此而来。”剑姬一扫方才斜倚的姿态，坐正身子，拢一拢宽大艳丽的红袖，挑出一枚竹简捏在两指之间

    解忧默然将茶递给她，扫了一眼竹简上的内容。

    “二十年，燕太子丹使荆卿入秦，刺秦王不得，秦震怒，伐燕，秦王骊山墓起土，医书《内经》……”

    随后点点头，她已明白剑姬来此的意图。

    这简末尾记载的所谓“内经”，即是被后世奉为中医体系确立标志的《黄帝内经》。

    当初她们离开秦地，从丹水泛舟而下，曾听闻中原地区有医者自发组织起来，编写一部医经，恍然听着倒像这名字。

    她那时曾向剑姬感慨过几句，说若是自己能一道前往编写此书，留名后世，该是何等的幸运。

    但她并未将此放在心上，只因她清楚地知道，《内经》实在不是成书于这个年头的。

    不想剑姬记得那么深刻，已过去五年，还能提起此事。

    “医女为人淡雅，万事未必经心，唯独那日舟中，谈及医经，双眸耀然，岂非思之切乎？”

    解忧眸子一敛，懒懒的笑意重又爬上唇角，“剑姬心细如丝也。”

    任何一点变化，都瞒不过面前的女子呢。

    “医女谬赞……”剑姬摇头。

    正要说下去，暖风穿越桃林，送来一句稚嫩的童音：“桃之夭夭，灼灼其华……之子于归，宜其室家……”

    “桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。”这是男子的声音，似是在教授幼童诵诗。

    女童显然记不得这么多，磕磕巴巴的，诵不完全，“桃之夭夭……有……？”

    “桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。”教导诵诗的人耐心地重复了一遍。

    “唔……桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室……”孩子的声音有些兴奋，似乎为着诵出这复杂拗口的一句，在讨要自己应得的奖励。

    “桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。”解忧低头抿茶，飘进茶汤中的桃花附在她的唇上，一映之下，剑姬恍然惊觉，她的唇色还没有淡红的桃花艳丽。

    解忧浑不在意，亦想不到她因何而震惊，只缓缓抬手，将那片薄薄的花瓣拈在指间，轻嗅了一下，随后将它抛入风中，看着它盘旋而去。

    “七叶亦到了，兄正同她进来呢。”

    “桃之夭夭，其叶蓁蓁……之子于归，宜其家人……”七叶果然跌跌撞撞地从桃林中闯了出来，满头俱是桃花，蹒跚着一路撞下更多的桃花，“忧姊姊！”

    剑姬自然晓得七叶是个痴儿，见她走得蹒跚，刚想起身去扶一扶她，被解忧一手拦住，“剑姬教她自己过来，摔着了方知行路要仔细，况兄在后……”

    医沉果然从林中转出，抬眸看着廊下的少女轻笑。

    剑姬看看他，又转头看看解忧，轻叹一声。

    解忧方才赞她心细如丝，总能看出些什么，但面前这两人，她却怎么也看不透，与之一道看不透的，还有他们之间欲说还休的关系。

    “著闻，少年吴洛求娶七叶，医缓已允，待七叶及笄便归，医女知之乎？”

    解忧点头，这件事她听说了，七叶虽然智力低一些，但心地善良纯真，与她相处，反倒省却许多世俗烦恼，吴洛能喜欢这女孩子，自然是好的。

    “今医女年长，不思嫁乎？”剑姬试探着又问了一句。

    解忧悠悠然啜饮茶水，一边淡笑，“剑姬误矣，忧年方二七，尚未及笄，如何嫁人？”

    轻轻巧巧地推过去后，解忧才敛眉低叹，就算想嫁人，又让她去嫁与谁？谁会愿意娶一个一心俱是留名青史那种无聊念头的女孩子？更何况她现在的身体渐趋虚弱，常年服食丹砂，极有可能无法生子，在这个看重子嗣的时代，仅这一条就能令人望而却步。

    “忧姊姊！”七叶蹒跚着爬上石阶，小手攀到解忧身上，伸长脖子去争饮她碗中茶水。

    剑姬对于自己被完全无视这件事，只是笑着摇头，七叶心智混沌，很难认住东西，除却她口中的“忧姊姊”和“沉哥哥”，她唯一识得的东西，便是吴洛赠与她的那块“巫山石”，除此三者外，她甚至连一直抚养她长大的医缓都不大认得。

    也正因为七叶对巫山石爱不释手，医缓才会轻yì答应了吴洛求娶的请求。

    “七叶……”解忧将茶碗让与了她，重倾一碗，头也不抬地递与医沉，自己仍旧低头同七叶说话，“阿姊教你诵诗，何如？”

    七叶如牛饮水一般将半碗茶汤一气喝掉，这才后知后觉感到茶汤苦涩，苦着脸攀在解忧肩头乱滚，“沉哥哥教矣，尚未相熟！”

    “……阿姊所教，非《桃夭》也。”解忧温和地将她两个垂髻间的花瓣拾去，凌乱的发丝理得整整齐齐，一丝不乱，“闻七叶将嫁，阿姊有言教之，七叶可听？”

    七叶停了动作，整个人偎在解忧怀里，睁大了两只无神的眼，她很不明白解忧说的“嫁”是什么意思。

    “桑之未落，其叶沃若。桑之落矣，其黄而陨。”

    桑叶未落的时候，枝头翠绿；桑叶落下的时候，枯黄飘摇。

    “于嗟女兮，无与士耽！士之耽兮，犹可说也。女之耽兮，不可说也。”

    年轻的姑娘们，别对男子一往情深。男子若是喜欢上你，犹可脱身而出。女子若是恋上男子，要想解脱却难了。

    “及尔偕老，老使我怨。淇则有岸，隰则有泮。总角之宴，言笑晏晏。信誓旦旦，不思其反。”

    当年白头的誓言犹在，如今想到只能是我哀怨。淇水再宽阔总有河岸，沼泽再深广终有尽头。回想少时年华，谈笑欢畅，誓言殷殷，哪料到今日全然相反！

    七叶怔怔瞧着解忧，完全没懂她的意思。

    剑姬和医沉却是震惊地看着她。

    人家七叶再过几年便要欢欢喜喜地嫁人了，解忧不再这里诵些与《桃夭》相类的祝贺的诗，反而教她诵弃妇之诗，算什么意思？！