
    当夜，几位墨医就匆匆离开舍馆，分头去往附近村镇寻访有无患儿。

    解忧没被允许跟随，将屋中的长案搬出，坐在阶下抚琴。

    “衡门之下，可以栖迟。泌之洋洋，可以乐饥。岂其食鱼，必河之鲂？岂其取妻，必齐之姜？岂其食鱼，必河之鲤？岂其取妻，必宋之子？”

    横木为门城墙之畔，可以供人幽会，罕无人迹的泌水之滨，可以解除相思之苦。

    难道想要吃鱼，必定要河中的鲂鲤？难道想娶妻子，必定要齐姜、宋子？

    齐国姜姓，宋国子姓，诗中所谓齐姜宋子，即便不是一国之王女，至少也是贵族之女，身份尊贵。

    这首诗出自《诗经・陈风・衡门》，叙说陈地一对男女幽会的场景。

    郑声陈歌，内容多叙儿女之情，用琴来伴奏，实是有些不妥的。

    剧连听着这琴声也不禁蹙了眉头，往解忧身边随意一坐，坐得几乎四仰八叉，毫无仪态，“吾妹何以知此？”

    解忧说她曾是昭馀解氏族中嫡女，习些诗书并不奇怪，但试问哪一族学会将这种男女幽会的情诗教与一个幼女？

    再说陈灭亡久矣，若非此歌尚且收录于《诗经》残卷之中，能有多少人记得？

    解忧不语，她自然不能说是自己前世瞧来的。

    隔了一会儿，解忧才轻叹：“忧记得，那妇人自称‘宋子’。”

    先秦时期的女子称姓不称氏，像史上留名的齐姜、夏姬、褒姒、息妫、怀嬴等，或以母国之名加上姓，或以夫国之名加上姓，真实名字早已不可考。

    据说秦宣太后芈八子原是唤作芈月的，多半也只是后人附会，做不得真。

    依照这样的习俗，解忧确实该被称作赵姬，但她偏偏不喜欢这个名字，听着好似自己是为人献舞的歌舞伎一般。

    “妹以为，此妇为宋之后？”剧连理解了她的意思。

    那妇人先是自称为“宋子”，多半是宋地的子姓女子，后来又说是“吴子”，则是随了夫家所居吴地而来。

    且那妇人虽然形容狼bèi，但举止礼数倒有几分样子，尤其是那肃拜之礼，可不是任何一个庶人都能知道的。

    解忧认为她乃贵族之后，确有几分道理。

    不过剧连没能明白，解忧提起此事有何用意，因此带着几分疑惑瞅着她。

    “兄。”解忧将琴搁在一旁，挪到他身边，小脑袋搁在他膝上轻蹭，“忧知道如何医治那患儿，可诸医不允我去呢。”

    剧连抚着她的额角，有些不明白她怎么这般喜欢撒娇，昨日见到她的时候，分明觉得她成熟老练，这转性转得也特快了。

    “吾妹亦小儿，不可往。”剧连的回答也是一般的，而且就医沉来说，他更多几分护着解忧的私心。

    “然……”解忧不满地噘着嘴，扒拉着他的扎进袖口内的袖子，“然忧精于草药，往随诸医研病症可也。”

    不让她出诊，那同那几位墨医一道讨论病情和施药总可以吧？

    剧连口风果然松了，带着她前往墨医休憩之处。

    解忧用心观察舍馆中的路径。

    午后剧连同她介绍过无假关的情况，解忧这才知道，无假关本就是墨家的一处聚集之地，因此这无假关舍里头，住的几乎全是墨家子弟。

    此事在当地早已不是秘密，墨家纪律严谨，奉行兼爱，时常出手帮助居民，极少生事，那些管理此地的乡官也就睁一只眼闭一只眼，任由他们在此生活。

    墨医居住的院落内火烛煌煌，杂乱的人影映在院中，里面的忙碌可想而知。

    第一个瞧见解忧的是长者医缓。

    “忧为小儿，不可近也。”医缓急急阻止她和剧连。

    “何也？”解忧愕然，区区一个麻疹，不至于怕成这样吧？连他们居住的屋子都不让自己进去，是不是太过谨慎了？

    医沉也走了出来，拧着眉，“内有逆疹小儿。”

    解忧这才算是搞明白了，他们外出寻访患儿果然有所收获，而且还将那些病势危急的孩子带了回来，难怪不准自己进入。

    “忧可问症乎？”解忧立在阶下不愿走，她必须找到机会，让墨医接受自己。

    “可。”医缓答应了她的请求，指着一处另一侧屋子，“忧可暂歇于此。”

    剧连留在这里陪她，医沉则依照医缓吩咐，为她讲述几个患儿的病情。

    收治的患儿共有无人，其中三人均是麻毒闭肺，咳喘明显，但经过施救，暂未恶化，另一女童属麻毒内陷心包，今日清晨便神昏妄语，被父母遗弃在乡间野地，情势比较危急，剩下的一个孩子是麻毒攻喉，乍看起来与闭肺者无异，但其咳嗽声如犬吠，实际是并发了白喉。

    白喉此证因可见喉部有白色伪膜而得名，以伪膜所处位置不同，可分为喉部和气管部两种，若是后者，伪膜极易脱落堵塞气管，造成幼儿窒息而亡。

    因此，在解忧看来，病情最危急的不是那个毒陷心包的女童，而是这个孩子，“忧以为，当全力救治咳声如犬吠者。”

    然而并没有一人认同她的意见。

    有限几位墨医的主要精力，仍是集中在救治那个女童身上。

    解忧郁然了一夜，剧连好容易哄了她睡下，夜半又被杂乱的动静吵醒。

    “阿忧？”等剧连燃了烛火寻到解忧屋中，想嘱咐她别害怕时，那娇小的女孩已经不知所踪。

    解忧趁乱混进了安置患儿的地方，几个病孩子因高热不能安睡，隔着一道门都能听到咳嗽声此起彼伏。

    “忧，何以在此？”医沉第一个发觉了她，手中烛火转过，映出门外那个娇小的身影。

    “兄……”解忧霎了霎眼。

    其他墨医也瞅见了她，见她用白素将口鼻蒙着，巴掌大的小脸上只露出一双水灵灵的大眼，紧张的心情不觉缓和下来。

    “忧有驱病之法，乞诸医信忧，以为一试，或可救生。”毕竟自己的年纪放在这里，解忧不得不将语气放软，眨巴着眼哀求。