
    一座皆惊。

    连越之於都没了方才优哉游哉的笑意，沉下来的面色阴狠到可怕。

    虽然无人知晓解忧口中的那个“魔道”是什么意思，但大意他们都明白。

    伤及他人的东西，必定有一天会反过来伤到自己，越之於如今造出巨弩伤人，必然有一天也会因此伤及自身，就像堕入到无出路的地方，除了死，永远不能回头。

    剧连点头，解忧信口开河、危言耸听的本事向来很不错，只可惜越之於并不是会被轻yì吓到的人。

    “医忧所云，於将谨记于心也。”越之於重拾无懈可击的笑意，起身相送，“然医忧既云，‘除却黄泉，永无出路’，诸位何须再劝？”

    既然你都说了，我这么干绝不会有好下场，也没有什么出路，既然没有出路，你们劝了又有什么用处？

    这话一说，连解忧也怔了。

    趁着众人一怔之间，越之於已经移出堂屋，立在廊下摆出一副主人送客依依不舍的表情，再赖着不走，反倒显得他们不识礼节。

    解忧磨了磨牙，好你个越之於，真是个有文化的流氓。

    来到南巷时怀着多大的期望，到离开时便化作等量的失望。

    唯有剧连步子不见任何沉重之感，对于会铩羽而归无甚意外。

    他与越之於相交多年，对于他的言谈十分熟悉――跟这个人讲道理，完全不可能讨到一丝好处。

    解忧窝在车中闭目养神，对于此次论辩失败，她其实也无甚失落。

    在这辩士说客可以作为一种职业，养家糊口的年代里，她也实在没有指望过，自己一张嘴能够说过那些人。

    只有越之於的阴狠让她心寒，她可以从越之於的眼中看出，这个人，为了达到目的，是可以让所有人作为牺牲的――她很害怕，越之於会对剧连不利。

    不知道从什么时候开始，她真的将剧连作为一个亲人一般去关心……

    方才，她分明应当遵守与医沉的约定，不开口评论三派墨者之事，但为了剧连，她忍不住出言与越之於针锋相对，还直接导zhì了他们被越之於“送客”。

    “医女，何谓‘魔道’？”剑姬倚在窗口，鬓发随车马的行进轻轻晃动。

    “所谓‘魔道’，自在由我，不拘世俗。”解忧阖眸叹息，“然……”

    接下来的话，霎时间被淹没于马匹尖锐的嘶鸣之中。

    车马骤然停止，剑姬一手扣住窗沿，一手挽住解忧胳膊，这才免于她摔出车子。

    “遇盗！”有人厉声呼喝。

    剑姬短剑在指间一转，揽着解忧冷笑，“岂非越之於之徒也？”

    这个“盗”隐含着太多的意思，在咸阳城中的街道上，自然遇上的不会是匪徒，而是行刺之人。

    结合越之於的那种阴狠形象，剑姬很乐意觉得，他们前脚离开南巷，后脚越之於便派人前来杀人灭口，永绝后患。

    “不然。”解忧摇头，三派墨者彼此牵制，越之於若是派人半途截杀，除非他有本事将这里的人尽数杀死，一丝风声都不漏出去，否则他将受到天下墨者的声讨。

    他再孤注一掷，也绝不会干这种傻事。

    但解忧话音刚落，一柄雪亮的剑刃便刺入车壁，险些刺中两人，接着剑尖一挑，将半边车壁全都破开，寒冷的夜风灌进车中，将帘子吹得鼓起。

    剑姬揽住解忧，顺着车马倾斜的方向就地一滚，稳稳落到地面上，再次躲开一剑。

    外间兵戈之声十分激烈，受伤横尸的不在少数，鼻息之间弥漫着浓重的血腥味。

    “剑姬，右方！”解忧沉声提醒。

    剑姬被她陡然一喊，自然而然地偏向右侧，但右侧根本没有任何刺客的影子，反是回眸见左方有人直直将剑送到那女孩身前。

    “医女！”

    “阿忧，小心！”

    剑姬和剧连几乎同时赶到她身侧，但他们所见的，只是大片的鲜血在解忧白色的衣衫上晕染开，而她的唇色，霎时变得苍白如雪。

    两者似乎倏然换了个颜色，看得其余几人胆战心惊，木然立在原处，一点也动不得。

    周围的刺客霎时退了个干净，只留下满地的血迹，诉说方才激烈的争斗。

    “兄……”解忧咬着下唇，眸色闪动，示意剧连抱起她，随后往他怀里缩了一些，似乎还想再开口，但唇刚开了一线，便渗出一丝血迹。

    “阿忧，勿出声。”剧连不知道她能不能撑住，尽力保持镇定。

    “……就当，我不治……”解忧凝着眉，忍着痛轻舒一口气。

    她太高估这具身子的耐痛能力，若非她一意强撑，大概早已晕了过去。

    …………

    “哼，醒了？”

    解忧才睁眼，便听到这么不客气的一句话，眸子迅速睁开，循着声音的来源，狠狠瞪上一眼。

    那人是相夫陵。

    剧连和剑姬立在一旁，满脸的担忧。

    “陵早已说过，此女如斯胆大，无需担忧。”相夫陵一副势在必得的样子。

    解忧略略抬头，这才发觉伤口已被清理过，上了些药。

    剧连上前，看着她苍白的面色直揪心，“阿忧，无需如此。”

    方才急匆匆地赶回来，相夫陵说往日与医缓交好，蒙医缓教授了不少医术，自告奋勇替解忧检查伤口。

    解开她被血染透的衣衫，这才发觉她并未被刺客所伤，而是趁着有人向她攻击时，反手刺了自己一匕。

    这一下虽然不深，但掐准了时间与力度，几乎教所有人都以为她是被刺客所伤。

    这样的心思，这样的拿捏，还有她电光火石之间侧身避开刺客的身形，相夫陵细想之下，竟觉得这女孩十分可怖。

    “兄。”解忧虚弱地笑了一下，微哑的声音淡淡叙述，“刺客为忧而来，若忧不死，则累他人伤，忧心有愧疚。”

    剧连沉默了。

    他只知道，若解忧真的有事，他才要愧疚。

    原以为越之於不会出手，因此觉得带着解忧一道也无甚要紧。

    这一回倒好，越之於不仅出手了，而且还委派相里荼出手――旁人认不得那个“刺伤”解忧的蒙面刺客，他怎会不知道？

    当初他游于秦地，相里荼年少好学，曾向他请教剑术，除却他之外，秦墨中再无人能有此造诣。

    不想今日，险些累解忧死于相里荼剑下。