
    剧连走来的步子很急，衣袂将周围的灌木枝条带得东倒西歪，翠绿的叶片层层叠叠压了一地。

    他人本就生得高大，一步之间抵得上解忧四五步距离，这么急匆匆地走着，几乎眨眼之间就到了解忧身前。

    “兄，忧将归矣，何急不可耐如斯？”解忧伸出小手，调皮向他霎了霎眼，“忧往复诊，非往采葛也。兄如此急迫，大失壮士从容之态也。”

    《诗经・王风》中有《采葛》一篇，中有名句“一日不见，如隔三秋”，解忧平日常被剧连嘲笑，今日好不容易逮到机会，怎能不反唇相讥。

    “工连，何事急也？”医缓打量一下他身后背负的琴囊，认出是解忧之物，面色有些凝重。

    这显然不是开玩笑的时候。

    剧连小心翼翼地将琴囊解下交与解忧，“无假关舍不可归矣，吾妹速与诸医归狐台，兄将随其后。”

    狐台与无假关不同，无假关舍馆只是一处供来往墨家子弟休憩小住的舍馆，也只有遇上端午佳节才会聚集这么多人，平日都是冷清得很。

    狐台是定居之所，年长一些、不再外出游历的墨者都会居住在那里，几位墨医的居所也设在山中的清静之处。

    医缓和医沉回狐台并不需携带任何东西，因此剧连将解忧的琴囊带来，意思便是让他们即刻动身去往狐台，一刻也不多留。

    这是出了什么紧急的事情，才要做出这样的决定？

    “然……何也？”解忧抱住与自己一般长短的琴囊，有些吃力地背到身后，不解地看着剧连，几人凝重的面色使她也静了下来，细细思索自己的处境。

    但她想不明白，方才出门的时候还是一qiē正常，既没有水患的先兆，也没听闻战役兵乱，怎么突然之间就不能回舍馆了？

    “勿惧。”剧连揉了揉她的头发以示安慰，“闻洞庭归人提及，有数批剑卫携吾妹小像，沿途购求，已达无假关。”

    解忧瞪大了眼，头一回这么失态：“……购求？！”

    所谓剑卫，即是为权贵服务的剑客，因执剑行护卫之事，所以名为“剑卫”。

    解忧半点也不明白，她除了为洞庭一带的灾民分发药物，再没有做过什么杀人越货之类的事情，何至于被楚地贵族购求？！还是数批？

    若她没在洞庭之畔遇上剧连，没有被带往无假关，没有庇于墨家的羽翼之下，孤身一人行走于洞庭一带，只怕早已被剑卫寻到。

    现在想想，还能惊出一身冷汗。

    剧连取出一枚素帛抖开，上面涅色勾画，绘出一人麻衣如雪，柔发垂腰，一眼便能辨出是解忧的模样，更要命的是，那些寻访解忧的人还知道她是一名小医女。

    剧连听闻此事后就外出寻找解忧，经过街市恰好听到一人在打听医女的下落，便悄悄尾随在后，趁机打晕了他，从他身上寻到了这片帛画。

    “……忧数月之前，已改换男装。”解忧细细瞅了一下画中的自己，敛起淡眉，虽然剧连曾嘲笑过她那般打扮成男孩根本就是欲盖弥彰，明眼人一看即知，但不论怎么说，她改装后的模样毕竟与这画上的不同。

    也就是说，她被购求这件事和洞庭水患毫无瓜葛？毕竟数月前是春季，水患还没有开始。

    医沉见她小脸惨然失色，全没有平日的从容，俯身将她连同琴囊一道抱起，和声宽慰，“阿忧，勿惧，无非权贵求一医女，纵是为剑卫所获，亦不伤命，唯不自由。”

    他们并不理解解忧为何会这样失态，她之前在洞庭一带行医，依靠那个不甚高明的乔装打扮几乎不可能骗过谁，而且她医名颇高，出手救治灾民，药到病除，这样的神效想是早已在楚地传遍。

    一些权贵听闻楚地有这么个医术玄妙的小医女，派人掳了她献给楚王，以供宫室中夫人、姬妾差遣，实在一点也不奇怪。

    若真被掳去，除了医沉所说的“不自由”之外，日子反而会比流落荒野好过些。

    解忧听闻并不是有人重金通缉自己，脸上的担忧霎时烟消云散，“仅求一医女？”

    “然，仅求一医女，以疗内室之疾患。”医沉肯定地点头。

    解忧眸子闪了闪，她觉得自己的决定在瞬间遭到了动摇，强烈的动摇。

    她这一生的目的，便是将自己的名字刻到那一册汗青书卷上去。

    据她所知，上古的那些医者，除却传说中的神农、黄帝、岐伯、桐君、扁鹊，仅有秦国的医缓与医和留下了名字和比较详尽的事迹，再往后便是秦国的太医令李醯、秦王政时期的夏无且，这两位各得了《史记》中一句话的介绍。

    再要在她能够活到的年岁中寻到其他青史留名的医者，似乎真的没有了。

    从少量的案例看来，想要留名的话，成为秦国医疗体系中的一员更有前途。

    楚国还有六年会为秦所灭，若她此时被送进楚宫为医，将来是否会被送往秦国？答案应当是肯定的，那样她离自己的目标就进了一大步。

    不过细想一下，解忧还是放弃了这个美好的想法。

    之后短短六年之内，楚国三经易王，最终覆灭，她虽然自认有几分聪明，但在这样的纷繁动乱中，她知道自己没有能力保护自己。

    而且她一介女身，终究不可能离开内宫，一个内室医女能够求得善终已是不错，想要被录入史书之中，已近乎奢求。

    与其如此，还不如依附于墨家，寻到机会著书立说，或许还能有流传下去的一天。

    解忧权衡已定，回身抱住琴囊，含笑向剧连辞别，“既如此，忧与兄先行别过，愿兄往探视小儿吴洛与其母宋子，可乎？”

    医缓见她在方才大受惊吓之后依然能出言关照病患，觉得她大可嘉奖，“医忧兼爱黎庶，诚吾辈也！”

    “吴洛已差，其母卿亦以祝由导引，复如常矣，尚忧心乎？”医沉将她的身子往怀里揽进一些。

    “肢体有疾，针之砭之即愈，若不愈，下汤药可差，然医心者，难矣。”解忧叹息。

    身体上的疾病，用针砭治疗就可以痊愈，如果针砭不行，再灌些汤药也就病愈了，可是要医治一个人的心病，却是何其之难。

    正因如此，解忧才会出言请求剧连在她离开无假关之后，依然前往探视宋子和吴洛母子俩的情况。