
    绮里琚红着脸说不出话，他现在表态也不是，不表态更不是。

    可解忧这话叫人怎么回答？

    他方才还在这阳翟的舍馆中豪气干云地口出狂言，秦王有一统天下的大志，一统天下的必然结果，就是秦与齐的交锋。

    他现在面红耳赤地维护柳下惠的形象，自己的父母之邦却要挥师去攻打齐国，岂不是掩耳盗铃？

    好在这舍馆中大多是来往商旅和庶民，并不明白他和解忧打的什么哑谜，见他们面色凝重，没有先时有趣，早就散了。

    解忧很快换了话题：“《庄子》载：‘跖从卒九千人，横行天下，侵暴诸侯，穴室枢户，驱人牛马，取人妇女，贪得忘亲，不顾父母兄弟，不祭先祖’，或云‘盗跖日杀不辜，肝人之肉，暴戾恣睢，聚党数千人，横行天下，竟以寿终，是遵何德哉？’”

    “以吾兄及绮里之见，盗跖真食人心耶？”解忧自己很难接受这些事情，虽然她也听闻围城之中易子而食，析骸而炊的惨状，但对于她自己来说，这或许是永远都不能接受的事情。

    就像当世的人们会对战争和死亡变得麻木，她却永远不能释怀，这些情xù在午夜梦回时切实地提醒着她的过往，提醒着她为了自己的目的努力活下去。

    剧连点头，绮里琚没有表态，但从他那种不可置信和厌弃的表情看来，显然不认为会有人那么做。

    但剧连没有说什么，这世上的残酷之事他见过很多，他知道解忧也见过不少，但还是不忍告知解忧。

    弦止看看外间日色已转午后，起身长揖，“吾等告辞，诸君一路在意。”

    绮里琚见大厅内人没剩几个，邀剧连和解忧往后面舍馆中暂歇，直到再无人了，才放心告知：“琚此行出关，实乃奉家严之命，寻觅可御机关术之法，连既自称楚地墨者，可知一二？”

    剧连的面色霎时就凝重了，“越之於欲何为也？！”

    “……义士果识越之於？”绮里琚知道自己这是问对了人。

    这越之於乃是秦墨一派现今的领导人，前些年上书秦王，称能够做出射程三里以上的机关弩，希望王能够重用。

    当年韩地出产的劲弩据说“远者括蔽洞胸，近者镝弇心”，但射程也只有一里过半，三里以上的劲弩真是闻所未闻，若能造成，于秦国统一天下自是极大的助力。

    但越之於实在说得太过神乎其神，以致于一干臣子包括秦王在内都不敢相信，世间真能造出如此神兵利器，故而此事被搁置了许久，越之於他们似乎也沉寂了下去。

    直到一月前，越之於献上了一把小型的机关弩，经他演示，那弩弓的射程竟接近两里，这一来震惊朝野，秦王更是亲自出面将秦墨一干人迎接进了咸阳，日夜赶制大型劲弩，用以杀敌攻城。

    “绮里之父，非绮里季乎？”虽然对人家的父亲直呼其名很不礼貌，但解忧实在兴奋难掩。

    绮里琚点头肯定。

    解忧霎了霎眼，难怪方才会觉得熟悉，这样奇特的姓氏，还有秦的七十位博士之一，她早该想到绮里琚与商山四皓之一的绮里季大有关系。

    “绮里先生通古今，辨然否，斯为典教之职，是不悦于弓弩之事耶？”

    “然。”绮里琚叹息，“父仅为一博士官，与东园公、夏黄公、甪里先生等人无权无势，唯有德行，纵不忿，然无可奈何也。”

    剧连紧紧抿着唇，本就棱角分明的面部线条绷得更硬，像刀劈出的一般锐利。

    “兄……”解忧轻轻触了他一下，“尚有转机也。”

    在她的印象里，可没有关于秦**队使用机关弩的有关记载，所以剧连大可不必着急。

    不过……应该怎么样才能劝慰剧连呢？她知悉未来这件事可以告sù医沉，却万万不可告知剧连，看来她必须找个好一些的幌子才行。

    “有生人来矣。”婉丽的声音从另一头传出，打破了凝重的气氛。

    解忧抬眸，眸色微沉，入目那一片灼人的绯红，就是方才舍馆外捣鬼的女子。

    方才隔着许多人，如今凑近了看，她一身艳丽的红裳，暗色的宽腰带挽出一握婀娜的腰身，容色比方才在人群中更为耀目，她的腰间，还佩着一柄小臂长短的短剑。

    绮里琚一副恍然大悟的神情，握着手腕大呼自己健忘，匆忙向剧连和解忧介绍，“此女名剑姬，自言原是秦人，因战乱流落此地，将与我等同归咸阳。”

    剧连的面色更差了几分，这女人分明就是刚才出手伤人的女子，如此狡诈如狐的女子，想混进咸阳城多半也不是做什么好事，更可笑的是，绮里琚这迂书生还真信她。

    解忧走上前，笑得镇定自若，“剑姬容色耀目，宛若春花，解忧一见即一生难忘，岂非旧识乎？”

    “医女识得剑姬？”绮里琚大为好奇。

    “然，忧以为有一面之缘。”解忧笑着点头，眼风不时飘向剑姬，“解忧有一问，剑姬昔者何往也？”

    剑姬魅人的眸子从解忧身上扫过，又打量了剧连一转，微微眯起，浓密的黑睫完成一条缝，“剑姬亦有一问，医女以为，盗跖食人心乎？”

    这一回连绮里琚都凝重了神色，这话分明是他们方才在大厅里谈的，剑姬今日一清早就离开了舍馆，怎会听到他们的谈话？

    “风闻不足信，或为谬传，亦未可知。”解忧闭了一下眼，话锋陡转，“然空穴自来风，既有此说，则盗跖未必食人心，然剖人心者，无疑也。”

    杀人剖心，这一点在盗匪之中很常见。

    剑姬面色阴晴不定，忽然在解忧面前蹲下身，剧连忍不住按住剑柄。

    “大善。”剑姬只是勾起绯红的唇笑了笑，两只大眼似要勾人，手指从袖内夹出薄薄的一片帛布交给解忧，“望医女亲身来观，盗跖可食人心……剑姬告辞。”

    解忧看着她直起身，婀娜的身影一闪，很快没了踪影。

    摊开手中帛布，上面字迹婉丽，一如那抹绯红的身影一般婀娜：

    “望月望诸君早来，剑姬于鸿门相候。”

    解忧扬了扬眉，将布帛叠起收入袖内，真是一场名副其实的“鸿门宴”。