
    ps：“非命”是墨家思想，指意否定儒家“生死有命富贵在天”的思想。

    剑姬设宴的地方是一座小山头，与其说是山寨，还不如说是一处山村，除了青壮年实在太多了一些以外，这里同普通的村子几乎没有什么差别。

    山头的月色比别处更好，当真有了几分绮里琚所说的“夜色如昼”的意味。

    剑姬直接将几条长几设在了露天，一旁还燃着篝火，简直就是野餐。

    那个绯衣如火的女子立在正中，四周的篝火将她艳丽的面容映得焕发，那一身红衣似乎同周围的火焰熔成了一道，要将整个清冷的夜空烧着。

    司马尚独自上前向她耳语了几句，剑姬点点头，向着剧连等人走来，“果然来了。”

    “柳下著。”剧连盯着面前妖冶的女子，那一双顾盼流转的眸子实在太像狡诈的狐类。

    “唤我剑姬便好。”剑姬摆摆手，宽大的袖子随风扬起，遮过她的面庞，将面色衬得莹白如美玉。

    解忧偏了偏头，塞上天寒，剑姬穿着这么单薄的衣裳，不会觉得冷么？

    而且剑姬是齐国人，自幼长于临海之地，应当会怕冷的才对……

    解忧这里离题万里地想着，绮里琚已经被邀到一旁席上去了。

    剑姬虽然对绮里琚这个迂腐书生看不上眼，但她之前本打算跟着绮里琚混入咸阳，为司马尚等人刺探此次李牧被害的实情，路上这几日觉得绮里琚为人不坏，因此没有告知司马尚他们，绮里琚乃是个不折不扣的秦人。

    否则以那些精锐之师的愤慨，估计当场就能将绮里琚大卸八块。

    绮里琚对于这里的美酒玉杯很满意，浑然不知自己身处险地，一杯一杯喝得得意洋洋。

    剧连带着解忧远远坐在边缘，席上弥漫着浓郁的悲痛气息，一旁的篝火熊熊，更将这样的氛围渲染得悲壮非常。

    “两位似有忧虞。”剑姬手中把着一只青铜酒爵，踱着步子走进，天生一段媚骨显露无疑。

    “剑姬姐姐。”解忧站起身，抬眸看她。

    剑姬笑意更甚，她从未听过有人唤她作“姐姐”，或者说，这个时候的女孩子很少会唤年长的女子作“姐姐”，但不知怎么，听她这么唤着，竟是这般动听。

    相较于解忧的热情，剧连则显得十分冷淡，只顾着一个人喝闷酒，连头都不曾抬过。

    解忧知道剧连现在相当地郁闷。

    剧连之前几年一直都在秦地，与那个越之於在政见上虽然相左得厉害，但于木甲工艺上又是惺惺相惜的知己。

    之前因他在秦地，因此越之於上书秦王之后便沉寂了下去，没再着手研制机关巨弩，不想剧连这次一回楚地，越之於便立刻向秦王献上机关弩。

    不得不让人怀疑，越之於之前早已暗中造出了机关弩，只是趁着此次剧连离开秦地，无人再来碍手碍脚，立刻捡着了机会，伺机而动。

    不能不令人胆寒。

    而这次越之於献上机关弩之后，立刻受到重用，被迎入咸阳城中，这回他正是春风得意时，再要劝他放手，谈何容易？

    虽然解忧也劝过他，若是真的劝不成，那就伺机杀了越之於，她敢打包票，定会成功的。

    但剧连与越之於除了政见当真是样样谈得来，除却此，毕竟大家都是墨家子弟，岂能为了这种事情自相残杀？

    “令兄似有愁肠？”剑姬斜斜倚在解忧面前的几上，爵中清酒倾洒出来，顺着她的面颊滴落，洇湿了她襟前火红的衣裳。

    解忧抬眸，“兄忧天下也。剑姬出身柳下氏，想必听闻子墨子所谓‘兼爱’、‘非攻’、‘明鬼’、‘非命’？”

    “然。”剑姬脸上漾起极美的笑容，眉梢一挑之间，如山花粲然绽放，“族老喋喋烦矣，著甚厌之。然子墨子世间奇人也，著生年晚矣，恨不能一见。”

    “不恨故人吾不见，当恨古人不见吾狂尔。”解忧敛眸淡笑，她于不经意间，却可以弥补这千古一恨了。

    她能见到一些人，诸如秦王等等，却和剑姬一般，无法见到墨子等人――不过，该知足了，她并不应该祈求太多东西。

    “著有一惑，存之经年，医女能解乎？”剑姬勾起唇笑，朱唇如同上过胭脂一般，但看酒水倾落，依然没有晕开一点，想来是她天生丽质如此。

    “何也？解忧愿闻之。”

    “医女方才言，子墨子以为‘明鬼’，敬鬼神，然子墨子又云‘非命’，不信于天命，何也？”剑姬敛眉。

    一会儿说要相信鬼神的存zài，一会儿又说命运是人通guò努力能够改变的，真是令人费解。

    解忧沉默了一会儿，声音微低，带着丝丝沙哑，听起来使人很舒服，“忧为医者，尝收治一患儿，患儿病殁，兄沉劝慰忧曰：‘医有所能为，有所不能为，此所谓尽人事，听天命也。’，忧以为，尽人事，所谓‘非命’，听天命，所谓‘明鬼’。”

    “非命”和“明鬼”并不冲突，只是剑姬将他们放错了顺序。

    人不应该放弃努力，但在事实在不能为的时候，也要相信天命的存zài，如此才不至于入了心魔。

    剑姬低下头，那双顾盼流转的眸子总算消停了下来，掩得深深的，不知在思索什么事情，良久才向着解忧叹息，“……著有一事，不知该信天命乎？尽人事乎？”

    “剑姬性烈如火，盍不尽人事？”解忧歪着头，向着她笑笑，“忧亦有一事欲成，明知天命可畏，粉身碎骨，亦要一试……”

    “医女虽稚龄，然心志情义皆属上上，诚吾辈也。”剑姬对看得上眼的少女不吝赞美之词。

    “解忧受之有愧。”解忧从不愿接受旁人的夸赞，她知道自己和剑姬他们，永远都不是同一类人。

    但他们可以做永远的朋友，她可以和所有她想亲近的人成为朋友，因为她会理解。

    对于旁人不理解、不接受的东西，你去理解、接受，去安静地倾听，他人就会将你当作好友――人，有的时候真的很单纯。

    “既得医女勉励，著当一试。”剑姬整整袍服，向着解忧挤眼，“医女千万相助。”