
    居住在狐台的墨者除了墨医，还有工乔这样喜爱木工活计的，剩下就只有老幼妇孺，解忧转来转去，除了与诸位医者谈些医理药理之外，只能寻工乔说话解闷。

    解忧前些日子跟着几位医者上山采药，别的草药没放在心上，光刨了三只乌头回来，外带一茎被称作野葛的东西。

    她去药堂中借了些药杵之类的工具，每日去寻工乔聊天的时候，工乔刨手中的木料，她就伏在矮几上处理这些药材。

    两人因为剧连的关系，相熟起来不过是一日之间的事情。

    解忧那日初见之时就犀利地指出，工乔所造的那些木鸟虽然栩栩如生，但不过是一些玩物罢了，没有任何实用价值。

    如今相处日久，解忧才真正明白，工乔之所以投身木工，本就是仰慕传说中的偃师能够造出栩栩如生，宛如活物的木甲。

    那个关于偃师的传说解忧也知道，此说被记于《列子·汤问》之中。

    据说周穆王前往西方巡视，越过昆仑，登上弇山，在返回途中，遇上一个名叫偃师的工匠。

    偃师献上一个歌舞艺人，说是自己制zuò的傀儡人，疾走缓行，俯仰自如，与真人一般无二，它甚至能唱歌跳舞，动作千变万化，随心所欲。

    穆王觉得很新奇，叫来自己宠爱的盛姬和妃嫔们一道观看它的表演，快要演完之时，歌舞艺人眨着眼睛去逗穆王身边的妃嫔。穆王大怒，认为偃师请了一个真人来假冒傀儡，下令杀死他。

    偃师立刻将歌舞艺人拆散，傀儡的衣衫之下，肢体都是用皮革、木头、树脂、漆和白垩、黑炭、丹砂、青雘之类的颜料拼合而成，内里有肝胆、心肺、脾肾、肠胃，外部有筋骨、肢节、皮毛、齿发，无一不有。

    拆解之后重新凑拢，歌舞艺人重又恢fù原状，能走能言，穆王这才相信偃师所言为真，赦免了他。

    后来人们将能做出宛若生人的傀儡的匠人，统称为偃师。

    周穆王、昆仑山，与所谓的《穆天子传》肖似，从一开始，解忧就能断定这个故事是虚构的。

    而且这个故事，即便解忧以数千年之后的眼光看来，依然觉得太过玄幻。

    一个傀儡人能够做到与人一般无二，甚至去勾_引美人，这些即便是再精巧的机qì人也不可能达到，只需问在没有电力驱动的上古时期，怎样才能让一个木人不借外力运动起来，就可以断定此事子虚乌有。

    当然，工乔告sù她，木甲术可以使用磁力驱动。

    工乔还信誓旦旦地同她说，他一定要成为那个像《列子》中记载的匠人一般厉害的偃师。

    解忧只是默然捣着手中的乌头，如果工乔生于那个在时间上距离她四年，距离他两千余年的地方，解忧觉得凭他的毅力和决心，或许真能造出一个栩栩如生的机qì人。

    但此时，绝无可能。

    而且傀儡是木石所成，是无论如何都不会像《列子》中记载的那般，具备人的感情的。

    纠缠于此，沉湎于此，只会白白费了一生的精力，终无所成。

    不过解忧没有再出言劝解，她觉得，自己仿佛在工乔的身上看到了自己的影子。

    这样一个倔强的女孩，她在明知道这一册史书没有给她留下一席之地的情况下，依然执拗地想要跻身其中，这一点与工乔明知傀儡的不可实现却还一心扑在上面，有着惊人的相似。

    如她在那只木鸢之前说过的话，“墨子为木鸢，三年成，一日败，纵如此，无憾矣。”

    有些人的一生，只需要完成一件事情，就已经无憾了。

    如果没有完成呢？——这个问题需要留到她和工乔百年之后再去回答。

    “工乔，忧初入狐台，何以评优为‘声闻九天’？”解忧终究忍不下这个困惑。

    “忧虽为幼女，然所思所言，堪比丈夫，岂非‘声如鹤鸣，闻于九天之上’耶？”工乔说这句话的时候，还在认真地削着手中木块，连头都没有抬。

    解忧莞尔，虽然工乔并没有看见这个被他称作“粲若山花”的笑容。

    黄昏时候，医沉前来接解忧回到山上。

    墨医的住所都以“桐君”命名，这一次的居所位于衡山主峰祝融峰山腰，以木石所成，一半临泉，一半凌空，清幽至极，罕绝人迹，题名为“桐君阁”。

    两人回到山中的时候，天色已暮，匆匆用过食，医沉反常地邀解忧上山赏月。

    解忧那会儿正忙着处理采回的一大团藤蔓，经过数日，藤上的叶子虽然有些干枯，但还保持着苍翠的颜色，叶片像香草罗勒的模样，但藤上的花苞又像忍冬，整株藤看来，又有些像黄精的样子。

    当时在场的医者无人识得此物，只有人说，这在当地叫做野葛。

    解忧当然知道这并非野葛，而是一种极厉害的毒草——钩吻。

    据说钩吻入口则钩人喉吻，所以有此称呼。也说吻作挽字，牵挽人肠而绝之，故又名断肠草。

    神农尝百草之滋味，水泉之甘苦，一日而遇七十毒，据说最终便是死于断肠草，其毒性可想而知，因此陶弘景以“飞鸟不得集之”来评价其毒性，虽有夸大，但有一定事实依据。

    “阿忧，即是此处。”医沉停下了脚步。

    他们已经临近山巅，此时的山峰上没有后世修建起来的祝融殿，也没有令人叹为观止的摩崖石刻，有的只是面前这一块高耸的巉岩，凌空飞于山巅，后世称为“望月台”，现在不知叫什么名字。

    有人评价，“恒山如行，岱山如坐，华山如立，嵩山如卧，惟有南岳独如飞”，衡山确然当得起“如飞”的夸赞。

    解忧随医沉走近巨大的岩石，今夜残月，见不到那种皓月临空，清光四散的明丽景色，而且残月极早地西沉了，立在风云凛冽的望月台上，能看到的只是残月散发出的那点微冷的余光。

    解忧收回四望的目光，从岩石上轻轻跃下，不再去看脚下的山峦盛景。

    这样的日子并不适合赏月，医沉邀她前来，怕是有其他的事情要说。