
    解忧怎么也没有想到，剑姬这个所谓的“重要之事”实在令人哭笑不得。

    在得到解忧鼓励的目光之后，剑姬立刻信心满满地触了一下在一旁苦思如何劝阻越之於的剧连。

    剧连略带迷茫和恼怒地抬起头，一眼见到的还是他本就反感的剑姬，当下话也没说一句，直接抱起解忧，起身就走。

    寻了处安静的树荫坐下，偏偏剑姬一路追来，一抹红衣在夜色中烧得如同榴花，想无视她都难。

    “剑姬何事？”剧连觉得千万要离这女子远些，万一乖巧的解忧被她带坏了可怎么好？

    毕竟女大十八变，解忧又是太过聪明的性子，若是有这么个坏榜样在眼前，难保不学坏。

    解忧若是知道了剧连所思所想，大概更要哭笑不得。

    不过好戏大约总在后头。

    剑姬追过来以后，非常认真地将剧连打量了一遍，“著慕君子高义，欲归于君，天地为媒，望月为聘，如何？”

    我倾慕你的品德，想要嫁给你，天地为媒人，圆月为聘礼，怎么样？

    解忧几乎被一口气呛住，她如果当时知道剑姬想做的是这个，打死她也不会答应帮她的。

    剧连的反应比解忧小很多，或许这种事情他遇上的多了，连头也没抬，淡淡拒绝，“……连已有妻子。”

    语气里，有着说不尽的落寞。

    解忧霎了霎眼，示意剑姬先不要提起这个，望着剑姬不甘的背影消失在视野内，解忧才轻轻握了他的手，“兄甚伤悲也……”

    剧连疲惫地仰起头，苦笑，“未也……连往昔在秦地，尝遇女子欲求一夕之欢，亦是如此答。”

    只是一时忘了，父母妻儿俱丧这个事实罢了。

    待话出口时才想起是这样的，因此难免带了无边的苍凉之感。

    “或悲泣，或不悲泣，既为人也，其伤一也。”解忧摇头。

    不是所有人都会把悲伤表xiàn在脸上的，但不论是否在那里悲伤地哭泣，只要是个人，只要没有像庄子的寓言中的那些哲人那般看开，总是会悲伤的，不论是在面上还是在心里，这分量都是一样重的。

    谁也，不能免俗。

    剧连不答。

    或许是她说的那样的，但那些都不重要，他要做的事情就在眼前，哪有时间去耽于悲伤？

    “阿忧，离剑姬远些。”剧连捧起解忧小脸，耐心训导，“此女狡诈若狐，吾妹皎若美玉，恐其玷也。”

    解忧抿唇，如果剧连知道自己的真实所想……他还会这样认为？不会的……不会的……她不会让他知道。

    努力扯出一个洁净无染的笑，“解忧知道了。”

    当夜，剧连打算告辞的时候，绮里琚早已喝得烂醉如泥。

    没办法，三人只好暂时歇在剑姬这里。

    夜半，解忧见剧连睡得很熟，偷偷溜出屋子。

    子夜风寒，解忧冻得缩成一团，轻轻呵气暖着手。

    “医女来矣，著已相候多时。”剑姬从远处走近，将手中挽的一件皮裘披在解忧身上，蹲下身扶住解忧娇弱的双肩，“司马尚传医女口信，邀著午夜相见，有所教乎？”

    “然。”解忧缓了一会儿，身子渐渐暖和过来，眉头舒展，随即又紧紧蹙起，眸子微阖，尽量不让剑姬看到自己眼中神色，极快地讲述自己身世，“忧原为赵地昭馀解氏嫡女，年方四，族中遭郭开诬陷屠灭，故忧与郭开有血仇也。忧转徙江湖，略通医术与卜筮，占得明年郭开死，剑姬欲为司马副将等复仇，明岁可也。”

    剑姬半信半疑，“医女通卜筮？著闻今之医轻巫卜也。”

    “凡能达目的者，忧不轻之。”解忧回答得毫无犹豫，她知道剑姬虽然与剧连一样是豪爽直白之人，但却不至于像剧连那样眼里揉不得沙子。

    剑姬与剧连一样，都是那样炽烈、阳光夺目的生命，而她自己却是永远活在黑夜中的，只有医沉那般的朗月能够照亮她的道路。

    有的时候，多么倾羡那样长留光明中的生命。

    “呵……”想得太远了，解忧苦笑一下，将思绪拉回，“赵灭，秦王政许郭开上卿之位，郭开往返邯郸搬取昔年资财，剑姬可命司马副将率精锐之师于途中伏击，生杀一任司马副将。”

    剑姬缓缓点头，对面前这个年幼的女孩愈加好奇和敬畏。

    将郭开送到司马尚等血性将士手中，只怕十个郭开也不够他们杀，不知道要被折磨成什么样子，解忧这一着真是杀人不见血，却轻轻松松报了一族血仇。

    这样冷静的生杀决断，简直就是一位上等谋士。

    得这样一人为自己谋姻缘，想必没有不成，更何况她看得出，剧连对这个异姓妹妹十分宠爱，几乎到了言听计从的地步。

    安排了截杀郭开之事，解忧心头一块大石头总算放下，想起方才的事情，轻轻叹息，“剑姬方才所言……是真心耶？相戏耶？”

    “自是真心！”剑姬有些不悦，她待人热情归热情，但这可是第一次主动向人表白呢。

    解忧好奇地看着面前含娇带嗔的女子，姣好的面容因略微的害羞而泛起红晕，显得越发昳丽无双，解忧觉得自己大约这辈子还是无法理解这种甜蜜的感觉。

    她的声音仍旧微哑，带着冷静到残酷的计算，“去年夏，解忧于洞庭之畔遇兄，兄父母妻儿俱丧于水患，恐不能或忘……假以时日，或许……然兄似不喜剑姬也。”

    剑姬坐直身子，神情十分认真，“医女教著，‘尽人事，听天命’，然著只愿尽人事，不欲听天命，医女以为何也？”

    “……不可。”解忧摇头，好意相劝，“剑姬面若春花，性情可爱，世间倾慕者多矣，吾兄喜木甲，心思亦固若木甲也，恐不能领悟剑姬美意。”

    剑姬凝起眉，思考了一会儿，仍是不愿放弃，“著将尽人事。”

    解忧这回没再相劝，或许每个人都有一件无论如何想要做到的事情吧？

    哪怕再难，哪怕粉身碎骨，哪怕万劫不复，都要去试一试，都想去看一看，是不是能够见到自己想要的那个未来。

    这样的话，他们每个人都是一样的，又何必去劝他人放弃？

    “剑姬已知谗害李将军之罪魁，剑姬既为盗，万勿轻身入咸阳。”解忧向她拱了拱手，“忧将与兄入秦，或月余，或经年，归楚。”