
    建亥月末，剧连终于回到狐台，身旁还带着两个年幼的孩子——吴洛和七叶。

    当日走得匆忙，医缓将七叶托付给剧连，劳他将这可怜的孩子带回狐台。

    吴洛据说是在剧连看望过他们母子的大半月后，自己找到无假关的舍馆，请求剧连收留，并教授他剑术。

    初时吴洛只说这是母亲宋子的吩咐，盘问得急了，才坦言他母亲已死，现今乃是孤身一人，剧连觉得他年纪尚幼，这会儿就跟随其他剑侠出去游历不妥，便将他一道带了回来。

    周历以建子月，即现在所说的农历十一月为正月，一年之始，因此除了剧连回来了以外，许多游历在外的墨家子弟也纷纷回到狐台与亲友团聚。

    原本冷清的山中村庄一下子热闹了起来。

    不过这些热闹与远离山脚居住的墨医无关，桐君阁的安谧清远似乎与山岚流云一般，是一种不会为时间改变的东西。

    剧连刚到达桐君阁门外，便瞧见了坐在探出悬崖的岩石上的解忧。

    少女仍是一身玄裾的白色直裾深衣，衣袂比飘逸的楚服还宽大，一头长发在末端松松地挽住，遮蔽了她柔弱的肩，这似是赵地的衣衫样式。

    朴拙的琴声随着她双手微微的挑动在淌泻而下，如一道清泉一般汇入一旁的山溪。

    “……硃明承夜兮，时不可以淹。皋兰被径兮，斯路渐。湛湛江水兮，上有枫。目极千里兮，伤春心。魂兮归来，哀江南！”

    琴曲结束在清商调上，解忧拂了拂简单的琴穗，回过头眯着眼轻笑，“兄。”

    “吾妹所诵何也？”剧连就着明亮的天光打量她的模样，似是比数月前长高了不少，眉目脱去了稚气，远远看去，就像停歇在岩石上的野鹤一般。

    昨日他刚回来就急着寻解忧，不想看来看去，愣是没见到她的影子，最后还是跟着他一道回来的火狐凭着气味寻到了解忧。

    原来是解忧直到他昨日会到达狐台，故意瞄了面目，换上男装作弄，偏偏这死丫头还练得一副好心性，见他急得满头大汗，愣是没有笑出来。

    “屈大夫之《招魂》。”解忧将琴搁在岩石上，自己从石块上跳下，随着虽则她着地颇稳，但还是看得剧连心惊胆战。

    “忧才与吴洛谈起，洛央求忧为其母宋子招魂，宋子生时喜爱长赋，故忧以此为招魂。”解忧眉头微微敛起，昨日听闻宋子过世她很震惊，毕竟那日分别的时候，宋子显然是一副心结已解的模样，因此向吴洛暗暗打听了一下实情。

    吴洛觉得解忧也是个孩子，又为自己医治过病症，对她毫无隐瞒，将心里积压了几月的事情都告知她。

    解忧这才知道，那之后不过十余天，有里正寻来他们家中，说是洞庭附近的水患消退后清埋尸体，其中发现一具颇似吴洛的父亲。

    但里正知道吴洛的父亲并非居住在洞庭一带，因此不敢草率确定，故而前来询问清楚。

    吴洛估计父亲是在巫峡附近遇难，尸身被湍急的水流冲入洞庭一带，里正都说很像，那多半就是了。

    当时宋子恰好不在家中，吴洛也知道母亲多愁善感，原打算瞒下她，不想几日后宋子前往镇上，难免听到了些许传闻。

    本就好转没多久的癔症再次发作，而且来得比先时任何一次都厉害，吴洛虽然日夜看护，但一个孩子终究能力有限。

    一次夜半惊醒，发觉母亲不见了踪影，他又惊又怕，急忙四处寻找，直到第二日午后才在湘水下游寻到了她被水草缠住的尸体。

    这一来吴洛失父又失母，毫无恃祜，思来想去想起了那日前来探望他们母子的剧连，向人打听到剧连暂住在无假关舍，便冒昧地上门请求收留了。

    剧连同吴洛相处了几月，对这个懂事的男孩很欣赏，听解忧说清了来龙去脉后也止不住嗟叹。

    沉默了一会儿，解忧怅然望向天穹，“楚地温暖，忧久不见关外落雪矣。”

    此时的关外，指的是函谷关外，秦晋一带的范围。

    解忧其实只在赵地待过一年，但那是她初次来到战国，本身又经历过一场丧乱，那一年的大雪纷飞，及膝深的雪在她的记忆里特别寒冷，比之前一生经历过的所有冬季都冷。

    这样镂刻到骨中的印象，大约是终此一生都不会忘jì了。

    “父母在，不远游，游必以方……”解忧苦笑，“忧虽无亲缘，然竟无力备岁享血食，不幸至此，不孝至此。”

    这时的公卿对后嗣继承看得太重太重，甚而有传说若一族没有了进行祭祀的后人，死去的先人会化为厉鬼，不得安宁。

    “吾妹如斯洒脱，亦会思乡？”剧连席地坐下，也仰头看着天空中分外浓重的云气，“岁晚，不知故人安否……”

    解忧侧头看到他失落的表情，本想挖苦几句他身为任侠不也有如此伤怀的情xù，话到了唇间又咽了回去。

    “秦地墨者？”

    “然。”剧连肯定地点头，但似乎并没有兴趣继续谈谈他在秦地的见闻，因为他立刻接上了别的话，“闻吾妹与工乔相善？”

    解忧笑了笑，剧连不想谈起秦墨，多半还为了他们一心研究机关术以求得到秦王赏识而生着闷气，但剧连显然也佩服他们的技艺高超，犹豫之下索性回避谈起这些。

    “乔之工艺不在吾兄之下，然乔心如木鸢，所志者重天之上，唯可仰观之、嗟叹之。”

    工乔做出的木甲鸟其实已经算得栩栩如生了，论工艺，解忧觉得工乔说不定更在剧连之上，毕竟剧连主要的精力本就不在这里。

    但工乔的心思总放在造出一具真正的木人身上，这样的理想除了仰望还是仰望，一点不切实际，更不是普通人能够理解。

    剧连苦笑，“吾妹慧眼，然乔年少，时过境迁，自会有所悟。”

    解忧摇头，她可不认为工乔只是少年好玩，同样不相信他会是那么容易放弃的人。