
    解忧抬眸，望向那声音的主人，一袭暗色绯衣，殷红似血，衬得篱落上盛放的木香与蔷薇霎时失色。

    景玄脸上没有怒容，只是冷得可怕，随着他慢慢走入苑内，一干婢子跪了满地，有人甚而趴伏在地，瑟瑟发抖。

    “冢子。”檗上前迎了他，抱拳为礼，“伯姬精神恍惚，是否送其回月轩？”

    “禁于月轩之内。”景玄依然面无表情，淡淡扫了苑内其他人，将一干婢子吓得一根手指头也不敢乱动，生怕一个不合时宜的动作被景玄察觉，成了出头之鸟。

    不过无人心里不转着一个念头，这伯姬也不过是因嫡亲的妹子受此大厄，怕是一时接受不了，这才有了失礼之举，不想景玄全不顾念往日情分，如此冷言，真是令人心寒。

    伯姬心凉如水，面色一分分地白下去，手中丝帕捂在眼角，一寸寸洇湿，整个人就似失了魂一般。

    “伯姬，请归月轩。”檗上前请了一句，见伯姬全然无反应，懒得多言，直接将她扛起来，扬长而去，毫无怜香惜玉之态。

    而景玄自始至终，就没正眼瞧过伯姬。

    “医忧，共视少姬。”景玄直接忽略了面色阴郁不定的医喜，伸手轻带住解忧衣袖，并不问她答不答应，拉了她进屋。

    短短一程路，解忧默然不语。

    她并不害怕景玄那种冰冷骇人的模样，但她也不想接近。

    偏偏现在的情况是，容不得她躲，容不得她逃开。

    几层缃色的纱幔被轻轻扶起，少姬背向外间侧躺，栀子色的单被掩住了她的病弱之躯，乌黑的长发从沿着床榻边沿披散而下，仿佛松上丝萝。

    景玄不过扫了一眼，又退出内室，隔着纱幔看解忧上前为少姬诊脉、施针，一丝不乱。

    缃黄的纱幔将她不时轻晃的身影映得朦胧，一勾腰带挽出纤纤细腰，举手投足之间带着野鹤一般的洒脱和风雅，又有着十足的自信，有时候竟忍不住想见见她着女衣时的模样。

    “冢子……？”解忧出来的时候，发觉景玄明显正出神，而且出神出得很欢快。

    “少姬何如？”景玄抛出出神之前就已想好的问题。

    解忧默了一默，第一次对自己的判断有了一丝怀疑：他方才分明是在出神吧？怎么一下子就能接上话呢？毫无做坏事被人抓了现行的尴尬。

    “少姬胞胎已下，暂时无虞。”解忧蹙了蹙眉头，“然……忧有一言，少姬虽暂保无虞，肢体血斑未消，若日后消去，则性命无忧，若不消反增……”

    她摇了摇头，低叹一声。

    当初激少姬重拾求生之意，不过是让附子和参汤能够更好地发挥作用，如今可怕的继发症就在后面，不知道那一包赤参，能否救得少姬呢？

    所知再多，这个时候，到底也不过，尽人事，听天命吧？

    景玄点头，眉目一动未动，他对少姬的生死，似乎同样漠不关心。

    解忧好奇地瞟了他一眼，在人前，他的所作所为分明都写着，他万分在意少姬，难道还是刻意假装的？

    见他又陷入了沉思之中，解忧低眸笑了笑，打算溜之大吉，“忧归去研药，先行一步。”

    提着衣裾快步离开，好容易要推门出去，景玄冷冷淡淡的声音唤住了她，“医忧，且慢，尚有一言。”

    “……何也？”解忧讪讪收回搭上门的手，正要回身，腰间一紧，接着整个身子都被按到了一旁的隔断上，面前是骤然放大了的镂空格子，仿佛是梅花式的，身后则被景玄压了个结结实实，最要命的是他腰间的剑柄抵住了她的后腰，钝钝地发痛。

    霎时大气也不敢出，缓得一缓，见他再无动作，才低低出声，“冢子何故如此？”

    “忧为女子，可否以真容相示？”

    “我……”

    解忧语塞，她并不惊讶景玄能够猜到她是女非男，不然以景玄的性子，绝不会贸然对她做出这样亲密的举动――她可半点没看出来景玄会喜欢那方面的事情。

    可为什么偏偏是这里？外面还有医喜和一大帮子婢女，谁知道会不会被人发觉，里面则有一个随时可能醒来的少姬。又为什么是这种情态？让她受制于景玄，根本无法心平气和地与他周旋。这对她来说一点都不公平。

    景玄看着她不知是因恼还是因羞而微微晕红的耳廓，玩味地笑了笑，抬手抚上她的颌骨，顺着面颊轻剥，企图剥下她面上的易容。

    解忧察觉到他的意图，暗暗舒口气，这易容乃是用颜料混了药物画的，极薄的一层，牢牢贴合在脸上，只用手那是肯定剥不掉的。

    但他微凉的手指不断在下颌一带盘旋，带起轻痒，使解忧忍不住偏了偏头，躲开他的手指，忽然面颊一热，被什么温热的东西覆上，沾了一点湿意。

    景玄对她眼中懵懂且震惊的神情很欣赏，沾了她面颊上那点湿，轻轻抹开，果然透出她易容遮盖下的皮肤，相夫陵果然没有欺骗于他。

    莹白细腻，如玉如瓷，只是稚嫩得有些陌生――这丫头还是个孩子。

    解忧怔怔看着他移开手，思绪像倾倒过后沙漏中的沙子一般，好一会儿才续上了正确的轨迹。

    景玄他方才……竟然亲了她？他莫不是疯了不成？

    她从来没被人这般轻薄对待过，今日之事又太出乎她意料，没有多余的精力维持镇定，一双眉蹙紧，扭过头低低咬牙，“真是该死……”

    景玄闻言僵了一下，她竟然敢这么同他说话？若换了这里旁的少女，能得他亲近只怕是三生之幸，这丫头竟敢说“该死”？

    但听她如同赌气一般的语调，没有一丝的恼怒，只是觉得有趣得紧。

    解忧依然被他按在花架上，身后的人松松地靠在她身上，虽没有过分的举动，但这么干熬着，也让人熬出了一身冷汗。

    景玄见她鬓边碎发都被冷汗濡湿了，手微微一松，将她的身子拨转过来，扶住她一双柔弱的肩，将她牢牢抵在身后镂空的花架上。

    “卿既为赵人，是否昭馀解氏嫡女解忧？”

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。