
    ps：起名废想了很久的章节名……然而没想粗来什么好的……话说本来周三有客户端推，打算双更，淡素团子编安排了这周五上架，要求三天万更……所以周三就不双更了吧【表打

    解忧目送蓝清徵和庄萤走出院门，慢悠悠地跽坐在案前，重执起小巧的刻刀，细细将未刻好的篆字完成。

    楚蘅挪着碎步小心翼翼地靠到案前，手中握着那卷竹简，垂首立在一旁，静默地看着她刻字。

    解忧刻得很慢，一笔一画细而浅，与竹片的颜色相差不大，只有用墨描过后，才能看得清晰。

    楚蘅耐心地侍立一侧，低垂着眉眼，若不是一双眼还随着解忧的手转动，只怕要叫人错认成一尊石像。

    山中不知又绽了什么花，渐熏的夏风不时送来馥郁香气，将颓败的山玉兰吹落案头。

    解忧转了转眸子，抬手拈起一枚花瓣，花瓣已枯萎，浮现出一道道冰裂一般的焦黄纹路，山玉兰已开了整整三月，终于也到了谢幕的时候。

    “花颜烂漫，终有一死。”解忧侧头看了看身后静默侍立的少女，起身眺望院外苍峦叠嶂，“千山春归，不为此间留。”

    楚蘅微微抬起头，霎了霎眼，没有答话。

    她不知道该怎么答话，她才十六岁，体会不到这种朝生暮死的感觉。当逃离郢都，匿入深山，困顿至极之时，她不是没有想到过死，但她体会不到一朵花从生到死，度过完整一生的那种沧桑之感。

    她不明白，解忧看起来这样年轻，为何会有此一叹……或许，是因为医者看到了太多的生死罢？每看到一个垂死之人，是不是就会长大一岁？

    “医忧……”楚蘅双手握住那一卷书简，两手交握胸口，红润的唇紧紧抿着，小小蹭上前一步，与解忧并肩而立。

    “何事？”解忧侧了眸，看着她的面庞淡淡一笑。

    天光下，那少女容颜如玉，发堆墨色，唇点绛红，明眸若水，但想要得到一国之君的垂青甚至宠爱，不可能只依靠容色，何况这几个少女的容貌说起来也不过清秀可人而已，若说最能给人惊艳之感，非燕姞莫属。

    “妾欲从郑夫人，他日……”楚蘅阖上眼，手指紧紧扣住竹简，期许道，“他日医忧若之秦地，尚有再见之时耶？”

    她想得很美好，如果自己能够在宫闱内混得风生水起，一旦秦国覆亡，她还能得到自由之身，仍旧追随解忧。

    解忧眸色微沉，涩笑一下，“卿不见浣纱西子耶？”

    楚蘅紧咬住唇瓣，面色渐渐发白，据说吴国灭后，西子被越夫人称为“亡国之物”，负以大石，沉于江中，不得善终。

    这样的命运，她自然是怕的。解忧一句话便打灭了她美好的幻想。

    “勿忧也，卿不至于此。”解忧勾起唇，似笑非笑，不是她不看好楚蘅，而是以她这样的孩子气，真的做不成西子。不仅她做不到，蓝清徵和庄萤也做不到……唯一有希望的，大概是燕姞。

    楚蘅一厢情愿地以为解忧此言乃是宽慰，展眉粲笑，“妾翘首盼其时。”

    解忧笑笑，懒于点醒她，低了低眉，忽然叹息，“今教子以诡道，忧惟愿他日，无人以此还报。”

    她将自己最阴暗的一面显露在她们面前，可不是为了有朝一日让人反咬一口的，不过楚蘅她们即将去往秦地，与她不会再有关系，应是她多虑了。

    “医……？”楚蘅摇头，“医于妾等之恩义重于师，岂能……”见解忧蹙眉不展，楚蘅讪讪住了口，低眸沉默一会儿，“妾告退。”

    解忧在廊下立了好一会儿，望着远山出神。

    栏外似乎飘起了雨丝，顺着檐头沥沥滴落，阴沉的天色里，冰冷的水迹扑落面上，凉意沁骨。

    霎了霎眼，外间分明还是晴光满目，并无丝毫阴雨。

    解忧低低叹息，前生那一场阴雨，大约是她一生中最为绝望的时刻……她在那时尝到了彻头彻尾的背叛的滋味。

    这件事深埋于心中多年，甚至连她最要好的朋友的都不知晓，今日却没来由地想了起来。

    舒口气，坐回案前，一手抽出一条红色丝缎，沿着竹简上的穿孔细细串起，笼成一卷，与右手侧的其他八卷堆在一道。

    做完这些，解忧展臂活动一下僵硬的肩背，低低唤了一声，“檗。”

    一条人影不知从何处窜出，立在案头，一言不发地取了案上书简，抬步便走。

    解忧拍拍衣裳，取了小镜细看易容有无不妥之处，见他大步流星地往外走，急忙唤住他，“且不急于一时。”

    檗住了脚步，挑了眉看向廊下整理易容的少女——或者说少年，颇有几分不耐烦，“医忧体态柔弱，一观便是女子，奈何如此遮掩？”

    解忧不满地横了他一眼，什么叫“一观便是女子”？楚蘅她们不就没看出来么？不仅如此，楚蘅还对她用情很深呢。

    抿上最后一绺散乱的鬓发，解忧才不紧不慢地起身，俯身将书案整理一番，缓缓步下石阶。

    檗早已等得不耐烦，但景玄吩咐过他看护解忧，他不好将这丫头一个人丢在这里，只得耐着性子等。

    走了没几步，解忧仰起脸巴巴地看着他，“蓝氏等女何时之秦？”

    “明年春。”檗连眉毛都没动一下，解忧这显然是明知故问。

    解忧苦了脸，霎霎眼，“檗转告于玄，忧所能教者，皆已授之，今无可为也。”

    “医忧善谋，善诡道，远不止于此。”檗冷言，他才不会入这狡黠少女的圈套。

    “……玄所求过矣。”解忧见示弱没用，索性冷下脸，勾起一丝嘲弄的笑，“彼荆楚之女，玄不能教之，反投之于忧，若忧为男子，岂非床笫之事亦要亲教之？！”

    檗尽力绷着脸不笑，这医女看起来也不过十四、五岁年纪，真是什么话都说得出口。

    解忧见他荤素不进，咬了咬唇，赌气将一双木屐踩得格格乱响。

    “已至西堂，医忧自入内。”檗将手中书简交给解忧。

    虽然他也觉得解忧这点力气搬不动足足九卷竹简，但景玄吩咐过，看护她之事务必做得隐秘些，不要教旁人知道，毕竟关于景玄和解忧的传言已经颇为不堪，谁也不想看到这话越传越乱，甚而传到床上去。