
    卫矛被拦住，焦急兼着怒意，“公子何以懦弱如斯？！景氏流落于九嶷，区区数人，强弩之末而已！”

    在他的认知中，他和熊心是落魄至斯，景玄他们一样是流亡的贵族，未必好得到哪里去。

    既然好声好气商谈无果，索性强闯出去，又能如何？

    医沉挑眉，这莽撞的剑卫只怕太小觑景玄了，“玄非常人也，阁下自可外出一探。”

    熊心眸子里蕴满惊奇之色，几乎混着清明的月光流溢而出。

    面前这医者究竟是何身份，分明是如此清雅的谈笑之言，皎若月色的目光里却蕴了几分令人胆寒的锐利气度。

    卫矛脸黑了一下，一言不发，随即从半掩的窗牖中跃出。

    医沉看着黑沉沉的影子消失，暗暗摇头，激他出去他还当真去了，确实莽撞得很。

    不过虽然莽撞，此人倒是极为衷心，也算得一个优点。

    “心思量已定？”

    熊心见问，摇了摇头。

    面前的两条歧路有着云泥之别，一条荆棘满途，一条顺遂无忧，太难抉择！

    埋头思索了一会儿，他伸手抚上案上那封帛书，仿佛抚着什么珍惜之物，丝毫不掩饰眸中的倾慕之色。

    但他终是将帛书推回，掩着眸子摇头苦笑，“……心将归寿春。”

    隐匿山泽，闲云野鹤，那样闲适的生活是他永远都不该奢求的东西，他此一生，只能混迹于权势的泥涂沼泽，复荆楚，诛嬴秦。

    如此方才不负父亲生前嘱托，也不负这一身芈姓的血脉。

    “然则，卫矛若何？”熊心再度蹙了眉，卫矛这般莽撞而出，多半会惹恼了景玄。

    卫矛虽然对他算不得言听计从，但到底一路上拼死护他，熊心不希望他有什么意外。

    “烈马难驯，不若杀之。”医沉面无表情，“闻玄颇通法家之言，恐非心慈之辈。”

    其实就算卫矛没有贸然乱闯，一旦熊心向景玄表露身份，景玄也不会留着那样一个对熊心耿耿一心、难以控zhì的人。

    如今不过送了景玄一条永绝后患的借口罢了。

    熊心自然也能想通此中关节，沉吟片刻，“……医能否……留矛一命？”

    “矛心念坚忍，能护子突出重围，非平庸之辈，若愿改事景玄，或得一线生机。”

    “矛非为此等人。”熊心摇头，面色掠起悲戚，要卫矛背主改投景玄，那是不可能的。

    医沉摇头，“良禽择木而栖，彼剑卫所求，乃灭秦复楚，景玄能与之，何乐不为？”

    只要景玄能够达到他所求的目的，只要卫矛知道熊心安然无恙，稍稍相劝几句，卫矛定会改了主意。

    熊心听着略觉有理，半信半疑点了点头，转身欲走，医沉唤住了他。

    “沉有一言相教。”

    熊心顿了一下，回身一揖，抬眸望向他，“心愿闻教。”

    医沉看着他，目色平和，一身白衣与月色几乎融为一体，庄重非常。

    面前的少年一双眸子黑白分明，不带一丝浑浊，他的心只怕也太过分明了些，太分明的人，如何能够走好回归王权，征伐杀戮的那条路？

    “心欲归寿春，需砥砺矜贵之气。”医沉不顾他面色疑惑兼着不平，“心为怀王之孙，玄亦为平王之后，无所高下，心他日事玄，须平心，敬待之，无异议，如此方可归寿春。”

    自周以来，嫡长子为大宗，其余诸子均为小宗，熊心现在为怀王之孙，已是隔了一代，是为小宗，若无秦楚这么一战，他于王位基本无关，说到底不过是淌着芈姓血脉的一个卿士罢了。

    再推数代，他的身份反而比不得景玄。

    若是放不下心中的高傲，他终将一事无成。

    熊心虽然万分不忿，但还是压着气性勉强应承，“谨受教。”

    医沉目送他离去，看看背影将出竹门，又落下一句吩咐，“心趁夜往诣玄。”

    熊心顿住步子，他已经退了一步，他已经放下些许自尊打算听从于景玄，还要叫他即夜前去拜访？这究竟将他至于何地？！

    当初桓公挟天子以令诸侯，还得给足了天子的面子，如今世风日下，人心不古，反是颠倒过来的么？

    “夜已深矣，恐玄已安寝，乞俟明日。”熊心淡淡拒绝，瘦削的身子因恼怒微微发颤，急忙快步离开。

    医沉低叹，此时不能放下傲气，明日只会被折辱得愈加厉害。

    卫矛一夜不知去向。

    第二日侵晓，景玄遣人到怀沙院传话，唤走了熊心。

    解忧倚在廊下整理简牍，却因昨夜听到的谈话心乱如麻，浑不知入眼的究竟是什么内容。

    出神之间，只觉手臂被人轻轻托起，猛地一惊，疑惑地抬起眸子，见医沉似笑非笑望着自己。

    “兄？”解忧不明所以。

    “卿心不在焉。”医沉垂眸看着她的衣袖。

    解忧低头，广袖边沿垂落而下，下面便是石砚，若非被他及时托住，只怕就沾了墨迹，不禁红了脸，她竟出神到这一步，还被逮了个正着。

    “医……”一个怯怯的声音打断了两人的对望。

    解忧侧过头，廊外立着一个少女，约莫十六七岁的模样，一身藕色楚服，上面桔红与金黄的丝线刺出烂漫春花，体态纤细娇弱，大有不胜春风之态。

    她隐约想起来，那日被景玄邀往哀郢院抚琴，似是见过这侍婢，据黄遥介绍，这婢子是越女，专在哀郢院听事，虽因出身寒微比不得涉江院中三位姬妾，却因体贴柔弱甚得景玄宠爱。

    知她是为景玄传话而来，解忧直截了当询问，“冢子有何事？”

    “主请两位医往院内。”少女声音柔软娇怯，一双大眼半掩着，长睫如同纤纤鸟羽。

    左右是去见一次景玄罢了，见那少女一张脸羞得红透，解忧不忍将她撂在这里，刚要答应，医沉却摇了头。

    “残简繁多，吾等无以抽身。”

    解忧怔了一下，医沉这么说也没错……但以此为借口推拒，一听便是故意为之。

    少女听到医沉拒绝，反是轻舒了口气，似乎让她离开此地便是莫大的赐予，至于他们答应与否，她全然不放在心上。

    纤弱的身影很快消失在院外的浓荫之中。