
    不过半刻，景玄亲自来了。

    他身后跟着两名护卫，共押一人，正是卫矛。

    卫矛仪容还算得体，身上比昨夜多了一件宽松外衣，只一张脸怒气冲冲，满是不平，黑得比过木炭。

    景玄缓步上前，语气平平，“此人深夜闯入哀郢院中，甚为不逊，然渊念及其人伤势沉重，请医先为诊治。”

    卫矛满脸不忿，景玄昨日能擒住他，不过是因他伤重未愈，那院中人手又多，有什么了不起的？

    而且景玄现下如此讨巧卖乖，旁人看来，竟是他自己不识好歹，恩将仇报。

    医沉点了点头，起身离开，示意那两名护卫押着卫矛跟上。

    解忧目送四人绕过屋角，不觉蹙了眉。

    她有些放不下熊心，那少年一双眸子黑白分明，带着这个时代少有的明澈和干净。

    “医忧。”景玄立在她面前，暗红的衣衫遮住了天光，在案上投出一片阴影。

    解忧只得抬眸，眯眼看他，“心今往何处？”

    “心将往匿民间。”景玄在她对面坐下，低眸看着她，“忧与其相识一场，可有言相送？”

    熊心太过年轻，一身的棱角，留他在九嶷有害无益，不若送往荒山野岭之中，与山民共劳共休，教他好好吃一番苦头。

    待过上四五年时间，他将夺取寿春之事定下，熊心想必也磨砺得差不多了，那时再将他寻回，扶立为楚王，树起反秦的旗帜。

    “‘君子赠人以言’，此言甚嘉，忧当效之。”解忧笑笑，当真取了一片干净的竹简，提笔书写。

    “劳冢子转交。”解忧将竹简递过来，丝毫不遮掩上面的字迹。

    景玄不觉敛眉，那上面只一个字，工工整整，“郴”。

    “医忧何意也？”

    解忧沉吟，眸子抬起，目光掠过高大的山玉兰，在长空徘徊不下，声音悠远淡泊，仿佛流云清风，“郴江幸自绕郴山，为谁流下潇湘去？”

    郴江本该缭绕郴山而流，却为了谁汇入潇湘水脉，一去不返？

    景玄不解地看着她，她所说之言，仿若猜不透的谜语。

    “不过命数使然。”解忧淡笑，唇角蕴了一丝若有若无的愁绪。

    隐匿、困顿于民间，被扶立为义帝，最终被杀死在郴县，那是青史为熊心写定的结局，她又有什么多余的话好说呢？

    就像郴水迢迢汇入潇湘之水，天数如此，不可逆转。

    只是不知道，是否已有人为她写定了不能更改的结局呢？

    遥遥出神，院外忽然一片嘈杂。

    解忧霎了霎眼，只见一团如火的影子飘入院中。

    认出是荧惑，解忧急忙起身。

    景玄拽住她的袖子，佩剑倏然抽出，指向院中体型硕大的火狐，“医女且慢，恐猛兽伤人。”

    他心中始终将解忧认作那个洞庭之畔的小医女，此时情急，竟是不假思索，脱口而出。

    两人都怔住了。

    荧惑为兵刃所慑，立在院心不敢上前，一双火苗似的大眼委屈地瞅着解忧。

    “……冢子误矣。”解忧笑了笑，轻轻巧巧遮掩过去，将袖子从他手中抽回，“此狐乃忧所豢，非野物。”

    “事急，渊错以医忧为一故人，医忧恕罪。”景玄收了剑，移开几步。

    荧惑察觉到解忧眸色沉重，不知自己闯了什么祸，有些犹豫地上前，蹭到她衣袂边轻轻拱了拱。

    “荧惑……”解忧蹲下身，手轻抚着它额上那撮白毛，小巧的下巴蹭了蹭它的耳朵。

    感到解忧没有责怪的意思，荧惑高兴地在她身上嗅了嗅，还是那淡淡的兰泽草香气，果然没有错认。

    随即，荧惑扭过头，大眼眯成了狭长一条，向着景玄呲了呲牙。

    面前之人透着一股凌厉之气，若是换了平日，荧惑只会远远避开，但如今有解忧为恃，荧惑很不客气地表达了自己的敌意。

    “荧惑。”解忧沉声喝止，小手将它的脑袋拨回来，对着它尖尖的狐狸脸摇头。

    景玄颇有兴致地看解忧教训怀里的火狐，那头狐狸乖乖垂下头，似乎真能听懂解忧所说一般。

    解忧最后拍了拍它的脑袋，缓缓起身，向景玄一揖，“冢子，荧惑顽皮，多有冒犯。”

    “无妨……”景玄话未说完，却见解忧拂一拂，径自带着荧惑步入屋中，直接将他撂在了外间。

    景玄已不是第一次遇上她如此冷淡相待，转念一想，也能猜到她是故意疏远，摇了摇头，在书案前坐下，移过搁在一旁的瑶琴。

    这曲子技法繁复，七弦在指间颤动，泠泠琴音如诉。

    解忧一怔，回眸望向外间，只能望到一片晃白的天光，在眼眸中晕开。

    这曲子是《阳春白雪》，当初她在洞庭之畔奏过。

    但景玄本就是楚地的贵族，他会奏这曲子，又有什么奇怪呢――解忧宁可这样安慰自己。

    她不能和景玄深交，她始终觉得，他就像烈烈燃烧的火，不仅要将自己燃尽，也要毁了他身边的一qiē。

    “呜……”荧惑蹭了她一下，额头贴上她的衣袂。

    解忧慢慢回神，俯身触到它颈间，解下一条细细的帛带。

    上面盈幅小字，笔迹娟秀，带着几分英气，是剑姬所书。

    依靠荧惑传书，是她与剑姬之前的约定，但须得情况紧急，如今剑姬急急送书来，是否狐台发生了急事？

    “相夫陵欲往九嶷。”

    解忧愣了愣，许久没听到这个名字，眼前不由浮现出那个行止从容尔雅，如同万壑松风一般的士子。

    再看下去，大致说，他们离开之后数日，剧连与相夫陵平安到达狐台。

    将长篇大论的问候之语忽略过去，解忧的目光落回第一句。

    字迹似乎较下文潦草，细细分辨，墨迹新旧也略显不同――这一句话，应当是仓促补写上去的。

    那么，剑姬在担忧什么？是本就漏书了这一句，还是特意分了两回写？

    “相夫陵非常人也，其心飘渺难见，虽人如长风入松，然其心性，未必输于越之於之徒。”

    剑姬在洞庭之畔的小筑中说过的话，似乎又在耳边回响。

    这尺素书上的短短一言，是剑姬在向她示警么？