
    解忧跽坐廊下，身子倚着一旁长案，目光落在燃着的小炉上，咕噜的水声在安静的院落内回响。

    名为心的少年人也坐下来，但坐得脊背直挺，如芒在背，一点没有解忧那种闲云野鹤的闲适态度。

    他的目光始终在解忧身上乱转，不止一次想询问她是否女子。

    可他活了二十余年，见过妖冶大胆的，见过羞涩含蓄的，什么样子的都见过，就是没见过解忧这般潇洒从容，如同士子一般的女孩子。

    所以他不敢确定，唯恐出口发问侮辱了她。

    “心。”解忧唇角忽然勾起笑意，转眸看向身旁面色戚戚的少年。

    心被她这一笑笑得意识一片乱，只当她发觉自己正颇为冒犯地打量她，紧张地咬咬唇，不知如何解释。

    但解忧根本没有回头看他，而是悠悠然起身，纤手舀起一瓢清水，准确地浇灭了火堆，她另一只手裹着打湿的布片，将火上的陶罐取下，揭开巴掌大小的盖子。

    一股浓郁的草木气味伴着蒸腾的水汽扑散而出，气味极烈，让少年情不自禁闭上眼，同时屏住呼吸。

    待他再睁开眼时，解忧正将陶罐中浓煎的药汤倾倒出来，倒入宽大的竹筒之内，随着药汤腾起的白色雾气将她柔弱的身子笼罩起来，仿佛云雾缭绕。

    药汤呈现出微白的颜色，带着一抹米黄色，并非常见的那种暗沉沉的墨绿颜色。

    “心，背过身去。”

    少年对她是信的，虽然不明白这药汤究竟有何用处，还是听话地背转身子坐下。

    解忧挽起衣袖，将干净的布片浸入竹筒，湿漉漉地沾上药汤，轻轻拧干一些，将布片小心翼翼地包裹到少年头上，所有头发都纳入其中。

    少年僵着身子，满是不解，但到底没有躲开。

    “如此一日，至暮夜除去，则头虱尽死也。”解忧笑着，舀起一瓢清水洗净手，纤巧的步子挪进屋内去了。

    她再出来时，已经重新换上昨日玄袂的广袖直裾，宽大的衣服将她的身子衬得很柔弱。

    “忧将往景玄处，心候于院内，勿除去包头之物。”

    “心欲探视卫矛。”少年追上她轻快的脚步，洁白整齐的牙紧紧咬住下唇，“卫矛因护心而至如此，即是无可为……”

    解忧回眸，轻轻摇头，“兄已嘱咐，卫矛需避光静养，不可见他人，忧尚且不入内。”

    少年略略泄气，“然则，医沉在何处？”

    “兄与诸医议事未归。”解忧再次敛眉。

    与人相交越深，就越难隐瞒自己的身份，为了减少旁人的怀疑，解忧只能尽量不离开怀沙院。

    许多事情，只能由医沉代她去做。

    少年看着她纤弱的背影出神，轻风荡过，拂动她一身白衣，勾出婀娜的身形。

    “恕心冒昧，忧岂非女子乎？”

    解忧已经走出几步，听到后步子猛地一顿，眸子慢慢掩起，面庞略微回转，只露出一小半，微哑的声音不易察觉地颤了一下，“心何出此言？”

    少年走上前几步，面色虽然因方才大胆的发问挣得通红，语气却慢慢镇定了下来，“以……忧不似男子。”

    只是因为，你不像男子。

    解忧无奈苦笑，面对这样完美的理由，她有什么可说的呢？

    “然。”她深吸了一口气，澄澈的眸子注视着面前目光犀利的少年，“忧乃女子。”

    说完这句话，解忧又摇了摇头，似是想说什么，但终是什么也没说，反身离开怀沙院。

    少年一直到她的身影完全被外间翠色阻住，才收回目光，喃喃自语，“忧乃奇女子。”

    行至哀郢院附近，解忧心绪稍平。

    她相信心不是嘴碎之人，他纵然知道了自己是女子，也不会随意向人提起。

    而且那少年自己也背负着一身隐秘，难道不是么？

    普通的流民，怎会有这么锐利的目光，怎会极通礼仪地跽坐良久，又怎会有剑卫誓死相护？

    “医忧。”

    黄遥远远望见她，从院内迎了出来，“医忧，主已候多时。”

    “……多谢黄公。”解忧敛起袖子，施了一礼，“忧方才为院内少年煎药，故来迟也。”

    景玄立在阶下，远远听到她向黄遥如此解释，勾起一丝冷笑。

    她说的固然是实话，但方才在怀沙院内对他爱理不理，如今反倒做出一副万分惭愧的样子。

    解忧缓步走近，眸中含着盈盈笑意，“冢子有何事？”

    景玄被她眸中笑意一怔，收去冷笑，摄了摄心神，“医忧可知，彼少年为谁？”

    “不知。”解忧摇头，随即补上一句，“其人自言，名为心。”

    “心……”黄遥面色肃然起来，脸上的几道沟壑显得异常鲜明，眸色深掩，意味深长地看了景玄。

    景玄点头，“其人为公子子兰之子，无疑。”

    “公子……子兰？即令尹子兰？”解忧暗暗吃惊。

    “子兰无以至令尹！”

    景玄拂袖，铮然一响，案上的青玉镇纸被拂落，碎成两截。

    解忧吓得微微一颤，隐在袖中的指甲重重刺入掌心，尽量压着声音相劝，“……千载忠佞，自有后人评判，冢子何必生怒？”

    “医忧所言甚是。”黄遥舒口气，虽则景玄怒得很有道理，当年秦诱骗楚怀王入秦，屈子谏不可，幼子子兰却一力怂恿父王前往，终至怀王被扣押于秦，客死他乡。

    一国之君死于他地，是为楚立国八百余年来最大的耻辱。

    子兰自然也被黎庶认为罪人，不想襄王继位，不以此为咎，反而任这无知的幼弟为令尹，子兰厌恶屈子，又怂恿上官大夫在襄王面前进谗，终至屈子被再度流放。

    从前景玄醉心文学，对于政事并未放在心上，只时时听得族叔景差说起，在襄王身边时任大夫是何等无趣，襄王身边的小人又是何等令人咬牙切齿。

    等亡族亡国的惨痛揭开这一qiē的时候，他才明白叔父当时的心境，他那些愁苦的辞赋，哭得不仅是他不幸谪放的老师，也是一身之志不得舒展的苦闷。

    过去有多不在乎，现在对那干毁了朝政的小人就有多恨。