
    解忧怔了一会儿才缓过神，细细咀嚼楚蘅方才那句话，似是什么救命之恩以身相许的意思，一抹无奈的笑意缓缓爬上唇角。

    这姑娘怎会生出这么奇怪的想法来？就算她现在着的是男装，看起来也不过是个十余岁的少年，大约还没楚蘅年长罢？不行，这件事她得向楚蘅说明白了，教她早早熄了这样不会有结果的念头。

    楚蘅立在院外徘徊不去，一张小脸红扑扑的，一手按在胸口，一手中攥着丝帕，放在唇角轻轻地咬，院外千竿竹影落在她肩上，在水绿的衣衫上缂出盘旋的暗色花纹。

    她本是急欲知道结果，但听闻医忧原是赵地人，赵国北拒匈奴，国人骁勇，但到底与中原诸国临近，讲究礼数，婚嫁之事须得媒妁想定，比不得楚地蛮夷，于情事不拘礼数，密约偷期数见不鲜。不知医忧会不会觉得她……太不知羞耻了呢？

    想到这一点，楚蘅又觉惶恐得很，无助地在院外乱转，手指将帕子愈绞愈紧，指甲根都发了白。

    一个没留神，与出来寻她的解忧撞了个满怀，解忧身上清淡的兰泽草气味直扑到面前，于她来说似是夺人心魄的迷药，腿一软跌坐在地，低着头，脉脉含情的一双眼偷偷向上瞟。

    解忧扶着一旁的瘦竹稳住身子，无奈地摇了摇头，向她伸出手，“行雨方过，地苔湿滑，恐污罗裙。”

    这样的神情和动作落在楚蘅眼中，颇有几分宠溺的滋味，让她愈加地羞，也愈加地喜，上齿轻轻磕了下唇，印上一排可爱的齿印。

    楚蘅尽量显得羞涩，语声放软，怯怯地握上她的手，很想顺势扑到解忧身上去，又不敢过于造次，犹豫了一下，仍旧好好地站了起来，舔了舔唇瓣，委屈地要哭，“妾方得族中帛书，云……欲归妾于秦，然妾不欲往秦，乞医……相救。”

    她本就倾慕解忧，但若没有族中那封书信，她绝不会这么慌慌张张，顶着被解忧看轻的风险来表露心意。

    再不说，她、她就没有时间了啊！

    听闻秦地风沙肆虐，咸阳城中律法又极严，与山青水明，自由自在的家乡千差万别，她一点都不想去那里。

    若非当初铁了心不愿被掳去咸阳，她又怎会在郢都攻破之日拼死逃出城池，潜入山中……她受了这许多苦，不想仍然逃不脱那样的命运。

    虽然今次族中送她入秦是打着联姻示好的名头，但说到底，与那些国破后被掳去咸阳的贵族女子有什么区别？

    只有解忧能够救她……若是解忧执意要她，族中自然不会吝惜舍弃一枚棋子，结交墨医。

    解忧眯起眼，原来是因了族中要将楚蘅嫁去秦地，这姑娘才巴巴地跑来求救。

    但她想的未免太简单了，她在此地，与楚氏族中的消息均是由景玄为她传递，此事既能定下，自然各族均参与其中。

    他们的主意多半是献上族中女子与西瓯、闵越一带的地图示好，暗中却行刺杀，这与当初荆轲献上樊於期首级和商於之地，图穷匕见而刺秦，几乎就是一个模子里刻出来的。

    事成且不论，事若不成，那些被送入秦地的贵女就是无辜遭戮的命。

    但可怜她们也好，同情她们也罢，这事与她无关，她不能答应，而且她不久之前才许诺景玄为他反秦提供便利，回头就拐走一个要送去秦地的贵女，这不是存心给他添堵么？

    “蘅所求过矣。”解忧袖起手，拂了拂散到耳侧的发丝，抬头看向天穹，“忧已有意中人，其人灵秀，纯若山鬼。”

    楚蘅一愣，想起那膝琴上的铭刻，可不就是活脱脱的山鬼的形象，泪止不住溢出眼眶，咬咬牙跪了下去，“蘅、蘅甘愿为贱婢……”

    她好歹是芈姓贵女，嫁往他国就算当不上夫人，至少陪嫁媵妾的身份是一定有的，如此自降身份，甘愿为贱婢，解忧总该答应了罢？

    她只希望逃离入秦的命运，长留解忧身畔，哪怕只是偶尔看上她几眼，听她说一句话，弹几首琴曲也好。

    “蘅所求过矣。”解忧居高临下地打量她一眼，她哭得两眼通红，泪水盈盈，真是我见犹怜的好模样，只是可惜了……她又不是男子，对这样一幅美人含泪的画面终究是无动于衷。

    楚蘅是贵族女儿，既然曾经得了这个身份带来的好处，如今就该为这付出相应的酬金，这是她不可逃的责任。

    “蘅好自为之。”解忧甩了甩袖，将被她拽住的袖角抽出，笼回手内，转身进了怀沙院，连头都没有回一下。

    楚蘅总记得解忧待人温和体谅，没料到自己低声下气相求竟换来她绝情的言行，想起前途渺茫，呆愣过后哭得愈发肝肠寸断。

    低头哭了小半刻，似觉前头天光一暗，应是有人来了，还以为解忧回心转意，忙用袖角抹去泪，吸吸鼻子抬头。

    面前人一身干净的白衣，立在苍绿的竹影下，渺淡得似乎一痕雾气。

    “医沉？”楚蘅擦了擦眼，一双手局促地拧着裙幅，不知是该起身，还是继续赖在院外不走。

    医沉淡淡扫了一下她狼bèi的样子，“蘅何以在此？”

    “妾……”楚蘅霎了霎眼，一颗泪珠又滑出眼眶，哽了片刻，才将来意和方才发生的事情说了一遍，这回转而强调她万分地不想去秦国。

    都说墨家兼爱天下，总不能眼睁睁地看着她被送进秦地，却见死不救吧？

    “闻庄氏萤、蓝氏清徵，甚而燕姞亦将为美人入秦，蘅何德不往？”医沉只淡淡的一句话，就将楚蘅噙在口中的恳求尽数挡了回去。

    当初寿春城破之际，众多贵女滞留城中，卿大夫家的赐给了军士享用，与楚王族关系亲密一些的则被纳入秦宫成为宫婢，像楚蘅这样漏网的可不多。

    如今各地贵族只能凑出这不多的几个美人送往秦地，她自以为有什么特别之处，可以逃离这一qiē呢？

    “有大用者，不为牺牲；或无用者，亦不为牺牲。”医沉转身离开。

    有大用处的东西是不会被作为祭祀的牺牲的，而像庄子提过的那些杂色牛羊、不成材的樗木，也可以逃脱这样的命运。

    只看楚蘅愿意选哪一个了。

    楚蘅怔了一会儿，展开皱的不堪的丝帕，擦净脸上泪痕，望着怀沙院紧闭的院门，轻轻出声，“如此，蘅欲复国仇。”

    ps：周末愉快，明天双更