
    原本安静的怀沙院乱成一片。

    阶下躺着一个昏迷的男子，一名浑身邋遢的少年跽坐在一旁，眼眸低垂，瘦弱的身体微微颤抖。

    其他几人相偎跌坐在院中一株山玉兰下，一个个都是瘦骨嶙峋，肮脏邋遢的模样。

    他们的身旁，一名青衣医者不知所措地垂首立着。

    “医芜。”

    “……医忧。”被解忧这么一唤，医芜慢慢回过神，匆匆瞥了面前的少年一眼，将头埋得更低。

    他是原先楚宫的医师，医喜最幼的弟子，收治的从来都是高官权贵，竟从不知晓，世上还有患者能够狼bèi成这样。

    下意识瞥向设在廊中的桐木长案，一横瑶琴尚未收去，蚕丝拧成的琴弦上不知何时落了一枚乳白色的山玉兰花瓣，如同静静搁浅的小舟。

    他方才遵照医令的意思，怀着忐忑的心情带那几个落难的流民前往怀沙院，一踏进院落便见医沉坐于案前父亲，解忧则倚在他身旁，微微仰起头，和着琴声贴唱《怀沙》。

    两人白衣翩翩，被院中浓绿如碧的叶影一衬，仿佛辞赋中说的湘君与湘夫人，淡泊中有着凌驾于尘世之上的气势。

    他曾听闻宫中琴师倚琴弦歌，相较之下，竟是无人能及他们二人。

    一干流民被院中风雅洁净的场景怵到，无人敢踏入其中一步。

    最后还是其中一名少年先踏进院门，他身体瘦弱，一侧脊背还压着昏迷的同伴，几乎将他压垮。

    待他蹒跚地走至院心时，琴声骤然停了，医芜记得他看到那唤作“忧”的少年愕然低眸，明澈的大眼中涌起了至少三四种情xù。

    随即，她立起身，快步走出长廊，将几乎脱力倒下的少年搀扶住，连眉头都不皱一下。

    医芜忍不住打量那名现在静静跽坐的少年，他衣衫褴褛，半身泥污，身上一言难尽的气味隔着半个院落都能嗅到。

    他到现在都不敢相信，解忧能够瞬间放下高雅的姿态去接纳一个伤者，但那瞬息之间，连容人思考的时间都没有，他想无人能够有时间去作态。

    “医芜。”解忧又唤了他一声，人却已经俯身下去，挽着手中沾了净水的巾帕，为几个伤势较浅的流民擦拭身体。

    医芜蹙着眉头，这些流民不知已经在泥涂中奔波了多少日，瓯越气候湿热蒸郁，因瘴气而病死的人不计其数，就算这些侥幸活下来的，也多感染了湿热之疾――几乎是几大病症中最肮脏的一种。

    他努力说服自己无视那些肢体溃烂、体味难闻的流民，跟随解忧一道蹲下，抖着手为伤者清理。

    “医芜可归矣，忧与兄可自处。”解忧偏头向他淡淡一笑，声音温和，毫无讥讽之意。

    医芜虽则很想离开，但这样回去，定会被医喜怪罪，只好硬着头皮留下。

    他从未处理过这样的患者，除了清理伤口外，竟是什么也处理不了，讪讪立在一旁。

    “阿忧。”医沉接过她手中的巾帕，看向阶下跽坐不动的少年，“卿往视之。”

    解忧霎了霎眼，乖巧地颔首答应，“然。”

    那少年听到自己被人提起，顺着的眼眸缓缓抬起，他一双眼黑白分明，如蕴含着清水，其中藏着极重的敌意和戒备，受惊的小兽一般。

    解忧在他面前一尺处停步，低敛下眸子，目光在少年身前那昏迷不醒的人身上扫过，“忧可诊治乎？”

    少年犹豫了一下，见她年纪甚幼，还没自己年长，戒心略略放下，点了点头，“可。”

    声音温润，极明晰的楚语，虽然只有一个字，但语气中与他落魄的形象不符的气势流溢而出。

    “声如鹤唳，跽坐端端，少年非凡夫也。”解忧随口评价了一句，毫不犹豫地在他身侧跪坐而下，指间拈着一柄锋利的小匕，轻轻割开伤者身上被泥污浸透、干涸硬结的衣物。

    少年看着解忧从容不迫的动作，晦暗的眸子慢慢点亮，忽然转向解忧，覆手交叠，向她一揖至地，“卫矛伤重，乞医相救。”

    “我知。”解忧剥开衣物，早已发觉伤者不仅右臂伤口化脓严zhòng，左肩上更有一道尚未结痂的新伤，血色略发暗，若不是此人身体强健，只怕早就没命了，“既为医者，自当以救人为务。”

    景玄和景兕走进怀沙院时，正看到解忧微微俯身，掌中小匕翩飞，毫不迟疑地循着肌理破开，用砭石顺着手臂轻刮，压出脓液。

    景兕不禁掩鼻，停步不走，景玄则面不改色地上前，低眸看着解忧，“医忧。”

    “冢子少待。”解忧手中不得空，只飞快地抬眸瞥他一眼，淡淡的笑容噙在唇角，眉却锁着。

    “伤势何如？”景玄草草打量了昏迷的伤者，随即看向一旁神色淡漠的少年，“抬头。”

    少年似若未闻，目光定定落在伤者身上。

    “危。”解忧剖开素布，双手一分，银牙轻咬住一端，另一端缠在纤细的指间，绕过那人的手臂，一圈一圈松松缚住，这才起身叹息，“伤势沉重，若非其人心性坚忍，体质素强，早已殒命。”

    少年闻言眸子一闪，蒙上了淡淡雾气，咬咬全无血色的唇，但一句话没说。

    景玄将少年的神色收入眼中，敛眉看了看伤者，向解忧一揖，“请忧尽力。”

    “冢子信忧？”解忧袖手，眉轻轻一挑，淡笑始终噙在唇边，似乎与她真实的情xù无关。

    “信。”景玄注目于她，他始终相信面前的少年医者即是当年的解忧，她那般稚龄尚能医治好蛇毒，如今几经磨砺，救活一个伤者，应当不成问题？

    解忧望向他，一双眸子略显空洞，什么情xù都没有，只公事公办的语气：“乞冢子遣仆役备净水与硫磺，共蒸煮。”眸子扫了一下院中的人，“教其人入热汤中沐浴，一日三数。”

    “可。”景玄方欲走，见她似还有话想说，停步看向她。

    “此人伤势沉重，留于怀沙院之中。”解忧顿了一下，“少年亦留于忧之侧。”

    ps：然而还是晚了点……下巴淋巴结似乎肿了，大概昨天熬夜太累惹QAQ