
    ps：第一更，二更在11点之后。

    不论其他人如何看待，不可否认的一点是，燕姞的确如雾中之花，看不真切，她的身世来历，她的为人处世，对于涉江院中的所有人来说，都是一片空白。

    “姬与燕姞相交不过泛泛，然伯姬与其相善耶？”解忧抿唇，眼前浮现出那个肤色如雪的女郎，她一身月白衣裳在阳光下似有蓝色荧光流动，美艳而绝俗。

    还有她面对侍婢死亡时，淡漠无情的言语神态……

    伯姬曾说，她当初发觉少姬的情况远比她预想的严zhòng，以为她必死无疑，心中愧悔难当，恐惧无依，因此前往雪堂寻燕姞哭诉，燕姞怜悯于她，才为她设局洗脱嫌疑。

    然燕姞那么淡漠的人，连死尚且无动于衷，岂能为伯姬的哀哭所动？

    少姬怔了一会儿，长睫覆起，在面颊上投出几道细碎的剪影，柔和的声音犹豫不定，“阿姊……死有隐情？”

    “忧未作如此想。”解忧勾起唇，脸上绽开一个意味莫测的笑，有些事情，她不愿轻yì表态。

    “妾……妾……”少姬喃喃自语，下颌微微颔着，眼睫扑动，一双笼在腰间的手有些不知所措，将衣袖攥出几道皱痕。

    解忧轻拨琴弦，唇角淡笑收去，敛眸看她，“蕙。”

    “医……？”少姬讶然抬眸，原本迷茫的眸子掺了几分受宠若惊。她原以为，除了姐姐伯姬，这世上再无人会唤她的名字了。

    想起死去的姐姐，眼眶微红，眼中再次噙了泪，欲堕不堕，楚楚可怜。

    “蕙与其姊共处经年，苦乐所共者，应知伯姬为人。”解忧收起膝琴搁在一旁，宽袖笼起，直起身子在案前坐正，直视着阶下的少姬。

    解忧平日坐无坐相，行路漫漫，如同闲云一般无拘，这会儿忽然做出这样一副庄重的形容，少姬忍不住带着三分好奇，七分不解，尽量礼貌地盯着她看。

    “医，阿姊自幼擅笛，妾擅瑟，但有曲，妾和之而已。”少姬阖眸回忆起些许少时光景。

    不得不说，姐姐向来是个争强好胜的女子，她们虽然同样出身下贱，但姐姐总在寻求机会抹去这样的出身，而她却安于这样低贱卑微的生活。

    都说母凭子贵，若能诞下长子，伯姬于追求的目标就能更近一步。

    “忧初入蕙苑望诊，少姬全无求生之意。”解忧目光一转，望向院中高大的山玉兰，目光追着飘落的花瓣，“忧如今想来，少姬彼时已知……”

    少姬霎了霎眼，咬咬唇，算是默认了。

    那令她半产的药物的确焚在香料之中，她们姐妹一道学习乐伎，学习调香，自幼形影不离，她一闻便知那香是姐姐所为，初时不明她的意思，之后便猜测姐姐或许亦有了身孕。

    她本就不愿争长子的位子，因此甘愿顺了姐姐心意一死，之后担忧此事败露，她还故意为伯姬隐匿。

    解忧掩起眸子，沉吟不语，少姬和伯姬俱是自以为聪明，只可惜她们的那点小伎俩，都瞒不过景玄。伯姬所行出自恶，因而身死，少姬所行出于善，因而幸存，看起来似是天道循环，报应不爽，无有不好。

    但她不会忘jì，那些因伯姬之死而貌似结束的事情里，其实还有诸多未解，越女、燕姞……一样涉事其中，但她们毫无缺损，这是不公平的。

    解忧无奈笑笑，她从什么时候开始，又变得如此多管闲事了？

    “少姬不知恨，天下之幸者也。”解忧站起身，缓步走下石阶，到了少姬面前，微微俯下身，向她伸出手，“少姬体尚虚寒，青石生凉，勿久坐。”

    少姬愣怔一下，扶了阶下花木自行起身，低头告辞，“医良言告慰，妾无以为报，当结……”

    解忧打断了她的话，“死后结草为报，忧不需也，姬且归去。”

    “喏。”少姬低低应了，一举一动之中写着明显的惶恐不安，不知方才哪一句话触怒了解忧，却又不敢多言，低头抹了抹眼角，转身离开。

    少姬刚步出院落，一道黑影悄无声息地落在解忧身旁，“医忧何以不求报答？”

    “死生渺也，子墨子教之，不妄言。”死后结草为报，这么飘渺的情谊，她不做指望。

    转眸看向身旁的剑卫，“檗，少姬来此，岂非玄所遣？”

    “然。”檗直言不避，这半月来无人踏入怀沙院半步，若没有景玄的意思，少姬怎敢寻来？

    “呵。”解忧冷笑，当初伯姬是他杀的，如今少姬因此伤心，他反倒把人遣来这里，劳她好言宽慰。

    “少姬不知恨，玄多此一举。”

    说来说去，不就是担忧有朝一日少姬知道了实情怨恨于他么？可少姬这种性子，温良得像白兔一样，怕是不会有这样一日的。

    “医忧岂能断言？”檗不赞同，人是会变的，更何况还有伯姬的例子在面前，倘若有一日少姬得知真相，反目与他人图谋报复景玄，那该如何？

    “檗不知何谓恨也。”解忧偏了偏头，眼角斜乜天空，“所谓恨者，殚精竭虑，劳神枯死，非心志坚断者不能有。余者，忧谓之怨。”

    深深刻入骨中的恨意，仿佛蕴满了毒液的池沼，开出带刺含毒的花来，需要无尽的精力去浇灌，并不是每个人都可以承受并坚持下来的。其余的不满愤懑之情，只能称为哀怨罢了。

    “医忧知何谓之恨，无怪昔年郭开死相甚惨。”檗冷不丁揭开往事。

    解忧低掩着眸，惊讶之色只一闪而过，随即笑笑，看向他的目光转凉，“檗所知甚多也。”

    “有故赵之斥候相访，檗与之交谈片刻，故知之。”檗谈笑自若。

    解忧抿了抿唇，如此看来，景玄知道的真是太多了。

    “斥候何在？”

    “候于斜堂。”檗走下石阶，“医忧往斜堂相见，或唤取其人至此？”

    “至此地，有劳。”解忧舒口气。

    她前往九嶷之前，早已安排好了洞庭和黔中一带事务，斥候现在寻来，想必是遇上了他们不能解决的棘手事情。