
    ps:电脑断网中，这个是手机传的，如果排版有问题，大家将就一下，我明天改~

    “医……方才所言，非特为玩笑耶？”楚蘅犹豫了一下，还是轻轻询问，解忧既然说她们猜错了，是不是意味着，她方才那句话并不仅仅是玩笑之言。

    解忧偏了偏头，手指拨弄着案上的刻刀，笑着反问，“卿以为……？”

    楚蘅思索良久，咬咬唇，“……以蘅之见，医非为玩笑也。”

    她的目光平落在案上，并不在意身旁两个少女震惊的神色，淡淡补充道，“蘅等往秦，欲夺秦王之宠也，郑夫人虽阴狠诡诈，然终夺怀王之爱，此谓之成。”

    解忧点头，楚蘅竟能看这么清楚，这令她欣慰，“后人不齿郑袖，然以一己之力，惑乱宫闱，如此才色，横行天下可也。”

    郑袖并非楚宫中最美的，但她深谙人心，能屈能伸，有计有谋，稳稳占据宠妃之位。蓝清徵她们承认也好，不承认也罢，郑袖作为妃子，无疑是成功的。

    而她们这几个少女，正是要以郑袖为最终目标，就算心里再看轻她，也得学着些她的行事。

    “妾……不愿……”蓝清徵抬了抬下巴，始终优雅的面容有些崩裂，露出几丝疲惫，眸中又流出一丝决绝，一只手紧紧扣住书案雕花的边缘，骨节微微隆起，似是做着极大的取舍，“然父兄死于是，清徵亦愿死于是。”

    低了头，一颗尚带着温热的泪珠砸在书案上，湿了山风送到案上的落花。

    她不愿意曲意逢迎，不愿意谄媚奉承，更不愿意去用诡计害人，她只想留在故国，不想去往秦地，可是她有什么选择？族中养着她，护着她，这些关怀都是用她的自由换来的，她生来如此，连选的机会都没有。

    说到底，不过是身不由己，死而后已罢了。

    这乱世中谁人不在苦苦挣扎，比她更痛苦的大有人在，她不该有所怨望。

    “清徵。”解忧玩味地笑了笑，轻佻地伸手勾起她的下巴，指尖将她眼底的泪抹开，弄得眼眶一片湿润，长睫纷纷黏在眼眶上，凌乱不已，又看了看，解忧这才满意地收回手，从袖中摸出一面小铜镜，举在她面前照了照，“如此更惹人怜惜。”

    蓝清徵当真抬头凝视铜镜，细细记着自己在镜中的模样，咬唇道：“妾谨记之。”

    见她如此痛苦挣扎，另两个少女的面色也凝重得很。

    “暂归南苑。”解忧摇了摇手，今天她们想必受到了不小的刺激，需要给她们足够的时间考虑，就不说旁的事情了。

    “喏。”三个少女齐声应了，款款起身。

    蓝清徵拭去泪，双手规规矩矩地扶在腰间，向解忧颔首，“妾等告退。”

    “且慢。”楚蘅急急出声，见三人目光齐刷刷地落到自己身上，低头咬了咬唇。

    蓝清徵是蓝氏大宗的嫡女，嫡系最长者为大宗，馀子为小宗，大宗百世不迁，小宗五世则迁，孰贵孰贱，一览无遗，因此蓝清徵的地位早已定在那里，至于其他人，俱是陪嫁媵妾罢了。

    楚蘅这时出言阻止，无异于当众拂了蓝清徵的面子，极为不逊。她自己也晓得此举过，但仗着解忧与她相识在先，这几日待她又尤为温和，不同别个，霎了霎眼，楚楚可怜地看着她，“医，蘅欲随医习得粗浅医理，不知可否……？”

    “可。”解忧点头，仍在案前坐下，随手拈了右侧堆着的一卷书简递给她们。

    “‘杏核之令人……终身不痤也’？”庄萤抬起头，盈盈笑眼中带着疑惑，“医忧曾见杏子耶？”

    据说杏最早产于西北，虽然能适应各地气候，但终究还是北方多一些……而且此时杏树的栽培远未推广，对于温暖湿润的南国，杏子是个稀罕物件，连庄萤这样的贵女也未曾一见。

    解忧怔了一下，这些简牍中记载的药物她大都见过，之前抄录的书简中，倒是忘了考虑此时的地域气候对药物分布的影响了。

    “忧为赵人，赵地多杏，俗谓之北杏。”解忧点头，“杏实金红，酸甘可人，其花叶根枝核亦可入药。”

    蓝清徵对药物的兴趣不大，只安静地立在那里，嘴角挂着浅浅的微笑，礼貌地听着解忧描述。

    楚蘅却一个劲地追问，“此简云，‘杏核之令人终身不痤也’，何谓之‘不痤’？”

    她天真地认为，解忧既然行医，看到她对医术如此好奇，大抵会对她更有好感，却不知解忧当初选定这条路，实属无奈与机缘巧合罢了。

    “杏实酸而热，多食动宿疾，产痰热，孕妇忌之。”解忧顿了一顿，纤细的手指蘸了一旁陶碗中的茶水，在桐木的案上草草画出一丛郁郁杏叶，叶间掩了几枚圆溜溜的杏子，鲜活可爱。

    一旁再画出一枚心形的杏仁，这才续道：“其核五月采，内服之而已肺疾，涂于面则美容色，然其两仁即可杀人，故入药需浸去皮尖或麸炒，慎之。或云，食杏仁多，迷乱将死，以杏根切碎煎汤服用，即解，忧未尝一试，故不敢妄言。”

    庄萤听得怔怔，想不到这竹简上只寥寥十字，到了解忧口中，便能长篇累牍讲上这许久，还附带一幅这样鲜活的图画。

    “医，杏核伤人，然亦可已疾、美人，则……当如何取舍？”蓝清徵抿了抿唇，她只是将这个当做一则寓言故事来听。

    一样东西既有其好处，又有其坏处的时候，刚如何选择呢？她希望听一听解忧的回答。

    “不因噎而废食也。”解忧给了一个中规中矩的回答，见蓝清徵露出一丝失望的神情，她才迤迤然补充一句，“然清徵将入秦宫，宫闱之内，慎之又慎，不若废其用而避其嫌。”

    看似消极逃避，但真的可以省却很多的麻烦。

    蓝清徵这才淡淡笑了，“妾知之矣。”侧头看了看楚蘅，见她毫无去意，记起之前似乎风闻楚蘅倾慕医忧，或许想同解忧单独说些话，笑一笑，体谅地向她道：“清徵与阿萤先归南苑。”