
    薄暮时分，景玄独坐屋内，面前横着一物，一尺四寸长，上开六孔，上面刻出团团云纹，销着金粉，一端垂落朱红色的流苏。

    一手抚上微凉的竹管，指腹轻轻摩挲其上圆润的竹节，景玄肃然凝重的面上勾起一丝淡笑。

    这是一种称作“篪”的竹管乐器，虽则模样与笛子相类，但音质浑厚、文雅而庄重，用于演奏雅乐，而非如笛子那般只奏卫音郑声。

    他过去醉心文学和乐律，倾慕编著《九歌》的屈子，因而闲暇之时常常抚琴吹篪，以为自娱。

    但寿春之难过后，这管篪便被收藏起来，积灰多年。

    今日是景兕将它翻找出来，送到了自己案头，还留书一封，说那医忧善奏琴曲，若想接近于她，不若吹篪相和。

    景玄无奈摇头，自己这幼弟于兵法权谋一窍不通，偏偏于这等事上心思奇巧，语出惊人，不知何时，他竟也猜到了解忧是女非男。

    余晖款款收去，最后一抹光亮在篪身上闪闪烁烁，凝成炫目的一点。

    一道黑影随着袭来的夜色一同窜入屋内，几乎与周遭的暗融为一体。

    耳边听得低沉的声音，“冢子。”

    景玄点了点头，将那管篪收入袖中，这才出声，“如何？”

    “心隐匿巫山，高山湍流，无路逃也。”

    景玄对这个结果很满意，他必须挫去熊心的锐气，教熊心对他死心塌地，否则一旦将熊心扶上王位，遭遇的将是熊心疯狂的反扑和鸟尽弓藏的命运。

    虽然他对挟君施令并不感兴趣，但也不可能无私到功成身即退的地步，先为国恨，后为家仇，过去失去的东西，他要一样一样取回来。

    然后……手无意间触到了袖中篪管，无奈笑了笑，若还有之后，希望能得一人琴瑟和鸣，同游山泽？

    他不明白自己怎会有那么不切实际的幻想，舒口气，将思绪拽回。

    “卫矛？”他没有漏掉任何一件事。

    “矛伤势已瘥，其人剑术高超，性坚忍，颇具匹夫之勇，然……”黑色的影子语气平淡地汇报情况，忽然顿住。

    景玄摆了摆手，“无须顾忌。”

    “檗以为，矛之为人也，唯衷一主，况其于冢子诸多不逊，留于身侧，终久贻患，不若杀之。”

    这些日子下来，卫矛依然念念不忘子兰的嘱托，逮着机会就询问熊心去向，其余时间难免流露出对于景玄的不服之意。

    这样的人，纵然勇武无匹，留着只是反过来伤害自己的利刃。

    “不妨。”景玄语声散漫，浑不放在心上，“其人颇信医忧，足矣。”

    卫矛的确不信他，更不服他，但他苏醒后听闻解忧对熊心毫无厌弃之情，又是解忧救了他，因而对她十分感念。

    只要不知熊心在何处，只要解忧还在九嶷，卫矛便不会有大动作。

    “去罢，监视怀沙院。”

    檗犹豫了一丝，“……属下尚有一事回报。”

    “何事？”景玄讶然抬眸，他近期并未吩咐过其他事情。

    “医忧，是否为女子？”檗的声音变得很小心，仿佛护着什么易碎的陶器。

    他觉得贸然猜测一位墨医的身份，实在太过不敬。

    景玄沉默了一会儿，点头，“然，此事勿泄。”

    解忧的易容很成功，但她柔弱的身形体态却遮掩不住，唯有那干医者因与她见面次数不多，至今还被蒙在鼓里。

    不过，那医忧是不是女子并非他想知晓的，他只想知晓她究竟是否昔年在洞庭之畔遇上的幼女解忧。

    但经过那日医沉的冷言告诫，还有之后数日黄遥旁敲侧击的劝导，他实在不敢将此事放在明里试探。

    檗不再多问，又如同影子一般，消失在夜色中。

    景玄出了一会儿神，篪自袖中划入掌心，温润冰凉，仿佛一泓清泉。

    他拈起篪，轻抿上吹孔，沉吟了片刻，依然放下。

    只要轻送口气，悠扬端庄的篪声便会流溢而出，如同暗夜中的流光一般夺目，但诸事未平，他不愿重新沉沦于那些飘渺的美梦中。

    闭了眼，眼前浮现出围城之中燎天的火焰，血腥、流离、死亡，故土分崩离析，一幕幕惨痛的景象闪过眼前。

    那些《九歌》中的司命、东君没有护佑他们的子民，高唐的神女也没有守护这片土地，他还有什么理由沉湎于歌赋的缤纷缠绵之中？

    当神不复护佑的时候，这样沉重的任务，便要落到人的肩上。

    “主？”黄遥走入屋内时，垂眸见景玄悠悠出神，原本肃然的面色微舒。

    他也算看着景玄长大的人，记忆中景玄研读辞赋，或是聆听乐律，有所感悟之时，亦是如此神情。

    只可怜这孩子，生错了时候。

    乱世中从来不存zài纯粹的文学之士，所有人，只要心中还有志向，只能弃笔从戎；甘愿做一名“楚狂人”一般的隐士者，另当别论。

    “何事？”景玄从沉思中醒来，方才的一qiē思绪如烟消散，只有手中冰凉的篪管证明着自己的真实。

    “有客来访，自言齐墨相夫陵，欲见两位墨医。”

    “齐墨？”景玄想了一会儿，勾起一丝不知所谓的笑，“有趣。”

    他对墨家算不得关注，但墨家作为一方不小的势力，任何谋于权者都会有所知晓。

    听闻这一任巨子又是秦墨之人，而齐墨和楚墨又搅在一道，看来墨家这一趟水，也是浑得深不见底呐。

    黄遥引了相夫陵入内。

    景玄抬眸打量缓步进入屋中的人，他一身暗青色直裾，头上束冠，穿着齐整庄重，整个人都给人沉稳持重之感，如同郁郁苍松，与楚地所崇尚的飘逸洒脱之美全然不同。

    “鄙人相夫陵，闻故友医忧在此，故来相访，不揣冒昧，冢子见谅。”相夫陵并未揭穿解忧身份。

    景玄点头，起身回礼，“相夫子言重，医忧与医沉居住怀沙院，如今暮夜已至，不若明日相访？”

    相夫陵眸子一闪，故意露出几分惊讶之色，随即笑笑，“沉亦在此处，甚好。”