
    翌晨，天光明朗，解忧将书案移入廊下，就着暖风细细捡掇顺序错乱的残简。

    解忧拈起存字最多的那枚竹片，上面残缺的篆字已被医沉重新描过，工工整整。

    “天下之道不可不闻也，万物之本不可不察也，阴阳之化不可不知也。”

    这句话应当便是此卷竹书的起始，朱红的丝缎在这一根简上系牢，交错着缠绕上之后几片姜黄色的简牍，连成一串的竹书平整地铺展开来。

    “……以半夏……？”

    解忧对着一枚断简皱眉，上面脱漏的字实在过多。

    沉吟了一会儿，她取过一枚崭新的竹简，朱笔轻轻点上，写下“半夏”二字，凭借自己所知，将断简补全。

    “五月半夏生，盖当夏之半也，故名曰半夏。古人以半夏已咳疾。”

    搁下笔，又捡起另一枚手掌长短的牍片，上面只四个字，一个字还模糊不清。

    “……蒿已……蚖……也？”解忧扶额，蚖似是一种微小的昆虫，生活于潮湿林地之间，并非寄生虫一类，至于“蒿”，是指可以驱虫的艾蒿么？

    熊心自院落另一侧走来时，看到的便是紧紧蹙眉的解忧。

    他不觉立住了脚，定定看着那端坐案前端详断简的少女，她的一只小手轻轻搭在朱笔上，另一只手支着额角，黛眉轻蹙，面上说不尽的纠结之色，看起来十分可爱。

    忽地，解忧勾唇淡笑，如同桃花甫绽笑春风。

    熊心也不禁勾起一丝笑意。

    “……心？”解忧意识到有人在看她，抬眸瞥一瞥，收了笑意，“心有何事？”

    “医忧。”熊心敏感地觉到，她似乎比昨日多了几分疏远。

    方才想说的事情一下子噎在喉中，不知从何开口，讪讪走近几步，目光扫过案上的断简，“忧何以巧笑也？”

    解忧将手中一片断简交与他，上面一列小字，“……已骨瘤也。兔白可以为裘也。”

    说的内容是，某一种东西可以治愈骨瘤，而兔的毛皮可以制成皮裘。

    在满是艰涩的文字中忽然发觉这么一句简明朴素的话，也难怪解忧会笑得这么高兴。

    “医忧……”熊心将简牍小心放回长案上，沉吟了一会儿，语气变得小心翼翼，“忧可否……相助……？”

    “……何事？”解忧愣怔了一下，搭在朱笔上的小手缓缓笼回袖中，身子坐正，不觉展现出一种全神戒备的状态。

    昨夜景玄走后，医沉告诫她不要随意涉足此事，而她自己也不愿意过多牵扯进去——她只想安安静静将这一份断简整理清楚，注解之后，寻个机会将它交给夏无且。

    夏无且应当还记得当年那个年少的医者，这一份书简又于他有利无害，念在曾有一面之缘，夏无且定会为她将这一份简牍推行天下。

    “心。”解忧抬起头，半边面颊上晴光流动，她的唇轻轻开阖，似乎接喋的鱼，“忧一介医者，混迹山泽之间，何德可为子助益？”

    极其委婉含蓄的，但她还是拒绝了，甚至不愿意听一听究竟是怎样的请求。

    熊心愣怔了一会儿，千思万想噎在口中，好容易放下的自尊似在嘲弄自己，让他愈加抬不起头。

    良久，埋下头苦笑，“如此，心告辞。”

    “抱歉。”解忧望着他走远的瘦削背影，眸子微掩，毛羽一般的睫遮出几道细碎的阴影，飘忽不定。

    如果他不是那个史册所载的人，如果他只是一个普通的落难人，她真的希望帮上一帮。

    但他偏偏就是那样一人，而她，早已决意今生全生避害，不将自己陷于无谓的险地——为人两肋插刀的事情，她绝不会做。

    熊心挪回暗室，门缓缓阖上，掩住了外间最后一缕天光。

    “公子……”低哑的声音从幽黑一片中漫出，接着响起一片衣袂“窸窣”之声。

    熊心快步上前，按住了正要起身的人，和声劝慰，“卫矛，汝伤势沉重，医者曾嘱，勿随意行动。”

    “公子往见医者？”卫矛的声音更哑，仿佛沙砾相互摩挲。

    “……尚未也。”熊心顿了一顿，觉得瞒着他也不好，舒了口气，沉声叹息，“医忧不愿相助。”

    卫矛也沉吟起来，“以公子所言，此处为楚贵族隐匿处，其人图谋复国，必挟公子而发号施令，与其受制于人，不若逃去。”

    虽然需要借力，但现在还不是时候。

    如今是他们最困顿的时候，见过熊心现在落魄的模样，哪有人真会心服口服，这样一来，只能沦为一个傀儡，还不如逃离此处，缓缓图谋。

    熊心点头，他的意思也是如此。

    他能察觉到解忧待他的善意，希冀解忧助他逃离九嶷。

    不想解忧还未等他说出祈求之言，便淡淡婉拒了。

    不过……这样也好，毕竟低声下气求人的事情，他一点也不想做。

    “公子早决，万勿错失良机！”卫矛见他不语，有些着急，声音愈哑，呛咳连连。

    “矛伤势沉重，唯当徐徐图之。”熊心叹息。

    “不可！”卫矛攥紧了拳，“矛得令尹知遇之恩，以报公子，死不足惜！公子今不图之，他日为人所知，将入虎狼之口，奈何？”

    怀王之孙的身份，对熊心来说是莫大的荣耀，也是足以囚困他的桎梏。

    若是他能够御下，这个身份能够将他推到崇高的地位，但若他没有足够的能力，这个身份会使他身不由己，沦为一干枭将政客争夺的，权力的象征。

    被扶立为傀儡，被架空，被当做棋子一样抛弃，都是不可避免的命运。

    当年考烈王不就是如此被春申君架空的么？芈姓熊氏的江山，在考烈王末年，几乎冠上他姓。

    惨痛的教训就在眼前，而熊心如今落魄至此，还不能独当一面，自然要逃。

    熊心也不是不懂，但从寿春一路走来，始终都是卫矛拼死护他。

    于情，他不能让卫矛因自己涉险；于理，若卫矛为他而死，之后他更是寸步难行。

    诸般思量，化作一声沉叹，“矛，此事当徐徐图之。”