
    ps：感谢桃之桃子、溪沉丫头和岚陵画的打赏，我滚去努力码字，争取尽kuài送上加更【望天】以及，昨天的那个情况我以后会尽量避免的。

    相夫陵冷冷打量那昏迷的少女，她苍白的面色令他想起当初在秦之时。

    解忧是个极要强的女孩，她虽然年纪幼小，却总有一种成竹在胸的从容与悠然，即便当初伤到昏迷过去，情况依然在她的掌控之内。

    唯有这一次，她这么狼bèi，这么无助，让人倏然发觉，她还是个柔弱的少女。

    相夫陵医术不差，打算上前细细查看解忧情况，但荧惑凶巴巴地挡在跟前，原本贴着身体的毛尽数蓬起，尖锐的牙露出，摆明了一旦有人上前就要竭力撕咬的态度。

    “沉暂遣此狐。”

    “荧惑。”医沉伸手拍了拍它，将它竖起的毛缓缓抚平，“暂出矣。”

    荧惑极听话，虽是不甘，但依然垂下脑袋，收起尖利的爪子，转头轻舔了解忧苍白的面颊，在她鬓边蹭了又蹭，这才一抖身子，踱步离开屋中。

    医沉倚在书案旁，将解忧的身子接到怀里，挽起她一侧衣袖，露出一截纤瘦的小臂，宛若一段未长成的嫩藕。

    相夫陵在一旁跪坐下来，轻按上解忧手腕，眉渐渐蹙紧。

    以这样轻微的力度按下去，指下竟根本察觉不到她的脉搏，直到按至她纤巧的筋骨处，才有那么一点若有若无的搏动应指，似乎一用力都能掐断这种微弱的跳动。

    相夫陵缓缓抬起头，目光落在解忧苍白的小脸上，眸色复杂，他从不曾知道这丫头的身体已虚损到了这一步。

    她的生命力这么弱，就像江南的春雪，一触到温热就能融化，平日偏偏表xiàn出一种苍松野鹤的仙逸之姿，给人仙姿卓荦假象。

    医沉阖眸，解忧的心思太重，只怕梦中还在盘算着什么他们不知道的事情，这些年还不断服食丹砂，她那从死人堆里拣回来的身子根本受不住这样胡闹，早已损得没剩几分，若非她心性极坚，现在不可能做到与常人无异。

    “忧身体虚损至此，勿复使劳神也。”相夫陵自语了一句，转头看向始终立在长案那头的景玄，“可投以茺蔚，或有聊聊之效。”

    解忧小小年纪身体便如此虚损，悲观一点说，多半就是等死的命，但她平日除了行止不能过甚外毫无异样，是什么东西支撑她如此？难道这世上真会有奇迹……？

    景玄背光立着，外间的光线在他身上投下半道与他黑衣极相称的阴影，看不到他是何神色。

    无人说话，屋内静默，仿佛时间停止，过了一会儿，景玄拢了拢袖，转身告辞。

    相夫陵也缓缓起身，低眸看了看那昏睡不醒的少女，又看医沉，他握着解忧冰凉的手，抵住她的额角，只这么静静等待。

    虽然两人看起来亲密，但医沉的表xiàn似乎还没有景玄担忧。

    “沉素性淡泊，待解忧亦如是耶？”相夫陵的话中有几分戏谑。

    他幼时随父亲来到楚地拜访医缓，那时便识得医沉，他分明亲眼见到亲人俱被杀死的惨象，却没有常人应有的悲伤和愤怒……后来，他发觉，这人性子之淡，怕是没有任何常人应有的感情。

    他素来不喜医沉这样冷淡寡合的性子，何况当初若没有医沉，医缓或许能留他在楚地――他素来不喜像父亲那般以口舌之利游说各国，以期达到自己政zhì目的的谋士。

    这芥蒂存来已久，经年累月越加深刻，再相见时，注定了水火不容。

    当初得知解忧与他如此亲密，还以为他待解忧会有何不同，原来也不过如此，看来有些主意竟是打错了。

    …………

    解忧不知自己这一觉睡了多久，睁开眼时，天色已暗，一旁的连枝灯燃了两盏，灯火煌煌，不时晃上一晃。

    “阿忧。”

    医沉清淡的声音在她上面响起，解忧刚想抬头看他，一个坚硬的东西抵到唇边，尚且温热，浓烈的药味随着蒸腾的热气一道扑开。

    解忧下意识扭过头，无奈初醒时力气不济，无力将抵在唇角的药碗推开，只得低头闭了眼，狠狠灌下一口。

    这里面不知煎的什么东西，入口极酸，好容易咽了下去，胃里却搁不住，忍耐一会儿，还是撑不住尽数吐了出来。

    暗绿的药汤泼得四处都是，两人都是白衣，染得衣襟上满是暗色药渍。

    “……忧明日再饮。”解忧委屈地咬了咬唇，擦去眼角呛出的泪光，她才刚醒过来，便要喝这么酸的药汁，还不如掐死她算了。

    “阿忧，勿任性。”医沉按住她一侧的肩，将她挣扎起身的企图压下去。

    解忧抿抿唇角残留的药汁，真是酸得过分，刚想抗议，却见他将余下的半碗药汤一饮而尽，不解中，医沉低头噙了她的唇，将药尽数灌到她口中。

    解忧紧蹙起眉，药汤酸涩的滋味灌满口中任何一处，再不咽只是折磨自己罢了。

    药汤缓缓过喉，酸得似要灼伤食管，解忧依然无法忍受这样的感受，用力推开医沉，扭身伏在书案上剧烈咳嗽，却又不能如之前那次将药吐出来。

    正在煎熬，一只手抚上她抽痛的脘腹，隔着被药汤濡湿的衣衫轻轻按住。

    “兄……”解忧咳得声音嘶哑，身子脱力伏在书案上，冰凉的小手垂下，握了他温热的手，胃里翻江倒海的感觉慢慢平息下去，身体到底是接受了这极酸的药物。

    她的身子本就虚弱，这么一闹，将精力耗尽，很快再度陷入昏睡。

    医沉待她睡熟，才缓缓扶起她，仍旧倚在自己手臂间，轻轻拭去她嘴角残留的药汤，而后又解开她溅湿了的外衣，换上干净衣物。

    荧惑不知何时蹭回了屋中，一身火红的毛皮在灯影下仿佛跳动的篝火，将里面沉黯的氛围点燃。

    荧惑在屋内转一圈，立在书案旁霎着火红的大眼，见两人并无回到内室的意思，忽然扭头转过屏风，片刻后，口中衔了一条薄被，一路拖行，轻轻覆在解忧身上。

    解忧刚吐过一回药，现在好容易睡安稳了，医沉不敢再挪动她，只将荧惑取来的被子掖好，揽着她暂歇一会儿。