
    在众人殷切的目光中，解忧终于收起手中断简，悠悠然抬头打量了医喜一眼。

    医喜约莫五十过半，须发早早地全白了，想必是早年思虑过甚所致，但他不过一介医令，又非谋士，解忧想不到他有什么可以思虑――大约是当初一心想着如何爬上医令的位置，太过操劳了罢？

    总之那副形容，只让人想起枯木衰草，死气沉沉，毫无生机，不想多看一眼。

    解忧移开眸子，抿唇笑了笑，仍是一言不发。

    有一名青年医者忍不下这口气，霍然立起身，“墨家为贤者，岂能如此忍气吞声？！”

    解忧不为所动，重又埋头琢磨手中上了年头的简牍，飞快地在记忆中搜寻关于这一份简牍的史实。

    比《神农本草经》更早的医书，她暂时只能记起一册被定名为《五十二病方》的帛书，可其中内容与手中的简牍大相径庭，显然并非同一部书籍。

    至于比《五十二病方》更早的本草著作，还有什么呢……？

    解忧正一心一意地想着，不妨手被人轻轻一触，惊慌之下，手中竹简坠落下去，被景玄接住。

    解忧轻咬了一下唇，看着被他捏在指间的手腕，强自镇定地笑了笑，“冢子通脉诊乎？”

    “否。”景玄放开手，将竹片放回案上，缓缓攥起手，指尖微凉，似乎还残留着方才一触之下的柔软滑腻。

    他并不认为，一个少年的手会如此柔软。

    此人，究竟是不是解忧？很像，但又缺少最有力的证据。

    他还需要博得解忧的好感，教她留在自己身边，自然不能随意逼问她的身份。

    “《礼》云，‘医不三世，不服其药’，医令之言不无道理，不知医忧可有说乎？”

    解忧抬眸，略有些空的眸子落在景玄身上，他那一袭暗红色的楚服，像要在眼中燃起烈火一般。

    她从不认为，自己能够给人留下那么深刻的印象。

    但通guò景玄的所作所为，似乎能够认定，他对自己有怀疑。

    他将那份医方保存经年，想必这么多年来也未必没有遣人搜寻过她的踪迹吧？即使如此，留在九嶷是否妥当？

    飞快地权衡着利弊，口中却淡淡回应了一句，“忧以为，上医医心，中医医国，下医医人。”

    最高超的医者，能够引导人心；稍次一点的医者，可以挽救一个国家的危亡；只有最下等的医者，才是以治疗病人为务的。

    “何谓‘医心’？”景玄将对她身份的猜测暂且搁下，“秦医和尝云，‘上医医国，其次疾人，固医官也’，医忧以为不然？”

    上医医国之说，出自左丘明所撰《国语》，其中有文子询问医和，医疗之事与国家相关与否，医和即回答说，最高明的医者能针砭时政，为国除患祛弊，挽救危亡，次一些的则为人医治疾病。

    但解忧的意思是，最高明的医者，能够引导人心动向，而能医国的，不过算是中等医者罢了。

    “岂非如此耶？”解忧笑笑，双手笼入宽袖，斜斜倚在一旁的书架上，神态悠然自得，“民之所向，胜之所往。秦律法严苛，待六国遗民暴虐非常，纵收天下金铁，忧不以其能长久。而喜为昔楚宫医令，高矣，贵矣，竟不能劝讽先王，兴利除弊，沦为亡国之余，尚以医令之职为幸耶？不过下医而已。”

    民心聚集的地方，才是能够取得胜利的一方。如今秦朝的律法严苛，待原本六国的居民非常残暴，失尽人心，纵然收聚了天下的铁器铸造出十二个铜人，我依然不认为它可以长久存zài。

    如今医喜作为过去楚宫的医令，在医者中至高至贵，却不能讽谏劝慰过去的楚王负刍，兴利除弊，导zhì楚国灭亡，竟还以自己曾担任医令之职为荣？殊不知，这不过是最下等的医者罢了。

    斜堂中鸦雀无声，只有外间石田上流水渐渐，提示着堂中之人时间流逝。

    黄遥最先反应过来，点头称许：“孟子云，‘天时，地利，人和’，若得人和，确为上医！”

    景玄心中一凛，解忧虽然是就医术高下发表了几句议论，但其中的道理远非止于医术。

    这样的远见卓识，即便她不是当初洞庭之畔相识的小医女，留她下来也未必不可。

    诸医看向医喜的目光转为嘲讽，但后者只是面色阴沉着，看不到一丝尴尬。

    等堂中的议论声停歇下去，医喜才缓着声开口：“医忧所言，终不免低位言高位之得失，泼醋而已。”

    一句话，将解忧方才所说，等同于出于妒忌的污蔑之辞。

    有人拧眉，有人叹息，也有人咬牙切齿――这世上怎有如此不要脸的老头？

    “忧飘然自在，行走洞庭，所活之人不下百，而医师之考，期年十人则为嘉，如此，忧何惧处江湖之远，幽居荒草之中？”

    我飘然自在，于洞庭一带行医，一年救活的人有一百多人，但做了宫中的医师，一年只需救活十人就能被评为高等，领得十足的俸禄，正因如此，我宁可做一介庶人，而不要为医官。

    一干游医纷纷点头称许，这话真是说到他们心坎里了，原本楚宫中的医师们则暗自低头，面有赧然之色。

    医喜依然不怒，只看向解忧的目光中掺满怨毒。

    真是不知进退的小儿，也该做些什么事情教他晓得，这老姜可是碰不得的。

    堂屋之门被霍然推开，转午的阳光有些刺眼，直直照射进堂中。

    “兄长，奎伯来矣。”那袭明快的栀子色楚服再次出现在解忧面前，来人正是景兕。

    “奎伯……”解忧敛起眸子，她自然还记得，当初这份医方，便是为奎伯留下的。

    “闻冢子有贵客，伯来迟矣。”一个老迈的身影艰难地挪动进来，饶是有景兕在一旁搀扶，依然走得蹒跚不已。

    景玄搁下手中竹简，亲自上前迎接。

    堂中之人，不管是识得奎伯，还是从未见过此人，都发觉景玄对他极为敬重，只有少数几人明了，奎伯不过曾是个下贱的驭手。