
    景玄闭目，怒气依然没消。

    黄遥劝过便罢，径自坐回书案旁，整理案上文书。

    解忧垂眸立着，目光锁在景玄腰间那枚琥珀色的玉玦上，似乎还记得那一年洞庭之畔，夕阳蕴入这玉色中的模样。

    他那时取下这枚玉玦，希望自己有朝一日能凭着玉玦寻到他。

    而她却因为知道楚地之后数年将陷动乱，委婉拒绝。

    她那时确实没有想到，他们还会再见。

    “医忧……”景玄睁眼时便察觉到她出神的目光，那么澄澈的目光，实在与那个女孩太像，怒意渐消，淡淡笑了下，似乎在回忆什么，“常有幼女言，‘君子无故，玉不去身’。”

    “此言甚嘉。”解忧笑笑，无意就此深谈。

    她的思绪早已飞远，既然景玄肯定那少年是令尹子兰之子，那么断然不会有错。

    这样的话……一个名字已呼之欲出——怀王熊心。

    不是那个被困死于秦的楚怀王，而是由项梁与项羽为了反秦而拥立的义帝怀王熊心，他是怀王熊槐之孙，史书上并没有太多关于他的记载，只知他最后被项羽杀死在郴县。

    如果熊心确是子兰之子，那么史书上只载其祖父，未载其父的原因就很明朗了——毕竟子兰是楚的罪人，若是熊心为子兰之子这一层身份捅出来，可就没有那么能够服众了。

    “医忧。”景玄欲言又止，抬了抬眸，“昨日忧于院内抚琴，渊甚倾慕，奈何为庸夫所扰，可否劳烦忧再奏一曲？”

    “……可。”解忧敛了敛眉，缓步走至琴台旁。

    昨日抚琴的是医沉，并非是她，但她本就会抚琴，也不好这样直接拒绝了景玄。

    青石琢成的琴台旁焚着淡香，上面一横瑶琴焦黄温润，泛起美玉一般的光彩。

    解忧现在有些不明白，景玄将她请来此处，究竟是为了向她打听那少年的身份，还是本就打定了主意请她抚琴？

    虽然狐疑，但解忧还是优雅地坐下来，拢一拢衣袖，调整丝弦。

    “今晨，忧往寻草药，院外绿竹猗猗，甚美，不若抚《淇奥》？”

    景玄摇头，拒绝了她的要求，“医忧可否弦歌《逍遥游》？”

    解忧一噎，面色陡沉，口中不禁发苦，景玄果然一直在怀疑她的身份。

    幸好鬓发掩住了神情，她微哑的声音压得极低，干笑一下，“冢子心烈如火，不意倾慕鲲鹏之无阻也。”

    重调了一下弦，微哑的声音伴着琴声一道荡开，“穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修者，其名为鲲。”

    景玄蹙眉，他想听解忧诵的自然不是这一段，但此时打断，反是显得自己太没礼节，不如静下心来听。

    “有鸟焉，其名为鹏，背若泰山，翼若垂天之云；抟扶摇羊角而上者九万里，绝云气，负青天，然后图南，且适南冥也。”

    解忧的声音天生带着一种哭泣过后的沙哑，没有多少女子的柔软娇媚，但这点微瑕反将她弦歌之声衬得愈加空灵洒脱。

    黄遥原本一心整理文书，也忍不住停下了手中的事务，抬眸看着坐在琴台之畔的少年医者。

    她的发丝随意束在肩头，身形柔弱，一双小手在琴弦上翻飞不休，宛若无骨。

    黄遥不觉叹息，景玄也曾向他提起，当年洞庭湖畔那个神秘的少女是如何奇异，如今景玄对于这位医忧的极度怀疑，他也察觉到了几分。

    其实若换做他，只需看这一双手，便知面前的医者是个女子，但他不愿去揭穿。

    只因他敬这少女极有远见卓识，而一旦揭穿了她的身份，以景玄的性子，她便只能沦为那涉江院中的一名姬妾——这不是任何人愿意看到的。

    解忧悄悄回眸，不知这两人都转着什么念头，索性不去想那些，一心一意地抚琴弦歌。

    将到终了，眸子一抬之间，却见一袭白衣不知何时入了院内，唇角不觉勾起笑意，低声诵着，“今子有大树，患其无用，何不树之于无何有之乡，广莫之野，彷徨乎无为其侧，逍遥乎寝卧其下。”

    余音袅袅，绕着高大的山玉兰翩跹缭转不休。

    医沉缓步走近琴台，并未看景玄一眼，只向解忧伸出手，“阿忧，同归。”

    解忧笑了笑，拂袖起身，将手交到他手中，感到他手中温暖，方才悬了许久的心终于落回胸口。

    总算来寻她了，否则她都不知景玄究竟打算何时放她回去。

    “且慢。”景玄唤住两人，这一曲弦歌，与记忆中的几乎一模一样，如今正是进一步盘问解忧的时候，他怎么可能轻yì放她走？

    医沉回过头，淡淡打量了他一眼，“渊所求过矣，阿忧为墨医，不事王侯。”

    景玄怔住，似乎心底的隐秘一下被人看透一般。

    他千方百计搜寻解忧，为的便是她当初说过一句“略知兴亡”，她预言世事的精准令人惊叹，得到这样一人，想做什么做不成？

    但他偏偏忘了一点，不论面前的少年医者是否解忧，她如今已是墨家一员，自己这般逼迫于她，就算真能逼她承认了，又有什么好处？

    若是惹到了墨家，得不偿失。

    医沉这句话，仿佛一盆凉水兜头泼下，令他冷静了不少。

    回过神，那两道白色的衣影已经转出院落，消失在院外的绿荫之中。

    黄遥叹息一下，他又何尝不知，景玄自从离开寿春之后，便对复仇之事生出了执念，凡是能为之助益的，他不惜代价也要一试。

    看着他这般，黄遥时时纠结于劝还是不劝之中。

    如今他能因医沉这话仔细想一想，或许就此走出了歧路，也好。

    景玄沉默了一会儿，目光胶在方才解忧抚过的瑶琴上，琴台周围，似乎还缭绕着一缕兰草香气，是她身上的味道么？

    “黄公可有方法探出此二人身份？”

    “无。”黄遥叹息，看来景玄依然放不下那丫头，“冢子亦知，子墨子以爱无差等，一入墨家，则不论姓氏经历，往昔身份，如石沉海，不可追查。”