
    相夫陵打量着解忧洗去易容后的面容，巴掌大的小脸肤色莹白，双颊因情xù激动泛起微红的血色，露出几分少女之态。

    “果是昭馀解氏嫡女。”容貌不能说明所有的问题，但能说明些许，卿族历来重仪容教化，她姣美的面容和眉宇间的气度，自然错不了的。

    解忧心又紧了几分，一睁眼，慌乱的神态从眼底流溢而出。

    她从没有想过，相夫陵竟会对她的身世感兴趣，而他又想凭借这一点，要挟她做什么事情呢？

    院中的脚步声渐近，相夫陵为防被人发现，愈加压下身子，将怀里娇小的身子锁了个严严实实。

    解忧转过眸子不看他，听得他附在自己耳畔低声盘问，“卿与沉相善，可知沉为何人？”

    “……不知。”解忧闭上眼，这世上知晓医沉身份的怕是只得她一人，她是打定了主意抵死也不会说的。

    “真不知？”相夫陵扣了她小巧的下巴，顺着她纤细的脖颈滑下，抚上她暗色的衣襟，作势挑开。

    解忧颤了一下，强忍住慌乱，冷笑中带着一丝抖，“忧尚未及笄，相夫子何以欺侮幼女？”

    相夫陵自然不会对她这么幼小的少女生出什么绮念来，见吓不到她，锁了她的一双眸色复杂的眼，低低威胁，“忧可知此等模样，为景玄所见，是何后果？”

    解忧默然，景玄怕是早知她是女儿身，但他从未见过她洗去易容的容貌，眼下又是这般情形……

    本该离开院中的脚步声在院门处一顿，与院外进来的步声聚在一道，解忧的心也跟着停跳了一拍，蹙眉看向相夫陵，难不成真是景玄来了？

    “二位何以至此？”淡泊的声音如山溪一般淌过。

    解忧松了口气，随即又揪紧了心，来的不是景玄，而是医沉。

    “医……”医芜面色变了变，方才同行的医偃立在人家院中胡说，不知他有没有听到？

    但面前的人神色淡淡的，于那在他脚边咬着他的袍角死命拉拽的火狐尚且浑不理会，似乎更没有听到他们方才的谈话。

    医芜松口气，低眉作揖，“医令遣我两人送来一批残简，医忧未在院中，因此将残简置入屋内。”

    医沉敛眉，低眸瞥了瞥咬着他衣裾不放的荧惑。

    他本该在西堂，偏偏荧惑飞奔而来，惊散无数医者，于众目睽睽下一口咬了他的衣衫，将他往回拖。

    想起解忧独自待在怀沙院中，或是发生了何等紧急的事情，荧惑才会寻来，因此随它一路回来。

    然这两名医师却说，解忧不在院内，难不成又被景玄请走了？

    荧惑眨眨一双火红的狐狸眼，忽然放开，尖尖的鼻子蹭到地上嗅了嗅，又抬起头，望向解忧藏身的草丛，飞快地窜过去。

    “荧惑。”医沉发觉一丝异样，出声喝止，“回来。”

    荧惑不解且委屈，立住了不动，一双耳朵耷拉下，哀哀鸣叫。

    医芜和医偃已告辞离去。

    相夫陵从茂盛的草间缓缓起身，暗青色的衣衫仿佛山玉兰投下的一带阴影。

    “沉，经年未见，别来无恙？”方才解忧敷衍的问候，到了他口中，似乎带着更深的味道。

    解忧总算得了自由，翻了个身，继续躺在草丛里装死。

    这情形实在太过尴尬，而且这身子素来沾不得酒，方才便是面上泼了些许，一嗅酒香，都够她头晕上好一会儿。

    身旁的草叶轻轻一晃，接着解忧觉得腰间被温热毛绒的东西一拱，还没回过神，人已经离开纤草的遮蔽，被荧惑拱上了背。

    没办法只得抱住荧惑，伏在它柔软的背上，任它驮着自己蹭回医沉身边。

    丝缎的发带滑落在草间不知何处，一头长发散开来，弄到这么狼bèi，真是丢死人了。

    荧惑将她放下，舌头轻舔她微红的面颊，不明白解忧为何一句话都不说。

    “自是无恙。”医沉仍是平淡的语气，似乎一点不为所动，“陵远道来此，所为何事？”

    “陵欲事一主，如今看来，玄恰是其人。”相夫陵也不隐瞒，他从剑姬处听闻解忧在九嶷一带，为楚地贵族编著本草，当时便存下了来此谋事的心思。

    齐墨以论辩为长，由墨家之道而论兵者王事，论天下大局，说到底，他只是一个不折不扣的谋士。

    没有谋算天下之心的谋士不是好谋士，他自然也不例外。

    秦自商君变法之后便已崛起，如今百二十年，虽然盛极一时，但气数难免有尽时，而且秦帝已如此风光，怎会再将谋臣放在眼中？

    反倒是这民风飘逸的楚地，处处透着一股百折不回的气息，让他忍不住想来此试一试运气。

    昨夜与景玄一番交谈，听到他刻骨的恨意，相夫陵便知自己来对了地方。

    楚南公说过，“楚虽三户，亡秦必楚。”

    要说这覆亡的六国中对秦的恨意，自是以楚地为最，有了这股恨作为支撑，再掀起一场灭秦的战事，所缺的不过时间而已。

    只要战事被挑起，这沉寂于民间的一众谋士自然又会如雨后春笋般出现，他要等的就是这个时候。

    许多企望唯有在乱世才有法子达到，为了这，他不惜让乱世再度来临。

    方才逗逗解忧，不过顺手为之。

    “告辞。”来日方长，相夫陵不急于知道医沉的真实身份，擦肩而过之时，他步子顿了顿，低笑一声，“闻沉与忧共宿一榻，不意沉倾心如此幼女，莫非已有五载？陵依稀记得，五载之前，忧不过髫年……”

    解忧黑了脸，低头埋进荧惑柔软的毛皮之中，一声不吭。

    相夫陵瞥到她的动作，笑得愈发肆意，扬长而去。

    “阿忧。”医沉蹲下身，轻轻撷去她发间沾上的草叶。

    她单薄的肩掩在泼墨一般的长发下，扶起发丝，背后雪白的衣衫蹭上了不少泥污和草汁，显得楚楚可怜。

    “兄……”解忧闷声应下，抬起半边脸，蕴着秋水的眸子半掩，一时不知说什么好。