
    解忧还没缓过神，无暇回答他的问题，只迷茫地霎了霎眼，脸上一层轻薄的易容已经无法将她惨白的面色全然遮盖住。

    景玄本欲再问一遍，但见她唇色苍白，一双眸子茫然无神，想必被方才的事情吓得不轻，叹口气，捧住她的小脸，语气转柔，“卿何以来此？”

    “……忧……”解忧不知从何说起，语言像断了线的珠子一般，满地乱滚，根本理不出正确的顺序。

    转了转眸，蓦地发觉自己被景玄锁在怀里，眼里跃起一丝慌乱，侧身想逃。

    她这样的神情落入景玄眼中，惹他想起那日蕙苑中的情形。

    那时解忧虽然同样无措，却远没有这时显得迷茫恐惧，那时她还记得冷静地要求景玄放开自己。

    解忧这样的表xiàn令他很快慰，他要看到这少女无措的一面，撕开她淡泊闲适的伪装，就像祛除她面上的易容一般，看到最真实的她。

    “景玄……”解忧凝眉，一旁被他的手臂挡得严严实实，想要脱身离开，根本不可能。

    景玄既不放手，也不将她拽回来，低头看着她一双小手无力地捶打自己的手臂，只差没用咬的。

    解忧的狼bèi模样勾起他作弄的心思，手臂一收，将她重又抱进怀里，在她的迷茫中，一手扣了她小巧的下巴，低头吻上她苍白的唇。

    “唔……”解忧瞪大了眼，刚拾回了一点的思维再次被冲得粉碎，只觉双唇被他轻而易举地顶开，柔软的舌触到一起，缠得无休无止。

    这样过度的亲密引起了她极大的反感，一双小手用力扯着景玄扣在自己下巴上的那只手，企图摆脱他的控zhì。

    景玄蹙了蹙眉，她身上带着兰泽草的淡香，少女柔软娇嫩的唇瓣触感甚好，还有她的生涩含羞，无一不令他感到新奇，根本不想放开她。偏偏她那一双手极不安分，虽没多少力道，但毕竟碍事了些。

    纠结了片刻，景玄万分不舍地离开她的唇瓣，低眸将她晕红的脸看了看，反手扣住她纤细的手腕压过头顶，牢牢按在倾斜的墙壁上，低头再度压上她温软的唇。

    方才伯姬坠落的声响早已惊动了附近的剑卫，十余人聚集在斜堂之外，但不知里面情况如何，没有景玄的命令，他们不敢入内。

    一众人聚集在堂外，候了一会儿听里面依然没有动静，只得将黄遥请了过来。

    黄遥听着他们叙述方才屋内的响动，眉头越蹙越紧，“檗，速往西堂去寻得医沉。”解忧那丫头绝不能有事，她可不是一个普通的医女那么简单，她的身后还有整个楚墨，无假关此时还依靠墨者固守着呢。

    檗被他凝重的面色一怔，黄遥素来沉稳可靠，过去再紧急的情况也没见过他如此担忧。

    黄遥捏紧拳，舒了口气，才将虚掩的门缓缓推开。

    临窗的花格损毁了小半，窗下一柄短匕落在血滩内，景玄倚在倾斜的墙壁上，只能看到一个背影，还有一人被他的身影遮挡住，露出一小片白色衣角，应是解忧。

    “冢子。”黄遥缓步走入堂中，自然地将书架上散落的竹简收拾好，又若无其事地俯身拾起短匕，交给身后的剑卫。

    “……何事？”景玄抬头，压低的声音微哑。

    回头见是黄遥，才将解忧一双手放开，扶了扶她无力的身子，将她倚在一旁。

    解忧阖上眼，只觉双膝隐隐发软，倚着身后墙壁没动，只垂头低低咳嗽。

    门口一众剑卫尽皆哗然，一时间面面相觑，眼风乱飞，兴奋地交流着这个发现：难怪景玄对涉江院中的三位美人从来兴致缺缺，原来他属意的竟是医忧这样的少年。

    “隗、洛，何事窃喜？”檗严厉的声音从后面传来，立时将众人脸上兴奋的神色逼了回去。

    被唤作“隗”的那名剑卫退开一步，垂首乖乖答话，“无事。冢子与医忧、黄公俱在内。”

    檗绷着脸一言不发，回头看向身后白衣翩然的医者，“医请入内。”

    解忧扶着墙壁调整了一会儿呼吸，方才几近窒息的感觉慢慢消去，一抬头见医沉步入屋内，仿佛见到了浓雾中的一线光亮，踉跄地向他走去。

    才走了两步，脚下一软，身子直直摔了下去。

    “阿忧！”医沉俯身扶住她，看着她迷离的目光和晕红的面颊，不用多想也知道发生过什么。

    “兄……”解忧缓缓舒口气，撑着地面想要站起，轻轻一用力，心口猛地一阵抽痛，痛得连眼睛都无法睁开。

    “阿忧……”医沉感到她的身子渐趋无力，抱起她匆匆告辞。

    景玄默然他们离开斜堂，扫了眼地面上的血点，“此处劳黄公费心。”扔下这句话，景玄快步离开斜堂。

    …………

    安静的怀沙院内，两人立在院心，久久不动。

    暗青色衣衫的人抬了抬头，看向阶上紧闭的竹门，“冢子盍不入内？”

    景玄犹豫了片刻，缓步走上石阶，移开竹门，刚踏进半步，便听到荧惑带着怒意的低啸。

    “荧惑，莫动。”医沉喝止了那头炸毛的狐狸。

    荧惑不满地嘀咕几声，缩回书案背后，圆溜溜的大眼瞪着景玄。

    解忧倚在它背上，一侧身子被医沉扶着，长发披散，顺着身侧软软倾落而下，脸上的易容正被缓缓洗去，露出苍白的面色和紧抿的唇，憔悴不堪。

    “她……？”景玄觉得她似是睡去了，但看这糟糕的面色，似乎远没有这么简单。

    医沉正用温水擦拭解忧面上余下的易容，没有答话。

    “旧伤复犯，或未可知。”一人平淡的声音飘入屋内，随即竹门外光线一暗，一袭青衣进入屋内。

    荧惑再度竖起耳朵，龇牙瞪眼，爪子将木质的地面抓得刺刺作响。

    医沉这才抬眸瞥了瞥，仍旧低头，淡然回应，“相夫子亦知，昔年在秦地，阿忧心口被伤，连年累月，未能痊愈。”

    她那一道伤口虽是好了许久，但时不时会有隐痛，只不过往日并没有今日这般严zhòng罢了。