
    感谢溪陈丫头、牧天神棍的打赏。今天一天课，早八点到晚八点，没空加更辣。明天加更，下雨的话可以多更一点【因为下雨不用去练剑XD

    ————————

    解忧推病窝在怀沙院休养，半月下来，除了医沉和荧惑，旁的一概不见。

    医沉照例去西堂的，黄昏时分方回来，因此院中只留得她一人。

    荧惑毕竟是野物，到底没有豢养起来的那般黏人，除了每日唤解忧起身，一天内的大半时间还是滚在了草丛里头，唤它时才见它一道火一般窜进屋内。

    解忧不以为意，她向来是习惯了独处的，过去独自一人在那江南古镇羁留近十年，消磨了本该是最美好却被她过得病痛缠身的年岁。

    虽然她也希望偶尔能有一人供她倚靠，但那时病体支离，连自己都有些厌弃自己，这样渺茫的期望，终究不过想想罢了。

    “呵。”解忧斜倚着移到廊下的书案，较短的膝琴搁在腿上，手指轻轻挑着丝弦，拨出几个不成调的音节。

    “蜉蝣之羽，衣裳楚楚。心之忧矣，於我归处？”

    “蜉蝣之翼，采采衣服。心之忧矣，於我归说？”

    “蜉蝣掘阅，麻衣如雪。心之忧矣，於我归息？”

    每个音节落在第四字的末尾，那种清冷的飘零之感，仿佛漫天蜉蝣纷飞零落，坠于流水而去的样子。

    少姬止步于院门，听着里面淡淡的弦歌声，手中的帕子死死捂住口唇，眉目紧锁，大滴的泪顺着面颊滚落，哭得无声但肆意。

    “少姬。”解忧抬头，眸色渺远，仿佛天青色的秋旻。

    这一双眼眸中不见喜怒，不见爱恨，仿佛云烟渺渺，孤树迢迢，隔着很远的距离，教人看不真切。

    解忧偏头看向少姬，她身上穿的是丧服，束在脑后的乌发上缠着白色发带，应是为姐姐伯姬所服。

    看形制只是缌麻，五服中最轻的一种，不过少姬与伯姬虽是亲姐妹，却都是出嫁之女，母家的关系早该抛却不论，而又没有一条礼法规定，夫家有妾死亦要服丧，因此少姬本不用如此打扮。

    少姬垂首，用绞得皱巴巴的帕子拭去眼角泪光，整了整仪容，抬步款款走入怀沙院。

    那些山玉兰开得更盛，若有若无的清淡香气在院内隐隐流动。

    少姬眼角低垂，缓步穿过院心，小心绕过那些飘落在地的山玉兰花瓣，停在阶下。

    “闻医忧有恙，妾甚惶恐。”少姬在阶下跪坐下来，深深一揖。

    那日在斜堂发生的事情她听人说起了一些，若非解忧执意相救伯姬，或许也不会有后来的事情了。

    虽然姐姐已死，但这一份情她还是承下了，何况解忧还救了她的性命。

    解忧抚过膝上光滑的琴身，摩挲着底面刻出的凹痕，垂眸顿了顿，淡淡道：“医者当恻隐忧恤，夫物芸芸，皆入医者之心，非特为一人，姬无需言谢。”

    膝上小巧的琴斫成不久，琴铭“山音”，一侧镌着小字“撷辛夷兮结女萝，佩?草兮簪杜若。风飒飒兮雨冥冥，木萧萧兮琴泠泠。”依旧脱胎于《山鬼》一辞。

    但她如今只承了那一段幽怨，再无昔年活泼灵动之态——从什么时候开始，这一世的轨迹重又叠到了过去那一世？她依然会于病痛纠缠中寂寞死去，依然无法得到所求之物么？

    不该如此……哪怕粉身碎骨，哪怕万劫不复，哪怕再一次付出性命的代价，她也在所不辞。那么，她都付出了这样重的代价了，为什么还是不能做成呢？！

    这世上没有这样的道理，一定没有。

    解忧勾起唇，唇角流露出复杂的笑意，似有嘲弄，似有苍凉，又似有一抹不甘的寒芒。

    “妾……”少姬轻咬着下唇，不解地打量着她复杂的神色，犹豫了一下，低声叹息，“妾欲知阿姐……”

    “伯姬曾言，欲夺长子之位。”解忧抿唇，“姬仍欲知他事耶？”

    直截了当的真相虽然令人难以接受，但比起终有一日会破灭的谎言，她宁愿选择前者，所谓白谎，她从不愿为之。

    真的就是真的，假的就是假的，假的东西从来都不会因为怀有善意而变成真的……除非这世上真有奇迹，但奇迹终究不是那么容易遇上的。

    她当初病到将要离世，至交好友远在大洋彼岸，且正面临繁重的事务，那时她不是没有想过瞒住她这个消息，但思虑过后依然将这消息送到她面前。

    那时好友已忙得焦头烂额，这个消息无疑会令她伤心难过，犹豫彷徨，但她需要在当时去决定，是选择回来送唯一的朋友最后一程，还是选择留在重洋彼岸继续奋斗。

    只有这样，经年过去，当往事积淀以后，才不会有所愧悔。因为是自己做出的决定，苦酒独酌，苦果自食，不需要后悔。

    “劳生惜死，哀悲何益？生死殊途，万事既泯，姬其勉之。”

    “妾知之。”少姬垂首，双手笼在袖内，安放在腰间，眸光闪动，似是在思考什么。

    解忧并不在意她是否离开，仍旧低眸，看着自己纤细的手指拨弄丝弦，低低吟诵，“致虚极，守静笃。万物并作，吾以观其复。夫物芸芸，各复归其根。归根曰静，静曰复命。复命曰常，知常曰明。”

    少姬霎了霎眼，她生于西瓯，长于深地，自幼习乐，歌的都是越调楚辞，其中多是浪漫绮丽，缠绵旖旎的长辞慢调，从没有听过解忧念的这种淡泊高远的文字。

    “医忧，妾……妾有一言，闻阿姊亦有身孕，医可知此言信耶？非耶……？”

    “信也。”解忧停下手，坐正身子看向她，缓缓点头，“伯姬此言非虚。”

    伯姬没有必要在那种情况下欺骗景玄，而且……解忧阖了一下眼，低低出声：“姬与燕姞相善耶？”

    “否。”少姬否定，“燕姞孤高自许，自谓空谷兰，不屑与妾等交谈。”她和姐姐都是乐伎，而燕姞似是贵族后裔，骨子里看不起她们姐妹。

    而且，还有那个传言……燕姞虽然居住在涉江院中，一qiē用度与她们一般，但听闻她并非真是景玄妾侍。

    ps：《曹风?蜉蝣》中的“麻衣如雪”本意并非指丧服，而应指深衣，诸侯士大夫的常服，与上文“衣裳楚楚”和“采采衣服”对应，不要被我的断章取义误导了。