
    再次踏出蕙苑的时候，景玄已不在苑外，唯有一名剑卫模样的人笔直地竖在那里，抱剑不语，标准的目不斜视。

    见解忧和医沉步出院落，那人大步上前，作了一揖，动作干净利落，一气呵成，声音沉甸甸的，给人一种莫名的安心，“冢子有事归去，两位医请自便。”

    解忧点头，见他不动，回眸瞥了一眼，“少姬至暮夜当无恙，望子留心看护。”

    剑卫怔了一下，眸中掀起几分惊讶，景玄说着医忧聪慧机敏，果然非同寻常。与聪明的人说话，凡事只需点到三分，省心又有趣，也难怪景玄会对她如此看重。

    转过蕙苑一角，医沉抬手为解忧撷去发间沾染的花瓣，低声叹息，“阿忧已知深少姬此症非为意料之外？”

    解忧点头，沉吟了一会儿，“若为意外之事，景玄何必遣剑卫看护？”

    那剑卫身上气度非同寻常，眸色坚毅，却又对周围的环境有着一丝谨慎探问，一看便不是原本涉江院中的护卫，而应是景玄手下的人——怕是景玄已知道了什么，才会特意留人在此看护吧？

    “何人？”医沉忽然回头，望向一旁花藤茂盛之处。

    花影一晃，抖落纷纷洒洒的细碎花瓣，落了满地。

    那人藕色楚服，与蔷薇之色差不许多，娇娇怯怯的，正是越女。

    “奴……冢子遣奴往视少姬。”越女抬眸瞥了医沉，唇止不住地哆嗦，显是被吓着了。

    “去罢。”解忧的目光透过重密的花藤望入少姬院内，又是派剑卫保护，又遣越女探望，看来景玄对这少姬真是关怀备至。

    这样的关怀，不知会不会惹得谁的妒忌呢？

    越女挪着小步，踏乱满地落花，匆匆走入蕙苑，那剑卫拦了她一下，听闻是景玄授意，这才退开步。

    转出涉江院时，一缕哀哀戚戚的笛音自院落幽深之处透出，如盘绕的银丝，一圈一圈缭绕在涉江院上空，又仿佛春蚕要将吐出一缕悲伤织成的丝，将一qiē包裹起来。

    解忧停步，遥望向笛音传来之处。

    听了一会儿，医沉点头，“此为‘曹风’。”

    曹国是春秋时的一个小国，与宋齐相邻，周天子的同宗，最后灭于宋国之手。

    要说曹国被灭，原是一件可笑之事。

    当初曹地的末代之君伯阳听信平民公孙彊“称霸”之言，与晋国断交，又侵犯宋国，人宋国虽然号称商的“亡国之余”，但好歹也曾是春秋五霸之一，一怒出兵直接灭了曹国。伯阳和公孙彊俱被宋景公处死，可惜伯阳一世为君，连个像样的谥号都没有，千载之后，还得被人直呼其名。

    这个故事深刻地告sù我们一个道理，不作不死。

    否则以曹国与周天子沾亲带故的关系，摇摆于宋、齐、晋三个大国之间，怎么说也不会死这么快。

    这样一个蕞尔小国，国力单薄，夹在一干强国之间，日子过得担惊受怕，又闻曹地水泽湖泊众多，养得人柔弱清婉，最能作出这等哀婉凄绝的调子来。

    曹地音乐，与卫歌郑声一般，俱是贱妾歌姬所学之乐。

    然较之卫歌郑声的兴盛，《诗经》中所存“曹风”只得四篇，俱是名不见经传者，与这个死生倏忽间的春秋小国一般，时时为人忽略。

    “蜉蝣之羽，衣裳楚楚……心之忧矣，於我归处？”

    蜉蝣翅膀，如同楚楚的衣裳，朝生暮死，归于流水。我心中忧伤，不知哪里又是我的归处？

    一个女子娇婉的声音贴着笛音响起，歌的却是燕乐。

    燕乐，又称房中乐，是雅乐之一，始创于周，为后和妃在宫中所歌，春秋以来，歌词大都从《诗经》的《周南》、《召南》之中挑选，在各诸侯国，则是歌本国国风，歌词虽是相同，调子却比民歌端庄许多。

    “蜉蝣之翼，采采衣服。心之忧矣，於我归息？”

    “蜉蝣掘阅，麻衣如雪。心之忧矣，於我归说？”

    解忧抿了抿唇，“竟是《蜉蝣》。”

    蜉蝣这种小动物她曾见过，一双乌亮亮圆溜溜的大眼，一对洁白微透的大翅，尾后拖着两道比身子还长的细丝，精致得彷如工艺品，生怕一触碰就毁了它。

    不过文人墨客怜它，却是因它朝生暮死，美丽而短暂不已。

    宋罗愿曾载：“水上有虫，羽甚整，白露节后即群浮水上，随水而去，以千百计。宛陵人谓之白露虫。”

    所谓“朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋”，蜉蝣恰是其类。

    昙花一现，流星过野，生时华彩昭昭，死亦尽善尽美。

    或许于旁人看来，这样一世还有太多遗憾，但她却对这样的生死羡极慕极。

    不知何时，越女已从蕙苑折返，见解忧和医沉尚未离开涉江院，停了脚步，小心地挪上前，低声道：“医，此乃雪堂，美人燕姞所居。”

    “燕姞？”解忧回神，嘴角噙着一丝飘忽不定的笑意，“岂其歌者耶？乐者耶？”

    奏笛与抚琴不同，口中必是不得空的，除非那燕姞有传说中的绛树之能，能够“一声在喉，一声在鼻，两声皆不乱”。

    “歌者为燕姞。”越女霎了霎眼，眸子低垂下去，似有泫然欲泣，“其奏笛音者，当为深伯姬。”

    “深伯姬？”解忧蹙了蹙眉，“岂少姬之长姊耶？”

    越女点头。

    “无怪。”解忧叹息，小妹如今生死未卜，做姐姐的心中忧虑，因此曲调才会这样哀伤凄切吧？

    越女拉起袖角，抹了抹眼角，噎着声叹息，“闻伯姬亦有娠在身，如此凄婉，岂不伤娠？”

    “……少姬病势已平，越女可往告伯姬，不需过于忧心。”解忧淡笑。

    “医？”越女愣怔了一下，下意识抬眸直直看向解忧，之后又觉太过造次，忙垂下头，“然医令言……少姬无可救也……”

    解忧蹙了眉头，医令……的确，医喜的确断言少姬救不得了，她这么一来，可将医喜狠狠地得罪了，还得费神应对。

    口中立刻改了说法，“尽人事，听天命而已。”