
    片刻后，檗带着一人进入怀沙院。

    那人身着涅染的粗麻衣衫，黔布裹头，若不看那一双神采奕奕的眼，就是一个极平常的庶民。

    “医忧。”那人上前拱了拱手，“某自黔中来。”

    听得此人从黔中郡来此，解忧抬眸，悠闲之色收去，换了肃然。

    黔中郡治沅陵，交通沅水与酉水，矿产有辰砂、金矿等数种，过去扼楚经济命脉，且沅陵三面环水，背面向山，阻秦国与巴蜀，亦是军事要地。

    如今黔中为秦所控，向东南进军便可突入西瓯和南越，追捕流亡的楚国贵族，亦可将虎视眈眈已久的广大南蛮之地收入版图。

    综上种种，秦对于黔中郡的管制向来严格，这斥候能够穿越封锁到达楚贵族聚集的九嶷山，想必费了不少力气。

    “忧欲寻方寸之地，可栽桃花者也，义士既来此，已寻得其处？”

    檗不可置信地瞥了瞥解忧，简直不敢相信方才那句话。

    秦据着黔中，对南蛮之地虎视眈眈，而故楚散布此方，对于黔中又何尝不是心心念念？他跟随景玄许久，自然晓得这其中关碍厉害。

    原以为这斥候千难万险来此寻到解忧，告知黔中郡的消息，是因这医女暗地中还有大志向，不想她问的竟然是……种桃花？！

    到底、到底是个女子，满心风花雪月之事。

    “已寻得。”斥候点头，从衣襟内摸出一个油布包裹，打开来，里面窄窄的竹片紧紧压着一方叠起的丝帛，铺展开来，上面绘着黔中郡地图。

    解忧接到手中，其中用朱笔描出一小块地，距离郡治沅陵六十余里，背山向水，草草看来，地势不错。

    “甚好。”解忧浅笑，小心拈起丝帛，顺着原本的折痕叠起，收入袖内，“尚有何事艰难？”

    “医忧曾言，寻一处遍栽桃木，徙洞庭之徒与流亡人入其地，百世无忧，然秦苛赋重税，不可逃者，医所言不可得。且其地虽远郡治，然地势开阔，非所谓隐居之所。”斥候一一道出难处。

    解忧阖眸，唇轻轻抿着，思索片刻，“忧知之矣，暂遣人遍植桃木……今年成。”

    斥候眉头都没有皱一下，那处山地崎岖，不能开垦为良田，种树却不成问题。而且不过是种几株树罢了，只要没人定居，一般不会引起人注意。

    “某告辞。”斥候再次拱手，对解忧的礼数十分周全，半点没有因为她年少而有一丝轻慢。

    檗神色复杂地看着那立在阶上的少女，实在不解她究竟凭什么调遣曾经军中的精锐，让他们心甘情愿为她做种花栽树这等无聊的事情。

    “檗尚有他事？”解忧唇角噙着笑意，毫不掩饰她极佳的心情。

    黔中落脚之处已寻到，楚地气候温暖湿润，草木生长很快，如今桃树栽下去，过不了两三年或许就能开出第一树花来。

    从前只在文字里读过的“夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷”的场景，很快就要如画卷一般铺开在她眼前。

    那个时候，等她修完了那些药经的断简，亲眼看着它们付梓，便前往那里消磨残生……哪怕只剩了数年也是好的。

    檗沉吟了一会儿，“医忧可愿往后山？”

    “后山？”解忧霎了霎眼，她之前采药，去过那里几次，无甚危险，“可。”

    随檗走了几步，解忧回头向着院角扬了扬手，“荧惑。”

    一道火红迅速窜了出来，追着解忧衣袂旁一路走，一路蹭个不休。

    檗蹙了蹙眉头，他觉得解忧和这头狐狸大有可比之处，分明都是狡猾不已的性子，偏偏现出极乖巧的表象，不知要骗倒多少人。

    解忧不知道他在转着什么念头，但看他那张紧绷绷，绷得都快绷破了的脸，想必也不是什么好话。

    “即是此处。”檗猛地停下步子，回头一看，解忧还落在后面一大段。

    她人趴在荧惑背上，一人一狐都低着头，不知在看着松树根下的什么东西。

    檗觉得头都大了，他刚才分明看到这医女从容淡定且一本正经地吩咐曾经的一军斥候为她栽桃木，可她现在却……做出如此幼稚的行径。

    “忧何以在此？”景玄从山后狭道上转来，举眼见到解忧，怔了一下。

    自从那日他离开怀沙院，遣人为她送了药汤后，他整整半月没再见过解忧，有时人都到了怀沙院外，隔着矮墙听她抚琴，却不知如何进去面对她。

    解忧回过头，手中揪着一把蓬蓬的草起身，含笑问好，全不见芥蒂，“冢子亦在此。”

    “医忧所撷药草将疗愈何疾？”景玄很自然地将话题转移到她手中药草上，只在她低眸看那株草时讯速地瞥了她一眼。

    她仍是那般飘逸的风度，一双澄澈的大眼含笑，全然看不出已是虚损至极的身体。

    “此乃蓍草也。”解忧笑意更甚，“楚地重巫卜之事，冢子竟不识蓍草。”

    龟甲曰卜，蓍草曰筮，楚地巫卜之风尤重，景玄不可能不认识蓍草，要么就是只认得晒干的，不认得鲜活地生在山中的。

    “获罪于天，无所祷也，复卜之何？”景玄难得流露出苍凉的神情，看向身后跟来的几名剑卫，随即岔开话，“卫矛亦在此，欲面医忧久矣，不若共往视之？”

    解忧低头看了看手中蓍草，掐了一段连花带叶的茎，斜斜簪在衣襟上，余下的一股脑堆在荧惑头上。

    荧惑不满地呜咽一声，抖一抖，将草尽数抖在了树下，这才追着解忧上前。

    后山有一处辟作剑卫平日居住集训之地，景玄要去的就是那里，荧惑一向害怕火光和兵刀，解忧俯身揉了揉它的脑袋，“去别处罢。”

    “获罪于天，无所祷也。”解忧收了笑，凝眉看着走在前面的玄色身影，说不尽的落寞萧索，心竟痛上一痛。

    那种似乎天意一般的劫难……前世侘傺失意，屡屡功败垂成，仿佛于运气独缺，她最能体味其中的痛楚彷徨。