
    午后，春风扶暖，叶声细细，一缕琴音顺着暖风漫开，在崎岖嶙峋的山石间盘旋不休。

    景玄从书案前立起，循着琴声的来处，默然听了一会儿。

    “主，此为怀沙院方向。”黄遥搁笔，将帛书晾干，小心叠起，收入重锦囊内，压在一旁。

    景玄点头，他自然能够分辨声音的来处，“何人鼓琴？”

    黄遥思索了一下，“或为墨医忧。”

    将医沉和解忧安置在怀沙院是景玄亲自安排的，他不可能已经忘了，至于抚琴之人……那少年身后背负琴囊，自然不作他人想。

    “不该。”景玄阖眸，静心聆听。

    那琴曲凄凉哀婉，如有涛声拍岸，一叠盖过一叠，诉尽绝望之意。

    但再仔细地去体味，在这悲伤的背后，却是一种淡泊高远的意味。

    彻骨的悲凉，是曲子本身的情xù，而背后那种淡泊，才是抚琴人的心境。

    “主何出此言？”黄遥回忆着方才那少年的所言所行，他年岁极少，但言谈举止甚至高过普通士人，这样的少年，即便奏出这般悲凉的琴曲，又有什么可奇怪的？

    “臆测耳。”景玄不知如何说出内心的想法，摇了摇头。

    走入院中，山玉兰洁白宽大的花瓣缓缓坠下，落在草丛内，不时泛起一声闷响，惹得人越发彷徨无措。

    他并不缺乏果断，否则当初便不会出动剑卫在洞庭搜寻解忧，但如今面对一个与她肖似的少年医者，他却不敢妄动了。

    不仅因为如今的医忧乃是楚墨一员，更因为他身上那种淡然仙逸，如同野鹤一般的风致。

    他怕自己一个不慎，便轻轻yì易将这样美好纯净的东西给毁了。

    景玄长舒口气，不论是否寻到解忧，他要做的事情都不能搁置下去。

    这一族的恨，一国的恨，不会随着时间消逝，反而越加磨砺越加清晰。

    “黄公，厉门塞何如？”

    “尚无虞也。”黄遥从袖中取出一轴羊皮卷，展开来，上面绘着荆楚地图，景玄口中的厉门塞，位于西南之处，原是楚国为了防范西南夷而设置的关卡，如今却成了阻拦秦军深入瓯越搜捕楚流亡贵族的屏障。

    “冥阨、大隧、直辕三塞在北，不可为也。东有昭关，西方扞关，东北有符离塞，南有无假关，郢都之南尚有木关……”景玄将朱笔圈出的几处关隘看了一遍，“郢都有重兵，不可为，无假关为楚墨据点，秦不敢犯。”

    如今偏安瓯越蛮夷之中，如何夺回故地？

    无假关素来为墨者聚集之处，兵家要地易守难攻，秦不敢冒天下之大不韪与墨家为敌，从未对无假关进攻。

    厉门塞接近西南之地，尚未被秦攻下，成了秦入瓯越的最后一道可突破的屏障，同时也是他们重入荆楚的唯一一点倚仗。

    若失厉门塞，便是全盘的倾覆，再难反击。

    “固守厉门塞，另遣数人暗中夺取扞关，控zhì昭关。”景玄作出了部署，扞关与昭关距离苍梧相对近一些，若是这两处也能处在楚贵族的控zhì之下，之后便可见机行事，一举夺取木关，重回郢都。

    “传书庄、蓝两氏，符娄屈、靳两氏，招摇昭、项、伍三氏，以为商议。”

    “喏。”黄遥真心实意地拱了拱手，退回书案一侧书写文书。

    景玄虽然年纪不大，身上这种足以调遣千军万马的气度却教人不得不佩服，何况他还是看着景玄长大的人，知道他早年仰慕族叔景差，因此将一颗心扑于辞赋之上，于兵法虽有涉猎，终不免纸上谈兵。

    如今能做出这样完善的部署，独当一面，已是不易。

    因此，虽然景玄百般不愿相信族中长辈殉国而死，亦不愿接受旁人过高的礼节，他仍是坚持唤他一声“主”。

    “遥即可传书。”封好帛书，黄遥纳入袖中，向景玄告辞。

    看着那一领落拓灰衣消失在草木之后，景玄重重叹息，“惟愿荆楚得安……”

    黄遥是士人，懂兵法，亦通晓治国之道，若不是受父亲之托，本可西入秦国，成就一番更大的事业，而不是和他一道困居山野，殚精竭虑，既要图谋重入郢都，又要躲避秦兵搜查，困窘不堪，襟抱难抒。

    能得一名有识之士如此追随，真是一生之幸。

    重又步入院中时，景玄听到怀沙院内传来一道弦歌：

    “滔滔孟夏兮，草木莽莽。伤怀永哀兮，汩徂南土。”

    声音浅淡，带着轻微的沙哑，倚着琴曲的节律贴唱，无法辨别男女，只让人觉得那声音温和淡泊，像带着清心静欲的力量一般。

    “变白以为黑兮，倒上以为下。凤皇在笯兮，鸡鹜翔舞。同糅玉石兮，一概而相量。夫惟党人鄙固兮，羌不知余之所臧。”

    但这诵的，分明是屈子的《怀沙》篇！

    《怀沙》是屈子《九章》之一，据说是屈子投江之前的绝命书，《九章》之中余下的几篇，如《橘颂》、《思美人》、《悲回风》等，其实都是朝中文人士子哀悯屈子，为他补作。

    “解忧……真非卿乎？”景玄喃喃自语，这样的声音，除了解忧，不作第二人想，但那琴音，分明与当初洞庭之畔听闻的相差太远。

    “任重载盛兮，陷滞而不济。怀瑾握瑜兮，穷不知所示。邑犬群吠兮，吠所怪也。非俊疑杰兮……”

    弦歌声到了这里，忽然一咽，紧接着，琴声也戛然而止。

    景玄蹙了眉，好好的，也未闻琴弦断裂，怎么就停了？

    “兄长！”景兕夺门而入，还带着稚气的脸涨得通红，鬓角全是汗珠。

    “何事惶惶然？”景玄暗暗摇头，他这兄弟实在冒失，“有失君子之态也。”

    景兕拉起袖子抹抹汗，栀子色的衣袖打湿，沾了姜黄色的斑斑水渍，“方有寿春流民逃入苍梧山，兕接纳其人，送入诸医处疗治……”

    一口气倒豆子一般说了许多，景兕缓一缓，接着说完：“奈何医令蛮不讲理，遣其徒将流民赶往怀沙院，今恐已至也。”

    其实当时医喜还十分讥讽地说了一句，听闻墨医素来与黎庶亲近，若是连这几个流民都不愿收治，可是枉担了贤名，因此他往怀沙院赶人时，无人敢出来劝阻。

    但这话，景兕实在不敢同景玄明说。

    ps：明天要考中药嘤嘤嘤……而我还坚持更新惹呢，快祝我明天能过！