
    相夫陵踏入怀沙院时，已是第二日午后时分。

    院中寂寂，只清淡的琴声缭绕，如同山溪一般，细细流淌。

    之前在咸阳匆匆那面，他只记得那女孩语出惊人，还有她狠心扎下的那一匕，却不知晓她还抚得一手好琴。

    那是他从未听过的琴曲，少几分古朴苍老，多几分恢弘洒脱，仿若长风振入苍松林间，既有清远，又不减庄重。

    解忧没有坐在廊下，而是抱琴坐在山玉兰的荫蔽下，娇小的身子一半没在草中，摇摇曳曳，看不真切。

    “医忧。”相夫陵缓步走近，衣摆掠过草叶，垂眸看着窝在草丛中的小人。

    她比五年前长大了一些，但似乎比旁的孩子慢一些，一头墨发倒是养得极长，用织着银丝的涅色缎带松松缚住，如飞瀑一般从肩头倾落而下，一直隐没到草丛中。

    解忧抬眸淡笑一下，没有说话。

    她清晨随医沉一道往西堂与诸医探讨残简上所载之物，午后才被告知相夫陵来访，因此赶回院中相候。

    面前的人还是老样子，沉稳持重，如苍松翠柏，但因着剑姬那一封尺素书，解忧难免带着更多的防备与猜疑。

    相夫陵在她身侧坐下，细细打量她那上了易容的小脸。

    隔着遮掩容貌的药物和颜料，似乎依然能够看出她带着一丝虚弱之态？

    解忧掩眸，长睫轻颤，小手在丝弦上虚虚滑过，荡开一个清泛的尾音。

    泠泠余韵中，解忧淡淡开口，“相夫子，经年未见，别来无恙？”

    听起来有几分敷衍，但这也是没有法子的事情，有剑姬的传书在前，她实在不知该对相夫陵示以何种态度。

    “自秦归楚，赖得师连相护。”相夫陵看着她，也答得平淡。

    逃离秦地的惊心动魄，在这样明朗的春日中回想起来，似乎已有经年之远。

    “相夫子智计百出，无需自薄。”解忧将琴放在草丛中，轻拧了身子正对于他，“吾兄今在狐台耶？”

    “然。”相夫陵掸掸沾在袖上的草叶，“越之於一意事秦，为上大夫，今相里荼为巨子，执掌秦墨诸事。”

    解忧敛眉，相里荼也没比她年长上多少，这么年轻的巨子，只怕不服者甚众罢？至少她听相夫陵提起此事时，没有一丝的敬意。

    “……秦王已一天下，巨弩终未成。”

    解忧霎了霎眼，她不在乎过程，她只知道这个结果是与历史相符的。

    “医女料事如神。”相夫陵笑笑，面前的女孩只怕藏着不少秘密吧？

    他信谋士能凭一双慧眼算得天下大势，但解忧论定越之於无法造成巨弩以为秦统一天下的助力，却是信口开河之言――那么，她究竟是凭借什么东西，才有这样笃定的神气？

    解忧抿唇，不答话，言多必失。

    当初为了劝解剧连离开咸阳，她提前泄露了太多东西，现下务必三缄其口，否则只怕难逃被人囚禁起来逼问天下形shì的命运。

    眸子一转，余光瞥见两人步入院中。

    这院中原有几名奴仆照管，但解忧和医沉都需画上易容，恐出入不便，早已将人遣了回去。

    如今无人接候来客，解忧自然得亲自上前。

    “相夫子少待。”向相夫陵歉然一笑，解忧袖了手，刚要起身，又被带住了袖子。

    “医忧勿急。”相夫陵看向步入院心的那两人，他们坐的地方草木荫蔽，又是院落一角，那两人似乎并未发觉院内有人。

    解忧只得又坐下来，眯起眸子打量那两人，看打扮是医令喜手下的两名医师，一个似是那日送难民前来求医的医芜，另一人有些面生。

    两名医师没发觉解忧和相夫陵，只当解忧在屋内，径自走进廊下，初时医芜似还犹豫了一下直接闯入不够礼貌，但还是被身旁的医师拉了进去。

    解忧咬了咬唇，横了相夫陵一眼，方才依他少待片刻，结果教人直接闯到了屋中。

    小手撑了地，拢一拢衣袂，才起了半个身子，手腕上一紧，霎时失了平衡，天旋地转，折断的草尖缀落面上，弥漫开浓郁草香。

    相夫陵扣住她纤细的手腕，一手覆下，将她一声惊呼掩回口中。

    “解忧，勿动。”

    解忧背后硌在地上，微微发痛，口不能出声，僵着身子不敢乱动。

    她委实不明白相夫陵为何突然动粗，更不明白他这么做的目的。

    而且，他竟然还更进一步，压上了她娇小的身子，鬓发垂落到她面颊上，温热的呼吸直拂到她颈间。

    解忧从未被人如此轻薄相待，紧咬了唇，身子止不住轻颤。

    杂乱的脚步声从屋内退出，重又步入院心。

    “医忧不知所踪，或在哀郢院。”这是医芜的声音，他平日侍奉医喜，从他口中听闻景玄对医忧特别看重。

    毕竟东侧的院落原不作为留客之所，医沉和医忧虽为楚墨，也不该如此破例；还有景玄对医忧特别回护，容不得旁人一句议论；又有说医忧常为景玄抚琴云云――医芜忍不住蹙眉，医喜说这些的时候，酸得似是打翻了陈年老醋。

    “芜……”另一名医压低了声音，颇带几分欲盖弥彰的意思，“医令似曾指意，冢子待医忧非同寻常……今日细观医忧，其人体态柔弱，大有女子态，又与医沉宿于一榻，岂非……之辈？”

    医芜停步，声音肃然中带着一丝微怒，“医忧仁心，为人风雅，有见地，非如此人也，子勿复胡言。”

    解忧听得几乎怔住，一双眸子一霎不霎，竟然有人误会她以色事人，还……还是以男色？！

    相夫陵饶有兴致地打量着她眸中复杂的神色，忽然抚上她微微透出红晕的面颊。

    解忧下意识闭了眼，鼻息之间散开醇香的酒味，接着脸上一凉，被轻轻抚过，擦去易容。

    解忧心中一紧，她脸上这易容，唯有用酒或是温水才能擦去，但她身子沾不得酒，因此只用温水清洗。

    相夫陵怎会知晓除去易容的法子，还随身备着酒水？