
    解忧斜倚在一株山玉兰上，树上牙白的花瓣不时因风而落，缀在她的乌发上，虽是黑白分明但一派柔和。

    不远处，两人正执青铜长剑相斗，剑声铮铮，不时折过一道刺目的阳光，传来几声呼喝。

    其中一人即是卫矛，看他如今身形灵活，剑招凌厉，看来这些日子恢fù得不差。

    与他对面而战的剑卫同样不是弱手，几乎招招往要害处去，不取性命誓不罢休。

    解忧转眸，目光扫向场内另一对交战的剑客，其中一人长剑四处格挡，另一人用的却是短匕，横劈斜刺，每一下俱是当胸而去，这样的打法十分奇怪，但解忧觉到几分熟悉。

    左手把其袖，右手揕其胸。

    这句话忽然从记忆中浮现出来，随着两名剑客愈斗愈险，这句话也愈加清晰起来。

    如果那名执剑的剑客着的是宽袖袍服，应当很容易被带住衣袖，那样的话，胜负早该分出，但即便是一身劲装，他手中一柄长剑也渐渐乱了，好几次都险被对方的匕首击飞。

    景玄负手立在一边，见执长剑者步步退避，大有不可招架之势，缓缓点头，“可也。”

    檗闻言上前，挥剑替那人格去已到身前的短匕，其他人也停下了拆招，双手扶剑，向着景玄遥遥致意。

    “洛进益不浅。”檗向方才执匕的那人点头，随后扭头看向卫矛，“医忧来矣。”

    卫矛半低着头，抬眼看他一眼，马马虎虎一个抱拳礼，收了兵刃，往一旁山玉兰的荫蔽下走去。

    “久不见义士，别来无恙？”解忧悠悠然抬了眸，伸手拂去发中花瓣，托在掌中轻嗅，牙白色的花瓣比她一只手还大，靠近花心的地方簇着几丝花蕊，芳香清淡怡人。

    “多谢医挂记。”卫矛闷声回答，目光不时飘起，警惕地瞥一瞥立在一旁的景玄。

    景玄面上浮起一个冷笑，解了腰间佩剑，将累赘的宽袖楚服脱下，自去与那个名为洛的剑客拆招。

    解忧霎了霎眼，唇角噙着令人捉摸不透的笑意，“矛惶惶然，心有悲忧耶？”

    卫矛见景玄去得远了，这附近亦无旁人，这才沉了声道：“乞医告知公子心去处。”

    “忧不知。”解忧摇头，景玄说过当初将熊心送入民间藏匿起来，并未告知她地点，而她也未曾在史书中读到熊心在为义帝前，究竟隐匿于民间的何处。

    “医……”卫矛欲言又止，他在这里万分警惕，唯有解忧令他觉得可以相信，若是连她也不愿怜悯于他，不愿为他提供帮助，他还能乞求谁呢？

    解忧抬眸，无奈地看了看他满脸的迫切，“忧诚不知也。”

    转头看看远处剑影如虹，解忧低声相劝，“矛亦为楚人，今景玄欲复国仇，重归郢都，立公子心为王，矛盍不佐之？忧以为，此譬如行路，同路而行，同舟共济，及至殊途，反目不晚。兵法云：‘夫吴人与越人相恶也，当其同舟而济，遇风，其相救也如左右手’，即此理也。”

    当目的相同，暂时同路之时何妨虚与委蛇？待彼此目的背离之时，有恩的报恩，有仇的报仇，也算的过晚。

    虽然听起来有些绝情，但许多时候，的确是这么个道理。

    卫矛拧了两道浓眉，细细咀嚼解忧那句话。

    “同路而行，同舟共济，及至殊途，反目不晚。”

    解忧说的不无道理，他对于景玄不屑且不服，反目不过早晚之事，但他如今孤身在此，凭一己之力，不过是飞蛾扑火，不如示好，暂保此身，或许还有再见熊心之时。

    但他犹豫，这样龌龊行事，实在玷了他一腔侠义，细细想来，教人汗颜。

    “忧言尽于此，子好自为之。”解忧笑了笑，笼起袖子，拂去手中花瓣，任它飘然落入草丛，自己也向着演练的场地走去。

    见她走近，场内剑卫停了交谈，片刻后变本加厉地窃窃私语，他们可没忘jì，这医忧甚得自家冢子欢喜，半月前他们还曾在斜堂内……

    解忧轻拧了一下眉头，尽量不去在意那些，径自走到景玄和洛面前，“冢子胜耶？”

    “否。”景玄淡淡道。

    他近些年来将习武放在心上，虽然能杀几个人，但对上洛这般专门训练的剽悍剑客，自然是没有胜算的。

    “忧将一试。”解忧抬手抽出景玄腰间佩剑，颤巍巍地平举起来，剑尖不住地抖，面上的笑却云淡风轻。

    洛大为震惊，听闻医忧前些日子卧病，今日看来，面前的少年弱不胜衣，只怕山风大一点都能将他吹倒，竟然如此大言不惭地要与自己比剑，难不成是故意羞辱于他？

    “师檗……？”见解忧仍是笑，景玄则饶有兴味地打量着解忧，洛只得将求助的目光投向檗。

    “且试。”檗点头，虽然不知解忧打的什么主意，但左右他就在近旁，不会教她有一丝损伤。

    洛深吸口气，放轻了手中力道，缓了身形向她靠近，他是宁可被景玄责怪不尽力的，毕竟再借给他十个胆子，他也不敢伤了这医者呀。

    解忧笑笑，对面前而来的短匕全不在意，手腕轻轻一翻，挽个似是而非的剑花，暗暗感叹这青铜所铸的剑粗笨非常，到底比不得她前世学剑时用的轻剑灵便，她这身子本就没什么力气，剑又死沉，运起来太费力气。

    洛没顾她那个花哨的剑招，寻了空处作势攻入，却见解忧直接掷了剑，扭身躲到景玄身后去了。

    不仅洛一怔，旁边看热闹的一众人也都怔了。

    “矛，击其匕！”

    解忧忽然出声，卫矛立刻横过剑鞘，洛手中短匕应声而落。

    方才还在嬉笑的众剑卫鸦雀无声，数十道目光盯着地上兀自微颤的匕首，只觉心中似有山风吹过，隐隐发凉，这医忧的手段仿如连环相扣，细细想来，当真令人惧怕。

    “兵法《始计篇》云，‘兵者，诡道也’，欲刺秦皇者，力不足以当之，而当行诡道。”解忧顿了顿，其实诡道也无甚用处，毕竟嬴政命不当死于刺杀。