
    景玄原本欲进怀沙院询问昨日那名伤者的情况，但到了怀沙院才发觉，院中空无一人，他不敢擅自前去探视伤者，只得退出，在近旁寻人。

    转过院后，就看到解忧采集草药，一时看住了，反倒忘了正事。

    “此草何名？”景玄没来由地想与她攀谈几句。

    “百部草。”解忧晃了晃手中的草药，十余条米白色的根茎相击，泛起一种奇异的声响，“其根多者百十连属，如部伍然，故得名。”

    这种草的根极多，最多者有数十甚至上百个相连，就像排列整齐的军士一般。

    “其性也，甘、微温、无毒，润肺、治疳，杀蛔虫、寸白、蛲虫、蠹、蛀，杀虱及蝇蠓。”解忧不顾景玄越来越惊奇的神色，将还沾着泥污的根茎握在手中，小手拈起碧叶间开着的淡绿色小花，“此草入肺经，主肃杀，其根如部伍然，其性亦如此。”

    景玄眸子微闪，心中像被什么东西撞了一下，敛眸看向她，“如忧所言，药草如兵卒？”

    “然。”解忧淡笑，眸子眯起，“兵主生杀之事，药亦主。所异者，兵为王事，动辄伏尸百万，流血漂杵，药为个人事，所涉者，一命也。所同者，用药如用兵，君臣佐使权衡，用兵如用药，一念翻覆性命，不可不慎。”

    战争是决定生死的事情，药草也是。

    不同之处，战争是为了争王于天下，动辄死伤无数，而用药如何，只是医者和病患之间的事情，牵扯的不过一条人命。

    相同之处，用药就像用兵，需要衡量配合，用兵也像用药，一念之间涉及到旁人的性命，不能不谨慎待之。

    沉默，谁都不再说话。

    山风掠过翠竹林，“沙沙”作响。

    “渊乃今方知，何谓‘上医医国’之论。”景玄低声叹息。

    解忧挑了挑眉，似乎大不赞同，唇角勾起，似笑非笑，“一心安得两用？既为良相，不为良医。”

    景玄低眸看着她，面前之人何其诡怪的性子？

    她说的每一句话，都能出乎他的意料。

    一心不得两用，一个人一生只能做好一件事。

    或许她说的很对。

    解忧低敛下眉，这话不仅让景玄深思，也深深刺进了她心里。

    她曾是个贪心的人，她倾慕太多。

    所以前世，她花费了最好的年华去学一qiē想要的东西，她学成了，但没能凭借其中任何一样为人所知。

    空有一身才情，一身襟抱，还没来得及施展，便憾然长逝。

    与她不同，她那位极决然的好友一心只用在一处，放弃了所有，远渡重洋，年纪轻轻便达成了一生所求。

    所以她今生只愿做成一件事。

    朝成夕死，她也毫无怨言。

    解忧抬手覆上心口，勉强笑了笑，故作轻松，“……少年染有头虱，尚赖百部草驱虫，忧先行一步。”

    “忧。”景玄叫住了她。

    记忆里洞庭之畔的那个幼女，也会这样自称“忧”，也会这样言不由衷地笑，也会像面前人一样，口出惊人之语。

    解忧停步，询问的目光落在那一袭玄衣上。

    “卿似一故人。”景玄快步追上她，与她并肩往怀沙院走去，“笑不由衷，眉目戚戚，似有悲也。”

    “天下之大，浮生皆苦，何人不似？”解忧掩起眸子，长睫翕动，语声低咽，“冢子唯知亡国之痛，亦知匹夫之哀乎？”

    个人的悲哀在一整个时代中算不得什么，史书上短短数十字便能诉尽一个人的一生，冰冷的文字读不出一生的悲欢。

    景玄摇头，他从未想过。

    屈子的《离骚》，抒的是迁谪之恨，但到底是因一国兴亡而发。

    “痛如镂骨，哀若无期。”

    解忧低眸，半张脸掩在鬓发之下，看不清神情，唯有她的声音，令人彻骨生寒。

    痛得像用刀一直镂刻入白骨中，悲哀到似乎永无尽头，满溢的绝望，倾泻而出。

    “……忧曾体味？”景玄神色复杂地看着她。

    面前的少年医者不过十四五年纪，是什么能让她生出这种情xù？若她真是解忧……？

    不可能，他并不觉得区区一族的仇恨能让人如此绝望。

    “然。”解忧抬眸，本想淡笑一下，想起方才景玄说她笑得言不由衷，索性不笑了，“前尘往事如梦，恕忧失言。”

    抛下这句话，解忧匆匆步入怀沙院。

    那名少年在院中焦虑地踱步，他很担心同伴的安危，却又不敢随意入内探视，一个上午下来，将院中的每株山玉兰都看了一遍。

    “少年。”解忧不知怎样称呼他，从始至终一直如此相称。

    少年抬眸，见到解忧，黑白分明的眸子霎时点亮，小步快步上前，“医忧，卫矛如何？”

    “忧擅理伤，不擅伤后调护，兄自会在意，少年勿忧。”解忧轻轻摇头，和声唤他，“抽去发带，忧将煎药汤，为少年驱除头虱。”

    少年看着她沉默了片刻，似乎衡量着什么，接着挪近在院落一角兀自忙碌的解忧，小声道：“吾名为心，年已及冠，医忧再勿如此相称。”

    解忧手中清洗的百部根茎一下落进水中，溅起银亮的水花。

    她明澈的眸子瞪得很大，回头看向那言之凿凿的少年，不禁失笑，她还以为自己已经够显年幼了，不想还有人比她更夸张，着实有意思。

    心见她震惊之后转为欢笑，眉头蹙起，带着些许恼怒，“忧为何讥笑？”

    “无他。”解忧捞起水中的百部，含笑望他一眼，“忧闻，昔公子乔得道为仙，心容貌不老，大抵亦是其人。”

    心霎了霎眼，他从前再没遇到过像解忧这么会安慰人的人，不由也笑了，“……医忧言笑晏晏，使人忘忧。”

    但随着一袭玄衣进入怀沙院，他面上的笑意很快收去，只背过身静默地看着解忧清洗手中的药草。

    景玄听到了两人方才的对话，目光灼灼，落在心倔强的背影上。

    “忧无暇，冢子自便。”解忧头也不抬。

    “无妨，渊有一言，留待医忧有暇，请往哀郢院内。”留下话，景玄离开怀沙院。