
    春寒时节，一个妙龄女郎缓步走入大片花林。

    她妆容精致典雅，一身黑色风衣，衣袂极长，被微凉的风掠起，飘扬的旗帜一般猎猎作响，她的身后，大片高高挺立的乔木，树梢绽满绛红的花苞，如同毛笔的笔端一般。

    踱过这绵绵花林，悠扬的乐音从落花堆积的一处竹屋内传出，如绕屋的那一道溪流，婉转流溢。

    白衣的女子斜倚屋旁，自斟自饮着清茶，乌发披散，仿佛白雪一般积在那里，纤尘不染。

    “我算算日子，你确实该到了。”女子偏了偏头，鬓边发丝一散，露出她一张小巧的面庞，削尖下巴，白得缺乏血色，只唇角和眸中的笑意令人宽心。

    她目光转了转，落在黑衣女郎臂间挽的一件白色长衣上，眉头不经意地蹙了下，语声漫漫，“刚从实yàn室来？”

    “自然了。”黑衣女郎往她身旁坐了，夺过她手中瓷杯，将清茶一饮而尽，“煮茶手艺越发好了。”

    “是么？”白衣女子的声音响起，如水清华，似要随着飞扬的乐音一道盘旋飞去。

    女郎笑了笑，目光转向如红云一般铺到天边的绵绵花林，看了许久，低叹一声，“近来事务越发繁忙了，导师说起……啊，算了，那件事你也知道的……”

    她侧过头，霎了霎眼，长而密的黑睫轻颤，将一抹不甘与些许泪光掩盖住。

    “那么，你打算……？”白衣女子仰起头，一只手抬起，宽大的袖子如同瀑布一般垂落，遮在她面上，透出她浅淡的轻笑声，“你什么时候……这么轻yì就放弃了？”

    “不是放弃。”女郎自嘲地勾唇一笑，低眸看着自己修剪合度的指甲，白色的，但染了一层透明的甲油，“这件事，我已经向导师明说了……明天，明天我就要出国了。”

    这里容不下更大的梦，她只能离开，背井离乡，远渡重洋，在所不惜，唯一放不下的，只有相识了十余年的挚友，也就是面前之人。

    “……你已经决定了呀，那么，助你一路顺风。”白衣女子仍是仰着头的姿势，语声含笑。

    黑衣女郎露出几分怅然，随即笑起来，将手中的衣物搁在一旁，起身眺望盛放的林花，“望春花盛放，这寒冬也就该过去了。你知道么？这望春花又叫作木笔和……”

    “还叫做辛夷，辛散祛风通窍。”白衣女子淡笑，“算来，我学中医已有五年了，这么点东西，还是知道的。”

    “既然知道，保重身体吧。”女郎画得细细的眉一拧，“我走了。”

    “嗯。”白衣女子仍是笑，辨不出欣喜还是悲伤，缓缓起身，拢一拢大袖，“我就不送你了，山高水长，不知道什么时候再见。”

    “等我功成名就，自会回来。”女郎微抬起下巴，意气飞扬。

    白衣女子眯了眯眸子，“你这么努力，不会很累么？”

    女郎已走了几步，闻言停下，侧过身子，眉梢挑了挑，“会，当然会。等到撑不住的那天，再说罢。”

    “那么，我总是在这里等着你的，等你一道来‘归隐田园’。”

    “一言为定！”抛下这句话，黑衣女郎渐行渐远，直到完全被花木遮住，也再未回头。

    风渐渐转了方向，一阵暖，拂起白衣女子落在肩头的发，她浅淡的声音似要散在了风中，“虽是半天风雨过，何曾听得梵铃声？”

    …………

    解忧睁开眼。

    天色微微泛白，身旁的人已不见踪影。

    解忧翻了个身，侧身坐起，抱膝不语，自觉额角还有些钝钝的痛。

    许久不曾入梦啊……

    闭上眼，似乎还能见到梦中那绵延不绝的辛夷花，耀目的红，还有浓烈的香气。

    那是她同好友偶尔到过的一处古镇，古镇四处都栽这种花，一到花期，如同落了大片红霞。

    那时她正为鼻炎困扰，辛夷所含的芳香油成分善医鼻炎，这古镇遍植辛夷，空气中都弥漫着辛夷花的芬芳，因此她便在那里住了下来，直到她的好友远渡重洋，再到她因病过世，都没有再踏出那里一步。

    如今隔着遥遥两千余年的时光，不知曾经的好友和那一片繁茂春花，可都还好么？

    出神之间，面前的光线一暗。

    “醒了？”

    医沉已画好易容，缓步走近，递给她一方巾帕。

    解忧点头，探身接了，这巾帕才从温水中取出，暖意融融，敷到额上，慢慢化去了沉闷的痛。

    “忧梦辛夷花，灼灼如红霞，甚善。”解忧淡淡笑了笑。

    昨夜的梦，想来不算什么噩梦，只带浅浅的怅惘，让人燃起几分追念之思。

    但毕竟隔着这两千余年的时光，她回不去了。

    时隔多年，再次梦到与好友分别时的情景，不知是何预兆？

    或许是徒受半生风雨，却未曾听得梵铃之声――但她并不希望是这样的，她不信自己这一世的努力会再度落空。

    医沉抚上她额角，面无表情地揭穿，“甚善？然闻卿彻夜切切低语，哀悲难休。”

    想也不需想，便知她几乎做了一夜的噩梦，颠倒错杂，许是整夜未得安宁。

    夜间听她那般哀哀戚戚的低语声，不知究竟在呢喃什么，只越听越令人心碎，忍不住将她护进怀里，似乎这样就能安慰于她一般。

    “无妨。”解忧仍是笑，不打算再瞒，“昨日与景玄相争，意气未平，心绪起伏，故而惹往事入梦。”

    昨夜她终究还是将白天发生的事情与医沉说了，但心情并未因此放松下来，这么萦怀难解，因而惹了多年不曾有过的梦，的确说得过去。

    她说的往事是前生之事，医沉自然而然地认为是她幼时所遇的灭族惨事，带着疑惑打量她――他并不认为她的那些话，是因见了血腥可怖之景。

    解忧阖起眸子，“忧曾有一挚友，孜孜汲汲，经纶世务如鸢飞戾天。兄厌恶此等耶？”

    “鸢飞戾天，其志在高远，沉虽不慕此，亦不厌之。”医沉以为她说的是她自己，握了她微凉的手和声宽慰，“卿勿自薄。”