
    山中暮色苍然，如泼散的墨点一般自天边铺开。

    怀沙院也重归宁静，昏黄的灯光亮起，长廊一半浸在夜色之中，一半笼着橘黄色的光芒。

    半明半暗之中，一名纤瘦的少年默然立在阶下，彷如枯竹模样。

    竹门缓缓移开，屋内的光芒随着两道白影浮动，一直晕入廊下。

    少年看到白日里为同伴清理伤口的医忧手中执灯，正侧着身子与身旁的人说话。

    她一身白衣纤尘不染，厚重的玄边勾勒出她纤细的身形，就像静静停歇的野鹤。

    “是你。”解忧意识到有人在打量自己，转过眸子，看着树下强自镇定的少年轻轻一笑，“尚未安寝？”

    少年点头，迈着迟疑的步子上前，“卫矛伤势何如？”

    他不怵解忧，却对医沉怀着极强的戒心，他可以隐约感受到，这个面目平凡的医者身上隐藏着与自己相似的秘密。

    “危矣。”解忧敛眉，淡淡相劝，“死生乃天命，哀悲徒劳。”

    敛眸又打量了面前的少年一眼，他方才沐浴过，换去了身上褴褛泥污的衣衫，一身干净粗麻衣服，宽大裁剪的衣衫仿佛挂在他瘦如枯柴的身体上一般。

    少年生得面目清秀，肤色微微晒黑，未漂过的麻布颜色，除了太过瘦弱以外，唯有头发交错盘结，在肩头打了不少结，使他看起来显得莫名邋遢。

    解忧模糊地笑了笑，这少年似乎不会照顾自己。

    “兄……”解忧回眸，想说的话都隐在了眸中，见医沉点头，笑着携起那少年的手，“随忧来。”

    少年感到她手心的暖意，愣怔了一下，有些踉跄地随她穿过院落，步入对侧廊下。

    解忧放脱了他的手，褪去丝履，匆匆反身进屋。

    医沉一直目送她进屋，唇角笑意收去，转眸看着有些无措的少年，温润的声音响起，“剑卫伤重，需静养，不得见日光，亦不得为人所扰。院中诸多屋舍空置，少年自可居于此处。”

    少年点头，一句话都不说。

    山玉兰清淡的芳香在夜幕中越发清晰，水晕一般弥漫，染上廊中之人的衣衫。

    等了片刻，解忧细碎的脚步声传入廊中，接着她娇小的身影探出门户，一手携着一柄小巧的骨篦，另一只手腕上挽着一段狭长的发带。

    少年不解地看着她。

    解忧偏了头，示意少年坐下，自己在他身后跪坐而下，身子直起，骨篦握在掌中。

    “且慢。”少年这回明白了她的用意，急急侧过身避开她，黑白分明的大眼隐隐闪动，似是有苦难言。

    “无妨。”解忧摇头，“转徙山野，沾染虱蚤在所难免。”

    别说逃难的流民，便是普通的农人，沾染一些寄生虫亦是难免，她若是不知少年染有头虱，何必取出齿痕细密的骨篦？

    少年垂眸，声音微颤，带着卑微的意思，“恐医沾染耳。”

    “无妨。”解忧仍是笑，她身上佩着驱虫的药物，自然不会担心这些。

    少年犹豫了一会儿，仍是坐回身子，脊背绷直，如芒在背。

    他紧张的样子将解忧逗笑，掌心轻轻摩挲着骨篦，待他放松些许，拉起一绺发丝，缓缓梳篦。

    山玉兰的淡香之中，少年似乎嗅到一缕淡雅的兰草之息，随着身后之人的动作，在身边荡漾开。

    医沉早已进入屋内，将景玄送来的断简拼补整理。

    解忧花了足足半个时辰才篦完少年杂乱如蓬草的头发，用发带在他肩头轻轻缚了，偏头轻笑，“夜已深矣。”

    不待他回答，解忧缓缓起身，转身欲走。

    少年望着她纤弱的背影，几不可闻地出声，“两位共宿一室？”

    “……何意也？”解忧回眸，鬓边一缕散落的发丝在颊边遮出月牙状的阴影，将她眼中惊讶的神色掩盖住。

    “无事。”少年摇头。

    他不敢确定，只是隐约觉得这医者是女子，她轻盈的步履，她手下柔和的力道，还有她身上好闻的兰泽香气。

    但若真是女子，会有那么镇定的神色，会有那么高超的医术么？像她那么洁净高雅的女子，又怎会对自己这般污秽的落难人悉心照料？

    他寻不到答案。

    解忧缓缓步入屋内。

    被留在门内的小巧丝履只三寸长，仲春的夜晚还有些凉意，她赤足踏过竹木地上，留下一个个水珠凝成的白色足印，很快消失不见。

    就着晃动的灯影，她松开发丝，墨发披至腰间，清水拂面，洗去面上易容，露出略显苍白的清丽容色。

    回忆一日间的事情，牙轻轻磕上下唇，手中沁出冷汗，“兄……”

    她慢慢明白，为何当初医沉要对她隐瞒此事，又为何要求与自己同来――这里的情况远比她想的复杂。

    连那少年都能怀疑到她的身份，那是何等可怕的事情？

    方才少年问出那话的时候，她只觉全身发凉。

    “阿忧。”医沉从一堆断简中抬起头，安慰的目光落在她凝着的眉上，接着起身到她面前，抚着她微凉的额角。

    解忧闭目冷静了一会儿，再睁眼时已将心绪压平，抬眸笑笑，“夜凉如水……”

    她的失态只那么一瞬。

    但在那一瞬，她明白了很多东西，之前五年闲适的日子彻底过去了，之后的每一日都将如临深渊，如履薄冰，无时无刻不努力隐瞒自己的身份。

    第二日午后，景玄在院落背阴处的一片竹林里寻到了解忧，几缕发丝黏在她鬓边，一张脸显得越发小巧。

    她换了窄袖的衣衫，双手埋在茂密的草丛内，一点不怕遇上虫蛇之类。

    景玄见她一心用在这里，只立在远处，没有上前打扰。

    她似是寻到了什么，提起一茎不能再寻常的蔓生植物，用随身携带的小铲掘出，拍去根部沾染的湿润泥土。

    景玄发现，这一株植物虽然茎蔓极细，其下的根却异常粗壮，粗粗看来约有十余道聚生一处，每一道都是指节粗细，形如藕节。

    解忧满意地笑了笑，回身发现了景玄，笑意渐收，“冢子何事？”