
    解忧早猜到他会揪着此事不放，方才冷静之后已盘算好了回答，淡淡摇头，“忧虽为赵人，虽与冢子故旧同名，然实非其人也。忧年幼流落，无父无母，为墨医收留，岂能为卿族嫡女？”

    景玄缓缓松了手，垂下眸，似是万分失望，但在解忧刚松了口气的时候，又忽然抬眸，紧紧盯着她一双眸子，这是她一张脸上唯一没画着易容的地方，可惜六年之前不过匆匆一面，记不真切。

    如今凭这一双眼眸，他只能觉得七分相似，三分陌生。

    尽管面前的少女不承认，但他始终觉得她即是昔年洞庭之畔的幼女，只是苦于拿不出证据。

    但即使证明了这少女真是解忧，他又能如何呢？他没有任何理由留下她。

    从她方才与众不同的反应就能看出，她终究做不了他的姬妾。

    想到这里，颓然放开了解忧，低声致歉，“方才多有得罪。”

    “……无妨。”解忧拢一拢微散的头发，深吸口气，“冢子若无他事，忧先行告退。”

    “少姬之事疑窦丛生，望医忧留心。”景玄淡淡道，仿佛方才什么事情都未曾发生。

    这问题肯定出在了涉江院之内，但以他的身份，以他事务，没有大把的时间出入涉江院，更不可能大刀阔斧地去追查是谁害了少姬，只能希望解忧担起此事。

    “忧为医者，非……又非刑官。”解忧敛眉，她根本管不着这涉江院的事情，景玄怎会有这样荒唐的想法？还有细想他方才的举动，简直就像个不懂事的孩子一般，真是幼稚极了。

    “渊以为，医忧足以胜任。”这不是理由的理由，只因一厢情愿地相信她是解忧，只因相信那女孩有这样的能力。

    解忧锁眉，整理鬓边散了的发丝，语气冷淡，“冢子以忧为故人，又欲将置忧于何地？”

    只怕谁也不喜欢自己被当成旁人的替身，即便那个人是曾经的自己。

    丢下这句话，解忧推门而去，留下景玄独自立在门内发怔。

    医喜已不在廊下，只有几名医师还在，见解忧面色不善，似乎带着隐隐的煞气，都不由自主后退了几步，让开一条路。

    解忧头也不抬，径自去西堂捡了一回药物，回到怀沙院时，天色已暮。

    医沉正在收取院内青石地面上晾晒的草药，院中满是青草被阳光灼过后的独特气味。

    荧惑团在一株山玉兰的阴蔽下打盹，随着她细碎的步声进入院内，它一双耳朵抖了抖，随后前爪一伸，在草丛里伸个懒腰，抖落下一身落叶，转身欢喜地蹭到解忧身旁，尖尖的狐狸脸往她裙裾旁拼命磨蹭。

    余晖之下，院中所有都被镀上一层柔和的金红色，平添了几分安谧。

    解忧蹲下身抱住荧惑，将脸一直埋到柔软顺滑的毛皮中，接着跪坐下来，静默不语。短短半日之间，发生了太多东西，她需要安静一会儿。

    荧惑察觉到她心绪起伏，侧头疑惑地瞅着她，耳朵竖起，轻轻耸动，企图以这样的方式逗笑解忧，无奈解忧根本没有抬头看它。

    “阿忧。”医沉收去最后一捆药草，见她还未起身，缓步走到她身旁，向她伸出手，“回屋。”

    “嗯……”解忧这才仰了头，余晖落在他身后，满目晴光，将一袭干净的白衣映出刺目的光彩。

    解忧情不自禁地眯起眼，抬起的手刚想缩回，已被医沉紧紧握住，暖意从他手心渡来，温热了她素来有些少温度的手。

    入内坐下之后，解忧抱着荧惑倚在书案一角，欲言又止。

    在蕙苑发生的事情似乎应该与医沉商量一下，但她竟然不知如何开口。

    不该如此……她为什么会犹豫？心里只装着目的的人为什么会犹豫？是她的心已经乱了么？

    解忧深深纳入一口气，平复了一下心情，刚想开口说话，却见医沉燃了香，往她身旁坐下，淡然开口：

    “伯姬与少姬乃西瓯之女，幼时即随父徙于深地，长名芸，幼名蕙，以乐伎事人，去岁深地南氏所赠。燕姞名兰，尹氏，来历不明，或为故南燕国苗裔。”

    解忧偏了偏头，眸子微掩，长睫在面颊上投出毛羽一般的剪影，一手无意识地去撩拨香料燃烧的烟雾。

    香是捣碎的石菖蒲根茎，燃起来带着植物的气味和辛散之息，燃在乳白的小陶碟内，碟底铺着细沙，灰白色的轻烟袅袅腾起，被解忧的动作搅乱，散作了更多丝缕。

    “无怪伯姬善笛，声能遏云。”解忧低叹，“兄何以知之？”

    “恰才，越女来此，云景玄以少姬之事托付于卿。”医沉用竹片拨了拨香末，抬眸看她心事忡忡的样子，微不可查地蹙了蹙眉，“卿心有忧虞。”

    见过她笑，见过她哭，也见过她极认真的模样，却唯独没见过她如此凝重、如此犹豫的神情。

    “南燕国……”解忧展眉，唇角噙着若有若无的笑意，半边身子全倚靠到荧惑身上，一双手则抚摩着荧惑搁在她膝上的蓬松大尾，滑溜溜的，手感甚好。

    南燕国姞姓，北燕国姬姓，北燕国出了有名的刺客荆轲和太子丹，因此之后两千余年的时光，说到“燕国”，人们只记得北燕国。

    立国更早的虽是南燕，但除知晓其国都名为“城上”外，只在史书中留下一句“南燕国，姞姓，黄帝之后也。始祖为伯倏。小国无世家，不知其君号也”的介绍。

    不过，南燕曾出了个有名的女子，也被称为燕姞。她是郑文公的贱妾，一夜梦到伯倏赠她兰花为子，后燕姞因此得幸，果然生下一子，便名为兰，公子兰即是后来颇有贤名的郑穆公。

    因此《左传》中说，“兰有国香，人服而媚之。”

    南燕灭国已有近三百年，雪堂的那位美人燕姞真会是早已灭亡的南燕国之后？

    空谷飞雪，幽兰独绽，这样一个名为“兰”的南燕国女子，也会像那空谷幽兰一般么？