
    深夜，窗牖的声响将解忧惊醒。

    刚想翻身坐起，却有夹被兜头落下，将她遮了个严严实实。

    解忧僵了一下，听到什么东西闷响，不安地挪了身子，一手挑起被角，悄悄将覆在身上的夹被挪开些许，借着月色打量屋中情形。

    窗牖开着，屋内一个黑色的影子跪坐在地，一动不动，彷如一尊塑像。

    医沉立在床榻旁，雪白的中衣聚满冷月清光，低眸扫了一眼闯入屋中的人，声音带着初醒的沙哑，“阁下伤势未愈，夤夜造访，所为何事？”

    语声平淡，似乎早已知晓他会来访一般。

    “求医相助，指明下山道路。”卫矛一揖到地，头压得极低，额头几乎覆在交叠的双手上。

    听过熊心的描述，卫矛认定景玄非易与之辈，离开九嶷实是当务之急，而面前可求助的又只得这两位墨医，既然熊心拉不下脸来求人，那么便由他来求。

    夜色下，卫矛如同一道影子伏在地上，他不过一身暗色单衣，重伤初愈，一举一动都显得虚弱。

    医沉居高临下地打量了他一眼，“符娄、招摇亦有三姓之人，纵去九嶷，安得辟易？是故心非无以逃去，然其不为也。”

    荆楚之地已划入秦王朝的版图，正严令搜捕过去楚地贵族，熊心无法安身，而秦军尚未涉足的瓯越一带，又散步着流亡贵族，无不翘首搜寻王室遗脉，好立起复国的旗帜。

    就算熊心离开九嶷，只怕又将落入其他流亡贵族之手，沦为棋子。

    但一颗棋子之所以能够成为棋子，也需他自己有一点两点意愿，一点两点的配合。

    所以只要熊心愿意放弃一qiē身份，远离这些权势争斗并非难事，然而……想必他不舍得放弃。

    “恕矛驽钝。”卫矛摇头，他只晓得要保护熊心，不教他成为那傀儡一般的存zài，医沉想的那些弯弯绕绕，于他来说太复杂。

    沉闷的叩门声响起。

    卫矛僵了一下，正欲起身离开，竹门已被轻轻移开，月色映入，照出门外那人单薄如纸的身影。

    来人是熊心，看到屋中一幕，面色在月光下映得微白，单薄的身子显得愈加枯瘦，声音微颤，“卫矛果在此。”

    缓步走入内室，熊心作了一揖，轻声道歉，“矛私做主张，请医勿放心上。”

    他早就知道卫矛不会轻yì放下此事，但没料到他会罔顾伤势沉重，当夜便私自来此冒昧相求。

    日间解忧婉拒他之后，他想过很多。

    解忧虽然待他友善，但的确没有必要为了一个素昧平生之人涉足这一趟深不见底、波澜暗涌的浑水，因此解忧委婉相拒在他意料之内，也没有任何失望和怨怼。

    他没说什么，解忧也没说什么，一个眼神，一个动作，已经将所有东西写明。

    心照不宣，所以不会过于难堪。

    他到底是王室之后，自小养成的矜傲之气刻在骨中，数月的困顿不足以将它消磨殆尽。

    解忧的做法顾全了他的面子，让他日后还能坦然面对于她，但像卫矛今夜私做主张，已经超越了他的底线，实在让他不知如何自处。

    微寒的春夜里，后背竟已微微汗湿――走入门内的那一刻，他做了太多挣扎。

    “公子过矣，昔令尹死难于国中，岂欲见今日之境？！”卫矛声音沉痛，不惜顶撞。

    他受子兰知遇之恩，子兰说过何事，他就是粉身碎骨也要做到，与其说他效忠于熊心，倒不如说他是效忠于子兰的遗志。

    解忧闷在被中，清清楚楚地听到了这句话，不禁怔住。

    原来……在史册的犄角旮旯里也不曾记载的结局是这样的。

    人心可以改变，臣子可以背叛，但流淌的血脉终是这个时代斩不断的东西。

    这世间只有叛国的臣子，何尝有背国而立的贵族？

    那个被楚人咎责的公子子兰，那个以一句“奈何绝秦欢”将父亲送入万劫不复的幼子，那个因嫉妒进谗屈子的令尹，或许他真的只是太天真罢了……谁又能明了呢？

    “心欲隐匿山泽，或欲归郢耶？”医沉看着面前的少年，虽然他的身体因连月奔波单薄了一些，但少年清朗的眉目间依然透出一股不平的傲气。

    这样的孩子，如何能够放下一qiē，隐匿于山泽之间？

    “欲匿山泽如何？而欲归寿春如何？”熊心抬眸，月色在他黑白分明的眸中转了一转，凝聚在里面，不时轻漾。

    面前展开歧路，他觉得自己立在岔口，无所适从。

    医沉取出一份封好的帛书，薄薄一层，拿在手中轻若无物，“若欲匿山泽，持此独往狐台，楚墨当予以庇护，一世无扰。”

    熊心犹豫，忍不住想起解忧那般闲云野鹤的模样，不得不说，那样的生活确实很吸引人。

    但他还是克制住了接过那份帛书的冲动，声音微颤，“欲归寿春何如？”

    “若欲归寿春，谋之于玄，沉非其人。”医沉淡然将帛书掷在一旁的小案上。

    熊心的确有两条路，不过在他看来，如今的熊心，不论是哪一条路都走不好。

    卫矛讶然抬头，既然医沉能给出这份帛书，教熊心独自前往狐台，也即是说他真有助熊心离去之法？

    那么……假意接下帛书，先离开九嶷，之后徐徐图之，岂不是一条妙计？

    “医……”卫矛缓缓起身，退至熊心身后，低眉请求，“矛可随行乎？”

    只要能够达成子兰所嘱，区区欺瞒算得什么？

    “阁下勿自负。”医沉勾起唇，似乎一下看出了他心中所谋，目色颇有几分嘲弄，“阁下今手不能执剑，岂能护心突出重围之间？”

    卫矛愣怔一下，不死心，“然医方才所言……？”他分明说过，只要熊心接了那份帛书，便可只身离开。

    熊心摇头，“子勿多言。”

    他明白医沉的意思，他若是接了那份帛书，便代表放弃自己的血脉身份，他不能再用这个名字，就像他已经死了一般。

    唯有如此，景玄才会轻yì放过他。