
    “不意医忧亦通兵法。”景玄俯身拾起剑，抖落上面沾染的草屑，铮然收回鞘内。

    解忧拂了拂鬓边被风吹散的发丝，斜倚着身后树干清浅一笑，“子墨子与禽滑釐俱善守城之术，忧承其人之志，岂能不习兵法？而况，忧曾言，用药之法亦如用兵，疏忽之间，生死定矣，故不可不慎。”

    “甚善。”景玄难得露出一丝笑意，细细回想她方才的表xiàn。

    先在众人面前连连示弱，再借助旁人之力击落洛手中短匕，真是兵不血刃的狠招。

    洛整整衣衫，拾了草丛中的匕首，擦去上面泥土，收回腰间，向解忧抱了一拳，毫不掩饰自己的不甘，“医虽侥幸得胜，然所行之事实非我辈……”

    “洛欲行磊落之事耶？”解忧不待他说完，笑着截断他的抱怨。

    洛怔了一下，目光看向立在一旁的景玄。

    按照景玄的意思，应当是训练他们这一批剑卫充任刺客，挑出最佳者行刺秦皇，在他们眼中，这是报国之举，但他们也知道，这一行为的确算不得光明磊落。

    解忧眸子眯一下，掩住其中一抹寒光，“不行磊落事，何须以磊落之法？心于善而行于恶，若置身荆途迷沼，危不远矣。”

    洛无言以对，默然退到一旁，与卫矛立在一处。

    “檗，于此视之。”景玄抬了抬手，转头看向解忧，“忧归怀沙院耶？”

    解忧见檗取了剑，知他们还要继续拆招，或许不想让她看到，懒洋洋地从倚靠的树干上直起身子，拍去肩头蹭上的一点绿苔，跟在景玄身后离开。

    解忧行路有几分费力，又是崎岖山道，方才下山还好，如今登上石阶尤为难走，因此低着头，走得一心一意，半句话也没有。

    景玄停在道旁等她，见她不时扶一扶一旁的灌木，没几步的路已累得气息不匀，伸手扶了她，“暂歇片刻。”

    解忧缓缓舒口气，将手抽了回来，望着脚下层叠的石阶，似是自嘲，“忧病体未复，教冢子见笑。”

    景玄看着她鬓边被汗濡湿的碎发，很想为她抿一抿，又不敢再有僭越之举，举棋不定了半日，只好顾左右而言他，“相夫子云，忧曾至秦地，入咸阳，关外风光何如？”

    “飞沙万里，长河落日，生英雄所也。”解忧顿了一下，抬眸望向西北天际，似要透过漫卷飞云，一直看到那个风沙粗粝的地方。

    “则以忧之见，楚地非生英雄所也？”

    解忧回眸，眸子里还残留着漫天流云的倒影，明净高远，认真看了他一眼，“忧不知也。”阖了眼，语声淡淡，“荆楚之地水草丰茂，清歌纵舞，鬼神所聚之处也，非兵戈之地。以忧之见，当从范大夫泛舟游于五湖。忧尝闻，楚有云梦大泽，有蘅兰、菖蒲、江蓠、蘼芜之属，忧心慕之，故当其功成名就之日，欲入扁舟于云梦，有琴为伴，终此残身。”

    “……医忧之言甚善，然秦暴虐严苛，故六国之人不得安，天下将永无宁日。”景玄紧抿着唇，隐在袖中的手因情xù激动隐隐发颤。

    “无过十载……”解忧掩眸，缓缓摇头，声音极轻，散落在山风中，仿佛一道药香飘散开来。

    景玄听了个大概，眸子一闪，凝眸看向她，还未转到中天的阳光从叶影中筛落，细细碎碎，缀在她额角和发中。

    一个形象慢慢浮现在眼前，那女孩一身浸在夕阳余晖中的缟白齐衰麻衣，白色发带随风扬起，舞若灵蛇，她神色浅淡，貌似不经意地说，明岁李牧死，赵国亡。

    同面前这医女一般的自信从容。

    景玄觉得呼吸有些紧，如果从前只是怀疑的话，现在几乎是完全确定了这样的想法——虽然仍是猜测。

    见解忧神态闲适，他小心翼翼地试探，“闻数年之前，郭开死于秦赵道中，其人面目全非，身被数千伤，忧快慰耶？”

    “死生，无可奈何之事也。”解忧偏过头，清澈的眸子渐渐转为空白，似乎蕴满了悠远的回忆，“忧不以死为乐。”

    她的双手从未沾染血腥，哪怕是虫鸟也不曾，但她曾走入好友的实yàn室，亲眼看她如何娴熟地处死小鼠与白兔，看着生命的光彩在那些生灵的眼中熄灭，心难受到似被紧紧揪住。从那个时候，她就明白，死从来都是一件令人难受的事情，不该以之为快。

    好友曾说，然这是不得不做的事情，只有不去看，不去想，才能够没有愧悔。这世上救人的药物，大抵都是从鲜血与杀戮中，踏着白骨累叠的阶梯来的。

    今生她选择走上了行医的路，在她看来，已是对过去的背叛。

    景玄默然，解忧行医救人，心念善些无可厚非，但他也同样看到她的诡诈手段，她不该是一个纯良如少姬一般的女子。

    他见过许多特立独行之士，他们行止虽然惊世骇俗，但终究可以理解，唯有解忧令他感到迷惘，似乎面前的少女与他隔着千万年的距离，难以接近。

    “冢子。”解忧收回目光，漫不经心地从袖中摸出方才那卷黔中郡的地图，“此为黔中图册，赠与君，无假关情势，忧亦略知一二。”

    景玄诧异地看向她，那轻薄的帛书被她拈在纤细的指间，仿佛一件无关紧要的多余之物，他不明白她为何突然示好。

    解忧见他接了地图，袖起手起身欲走，一边淡笑，“忧与郭开确有仇夙，尝欲手刃之，然曾有一人相劝，此人无过东西跳梁者，死不足惜，不劳忧为之陪葬。”

    “君为千金之子，不图以王道灭秦，而行刺客事，误矣。”解忧回眸，大眼里蕴满了柔和的笑意，“人生天地，譬如逝水，淙淙而来，滚滚而去。夫湘沅汇于洞庭，亦共出洞庭，然其奔流千里，终有殊途一别。”

    景玄木然立在原处，目送她缓步离开，她暗色的衣袖飘扬，似要飞仙而去。

    一声“解忧”噎在了喉中，终是没有唤出声。

    她方才毫不避讳地说起往事，无疑是承认了身份，但在承认的同时，也明明白白地告sù他，他们就像因地势汇聚到一起的流水，时过境迁，终要再殊途而去。

    她唯一愿意做的，不过是以墨医的身份与他合作。