
    看着尸体从花藤下抬出，檗抱着剑拧了眉头，昨日景玄还吩咐过，好好看守涉江院中诸人，不想在这么多剑卫的眼皮子底下，还能有人横死。

    两名奴仆正要将尸体抬下去随意葬了，檗伸手示意停下，“送往下院，暂不入土。”

    解忧肃容而立，当年吴起变法失败，楚国新法全部废止，其奴隶制一直保存到国破之时，只怕即便是今天，在这些人眼中，奴隶的性命也算不得命。

    这也是院中的婢子个个都胆小如鼠，且尤其害怕景玄的原因。那可真是主人一个喜怒之间，就可能要了她们的小命。

    “医忧，此婢死因蹊跷，可否移步下院，待冢子到来？”

    从某种程dù上来说，是解忧发现了这具尸体，请她一道前往作个见证也不算太过分……若不是顾及她的身份和景玄对她的暧昧态度，檗原是不打算问上这一问的。

    “无妨。”解忧大方点头，随他一道缓步而行。

    其实惹祸上身的事她向来不大喜欢，但敏感地感到这婢女的死会与少姬之事相关，她既然应承了为景玄调查少姬落胎的原因，自然不能放过一丝。

    穿过蕙苑和月轩之间藤花盛放的过道时，解忧听到细微的嘈嘈之声，似乎调弦，不由立住了脚步。

    “医忧？”檗停步，听了一会儿，“蕙苑方向。”

    “嗯……”解忧看向身旁紧随的婢子，那婢子吓得一缩。

    方才引路的婢女吓晕过去，被人送回蕙苑，因此少姬又指派了另一人前来引路，也是一般的娇弱胆怯。

    解忧尽量将语气放柔和，“岂少姬鼓瑟耶？”

    “喏。”婢子点头，隔了一会儿，又摇头，“姬方欲鼓瑟，然检视其瑟，二十五弦断其三，故命人重拧丝弦，调整音调。”

    解忧点头，果然是在调弦试音，古琴试音，也确实会有这样的嘈嘈之声。

    下院是平日粗使的仆役所居之处，白天人员稀少，因天气不甚炎热，两名奴仆卸下一块门板支起，将这婢女的尸身安置在院中。

    景玄得了消息赶来时，院中只有解忧和檗在。

    那具尸体身上的血迹已擦拭过，婢子面上遮了一块素色细麻布，将她可怕的面容遮盖起来，只留出青白色的颈上一道血液已经凝固的致命伤痕，伤痕边缘皮肉翻出，有清稀的体液未干，还在缓慢渗出。

    解忧半跪在地，手中拧着那婢子一侧衣袖，从下面的水中捞起，对着阳光细看。

    景玄不解她在看什么，低眸等了一会儿，淡淡出声，“医忧不惧乎？”

    伤者伤到再血肉模糊，终究还是活人，解忧对他们不避不怕尚能理解，但楚人重祭祀敬鬼神，面对这样一个横死的婢女，解忧竟也一点都不在意？

    “何惧？”解忧对光看了一会儿，向水中洗净手，敛袖起身，“此女袖缘沾染赤参汁液，不知听事于何处？”

    她在涉江院布了一张捕鱼的网，现在日暮将近，网正从河底缓缓绷紧，即将浮出水面，而这个婢女，便是第一条触网的鱼。

    她为这付出了性命的代价——这并不是解忧想看到的，但当她那样布局的时候，她就已经料到总会有人因此死去，所以她漠然待之。

    景玄揭开婢女覆面的麻布，蹙眉看了看，面色愈加凝重，“此雪堂之婢，遣人唤取燕姞。”

    解忧敛眉，第二个落入网中的竟会是燕姞？那歌唱《蜉蝣》的美人，这些日子，她似是还没见过呢。

    那么，越女呢？在她的猜测中，嫌疑最大的分明就是越女。

    “医忧。”

    听得有人唤，解忧悠悠回眸，这才发觉景玄身后还站着一人，灰衣端庄，乃是多日未见的相夫陵，想不到他还当真留在了九嶷。

    “忧观此婢为利器勒喉，切破脉管而死，相夫子有何高见？是否能辨何物行凶？”

    相夫陵拢袖上前，立在约莫半尺远的地方，细细打量几眼，“此物细软、锋利，非刀剑短匕之属，此女既于涉江院欲害，多半亦为女子所杀，医忧身为女子，可知女子平日多用何物？”

    “……相夫子说笑。”解忧横了他一眼，对他当场揭穿自己身份十分不悦，何况她从不以针黹纺织之类的闺阁事宜为务，要是问她女子手头能有什么用作凶器的东西，她当真不知道。

    “忧曾闻，世有软剑，精铁所铸，平日缠于腰间，动则剑出，伤人于不察之间。”解忧看向相夫陵，剑姬用的便是这样一柄软剑，他可别说不知道。

    相夫陵笑笑，淡然自若地对上她的目光，“软剑自然有之，然锻铁之事烦矣，非权贵之家不能有。且此等细微伤口，需以精铁细丝方能成，并非软剑。”

    这个年代的炼铁术，远没有到这样高超的地步。

    虽然在解忧眼中，这分明就是锋利的铁丝勒出的伤口，但她也不得不承认相夫陵的说法。

    那么，还能是什么东西？

    檗见景玄听得出神，轻声提醒，“冢子，燕姞至矣。”

    解忧闻声也抬眸，见院门那头，两名剑卫身后款款转出一个淡妆丽人。

    燕姞一身月白衣衫，样式绝不是楚服，反倒与秦赵一带的服饰有些相似，她一张脸生得也说不上灵秀精致，而是高鼻大眼，肤色雪白，眉目带着北地的美感，被这颜色素雅的衣服一衬托，仿佛异域仙子一般。

    只匆匆一眼，解忧便感受到她身上一股傲气。

    是极度的孤傲，就像……就像西域沙尘之中，失了母国的王女一样——她不知道怎会突然联想到这样一个形象。

    莫非真是南燕国的后裔么……？可这南燕国离西域还远着呢，并不能解释燕姞的容貌。

    燕姞缓步走入院中，步子沉稳，没有越女、伯姬那种楚楚可怜的娇弱之态，草草垂首作了礼，声音听来有几分敷衍，“兰敬谒冢子。”

    景玄待她也极冷淡，只揭开尸体面上麻布，冷冷问道：“燕姞识得此婢？”

    “然。”燕姞淡淡应了，也不知究竟有没有看那具尸体，“此婢今晨已不在雪堂听事，兰亦不知其所踪。”

    解忧暗自赞叹，这平平淡淡的一句话之间，燕姞已即将落在她头上的罪责推得一干二净，真是一个厉害的女子。

    而且她对景玄如此冷淡……应当是全无情谊吧？