
    医沉坐于内室的矮几旁，出神地看着手中编排成册的竹简，半个字也没能读进去。

    荧惑窝成一团，头搁在蓬松的大尾上，大眼半眯，显得无精打采。

    它虽然不明白究竟发生了什么，但能感受到氛围诡异，不由得有些不安。

    细碎的脚步声挪入内室，屏风后随即转出一个娇小的身影，全身裹在宽松的月色中衣内，肩上搭着厚厚的巾帕，一头湿漉漉的墨发在肩后铺开。

    解忧见屋中一片寂静，霎了霎眼，缓步蹭到医沉身旁，跪坐而下，探头去看他手中竹简。

    “阿忧。”

    医沉将竹简随手一卷，揽过她单薄的肩，抽出她肩下垫的巾帕，为她擦拭发上水迹。

    “兄……”解忧欲言又止，抿着唇发怔。

    她已经将方才发生的事情尽数告知了医沉，只单单略过了医芜和医偃的谈话。

    “阿忧。”医沉轻唤她一声，一边为她擦拭头发，一边低低叙说，“沉与相夫陵实乃旧识，沉于巨阳遇盗之时，为其父所救。”

    解忧怔了一下，侧头回望，见他画着易容的脸上仍是一片平淡，只得耐着性子继续听下去。

    这故事其实无甚新意，左右是相夫陵当时随父亲前来楚地拜访楚墨，途中恰巧遇到医沉年幼流落，便将他带去了狐台，托付给医缓照料。

    在狐台住了两月，相夫陵父子便匆匆告辞回到齐地，此后两人并无任何往来，不知相夫陵为何一见面便如此出言讥讽。

    解忧愣了一会儿，蓦地想起当初她在秦地刺了自己一匕，归楚后医沉听闻那时是相夫陵为她诊治，面色似是有些变化——他们两人之间，应当没有他自己说的那般简单吧？

    但他不说，解忧懒得多问，方才面上沾了不少酒，这会儿脑袋昏昏沉沉的难受着，忍不住靠进他怀里，半睁着眸子，困倦之态难掩。

    朦胧之中，只觉腰间被紧紧搂住，侧头睁眼，正对上一双清明的眸子。

    “卿尚有十月及笄。”医沉静静看着她，虽然她从不过生辰，但他不曾忘了，“待及笄，归适于我，可好？”

    归适，即意为出嫁，解忧这一惊非同小可，霎时睡意全无。

    “……何？！”解忧霎了霎眼，忍不住挣起身子，奈何被他在背后紧搂着，脱不开身，只能侧头敛眉，“兄说笑也。”

    “非为说笑。”医沉平静地看着她，抬手轻抚过她的小脸，抚去她脸上震惊的神色。

    解忧又霎了霎眼，低眸叹息，“医偃之言，兄已知之？如此行事，为回护忧乎？”

    如果不是知道了那些难听的议论，担忧她有朝一日被揭穿身份而面临难堪，何必违心地说要娶她？

    解忧抿抿唇，愧然低眸。

    她当初接近医沉，不过同待剧连一般，既有真心相待，又掺了利用——她有自己的目的，她会利用他们去达到自己的目的，她唯一不会做的事情只是为了达成自己的目的伤害他们。

    但那夜在山巅交谈过后，她和医沉更倾向于彼此扶持，彼此陪伴。

    他们都在幼年时亲见了灭族的惨事，都藏着不愿向人分说的往事，唯有与彼此一道时，才能卸下一qiē的防备。

    这五年来，医沉始终陪着她，虽然待她极好，却也在有意无意间限制着她的作为。

    她本有一身骇人的医术，又于人心把握极准，有剑姬旧部十足的拥护，又得楚地百姓喜欢，她想掀起一点波澜，易如反掌。

    但她却隐匿于洞庭的桃花盛处，巧妙地抚平了一众精锐之师的锐气，教他们解甲归田。

    解忧有时忍不住会想，若是没有他淡然阻止，她会为了达成自己的目的，疯狂到何种地步呢？

    就像走在暗夜里的人，没有一丝光明引路，最后会走向何处？

    她不敢想下去。

    她自在这个时代中重新睁眼，从来都是贪婪的，她宁可拼尽了所有去达到目的，她可以不惜谋算、欺骗，阴谋也好，阳谋也罢，哪怕双手沾满鲜血，只要能助她达到目的，什么都可以。

    她知道那样做终将落入深不见底的地狱，但她等不了。

    是医沉拽着她，不让她坠入万劫不复的深渊。

    他的淡然慢慢冲淡了她满心的急切功利，只有夜阑梦回之时，她发觉自己依然是放不下的。

    “阿忧。”

    医沉抿过她的眼角，沾上一丝濡湿，是她不知何时溢出眼眶的泪珠。

    他第一次见到她的时候，便见她如此哭泣，一双大眼里蕴着他似懂非懂的悲凉之意。

    那不是因至亲至爱离世而生的刻骨的痛楚，只带着淡淡的哀凉，但时日越久，却越在记忆里清晰——他后来才渐渐明白，那是因世事无常而生的绝望。

    变白以为黑兮，倒上以为下。

    凤皇在笯兮，鸡鹜翔舞。

    任重载盛兮，陷滞而不济。

    怀瑾握瑜兮，穷不知所示。

    大抵如此。

    想明白此事的时候，他就知道，解忧绝非一个四岁惨遭灭族的卿族女儿那么简单，但他懒得去盘问。

    解忧对于留名青史的那种近乎狂热的追求，只能让他想到一个重活一世的、竭力弥补自己遗憾的人。

    会有这种想法很奇怪，但他从未想过再次盘问解忧，只是依照先时的约定，约束解忧过分行事，自己则予她庇护，和适当的帮助。

    这样过了五年，似乎与初初识得她时，并无两样。

    他们之间，依然霁月光风，似乎还是没有一点点多余的情愫。

    解忧低叹一声，深深纳入一口气，春意还有些凉，灌入肺中，让人清醒得不能再清醒。

    她来到这里，根本没想过有朝一日要嫁人，医沉则淡泊如斯，在她看来毫无所求。

    他们都是极清醒之人，既然方才的话不是玩笑之言，那么她也该认真回答。

    小手轻握了他抚在自己面上的手，慢慢伸张开手指，与他相扣住，微哑的声音肃然如冰，“忧愿。生当长相伴，死当长相思。”

    分明是动人的情话，从她口中说来，偏偏冷冰冰的，没有半分意思。

    或许只能如此，她生来便不记得怎么去爱一个人。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。