
    解忧听得心紧了一下，竟真是伯姬？这一qiē的始作俑者，难道真是伯姬？可分明没有任何一条线索指向了她，如果真是她的话，伯姬的心思也太过缜密了。

    里面景玄似是冷笑一声，“然暴死者乃雪堂之婢，岂非燕姞与姬共谋耶？”

    伯姬和燕姞为了自身利益共谋，而后发觉那婢女衣袖染上药汤，行事败露，因此杀她灭口，这似乎很说得通。

    解忧悄悄从虚掩的缝隙中挪入斜堂，身子隐在一架简牍后，看着临床而立的两人。

    伯姬仍是一身绿衣，但比那日在蕙苑时浅了许多，她垂首立在景玄面前三尺远的地方，微微地颤着，随着她轻微的动作，偶尔露出绿衣里面黄色的里子。

    “……冢子，此事是妾所为……与、与燕姞无关……”伯姬柔弱的声音颤抖不休，身子也颤，解忧看到她宽袖下露出的半截手根本就是不受控zhì地颤着。

    “无关？”景玄的声音沉下去，解忧从侧面看不清他的神情，但从他咬牙切齿的声音里，能够听出他的确动怒了。

    “是……与、与燕姞无关……”伯姬埋下头，死死咬着唇，一双手绞着衣带，将丝质的衣带扯出一道道白纹，身子不由自主后退了些，“妾昨日向燕姞借得雪堂之婢，教其为妾看视阿蕙汤药……只因听闻阿蕙所饮之药不得见光，一旦见光者，药力改变，或可使阿蕙终生无子……”

    “妾唯欲阿蕙落胎而已，不知……不知……”伯姬越说越无措，她当真只是希望为腹中的孩子争得一个长子之位，少姬是她相依为命的小妹，她从不希望害了她的性命，只是希望让她落了胎。

    当初得知少姬因半产而昏死过去，医喜甚至下令收殓，她就后悔了。

    她当时以为少姬必死无疑，因此寻了燕姞，将此事向燕姞哭诉良久，后来两人合奏《蜉蝣》哀悼少姬，恰好被解忧听到。

    不想过了几日，少姬竟又活转过来，伯姬又是欢喜又是害怕，担忧少姬察觉不妥，将自己揭露出来。

    因此燕姞为她出了几个主意，好引开众人视线，减轻她的嫌疑。

    不想偏偏出了疏漏，反将燕姞拖累进去，伯姬一夜苦思，终于决定亲自向景玄承认此事，请他不要再怪罪旁人。

    景玄立着没动，抛出一句冷冰冰的话，“姬既已认定如此，且归月轩，自行了断。”

    伯姬一怔，倏然抬起头，大眼圆睁，几乎怀疑自己听错。

    景玄虽然性子冷漠，但待人向来宽松，怒极了也不过冷言训斥几句，不会当真因喜怒随意杀死奴婢，也正是仗着这一点，伯姬才敢前来请罪，她怎么也没想到，景玄会淡漠地说出这句话。

    震惊过后，恐惧迅速攫住了她的意识，双腿一软，跪倒在景玄面前，哀哀戚戚，低微的声音几乎与自语仿佛，“冢子，妾尚有身孕……妾……”

    景玄不为所动，一手缓缓抽出腰间佩剑，横在他与伯姬之间，冷淡出言，“姬若不能决断，玄可助姬了断。”

    明晃晃的剑刃便在身前，伯姬吓得泣不成声，膝行上前抱住景玄双腿，低低哀求，“妾尚有身孕……乞苟全一命，留腹中之子……”

    解忧紧抿着唇，意识到自己不该进来，暗暗向外挪了一小步，打算原路退出。

    但她一身白衣，先前隐在书架的阴影后，不动还好，这一动被伯姬瞥到，认出她的打扮，急急哭喊，手足并用地从地上爬起，向着解忧藏身的地方去，“医忧！乞医相救！”

    解忧僵住了，这个时候她该怎么办？被人发觉躲在屋内潜听已是十分不礼貌了，这会儿她若是再不知死活地为伯姬求情，只怕真的会触怒景玄吧？

    可见死不救，转身就走……不论她这一世多么要求自己做到冷血冷情，毕竟还是有几分犹豫的。

    这犹豫之间，只听伯姬一声惊恐的尖叫，回眸一瞥，见她整个人被景玄重重地推到了后面，撞在墙壁上。

    伯姬身后就是撑开的窗格，斜堂一侧的墙壁本就倾斜，伯姬这一撞不知轻重，竟直接从窗口翻了出去，幸好她一双手拽住了窗沿，人挂在墙壁外，尚未落下。

    生死攸关，解忧这回再来不及思考太多，人已冲到窗口，握住伯姬一双手腕，企图将她拉拽回来。

    伯姬一手仍攀着窗沿，另一只手扣住解忧手腕，将她视作了救命的稻草。

    垂死之人对于生的渴望几乎超越了一qiē，解忧只觉手腕上承受的力道几乎能将手臂拉断，她身子本就纤瘦，过轻的体重不仅拽不住伯姬，反被她带着往外挪了几寸。

    再这样下去，只怕连她自己都会从窗口坠落下去。

    未几，腰间一紧，下落的势头总算被阻住了。

    景玄从解忧身后揽住她纤细的腰肢，一手支在一旁墙壁上，半个身子探出窗口，瞥了眼悬在半空的伯姬，和她身下雾气迷茫、深不见底的重华岩，冷冷道：“放手。”

    解忧紧咬着唇，一放手可就是一条命，她舍不下，伯姬自家性命攸关，自然更不会放手。

    三人默然僵持。

    末了，景玄向窗外探出手，似是要拽伯姬进来。

    解忧松口气，阖眸的瞬间，耳膜几乎被伯姬一声凄厉的尖叫刺破。

    手上的力道猛然一松，睁开眼，只见那一袭绿衣迅速下坠，飘起的衣带如同狭长极光，最终隐没在水汽与白雾之中。

    又隔了许久，才听到一声沉闷的响。

    解忧脑中一片空白，眼前久久留驻着伯姬坠落时惊恐瞪大的双眼，耳边听到屋外不息的流水声和自己剧烈的心跳。

    景玄将她斜在窗外的半个身子扶了回来，一柄滴着鲜血的短匕从袖中滑落至地，溅起几点血色的花。

    方才伯姬死活不愿放手，不得已，他只能以短匕划伤她的手臂，令她吃痛自行放手。

    缓了口气，景玄将解忧压到一旁，勾起她纤巧的下巴，低低喝问，“为何来此？”