
    医沉见解忧面色好转，抚了抚她额角，“沉将往西堂，卿自行珍重。”

    解忧乖巧点头，独自坐在床榻上缓了一会儿，慢腾腾地起身披上外衣，将小案挪到窗下，支起铜镜，对着亮光描画易容。

    镜中的那张脸已不带稚气，只是小巧了一些，面色微白，两颊透出极淡的血色，衬出几分少女的娇柔，看得出被丹砂虚损已久身体正逐渐好转，比之她前世的最后几年时光，这面色已是不能再好。

    解忧勾起一丝浅淡的笑，前世看着自己在病痛的折磨中一点点死去，今生却能看到自己的身体慢慢好转，这无疑是个很好的预兆。

    前世她一事无成，但所学不下数十，无一不耗费百般心力，只是上天没有给她施展抱负的余地，如今她置身于乱世，得到如此机会，便像在面前铺开了广阔的画卷，只待丹青着墨，绘出美景。

    那么，就让她看看，之后的十年之中，她能够达到怎样的高度，取得怎样的地位。

    “医！医！”急切的叩门声，随后一声沉重的闷响，不知什么撞在了门外，将本就不甚牢靠的竹门撞得一晃再晃。

    解忧搁下笔，一手抹开面上尚未干透的药水，一边捋好鬓边乱发，转出内室，匆匆移开竹门。

    门外无人，低了眸，才瞧见廊下趴伏着一个少女，一身水绿色衣裳，披头散发，柔弱的肩轻轻耸动，似在哭泣。

    少女见有人出来，笨拙地挺起身子，双臂扑开一把抱住解忧，“医……医，救我！”

    “楚蘅？”解忧认出了少女，俯身拉她起来，将她迎入屋内，不问旁的，先递上一杯温水，又取了铜镜和梳篦，任她自己整理仪容。

    楚蘅接了来，水的温暖透过陶碗渡到冰凉的手指上，从前在族中娇生惯养，精致的铜器瓷杯用过无数，却都不及此时一只粗陶碗的触感令她留恋，心口一刺，止不住哭出声来。

    解忧垂眸看了她一会儿，估计她还得哭上很久，转到一侧堆放药材的屋内，翻拣出前些日子晾晒的赤参。

    赤参又名丹参，所长者活血凉血，既能化解瘀血，又能防止出血过甚，在妇科，是一味极常用的药材。

    少姬半产过后肢体现出血斑，在中医看来，正是血瘀证的范畴，采用丹参治疗，应当能够收到疗效。

    还有红蓝花，用做产后下瘀血恶露之用，可以与丹参一道组方入煎，待少姬身上血斑消去一些，红蓝花的剂量还要再加大。

    楚蘅哭了一会儿，见解忧不再理睬她，渐渐收了眼泪，拢一拢杂乱的头发，挪到被辟作药房的小屋，立在门外犹豫不前。

    屋内的药味很重，混杂着各种滋味，初初一嗅是草质药特有的青草味，仔细分辨还带有参类的滋味，再回味时，则又夹杂着某种花的芬芳。

    解忧蹲在药架旁，拣出的药物堆在身旁铺开的素布上，满满两大堆，她一头长发尚未缚起，自肩头披散而下，泼墨一般，将身形衬得尤为清瘦。

    楚蘅看得出神，这少年医者身上的气度清雅非常，即便年少也掩不住这样的气质，不知待他年纪再长些，会是何等风姿？

    “蘅因何啼哭？”解忧抬起头，见到面前少女眼中的那种痴迷和向往，不觉蹙了蹙眉。

    楚蘅被一问，满脑子胡思乱想消失的无影无踪，想起这几日所受的委屈，款款走入药房，矮身跪下，一直趴伏至地，“妾……妾有冤屈，乞医忧相救。”

    解忧凝眸看她，自从半月前到达九嶷，楚蘅便被安排住在了别处，景玄似乎安排了人为她寻找楚氏族老。

    大半个月未见，解忧还以为楚蘅早已被景玄送回楚氏居住的地方去了，不想她还在这里，而且似乎过得颇为艰难，难道说楚氏已经死得一个都不剩了？

    “医，蘅前日……”楚蘅只说了半句，外头竹门又是一阵疾叩。

    “医忧何在？”

    楚蘅吓得一僵，抬头愣愣看向解忧，低声嗫嚅，“乞医勿言妾在此处。”

    “无妨，卿留于此间。”解忧疑惑地看了她一眼，起身移开门。

    立在廊下叩门的是景兕，仍是一身明快的栀子色楚服，比前些日子所见更为单薄几分，想是年轻人尤为怕热，故而提前换了单衣。

    柔柔弱弱的越女立在他身后，头低在胸前，几乎埋到胸口去了。

    院中还立着几个剑卫模样的人，一个个站得比竹竿还直。

    “兕公子何事？”

    景兕忍不住霎了霎眼，面前的少年尚未束发，脚上也未着屐，只这么站在面前，比他足足矮了一个头，但她身上那种闲适悠然却又绝不容人冒犯的气度，却是有增无减。

    在解忧身上，他似乎感受到一种同兄长一样的，能够指挥千军杀伐的飞扬意气。

    惯来天不怕地不怕只怵兄长的他，竟无端对解忧生出几分畏惧，只因他不知道，良医组方时的精细思量，本就与良将调兵部署一般。

    “公子？”越女见景兕始终不语，挪近一步，轻轻扯了扯景兕的衣袖。

    解忧侧目看向她，这个动作无疑是僭越的，这娇弱温婉的越国女子，似乎带着几分与她那种柔弱不符合的大胆——是因为平日太受景玄宠爱了罢？

    景兕回过神，并未计较越女的越礼之举，向解忧深深一揖，“吾兄将少姬之事托付于医忧，遣兕相助也。少姬半产当日，越女亦在涉江院中，医忧可徐徐问之。”

    越女乖巧地点了点头，软语叙说，“当日，伯姬邀约燕姞、少姬、庄氏萤、蓝氏清徵与楚氏蘅往月轩观花，并奏乐相娱，其间楚氏娇憨无状，误触少姬，少姬归蕙苑，午后即小产。”

    起因不过是一次姬妾与此地贵女的寻常的聚会，而楚蘅误触少姬，似乎又不过一场意外罢了。

    “楚蘅……”解忧凝眸看着越女，唇角勾起一丝莫名的笑意。怎么看都是一场意外吧？但为什么偏偏就是楚蘅呢？那少女随她一道来到九嶷，在此地无亲无故，越女说她娇憨无状，解忧与她相处了十余日，却从未觉得她不懂事。

    越女被她直勾勾地盯着，只觉脊背生寒，红润的唇瓣止不住轻轻哆嗦。

    “越女既云，少姬乃楚蘅误伤，则应唤取楚蘅对质。”解忧看向景兕。