
    其余一干医师见医喜愤然离去，亦三三两两退了个干净。

    解忧懒得管许多，一挽袖子，绕开地上黏腻的血滩，靠近床头。

    少姬容貌清秀，一张鹅蛋脸圆溜溜的，还带点婴儿肥，想来也不会比解忧年长许多。她头上的发髻已是散了，长发凌乱地压在身下，不少同血色混到了一处，污秽不堪。

    身上着的是樱草色曲裾楚服，上面海棠红的蔷薇刺绣吸饱了血，凝成殷红血块，解下的腰带则彻底浸在了那一滩血中，颜色模糊难辨。

    解忧将少姬上下打量了几遍，伸手探入她宽松的领口，拂开一些，触手冰凉，满是冷汗。

    那玉白的颈上更是漫着一片血斑，约有巴掌大小，从颔下一直延伸至精致的锁骨，没处出血点都是碎米一般。

    解忧蹙了眉，拢一拢裙裾，在矮榻旁跪坐下来，一手攀住少姬肩头，一手抚上她失血后苍白的面颊，伏低了头，探一探她耳廓与鼻腔。

    果然亦沾了满手的血，鲜红色，还没有开始凝固。

    医喜方才说，少姬手足见血斑，七窍亦有流血，怕是难治，倒也没有胡说。

    毕竟少姬明明是伤娠半产，却出现这些不明原因的零散出血，很能让人觉得她是宿疾发作，甚至恶鬼上身一类，定然难以挽救。

    但解忧尚欲一试――她知道这并非什么恶鬼宿疾，而是因产科的意外引起的血液难以凝固所致，简单来说，便是这一回少姬伤娠时，将原本用于凝血的东西用尽了，如今无物可用，才会哪里都出血。

    不过比得解忧过去见过的那些病患，满身满身都是暗红淤紫的血斑，少姬这个情况当真算得乐观。

    掩上领口，解忧微抬起身，抬眼眯了眯外间强烈的阳光，一手拨转少姬的面庞，使她面对阳光，另一手撑开她紧闭的眸子，见她微散的瞳孔缓缓一缩，解忧松了口气，果然还没死透。

    做完这些检查，解忧退后几步，一手解下挽起的袖子，从袖袋内摸出青绸小包，她常用的银针和砭石都放在这里。

    一旁另有几个小巧的牙白色帛包，收口的丝线颜色各不相同，解忧拈了一个碧色丝线的，打开来，里面装着研得极细的药末，灰白颜色，用指甲轻挑了一些，一股菖蒲的郁香缓缓弥漫开。

    解忧将药末轻弹入少姬鼻中，回身拈了一枚长针，隔衣点刺，数次以后，留针在内，又重拈一枚，去寻另一处穴位。

    医沉只立在一旁看她娴熟施为，他从未见过有医者能够这般肯定地施救，一句话不说，也不蹙一下眉，仿佛成竹自在胸。

    传闻过去扁鹊能够透过人体看到脏腑病变，因而医术如神，不知他看诊治病，可有解忧这般淡然自若？

    不，定然是没有的。

    这少女的医术简直骇人，而且从无一人传授于她，仿佛生来即会一般。

    她施救没有避讳，没有禁忌，没有一丝丝犹豫，怕是任何一个医者在她面前都要自惭形秽。

    一抬眸，一人犹犹豫豫地蹭进来，手中木盘托着两碗药汤。

    “医忧……？”来人是医芜，眉头蹙着，神色为难。

    方才回到医坊之后，医喜气得厉害，摔碗掀桌，严禁任何医师煎药送去，要看那被景玄视能生死人肉白骨的医忧如何不用药物就救活少姬。

    医芜私下以为尊师做得太过，毕竟不能用少姬的性命来与解忧怄气，因此仗着平日颇得医喜看重，偷偷取了药物，亲自熬好送来蕙苑。

    若是治不好，那他仁至义尽，若是真治好了，景玄自然欢喜，料想医喜知晓后，也不会过于责怪自己。

    但解忧一心一意地为昏迷的少姬施针，他一时看住了，竟不忍去打断她，更不知该如何询问于她。

    “芜置于此处即可。”医沉瞥了瞥一旁的螺钿小几，示意他先将药汤放下。

    医芜依言放下，欲走，又挪不开步子。

    方才解忧亲口出言赶人，按理，他不该留在这里妨碍解忧施救，但他实在忍不住想要问一问解忧，这剧毒的附子如何能够救人？

    看出他的犹豫，医沉缓步上前，轻触了触解忧，“阿忧。”

    “……何事？”解忧手下一顿，针轻轻落在少姬衣衫上，回眸见了医芜和一旁小几上的药汤，解下衣袖，直起身淡淡一揖，“多谢。”

    “医忧。”医芜还了一礼，踏上一步，丝毫不掩眸中怀疑的神色，“吾闻，奚毒者，正者为乌头，两歧者为乌喙，细长三四寸者为天雄，根旁如芋散生者为附子，旁连生者为侧子，此五物同出而异名也。乌喙者，其毒堪比野葛，唯闻以疗金疮，杀鬼疰及蛊毒，未闻以之……”

    他瞥了瞥矮榻上面白如纸，也不知有没有气的少姬，没再说下去。

    “呵。”解忧不置可否地笑了笑，眉梢轻挑，“既未闻以奚毒回阳，如今闻之，岂不恰好？”

    她本以为这个时代的医者是很大胆的，不想他们也只是停留于用乌头以毒攻毒治疗风湿痹痛、杀虫之类的事情上。

    医芜被她一句话说得哑口无言，虽然这话分明是强词夺理，但解忧说这话时笃定的口气，肯定的神情，竟然让人不由自主生出几分信赖。

    解忧没再理他，矮身嗅了嗅两碗药汤，一碗参味浓烈，自是浓煎的参汤，另一碗便是附子。

    她端起那碗附子汤，就着少姬唇边缓缓灌入，她灌得很缓，一丝也没有流溢出来。

    放下陶碗，解忧重新动手施针，因医芜在场，动作略略放缓，不再如方才那般无拘。

    医芜也瞧出了她动作之间的迟滞，不好久留，匆匆告辞离开。

    留针半刻，解忧一一抽了针，又灌参汤，看看诸事完毕，才擦净手，同医沉一道步出蕙苑。

    景玄依然候在苑外，见两人缓步出来，迎上去，却不知如何发问。

    “少姬不知生死，唤取婢子入内扫洒清洗可也。”解忧低眉，“午后时分若醒，则有望也，若不醒，可入殓。”