
    “半枝莲、半边莲、七叶一枝花、白花蛇舌草、仙鹤草、白茅根、生蒲黄、忍冬藤、六月雪、桑枝……”

    微黄的布片上是一串草药的名字，书成的篆字有些潦草，带着奇异的风骨。

    医沉看了一遍，狐疑地看向解忧，这天底下大约只有她一人，能把工工整整的篆字，写成这么个飘逸的样子。

    很杂乱，但有着说不出的美感。

    解忧轻咬了一下唇，手轻轻触上布片。

    阔别六年。

    想不到今生还能再见。

    更想不到，这天下会有一人将她随手所书的医方保存得如此完好。

    不自觉地抬眼去看景玄，眸子阖了一下。

    那个在洞庭之畔遇上的明快少年，那一夜说过的话，弹过的曲子，一下子在记忆里清晰起来。

    如今的景兕，就似当年的景玄。

    而他，面前这个如同地狱劫火一般的青年，除了这腰间琥珀色的玉玦，同那个洞庭之畔温文、略带羞赧的少年，再无一丝一毫联系。

    世事变迁，何其之速！

    她淡淡笑了一下，但她没有改变，向着目的而行的人，只要目的没有变，就不会发生什么改变。

    景玄没有放过两人面上一丝一毫的神情，但两人都画着易容，面色的改变不甚明显，从他们阴晴不定的眸色中，又无法读懂太多。

    “两位可知‘蒲黄’为何物？岂石菖蒲耶？”

    解忧将素布顺着纹路小心叠起，交还景玄，思量了一下，接上话：“蒲黄出自香蒲，非为菖蒲，若冢子欲知何谓‘蒲黄’，乞待长夏。”

    蒲黄是香蒲的花粉，夏季花穗开放时才能收取，她现在懒于解释这么多。

    景玄点头，兴趣落在了另一处，“医何以如此称呼？”

    “……忧初之苍梧，闻山民曰，有景氏冢子旅居山中，教民本草，功及神农氏，大善，岂非阁下耶？”解忧随口扯谎。

    他们倒确实遇上过山中居民，但仅仅是问路而已，山民只知山中匿着楚地贵族，根本不知他们是哪一族，更没有什么“教民本草”之说。

    医沉自然不会拆穿她，若去询问楚蘅，楚蘅多半记不清此事，这谎扯的有恃无恐。

    “忧……”景玄原本移开的目光又落回她的脸上，目光灼灼，似乎要看穿她一般，“医忧何氏？何姓？”

    “天下皆无差等，墨家不言姓氏。”解忧早已准备好了说辞，当她设计杀死郭开，湔雪一族血仇之后，她便与解氏再无干系。

    解忧，解忧，那不过是她的名字。

    景玄微阖了一下眼，这样犀利的说辞，还真与当初那人极像。

    那个娴熟冷静的幼年医女，一曲琴，几句辞，伴着她不合年龄的老成与亡族的悲凉，却在一夕之间，如同朝露般消失不见。

    她说，她的名字意为，纾解忧虞。

    她留下的医方被呈递给楚宫的医师们参详，不想其中提及的药物，竟有医师也不识得的，蒲黄不过其中一个。

    景玄越发好奇她的来历，不得已，绘出她的小像，遣剑卫在洞庭一带寻觅她，但数载均无所得。

    日子久了，这个念头终于渐渐淡忘。

    或许她已经死于这乱世，虽然景玄隐隐觉得，这样的女孩是不会轻yì死去的。

    直到那日被仆役护卫死活从战火绵延的寿春带走，他才忆起当初解忧那一句“千金之子，不死于盗贼”的劝告。

    “千金之子，不死于盗贼，王孙其勉之！”那女孩稚嫩、带着微哑的嗓音日日在耳。

    富贵人家的子弟，是不肯死在盗贼手里的。

    因为他们的生命宝贵，死在盗贼手里太不值得，而应当成就更伟大的事情。

    请您以此为勉励！

    于是，他离开，摒弃殉城之想，转而图谋复仇。

    他愈加疯狂地想要找到那个医女，因为她还说过，她通卜筮，知兴亡，有这样的一个人放在身边，是谋于权者最大的助力。

    不知为何，从山道上看到这唤为“医忧”的少年的第一眼，景玄便觉得他就是自己一直在寻觅的人，可那人，分明该是一名柔弱女子才对……

    这通身的气度风骨，言谈的姿态，甚至他背后的琴袱都极为相似，只不过当初他遇见解忧，她还是一身缟白的麻衣，说要为族人服丧，如今这少年却是白衣玄袂，别有一番仙风道骨。

    他又忆起，那医女曾在洞庭之畔抚琴弦歌《逍遥游》，道家奇异的风骨，在她的身上显得锋芒毕露。

    或许就是这少年医者的模样？

    有那么一瞬，他真想直截了当地询问面前少年究竟是否解忧，但这样开口询问一个少年是否女子，会被任何人视为极大的侮辱，更何况对方还是墨家子弟，不可轻忽。

    景玄压下这个念头，横竖药经修成不知何日，他还有足够的时间去试探，得到真相。

    如果她真是解忧，那么务必要留下她——他始终相信，解忧那等女子，她的才华远不止于救人的汤药。

    他要寻一人为他谋，湔雪亡国灭族之仇，此人非解忧莫属。

    听闻郭开数年前伏诛，不知是否那医女所为？以她当时信誓旦旦的模样，多半应是。

    “昔楚宫医令喜亦在重华岩，喜怒忧思悲恐惊，七情得二，甚佳。”

    解忧淡笑，“冢子说笑，忧不敢与医令并论。”

    心中微微紧上一紧，过去楚宫中的医令，那该是何等的心高气傲、倚老卖老之人？当初扁鹊为秦太医令李醯妒杀的事情还没过去百年，教她怎能不放在心上？

    而且他们的名字，好像天生作对一般，只怕医喜也会瞧她不顺眼吧？

    能避则避，但为了留那青史上的“医忧”二字，她注定要做“秀于林”的那一横青碧枝条，真是两难。

    木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于众，众必非之。

    只但愿，她能抽身及时罢。

    “主。”一个浑厚的声音从堂外送入，竟比窗外灌耳的水流声还清晰。

    “请。”景玄将医方收起，没有一丝作态，语气之中尽是尊重。