
    景玄自去唤来小婢，嘱咐她们进屋清理血迹，为少姬更衣擦洗。

    解忧走了几步，忽又顿住步子，淡淡道：“冢子应知，少姬纵侥幸得生，腹中胞胎必下。”她只负责救活少姬，当初决意用附子，便没有顾及腹中胎儿，不知景玄是否在意？

    “无妨。”景玄随她一道步出蕙苑，似乎浑不将此事放在心上。

    解忧淡淡笑了一下，快得如同昙花乍然一现，转瞬即收了笑意，谁也没有看到。

    视身边之人的性命重过其他任何东西，他到底还是当初洞庭之畔的那个少年，时间和苦痛磨去了很多东西，但留下了最本质的一点。

    “医！医！”细碎的脚步声从身后追来。

    景玄立住了步子，回身看向从藤花盛开的篱落内快步追来的婢子，语气微冷，“尚有何事？”

    婢子被这冷冽之意吓得一僵，双膝一软跪坐在地，低低趴伏下去，带着哽咽，哆嗦不已，话不成声，“奴……奴……”

    “莫急，缓缓言之。”解忧俯下身，向她伸出手。

    婢子怯怯抬头，解忧伸出的手于她来说就似河流中救命的浮木，一下子定了她的心神，虽然没敢去握住那只手，她的语言却平稳了下来，“少姬醒转矣，乞医复诊。”

    苑外静了一瞬。

    解忧缓缓起身，没说话，但眸中的震惊之色难掩，毕竟她从未用过附子回阳救逆，再怎么大胆，终究只是尝试而已，她并不知晓这药效如此快速。

    于医沉来说，他是沉默惯了的，从来觉得解忧全力以赴必有奇迹，因此毫无震惊。

    景玄看看天色，有些为难，日影直直落下，已是日中时候，解忧花了许久时间施救，这会儿原该回去用食，休息片刻，不想还没离开几步，便又要回去复诊。

    他更为难的是，在他没有意识到的时候，他竟已对解忧生出过度的回护来――是因知晓了她是女子，还是因她太像当初洞庭之畔的奇异女孩？

    抑或是，在他心中，早已将她们混为一谈？

    出神的间隙，解忧已重新步入蕙苑，景玄不好追入屋内，只得仍立在篱外默等。

    一干婢子依然在忙碌地进出，但她们手中端出的水中血色已淡去不少，屋内飘起淡淡的艾香，蕴着暖意，掩去了残存的血腥气。

    少姬依然躺在矮榻上，换过洁净的素色中衣，身下垫了锦枕，清洗过的长发下坠了不少亮亮的水珠。

    她面色是愈加的白，一双眼微启，神情漠然，气息轻微，似乎连一片羽毛都拂不动。

    “少姬。”

    解忧立在一旁，和声唤她，唤了不下数十声，少姬才转了转无神的眼眸，看向她。

    那目光很空，空到只蕴满了外间的天光，其余什么也没有。

    解忧接了一旁婢子递来的温水，递到少姬苍白但渗着血点的唇边。

    少姬缓缓霎了霎眼，低眸饮了小半，神智略略回转，声音哑得不成样子，只能在拖得极长的尾音中听出几分柔和婉转之意，“医……”

    剧烈的痛苦和大量的失血剥去了她的活力，现在浑身毫无力气，额角空空的痛，只记得自己怕是快死了，其余一概想不起来。

    立在身旁的医者却是那样淡然自若，是对救她成竹在胸，还是已经断定她必死无疑？

    少姬默然不语，她甚至有些难以判定，自己如今是生是死。

    解忧看着她那双空洞无神的眸子，心微微抽了一下，少姬怕是没有求生之意，如今虽是靠猛烈的药力救醒，她若无生意，甚至不愿再配合医治，怕是要麻烦得很。

    沉吟片刻，解忧唤了身旁的婢子，“取铜镜。”

    “铜……铜镜？”婢子不解，又不敢抬头直视解忧，一双眼瞟了一眼，随即埋下去，疑惑地小声重复。

    “然，铜镜。”解忧肯定地点头。

    疑惑不解中，婢子还是取来了一枚铜镜，双手捧起，递过头顶。

    “多谢。”解忧习惯性地道谢。

    婢子却被吓得不轻，“噗通”跪了下去，瑟瑟发抖，她是奴婢，做事是应该的，怎么当得起这一句“谢”？

    “……退下罢。”解忧无奈地笑了笑，声音尽量温和一些，真是像兔子一般受不得惊吓呢。

    婢子诚惶诚恐地跪了一会儿，发觉解忧当真没有其他话，这才倒退着离开屋中。

    解忧眯眼打量手中的铜镜，镜面磨得光滑如水，一层清光隐隐流动，背面则是一圈菱纹，中央铸有一位衣带当风、腰身婀娜的仙女，发丝和衣袂均是镂空，纹路细致，大约是巫山神女之类。

    这时通行的铜镜以素镜和蟠螭纹的为多，至少解忧从未见过以人物为图案的，想必这一面乃是特特请匠人打磨而成，并非用模子浇筑。

    妆镜如此精致，想必少姬亦是爱美之人罢？

    解忧勾起唇淡笑，微微矮身，一手扶了少姬微颤的身子，一手将铜镜举到她面前。

    平滑光洁的镜面映出一个女子憔悴至极的容貌，青白面色，大眼无神，彷如鬼魂。

    少姬吓得惊叫出声，低哑的声音引来了一众忙碌的婢子，一齐疑惑地看向解忧，却无人敢上前夺下她手中铜镜。

    “少姬。”解忧对她惊慌的样子全无同情，一双眼眨也不眨，注视着镜中那面白如雪的人，低声彷如咒语一般，“忧常以为，死生一也，生若尽美，死须亦然。”

    少姬从震惊与自弃中清醒过来，低眸细细咀嚼她这句话。

    生和死是一样的，活着的时候很美，那么死，也要漂亮地死去――而不是像她现在这样，满身血污，面白如雪，浑无往日的姣美可言，即便死了入葬，也是具污秽不堪的尸体，说不定只得蔺席一卷，弃于荒野，何其狼bèi？

    额角的冷汗一点点滑落而下，直滴到了肩头，轻轻一声脆响，才将她惊醒过来。

    “少姬好自为之。”解忧收起铜镜，随手搁在一旁的小几上，为她诊了诊脉，转身吩咐小婢，“仍煎参汤，每两刻灌饮半盏，以日落为度。”