
    第二日清早，解忧一推门，便见着昨日蕙苑外的那名剑卫立在院内，仿佛一根笔直的竹竿。

    “医，可往视少姬？”

    是来催人的，解忧微微苦了脸，伸伸胳膊，从袖中掏出一个小布包，向着院中那人掷去。

    剑卫长臂一伸，将布包稳稳接到手中，知是解忧所备之药，不敢怠慢，两手捧着，等待解忧吩咐。

    “身手不错。”解忧笑笑，走下长阶，“吾子何名？”

    “檗。”剑卫虽然板着一张脸，心中却暗暗蹙眉，景玄说的果然不错，这医忧虽是一个女子，但绝不能以对待女子之态揣度于她，否则得被她一惊再惊，然后三言两语就被糊弄过去。

    能总结出这个道理，看来自家冢子，受害不浅。

    “檗，忧尚有些许琐事，恐今日无暇照料少姬，乞传话冢子，望其勿怪。”解忧淡淡一揖，打算从他身侧离开。

    “医师云，胞胎难下，冢子请医务必一往。”檗挪过一步，挡在她身前，结结实实地阻了她离开院子的路。

    解忧蹙眉，眉梢挑了挑，作无可奈何状，“忧有一法可下胞胎，奈何当真无暇。”

    今日医喜和其他医师定然又往蕙苑为少姬复诊去了，她又不傻，怎会特特往医喜枪口上撞？

    从袖中掏出另一包碎末，隔着布包都能瞧见里头的大红颜色透出，气味也有几分古怪。

    “此末为红蓝花，煎汤与少姬服下，不出半刻，胞胎可尽下。”解忧拎了拎小包上的朱红丝线，又取了檗托在手中的那个小包，上面的丝线是绛紫颜色，“此为赤参，日日煎汤，连饮十日方罢。”

    檗一一记下，仍是一动不动，“医忧当真不往蕙苑，亲自复诊？”

    “……子先行送药，他事午后再议。”解忧被烦不过，将红蓝花的小包往地上一掷，自己转身回到屋内，看那些竹简去了。

    檗手脚敏捷，趁着药包未落地，急忙一把捞住，看看竹门缓缓移上，不敢过于造次，只得先行送药。

    医喜带着几个小徒，俱在蕙苑。

    少姬已经醒转过来，情况不再那般危急，须得在意回避，因此屋内落了两道鹅黄的纱幔，恍恍惚惚地搅动着里面燃着的艾草香。

    见檗进去，几名医师都退开一步，恭敬地作揖见礼。

    这个檗乃是景氏族中的剑师，自从楚亡之后，一直随侍景玄身边，神出鬼没，据说还教导着一干更加神出鬼没的剑卫，有数十之多。

    这样的人，除了医喜恃老无恐以外，其他人谁也不想惹着了他。

    不说他一身功夫了得，手下剑卫无数，就算他一无所长，仅凭着随侍景玄身边这点，就足以令人恭敬相待了――谁知道他会不会在景玄面前说上些什么话呢？

    “医令，此药乃医忧所与，名曰‘红蓝’，煎汤灌饮，可下胞胎。”檗将药包交与医喜，立在屋内，毫无去意。

    景玄早已吩咐过了，医喜那等脾气，定然不肯用解忧的药，但少姬性命紧要，因此檗务必看着少姬好好地喝下了药，才可离开。

    至于另一包赤参……檗已打定主意，一会儿再往怀沙院一趟，务必将那推三阻四的医忧带来复诊。

    医喜虽然一把老骨头极硬，终究还是以景玄为主，不敢过于得罪于他，忍着一口老牙都快咬碎的气，接了那包药末。

    “芜，煎药。”

    医芜应了一声，垂首接过药包，一溜小跑离开院内。

    医喜虽是愤愤不平，于行医事上倒没有多大的不妥，不过半个时辰，药汤针具一应具备。

    半刻后，胞胎果然下了，有五月大，略显人形，看起来血肉模糊，红彤彤一包血水，怕是早已胎死腹中多时。

    檗见医喜面色无甚起伏，知此事办妥，反身去怀沙院寻解忧。

    书案移在廊下，解忧一身白衣，广袖铺散案上，玄袂垂下长案边缘，被风拂动，仿佛她那一头长发一般。

    檗悄没声地落在她身旁，低眸见她在白帛上疾书，却不是篆字，而是朱笔一勾，后面画一个圈，下面又是翠笔一勾，画两个圈，天书一般，看不明白。

    解忧一抬头见身旁多了一人，吓没吓着，而是狠狠瞪了檗一眼，才得了片刻清静，这个烦人的家伙又来了。

    “胞胎已下？”

    “已下。”檗一动不动，仿佛浑然没有看到她那个白眼，“请医往蕙苑复诊。”

    解忧这回不怒反笑，将手中写的布帛叠起，从袖中重新抽出一份，悠悠起身，在檗面前晃了晃，“忧有一方，欲与九嶷山中人，檗若愿一往，忧即往蕙苑，何如？”

    檗忍不住蹙眉，虽然之前景玄命他在暗中监视怀沙院，他对解忧这丫头颇为了解，但解忧与他认识不过一日而已，无甚交情，就这样，这丫头也好意思差他跑腿？只怕景玄都没她这么理直气壮。

    “无妨，无妨。”解忧笑笑，抬步欲下长阶，“忧自往可也。”

    走了一步，还当真打个唿哨，唤来正在院子一角扑蝴蝶的荧惑，一人一狐一道往院外去。

    檗嘴角抽了抽，这医忧真是个狡猾的丫头，怕是比她身边那头狐狸还狡猾。

    咬咬牙，大步跟上解忧，“檗愿往，乞医告知方位。”

    “多谢。”解忧淡淡一笑，有模有样地向他一揖致谢，“山阶以下，阳坡五里有村民，檗持此物往，言医忧所与，其人自知。”

    她从袖中取出两个布包，系着红色与碧色的丝线，包进那方布帛中，递与檗。

    檗瞥到那帛书与她方才所书未完的一个模样，忍不住询问：“医忧所书，其人岂识？”

    “朱笔所绘，为朱丝之囊，翠笔所绘，为碧色之囊。”解忧揪了揪布包上的收口线，至于后面画了几个圈，便是分成几份煎饮的意思。

    因庶民大多不识字，嘱咐其用药诸多不便，解忧便想出了这个法子。

    至于那些山民，则是她前些日子外出采药遇上的，听闻她乃是墨医，向她求些避秽除瘴的药方，毕竟再过一月余，便要入夏，这瓯越的夏季，虫蛇瘴气，都足以致人死命。