
    景兕摇头，目光忍不住往暗沉沉的屋内飘，“楚氏女今晨不知所踪，有剑卫云，其人闯入怀沙院，医忧可见此女？”

    “未曾。”解忧面不改色，仿佛说的本就是一个事实，“忧已半月未见楚氏蘅。”

    说罢，解忧宽袖一甩，转身进屋，片刻后取出一个手掌大小的绢布包，交到越女手中，“此乃少姬今日所用药物，一剂而下，病痛全消，然此药畏光，煎汤之时万不可揭盖，否则药力消退，病程绵长，越女谨记之。”

    越女唯唯点头，接过绢包。

    景兕犹豫一下，跟着解忧一道进入屋内。

    一进屋便被浓郁的药香包围，景兕缓了好口气，总算没有丢人地咳嗽出声。

    “兕公子请入座。”解忧将竹门大开，明丽的天光透过廊下镂空的花格射入，在竹木的地板上投下一块块暖融融的方格，像一汪又一汪蜂蜜。

    解忧自去烹茶。

    片刻后，一只陶碗盈着茶香端来。

    碗是未着色的粗陶，景兕自幼用惯了精致器皿，这粗制陶器平日他绝入不了眼，但今日的粗陶碗中乘着翠色茶汤，碗沿漂浮着碧绿茶沫，碗中清香四溢，竟将这粗陶衬出几分素雅，让他忍不住端起小碗，细细品味。

    入口微涩，待茶香过了喉，草木的清雅之息骤然如同潮水袭来，将人淹没——竟是难得一见的好茶。

    解忧在他对面跽坐而下，微微偏了头，“楚蘅，可出矣。”

    “喏。”随着少女一声轻应，一个水碧的身影从一旁转出，向着景兕颔首见礼，“兕公子。”

    “楚氏果在此处。”景兕放下陶碗，余下半碗茶汤一晃，溅出几点，“医忧为何隐匿？”

    “其时尚有他人，忧不欲多言。”解忧略带嫌弃地瞥了瞥案上几点水渍，取了素帕拭去，一边回头唤楚蘅，“蘅且近前入座，重言前日发生何事。”

    楚蘅犹豫了一下，眉头轻轻拧一个结，随即在解忧身旁坐下，低眸叙述，“蘅自月前入九嶷，居于南苑，与蓝氏、庄氏之女为伴，玄公子云，氏族远在招摇，故蘅羁留于此。前日伯姬邀诸贵女赴宴赏花，蘅亦随往，席中伯姬奏笛，少姬鼓瑟，美人燕姞伴唱，三美俱矣。宴罢，蘅随蓝氏清徵、庄氏萤共归南苑，蘅与众姬昨夜方知少姬之事。”

    贵女居住的南苑位于重华岩南侧，一处飞岩遮蔽的小山谷中，清幽不已，平日少有人至。

    昨夜一向安静的南苑忽然来了数名剑卫，俱是询问当日之事，而且他们待楚蘅尤为不逊，似乎料定是楚蘅害得少姬落了胎。

    楚蘅对这事问心无愧，而且她身为贵女，气性高傲，受不得这样的委屈污蔑，待夜深之时立刻偷偷溜出南苑，一路溜进怀沙院，企图寻到解忧，以伸冤屈。

    “卿曾触少姬否？”解忧霎了霎眼。

    楚蘅仔细回想一下，肯定地摇头，“未也，蘅仅触少姬所鼓之瑟。”

    “如此，忧已知之。”解忧淡笑，示意景兕和楚蘅不必担忧，“院中有数间空置，蘅且宿于此院，再无人扰。兕公子请回。”

    景兕讶然，她不过问了楚蘅的一面之辞，怎地就能肯定此事与她无关？

    “忧已布局，明日即可知何人欲害少姬。”解忧面无表情。

    前世她一生从未行阴暗之事，即便遭人设计，深受其害，她依然光明磊落，苦酒独饮，连一句抱怨的话都未曾说过。当初她于此等设局引人入彀之事不屑且不愿为之，如今却……麻木得很了。

    如今行事，无所谓愿与不愿，只有需要与不需要，一心向着目的而去，原是这样简单。

    “兕不明。”景兕摇头。

    楚蘅与少姬无甚利害关系，若说楚蘅是有意触碰少姬致她落胎，他自然也不信的，但像越女所说，乃是无心之举，这倒说得过去。

    但现在看来，楚蘅行止有度，全然不像个娇憨无状的少女，那么是越女在说谎？可如果解忧怀疑越女，为何还要将药包交到她的手中？

    解忧见他满目迷茫，乃是真的领悟不来，很不厚道地笑了笑，“冢子曾云，幼弟冥顽不灵，不学无术，于兵者诡诈之道全无领悟，今日一见，果然所言不虚。”

    楚蘅一愣，止不住低眉掩唇轻笑，这医者说话总是这般从容有趣呢。

    “忧所交付者，名为赤参，其药入汤剂，赤红如血，沾染衣袂肌肤，难以洗去，其不能见光之言，不过忧信口编造，然欲害少姬者将信以为真。”解忧没等景兕气急败坏地想好反驳之辞，缓了声细细解释，“若为越女所为，则其必沾染赤色，若为伯姬、燕姞，亦是了然。”

    其实相比于涉江院中的其他姬妾，越女的嫌疑当是最小，她本就一个贱婢，就算有子也不会受到重视，已得景玄如此宠爱，没有理由做出这样的事情。

    若是燕姞和伯姬，倒可以解释为嫉妒少姬有子，而且伯姬据说也有身孕，景玄尚未娶妻，而且也不知道将来会否娶妻，若是不娶了，定会十分看重庶长子，焉知伯姬会不会因争夺这庶长子之位而下手谋害亲妹？

    “医……伯姬与少姬情谊深切……”楚蘅怯怯抬眸瞥了她一眼，眉头轻轻一拧，她说不清是怎样的手足之情，但那日伯姬的一举一动，甚至一个眼神，都能让人体会到她对幼妹发自真心的疼爱。

    全然不似作假。

    “呵。”解忧冷笑不语。

    只要一个人有所求，谁知道他会做出什么可怕的事情来。

    区区手足之情，在切身的利益之前，又算得了什么？

    “不论如何，请兕公子转告冢子，即刻清查衣料肌肤沾染赤色者。”解忧抿唇，自她重拾性命的那一刻起，最不信任的，就是人情。

    景兕告辞离去。

    “楚蘅，且归南苑，将无人相扰。”解忧阖眸。

    楚蘅虽恋恋不舍，但见她不大理人，只得款款起身，一步三回头地回去南苑。

    屋中重归寂静。

    “深伯姬……”解忧极轻地叹息。

    她还记得那日深伯姬闯入蕙苑，扑到她身旁的情景，悲痛、急切，每一种感情都不是作假，而且她那时的动作全无掩护，根本就没在意她腹中胎儿是否会受到震动。

    还有之前那一曲哀婉凄绝的《蜉蝣》……

    诚然她也不希望，这一qiē是伯姬所为。