
    ps：嗷嗷嗷，第一更~

    解忧斜倚在廊下，半边肩臂靠着打开的竹门，忙里偷闲将断简上的字迹誊抄到崭新的竹简上面。

    为了这一份简牍能够长久保存，供人传抄，她采取的是先用刻刀刻出字迹，再用墨笔顺着刻痕描一遍的法子，尤为费时费力。

    偏偏还与诸医定下了时间，一会儿要往西堂一道探讨那些断简内存疑的药物，不得不尽kuài刻录完。

    刻画篆字的间隙，解忧抬眸瞥了瞥坐在书案对侧的三个少女，不由自主凝了眉头。

    之前直言谢绝楚蘅之后，没消停几日，她竟带着南苑另外两个少女一道前来拜访，说是她们求了景玄，来向解忧学习诡道，好在入秦之后有周旋的余地。

    解忧差点没怂恿荧惑去哀郢院咬人，她为了那些药经的事情已忙得殚精竭虑，还要不时为山中居民配制药物，又要分出精力安排黔中郡的定居之所。偏偏景玄像是怕她不够忙，硬把这三个不懂事的女孩子塞给她，美其名曰教她们诡道，说明白一些，不如叫作教她们女子的媚道。

    解忧定下心思以后仔细想了一想，这么个馊主意，多半是相夫陵想出来的，最后熄了与景玄算账的心。

    一教就是大半月，几日前熏风吹过，将将入了夏，听闻几个小姑娘明春才去秦地，解忧惆怅地望了一回天，觉得自己的苦日子杳无尽头。

    “医。”唤解忧的女子坐得极端正，一身黑地赤色绣线的曲裾楚服庄严凝重，连发丝都绾得工工整整，一痕不乱，墨发黑衣，将她的面色衬得莹润如蓝田白玉。

    “清徵但言无妨。”解忧收回远望的目光，看向面前的少女，这女孩是蓝氏嫡女，身份尊贵，因此所着衣衫与景玄一样，也是正色。

    蓝清徵微微颔首，唇似笑非笑地勾起一定的弧度，一行一止优雅守礼，尽展庄严，半点没有少女的活泼之态，“妾览《梼杌》，见后妃之中有似樊姬者，亦有如郑袖者，不知医忧何以观之？”

    《梼杌》是楚国的史书，在这时的人们眼中，它与鲁国的《春秋》、晋国的《乘》、秦国的《记》没什么差别，后来武帝罢黜百家，独尊儒术，《春秋》才被奉为圭臬，而其他几国的史书，渐渐失落在岁月之中，仅在古籍里留下只言片语。

    “忧以郑袖为善。”解忧笑笑，搁下手中刻刀。

    蓝清徵晶亮的眸子一闪，满是惊讶，但没有出声，她身旁的翠衣少女抢着质问道：“袖劝释张仪，累吾怀王客死于秦，医何以慕郑袖为人？樊姬讽谏庄王，毁琴明志，岂非大贤？！”

    “樊姬一语而毁名琴‘绕梁’，忧爱琴之人，恨之恶之尤不足。”解忧仍旧笑。

    翠衣少女一怔，话噎在喉中说不出来，她据理力争讲的是家国之道，怎地到了解忧口中，就轻描淡写地成了一桩爱琴与不爱琴的风雅故事？

    “医非如此人也。”楚蘅插话进来，语气柔柔的，带着几分娇怯，仿佛丝缎。

    解忧向她挑了挑眉，楚蘅远远坐在案头，低垂着头，近来她的话有些少，面色也不甚好，甚至不敢抬头对上解忧的目光。

    “蘅何以有此一言？”解忧放柔了语气，身子坐正，收起方才的玩笑之态。

    医沉后来与她说起过，那日楚蘅在院外哭了许久，她这些日子总自问当时是否过于冷情了些，毕竟楚蘅不过是个娇养的贵族少女，怕是受不得这样大的委屈。

    然那又算什么委屈呢？她终究要去秦地的，就要做好准备尝一尝“有不见者，三十六年”的寂寞。

    “医渺如远山，悠若曲水，心性淡泊，通情明理……”楚蘅顿了一下，抿抿唇，局促地攥着衣带，只觉词穷。

    以她的拙劣之语，如何能描绘尽解忧出尘的仙逸之态呢？

    “医诚玩笑也。”翠衣少女被楚蘅点醒，一扫面上的疑惑与纠结，眉开眼笑。

    她们三人跟随解忧已有半月，这期间跟随解忧读史，听她细细讲解，句句在理，从没有一日像今日这样强词夺理，颠倒黑白——原来只是玩笑之言，逗逗她们而已。

    “庄萤。”解忧阖了一下眸，手指屈起，轻轻敲打着手边的竹简，慢悠悠道，“呼先王之妃，当谓之‘夫人’。”

    唤作庄萤的翠衣少女愣了一下，郑袖确实是夫人，但她们痛恨郑袖祸国，下意识不愿承认这个事实。

    “妾谨记医忧之教。”蓝清徵垂眸，她性子聪颖，所受教养又特为严格，解忧一说，她便明白是要教她们多些谦卑，少些自以为是。

    庄萤素来以蓝清徵马首是瞻，听她如此说，忙笑着附和，“医所言甚是，妾省得了。医所知者众矣，兄曾言，医可为谋士。”

    她有的时候还当真困惑，解忧通医术，懂兵法，明达世情，对史册有着奇诡的解读，人都说物不平则鸣，解忧几乎无有不好，却为何能够忍受清寂的墨家生活？还是说……她另有隐情、另有所谋呢？

    “忧亦非完人，卿谬赞矣。”解忧摇头，眉弯了弯，浅浅地笑，“然卿等皆以忧为善，岂非忧之成也？”

    人无完人，说什么努力克服短处不过是虚妄之言，只有善于隐藏短处的人，才是成功者。

    楚蘅缓缓抬起头，眸子半阖，长睫的倒影密密匝匝，轻抖了抖，溢出几分惊讶之色。她身上换了鹅黄色的楚服，玫色的发带挽上鬓发，在翠色的玉笄上打个结子，明丽的配色衬得她面容甜美可人，只一双眸掩在阴影中，平添无尽幽深。

    解忧发觉了她神态有变，含笑打量着她，这衣衫是她嘱咐楚蘅换的，她教三个少女如何打扮，如何言行，甚至连一个眼神，一个动作都会细细嘱咐。

    在三人中，蓝清徵矜傲太多，庄萤憨态难减，楚蘅虽然一副谦卑娇弱的样子，很少说话，却是三个少女中做的最好的。

    或许是那日医沉劝过她，令她霍然领悟了罢？