
    午后，解忧按例前往蕙苑为少姬复诊。

    少姬精神转好，一身干净的鹅黄中衣，长发在脑后窝个蓬松的髻，面上也添了几分容光。

    一旁的钿罗小几上搁着盛放的木香和蔷薇，春意一下子涌入病室，平添蓬蓬生机。

    “医忧来矣。”少姬弯眉轻笑，一张圆圆的脸近日消瘦了下去，但不减纯真可爱之态，“医令言，小产过后亦不能着风，阿蕙都闷坏了。”

    “将养半月方可外出，少姬切勿顽皮。”解忧笑着宽慰，目光转过小几上供着的鲜花，之前见少姬眼中了无生意，如今她将自己打理得井井有条，屋中也添上了新鲜花卉，情xù如此平稳，于养病大有好处。

    更难得的是，少姬知道是解忧救了自己，对解忧全心全意地信任，即便需要袒露肢体检查身上血斑，她也从不皱一下眉头，更无扭捏之态。

    解忧不得不感慨，能够得到这样积极配合治疗的病人，真是三生有幸。

    “血斑已转绛紫，新血生而不妄行，预后极佳。”解忧替她掩上衣襟，笑意更盛，少姬已经度过了最危险的时期。

    接下来的日子只需好好调养身体，应无大碍。

    解忧吩咐了饮用药物的注意事项，即起身告辞。

    “医请留步。”少姬欠身，轻声唤来小婢，“取一锦囊与医忧。”

    小婢应下一声，脚不点地地去了，片刻快步走来，将一枚巴掌大小的锦囊双手高高递过头顶，呈到解忧面前。

    栀色地赤绣的锦缎，隔着厚厚的布料，都能感到一股异香扑来，似是蕙兰，又似乎不是。

    “此是阿蕙与阿姊所调香料，赠与医忧，聊表谢意。”少姬在榻上顿首致谢。

    “少姬礼重。”解忧将香囊收入袖内，她方才一嗅之中辨了辨药性，其中都是徒香之物，与白兰花一般，药性很弱。

    走入院中，解忧忽又立住了脚步。

    虽然布局大约能够寻到那欲害少姬的人，但拿不出如何谋害少姬的证据，换了她她也不会承认的。

    她问过蕙苑中婢女，都说那日少姬从月轩归来，并未饮食便午睡了，至于她在月轩吃的，则在场的姬妾贵女一样吃过，已一一查过，也寻不出什么不妥。

    不是饮食，也不是外力所致，那么……难道是香料？

    不过现在看来，少姬和伯姬都通晓调香，即便伯姬有所动作，做妹妹的少姬也能闻出来吧？

    还是说在，少姬落胎当真只是一个意外？

    “医？”引她离开的婢子见她停步良久，面色凝重，怯怯地抬起头低唤，“医还有他事？”

    “少姬往日焚香耶？”

    “然。”婢子垂头，“姬自孕后，即焚艾草香，言艾能温血养胎，医令曾言甚善。”

    解忧凝眉，她这些日子前来看诊，少姬屋中确实焚的艾叶。

    “落胎当日，所用何物？”

    “……奴、奴不记。”婢女垂头，又想了一下，“气味似与往日不同。”

    不同……这就有意思了。

    解忧一甩袖，转身又进了屋中，直奔燃香的几处香盒。

    一旁洒扫的婢子只当自己有何不妥，吓得丢开手中麻布，在一旁跪了，“医……奴并非……”

    “别怕。”解忧和声宽慰，揭开香盒。

    香盒内铺了一层细腻的白沙，上面散着艾叶的灰烬，极轻，随着解忧的动作偏偏腾起。

    解忧执了香匙，兜底翻起细沙，舀起底部些许沙砾，铺在掌心，这沙似乎才换过，香盒底部的白沙干净无染，一丝香灰都没留下。

    “何时更换过？”

    “奴不知……”跪在地上的婢女畏惧地向后缩了一缩，她不过一个粗使婢女，平日打水扫地，添香这等精细活当真不是她管的。

    站着的婢女欠身，垂首答道：“医，香盒中白沙逢月半更换，昨日恰是十五，越女亲自前来更换。”

    越女，又是越女……

    解忧凝眉不语，索性将香盒里的白沙尽数倒出，举起香盒轻嗅。

    鼻尖满是燃烧过后的暖暖艾叶香气，解忧阖眸细细辨别，在艾香掩盖下，似是嗅到几分似是而非的香气。

    “医忧……”少姬在内轻声唤。

    “少姬何事？”解忧挽起缃色纱幔，缓步走入内室。

    少姬面色飞起一抹红，有些不自然，噎了片刻，讪讪笑一下，“妾日前倦怠，因而焚合欢香助眠，诸婢子不识，医切莫怪罪。”

    “合欢？”解忧霎了霎眼，勾唇一笑，那特殊的香气中，绝对不止合欢一味。

    不过少姬似乎有意隐瞒着什么，再问下去也未必会有结果，解忧退出内室，隔着纱幔吩咐，“少姬病体未愈，好生休养。”

    走出蕙苑没几步，只听身旁为她引路的婢女一声惨呼，直直跌坐下去，面白如纸，双唇霎时失了色，不住地哆嗦。

    “医……医……”婢女一行哭，一行缩起双腿，尽力往远处爬，不住地哭号，“尸……尸体……”

    解忧顺着她的目光看去，心也忍不住一揪。

    一个素衣女子横尸在开满木香与蔷薇的篱落下，仰面而卧，身下一滩血迹，将衣衫浸透，尚未来得及干涸。

    解忧咬了咬唇，靠近尸体，草草一眼，只能看到那女子颈部和胸前血流汩汩，却没能看到明显的伤口。

    身后脚步声杂乱，附近的剑卫听到婢女那一声惊叫，全都聚集过来，见解忧站在那里，远远立住没有上前。

    “医忧。”檗从人群中走出，向解忧抱拳为礼，“此婢已死，医忧请移步他处，好教奴仆清理。”

    解忧是医，她若是还立在这里，就是无声地告sù旁人这婢子还有救，唯有她离开，收殓尸身的人才好上来。

    解忧点头，血流成这样，自然救不活的，她不会白费力气，向旁让开一步，垂眸看着匆匆赶来的几名奴仆清理尸体。

    那素衣婢女被从花藤之下抬出，脸上溅了大片的血点，两只大眼圆睁，满是震惊和恐惧。

    “死不得其所……”解忧轻叹，回头看那同行而来的婢子，竟已吓得哭昏过去。