
    解忧第一次踏进涉江院，是在三日之后。

    方才闯入怀沙院请人的又是那名藕色楚服的越女，一双大眼带着泪光，泣不成声。

    解忧那时手中正把玩着一截清洗干净的植物根茎，略显丹砂一般的颜色，在阳光的蒸晒下散发出浅淡的参类气味。

    “何事？”解忧略抬起头，目色平和，微哑的声音平缓无波，安抚着越女，“卿缓缓道来。”

    越女怯怯点头，咬着樱红的唇瓣，“医令言，少姬胎漏下血，不知生死……”

    解忧蹙了眉，这越女平素只在哀郢院听事，她能来请自己，多半是景玄授意。

    涉江院中的姬妾动了胎气，先传召医令视诊，如今又来请她，是情况危急之故？

    可医喜是原本楚宫的医令，历侍四朝，这样的情况怕是见过不少，如果连他都没有法子，何必再请她去看――她于产科半点经验也无。

    “医……医忧，冢子言，医忧医术深幽，或能起死回生。”越女见解忧不动，急得眼泪又要溢出眼眶。

    解忧淡淡摇头，“忧非带下医，乞冢子见谅。”

    一尸两命，她自然是知道的，但她并不认为自己去了会有别的结果。

    人在紧急的情况下最易露出破绽，医喜偏偏也在那里，指不定怀着揪她错处的心，而且涉江院中储着三名姬妾，偏偏少姬胎气不稳，谁知里面有何缘故，她自然去不得。

    她以医见业，但从未承认过自己心地悲悯，为了一个素昧平生的人将自己置于险地，是她绝不会做的事情。

    “噗通”一声闷响，越女直接跪了下去，娇娇弱弱的身子趴伏在地上，也不顾满地的草屑尘土，带着哭腔央求，“少姬为人最是和善，不该如此遭厄……乞医相救……”

    “越女……”解忧敛袖起身，缓步走至她身前，刚要俯身扶起她，院外闪进一抹火红，上前叼住了她宽大的衣袖。

    “荧惑？”解忧蹙眉，这头狐狸越发地粘人了。

    越女一抬头，被身旁硕大的火红狐狸吓得魂飞魄散，身子一软，跌坐在一旁。

    “休怕。”解忧安抚地瞥瞥越女，俯身拍了拍荧惑脑袋，“何事？”

    荧惑衔住她的衣袖，扭头往院外拉扯。

    “……越女，吾兄亦在涉江院？”

    越女瑟缩地抖，满是惊惧地看看荧惑，随后点头。

    解忧叹息一声，若是她早些明说医沉也在，岂不省去了许多麻烦？

    医沉定然不会让她陷入麻烦，既然他也在，那么便没什么好顾虑的了。

    随手将手中的药仍回袖中，解忧带着荧惑起身就走。

    越女不知她为何突然改变了主意，呆愣一下，也跌跌撞撞地跟着她往涉江院去。

    涉江院内繁花压了满枝满地，椒兰的馨香更是沁人，果然是美姬们居住的院落，到处带着靡丽之息。

    但再浓烈的香味也掩盖不住一丝血腥气。

    越女一嗅到这淡淡的血腥，便想起方才亲眼所见的惨象，吓得面色发白，忍不住顿住脚步，怯怯出声，“少姬在西侧蕙苑。”

    解忧知她柔弱，害怕血腥，体谅地点点头，吩咐荧惑好生回去怀沙院看守院子，自己转向西侧。

    越临近蕙苑，血腥越浓郁，那些脂粉的香气已经全然无踪，只有淡淡的蕙兰香，还若有若无地飘散着。

    蕙苑由一人高的灌木围出院落所在，灌木枝桠上攀附木香和蔷薇，粉粉白白交映，煞是好看。

    才走近一步，便见一袭暗红衣衫立在花影下，肩头落了重重叠叠的花瓣，缀锦一般。

    “医忧。”景玄抬眸见了她，向她走去，肩头的花瓣被风拂了，飘飘洒洒落了一路。

    解忧退开一步，低眸肃容，“闻少姬怀胎不安。”

    “然。”景玄面色凝重，仍向她走近了，略低了头，几乎附到她耳边，“医令言无可救也，忧以为如何？”

    “……往视少姬，忧方可论断。”解忧侧头，恰恰对上他一双黑眸，黑得冰冷，深不见底，让人周身如浸冰窟，不寒而栗。

    “沉以为，卿尚可一试。”景玄望着她没移开眼，“渊亦有此想。”

    “多谢冢子青眼。”解忧草草作了礼，正要抬步进去，又听景玄幽幽叹息，“卿以昔年救治奎伯之术，救得少姬，足矣。”

    解忧差点没倒步退出来，但终究人命关天，她既已到了蕙苑门口，又怎好翻脸说不治？

    踏入院落，血腥味占据了整个鼻腔。

    院中没有人声，只有廊下一干婢子匆匆进出，换出大盆的血水，和浸透了血的白布。

    解忧忍不住咬了咬唇，她自那年离开赵地自己的“葬身之处”，已经许久没看到这么多血了，难怪天生柔弱的越女会吓成那个样子。

    廊下忙碌的婢子见有人踏入院内，一齐抬了头怔怔看她。

    解忧懒得管他人面色，径自走入屋内。

    少姬被安置在窗下，晴朗的天光自外间照彻，落在她身上，映出那人面白如纸，冷汗淋淋，她身下还漫着一滩血，微微有些发暗，顺着矮榻黏糊糊地滴落。

    屋内少说也有七八个医者，除了医沉和医喜之外，那日被她听了“墙角”的医偃和医芜也在。

    但每个人均是一副袖手之态，再加上婢子进进出出清理血迹，总觉得像是少姬已死，正忙着收殓。

    解忧耐着性子走近，淡淡扫了眼几位医师，“闻少姬有娠不安，如今胞胎已下？”

    “未下。”医喜有些阴郁的声音响起，“然少姬手足见血斑，七窍亦有流血之兆，今已厥逆，命在旦夕。”

    “……忧知之矣。”解忧沉吟片刻，“乞诸医暂退，备附子及参，分别浓煎为汤，以俟灌饮。”

    医喜面色霎时阴沉，他方才已下论断，这少姬无药可医，若非景玄和医沉一致觉得医忧能有法子救，如今都该下殓了。

    如今这医忧一进来，也不知听听老者之言，竟是轻轻巧巧给了药方，这不是狠狠一记耳光打在自己脸上么？！

    医喜活了大把年纪，还是头一回被气得七荤八素，袖子一甩，扭头就走。