
    奎伯在景玄和景兕两人的搀扶下，终于缓缓挪近堂中。

    “伯，此乃医忧。”景玄将目光落在解忧身上，细细观察她的神色。

    但方才景兕早已说出奎伯的身份，解忧缓过一缓，有了足够的时间恢fù淡然之态，景玄并未从她眼中看出任何情xù。

    “忧……”奎伯看向解忧的目光变得悠远起来，掺着莫名的疼惜之意，“伯尝为蕲蛇所噬，幸得一女解忧相救，苟活至今，今生若能再见此女，当顿首为谢。”

    “蕲蛇？！”有人惊叹，蕲蛇毒性极烈，而观奎伯，除却年老龙钟之外，并无肢体残疾，那么当初救人的女子，是完全解去了蛇毒么？

    什么样的人竟能有如此高超之医术？

    “不知其人以何物疗愈蛇毒？”一名年轻的医师站起身，走至奎伯面前作了一揖，“请尊长赐教。”

    奎伯耷拉着的眼皮抬起一些，随即又垂下，黯然摇头，“惭愧，伯无以识荒野之草。”

    解忧当时不过随手扯了两把青草，还没待所有人看清，便被她揉成了碎屑和青碧的汁液，隔了这么长久的年岁，自然更不能忆起是何种草药了。

    在场唯有解忧一人知晓，当时她随手揪的野草，乃是半边莲。

    半边莲花开，只半边生有花瓣，故而得名，这种小草生于水田、沼泽等潮湿之处，能治虫蛇咬伤、痈肿疔疮之类，当时她身处湖畔，手边恰好长着几株半边莲，便随手摘了。

    当时能够成功为奎伯解除蛇毒，一是草药新鲜，二是施救及时，三是当时天气尚未转热，伤口愈合良好。

    “医者为一稚龄女孩，计于今，当不过十五及笄之年。”景玄抛出一句话，目光再次落到解忧身上，蹙了蹙眉头，面前的这少年，看起来似比十五岁还要年幼，难道真不是解忧？

    又是女孩，又如此年幼，激起一干医师议论纷纷，想不到楚地竟有如此聪慧的少女。

    “何时之事？”一个有些飘渺的声音打断了众人的窃窃议论。

    这声音很动听，彷如玉石相击之声，又似流水冲刷石壁，涔涔淙淙，令人舒适不已。

    循着声音的来处，众人的目光聚集在窗畔，都有些失望地凝了眉。

    听那声音，分明该是个出众的青年，但面目却平凡无奇，若扔进人群之中，绝对不可能认出。

    但他身上的气度又透出不凡，总之与这一的面容极不相配。

    不论旁人的目光如何，那白衣衫的青年依然凭窗而立，面无表情，淡然的目光落在窗外，似乎刚才问话的人并不是他。

    “此非墨医乎？”有人好奇地看向解忧。

    方才景玄介绍过，这堂中有两名墨医，一个医忧看似淡泊，但他们已经见识过，若真惹到了她，绝对没有什么好处——方才她与医喜那场口水战，可真是听得人心潮澎湃。

    而另一个，似乎便是这自始至终立在窗畔，才说过一句话的医沉了。

    “幽王十年春，渊往接应族叔差，于洞庭之畔遇此幼女。”景玄点明了时间地点，似有些遗憾，“之后曾遣人寻访此女，然其如朝露易晞，终不可得。”

    幽王十年……那是六年以前的事情了，而医沉遇到解忧恰好便是在那一年的端午时节。

    草草算来，解忧应当在遇上景玄之后不久，便被剧连带往无假关，之后移居狐台，又往秦地，恰好错开了景玄遣人寻她的时间。

    这世间的事情，真是太巧了。

    “幼女何名？”医沉袖起手，缓步上前。

    “赵地昭馀解氏嫡女。”景玄的目光始终不曾离开解忧，但离她有些距离，看不清她眼底的神情，只得作罢。

    医沉面色一动未动，隐在袖内的手却不由收紧，想不到这世上还有人这般惦记着解忧。

    其余人都是面色惊讶，他们方才听景玄说那医女竟能解去蕲蛇之毒，已觉十分神妙，不想她还是卿族的女儿，身份不低。

    一片赞叹中，一个干枯冰冷的声音插了进来，“昭馀解氏为郭开所攻，举族尽灭，及至今以逾十载，此女必假冒之人。”

    不用看就知道，又是医令喜。

    景玄蹙了眉头，不管出于何种情xù，他对解忧的印象极好，医喜平日目中无人也就罢了，但这么说解忧，他不能接受。

    “兄长，时已近午，不若遣诸医归去用食？”景兕一句话及时止住了他的怒火。

    “可。”景玄不屑多说一个字，带着怒气快步离开斜堂。

    黄遥舒口气，捋须叹息，“有劳小公子。”

    不论如何，医喜是长者，景玄到底是小辈，而且如今楚国已被秦灭，所谓的“王族三姓”不过名存实亡。

    若是任景玄斥责医喜，风传出去不好听。

    “两位。”黄遥见一干医者去得差不多了，向着医沉和解忧一揖，“医令年高气傲，于两位多有得罪，万望勿怪。”

    “黄公多虑。”解忧浅笑，声音温文有礼，似乎掺杂了些许沙哑之意。

    “在下字长圯，医忧不必多礼。”黄遥引着两人走出斜堂，循着东侧而行，“遥引两位往住处。”

    顺着整齐垒砌的石阶步下十余步，一篇翠色撞入目中，山玉兰宽大的叶片随风翩跹，山风送来清淡的香气。

    三座小巧的院落隐匿在山玉兰之下，绿荫绵密，山风轻荡，想必即便到了夏季，也不会过于炎热。

    尚未走近，其中一座院落忽然飞出几个少女的娇笑声，仿佛山间鸣鸟，叽叽喳喳吵闹不休。

    黄遥面色沉了一下，手捋着花白的胡须，连连摇头，“涉江院中住有三名美妾，娇憨无状，教两位见笑。”

    “……冢子好风雅。”解忧轻轻嘀咕一句。

    黄遥愣了一下，自然听出了解忧言带讥讽，不过笑笑，“冢子时年二十有四，尚无子，岂能不急？”

    这些话本没错，但黄遥转念一想，解忧才十四五岁年纪，就算看起来少年老成，这些事情却未必明白，忙指了几株高大的山玉兰，说些九嶷的风光，将话岔开。