
    解忧离开后山之后，带着荧惑在附近采些药草，满满兜了一袖，午后时分才回到怀沙院。

    “嗯？”解忧疑惑地打量着院门，轻轻握住挂在一旁的黄铜小锁，止步不前。

    这院中储着的尽是少见药物，平日偶尔会有医师来取，为了方便取药，不延误病时，即便这院中无人，她也不会落锁。

    但锁至少是好端端的虚挂住的，而不是像今日这样，只勾住了一侧的锁环。

    荧惑从虚掩的门缝里窜进院中，随即传来一声低啸，和一个女子压低的惊呼。

    解忧蹙了眉，推门进去，廊下盈盈立着个少女，一身水绿色楚服，腰间一带宫绦勾出不堪一握的纤细腰身。

    “楚蘅？”解忧蹙着的眉头舒展开，唇角添了笑意，“卿何以至此？”

    “医……”楚蘅匆匆瞥了她一眼，面上飞了一抹淡红，长睫飞快地一覆，半个身子还斜倚着栏杆，急急收回的小手带起一声琴音，惊惶之色难掩。

    解忧注目于她，这少女似是对新斫的膝琴很感兴趣。

    “蘅来此，岂非有疾乎？”解忧缓步走到阶下，荧惑跟在她身后慢慢踱步，一双火红的大眼始终落在楚蘅身上，满是警惕。

    楚蘅委屈地扣着下巴，碎发自鬓边散开，乱蓬蓬地堆在耳侧，颇有几分少女的娇憨与灵动。

    “荧惑，勿惊人。”解忧将袖中草药抖出，蹲下身细细铺在院中晾晒，一边侧头教训荧惑，“复如此，遣归狐台矣。”

    荧惑耷拉下尖尖的耳朵，曲了后退坐在一旁，一双眼向着她严sù的脸霎了又霎，直到将解忧逗得笑了，才扑上前蹭进她怀里，百般撒娇。

    楚蘅一手扶着栏杆，一手缠着腰间绦子，长睫不时翕动一下，目光中的向往流溢而出。

    解忧铺完药草，搂了搂荧惑，悠悠起身，发觉楚蘅仍然立在原处没动，第三次开口询问：“蘅此来何事？”

    “妾……”楚蘅轻咬了唇瓣，头愈扣愈低，眼角瞥了搁在案上的小琴，嗫嚅道，“妾闻医忧善奏琴曲，故……故……欲一闻……”

    解忧挑了挑眉，此时多性情中人，楚蘅一个娇滴滴的小姑娘巴巴地跑来说要听琴，也没什么说不过去的。

    挽了挽宽袖，在案前坐了，取了膝琴搁在腿上，抬眸看向楚蘅，“蘅欲闻何曲？”

    楚蘅手指绞着衣带，绞得正入神，一抬眸对上解忧清澈的眸子，仿佛远山澄水，淡泊得彻人心魂，一时看得痴住。

    “……蘅？”解忧忍不住轻敛了眉，这姑娘做事说话实在太婆妈了些，但念在她只是个不懂事的小姑娘，又如此儒慕风雅，她也不好直接下了脸，赶她回去。

    “妾……”楚蘅犹豫了一下，娇软的声音轻得像蚊子叫，“妾欲闻《风雨》。”

    解忧按在弦上的手一沉，眸子渐渐幽深。

    《风雨》是郑国民歌，多叙男女之情，属郑声之列，并非高雅音乐，古人云，琴德最高，演奏这样的曲子对琴来说无疑是辱没。

    楚蘅身为贵女，不该犯这样的错误……怕是她太过紧张了。

    解忧挑了挑弦，指尖一滑，抖了一串清音，淡淡诵诗，“风雨凄凄，鸡鸣喈喈。既见君子，云胡不夷。风雨潇潇，鸡鸣胶胶。既见君子，云胡不瘳。风雨如晦，鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜。”

    风雨凄凄，鸡鸣声急，但只要在这凄风苦雨中见到了你，怎能让我不欢喜？

    这篇《风雨》与《采薇》中的“今我来思，雨雪霏霏”手法相同，是以悲景写乐情的，名篇，描绘了一个女子在雨夜思人，恰逢思念之人归来的场景。

    后人以“风雨”推乱世，亦有乱世思君子一说。

    楚蘅低头端坐一旁，贝齿不时轻咬着唇，手绞着衣带不舍得放，听着解忧沉稳中带着微哑的声音，眼角阻不住溢出几丝笑。

    她在国破家亡之际逃离郢都，流落山间时为这医忧所救，如今在九嶷受人猜疑，身负冤屈，又是医忧为她洗脱，他可不就是那乱世风雨中令她欢喜的君子么？真是命定的缘分呢。

    这样想着，又偷偷斜过眸子打量解忧。

    她一双手被宽袖掩住了大半，露在外面的手指纤细白皙，比女子还好看，一双清澈的眸子专注地看着丝弦，头微微颔下，墨发从肩头披落，用玄色的发带随意缚住，满身的洒脱清旷，令人忍不住想接近。

    楚蘅深吸口气，嗅到空气中一丝清雅的草木香，悄悄向解忧身旁挪了挪，一只小手轻轻捏了她落在琴下的袖缘，只觉心中甜得似汪蜜，若是能够一辈子如此，那真是再好也不过了。

    解忧诵过一遍，手仍旧搁在弦上，尚没发觉楚蘅的小动作。

    荧惑龇了龇牙，但解忧刚因为它对楚蘅不友好而教训过它，它只好团在一旁不动，抱着大尾巴假作打盹。

    楚蘅瞥到荧惑反感的目光，趁解忧未发觉，讪讪将手笼回袖中，另一只手捻着方才拈到解忧衣袖的两截手指，噙着一缕微笑怔怔发痴。

    “妾……妾方才见此琴刻有琴铭，‘撷辛夷兮结女萝，佩草兮簪杜若。风飒飒兮雨冥冥，木萧萧兮琴泠泠……’”楚蘅咬着唇笑，尽量表xiàn得矜持一些，但见解忧转眸看向她，还是止不住地狂喜，连手都抖了，“‘乘赤豹而从文狸’，山鬼之仪仗也，此、此狐亦属灵物。”

    毕竟解忧与荧惑那么亲密，她讨好一下荧惑，说不定解忧就欢喜了呢。

    解忧沉吟了一会儿，笑了笑，淡淡道：“闻《山鬼》篇之成，四山忽啾啾若啼啸，声闻十里外，草木尽枯，故此琴名为‘山音’。”

    琴也奏了，闲话也说了，解忧估摸着这风雅之举也该到此为止，将膝琴往案上一搁，含笑向楚蘅告辞，“忧尚有书简待遴，蘅自便。”

    “医……”楚蘅这才从白日美梦中惊醒过来，见她要走，急忙提着裙子起身，一路追去，拉了她的衣袖，低低嗫嚅，“医两番相救，妾无以为报，愿以此身许之……”

    解忧忍不住顿住步子，震惊地回过头，却见她已似受惊的白兔，溜出怀沙院去了。

    ——————————————

    ①瑶草：原字应为?【蘨丨除去系字】，出自《山海经丨中山经》“又东二百里，曰姑媱之山，帝女死焉，其名曰女尸，化为?草，其叶胥成，其华黄，其实如菟丘，服之媚于人。”

    ps：这么晚更我错惹错惹，真的错惹QWQ明天周末存稿存稿，争取下周定时八点发~