
    ps：元旦快乐hoho~这一章是在睡魔侵袭下码粗来的，可能有思路奇怪的地方，我明天睡醒了再改改！

    “阿忧！”

    解忧渐渐清醒过来，尚未睁眼，只觉身子被人护在怀里，周身萦绕着淡淡的草木气味，将她纷乱的心绪缓缓抚平。

    “兄……”解忧动了动，仍旧没睁眼，凭着感觉往医沉怀里蹭了蹭，伸手环住他，深深呼吸着他身上好闻的草木气味，轻舒口气。

    “阿忧。”医沉只这么安安静静地揽着她，轻声抚慰，待听到她细微的呼吸重归平静，才展了展眉。

    这几夜她的噩梦也太多了些，这丫头心思本就比旁人重，若是夜间还不得安宁，因服食丹砂而虚损的身体只怕还要更糟。

    解忧下半夜枕着药香入眠，安然无梦。

    晨间的阳光透过湘竹帘的缝隙照射进来，解忧翻了个身，企图躲开刺目的阳光，身子一顿，额头撞上了一个柔软毛绒的东西。

    “……荧惑？”

    回答她的是动物湿漉漉的舌头舔上面颊，解忧一个激灵，偏头避开了荧惑进一步的亲密动作，连忙翻身坐起。

    荧惑后腿支在床榻下，前肢趴在床沿上，正瞪着一双火苗似的大眼瞅她，湿漉漉的舌头一般垂在尖尖的嘴外，看这模样颇像唤主人起床的宠物狗。

    解忧撑不住低笑，左右一会儿得洗脸，被它糊了一脸口水这事，便不与它计较了。

    换过衣衫，医沉已往西堂去了，外间的书案上搁了他留下的竹简，还有一碗半凉的药。

    解忧看了一回，端起药碗苦了脸。

    乌沉沉的药汤映出她紧绷的小脸，眼睛霎一霎，又多了荧惑的一张狐狸脸，满眼的好奇。

    “喝不喝？”解忧自语，又似在询问荧惑。

    纠结了一会儿，解忧拧拧眉，端起药碗一饮而尽，药汤是安神的，入口不算过苦，又喝了几口温水便也冲淡了药味。

    冲洗过药碗，解忧袖起一卷备用的丝弦，包起昨日从蕙苑取来的少许沾染奇特香味的白沙，吩咐荧惑好生看守怀沙院，自己往哀郢院去寻景玄。

    她依然不能确定谁才是那条应当收入网中的鱼，但她可以将她已经发现的线索告知景玄，让他自己去想，自己去决定。

    譬如雪堂的婢子衣袖上沾染了本该交给少姬的药汤，而杀死那婢子的东西极有可能是少姬所用的瑟上之弦，越女与蕙苑中的焚香又有说不清道不明的干系……

    总之，她保留对越女的怀疑。

    哀郢院静悄悄的，院门处立着两名守卫，见是解忧到来，低头欠身致意，并未阻拦。

    景玄不在院内，解忧一路步入正堂，布置素雅的厅堂之内，只有黄遥一人伏在书案上奋笔疾书，一身烟色楚服，飘逸中带着沉稳之气。

    “医忧。”黄遥抬起头，看着面前清俊的少年医者和蔼一笑，“医忧欲寻吾主耶？”

    “然，不知冢子往何处？”解忧含笑点头，黄遥总给她一种亲切，可信任，可依赖的感觉。

    这种文人的气度和景玄的浪漫激昂不同，与相夫陵的神秘莫测也不同，而是光明磊落，濡淡尔雅，正是不折不扣的儒家君子之风。

    黄遥想了一下，眉微微锁起，“昨夜深伯姬有贴，邀主今日前往斜堂。”

    斜堂是会客之所，议事之所，伯姬一介侍妾，按理是没有资格踏入那里的，更别说还是以那样的口气“邀”景玄前往。

    所以景玄的面色十分不好看，但又好奇于伯姬究竟有何紧要事告知，依然早早去了斜堂。

    “如此……则忧亦往斜堂矣。”解忧垂首，宽袖笼起，向着黄遥拱了拱手，“黄公，忧告辞。”

    黄遥目送她纤细的背影离开哀郢院，沉重地叹息一声，又似惋惜，又似担忧。

    其实那涉江院暗地里的事情景玄已清楚了十之七八，托付解忧清查此事，不过一个幌子。

    那结果令景玄万分失望，昨夜曾慨叹后院的那些女人实在无趣，后又似无意一问，不知解忧这样的女孩子，是否也会像那些妇人一般勾心斗角。

    虽他只是无意一说，但黄遥觉得，他怕是真将此事放在了心上的，谁知会不会哪一日突发奇想，揭穿了解忧的身份。

    这医忧，还是尽kuài离开九嶷才好。

    解忧一路无阻到达重华岩之畔的斜堂，恰好又是朝日升起之时，晴朗的阳光蒸郁着溶岩下飞舞的水汽，泛出五光十色的华彩。

    斜堂的门半掩着，透过虚掩的门缝，隐约漏出里面的谈话声。

    “妾……妾怀胎不过二月，而、而阿蕙已有五月，妾恐长子之位不可得，故……故错遣婢子，斟落胎茶与阿蕙饮用……”这声音怯怯懦懦，一举三顿，似是而非的楚语，说得不甚流利，想必说话的该是伯姬。

    解忧心紧了一下，真是伯姬？这一qiē的始作俑者，难道真是伯姬？可分明没有任何一条线索指向了她。

    里面景玄似是冷笑一声，“然暴死者乃雪堂之婢，岂非燕姞与姬共谋耶？”

    伯姬和燕姞为了自身利益共谋，而后发觉那婢女衣袖染上药汤，行事败露，因此杀她灭口，这似乎很说得通。

    “……冢子，此事是妾所为……与、与燕姞无关……”伯姬柔弱的声音颤抖不休，而且越发地低了下去。

    “无关？”景玄的声音沉下去，咬牙切齿。

    “是……与、与燕姞无关……”伯姬埋下头，死死咬着唇，一双手抠着衣带，抖着唇继续说，“妾借得雪堂之婢，教其为妾看视阿蕙汤药……只因听闻阿蕙所饮之药不得见光……”

    “妾唯欲阿蕙落胎而已，不知……不知……”伯姬越说越无措，跪倒在景玄面前，哀哀戚戚，低微的声音几乎与自语仿佛，“念妾尚有身孕……请……”

    解忧听得里面什么东西倒塌的声音，将伯姬的后半句话淹没。

    然后，铮然一声剑鸣，伴着伯姬哭求的声音传来，“妾尚有身孕……乞苟全一命，留腹中之子……”

    解忧愣了一下，明白过来里面发生了何事，急急推门而入。

    伯姬半跪在地，双手扯着景玄衣袖，在指向她的剑光中瑟瑟发抖。

    听闻有人进入斜堂，景玄冷然看向来人，见是解忧，冷哼一声，将剑掷在地上，转身欲走。

    伯姬呆愣一下，踉跄地起身追过去，“冢子……”

    “滚！”景玄狠狠推开了她。

    伯姬身后是撑开的窗格，斜堂一侧的墙壁本就倾斜，伯姬这一退不知轻重，竟是直接从窗口翻了出去。

    解忧眼睁睁地看着她一身绿衣消失在窗格外，耳边回荡着伯姬惊恐的尖叫，良久良久，听得沉闷的一声响动。

    然后，她只能听到屋外渐渐的流水声，和自己剧烈的心跳。