
    堂屋的门被推开，阳光折出一人的身影，直裾广袖，灰色的衣袍，留着花白胡须，年纪或有五十开外。

    “主，兕公子云，幸得墨医来，可召诸医论本草事？”他这话是向景玄说的，目光却始终落在一旁，细细打量立在面前的两位医者。

    满身风雅，淡然自若，端的好人物，不愧是闻名于荆楚的楚墨医者。

    景玄对他的态度毫不在意，想了一下，“劳黄公唤取诸医。”顿了一顿，“请医令务必前来。”

    “遥敬诺。”黄遥向他拱手，随即快步离开堂屋。

    医令喜的为人，他向来不大欢喜，此人虽然有几分本事，但仗着曾救治楚王宠妃，受到褒奖，一根尾巴恨不得翘到天上。

    之前有云游的医者闻名而来，医喜觉得他们根基浅薄，又是晚辈，从不前来接见；若单是不接见也就算了，此人还倚老卖老，定要将本草经按着他的心意编写，其他医者多半认为不妥，两派僵持不下，因此拖延至今，还没理出个头绪。

    景玄这般看重墨医，希望那两名年轻的医者能够给本草的编写带来一些转机。

    斜堂内，景玄并未闲着，黄遥一走，景玄便到廊中唤了一名侍者，吩咐几句。

    解忧和医沉立在撑开的窗前，俯瞰重华岩内部景色。

    流水细细，顺着层层石田冲涮而下，透过溅起的水雾，依稀能够看到溶洞内嶙峋奇异的石块，那些青灰色的岩石竟隐隐泛着点点银光。

    解忧倒是不奇怪，前世就知两广之间岩洞颇多，其中不乏“银子岩”一类熠熠生光者，多半是岩石中蕴有云母矿而已。

    “两位。”景玄踱到他们身旁，“玄曾于年前觅得一份本草之言，惜哉唯有断牍残简，不知可复也否？”

    解忧倏然转身，与他相距不过三寸，神色镇定自若，“忧可否一观？”

    “可。”景玄略有些失望，转身取了一旁架上的锦囊。

    方才他与解忧相距这般近，清楚地看清她面色并无异样，更无隐瞒之意，难道真是自己相差了？

    取出竹简，解开上面缠缚的红色缎带。

    简片一共三堆，每堆都有百十余枚，长短不一，上书字句也有多有少，字迹多变。

    “‘天下之道不可不闻也，万物之本不可不察也，阴阳之化不可不知也’……此为何人所书？”解忧拂过竹片，触手温润，竹木的薄片上已经起了一层包浆，莫非已有数代之久？

    “不知。”景玄摇头，“然，阴阳之说，滥觞于阴阳家，必晚于孔子。”

    解忧同意，年代比孔子要晚，而又有足够的时间去积淀，那么……这一份简牍，是成书于战国之初？

    继续捡起一枚简片看去，上面记载的是“朱臾”，存文“理石朱臾可以损劳也”，似指山茱萸可治疗虚劳之疾。

    再捡一枚，上面记载的药物称作“蓝”。

    门猛地被推开，阳光洒入，然后被幢幢的人影遮去大半。

    “参见冢子。”

    一个略显老态的声音首先突兀地来了这一下。

    “参见冢子。”之后问候的声音此起彼伏。

    景玄正立在解忧身旁，与她同看手中简牍，等众人全都说完了，才缓缓转过身，语气似有几分淡漠，“诸医请入内，此为墨医忧，与墨医沉。”

    人群里起了不小的波澜，楚墨医者的存zài谁都知道，但却从无人能睹其真容，不想今日一见，竟是这般年轻的两人。

    尤其是与景玄显得特别亲近的那个少年人，应当才十四五岁年纪罢！

    真是青出于蓝而青于蓝。

    虽然想接近，但解忧与景玄站在一处，他们不好贸然上前，医沉则远远立在窗畔，满身离群索然的意味，更是拒人千里。

    气氛顿陷尴尬。

    方才最先说话的老者慢吞吞进入屋内，犀利的目光直刺解忧，连带着景玄一道鄙shì了一把，这少年毛还没长齐，有什么好敬重的，竟然亲口唤他出来迎接人，景玄看人着实没有眼色。

    到底是少年人，意气用事。

    “此为医令。”景玄目光与他撞了一下，语气不温不火。

    医喜旁若无人地在主座上坐下，环顾渐渐入座的诸医，冷笑一声，“医不三世，不服其药。”

    如果一名医生没有三代行医的经历，人们不能寻他看病，不能服用他给出的药物。这里的三代，并非一定须得祖父子三代，也可理解为师门三代。

    简而言之，医喜乃是讥讽在场的游医并无根底，没有严格的师徒传带体制，其中，自然也包括墨医。

    在场除却原本楚宫中的医师，大半都是闻名而来的游医，因听闻景玄大义欲为瓯越编写本草，才不远千里赶来相投，想不到被这老医令颐指气使，讥讽推脱，这几月下来，早已不耐烦。

    如今医喜此话一出，人人不忿，怒形于色。

    但碍于景玄，暂且无人说话。

    墨医的名声在荆楚很好，一众游医见医沉和解忧又是这样的风姿，无一将他们作为主导，眼风止不住往他们身上飞去，只望有人能出言狠狠呛医喜这老家伙几句。

    但解忧只是噙着一丝笑意看手中简牍，医沉则淡然立着，目光漠然，不知落在何处，竟似没听闻医喜的讥讽一般。

    众人不禁纳闷，这两位，究竟是墨家的，还是道家的？怎地涵养一个比一个好？

    黄遥请了几人来，自己也没走，见医喜老不自重，很不客气地呛他一句：“主所藏医方，医令尚不能全然识得，由此可知，纵医有三世，亦无用也。”

    医喜确然不能尽识那方子上药物，但他为人高傲，既是认不得，也不愿胡诌，梗着脖子冷笑，“其上药物多有敷衍，定为凡夫乱拟，以图沽名钓誉耳！喜素来不屑。”

    上面的药物稀奇古怪，名字也不是常见的，说是沽名钓誉都是轻的，他就一直觉得，那是人家故意写了戏弄景玄的！

    偏偏这小子还真这么多年坚信不疑，缠着他定要问出个所以然来，真是孺子不可教也。