
    檗速去速回，回来时看解忧的眼神都不一样了。

    解忧对于那个村落的描述分明显得漫不经心，但他依照她的描述，竟顺lì寻到了那处小村，按照她的吩咐，又有数人欢喜地领了药，毫无一丝混乱舛错。

    虽然的确是一桩琐碎小事，但只要解忧疏忽了小小一处，他这一趟也不可能如此顺lì。

    他尝以为于谋算之事，景玄已是个中翘楚，没想到这医女也是深藏不露之辈，难怪景玄会对她如此上心。

    解忧察觉到了他态度的转变，轻挑了眉，淡淡一笑，“檗先时敬忧重忧，乃奉玄之命。”而如今，这一份敬重，她已经赢到了自己的手中。

    檗不语，这医女难不成还有看透人心的本事？

    再入蕙苑，木香和蔷薇开得更盛了，满地积压着二色的花瓣，少说也有四五层厚度，人一走过，衣裾带风，花瓣便翩翩地打旋，偶有一点两点，沾上衣裾，每行一步，都落下一缕芬芳。

    不过，檗一身劲装打扮，这般风雅的事情，自然只有解忧才沾得上。

    医喜立在廊中，见那少年医者缓步走入，木屐之声笃笃，不紧不慢，每一下都似敲在了他的心头，狠狠地钉下一根毒刺。

    他全然不服，这医者不过一介游医，年岁幼稚，只单单长了张强词夺理的口，多了几分常人没有的好运气，凭什么就能压过他这个耆老一头？！太没道理了！

    解忧不是读不懂医喜目光中的怨毒，嫉妒是一株毒药，有人之处便能生根发芽，她从来都知道。

    她那位远在两千余年后的好友就曾遇上过人因嫉妒而使绊子，那是激她远渡重洋的最后一根稻草。

    在决定展现出自己最锋芒的那一面的时候，解忧就已经做好了面对一qiē冷言恶语的准备，所以面对医喜这种杀人的目光，她也只是淡淡笑了笑，缓步上前，向他一揖，“医令亲身来此看视少姬，冢子定然不胜欣慰。”

    “哼。”医喜不领情，就算抬出景玄来，他也未必就怕了这不知天高地厚的少年。

    解忧本就没指望他领情，只不过面上工夫做到，在旁人看来，她是有理有据，医喜则反过来与小辈一般见识，大失气度，这就够了。

    提步拾级而上，将将前脚进了门槛，听得医喜冷笑，“喜虽往视少姬，然无以施救，大丈夫不为带下医，不似医忧，游于草莽，专通旁门左道，三教九流。”

    解忧顿住步子，不怒反笑，这后世数千年对于药物功效的修订整理，一个附子回阳救逆的功效，尝试之时，上面积压了多少白骨，凝结了多少鲜血，到了医喜这里，却成了旁门左道，三教九流，她怎能不笑？

    错把无知当作底气，但她无法这样反驳――她不能够用自己知道的那些说服医喜，那样只会给她带来致命的麻烦。

    “忧闻，昔者神医扁鹊名闻天下。过邯郸，闻贵妇人，即为带下医；过雒阳，闻周人爱老人，即为耳目痹医；来入咸阳，闻秦人爱小儿，即为小儿医。秦太医令李醯自知伎不如扁鹊也，使人刺杀之，惜哉。”

    不等医喜接话，解忧又笑了笑，“忧本为赵人，赵重妇人，神医扁鹊至赵之邯郸，亦不能免俗而为带下医，则忧何不可效扁鹊也？甚而，医令可效秦太医令也。”

    檗听着她谈笑自若，句句直戳医喜的痛处，只默默记下一句，这医女乃是赵人。

    医喜气得吹胡子瞪眼，他素来是瞧不起扁鹊这样的草莽游医的，医不三世，年长问药，半途出家，有几个好名气的，也不过是运气好罢了。

    但瞧不起归瞧不起，人家秦越人是公认的神医扁鹊，传说能生死人肉白骨，能为人解肌换心，传得像神仙一般。他若敢出言诋毁，只怕连他手下一干小徒都不答应。

    这个医忧，果然是个强词夺理、巧舌如簧之辈。

    解忧见医喜语塞，敛起眸子，回身步入屋内。

    才走了半步，听得背后脚步声焦急，刚回头，已有人上来抱住了自己一双脚，就这么趴在了门槛上。

    “伯姬！伯姬！”外间有婢女追入，蕙苑中的婢子也纷纷涌来，想要将趴伏在门槛上的绿衣女子扶起。

    解忧僵在那里，思绪断了一瞬，然后又接上，她似乎想起，越女说这位深伯姬也是怀了孕的身子，这样爬来滚去，真的好么？更奇怪的是，那些婢子似乎不晓得她有孕，将她拽起来的动作浑不见顾虑。

    伯姬任由身旁的婢女拉扯，就是抱住解忧一双腿不放，头上的珠钗步摇相击，琳琅不绝，伴着她如泣如诉的声音，哀哀切切。

    解忧听了半日才听出她那似是而非，带着哭腔的楚语，乃是在询问她妹妹少姬病情如何。

    “伯姬勿忧。”解忧叹口气，亲自俯身扶起那翠衣丽人，她一张脸与少姬有七分相似，但棱角比少姬明显些，眉梢带着成熟女子的风韵，与少姬那些微的天真稚气不同。

    “少姬今已下胎，性命当是无碍。”解忧和声宽慰于她，虽然更可怕的继发症还在后头，但她不愿说出来吓着了伯姬。

    伯姬怔怔抬头，手中水绿色的丝帕擦着面颊，被泪染成了斑驳，“医，让妾见见阿蕙。”

    “不可。”解忧冷冷拒绝，少姬现在的身体，需要静养，尤其要保持心情平稳，若是一见伯姬，姐妹抱头痛哭一场，病情多半要恶化，面不改色地扯个谎，“少姬下胎不久，今尚未醒也。”

    诚然她还没进去，但听得里头无声无息，想必少姬的确睡得很沉。

    “医……医！”伯姬不愿放弃，扯住解忧衣袖，直接跪在了廊下，“妾求求医，阿蕙自幼柔弱，今次遭此大厄，死生未卜，妾心不忍……”

    “深伯姬。”冰冷的声音忽然传来，带着隐忍着压抑着的恼怒与厌恶，如同寒风一般凛冽而过，瑟瑟生寒，霎时冻结了苑中任何一点不合时宜的声响，静得如坠冰河，如落暗夜。

    伯姬吓得一僵，不觉松了手，怔怔回身。