
    回到怀沙院中，医沉淡淡告知解忧，卫矛已醒，熊心喜出望外，亲自进暗室照料他。

    解忧没有去寻熊心，不论是从史书中只言片语的记载，还是这两日亲自接触，解忧都能察觉这少年的非凡。

    卫矛才醒，熊心便急匆匆去探望，主仆两人多半是要商议事情的，她一个外人去了不妥。

    夜间辨认了一回残简上的字迹，解忧精神短少，那些残缺的篆字又太过艰涩难懂，不觉趴在案上睡去。

    “阿忧……”医沉放下手中书简，轻抚了抚她的额角。

    “唔？”解忧迷迷糊糊地应了一句，含混低语，“兄……”

    “洗去易容，饮了药再睡。”医沉将她柔弱无力的身子扶起，倚在自己怀里，一手取了还温热的药，递到她唇边。

    解忧蹙了蹙眉头，侧过头不愿喝。

    不过是补益气血的药物，左右她年纪还小，之前虽然服了几年丹砂，却也不至于现在就要补起来吧？

    “阿忧，勿任性。”医沉轻扣上她小巧的下巴，如果她执意不愿喝，自可硬灌下去，但他还不想这么做。

    解忧费力地睁开眼，埋怨地横了他一眼，自认命苦，低头乖乖将药饮尽。

    药汤有些甜腻，腻得人越发的犯困。

    医沉见她只片刻工夫便睡熟过去，低叹一声，取了温热的水为她擦去面上易容――这些药物若是留过夜，对皮肤伤害太大。

    她的脸只巴掌大小，五官生得小巧精致，因这些日子停止服食丹砂，原本苍然无血色的唇渐渐红润起来，颜色还比常人淡上一些，仿若盛放的关山樱。

    少女娇弱柔软的身子还是那么小小一点，平日玩笑，总说她还没有荧惑那头狐狸大――不过，解忧确实生得过于娇小，希望过几年能好上一些。

    低微的叩门声传来，在夜里显得尤为清晰。

    “心？”

    “非也，吾乃景玄。”门外的声音有些迟疑。

    “渊少待片刻。”医沉将解忧送入内室，这才移开了竹门。

    景玄换了衣衫，清一色的黑，比日间暗红色的楚服更显沉重。

    “医忧在何处？”虽然他并不是特意来寻解忧，还是不自觉地问起她。

    “已安寝。”医沉向旁避开几步，任他进入屋内。

    景玄眸色沉了一下，他们毫不避嫌地共宿一室，若真是解忧那丫头……他们二人又是何种关系？

    这个念头只在脑中转了一转，景玄拂了拂衣袖，在书案前跽坐而下，肃然看着面前的人，“阁下为谁？”

    既然黄遥都没法子追查，那么便让他亲自来问一问，这个能一眼看穿他目的的人，究竟是谁？

    “楚墨医者，沉。”医沉保持着一贯的淡然。

    景玄蹙眉，直视进他淡泊悠远的眸中，“玄欲知者，非为此也。”

    他想要的并不是这个答案，他知道，医沉应当还有别的答案。

    “不见昔年兰台风，久矣。”医沉说了这么一句话。

    兰台是顷襄王的兰台宫，昔年顷襄王带着一干侍臣登上兰台宫，有风飒然而至，王披襟当之，曰：“此风快哉！”

    当时随侍再旁的宋玉写了一篇《风赋》以为讽谏，赋中记载，彼时景差也在场。

    景玄沉默了，知道兰台的能有几人，清楚知道此事的又能有几人？

    “阁下……”景玄欲言又止，他已经有所预感，再问下去，也不会得到更多的答案。

    医沉收起案上散落的简牍，似是无意发问，“夫子今何在？”

    “寿春破，族叔死。”景玄阖眸，尽量不让自己的语气显得过于悲戚。

    那曾是他最亲近的人，授业之师。

    景差出身王族三姓，族中位列上柱国、令尹者大有人在，上一辈的景翠、景鲤、景阳等便曾位至高官。

    屈子曾任三闾大夫，掌管王族三姓子弟的教养，景差对尊师敬之、慕之，将他“举贤而授能兮，循绳墨而不颇”的改革精神彻底继承了下来。

    当景玄放开眼界之后，早已明白当年景差教授给他的，不仅是文学上的优雅辞藻，还有为政的种种……

    只可惜，他明白的太晚了。

    “夜深，渊请归。”医沉将已编缀好序号的残简卷起，灯火映出竹简参差不齐的边沿，仿佛一带高高低低的女墙。

    景玄没动，“彼少年为熊心……怀王之孙。”

    熊心既是怀王的后人，日后若有机会复国，自然应该扶立他为王，但因着他那父亲子兰的关系，景玄实在心存芥蒂。

    “昌平君，乃秦之昌平君也，项将军尚立之为荆王。”医沉不动声色。

    景玄讶然抬眸，诚然他说的并没有错。

    昌平君不过是楚之公子，之前数十年为秦效劳，位高至相，但只要他淌着一分楚人的血脉，项燕就毫不犹豫地立他为荆王，以他为旗帜抗秦。

    “多谢，渊告辞。”景玄起身，又顿住，“沉何氏？”

    能有这一番见识，又能够知道当年兰台之事的人，难道真不是曾经楚地的贵族？

    “无可奉告。”医沉面色无波地灭了烛火。

    竹门缓缓移上，屋内一片漆黑。

    医沉转过身，借着清冷的月色，看到一抹白影隐在屏风之后。

    “阿忧……”

    解忧挪出半步，赤足立在那里，一手扶着屏风，不动了。

    她被两人的谈话声惊醒，已在这里立了很久。

    “今子有大树，患其无用，何不树之于无何有之乡，广莫之野？”解忧轻轻叹息，正是《逍遥游》一篇中的最末一段，“彷徨乎无为其侧，逍遥乎寝卧其下。”

    清冷的月光折过竹帘，映出她脸上一串晶晶发亮的水珠。

    “阿忧。”医沉在她面前蹲下，轻轻抬手拭去她面上泪珠，“勿泣。”

    “兄为无何有乡之树……”解忧倚进他身前，小手搭上他双肩，“奈何为忧沾惹闲愁？”

    那在长夜中守望昭昭冷月，听清风夜唳的孤树，怎能陷入这碌碌红尘中？

    以景玄那般炽烈的性子，一旦猜到了医沉的身份，哪会轻yì放手？

    医沉这么做，还是为了将她从这一场权谋中摘除出去，这样重的人情，她怎么承得起？