
    PS：今日第一更，我也不造今天来不来得及1w，反正尽我所能，更到12点，要是精神好就继续更，精神不好就明天补上。

    最近万更比较忙，上架感言和读者群的容我明天或者后天放出来。

    解忧这话说的没错，对燕姞假许以真心，若是骗得了她的心，让她心甘情愿为景玄所用，自然省却了许多麻烦。

    可景玄不愿如此，也不敢如此。

    当初他带着几个剑师企图混入秦地，伺机刺杀秦王，行至於商，他们几人借宿一处田庄，主人即是燕姞。

    燕姞一眼就瞧破了他们的目的，随后婉言劝告他暂且退回闵越，另做打算，之后更是主动示好，将从徒百余的田庄交托给亲信婢子看管，她自己孤身一人随景玄入蛮，说要与他一道反秦。

    这女子简直是个谜。

    “众所周知，百里氏出自东方姜姓，而非姞姓。”解忧敛起眸子，她倒是记起一件事，医沉同她说过，传言燕姞唤作尹兰，尹氏才是不折不扣的南燕国故族。

    景玄摇头，刚欲解释，院门被陡然撞开，越女去而复返。

    “何事？”解忧立在阶上，居高临下地打量了她一眼，眼色中有着明显的不快。

    有些人的确生来惹人同情怜爱，譬如娇憨而不懂事、偶有小脾气的楚蘅，但越女做得太过了，过了这个度，只会惹人生厌。

    “医……”越女面色发白，慌慌张张地抬起头，眼眶一片红，“昭氏女公子昏迷不醒！”

    景玄立时沉了脸，昭桓对这妹子护如性命，怎么偏偏这会儿出事？而且他方才还说过，燕姞处事谨慎……

    解忧见昭桓拧紧了眉，轻声宽慰，“桓公子勿忧。忧昨日方中多有峻急之物。或恐阿婉误饮他物，致使相冲。”

    昭婉之面色苍白，身体定然虚弱，但她用的药物又是极峻猛的化湿温热之药。若是这时误饮了什么寒凉之物，很可能药力相博，使病人不适。

    但药力过去之后，患者应能自行醒转，不是特别严zhòng的情况。

    昭桓略略宽心。解忧的医术他虽未亲眼见过，但也听闻她能解蛇毒，救危急，昨日那方子是她给的，她说不妨事，定然没有大碍。

    这是解忧第二回进涉江院，春花已谢尽，夏风湿暖，催开了六月雪和茉莉，花朵都是清一色的洁白不染。如团团小雪积在翠绿的叶间。

    一路匆匆往雪堂去，刚进院落，便是一大片明黄色撞入眼帘，鲜活得要燃起。

    满院子的金丝桃，叶翠绿，花金黄，纤细而长的花丝密密丛丛，说不尽的窈窕美感。

    解忧霎了霎眼，想不到燕姞看起来冷若霜雪，这院子又叫作雪堂。里面却是这样一种富丽堂皇的华彩之风——这倒有些南燕国后裔的做派呢。

    她眸子一转，不禁在阶下驻了目光。

    玉白的理石台阶下，栽了一溜翠雀草，夏季正是盛放之时。靛蓝的花瓣颜色奇异，能用浓郁来形容，就像燕姞一般，极具异域风情。

    解忧抿了抿唇，翠雀草是毛茛科的，与乌头同宗同属。同样有剧毒。

    这花还当真与燕姞有几分相似，有意思。

    廊下立着十余个侍婢，见景玄等人到了，忙踩着碎步退到两旁，低垂着头，不敢撞上任何一人的目光。

    解忧习惯了这些婢女噤若寒蝉的样子，目不斜视，径自入内。

    雪堂内布置清冷，一色白纱幔，倒不负了堂外的匾额。

    蓝清徵等贵女立在一旁，庄萤和楚蘅凑在一处低声说话，蓝清徵则侧身听着，细细的柳眉不时一蹙，矜贵的眸子中流露出几分厌恶。

    见他们三人进去，蓝清徵胳膊肘轻轻撞了一下庄萤。

    庄萤和楚蘅急忙住嘴，脸上带着几分不自然，齐齐转过身，与蓝清徵一道见礼。

    “冢子、桓公子、医忧。”燕姞从一侧款款转出，纤手扶起幔子，雪白的手几乎与白纱一色。

    她灵动的眼转了转，带了几分似是而非的遗憾和歉意，向着昭桓略一低头，“婉之妹妹不惯雪堂饮食，而致呕吐，是妾所虑不周。”

    声音不是越女那么娇软，而是带着成熟的媚态，虽然缺了几分真情实意，但似一片毛羽落在人心上，麻麻地痒着。

    解忧偏了头，笑一笑，或许粗犷的秦人便喜欢这样的美人呢。

    “阿婉在何处？”昭桓满心里都是妹妹，连看都不看燕姞一眼。

    “婉之妹妹正于内室歇息……”燕姞话还没答完，昭桓以侧身而过，消失在晃动的纱幔内。

    景玄和解忧也跟了上去。

    转过隔断，室内燃着清朗的焚香，似乎檀木气味。

    暗处的床榻旁，一个鹅黄衫子的女子正低头照看昭婉之，一弯胭脂色的宫绦勾出她极细的腰身，瘦得似乎一掐即断。

    听到声响，女子转过身，胸前暗色的刺绣掺了银丝，烁烁闪着光泽。

    “冢子……”她立了起来，声音微颤，带着惊讶和隐忍。

    “少姬。”解忧已经许久没见过她，见她面色不佳，一张脸又瘦了一圈，见了景玄又是这样隐忍的模样，不禁觉得心疼，“忧来矣，少姬且退。”

    “喏。”少姬低着头，放下手中打湿的帕子，顺着右侧墙壁，从解忧身边绕过，挑了纱幔出去，步子极快，似乎一点都不愿与景玄见面。

    解忧叹息，少姬伤得太深了。

    昭桓已快步上前，握了她枯瘦的手，“阿婉。”

    “无碍。”解忧立着看了看昭婉之气色，又诊了脉，“忧所投药物与清茶不容，故相拮相抗，致使呕逆。而寒湿之邪结于内，恰随呕逆而出，因祸得福。”

    昭桓讶然抬眸，这一吐，怎么反而还是好事？

    解忧轻点了点头，以示肯定。

    不过，方才越女也太过夸张了，昭婉之不过是素体虚弱，呕吐之后精神短少，睡过去了而已，燕姞的处理方式很对，而越女竟然夸大到说昭婉之昏迷不醒，当时也真将她吓得不轻。

    “阿婉体虚，约莫半个时辰后醒转，届时稍饮清粥，再服药汤，早些歇息。”解忧细细嘱咐，想了一回并无遗漏，起身欲走。

    这涉江院风华旖旎，她一向待不下去。

    同燕姞客套几句后，解忧快步离开雪堂，一回头，景玄追了上来，“一道走。”

    解忧看了看他，顺了目，“冢子随意。”

    走出涉江院，景玄忽然停步，“医忧所用何物，当真与茶茗相冲？”(未完待续。)