
    解忧感到温热的气息拂在耳后，下意识侧开身子，却碰斜了一旁的玉盘，盘中青梅滚落满案，几枚滚入她发中，仿佛织在里面的一般。

    “解忧……”景玄按住她欲起的双肩，将她的仰面放在案上，低头含了滚落在她肩头的一颗青梅，送到她口中。

    也不知是谁先咬破了青梅，酸涩的滋味霎时漫开，的确使人清醒不少。

    但一瞬的清醒过后，两双近在咫尺的眸子一对，一双迷离而溢满了恐惧，一双微微泛红，似乎捕获了猎物的猛兽。

    解忧吓得低低惊呼，想侧身躲开，但被他牢牢扣住了肩，又想伸手推开他，只是她那点微乎其微的力气根本不起作用。

    不知所措中，小手打翻了一旁的杯盏，宽袖被酒浆浸湿，黏在黑檀的方案上。

    “景、景玄……”只记得低低嗫嚅着哀求，全然记不得其他，小手无助地胡乱推搡，“放手、放手……”

    平日听惯了她刻意压低的声音，这会儿她的声音这样柔软娇俏，带着羞怯，又带着几丝哭腔，让人愈加怜惜。

    景玄懒于听她究竟在哀求什么，收紧手揽住她纤细的腰肢，低头贴近她发烫的耳朵，轻轻附上去，仿佛嗅闻鲜花一般，用鼻尖轻轻触碰她小巧的耳廓。

    解忧既羞且怕，身子止不住颤，方才入口的酒的辛烈滋味又烫得她难受，暖意从被景玄触到的耳畔蔓延开，将面颊和脖颈都烧得嫣红。

    但她越是怕，越是挣扎，只是愈加令景玄觉得新奇，他从未见过有少女会对男女之事怕成这样。

    轻轻拍了拍她柔弱的脊背，将她扶起一些，尽量和缓声儿，“忧忧，勿怕。”

    “……放手。”解忧低眸避开几分。大眼里渗出泪，无意识地呢喃，“放我走……”

    “忧忧……”景玄只紧紧地握住她纤弱的腰肢，抵上她滚烫的额角。

    日思夜想。想将她拥入怀中，现在得偿所愿，却求他放她走？绝无可能。

    吻过她眼角咸涩的泪，慢慢噙了她颤抖的唇瓣，烈酒的余味中。似乎尝到一缕兰泽草的淡香。

    是她身上的味道，之前那次也是……

    想起之前那次在斜堂中，景玄眸色陡然黯下去，将怀中人牢牢锁住，细看她的面色。

    那次引得她如此激烈的反应，若今日当真强迫于她，解忧又会如何？以她的性子……他根本不敢想，也想不到。

    不知不觉，松了紧拥住她的手。

    解忧脑中已是一片空白，觉得身上束缚一轻。下意识推开景玄起身，跌跌撞撞走了几步，实在头晕难禁，跌坐在地。

    “解忧！”景玄想起她上次昏迷，急忙绕到她身前扶了她。

    “无妨……”解忧捂住额角，想起身离开，但脑后隐隐空痛，又不时发晕，实在动弹不了。

    景玄半跪在地，沉吟片刻。将她打横抱起，“送卿归去。”

    虽然的确很想留下她，但解忧的身体……相夫陵也说过，她的身体极为虚损。心脉也不大牢靠，情xù过于波动，只怕于她很不好，他还没有糊涂到置解忧的生死于不顾的地步。

    “唔……”解忧只觉头沉重不已，听他说了什么，却没听进去。精力支撑不过，只得乖巧地倚在他胸前，缓缓阖上眸子，这样似乎还能减轻一些眩晕之感。

    初春夜半的风还有些凉，拂在面上，令人愈加清醒上几分。

    景玄深深灌入几口空气，低眸扫过倚在怀里乖巧窝着的娇小身躯，压下几乎失控的爱意，在她额上轻轻印上一吻。

    她额上滚烫的温度令他不敢再等，急急抬步穿过院落。

    行至院门，才发觉从外间落了锁。

    景玄忍不住蹙眉，冷声唤，“越女！越女！”

    唤了几声，才有侍婢迟迟步入院心，怯声道：“越女往西堂未归也……”

    “……”景玄面色冷得吓人，答话的婢子虽然同他尚有数十步路的距离，也感到这一股逼人的寒意，吓得倒退几步，抖得不成样子。

    院门落锁，越女不在，之前说过一道赴宴的黄遥和徐市迟迟不至……这一qiē，怎么可能都是巧合？

    但现在景玄没空管这些，“檗！”

    檗一直隐在暗处的屋顶上守卫院落，对院中发生的事情都是了然的，景玄一唤，他便跃出院外，将锁取了，与景玄一道往怀沙院去。

    怀沙院中亦是灯火通明。

    解忧久去不归，医沉忧心于她，卸了易容立在廊下等候。

    烛影中，随风振起的白衣飘扬，仿佛谪仙。

    檗不觉住了脚步，静静立在院外，只景玄一人步入院中。

    “阿忧怎会如此？”医沉从他怀里接过那陷进昏迷的小人，也不过淡淡问了一句，似乎并不想得到回答。

    被他淡漠的目光扫过，景玄觉得他多半已猜到了发生过何事，唇动了动，终是什么也没说。

    记不清自己是怎样转身离开，半步跨出怀沙院，檗跟上一步，低声追问，“冢子……？”

    景玄这才回过神，回望一眼正在关上的院门，沉吟一会儿，“檗留于此处。”

    他得留下一人查探解忧的消息，知道她万事皆好，左右檗不时便在怀沙院监视，不管医沉是装作不知此事也好，还是真的不知，檗都是最好的人选。

    檗领命去了，一句废话都没有。

    景玄独自回到堂中，青梅散落一地，黑檀案上打翻的酒爵内残酒未尽，不觉拿起来灌入口中。

    已经冰冷的酒浆似乎掺着解忧身上那缕兰泽草的香气，勾动体内的一缕火，怎么也消解不了，眼前又不觉浮现那满面无措的少女，她方才还在这案上躺过。

    怎么就没留下她呢？他现在开始后悔了，但已没有用处。

    “备水。”隐忍的声音在空旷的屋内回响。

    “冢子，浴汤已凉，妾往重新备过。”越女不知何时回来的，垂首立在一旁，极为乖巧的模样。

    “不必，备凉水。”景玄头也不抬，仍旧灌着方才未饮尽的残酒。

    若是换了平日，随意寻个婢子侍寝也不过小事，但被解忧勾起的那缕火，让他满眼竟是她的模样，实在懒于再去寻别的女子。(未完待续。)

    PS：这个是删改过的。完整的扔vip群里了，请先进普通群（群号在前面某一章的底下有哦），备注你的笔趣阁www.ｂiquge.info号，管理会拉人进vip群的。具体明天说。