
    夜色已降，哀郢院外竹影森森，廊下笼着一溜红纱灯笼，将院落照得通明，斑驳摇曳的竹影投上白_粉墙，仿佛精巧绝伦的剪纸。

    “兕公子……”越女领着一众婢子从堂内退出，看到走在景兕身后的解忧，不禁怔住，波光潋滟的大眼久久不霎，看了好一会儿才觉得自己失礼了，欠身一礼，“此位女公子……？”

    “此乃医忧。”景兕淡淡道。

    “咣当”一声，越女手中锦盘斜了过来，上面的青铜酒爵滚落一地。

    越女急忙半跪下去，忙不迭收拾，一边唯唯道：“妾失礼了……”

    跟随在侧的婢子们比她更慌，跪了一地，恨不得匍匐至地，然后一直躲到地底下去。

    “无妨，退罢。”景兕扫了她一眼，觉得这侍婢实在太过大惊小怪，且柔弱不堪，真不知道兄长怎会喜欢这样的女子。

    推门进去，原先的书案移到了角落处，笼在阴影内看不真切，当地则设着一张方形的黑檀大案，上面列着青铜酒爵和各色盘馔，果然是夜宴的模样。

    只是……解忧又看了看四周，这屋内别说黄遥和徐市，简直就是空无一人嘛。

    “兕公子……？”

    景兕环视屋内，见确实没有人影，忙致歉，“黄公前往邀请君房先生，山道崎岖，恐尚未至也。”

    解忧沉吟，这么说也不错，怀沙院离这里才百十步路的距离，而徐市暂居的西堂左近，就没这个便利了。

    “然……冢子在何处？”解忧摇头，方才被景兕打了岔，她这才想起，自己疑惑的事情在于，这屋内一个人都没有——连景玄都不在。

    “兄长在内室。”景兕笑笑，“兄长阿驹，医忧来矣。”

    两人从绢帛的屏风后转出。一人着青衣，墨发披散着，一抬头与解忧的目光撞了个正着。

    “医忧……？此为医忧？”青年疑惑地看向景兕，“阿兕说笑也。医忧见识卓荦，岂能为女姬？”

    解忧细细打量他一眼，认出他是那次隆冬聚饮时，向她询问药经之典的青年，原来他便是景驹。

    “阿驹。确为医忧。”景兕看到他一脸诧异，强忍着笑，“医忧本为女子，有何难辨？吾兄惟熟读书卷，纸上谈兵而已，乃不识雄雌。”

    景驹虽是他庶兄，但也不过长他半岁，两人从来打成一片，没大没小，被景兕如此嘲弄。景驹也不过笑笑，懒于同他计较。

    景玄随后转出，严厉地剜了他一眼，“阿兕。”

    不必旁的指责，只这两个字便让景兕住了嘴，低眉下去，悄悄往后蹭，却将解忧推上前。

    解忧被他直直推到景玄面前，尴尬地干咳一声，微微含胸一揖。虽然身着女衣，仍是士子的礼节，“忧明日启程，冢子勿念。”

    景玄这才低眸打量身前的小人。她一身暗色礼衣，朱红色锦边艳丽如火，透过外衣，见那紧裹着腰封的腰身纤细得只堪一握，一头长发高高绾在头顶，瞥过那几支眼熟的玉笄。不禁怔了。

    她还当真簪上了。

    解忧未觉不妥，悄悄抬眸扫他一眼，又略低了头，轻声叹息：“黄公尚未至耶？”

    “尚未。”景兕急急忙忙接过话头，回身往院中望了一回，又快步出去，一会儿折回屋中，“兕方问询数名仆役，均未见黄公与君房先生。”

    “……”解忧凝眉，她答应过来，便是因为听闻黄遥和徐市也在，如今两人左等不至，右等不来，让她没来由有些慌乱，但她来都来了，又不能转身走了，这样也太过失礼了。

    景驹见气氛凝滞，好心地提醒：“兄长，黄公与君房先生未至，不若与医忧先行入座？”

    在他眼中，解忧便是那个极有见地的医者，与古来的贤士一般的，即便她如今换上了女装，也没有改变这一点，因此他一点儿都不觉得夜中与一个女子共饮有何不妥。

    解忧既来之，则安之，懒得忸怩，见景玄和景驹在上首入座，思量着黄遥和徐市均比她年长，便让了一位，在东侧坐下。

    她不饮酒，不过规规矩矩地跽坐在那里，垂眸出神。

    等了小半刻，黄遥和徐市依然没有到。

    解忧忍不住抬起头，刚要询问，景玄忽然看向她，“‘绕梁’卿已得？”

    “然。”解忧将疑问咽回口中，眉尖蹙在一道，仿佛小峰起伏，转而与他理论此事，“忧日间曾言，此物贵重，忧不可受……冢子何须再赠？”

    她当时绝，不仅因为不想再与景玄扯上人情，也是因她此次离开九嶷，本就要携带膝琴“山音”和另一张常年演奏的琴，若是再携“绕梁”，便嫌累赘了。

    景玄凝视着她，他只见过两回她卸去易容的模样，第一次她昏迷不醒，面色糟糕至极，而且那时担心她的身体，自然没有心情细看她的容貌，第二回则是她在那个雪夜睡熟在怀里，更无机会细细瞧她。

    如今就着摇曳的烛火看去，她眼眶似乎微微有些红肿，连带着面颊也有几分晕红，也不知是否因火光之故。

    得不到回答，解忧抿着唇，抬起眸子，疑惑地看向他。

    景玄灌了一口酒，忽地对上她一双清冽的眸子，忍不住扣了她规规矩矩搁在膝上的小手，低声叹息，“卿可知秦军将至九嶷？渊乃亡国之余，此身不知寄于何处……若有不虞，而为荆卿，卿怀名琴‘绕梁’，亦能效高渐离未？”

    解忧惊愣地瞪大了眼，忘了将被他紧握的手抽回来。

    他竟然说，如果他像荆轲一般死了，她能否像高渐离一般为他报仇，不……或者说，是怀着为他报仇的心……

    这这究竟是怎么想的？！

    他们不过有数面之缘而已，景玄怎会有这样的自信？

    他还真以为，他们算得上么？

    但这些话解忧不会说，她只是费力地抽出一只手，探出身子，拈起案上白玉盘中的一颗青梅，轻轻叹息，“冢子醉矣，不若食此物略解酒意，以待两位长者？”

    黄遥和徐市还没到，他作为小辈却先喝醉了，这也是很失礼的。(未完待续。)

    ps：我错惹【对手指】错估了剧情进度耶，ohno.讨厌我就不信明天还写不到肉╭(╯^╰)╮