
    PS：终于发上来惹！已经喝好咖啡，准备奋战到黎明！哟呵！

    感谢同为2组的小伙伴@柒斗【冥界之花冥冥】、@会飞的考拉【瘟神大人在隔壁】、@村口的沙包【重生之幺女难为】、@猪喵【狐媚风流】、@容寡【佞宠】、@妙竺【安逸窝】的支持！感谢@溪陈丫头、@岚陵画的打赏，感谢@炊烟里的风筝的月票和纠错，还有感谢各位给予首订支持的亲们！

    继续求订阅，嗷嗷0w0【这个感言打了好久哟】

    谁都看得出来解忧这一笑颇为勉强。

    不过除此之外，她一行一止谦和守礼，面色也无甚不妥，项梁和昭桓对望一眼，俱这样想道，或许是这少年天生性子清冷，不喜欢笑罢了。

    长夏的暑气已蒸郁而起，解忧取来晨起晾好的茶汤，请项梁和昭桓坐于廊下小案旁等候片刻，自己侧身进了药房。

    项梁举起茶呷了一口，咂咂嘴，入口清甜凉火，似是含了一块冰，一直滑入喉管，让人十分舒服，“这茶有意思。”

    昭桓目光依然落在远处荧惑藏身的地方，心不在焉，手中捏着粗陶的小碗，略显隆起的指节泄露了他缠结的心绪。

    “子南？”项梁不解地看向他，方才那头红狐狸，究竟有什么奇怪的地方？“吾子与彼赤狐相识？”

    昭桓阖上眼，将手中冰凉的陶碗捏得更紧，似在竭力回忆什么东西。

    …………

    解忧依然在药房内翻找药物，身子微微俯下，皱在地上的裙袂旁堆了三、四个不同的薄纱的药囊，每一个都用艳丽的丝线收口以示区别，再不会弄错。

    所谓“瘴气”或是“瘴毒”，是南蛮之地常见的病疫之气，一般发于清明节后，而收于霜降，夏季气候闷热。温湿多雨，因瘴毒而死的人更是不计其数。

    据说有些瘴气腥臭难闻，有些则其香扑鼻，更有甚者如金光刺目。其实在解忧看来，这瘴毒穿得神乎其神，治病途经不过两条：湿热困身和蚊虫叮咬带来的疟疾。

    治疟的药物很多，但瘴毒存zài了数千年，当地的医者定然比她更有经验。她懒得做无谓的努力，因此从一开始宣扬的，都是她能够配制祛除瘴毒的药物。

    上医治未病，防范于未然嘛，毕竟谁都不想吃一回生病的苦楚，她这一招甚管用处。

    解忧的防治手段并不复杂，南方有湿热，她就用薏仁化湿，有蚊虫，她就用槟榔、苍术等能够驱虫的药物。

    兵来将挡。水来土掩，相生相克，说白了其实无甚稀奇。

    但在不明就里的人眼中，解忧可是解决了一个大麻烦，能够挽救不少人的性命。

    …………

    “数年之前，桓与从弟过巨阳街市，市一幼狐放归山野，其狐一耳被伤，血肉模糊不可辨。”昭桓尽量将语气压得平淡一些，都说狐类寿数最长不过十余年。那件事至今也有十数年了，他不敢凭方才荧惑对他的古怪态度，轻yì认定它就是当初那头幼狐。

    而且，即便真的是。那又能证明什么？医忧年纪幼小，绝不可能是他失落多年、死生未卜的从弟。

    一抬眼，见解忧立在跟前，手捧几个白色药囊，压低的眸子掩在碎发的阴影下，隐约能看出几分惊讶。

    好熟悉的故事。曾市一火狐放生。

    解忧抿抿唇，将惊讶的神色收起，俯身在案上铺开四个纱囊。

    收口的丝线分别是赤色、缃色、苍绿和银灰。

    赤色里头装的是槟榔子，苍绿色内储着她遣人从江南带回来的苍术，银灰的里面圆圆滚滚，看得出是鼓囊囊一包薏米仁。

    唯有那缃色绳结的纱囊……里面是空的。

    “此为何物？”昭桓忍不住捏了捏纱囊，指下轻薄得只有两层细纱――确乎是空的。

    “硫磺。”解忧含笑，她没有寻到硫磺，而且她问过了，医喜那里也没有，甚至整个闵越都是因为缺少了硫磺，近些年染上瘴毒的人才特别多。

    昭桓和项梁俱摇头，黔中一带主产水银，是制硫磺的原料，如今秦控zhì了黔中郡，正恨不得散入南蛮的敌人全都染上瘴毒死去，自然将关口把守的死死的，不容半点硫磺流入南方。

    这样一来，亦苦了依靠硫磺避瘴的贫苦黎庶，硫磺价格虽不昂贵，但也算不得廉价，往常贫苦人家积攒半年，能够沽得些许，省着一些，足够安然度过瘴气肆虐的时节，如今却只能听天由命。

    幸好有解忧来此，寻到了可代替硫磺的药物。

    解忧面无喜怒。这些交口相传的赞誉，还远远不够她达到留名青史的目的。

    “忧自有道理。”解忧将空纱囊折了两折，与其他药物夹在一道。

    她虽然行止和善守礼，但总在有意无意之间显得疏离。

    昭桓见她如此，不好再向她询问荧惑的情况，收起那些药物，拢了拢袖，打算告辞。

    还没起身，院门轻轻一晃，一个鹅黄衫子的少女出现在那里，纤腰一拧，侧身跳进院内，先与院角打盹的荧惑打了个招呼，捋捋头发，笑着抬起头。

    “楚蘅。”解忧站起身来，向她点头微笑。

    “医。”楚蘅咬咬唇，小脸红扑扑的，丝毫不掩饰欣喜之色。

    她身后，一个白色的影子如同幽魅一般飘了进来，那人头上一领箬竹笠，四周挂着极厚的白纱，垂过肩膀，一直遮挡到腰间，介于帷帽和幕篱之间，却又都不是。

    昭桓也站起身，下阶挽了她的手臂，低声唤，“阿婉。”

    “兄长。”厚纱之内传来一个女子温和的声音，微有些沉闷。

    昭桓挽着她走得极慢，不时提醒她小心院内台阶。

    楚蘅早已提着裙子跑到解忧面前，从袖内取出一卷简，交握置于胸前，偏了头笑：“医，此卷医经，阿蘅已看完了！”

    “甚佳。”解忧从她手中接过简，放回案上，一手压在上面。

    楚蘅这回说要学些药草知识倒不是闹着玩的，十天半月过去，她从不曾懈怠丝毫，解忧没有隐匿什么，知无不言，言无不尽，毕竟她将来进入秦宫，虽不是刀光剑影之地，也是危机四伏，能有医术傍身，自然好的。

    “医，此乃昭氏婉之。”楚蘅见昭桓挽着女子走近了，悄悄往解忧身边蹭过去，几乎贴了上去，侧头咬着她的耳朵，“阿婉随兄至此求医，方往南苑拜谒贵女，便随阿蘅一道至此。”

    楚蘅的话极轻，但其中的情xù可不少，似乎很是惋惜可怜，又有些幸灾乐祸。

    解忧轻敛着眉，看着昭婉之在昭桓的搀扶下缓慢拾级而上，极长的白色衣袂几次被踩到脚下，眉愈发蹙紧，轻不可查地低语，“求医……？”(未完待续。)