
        鄢妘手脚麻利，见解忧又想躲避，哪里容她再逃，立刻上前拧了她一双纤细的手腕，反剪到身后，余下来的一只手紧紧按住她柔弱的肩，不教她乱动。

    请大家搜索（）！

    更新最快的小说“景玄！”

    解忧挣脱不了，又惊又怒，一双腿乱踢，“放开我！”

    景玄只是敛眸，一言不发。

    方才要给她验身，不过是怒中临时起意，可现在，他却是真的想要知道，她究竟是否曾与他人有过欢好。

    鄢妘瞅着手中这少女挣扎不休的模样，女孩真是闲散惯了，的确需要好好地学一学贵女的礼数。

    这么想着，手上也下了狠劲，将她一双手腕重重捏紧，扯了一旁散落的发带，牢牢缚住。

    解忧低声呼痛，泪漫上眼，模糊了一片，却又狠狠咽了回去，一双腿仍旧乱踢，将榻上被褥尽数踢了下去，足上小巧的丝履也落在床下。

    鄢妘冷哼一声，见过顽劣非常的贵族，还没见过如此刁蛮的，在夫主面前，尚且如此不得安生，若今日不得些教训，往后还不是无法无天？

    绕过床尾，将她一双脚踝也如法擒了，却不缚住，只向上一带，将她整个人仰面摔在床上。

    解忧见挣扎徒劳无功，紧抿了唇，狠狠瞪着景玄，真是疯了，他有什么资格对她如此？

    ！

    梅姬为人柔和一些，见解忧一双眼瞪得通红，蕴满了泪，只当她是羞怕所致，坐在床沿上，俯身轻轻拍了拍她的面颊，和声宽慰，“莫怕。”

    言罢，双手顺着她的面颊而下，滑过颈侧，穿入她衣襟之内，轻轻褪去她身上衣物。

    那一点淡红的吻痕再次显露出来。

    随着梅姬将她的衣物一点点拂去，胸口上亦有几处咬痕现出，星星点点的，虽不多，但在她牙白的肌肤上显得尤为醒目。

    梅姬蹙了一下眉，她现在算是明白，为什么景玄执意要为这姑娘验身了。

    虽然这些贵公子们也不会在意娶来的妻子是否处儿。

    但带着满身与旁人欢_爱的痕迹，可就令人恼火了。

    解忧知道衣衫被解开。

    一丝_不挂的身子还落在三个人灼灼的视线之内，只觉脑中一片空白，索性阖上了眼，银牙紧紧咬住唇，直到一丝甜腥渗入口中，也不放松丝毫。

    梅姬细细将铺在白衣上的身体又是捏又是拍，手法娴熟，尽数后，暗暗摇头。

    这女孩子的身子实在太过稚嫩了，以她之见，这少女还远远没有到能够嫁人的年纪。

    “如何？”

    景玄紧抿着唇，目光不时落在解忧羞得绯红的面颊上，见她紧闭着的眼角渗出泪水，心上一刺，几乎想上前为她抹一抹。

    但仍是攥了袖口，强自忍下了。

    梅姬起身净了手，为解忧拢起衣衫，齐齐整整，一丝不苟，这才转头低声答道：“《素_女经》有云。相女之法，需天性婉顺，气声濡行……”

    说到这，梅姬顿了一下，解忧方才那种挣扎法子，实在称不上天性婉顺，不过如今这般娇羞脉脉的模样。

    还算可人，暂且按下不提，接着说下去，“此女丝发黑，弱肌细骨，身滑如绵，凿孔欲高，阴上无_毛……”

    景玄低咳一声，摇了摇头，他想知道的根本不是这些，“忧仍是处子？”

    “……”

    梅姬敛眉沉吟，她方才为解忧验过身子，这姑娘确已非处儿，但那人似乎亦知解忧年岁幼小，对她格外爱怜，行事之时万般小心，是以她这身子，并未破尽。

    景玄几次三番紧拧着这问题不放，想必很是在意，梅姬榻上羞得一动不敢动的少女，只觉怜惜，若是说出实情，想必惹得景玄不快，更要累她吃苦，一咬牙，“赵姬体态稚嫩，尚是处儿。”

    解忧忍不住瞪大了眼，瞥见梅姬脸上纠结的表情，心蓦地一沉，她是在故意包庇自己——可梅姬不知道，她却是宁可将实话告知景玄的。

    “退罢。”

    景玄深吸了口气，方才的怒火渐熄，才想起自己所作所为让解忧受了何等的屈辱。

    “冢子，此女骄横无礼，岂能不习妇德？！”

    鄢妘不依不饶，解忧现在是安分了，可她还记得清清楚楚，方才这丫头有多闹腾，这样的性子不好好管束，将来怎能胜任主母之位？

    景玄阴沉了脸，扫了鄢妘一眼，“话不二遍。”

    鄢妘只觉一股冷意从脚底冒起，想起之前有所耳闻的深伯姬那事，略略一打哆嗦，低了头应下，“喏。”

    景玄没再径自绕到床前，小心地将解忧揽进怀里，她一双手还被缚在身后，娇小的身子不住地颤着。

    “忧忧，抱歉……”

    景玄轻抿着她眼角的泪珠，另一只手绕过她身后，解开了她手腕的绑缚。

    下一秒，面上便狠狠地挨了她一下巴掌，立刻浮起一片红印。

    这一下满含怨气，解忧自己也觉手上火辣辣的痛，反将满怀的气愈烧愈烈，用力挣脱景玄，踉跄地走了几步，见一旁书案上放着“绕梁”

    ，被斩断的丝弦已重新绷了回去，忍不住来气，也不管有没有趁手的东西，一双小手直接就往上面砸。

    “忧忧！”

    景玄急忙追过来，护住她一双小手。

    绷紧的丝弦极为锋利，“铮”

    地一声，将两人的手一道划破，血混在一道，凝在弦上，缓缓滴落在琴面上。

    已经转过屏风的梅姬和鄢妘忍不住停下脚步，鄢妘竖起两道眉，一撸袖子，气愤地转过身，今日就该好好教训教训这丫头，连夫主都敢打，她这胆子也真是包了天了。

    梅姬将她一把拽住，“妘，冢子尚且不罪赵姬，我等为奴，岂可置喙于夫人？”

    鄢妘一怔，的确，方才解忧这一巴掌下去，可没听得景玄呵斥。

    说到底，她们是奴，伯姬是妾，俱是低人一等的，若真是不知好歹去指责夫人，的确太过得寸进尺。

    想起景玄方才那冷飕飕的一眼，鄢妘一身冷汗，感激地姬，同她快步离开。

    这主子之间事情，爱也好，恨也好，她们还是不要瞎掺和了，否则便是被迁怒的那一个，怕是连自己怎么死的都不知道。

    (未完待续。

    )