
    【第一百五十五章（下）】

    黄遥推门而入，一眼先看到了景玄手中捏着的玉瓶，拧了一下眉头，“医令术业专精，长圯固敬之，然还望冢子勿与之深交。”

    医喜历任四代医令，医术是否精深姑且不论，但于宫廷之中乌七八糟的药物却极为在行，景玄手中玉瓶，一看便是那时所配制之物，黄遥可不希望景玄也染上那些贵族子弟的习气。

    目光一转，见书案一侧露出一片玄色的衣角，只觉眼熟，心念一动，急忙绕过书案，果然见那本该离开此地的少女，正人事不知地躺在那里。

    黄遥饶是平素再沉稳，这时也禁不住蹙紧了眉，眼里腾起怒火，带着几分恼看向景玄，“医忧怎会在此？！”

    今日得知这丫头启程离开九嶷，他终是舒了口气，不想才半日不到的光景，她又再次出现在这里，还是这般样子？！

    景玄轻咳一声，眼转向别处，“渊遣剑卫请回解氏忧女，黄公亦非不知。”

    “请回？”黄遥深深喘口气，景玄初初吩咐檗去寻解忧时，他的确也在场，但当时景玄的意思是请解忧手书一信交与远在渤海之滨的司马尚，邀他来此相商反秦之事。

    他可没料到，景玄胆大到直接将解忧劫了回来，转过眼，没落下他一丝异样的神色，“医忧身旁可有他人？”

    “尚有一女子。”景玄捏了捏手中玉瓶，在案前坐下，搬过解忧的身子倚在自己怀里，敛眸淡淡道，“相夫子云，此女为齐地柳下氏，非楚墨中人……”

    “若非楚墨之人，怎会与医忧结伴同行？”黄遥在案上重重拍了一下，玉瓶被震起，跳了两跳。侧过来翻倒，在黑檀的书案上溜溜地滚了两转，卡进一道刻花纹案，不动了。

    景玄不语。他不是不知剑姬的身份，也不是不明白派人劫了解忧对于楚墨来说是不小的挑衅，怪只怪解忧身上有着让他铤而走险的理由。

    他平日虽刻苦习了兵道，但苦于没有实战经验，所学再多。也终不免是纸上谈兵，唯有寻得一名将领亲自提点，才可更进一步。

    可过去六国有名的战将不是护国身死，便是远遁江湖，寻找起来毫无头绪。

    好容易听闻解忧与过去赵国副将司马尚有旧，李牧曾是一个传奇，作为他的副将，司马尚所知绝不会少，因而景玄自是不惜一qiē代价，不论是请。骗还是逼，也要让司马尚为自己效力。

    黄遥重重叹息，他看着景玄长大，知道他做事从来用心，当初一颗心醉在了歌赋之中，任谁相劝也不回头，如今又一心反秦复仇，本就执着的心被恨浸染，只怕更不会轻yì放弃。

    “冢子之心可闵，奈何劫医忧至此。欲绝楚墨之欢耶？”这才是他担心的地方。

    “若非如此，不得司马尚。”景玄阖了一下眼，看着怀里熟睡的人出神。

    之前相夫陵不过旁敲侧击地问了一问黔中之事，解忧就像炸了毛的狐狸一般。满是敌意，若真要请她手书一封劝隐居渤海的司马尚至此，想都不用想，就知绝无可能。

    而她心思玲珑机敏，向她提出此事，只怕她定有法子阻止。还不如瞒着她，悄悄以她贴身物件为信物，仿她字迹修书一封，送去渤海，指不定司马尚便信了。

    一边想，一边探手取出解忧袖内的小弩搁在案上。

    黄遥眸色一亮，拈起那仿如玩物的机关弩，啧啧称赞，“自公输氏与子墨子相继隐匿民间，机关之术自此绝矣，不意今日复得见。”

    景玄细细解开解忧衣衫，少女的体_香和指尖柔滑的触感令他微微一怔，忙摄敛了心神，从她贴身处寻到一个油布包裹，刚抬起头，听了黄遥这话，又是一怔。

    他方才就细看过，解忧这小弩做得精巧绝伦，但不过孩子的玩物，无甚用处，顶多只能出其不意伤个把人，可若是有人能以这个形制，做出巨弩，那可就不是小孩子的玩意儿那么简单了。

    就算寻不到司马尚，以她为人质换取巨弩，似乎也是个不错的主意――只是这样一来，就当真是与楚墨结下梁子了，这或许是得不偿失的举动。

    黄遥自然也想到这一层，摇了摇头，从墙上取下那支小箭装回去，将小弩放回解忧身前。

    虽然做梦都想着能够兴复故国，但这样卑劣的事情，他实在做不出来，亦不希望景玄如此做。

    门上轻轻一叩，一人恭恭敬敬的声音响起，听来依稀是景驹，“黄公，符娄有书。”

    黄遥点头，笼了宽袖起身，向景玄一礼，微浊的目光往那少女身上一瞟，满是担忧，“长圯与驹公子议事，望冢子善待医忧。”

    推门出去，阶下除了景驹，还有一人逆光而立，勾出一个庄重挺拔的背影，似是相夫陵。

    黄遥不觉蹙眉，虽然不知相夫陵究竟与景玄说过什么，但他隐隐有这样一种感觉，今次解忧被劫回九嶷，相夫陵绝对脱不了干系。

    相夫陵是个有大志之人，屈居于此地，绝不会心甘情愿助他们复国，但他究竟有何目的，黄遥暂时也没看到，只是从这件事中隐隐觉得，他此举与墨家三派的纷争有千丝万缕的关联。

    容不得他多想，景驹已上来见了礼，恭恭敬敬地将手中书信呈上，“符娄有书，黄公以为如何处之？”

    黄遥点了点头，“往斜堂议事。”

    相夫陵见他们走了，勾起一丝冷笑，缓步走入屋内。

    案上平平地铺着一幅泛黄的素绢，上面炭字飞逸，略有些模糊，正是当初解忧用来书写方药的那一方白素。

    景玄不时瞥一眼绢上字迹，一边提笔写下什么，抬眸见是相夫陵入内，不过点点头，并不说话。

    相夫陵敛眸看了看书信内容，摇头道：“不妥。”

    “……有何不妥？”景玄搁了笔，眸色凝重，解忧的笔迹潦草，最有特色，虽然他仿得不算惟妙惟肖，但草草看来，并无差别，司马尚是粗人，想必看不出来，这到底有何不妥？(未完待续。)