
    “医忧可知，齐国已灭？”景玄的声音不响，却像落在琴弦上的一下轻扣，荡开了铮铮余音，“闻秦王称帝，将挥师下百越。”

    楚以南有吴越、闽越、扬越、邗越、南越、西瓯、骆越、越裳，各地百族散居，聚落星罗棋布，数不胜数，因此被中原一带统称为百越。

    苍梧便属于西瓯境内。

    秦灭了六国还不餍足，进而想把百越之地也收入囊中。

    或许是出于之前一举灭去六国的自负，秦进攻百越的消息未作任何保密，只一月不到的工夫，残雪一化，便已经传入了西瓯。

    解忧敛起眸子，侧头看向撑开的窗格外，唇角微弯，“昔者舜帝葬于苍梧，其灵当护佑苍梧之民。”

    景玄惊讶地看向她，她神情肃然，似乎并非说笑。

    “子墨子言，神鬼有灵，忧深信之。”解忧掠掠发丝，跽坐而下，素手抽离袖管，轻轻按上丝弦。

    她自然不是在说笑，过去秦花了八年时间灭去六国，一统天下，但他们绝不会想到，区区一个百越，也将花去同样多的时间才能攻克。越人的骁勇，大约是中原之地始料未及的，而等明白了这一点之后，秦军已经来不及将越人一举歼灭，这一仗，竟然迁延了整整七年，再灭一次六国都足够了。

    秦灭六国，这是公元前二百二十一年的事情，而平定南越，统一岭南诸地，却是公元前二百一十四年的事情了，之后才过了四年，秦始皇便死了。

    这百越之地，大概是他“挥剑决浮云，诸侯尽西来”的传奇一生中，最大的败笔，最深的刺罢。

    解忧轻轻一叹，指尖滑过丝弦。缓了力，泛起一个虚浮的清音，凭方才模糊的印象弹奏那首《聂政刺韩王曲》。

    窗外流水漱漱，堂内琴音锵锵。解忧的目光落在白玉的琴徽上，神情似乎悠然闲适，但手下流溢的乐音直若兵戈相击，激烈而粲然，令听者不觉坐正了身子。

    一道厚重的篪声漫开。仿佛一缕淡云，掩了刺目的晴光，将一qiē过于锐利的音节转为柔和。

    景玄缓缓闭目，他何尝不恨，恨不能像聂政一般快意复仇，但他并不是孑然一身，他还有沉重的东西要担负，他的肩上担着一个氏族，甚至一国的重量，当真容不得他任性胡为。

    才一叠过后。解忧便停下了琴声，小手搁在弦上，侧头看向他，随即又转眸注视着琴上玉徽，不知在想什么东西。

    出神之间，解忧感到身旁光线一暗，有人入座身畔，下意识侧身躲开，警惕地抬眸。

    相夫陵将储酒的陶罐置于案上，侧头对上她戒备如同野兔一般的目光。不觉轻笑出声，“剑姬云，医忧善煮酒，可否劳烦？”

    解忧仍然紧绷着小脸。死死盯了他几眼，这才移过一旁的红泥小炉，从案上白玉盘内拈起一枚翠如碧玉的青梅掷入酒**煮。

    青梅滋味酸涩，是极佳的醒酒之物，若是入酒一道煮，酸涩之味渗入酒浆。减去酒的辛辣，平添清冽爽口之感。

    “医忧可知燕之荆卿？”景玄不知何时坐到了她身旁，一手按上雕花的长案，掌下压着那管精致的竹篪。

    “略有耳闻。”解忧垂眸，小脸被火光映得红扑扑的，一双大眼中如同蕴着秋水，波光流转，“义士也，忧无缘一见，惜哉。”

    景玄注视着她那双闪烁的眸子，里面笼着跳跃的火光，看得人心也跟着一颤，下意识地答了一句毫无意义的话，“渊亦无缘一见。”

    解忧两根纤细的手指拈着一枚竹片轻轻拨火，望着舞动的火舌低低一叹，“闻荆卿之友善击筑，秦灭燕，其人避入民间，为宋人庸保，不知于今何处也？”

    “……医忧亦识其人？”景玄摇头叹息，将篪紧握在手中，指节因用力而泛白，“高渐离以筑击秦王，不中而死难，医忧可知其事？”

    解忧正以小牙箸挟取酒浆中的那枚青梅，一惊之下，青梅重新滚落回去，溅起几点清酒，满屋四溢的酒香昭示着解忧果然煮的一手好酒。

    景玄一个眼神，侍立一旁的婢女急忙上前，替解忧取出那枚青梅，随后捧起陶罐，为在座几人一一斟酒。

    “不必，忧不饮酒。”解忧笑笑，小手覆在身前的青铜酒爵，随即又拿在手中把玩，没有被时光锈蚀的青铜还是金灿灿的颜色，指尖抚过冰凉的铜镂，眸色渐沉，心思已不知飞到了何处去。

    其实高渐离这事她自然是知道的，但她不知道会是在这个时候，而且听人亲口说来，与看到史书上冰冰凉凉的文字，又是另一番滋味。

    是了，方才檗说过，闻有义士刺秦，其大义堪闵……

    她听到了，但那时没放在心上细想。

    “而因此事，秦王远宫中六国近臣，亦斥宫人中六国之女。”景玄的面色转沉，秦王不复近六国之女，那么送贵女入秦结亲示好的法子便行不通了，做好的计划，又得重新敲定。

    而这一回，秦军便是冲着百越来的，只怕连这山野都会染上烽烟战火，他已经没有更多的时间去迂回转圜，只得做好与秦军正面冲突的准备。

    他自然也知道的，以秦这一次统一六国的势头来看，这所谓的正面的对抗，在旁人眼里，大约也不过是楚国贵族的负隅顽抗罢了。

    解忧眉梢轻轻一挑，“如此说来，楚蘅等人不必往秦宫？”

    不必往秦宫，对于楚蘅她们来说大约是如临大赦，但逃过了这一次，在前头等着她们的，依然还是冰冷的政zhì联姻。

    景玄没有回答，他正想着旁的事情，一边下意识地往口中灌酒。

    新酒微烫，带着青梅的酸涩滋味，他想醉，这酒却偏偏不让人醉去。

    解忧抿唇不语，抬眸扫了扫堂内其他人，也俱是凝重的面色，她也不知他们还要谈论什么，想来多半是应对秦兵的策略，自己留在这里也是万分多余，略低了头，抬手为礼，“冢子若无他事，忧告辞。”(未完待续。)

    PS：告sù我，写小黄文会涨订阅嘛！