
    解忧身子本就娇小，怀里抱着这样沉重的竹简，行路愈发不稳，伶仃的身影磨蹭了半日，才挪到院心。

    一旁草丛一耸，火红的狐狸脑袋从草丛中升起，接着，荧惑扒拉着松软的泥土伸个懒腰，抖抖身上的碎叶，欢快地蹭到解忧脚边。

    “荧惑，一道去罢。”解忧低眸，原本凝重的面颊上晕开一丝笑，似乎自语，“会好起来的。”

    是啊，会好起来的，一定不会有事的。

    可她为什么这样不安？

    是因她尚未得到解答的，墨家的消亡之谜么？难道说，真的到了墨家消失的时候了？消亡于各派的纷争，还是因起于民间，而同样散布消亡于这华夏大地呢？

    可她只嗅到了一丝不安的气味，除此以外，什么都没有了。

    医沉的目光始终落在她娇小的背影上，直到再也望不见了，才慢慢收回视线。

    “解忧诡计百出，丈夫尚且不及，沉盍不携此女归狐台，以为助力？”相夫陵摇头，七年前，解忧那般年幼的时候就能骗过相里荼，那么这七年后，历练而渐长，解忧自然也不会输给他。

    他与剧连在秦地的那五年，虽然政见偶有相左，但也算得君子之交，从他口中听闻不少关于解忧之事，亦知道剧连对这小丫头有多爱护。

    教解忧远离狐台的主意，只怕是剧连的私心吧？不，或者说，也是剑姬、医沉，甚至楚墨那些识得解忧的人的私心。

    这女孩实在太会做人了，她想要交好的那些人，人人都敬她、慕她，盼着她好。而她不愿意交好的人，纵然像医喜那般，一与她见面就剑拔弩张，绞尽脑汁。却也没能压过她一头。

    …………

    医喜在西堂为几名新进的生徒授课，见解忧和那头火红狐狸一步一顿地蹭进西堂，稀稀拉拉的眉头拧成一个结子，解不开。

    解忧实在走得太慢了。医喜忍不下，使个颜色给小徒，“芜，上前接过书简。”

    “喏。”医芜恭恭敬敬地应了，起身向解忧一礼。“医忧，交与某便可。”

    “多谢。”解忧淡淡一笑，随即转向医喜，将他板着的一张脸看一看，敛容作礼，“忧不日归去，此经已成，共计载药三百七十有四，草药共计二百有五，兽类杂禽鸟七十有三。其余虫鱼鳞介、金石水火，计九十有六，乞医令留意。”

    所谓的留意，自然是希望医喜好好保存这九卷书简，并寻到机会将它们推行于世。

    虽然医喜不待见她，但这简上内容乃是前无古人的药物编汇，为医者谁不梦想着有朝一日推行一部浩繁卷帙，医喜虽不喜解忧，却也不是与她有杀父多妻之仇，不至于为了那一点点芥蒂。便对这部药经做什么手脚。

    解忧笃定以他对医药的痴迷，他会对这药经视若性命，而医喜作为过去楚宫的医令，不论从年纪还是地位。都比她更适合推行此物，因此她放心交付。

    医喜冷哼一声，对她打的主意心知肚明，但也是愿者上钩，这一哼之后，仍从医芜手中亲自接过九卷竹简。极虔诚地安置在一旁书案上。

    “忧此前多有狂言，而医令心怀宽广，从未追究。”解忧再作一礼，郑重地道，“医令德高，定能以此经推行天下，忧告辞。”

    “医忧留步。”医喜冷声唤住她，扫了一眼码得整整齐齐的九卷崭新竹简，“医忧以为，此经何名？”

    解忧顿住步子，堂中坐着的生徒也正眼巴巴地望着她，这可是传说中的那个医忧呢，关于她的传言多着呢，说什么她与景玄有染，又说她医术高明，能起死回生……不想说走就走，半点都不留恋，看来她与景玄也没什么特别的关系么，那些难听的话，大约不过无聊者的谣传。

    “药经之名，还劳长者费心。”解忧不愿在人前居功，而且她确实也不能想到唤这部药经什么名字。

    她的目的是想此物流传下去，永留史册，可在她的记忆中，又不存zài这样一部成书于战国末代烽火之中的药学经典，所以她不敢随意命名。

    “闻中原诸医曾编著医经，托名于黄帝，不若吾等托名于炎帝，名之曰《神农氏本草经》？”

    医喜的话似是征询意见，但这堂内除了解忧敢忤他一忤，旁人哪敢说个“不”字，他话音方落，几个喜欢溜须拍马的生徒立刻点头称是，恨不得真将他与尝百草的神农相提并论。

    “如此也罢。”解忧低低一叹，她已经尽力而为，这药经能不能流传下去，又究竟是否后世《神农本草经》的前身，就要看天意了。

    …………

    转过西堂，面前一人斜倚树旁，挡住了道路。

    “君房先生。”解忧漫起一丝笑，双手笼入袖内。

    徐市故作神秘地笑了笑，负手而立，望向天边，“市夜观天象，见参商交转，参星出，商星没，算得吾友将归去矣。”

    解忧轻轻一笑，“先生所言不差，忧将归狐台。”

    “小友此前所托，市略得眉目。”徐市说笑毕，面色转为肃然，从怀中掏出一份绢帛递与解忧，“九转之阵已绘于此，然市技穷，小友需寻一人善于兵道者，方可布成。”

    “多谢君房。”解忧垂眸，将绢帛小心收入袖内，“药经已成，闻诸医纷纷辞别，各奔东西，君房欲往何处？复归齐地耶？”

    徐市点头，“秦王一天下，此等气魄，倒是当世少见。”他顿了顿，似乎在思考什么，低头托了下巴自语，“今天下归一，岂其再无征伐？”

    但他随即又推翻了这个美妙的设想，重重叹息，“然六国遗民必风起而灭秦也！”

    “则……君房欲何往？”解忧偏了偏头，淡淡笑，“忧曾之秦地，与秦宫医且有一面之缘，君房可欲结识其人，而为秦王侍医？”

    “侍医？”徐市断然摇头，他堂堂鬼谷关门弟子，怎么可能有兴趣为人侍医？这与寺人何异？

    不过……徐市的眼睛忽然一亮，“秦王可慕长生之术？”

    “君房可往谒医且，自言与忧有旧，得而面秦王。”解忧仍是笑，既不肯定，也不否定，思索了一会儿，向他一礼，“君房通晓卜筮，能否为忧一卜？”

    “小友欲问何事？”

    “忧已存于心中，先生但为忧一卜。”解忧再次一礼，“卦成，请先生遣人告知于忧。”(未完待续。)