
    但她终究忍下了惊讶，医沉分明刚与她道别分路，绝不会在这个时候出现在哀郢院中。而且细细打量那人容貌，也不过七分相似，只是方才草草一眼，让她看差了而已。

    “此人即为医忧？”靛衣武人拧了眉头，举起来揉了揉眼，似是不敢相信面前所见。

    那个被人口口相传，名满瓯越的医忧，竟然只是这样一个黄口小儿？！

    解忧很快恢fù了平静，向着他文静一礼，“正是小子，楚墨医忧。”

    听闻是楚墨，武人收起了夸张之态，定定眼神，细看面前的少年医者。

    白衣玄袂，低低束发，体态柔弱，眉目俊秀，若是生得柔和些，倒像是个女子……不对，她那一双眸子里，隐含着几分让人不能忽略的光芒，像是上好兵刃的锐利折光一般，耀耀然夺目。

    嘿，这个医者，不简单呐。

    “某是下相人，名梁，故楚项将军之子也。”说完又将解忧看了看，点头称赞，“医者少年沉稳态，比之吾家小子，处处过之。”

    解忧霎了霎眼，过去楚国的项将军，除了项燕，还能有谁？

    面前这人……是项梁呐，领导抗秦起义、重建楚国的项梁，他口中的小子，想必就是如今年仅十岁的项羽——属于他的那个铁骑纵马、喷洒热血的时代，还没到呢。

    一个念头忽然从她脑中浮现，景玄一心复国，与项梁关系似乎又很密切，那么在之后的抗秦战事中，为何史书的任何一个犄角旮旯，都不曾提起他，甚至提起景氏发挥的几分作用呢？

    是因为，在那之前，他……已经死了？而景氏，已经衰落？

    不对……她隐约记得。在熊心之前，还有一个楚王，唤作“景驹”的，这人又会是谁？

    解忧不禁抬眸看向景玄。一身暗色赤绣的楚服，仿佛凝固的炼狱之火，将他的身形衬得颀长而挺拔，腰间琥珀色的玉玦蕴着阳光，闪烁间总能提醒她那年洞庭湖畔的初遇。明快而鲜活，久久不曾在记忆里淡去。

    她不希望，她想，她不希望景玄因为那个渺茫的复仇的念头而死去，籍籍无名。

    但她什么也没有说，只缓缓步上长阶，一双手笼在宽袖内，垂首而立。

    那素衣男子约莫三十出头，神色濡淡，但因解忧方才对上他那一眼时溢于言表的惊讶。对她不禁怀了几分探究，“医忧识得在下？”

    “否。”解忧低敛着眉，略略一顿，又坦然迎上了他的目光，“君为昭氏，处高堂而聚鼎食，忧荒野一芥，岂能相识？”

    景玄深看她一眼，他方才看得清楚，即便解忧没有叫出来。那口型却错不了，她想唤的是“兄长”。

    解忧特地移开眸子，无视了他意味深长的目光。

    不认得，她自然不认得。她自然不可能认得，难道不是么？

    素衣人眼中难掩失望，轻摇了摇头，看看景玄和项梁，自嘲道：“是桓妄想，吾弟失落十余年。九死一生……”

    解忧眸子微闪，抿唇不语。沉默了一会儿，笑着岔开话：“闻诸位往寻小子，为取败毒之物，忧悉已具备，然未曾携于身畔，不若往怀沙院取之？”

    她纵使再会算计，也猜不准这时的行程，外出采摘蒲黄时，自然不会随身携带过多药粉。

    景玄点头，项梁和昭桓则拱了拱手，“有劳医忧。”

    “冢子留步。”黄遥见景玄也打算一道去，沉声唤住了他。

    “黄公何事？”景玄待他向来尊敬，虽然极想跟随解忧一道去，但还是按捺下步子，折回院内。

    黄遥面色凝重，别的不说，先向他深深作了一揖，郑重道：“冢子。”

    景玄被他异常郑重的举止一怔，忙伸手扶他起来，压低声，“黄公此举何意？”

    “当日寿春城破之际，先君托冢子于长圯，教复立楚国，重立血祀。”黄遥缓缓直起身子，眉拧在一道，打成结子，解不开，“长圯谨守此教，夙夜谋虑，冢子亦一改往昔之态，斯为我荆楚之大幸。”

    黄遥从来不是个急脾气，这话虽然凝重，却也说得斯斯文文，拖沓而长，听得景玄略显心焦。而且黄遥特地提起他从前专不爱关心家国大事，十之**是要训导什么。

    “冢子自来沉稳，乃今为一医忧，痴迷至此耶？”黄遥说得不响，但痛心疾首，檗立在院门处，也清清楚楚地听到了这句话，细细一想，觉得自家冢子对解忧的确超乎寻常地在意。

    “黄公，玄未存此心。”景玄摇头，他怎么可能真的对解忧存下那等心思？“八载之前，玄之洞庭迎族叔，于湖畔初遇医忧，此女以稚龄行医，已是异事。今者，解忧为楚墨医者，心思玲珑，智计百出，又能起死回生，卜算天历，盍不留之？”

    黄遥忍不住冷笑，这说得有理有据，但细细想去，墨家本来就懒于同哪一路政客扯上太过密切的关系，解忧又是这样的性子，要怎么做，才可能留下她？

    景玄这么想，这么说，有几分是出于私心，几分出于公允？

    …………

    解忧刚推开怀沙院的门，一道火红的影子飞扑而上，伸长了前爪往她身上够。

    “荧惑，别闹。”解忧在它脑门上轻轻敲了一下，揪了揪它尖尖的耳朵。

    荧惑见还有人，知道解忧没有时间陪它玩耍，失望地耷拉下耳朵，正要走，一双火红的耳朵忽地又一耸，睁大圆溜溜的眼，绕到昭桓身边踱了一圈，嗅了又嗅。

    “荧惑……”解忧敛眉，微沉了小脸。

    一见她这样的神色，荧惑知她生气了，彻底耷拉下耳朵，灰溜溜地拖着尾巴躲去了院角草丛里。

    “此狐……”昭桓忍不住看向荧惑藏身的院角。

    “狐类通灵，医忧所豢之狐更是如是。”项梁不明所以，但一点都不吝惜夸奖。

    这少年看似文静，实则锐气难掩，怎么看，都比他那个不肯用功读书学剑的侄儿好多了。

    解忧笑笑，“承先生谬赞。两位请入内。”(未完待续。)

    PS：和亲们商量一下，某溪现在已经码完8k了，这会儿要10点了，再码一章我倒是来得及，但是寝室里的小伙伴一会儿得碎觉了，我不能影响人家休息，这一更到明天或者后天再补上，亲们通融一下不【星星眼】