
    她强笑欢颜的乖巧模样令人心疼，医沉扣了她纤细的手腕，柔声解释，“阿忧，医缓病终，连确已继任主事。”

    那个将要接替医缓主持楚墨的人从来都是剧连，但医缓有所担忧，因此暗中还指定了一人，便是他自小带大的医沉。

    “……医缓虞连义气过盛，如孟胜之辈，率楚墨弟子死难，故暗中托于吾兄？”解忧猜到了实情。

    医沉点头，“阿忧聪慧。”

    她口中的“孟胜”，是楚悼王时期的巨子，他与楚国阳城君不仅是君臣关系，亦是好友，阳城君离开封地时嘱托他守卫阳城，曾以玉璜两断，各执一半，作为信物。

    关于孟胜，这事要从当年吴起几经周折投奔楚国，楚悼王支持他变法开始说起。

    谁都知道变法是富国强兵之道，但这第一个就触犯了各国贵族的利益，所以一旦提倡变法的君主薨逝，变法者一朝失去倚仗，多半会受到贵族的疯狂报复——商鞅如是，吴起亦不例外。

    不过吴起死前还摆了那些贵族一道，他被贵族射伤，直接逃入悼王停尸之处，将羽箭插在悼王身上，并在死前高呼，“群臣叛乱，谋害我王”。

    楚律中，损毁君主尸体是诛灭三族的重罪，因此肃王即位后，因此被株连杀死的贵族有七十多家。

    这其中一个，便是阳城君。

    阳城君消息灵通，没等大祸临头先逃跑了，但人不见了，城还在，肃王要收回他的封地阳城。

    可守城的孟胜只认死理，肃王要收回阳城，却没有另一半玉璜作为信物，所以这阳城，不能交付。但不交付，肃王的军队便要攻城了。毫无胜算可言。

    因此孟胜认为，有负阳城君所托，必须以死谢之，弟子徐弱曾劝。这样做或许会“绝墨者于世”，但孟胜没有听从，认为不以死谢之，天下就无人再信墨者，因此将巨子之位交付于田襄子。自己同百八十名弟子俱殉阳城而死。

    两个貌似无关的人，就这样被命运的纽带系在了一块儿，令人唏嘘。

    这一次震惊天下、流传青史的“守义”的行为虽然并没有造成墨者绝于世的情况，却让楚墨的势力一落千丈。

    秦国变法后务实强兵，乐于发展科技，给了秦墨庇护和支持，与此同时楚墨却依然游走于荒野，齐_墨则苦于无人听信他们的理论，墨家的中心不知不觉便转到了秦国去。

    前车之鉴尚在，而现今的形shì更不如先时。若再有一个像孟胜这般侠义干云的领导者，只怕这一回墨者是真的要绝于世了。

    恰恰剧连便是这样一个心实的人，一身侠义，满腔热血，虽然头脑很清醒，但让他作决，未必不会像孟胜那般舍身取义，医缓自然放心不下将一手打理的楚墨全然交到他手中。

    说得英雄气短一点，楚墨现在根本就没有多少人够死了，趋利避害才是正理——否则命都没了。拿什么去宣扬他们“兼爱”、“非攻”的理想？

    解忧轻轻叹息，这时代终究是变了……当年伯夷、叔齐不食周粟，宁可饿死首阳山，当年侯生不能远行。愿自刭以魂魄相送信陵君，都是何等的飞扬意气，视生死之间如朝暮而已。可如今，到底是连最血性的游侠儿，都晓得全生避害的道理了。

    有一种叫作春秋遗风的东西，虽然在旁人看来有些愚蠢。有些痴傻，有些迂腐，却又那么令人动容。

    如今，它终究也要消亡于历史的长河中了。

    有生命的东西会死，没有生命的东西也会死，不过是时间的短长而已。

    “医缓可知吾兄乃昭氏子弟？”解忧抬眸。

    她所知，墨家是不会轻yì接受贵族子弟的，因为墨家反对国与国之间的交战，企图以一己之力阻止这天下的不义之战，因此过多贵族子弟的渗入，可能会左右墨家的判断，帮了不该帮的诸侯国。

    医沉抬手抚上她肃然绷紧的小脸，声音略显寂寥，“乃今唯阿忧一人知也。”

    在那之前，他的身份，除了解忧，还有医缓知道的。

    这世上能让他全然信得过的只这么两人，对于解忧是出于同病相怜之感，对于医缓，则因他当年的爱护劝导之谊。

    解忧低下眸子，一双小手紧握住他的手，咬了咬唇，想要说几句宽慰的话，却怎么也说不出口。

    她素来言语伶俐，劝人看开生死也不是头一遭，偏偏这回，她思量再三，不知如何劝慰。

    她记得当初剧连说起医沉，曾称他为至交好友，可剧连都不知道他究竟是何身份，可见医沉心中将她和医缓至于何种地位。

    当心中最在意的人过世，怎是轻巧的几句劝慰能够抵过？还不如什么都不说，只这么静静地陪在他身边来得有用。

    静默良久，外间竹门上轻轻叩了一下。

    解忧一吓，怔怔回过头，见一人栀色衣袍，大摇大摆地闯入内间，正是景兕。

    随即想起自己如今的打扮，忙背过身子，想要躲开。

    但这时想到实在晚了，景兕见她如此模样，眸色一亮，含笑一揖，“闻两位明日将别九嶷，兕置别酒一盏，还望降光。”

    “……”解忧抬眸看看外间天色，苍茫暮色渐起，一点落日的余晖还在山间流连不去。

    听景兕所说，这饯别的酒，怕是要算作夜饮。

    若是平日也就罢了，如今发生了这么多事情，她和医沉哪有半点心思去饮那盏别酒，与他们谈笑周旋？

    “路途奔波，忧与兄长欲尽早歇下，恐教兕公子失望。”解忧摇头，左右她明日就要离开九嶷，也不愿再遮掩容貌，索性转过身，拂拂鬓边发丝，从容作礼，“兕公子请回，为忧转告令兄，天南海北，有缘自可得见。”

    景兕蹙了蹙眉头，为难地看向她，“君房先生亦将归齐地，已在哀郢院中，若独两位不往，岂不惹人闲谈？”

    解忧抿了下唇，闲谈？不过是说墨家眼高无人，不如鬼谷门下那般平易？可在她看来，这也可以被传作“墨家不亲权贵”呢。

    “黄公亦常称慕医忧，医忧不往，着实……”景兕啧声叹息。

    “……”解忧再度沉默，这少年简直像麦芽糖一般，绞不尽，也扯不断。

    不过……徐市和黄遥均在，徐市似乎说，他绘出的那个石阵还需有实战经验的人完善一下，黄遥应当就可以做到吧？

    医沉素来不愿与人多言，今日自然更不愿去这么热闹的宴饮，就由她一人去露个面也罢。

    思量已定，解忧回头看向医沉，轻轻道：“忧片刻即回。”(未完待续。)

    PS：推书~推书~好友聂雪氤的《黄泉路派出所》，听书名就很萌，欢喜不虐的文文，有木有！~

    小声说丨肉在下一章，以及明天的两章，大后天或者大大后天？诶，总之过年了，要多吃肉嘛【捂脸】拔过作者不次肉，作者次订阅、次收藏、次打赏、次月票〇v〇肉都留给乃们次