
    PS：感谢@溪陈丫头、@逸寿真人、@聂雪荫的打赏，感谢@小笨鱼不会水、@炊烟里的风筝、@我乃大罗金仙、@皇甫夜月、@亦仙在2的月票支持！

    “医忧。”一人走入院落，摘下头上遮蔽面容的斗笠，恭敬地抱了抱拳，“某黔中郡斥候。”

    解忧放开了荧惑，款款起身，她的记性还没那么差，她自然知道这人是几月前来过的斥候，专管查探黔中的消息。

    “桃树已遍栽耶？”

    斥候点头，心中不由暗暗慨叹，这医女还真是一心想着归隐。

    其实她手中掌控着当年赵国一干精锐，暗中的势力也算四处渗透，她本身又是赵国卿族的女儿，若是想翻出什么浪花，也未必不可一试。

    至少当初解忧在洞庭召集他们一干精锐，第一次提出派遣斥候到各地查探情报，他们一干军士都理所当然地认为她是想掩人耳目地积累力量，图谋兴复赵国。

    可数年过去，她依然没有透出一点点复国的意思，将士们的雄心壮志都快被安宁平淡的归田生活消磨干净了。时不待人，再不有所动，可就来不及了。

    但这些话，斥候不敢说出口，解忧虽然年幼，但极有主张，他觉得自己不该随意置喙。

    “已移栽百二十株桃木，沿溪他树尽数砍伐。”斥候一一答来，这些俱是解忧的意思，他完全照做了，连原因都不问。

    “甚好。”解忧笑笑，抬手拂去被熏风吹至鬓边的乱发，眸子像慵懒的猫一般眯起，毫不掩饰其中的欣喜。

    很快了，待桃花开遍的时候，她也能够抛开这凡尘琐碎之事，去往那里吧？

    斥候见她笑了起来。面容不再紧绷，神色转为柔和――有时细细想去，解忧安排他们这些血性汉子解甲归田，倒也让他们在这乱世动荡中。尝到了几分太平盛世的味道。

    能够一直这样下去就好了，毕竟谁没有一个清平治世的梦呢？

    解忧噙着笑，连一向拖沓的步履都轻快了几分，反身进屋取了一柄小铲，信步走至院角的山玉兰下。

    见她要掘开泥土。荧惑一团火似的冲了过来，兴冲冲地凑到跟前，也用爪子扒拉着松软的草皮。

    一人一狐协力，很快将土层掘开，解忧从泥土下提出三个小巧精致的麦色陶罐，赤缎红泥封口，工工整整地码在草丛里。

    荧惑凑近封口嗅了嗅，回头巴巴地望着解忧。

    解忧摇头，伸手揪了它脖颈上的皮毛，将它扯回自己身旁。小手一展，抱了三罐酒起身，交给那名斥候。

    这酒是她初春来到九嶷时酿的，这时候密封的法子不牢靠，她担忧酒存久了变酸，大都只隔着几月时间现做现饮，待到长夏过去，稻米熟了，她又会酿一批酒，混上药草。便是年关时饮用的屠苏酒。

    “长夏将至，诸将聚饮洞庭，忧一介弱女，无重物为赠。仅能以此为诸君消暑小饮。”

    斥候小心地接过，解忧为他们建造了那样一个安居之所，教他们耕种纺织，教他们营造屋舍，教他们经商通利，她赠与的东西太多。她又怎会只是一个弱女子？

    “吾子且归洞庭。”解忧拢了拢袖，手收回去，紧紧握在袖内，“尽力避开此地剑卫。”

    斥候领命而去。

    解忧脸上的笑意渐渐凝固了，转身逆着光而立，缓缓展开手，掌中滚着一枚圆溜溜的蜡丸，捏碎了取出里面的丝帛，字迹细如蚊脚，看过后，将边缘几缕丝线直接抽去，残缺的丝帛再不看出完整字迹。

    她与那名斥候约定，重要之事不再口头述说，而是暗中传递，为的便是提防景玄。

    “缺少阻隔么？”解忧喃喃，眉渐渐蹙起。

    帛上说的还是之前那个问题，他们寻到的那处地方地势开阔，算不得隐蔽之所，如今桃树一栽，更是引人注目，绝不可能成为一个合格的隐居之所。

    这搁在别国或许不重要，然如今黔中郡可是在秦的管辖内，秦严苛的户籍制度众所周知，而且解忧比谁都清楚，未来的数年之内，将是秦徭役赋税最重的时候，躲不过这些，所谓的桃源之地不过一个幻影。

    她得想个法子，旁门左道的也行。

    对了，去寻徐市，他自称鬼谷弟子，想必能从术数中寻得一些类似后世诸葛八阵图的阵法，挡在那片桃林之前，阻人进入，不就行了么？

    寻到游医下榻之所，院中静悄悄的，竟一个人也没有，解忧后退几步，认真地瞧了瞧匾额，确定自己没有走错。

    正疑惑，医芜从一旁经过，停了步子，“医忧，君房领着诸医入山采药，明日方归。”

    解忧抿唇，明日……明日就明日吧，不过先留个口风比较好，“芜，忧有一言，可否代为转告君房？”

    “医忧尽可畅言，芜不以之闻医令。”医芜诚恳地看着她，他知道解忧对他们这一干医师没什么好感，想答应她，却又怕她多心，结果这话一说，似乎更是此地无银三百两。

    解忧撑不出轻笑，这话就算他去告sù医喜也无所谓，难为这年轻的医师如此坦诚。

    “忧素习子墨子备守、迎敌之术，有不通之处，闻君房通晓鬼谷之道，恳请君房赐教。”

    医芜怔了怔，他还以为解忧是来问药性的，不想是这些行军征伐之道，那还真的不必隐瞒医喜。

    …………

    哀郢院中，檗悄无声息地落在院内，径自步入堂中。

    “墨子之备守、迎敌之术？”景玄听过檗的汇报，敲落一枚棋子，眼角微微抬起，看向面前一袭暗青色衣衫的人，“相夫子可通此术？”

    “然。”相夫陵点头，他以谋士之身行走于世，区区兵法自是了然于心。让他好奇的是，解忧这古灵精怪的丫头，又想做什么？从前可没听过她对这些东西感兴趣。

    “洞庭……”景玄低笑一声，倘若解忧知道她的一举一动都被他知道得清清楚楚，是否会像那头炸毛的火红狐狸一般？若是那样，倒也十分有趣。

    抬眼看了看檗，淡淡吩咐：“分遣一人往洞庭，自言流民，混入其村人之中；另一人往渤海，寻得……司马尚。”(未完待续。)