
    PS：二更，下一更八点吧

    那一年洞庭的春色去得特别迟，景玄遇上解忧时，正是春草芊芊，春意阑珊的时候，解忧不过垂髫幼女，身量和荒草仿佛，眸子里却染着比天边暮色还荒凉的情xù，令他既惊且奇。

    或许是从那时起，他就在心里储下了这个奇异的女孩子。

    现在她就在面前，离他不过那么十来步的距离，却和当初一样，仍然遥不可及。

    他不知道该上前还是离开。

    解忧正忙着采割香蒲的花穗，手翩飞不停，面上神情浅淡，唇轻轻抿着，有几分严sù，但她的一个眼神，一个动作，都能让人觉得她在医沉身边轻松愉悦，毫无防备，就像纯净至极的山鬼一般。

    景玄知道，只要自己上前，落入她眼中，她立刻会将那种矜持淡泊的笑意噙上嘴角，无可指摘地见礼问候，就像所有人待他的态度，但他根本不需要这样，他自幼体会着众星捧月的感觉，并不缺解忧一个。

    他发觉自己还是在怀念当年春暮，洞庭湖畔那个畅言谈笑，临水抚琴的女孩。

    他花了许多的努力去说服自己，竟然还是无法将那个女孩，与面前这个少女完全重叠起来——似乎总有什么地方，已经在时间中变得不一样了。

    手不知不觉垂下，袖中那管篪滑落手心，触感冰凉，惹得他微微一颤。

    解忧不经意间听到一缕乐音响起，手一顿，香蒲柔韧的花茎弹起，在胸前抖了一片鹅黄。

    这乐声婉转悠扬，比山间鸟鸣还要清脆上几分，之前的数年之中，竟然从未听过。

    但解忧知道那是笛声，虽没有前世听过的那般活泼欢悦，但这种清亮飞扬的音色，哪怕只听过一回。都不会再错认。

    “此为篪声。”医沉垂手掸去她衣衫上沾染的花粉，将她一绺发丝笼回耳后，“阿忧从未听闻？”

    解忧霎了霎眼，《小雅?何人斯》中有这样一句“伯氏吹埙。仲氏吹篪”，这篪为竹管所制，和陶埙一样，是一种非常古老的乐器。

    只是陶埙在漫漫历史长河中留驻了下来，竹篪却杳不知其所踪。

    解忧当初读到这些。也不过将其当作“鼛”、“鞉”、“钲”、“柷”、“圉”、“龠”、“筦”等那类失传的乐器，直到今日听闻篪的声音，才蓦然想起了些什么。

    在音乐史上，有这样一句话：古之笛为今之箫，古之箫为今之排箫。

    也就是说，古人将排箫称为箫，而竖吹的那种乐器，音色苍凉而辽阔的，有时被称为笛，有时则被称为尺八。

    那么。古时的什么东西，才是后世所称的笛呢？

    解忧勾起唇淡淡一笑，竟然直到今日才教她发觉了这个秘密，古时的篪便是后世竹笛的前身。

    原来这藏身于《诗经》中的古老乐器并没有消失，只是改头换面，摇身一变，有了另一个名字。

    洛将浓眉抖了两抖，随即拧起来。

    的确是有许多年没听闻自家冢子吹奏篪管了，但这一次，婉丽的乐音里透出苦涩与忧愁。倒不再显得那样绮丽得令人厌恶。

    这曲子很陌生，但曲中的情xù毫无遮掩，解忧一下就体味了出来，眉梢一挑。旋即笑了笑，伸手轻推木浆，往水潭浓荫掩蔽的深处荡去。

    衣带随了山风飘扬，又似乎随了乐声一道舞动，她一头墨发松松披落肩头，上面不知何时缀了几片翠绿的落叶。仿佛别致的珠花。

    解忧一边熟稔地采收花穗，一边凝神倾听。

    这曲子许是楚宫中的歌谣，与华丽浪漫的楚辞一般，披罗挂绮，说不尽的繁华之象。虽然转叠时偶有几分生疏，但毫不影响乐声悠扬动听，反倒是这一点两点的微顿，使琴曲添得几分沧桑流转，减去几分虚靡之风。

    解忧不觉叹息，今日没带琴来，真是有些遗憾了。

    曲子不知何时终止，山山掩映间，回音经久不绝。

    景玄袖起篪管，望着几乎完全被叶影遮蔽的少女，轻叹了口气。

    仿佛幻影，无可触及，亦不能追逐。

    才转过身，一袭烟色撞入眼中，景玄不自觉地严sù了神情，将方才那些思绪驱逐得一干二净。

    黄遥收起了方才面上担忧且凝重的神情，垂首一揖，“主，昭氏、项氏来访。”

    景玄点头，眉不觉一拧，示意他继续说下去。

    昭氏和项氏远在招摇山，怎会不远千里而来？招摇距离秦军属地更近，难不成是秦军又有动向？

    “彼往寻医忧也。”黄遥无奈摇头。

    不仅景玄惊讶，连檗都忍不住瞪大了眼。

    寻解忧？她一个小小医女，怎会被千里之外的项氏和昭氏知晓，还特特来这里寻她？真是太奇怪了。

    “闻医忧制得草药丸散，可祛除瘴毒，今者长夏将至，故其人往寻觅医忧求药。”黄遥平淡地作了解释。

    虽然他方才接待那几人也是震惊的，解忧这数月来寸步不离九嶷山，最近一月更是连怀沙院都不踏出一步，她的名头怎会传得那么远？黄遥百思不得其解。

    景玄却想起一事，侧头看向檗，“忧常为山民诊病送药？”

    檗肯定地点头，解忧平日为人诊病是顺了草药的方便，送药这样的事情她却从来懒于做，都是差遣他去跑腿，这其中怨念当真不小。

    他有时总疑惑，解忧这丫头做什么手脚都快，怎么偏偏性子如此懒散，专会遣人做事。

    这话要是教解忧知道了，她定会反驳一句，这叫作“物尽其用”。

    黄遥听得还有这样的事情，捋了捋有些花白的胡须，“如此，无怪矣。”

    这年头动乱不安，黎庶的流动性极大，解忧平日行医，指不定就随着哪一支迁徙的流民传了出去，别说传到招摇山，只怕不消一两年，连咸阳都能传过去。

    “忧非常人也。”景玄敛眉，或许是他看错了解忧。

    解忧从来都不是个能消停下来的女孩子，旁的女子只希望觅得佳偶，一生顺遂，纵有阴谋也不过是为谋得夫婿宠爱，这丫头却心有玲珑九窍，诡诈百出，专会折腾，唯恐天下不乱。(未完待续。)