
    【第一百五十五章（上）】

    解忧闻言一愣，本就难看的面色随即愈加冰冷，抬了抬眼皮，不住地想要挣扎出来，一边冷笑，“忧已嫁作人妇，相夫陵未曾闻于冢子耶？”

    “何时？”景玄紧箍住她不安分的小身子，眼里腾起一丝怒火，她才及笄没几日，人也未曾离开九嶷，却是去哪里成的亲嫁的人？难不成自己便让她如此厌恶，哪怕是编一个毫不可信的理由，也不愿曲意答应？

    解忧一噎，一侧手臂被他勒得火辣辣的痛，忍不住往他身前贴了几寸，免于自己受罪，眸子一低，拧紧的眉头再舒展不开。

    若论道理，在这事上还真是她自己理亏的。只因这成亲必在及笄礼之后，她及笄当日至今，也不过四五日时间，的确没时间大张旗鼓地嫁人。

    可她和医沉有约在先，虽恼他一声不响地走了，却也不会赌气再去嫁旁人。

    而且她这一世最是全生惜命，景玄满心里复仇之想，若有一日铤而走险，定会牵连身边之人俱不得善终，所以即便她仍是孑然一身，也不会生出嫁与他的想法来。

    当年在暮色寥寥的洞庭之畔能够转身离去，如今自然还是一样的选择。

    不过……解忧敛敛眸子，他一手环过她后背，在她胸前紧扣了她一双纤细的手腕，另一条手臂牢牢挽住她一双细腿，全然没有放开她的意思。

    这时候她即便想要转身离去，也是做不到的。

    景玄得不到她的回答，扣低了下巴，一双眼紧紧锁着她躲闪的眸子，黑得深不见底，仿佛一泓深潭，见她略带羞涩地错开眸子，紧抿的唇角才化开一丝笑，“忧忧何时已嫁人。嗯？”

    “……与阁下无关。”解忧偏开头，强压下乱跳的心，作出一副冷漠之态，但面颊还是难免蹭上他的衣襟。一缕淡淡的檀木气味缠上鼻尖。

    解忧咬了咬唇瓣，一双手才轻轻挣了一下，景玄陡然加大了力度，几乎捏断了她纤巧的腕骨，忍不住低声呼痛。

    景玄看看她因痛苦而漫上水雾的眸子。转身斜倚了一侧刻花的柱子，将她娇小的身子往怀里揉进几分，低头附上她耳侧，“痛便安分些。”

    感到拂在耳畔那略带着湿意的温热气息，解忧身子不由自主绷紧，耳根一热，一直红到面颊上。

    景玄察觉到她的紧张，侧眸将她绯红的面色尽收眼底，暗暗一笑，这丫头实在是敏感。

    不由自主想起那夜她醉酒后的娇_媚之态。她身上的兰泽草芳香，她青涩如梅的反应，还有她肌肤稚嫩温软的触感――若非还有些事务未了，真想抱了她进到内室，将那夜错过的重新来过。

    不过，即便是有些事务未了，似乎也不妨碍他先与怀里的人儿亲热片刻。

    定了主意，转头轻轻覆上被她紧_咬住的唇，顺着她柔软的唇线轻_舔，揽着她脊背的手臂收得更紧。不容她退开丝毫。

    解忧瞪大了眼，面前一双漆黑的眸子，一点一点地腾起火，唇上丝丝地痒。让她忍不住想躲，偏偏身子被他横抱在怀里，脚不着地，全没着力的地方。

    景玄见她始终紧抿了唇不肯放松，握着她手腕的手移下，在她胸前轻轻一捏。顺带将方才松散开来的衣襟撩得愈发凌乱。

    “景……”解忧身子一颤，下意识张口想骂，但唇一松，立刻又被堵上了，柔软的唇_舌彼此交缠，将她的思维一点点抽离身体，身子本就腾了空，此刻更是轻飘飘的似要飞上云端。

    景玄对她无措的反应很满意，转眸一扫，见她凝白的脖颈上缀着一点猩红的血珠，仿佛雪里落着一粒珊瑚珠子，玲珑可爱，偏了头轻轻吮上，舌顺着那道略带甜腥的痕迹轻轻描摹。

    这感受又麻又痒，解忧绷紧的身子不由轻_颤，手无处可放，反手攥住他一截手指，慌得颤不成声，“景、景玄……别……”

    她愈是慌，景玄却愈是觉得有趣，想要在她身上得到更多，直到一声轻咳，将两人不知飞到哪儿去了的思绪拽了回来。

    檗立在十步以外，别开了脸，面色有些不自在。

    “何事？”景玄抬起头，低沉的声音微哑，眸子里腾起的火慢慢熄灭，换了深不见底的冰冷。

    檗只缓步上前，将一个小玉瓶递与他，一言不发地转身离开。

    景玄面色愈加冰冷，拈在指间的玉瓶冰凉，里面的液体随着轻晃泛起轻轻水响，这凉意从指尖一直蔓延到心中，将方才的旖旎情丝尽数浇灭。

    他遣檗去掳解忧回来，可不是为了儿女私情，至少不仅仅是为此。

    “何物……？”解忧顺着他的手瞥了一眼，知是灌了药剂的小瓶，咬咬濡_湿的唇，眸子里面漫起恐惧。

    当初见了满目的尸体也不曾怕过，现在却从心底里腾起彻骨的惧怕，那种把握不住自己命运的惧怕。

    这一回她是被捉回九嶷的，虽然一路上檗待她客客气气，她也没起意逃跑，但依然掩盖不住此次是囚而不是客的事实。

    景玄若真想对她做什么，她毫无底气，也毫无能力同他谈判，更别提保护自己。

    “阿忧……”景玄敛眸，她眼中的惶恐退惧竟比之前淡然的拒绝更令他心痛，隐隐觉得自己做错了，捏着玉瓶的手紧了又松，却依然捏了她的下巴，将瓶中液体尽数灌入她口中。

    入口滋味甚是甜腻，诡异的甜香掩盖了药味，辨不出是什么东西，解忧心一紧，无奈身子被制住，不能不咽，大眼里渐渐涌上泪，透过泪珠折出恨意。

    药汁入口，旁的反应倒是没有，只是思绪愈发混乱，眼前渐渐模糊起来，依着漫上来的困倦感，沉沉睡去。

    “忧忧……”景玄抬手抿去她眼角蓄着的泪，他并不想伤她，不过想让她乖乖睡上一会儿，从她身上得到一件东西而已。

    门上轻轻一响，黄遥温和的声音响起：“闻冢子有事相商？”

    “黄公请入内。”景玄慌忙将怀里的人放下，让她依了一侧书案躺好。(未完待续。)