
    解忧在荧惑的****下清醒过来，额角一阵阵地痛着，思绪混乱，脑袋里一片空白。网`．――．、

    身旁空无一人，宽大的床榻显得有些空旷。

    侧身将头埋进被褥之中，那缕熟悉的草木气味有些淡，但依然抚平着她的心绪。

    解忧阖了阖眸子，忽然抓起身上盖得齐齐整整的被褥，用力往床下扔去，狠狠咬牙，“昭沉！”

    她本就柔弱，病中更没几分力道，要扯动一床被褥毫无可能，被褥只松松垮垮斜出一角，恰恰将一旁盛水的陶碗扫落地下，滴溜溜地直打转。

    荧惑被吓得竖起一身毛，火苗似的大眼委屈地瞅着她。

    解忧见扔不动被褥，愈加地气，额角痛得抽起来，刚想倒头继续睡过去，竹门一动，只眨个眼的工夫，剑姬已跑入了内室。

    地上的陶碗砸缺了一个口子，兀自在地面上滚动不休。

    剑姬深吸了口气，咬上艳红的唇瓣，抬眸看向解忧。

    她一头长披散，将秀丽小巧的面庞遮了大半，但掩不住那一双赤红的眸子，和满脸的泪痕。

    “医女……”剑姬锁了眉，她从未见过解忧如此失态的模样，甚至都不敢相信面前的人是那个飞扬如云的女孩子。

    解忧紧咬着唇，眼帘一阖，又一道泪光滑下面颊，顺着她瘦削的下巴汇成亮亮一滴，如滴水檐头的雨点，缓缓坠落。

    “医女……”剑姬在室中扫了一眼，见案上用青石镇纸压着一方帛书，取了递与她，带着担忧轻轻相劝，“医女且勿动气。”

    解忧看也不看，接过来拿在手中便撕，但这帛书比不得纸，她手劲小，又寻不到经纬。扯了半日只将上面的丝线扯得扭了，愣是没扯断一根线。

    两条胳膊却脱了力，眼前也一阵黑，丢了扯不断的帛书。捂了额头，打算倒回床榻上再睡片刻。

    剑姬还以为她气急昏厥，急忙抢上前揽了她，让她倚入怀中，急唤：“医女！”

    “无事……”解忧定了定神。倚在她肩头安静了下来，泪却流得愈汹涌，本就苍白的唇被咬得毫无血色。

    她哪能不知道昨夜饮的茶水被医沉动过手脚？他还当真以为她只是一时不察么？

    她明知混了药物还乖乖饮了，不过是因信他，信他不会一言不地抛下她而去，可、可事实给她打了一记这么痛的耳光！

    剑姬叹口气，展臂揽紧了她，怀里的身子如此单薄，因哭泣不时剧烈地抽动，令人忍不住心生怜惜。

    “剑姬……”解忧哭累了。纤细的胳膊费力地攀上她，哑了的声音如风拂秋叶，说不尽的凄凉萧索，“忧已觉无事，明日即启程，归洞庭。”

    磨了磨牙，抹了泪起身，既然医沉打定了主意逼她去洞庭，那她便遂了他的意，只要等不到他。她这辈子再也不离开那洞庭小筑。

    一抬头，才觉屋内多了一人，本就槽糕的面色又是一沉，含泪的眸子霎时转为凌厉。死死瞪着，“相夫子来访，所为何事？”

    “医忧何故作小儿泣也？”相夫陵勾起一丝玩味的笑，将屋内狼藉扫了一遍，眸色一亮，俯身拾起飘落在床下的那片被解忧扯得惨不忍睹的帛书。

    才要低头细看上面字迹。一支小弩箭骤然破空而来，擦着他的手堪堪飞过，将那帛书直直钉在一旁屏风架上。

    相夫陵和剑姬俱震惊地看向她，她纤细的手中正握着一枚巴掌大小的机关弩，还有两支小箭已经装机，只要她愿意，大可三支连而出，定能取人性命。

    解忧冷着脸，将小弩丢回枕畔。

    相夫陵回头看看飘零零的帛书，又看看自己的手，冷笑道：“医忧可知此举何意？”

    剑姬一个愣怔，随即站起身，护在解忧身前，“医女重病方愈，又添悲痛，此举固偏激，然情有可原。”

    “剑姬。”解忧在她身后扯了扯她的腰带，示意她不必为自己辩驳，一低头，也不知从哪里取了枚菱花小镜和一把青檀梳，对镜将杂乱的丝草草梳理一遍，抬眸看向相夫陵，“忧自是明了，此举何意。”

    她那一箭不过想阻止相夫陵看医沉留下的书信，本就没有伤他性命的意思，但相夫陵若想往大了说，那便是楚墨对齐_墨表露敌意，互相倾轧――当初越之於不就是这样做的么？

    解忧深深纳入一口气，她当然不想让楚墨落人口实，这一箭去得虽快，她思绪转得却更快，早已想好了说辞。

    束好带，整一整衣襟，解忧径自下榻，踱到屏风前，低眸打量了一下牢牢钉在紫檀木上的小箭，和那份帛书，蹙了一下眉头，又转身面向相夫陵，深深一揖，“方才之事，是忧不察。然此乃吾兄所书，医缓病殁，吾兄已掌楚墨之事，吾兄之言，非众人可观之。”

    墨家纪律向来严格，三分之后，各派的主事便相当于一个小巨子，巨子之话众人俱得无条件的服从，而巨子与他人的信函，又岂是每个人都能看的？

    而且相夫陵虽非楚墨，却也是墨家子弟，解忧方才那一箭便是取了他的性命，也算不上多少理亏。

    相夫陵只觉鬓边冒出了几颗汗珠，他觉得，他或许是到这个时候，才真正觉解忧的可怕之处。

    相比于相夫陵满脸的震惊，剑姬反倒一点不惊讶，只向他挑了挑眉，也不说旁的话。

    不过她心里着实佩服解忧的玲珑心思，从她们觉相夫陵入内，到他拾起帛书，也不过那么几息的时间，解忧不仅取出了机关弩，调好精确的准头，还连这说辞都想好了。

    相夫陵这一怔也不久，很快他便恢fù了常态，拢一拢袖，向解忧一礼，似乎方才的事情从未生，两人也从未生分一般，和声笑道：“景氏冢子欲聘医忧为妇，不知医忧有何说？”

    解忧死死盯了他一眼，眉峰一蹙，景玄又在搞什么名堂？

    但这话却是不说出口的，随即舒展了眉，淡淡道：“阿忧已嫁作人妇。”(未完待续。)

    W?W?W.9??9??,sj.9??9??,。9??9??