
    解忧都记不清自己是怎么回怀沙院的了，小脸冻得惨无血色，额角一阵阵地痛，思维也像外间积雪一般，白得一干二净。

    荧惑方才打了个盹，这会儿已经醒了，见医沉和解忧回来，兴奋地凑在竹门旁蹲坐，摇尾欢迎。

    解忧感到屋内暖意，略松了口气，活络过来的身体顿觉哪里都冷，双膝一软跪坐在地，搂着荧惑哑声低吟，“真冷……”

    “呜……”荧惑凑近她冰凉的小脸，用鼻尖蹭了蹭她，似乎很同意她的话。

    接着一伸脖子，熟练地将解忧娇小的身子拱到背上，一路驮回内室，跳上床扯了毡毯覆在她身上。

    解忧窝进厚厚的毡毯内，额角一阵胜过一阵的痛令她睁不开眼，不理会面上易容未除，直接一头埋进了毯内。

    医沉倒碗热水的工夫，回来就见她侧身睡着，一双手不安分地探出毡毯死死抱着荧惑，荧惑则将蓬松的火红尾巴盖在她身上。

    “阿忧……”医沉搁碗，坐到床畔轻轻唤她，“阿忧，醒醒。”

    “不要。”解忧并未睡熟，往床内翻了个身，整个人都窝进了毯子内，只留出长而柔软的发丝铺在床榻上。

    荧惑立起来，好奇地凑近那一团嗅了嗅，似乎还没弄明白解忧究竟躲去哪里了，上前用嘴轻轻拱了拱。

    “荧惑！”解忧恼怒的声音自被中闷闷传出，刚要训斥，身上的毯子直接被掀了起来，一大团毛茸滚进毯子内，贴着她的后背探过一只尖尖的狐狸脸。

    解忧被惹得睡意全无。只得翻身坐起，毯子往肩上披了，小脸窝在领口发愣。

    “饮些水。”医沉握了她一只冰凉的小手，将她不情愿的身子拖到榻边，擦去她脸上的易容。

    解忧咬了咬唇，一碗温水灌去，被寒冷冻结的思绪总算完全活转过来。一手取了巾帕擦拭发上融化的雪珠。一边叹息，这天气实在冷得过分，竟比那年她在秦地时还冷……

    想到这里。解忧陡然一惊，抬头怔怔看着医沉，九嶷好歹是南方，怎么可能比秦地还冷？难道是因为……

    “阿忧明了便好。”医沉抚了抚她的额角。她早该想明白，以她这般胡闹去。她这身体越来越虚弱，天癸不至，体寒至此，如何撑得过几年？

    解忧紧抿着唇。小巧的巴绷得极紧，一脸肃然。她这辈子才十四岁，她总觉得再拖几年无所谓。什么时候已经这么糟糕了……？前世她好歹还活了近三十年呢。

    她不甘心，一点都不甘心。

    解忧郁闷地窝回被中。翻来覆去无法入睡，安静中自觉心口地跳动，虽然既不快也不慢，但这么感受着又的心跳，反让她觉得没来由的心慌。

    …………

    一线光芒映入敞亮的大厅，将黑衣女子的倩影投映在一尘不染的玻璃台面上。

    厅中还坐着很多人，有人不时将目光落在女子考究的着装和精致的妆容上，纯黑色的丝缎正装，裙露出的一双小腿裹在哑光的丝袜之内，纤细但不过瘦，带着健康的美感reads();。

    “这是我一个朋友的稿子……”女子移开手，露出手掌一叠纸张，蓝皮的封面，边缘磨损得厉害，里面夹着的看起来似是泛黄的宣纸，和这女子的身份打扮都极不相称。

    厅中的议论声愈加响：

    “这不是之前那个……”声音压得低了一些，“那件事十年前可有名了，都上报纸的。”

    “什么事情？”有人兴致勃勃地围了过来。

    知道详情的人颇以为荣，向那立在玻璃柜台前的黑衣女子努努嘴，“那时候她带一个师妹，被师妹偷了实yàn数jù，据说导师没有妥善处理，一赌气出国了。”

    听者咂咂嘴，意味深长，“那师妹有背景吧？这也算不得稀奇事情。”

    “那时候不稀奇，后来过了五年，就稀奇了。”说话人将声音拖得很悠远，“这个姑娘争气，弄出个什么大名头来，据说在植物学界怎样怎样的百年不见……唉，我们做出版的，也弄不明白。总之，国内不少搞植物学的人找了她原来那个导师，一起给她写信，劝她回国，毕竟是个人才么。”

    “也是。”听者看向黑衣女子的目光中多了几分敬意，这姑娘看起来年纪也不大，能得到国内领域精英联名写信，面子倒是很大的。

    “吓，可是你不知道，这姑娘架子大着呢，说什么国内令她很失望，她绝不回来的。”说者冷笑一声，“听说现在国籍都改了，说穿了谁不明白呢？转年也要奔四十了吧，一样的嫁不出去，这不又灰溜溜地回国来了？”

    黑衣女子正与柜台内的人争论什么，没有在意旁人对她的不堪议论。

    “这位女士，你的那个朋友没有任何资历，连学位学历都没有，她写的这些研究性的东西，我们是不能够发表的。”柜台内的人伸出一只手，将台面上那叠宣纸推了回去。

    “呵，她是自愿放弃志愿的，你们究竟懂不懂？！”黑衣女子的声音十分清亮，提高了后霎时盖过大厅里所有的议论，“有眼无珠，她看到的东西，比那些所谓的专家院士多得多！这里果然还是一样的令人失望！”

    厅中的人怔怔看着她愤然离开，偌大的大厅中回荡着高跟鞋“笃笃”的声响。

    …………

    解忧睁开眸子，天色已经暗了，外间落雪声“簌簌”，温热的泪顺着眼角滑，一双眼朦朦胧胧，望着头顶怔怔发愣。

    又梦到了……可可她怎会梦到自己死后的事情呢？刚才的情景，是好友在为她倾尽半生心力留的文字寻求发表的机会么？她受了这么多委屈，没了自己，可该向谁去倾诉？

    “阿忧。”医沉侧过身，一手抚上她额角，满是冷汗，“还痛么？”

    “唔？”解忧抬手擦了擦泪，这才感到口中含了什么又酸又苦的东西，小腹则被他一只手轻轻按着，似还有些隐隐的抽痛。

    她方才怎么了？(未完待续。)

    ps：恢fù稳dìng更新，嗷。第一更：12:00；第二更：20:00打滚求订阅