
    医沉将怀里的小人儿径自抱进内间，轻轻倚在案旁，蹙眉打量着她。

    一身重锦衣沾满酒污，面色绯红，发簪也坠了下来，杂乱地横在发髻上。

    叹口气，抬手抹去她面颊上的的泪痕，轻扶起她纤细的腰肢，为她除去满是酒气的外衣。

    荧惑团在屋角瞌睡，听闻脚步声，一双耳朵一耸，随即抬起一张尖尖的狐狸脸，火红的眸子里头一点漆，随着灯火跳跃。黑如墨玉的鼻子抖了抖，嗅到解忧身上沾染的淡淡酒香，不由踱步过来，在她脸上舔一舔。

    “唔……”解忧被这湿黏黏的触感惊醒，下意识像一侧躲开，一头撞进医沉怀里。

    鼻尖萦绕着清冷的药香，虽未睁眼，心头却安稳了不少，小手攀上他，重重舒口气。

    “阿忧，去沐浴罢。”医沉将倒进怀里的小人拉起来，蹙眉看了看她面上浮越的一抹红，探一探她额上的温度，微微一怔。

    她想必是饮过酒的，但也不至于如此烫手，这究竟是怎么了……？

    解忧半眯着眼，赖在他怀里滚了半圈，就是不愿起身，娇小的身子伏在他膝上，垂下头低低呢喃，“难受……”

    说不清道不明的难受，头痛欲裂，整个身子又像被置于滚水之中来来回回地煎熬，身体里像燃起一团无名的火，让她不由自主想贴近面前的人，同他亲近。

    “阿忧，勿闹。”医沉握了她一只小手，平素少些温度的手竟也烫得厉害，心略略一揪，这丫头莫非感了风寒？

    还未想毕，她扯着他的衣襟探起身子，一双小手攀上肩，摸索着在他唇上吻过。

    “阿忧醉矣……”医沉双手从她肋下穿过，将她娇小的身子支了，随后扶住她一侧肩背。抄起她双腿，将她抱起，“去沐浴。”

    “难受……兄，难受……”解忧蹙眉。小手无力地揪紧他肩上的衣衫，又低头咬上他的领口，留下一排湿漉漉的牙印。

    她不知道究竟何处难受，只知道缠着他，似乎便会好受一些。

    从领口咬至衣襟。留下密密匝匝的牙印，她还不满足，拧了身子，直接凑到他脖颈上，细细吸吮啃咬。

    医沉愈发蹙紧眉头，这丫头知不知道她自己在做什么？就算是醉了，也没这般发酒疯的吧？

    她的唇瓣轻柔软嫩，小牙不时磕上肌肤，没几分力气，只弄得人丝丝地痒。

    医沉停了步子。托住她双腿的手陡然一放，转而握住她纤细的腰肢，在她惊呼的一瞬，低头噙了那不安分的唇，挤入方才作案的两排小牙之间。

    解忧呼吸一窒，口中弥漫开草木的香气，清冽而诱人，恰好她浑身烧得难受，觉得这滋味再清凉不过，顾不得羞怯。一双小手紧紧缠上他的脖颈，将自己贴得更紧，腰腹也不由自主地贴上去。

    她前世虽至死未嫁，却算不得什么不识人事的小姑娘。这会儿虽因灌了些酒头晕不已，却也清池地知道自己在做什么……她是想要……

    身子微微一颤，如有冰水兜头倾下――她这是在做什么混账事？

    手如被火灼了一般缩回，想从医沉怀里挣脱出去。

    感到她情xù陡变，医沉飞快地扣了她一只手腕，又抚上她滚烫的额角。最后注目于她一双水灵灵的迷离眸子，眼前那双向来清冽的眸子如今雾气迷蒙，满溢着惊愣和无措……还有抬了头的情_欲。

    眸色渐沉，握住她纤腰的手紧了几分。

    解忧痛得蹙了眉，但抬眸见他素来淡泊的眼中翻起怒意，吓得紧咬住唇，忍下痛呼，身子微僵，目光越加怯怯，羞得差点落下泪。

    她方才怎会做出这样的事情来……只、只差像巫山神女那般自荐枕席了。

    医沉见她忽然慌了神，心略略一抽，将她重新揽进怀里，拍了拍她轻颤的肩，“勿怕。”

    “兄……？”解忧心绪一片混乱，摸不清他的态度，轻咬了唇，伏在他肩头不敢乱动，可体内似有灼灼的火，愈忍愈难受。

    “景玄……”才说了两个字，感到怀里娇小的身躯陡然一僵，医沉截住话头，重重舒口气，转而和声宽慰，“阿忧勿怕。”

    解忧身心俱是煎熬不已，听他这一安慰，忍不住溢了满眼的泪，低头咬住他肩上的衣衫，低低饮泣。

    “忧、忧并非……”想为方才的失态解释几句，却又不知如何解释，到最后，伏在他肩上泣不成声。

    “非卿之过。”医沉抱了她折回内间，眸色黯了下来。

    这一qiē自然不是她的过错，她的脉象虚浮而数，身子又烫成这样，多半是被人在酒中下了催_情之物。那些药物效力不会过于峻烈，但解忧年纪尚幼，从未动过情，自然受不得这药。

    他在族中长到十余岁，也听过见过那些专会寻欢作乐的贵族借着药物狎_玩不愿就范的女子，但他以为景玄乃是倾心于解忧，不会对她如此，因此才放她独自前去哀郢院。

    “兄……”解忧扶了一侧床沿，撑住摇摇欲坠的身子，抬头看着面前眸色阴晴不定的人，心头乱跳。

    脑袋里越来越糊涂，被眼前一身白衣和皎然的俊颜晃花了眼，双膝愈加地软。

    身体上的折磨并未退却，她平素刻意压低的声音全然持续不了，娇媚柔软的少女的声线从唇边溢出，带着呻_吟和呜咽的韵味，楚楚可怜。

    “阿忧。”医沉搂住她的腰肢，为难地看着她。

    这药物横竖只是令人煎熬得难受，若误饮了药物而不想与人风流一回，只需忍上一会儿，忍过了便是，忍不过便往凉水里头浸一回，心思平淡下来，也就是了。

    但解忧身子素来虚弱不胜，他心里自是舍不得她往凉水里泡着，可……她实在太过年幼。

    犹豫片刻，还是将她的身子揽近，阖了眼，低头吻在她滚烫的额上。

    高热之下，她身上的兰泽香气蒸腾而出，竟成浓烈之息，怀中的人儿，就仿佛草木所成的精灵，教人不能不怜惜。(未完待续。)

    PS：周五至周日一更，周一恢fù双更！