
    景玄跽坐案前抚琴，“绕梁”存世数百年，被世人奉为名琴，自然不是徒有其名。

    普通的琴声音不响，唯有抚琴者和围坐近旁之人方能听得完全，因此琴只用于雅集小聚，或是自娱自乐而已，那些宫中的热闹聚会，绝不会以寂寥古朴的古琴为伴奏。

    一曲繁复绮丽的《阳春白雪》自弦下流淌而出，毫不掩饰他此刻极佳的心情。

    楚蘅不辞而别并非大事，一个联姻的贵女而已，有她一个很好，但没有也便没有了――毕竟能够靠姻亲解决的事情，总是有限的。

    景兕立在一旁，一身明快的栀子色有些跳脱，几次看向自家兄长，又几次欲言又止，一双手交握成拳，从这一头搓到那一头。

    一曲毕，景兕估摸着他心情不错，凑上一旁坐了，抬手去抚那丝弦，挑起一个又一个杂乱无章的音符，一边貌似无心地叹息：“兄长，诸女不需入秦，则何往也？”

    “不知。”景玄按住被他拨动的丝弦，阻止那恼人的噪音响起，侧过头横了他一眼，“何时习兵道？”

    景兕干笑一声，摸了摸鼻子，“兄长与阿驹俱习兵道，何须锦上再添花？”

    景玄冷笑，他先前还盼着幼弟年纪长些能够懂得事理，收了胡闹，如今看来，却该早早熄了这个不切实际的念头。

    “若无事，且退罢。”这样一想，景玄愈加懒于同他多言，一心落回琴上，重又抚起一些旖旎的琴曲。

    “兄、兄长……”景兕拽了拽他的衣袖，赖着不肯走，旁敲侧击，“兄长以为庄氏萤女何如？”

    “……同姓不婚，早些熄了此念。”景玄头也不抬，手下也不停，琴音只微微一转。仍旧寻了调子弹奏下去。

    景兕吐了吐舌头，仍旧缠着他不放，“然……”

    “怀王之后亦为芈姓屈氏之女，闻楚乃蛮夷。未重中原之虚礼。”清淡微哑的声音截断了两人的谈话，特特加重了“虚”字。

    景玄手中的琴音也陡然一停，抬眸望向来人。

    解忧一袭玄袂白衣，足下丝履盈盈，一头长发披散着。面色微微发白，但一双眼仍旧水波流转，透着貌似淡泊的傲气。

    檗随她身后进来，拧着眉头，解忧说话还是这般直截了当，揭人痛处，而且今日她含着怒气，说起话来自是愈加的夹枪带棒。

    “医忧别来无恙？”景玄起身，示意景兕和檗都退出屋子，低眸看看案上的琴。又看解忧，“此琴已赠与医忧，然卿未取，故而遣檗唤回医忧。”

    解忧敛了敛眉，暗暗磨牙，这是什么冠冕堂皇的破理由？！

    “冢子若仅以忧未携‘绕梁’，则忧取此琴，即刻辞别。”气归气，她懒于反驳，不如顺坡下马。倒看他如何回答。

    景玄笑了笑，她含着怒的这模样倒也可爱，虽然比不得她害羞带怯的模样诱人，却令人忍不住生出逗逗她的心思。愈加走近了几步，绕过她身后，取了檗交还的玉笄，轻轻绾起她披散的长发，堆起高髻，“阿忧为我妇。怎可私离九嶷？”

    “忧不知何意。”解忧一口否认，她又不认得这玉笄的形制，也没有旁人告知她这玉笄非同一般，凭什么簪了这笄，便是应了婚约。

    “女子十五而许嫁，笄而字。”景玄一手顺着她的颈侧落下，压在她单薄的肩上，“忧忧若非许嫁于渊，何须今岁及笄？”

    但凡是贵族女子，若少时定下了婚约，才会赶着十五岁及笄出嫁，没定着婚约的，最迟可到二十岁方行及笄之礼。

    解忧蹙了蹙眉，抬手拂去他落在肩上的手，转过身向后退开一步，面色冰冷，“忧确已许嫁，然其人并非冢子，还望冢子自重。”还有，不必自作多情。

    这倒当真在景玄意料之外，饶有兴致地将她上上下下打量一番，噙着一丝笑，“阿忧许嫁何人？医者沉为卿兄长，定非其人。”

    “……”解忧倒被他堵得无话可说，她和医沉之间的事情，他们彼此看得倒是开，但于人前，总是以兄妹相称的，不好这般明目张胆地说出口。

    定了定神，低眸笑笑，将眸子里头的不耐烦掩了，声音尽量和和气气，但她越是温和的话，听起来却是越发咬牙切齿，“忧以为，此一则，与冢子无关。不知冢子特特遣人劫持忧至九嶷，除却名琴‘绕梁’，尚有何事？”

    “渊曾遣相夫子为渊议亲，不知赵姬意下何如？”景玄加重了“赵姬”二字，果然见她强自压淡的眸子里陡然腾起一股火苗，那神情，似要扑上来咬人一般，令人忍俊不禁。

    解忧见他还敢笑，真是气不打一处来，咬了咬唇，索性转身拂袖而去。

    “解忧！”景玄自然不想将她气走，急急拽了她的衣袖，用力一收，将她整个人拽得踉跄后退几步，直直跌进他怀里，衣襟也被拽得松了开来，露出里头素白的中衣。

    “景玄！”解忧气得脸上飞起一抹红霞，扬手要打，却被他紧紧握住，想也不想，另一只小手探进袖中，立刻取了那小巧的机关弩。

    不想手腕才一动，尚未调整准头，景玄已发觉她的动作，低手扣了她的小手向一旁扭过，锋利的小箭已然激飞而出，带着破空之声低低刺出，好巧不巧擦过放在案上的琴，在琴面上一蹭，蹦出铮铮乱响，将七根丝弦齐齐斩断，残余的力道支撑着小箭向前飞出，斜斜扎在墙壁上。

    景玄看得暗暗心惊，若非相夫陵提前告知他解忧身上带着一只小小的机关弩，那今日被动的人便是他了。

    “你……”解忧两手均被制住，身子则半倾在他臂弯间，动不能动，只得怒目瞪着他。

    景玄将她两只纤细的手腕交到一处手中，腾出一只手抄起她双腿，将她横抱起来，低头看了看她怒得快要烧着的小脸，又看向她簪着玉笄的乌黑发髻，低头轻轻蹭了一下，“忧忧嫁我，可好？”(未完待续。)