
    取字之事尚未商议出眉目，半空中又“扑棱棱”飞过一只白鸽，雪片一般落入院内。喜欢乐文就上

    解忧按下此事，伸手接了信鸽，抽出它脚旁极轻的丝帛。

    帛上的字细如蚊脚，解忧只看了一眼，身子一晃，忍不住捂住嘴，低声惊呼。

    “阿忧……”医沉将她倾斜的身子扶住，低眸扫了一眼帛上字迹，同样沉下面色。

    上面写的是，医缓病终……

    看过帛书，连相夫陵的面色都凝重了起来。

    他与医缓说不上熟识，只少年时随父亲入楚，在狐台的半月内，医缓曾授予他粗浅的医术和易容之术，算是有半师之谊。

    印象里是个和蔼睿智的长者，对后辈极为宽厚爱护，处事却又不乏雷厉风行之态――也因他是这样的人，才能将楚墨打理得井井有条，成为墨家三派中纪律最为严明的一派。

    秦墨入楚的目的尚不明确，这个时候作为楚墨主事之人的医缓突然病故，于楚墨来说只怕是个极大的打击，也是个极大的麻烦。

    解忧伏在书案上不语，眼眶微微泛红，唇紧紧抿住，生怕自己一时情xù波动，哭出声来。

    她亲眼看着医缓将七叶抚养长大，无微不至，心中亦将他视作祖父一辈，这时忽然接到他过世的消息，实在令人难以接受。

    “相里荼之徒不知作何打算，医缓病终，恐楚墨有乱，沉此去狐台，当加倍留意。”相夫陵面色凝重，向着医沉一揖，“陵暂羁九嶷，自有书信传与****，遣其众入楚。暂且告辞。”

    解忧咬着唇，眨眨视线模糊的眼睛，相夫陵好不容易说句听得过去的话。却听得她心里愈加堵得慌。

    狐台现在简直就是是非之地，就没有法子不回去么？索性大家都离了狐台，一道往洞庭住下，多好。

    一边郁闷。小手无意识地拈起一颗青梅往口中送。

    才咬到一丝酸味，身子陡然被人一揽，鼻尖蹭上鼻尖，唇触上唇，一愣之间。口中青梅已被医沉夺了去。

    “兄……？”解忧瞪大了眼，茫然不解地看着他，余光一瞟，见相夫陵还未走，小脸霎时羞红，一扭身躲进了屋内。

    相夫陵干笑一声，抱臂立在院心，“沉当真属意此女？”

    “与相夫子无关。”医沉摇头，向他一礼，“请回。狐台之事，沉自会留意。”

    相夫陵冷笑且摇头，目光落在半掩的竹门上，门内影影绰绰露出那个暗红色的娇小身影，真不知道为何一个两个都恋着解忧这丫头，分明只是个还没长成的小姑娘，同这酸涩的青梅一般，应当无甚滋味。

    解忧背倚竹门而立，听到医沉进屋，转身想走。

    医沉和声唤住她。“阿忧天癸未至，勿过食酸涩之物。”

    酸性收敛固涩，她本就气血亏虚，再收敛下去。哪里还能来天癸？

    “不至便不至。”解忧赌气蹭进内室，倚在窗畔生闷气。

    就算是她不该过食青梅，又何必用这样的法子？而且，而且还是当着旁人的面……太羞人了！

    医沉看看她裹在华丽礼服中的娇小身子，鬓边垂下的发丝被窗外的轻风吹拂着飘动，真希望能够一直这样看着她。看到她最鲜活的样子。

    但……狐台还有太多的事情的要处理，解忧是个不安分的性子，若带她一道回去，谁知她又要有什么举动？――之前在秦地的事情，绝对不能再发生，因此还是不带她回去的好。

    看了她片刻，转身坐回案前，铺开一份素帛，估算了回到狐台的时日，先行传信回去。

    不知何时，解忧蹭回到他身旁，外衣不知被她扔在了何处，身上只一件曲裾深衣，规规矩矩地跽坐一旁，倒也衬出几分端庄的贵女模样。

    细细一看，她两只眼框微微泛着红，眼底一片潮，几根长睫都被泪粘到了一块儿，并作一小束一小束。

    “死生命也，阿忧何须哀恸至斯？”医沉搁下笔，握了她冰凉的小手，合在掌中轻轻抚着。

    解忧不语，闭目思索片刻，抬眸看他，“阿忧欲兄共归狐台，可好？”

    她害怕，她害怕狐台之变有急。

    虽然她一道去，未必真的能够改变什么，但至少所有一qiē都能在自己的眼前发生，自己听到，自己看到――不管是好的结果，还是坏的结果，她不要等到事后由旁人来告sù她。

    “不可。”医沉摇头，将她不安分的小手握得更紧。

    “……有何不可？”解忧拧起眉头，身子微微倾斜，急道，“忧为何不可归狐台？若当真不可，则盍不共归洞庭？”这就有些蛮不讲理了。

    医沉笑着摇头，难得见她如此蛮不讲理的样子，缓缓抚着她已被捂暖的小手，低低道：“医缓曾命沉接任楚墨主事，沉不可不归狐台。”

    这语气，就像在劝慰任性的孩子一般。

    “……”解忧不可置信地抬起头，尚未理解这句话时，泪已顺着面颊无意识地流淌下来。

    许久之前，不是说由剧连接任么？秦墨越之於的事情，也一直都是由剧连处理的……为什么，会突然变成这样？

    若真是接任主事，那就算此次事情过去，医沉也不可能随意离开狐台吧？更不可能陪着她去洞庭去黔中。

    不是说……不是说……她觉得自己的思维有些混乱，抓不住她想要抓住的东西。

    沉默了一会儿，低低叹口气。

    是了，他们本就什么都没有说过，哪里曾经有什么诺言呢？

    她她怎么会错以为……寻到了一个可以同她一道归隐天地的人呢？而且还一直都这样认为……

    医沉伴了她许多年，她一直以为，只要自己在名利的路上走得倦了，回头总能与他一道回去的，却不知道等她想要转身回去的时候，道旁山花芊草依旧，只是那个人，已经不在原处等着她了。

    原是她自己想错了，怪不得旁人。

    解忧抬手抹了抹泪，将心中那份莫名的失落打叠起，唇角染上浅笑，只声音还有些微微的哽咽，“既如此，阿忧独自往洞庭便是……”(未完待续。)

    ps：明天有肉我就问一句，你们订是不订？！