
    解忧诧异地抬起头，说话之人着对襟暗青色衣裳，一双眼明亮如炬，看年纪约在不惑之年，神采飞扬，用满面红光形容一点都不为过。

    “医……？”他身上的气度让解忧不由自主站起，笼起宽袖，缓缓一礼，“医何以知之？”

    如果她没记错的话，这一段记载应当出自《山海经》，此书成书年代不详，约在战国中后期到汉中期，有人知道书中内容并不为怪，但这些年来，她是头一次听到，难免好奇且惊讶。

    那人也拱了拱手，将解忧视为同辈还礼，“鄙人徐市，字君房，齐地琅琊人也。强秦伐齐，故市避居荆蛮之间。”

    “徐市？”解忧轻声喃喃，阖上眼思绪，这个名字似乎有些熟悉之感。

    “医忧，君房先生乃鬼谷门下，尝于齐地行医，博文广志，擅方术，有通天彻地之能，亦奇人也。”医芜热心地为她引荐。

    听医芜说得如此夸张，徐市又拱了拱手，笑着推辞，“市无过沧海一芥，并无通天彻地之能。”

    在诸子百家中，鬼谷子最具神秘色彩，他一生隐居，据说不论社会纵横、自然地理、宇宙天地玄妙皆能通晓，无所不窥，无所不入，无所不破，无所不通，简直就是一代传奇。

    他门徒不计其数，孙膑、庞涓、苏秦、张仪等叱咤一时之风云的人物都出自他门下，又有传说，秦时东渡的徐福是他的关门弟子。但其间年月漫长，除非鬼谷寿数尤长，或是鬼谷并非一人，而是一派之称，否则便是附会。

    等等……

    解忧咬了咬唇，将思绪往回倒了些。

    又有传说，秦时东渡的徐福是他的关门弟子……

    李白《古风》云“徐巿载秦女，楼船几时回。但见三泉下，金棺葬寒灰。”

    徐市，字君房，即世人所称的徐福，齐地琅琊人，鬼谷门下，通晓医学、天文、航海知识，被后人认可为神医、方士、旅行家和翻译家。

    这世上能有几个人叫做徐市，有几人自称鬼谷门下，有几人结交海外客，有几人对《山海经》中玄之又玄的描述奉为圭臬？

    难怪方才会觉得这名字熟悉，此人多半就是后人盛传的徐福了。

    这么巧的事情，怎么就教她碰上了？

    面对这样一个兜头砸下来的馅饼，解忧怔了好一会儿，都不知道该怎样回答，末了淡淡一笑，“忧慕方士之道，今日幸会君房先生，诚一生之幸。”

    徐市也带了几分诧异看她，他所学庞杂，其中确有阴阳家的术数一道，但他行于世只以行医为务，平素唯有与几位至交谈天说地、神游宇内时才会大谈方术，面前这素不相识的少年医者怎会称他为方士？

    一怔过后，徐市超然地笑了笑，也不去深究，而在解忧对面案前寻了处空位坐下，“方闻医忧谈‘物化’，忧兼通庄子道？”

    物化是庄子之说，至于其中确切含义，有人说是“死生之变”，有人认定为“物我界限之消解，万物融化为一”，百代争辩，不能一统。

    这样玄奥的道理，自然不会是普通的墨家子弟研究的。

    解忧眯了眯眼，扬手斟了半碗茶水递上前，抿唇道：“小子略懂。”顿了一下，补充道，“忧善解卦。”

    “大善。”徐市点头，术数之下尚有天文、历算、五行、卜筮、杂占、相术、风水等小项，其他且不论，就卜筮和杂占来说，计算还在其次，最难的便是解卦象。

    解忧小小年纪，不想于占卜已如此精通，他听师父说过，世有特别颖悟之人，旁人十年所学，这样的人只需一年半载，不知解忧是不是这样一人？

    然他并不知道，解忧敢这样说乃是倚仗着自己通晓历史，将来若有人寻她占卜，她自可推说只会解而不会算，也算不得她今日口开河。

    徐市出神间，又抿了口茶水，这时才觉得余香满口，似乎与之前饮的大不相同，看向的解忧的目光愈奇。

    “阿忧擅煮茶。”医沉浅淡的语声解了他的困惑，方才那壶茶是解忧进来后重煮的。

    徐市的目光不觉转了转，落到解忧身旁，那名白衣的医者面容平凡，静得如同晨雾，如果他没有记错，这是今日第一回听他说话。

    比起解忧貌似淡泊之中的光彩夺目，医沉简直平淡到不能再平淡。

    解忧慢慢定了心神，含笑看向徐市，“君房先生何以知芒草？柄山有木，其状如樗，其叶如桐而荚实，其名曰茇，可以毒鱼。熊耳之山有草，其状如苏而赤华，名曰葶苎，亦可以毒鱼。先生亦知之乎？”

    徐市眸光转亮，兴奋之色几乎溢出，“朝歌之山亦有芒草。”

    解忧浅笑，果然是《山海经》，这就好比彼此对上了接头的暗号，自然令人欣喜若狂。

    徐市忍不住探出身子，手肘支着案，“半载之前，君房乘海船入楚，救得溺海之人。其人云，曾获一奇书，中载海外三山，蓬莱、方丈、瀛洲是也，有仙人于其上。其人慕之，故往寻焉，偶遇大风浪，溺于海。”

    “如此，确是奇书。”解忧眸色渐沉，出神地凝视着面前的中年男子。

    徐市是修道之人，又是行医之人，面色极好，双眸隐含浩然正气，与她想象中那个将秦皇骗得团团转的诡诈方士，一点都不搭边。

    若不是他提起了海外三山，她都快忘了，面前的人很快将有这么大一番作为。

    琅琊濒海，就如徐市自己所说，他行医时遇上不少溺海之人，有一些人见闻广博，会与他谈起一些海岛，之后越传越神奇，摇身一变成了仙山，也是有的。

    可他，是怎么想到欺瞒秦皇的呢？

    “海外三山由来久矣，然其人云，三山无冻馁之患，亦无征伐战乱。”徐市向往地闭上眼，“若得交通此地，迁琅琊之人入之，则永世无战乱之苦，斯为大幸。”

    解忧霎了霎眼，原来徐市是想寻到没有战乱纷扰的海外仙山，让乡人移居到那里，永世不受烽火流离之苦。