
    黄遥亲自送解忧回怀沙院。

    春草漫了脚下的青石路，绿茸茸的，解忧穿的是丝履，叶尖隔着短袜拂上足踝，刺刺生痒。

    “医忧何时归去？”黄遥忍不住舒口气，这丫头终于是要走了。

    虽然他对解忧的为人和医术俱是钦佩喜爱，但实在担忧解忧再这么待下去，景玄会愈加舍不下她离开。

    幸好而今情势有变，各方贵族书信纷至沓来议论此事，他们几个谋士更是彻夜交谈，想来近些日子，于旁的事情景玄也该收收心了。

    解忧现在走，真是再好不过。

    “忧明日启程。”解忧弯了弯眉，浅笑蕴在唇角化不开，“忧此心已了，此去逍遥天地，再无拘束。”

    是么？逍遥天地，再无拘束？或许也不尽然吧。

    解忧心中暗暗叹息，她还没能想到如何布置黔中那片桃林……但她相信，时日久了，总会有法子的，再不济便多栽几里桃花，栽得密密丛丛，教来人看不清道路，不就好了？

    看看临近怀沙院，黄遥忽然压低了声儿，“医忧既归，当留意黔中之事。”

    “……？”解忧抬眸，两只大眼波光流转，不解地看着黄遥，“黄公此言何意？”

    她不是已经将黔中的地图赠给景玄了么？其他的事情，她可是爱莫能助了。

    黄遥捋须思量片刻，仰天一叹，“医忧可见彼晴空飞鸟？”

    “然。”解忧随着他的目光一望，天幕中的确掠过一行飞鸟，但黄遥想说的，应该不仅仅是飞鸟吧？

    “野禽纵入囚笼，其性难泯。”黄遥低头看向她，微浊的目光中流露出几分对少者的爱护和关切，“医忧以弱女之身，收聚赵国兵卒，应知飞鸟如是。人亦如是。”

    那可是一国精锐，而且是曾经悍勇无匹的赵国的精锐战将，从战场上沐血而生的铁骨，因家国覆灭而生的滔天恨意。真的会那么容易被平静的生活消磨尽么？不论如何，他不相信。

    “多谢黄公良言。”解忧抿唇轻笑，眉间微微透出几分志在必得的闲适，“安乐盛世，无人不羡也。忧以为，无需忧心于此。”

    黄遥这是怕她一介弱女，无法驾驭那么多血性的兵卒，但七八年过去，他们在洞庭之畔安于田居，解忧以为这样的担心实在是多余了。

    行至怀沙院外，苍绿的山玉兰投下暗蓝色的影子，牙白色的大花苞又聚在叶间，只待暖风拂过，再度开放。

    解忧抬眸笑了笑。整一整衣衫，回身敛容，郑重一礼，“黄公不必再送。”

    “长圯言尽于此，医忧此去多多珍重。”黄遥亦是一礼，全然将她视作同辈相待，“有缘再见。”

    话说完，黄遥转身去了，毫不拖泥带水。

    他自然知道，这乱世之中。一别或许就是永别，但他活了五十余年，从来没有时间将精力耽于这些毫无意义的伤别之情上。

    解忧在院外立了良久，料峭的山风拂起轻薄的衣袂。凉意直侵肌骨，但她依然目送着黄遥远去，直到山道上重又寂寥无人。

    半步踏入院门，解忧便顿住了脚步，目光胶在廊下那一袭青衣上，移不开眼。眉头不觉轻轻一蹙，在眉心拧个细细的结——相夫陵怎会先她一步到了院内？

    相夫陵抱着方才那张古琴“绕梁”，一只手中还提着一篮青梅，一看便知亦是从斜堂而来，而且是受景玄所托而来。

    “阿忧。”医沉和声唤她，“明日便走？”

    “然。”解忧绕开相夫陵走上长阶，往医沉身边亲昵地蹭了蹭，肯定点头，“明日。”

    她午后去寻医喜交付药经之事，再将不多的物事收拾一遍，明日清早便可启程——她不打算向景玄再行告辞了。

    “兄，有何不妥？”解忧说罢才觉气氛僵冷，抬起头，一双大眼无辜地看看医沉，见他喜怒不形于色，又扭头去看相夫陵。

    “相里荼之徒入楚……不若入座再谈。”相夫陵面色凝重，瞥她的一眼带着极深的意味，“不意卿尚识豢养信鸽？”

    解忧被这样肃然的眼神扫过，心头一跳，轻抿了唇，低声道：“……曾识得赵之兵卒，彼教之也。”军中豢养鸽子传信又不是什么稀奇事情。

    她确实养过十来只白鸽，因怕被荧惑惊扰，一直藏在隐秘之处，而且入冬之前已经尽数遣斥候带回狐台交给剑姬，没有紧急的事情应该不会传信过来。

    这一次传信是因为相里荼带着秦墨入楚……

    “剑姬有书，阿忧暂勿归狐台。”医沉也坐下来，抬手抚了抚她的发顶。

    秦墨此时寻来狐台，不知是何道理，她的确不该回去淌这一趟浑水。

    解忧低眸，一手支着腮，一手向精致的竹篮中拈了一颗青梅，抿在唇间，轻轻吮着酸涩的滋味，眉头轻拧，含糊道：“则忧暂往洞庭。”

    反正她决计不留下。

    “也可。”医沉依然看着她，看了良久，终于缓声道，“阿忧且待三日，剑姬当至此与卿同往洞庭。”

    “……兄不往洞庭？”解忧瞪大了眼，咬了一半的青梅从指间滚落，顺着石阶蹦蹦跳跳地滚入草丛。

    她现在才明白过来，剑姬的传书只是教她一人不要回去，而剑姬前来寻她，亦是为了避开狐台之乱么？

    “则七叶与孟妘若何？”

    “亦往洞庭暂居。”医沉没打算瞒她，遣妇孺暂离狐台，便是因为不知秦墨此来为何，恐有凶险。

    解忧沉默不语，她觉得自己素来是趋利避害的，但在这件事上，为什么……偏偏就想和医沉一道回狐台呢？

    “书信又至。”相夫陵的声音打断了她的思索。

    一点白影自空中落下，在院中盘旋一圈，降在案头，缓缓踱到解忧面前。

    “医缓……病重，急召吾兄与相夫子归去……”解忧看过短讯，声音止不住发颤。

    医缓德高望众，是楚墨实际的领导者，秦墨来此，本该由他与之周旋，怎么偏偏在这个时候病重……

    医沉眸中掠过一丝凝重，“阿忧往寻医令，此事沉与陵再议。”

    解忧不甘地抿了抿唇，小手攥了他的衣袖，磨蹭半日，却什么也没说，只轻叹口气，起身进屋取来九卷修订完毕的药经，勉强一笑，“忧暂去便回。”(未完待续。)

    PS：第二更大概晚上八点-九点。哭着喊着求订阅.