
    “医忧？”

    一个沉稳有力的步子踏入院中，疑惑地望向开着的竹门。@

    “这里！”解忧微哑的声音从一侧药房内传来。

    檗顿了一顿，抬步走入廊下，立在门外，低眸看着里面的情形。

    解忧正蹲在角落里翻检药物，身上披着极厚的斗篷，仿佛一团胖乎乎的绒球一般缩在墙角。

    檗正打量着她圆乎乎的背影，她忽然回过身，抬起脸来，细白的小手一掠发丝，露出一张秀丽的少女的面容来。

    巴掌大的小脸如同荼蘼花瓣，淡红的唇显得尤为稚嫩，怎么看都觉带着几分病态，只有那一双澄明透彻的眸子光彩熠熠，让人觉到这少女不曾消逝的生命力。

    解忧见他一怔，勾起唇淡淡笑了笑，裙裾兜了些东西款款起身，“忧闻长者有疾，惶惶然而忘改易容貌。”

    这不过是一句客套话。

    此时距离那一夜奎伯突发重病，景玄亲自前来求医，已过了足足三日，能活过三日的病，自然是不会令人急到张皇得忘了易容的。

    据说那日临近黄昏时，奎伯忽然在自己屋内晕倒，被人发现后迟迟唤不醒，医喜诊过脉认为是寒邪直中经络，情况危急得很。

    奎伯虽一个年老无用的仆役，但众人知道景玄素来敬他，不敢隐瞒，急忙将此事报入。

    景玄听后果然搁下手头的事务，立刻亲自前往怀沙院寻解忧，只可惜彼时解忧已经睡熟，他并没能请到人。

    不过医喜做了数十年医令，目睹四代楚王兴衰。自然也有几分看家的本事，奎伯又素来是命大的，几针扎下去，这一番险情竟也被侥幸克服。

    如今奎伯人早已清醒过来，唯有身子瘫去了半边，只得卧床。

    病情由急入缓，医喜扔下一句难治。不再问津。这事推来推去，又推回到解忧头上。

    “檗。”解忧碎步挪到门口，仰起巴掌大的小脸看着檗严sù而紧绷的脸。刀削过的一般，撇了撇嘴，一手仍旧撑着裙裾，一手将上面兜的东西一个一个取出来。

    青黄色果实。比鸡蛋的个头小一些，革质的表皮结着细小的丁。不够光滑，有的果子上还横亘着一道狰狞的疤痕。

    解忧手小，每次只能取两个，来来回回取了十余次。才将青果一股脑地扔给了檗，自己扭身进屋，“忧往画易容。吾子少待片刻。”

    檗被她这样惊讶惯了，除了嘴角略略抽搐一下。面容依然绷得没有一丝裂痕。

    解忧画易容的手脚倒不慢，不过片刻工夫，她已换上了平素穿的玄袂楚服，一条宽大的织锦腰带将她纤细的小腰遮掩住，足下一双木屐沓沓，走得不快，但很有风度。

    奎伯醒来后便被景玄接到了哀郢院亲自照看，两院之间相距不过百步，其实还真不需要檗巴巴地来接人。

    雪还是没有融化，白雪皑皑的山间显得尤为安谧。

    哀郢院外的翠竹一夜白首，挺拔的枝干冻得愈加苍碧。

    景玄就立在院外，积雪被山风不时拂下少许，在他肩头慢慢积了起来，薄薄一层，寒霜一般。

    “冢子。”檗大步上前，无奈手中拿着解忧那几个青黄的果子不能行礼，立在跟前手足无措。

    解忧低声笑，旋即恢fù了一本正经的模样，瞥了瞥景玄，见他迟迟不动，径自走入院内。

    “医，奎伯在偏房。”越女低敛着头，声音柔和娇怯。

    “多谢。”解忧随口客气，懒得看她。

    屋内飘着淡淡的药味，奎伯半坐在榻上，脸微微的肿，右侧的眼睛紧紧眯成一条缝，嘴角也呈现出几分可疑的弧度。

    “奎伯。”解忧轻轻唤了一声。

    奎伯干枯的左眼皮动了动，露出半只浑浊的眼，觑着面前的人看了好一会儿，重重出口气，“是医忧呐？”

    “正是小子。”解忧侧身在一旁坐下，拢起宽袖，摸索着为他诊脉。

    一条手臂能够诊出过分坚实的脉象，另一条手臂的皮肤则冰冷微潮，按起来脉力极弱，几乎已是没有了跳动――这是瘫痪之兆。

    解忧不觉拧了拧眉头，正要开口说话，奎伯老迈的声音先响了起来：

    “伯至于今已六十甲子，历顷襄考烈，国破家亡，当死矣！无须医忧劳心。”

    乱世当前，活得越久，不过是越加痛苦，越加受罪，寿则多辱呐！

    景玄也踏入屋中，听闻此言怔了一下，快步赶到床头，“伯有如此之言，是渊不能尽孝。”

    “兵家无亲，亦无孝。”解忧冷冰冰地落下一句话，犹如兜头一盆冷水倾下，还混着不少尖利的冰碴子，能将人的心都刺到滴血。

    檗进来送那些药，也被她这句话惊得目瞪口呆，这丫头说话也太不留情面了吧？纵使纵使仔细想想，是极有道理的，但她怎能在这种时候，用这种口气说？！

    “伯之行痹，忧尚能医治一二，无须如此气馁。”解忧换了柔和的口吻，掖好被褥，转身取了药，将数十个果实摆在窗下小几上。

    雪光从外映照进来，将成熟的果皮映得发亮。

    解忧从袖内摸出一柄锋利的小匕，小手按住圆溜溜的果实，开始缓缓切出薄片。

    檗在一旁看得心惊胆战，只怕她一个没留神切到那几根如玉簪花一般的纤细手指上。

    切了几个，解忧停下来，拈起一片蝉翼般薄的饮片，对着光细看良久，转眸看看檗，小声道：“可有温水？”

    “越女，取水。”景玄唤了一声，转身向窗畔走来，脸上并无方才被解忧抢白的恼怒，但目光暗沉沉的，看起来也没什么好心情，冷冷扫了檗一眼，檗颇识眼色地退了下去。

    解忧抿了抿唇，只当没看到他，将几片药平摊在匕首的刃上，镇定自若地去了奎伯那里。

    “伯，每日以温水送服一片，鸡鸣与人定各一次便可。”解忧细心吩咐。

    说完医嘱想走，将出门时景玄唤住了她，“医忧所用何物？”

    “马钱子。”解忧轻咬了一下唇，抬头望着外间晴朗清冽的天空，“此物虽有大毒，然亦有大用。”

    马钱子在瓯越一带很常见，她想景玄应当听过，既然他问了，也不打算隐瞒。

    这是剧毒的药物，在后世医经中有“鸟中其毒，则麻木搐急而毙，若误服之，令人四肢拘挛”的记载，因此马钱子的制剂后来被称作“牵机药”，历史上著名的毒。药之一。

    景玄走了上来，语气中带着隐忍，“伯年迈矣，恐不能受峻药，忧不思他物？”

    解忧喜欢用这些沾毒带血的药，他本管不着，但奎伯……他一直将奎伯视作亲人尊长，这一回他容不得解忧这样轻飘飘的胡来。

    “冢子以忧为戏耶？”解忧转过眸子，清亮的眸子蕴着满院雪光，似乎一下子就照彻了他的想法，然后她淡淡一笑，笑得云淡风轻，却又在云淡风轻的背后，隐忍着咬牙切齿，“忧虽年少，然从不以人命为儿戏。”

    难不成景玄真将她当小孩子看了？以为她只是好玩，只是为了让人觉得新奇钦佩，才会一而再再而三地用附子马钱等有剧毒的药物？

    他看错的太多了！

    他知不知道用药前她花了多久的时间去衡量剂量，她花了多大的努力让自己下定决心，又在之后花了多少精力观察有无不妥？

    是啊……他不知道，他什么都不知道。

    他不知道，她这一世再怎么沽名钓誉，也不过是玩。弄玩。弄人心和舆论，而永不会想到去糟蹋人命，这是她从来恪守的底线。

    景玄生于贵族长于贵族，他对奎伯再亲善，只怕依然觉得奎伯是个奴役而已，他根本不会明白，解忧心中对所有人的一视同仁。

    景玄默然，虽然解忧唇角依然噙着清浅的笑意，但他知道，解忧生气了。

    他不知道自己因何触怒了她，但她确乎气得不轻。

    “罢了……”解忧低低叹息，紧紧咬住唇，随后缓缓舒口气，“忧当尽力而为。”

    木屐沓沓，在院中留下一串痕迹，转瞬之间已出了门。

    解忧侧头看看挺拔的翠竹，小脸上漫起自嘲的笑意。

    “浮生萍水，不过转瞬……”涛涛而来，淙淙而去，分别之后，便再无干系。

    可她刚才，她刚才竟然会生出与景玄理论的愚蠢心思，明知道自己不可能与他说清，却依然想要与他争论。

    幸好话到嘴边，到底被她硬生生地咽了回去。

    怎么会有这样的想法呢？是因为在她心中，一直觉得景玄与其他人不同？

    或许……

    洞庭的黄昏暮色中，那个栀子色楚服的颀秀少年，谈话之间明快而亲和，让她感到了久违的亲切。

    现在时过境迁，斜堂里的那一幕，伯姬惊恐的尖叫和圆睁的双眼，深深烙刻进她的记忆中，毫不留情地向她揭露，景玄与其他人也没有什么不同。

    一样的视人命为草芥。

    她觉得受骗了，她很失望，现在才明白，这一qiē，不过是她自己一厢情愿的自欺罢了。(未完待续。)

    ps：这几天一直在解决旧文完结的事情，更新的比较少惹qaq明天尽量恢fù4k，最迟后天！追书的亲们还有打赏的小伙伴们，mua一个>