
    解忧只觉他温热的吻落在自己滚烫的额上，清冷的药草气味扑上面颊，似乎能疏散自己体内的那缕火一般，十分舒服，低低嘤咛了一下，仰了头主动迎上去。

    “阿忧……”医沉叹息一声，覆上她柔软的樱红唇_瓣，轻轻碾过，品尝着她口中残留的烈酒和青梅的滋味。

    “唔……兄……”解忧含糊不清地呢喃，沉沦于这种温柔的同时，一双小手却锲而不舍地想将面前的人推开。

    她已为方才大胆而荒唐的行径悔青了肠，因此下意识地百般推拒，无奈身体的感受愈发强烈，小腹阵阵痉_挛，双_腿也不由自主地软下去。

    医沉握了她的小_腰，缓缓抚上她束腰的锦带，绣着缠枝莲纹案的腰带早已松了，只轻轻一拂，便散落下来，一半搭在床沿上，一半垂在地上。

    没了腰带的束缚，解忧身上重重叠叠的曲裾也慢慢松散下来，宽大的裙摆堆在脚下，交裹着的领口也松了，露出里面素色的襦裙。

    荧惑觉着有趣，大摇大摆地踱步过来，往解忧身旁蹭过去，缠着她的裙裾呜呜出声。

    解忧足上丝履不知失落在何处，荧惑一凑上来，她便觉得足踝上毛绒绒地一痒，身子也随之一僵。

    她怎么忘了，这屋里可不止她和医沉两人，虽则荧惑是头狐狸，但也架不住它那双灼灼的火苗似的大眼，本就飞红的小_脸霎时又红上几分，仿若成熟的樱桃。

    “荧惑。”医沉低眸，对上那火红狐狸一双好奇的大眼，又看看怀里羞得欲泣的小人，蹙一蹙眉，“出去。”

    “呜……”荧惑委屈地耷_拉下耳朵，大尾一摆，却不肯走，反而转头咬住解忧脱垂至地的衣袂。一侧脑袋在她的衣衫上轻轻磨蹭。

    “荧惑，快出去……”解忧低低呢喃，一只手一边颤，一边抚上它颈间的毛皮。柔声宽慰，“听话……”

    荧惑抖抖身子，又哀哀鸣叫几声，才蹭出了内间。

    解忧看着荧惑有些落寞的身影，满心里愧疚。轻轻_咬上唇，才想叹息，耳边微微一热，随即听到一句令她羞得抬不起头来的话。

    “阿忧，宽衣。”

    宽、宽衣……

    解忧下意识低头看到自己身上，一身深衣已解开了十之七八，身上是充作中衣的素色襦裙，因及笄的礼衣累赘，并未着里头小衣，这再宽下去……哪还有多少东西可供遮挡？

    想也未想。身子微微俯下，拾了滑落的曲裾想要重新裹紧。

    但医沉已将她肩头的衣衫拂下，手落下来，与她笼了衣衫拉起的小手合在一道，紧紧握住。

    解忧犹自咬着唇，眼角微微垂下，不敢对上他的目光，小手绞着衣衫嗫嚅，“我……”脸上红成一片，之前那句未曾来天癸的话。怎么也没有勇气再说出口。

    医沉看着她纠结的模样低低一笑，握了她纤细的腰将她抱起，锁了她一双迷离的眸子，凑近她耳畔低语。“阿忧已非小儿。”

    七年时间，他亲眼看着她从才过髫年的幼女，长到如今已许嫁的及笄少女，从未动过的心念，竟也被她如今这般娇俏羞怯的模样打动。

    左右是要娶她的，她误饮了药酒之事。倒是不告sù她也罢。

    解忧动了动唇，“然……”

    话没出口，已被医沉低头噙了唇，组织了半天的语言再度断线，一呼一吸间尽是他身上的清冷药香，娇弱的身子软成了绵，倚在他怀里不住地颤。

    直到她的呼吸乱了方寸，医沉才将她放开几分，头偏开一些，顺着她的脖颈而下，衔了她襦裙胸口的束带，轻轻抽去。

    解忧不禁惊呼，小手飞快地拉住下坠的长裙，双手自然而然地护住胸口。

    医沉捏了捏她滚烫的小_脸，抄起她一双无力的腿，将她轻放在榻上。

    解忧半支起身子，蜷缩双_腿，想躲。

    医沉自是容不得她再逃，坐在床沿上轻轻_握上她的小手，一边附到她耳边轻轻宽慰，“勿惧。”

    她不愿放下遮挡在胸前的放手，也不去迫她，只这么慢慢地安抚劝慰，引导着她放松下来。

    解忧不知不觉放开了手，被他陡然一扯，长裙滑至腰间，交领的短襦向两边散开，随即裙子亦被扯去，整个身子全然露出。

    她停药后将将发育起来的胸乳只得小小一点，两颗红豆现出诱人的嫣红，下面盈盈一握纤腰，纤细的修腿，还有毛发不及生长覆盖的私_密之处。

    真是稚_嫩得能掐出_水来。

    “兄……”解忧身上一凉，惊愣得半晌无言，回过神来时，抬眸见他上上下下地打量着自己的身体，羞得面色愈加绯红，小巧的耳廓更如在胭脂里头浸了一回，耳_垂嫣红如同珊瑚珠，一双小手不知该挡在胸口还是下面，怯怯侧过头避开他的视线，低声嗫嚅，“兄……”

    像在邀请，又像在哀求，在推拒。

    “阿忧。”医沉缓缓俯下，轻压住她颤抖着的娇小身躯，尽力柔和些，免得伤了她稚如嫩藕的身体。

    他那身白衣本就宽松，方才被解忧缠着厮磨啃咬，俯身之间早已散开，赤着的肌肤相触，比之方才又是不同的滋味。

    “兄……”解忧颤得不成样子，一双手求援一般地攀住他的脖子，仰了头，小牙轻磕在他的脖颈上。

    “阿忧……”医沉柔声唤着她，低头吻过她的眉眼，吻过她鼻尖上细密的汗珠，最后吻住她柔软湿_润的唇。

    解忧只觉唇齿间被他温和地打开，弥漫开两人身上特有的草木香气，惹人沉沦。

    医沉丝毫不放松地吻着她，一手按到她胸前，轻轻抚_弄那一点小巧的嫣红，感到少女的身躯在他身下颤得更加剧烈，索性反手握住了她极小的双_乳，覆在掌下轻轻揉_捏。

    “唔……”解忧忍不住呻_吟出声，眸子里迷离的雾气结成泪珠，挂在翕动的长睫上，控诉地看着身上的人。

    可她已被完全制住，除了医沉容许的范围内，她一丝也动弹不了。

    医沉抵住她汗湿的额角，轻轻叹息，“阿忧美甚……”

    即便还是这般稚_嫩的身子，却已如此勾人，或许是因自己已爱极了她的缘故。

    解忧迷茫地霎了霎眼，睫上的泪珠顺着面颊倏然滑落。(未完待续。)

    PS：本章依然是删改版，更大尺度请加读者群.再放出来真的要被封了Q-Q