
    这与她想要建成黔中桃源的期望，简直如出一辙！

    两人都存着这样的心思，自然越聊越投机，诸医看完竹简后，徐市甚至亲自到怀沙院登门拜访，还要与解忧探讨他那寻觅仙山的计划。

    廊下的书案上摊了一份帛书，上面字迹模糊，似被水洇过了，隐隐能分辨出是何内容。

    据徐市说，这份帛书便是他救下的溺海之人所赠，看上面的内容，这应当只是传世的《山海经》中的一部分。

    解忧感慨地看了看徐市，能够将这些模糊字迹认出十之**，还记诵清楚，徐市对于这类神仙传说还真是深信不疑。

    或许真是如此吧，连自己都不认为自己在说谎的人，自然能够轻yì骗倒了旁人……更何况，徐市在琅琊的声望那么高，秦帝岂有不信的道理。

    不过……第二次出海携带百工，只怕就不是那么简单了。

    但她没法现在就开口问他，你数年之后带领童男童女出海，到底是不是为了寻找海外三山？人是会变的，对寻仙的狂热追求，对秦屠灭家国的恨意，都可以让现在这个飘然世外的术士兼医者生出执念，变成一个她不再认识的人。

    但或许……直到那时，他最初的心念也没有变吧？

    只是为了寻到一处避世之地，没有战乱，没有饥馑，没有陈尸饿殍罢了。在这个动乱之世，这件事她连想也不敢多想。她只敢做，尽她所能，成败听凭天命。

    解忧叹了口气，将那方帛书平平整整地叠起，抚平任何一处褶皱，纤细的手指最后落在边角处，“桃源、仙山，渺渺世外，俱不可得也。”

    陶潜笔下真正的桃源是永远不可能寻到的，他们能寻觅到的，建造起来的，只是一个幻影，成与不成，如人饮水，冷暖自知。

    徐市也敛眉，海上风雨不时，一登上海船，就是将半条命系在了云端，若不幸遇上风浪，只得船板做一具棺椁。

    以他现在的能力、财力和魄力，远不足以孤注一掷地出海。

    不过结交到解忧这样一个奇……徐市不禁一笑，面前这医者，实乃女子吧？虽然不知她费心遮掩身份为的是什么，但难得遇上这样有见识的女孩，他也不想揭穿她。

    “承医忧以香茗款待，君房暂还西堂，忧若有佳意，明日君房当携片言而来。”心交如此，片言只语足以。

    解忧含笑应了，拂拂鬓发，起身相送。

    推开院门，才发觉院外侧立着一人，暗青衣衫，似乎山玉兰的一带阴影。

    解忧一怔，忙噙了笑，“相夫子。”她和相夫陵……或者说整个楚墨同相夫陵之间，似乎总是弥漫着若有若无的火药味，但有外人在这里，她不愿显得过于生分。

    虽然墨家分为三派已有数百年，各派之间越行越远，但表面上的工夫还是要做的――否则同门之间尚且不“兼爱”，这“兼爱”的学说，天下还有谁敢信？

    相夫陵转过身，眼中似乎带着几分与往日不同的神情，但旋即恢fù了庄重之态，向一旁的徐市客套几句，待他走了，才看向解忧，“夏月已至，忧曾许诺制得蒲黄一观。”

    “蒲黄？”解忧霎了霎眼，愣了一下才恍然他是替景玄来此传话，暗叹景玄记性也忒好了些，不过数月前一句无心之言，说欲知蒲黄为何物，需待到长夏，景玄便能记到这时。

    那么，数年前在洞庭之畔的谈话，他是否也记得清清楚楚？细细想来，真是令人害怕。

    “忧不记此事耶？”相夫陵笼起袖，低头看着她变幻不定的面色，也拿不准她的意思。

    这不过一件可有可无之事，如果解忧真要拒绝，景玄确实也不能拿她怎么样。

    不过景玄特特托他来说，而不是亲自前来，显然是希望解忧应下的。

    “忧未曾或忘。”解忧摇头，思索了一会儿，“后山有深潭，水岸蒲草丛生，便往彼处可也。”

    至于究竟定在哪一日，随行者有谁，这些事情都不是她能够决定的，她也懒得多言。

    懒懒地抬了抬眸，解忧笼了袖，回身欲走。

    半只脚已踏进门槛，忽地听相夫陵说道：“忧于黔中广栽桃花，欲以之为归隐之所耶？”

    “……”解忧僵住，硬生生收回已踏入院内的脚，倏然转过身，小脸紧绷，满目肃然，一缕怒意在心中腾起。

    黔中之事，她并未瞒着景玄，只因信他翩翩君子，不会以那处为难于她，可他怎能将此事告知相夫陵？她从来都信不过相夫陵。

    她从来没有一回这么生气，但这片刻的恼怒很快消退下去，只变作了冷冰冰的声音，和眸子里极深的敌意，“黔中所居者，无过流民黎庶，相夫子意欲何为也？忧以为，墨家之事，无需牵连旁人。”

    只差没说“有本事你冲着我来”。

    相夫陵出神地看着她快步走入院内，重重摔上门，落了栓，木屐笃笃的声音还在矮墙那头喋喋不休。

    他不过方才听闻，解忧与那名医者谈起避世之所，又听景玄提起过解忧在黔中郡做的事情，暗道原来她有这样一番大理想，白问一句罢了，谁知她会想那么远。

    他直到此时也没弄明白，怎地他只一句话，就将解忧惹得仿佛那只炸毛的火红狐狸，这满身的戾气，真是有过之而无不及。

    “桃源望断无寻处……”院内飘出一声极轻的叹息，仿佛一片轻羽，飘飘悠悠，随风漾着，用了许久的时间，才随尘埃一道落定在地。

    望穿了秋水，也见不到那个传说中的、人们向往之中的避世之所、方外之地。

    相夫陵挑了挑眉，他倒没有发现，解忧那样性子诡谲，一颗心玲珑到千百窍的女孩子，竟会有存着这样飘渺而不切实际的念头。

    背过身，不由暗暗叹息。

    这念头虽然飘渺，却……何尝不是每个士子心里悄悄贮着的？

    但不敢多想，更不敢多说，在这乱世中，谁要是说出这样的念想，岂不要被人认为疯子？

    他不是墨子、亦不是庄子、孟子，他不能有飞扬大胆的思绪，他得行于实际，这样才会得到当权者的重用，才能证明众多人心底期许的那个无饥馁、无征伐的时代，究竟会不会到来。

    ps：上架前最后一更，明天上架。最低6k，状态好的话可以到万更，求首订，求自动订阅【打滚