
    医芜立在西堂外等候，远远见到解忧拖沓着步子缓行，仿佛萦绕在山道上流动的一抹微云，一时看住了。

    待她走得更近，医芜才发觉她怀里还抱着一大堆竹简，忙上前接了，向旁让过一步，“医忧请入内。”

    解忧这才舒口气，幸好这简片削得薄，水分烤去大半，拿在手中还算不得太过粗笨，但抵不过数量众多，若是路再长一些，她都不知是不是需要分批搬运。

    廊外挂了湘竹的篾帘，由一指宽的竹皮串起，青色尚未褪尽，上面点点斑驳。

    这是夏季阻挡蚊虫所用的轻帘，又不挡山风，风吹过时，竹帘随风而动，轻盈仿若无物，远望去像是氤氲不散的缃色山岚。

    揭开帘，流水声和茶香先迎了出来。

    解忧唇染浅笑，缓缓步入，眯起眸子扫过堂中。

    西堂一侧临着山溪，今日情好，临溪一侧的窗牖洞开，水声潺潺，粼光流转，屋中的陶壶还煮着茶汤，倒是一场风雅集会。

    炉旁分设两案，各坐了六人，医喜远踞上首，身前的茶水是满的，碧绿盈盈，翻腾着白色蒸汽。

    见解忧入内，多数医者站了起来，衣衫的窸窣声响成一片。

    医喜岿然不动，只冷笑一声，“闻医忧染病卧床，半月方瘥。医者不能自医，斯为天下笑。”

    “医令之言甚是。”解忧坦然迎了他不善的目光，眸子一转，悠然自若地挪到医沉身旁坐下，伸手取过反扣的小碗，斟了半碗茶汤，轻啜一口，才笑着续上，“医令年及花甲，忧素体虚损，无过十年，必将垂殆，自不及医令寿考。”

    此言一出，众医忍不住交头接耳，挤眉弄眼，这一次解忧卧病休养可不是小事，不少人认为其中定有隐情，毕竟她医术了得，能救回垂危的少姬，虽比不上传说中起死回生的扁鹊，却也够稀奇的了。

    不想她才露面，就大方承认，她身体的确虚损，而且到了她自己都挽回不了的地步。

    医喜难得怔了，他本已想好了一筐说辞奚落解忧，被她这么自降一等，竟是一句也用不上。医喜暗暗捏紧了枯瘦的手，不得不说，要同这医忧斗心思，不下些深思熟虑的是远远不够的。

    一名医师走出一步，打量了解忧面色，不解道，“闻医忧能割皮解肌，诀脉结筋，搦髓脑，揲荒爪幕，湔浣肠胃，甚而漱涤五藏，练精易形，悉如上古神医俞跗。然医忧竟不能禳一己之命？”

    解忧敛眉，上古神医俞跗？剖开腹部，清洗五脏？怎么可能？！

    传说俞跗乃是黄帝时期的医者，那时要真将人剖开了，那是铁定活不成了，所以这俞跗应当不过是一个使用人偶象征性作法，借而治愈疾病的巫觋罢了。拿她去比俞跗，这样的谣传，也不知是谁想出来的。

    “死生亦大矣，然忧无所畏也。”解忧无所谓地扬了扬眉，含笑抿着一片枯绿的茶叶。

    “何以无畏？”医师大不以为然，若说见过了太多的死亡，那应当更害怕才对。

    那种濒临死境的狼藉、挣扎和绝望，他不信解忧会不怕。

    “所谓生，物化之始，碌碌苦也；死，物化之归，将还道于天。”解忧弯了弯眉，将茶叶抿回碗沿，抬头浅浅笑着，“生无所谓喜，死无所谓哀，何以乐之，复何以惧之？”

    她从来都不怕死亡本身，只是担忧自己来不及在那一日来临前，做完想做的事情，仅此而已。

    医师一时语塞，想不到面前这个或许还未过总角的少年，对生死能有如此透达的参悟，他竟是自愧不如。

    解忧抬眸瞥了瞥那医师，笑着掐断了谈话，“死生亦大矣，医师终不免落俗。”

    当面被解忧驳回了观点，还被她扣上一个“落俗”的帽子，那名医师面色红了白，白了又红，偏偏又奈何不了她，只能退回案前，坐下闷头饮茶。

    他们谈话间，医芜已将解忧带来的简牍分发至每人面前，众人埋头看起书简，堂中小声的议论慢慢平息下去。

    简上字迹工整隽秀，带着幽淡的药草味，内容更是许多人倾尽半生闻所未闻。

    解忧不过饮了小半盏茶，再抬眸时，收到的目光便是钦佩与赞许。

    连医喜都忍不住颤了手，深陷的眼中燃起一点火苗，不过两月啊！两月前还只是零落残缺的断简，这少年只用了两月的时间便编理出九卷内容。

    这卷书简自从十余年前从民间收入楚宫，他已看过不下数十遍，年月不待人，随着年岁渐长，他连做梦都想在死前弄明白其中记录的药物，不想最终做出这件事的，偏偏是他自第一眼起就极不待见的解忧。

    若这医者不是解忧，他定会破格将他收入门下，毫不吝惜地授予毕生所知。

    但偏偏是这样的情形，医喜暗自摇头，压下心中狂喜，面无表情地逐字看下去。

    “医忧，简云‘服乌喙百日令人善趋也’，然乌喙即奚毒，医忧何以知其能令人善行？”

    解忧抬眼，不知所谓地笑了笑，她记得这医者的声音，是那个在怀沙院内宣扬她体弱如女子，或是娈侍之辈的医偃。

    “乌喙即俗所谓‘乌头’也，附子、侧子、天雄者皆其谓也。”解忧勾起一节手指，目光则出神地落在自己指间，似乎说这些话全不用思考，“乌喙大毒，热极，火热能除寒燥湿，故乌喙能除寒湿之痹，使人善行。”

    医偃细想一下，她说的无懈可击，心服口服地点头赞许，“医所知甚众也，某自愧不如。”

    “无他，久病成良医也。”解忧淡笑。

    医喜听得这一句直拧眉头，这少年再淡泊的作态，只怕也掩不住他骨子里透出来的狂妄。

    不过没人有时间关注医喜的神态，医偃才落座，立刻有人捧着一卷简上前追问，“忧，则何以谓之‘杀鱼者以芒草也’？”

    解忧尚未回答，一旁的医者抢先立起，“海上有客云，‘葌山，其下多青雄黄，有木焉，其状如棠而赤叶，名曰莽草，可以毒鱼。’此莽草，即芒草也。”

    ps：这章会不会有点无聊QAQ可是为了码出来，我琢磨了好久……这文写完，古汉语知识提升一个档【自带笑哭表情