
    解忧瞪着眼，半天没能回过神来。

    剑姬先明白过来，气恼地横了檗一眼，七寸来长的短剑自手中一转，在阳光下划出一道令人眼花缭乱的弧光，理直气壮地反驳，“医女未曾与人为妻。”

    檗不慌不忙地从怀里取出一个涅色帛包，打开来，里头整整齐齐地排着一溜三支玉笄，温润的白玉在阳光下散发着柔和的光芒。

    “此乃景氏冢妇之笄，医忧曾佩于发中，自是我景氏之夫人。”檗义正辞严，面无表情地看着解忧。

    “……当是之时，玄不曾以之相告。”解忧抿了抿唇，淡然一笑，和缓着声儿反驳，“不知者无罪，忧既不知此为景氏冢妇之笄，亦未曾许婚于景氏，何以为景氏之妇？”

    “檗听命于冢子，惟愿请夫人归去，”檗向他抱个拳，一手按上了腰间青铜佩剑，“若夫人执意不归，恕某无礼。”

    景玄吩咐过的，不论如何，只要追上了解忧，便要将她带回九嶷——哪怕打昏了带回去，只要没伤她性命即可。

    诚然景玄此举颇为无礼，但……若是得不到解忧手书，司马尚等一干精锐绝不可能听命于景玄。为了招募那一批精锐，不管做出怎样的事情都不为过，更何况逼迫解忧回去，本就是景玄的心头之愿？一举两得。

    解忧深深纳入一口气，小手笼进袖内，紧紧抓了那把小机关弩，唇角尽力扯出一丝笑意，“檗既奉忧为夫人，自当听令于夫人之言，自行归去。”

    那日在后山观剑，她曾见过檗的剑术，绝非她和剑姬能够应付的，因此，能动口，尽量不动手。

    “某自当听命于夫人。然医忧尚未认也。”檗瞧着她冷冷一笑，这丫头还是尽早断了饶舌的念头吧。

    她不认这冢妇之位，自然无权命令于他；而她一旦认了，便得随他回去九嶷。

    不论如何。解忧这局必败。

    “……如此说来，檗不愿与忧方便？”解忧微微沉下脸，眸子往四周乱转一圈。

    流水淙淙，纤草绵密，再远一些的地方林木茂密。不时传来清脆的鸟啼。

    只是没有人影。

    这荒僻的河边又不似有村落的模样，想必遇不上人，而就算遇上了，又如何说服他相助，他又是否足以对抗檗？这些俱是未知数。

    迟疑之际，剑姬侧头贴上她耳侧，低声叮嘱，“著将以短剑与之缠斗，医女趁此机，以小弩发箭。寻隙远遁。”

    解忧抿抿唇，感到她将一个圆溜溜的竹筒递到自己手中，知是传递信号之物，敛了敛眉。

    遇险的信号一旦发出，左近的墨者必会以最快的速度赶到，可此地僻远荒芜，她并不认为她和剑姬两人，足以抵挡这么长久的时间。

    沉吟片刻，将竹筒交还剑姬，松了手中的小弩。袖起手缓步上前。

    “医女！”剑姬不解地瞪大眼，急急扯住她的衣袖，“医女何意？！”

    “忧将归九嶷。”解忧弯了弯眉，澄澈的眸子里漾开一丝甜美的笑意。“剑姬尚有身孕，不可有失。”

    决定了，反而坦然下来，不管景玄此次逼她回去是何目的，躲避不能解决问题，唯有她回去坦然面对。

    她的身后有整个楚墨。她回九嶷，托付剑姬将她的消息传入狐台，想必景玄也不敢对她如何，只是晚些时候回到洞庭罢了。

    “著岂是惜命之辈？！”剑姬索性拽住了她一条纤细的胳膊，柳眉蹙到一块儿，另一只手将短剑收回，于腰间一扯，抖出缠在腰间的精铁软剑，映出一道寒芒。

    解忧平日不曾见她使用过腰间软剑，心紧了一紧，小手攥住她宽大的袖口，“阿忧不会有事。”

    “医女，景玄如此逼迫，著岂能纵医女复归九嶷？”剑姬将她推到身后，软剑横在身前，护住两人。

    荧惑受此氛围感染，也竖了一身火红的毛，向着檗龇牙咧嘴，锋利的爪子尽数显露。

    檗眯眼看了看剑姬手中那柄雪光闪闪的软剑，冷笑道：“如此看来，医忧不愿就此归九嶷。”

    解忧紧咬住唇瓣，为难地看看两人，无计缓和此时剑拔弩张的气氛。

    “荧惑。”劝不了人，解忧只得先拽回了荧惑，俯身捧住它尖尖的嘴，细细揉着它一双耳朵，“荧惑，听话。”

    荧惑一口咬住了她的宽袖，口中呜咽不绝，就是不肯放。

    眼看那边剑姬和檗已然交手，旭日底下寒光四散，看得直瘆人，解忧面色陡沉，低声训斥，“荧惑！放开。”

    “呜……”荧惑委屈地敛起大眼睛，一双耳朵耷拉到脑袋两侧，感到她的怒意，讪讪地松了口，埋起头来，蓬松的大尾也垂落下来。

    “对不起，对不起……”解忧咬着唇冷静片刻，小手探入袖中取出机关弩。

    日光下，黄铜的包角熠熠生辉，她素白的小手恍如透明，金属的坚硬与少女的柔美混在一道，竟有几分莫名的相得益彰。

    剑姬和檗都瞥到了解忧手中的小弩，剑姬松了口气，檗则更加戒备，只待她箭出时迅速避开。

    解忧缓缓舒口气，眸子微敛，斜倚上背后一株大树，校准箭支方向。

    剑姬已有落败之象，且软剑本就走的纤巧一路，根本格不过青铜剑的厚重。

    犹豫了一会儿，解忧收回手，却是将锋利的箭头抵在了自己纤细的脖子上。

    剑姬和檗俱是一惊，手中的剑堪堪擦过，“铮”地一响，荡开一清一浊两道余音，缠斗的身影亦立刻分开，向着解忧而去。

    “医女！”

    “医忧何意？”

    “两位勿动。”解忧缓步上前，箭镞紧抵着咽喉处，随着她说话与呼吸时的轻动，锋利的箭镞不时抵入皮肤，留下一道细细的血痕。

    解忧另一手从袖内掏出一个纱囊，掷与剑姬，“此乃安胎丸药。剑姬携荧惑暂归洞庭，传我消息于吾兄。”

    “医女……”剑姬紧握着手中剑柄，见解忧眸色坚定。只得收起纱囊和软剑，一甩袖，“荧惑，走！”

    荧惑一步三回头。望着她呜咽不绝。

    解忧背过身不再看，手中小弩慢慢放下，抬眼看了看檗，干涩的声音有些疲惫，“走罢。”

    景玄跽坐案前抚琴。“绕梁”存世数百年，被世人奉为名琴，自然不是徒有其名。

    普通的琴声音不响，唯有抚琴者和围坐近旁之人方能听得完全，因此琴只用于雅集小聚，或是自娱自乐而已，那些宫中的热闹聚会，绝不会以寂寥古朴的古琴为伴奏。

    一曲繁复绮丽的《阳春白雪》自弦下流淌而出，毫不掩饰他此刻极佳的心情。

    楚蘅不辞而别并非大事，一个联姻的贵女而已。有她一个很好，但没有也便没有了——毕竟能够靠姻亲解决的事情，总是有限的。

    景兕立在一旁，一身明快的栀子色有些跳脱，几次看向自家兄长，又几次欲言又止，一双手交握成拳，从这一头搓到那一头。

    一曲毕，景兕估摸着他心情不错，凑上一旁坐了。抬手去抚那丝弦，挑起一个又一个杂乱无章的音符，一边貌似无心地叹息：“兄长，诸女不需入秦。则何往也？”

    “不知。”景玄按住被他拨动的丝弦，阻止那恼人的噪音响起，侧过头横了他一眼，“何时习兵道？”

    景兕干笑一声，摸了摸鼻子，“兄长与阿驹俱习兵道。何须锦上再添花？”

    景玄冷笑，他先前还盼着幼弟年纪长些能够懂得事理，收了胡闹，如今看来，却该早早熄了这个不切实际的念头。

    “若无事，且退罢。”这样一想，景玄愈加懒于同他多言，一心落回琴上，重又抚起一些旖旎的琴曲。

    “兄、兄长……”景兕拽了拽他的衣袖，赖着不肯走，旁敲侧击，“兄长以为庄氏萤女何如？”

    “……同姓不婚，早些熄了此念。”景玄头也不抬，手下也不停，琴音只微微一转，仍旧寻了调子弹奏下去。

    景兕吐了吐舌头，仍旧缠着他不放，“然……”

    “怀王之后亦为芈姓屈氏之女，闻楚乃蛮夷，未重中原之虚礼。”清淡微哑的声音截断了两人的谈话，特特加重了“虚”字。

    景玄手中的琴音也陡然一停，抬眸望向来人。

    解忧一袭玄袂白衣，足下丝履盈盈，一头长发披散着，面色微微发白，但一双眼仍旧水波流转，透着貌似淡泊的傲气。

    檗随她身后进来，拧着眉头，解忧说话还是这般直截了当，揭人痛处，而且今日她含着怒气，说起话来自是愈加的夹枪带棒。

    “医忧别来无恙？”景玄起身，示意景兕和檗都退出屋子，低眸看看案上的琴，又看解忧，“此琴已赠与医忧，然卿未取，故而遣檗唤回医忧。”

    解忧敛了敛眉，暗暗磨牙，这是什么冠冕堂皇的破理由？！

    “冢子若仅以忧未携‘绕梁’，则忧取此琴，即刻辞别。”气归气，她懒于反驳，不如顺坡下马，倒看他如何回答。

    景玄笑了笑，她含着怒的这模样倒也可爱，虽然比不得她害羞带怯的模样诱人，却令人忍不住生出逗逗她的心思，愈加走近了几步，绕过她身后，取了檗交还的玉笄，轻轻绾起她披散的长发，堆起高髻，“阿忧为我妇，怎可私离九嶷？”

    “忧不知何意。”解忧一口否认，她又不认得这玉笄的形制，也没有旁人告知她这玉笄非同一般，凭什么簪了这笄，便是应了婚约。

    “女子十五而许嫁，笄而字。”景玄一手顺着她的颈侧落下，压在她单薄的肩上，“忧忧若非许嫁于渊，何须今岁及笄？”

    但凡是贵族女子，若少时定下了婚约，才会赶着十五岁及笄出嫁，没定着婚约的，最迟可到二十岁方行及笄之礼。

    解忧蹙了蹙眉，抬手拂去他落在肩上的手，转过身向后退开一步，面色冰冷，“忧确已许嫁，然其人并非冢子，还望冢子自重。”还有，不必自作多情。

    这倒当真在景玄意料之外，饶有兴致地将她上上下下打量一番，噙着一丝笑，“阿忧许嫁何人？医者沉为卿兄长，定非其人。”

    “……”解忧倒被他堵得无话可说，她和医沉之间的事情，他们彼此看得倒是开，但于人前，总是以兄妹相称的，不好这般明目张胆地说出口。

    定了定神，低眸笑笑，将眸子里头的不耐烦掩了，声音尽量和和气气，但她越是温和的话，听起来却是越发咬牙切齿，“忧以为，此一则，与冢子无关。不知冢子特特遣人劫持忧至九嶷，除却名琴‘绕梁’，尚有何事？”

    “渊曾遣相夫子为渊议亲，不知赵姬意下何如？”景玄加重了“赵姬”二字，果然见她强自压淡的眸子里陡然腾起一股火苗，那神情，似要扑上来咬人一般，令人忍俊不禁。

    解忧见他还敢笑，真是气不打一处来，咬了咬唇，索性转身拂袖而去。

    “解忧！”景玄自然不想将她气走，急急拽了她的衣袖，用力一收，将她整个人拽得踉跄后退几步，直直跌进他怀里，衣襟也被拽得松了开来，露出里头素白的中衣。

    “景玄！”解忧气得脸上飞起一抹红霞，扬手要打，却被他紧紧握住，想也不想，另一只小手探进袖中，立刻取了那小巧的机关弩。

    不想手腕才一动，尚未调整准头，景玄已发觉她的动作，低手扣了她的小手向一旁扭过，锋利的小箭已然激飞而出，带着破空之声低低刺出，好巧不巧擦过放在案上的琴，在琴面上一蹭，蹦出铮铮乱响，将七根丝弦齐齐斩断，残余的力道支撑着小箭向前飞出，斜斜扎在墙壁上。

    景玄看得暗暗心惊，若非相夫陵提前告知他解忧身上带着一只小小的机关弩，那今日被动的人便是他了。

    “你……”解忧两手均被制住，身子则半倾在他臂弯间，动不能动，只得怒目瞪着他。

    景玄将她两只纤细的手腕交到一处手中，腾出一只手抄起她双腿，将她横抱起来，低头看了看她怒得快要烧着的小脸，又看向她簪着玉笄的乌黑发髻，低头轻轻蹭了一下，“忧忧嫁我，可好？”

    (未完待续。)

    PS：明天改ww