
    本章暂时勿订！作者一蠢不小心了一章凑字数。网、．-．

    明天就改过来了，非常抱歉QaQ

    解忧曾言，她是解氏嫡女，一族俱被郭开屠戮，那么她自然也晓得，这是怎样难以尽述的绝望滋味。

    不，这也不是绝望……而是全然的空洞，或许就像她说过的，仿佛无何有之乡漠漠荒原上的一株孤独的树，独自生长，枝叶扶疏，在旁人看来自由自在，甚至惹人艳羡，自己却……不知道为什么要活下来，也不知道为什么要活下去。

    他初时很不明白，解忧同样经历过那般绝望的事情，为什么她却能够为了达到自己的目的不辞辛劳，从不流露出一丝厌倦？她应当也分明知道，这一qiē毫无意义。

    明知道不可能，却还要争上一争，哪怕粉身碎骨、堕入地狱也不怕――真是个倔强的女孩子。

    “沉……”走神之间，怀里的小人已经醒透，变本加厉地缠上来，一双小手紧紧绞住他的衣衫，“阿忧亦归狐台。”

    声音虽然又低又哑，还有几分飘，但这话思路清晰，语气肯定，看来已不是梦呓。

    但她那一双眼，还是死活不愿睁开。

    医沉忍不住在她的小脸上轻轻捏了捏，触手有些湿黏，手下一顿，凑上去仔细看看她，才觉这丫头满脸是泪，心一抽，扶了她柔弱不胜的肩，沉声唤她，“阿忧……”

    “唔？”解忧长睫抖了两抖，缓缓睁眼，目光却不往他身上落，不知飘到了何处去，声音也飘飘渺渺的，带着几缕幽怨。“我做了一个梦。”

    她的声音很柔和，很平淡，语气缓缓，内容也明白如话。听来仿佛是母亲在哄幼儿睡去，而说起美丽的传说故事，那样的故事里有仙袂飞扬的神女，有灵动活泼的山鬼，有蘅芷江蓠。有行云流霞，令人神往。

    医沉压下询问她方才隐泣的念头，将她稳稳抱了，让她的小脑袋枕在自己手臂上，侧眸静静看她。

    “暮色如墨，晚霞如血。”解忧轻轻一笑，她来自赵地，她的故事里没有那么多旖旎的东西，“凝血浸土，灿若胭脂。”

    这是她来到这个世界。第一眼看到的东西。

    惊骇、疑惑、恐惧、震怒……但当所有其他的感情退下去以后，她只觉得有些好笑。

    立在夜幕下的她，冷冷地看着院落中的尸体，忽然就觉得十分好笑――命运实在跟她开了一个太大的玩笑。

    不过，既然是个玩笑，那么为何不好好地玩一回呢？

    玩弄人心、表里不一、追名逐利、全生避害……她全然抛开前世与世无争的心愿，背叛自己的过去，恨不得能成为一个人人指的妖女，哪怕是夏姬那样的亡国妖姬。

    直到昨夜，被景玄那般欺侮之时。她才觉自己根本无法忍受――如果要与过去背道而驰，她不应该大方地与他胡乱一夜么？可是她做不到，她真的无法做到。

    她这一世活得太过极端，当一件事没能走向极端时。她忽然就醒了，选择回头。

    药经已成，之后的事情须得听天由命，她再纠缠也不用。

    而她与医沉既已至此，她不想再放手。

    左右秦还有十年时间才走向灭亡，这十年中虽暗流汹涌。但战乱较少，黔中的事情可以缓一缓。

    狐台，这次她回定了。

    医沉看向她的目光渐渐凝重，似是猜到了她的想法，抚上她微凉的额角，柔声宽慰：“阿忧不可归去狐台，相里荼之辈，非卿所能敌。”

    有了上次她的在秦地狠心刺下的那一匕，为防着她再胡来，不论是剧连，还是医沉，都不会轻yì同意她再去面对相里荼。

    被拒绝，这是理所当然的事情，解忧一点都不意外。

    她要做的，只是想办法说服医沉，好让自己随他回去。

    这一世，她不想再听由天命，她想要的东西，不论是名，还是情，都得拼尽全力去争，哪怕遍体鳞伤，落回尘埃，她也绝不后悔。

    静默了一会儿，她听得医沉一声苦笑，温热的手捧了她的小脸，让她不得不抬起头，看向那双清冷的眸子。

    一双翦水眸不自觉地霎了霎，面前的人神色平淡，看向她的目光里甚至没有几分多余的感情，几乎让人怀疑，昨夜那令人沉沦的温存、抵死的缠绵，会不会只是一场好梦？

    “阿忧不可归狐台。”医沉肃容看着她，这丫头比那头狐狸还狡黠，不知她又转着什么念头？

    解忧无声地笑了笑，面色虽然还有几分悲戚，但既不哭，也不闹，只半睁着眼，静静望着他。

    她要回去狐台，她也有数不清的方法瞒着他们回到狐台，但她不想这么做。

    她想变回前世的自己，温和善良，永远逍遥于那个与世无争的江南古镇，静静看这世间一qiē。

    所以，她想抛下冰冷的算计，转而谋情。

    虽然她不确定，这乱世之中，人心诡诈，有多少情，她可以谋。

    “忧孑然一身，畸零无依。”有些冰凉的小手握住覆在自己脸上的手，声音平淡，并不为博得怜悯，只是陈述一个事实。

    医沉蹙眉，她若是露出一副小姑娘的模样缠着他哭闹，他多半不会答应她。

    可她……她却是这么冷静地，告知他这样一个事实。

    不由苦笑，她孑然一身，畸零无依，他自己又何尝不是？

    虽然置身楚墨之中，可以尝到许多人的善意，身为医者，又十分受人敬重，但真正走进心中的，终究也只有怀里这一人而已。

    不需要相互倾诉过往，只一个眼神，一句简短的话，甚至只是无声的陪伴都好。

    她怕失去他，又变回茕茕一身之境，他又何尝不怕？

    正因为怕。所以才不放她回去狐台。

    虽然确如相夫陵所说，解忧当年能在相里荼起了杀心后骗过秦墨，全身而退，现在对付他更是绰绰有余。

    但他不是相夫陵。他赌不起。

    而且，解忧本该是活泼纯粹的山鬼，郭开已死，药经已成，他不希望她再涉足这些事情。

    解忧从他眼中望到无可动摇的决定。心紧了紧，阖上眼沉吟片刻，不再说什么，只探起身子，小手绕到他身后，让自己紧紧地贴上他。

    然后，伏低了身子，在他脖颈上轻轻咬了一口。

    她与人争吵论辩时虽是伶牙俐齿，却一点不善表露情谊，既然说不出来。便只能用实际行动了……

    清冷的药香萦绕在周身，却像能燃起火一般，将她的小脸渐渐烧红，心念一滞，咬转为轻吻，忍不住轻轻呢喃，“沉……”

    才轻轻一个字出口，身子陡然一转，人已被医沉重重压下，虽然摔得幅度不小。但脑后有他一手护住，倒是没弄痛，只是身子被这么一扯，有个地方扯起一阵尖锐的痛楚。又羞又痛，忍不住紧扣了他的袖口，死死咬住唇，忍下一声轻呼。

    医沉看着她隐忍的模样暗暗摇头，将她娇小的身子牢牢制住，这才看着她羞红的小脸。在她额角轻轻印上一吻，“阿忧身体未复，勿闹。”

    她的身体那么美，还有她昨夜动情的模样，真想再看一回，但且不说她高烧才退，便是昨夜那样的欢好，想必她的身子也不可能这么快恢fù过来，还是不要碰她为好。

    解忧安分了下来，她额角隐痛，浑身酸楚，也不知是因风寒所致还是因为昨夜太过疯狂，亦或两者均有……反正她现在一点也不好受，想有大幅度的动作都难。

    医沉见她不再乱动，松口气，取了半盏水递与她，“睡下罢。”

    解忧乖乖喝了，两手仍旧紧紧攀着他，毫不掩饰留恋之意。

    渐渐的，眼皮有些沉重，毕竟这一次烧得厉害，苏醒了片刻又困了也是常理，便缓缓阖上眸子，小手紧缠住身上的人，低低呢喃，“勿走……”她希望待到清醒时与他亲自告别。

    “阿忧。”医沉反握了她一双渐渐失去力气的小手，趁着她尚未全然失去意识，附在她耳边低语，“且归洞庭，狐台事了，便来寻你。”

    “嗯……”解忧无意识地应了，然后枕着那缕药香沉沉入眠。

    “抱歉。”医沉将她抱起，松松倚在怀中，目光却落在了窗格上。

    茶水中掺了些安神的药物，她病中虚弱，一时不察，自然就着了道……只希望她醒来之后，不要怨。

    医沉揽着她倚坐了一会儿，将她轻轻放回床上，掖上两层被褥，细细抚平了她铺在枕上的丝，起身整整衣衫，坐到案前提笔写着什么。

    待窗格朦朦胧胧透出几点亮光，医沉封好案上一封帛书，回身在床榻旁立了片刻，随即转身离开。

    不能再留了，解忧的病至少还得养上五日，狐台那里，当真等不得这么久了。

    才步入院心，荧惑被惊动了，蹭蹭蹭追上来，竖着一双尖尖的耳朵，不解地瞪着他。

    “留下照顾阿忧。”

    荧惑像是听懂了，霎了霎眼，一摇尾巴，转身挪进屋内。

    …………

    另一侧的山道上，还有一个略略佝偻着的身影在草丛间时隐时现。

    天色还有些昏暗，山道上别说人影，连宿鸟都未醒。

    楚蘅回头看看无人追来，倚着一株树重重喘口气，挺直了背。

    虽然她也不想再尝一回逃难山林的味道，但不想再成为家族联姻的牺牲，她只能趁着尚未出之前，逃。

    而且……昨日她还知道了一件不得了的事情，这事令她心乱，只想离开九嶷这个伤心之地。

    前路固然令人迷惘，但留下和离开，已经没有什么差别。(未完待续。)

    W?W?W.9??9??,sj.9??9??,。9??9??