
    解忧瞪着眼，半天没能回过神来。

    剑姬先明白过来，气恼地横了檗一眼，七寸来长的短剑自手中一转，在阳光下划出一道令人眼花缭乱的弧光，理直气壮地反驳，“医女未曾与人为妻。”

    檗不慌不忙地从怀里取出一个涅色帛包，打开来，里头整整齐齐地排着一溜三支玉笄，温润的白玉在阳光下散发着柔和的光芒。

    “此乃景氏冢妇之笄，医忧曾佩于发中，自是我景氏之夫人。”檗义正辞严，面无表情地看着解忧。

    “……当是之时，玄不曾以之相告。”解忧抿了抿唇，淡然一笑，和缓着声儿反驳，“不知者无罪，忧既不知此为景氏冢妇之笄，亦未曾许婚于景氏，何以为景氏之妇？”

    “檗听命于冢子，惟愿请夫人归去，”檗向他抱个拳，一手按上了腰间青铜佩剑，“若夫人执意不归，恕某无礼。”

    景玄吩咐过的，不论如何，只要追上了解忧，便要将她带回九嶷——哪怕打昏了带回去，只要没伤她性命即可。

    诚然景玄此举颇为无礼，但……若是得不到解忧手书，司马尚等一干精锐绝不可能听命于景玄。为了招募那一批精锐，不管做出怎样的事情都不为过，更何况逼迫解忧回去，本就是景玄的心头之愿？一举两得。

    解忧深深纳入一口气，小手笼进袖内，紧紧抓了那把小机关弩，唇角尽力扯出一丝笑意，“檗既奉忧为夫人，自当听令于夫人之言，自行归去。”

    那日在后山观剑，她曾见过檗的剑术，绝非她和剑姬能够应付的，因此，能动口，尽量不动手。

    “某自当听命于夫人。然医忧尚未认也。”檗瞧着她冷冷一笑，这丫头还是尽早断了饶舌的念头吧。

    她不认这冢妇之位，自然无权命令于他；而她一旦认了，便得随他回去九嶷。

    不论如何。解忧这局必败。

    “……如此说来，檗不愿与忧方便？”解忧微微沉下脸，眸子往四周乱转一圈。

    流水淙淙，纤草绵密，再远一些的地方林木茂密。不时传来清脆的鸟啼。

    只是没有人影。

    这荒僻的河边又不似有村落的模样，想必遇不上人，而就算遇上了，又如何说服他相助，他又是否足以对抗檗？这些俱是未知数。

    迟疑之际，剑姬侧头贴上她耳侧，低声叮嘱，“著将以短剑与之缠斗，医女趁此机，以小弩发箭。寻隙远遁。”

    解忧抿抿唇，感到她将一个圆溜溜的竹筒递到自己手中，知是传递信号之物，敛了敛眉。

    遇险的信号一旦发出，左近的墨者必会以最快的速度赶到，可此地僻远荒芜，她并不认为她和剑姬两人，足以抵挡这么长久的时间。

    沉吟片刻，将竹筒交还剑姬，松了手中的小弩。袖起手缓步上前。

    “医女！”剑姬不解地瞪大眼，急急扯住她的衣袖，“医女何意？！”

    “忧将归九嶷。”解忧弯了弯眉，澄澈的眸子里漾开一丝甜美的笑意。“剑姬尚有身孕，不可有失。”

    决定了，反而坦然下来，不管景玄此次逼她回去是何目的，躲避不能解决问题，唯有她回去坦然面对。

    她的身后有整个楚墨。她回九嶷，托付剑姬将她的消息传入狐台，想必景玄也不敢对她如何，只是晚些时候回到洞庭罢了。

    “著岂是惜命之辈？！”剑姬索性拽住了她一条纤细的胳膊，柳眉蹙到一块儿，另一只手将短剑收回，于腰间一扯，抖出缠在腰间的精铁软剑，映出一道寒芒。

    解忧平日不曾见她使用过腰间软剑，心紧了一紧，小手攥住她宽大的袖口，“阿忧不会有事。”

    “医女，景玄如此逼迫，著岂能纵医女复归九嶷？”剑姬将她推到身后，软剑横在身前，护住两人。

    荧惑受此氛围感染，也竖了一身火红的毛，向着檗龇牙咧嘴，锋利的爪子尽数显露。

    檗眯眼看了看剑姬手中那柄雪光闪闪的软剑，冷笑道：“如此看来，医忧不愿就此归九嶷。”

    解忧紧咬住唇瓣，为难地看看两人，无计缓和此时剑拔弩张的气氛。

    “荧惑。”劝不了人，解忧只得先拽回了荧惑，俯身捧住它尖尖的嘴，细细揉着它一双耳朵，“荧惑，听话。”

    荧惑一口咬住了她的宽袖，口中呜咽不绝，就是不肯放。

    眼看那边剑姬和檗已然交手，旭日底下寒光四散，看得直瘆人，解忧面色陡沉，低声训斥，“荧惑！放开。”

    “呜……”荧惑委屈地敛起大眼睛，一双耳朵耷拉到脑袋两侧，感到她的怒意，讪讪地松了口，埋起头来，蓬松的大尾也垂落下来。

    “对不起，对不起……”解忧咬着唇冷静片刻，小手探入袖中取出机关弩。

    日光下，黄铜的包角熠熠生辉，她素白的小手恍如透明，金属的坚硬与少女的柔美混在一道，竟有几分莫名的相得益彰。

    剑姬和檗都瞥到了解忧手中的小弩，剑姬松了口气，檗则更加戒备，只待她箭出时迅速避开。

    解忧缓缓舒口气，眸子微敛，斜倚上背后一株大树，校准箭支方向。

    剑姬已有落败之象，且软剑本就走的纤巧一路，根本格不过青铜剑的厚重。

    犹豫了一会儿，解忧收回手，却是将锋利的箭头抵在了自己纤细的脖子上。

    剑姬和檗俱是一惊，手中的剑堪堪擦过，“铮”地一响，荡开一清一浊两道余音，缠斗的身影亦立刻分开，向着解忧而去。

    “医女！”

    “医忧何意？”

    “两位勿动。”解忧缓步上前，箭镞紧抵着咽喉处，随着她说话与呼吸时的轻动，锋利的箭镞不时抵入皮肤，留下一道细细的血痕。

    解忧另一手从袖内掏出一个纱囊，掷与剑姬，“此乃安胎丸药。剑姬携荧惑暂归洞庭，传我消息于吾兄。”

    “医女……”剑姬紧握着手中剑柄，见解忧眸色坚定，只得收起纱囊和软剑，一甩袖，“荧惑，走！”

    荧惑一步三回头，望着她呜咽不绝。

    解忧背过身不再看，手中小弩慢慢放下，抬眼看了看檗，干涩的声音有些疲惫，“走罢。”(未完待续。)