
    “忧……”景玄见她起身欲走，并无理由挽留，却又不想她这么快就离开，见她一只小手就撑在面前，想也未想，扣住她纤细的手腕。

    解忧僵住了不敢动，抬眸见无人注意这一幕，稍稍松口气，重又坐回案前，另一只手拂了拂袖子，让宽大的袖口遮盖住两人的手，这才低叹，“冢子醉矣。”

    若不是醉了，怎会当着这么多人的面做出这样失礼的举动来？

    “奎伯已能跛行。”景玄低眸看向她，眸子清冽，并不是醉了的样子，“渊素以长者事之，故当日急切之下，多有冒犯。”

    “忧不曾置于心上。”解忧淡淡摇头，亲历过那年洞庭之畔的小插曲，她自然信景玄将奎伯视作亲长，她气不过的事情，自己想想都觉得可笑，自然不会去告知景玄的。

    若说冒犯，解忧敛眸瞥了一下宽袖，她倒是觉得，景玄现在的举动更为冒犯。

    “冢子，药譬如兵者，执剑在手，可护芸芸，然亦可夺人性命，凭心而已。”解忧敛眸，眉尖轻轻一蹙，他的手劲太大，仿佛铁箍一样牢牢扣着她的手腕，当着这许多人的面，想要不动声色地挣脱出来，根本不可能。

    景玄不仅不放她，还得寸进尺地探入她的袖管，指尖在她小臂内侧轻点。

    解忧只觉小臂窜起一阵麻痒，银牙轻轻磕上下唇，这才免于不合时宜的低吟溢出口，抬眸看向景玄，眼中已蕴满了恼怒。

    他知不知道他在做什么？！堂中这些人虽然彼此之间谈论得热火朝天，但谁知会不会有人恰好看到？看到后是什么结果，他当真没想过么？

    “忧诚欲归楚墨？”景玄停下了轻薄她的动作，轻扣了她的手腕，定定看向她，将一丝眷恋压抑回去。

    黄遥说的很对，这世上有许多女子可以供他迷恋，但解忧不行。她的背后还有整个楚墨。

    解忧抿着唇，被他触过的地方有些发烫，这滚烫的感觉似乎要顺着手臂蔓延而上，不知不觉小脸也染上了晕红。幸好有易容遮得一遮，还不易被人觉察。

    “药经已定，忧胡不归？”解忧强自镇定地挑了挑眉。

    修成一部足以传世的药经，让自己和那些文字一起共存下去，是她最深的执念。现在这事已经做成，她便可以自在天地之间。

    所以，现在不是她打定了主意要回狐台，而是她没有理由不回去——她暂时还没有别的打算，回狐台更便于处理黔中郡的事情，所以为什么不回去呢？

    “昔年洞庭之畔，幼女曾言，欲为渊之姬妾。”景玄故意提起了这句玩笑话，解忧应当还记得吧？当初她说出这话令他惊愣得半晌无言，如今是不是该换做她惊愕了？

    然解忧只是轻轻地笑了一下。柔美的笑意凝在了唇角，大眼里透出几分冷冽，“冢子亦知，忧当初有此戏言，欲报郭开之仇也。今郭开已伏诛，而……冢子岂不闻，‘此一时，彼一时也’？往者，忧为亡族之女，畸零无依。而冢子为公族子弟，一族少主，岂有不依附之理？然而今，忧为墨医。名满天下，而君为亡国之余，偏安于此西瓯一角，忧如何能复为君之姬妾？”

    时过境迁，她当年是亡族弱女，而今却是墨医。名满天下自是她虚张声势，但她如今的身份，的确不是当年洞庭湖畔那个幼女能比的了。不说别的，单单就是诸子家的女弟子，便是当年贵族纷纷求为夫人的对象，怎会轻yì为人妾室？

    而景玄却从一国贵族沦为亡国之人，在九嶷虽然还颇有号令一方的气势，但到底是王孙末路之感。

    这样巨大的反差，当初那句玩笑话，怎么可能还做得数？

    明知道她会巧妙地拒绝，明知道她甚至会反唇相讥，景玄还是这么问了，他觉得自己真是疯了，为了同她多说一句话，甚至自取其辱。

    “忧欲归矣。”解忧低低叹息，眸子一黯，“与君相识，忧三生之幸，今分道在即，望君珍重。”

    景玄盯着她黯然的神色，这丫头连辞别的话都准备好了，她不会是打算明日就走吧？

    但他又能怎样？他再舍不下，总不能囚了解忧不让她走吧？

    手渐渐放松，感到她一只细软的小手飞快地抽回去，仿佛再多留一会儿都会万分痛苦一般，心头难言失落，抬眸看看横在案上的琴，声音微哑，“医忧以为此琴如何？”

    “甚佳。”解忧霎了霎眼，她不止一次抚过这琴，指下音色极佳，而看琴上的断纹古朴，形如梅花，想必有百年以上，断然不是凡品。

    “此琴名为‘绕梁’……”景玄按上丝弦，侧头看向她，“‘绕梁’从未毁弃，庄王以之赠臣下而已。”历经数百年，这名琴落到了景氏手中，并不稀奇。

    他当年除了那一管篪，最在意的便是这琴，景兕有心，也不知道用了什么法子，漫天烽火的，愣是将这琴一道完好无损地从寿春带来了九嶷，他这幼弟若是将这些心思花在了兵道上，想必也是极好的，却偏偏不愿用功。

    解忧敛眸细细打量面前的琴，小手拂过琴面，顺着琴上的纹路慢慢滑到琴底，摩挲着底面上古朴的篆字，至少……确是“绕梁”二字。

    景玄覆上她柔软的小手，侧过头，几乎贴在她耳边，“秦将挥师南下，届时烽火流离，恐此琴有失，不若赠卿。”

    “……此琴贵重，忧不可受。”解忧敛眉，侧头略略避开。

    又是这样，景玄阖了眼不语，她总是如此疏离的模样，当初要赠她玉玦，她也嫌过于贵重而不愿接受……和如今一模一样的说辞。

    可她越是疏离，就越是惹人想要接近她。

    “忧告辞。”解忧抽回手，整了整衣衫，略一低头，趁他尚未回神，急急起身。

    才转过身，便听到景玄低低叹息，“医忧此去，山水迢迢，终身不可复见耶？”

    他的声音那么寂寥，解忧心微微一抽，忍不住停步和声宽慰，“若有缘则可复见。”

    她重活这一世素来不信天命、不信缘分，但他们当初洞庭匆匆一面，于这流离乱世能够再度遇上，又何尝不是缘分？(未完待续。)

    PS：嗷嗷嗷嗷，我信守诺言恢fù了双更！求订阅求订阅！票也要，啥都要，打劫打劫，拦路打劫！