
    字字珠玑，落地铮铮然有声。

    发问的青年愣怔了，随即向解忧拱了拱手，“医所言鞭辟入里，小子如闻九天鹤鸣，果不负兄长所夸。”

    “公子谬赞。”解忧侧身避了避，不愿受礼，她的年纪还没那青年长，不敢让他在跟前自称“小子”。

    茶汤泛起沸腾的水响，解忧这才搁竹简，被竹简冰得发白的小手凑近火旁感受着暖意，待渐渐有了知觉后，才缓慢地提起陶壶，但手劲不够，壶在手中还是不住地轻颤。

    幽绿的茶汤倾入麦色陶碗，随着她的颤抖不时溅起几点水珠，落在她的衣衫上，晕开点点碎花reads();。

    景玄立起身，在众人不解的目光中，绕到她身后，将她的手同壶一道握住，冷得像块冰，真不知道这丫头是怎么搞的。

    解忧一僵，因寒冷而麻木的手忽然像被火灼到了一般，差点意识用力摔开。

    不过，大庭广众之，景玄的举动不算太过，她自然也不能过分，定了定神，轻轻抿唇，“多谢冢子。”

    好容易斟完茶汤，解忧长舒口气，趁着众人低头饮茶，飞快地收拾了茶具，起身离开，向着窗走去。

    虽然恨不得一溜小跑，早些远离了主座，但她不愿失态，只得一步一顿，缓缓而行，窗外掠入的风拂起轻薄的衣袂，飞云一般漫卷。

    徐市身前放着个不大的酒坛，正斜倚着背后墙壁，半个葫芦作瓢，一边一口一口饮酒，一边眯眼打量缓步而来的解忧。

    这屋内虽笼着火。但抵不过外间天寒，她着单衣丝履，还是这么虚弱的身体，不冻着才奇怪。

    但除了她隐在袖内微颤的手外，毫无寒冷之态，每一步都悠然而潇洒，似乎根本感受不到周围的寒气。

    “呵。步步荆途。”徐市又灌了一口酒。醇郁的酒浆从嘴角滑，打湿了衣襟，被窗外卷进的寒风一吹。一片冰凉，几乎结了冰。

    解忧已到了跟前，听后敛了敛眉，缓缓跽坐来。阖眸自嘲，“忧沽名钓誉。自不如君房放浪形骸，洒脱不羁，逍遥于天地山海之间。”

    她有的选么？埋骨山川的事情，她上辈子做过了。虽然没尝到半分逍遥的滋味。

    但不论如何，这一生，她不想再虚度。那么就要不惜所有代价。去争取。

    谋事在人，成事在天。不去谋如何叩击得到天命？

    徐市笑笑，他固然不喜欢解忧这般，但见她于名利道上百折不挠的勇气，亦敬她重她。

    “若有朝一日，市亦出山汲汲名利，当鱼雁传书，报之医忧，以为吾子一笑。”

    他现在还是个隐士，处于江湖之远，荒草之间，名利这种东西，与他全无关系。

    “一言为定。”解忧唇染浅笑，他不知道，他还不知道，自然会有这样一天的，追求名利并不是他们的目的，而只是因为他们想要做成的事情，必须得以名利为基础和辅佐。

    徐市对于爽快的少女十分喜爱，手往背后一扫，不知从哪里变出了另一半葫芦，递与她，“天寒地冻，来，饮酒，饮酒。”

    “君房，阿忧不可饮酒。”医沉打破了进屋以来的沉默。

    “两位俱不饮，此瓢岂不寂寞？”徐市斜了斜眼，将瓢的大肚子搁在掌心，如拨司南的罗盘一般转了一圈，忽地笑起来，“饮酒之人来矣！”

    解忧顺着勺柄望去，一人青衣漠漠，正往这里走来，立时沉了脸。

    相夫陵怎么总是这般阴魂不散？徐市隐士无踪，去寻他的时候多半不是采药就是行医去了，今日好不容易遇上，她还打算仔细问问设阵法的事情，相夫陵怎么又来搅局了？

    “扰诸位雅兴reads();。”相夫陵颇有礼节地作了一揖，无视解忧冰冷的面色，坐来接过徐市手中的瓢，“久仰鬼谷君房之名，今日乃得一见，幸甚至矣。”

    解忧低眸，不以为然地悄悄鼓了鼓腮帮，这话真是冠冕堂皇！

    但谁都是戴着假面笑脸迎人，她自己也不例外，她厌恶相夫陵不过是看他不顺眼，又不能真的站出来揭穿他。

    原本想好的话被打断，解忧郁闷地坐正身子，目光透过撑开的格窗眺望。

    外间落雪不知何时停的，黄絮一般的云晃开一角，漏出一丝晴光，远处积雪的山峰在阳晶莹发亮，似乎萦绕着一层光晕。

    苍山负雪，明烛天南。

    晴雪山光，仿佛要秉烛照彻长天，又似乎要照彻冥冥人心。

    徐市也望向外间，目光中流露出无限向往，“瑞雪祥光，故曰山之巅，有仙人居。”

    “君房何以慕仙乡？”相夫陵摇头，“岂其山之巅，水之渊，确有仙与龙？”

    “仙乡无冻馁征伐之患。”徐市说得毫不犹豫，扬手又灌一口酒，在辛辣中才忍不住蹙了蹙眉头，是真的有么？他也不知道，不过这样相信而已。

    “子墨子云，兼相爱交相利，则天亦可无冻馁征伐之患……至于今二百余年矣。”相夫陵难免带了点讥讽，足足二百三十多年过去，这话依然是一个美丽的幻想罢了！甚至还比不过徐市那个寻仙的念头有些盼头。

    什么冠冕堂皇的兼爱非攻？当初父亲终其一生行走于各国之间，换来的不过是冷眼和讥讽。柔和的言论永远不会改变什么，只有战，用戈矛铁甲辟出一条引向清平治世的道路，用血浇筑出那个人人幻想的仙乡。

    难道他的想法有什么不对？难道还有比这样更好的方法？如果没有，那就让这个天在鲜血中浸润一遍，先破后立，劫后重生。

    徐市“哈哈”一笑，似乎全然洞悉了他的想法。

    在座的都是聪明人，什么样的想法没有过，有了不同的选择，只不过是因为所处的境地不同罢了，徐市暗暗点头，师父这话，确实有道理。

    “凤兮凤兮，何德之衰也！”徐市以瓢叩击酒坛的坛口，和着节拍高声念诵，“来世不可待，往世不可追也！”

    “天有道，圣人成焉；天无道，圣人生焉。方今之时，仅免刑焉！”

    “福轻乎羽，莫之知载；祸重乎地，莫之知避。”

    “已乎，已乎！临人以德。殆乎，殆乎！画地而趋。”

    “迷阳迷阳，无伤吾行。吾行却曲，无伤吾足。”

    余音铮铮，在重华岩回荡不休。(未完待续。)

    ps：感谢@杨家仡@苏浅云@血染の枫@雪7112@亮鸿天字一号和@→天天♂天蓝←的月票支持！