
    火光下，那只拈着青梅的小手浑若半透明的白玉，淡红色的脉管清晰可见，仿佛交织着纤细的蔷薇枝蔓。

    “冢子？”解忧敛眉，另一只手局促地攥住衣带，轻声相劝，“青梅解酒……”

    景玄将她的小手连同翠绿的梅子一道握住，凑近了打量一眼，“卿亦如青梅。”

    面前的少女面容稚嫩，一双大眼迷茫而含羞，唇色淡得仿若春樱，怕是比这酸溜溜的青梅还要青涩几分。

    既然她比青梅还涩，不若就吃她，不知是解酒，还是惹人愈加沉醉……？

    解忧被他痴迷的目光吓了一跳，手一颤，圆溜溜的青梅滚落在案上，卡在一个玉盘边缘，泠泠一声轻响。

    “兄长？”景驹循声望来，这才发觉景玄举止有些冒犯，手肘轻轻抵了他一下，低声提醒，“兄长当真醉矣，此乃医忧，非是越女。”

    他的声音虽轻，解忧却听到了，眉峰蹙起，紧紧咬了唇，眼眶因淡淡的恼怒越发泛红。

    她自然不是越女，而且她最痛恨旁人将她视作歌舞娱人的侍者，景玄轻薄的举动早已令她反感，更何况景驹这话火上浇油。

    “忧尚有他事，黄公与君房不至，实乃憾事……”解忧挣脱出手，整了整仪容，起身作礼，“然天下之事，完满者十不得其一，忧亦不敢强求。三位，告辞。”

    “解忧。”景玄忍不住唤住她，七年之前，夜色笼罩的洞庭之畔，他也是这样看着那个娇小的身影毅然离去，然后再也没有寻到她。

    这一次再任她从面前走了，只怕终此一生，都不可能再寻到了吧？

    解忧不想停步，但景兕起身挡在了她的面前，使她不得不停了下来，只得似笑非笑地看向他。“兕公子尚有何事？”

    这夜宴她也赴了，该来的人却还没来，她还留下来做什么？她可不是越女，不是供他们几个贵公子醉后玩_弄嬉笑的。

    抬步要走。忽觉袖子一紧，解忧下意识按住衣襟，但宽大的外衣还是被扯落了肩头，松松挽在臂间。

    “景玄……！”微哑的声音暗含怒意，这样的举动。只怕已经不仅仅是冒犯可以囊括的了――就算一再告sù自己他是醉了，同样令人难以忍受。

    景驹忙上前劝，“兄长，医忧虽为女子，然……”

    “阿驹。”景兕绕过来拉走了他，一路将景驹拖进廊下，一边压低声笑，“兄长倾慕医忧久矣，阿驹何苦惊扰此番好事？”过了今夜，兄长可就再也捉不住那狡黠的少女了。

    景驹被他拉着身不由己地走入院中。仍然忍不住回望屋内，“医忧非俗女子，阿兕何出此言？”

    虽然楚地民风开放，如果青年男女彼此有意，却又因各种原因而不能成亲，就此共度**也未尝不可……但他觉得，解忧根本没有此意吧？

    但犹豫之间，景兕已将他拉出了哀郢院，还回身将院门落了锁。

    景驹看着他如此娴熟，半丝不乱。暗暗摇头，“……阿兕，此事不妥。”

    虽方才景兕一说，他细细回想兄长平日光景。看来的确对解忧有几分不同寻常的情，但若人家姑娘不愿，怎能强逼？

    “兄长素来轻于女色，鲜有思慕，今日有此一人，阿驹再勿多言。”景兕语重心长。

    景驹沉默不语。寿春城破后，向来才情出众、洒脱飞扬的兄长就像彻底换了一个人，冷肃、不苟言笑，他们几个就这么看着，心里也觉万分难受……倘若他真倾心于解忧……

    可、可……他总觉这样做不对，却又不得不赞同景兕的说法，末了叹口气，“黄公与君房先生始终未至，亦阿兕所为？”

    景兕得意地笑了笑，同他一道顺着青石小径离开哀郢院，“方遣越女另送盘馔至西堂，与君房先生及诸位游医饯行，黄公作陪。”

    “……”景驹叹息，景玄平日说得果然不错，他这幼弟可比他机灵多了，只是心思全花在了旁的地方，就是不肯用一些在谋略兵道上。

    两人的身影渐行渐远，最终消失在夜幕中。

    …………

    屋内，解忧看着急急离去的景兕，早已发觉自己被他作弄，但苦于衣衫被景玄拉扯住，这一身曲裾的深衣又太拘束，无法挣脱。

    “景玄，放手。”虽然知道自己的言语苍白无力，但解忧依然冷了脸，低声抗议。

    “解忧……”景玄不仅没放手，反而顺势扣了她的小臂，将她拉回案前。

    怎么敢放手？一放手，她又会像当初那样消失，不论派出多少剑卫搜寻，都杳无音讯，就像春雪、像朝露一般，转瞬没了影子。

    解忧不安地紧盯着他，她实在不知该如何应对此时的情况。

    哪怕、哪怕有一个侍婢在屋内也好，可这屋里的人都去哪儿了？

    景玄也就这么看着她，难得见她作少女打扮，就像身处梦境一般……不，比梦境还要好。

    解忧见他出神不语，悄悄抽回了手，试探地道：“忧欲归去。”

    见他依然不答，抿了抿唇，提了裙裾，才踏出一步，腰间一紧，又被拽了回去。

    解忧苦下脸，他一句话都不说，却又不放她走，这么幼稚的行为，难不成真是醉了？

    这个念头才转过一遭，一个坚硬的东西忽然贴上面颊，还能清楚地感受到上面凹凸不平的刻花，浓郁的酒香混着热气扑上来，惹得她下意识紧闭上眼。

    酒爵带有流槽，不由分说地挤开她紧抿的唇，将温热的酒一丝不落地灌入口中。

    解忧素不经酒，这辛辣的滋味一入口，便呛得上气不接下气，景玄才放开手，被强灌进口中的酒几乎就被她吐了个干净。

    但只过喉的些微一点，便将她一张小脸烫得嫣红，一双眸子则含羞带怯，似要滴下水来。

    这个模样，青涩中带着媚态，实在是太诱人了。

    解忧伏在案上呛咳良久，暗暗咬了牙，小手无力地攥起，就算他是真醉了，也不能这般欺侮于她吧？

    “阿忧。”景玄俯身扶住她柔弱的双肩，灯烛燃了许久，有些昏暗，看不清她的容貌，诱他凑得更近，想将她看清楚一些。(未完待续。)