
    晃过最冷的日子，南风甫至，冰雪澌澌消融。

    解忧踏出院落，迎着晴光远远一望，恍惚发觉院角还积着些许残雪的红壤上，已探出几点鲜嫩的草芽。

    檗照例无声无息地落在院子里，他不说话，解忧多半不愿主动搭理，但他如今也不敢贸然说什么，只因这一次解忧确乎气的不轻。

    那日两人争执过后没几日，景玄便以复诊为由，遣了檗来请解忧。解忧那时忙于誊录药经上的批注，只简单地吩咐了一句仍旧按先前的嘱咐吃药，便回绝了此事。

    十天后，檗再次来请，解忧以和诸医约定在西堂议事为由拒绝，半月后，解忧忙于为几位贵女授课，又回绝，最近的一次，景玄亲自前来怀沙院，结果院中空无一人，询问了西堂的医者，才知道解忧晨间出去为山民诊病了。

    虽然每一次都看起来不过巧合，但这巧合的次数多了，景玄自然也明白解忧根本就是那一次气得太重，近来不想见他。

    而且这女孩子的手段层出不穷，只要她不想见，竟然总能被她寻到借口和事机推脱过去。

    自学兵道以来，景玄第一次在她的面前尝到了极深的无力之感，单论斯斯文文的谋略，他竟然已经不能奈何解忧。

    此次遣檗来，他几乎已经不抱希望，但他没料到，这一回解忧倒是在怀沙院中的。

    解忧静静立在廊下，飞翘的滴水檐将阳光剪出几道花边，映在她的脸上，暗处恰好遮了一双翦水的眸子，郁郁然，不知蕴着什么情xù。

    她侧头看了一下檗，后者依然立得笔直而挺拔，似乎自带浩然正气，只是他眼中不时闪现几分犹豫之色。

    “景玄有何事？”她的声音清浅平和，带着一丝令人舒服的沙哑。不像那些贵女一般，尖尖细细的。

    但檗还是因她直呼景玄的名字而蹙了蹙眉头。

    她不该如此，在檗的印象中，解忧一向是淡泊守礼的。虽然偶然露出几分稚女的狡黠和顽皮，但总体的行止终归是不错的。

    “冢子今在斜堂，召集诸位……议事。”

    檗的迟疑令解忧微微一笑。

    “议事？”解忧侧过头，噙着浅笑，微微仰起头。满眼里蕴着属于幼女的好奇。

    檗不禁后退了一步，心中微微一凛，这丫头竟然能够伪装到这样以假乱真的地步。

    “檗若不能据实已告，则……”解忧两手笼在腰间，一只盈盈小手缓缓抽出，掠一掠发丝，眸子眯起如同慵懒的猫，不知道又在转什么念头，“闻山中望春花将绽，忧欲往收其花……”

    檗眉梢一跳。这丫头又打算搬出采药的理由推脱，她的那些借口还真是一个都不重样。

    “医忧，冢子于斜堂召集诸位贤士，此外某不知情。”眼看骗不过她，不如实话实说了。

    “贤士……”解忧眉头轻轻一蹙，小声嘀咕一句，“忧并非贤士。”

    “医忧乃墨家子弟，不必自薄。”这句话劝起来倒挺顺口。

    解忧扬了扬眉，“墨家有相夫子足矣，其人能言善辩。通晓家国之道，何必忧往斜堂？”

    檗扫了她一眼，暗暗腹诽，只怕就凭她这一张伶牙俐齿。强词夺理，也不是相夫陵能够比的。

    沉吟了一会儿，檗只得和盘托出，“闻有义士刺秦，其大义堪闵，冢子慕医忧琴技。故……”

    “走罢。”解忧应下了。

    檗怔了怔，他话还没说完呢……抚琴只是托辞，还有他事商议，这些……解忧都不想听了？可她分明方才还是一脸推脱……

    这丫头真是喜怒无常！难怪听人说女子性子都十分古怪，竟是连解忧也不能免俗呢。

    冰雪消融，重华岩的飞瀑也重又倾泻奔流，蒙蒙水雾自晶亮闪烁的岩石上升腾而起，阳光一折，在屋外挂了一道彩虹。

    琴声已将斜堂笼住，音色古朴，曲调铿锵，是《聂政刺韩王曲》之曲。

    解忧立住了细听。

    她原本学会的琴曲终究是跨过了几千年的改编而来，与现今的一比，简直是面目全非。

    好在她趁着幼时漂泊，不时向会琴的人询问演奏方法，后来索性缠了医沉学琴，好容易将几首常用的曲子拗回这时的韵味，但终究时日有限，正经连《九歌》都没尽数学完。

    但绝不包括这一首属于刺客的赞惋之歌，她得趁着这时听熟几分，免得一会儿弹奏时出错。

    听过几叠，解忧推门而入。

    屋内有十来人，分坐在一张长案两侧，抚琴的人正是景玄。

    “医忧。”黄遥立起身，快步迎上。

    这些人中论地位，自是景玄为尊，但论年纪才德，却是首推黄遥。

    因而他这一站起来，其余人也跟着起身迎接，琴声也戛然而止。

    解忧抿了抿唇，她并不想弄出这么大的动静来，但事已至此，只好向着黄遥恭敬一礼，“黄公盛情，小子受之有愧。”

    黄遥尚未答话，他身后抢出一个少年人，一身栀子色的楚服恍若晴光下的栾花，晃乱了人的眼。

    “医忧近来忙碌非常，今次抽身至此，实为兕之荣幸。”

    屋子里静默了一瞬，安静得能听到窗外水声――景兕这话听起来不大对味，似乎别有所指么？

    “兕公子过誉。”解忧平静地接过话头，拱了拱手，“忧去岁初入九嶷，亦是兕公子指引入山，如今辞别九嶷明山秀水，亦有公子引路，则无憾矣。”

    景玄刚将琴放在案上，立起身便听到了她这句话。

    辞别……难怪她百般推脱了这些日子，今日忽然如此爽快，原来是来辞别的！

    “春雪尚未消融殆尽，忧急于归狐台？”相夫陵的声音插了进来。

    “然。”解忧抬起头，望向他，眸子微微闪动，“相夫子不欲归乎？”

    “陵非楚墨，无以言归。”相夫陵摇头，天地为逆旅，去哪里都说不上“归”。

    解忧垂眸，露出几分遗憾的神情，随即又抬起头，目光终于落到了景玄身上，笑一笑，“闻冢子遣忧抚琴，不知欲以何事入曲？”(未完待续。)

    PS：很抱歉呐，今天身体不好，要早点碎，就不再更了，不过意外发现码字状态又get回来惹，看来卡文期过去惹！

    还有用了新后台书架上就不显示我更新了，真的不是我断更啊，乃们不要下架！

    求订阅，求订阅啊！订阅都要飞到个位数了Q-Q