
    解忧和医沉的尴尬只维持了片刻，到了夜间，仍如往常一般，卸去易容之后，医沉为她熬了一碗补益身体的药，哄她喝下。

    甜腻的药汤喝过之后，解忧很快入睡，一夜沉梦，醒来时身边又没了人影。

    昨日采割回来的香蒲已经晒干了，解忧铺开一匹织痕细腻的回文素帛，屈了指轻轻弹下干燥的花粉。

    细腻的花粉在阳光下泛起碎碎的光泽，仿佛金粉一般。

    解忧不厌其烦地重复这样的工序，忽然后知后觉地想起一件事情……这些日子，医沉似乎有意疏远她？为什么每日清晨醒来，总不见了他的影子？

    或者，只是自己的错觉么？

    门上轻轻扣了三下，解忧收回思绪，抬头见景玄和昭桓走入院中，身子不由一绷，一缕若有若无的浅笑漫上唇角。

    “冢子、桓公子。”解忧拍了拍手上的花粉，起身迎下长阶，“项将军怎不一道？”

    诚然她对项梁比较感兴趣，毕竟她对于项梁更为熟悉一些，听来也亲切。

    景玄扫了她一眼，“梁往后山演武。”

    这丫头怎会唤项梁作“将军”？虽然他父亲项燕曾是楚国大将不错，项梁还算勇武，若楚国还在，子承父业也算不得怪事，可问题是……现在他们身边不过几个剑卫死士，没有一兵一卒，这一声“将军”，听来好生讽刺。

    但解忧从不会随意说些玩笑，难不成这其中有何深意？就像她昨日……

    想起这，景玄看向昭桓，“子南，烦请取出药囊。”

    昭桓从袖内取出一个白色纱囊，一缕缃色丝线随风飘拂，明快而鲜活。

    解忧笑了笑，她就知道，这事难得倒昭桓和项梁，却瞒不过景玄的。

    “医忧何意？”景玄接过那纱囊。有意无意地抽紧上面的丝线，眸子一瞬不瞬地盯着解忧。

    解忧从前一点不怕她，但这一回他眸子里似燃了一团熊熊的火，烈焰逼人。被他看着竟也有几分发憷，不自然地偏了偏头，回身走回书案旁，坐下细细筛那些花粉，待心绪平静下来。才轻声细语道：“忧以为，硫磺不日可得也，故空置药囊，以为绸缪。”

    景玄捏紧了手中纱囊，将薄薄的纱线几乎拧断，这丫头还不肯说实话，还要同他猜哑谜，她究竟又知道了什么黔中郡的消息？

    偏偏黄遥百般不允他独自来此寻解忧，定要一人作陪，如今昭桓在侧。他怎好直接上前逼问解忧？

    解忧抬了抬眼皮，直截了当地拒绝：“忧为医者，并非谋士，只知药之理。”

    除却极亲近的人，她不谈政zhì，不谈战事，退一步说，至少她和景玄之间，只有药理可说，其他免谈。

    如此高傲刁钻。偏偏景玄也奈何不了她。

    昭桓不解他们在呕什么气，然他为人素性安静沉稳，只立在院心静观其变，一句话都没有。

    景玄捏紧了拳。那少女悠悠然坐在案前筛选花粉，全然没把他放进眼里，真恨不得上前将她……就像那次在斜堂中一般，狠狠撕碎她悠然淡泊的伪装。

    可是他能怎么样呢？

    他看不得解忧这般孤傲的样子，却又要希冀着从她口中得到关于黔中郡的消息，他的确一点都奈何不了这该死的丫头。

    上前向她好言相求。那是绝不可能的，而且解忧这种性子，只怕求了她，她只会愈加刁钻。

    直接转身走，不说昭桓还在这里立着，面子上下不来，就是他心中，也不可能甘心一个重要的消息就这么流失。

    对了……这丫头方才说，她之说药之理，那么就说说药理罢。

    景玄思量已定，缓步向她走去，“昔时，医忧曾云‘用药如用兵’，今日渊慕名来此，医忧可愿指教一二？”

    “……冢子客气。”解忧抬眸，一缕惊讶漫开，这家伙什么时候学聪明了？

    敛一敛心神，解忧轻笑了笑，“所谓‘用药如用兵论’，有治国之道，亦有行军之道，冢子欲闻何者？”

    景玄没料到她答应得如此爽快，怔了一下，想也不想道：“行军。”

    要治国先得复国，复国便得精通行军，自然是选行军。

    解忧似有遗憾，随即又笑笑，“冢子必通《兵法》，忧以为，孙武子十三篇，治病之法尽之矣。”

    景玄点头，“愿闻其说。”

    “人有经络运行于四肢百骸。”解忧伸手，翻出小小的手掌，左手指尖轻点在右手指尖上，顺着中指和臂间中线滑入肩部，“譬如此，为手厥阴心包经，从胸中出，出胁下三寸，上行至腋窝下，于上肢内侧中线入肘，过腕部，入掌中，至末端中冲穴为止。人之经络，似天下道路交通。”

    景玄下意识点头，昭桓原本细细打量着院中景致，企图寻到昨日那头火红狐狸，这会儿也被解忧新奇的说教吸引了过来。

    解忧霎霎眼，笑着作结：“办经络而无泛用之药，此之谓向导之师。一病而分治之，则用寡可以胜众，使前后不相救，而势自衰；数病而合治之，则并力捣其中坚，使离散无所统，而众悉溃。”

    辨明经络便没有泛泛而用的药物，这好比先头侦察的部队，侦察所得消息可靠，用兵伤亡可以大大减少。一种病如果分割治疗它们，那么用少量药物就可以战胜众多的病症，使它们前后不能互相救援，那么病势自然衰退；几种病如果同时治疗它们，那么集中药力摧毁它们的主要病邪，使它们分散没有统领的力量，那么众多的病邪完全溃退。

    病邪就像外来侵犯国土的敌人，自身反击不力时，医者便要动用千般思量，祛除狡猾的敌军的同时，又要顾护自身的兵力。

    所谓兵不厌诈，兵者诡道，行军打仗，也是一样的道理。

    “忧知冢子夙夜企望，希冀突破九嶷塞，重入荆楚。”解忧笑意愈深，一手托起腮帮，偏了偏头，“闻黔中秦军似有异动，岂非重入故国之兆也？”(未完待续。)