
    景玄耐着性子听了半日，虽然解忧那些精辟的论断令他眼前一亮，但终究是兵道，他从前醉心文学，不愿看这些，却不是冥顽不灵到一窍不通，这些年来一心复国，早已将行军打仗的道理烂熟于心。

    只是解忧一个稚龄少女，又能将这兵道与医道结合起来，倒是人闻所未闻。

    不过总算，费了这许多时间，她终于透露了黔中郡的少许消息。

    如果黔中郡真的将有动乱，那他一定不会放过这次机会。

    日思夜想、腐心蚀骨，再夸张的词大概都不足以描绘出他对于复国近乎狂热的追求，哪怕只有一线希望也要尝试，在这件事面前，什么东西都微不足道。

    他几乎已经忘了，没有这件事的生活该是什么样子的……直到解忧渐渐惹起了他不该有的思绪。

    景玄带着复杂的情xù打量解忧，她依然埋头忙于处理香蒲金色的花粉，一缕发丝堕在鬓边，随着轻风一晃一晃，惹人忍不住想伸手为她扶回去。

    但他忍下了，转了转眸子，见书案旁纤细的长颈素陶瓶中插在几页纤长的香蒲叶和两支金黄花穗，回头看向昭桓，没话找话：“子南，此即为包茅？”

    包茅又叫菁茅，盛产于荆山，也就是原先的楚国境内。

    《禹贡》中记载的，楚国为天子上缴的贡品，其中颇有特色的一种，就是包茅。

    包茅用于缩酒祭祀，据说唯有用包茅滤过的酒才能被神灵享用，因此包茅又被尊为灵茅。

    当初齐桓公南伐楚，用的就是“包茅不贡”这个冠冕堂皇的借口，却被楚国那种充满了“我蛮夷也”风格的回答给挡了回去。

    解忧想到此不禁笑了笑，无赖对无赖，半斤八两，平分秋色。

    其实香蒲并不是什么包茅，一个是蒲草、一个是茅草。还是大有区别的。但周王室衰落，包茅久不入贡，礼乐制度废弛，楚国虽重祭祀。却以巫舞为大头，滤酒这等琐碎的繁文缛节，早已弃而不用。

    景玄不认得包茅很正常，解忧换了细丝绷的筛子，忙着筛取最细的那一道蒲黄粉。一双眼瞪得不能再大，根本没有多余的精力去出口讽刺他。

    “或为包茅。”昭桓自然知道景玄这话并不是问他的，而是希冀解忧回答，无奈解忧浑若未闻，他只好应承下来。

    气氛有些诡异，他们两人走也不是，留着也不好，进退两难。

    门一晃，又一个身影溜进了院内，鲜嫩的藕荷色。脚步声细碎。

    一团火红陡然从一旁蹿出，爪子扒拉着地面的青石砖，龇牙咧嘴。

    溜进院中的越女吓得惨然失色，腿一软坐倒在地，一手捧着心口，一手捂着眼睛，似乎在低泣。

    解忧敛眉，咬唇抬眸，手中一错，已筛好的细粉尽数洒了回去。

    这回可好。又白忙活大半日，解忧横了景玄一眼，觉得自己迁怒得很有道理，若不是他。怎会有这么多事情？

    昭桓虽不说话，到底是权贵繁华之家长大的，眉目传情的事情见的多了，早从两人的神情中看出几分端倪，见他被解忧迁怒，同情地看了景玄一眼。

    景玄自然迁怒于越女。但见她一副楚楚可怜的样子，也不好说重话，只语气略显硬了一些，“何事惊慌？”

    他吩咐过了，除非有他的命令，否则怀沙院是不能乱闯的，越女最不爱把他的话放在心上。

    ――――

    先凑一下下字数，窝要冲更新榜，12:30改回来哟

    景玄捏紧了拳，那少女悠悠然坐在案前筛选花粉，全然没把他放进眼里，真恨不得上前将她……就像那次在斜堂中一般，狠狠撕碎她悠然淡泊的伪装。

    可是他能怎么样呢？

    他看不得解忧这般孤傲的样子，却又要希冀着从她口中得到关于黔中郡的消息，他的确一点都奈何不了这该死的丫头。

    上前向她好言相求，那是绝不可能的，而且解忧这种性子，只怕求了她，她只会愈加刁钻。

    直接转身走，不说昭桓还在这里立着，面子上下不来，就是他心中，也不可能甘心一个重要的消息就这么流失。

    对了……这丫头方才说，她之说药之理，那么就说说药理罢。

    景玄思量已定，缓步向她走去，“昔时，医忧曾云‘用药如用兵’，今日渊慕名来此，医忧可愿指教一二？”

    “……冢子客气。”解忧抬眸，一缕惊讶漫开，这家伙什么时候学聪明了？

    敛一敛心神，解忧轻笑了笑，“所谓‘用药如用兵论’，有治国之道，亦有行军之道，冢子欲闻何者？”

    景玄没料到她答应得如此爽快，怔了一下，想也不想道：“行军。”

    要治国先得复国，复国便得精通行军，自然是选行军。

    解忧似有遗憾，随即又笑笑，“冢子必通《兵法》，忧以为，孙武子十三篇，治病之法尽之矣。”

    景玄点头，“愿闻其说。”

    “人有经络运行于四肢百骸。”解忧伸手，翻出小小的手掌，左手指尖轻点在右手指尖上，顺着中指和臂间中线滑入肩部，“譬如此，为手厥阴心包经，从胸中出，出胁下三寸，上行至腋窝下，于上肢内侧中线入肘，过腕部，入掌中，至末端中冲穴为止。人之经络，似天下道路交通。”

    景玄下意识点头，昭桓原本细细打量着院中景致，企图寻到昨日那头火红狐狸，这会儿也被解忧新奇的说教吸引了过来。

    解忧霎霎眼，笑着作结：“办经络而无泛用之药，此之谓向导之师。一病而分治之，则用寡可以胜众，使前后不相救，而势自衰；数病而合治之，则并力捣其中坚，使离散无所统，而众悉溃。”

    辨明经络便没有泛泛而用的药物，这好比先头侦察的部队，侦察所得消息可靠，用兵伤亡可以大大减少。一种病如果分割治疗它们，那么用少量药物就可以战胜众多的病症，使它们前后不能互相救援，那么病势自然衰退；几种病如果同时治疗它们，那么集中药力摧毁它们的主要病邪，使它们分散没有统领的力量，那么众多的病邪完全溃退。(未完待续。)