
    解忧不以为然地眯起眸子，楚蘅终究是个孩子，目光短浅，看到的东西太少了。

    遭受不幸和冷眼，身染病痛，却顽强地活了十七年，这样的昭婉之，绝不只是她外表的那种柔弱憔悴。

    而且一个三岁的孩子，受了伤，在血泊里躺了三天，竟然还没咽气，还被带回族中救活了，这样强烈的求生能力，几乎是奇迹。

    楚蘅太小看那女子了。

    “婉之虽染病痛，毁容貌，然得终老故国，不需嫁往秦宫，岂非幸事耶？”

    楚蘅脸上的笑凝固了，小脸一分分白下去，不由吸了吸鼻子。

    是啊，解忧说的没错，她哪里都比昭婉之好，可她……可就是因为她好，便要被父兄嫁去咸阳，而且他们都不愿来九嶷再见她一面，如此寡情！

    反是昭婉之……这些年来昭桓对她从不厌弃，听闻昭桓如今年届三十，为了照顾堂妹连妻妾都没有一个，若不是昭婉之那样可怖的容貌，简直有人要怀疑这兄妹俩是否有一段不伦之恋。

    为什么她就没有这样的好哥哥？！难道只是因为她处处都比昭婉之强？凭什么？！

    楚蘅掩面哭了起来。

    解忧叹口气，也懒得理她的小情xù，在案前坐了下来，取出一块裁好的布帛，为昭婉之写了一副祛除筋骨结节之间湿痹的方子。

    目盲也不知是因眼部受了外伤所致，还是惊吓、受寒等原因，而就算知晓了原因，她也未必有把握医治，不如暂且搁下不提。但却疤痕的法子么……这伤已太久，终是要伴她终身了。

    楚蘅哭累了，触到袖内笼的书简，才想起还有正事，忙擦干泪珠，蹭到解忧身边跪坐下来。从怀里小心翼翼地掏出一个锦绣香囊。

    里面装着两枚褐色的杏仁，只指甲大小，想必是野杏。

    南方杏子少见，这两枚杏仁可是楚蘅缠了医喜十余天才得来的。虽然小得可怜，依然被她极珍重地藏在了香袋中，贴身收藏。

    “医忧，何谓‘去皮尖’也？”

    问到药物，解忧从不嫌烦。立时搁了笔，将一枚小杏仁拿在手中，熟稔地捻去外面那层褐色外衣，又掐去上头那个小尖尖。

    楚蘅瞪大了眼，她也猜着去皮尖是这么个意思，但捏了半天，外面的皮儿纹丝不动，不得已才来问解忧，谁知这皮儿到了她手中，好像迫不及待自己落下的一般。真是邪门儿。

    解忧捻了一个，另一个交回她掌心，“杏核之毒，尤以皮为甚，入药或饮食务必去之，阿蘅切记。”

    楚蘅点点头，不好意思耽误她过多的时间，见好就收，起身告辞。

    各人散尽，解忧斜倚了书案出神。低低唤一声，“荧惑。”

    院角那一团火，着了风势一般卷过来，霎时跃过书案。到了她跟前。

    “荧惑。”解忧抚上它一侧的尖耳朵，那上面一道极深的伤口，几乎将整个耳朵割了下来。

    荧惑觉得她心情凝重，弯了前腿趴在她屈起的膝上，脑袋也搁上去，鼻尖在她衣襟上轻蹭。

    解忧愁眉难展。听昭桓和昭婉之所说，他们口中那个死里逃生的人十有**就是医沉，可他是决计不会再认回自己的身份的……偏偏只有他承认了身份，才能给昭婉之一点安慰。

    “怎么办？”解忧支着面颊，愁眉苦脸地与荧惑大眼瞪小眼。

    荧惑耷拉的耳朵忽然一耸，抖了两抖，欢快地从解忧怀里挣起来，往院外奔去。

    解忧愈加锁了眉，这是医沉回来了，现在事情怎么说？

    “阿忧。”医沉立刻察觉到她的心情沉重，将采割来的蒲草放在一旁，绕到她身后，俯身摸了摸她的额角，“何事不快？”

    “……大事。”解忧抿唇，轻轻侧过头，犹豫了一下，还是将刚才的事情尽数说了。

    医沉同她一道沉默了，他倒是不知，后来族中曾派人接应他们，亦不知还有个庶妹未死，不过……那些都已经不重要，他根本不想再拾回那个身份。

    思索了一会儿，还是摇头，永无可能。

    “阿忧明白了。”解忧善解人意地点点头，只要是他的意思，她就永远不会泄露此事，就算昭婉之一样很可怜，但到底还是自家兄长重要，她行事从来如此分明。

    见他难得如此凝重地拧着眉，解忧勾起唇笑了笑，忽然燃起一丝戏弄的心理，侧了头靠近他，飞快地在他唇上轻轻一点。

    但她躲得还不够快，刚想起身逃离，颈后被一只大手扶住，往前一推，这一回吻了个结结实实。

    医沉另一手揽了她纤细的腰肢，将她轻轻压到身后书案上。

    解忧呼吸一窒，她方才不过是……她真的不过是玩闹而已，难道要来真的？

    虽然没有上次景玄那般霸道，但医沉同样封住了她的唇，没容她说出半句解释。

    离得这么近，彼此身上的药草香盘旋不休，惹得人几乎沉沦进去。

    直到衣襟被触上，解忧才彻底一僵，小手连忙抬起，紧紧拉住医沉，半点不容他再动。

    缓了片刻，相覆的唇渐渐分开。

    解忧一手拉紧领口，慌慌张张地从他怀里逃了出来，嗫嚅道：“阿忧天癸尚未至也。”

    医经上说，女子二七而天癸至，这十四岁已算晚的了，可转过春去她都要及笄了，这身子却一点不见长大的迹象。

    医沉素来忧心她的身体，听她这么一说，半点没有心思再与她胡闹，整一整衣衫，起身进了药房。

    解忧舒口气，一回头见荧惑瞪大火红的大眼睛，隔着书案好奇地瞅着她。

    这青天白日，还是在廊中，解忧只觉脸上像着了火一般，低头瞥了一眼凌乱的书案，草草将东西整理一番，但不论怎样还是看着心烦，似乎再多看一眼就能想起方才那种感觉……

    索性将东西一扔，快步躲回屋中，径自冲到里间，连丝履都不脱，和衣倒在床榻上装睡，任荧惑百般拱她，就是不理睬。

    真是丢死人了，她刚才到底做了什么啊？！(未完待续。)