
    解忧想支起身子，但刚用了一丝力，便觉小腹陡然抽紧，绞痛如潮而来，似乎要将整个身体撕裂，断成两截。

    剧烈的痛苦勾起几分渺茫的回忆，疼痛渐渐消退后，解忧勉强梳理出一线清明，心中陡地一惊，难不成这是要来天癸了？！

    她过世前的那几年身体极虚，这东西早已断了不知多久，这样的感受也淡忘得差不多了，这一世又是素体虚损，虽然半年来药没断过，但也着实没料到会这么快。

    可……方才的疼痛还没褪尽，又一道绞痛再次袭来，扯得胃脘也阵阵痉挛。

    解忧死死咬着唇，舌尖尝到一丝血腥，似乎胸中的气血也在翻涌着，想要涌出。

    这样糟糕的感受，绝不可能仅仅是因为天癸吧？

    医沉翻身坐起，将她扶起一些，头枕在自己一条手臂上，就着湘帘罅隙里漏进的月光，细细打量她。

    “兄……”解忧半阖着眸子，侧头避开惨白的月光，不期的剧痛令她惶恐不安，小手无助地攥住他的衣袖。

    口中含的应当是什么药物的切片，酸酸苦苦的，但吮着这几缕不甚令人喜欢的滋味，似乎能够让可怕的疼痛间隔得久一些。

    “阿忧，嚼碎咽下。”医沉拂去她面上凌乱的发丝，捻了捻被她咬破了的稚嫩的唇瓣，取了搭在榻沿的外衣和斗篷，打算倒些温水，再取几片药来。

    “兄！”解忧揪紧了他的衣袖，想起身拦住他，却又痛得没有一丝力气，幽咽中带着低哑的声音混杂着哭腔，“兄……不、不……”

    不要走，不要把她一个人丢在这里，当下一次剧痛袭来的时候，她会害怕。

    就像她当初独自一人幽居江南小镇，千山望春花。一川长流水，却只得她一人孤孤单单地观看。

    虚弱的身体有时晕倒过去，醒来时便这么寂寥地躺在方才的地方，落花积了一身。她有时会想，如果哪一次晕倒过去没有再醒来，又会是怎样的？

    她忽然就这样害怕起来，害怕哪一次剧痛过后，她不能再清醒过来……

    医沉本想将她的手移开。但青白的月光下，少女惨白的小脸上泪迹尤在，一双眼中又再次噙满了泪光，盈盈可怜，一句“别任性”噎在了喉中，回身将她轻轻搂进怀里，和声宽慰，“不走便是。”

    “唔……”解忧口中还含着那片药物，模糊不清地低咽，将脸埋进他怀里。鼻尖萦绕着清浅的草木香气。但还是不安心，一双小手仿佛冰凉的小蛇一般，摸索了半日，好容易将他紧紧抱住，再不会失落。

    “这样就好……”解忧阖上眼低语，霎时觉得再安心不过，连再度袭来的痛楚似乎都淡了不少，“不是一个人……”

    哪怕真的死了，也是有人陪在她身边的，而不是像过去那样。孤寂得至死都没有一个人。

    “阿忧。”医沉低低唤了她一声，抬手抚上她柔弱的肩背，没得到回答。

    她今日太反常了，先是又在梦中哭闹不休。接着人还没清醒，似乎受到了极大的痛楚，他趁着解忧未醒之际取了几片白芍，她在梦中倒也听话，乖乖含了，但止痛的效果并不显著。之后。解忧痛醒了过来，却还是胡话连篇，半刻清醒也没有，这会儿也不知道她是痛晕了还是睡过去了。

    倚了一会儿，解忧依然安安静静地伏在他怀里，小手紧紧缠住，半点不肯放。

    冷月转过中天，斜斜的流光愈加溢进屋内，将两道相偎的影子投上屏风。

    医沉轻轻叹息，取了一旁皱成一团的毡毯，将怀里娇小的身子裹起来，抱了她一道离开内室。

    移开单薄的竹门，院中晴月映雪，晃若白昼，但又比白昼多几分清冷与静谧，清幽得竟想让人驻足。

    刚到廊中，解忧便醒了，冷冽的山风扑在脸上，让她愈加往医沉怀里钻，声音冻得哆嗦，万分埋怨，“兄……”

    “且忍忍。”医沉低眸无奈地看着她，若非她死活不肯放手，将她一人丢在里面她不知又要闹成什么样子，他独自去取药便是，也不必带她一道出来吹冷风。

    解忧缩了缩身子，探起脖颈，冰凉的面颊贴上他脖子，这才低低笑了笑，“快些回去罢，我已好了许多。”

    “再嚼些白芍。”医沉不依不饶。

    解忧扁了扁嘴，小脸一热，方才的她还没咽下去呢。

    药房内弥漫着浓郁的气味，有晒干后的草香，也有淡雅硬朗的木质气味，另外便是特殊的参类的味道，稠得散不开。

    切好的白芍堆在竹篾的小箩内，指节粗细，散发着浅淡的气味。

    解忧抿着唇不愿吃，****的白芍片含在唇间，一不留神被医沉抬手抽了去。

    医沉蹙眉看着那一片药上小巧的牙印，难不成这丫头连把药嚼碎的力气都没有了？

    “兄……”解忧舔舔唇上酸苦的滋味，眉轻轻敛起，见他神情严sù，吸了吸鼻子，伸手攀上他双肩，柔声哀求，“阿忧已瘥，无须药物。”

    她的眼中泪尚未干，清冷的月华在内盈盈流转，将一双澄澈的眸子映如粲然明星。

    忍不住，想要拥住她，轻轻去捻她柔软且稚嫩的唇瓣。

    解忧愣怔地任他吻了上来，阖上眸子，只觉唇齿之中漫开清淡的草木香，蕴着一丝甜，不知究竟是谁身上的味道。轻微的窒息让她不知所措，小手紧紧攀住他的肩，无措的低吟带着颤，从唇间流溢而出。

    直到她几乎晕过去时，医沉才放开了她，将她稳稳抱进怀里。

    解忧本就被莫名的剧痛折腾得筋疲力尽，现在更是浑身发软，往他怀里蹭了蹭，噙着笑意很快睡去。

    医沉将她肩上滑落的毡毯扶上，低眸注视着她安然的睡颜，眉渐渐蹙起。

    当初说过要娶她，不过是因彼此都无意婚嫁，唯恐长此以往惹人闲话……不知从何时起，却真对她动了心念――可怀里的少女如此幼小，他从不曾想过，他会对这样一个幼女动情。

    不，或许是因为，解忧的心思，根本不可能是一个幼女那样简单。

    踏出药房，医沉不觉住了脚步。

    白雪灿然的院心，不知何时多了一个玄色的身影，披散着发，身上只一件单薄的楚服，在寒风中猎猎飘动。

    景玄抬眸，雪光映出的一幕令他惊愕难言。

    医沉白衣萧然，怀中抱着那睡熟的少女，她一头长发如同重华岩的飞瀑倾落。

    两人踏着雪光出现在廊下，使人恍然觉得如同见了山中仙神，甚至忘了去深究这样的雪夜，两人怎会从药房内出来。

    “渊何以至此？”医沉停步，将解忧身上的毡毯笼紧，免得被风吹散。

    景玄再度一怔，他看到风恰好拂起医沉一侧发丝，露出他的容貌，竟与昭桓七分相似，无意识的将话说出口，“奎伯突发重疾……”

    “阿忧旧疾复发，不能往诊。”医沉淡淡拒绝。(未完待续。)

    PS：今天木有4k字TT

    刚才以为自己很认真地码了一段小黄文.回头一看才3行WTF？！