
    解忧怀抱一大捧香蒲的花穗，头上一叶香蒲编入发辫，怀里黄色的花剑和翠绿的长叶交映，随着她行路的脚步一颤一颤，灵动可爱。

    医沉与她并肩而行，不时低头看看她含笑的脸，并不说一句话。

    解忧报以粲然一笑，低头又走了一步，忽然道：“晴日之山中，采苏撷芳，以舂以杵，流浸其膏，如此百世，亦不觉索然无味。”

    医沉惯来淡然的眸中泛起惊讶之色，这丫头竟然说，能够这样一道进山采药，炮制药材，她永远都不会生厌。

    她不是要不惜一qiē、不择手段地留名青史么，是什么时候改变主意了？

    解忧只是笑，她的确有些改变主意了，尤其是今日晴好如春，让她忽然发觉她又对这世上的花花草草喜爱了起来，有那么一个瞬间，她想抛下已经谋划好的一qiē，彻底隐匿，消失不见。

    但她迅速将这个念头打消了，转而反观自己的内心。然后，她想明白了一些事情。

    其实她还是前世那个倔强的女孩子，安静、心软、不喜欢将自己置于张扬的境地，只是之前受过太大的刺激，怀了太多的怨恨，才造就了她这一世全然相反的性子。

    但时间过得久了，许多本质的东西渐渐显露，就像锈蚀覆盖的沉沙折戟，一砺一砺磨下去，也就被慢慢磨出了原本的花纹。

    要全完依靠意志来维持一个不属于自己的性格，实在太耗费心力了——她如此，曾经的好友，也是如此吧？不知她现在，又是何种光景？

    所以她突然就生出了逃离的念头，她觉得，只要她愿意，医沉回立刻带着她返回洞庭，然后这世间纷纷扰扰一qiē，与她再无干系。这诱惑太大。

    想到这里，解忧不禁失笑，她权衡再三，摒弃了这个逃离的念头。只是因为……她优柔寡断，她舍不下已经做过的一qiē。

    表面上看着有多从容潇洒，却永远瞒不过自己的，这胸膛中跳动着的终究是一颗柔弱的心，纵使结着坚冰。裹着顽石，深入其中，依然是温热的、柔软的。

    山道上，两人相对无言。

    解忧不会轻yì表露想法，说了这一句，微微偏过头，用鼻尖轻触香蒲的花穗，不再说话。

    一道人影不知从哪个树丛里闪出，稳稳地落在了山道旁，带起几声“窸窣”的草响。

    “医忧。”来人扣着一领斗笠。沿压得极低，将他的脸尽数遮住，只露出一个胡子拉碴的下巴尖，他声音沉稳，“项氏、昭氏相寻。”

    解忧收起了方才的胡思乱想，敛容肃然，“我知。”

    这又是一个斥候，活跃于闵越、西瓯一带，主要做的事情，就是为她四处散播医名。

    景玄他们以为她的名声是有黎庶传播开来。却不知道她还遣了人混在流民之中，推波助澜。

    她活这一世，为了声名，可真是做到了殚精竭虑的地步。她怎么可能因为一个偶然的念头，就轻轻yì易放下这一qiē？为了什么事也不行，为了谁也不行。

    解忧抬起头，带着歉意看了看医沉，“兄，忧暂往哀郢院。”

    她不想瞒着医沉。自然也瞒不住他的，长夏、瘴毒、为山民看诊、祛除瘴毒的药物，都是她前往九嶷的路上就计划好的，此事从不曾跳脱了她手中的引线。

    她知道招摇山近日有人会来，甚而知道过几日，符娄亦会派人前来。这斥候趁着景玄他们回去迎客的工夫前来报告此事，此处山林掩映，根本不会有人知晓。

    解忧不觉笑了笑，不知景玄若知道被她反过来算计了一道，会作何感想？

    “无妨。”医沉俯了身，轻轻抹去她额角沾上的花粉，接过她手中一捧蒲草，目送她转入另一条山道，转身去了西堂。

    那斥候不大放心解忧一个少女孤身行走山道，陪她走了一会儿，忽地道：“某月前自狐台来，吾主云，师连颇念医忧，且相夫子非善类，若此事已成，医忧早日归去。”

    解忧微沉了脸，这斥候原是剑姬手下……剑姬这是在催促她回去了。

    可是……虽然这一份草药的书简已经誊抄完成，但上面还有太多缺漏和舛错，她想继续修订些时日，或许还需数月到半年才行。

    “请转告剑姬与吾兄，阿忧当尽力为之，最迟岁晚，必当归去。”到年末，那便是还有半年的时间，应该足够了罢。

    “某省得。”斥候望望哀郢院已在左近，向解忧抱个拳，转身消失在山林中。

    解忧仰了头，明净澄碧的天穹中，流云漫卷，一丝丝从头顶缠绵而过。

    如果能够一直这样望着天穹就好了，要一叶小舟，得一人依靠，泛舟入五湖，逐月不复返。

    “再等等我。”解忧一手按上心口，七八年都这么过来了，如今只要再给她一点时间，用不了多久的，等做成这一件事，她就抽身而退，即便再不成功，她也看开了。

    信步到了哀郢院外，矮墙外一带翠竹，竹香细细，翠色怡人，仿佛君子行事，磊落坦荡。

    解忧不以为然地抿了抿唇，刚要推开微掩的院门，黄遥恰好也出来，险些与她撞在一处。

    解忧虽因身体原因，动作拖沓些，但好在反应快，微微向旁一让，低了头，作个见长者的礼，“黄公。”

    黄遥捋须笑笑，这小丫头，倒真是神机妙算。

    “冢子正寻医忧。”

    “忧知之矣。”解忧含笑跟在他身后，一步一顿，完全是敬慕长者的晚辈做派，没有一丝可供指摘的地方。

    景玄立在廊下，正侧身和一旁的两人说话。

    他对面两人，一人身形魁梧剽悍，靛蓝色短衣，袖口和裤管都紧扎着，怕是个武人，一旁的人着浅色竹疏布的夏衫，沉静素雅，形成鲜明反差。

    黄遥向着三人遥遥拱手，“医忧来矣。”

    三人同时侧头望向解忧。

    解忧含笑抬眸，与那素衣人的目光对了个正着。

    明如皎月，采采照人，以其昭昭，使人昭昭。

    解忧几乎脱口而出，“兄……？！”(未完待续。)