
    景兕转入内间，素色的纱幔随着他的脚步轻晃，里面光线本就昏暗，被这幔子一遮挡，什么也看不清。小说

    屋内熏着一种浅淡的香气，带着几分松柏的清香，其中还混杂着几缕酒气。

    景兕仔细嗅了嗅，总觉得没嗅到什么暧_昧的味道，难不成是他想错了？

    随着他的步声，帘内一阵“窸窣”的布料擦碰之声。

    半透的幔子印出景玄翻身坐起的身影，一身齐整的素色中衣穿的服服帖贴，听闻景兕入内，便伸手够了一旁的暗红的外衣披上，拢起衣襟，用一条锦带将头发随意束一束，拂起半边幔子，缓步走出。

    “阿兕。”他低沉的声音因醉过而微哑，带着几分隐忍的怒意，十分肯定。

    景兕不由住了脚步，方才那是床榻前的幔子，他们两人之间还隔着一道较薄的轻纱，趁着还有这一层微乎其微的遮挡，他吐了吐舌，低了头乖乖问好：“兄长。”

    虽有几分忌惮，仍是忍不住悄悄伸长了脖子想一探榻上光景。

    被褥铺得还算平整，只些微一点起伏，地上也并未落下什么女子的物件，难不成解忧昨夜并未留宿在此？

    按理说这不可能呀。

    “寻何物？”景玄隔着一道薄纱将他冷冷望着，怒意在胸中起伏，昨日被他反扣在院内的事情，可得好好算一算账。

    景兕感到气氛莫名凝重，尴尬地后退几步。清了清嗓子，先发制人地从袖内掏出那只丝履，“弟晨起至此。于堂中得此物。”

    见景玄没再气势汹汹地质问下去，他有几分得意，但仍是小心翼翼地挑开幔子，挪了进去，将小巧的丝履递到他面前。

    景玄看到丝履，微微一怔，随即取到手中细看。

    这丝履约莫刚到四寸长度。放在掌心中仿佛玩物，薄薄的素缎面，只在边口处缠了一圈丝绣作为装饰。两侧白色的丝带为襻，这会儿正紧紧地结在一道，一个简单的绳结因为受到过重的力道从脚上强行脱离下来，而紧紧地拧住。

    几乎不必细想。他便能断定这是昨夜解忧失落下来的一只鞋。

    想到她昨日令人惊艳的打扮。她昨日青涩羞怯的模样，还有她身上愈是清淡愈是勾人的兰泽草芳香……

    可偏偏又捉不住她，白白地令人欢喜一场，最后浸了半夜凉水，折腾到天色泛白才渐渐睡熟，真是折磨得紧。

    算来算去，这场罪还不是因为景兕？

    见他眼中平白又添了几分怒气，景兕下意识后退一步。盘算着要不要走为上计，但又着实好奇解忧究竟去了哪里。忍下手臂的战战，硬着头皮，还故意显得轻松一些，让自己的语气听起来只是在讨论一个女子而已，“医忧不在此处……？”

    “已归怀沙院。”景玄冷声。

    景兕舒口气，看样子，原是解忧被提前送回了怀沙院而已，想必屋内已经收拾过一回，才显得如此井井有条，那么既然如此，兄长又是生的哪门子的气呢？这好事可是他劳心劳力一手促成的，没道理反过来生他的气。

    又清了清嗓子，凑上去压低了声儿，“这医忧滋味如何？”

    景玄被他气得无话可说，握着丝履的手收紧，几乎将一只小巧的鞋拧成两段，末了好容易压住怒气，咬牙道：“医忧非玩物，乃兄亦未曾视之玩物。”

    景兕的口气太轻佻了，轻佻到只是这样说起，便让他觉得侮辱了解忧。

    “兄长并未……？”景兕瞪大了眼，惊愣地抬眸看他，连连摇头，“然酒中曾置……”他说不出口了。

    他话没说完，留了三分余味在那里，景玄却已是听懂了，看向他的目光中除了恼怒，再无其他的东西。

    那药物效力不烈，他并未有所察觉，解忧将酒吐了大半，当时也没有什么异样……可待她回到怀沙院，两个医者难不成还辨不出她喝过的酒有问题？

    这个锅少不得由他来背，天知道解忧会怎么想？！

    景兕估摸着这回惹了不小的祸事，趁着景玄尚未发作，顾左右而言他，支吾着逃离了哀郢院。

    …………

    解忧这一觉睡下去，只觉万分漫长。

    梦里一片漆黑，不知走过什么地方，时而冰冷刺骨，时而却如置身热汤之中。

    梦中偶有思绪半是清醒的片刻，她甚至在想，难不成她又一次死了，正穿行于冰山火海之中？

    …………

    怀沙院内室的书案旁，一个红衣女子斜倚雕花案，杏眼微微眯起，两道秀眉也蹙着，手中无意识地抚着窝在身旁的一团火红狐狸，声音如珠走玉盘，圆润而急促，“医女为何还未醒来？”

    “剑姬勿急。”医沉坐于床沿，正用竹制的小勺往解忧口中喂水。

    她正起烧，额上一块巾帕湿了又干，小脸也烧得绯红，喂到了口中的水却不肯咽，顺着唇上斑驳的伤痕和细纹，沿着唇角缓缓滑落，将铺在枕上的发丝尽数打湿。

    医沉取了软巾拭去那些水珠，又喂一勺水，解忧仍旧未咽，他不厌其烦地拭去溢出的水珠。

    “怎能不急？！”剑姬腾地一下立起身，将荧惑惊得往一旁蹿开，抬起火苗似的大眼委屈地望着她哀鸣。

    剑姬现在没空理睬那头扁毛畜生，拧着眉头踱到榻旁，解忧这副病得昏沉的模样实在令她揪心。

    她今日午后才到，进入九嶷山后被一个名叫“檗”的剑卫引入山中，径自见了景玄，那时便被告知解忧身体有恙，染了小疾。

    可等她看到解忧的时候，才发觉，这根本就不是什么小疾！

    当年解忧在秦受伤，也不过昏迷了小半日，之后恢fù得极好；可自她进山见到解忧，至此时已是暮夜时分，她竟然还是高烧未退。

    这哪能是小疾？哪能是微恙？！

    “夜色已深，剑姬不若安寝，客房位于对侧。”医沉一心一意喂水，连头都没有抬。

    “……也罢。”剑姬摇了摇头，左右她留着也帮不上什么忙，看着解忧这个可怜的模样还心疼，倒不如不见，一甩袖唤了荧惑一道出去，重重关门。

    (未完待续。)>