
    虽然神色不对，但解忧的声音很柔和，很平淡，语气缓缓，内容也明白如话。

    单单听她说话，仿佛是母亲为了哄幼儿睡去，而说起美丽的传说故事，那样的故事里有仙袂飞扬的神女，有灵动活泼的山鬼，有蘅芷江蓠，有行云流霞，令人神往。

    医沉压下询问她方才隐泣的念头，将她稳稳抱了，让她的小脑袋枕在自己手臂上，侧眸静静看她。

    解忧轻轻一笑，她来自赵地，尘沙万里，黄云蔽天，她的故事里没有楚地那么多风花雪月的旖旎东西，唇轻轻勾了勾，“暮色如墨，晚霞如血。凝血浸土，灿若胭脂。孤魂幽魄，化为厉鬼。”

    古人认为，一族尽绝，再无人承祀血祀者，先人将化为厉鬼。很不巧，解氏便是死了个绝，只剩下她一脉遗女，无法再奉血食。

    而暮色如墨，晚霞如血，渗入泥土中的血液凝固起来，仿佛绛紫的胭脂。

    这正是她来到这个世界，睁开眼看到的东西。

    惊骇、疑惑、恐惧、震怒……但当所有其他的感情退下去以后，她只觉得有些好笑。

    立在夜幕下的她，冷冷地看着院落中的尸体，忽然就觉得十分好笑——命运跟她开了一个太大的玩笑。

    她将将结束那侘傺失意的一世，还以为终于寻到了解脱，一睁眼却面对这样一场。

    她的夙愿曾是录取一个古汉语专业，整日研究音韵和律学，好友那时揶揄她，说她真该做一个古人才好。

    不想如今真成了个古人，也不知到底是该哭还是该笑——这实在是一个太大的玩笑。

    不过，既然是个玩笑，那么为何不好好地玩一回呢？

    前世她恪守本心，不愿与人争，却落得个孤戚离世、襟抱难展的下场，重活一回。她希望踏上一条与前世全然相反的道路，看看能不能得到不同的结局。

    于是有了这一个解忧，玩弄人心、表里不一、追名逐利、全生避害……

    她全然抛开前世与世无争的心思，彻底背叛自己的过去。偏激到恨不得能成为一个人人发指的妖女，哪怕是夏姬那样的亡国妖姬。只可惜，她没有夏姬那个资本，行动还受着医沉约束，因此并没翻腾起什么浪花。

    直到昨夜。被景玄百般欺侮之时，她才发觉自己根本无法忍受——如果要与过去背道而驰，她不应该大方地与他胡乱一夜么？可是她做不到，她真的无法做到。

    她从来都追求完美，这一世活得如此极端，当一件事没能走向极端时，她忽然就醒了，选择刹步、回头。

    一个温和善良的医女外表之下，包覆着无数令人厌弃的心思，但层层剥去这肮脏的心思。她最本质的东西还是与前世相同。

    伪装在身上久了，她渐渐感到疲惫，或许的确是该放手，舍弃这一世成就名利的痴念了。

    药经已成，之后的事情须得听天由命，她再纠缠也无用。

    而她与医沉既已至此，她不想再放手。

    左右秦还有十年时间才走向灭亡，这十年中虽暗流汹涌，但战乱较少，黔中的事情可以缓一缓。

    狐台。这次她回定了。

    医沉看向她的目光渐渐凝重，似是猜到了她的想法，担忧地蹙了眉，抬手抚上她微凉的额角。柔声宽慰：“阿忧不可归去狐台，相里荼之辈，非卿所能敌。”

    有了上次她的在秦地狠心刺下的那一匕，为防着她再胡来，不论是剧连，还是医沉。都不会轻yì同意她再去面对相里荼。

    被拒绝，这是理所当然的事情，解忧一点都不意外。

    她要做的，只是想办法说服医沉，好让自己随他回去。

    这一世，她不想再听由天命，她想要的东西，不论是名，还是情，都要拼尽全力去争，哪怕遍体鳞伤，落回尘埃，她也绝不后悔。

    这伪装在身上久了，即便卸下，终究还是留了几分执着几分谋算，渗进骨子里头，改不了了。

    静默了一会儿，她听得医沉一声苦笑，温热的手捧了她的小脸，让她不得不抬起头，看向那双清冷的眸子。

    一双翦水眸不自觉地霎了霎，面前的人神色平淡，看向她的目光里甚至没有几分多余的感情，几乎让人怀疑，昨夜那令人沉沦的温存、抵死的缠绵，会不会只是一场好梦？

    “阿忧不可归狐台。”医沉肃容看着她，这丫头比那头狐狸还狡黠，这会儿她一双秋水眸子波澜翻涌，不知她又转着什么念头？

    解忧无声地笑了笑，面色虽然还有几分悲戚，但既不哭，也不闹，只半睁着眼，静静望着他。

    她要回去狐台，她也有数不清的方法瞒着他们回到狐台，但她不想这么做。

    她想变回前世的自己，温和善良，永远逍遥于那个与世无争的江南古镇，静静看这世间一qiē。

    所以，她想抛下冰冷的算计，转而谋情。

    虽然她不确定，这乱世之中，人心诡诈，有多少情，她可以谋。

    但试一试总是好的，她这一世，最不缺尝试的勇气。

    “忧孑然一身，畸零无依。”有些冰凉的小手握住覆在自己脸上的手，声音平淡，并不为博得怜悯，只是陈述一个事实。

    医沉蹙眉，她若是露出一副小姑娘的模样缠着他哭闹，他多半不会答应她。

    可她……她却是这么冷静地，告知他这样一个事实。

    不由苦笑，她孑然一身，畸零无依，他自己又何尝不是？

    虽然置身楚墨之中，可以尝到许多人的善意，身为医者，又十分受人敬重，但真正走进心中的，终究也只有怀里这一人而已。

    不需要相互倾诉过往，只一个眼神，一句简短的话，甚至只是无声的陪伴就好。

    她怕失去他，又变回茕茕一身之境。他又何尝不怕？

    正因为怕，所以才不放她回去狐台。

    虽然确如相夫陵所说，解忧当年能在相里荼起了杀心后骗过秦墨，全身而退。现在对付他更是绰绰有余。

    但他不是相夫陵，他赌不起。

    而且，解忧本该是活泼纯粹的山鬼，郭开已死，药经已成。他不希望她再涉足这些事情。

    解忧从他眼中望到无可动摇的决定，心紧了紧，阖上眼沉吟片刻，不再说什么，只探起身子，小手绕到他身后，让自己紧紧地贴上他。

    然后，伏低了身子，在他脖颈上轻轻咬了一口。

    她与人争吵论辩时虽是伶牙俐齿，却一点不善表露情谊。既然说不出来，便只能用实际行动了……

    清冷的药香萦绕在周身，却像能燃起火一般，将她的小脸渐渐烧红，心念一滞，咬转为轻吻，忍不住轻轻呢喃，“沉……”

    才轻轻一个字出口，身子陡然一转，人已被医沉重重压下。虽然摔得幅度不小，但脑后有他一手护住，倒是没弄痛，只是身子被这么一扯。某个地方扯起一阵尖锐的痛楚，又羞又痛，忍不住紧扣了他的袖口，死死咬住唇，忍下一声轻呼。

    医沉看着她隐忍的模样暗暗摇头，将她娇小的身子牢牢制住。这才看着她羞红的小脸，在她额角轻轻印上一吻，“阿忧身体未复，勿闹。”

    她的身体那么美，还有她昨夜动情的娇媚模样，真想在离开之前再看一回，但且不说她高烧才退，便是昨夜那样的欢好，想必她娇弱的身子也有些受不住，还是暂且不碰她为好。

    解忧安分了下来，她额角隐痛，浑身酸楚，也不知是因风寒所致还是因为昨夜太过胡闹，亦或两者均有……

    反正她现在一点也不好受，想有大幅度的动作都难。

    能做的，也仅仅只是紧揪住医沉胸前的衣襟，环上他的脖颈。

    医沉叹息一声，俯身覆上她的柔软的唇瓣，轻轻吮着她身上的兰泽草芳香。

    彼此都舍不下，这点到为止的缠绵似没了尽头。

    解忧的面颊再次烧得滚烫，呼吸也促了起来，细软的咛声媚人，诱人沉沦。

    心略略一紧，再不停下，可就得失控了，虽然再失态一回，她也是极乐意的，可身下痛得一动也动不得，如果不想再受罪，只怕还是乖乖躺着才好。

    正在迟疑，医沉放开了她，缓缓起身，不知从何处取了半盏水，饮了一口，低头将水喂与她。

    凉水被他的体温暖了，解忧入口时已不觉冰凉，反是带了一缕令人喜欢的药香，阖了眼乖乖咽下。

    医沉抚抚她微乱的发丝，“睡下罢。”

    再闹下去，会否发生什么，可就由不得她了。

    解忧轻轻应了一声，两手仍旧紧紧攀着他，毫不掩饰留恋之意。

    渐渐的，眼皮有些沉重，毕竟这一次烧得厉害，苏醒片刻又困了也是常理，因此未加抵抗袭来的困意，只一双小手依然紧缠住身上的人，低低呢喃，“勿走……”

    即便真的要分开，她也希望待到清醒时亲自同他告别。

    “阿忧。”医沉反握了她一双渐渐失去力气的小手，趁着她尚未全然失去意识之际，附在她耳边低语，“且归洞庭，狐台事了，便来寻你。”

    “嗯……”解忧无意识地应了，然后枕着那缕药香沉沉入眠。

    “抱歉。”医沉将她抱起，松松倚在怀中，目光却落在了窗格上。

    茶水中掺了些安神的药物，她病中虚弱，精力短少，一时不察，自然就着了道。

    只希望她醒来之后，不要怨。

    医沉揽着她倚坐了一会儿，将她轻轻放回床上，掖上两层被褥，细细抚平了她铺在枕上的发丝，在她额角轻轻印上一吻，蹭了又蹭，这才起身整整衣衫，见衣襟上又是一排湿漉漉的小巧牙印，忍不住勾起一抹笑，坐到案前提笔写下什么。

    待窗格朦朦胧胧透出几点亮光，医沉封好案上一封帛书，回身在床榻旁立了片刻，随即转身离开。

    不能再留了，解忧的病至少还得养上五日才可动身，狐台那里，当真等不得这么久了。

    他留下等她，既误了回狐台的时日，她过意不去，定会勉力启程，于她休养身子也不好。

    唯有这样走了，才是最好。

    荧惑窝在院角草丛内，天光半亮，它的警惕性极高，听闻步声立刻被惊动，蹭蹭蹭追上来，竖着一双尖尖的耳朵，不解地瞪视着医沉。

    “留下照顾阿忧。”

    荧惑像是听懂了，霎了霎眼，一摇尾巴，转身拱开竹门，挪进屋内。

    …………

    另一侧的山道上，一个略略佝偻着的身影在草丛间时隐时现。

    天色还有些昏暗，山道上别说人影，连宿鸟都未醒。

    楚蘅回头看看无人追来，倚着一株树重重喘口气，挺直了背。

    初春的清晨寒意逼人，她身上只一件单薄的春衫，受不得寒气，忍不住打了几个喷嚏。

    这声响在山间回荡了几下，惊飞几只宿鸟，扑棱棱地飞远了。

    楚蘅捂住嘴，捏紧了鼻子，两只大眼警惕地看看四周，见依然没有惊动人，扶着树干重重舒口气，眼中却忍不住渗出大颗泪珠。

    有了上一回逃离寿春的可怖经历，她一点不想再尝一回逃难山林的味道，但不想再成为家族联姻的牺牲，她只能趁着尚未出发之前，逃。

    而且，那一次在最危难之际遇上了医忧，那个令她倾慕的少年医者，不知这回……

    可……楚蘅蹙了一下眉头，那个青袍男子的话又回响在耳边。

    “医忧实乃女子。”

    实乃女子、女子、女子……

    仿佛山谷中的回声一般，在她耳边绵绵不绝地想着。

    “不、不可能的……”有些苍白的唇喃喃自语。

    那少年怎么可能是女子呢？！她交付了真心的人，那么清雅动人，仿佛万壑长风入松，这样的气度，怎么可能是个女子？！

    楚蘅眼角的泪越渗越多，重重砸在脚下的草丛里，和晨露一道缀在叶间上。

    她不愿相信，那个青衣的男子她根本不识得，她凭什么要相信他说的话？

    可蓝清徵告sù她，那人唤作相夫陵，与医忧同属墨家，还是有几分交情的好友，他的话，应当可信。

    又忆起那该死的男人说这话时，神定气闲的模样，轻轻巧巧的一句话，便将她美丽的梦境击得粉碎——碎到无法再行拼补起来。

    楚蘅伸手捂上面颊，泪又顺着指缝漏出。

    不知哭了多久，直到再也流不出泪时，她抚了抚面颊，抹去那**辣的泪痕，一抬头，紧咬住娇艳的唇瓣，继续顺着山道前行。

    不论如何，她要当面问一问医忧。

    听闻医忧已经启程离开，那么她便亲自去往狐台，问一问，她究竟是否女子。

    (未完待续。)

    PS：这是148和149的内容，移动端前面没改的可以在这里看一下