
    半月后，项梁和昭桓辞别离开九嶷。

    昭婉之的眼睛恢fù得很好，除了夜间不能视物，亦不适合动针黹外，平日照顾自己不成问题。

    短短半月之间，她更是缠着少姬问这问那，然直到她恋恋不舍地离开九嶷，少姬依然没有答应前往招摇。

    这一来很让解忧意外，少姬几乎处处避着景玄，能够得到机会离开九嶷，为何不答应？但她也不好特特到蕙苑去询问此事，搁在心里，时日一久，也就淡忘了。

    倒是昭婉之离开后，有一人的来访令解忧始料未及。

    梅雨尚未到来，解忧趁着日头在院子内翻晒草药，一侧头，身边多了一袭藕荷色的楚服，裙裾上面的刺绣掺了银丝，闪闪发亮。

    “越女，涉江院又有何事？”解忧眼皮都没抬，仍旧半跪在地，俯身翻检草药。

    “无……无……”越女小手揪了揪衣带，阳光下，一双手仿佛雪团起来的一般晶莹润泽。

    那能有何事？解忧懒洋洋抬了眸子，也是，越女今日神定气闲，半点也不惊慌，那么，是景玄寻她？

    越女抿了抿唇，似乎还在犹豫说什么，看来也不是景玄寻她。

    解忧叹息一声，拍去手上沾染的药末，起身盯住越女一双水灵灵的眸子，“越女有何事？”

    “妾、妾方才往南苑为诸位女公子送锦缎，听闻楚氏与庄氏，口出不逊之言……”越女将头低了下去，声音虽压低了，咬字却清楚得很，尤其“不逊”二字，特特加重语气。

    解忧挑了挑眉，楚蘅和庄萤一看便是那种小女儿情态，聚在一道议论议论勾心斗角的事情，她才懒得去管。看着自己极小的手，漫不经心地问道：“蘅等有何议论？”

    “楚氏云……”越女抬起头看看她略显稚嫩的脸，咬了一下唇，鼓起勇气道。“楚氏女云，桓公子欲求娶少姬，然医忧倾慕少姬，于冢子前数言之，故少姬不往招摇。”

    越女觉得这话还挺有道理的。听闻昭婉之和少姬很要好，求娶的事情想必也非空穴来风。少姬不过一个乐伎和侍妾，得了为夫人的机会，怎么可能不要？思来想去，解忧平日对少姬也是和善极了，楚蘅的话倒还真有几番道理。

    “哦？还有他事？”解忧几分意外，勾起了些听下去的兴趣。

    “……尚有……庄氏女则云、云……”越女紧咬住唇，小脸忽地泛红，灼灼如三月桃花。

    解忧瞧着她害羞至极的样子，觉得十分新鲜。也不知她是作伪还是当真害羞。

    “其人云，忧为龙阳短袖之人，与汝家冢子有故，是也不是？”解忧故意压沉了声音。

    越女抬起眼，可怜巴巴地霎了霎，满脸写着“那可是你说的，我没说”。

    “无甚新意。”解忧摇头，甩了甩宽袖，转身走回廊下。

    初次听到这种流言她还觉得不可思议，时间久了哪里还往心上搁？而且这样的流言愈多。她身为女子反而不易被揭穿，左右她修完药经就要走的，到时这一段“风流逸事”就全由景玄扛着了，半点压不到她身上来。何乐而不为？

    她还思考着怎么添把柴，加把火呢。

    越女无辜地霎了霎眼，她听到此事，回来便悄悄告知了景玄，景玄当时虽然没有生很大的气，但面色到底阴沉了几分。遣她来此告知解忧。

    不想这少年医者涵养这么好？还是说……她只是面上如此，心中却暗暗盘算着如何报复？

    想到这里，越女不由轻轻哆嗦。

    “越女。”解忧回眸，立在廊中居高临下地打量着她，“蘅等搬弄是非，自当终有所偿，卿何劳与之共罪？”

    她向来不喜欢背后嚼人短长，但楚蘅……小姑娘出身贵女，瞧她对昭婉之的态度，便知道她娇惯得了不得，怕是因见到自己对少姬和昭婉之太温和，是以生了妒忌。

    小姑娘家嘛，总是娇气一些的，她们说出来的话，听者七分哄，两分笑，剩下这一分，也不会尽信。

    但越女不同，越女出身贱婢，没有不识人眼色的道理，她又在景玄身边侍奉，若是有意搬弄是非，问题就大了。

    越女的唇略微发白，哆嗦得愈加厉害，她没有想到，特意过来告知解忧，竟会被她反过来教训——那解忧会不会将此事说与楚蘅和庄萤听呢？若是这样，她如何还在那干贵女面前混……？

    “医忧……”越女吸了吸鼻子，扑到阶下，几乎趴伏在地，“医忧，妾实非……冢子遣妾至此，实非……”

    “我知。”解忧点头，对她柔弱乞怜的模样没有一丝怜惜，末了，只低声叹息，“忧非搬弄是非之人，流言止于此，越女勿再言。”

    越女擦泪的手一顿，大眼怯怯抬起，一片潮红，直待到解忧第二次点头，她才相信解忧当真不会说出去，拜了又拜，挪着小步悄悄出去。

    解忧目送她柔弱的身影消失，唇角染上冷笑，“楚蘅……”

    “呜……”荧惑一步一挪蹭到她裙裾下，额头擦着她的足踝，不时瞪大眼瞧她。

    狐狸性机敏，它能够感受到解忧身上弥漫着一股凶戾之气，若非与她极为熟络，荧惑会选择逃得远远的。

    “荧惑。”解忧蹲下身，收起方才的思绪，将硕大的狐狸往怀里抱了抱，双手捧起它尖尖的狐狸脸，轻笑道，“无妨，不过磨牙小兽。”

    是的，就像磨牙的小兽罢了。

    她养了一头小狼，在磨牙的时候，小狼反过来咬了她一口，天性使然，并非有心。仅此而已，何苦生气？

    那日踏出涉江院时，景玄的那句话再次浮现耳边：“医忧所用何物，当真与茶茗相冲？”

    解忧眯了眯眸子，她用的不过是温里化湿的药物，昭婉之那时身体虚弱，她不可能胆大到用上极峻急的药物，自然不至于同茶水相冲的。

    昭婉之饮过的茶水，她一嗅便知里面掺了其他药物，那才是真正与昭婉之所服用的药性相冲的东西。

    燕姞与昭婉之浑无利害关系，不会想到去害她，那么自然是那三位贵女中略通方药的楚蘅所为，只是她大概没料到，她学得太过粗浅，反是帮了昭婉之一把。(未完待续。)