
    残星耿耿。

    已近侵晓时分，解忧依然眨巴着一双眼，不愿睡下。

    身体的感受慢慢消退，身上滚烫的热度淡去，只留下愈加清晰的兰泽草香气。

    “阿忧。”医沉侧身将她娇小的身子按进怀里，缓缓理顺她缠了一身的长发，手沿着她的肩滑下，落在腰际。

    解忧颤了一下，倦极了的身子费力地挪一挪，小手揽上他的脖颈，凑上去轻轻咬着。

    “别闹。”医沉拾起散落在一旁的衣物，松松披在她肩上，托起她晕红的小脸，锁住她一双雾气蒙蒙的大眼。

    解忧眸色一滞，一咬唇，飞快地偏开头，躲开这令她心乱的目光。

    方才的事情不能想，一想她便恨不得用榻上的被褥将自己埋起来，再不见人。

    医沉对她的小心思了然，取了单衣披上，稳稳抱了她，“去沐浴罢。”

    “嗯……”解忧轻轻应了一声，面颊贴上他的衣襟，无装饰的襟口还留着方才被她啃咬过的牙印，不由嗤嗤地笑，半阖起眸子，梦呓一般呢喃，“兄……”

    “阿忧，唤我名字。”医沉停步，低头覆在她的唇上，轻碾过去，不带****，只是同她嬉闹。

    不过这话却是肃然的，她在人前怎会唤这他管不着，但在她心中，不该仅仅将他视作兄长。

    解忧抬起眸子，疑惑地看了他一眼，“兄？”

    一只大手落下，在她额上轻轻敲了一下，“闻中原重礼，阿忧岂非赵姬？”

    反正解忧于他来说只是异姓妹妹，楚地于这些还当真不在意，但解忧生于赵国，怕是自小被教养得恪守礼节，看她方才那么羞怯，只望她别因此生出什么心结来。

    解忧霎了霎眼。这才明白过来，随即不以为然地笑笑，“昔者齐僖公二女，长宣姜。次文姜，宣姜淫于舅，文姜淫于兄。”

    不论如何说，贵族终是重教养一些的，这一国王女尚且如此荒淫不禁。那底下本就不重教化的黎庶呢？这背后折射出来的东西，可真是不能让人细想……不过这乱世中朝不保夕，也的确不该太看重这些虚礼。

    解忧低低一笑，可她毕竟受着过去数十年根深蒂固的想法束缚，自然不能当真放开了胡闹――好在她这一声“兄长”唤得颇为亲切，心中却从未将医沉视作兄长。

    方才的事情虽是令她羞得不想见人，但悄悄回想起来，心里却是甜甜的，满满的。

    她第一次觉得，在这个陌生的天地间。她终于也不再是孤孤单单一个了。

    “齐非中原之地。”医沉低声提醒，这丫头怕是累糊涂了。

    侧头望了望窗格上微微透亮的细绢，也的确是该歇下了，这会儿天色泛白，这一睡少不得要到午后，看来今日是走不成了。

    “赵亦有庄姬与婴齐……”解忧有气无力地辩驳一句，拧过身子背靠进他的怀抱，仰面看他，浅浅一笑，终是遂了他的愿。“沉……昭沉……”

    觉到环在自己腰间的手臂微微一僵，低叹一声，“唯忧一人知也……”

    左右就她一人知道，她也绝不会去告知旁人。难道还不许她唤么？

    “……依你。”医沉懒得与她多争，抬手将她不安分的小脑袋按回怀里，笼住她肩上松松垮垮的外衣。

    入夜之初备下的浴汤早已凉透，只得重新生火烧水，待到水沸时，低头想唤解忧。却见她已挂在他身上睡熟，一张小脸依然红扑扑的，唇角染着一抹浅淡的笑意。

    医沉望着她梦中依然带笑的脸，轻轻抚上她的额角，眸色渐渐黯下。

    她的身子尚未长成，方才虽未听她喊痛，但神情间的隐忍却是再明显不过，他虽尽力轻一些，只怕还是将她伤得不轻。

    将她从肩头轻轻放下，揽在臂弯里，一手拂去她身上衣物，细细查看她的身子。

    …………

    天色转明，曲折的山道上，一身鹅黄的少女犹犹豫豫地踏出几步，蹭到怀沙院门外。

    抬手轻轻一推，院门被从里面扣住了，纹丝不动。

    少女疑惑地抬起头看看日影，往常这时候，不该是院门打开么？

    听闻医忧要走，难不成连夜就已走了？

    山道那头，景兕正往哀郢院去，一瞥见那头立着一个袅娜少女，细细一瞧，认出是楚蘅，笑着上前招呼，“寻何人？”

    楚蘅怔了一下，侧过身子，有些怯怯，“妾往寻医忧。”

    秦王如今不近六国之女，她也无需再去秦地，因此父亲前些日子传信，说希望她回去……自然还是与人联姻的命。

    在离开九嶷之前，她想亲自向医忧告个别，再度表明一次心意……或许、或许这回就接受她了呢？

    “寻医忧……”景兕意味深长地笑了笑，转身往哀郢院方向去，“欲寻医忧，楚氏不若随兕至哀郢院一观。”

    他早就看出楚蘅眼力奇差，偏偏看上扮了男装的解忧，想想一会儿楚蘅发觉她一心爱慕的少年竟是女子，还与景玄同榻的场景，便觉好笑。

    哀郢院中也是一片静。

    景玄尚未起身，一干侍婢进进出出，轻手轻脚地收拾昨夜打翻的酒水盘馔，见景兕带着楚蘅进来，更是大气也不敢出。

    “兕公子。”越女本在屋内洒扫，见他进来，将一物收入袖内，放下擦抹的粗布，略略一躬身。

    “袖着何物？”景兕何等眼尖。

    “……妾、妾亦不知……此物从何而来……”越女有些慌乱，手从袖内缓缓抽出。

    掌心内，握着一只素色的丝履，边缘绣着同色的回纹边，才与她手掌一般长。

    楚蘅瞧了一眼，立刻皱了眉头，这一看便是女子的鞋履，堂内又是一片狼藉，想也知道是这些贵公子们夜间同侍妾厮混……里面的人尚未起身，她一个姑娘家，怎好进去？

    景兕将小巧的丝履拿到手中，勾唇轻笑，也不管越女阻拦，“我去见见兄长。”

    越女咬了咬唇瓣，俯身重新拾起细麻布，擦拭黑檀案上的酒渍。

    这的确是女子的鞋履没错，可她却知道，除了这屋里头的一干婢子，昨夜进过这里的，唯有医忧。

    她一身正色的礼衣，朱红的锦缎边将她的肤色衬得白如春雪，乌发玉笄，看起来竟与景玄极为相配。

    越女的确是做梦也没想过，那个潇洒淡泊的少年医者，竟会是个女子，而且看她昨夜的气度，还是出身贵女。(未完待续。)