
    PS：第一更来辣，还算准时吧，吼吼，下一更在六点前。

    景玄挑了个晴明的日子。

    后山水潭地处清幽，高大的山玉兰和望天树静默耸立，墨绿色的阴影投射而下，将一湾潭水映得幽深莫测。

    树影下立着两人，一人身着涅色衣衫，怀抱青铜剑，乃是卫矛，另一人着稍浅一些的，高高立在望天树奇异的根板上，倚靠树干而立，是那日与卫矛拆招的剑师，洛。

    卫矛等得无趣，回头望望倚在树上的同伴，又环顾四周。

    周围只得鸟语嘤嘤，叶声细细，并不见一人的影子。

    “隗往何处？”卫矛似在自言自语，隗是越地人，为人随和有趣，在这一众剑卫中，他与隗最谈得来。

    本来今日该是他与隗先行来此，查探这潭水附近有无野兽出没，但临行却换成了洛，隗则不知所踪。

    想到这里，不由再次扭头去看靠在树干上的洛。

    洛是个优秀的剑师，与檗不相上下，只是为人沉默寡言，平日不苟言笑，在景玄面前的话更是少到了没有，大凡看到他的时候，他多半都在练习剑术。

    剑卫中有一个传言，据说洛所居的院内竖着一个草人，不知被他扎成了什么个千疮百孔的模样，卫矛并未亲眼见过，却也从中明白了一点――都说景玄养着一干剑客是为了行刺秦王，只看这被委以重任的洛，便是彻心彻骨地恨着秦王，就算没有景玄的吩咐，他定然也要去与秦王一拼死活的。

    洛听到了他的自语，垂眸瞥了瞥他，一言不发。

    他与檗一样，自幼在景氏长大，寿春城破之后，他就与檗约定。护卫少主之职由檗一肩挑起，而他，则成为一个复仇的亡灵，一心只有恨。

    其余的剑卫总爱聚在一道喋喋不休地议论这议论那。从来入不得他的眼。尤其他们近日总胡乱猜测景玄和那医忧究竟是何关系，更将洛惹得七窍生烟，每每听闻，都恨不得一剑招呼上去。

    他从前对景玄并无好感，但看到景玄亡国之后的转变。对他的钦佩一日大过一日，别说现在景玄只是对医忧有些特别，就算自家冢子真喜欢男子，在他眼里也无甚不妥。

    说来这个卫矛……平日倒是不见他与其他剑卫一道议论景玄和解忧的流言。

    “隗往寻越女也。”

    这样一句低沉的话悠悠落下，卫矛一惊，回身仰头看看那倚在树上的人，不敢相信那句话是他说的。

    洛见他一副白日见鬼的神情，厌弃地拧一下眉，打个结，又重复了一遍。“隗往寻越女。”

    “越女？”卫矛诧异地耸了耸眉，这才确定这句话的的确确是一向少言的洛说的。

    说到这越女……卫矛仔细想了想，印象里似乎确有这么个女子。

    那夜他闯入哀郢院中，最先惊动的就是那个女子。她一身藕色楚服，夜色中看不清容貌，只记得她体态如同弱柳扶风，性子也柔弱不堪，受了惊吓后只知埋在景玄怀里哭泣，当时他还以为这是哪个侍夜的姬妾，后来才知不过一个贱婢罢了。

    身为贱婢。遇事却如此娇弱作态，说来真是有些不知羞耻呢，但据说景玄对她极为宠爱，这也是没有法子的事情。

    不过……隗去寻这女子做什么？

    “隗乃越人。或与越女相识。”洛简短扼要地说了句话，随即飞身落回地面，向着前方抱拳，“两位医至矣，小舟已备，冢子半刻后至此。”

    “多谢。”解忧本与医沉并肩而行。待洛上前见礼，笑着迎上去还了礼。

    卫矛压下方才的疑惑，也上前见礼。

    医沉一向少与人交谈，洛不过上前淡淡一礼，懒去深究。

    卫矛则心有余悸地看了看医沉，此人看起来淡泊无求，平日他又只与解忧交谈，对待解忧无比温和，但……自从那夜领教了他深藏于内的谋算，第二日又听了他言简意赅的劝告，卫矛就有些憷他。

    解忧将各人神情收入眼中，只眯了眯眼，唇边噙着浅笑看面前的潭水。

    满目晴光下，水面泛起粼粼波光，晃得人眼睛都要花了。

    两叶小舟系在水湄旁的山玉兰上，随着幽深的潭水轻轻摇晃。

    “兄，上去吧。”解忧含笑，脱下一双木屐，丝履轻轻点上小舟，刚用上力，山风恰好吹过，小舟猛然一荡，滑了出去。

    医沉握了她的手腕，将她从水岸边拉回来，才免得她滑入水中，只是玄色的衣缘到底被浸湿了些许，显出几分拖沓的沉重感。

    解忧赧然笑了笑，自己竟然大意至此，回身扶了他的手臂，腰肢一拧，索性扑了进去，毫不避讳一旁还有卫矛和洛在。

    卫矛瞪大了眼，心中难免嘀咕，难道这医忧当真如那些剑卫说的……？

    “阿忧。”医沉仍握着她纤细的手腕，面色虽然平静，心中却难免起了些波澜。

    解忧平日绝不会在人前这样亲密，除非……？侧头顺了她微掩的眸子看去，一带暗影迅速避入茂密的林后，只一片玄色的衣角被风拂起，在叶影之后曳了一下。

    医沉低眸瞥了瞥窝在怀里的少女，唇角闪过一丝了然的苦笑。

    浓荫掩蔽的深处，叶影底下，景玄抱臂立着，背倚一株山玉兰，出神不语。

    “冢子……？”檗立在一旁，见他既不上前，也不起意离去，忍不住询问，“医忧已登舟，冢子盍不往？”

    盍不往？景玄阖眸苦笑，方才解忧那个动作还不明显么？他一直都知道解忧刻意疏远他，但亲眼见她与旁人这般亲密……却又是另一番苦涩之感。

    上前又不是，可特意来了后山，难不成他连面都不露，就黯然回去了？

    景玄转过身，透过叶影间隙望去，水潭岸边生满了蒲草幽兰，强烈的阳光将香蒲狭长如剑的翠叶映成水碧，挺拔的花穗圆滚可爱，泛起金黄的光泽。

    解忧正用小匕割断花穗，一双素白的小手在阳光下几近透明，不时沾染上黄色的花粉，染得满手斑驳的痕迹，就与当初她在洞庭之畔以草疗愈蛇毒时，染了满手翠绿的汁液一般。(未完待续。)