
    昭桓听到两人方才的只言片语，顺着楚蘅的话点头，“阿婉幼时遭厄，闻医忧术业精湛，乞为阿婉诊治。”

    “请入座，除笠。”解忧的声音平缓而令人安心。

    尽管如此，那少女隐在袖管中的手还是忍不住颤了颤，定了神后，才抬起一双苍白纤细的手，扶了一侧白纱撩起。

    解忧眸子一闪，她看到那少女手上伤痕累累，抬起头，面前一张惨无血色的面庞，下巴削尖，一道三寸来长的疤痕从额头一直贯到面颊，即便伤痕的颜色已经淡褪，依然狰狞可怖，她的一双眼则黯淡无光，怕是盲了。

    楚蘅匆匆抬眸扫了一眼，随即移开视线，仿佛多看一眼都会毁了她自己的容貌一般。

    项梁则摇头，无奈叹息。

    昭婉之紧抿着无血色的唇，屏息倾听良久，也没有听到解忧一丝嘲笑或惊讶的声音，绷紧的脸这才缓和了几分，手一抬，缓缓取下遮蔽面容的斗笠，抱在怀里。

    除去白纱的遮蔽，解忧这才发觉她身上那见缟白的衣衫，与丧服有几分相似，虽不完全是，但一眼看去，总能让人联想到。

    昭桓扶了自家幼妹坐下，昭婉之摸索着案沿，调整坐姿，尽量坐得端正，但从她艰难的动作中，解忧能察觉到她身体上只怕还有病痛的折磨。

    “医。”她苍白的唇开阖一下，柔和地开口，似乎询问一件再寻常不过的事情，“阿婉尚有几载可活……？”

    “啪”地一响，楚蘅手中一卷书简坠落至地，散了开来。

    楚蘅却连捡起竹简都忘了，只瞪大了眼盯着昭婉之令人退却的可怕面容，不可置信、不可理解，也全然看不起她。

    楚地重鬼神，重祭祀，非常讳谈生死。她怎么能够云淡风轻地问出这样的话来？！这简直是在侮辱医忧啊！太不吉利了！

    “阿蘅，书简落矣。”解忧和声提醒，眉头却已经拧了

    楚蘅此举实在太不礼貌，若她只是个不懂事的小姑娘也罢了。但从她学医的那一日起，解忧就告知她不论面对怎样的病患，都不可露出些微喜怒厌憎，她这次太过失态了――到底还是个贵族的娇娇呀，江山易改。本性难移。

    楚蘅听出了她声音中压制的不悦，手忙脚乱俯身拾了简，轻咬了唇，缩在解忧身后怨毒地盯了昭婉之一眼，不过一个容貌尽毁的庶女，凭什么得到她兄长和解忧的百般维护？！

    “阿婉何时被伤？”解忧一手轻按在胸口，根据疤痕的颜色粗粗估计，大约也有十余年了，这伤应当是昭婉之极幼的时候受的――这女孩的命运和她自己仿佛。

    昭婉之沉吟，想了一下。唇轻轻一弯，“十七载。”

    已经十七年过去了，她瞎了眼睛，见不到自己是何可怖的模样，但她耳力甚好，过去郢都贵女聚会时，常能听到人背后议论纷纷，说昭氏养了个人不人鬼不鬼的女儿，仿佛依靠贬低她，她们就能更加尊贵。

    相较那些背后极近尖酸刻薄的话语。昭婉之反而觉得楚蘅率真得可爱。

    “阿婉三岁之年，随族徙居寿春，途中遇盗，族人尽遭……”说到这里。她摇了摇头，双手掩面，不愿再说。

    昭桓握了她颤抖的手，叹息，“阿婉乃族中支脉，途中遇盗。护卫不利，无人接应，举族尽早贼子屠戮……待族中寻到之时，已三日过半，阿婉年幼，伤势虽……然未伤及致命。”可对于一个女孩子来说，这样的伤，已是毁了她的一生，还不如死了好。

    “桓兄长。”昭婉之侧过身子，很认真地摇头，声音却带着犹豫和不肯定，“吾兄未死，吾兄当真未死……”

    她那时昏迷在血泊之内，隐约听闻脚步声，年长些以后，昭桓告知她，当初族人前往收殓尸体，却是独独少了她同父异母的兄长，她便认定，兄长是被人救走了。

    她一直这样认定，认定她终有一日会与兄长重逢，所以即便面貌可怖，四肢关节因重伤时冷雨侵袭，常年酸痛，她也顽强地活了下来。

    转眼已是十七年，死里逃生的兄长却依然不知所踪，楚国都已经亡了，她更不知道该去哪里寻觅兄长。

    今次昭桓说九嶷有个极厉害的医忧，带她来诊诊病，脸上疤痕或许祛除不了，至少将身体养牢靠一点，其实她半点也没指望，只是来散散心罢了。

    想起临行前昭桓语重心长的劝慰，昭婉之忍不住低了头，眼眶微红，黯然无光的眼中却滚不出泪珠。

    其实那些贵女嘲笑她也有道理，作为贵族的女孩子，若是不能为家族联姻，那就什么用处也没有了，她相貌已毁，对于族中来说全没用处，这些年昭桓却待她如同嫡出的亲妹，一力回护。

    她终此一生，都无以为报。

    解忧看了她一会儿，握住她枯瘦的手，和声道：“忧亦举族为人屠戮，身被伤痕，永难磨灭，然时至今日，从未以此身为鬼物。”

    她还活着，自然要像个人一样好好活着，极尽光风霁月。

    昭婉之霎了霎眼，生平第一次想要看看，同她说话的人究竟是何样貌。

    在楚蘅妒火中烧的目光中，解忧很快放了她的手，“忧有一方，或可愈阿婉病痛，然医人先医心，阿婉可明了？”

    心魔不除，再好的药下去也是枉然，昭婉之得找到自己活下去的目标，而不是为了旁人苟活于世。

    昭婉之沉吟了一会儿，重重点头。

    “桓公子，医方稍后遣人送到。”解忧含笑起身，目送他们离开。

    项梁以武人之礼抱个拳，目中满是钦佩，昭家那丫头活不活死不死的样子也不是十天半月的事情了，不想解忧一句话就能开解了她。

    解忧报以谦逊一笑，回过身，楚蘅紧咬着唇，眼底一片红，鼻尖也红红的，已是要委屈得哭了。

    “阿蘅。”解忧一叹，“以卿观之，婉之此生，幸耶？不幸耶？”

    “自是不幸之至。”楚蘅想也不想，脱口而出。昭婉之最亲的族人都死了，虽然得了身为昭氏嫡子的堂兄照顾，但她瞎了眼睛，顶着这样一张狰狞可怖恶鬼一般的脸长大，有什么幸运可言？(未完待续。)