
    徐市很快遣人告知了卜卦的消息。

    所得乃是需卦，上坎下乾，意为守正待机。

    解忧一手支颐，口中含着一颗青梅发愣。

    坎为水，乾为天，水在天之上，则成云。

    云本是无拘无束之物，但坎卦在上为客卦，乾卦在下为主卦。主卦强大而客卦被动，这飘浮不定的云怕是要被天风拘束住，不得随意而去了。

    解忧将含着的青梅重重咬了一口，酸味沁入口腔，似要软了牙。

    低头蘸了春茶，在案上轻轻划出需卦六爻结构。

    这需卦虽不是上上之卦，亦非凶卦，六爻之中唯有一爻既不当位，也不有应，按照易书说来，是潜在的不利因素。

    “忧何以默默然？”相夫陵尚未走，低眸打量着案上渐渐淡去的水迹，饶有兴味地转眸打量她，“需卦意为守正待机，而不妄动，不知医女所卜何事？”

    解忧眸子微微一敛，骤然抬起，其中的凝重霎时收去，蕴了几分笑意，声音温和，“君房为忧所卜，忧亦不知所问何事也。”

    “不知所问，即是问天命。”相夫陵抬手抹去案上残余的水迹，看向她的目光中多了几分戏谑，“陵素以为，医女非信天命之人。”

    “忧入楚既久，常见乡人卜问神鬼，耳濡目染，入乡随俗而已。”解忧噙着淡笑，垂手又拈起一颗青梅。

    纤细素白的手指截住一颗翠绿的梅子，仿佛青玉和白玉相杂，在阳光下几乎映为透明。

    少女的秀色随着她年纪渐长悄悄显露，再过些时候，只怕即便是易容也无法遮住她的样貌了。

    相夫陵着意打量着她的容色，心头忽地一动，问道：“医女何时及笄？”

    “……今春。”医沉代她答了，看向她的目光中掺了几分遗憾。

    周代礼法所定，贵族女子在许嫁后出嫁前的这一段时间内行及笄礼，多半都定在十五岁那一年。农历三月三的上巳节那一日举行。

    解忧的生辰据她自己说是在新春，偏偏这一回事务繁忙，路上就要耽搁许久时日，她怕是赶不上在今年的上巳节及笄。

    “及笄与否。忧未曾置于心上。”解忧抬眸，清亮的眸子里毫无失落之感，毕竟她从来没将自己当作一介孩童看待，这象征成年的笄礼，于她来说自然也是可有可无。

    “不若今日及笄。”相夫陵看向医沉。“笄礼非儿戏，若有意，自可交托景玄安置此事。”

    解忧骤然垮下脸，也不知是被青梅酸到了牙，还是被相夫陵这个提yì噎到了，急急起身呛咳良久，才哑着声拒绝，“不必。”

    “如此，陵告辞。”相夫陵起身，平平推出一揖。

    解忧立在阶下目送他离开。拧过腰肢看看医沉，鼓起一侧腮帮，委屈地霎了霎眼，“兄，相夫陵此去……”

    相夫陵绝不会这么容易就放弃的，只怕不消一会儿，景玄就会知晓此事。

    “阿忧就此及笄，也无不可。”医沉将她拉回身侧，抬手拂去她束发的帛带，黑缎一般的长发泻下肩头。长及腰臀，触手冰凉柔滑，宛若冰丝，的确该及笄了。

    哪怕是草草而就也罢。总比因狐台之事而一直耽搁下去要好。

    “也无不可……”解忧泄气地在他身旁坐下，双腿曲在一侧，身子斜斜倚上书案，一手拨弄着相夫陵送来的名琴“绕梁”，半眯着眸子出神。

    果然不过片刻，相夫陵便又寻了过来。身后跟着越女，手托一个锦盘，亦步亦趋，连头都不敢抬。

    锦盘上覆着一方正红色锦缎，将盘中的物什遮得严严实实。

    “置于案上，越女且回。”

    “喏。”越女小心翼翼地将锦盘缓缓移下，平稳地放置在书案正中，垂头向解忧和医沉行了一礼，又转身向相夫陵行了一礼，这才倒退着离开。

    解忧偏了偏头，伸长了脖子见越女已经离开，伸手揭开盘上锦缎。

    盘中整整齐齐地叠着数层衣物，草草一眼看去均是黑色衣袍、朱红锦边，极正的颜色。衣物之上垫着一层素白罗帕，上面排着三支玉琢的长簪，形制稍有不同，分别称为发笄、发簪和钗冠。

    医沉取过三支簪，眸色一沉，“阿忧且入内洗去易容，自行更衣。”

    解忧霎了霎眼，取过锦盘，小步挪入内间。

    见她进去，医沉执了三支簪，起身直直看向相夫陵，“景玄何意？”

    那三支簪可不是普通的玉簪，而是景氏的冢妇之笄！

    “并无他意。”相夫陵笑得意味深长，景玄的确没有什么旁的意思，不过就是无意再立妻位，因此将这冢妇的笄赠与了解忧，聊表心意而已。

    这心意大家心知肚明，面上却是要装作不知的。

    竹门轻轻移开一条缝隙，解忧披散着头发，从门内探出半张小脸。

    她身上松松垮垮地披着一件宽大的礼服，上衣下裳，广袖一直拖至地面，衣衫是涅色回纹提花的丝帛面，朱红色锦缎绲边，内里同色同制的曲裾深衣，再内则是素色的中衣。

    解忧小心地从门内挪出，她这些年来从未穿过如此繁冗的袍服，内里的曲裾尤为拘束，穿上后行路极慢，就算不想淑女也得变成窈窕淑女。

    “乃今得见医女之容。”相夫陵抄起手，毫无忌惮地打量着她。

    她面色本就少几分血色，被领口朱红的锦边一衬，愈发显得肤白如雪，乌发从两鬓遮下，巴掌大的小脸上一双眼显得尤为水灵，清冽而澄澈，仿佛映着天穹的静水。

    解忧被他看得不自在，怯怯挪到医沉身旁，跪坐而下，“兄……？”

    医沉并未说话，只抚上她冰凉的发丝，在她头顶松松绾起一个髻，用涅色的罗帕包裹住，再插上发笄和发簪，最后戴上钗冠和佩绶。

    “阿忧，起身。”

    “唔？”解忧霎了霎眼，这比她想象的要简单很多么……

    方欲起身，相夫陵制止了她，“笄而字，医女何字？”

    及笄，可是要取字的，再简易，这一步也不能省去吧？

    解忧摇头，“相夫子亦不闻有字，吾兄亦无。”

    她却不知道，相夫陵并非无字，而是因不喜父亲所起，故而不称，医沉则因尊亲早逝，无人可充任亲长，故而无字。

    (未完待续。)

    PS：作者略傻，把自己关小黑屋粗不来了.幸好小黑屋可以发