
    昭婉之扶着一旁的镂花隔断站起身，绕过小案，抬头仔细打量兄长，抿唇笑了笑，“如此足矣。”

    其实她确实看不清楚，如今的状态是能隐隐辨出明暗变化和周遭事物的大体颜色，但对于一个盲了十多年的人来说，这样的变化已是莫大的恩赐。

    一个婢女自外而入，低垂着眸子，双手将一个祭蓝色锦盒捧过头顶，“深姬，燕姞赠香。”

    少姬点头，接过锦盒搁在案上，柔和地看侍婢一眼，眸中难掩的怅惘，“退吧。”

    解忧摇头，她还有些不习惯，伯姬已死，深地来的只少姬一个，因此侍婢们都改口称她作“深姬”了。

    经过这些日子，少姬想必也猜到姐姐之死与燕姞脱不了干系，但居住在涉江院中，与她难免应酬，虚与委蛇，也苦闷得很了。

    谅她终日苦闷无处派遣，解忧在蕙苑多坐了一会儿，与她闲谈。

    昭婉之则拉着兄长在蕙苑内看花，尽管面前的一片模糊，但十七年来再看到绿叶红花，实在令她兴奋难耐。

    一会儿摸索着去触蓝雪花，一会儿凑近了去嗅玫瑰茄，贪玩得像个孩子。

    在那一年荒野的冷雨中丢失了的童年时光，度过整整十七年的长路，回到了她的身上。

    昭桓噙着笑意看她，抛去了遮蔽面容的帷帽，换上和其他贵女一般精致华丽的裳服，她如同一朵盛开的夏花。

    “阿婉何时习得梳妆？”昭桓明明记得，她从来活得惫懒，别说上妆，就是普通的打扮都不会过问的。

    昭婉之回过头，手中拈着一朵蓝雪花，眸子弯一弯，“少姬为阿婉上妆也。少姬心思灵巧，温和守礼，诚窈窕淑女。”

    听她这么一说。昭桓才细细想了一下方才那个沉静的女姬。

    少姬似乎总穿着素雅的颜色，话不多，声音又柔和，不像庄萤那些贵女。叽叽喳喳像清晨的鸟雀。

    她太不夺目了，那么容易就让人忽略了她的存zài。

    但昭婉之今日心情如此轻快，怕是与少姬的开导大有关系吧？

    自己这妹子心思敏感，大凡谁待她真的好，待她装模作样。她虽然面上不说，心里却分明得很。她能与少姬如此热络，看来少姬竟是这些年来唯一对她毫无一丝芥蒂的女姬，好生难得。

    闲谈半刻，解忧留下两份药方，宽慰了少姬几句，起身告辞。

    “医忧！”昭婉之听到她步下台阶的声音，跌跌撞撞地冲过去，一把拽了她的衣袖，“医忧。阿婉有事相商。”

    “……？”解忧好奇地瞥她一眼，难不成是想问问她的一双眼睛有没有完全复明的希望？

    昭婉之拉着她蹭进花丛，听了一会儿，轻轻笑道：“医忧，此处再无旁人？”

    “并无。”解忧点头，愈加猜不透她的心思。

    昭婉之整一整衣襟，忽然向下拜倒，“阿婉有一事相求。”

    解忧扶了她，不解地摇头，什么事情得她如此郑重其事？

    昭婉之站起身。贴近解忧耳侧，声音极轻“阿婉欲为兄求娶深姬，乞医相成。”

    解忧一怔，她说的是求娶……！少姬不过一个侍妾。若昭桓真是看上了眼，向景玄要了去，也是极简单的事情。但求娶可就不是这么简单的事情了，将区区一个歌伎娶为夫人，这样的事情虽然并不是没有，却也足够骇人听闻了。

    更奇怪的是。这件事竟然是由做妹妹的昭婉之提出的。

    “医忧？”昭婉之急切地看着她，可视物模糊，看不清解忧脸上的神情，这令她愈加焦急。

    “此事……令兄可知？”解忧定了定神。

    “尚不知也。”昭婉之摇头，轻抿了唇，这自然是她自作主张。

    这些年她虽然少与人交际，但天生性子细致机敏，也知道兄长至今未娶时常被人议论不休。

    其实昭桓当年本是定过亲的，但那位贵女受不得昭婉之狰狞的面容和古怪的性子，惹得昭桓不快，因此退了。此后谁都晓得了要想嫁入昭氏成为长媳，须得过了昭婉之这一关，但谁都不愿意委屈自己向她假意讨好，因而从此后，尽管昭桓人品才学都为人盛赞，却一发不可收拾地乏人问津。

    从前昭婉之自己都顾不来，虽知道这些，然无能为力，如今却越发明白，她这样的相貌，可以一生不嫁，但兄长不能因她而终身不娶，便是族中也不答应的。

    “阿婉私做主张，乞医相助。”

    “……忧要如何相助？”解忧蹙了眉，昭婉之这是想托她去探问探问少姬的意思，还是向景玄漏个口风？

    昭婉之想了想，再次凑到她耳边，低声窃语。

    …………

    黄昏时候，少姬在院中摘取洛神花，一回身，见一人走入苑内，下意识停了手中动作。

    “深姬。”檗走近些，向她拱了拱手，“冢子请姬往哀郢院。”

    少姬抿着唇，虽然不情愿，但不敢拂逆了景玄的意思，将苑内的事务交代给婢子，自己整一整仪容，随檗离开。

    哀郢院笼在暮色里，高耸的飞檐暗沉沉的，少姬忍不住却步。

    她自从被南氏送来这里，除去那次去寻解忧，她从来没有离开过涉江院。

    檗推开门，“冢子，深姬至矣。”

    景玄背向两人立在案前，待檗退下，缓缓道：“子南求娶少姬，姬可愿往招摇山？”

    少姬震惊地瞪大了眼，摇头否认，“妾未曾……”她根本没同那位公子搭上半句话，这到底是怎么一回事？落在别人眼中，岂不是要认为是她行止不检……

    “此非阿蕙之过，卿无需惊惧。”景玄的声音一改往日的冷淡，似乎怕吓着了她，转过身来，将手中一方帕子递与她，“此乃何人字迹？”

    少姬低着头接过，狐疑地看了看，她和姐姐都不识得字，但从笔迹上分辨，觉得这应当是燕姞所书，“似为燕姞所书。”

    景玄点头，这的确是燕姞所书，但内容却是当日伯姬邀他前往斜堂，自然，伯姬不认字，燕姞为她代笔也无可厚非。

    但……伯姬那日往斜堂的原因，却是燕姞嘱咐她去的。

    也即是说，从头到尾，他们两人在斜堂相见，是因燕姞一手安排——这些也是他后来才查得的。(未完待续。)

    PS：读者群：816。965。02；验证：书中任一角色名