
    第二日，解忧去了蕙苑。

    倒不是为了去看望少姬，而是景玄听越女说，昨日昭婉之呕吐不仅是因饮的茶水药力与所服方药相冲，还是因为她受到几个贵女排挤，心情不佳。

    景玄懒于去管教几个年末就要送往秦地的棋子，因此简单地处理了此事，就是让昭婉之暂时住在少姬那里。

    昭桓和她一道，一路走，忽然叹息：“当日哀郢院中，医忧为何惊奇？”

    “何？”解忧停步，为什么惊奇？就因为他的容貌气度与医沉太像，让她险些错认。

    “闻医忧为赵人，幼时漂泊至楚，又尝之秦，眼目遍布天下……”昭桓顿了顿，声音压低下去，“医忧是否曾见一人，与桓容貌相似？”

    解忧抿唇，她当然见过！数载共处，朝夕相对，她怎会没见过？可她不能说。

    昭桓见她始终不语，只当她确实没有见过，遗憾地叹息，“桓曾有一从弟，与桓相貌相似，有过双生……”

    “天下之大，此亦不为怪也。”解忧含笑看了看他，尽量将自己惊讶的神情掩藏起来。

    不过说来……堂兄弟之间容貌相似也不是什么特别奇怪的事情，或许都肖似祖父嘛，这还是可以理解的。

    昭桓摇头，“医忧有所不知，从弟之母，为母夫人之嫡妹。”

    解忧霎了霎眼，这就难怪了，但昭桓同她说这些，又有什么用处？

    “夫物芸芸，各有因缘，桓公子何须执着于此？”解忧低声劝罢，不再看他一眼，抬步进了蕙苑。

    蕙苑的兰花也凋了，丛丛蓝雪花取代了馨香的兰花，花色蓝中透着绛紫，与兰花一样的淡雅朴素。似乎貌不惊人，却愈久愈耐看。

    内室的窗下则载着高大的洛神花，此时花正盛放，浓郁的暗红颜色。

    传说中洛神与夷羿、河伯有着一段纠葛。其中混乱处《离骚》中亦有只言片语涉及――总之，正经人家的女儿、尤其是贵族女子，定然不会以洛神自比的。

    少姬栽下洛神花，不知是自谦，还是自况感慨她身为乐伎的飘零身世。

    踏进屋内。兰香幽茫，解人烦忧。

    远远便听到昭婉之温和的声音，带着几分轻快，似在笑，“阿蕙手巧。”

    “女公子心性亦细如丝也。”少姬的声音和和善善，听着就让人舒服。

    解忧不觉唇染笑意，这样的乱世之中，少姬还能如此纯净不染，宛若天使，真是太难得。

    侍立屋内的婢女见解忧进来。一齐躬身问好，一个则转身为她揭开纱幔。

    解忧走了进去，昭桓则立在外间，隔着纱幔凝视里面的妹妹。

    少姬和昭婉之坐在钿罗小案旁，手中各自缠着丝线，似乎是少姬在教昭婉之打结子。

    绳结最早源于结绳记事，周朝时人们开始佩玉，朴素的绳结摇身一变，从日常生活走进了富丽堂皇的首饰一族。

    昭婉之手中缠着涅染的丝线，数十股拧在一道。她一双枯瘦的手正随少姬的指导，有些生疏地将那线盘结起来。一旁案上放着一枚青玉佩，外围云纹，玉面谷纹。雕刻细腻，技艺精湛，一端已经结好了几排穗子。

    听到解忧进来，少姬暂且搁了手中活计，敛衽起身，“医忧。”

    “姬别来无恙？”昨日不过匆匆一面。少姬有意避着景玄，半刻也不愿多留，两人都没能搭上话。

    少姬敛首，唇角漾起一丝苦笑，“无恙。”她自然是无恙的，只是思念逝去的姐姐，郁结难解罢了。

    而且……从前她对景玄颇为倾慕，如今却是避之不及，居在这蕙苑实在非她所愿，直接求出的话，她更是无处可去。

    原本姐妹相依为命、侍奉夫主的日子一下成了心无依恋的消磨光阴，有的时候午夜梦回，她会遗憾自己怎么没有直接死去。

    “少姬宽心些。”解忧摇头，未来的日子还很长呢。

    “妾谨记之。”少姬低低一礼，往一旁让开。

    昭婉之含笑抬起头，面上敷了薄薄一层铅粉，将那道狰狞的伤痕遮去大半，面颊上淡淡的胭脂，气色好了不少。

    解忧低眸看她，惊奇地发现她一双眼微微转动了一下。

    “医忧，阿婉能视矣！”她脸上绽开一个笑，仿佛捡到了奇异石头的幼儿一般，等待着长者的夸奖。

    昭桓愣在外间。

    阿婉能视矣！能视矣！

    他方才还在忧心她昨日呕吐，今日会否依然不适，却得到这样一个令人惊喜的消息，一时都不知自己身处何地，顾不得避嫌，挑了纱幔快步走入内室。

    昭婉之被他吓了一跳，手中线一紧，打到一半的结不慎散了开来。

    少姬含笑摇头，将手中已打好的结子递与她，和声道：“女公子，令兄至矣，当赠玉。”

    “唔，确当如此。”昭婉之到底是贵女出身，随即恢fù了常态，抿着唇轻轻一笑，在少姬的指导下串好玉上绳结，双手捧起，“此物赠与兄长。”

    昭桓震惊地看着她脸上压淡的疤痕，忘了去接。

    他看着婉之长大，已经习惯了她狰狞的面容，从不知道她若是去了这道瘢痕，容色竟也清丽脱俗。

    “桓公子。”解忧取了昭婉之手中的玉佩递给他，顺势按上昭婉之手腕诊了诊脉象，又嘱她转向窗口，对光瞧了瞧她的眼睛，这才起身看向昭桓，“阿婉仅能模糊视物，亦不可大意。”

    盲了怎么多年，哪能说好就好？她说的这个模糊，到底是怎样的境地？

    “可有法子……？”昭桓觉得问不出来，过去也寻了不少医者，都没能治好昭婉之的一双眼，如今解忧一剂药下去就初有成效，他不敢苛求太多。

    解忧抿唇，她昨日给的是祛经络湿邪的药物，与眼盲半分关系没有。如今昭婉之视力得到恢fù，只能说这是昨日呕吐的效果。

    医经认为，上部的痰邪可以经呕吐排出人体，这样看来，昭婉之目盲的罪魁就是积郁的痰邪，说到治法也简单，她再下几剂涌吐药就是，怕只是怕昭桓舍不得妹子再吃几回苦。(未完待续。)

    PS：昨天万更效果似乎不大好，最后两章也很水的样纸，我有罪，我检讨。今天认认真真写了改，改了写，这两章质量应该还不差吧？