
    山中夏秋既短，解忧拖沓着又修订了几月的药经，偶尔推窗望去，外间已是苍山负雪的景致。

    尽管屋内笼了火，解忧还是冷得紧紧缩在厚厚的毡毯内，握着竹简翻看的手冰凉到没有知觉，真想缩回来焐一焐。

    解忧心里直埋怨，谁说南方温暖如春？这高山之上，一样冰雪皑皑，要将人冻成冰块。早知如此，就该早些修完药经，赶在寒风吹来之前回去狐台。

    不过这也怪不得她，据这里的山民说，今年第一场雪来得特别早，还特别大，所有人还没回过神来，大雪已经封了上山的道路，山道崎岖陡峭，派人铲雪太不实际，解忧这会儿只能等到开春雪化再走。

    荧惑团在她身旁瞌睡，天寒地冻，外间积雪覆盖，荧惑没了草丛可钻，只得成天窝在屋内，像猫一般懒。

    解忧敛眸看向身旁一大团火红，眸子里漫起几分怅然。

    荧惑已经活了许久许久，它越来越不爱动，它的皮毛渐渐少了光泽，再没有那一年荒野初见时，几乎燃亮四野的惊艳——她从未听过狐类可以活过二十年，荧惑已是极老迈了reads();。

    可是，芸芸众生，独来孤往，相逢终有一别，生死之事百身莫代，只有自己一人承受，谁都是一样的，她为什么要难过呢？

    对了，不是难过，只是不舍罢了……

    竹门缓缓移开，大团的雪花随着盘旋的风舞动，飞入屋内触到温热，化为细细小小的水珠腾起，一时白雾茫茫。飘渺得仿佛仙境。

    感到外间寒气逼人，解忧越发往毡毯里缩，抬眸看去，医沉一身白色外衣，几乎与外间的雪景融在一道，只一头墨发披散而，孤寂的白中的唯一一点色彩。

    冻得颤着声唤他。“兄。”

    “阿忧。”医沉阖****。见她紧裹在毡毯内，毯沿上的流苏一直垂到她脸上，遮蔽了她一双澄澈的眼睛。摇了摇头。

    这丫头本就体虚畏寒，之前不愿听话乖乖吃药，临到头不还得吃苦。

    “已至日中，当往斜堂。”

    解忧苦了脸。这是景玄前几日定的，召集诸医再次商谈简牍中的不详之处。也算是一次宴饮，因此不仅诸位医者，九嶷的其他人亦会出席。

    解忧答应来的时候天气还没有这么冷，若早知如此。她一定要称病推掉，可惜现在想这些实在太晚了。

    郁闷了一会儿，解忧认命地接过医沉递过来的衣物。寒气将她一双小手冻得惨无血色，即便披上了厚厚的斗篷。这股寒冷却像附骨而生，怎么也甩不掉。

    “阿忧。”医沉跪坐在她身前，为她系上领口的结，低眸看着她冻红了的鼻尖和眼眶，真是一副楚楚可怜的模样，低低一叹，“如今称病亦不晚。”

    解忧抿唇，低敛眸子，长睫不时轻颤，末了咬咬牙，“无妨的。”

    她都答应了，怎能不去呢？这一世她可是最重声名的，一点把柄都不能给人留。

    外间山风呼啸，满目雪光，雪粒顺着风四处乱钻，就算打了伞也无甚用处，但医沉还是撑起一柄素伞，立在阶，向她伸出手。

    解忧俯身换上雪屐，一手按在胸前遮挡住倾的斗篷，一手探出抚平裙裾上的褶皱，深深灌了一口寒冷的空气，缓缓直起身，这才将冰凉的小手交给他。

    “北风其凉，雨雪其雱。惠而好我，携手同行。”解忧轻声诵诗，呼出的暖气化为白雾袅娜腾起，冷得没有血色的唇上噙着一丝笑，竭力制止身体的轻颤。

    只要踏出怀沙院，她就要以最潇洒的一面展现在世人面前，哪怕时时刻刻隐忍着痛苦——这是她为了达到目的而理应付出的代价。

    其实这世上的事真的很简单，想要有所得，必须有所舍弃，或许是良心或许是至亲至爱或许是梦想，又或许是自己的性命。舍不的话，就丢开手，像她前世那般，一生避世困居江南古镇，至死而已。

    医沉低头看着她缀了雪花的发顶，握在手中的小手凉得没有一丝温度，真不知道她身上的温度都去哪了。

    “增冰峨峨，飞雪千里些。”一路走，一路和声吟诵，清朗的声音仿佛珠玉，在冰雪中泠泠滚动，“魂兮归来，不可以久些（suo4楚辞中的语气词）reads();。”

    重华岩的飞瀑也冻了起来，剔透的冰凌与岩壁的钟乳一般，折出银亮的光彩，些许未冻结的水滴，顺着锐利的冰凌尖尖，缓缓向滴落。

    深不见底的重华岩第一次散开了雾气，面幽黑一片，解忧只望了一眼，便想起那日伯姬坠落，冰凌上的滴水，仿佛点点血滴，让她一分分白了脸，侧过身不敢再看。

    推开斜堂的门，屋内暖意化了白雾，袅袅地扑上脸，丝丝泛痒。

    屋内已坐满了人，交谈声嘈嘈，解忧和医沉的到来并没有引起太多人的注意。

    “医忧，此处。”徐市坐在撑开的窗，暗青色大氅，离群索处，一身隐士风度，远远向她招了招手。

    解忧轻摇了摇头，目送医沉去了窗畔，自己反手解厚厚的斗篷，向着主座旁而去，一身单薄的玄袂白衣随着行走不时掠起，将屋中所有人的目光全都吸引过来。

    谈话声停了，随即又想起窃窃私语，全都换成了议论这少年的身份。

    景玄停止和身旁之人的交谈，起身看向她，与他坐在一道的十余人也纷纷立起。

    “冢子诸位公子，恕忧来迟。”解忧含笑，在人前，一分礼节也不错。

    客套过后，解忧入座煮茶，火焰从陶壶腾起，浓烈的热度总算暖了她几乎冻僵的手。

    茶叶是新春时晒制的，烹茶用的是外间的雪，煮起来十分费时。

    趁着茶汤未沸的间隙，解忧向医芜取了一份药经存疑的汇总，细细研读。

    “医忧？”

    解忧抬眸，同她说话的是景玄身旁一个褐衣青年，手中握着一束简：“医忧，‘为荧荧之火以鸟爪也’，何解？”

    “荧荧之火……”解忧阖眸，顿了，“忧闻‘吹火荧荧又为碧，有鸟自称蜀帝魂’，其人岂非蜀望帝耶？其鸟岂非杜鹃？”

    望帝是传说中周末的蜀地君主，名唤杜宇，禅位退隐后不幸国亡身死，魂化为鸟，暮春啼苦，至于口中流血，其声哀怨凄悲，令人叹惋。

    “望帝？”那青年似是很意外，“医忧慕望帝耶？”

    解忧淡笑，陶土的小勺轻轻拨了火，轻飘飘地道：“其碧血之丹心，求仁而得仁，曾不慕之？”

    青年蹙了眉头，追问道：“然医忧所著者，医书也，与蜀望帝何涉？”

    “此经之首即言，‘天之道不可不闻也，万物之本不可不察也，阴阳之化不可不知也’。”解忧凝视着他，目光是惯有的澄澈清冽，似乎能照彻人心，“庄子云，‘天地与我并生，万物与我为一’，此为医之理，亦为治国行军之理万物之理天道之理。”(未完待续。)

    ps：感谢@我乃大罗金仙@亮鸿天字一号@我是老大003@杨家仡@拂萧的月票~这是很zuang的一章~忧忧附庸风雅，沽名钓誉【鼓腮帮还有，天怎么可以这么冷，某溪的手都快冻住了，码不动字t^t还有还有，新的作者后台某溪搞不来，如果有章节错乱求轻pia