
    少姬领着一众婢女亲自呈上饭食，垂首侍立一旁，面色忍不住有些泛红.XsHuoTXt

    躲在书案那头的解忧，更是羞得满面皆红，如薄薄涂了一层胭脂，闷声不响地戳着一碗兔肉，愣是将硬邦邦的兔子肉给戳烂了。

    少姬瞥到解忧那个纠结的样子，抿唇轻轻一笑，她早就听说解忧十分害羞，却没想到，解忧竟会羞成这么个模样，简直与平日判若两人。

    她方才看看天色不早，转到内间想问一问两人是否用食，不想才转过屏风，便瞥到书案那一头，垂下解忧一头长发，几根玉笄歪歪斜斜地插在半散的发髻上，案下落着几件衣衫，耳边还听得些暧昧的声音，急忙悄悄退出。

    不过这点动静似乎还是被解忧察觉了，因为她接着便听到解忧带着哭腔的怒斥，然后再过不久，景玄唤人进去，那时候，两人的衣衫已经重又穿齐整了。

    除了解忧羞得连耳朵尖尖都红了，倒是看不出什么异样。

    解忧郁闷地拨着碗里的饭粒，身子还在止不住地颤，脸上烧得绯红，将头都烧晕了，她现在哪有胃口吃饭？

    可不吃也不成，她身体本就弱，之前起烧，昏睡的两日之间，虽然被灌过几回药，但于虚弱的身体来说，依然是雪上加霜，如今养了几日才养好了些，若是纵着自己不吃饭，饿出个好歹来，得不偿失。

    咬牙将一顿饭吃完，真真是味同嚼蜡。

    跪在一旁的婢子见她推开了余下的半碗饭，忙膝行上前，将手中的锦盘高高托起。

    解忧接过茶盏漱了漱口，干坐在一旁出神。

    一双微掩的眸子落在案下那方帛书上。唇轻轻抿住，霎了霎眼，这帛书就在自己身旁，伸了手应当能够触到。

    景玄方才只瞥了一眼，就生了不小的气，还是趁这会儿快些拾回来的好，免得他一会儿走的时候给她一道顺走了。这可是她一上午苦思冥想的成果呢。

    抬眸悄悄地瞥景玄一眼。见他正侧身接婢子递过来的软巾，未曾看向自己，又悄悄地伸出小爪子。微倾了身子去够。

    眼看扯到了一缕丝，可以借力把细绢拽回来，解忧心中漫起一丝喜悦，可腰间那才系上的锦带却陡然一紧。身子骤然向后一倾，撞入景玄怀里。眼睁睁地看着那干婢子惊愣地瞪大了眼，随即手忙脚乱，以最快的速度收拾掉杯盘，擦拭过小案。然后优雅地以逃命一般的速度离开了。

    竹门被轻轻移上，屋内又只剩了他们二人。

    解忧苦了脸，身子斜倾在他怀里。手中却还扯着那一纬丝线，将帛书一路拉开。正好摊平，露出所有字迹。

    这下好了，就算景玄方才没有看清，现在也是看的清清楚楚了。

    他岂能不知自己想要做什么？

    景玄却根本没看那帛书一眼，只将她的小手一握，拧断了她手中扯的那缕丝线，一手横揽了她纤细的腰身，将她直接抱了起来。

    “景玄……”解忧被他从后面抱着，看不到他的神色，紧张地揪住他的袖缘，想问，却又不敢问出口，他难道还不打算走么？

    不该啊，他不是要应付秦军南下的事情么？按理说，不该是兢兢业业，焚膏继晷么？他今日怎么清闲得来这儿消磨光阴？

    还在胡思乱想，景玄已将她轻轻放在了软榻上，接着自己也挤到她身边，将她松松揽了。

    这软榻是平日小憩用的，只一人来宽，解忧虽然生得娇小，但到底榻上躺了两人，挤了些。

    正想问他究竟是何意，景玄将她往怀里按了按，一手圈住她的小腰，下巴抵在她额角轻轻摩了摩，“睡罢。”

    解忧瞪大了眼，身子条件反射地一僵。

    景玄只含糊地笑了笑，伸手捏了捏她的下巴，“忧忧今日晨起颇早，当小憩片刻。”

    解忧这才松了口气，虽然不想和他这么粘着睡，但景玄能够安安分分搂着她不动，已是求之不得，她可不敢奢求。

    轻轻阖了眼，心神渐渐放松下来，才要入睡，却听得景玄又说了一句，“卿与汝兄是何关系？”

    “……”解忧只觉心上一刺，泪霎时漫上眼帘，模糊了一片，张了张嘴，声音却哽在喉中，出不来。

    吸了吸鼻子，在他怀里十分不便、却依然执拗地翻了个身，背对向他，再不动弹。

    景玄一怔，她这是生气了？

    那么，她和医沉之间……真的不止是异姓兄妹那么简单？

    …………

    解忧睡得很沉，一觉渐醒，鼻尖还萦绕着重镇的檀木气味，一睁眼，面前对上一双低低望着她的俊目，漆黑如夜，带着一丝戏谑，因而闪着几分狡黠的光彩。

    解忧下意识往后退，却忘了身后乃是墙壁，这一退也没能退到哪里去。

    霎了霎眼，她实在是想不明白了，她入睡前分明是背向他的，怎么一觉醒来，就成了这样？一定是景玄趁她睡着的时候将她挪回去的！太过分了！

    景玄勾起笑，似乎从她一双闪闪烁烁的眸子里洞悉了她自欺欺人的想法――分明是她自己睡着以后挂到了他身上，平日看着清清傲傲一个小姑娘，谁晓得她在睡梦中这么缠人，看来以后，要多陪陪她睡觉，她在睡梦中真是有趣得紧、也可爱得紧。

    勾起手指轻刮了刮她微腻的鼻尖，抱了她径自起身，穿过重重帘幕，“已遣婢子备下浴汤……方忧忧不喜‘白昼宣淫’，今夜已暮矣，与卿再行来过，可好？”

    解忧怔住了，抬眸惊愣地望着他，简直怀疑自己还在做梦。

    再来过？她没有听错吧？景玄打算在这儿过夜？！

    ps：心情不好，所以写这些恩恩爱_爱的东西有点卡，今天只有这一更。心情不好的原因主要是昨天第二更发晚了11秒，没赶上全勤……毕竟我这样的扑订阅，也只能指望全勤，所以没有全勤妥妥没动力，大家体谅一下吧……

    卡得头痛，而且发现跳过一章以后，即便是无关痛痒的肉章，好像还是会有接不下去的感觉呢……那也是没办法的事情，事不过三，再被封一次章节真的会出事的。

    某溪溪碎觉辣，亲们晚安

    (未完待续。)