
        （各位追书的妹子们节日快乐！订阅不来一发么〇〇毕竟我也是个妹子呐）解忧偏开了脸，避了他灼灼的目光。

    请大家搜索（）！

    更新最快的小说頂點小說，x.被他握着的手中忽然一沉，被递上什么冰冰凉沉甸甸的东西。

    低头一是自己随身的小机关弩和短匕，眼里止不住透出一点雀跃，随即想起掩藏。

    但景玄离她甚近，已是清楚地她神色中的变化，不由苦笑。

    这丫头的性子其实应当十分活泼可爱吧？

    为什么平日总要伪装出那一份过分的平静和淡泊？

    “忧忧。”

    景玄扶住她单薄的肩，将她鬓边一绺头发挂回耳后，露出一张沉静得毫无表情的小脸，不知是该蹙眉还是该苦笑。

    她为什么从来不以真实的情xù示人？

    她在旁人面前，也是这样的么？

    解忧霎了霎眼，怔怔地等着他说下去。

    等了好半天，面前的人却只是将她望着，望得她毛骨悚然，就是不说话。

    解忧缩了缩肩膀，将小弩和匕首小心翼翼地收回袖内，唯恐又被他收去。

    “忧忧善用弩，以此傍身。”

    景玄低了低眸，声音有些低下去，透着无奈，“纵有兵乱，亦可自保。”

    他也知道，解忧在他身边，真的很危险；可现在就放她走，他又不能甘心。

    解忧乖乖点了点头，唇角忽然勾起一抹轻松的笑意，温和地瞥了他一眼。

    “谢谢。”

    虽然景玄没说，但她，他会送她离开的。

    他的眼中有不舍，也有决然，这样的神情令她很安心。

    景玄被她烂漫的笑容怔了怔，从不知道，她真心高兴起来，竟是这样迷人；她在不经意间流露出来的那种闲适，真是像那些传说中的神女山鬼一般。

    仿佛不曾识得这世间的流离疾苦。

    晃了一个神，却见解忧极大胆在墙垛上转了个身，背向他坐着。

    两条腿都荡在外墙上，心紧了一紧，急忙伸臂将她紧紧揽住。

    解忧也不挣扎，顺从地倚入他怀里。

    双腿调皮地晃了晃。

    仰头去的星辰。

    她只识得北斗，便定定地顺着勺柄的方向，去寻南极星。

    过去认得她的人，不论是真心待她好，还是假意逢迎，都说她是个极博学的人，但到了这里她才知道，她还是差了太多太多。

    观星。

    她不会；兵法，她不懂；习武。

    她不能；游说，她不愿；巫卜，她不屑……知道了自己浅薄，过去不平的心思也慢慢淡了，也是时候找个地方躲起来，安安稳稳地度过余生了。

    她来到这里十一年，今年才十五岁，这一生还很长呢……这几月的日子，就当是一场不堪回首的噩梦罢，反正前世的经历，于她来说也不过是噩梦一场，能忘就忘了罢。

    忘了这些，一qiē还会有转机的。

    景玄见她初时还，到了后来直接倚在自己怀里阖上了眼，轻轻抚了抚她的额角，将她单薄的身子用外衣裹起来，沉声询问，“忧忧倦矣？”

    “唔？”

    解忧霎了霎眼，又睁开来，漆黑的眸子里蕴了满满一个天穹的星光，星星点点，闪闪烁烁。

    她抬起小爪子揉了揉眼睛，浅笑着处山川在夜色中粗简的轮廓，极轻地笑了笑，带着万分的无奈与惋惜，“天下大势，已不在楚矣……”

    她本是不在乎这些兴亡代谢的，但亲眼玄的执着，让她渐渐生出了不忍。

    景玄听得分明，面色沉了一沉。

    她这样的语气，这样的话，她一定是知道什么……一定知道！

    解忧感到揽在自己身上的手臂一紧，轻轻咬了咬唇瓣，尽量淡然地笑笑，“忧尝逆一老妪，其人能通神仙语，自言其子乃白帝子也，可化而为大蛇。”

    “忧略知兴替事……”

    解忧顿了一顿，仍然继续说道，“当是时，十余年后，其子当于丰县西泽之中，化蛇当径，为一人所斩，此人即为赤帝子也，而妪当夜哭，哀叹不绝。”

    “忧忧何时逆其人？”

    景玄紧紧锁着她的平静如水的眸子，她说的，有几分是真？

    丰县西侧的大泽么？

    丰原是宋国的领土，宋灭后，便归属于楚，据说曾有凤鸟落于丰，故还有凤城之称，倒的确是个颇具传奇色彩的地方。

    赤帝子……解忧想要告sù自己什么？

    难道她方才说的，这天下的大势已经不在楚，而在宋？

    景玄笑着摇了摇头，这是不可能的。

    宋是商王朝的后裔，气数早已尽了，绝不可能的。

    解忧抿了抿唇，“请君试辩之，今秦亡六国，则六国俱起，皆欲灭秦而后快；则他日秦灭，六国或各夺霸主之位，亦或各归其所，倾轧如故，永无宁日？”

    景玄一怔，六国倾轧如故，永无宁日，这自然不是他想也不是所有人期盼的。

    乱世数百年，谁都梦想着有一人能够终结这一qiē，带来平定的生活。

    可如今这一天早已到来，仇恨却让人不能停歇下来。

    解忧说得很对，即便秦灭了，以后呢？

    以后又怎么办？

    换做任何一国取代了秦，都将是永无宁日啊……那该怎么办？

    镇压么？

    以秦严苛的律法，暴虐的统治，尚且有人前赴后继，不惜一死，欲灭秦，可见镇压也无甚用处，那该怎么办？

    景玄忽然被她难住了，好像的确没有办法。

    六国争来斗去那么多年，自然是谁也不肯相让的。

    解忧低头玩着胸前一束头发，声音压到极低极低，“君可曾想过，换一人出身黎庶，与六国全无干系……”

    她的声音越来越轻，终于咽了下去，到底是不敢说出口。

    不过景玄已是听明白了，她给的解决办法是：换一人出身黎庶，与六国全无干系，由这人来做天下的共主，人们便会心悦诚服，安居乐业，再无征伐之患！

    这话好像很有道理。

    但真的会么？

    他不知道。

    或许，或许是这样的，凡事不能太否定了。

    不过他知道另一件事，解忧这话不能再说，这句话太颠覆了，简直就是胡言乱语，这世上再无将大好江山拱手送与异姓的事情，若是这番话被那些一心复国的老贵族听到，足够令她死无葬身之地。

    低了头，毫不犹豫地堵了她微颤的唇，将她余下的那些轻到几乎没有的话尽数挡了回去。

    解忧呼吸一促，眼中浮现出惊恐，双手死死地攥住他扣在腰间的手，身子止不住颤。

    她还坐在墙垛上，下面是三丈高的城墙，怎能不怕？

    ！

    (未完待续。

    )ps：下章八点，有福利~其实也不造能不能算福利辣，反正大家节日快乐00本书来自/book/html/32/32347/