
    楚岂能复起？秦何时当灭？

    解忧阖上眼，过了良久才又睁开，眸中多余的情xù已经尽数清除干净。

    “忧不知也。”她勾起一抹浅淡的微笑，如是说道。

    “当真不知？”景玄锁着她微掩的眸，脸上显而易见地写着不信。

    “昔日洞庭之畔，忧忧曾言，虽不擅卜筮之道，然略通兴亡之理reads();。”景玄挡了宽袖，取一支小笔，慢条斯理地蘸了墨，在面前铺开的一枚湘竹短简上写七个字――“明岁李牧死，赵亡”，拈起吹干墨迹，掷在解忧面前。

    景玄也绕过长案，立在她身侧，居高地看着她，“此言岂非忧忧所云？”

    解忧目光在竹简上一转，自嘲地笑笑，“冢子岂不闻，昔日文信侯吕不韦之客，司空马，亦断言李牧死则赵必亡矣。忧尝往秦地，恰遇司空马罹疠疫，迁于骊山之郊。其人能论时政，然不能算一己之运命，而又何笑之？”

    景玄不答，司空马是司空马，他虽然预言过，李牧一死，赵国必将灭亡，但可没有解忧说的那般，有明确的时间，而且――解忧当初说得何其确定，何其令人信服？

    “冢子不明忧此言何意？”解忧又笑一笑，小手拈起细细的湘妃竹笔杆，白色的指甲只留了一线，修剪成弯弯的形状，仿佛一枚青白色的月牙，这一点点月牙的尖尖随着她手指的移动，一寸寸地拂过湘竹上斑驳零星的黑色泪痕。

    “何意？”景玄被她的笑容一怔，或许他的确没有明白，解忧提起此事有何深意。

    “忧闻，上古有巫觋者。请神降于己身，故其人能述他人之数，而不可知己身之命。”解忧仍在认真地循着笔身抚摩那些泪痕，自顾自地说着，能通卜算的人，是不会给自己算命的，或许是怕受到天谴。又或许是。他们根本就不知道。

    解忧觉得，她就是这样一个算不得自己命数的巫者。

    她遇到的任何一个人的命数，她不说全然知道。也能推算出十之七八，而自己的命数，却是一个永远的谜团。

    这是深刻到骨子里的无力感。

    “亦未可知。”景玄微有些不悦，即便生于楚地。但他对巫卜之事算不得痴迷，像屈子那样为祭祀而整理创作《九歌》。他定然做不到。

    他从未看过解忧摆弄那些龟甲蓍草之类的东西，想必她对此也无甚兴趣，此时说起，多半是在打哑谜。因此才耐着性子听她说去。

    “忧闻，‘关心则乱’，因卜算之事关乎于己身。故不能以常态处之，故久而久之。巫觋弃己身之命，而求神眷天道。”解忧说到这里，抬眸霎了霎眼，眸子里头闪过一丝狡黠，“今忧与君结缡，则楚之兴亡，亦与忧息息而关，关乎己身，故忧诚不知也，纵有所知，亦不敢言矣。”

    景玄眸色渐沉，她绕了这么大的一个圈子，无非是想说，即便是巫觋之辈，也不能算得与自身相关的命数，而她如今嫁与自己，命运与楚息息相关，故她再不能言楚国的兴亡，就算知道，她也不肯说！

    好一记有力的反击！好一个赤_裸的挑衅！

    景玄捏了捏袖缘，那搁在案上的一双纤细手腕精巧得像玉雕，这时候他真想将她捉起来，狠狠捏碎。

    她这么说，明摆着是知道之后将会发生的事情的，却怎么也不肯说，她这是在报复他的强娶！

    他不在意，也不想知道她是怎么知道往后的事情的，甚至为她隐瞒此事，她却如此不领情，一点不愿说……

    “冢子。”

    一个着利索劲装的黑色影子出现在虚掩的门外，景玄暂且压怒气，转身匆匆离开reads();。

    解忧长舒口气，始终挺直的脊背微微一松，斜倚在雕花的案沿上，缓缓阖上眼，一颗心跳得似乎要迸出胸膛。

    景玄的怒意令她害怕，她怕他会像当初待伯姬一般待她，幸好他及时出去了。

    她知道景玄不会将她的泄露出去，但她真的不想说。

    秦是要亡的，秦也确实是楚人亡的。

    从楚南公肯定地说出“楚虽三户，亡秦必楚”这句话之后，就有很多人相信这种说法了。

    她再说一回，不过是让景玄更确定而已，说出来倒也不是大事。

    但她不想说的是，楚人虽亡了秦，景玄扶植的未来的楚王熊心却被他的臣项羽杀死，而这本已重新落入楚人手中的天，转眼的工夫，又落到了一介布衣刘邦的手中，而且，从此以降，朝代更迭，以完完全全的平民之身攀上那九五之位的人，竟然还有不少。

    贵族的高傲受到了践踏，又或者说，从此以降，这片广袤的土地上，再也没有真正的贵族了。

    这大概是天大的讽刺。

    东西二周绵延八百余年，近千大小不一的诸侯国，只有贵族的小宗沦为平民的，哪有毫无根基的庶人一跃而成贵族的？！

    就算有尤为出众之人，由庶人而跃为令尹，那也不过少之又少，更多史书没有记载默认的时间里，君主和重臣，俱是一茎血脉的贵族。

    庶人的政zhì，无过昙花一现，白驹过隙。

    她就算笃定地在这里说，将来这天是归一个叫作刘季的人所有，谁会信？她敢肯定，这事不仅景玄不信，就是平民庶人也是不信的。

    是以陈涉吴广举事之时，还要打着公子扶苏和项燕的名号。

    扶苏的母亲是楚女，他和昌平君一样淌着一半楚人的血，既然项燕当初能够扶立一生为秦效命的昌平君，为什么不能与扶苏一道举事？这真是花了几分心思的。

    解忧低眸无奈地笑，所以她不能说，她不知道这一回景玄会不会信她说的话，可她知道，一旦景玄信了，他要做的事情怕是会可怕得很。

    而且，历史中并没有他景玄的跻身之处。

    他应该退出，否则，只会争得头破血流，死无全尸。

    可她就算说了，景玄难道会信她？

    他会是什么反应？震惊还是怨恨？灰心还是一笑置之？

    他会选择退出这一场纷争么？

    他是会放弃的人么？

    不会的。

    解忧摇头，他绝对不是听劝的人，他不会信，也不会改，更不会悔。

    所以她不愿白费口舌。

    (未完待续。)