
    尽管已经做好了充足的心理准备，解忧推开门之后，仍是被吓得一颤。

    昏暗低矮的小屋内血腥气逼人，还混着诸多难以名状的气味，呛得人几乎透不过气。

    左侧屋顶处的木板有几道开裂的纹路，几缕阳光从缝隙中漏下，勉强照出屋内的情形。

    泥土的地面甚至没有夯实，青草苍苔四处丛生，因为屋内阳光甚少，低暗潮湿，故而杂草长势很差，而青苔却生得厚厚实实，踩上去仿佛毡毯。

    荧惑在角落处团了一团，毛皮凌乱无光，挂满了尘土和草叶，这会儿正舔_舐着受伤的那条腿。

    “呜……”嗅到了熟悉的气味，它原本烦躁不安的低吼成了哀哀切切的低鸣，似乎在向亲人倾诉苦楚的孩子一般，三条未受伤的腿艰难地挪了挪，支撑着它虚弱的身子向着解忧爬过来。

    “荧惑！”解忧顾不得避开地上的血污，矮身冲进屋，匆匆奔上前，扑倒在青苔上，伸手搂了荧惑的脖子，泪止不住滑下面颊，泣不成声，“荧惑……”

    荧惑嗅着她身上熟悉的兰泽草气味，尖尖的鼻子凑上来，湿漉漉的舌舔上她泪水肆流的面颊，耳朵也亲昵往她脖子里蹭。

    解忧怕痒，被它逗得忍不住低低一笑，抬手抹了抹泪，含泪的眸子对上它火红中带着一点漆黑的大眼，眼眶又是一热。

    连荧惑都晓得不招惹她哭，不让她受委屈，景玄口口声声说喜欢她，却几次三番作践，让她情何以堪？

    见她不哭了，荧惑侧过脑袋，讨好地用额心的那撮白毛蹭了蹭她的小手，然后将头搁在她膝上，不再动了。

    解忧吸了吸鼻子，舒口气。解开衣襟，取出贴身收着的油布包裹，荧惑通人性，这是让她为它治腿伤。

    随身的包裹中不仅有针具和砭石。还有一些应急的药粉，譬如处理疮痈骨折的、处理惊厥昏迷的、处理虫蛇咬伤的，自然也有一些是见血封喉的毒药，譬如乌头的浸取霜――只是她从未用过而已。

    这些年行医，解忧救治了大量逃难的流民。处理外伤得心应手，一会儿工夫便为荧惑包扎好了伤口。

    但她并不急着走，撕下中衣的一片袖子，在屋角积水处打湿了，轻轻为荧惑擦拭毛皮上的脏污。

    “阿忧……”景玄也矮了身进来，半跪在她身旁，抚上她单薄的肩。

    解忧不理不睬。

    荧惑耳朵一耸，一身毛的炸起，口中发出切切的磨牙声，忽然扑起撕咬。

    解忧死死抱住它的脖子。一身的重量压住它，低声喝止，“荧惑，勿闹！”

    “呜……”荧惑耷拉下尖耳朵，锐利的爪子收起，重又趴回她的膝头，委屈往她怀里拱。

    解忧叹口气，搂着它微湿的毛皮一遍遍抚过，“听话，勿闹……”

    景玄静看。忍不住觉得自己没用，他竟然在嫉妒一头畜生！

    解忧安抚了荧惑一会儿，柔和地拍拍它的脑袋，咬了咬唇。低声喃喃，“荧惑，我先走了，过些时日再来……”

    荧惑自然听不懂她在说什么，但也能察觉到她要走了，哀哀鸣叫几声。一口咬住了她的衣带。

    “别闹。”解忧耐心地和声抚慰，慢慢将衣带收回手中，弯眉笑了笑，“真乖。”

    将脸贴上它尖尖的狐狸脸，闭上眼狠狠地揉一下，止住眼中溢出的泪，强挤出一抹笑意，“我走了。”

    深吸一口气，放开手起身，景玄上前携了她湿漉漉的小手，“走罢。”

    解忧想挣开，指尖却触到他手上一点黏腻的东西，下意识低头一看，见他手背上赫然两道血痕，眉头轻蹙，喃喃道：“……此荧惑所伤？”

    “无妨，皮肉伤。”景玄反握住她的小手，这么点小伤而已，初时习剑，被锋利的剑刃划伤是常有的事情，不想解忧反而如此担心，是因为关心他么？

    “你……”解忧咬了咬唇，含着复杂的感情瞪了他一眼，忽然低下头吮上那两道伤痕。

    景玄震惊地看着身前面色肃然的少女，她柔软的唇瓣触感美好异常，灵巧的小舌不时抚上手背，仿佛一片轻羽落在心上，令人微微发痒，忍不住用另一只手揽住她纤细的小腰，将她往怀里揉。

    解忧察觉到他的举动，气得在他手背上狠狠咬了一口，留下两排湿漉漉的小巧牙印，霍地抬起头，一言不发地从药包中取出药粉，手下没轻重，一抖，抖下小山似的一堆药粉。

    景玄忍不住失笑，这丫头难得赌气啊……

    “嘶……忧忧，轻点……”

    他不叫还好，一出声，解忧愈加没了耐心，半点不温柔地狠狠一扎，药包随意一包，往袖袋内一掷，扳开他的手，动作一气呵成，转身打算走。

    “忧忧。”景玄捉着她纤细的胳膊将她拉回去，捧住她的下巴，握着袖缘抹上她的小脸，满脸的血迹和泥污，擦也擦不尽，一身衣衫也是弄得一塌糊涂，若这么出去，叫那些剑卫怎么想？

    解忧扁了扁嘴，拿起方才那块不知擦过什么、已经五色斑斓的丝帕，抹抹方才嘴角沾上的一痕血迹，眉平平蹙着，她才不管那些人怎么想呢，反正丢的是景玄的脸，他失了威仪，将来差遣不动这一干剑卫，那是他的事情，左右和她无关。

    “莫闹。”景玄捏了捏她的面颊，将她拦腰抱起，把她花猫似的小脸紧按进怀里，“走罢。”

    “……放手！”解忧小手乱打，脸上的泥污尽数蹭在他衣襟上，“放手，我自己走。”

    景玄对她的抗议置若罔闻，她一双小拳头打在身上全无感觉，还不如换咬的，或许还疼一些。

    抱着她走了几步，忽然想起一事，低头附在她耳边咬上她小巧的耳廓，“忧忧待病患温和如流泉轻风，他日往寻忧忧，渊将先自刺一剑。”

    “……”解忧一僵，挥动的小爪子不禁停了下来，愣怔了一会儿，才咬牙道，“你……你简直疯了……！”

    景玄无声一笑，疯了？或许吧，他早就疯了，当初没死在寿春，他便入了魔障了，似乎灭秦复仇便是他活下来唯一的目的，如今多一个解忧，他不介意更疯狂一些。

    现在说这些，不觉得太晚？

    想了一下，伸手捏了捏她小巧的下巴，“忧忧亦是如此。”

    解忧一怔，霎了霎眼，她也是疯的？是么？

    (未完待续。)

    PS：谢天人道离的桃花扇打赏，还有各位小伙伴的红包，群么么！天人道离是我学长，在主站写文，名字叫《妖医传》，文风典雅，大家有兴趣可以去看看，尤其是比较爱看主站的汉纸们妹纸们！

    然后，点击破万，周末会有加更，明天或者后天。