
    景玄含笑向她走近，那呆坐在榻上的小人只着素色中衣，因一夜酣睡，领口松松地敞着，似乎能透过那一层薄薄的亵_衣看到她娇软的身躯。

    解忧感到他眼中一缕熟悉的欲_望，当下挪了挪身子，探手去够搭在一旁矮几上的外衣。

    “忧忧。”景玄按住了她的小手，往榻沿上坐下，伸手将解忧小腰一揽，直接将她安置在自己膝上。

    解忧偏开了头，方才的尴尬还在，她这会儿实在没脸装出一副要死要活的神情不理睬他，垂下头，小手绞着中衣的系带，悄悄红了脸。

    “忧忧……”景玄凑近一些，低头轻抿上她晕红的耳廓，往她耳中慢慢吹气。

    解忧脖子微微一缩，耳廓霎时更红，腰身轻拧，极想从他怀里逃走，但景玄紧握着她的纤腰，半点不容她乱动。

    “已将此狐还与忧忧，忧忧不欢喜么？”景玄紧搂着她，令她微颤的身子贴上自己，抵着她的耳畔欢悦一笑，“忧忧若欢喜，岂能无所感念？”

    “……你要如何？”解忧紧抿住唇，翻了个白眼，分明是他得罪自己在前，不过稍事弥补，就要叫她感激涕零么？这人简直过分。

    景玄听她应了，又是一笑，捏着她的下巴将她撇开的小脸转向自己，想了又想，眼中蓦地透出几分流转的笑意，“忧忧唤一声‘夫君’。”

    上回听她如此唤，还是在她被逼无奈之下，那叫一个勉强，那叫一个不情愿。

    “……”解忧惊愣地瞪大了眼，她方才还以为景玄想如何作弄她，结果……只是这个要求？

    细细一想，景玄是明媒正娶将她迎为夫人的，这件事上本就是她的不对，景玄何须如此……哄骗？

    想到这里，解忧忍不住嗤地一笑。觉得自己这词用得十分恰当，景玄可不正是将她当作无知幼女哄骗着么？

    “忧忧……？”景玄不解她在笑什么，一手揽上她柔弱的肩，轻轻地揉……

    解忧抬起眸子，看到他眼底里缠结着的复杂的情xù，心头一跳，怔怔地看住了。

    那一双深不见底的黑眸直直望着她，小心翼翼地含着期待之色。竟让人不忍拒绝。

    解忧就算平日习惯了硬起心肠来，如今却也不忍令他失望，眸色渐渐转为柔和，看着他温婉一笑，“夫君。”

    她的声音那么温和，那么细软，景玄听得痴了，捏了她小巧的下巴，将她一张小脸慢慢抬起。

    见他就要凑到自己面颊上，解忧斜斜一避。敛眸轻笑，“方荧惑舐忧面颊，忧尚未梳洗也……”

    景玄的动作顿住了，见她半掩的眸子里头漏出几点得逞的笑，暗暗磨了磨牙，一把按住她纤弱的肩，咬牙切齿地道：“忧忧狡黠若狐。”

    解忧扁了扁嘴，才想反驳，却听到外间一阵嘈杂。

    “何事喧哗？！”景玄蹙了蹙眉，将解忧放回床榻上。自己起身整了整衣衫缓步走向外间。

    解忧抱膝，偏了头看他离开的背影，不知怎么，忽然想起几个字――不怒自威。他这样通身凛然的气质。不去谋权，还真是可惜了些。

    外间的嘈杂声早已静了下去，解忧隐约听得檗的声音，但随后他们便走远了，再听不真切。

    越女带了几个婢女进来侍候梳洗，解忧也只能暂且丢开此事。

    …………

    “冢子。那名斥候落下山崖，不见踪影。”檗面色凝重，这是他有生以来头一次，把事情给办砸了。

    活见人，死见尸。可那名斥候滚落下山崖，雨林丛丛，眨眼之间就没了踪影。

    景玄沉下脸，瓯越丛林茂盛，山地崎岖，多有岩石突兀之处，一个人若是落崖，侥幸生还的可能性实在太大。

    他并不是一定要置那名斥候于死地，而是想将他置于自己的掌控之中，如果不能，则他必须死，因为他不喜欢有意外和不确定的因素存zài。

    “派遣剑卫于左近搜寻。”

    “喏。”檗垂首抱拳，“冢子以为，卫矛可堪驱使耶？”

    景玄点头，“可。”

    卫矛不知那名斥候与解忧有关，但或许在搜寻他踪迹时会知晓一些，“遣洛与之一道……”

    “夫人！夫人！”

    屋内众婢忽然发出一叠声急促的尖叫，音调之高，情xù之惊，令听者心胆俱裂。

    “阿忧……！”景玄话说了一半，急忙转身跑回内间。

    檗眉头一拧，向廊下走了两步，随即又转身匆匆离开院落，去寻医喜。

    解忧斜斜伏在床畔，一头披散着的长发将面颊全然遮住，越女跪在一旁扶着她，一手拿着丝帕为她擦拭，素色的丝帕上，竟已染上了零散的血点。

    见景玄入内，方才惊慌失措的婢子们手忙脚乱地跪下，大气也不敢出，屋内霎时安静下去，只能听到解忧一声叠着一声的急促的呛咳，咳到声音几乎断去。

    “忧忧……”景玄将她轻轻扶起，倚在自己臂间，抬手拂开黏在她面上的凌乱发丝。

    一张苍白憔悴的小脸落在眼底，她眼眶微红，眸子无力地阖着，唇角带着一丝淡红的血迹。

    “忧忧！”景玄惊且痛，才片刻工夫，方才还活蹦乱跳的人怎会成了这样？！

    眼见解忧无力答话，景玄阴冷下来的目光先扫向越女，但越女并不像旁的婢女那样害怕，她只是跪伏在地，将那沾了血的丝帕双手承上，言语清晰，带着一点微弱的哭腔，细细解释：“夫人梳洗过后，服医令之药……然、然药汤难以入口，故夫人呕吐尽出，又兼呕血也……”

    景玄面无表情地听着，手中握着解忧冰凉的小手，只觉自己心下也是一片冰凉。

    她身体本就虚损至极，怎会服药之下反而又添了呕血之症，这实在太过凶险。

    一旁呈来药汤的婢女已吓得完全趴伏在了地上，一只小陶碗拿在手中不断地抖着，不时撞到地面，脆脆一响。

    景玄冷哼一声，这点噪音听着实在令人心烦，抬手想将那惹人厌烦的婢女推开一些，却被一只冰凉的小手紧紧反握住。

    解忧将眸子睁开一线，低声道：“药汤实腥而难以入口，且唤医令来此，非此婢之过也。”

    (未完待续。)

    PS：很抱歉，昨天都没能更上。最近实在太多灾多难了，眼睛刚好，昨天又夹到了手指，好痛……今天好一点了，就立马来码字惹。幸好编编也体谅我最近比较倒霉……虽然不小心断更了也还是给我安排了一个小小的推荐位，所以我一定会好好更新哒！