
        解忧信步离开屋内。虽已入春，晚风依然很凉，拂在身上，像能透过单薄的衣衫，寒意一直贴上肌肤。

    附近的护卫也隐约听闻今日这位温和的夫人有些使小性子，因此都安安分分地站在原处，无人敢上前劝她回去。

    解忧一路无阻地来到了城头女墙边，摇曳的灯影中，见景玄独自站在暗处，手中拈着一张弓，忽而拿起张开，忽又放下。

    景玄会射箭，解忧并不意外，毕竟弓取材易得，箭射程尚可，应用相当普遍，儒家更是将“射”

    认定为“六艺”

    之首，是卿大夫必须通晓的一项技艺。

    谁家的贵族子弟不会，那才很奇怪。

    解忧饶有兴味地打量着夜色中人，夜风拂起他宽袖的边缘，在夜色里猎猎作响，仿佛城上飘舞的旌旗。

    忍不住轻轻嗤笑一声，习箭也不换身利索的劲装，好生自负。

    蔺站在一旁，见解忧靠近，蹙了蹙眉头，想说什么，但被解忧一个冰冷的目光震慑住，讪讪地闭了嘴。

    城下的树丛旁，三人正打成一团，庞城城小，城墙倒筑得不低，隔了这么远的距离，偶尔才能听到兵刀相击的声音，零零碎碎，不成声。

    景玄方才张弓，显然是想射杀其中的一人。

    解忧很不客气地挤过去，然后很不客气地在墙垛凹下去的地方给自己找了个位置，目光定定望向打得不亦乐乎的三人。

    景玄瞥了她一眼。

    随即仍紧盯向城下，没多余的心思理睬她。

    蔺被挤到了一旁，暗暗蹙了眉。

    想隔着这么远的距离将人射杀，还不伤及己方，本就不易，解忧偏偏还来凑热闹。

    正在胡思乱想，见解忧含笑回过头，，淡然地问。

    “此处可有弩？”

    “不知。”

    蔺奇怪地，心中暗自叫苦，这位夫人年纪太轻。

    调皮至此，真是令人不省心。

    这可是杀人的事情，当不得玩的。

    景玄闻言眸色一顿，侧头打量着解忧②，mco∷m侧脸。

    她面色肃然。

    虽然带着几丝浅笑，但眸色沉静，并不是有意玩笑。

    是了，她随身带着那小巧的机关弩，据相夫陵说起，她的箭准头极好，只是因手臂力道不够，只能借助于弩机的机关之力。

    想了一回。

    展臂将她揽到自己怀里，一手环过她娇小的身子。

    助她张开弓弦，低头贴上她耳畔，“忧忧可愿一试？”

    “忧此生救人多矣……乃今欲一试，何谓杀人……”

    解忧疲惫地笑了笑，抬眸天繁星，点头，然后轻轻扶上握把上柔软的鹿皮，慢慢校准箭镞的方向。

    蔺初时有苦说不出，待忧肃然的神色和娴熟的校准动作，才对她有所改观。

    原来这位夫人并不是顽皮，自家冢子亦不是对她溺爱才任她胡来的，她竟然真的精通箭术。

    射静物并不稀奇，可要射中打斗中的人，还不能伤及己方，这不仅需要极好的准头，还要极大的魄力。

    “放罢。”

    解忧阖上了眼，这一声，既像叹息，又似低泣，在夜风中迅速地飘散了。

    箭支破空而去。

    景玄里的小人面色煞白，惨白的唇瓣轻轻地颤着，仿佛狂风中无助的白兰。

    她是在害怕吧？

    却又不明白她在怕些什么。

    薄暮时候，一个刺客被杀死在她面前，她连眼睛都没有眨一下；方才，就在方才，她又面不改色地杀死一人。

    景玄不明白，她到底在害怕什么。

    解忧自己也不知道她在怕什么。

    但是她就是怕，没来由地害怕，寒意仿佛附骨而生，冷得浑身都微微地颤。

    景玄将手中的弓递给蔺，将怀里的小人搂紧，沉声唤她，“忧忧，勿怕。”

    “……”

    解忧紧抿着唇，紧紧偎着景玄，将冰凉的面颊贴上他的衣襟，她真的好怕。

    她知道的，临到面前的死亡会让人恐惧，但她从来不知道，那个杀人的人，会更加地恐惧，这感觉，太不好受了。

    有人匆匆步上城楼，见到解忧也在不由愣了愣，不过当初郢都再荒唐的事情他也见过不少，自家冢子搂着夫人也无甚稀奇的；他甚至还自作聪明地想了想，定是方才的血腥场面被夫人，将她吓得不轻，因此才有如今这一幕，只是他没想到，解忧确乎是被吓着了，但那动手杀人的人，便是她。

    有胆量杀人，却被吓成这个狼bèi的模样，普天下大约也只有她一人。

    “冢子，此人确为燕姞之徒，且随身携一书信。”

    “我知，退罢。”

    景玄接过染了血的帛书，声音有些疲惫。

    这会儿已是深夜，燕姞却遣人急匆匆地出城，是为了什么不可告人的目的？

    或许带着燕姞一道来，真的是一个错误的决定。

    那个女人太神秘了，让人无法掌控。

    无法掌控，就意味着太多不确定的因素，意味着意外，和混乱。

    解忧稍稍恢fù了一些，目光仍有些怯，不敢望向城下，只低低敛着眸子，低叹了叹，“不她不过方才随意提了一句，觉得燕姞不在跟前十分奇怪，不想景玄还真派人去查了。正认真地出着神，腰间忽然被一提，接着整个人被景玄抱起，稳稳放到了墙垛上。背后就是凉飕飕的夜风，这城墙没有三层也有两层楼高，何况下面还有护城的沟壑，在夜里黑沉沉的仿佛深渊。解忧忍不住惊呼，狠狠瞪向景玄，满眼惊怒和委屈。“莫怕。”景玄托住她的后背，握了她搁在膝上的小手，直直望着面前一张巴掌大的小脸，和她一双晶亮的眸子，“不困？”只是这样能与她平视而已，他自然不会让她从城头上落下去的……这丫头真是半点也不愿信他。解忧摇了摇头，她现在很清醒，因为她还会害怕，而没有麻木。“相夫子所言得之，忧忧确堪为谋士。”景玄的目光很温和，温和中，却还带着几分期待。解忧掩了掩眸，轻轻道：“忧为医者，非为谋士，不谋城池，唯谋性命。”她不愿意为他去谋算什么东西。景玄一笑，的目光中多了几分戏谑，她方才还杀了一人，此刻堂而皇之地说这话，就不怕咬了舌头？(未完待续。)ps：前面194还在改，没上传捏，最迟周三传上来~本书来自/book/html/32/32347/