
        解忧低眸饮啜着清茶，她不过随口提一句，纯属好奇扶苏的身世而已，并没有让景玄寄希望于秦人的意思。

    请大家搜索（）！

    更新最快的小说不知他今日一早来寻自己究竟有何事，说了半天，好像也没谈什么正事么？

    这么正襟跽坐，小腿都压得麻了，袖袋内还揣着一大块帛书，别提有多累赘——所以景玄怎么还不走？

    走了她好舒展舒展酸疼的肩背啊。

    见他还在沉吟，解忧搁下茶盏，低低咳了一声，正想发话，景玄却先开口了，“忧忧可知此玉何来？”

    解忧一怔，见他目光落在自己腰间的玉玦上，摇了摇头。

    这玉玦琥珀色中带着一抹赤色光晕，上缠红黄黑三色丝绦，玉面上的刻纹是极罕见的火纹。

    先秦的火纹又称圆涡纹，与佛教颇似爪子的火纹不同，是圆溜溜的圈儿中勾出几道向心的弧线，也说不上究竟是像水还是像火，而且火纹多半是青铜器上的纹路，用于玉佩实在少见。

    “渊年方五岁，与先考诸族叔共谒祝融峰，从者有一善玉之士，道得璞玉，归而献之。”

    景玄微敛着眸子，回忆起往事，语气十分柔和，“先考以为，此玉得之于祝融峰头，必神灵所赐，因而命人琢之为玦，饰以火纹。”

    解忧轻轻笑一下，祝融不仅是楚人的神明，亦是楚人的祖先，能在祝融峰上得到璞玉，的确是大幸之事，“楚得祝融之火德，而秦尚水德，人皆言水能克火，然火亦能反乘于水，譬如肾水可上凌心窍，而心火亦可下移于膀胱，故生灭消长，自然之理也，秦楚之间。孰胜孰败，不可轻言论断。”

    不能轻敌冒进，但也不必妄自菲薄。

    景玄展眉笑了笑，她竟也会说安慰人的话，而且她说起安慰人的话来引经据典，旁征博引，听来使人万分信服。

    比起她那些一针见血的泼人凉水的话，却是另一番风格。

    她这样活泼的性子。

    这样伶俐的口才，若没有反秦之事，能与她安然而处，即便是一生之长，都会极有意思罢？

    “望忧忧善待此玦。”

    景玄探到她腰间，摘玉时忽然在她纤细的小腰上轻捏一下。

    解忧触痒，略略一缩，慌忙往一侧避开，才退了半寸。

    却被他另一只手拦在身后，抱了个正着。

    景玄只轻轻一收手臂，便将她娇软的身子揽进了怀中。

    解忧揉了揉撞疼的额角，一只手缩在袖内牢牢拽住那一团帛书，另一只手推了他一下，蹙了细细的黛眉，埋怨道：“何也？”

    分明在好好的说话。

    怎么就动手动脚起来？

    景玄将玉玦放在案上，按着她后背没动，忽然道：“忧忧尝言，愿入扁舟于云梦，有琴为伴，终了残身……他日楚若复立。忧忧可愿此琴之畔，多渊一人？”

    “……冢子说笑矣。”

    解忧身子僵了一僵，随即轻叹，“君若沅水，妾如潇湘，往昔会于洞庭者，命数使然也。别洞庭而殊途去，亦命数使然也。”

    景玄低眸，第一次听到她在自己面前自称“妾”

    ，却是说着这么决然的话。

    她在坦诚自己即是当初那幼女时便说过的，“人生天地，譬如逝水，淙淙而来，滚滚而去。夫湘沅汇于洞庭，亦共出洞庭，然其奔流千里，终有殊途一别。”

    她到现在还是这么想的，他们终有一别，可他却愈发放不了手了，尝过她青涩动人的滋味，令人再也不想同她分开。

    “景玄，日影已转午……”

    解忧轻轻嚅了半句，她晨间不过喝了几口清粥，余下便灌了一大碗药汤，自然要吃饭的啊，景玄这个点还赖着不走，难不成今天打定了主意要在这里蹭饭吃？

    景玄，眸中含笑，“确当饥也。”

    解忧得意地扬了扬眉，既然知道饿了，那总该走了吧？

    好容易得半天清静呢。

    景玄却毫无去意，反而揉了揉她柔软冰凉的发丝，将她娇小的身子一把抱起，直接安置在了自己腿上。

    解忧惊愣不已，大眼霎了霎，唇上已被重重一压，身子霎时失了倚靠往后倒去，直至压上了书案才稳住了身子。

    袖中的帛书亦滑落而出，在她身旁斜斜叠了一堆。

    景玄低眸扫了一眼，隐约见到什么“天下之道”

    “万物之理”

    这几个字，知道是那部药经的开头，握住她小腰的手忍不住一紧，将方才欢悦的心情消去几分，换做了气恼。

    她果然一直存着去意！

    解忧疼得蹙了眉，无奈唇被封住，偏偏他还强横地咬着她的唇，又痛又麻，哪有功夫出言要他放手。

    在她连气都喘不过时，景玄才松开了她，转而附在她耳畔，咬着她滚烫嫣红的耳廓，低沉着声儿吟诵：“衡门之下，可以栖迟。泌之洋洋，可以乐饥。”

    横木为门城东头，可以作为幽会之所；洋洋流淌泌水边，足以解我相思之苦。

    这里的饥，指的是情_欲。

    景玄锁着她惊慌失措的眸子，方才的怒意消解了几分，这傻丫头，她于男女情事，当真是半分也不懂。

    解忧大口地喘着气，唇瓣上真真刺痛，耳边被他温热的气息吹拂着，还有那低哑中带着欲的声音，令她霎时烧红了脸。

    她自是知道《诗经》中的《衡门》这一篇的，但万万没想到会有人这么光明正大地说出来，还说得如此……回过神来以后，小手胡乱抓了几把，也不知抓在何处，手忙脚乱地想从他身上逃下来。

    景玄托了她细得只得一握的小腰，低头重重咬上她的脖颈，在她低声惊呼之时，忽地松了口，哑着声低低一笑，“忧忧迫不及待也。”

    解忧一噎，抬起眸子才想横他一眼，却见他襟口的衣衫一片散乱……显见是被她方才不慎抓乱的……（下面不敢写下去了，否则又要被封的节奏，完整版请入个人以为肉少上几块是不影响剧情发展的，而且发了肉订阅也没见多啊，难过.入入入重要的话说三遍）(未完待续。

    )