
    檗眉梢跳了跳，面前少女的面色实在太差，她昏睡了两日才苏醒，他担心一句话出口又把解忧气出个好歹来。

    “我要见他。”解忧平复了一下情xù，缓了声重复一遍。

    “夫人，冢子尚在斜堂议事，午后方息。”檗见她平静下来，松了口气，见少姬已追出来，示意少姬先扶解忧回去。

    解忧却是倔强地扶着栏杆不愿走，少姬也不好强拖着她回屋，只折回去寻了一领斗篷，想为解忧挡挡风。

    踏出竹门却愣住了，据正在斜堂议事，暂时不会来的景玄已出现在院外。

    廊下侍立的婢子已跪倒了一片，少姬、医芜和檗也上前行礼，“参见冢子。”

    解忧怔怔立着没动，她口口声声要见景玄，现在他真的来了，她却不想见了，想走却又没有足够的体lì，只倚在栏上，微阖了眼，不看向他。

    景玄远远望着她，她一头长发披散着，将苍白的脸遮了大半，身上只着雪白的中衣，本就纤细的腰肢越发瘦下去，仿佛一枝清瘦的水仙，被风一吹就会折断，再看下去，她却是赤着一双足立在廊中，不禁蹙了眉，快步走近她，“忧忧。”

    “药经在何处？”解忧往后退了一退，与他隔开半尺远的距离，眸中满是疏离。

    “……忧忧待之若性命？”他问话的声音很轻，除了解忧，只有檗听了个真切。

    解忧阖眸。声音轻轻一颤，“然。”

    她知道的很清楚，景玄这明摆着是在威胁她。只要她敢有所动，他必定会毁去药经。

    可她不能不应，这是她一生的执念，她不能置其于险地——至少让景玄知道她将那一部药经看得极重，它就是安全的。

    听她毫不犹豫地应下，景玄神色柔和一些，双手扶住她瘦弱的双肩。“进屋罢，莫着凉。”

    解忧神色一变，在他手触到自己的时候。竟是忍不住一颤，宽袖掩了面，急急抽身离去。

    院中几人将这一幕收入眼中，不解地面⊙⊙⊙⊙，m.↙.co⊥m

    style_tt();面相觑。方才明明是解忧死活要见景玄。怎么两人见了面没上三句话，就赌气走了？

    这算什么事？

    医芜想的却更多一些，他暂还不知这位新妇的身份，只隐约听闻她是赵地解氏之女，但她自称“忧”，景玄也是如此唤她，她方才听闻当归等三味药时了然的神情，还有对这药经的视若性命——除却那名唤作医忧的少年。当真不作第二人想。

    难道自家师父的猜想并非胡乱臆测，而是已有所怀疑？

    解忧、医忧……赵地之人……这天底下哪来这么巧合的事情？

    而且。景玄也不会随随便便娶一个素不相识的女子罢？

    …………

    解忧径自回了内间，不饮不食地昏睡了两日，方才只进了些清粥，走得快了些后又是一阵头晕，索性往床上倒了，向内侧了身子，和衣而卧。

    “忧忧……”景玄追着她进屋，见她一动不动地躺着，一双眼也紧紧闭着，心上一抽，俯身覆上她的额角，“何处不适？”

    “无事。”解忧眼皮也不抬，一只手下意识拢了拢衣襟，将一床被褥越发往内侧卷过去。

    “忧忧。”景玄将她连人带被褥一道抱起，抚着她毫无血色的面颊，不死心地追问，“卿何处不适？”

    分明也无起烧，但她的面色实在太过难看。

    “无事……”解忧压低了声音，隐忍的颤抖愈发明显，“放、放手。”

    她分明恨死了景玄，可身体却记得那夜的亲密，一被他触碰，竟忍不住想要接近——实在太羞人了！

    景玄不解地摩挲着她的额角，只当她还在为药经之事赌气，抱了她坐到案前，揽她在怀里。

    “绕梁”已被挪到了这里，景玄握了解忧那双紧攥着衣襟的手，轻轻搁在弦上，柔声宽慰，“卿安然在此，药经必无所失。”

    解忧低低“嗯”了一声，习惯了他的怀抱后，他身上那缕檀香气息令人心绪稍宁，低眸下去，落在弦上。

    弦又换过了，至少染了血的那几根已经换过。

    两双手的重量都搁在弦上，将本就紧绷的弦压得更紧。

    景玄轻轻压上她柔弱的肩，在她耳畔低语，“昔日与卿初相逢，凭一曲《阳春白雪》而识，今结缡为好，当重奏旧曲。”

    “……伤痕未愈，乞延时日。”解忧转过左手，那日被琴弦勒破的伤痕横亘手心，殷红的血纹在苍白的肤色上艳得惊心动魄。

    “渊亦旧伤未愈，幸与卿相合。”景玄握了她柔软的手，他伤在了右手，因护着解忧，数道伤痕交错，更加触目惊心。

    解忧默然，相覆的手上，血痕亦交叠，竟然让人恍惚之间觉得，他们的关系真的是很亲密很亲密了。

    恍惚的这一瞬，景玄已拉了她的右手搁在弦上，自己则按了左侧的音位，“盍不共奏？”

    解忧轻蹙了眉，在眉间凝起重重叠叠的黛色峰峦，这样的二人合奏法，也亏得他想得出……

    一人按音位，一人抚弦，还是奏这繁复绮丽得出名的《阳春白雪》曲，除非心意相通的双生子，否则必定音不成调。

    还在犹豫，景玄已捉了她的手，拨出第一个弦音，“忧忧琴艺绝佳，远胜楚宫乐师，何须踌躇？”

    解忧眸色一闪，是啊，她花了两辈子的时间学琴，到了怎样的境地自然不需旁人来提醒，那她为什么不试一试呢？

    手飞快地抚上弦，带了一丝若有若无的力道，将弦紧控在指尖。

    起先，她还微微侧了身子去看景玄按弦的手，一叠下来，发觉根本无需，索性倚在他怀里，阖眸静心聆听指下流淌的曲子。

    景玄空下来的那只手揽了她纤细的腰肢，目光落在她翩飞若蝶的手上，勾起一丝笑意。

    这曲子他听过不下百遍，记忆里却无任何一次，比这一回更动听。

    不禁对怀里的人充满了好奇，她时而有着符合她年纪的青涩娇怯，时而又清雅淡泊，仿佛看透尘世之人——但就是她这一身的琴技，都是许多人数十年难以企及，更何况她还有一身骇人的医术，极锐利的观评世事的目光。

    无论哪一样，都不该是她年纪能够掌控的。(未完待续。)|