
    周天子佩戴白玉，结黑赤间杂的绶带；公侯佩戴山玄玉，结朱红色的绶带；卿大夫佩戴水苍玉，结黑赤黄三色相杂的绶带；嫡长子佩戴赤色美玉，结青黑色的织带；士人佩戴瓀珉石，结赤黄色的绶带。

    解忧玩着景玄腰间的苍色玉环，细细的眼角斜起，向他霎了霎眼，“闻水苍玉者，为卿大夫所佩……”

    他原本佩的是那枚琥珀色的玉玦，如今换玉，是以朝卿的身份自居了？

    诸侯国中，同姓贵族的权力向来是很大的，若国君失德，贵族甚至可以驱逐国君，另立新君。

    当初怀王至秦不归，贵族们便有权力拥立太子继位，而楚王负刍被流放西戎，身为将军的项燕甚至可以自说自话立君。

    幸而楚国贵族势力盘根错结，最末数任楚王虽大权旁落于异姓权贵手中，却没有发生田氏代齐、三家分晋之类的山河易姓之事——大约贵族们觉得左右都是一个姓氏，换来换去也无甚意思。

    所以，景玄如今以卿士自居，是等不及要扶立熊心为王了？

    解忧不觉摇了摇头，还远未到那个时候呢，按理说来，不该还有十余年么？

    那个时候，熊心已不是那个清傲却莽撞的少年人了。

    景玄细细观察着她的神色，那一年洞庭之畔，她信口说出“明岁李牧死，赵国亡”的预言，比天边铺展的金红云霞还令人惊艳，而相夫陵说，解忧当初在秦地之时，还有过秦将一统六国的断言，其中时间之精准，简直令人咋舌。

    是不是能从她的口中，得到一些关于反秦的预言呢？她、她究竟有着什么奇怪的际遇，才能将未来之事玩弄于鼓掌之间？

    “岁尚早也。”解忧低了眸子，浅浅一笑，小手无意识地玩着他玉佩上黑色的穗子。“楚南公曾云，‘楚虽三户，亡秦必楚’，天命有意令楚复灭强秦。无过二十载之内。犁二十载，秦强弩之末也，而君无过年逾不惑，正成大事之年，则何须以今之脆卵。击他日之朽索？”

    景玄闻言沉吟，她的意思是说，现在还不是伐秦的时机，与其在秦气势最盛的时候去以卵击石，不如等待几年，等秦衰落下去，那时候再反秦，便势如破竹，如同摧枯拉朽。

    听起来似乎颇有诱惑力，不过……秦强势了那么多年。如今一统六国，完成了战国二百余年无数国君的心愿，气焰超过当初灭纣而分封的周武王，难道如此强横的秦真会在短短二十年之内，如同塞外飞沙一般瓦解殆尽？

    真是、令人不敢想象……

    “然秦皇长子扶苏素有贤名，纵二十载内，秦皇不虞，扶苏亦非易与之辈。”

    “呵。”解忧摇头，噙着一抹嘲弄的笑意，大眼微微眯起。“众贵女尚读《梼杌（楚史）》①，冢子反不知耶？”

    要知这上下五千年中，前后三千年的封建王朝史读下来，解忧最深的体会便是。那个即位为君的，十有**不是被人们看好的太子——当然也可能本就不被看好。

    景玄蹙了眉，谋权者，别说楚史，他国的史册、兵书、还有诸子百家的言论，都岂有不读之理？

    解忧这丫头。三句话没说开，又要不客气地刻薄人了。

    不过女孩子或许喜欢在言语上掐尖要强，景玄却懒得去反驳她，只淡淡道：“扶苏素有贤名，秦皇亦重之，卿勿胡乱猜疑。”

    解忧不服气地抿了抿唇，可时间就是开了这样一个天大的玩笑，谁能想到素有贤名，又为君父所重的公子扶苏会死于非命，又有谁会想到气焰嚣天的秦会二世而亡？！这个玩笑，当真开不得……可对于解忧来说，这不过是个未到来的事实而已。

    谁也阻挡不了这一日的到来。

    但她这些话她都不会说出口，顿了一顿，忽然抬眸饶有兴致地打量着景玄，“扶苏与君如何相称？”

    “……”景玄诧异地看着她，愣怔了好一会儿才续道，“扶苏之母为考烈王之女弟，与渊仅有同姓之谊。”

    没等解忧继续说，又摇了摇头，似是自言自语，“秦楚姻亲者多矣，有甚于秦赵、秦魏之间，然怀王死于其侄之手，姻亲恩义，至此绝矣。”

    人们都爱说秦晋之好，晋灭之后，秦国的联姻的目光却转向了南方的楚国，百余年间，秦女嫁入楚地，楚女亦为秦妃，似乎是再寻常不过的事情了。

    又因秦国同姓贵族较少，外戚往往被委以重权，宣太后、华阳夫人，都是与秦联姻中的佼佼者，她们上位后的一大举措，便是为自己的儿孙迎娶楚国贵女……可即便如此，交战的时候不也没有手软不是？

    六国之间的联姻都是很常见的，甚而有前脚联姻，后脚在喜宴上灭人国家的，譬如赵襄子的姐姐嫁为代王夫人，襄子却在宴请代王的宴会上将他击杀，兴兵灭代，代王夫人听闻后，仰天痛哭，磨利了头上的笄自刺而亡，她入葬的地方，被后人称为“磨笄山”。

    所以说，这姻亲关系，当真靠不住。

    就说近事，项燕所立的荆王乃是秦昌平君，这昌平君是当初考烈王在秦做质子的时候，与秦一位公主所生，考烈王在黄歇的帮助下逃回楚地继位，秦公主和他们的儿子却留在了秦。

    昌平君虽是名副其实的楚公子，但他生于秦，长于秦，大半辈子也为秦效力，对楚应当无甚感情，却不知出于什么原因，最后竟忽然倒戈反秦，心一下子就偏到了父国那里去。

    人心反复无常，实在不可信。

    解忧说的没错，扶苏确是楚女所出，但那又有何用？

    当初怀王还觉得，宣太后是同姓的妹子，秦昭襄王是自己侄儿，肆无忌惮地就往秦地去了，然后被扣押在秦，再没活着回来……简直是楚立国数百年中最大的耻辱，比伍胥掘平王墓还令人痛心。

    自此往后，秦楚联姻是照旧的，然楚人哪里还敢信秦人？(未完待续。)

    PS：①楚国史书，前面出现过哦，解忧给蓝清徵她们讲解《梼杌》里面郑袖的事迹，不过怕大家忘jì了，所以再多嘴一遍。

    ②关于扶苏的身世，是根据李开元《秦谜》里面的推论，个人觉得还蛮有理有据的……反正先秦史缺这么多，本来就是给大家开脑洞的嘛，嘿嘿。

    ③还有前面有个小错误，到战国左右的时候，周天子的女儿还称王姬，但是诸侯国国君的女儿已经称公主了，公主一词最早就是出现在战国，具体战国什么时候不能确定，不过到六国统一那会儿，肯定已经称公主了，前面有的地方还是写了王女，非常抱歉，嘤嘤。