
    “绕梁”绝非浪得虚名，一曲终了，丝弦犹自震动不休，琴音亦绵绵不绝，悠悠回响。

    “冢子好雅兴，议事未毕而至此抚琴。”一个清润的声音随着沓沓的步声入内。

    解忧抬眸，见是相夫陵，原本缓和下来的面色骤然一沉，小手一收，撑了琴台想要起身，但双腿一动，扯动尚未愈合的伤口，又酸又痛，身子霎时一僵。

    “痛？”景玄低眸，一手按上她小腹，还想探入衫内，被解忧一双小手死死按住。

    “别……”解忧咬着唇低声嗫嚅，面上霎时飞起红云，横过眸子瞪了他一眼，“我没事。”

    景玄极乐意看到她含羞带怯的模样，笑了笑，将她打横抱起，轻轻安置在榻上，旁若无人地咬着她如染了朱砂的耳朵低语，“下不为例。”

    解忧一怔，明白过来他的意思后，愈发羞得满面绯红，他还想有下次？！不，她一点都不想再有下次了！

    相夫陵淡漠地将两人各异的神态收入眼底，带着一种公事公办的语气，“洞庭秦军兵力松散，三月之内当可至。”

    “……？”解忧疑惑地霎了霎眼，景玄也要去洞庭么？

    她和剑姬本就要往洞庭去，而那些军士亦隐居在洞庭附近，若是她能够随景玄一道去，逃离的机会岂不是更大？

    可景玄会答应带着她一道去么？

    “忧忧。”景玄见她沉吟不语，抚了抚她的额角，“三月后，共往洞庭谒宗庙。”

    解忧听到她本就要一道去，惊讶地抬起头，眸中腾起一丝兴奋，随即掐灭，换做了疑惑，“……宗庙未在寿春？”

    “平王时，郢都定于荆地。濒洞庭，吾族虽历随王而徙，宗庙仍未尝改址。”景玄握着她一只柔软的小手耐心解释，“忧忧乃昭馀解氏。赵之臣也，然举族亦居昭馀，未居邯郸也。”

    宗庙便是宗庙，一旦定下了最初的地点，哪能轻yì变动？朝中官位会有起起伏伏。这一族的根源却不会变的。

    景氏是楚平王的后裔，自然世代聚居于平王时的郢都，也即是洞庭左近，唯有那些有意进入朝政的子弟才会聚集在郢都习书学政。

    当初他在洞庭之畔遇上解忧，正是要往族地去迎族叔景差回郢，如今能与她再回洞庭，亦是缘数使然。

    “……忧、忧彼时无过一幼儿。”解忧微掩了眸子，她不知道寻常贵女对这些是否了然，至少解氏灭族之时，她才四岁年纪。四岁的女孩，自然是什么也不知道的，这可怪不得她。

    景玄和相夫陵自然不会对她的话有所怀疑，当时一个四岁的女孩若是能知道这么多，那才可怕。

    “冢子率数名谋士、剑师先行入洞庭，若无秦军所查，则可弃瓯越而重履荆楚。”相夫陵顿了顿，转眸看向榻上阖眸养神的少女，“解忧。”

    “相夫子有何教？”解忧的声音十分懒散。

    她得知三月后将到洞庭的消息，就一心盘算起如何与洞庭那些兵卒取得联系。哪有闲心思再同相夫陵搭话。

    相夫陵转到她面前，从袖中取出一个空纱囊掷在她面前，“医忧，方有山民求诊。此为信物。”

    解忧转得飞快的思绪一顿，怔怔拾起那纱囊，素纱面，一根朱红色的丝线紧紧束口，的确是自己所制，可她早在去岁入秋时便告知附近山民。她将离开此地，回到洞庭，这个时候，怎会有人知道她还在九嶷？

    放在鼻尖嗅了一嗅，一股浓郁艾草的气味漫起，待艾草气味散去，又有白术和紫苏的淡香――这囊中装的原是安胎的丸药。

    解忧心中勾起一个会心的笑意，但嘴角却平平未动，声音平静，“我知，便在怀沙院问诊，还劳相夫子引诸位山民入内，忧暂往药方取药。”

    这是她当初交给剑姬的药囊，既然又转交到自己手中，自然时剑姬到达洞庭之后，联系到了九嶷附近的斥候，前来寻她。

    景玄和相夫陵意味深长地对视一眼，相夫陵转身离开，景玄则随着解忧一道进了药房。

    当日她走得仓促，虽将药房中储着的药物托付非医喜照看，但不到半日她又被景玄劫回，重又安置在怀沙院中，这些药，医喜也就没寻到机会取走。

    推开药房的门，浓郁的药香扑鼻而来。

    解忧熟门熟路地翻检着药材，俯身将小箩内的防风和当归尽数装进药囊。

    “忧忧与彼病患相熟？”景玄目光始终没离开她，他自然觉得有人来求真是极奇怪的事情，多半求诊是需，援救解忧才是实，可他看了半天，愣是没看出他们如何传递消息。

    “然。”解忧轻笑着点头，说得头头是道，“此人为山中一有孕之妇，秋时忧曾以药安其胎，计于今当已产子，故以当归下其恶露。”

    景玄知她心思狡黠，编起谎话来草稿也不需打，因此虽听她说得全无迟疑，依然持着半信半疑的态度。

    半刻后，相夫陵领了五个粗麻衣衫的人走入怀沙院，其中还当真有一名妇人，但年纪长了些，看起来也不像才生过子的。

    解忧正倚着廊下书案出神，为首的中年男子抬眼见廊下书案旁靠着一个容貌清绝的白衣少女，她身侧则站个玄衣公子，不禁一愣，再不肯挪步。

    他分明记得医忧乃是个少年人，与她结伴都是一名白衣的儒雅医者，却不该是面前这两人啊。

    “此女即为医忧。”相夫陵的目光冷冷在无人面上扫过，见人人俱是吃惊不已，纯无作假之态，不禁蹙了蹙眉，难道此事当真无诈？

    不，不可能，绝不可能。

    一定有哪里有问题，否则解忧不会轻yì答应出诊。

    解忧转过眸子，从怀里掏出一块阴阳鱼状的砭石在手中扬了扬，随手搁在案上，冲着众人温和一笑，就跽坐着欠了欠身，“小子确是医忧，诸位无需惊惶。”

    众人不识得面前的少女，却识得她用来为人治病的砭石，这才信了，一个接一个上前问诊。(未完待续。)