
    景玄蹙了眉，他自幼敬重黄遥，自然不好让他真在寒风中立一宿，嘱咐医喜好生看顾解忧，一拂袖子，转身离开。

    医喜虽然对解忧满心怀疑，但她明日就要过门，成为景氏的冢妇，景玄名虽冢子，实际早已撑起一族事务，则解忧亦是一族的夫人。

    即便面前这少女真是医忧，他区区一个医令，也不敢对她如何，只又问了些平日饮食起居，留下几句好生歇息的话，便带着医芜走了。

    解忧倚在床柱旁略坐了一会儿，从怀里掏出针包，挽起衣袖，在手上的合谷和肘间的曲池刺下，闭目等着热度缓缓退去。

    夜色渐沉，景玄这一去，迟迟未归。

    白檀屑业已燃尽，青铜的连枝灯尚未熄灭，但火焰燃得久了，灯芯被烧得过短，光焰细细一，仿佛绿豆，几微光被纱幔遮挡折散，显得愈加昏暗。

    解忧日间被灌过药睡了一会儿，现在热度刚退，心头清明得毫无睡意。

    索性摸索着起身，暗中看不清周围的物件，仅能辨出个粗浅的轮廓。

    一转身，衣衫拂过搁在案上的琴，蹭起一阵细细的声响。

    解忧低眸，手轻轻按上松弛的弦，因为方才的事故，景玄已将绷紧的丝弦重又放松，免得她再被划伤了手。

    于昏暗中摸索着坐了下来，手滑入琴底，将七根丝弦重又校紧，顺着紧绷的弦拂过。手指停留在一处硬涩的地方，凑近了轻嗅，果然漫起淡淡的血腥气。

    不过这些许血迹并没有碍了“绕梁”极佳的音色。纤细的手指轻挥，将清亮的琴音洒落在暗夜之中。

    解忧心里想着事情，不过凭着手下的感觉随意抚了一首曲子。

    方才发生的事情她固然很气恼，但静下心来细细回想，从梅姬和鄢妘的态度看来，所谓的验身也并没有她认为的那样……不能让人接受。

    至少不论她自己是怎么想的，景玄此举。或许并没有多少欺侮她的意思在里面。

    解忧自嘲地＄≠＄≠＄≠＄≠，m.◎.co≮m

    style_tt();笑了笑，手指一顿，将琴音凝住。这都是什么时候了，她做什么还要为旁人着想？！

    不知剑姬还需几日到达洞庭？不知医沉是否已到了狐台？而她被劫回九嶷的消息，又要何时才能被他们知晓？

    就算他们知道了，狐台那里还有秦墨。只怕是自顾无暇。又哪里来的人手，来搭救她这样一个纤纤弱女？

    与其在这里束手等待，还不如自己寻个机会，传信给附近斥候，安排好时日，里应外合，离开这里。

    停了的纤手再次轻轻抚动，没有曲调。没有套路，只是随兴而为。

    …………

    越女立在阶下。低低扣着下巴，却又忍不住悄悄抬起头，嗫嚅出声，“冢子，春夜寒冷……”

    其实景玄三更时分就已回来了，但听闻里面琴声隐隐，他便立在了廊下，始终没进去。

    冷月转过中天，斜斜挂在西侧树梢上，将银亮的光辉洒落在他一身黑衣上。

    越女见他不进屋，也不敢自行离开，只这么低垂着头侍立在阶下，单薄的身子在风中轻轻颤着。

    “下露了。”景玄侧眸，肩上缀了几颗细的露珠，在每一颗里头都晕着月光，静静流淌，就像那少女的一双眸子一般。

    里面的琴声早已停了，也不知解忧是否已经睡去？不过她再没睡也顾不得了，再站下去，天色也该亮了，让那些下人看到自己在外间立了一夜，太失仪态。

    转过屏风，景玄松了口气，就着微弱的光线，白衣的少女趴伏在琴案旁，想必已经睡熟。

    放轻了脚步绕到她身后，取了落在一旁的斗篷将她轻轻裹了，这才打横抱起来。

    解忧挣了一下，却没醒，反而往他怀里蹭了蹭，冰凉的面颊贴上他的衣襟，含糊呢喃，“兄……”

    景玄一怔，看着怀里安静的睡颜，目光落在她唇角那抹浅淡的笑意上，竟然没生出几分怒意，连自己都觉得不可思议。

    揽了她和衣而卧，她身上淡淡的兰泽草香气缓缓透出，一丝一缕缠着他，搅得他不得入眠。

    耳边似又回响起她方才弹奏的曲子，灿如金铁，灼灼如火，实在猜不透，怀里这柔弱的少女究竟有着怎样一颗心？

    也难怪黄遥有此一劝，但事已至此，如今连下人们都知道明日冢妇便要过门，若是又不娶了，不仅他叫人笑话，解忧的面子更是没处搁。

    …………

    解忧一觉睡到过午方幽幽转醒。

    身上好端端地盖着两层锦被，动了一下，才发觉身上还裹着厚厚的斗篷，难怪梦中也觉得热。

    床上只得自己一人，似乎又回到了和医沉共宿怀沙院的那些日子——每日清晨睁眼，医沉早已不见了踪影，只会在案上留下给她留话的竹简。

    不知他现在又在做什么？若是知道她如今的处境，他会不会后悔那时候没带上她一道回去呢？

    细碎的脚步声从纱幔外响起，仿佛潺潺的流水一般，不多时漫到了她的身前。

    却是一袭红衣的越女立在跟前，神情谦恭，仿佛一头温驯的羊，“夫人。”

    解忧霎了霎眼，缓缓起身，这一日多来，她已经习惯了这个称呼。

    称谓不过一个代号，她从不曾放在心上，遇上那么多人，总不能一个个去纠正他们。

    因此她只是向着越女温和地笑了笑，“何事？”

    “夫人，吉时迫近，当起身梳洗。”越女从袖内取出一枝墨绿色的羽状叶，交在解忧手中，抿着唇轻轻笑，“妾特于夜半撷取合昏叶。”

    合昏也就是合欢，其叶清晨舒展，入夜复合，日复于夜，从不脱节。

    来去，也算是一个美好的象征吧。

    解忧含笑接过手中，这也是越女一片心意。

    但……等一下，她方才的吉时迫近，又是什么意思？

    忍不住又抬眸细细地打量越女，她平日只穿浅淡的藕荷色衣衫，换上这艳丽的红衣，才衬出她肌肤白皙细嫩，仿若凝脂。

    解忧的目光转了一转，最后落在越女红衣的绛紫色包边上。(未完待续。)|