
    归田去罢……

    解忧的话很轻，却像一记重击，狠狠地击在了司马尚心口。

    入了口中的烈酒忘了咽下，呛得他连忙背过身子猛咳一阵。

    解忧很无辜地霎了霎眼，她的确没有料到，简简单单的一句劝告，竟会让司马尚如此吃惊，吃惊到令这个纵横沙场，铁骨铮铮的男儿不可置信地瞪大了眼。

    “此中有何难处？”解忧手中捧着一盏温热的茶水，翕动的长睫轻轻扑扇着蒸上面颊的水汽。

    司马尚稍稍缓和了一些，饮了一口温水，艰难地咽了咽，语气微涩，带着几分恼怒和不解，“医女乃赵国解氏之女，何出此言？”

    他很不解，景玄和相夫陵分明说，解忧为亡国之事日夜哀叹，致使容色憔悴，按理说，现在的情形，应该是解忧乐意见到的，为什么她今日的面色反而更差了，而且还有此一劝？

    解忧敛眸，长睫不时阖上面颊，落下羽毛一般的剪影，她沉吟了一会儿，然后颇为感慨地笑了笑，“无过三人成虎，以讹传讹……”

    “……”司马尚愈加听得一头雾水。

    “将军真以为，事可成？”解忧偏了偏头，似乎是因为疲倦，她将半侧面颊搁在手心中，半阖着眸子看着面前的人。

    她这样的动作诚然有几分可爱，但她微哑的声音很严sù，让司马尚也不自觉地肃然起来。

    “征伐男儿事也，医女无需忧心。”司马尚觉得，面前的少女应当是在忧心吧？毕竟战事一旦开始，血流成河是难免的事情，而解忧自幼行医，应当会不忍看到受伤和流血吧？所以她一定会希望这些动_乱尽早结束。

    不过他想，虽然解忧并不是在族中娇养长大的贵女，但她依然不会明白，流血和死亡是难以避免的，她也不会明白。那些大国的社稷，都是用战场上的血洗过浸过的。

    不过他又想，少女们难免会有些伤春悲秋的心思，比起那些娇滴滴的女孩子。解忧已经好了许多，不应当过于苛责。

    “并非忧心。”解忧缓缓摇了摇头，抬手将鬓边的发丝挂回耳后，“今虽暗夺庞城，然士卒皆陷于秦军虎口之内。以庞城为据，再夺洞庭、黔中、潇湘之间，将军以为胜算几分？”

    解忧顿了一顿，又紧接着说下去，“纵夺洞庭、云梦之地，以攻江左，夺寿春，胜算又有几分？”

    “如上天垂怜，楚可复，则……以楚为据。图复赵国，又有几分？”

    “秦乃强秦，历灭六国，其雄兵未老也。而楚已疮痍涂炭之地，非有数十年，不足以复兵甲。”解忧苦笑一下，低眸细细看着自己纤细的手指，“以残楚之力，一旦复立，即被秦军所剿。何言可以之复赵？！”

    “玄乃小儿之言，将军几经生死，遍览六国兴亡，亦信之矣？”

    司马尚初时还一边听着。一边沉思衡量，觉得解忧说的那些也不无道理，到得后来，只剩下惊愣地看着面前淡然自若的少女。

    她说的一点也不错。

    秦军南下企图收复南越之地，如今这南方各地，已是遍布秦军。他们不过出其不意夺下了庞城，一旦此事传扬出去，必定会招来大队秦军的围剿，的确是羊入虎口。

    而就算庞城被夺下之事侥幸瞒过了秦军，以小小的、且孤立无援的庞城为基础，想要夺取洞庭、黔中和潇湘，也是很难的，若想进一步再夺回原楚国的郢都寿春，更是难于登天，至于企盼着等到楚国复立之后，出兵帮助赵复国，那简直就是痴人说梦！

    解忧已经说得很清楚了，秦国一举灭了六国，当年那些骁勇善战的将士还没老死呢，一旦知道楚国重又复立，定然奋起剿灭，到那时，刚从战争中恢fù过来的残楚，怎么与强秦相抗？

    这样简单的道理，连解忧都看得清清楚楚，为什么他现在才明白？

    或许真的是太恨了，恨得腐心彻骨，因此景玄和相夫陵这样一说，他便觉得这样的计划无懈可击……

    “司马将军……”解忧缓了一会儿，低眸轻轻啜着清茶，苦涩清冽的滋味令她的思路很清晰，“事有可为，有不可为也。今秦强矣，勉力击之，实乃以卵击石，以身饲虎，此乃不可为之事也。”

    司马尚回过神，一口烈酒入口，顺着喉管一路烫入胸中，燃起一股难以说清的火，重重叹息一声，“然我赵之儿郎，人人皆有一腔热血，往昔痛奸臣误国，背国离乡，一时之忿也；今儿郎欲为家国一战，非医女一言可逆。”

    “此乃天命，非人力可为也。”解忧弯眉笑了笑，很温和地看着面前倔强的男子，牢牢抓住他话中的一缕松动，乘势相劝，“忧知，儿郎皆有热血矣，然数代霸主，齐桓、晋文等，代迭不休，今秦之势已极，无过十载，必衰也。将军何急不可耐也？众士卒何急不可耐也？”

    司马尚陷入沉默。

    他是李牧从军中提拔起来的，不过一介武将，标准的粗人一个，他行事全凭一腔血性，并不像那些贵族出身的将领那么爱面子，重信义。

    因此君王猜忌他，他便逃离国中，乱世来临，他便隐居渤海。

    但他不可能全然忘jì那些年纵横沙场的场景，当年赵军在李牧的带领下，连骁勇的秦军都是他们的手下败将！每每午夜梦回，他就会想，他到死也咽不下这口气的。

    如今这么好的机会摆在面前，解忧却叫他放弃，而且说得有理有据，让人找不到一丝反驳的理由。

    “将军。”解忧浅笑着摇了摇头，理了理衣襟，款款起身，“黔中有桃花，无过数年，将如晚云烂漫。将军尝有归隐之志，盍不搬取家眷，归于黔中，而无征伐之患，不啻仙乡。”

    司马尚唇动了动，依然在仔细思考解忧方才的那些话，没有说什么。

    解忧向他点点头，作了半礼，“忧往劝冢子。诸人之生死，皆悬于将军之手，愿将军留意。”

    (未完待续。)