
    景玄久久不归，解忧平复了心情，往略有些干涸的墨砚中添了水，轻研几，重新蘸了墨，细细抄录药经的内容。

    只要早一日誊抄完毕这副本，她就可以了无牵挂地逃离，而且到那时，这原本也丧失了威胁她的作用，反倒也是安全了，应当会交回到医喜手中去。

    抄完一卷简，解忧搁笔，将第一卷小心收起，牢牢缚上朱红色丝带，搁在左手边，才想摊开另一卷，一个小小的绢布包突然兜头落，恰恰砸在笔杆上，蘸了墨的小笔一滚，从笔架上滚落。

    解忧急忙抓住了笔，这才免于帛书被涂花。

    墨点溅上她祭红色的衣袍，仿佛殷红的血点一般凝重。

    景玄在她对侧坐，宽袖兜着风缓缓收在腰间，面色不是一般的阴沉。

    解忧低眸，避开他的目光。

    将小笔搁回笔架，解忧抿了抿唇，掸开落在帛书边缘的绢包，第二卷竹简不抄了，转而将宽大的丝帛对折，再对折，折成豆腐干大小的一块，收入怀里，“忧明日再行抄录reads();。”

    景玄隐在袖内的手攥成拳，又忍不住勾起一抹无奈的笑，这丫头察觉到他气得不轻，竟然想逃。

    她想逃，他却不会放她逃。

    绢包特特地交到了她手上，她不看也得看。

    解忧低着头等了一会儿，迟迟不得景玄回话，一咬牙，扶一扶案沿，笼了袖起身。

    “忧忧可知此为何物？”景玄慢条斯理地拆开绢包，但若细细看他的动作。可以发现，这种慢条斯理，并非因为闲适，而是因强压着怒气而不得不慢。

    “不知。”解忧微扣着头，低敛着眸子，缓步而行，连停也不想停。

    若是换了旁人。就凭她这个不恭敬的态度。都能够被夫主大大地怪罪，但她知道景玄将她强留在这儿的目的，景玄敢威胁她软禁她。却绝不敢伤她，不论她说出怎样令他气恼的话，做出怎样的令他愤懑的事情，他都得忍着。

    这……大概也算她现在不幸中的一点小小的幸运吧？

    解忧勾起一抹调皮的笑意。能够把人气得七窍生烟，却又对自己无可奈何。也是一件十分有意思的事情呢。

    但她这一抹笑很快收了去。

    她听到景玄在读那绢包中的书信。

    “医女五月至洞庭，著将遣善刺探与善盗者以为接应，接应之地定于青草湖畔。”

    “闻阿忧三月后将往洞庭，已传信无假关。阿忧一旦脱身，即乘舟入湘水，转汨罗。至无假关，自有墨侠护送阿忧归狐台。”

    他说得很慢。说得很慢很慢。

    解忧紧抿了唇，笼在袖内的小手紧紧攥着彼此，指甲深深陷入手背，微顿的痛，令她寻回了一线清醒。

    这是剑姬和医沉传给她的书信，却不知为何落入了景玄手中，现在该怎么办？

    “方剑卫来禀，伏杀一可疑斥候，搜其身，得此书信。”景玄冷然道。

    “……”解忧颤了，缓缓阖上眼，一行冰凉的泪水从面颊上滑落而。

    她到底还是连累了旁人。

    这人情，还不了了。

    仰头将泪水咽回去，将唇瓣咬到毫无血色，心中漫起恨。

    何至于此，何至于此……

    景玄太过分了。

    “往者不可谏，来者犹可追，空言无益。”解忧哑着声苦笑，是的，多说无益，但她会以自己的方式报复。

    人是不能白死的，总有什么东西，要为此付出代价。

    “尚有剑卫报，于后山捕得一狐，断其一腿，得此书信reads();。”景玄说得神定气闲，“忧忧曾豢一火狐，岂非此耶？故姑留此狐一命。”

    解忧只觉脑中一片空白，眼眶里头打转的泪肆意涌出眼角，强压转身冲上前打人的冲动，崩溃边缘的精神定了定，僵着身子没动。

    她现在不能发脾气，她要冷静，要冷静，要……要保持风度和傲骨，她不能去求景玄，否则她就会彻底落入劣势。

    被软禁在此已经很可怜了，若是再去苦苦哀求，她何至于如此自轻？！

    洞庭那处的斥候自是得了剑姬的命令而来，至于荧惑，则是从狐台而来。

    人赶路或歇或行，山路不易走，自然得多用些时日；荧惑身为狐类，熟悉山地环境，虽然狐台较洞庭远于九嶷，但荧惑的行程的确会快一些。

    可是，就那么巧，一人一狐会凑在同一日的同一个时候到达？

    她抵死也不愿相信。

    那么，景玄的话有几分可信之处？

    抬手抹了抹泪，深吸一口气，让一缕笑意漫上唇角，缓缓转过身，“不知有故人鱼雁传书，既为阿忧之物，可否劳夫君转交妾身？”

    她不愿跪去哀求，但必要的服软却是必须的。

    景玄将两份帛书都摊开在案上，示意她近前。

    解忧咬牙上前，凑近他身侧坐了，低眸细细打量帛书。

    从笔迹到丝料，从遣词造句的习惯到字里行间的焦灼，千真万确，不可能是造假。

    解忧轻轻舒口气，既然是真的，那也只能走一步看一步了。

    小手探出宽袖，将两份帛书小心翼翼地拈起，一层一层地叠起，仿佛在呵护着易碎易化的薄冰。

    景玄不由露出嫉恨的神色，他赠与她传世名琴“绕梁”，光是琴弦便被她弄断了两回，一点不见爱惜，旁人寄来的区区一份书信，她却如此……他只望，解忧有朝一日能如此待他而已，对她莫名至深的情意不求她理解，更不求她尽数奉还，只是希望她能将他当作身边的亲人朋友而已，不要总带着浑身的刺儿，想到此，嫉恨慢慢转为苦涩。

    一转眼，见她一双素白的小手上，深深浅浅的，数不清的淡红色弯弯的指甲按出的凹痕，边缘微微发着肿。

    方才的苦涩又转为心痛和愧悔。

    她再坚强，就算在幼年便已经独立漂泊各地，她终究还是个女孩子，或许这一次，的确是逼她逼得太急了一些。

    他分明只是想留她，可如今看来，却是一次次地招了解忧越发恨他。

    可不这么做，她便会像从前那样，云淡风轻地走了。

    他并没有选择……

    “荧惑与妾情谊深厚，初时限于猎户之手，伤其后足，亦妾所救，可否再往一视？”

    (未完待续。)