
    医芜摇头，看向解忧的目光中多了几分惊奇。

    她口中所谓“寒因寒用”他还是头一次听说，不过根据解忧的意思，自然也猜得到是一种类似于以毒攻毒的意思。

    “医令为医数十年，所活性命无数。”医芜说到这点，还是很敬重自己的老师的，但话锋随即一转，“然医令出身楚宫，阴私之事所见多矣，欲谋人命，亦无难处。”

    解忧不过一个稚龄少女，她怎会知道，那深宫之中，有多少暗流奔涌，又有多少龌龊之事。

    他不忍心见她在毫无所知的情况下被医喜算计，这样是不公平的；医芜深吸口气，试图说服自己，他只是因为不忍而已，并非一心要与尊师作对，对，只是不忍。

    “多谢。”解忧垂眸，比起医芜纠结的态度，解忧的神色很平淡，没有害怕和惊惶，也没有愤怒和恐慌，亦不是医芜见过的，那种楚宫中勾心斗角的女姬们那种势在必得的阴险眸色。

    她，似乎仅仅只是不在乎，生和死，她都不在乎。

    这样的洒脱的人，还真是少见得紧。

    “多谢相告。”解忧怅然一笑，但这一点笑意随即如春雪一般消逝在唇角，取而代之的是她紧抿的唇，轻而缓地吐出几个轻飘飘的字，“然些许寒凉之物，无过令人无子，不至伤命，忧未曾置于心上。”

    “医忧？！”医芜不可置信地看着她，她知不知道无子意味着什么？她现在虽是夫人，但她本就是亡族之女，毫无根基，若不能早早诞下孩子，迟早被生了孩子的妾侍压过，到那时是什么下场，她真的明白么？

    “忧知。”解忧霎了霎眼，那一双活起来的大眼似能读懂人心。

    医芜的担心，她都明白。只是她不在意，她半点也不在意，仅此而已。

    医喜这样的人，自然不会做出下毒的事情来。他行事定然阴狠，令人痛得越长久越合他的心意；在她的药汤中夹入寒凉之物，对她现在的身体来说，无异于雪上加霜，的确是狠招。

    但医喜没有想到的是。她不在意，甚至，他这一个举动正中她下怀――她还要寻隙逃跑，自有一番辛苦跋涉，这样虚损的身子，哪里还经得起一个孩子拖累。

    虽然，她本是盼望着有朝一日调养好身子，当她在黔中住下来的时候，养几个孩子，看着他们慢慢长大打发日子的。

    但事已至此。有些东西只能舍了；她过去就是因为看着什么都好，什么都想要，什么也舍不下，才落得一事无成之境，这一回她不愿再步后尘。

    说她冷血狠心也好，说她不可理喻也罢，威胁她、恐吓她都不会有任何用处。

    医芜从那一双沉静的眸子里看出决然，一种他远不能理解的决然，轻轻一声嗟叹，将还想陈说的厉害咽了回去。躬身一礼，“芜所言已于尊师大不敬，忧好自为之。”

    …………

    斜堂外，水声淙淙。溅起的水雾折出一道七彩的虹，远架在两道山峰之间。

    “请。”一个剑卫引着一人匆匆步上石阶，到了堂外住步，“冢子与相夫子均候于此处。”

    “多谢。”他身后的沉着声，那声音很重，仿佛塞外摩擦滚动着的粗糙沙砾。

    他头上戴着极大的草帽。将面目完全遮掩住，身上穿褐色布衫，沾了些灰黄的尘土，显得风尘仆仆，他向剑卫道别的用的是拳礼，一看便是习武之人。

    剑卫恭敬还了一礼，将门推开一些，做了个“请”的手势，自己退到廊下侍立。

    来人推门入内，从他的步履和手推门的猝然之间，很容易看出他的心情十分烦躁。

    斜堂内的窗子撑着，染了水色的天光蕴了一地，将一张黑檀的长案映出明亮的色泽。

    长案两头，分坐着两人，一人火红楚服，原本艳丽的颜色因提着玄色的暗纹绣花显得不甚明艳，正微伏着身子提笔写帛书；另一人暗青色大氅，端端正正地跽坐在那里翻阅简册，他却是认得的。

    “相夫子，医女在何处？”粗粝的声音又沉了几分。

    相夫陵抬起头，将竹简一卷，重重往案上一搁，慢悠悠地正了正衣襟，起身一揖，“司马副将，许久不见。”

    当初剑姬将司马尚领的一干精锐说服，收在编内，司马尚与相夫陵曾有过几面之缘，但因剑姬与相夫陵不大对盘，司马尚对剑姬佩服得五体投地，自然对相夫陵不甚友好。

    司马尚抬手摘下了草帽，一张被烈日和海风吹晒得呈铜色的面孔呈现在天光下，与楚地柔媚委婉的风气全然不同，他的问话也很生硬，毫无人情味，“解氏女在何处？”

    解忧对他有大恩，不仅在于当年她定计截杀郭开，更因她这些年对他那些旧部格外照顾，解了他心头的那几分愧疚，若非如此，他隐居多年，可不会轻yì抛下妻儿来此寻一个小医女。

    “司马副将。”景玄写完一份帛书，搁笔抬眸，打量着面前的粗粝男子，眸子里漫起几分满意的神色，相夫陵的预计果然不错。

    那种由真刀实枪历练出来的气势，由鲜血浇筑出来的将军的魄力，果然是无可比拟的，譬如眼前这个司马尚，听闻他已是隐居多年，但他一举手一投足，甚至一个眼神，都能令人不寒而栗。

    “阁下是……？”司马尚蹙眉，毫不遮掩脸上的警惕和疏远，面前这青年眉目间带着贵气，不用多想便知是楚地的公子王孙之类，但他眼中素来看不起、甚至厌恶这些人，自然更不会对一个已经落魄的贵族生出敬意。

    不过，这玄衣青年眼中的神色令他不移开眼，冷而厉，仿佛凝着血的刀刃。

    司马尚知道，一个没有见过血的青年，是不会有这样的眼神。

    不过这些事情实在与他关系不大，他一点没忘jì自己来此的初衷。

    “尚不过一介黎庶，解甲已十年矣，不堪当两位‘副将’之称！”他略略垂首，一双气势逼人的眼却不曾低敛，肆无忌惮地看向景玄，“尚与解氏遗女有旧，惟愿知其人无恙，并护送此女归狐台。”

    (未完待续。)

    PS：热腾腾的第两更_(:з丨∠)_你们理解一下一个五天里面三天满课的人吧……这已经是最快速度了。三月打算每天大抵4k，为了全勤，也为了大家能够看得连贯一点