
    一月后，车队到达了衡山附近。

    解忧望向窗外的目光变得愈加悠远，大多数时候，她只是沉默不语，望着远山怔怔痴望。

    可他们此行经过乃是衡山之阳，而狐台却在林木山峦环抱的山阴之地，衡山是一带连绵的山脉，虽然不过是隔着山的阴阳两面，路途上却是遥遥无期。

    因此解忧只能怔怔望着那几座高耸入云的主峰，寻觅着流岚缭绕的祝融峰的踪影，偶尔痴痴地告sù自己，再过不久，她便可以回去了。

    自从那日燕姞被狠狠地斥责了一顿，随行的两个婢子恪尽职守，却不敢同解忧说上半句话，少姬又没有随行，这一路上解忧愈发沉默了下去。

    车队偶尔停留下来休整的时候，解忧依然唤上檗一道，悄悄“溜”出去为附近的黎庶看诊。

    景玄知道她名为出诊，打的主意多半还是依靠那些流民的口，将她在衡山附近的消息传到楚墨耳中。

    不过他懒于去揭穿解忧，他早已做下了万全的准备，解忧不可能寻到机会逃脱；就算她真的寻隙逃了，接应她的人也早已撤去，凭她一己之力，不可能走远。

    因此当这一月中第十二次听到剑卫禀告，解忧又拖着檗往近旁一个小村内去为人看诊时，景玄不过挑了挑眉，什么也没说。

    …………

    衡山低洼处的黄竹村中，原本平静悠然的山风被匆匆来去的人搅乱。

    山民在匆匆奔走时不忘告sù迎面遇上的同伴，村中来了一位了不起的楚墨医女，一应顽疾，她均能治愈。

    解忧在村中最德高的老人家中借了一张小案，便在院中为人看诊。

    她的面前，不下十余人，或弯腰捂腹，或愁眉苦脸，或由家人搀扶着。鸦雀无声地排队等候着。

    他们的雅雀无声倒不是因为有多敬畏解忧，而是檗抱着铜剑，如木桩一般立在她身旁，那股子威严。实在令人发憷，憷得噤若寒蝉。

    檗立在一旁十分无聊，不时极快地瞥一眼跽坐在案前的少女，解忧近来言语很少，一双眉总是轻轻地蹙着。只有在看诊之时，面色才会柔和一些。

    她虽然素日不愿与景玄过多交谈，即便交谈起来也淡淡的，可对待这些病患却是极尽温婉，说话的调子动听得仿佛琴音。

    解忧动作很快，每来一个病患，照例是望闻问切，随后略加思索，便留下简单的药方，嘱咐几句服药时的事宜。便打发了一个病患。

    半日下来，已经诊过十五个病患，她连一滴水也未喝过。

    面前只剩了两人，排在前面的是个五十上下的男子，面色晄白，有一点极轻微的浮肿。

    “医。”那人行至解忧面前，一双有些耷拉的眼将面前年轻的少女和一旁肃立的护卫打量一下，暗暗吃惊。

    这样的阵仗，难道真会是楚墨的医女？怎地看起来倒像哪族卿贵家的年轻夫人。

    “何所苦也？”解忧将唇轻轻地抿着一半，弯出一道优美的弧线。拢一拢袖，将一双还有些稚嫩的手露出来，轻轻搭上来人的手腕。

    “所苦颇多，无过口中泛甜。如食蔗之饴。”男子的稀稀拉拉的眉蹙起。

    解忧一边感受脉象，一边抬眸温和地细细打量他。

    他说，令他感到痛苦困扰的病痛太多了，不过最令人难受的是，口中时时发甜，就好像吃了糖一般。

    “待初夏时。撷去兰草，****煎汤而饮，可愈口甘之状。”解忧放开手，拈起炭笔，在一片白色的细麻草草写下兰草二字，递与来人。

    “医……岂非说笑？”那人眉头愈蹙，犹豫了一下，沉声道，“某曾求于宫中之医，亦不得瘥，此方仅有兰草一味，医女岂非说笑？”

    解忧霎了霎眼，将被风拂到鬓边的一缕发丝笼回耳后，理一理案上的笔墨书砚，淡淡道：“口中甘腻难解，此乃脾瘅之证，因过食肥甘，致内热积于脾，熏蒸脾气上溢于口，日久可转入消渴；兰草味辛甘寒，清香除秽，能辟不祥，故可除蓄热之气。”

    解释完，她抬了抬眼皮，看看面前的中年男子，貌似不经意地一笑，“公为昔楚之贵耶？”

    那名病患一怔，檗也愣了一下，随即注目于面前的男子，还真觉得有几分眼熟。

    “医、医女何出此言……？”病患艰难地吞咽了一下发甜的口水，一双不大的眼睛瞪大了看着面前的少女。

    “因此症乃过食肥甘所致，黎庶营生艰难，非肉食者也；且……”解忧宛然一笑，轻轻地续道，“忧于楚地游诊久矣，黎庶感念不尽，但有所言，莫不听之不疑。”

    她顿了一顿，笑意渐收，大眼里面透出几分调皮的嗔怪之色，“唯昔之贵族，咄咄多事也。”

    “咳……”病患尴尬地咳了几声，一旁等候和尚未离去的村人则轻轻嗤笑着议论。

    这些贵族过去多少的傲气凌人，不可一世，如今流落乡野，看着真是令人解恨，解忧那几句挖苦的话听着更是顺耳。

    求诊的男子自然也知丢人，忙抬袖半掩了面，袖起解忧所书的细麻，一言不发地转身离开，走了几步，仍觉浑身不舒服，回头一望，却见解忧身旁那个执剑的护卫，一双目光紧紧黏在自己身上，仿佛发觉了猎物的鹰，令他忍不住抖上两抖，快步离开，一边暗暗寻思，是否应当快些换个地方居住。

    解忧对那人并不感兴趣，抬眼打量着最后一个眼袋乌青的女病患，和声道：“请。”

    刚诊上脉，远处一人急匆匆地走来，向檗草草一礼，随即转到解忧面前，撤步半跪在地，抱起拳，“司马将军遣某来此请赵姬归。”

    “何也？”解忧诧异地抬眸，又偏过脸去吩咐那妇人，“子所患者，当为胃火扰心，睡卧不安？”不等她回答，解忧低头刷刷写好药方，交与面前目瞪口呆的妇人，“此为半夏秫米汤。”

    待求诊的妇人迷迷茫茫地走远了些，那半跪在地的人才解释道：“某等皆赵之儿郎，愿为赵姬一战。”

    (未完待续。)

    PS：前面那章似乎还没改过来_(:з丨∠)_