
    如果是真的，那为什么劳烦你转告呢？

    相夫陵笑笑，这话问得有意思。

    他认识的那个小医女，不该平平淡淡地接受这个事实，欢欢喜喜地准备离开么？她不该有此一问。

    而且，景玄为什么不愿亲口告sù她，这里面的原因根本无需细想，左右不过是不舍得罢了。

    解忧有此一问，究竟是不信多一些，还是不舍多一些？

    面前的小人儿面色煞白，身子也颤得摇摇欲坠，似乎受到了极大的刺激。

    相夫陵忍不住笑了笑，锁着她一双泪光莹莹的眼，故意肃然起面色，“玄不欲亲告之，尚欲翻悔也。”

    解忧一怔，咬了咬唇，虽然心口还被方才那句话刺得抽痛不已，听到这句话仍是忍不住嗤笑出声。

    好生无赖的做法，合着景玄不愿亲口告sù她，就是因为尚有翻悔的机会？他倒是也知道君子一言既出，驷马难追。

    可她倒想知道，景玄这么个耍赖的做法，难道就君子了？

    相夫陵看着她精彩十分的面色，不由轻笑，目光落在她覆在心口的小手上，“如今不痛了？”

    “……！”解忧瞪大了眼，按在胸口的小手缓缓地缓缓地挪，规规矩矩地搁在膝上，寒意如蛇一般爬上脊背，一双大眼霎了又霎，久久不敢接话。

    她一手紧按胸口，面色定然也很差，相夫陵能凭借这些猜到她心口隐痛，这并不稀奇……但他能猜到她失态的原因，以简简单单的一言便解去了她心头的郁结，细想之。实在令人害怕。

    “忧心中所思所想，陵尽知之矣。”相夫陵身子微微前倾，几乎凑到了她面前。

    解忧咬紧全无血色的唇瓣，睁大眸子盯着他，当有一个人在你面前信誓旦旦地说，你心里想的事情我全知道的时候，这种冰冷的恐惧感。真是令人如坐针毡。

    突然之间。她很希望景玄来寻她，至少景玄会护着她吧？不会任她被相夫陵威胁。

    她不知道，从什么时候起。她对景玄变得这般依赖……前生今世，过去的数十年中，她一直都是很自立的，凡事都想着自己面对。自己解决，而不会寄希望于旁人。

    人。大概真是会变的罢？当有了可以依赖的东西的时候，自己就会变得懦弱起来。

    相夫陵说完这句，便沉默了去，转而从袖中取出一叠白绢。在案上铺开来，执了炭笔在上面勾画。

    有些事情他看得很清楚，但他不会轻yì说出来。因为这人世间的感情与他并无关系，如果一定要有的话。他只知道，人与人之间的感情是很容易被利用的。

    解忧是他这些年见过的最有意思的少女，他很欣赏她，所以在利用过她以后，也打算小小地帮她一把。

    解忧窝在书案旁，满脑子过着方才那些谈话。

    方才波澜起伏的心境已经慢慢平复了来，她不应该为离开而感到痛苦的，只是因为方才景玄的情xù感染了她，而相夫陵又说得太过猝然了――她是这样安慰自己的。

    她想，她怎么可能舍不？她怎么可能为了景玄，搭上自己的安危？她一再告诫过自己，这一世要全生惜命，这是她绝对绝对不会违背的原则，到死也不违背。

    除了那部药经，这世上没有什么东西，能够令她用命去换。

    解忧苦笑了笑，或许景玄说得没错，她……的确也是疯的。

    不过她不介意，人生一世，便疯上一疯，也是极有意思的。

    一抬眼，案上纯白的细绢上，呈现出一幅奇怪的图画。

    解忧霎了霎眼，定定看住了。

    这由点和线组成的图形，她好似识得。

    戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，五居中宫。

    这样排列起来的数字，不论是横竖之间，还是对角线上，三个数字相加起来，均是十五。

    这是九宫，又称三阶幻方。

    九宫由传说中的洛书演化而来，准确地来说，相夫陵画的就是洛书。

    解忧扁了扁嘴，她听闻，洛书是术数的基础之一，而九宫，既管天文历法，又管奇门遁甲，于占卜方术算术医理经纬建筑营造等方面均有应用。

    不过在她眼中，这九个数字，无过一个九宫格，一道算术题罢了，她不明白，这种顽童也省得的东西，也值得浪费了一卷昂贵的细绢么？

    相夫陵瞥了她一眼，仍旧埋头去，飞快地在一旁绘出推衍的线条。

    原本简单的九宫，在他的笔推衍出万端变化。

    解忧初时还很入神地观察着他的运笔，跟随着每一道线条推算其中的变化之理，到了后来，只觉那些移形换位的线条就像混乱的麻绳一般，纠结在一起，怎么也理不清。

    相夫陵偶尔抬头，瞥见那少女一脸茫然不解，却又瞪大了眼睛，一双小爪子托着腮帮，指尖无意识地敲打颌，分明已经看糊涂了，却又努力作出弄懂的样子，不由“嗤”地一笑，揶揄道：“医女亦有不通之物？”

    “人非生而知之，岂能诸般皆通？”解忧横了他一眼，被这么一说，反而放弃了垂死挣扎，双手一松，直接懒洋洋地趴到了案上。

    反正遇上相夫陵，就该轮到她丢人，一回生二回熟，这个人她又不是丢不起。

    这数理太过艰深难懂，她何必跟自己过不去，纠结在这里定要想个明白呢？待相夫陵推衍完了，他自然会有话说的，她也犯不着费尽心思猜这哑谜。

    相夫陵摇了摇头，好个懒丫头，笔尖一顿，却是停了来，敛眸看向她，“徐市曾为忧绘制一图，然卿不通阵法变化之道，不能用也，是耶？非耶？”

    “……然。”解忧抬了抬眼皮，顺着案沿懒懒抬了抬胳膊，将贴身收着的那幅图纸取了出来，却犹豫着没有递给相夫陵。

    漆黑的眼珠骨碌碌转了一圈，眸色渐沉。

    所有人都告sù她，想要让这图纸上死的阵法活起来，相夫陵既通兵略，又有实战经验，是最好的人选。

    今夜他把自己“劫”在这里，还将那推衍的方法送上门，很完美地诠释了一句话――无事献殷勤，非奸即盗。

    他想要什么？

    (未完待续。)