
    这几人说是来问诊的，还当真是来问诊的。

    景玄从医喜那里“借”走了已修成的药经，倒真是细细看过的，于药理也有几分粗浅了解，听着解忧询问病情，配制药物，全没觉得其中暗含机锋。

    解忧始终含着笑意，诊至那妇人时，眸色难免一顿，但她还未开口，那四十余的妇人先冲到案前，一把握住她纤细的手腕，“医忧，吾家孙儿出疹数日，奈何！奈何！”

    “出疹……？”解忧愣了一下，麻疹发病时节在十月到次年二月之间，这会儿春风甫至，这麻疹发得也太巧，刚好赶上了个末尾。

    不过，瓯越之地也流行发麻疹么？

    “是为顺疹？”解忧抚上妇人略显粗糙的手，和声宽慰，“若为顺疹，不需惊慌，小子备有祛风透邪之物在内。”说着扬了扬手中纱囊。

    “不知医忧所备何物，陵可否一观？”相夫陵目光灼灼地看着她，前面几人再无可疑之处，难道玄机在她手中的药囊上？

    解忧不过浅笑一下，便将纱囊递与他，“相夫子请便。”

    相夫陵辨了辨药性，锁着解忧淡然的眸子，“防风者，祛风透疹，然其中当归者何也？”

    解忧抬眸扫了他一眼，含笑道：“相夫子有所不知，此妇之媳产后恶露不下，故以当归活气血，败瘀血也。”

    景玄瞥了她一眼，还当真与她在药房内所说吻合，有理有据，全无疏漏。

    那中年妇人亦点点头，“吾家新妇体虚，常动胎气，若非医忧赠药，岂能得子？不幸小儿胎中带毒，半月有余即出疹……”

    “儿时多历艰辛，方成大事。”解忧和声宽慰妇人。从相夫陵那里取回药囊，细细系好朱红的丝带，“忧亦如是也。”

    如果可以，将一生过了一回。再带着这记忆做一个幼儿，那能够看透的世事就更多了——但这话解忧绝不会说出口。

    解忧水米未进地昏迷了两日，看过诊后，精力短少，由少姬扶着喝了药汤和小米粥。又睡下了。

    景玄陪了她一会儿，见她已安然睡熟，这才悄声离开。

    相夫陵候在外间。

    “相夫子以为，忧忧以何物传递消息？”

    “当归者，当归狐台也；防风者，谨防风声走漏也。”相夫陵冷笑着摇头，解忧以药名传递消息，只怕也太托大了，她设下的这个哑谜，太也好猜。“此妇未必无患病之孙，然定受人所托至此。”

    景玄眸色渐沉，这丫头果然不会安心留下，而且楚墨那边的动作实在太快了，“则以相夫子之见，遣剑卫循此妇踪迹……？”

    “陵已遣檗循此妇踪迹而去，转调隗守卫怀沙院，冢子勿忧。”相夫陵勾起一丝神秘的笑意，能够与一个上佳的谋士较量的机会可遇而不可求，他倒是很期待看看。解忧会有什么后招。

    “忧忧体虚，如此空劳心力，实为不妥……”景玄阖眸摇头，解忧为什么就不能安心留下？陪在他身边。在她眼中就是那么不能接受的事情么？

    她才醒来没有多久，身体正在虚弱之时，却已经耗费心力地构思起了逃离九嶷的法子，不能不让人心寒。

    …………

    解忧这次睡得不久，醒来时天色迫近黄昏，一抹金红的晚霞停驻在天边。将她苍白的小脸都染上了一片红光。

    同少姬一道进来为她梳洗打理的还有越女，越女手中托着一个朱漆锦盘，盘中齐齐整整地叠着一件火红丝袍。

    解忧好奇地看了看她，“此何物也？”

    越女垂头答话：“冢子云，夫人为赵姬，因而备赵服以慰夫人思乡之情，他日往谒宗庙，夫人亦当着赵服。”

    赵服？

    解忧凝了眉头，除了那年往秦地的途中穿过几回赵服，她几乎已经记不清赵服是什么样子了。

    少姬为解忧敷了些淡脂，为她苍白的小脸添上几分血色，接过越女手中的火红衣袍抖开。

    这赵服是火红的丝绸所制，边缘玄色锦缎绲边，不论是衣料还是绲边都织着银灰的缠枝莲暗纹，在金红的余晖中烁烁生光。

    赵服的形制乃是直裾深衣，博带长袂，后裾极长，一直拖曳在身后。

    解忧身量本就娇小，裹在这一大推火红的袍服内，愈发将一张巴掌大的小脸衬得精致玲珑。

    一头乌亮亮的长发垂落肩头，只在发梢处用朱红色的帛带束住。

    墨发朱服，将她一张脸衬得莹白如春雪。

    越女又平手托起一方素色锦帕，帕子起伏，不知里面包着什么东西。

    解忧疑惑地揭开锦帕，琥珀色的玉玦赫然印入眼帘，夕阳余晖蕴在其中悠悠流转，正是景玄平日所佩的那块。

    “此物……”解忧抿唇轻叹，她如今还有什么理由推脱？

    “夫人。”少姬见她面有难色，握住她的手腕，温和相劝，“此玉为冢子随身所佩，今以之赠夫人，是重夫人之意。”

    解忧郁闷地扁了扁嘴，咬咬牙，连绝世的名琴“绕梁”都被硬塞到她手中了，便顺手收下这价值连城的“文物”玉玦又有何不可？

    三番五次能到她手中，也是缘分……

    虽是如此想，解忧还是忍不住郁闷，这琴、这玉固然都是极好，但与这旁人称羡的婚姻一般，都是景玄强加给她的。

    她本就不想要，为什么要因为得到而高兴、甚而感激？这世间没有这样的道理。

    稍作饮食后，解忧惦记着日间的求诊，借口寻医令取药支开越女，又嚷着要沐浴，遣了少姬和一众婢子去备热汤，自己踱到院角。

    一人从树后轻飘飘地跃下，拱了拱手，“忧姊。”

    “洛。”解忧含笑抬眸，打量着面前的少年，“七叶可好？吾兄可好？”

    听闻那妇人提起麻疹，她便猜到狐台那里遣来接应她的人是当年她救治过的麻疹患儿，吴洛。而那交在剑姬手中的纱囊，则是所属洞庭的斥候携来的。

    两批人不知是否商量好寻了同一个妇人传递消息，但正因是两批，相夫陵和景玄盯得住那斥候，却疏漏了吴洛。

    吴洛拧了拧浓眉，这都什么时候了，解忧不担心她自己怎么脱身，还如此神定气闲地叙旧！

    勉强应了声，“忧姊一往一载，阿叶颇念忧姊；洛此来，正师连与医沉所遣。”(未完待续。)

    PS：突然想到明天下午两点要上推，看来我必须把前面还没改好的章节搞定了！【做奋斗状】