
    解忧默了一默，黛眉轻轻蹙起，“洛入此院落，未曾逆暗卫？”

    “洛今晨至此，几为院中暗卫所查，幸此人方循诸山民而去。”吴洛腼腆地笑了笑，带着几分少年的得意之色，“补替之徒不足患也。”

    解忧点头，她向来忌惮檗，既然檗去追踪那几个山民了，换来的护卫……难道是卫矛？或许卫矛有意纵自己离去，所以放吴洛轻松入内。

    但她随即又否定了这个想法，她能想到的，景玄自然也想得到，守院的若真是卫矛，只怕不是使诈诱骗吴洛入内，就是景玄打定了主意她根本逃不掉。

    目光在近旁转了一转，将附近的一围山玉兰都看了个遍，山玉兰阔叶舒朗，夕阳又恰好斜斜地从群峰之间传过来，将叶片之间的空隙映得一清二楚，无处可以藏人。

    “忧姊太过小心，洛已将左近查探一全，此院仅一名剑师护卫，且补替之徒正与偏房侍女相谈甚欢也。”吴洛朝她挤了挤眼，意味深长。

    “……”解忧哑口无言，这剑卫敢擅离职守去与侍女谈笑？

    摇了摇头，此间多半有诈，还是小心为上，她暂且不该妄动，而吴洛不应久留。

    “洛，速归狐台，闻之吾兄，三月后，忧将往洞庭，嘱洞庭诸兵卒以为接应，忧一旦脱身，即往无假关，乞吾兄告知守关弟子，放忧通行。”解忧一口气说完，随即转身离开，“洛速离九嶷，不可久留，泄露踪迹，切记、切记。”

    一袭艳烈如火的红衣飘扬，很快消失在长廊尽头。

    少姬正立在正堂中，见解忧进屋，眸色微闪，“医女。热汤已备下。”

    “……阿蕙。”解忧抬眼扫了扫屋内，本该簇拥了满屋的婢子，现在却一个也无，声音微微一冷。噙着一丝意味深长的笑意，“诸婢何处躲懒？”

    少姬一怔，解忧的眸色有些咄咄逼人，令她下意识用了敬称，“妾、妾知夫人不喜服侍。故……故遣诸婢……”

    解忧摇头，一路往沐浴的小隔间去，一路淡笑，声音压得极低，“阿蕙闻也，是否？”

    少姬一颤，步子顿了顿，险些绊倒，扶了一旁的花柱定了定神，才低头道：“妾自作主张。乞夫人勿罪。”

    她安排着那些婢女备下浴汤，一回头却不见了解忧的踪影，便转到外间寻她。

    经过回廊那头时，隐隐约约听得两人交谈，一人是解忧，另一人却不识得，模糊听得两人谈论着如何离开九嶷，心中一沉，立时折返回来，将一干婢子全遣回了后面仆婢的居所。

    却不想、这一反常的举动。反而让解忧生疑。

    解忧展颜笑笑，“阿蕙包庇于我，于我而言，何罪之有？”

    她明知道自己要走。不仅不拦，还将婢子遣走，免得风声走漏，要怪罪，也该是景玄怪罪她。

    少姬松了口气，总算没揣摩错解忧的心思。解忧于她有救命之恩，解忧想做什么，只要一句话，她都会去做，哪怕担上被景玄责罚的风险。

    “然，不知越女在何处？”解忧眸色陡沉，越女取药去了，若回来时恰好撞见她与吴洛交谈，不知她会否告知景玄？

    “妾未见越女归来。”少姬肯定地摇头，她遣归一众婢子后，亲自立在正堂和回廊相交之处，那里恰好能望见院外的风光，谁进谁出，一览无遗。

    越女又不会翻墙爬树，回来自然走正门，若真回来了，不会没与她打照面。

    解忧点头，她相信少姬的话。

    浴房十分狭小，外间一层厚重的毡帘，揭开毡帘，里头还有一层湘竹帘。

    水汽迷蒙，凝结在湘竹帘上，如同山溪一般往下滑落。

    解忧昏睡时，少姬为她清理过身子，如今她醒着，自然不愿旁人服侍，少姬只帮她脱去繁冗的外袍，解开发束，便退了出去。

    解忧将自己缓缓浸入浴汤，水面上漂浮着一些新鲜的佩兰草叶，浓郁的芳香安定心神，足以抚平任何混乱的思绪。

    这几日发生了太多太多事情，如今骤然一闲，脑中一片空白，不觉倚着浴桶睡去。

    …………

    一只白鸽划过碧蓝的天际，仿佛天边一道白色流云。

    医沉小心翼翼地取下缚在信鸽足上的小片帛书，一观之下，蹙了蹙眉。

    剧连坐在木作坊的阶下，将满地的木屑堆成了一堆，自己倚着一根门柱，远望南边天际出神。

    “如何？”工乔听得白鸽翅膀的扑腾声，手中还握着墨斗，便急冲冲地探出头来，“可有医女消息？”

    医沉回过神，将手中帛书递给剧连，“阿忧三月后至洞庭，连传信无假关弟子，以为接应。”

    言罢，笼了袖，独自往山中去。

    “沉！”剧连将帛书随手一抛，恰恰飘在那一堆刨花屑上，疾步追上前，挡在医沉身前，“沉欲何为？”

    “……传书招摇。”医沉淡淡道。

    他并不想再与族中扯上关系，但前些日子得到了剑姬完整的传信，又有吴洛传回来的书信以为印证，解忧这一回遭强娶，处处行动受限，处境着实不佳。

    除了传书族中，劳昭桓亲自去九嶷看望她，其他人如何能名正言顺地见到她？

    这是不得已的事情，他必须确保解忧没事。

    虽然此举，也许会带来更糟的后果――但这些于解忧已经没有关系，因他的举动而造成的变数，由他一人担待。

    “不可。”剧连坚决摇头，“阿忧不会有事。”阖了阖眸，剧连的语气更肯定，“阿忧惜命之至，此次亦当安然而归。”

    他背后，那惯来沉默的少年，相里荼缓步走来，敛了眸子思索片刻，“不若荼往九嶷，伺机寻得医女归来？亦或，荼传信秦墨弟子，入九嶷以为接应？”

    大概是受工乔的感染罢，他对那古灵精怪的少女倒是愈加好奇，看着工乔时而忧心她，心中早已暗暗定下了这个主意。

    剧连皱着眉思索一下，觉得他这个主意倒是说得过去。

    而况这十天半个月地住下来，相里荼木讷少言的性子稍有好转，有时同他们聊上几句，听来也不过是个老成一些的少年，谈吐之间倒与解忧仿佛，不似另有坏心。

    “不可。”医沉却摇头，“秦墨所善者，攻城之械，故楚之徒恰欲反秦复国，若秦墨入九嶷，恰重其下怀，而阿忧为质，愈不可得。”

    人心永无餍足，为了得到秦墨的帮助，解忧只会被越扣越久，这一着太过欠妥。(未完待续。)