
    少姬吓了一跳，这怀沙院虽然说不上守卫得密不透风，但昨日才调了四、五个护院的剑卫来，怎会有人能够这么轻飘飘的闯进来？

    才想叫人，却又犹豫起来，如果这两人是来救解忧离开的，她……她是不是应该当作不知？

    解忧拢了拢斗篷，款款起身，安抚地拍拍少姬手背，“勿慌。”

    少姬心一沉，果然是来接解忧走的人么？她、她该怎么为解忧隐瞒过去？

    犹豫了片刻，深吸一口气，一双手交握成拳，正打算上前向她道，妾一定不会泄露医女行踪，医女此去千万保重云云，解忧轻飘飘的一句话又让她瞪大了眼。

    “如此良夜，冢子翻墙至此，当真好雅兴！”

    她方才一步踏入廊中，就已察觉到檗在附近，并且严密地关注着她，此时能有人进入怀沙院，必是景玄；至于为什么断定他是翻墙……只因这怀沙院唯有正门和西侧的小门，西侧的门是仆役往来之地，以景玄的性子，自然自持身份，不屑走西侧的门。

    而正门落了锁，她也没看到有人从正门进来，那么景玄是怎么进来的，自然是翻墙了。

    “……冢、冢子？”少姬抿抿唇，吃惊到不由自主倒退了几步，退出几步后，轻轻吁气，幸好方才那句话没有出口，否则、否则景玄岂不是知道有人会在暗中接应解忧？

    不过她并不知道，景玄虽不知道解忧与吴洛见过一面，但于她要伺机逃走的心思，确是再清楚不过。

    所以，少姬即使脱口说出送别的话来，景玄也不会惊讶，解忧更不会而因责怪于她。

    景玄抬眸瞥了她，径自穿过院心，走入廊下，旁若无人地移开竹门。却没听见解忧跟上来的步声，回眸意味深长地又将她瞥了一眼，“不睡？”

    解忧没答话，只往斗篷内缩了一些。一张本就不大的小脸没入帽沿旁的一圈绒毛内，只露出一双漆黑的眸子，里面蓄了星光，点点点点地闪亮着。

    景玄看着她似笑非笑地叹口气，移上竹门。折回她身边，“忧忧既不困乏，不若在此一道观星？”说完这个提yì，他并不等解忧的回答，目光先移向少姬，又看看檗，微沉了声儿，“都退罢。”

    少姬垂首行礼，悄无声息地退了下去。

    檗却不走，拧了一双剑眉。神情颇为犹豫，“冢子……”

    作为一个合格的护卫，他向来是缄默少言的，更不会对主人的决定有任何质疑，可这一回……秦军即将来犯，景玄处理事务直到此时方歇，谁知他不早早歇下，反而往解忧这里来。

    想到这里，檗不禁愈加蹙眉，每次景玄来寻解忧。不折腾到半夜绝不罢休，这还了得。

    “无妨，退罢。”景玄摆了摆手，缓步退回廊下。仰头看向漫天的星辰，静默地看了一会儿，他很突然地道，“二月前，天狼现于西北，今天狼已犯中天。恐秦军将至。”

    解忧虽然不想理睬他，这时也忍不住讶然抬眸看向他。

    她是个贪心的人，故而前世涉猎极广，只要觉得有兴趣，大抵都要学上一学，但精力有限，只有抚琴是她最喜爱的，而中医则是她学来为自己医病的，除却这两样，她不过是略知皮毛的三脚猫罢了。

    对于天文自然也是有些粗浅见识，她能认得几个特殊的星象，譬如南斗北斗、猎户座的连星腰带、仙后座的“W”形状还有天蝎座中那颗最明亮、最孤独的心宿二，其他的一概不知。

    故而景玄能在这漫天繁星中寻到天狼星，着实令她吃惊，不过令她吃惊的还不止于此。

    她从前是知道的，楚人对于巫卜星历这些涉及到所谓天命的事情，但她没想到的是，景玄竟也能认出星象，而且他还一连数月地密切关注着。

    景玄见她满眼的惊讶，苦笑一下，从斗篷内捉出她的小手，挽在臂弯间，这样仍觉不满足，又将那小人儿揽过几分，偎入自己怀里，与她一道仰头看向寥寥夜空，“忧忧为赵人，似不知我楚地巫卜祭祀之盛也。”

    “我知。”解忧蹙了蹙眉，乖乖倚了，倒没起意挣脱。

    她怎会不知道？当初居于衡山山腰的时候，每到春祭时，祝融祠的傩舞祭祀之声要足足持续半月，吵得人不得安宁。平日也常会有祭祀，总之难得清静，因此后来医沉邀她往洞庭一带行医，她才会十分爽快地答应了。

    想起医沉，心上轻轻一刺，仿佛一支金针调皮地从针包里滑出，落在了心口。

    她何时才能回到洞庭？一湾流水，十里桃花，携手出诊，闲来泛舟游于潇湘，扁舟一叶，琴音相伴，那么惬意的日子，她何时再能回去？何时能够不再如此困顿于尘埃泥涂之中？

    景玄不知她的念头已经转过好几转，只是顺着方才的话幽幽叹息，“忧忧诚不知也，巫卜之事，近十年已收敛多矣。忧忧幼居于楚墨之所，自不知其中事。”

    虽然墨子提出过“明鬼”之说，肯定了鬼神的存zài，但墨家弟子到底都是行事质朴之人，所以他们的鬼神，亦是廉洁的鬼神，只管司这世间的因由果报，而不需岁享献祭的。

    而且，他自己对于巫卜之事，本因研读屈子的《九歌》之故，还颇有几分好感，但自从历经亡国丧亲之痛，他对于那些传说中美丽飘逸的神祇，便不大相信了。

    因为这征伐之事，翻手之间，便是数千数万的性命，着实是一件阴损的事情，若是相信那些因由果报，相信那些阵亡的将士死后有灵，这还要不要过日子了？！

    他只能选择不信，不信报应，不信天命，他就可以无所畏惧，就可以不择手段。

    抬手抚上怀里那巴掌大的小脸，触感微凉而腻滑，抚过她微濡的唇，玲珑的鼻子，还有覆着些许碎发的额，低叹道：“忧忧方云，夜梦北斗，南斗掌生，北斗注死，岂非不祥之兆？”

    顿了一顿，他握住解忧一双小手，按在她胸口，低下头锁着她亮闪闪眸子，“梦由心生，忧忧有此不祥之梦，岂非居于九嶷而不能安？”

    (未完待续。)