
    （请假章，暂时别订呐）

    相夫陵闻言不接话，顿了一顿，侧头看向景玄，“冢子，闻赵之廉老将军终于寿春。，”

    这廉老将军自然是廉颇，他活到八十五岁，离赵投魏，最后做了一名楚将，但他虽做了楚将，却到死仍希冀着能被赵国启用，这一种对于故国的眷恋，竟是当世少见。

    “然。”景玄低声应了，“考烈王十八年，王迎老将军入楚，将军在楚数年，渊幼时亦曾一见也。后十余年，老将军卒，墓落于八公山纪家郢子，其人忠勇无双，先王思慕久之，岁备牲往，今虽社稷倾覆，然黎庶仍执祭祀不绝。”

    他说的俱是实情，楚人生性浪漫，对于廉颇这样忠勇的名将的确倾慕非常，否则当初考烈王也不会派人将耄耋之年的老将军接到国中。

    司马尚眉梢一动，若说赵国最负盛名的将领，无过于廉颇和李牧，赵立国二百余年，前有廉颇，后有李牧，若单论军队的实力，绝对不下于强邻秦国，只可惜连连数代赵王均是昏聩的君主，虽有忠臣名将却不能用，这才落得个灭国绝嗣的下场。

    廉颇弃赵而奔魏，后又被迎入楚国，若是廉颇那时年华正好，或许能够打拼出更大的功业来――总之，楚国的这位考烈王虽然十分无能，大权旁落，连子嗣也没弄明白，但于识人这事上，的确是有几分眼色的。

    若当初李牧愿与他一道逃离赵，说不定能被楚接纳。岂不是另一番光景？

    司马尚知道他们这是在攀交情，但他乃是肚肠直来直去的北地汉子，就算明知相夫陵想将他往话里头绕。面上仍然为着两位枉死的名将而露出不忿。

    相夫陵见司马尚面色渐缓，向他一揖，“赵之儿郎剽悍善战，廉老将军古稀之年犹能复起，披甲上马，驰骋沙场，李将军亦近花甲之年。司马副将今无过知天命之年，亦当勉力效之……秦灭赵若翻掌，将军岂能无恨？得无将军胸中已无志耶？”

    “……”司马尚沉吟不答。他为人磊落，不知道什么叫做委婉相拒。

    相夫陵的话的确让他生出几分意动来，但他至今都记得，解忧曾千叮咛万嘱咐过。于秦赵之道上截杀郭开后。他们务必不再牵扯入这些兴亡代谢事之中；因此他虽有意动，却是不肯答应的，但他又不愿否认自己无恨无志，便只是沉默不语。

    “匣中剑未老，经久而利，解甲十载并非托辞。”相夫陵又走近几步，略低下头，凑近面前的精壮汉子。压低的声音里露出几丝诱惑，“司马将军真无憾恨耶？”

    他不信司马尚对秦会没有恨意。没有不甘。

    这个时代不是儒家统治的时代，士人对于生养自己的家国是少有所谓舍身取义的“忠”的，一旦事情不妙，离乡逃至他国本是常事。但也不乏甘愿一死明智的卿大夫，李牧便是其中一人，司马尚能成为李牧的副将，两人性子上自然会有相似之处。

    这是一局大胆的博弈，而解忧便是他掷下的赌注。

    若司马尚一口咬定他再无起用之心，他们便只能将解忧交与司马尚――否则司马尚虽是一介粗人，却也要生疑了。

    司马尚依旧不答，粗粝的大掌攥成了拳，他自然有恨的，他曾以为，在渤海之滨住下来，时间久了，这种恨意会慢慢淡去。

    毕竟那石头上的刻痕也会被时间磨淡的，但他心里头的恨意却是愈久愈清晰，尤其是这些年来，秦攻克齐地，一统**，秦虽然不可能做到将所有六国遗民变成奴隶，但秦人那种不留余力的欺压实在令人气不打一处来。

    民间那些落难的六国贵族和士人，还有被压在最底下的庶人早已因繁重的徭役是怨声载道，只待着一道口子崩裂河水骤然决堤，就要蜂拥而起，将那咸阳的宫殿付之一炬。

    这样的情势，对于他这样怀着对秦最深恨意的人来说，的确是太诱人了。

    “初时谗廉老将军者，小人郭开也；谗杀李将军者，亦郭开也。”景玄有些不知所云地将话题引开，手落在腰间的苍色玉环上，“闻郭开伏诛，乃吾妻与将军合谋之功也。”

    “……医女？”司马尚不解中带着错愕，他知道解忧是解氏的遗女，同她颇为亲近，所谈也是天南海北，琐碎零散，恍惚中记得她说过，她是绝不会嫁人的――如此看来，果然是小姑娘当时的赌气之言么？

    “解氏之女在何处？尚欲一见也。”司马尚总算记起自己来此的目的，他收到那书信，发觉是人仿着解忧的笔迹所书，一面传信给洞庭的旧部，一面急急启程，来到九嶷一探究竟。

    不论其他的事情，他得先确定解忧安然无恙才好。

    景玄袖起手，径自步出斜堂，“将军请。”

    司马尚迟疑一下，快步跟上。

    …………

    解忧坐在阶下陪荧惑透气，她身子弱，虽已入春，仍然裹着厚厚的斗篷，仿佛一只胖乎乎的白兔一般，那一双大眼也似白兔一般容易受惊。

    少姬寸步不离地跟在她身后，一抬头见景玄快步走入院落，伸手轻轻触了触正低头入神地与那头火狐大眼瞪小眼的少女，低声道，“医女，冢子至矣。”

    “唔……？”解忧迷茫地抬起头，霎了霎眼，景玄不是才走没多久么？怎么又来了？

    伏在她膝上的荧惑耳朵一竖，又龇起了牙，磨着牙低低咆哮。

    “荧惑。”解忧轻轻揉了一下它那张尖溜溜的脸，将它脸上的怒容揉得有些好笑，噙了一丝浅笑。在荧惑背上轻轻拍一下，“且去。”

    荧惑向来听话，虽然对景玄满身敌意。但依然乖乖站起来，躲到一旁的草丛内团成一团。

    “忧忧。”景玄握了她的小手，旁若无人地将她拥入怀里，“忧忧可知谁来矣？”

    “不知。”解忧习惯了，也懒得挣扎，不过略略低头躲开一些，她这个动作。在旁人看来，却是羞怯不胜的模样。

    司马尚立在院门外，诧异地看着那娇小依人的少女。多年不见，想不到那个小医女已经长成了个窈窕少女，而且竟已嫁作人妇。

    看她这个神态，似乎也不是被逼迫。只不过她如今下巴削尖。实在比当初见到的稚龄幼女憔悴了许多。

    “司马将军。”相夫陵从后面蜿蜒的青石道上走来，负手立在他身后，眯起眸子看向院内相偎的两道身影，“将军或恐不知，日前秦墨忽入狐台，医女为避秦人，流落至九嶷，为故人所救。玄乃楚王族之子。与医女相悦故而结缡为好。”

    司马尚默然听着，他对相夫陵的这些话并没有多少怀疑。毕竟解忧终是个少女，若没有遇上那些颠沛流离之事，这般年纪也确实该嫁人了，而且如今见她神色也无甚异样，接到那封帛书时的狐疑和慌乱早已去了七分。

    相夫陵见他眼色中又添了几分信赖，唇角的笑瞬息即逝，眉头一凝，面色渐渐凝重下来，“将军可见，医女容色颇为憔悴？”

    “然，比之当年在秦，甚为憔悴。”司马尚摇头叹息。

    “医女痛故国之亡也，夙夜啼泣，故而憔悴至斯。”相夫陵连眼都不眨一下，仿佛事实本就如此，“久闻赵人至情至性，忠烈无匹，果非虚言。”

    司马尚倍感自豪地点头，说到家国之事，他满心自负与不平，哪有功夫计较相夫陵说的有几分是真，心里只想着，这位小赵姬果然没给赵丢脸，连看向解忧的目光都愈发柔和了起来。

    …………

    “忧忧曾言，欲杀郭开而湔雪灭族之仇。”景玄握着她冰凉的小手渥着，一手紧扣着她纤细的腰肢，“不知忧忧如何定计，又何以结识李将军之旧部司马尚？”

    解忧狐疑地抬头瞥他一眼，他特意来，就是为了问这个？真是莫名其妙。

    “忧为赵姬，与我赵之将军结识，有何可怪？”解忧说得理所当然。

    “一派胡言。”景玄揽着她腰肢的手臂一紧，直接将她抱离了地面，一边走一边抵在她耳廓边低语，“卿入楚之时尚在髫年，若其时能识得司马尚，何需孤身一人漂泊千里？得无特入楚以逆为夫？”

    解忧凝眉，他真是什么轻薄话都说得出口，这么自作多情的话说出来，也不怕咬了舌头。

    一抬眼却怔了，面前一人容颜粗粝，面色泛着铜光，正瞪圆一双虎目打量自己，这有些熟悉的样貌，应当是远在渤海的司马尚吧？

    一怔过后，随即回过神，难怪方才景玄会提起司马尚，他竟连司马尚都请来了，抬眸瞪一眼，“放我下来。”

    司马尚是粗人，全然看不出解忧那一眼中蕴着的怨恨和疏离，只当是女儿家羞怯赌气，更将方才相夫陵的话信了八分。

    至于狐台那里到底发生了何事，他倒是不甚放在心上的――左右那些楚墨俱是游侠儿，论单打独斗绝不会吃亏，而且他们还精通守城之术，护不住解忧一个小姑娘已是丢人的紧了，难不成还要他带人去相助？

    解忧半生飘零孤畸，偏又能凭借一己之力，向嬖臣复仇，这身世手段真是令人既怜悯又叹惋。

    之前他观景玄倒不是那些不知兴亡的贵族公子的模样，倒也配得上他赵地的这一位传奇的女姬。

    “司马副将？”解忧轻抿着唇，不解地看着眼前这个本该在千里之外的人，迷茫的眼中，却又慢慢浮出几分了然。

    这一qiē，自然都是景玄和相夫陵的主意。

    “久闻解氏乃忠耿之族，医女虽亡族遗女，未曾改其志，实乃赵之幸也。”司马尚大为高兴地将面前的少女夸赞了几句，“医女尚且思复故国，我等血性男儿，岂能退避三舍，隐于田陌而不言恨？今秦暴虐无道，待六国遗民如奴婢，群情如火，可以燎原，大可一战。”

    解忧错愕地霎了霎眼，又霎了霎眼，她实在有些不能接受司马尚说的那些……一个归隐渤海近十年的人，怎么会说出这样的话来？司马尚当初归隐的心思挺坚定的，相夫陵究竟跟他说了什么，这么轻yì就将他说动了？

    对上她这样诧异的目光，司马尚是有些不乐意的，她这种眼神，满是惊讶与不可置信，简直就是在看低自己……不过也没法子，他逃避了十年，还不如解忧一个少女知道仇须得向人讨回的道理，这时候受她这样错愕鄙夷的目光，也是应当。

    因此他只是轻哼一声，拱了拱手，转身离开了。

    解忧直到那身影消失在山道尽头，才缓缓回神，狠狠剜了一眼相夫陵，又瞪向景玄，“司马尚为何来此？”

    “秦待六国之人暴虐无道，今各地均欲举事也。”景玄答非所问，将她轻轻放回地面上，和声宽慰，“忧忧，此中之事，卿不必忧心。”

    他会保她全身而退，所以她最好从一开始就不要涉足此间。

    …………

    数日后。

    解忧身体渐渐恢fù，趁着天光明朗温暖，将“绕梁”抱到了廊中，随性抚着琴曲解闷。

    荧惑腿上的伤口已经愈合了大半，只是行走起来仍有些跛，也不知道往后还能不能恢fù。

    自从那日见了司马尚，这几日百般打听，这么个大活人却像平白蒸发了一般，毫无消息。

    距离约定前往洞庭的日子又过了半月，景玄却迟迟不启程，也不知是为何？

    琴声中不自觉地染了几分烦恼和忧郁，立在她身后的少姬听着，止不住拉起衣袖抹泪。

    侍立在廊下的几个侍婢也都垂了头，许是想起了自己颠沛流离的身世，也偷偷地咽着泪。

    直到一缕厚重悠扬的篪声和着落寞的琴声响起，这些自顾自伤心的婢子们才猛地回过神来，慌乱地扯着衣袖擦净眼泪。

    少姬跪坐到解忧身旁，“医女，冢子来矣……且、且转黄钟调。”

    黄钟宫是中正平和之调，而解忧现在的调子是楚商调，实在太过凄凉哀婉了。

    这样的琴声被景玄听见，第一个被斥骂的，便是这些随侍在侧的婢女。

    (未完待续。)

    请各位书友访wèn9???9???.c???o???m,sj.9??9??,纯绿色清爽阅读。