
    山鸟啾啾，几缕明朗的阳光折过湘帘的缝隙，纱帐上轻轻跳跃。～，

    解忧背倚着一个靠枕，抱膝坐在床上，看着一众婢子在眼前忙碌。

    那些生得灵巧的婢子端着温水和银镜等物鱼贯而入，在床畔一一列好；粗笨些的婢女们则拿着粗麻，跪伏在地上，缓缓膝行，擦拭着屋内光亮的竹木地板，和那些刻花繁复的漆器；另一些妇人则进进出出，忙着安排饭食。

    解忧还未醒透，漠然望着她们忙碌，明亮的阳光下，飞舞在空气中的细微浮尘闪烁着淡光，一眯眸子，化成千百点光点。

    昨夜景玄折腾得太厉害，她昏昏沉沉一觉睡到近午方醒，又错过了朝食的时间，大约是睡梦中饿过了头，这会儿又无甚胃口了。

    越女将一个桐木的小案移上床榻，一旁的婢女放上盛了温水的大盆，少姬则亲自为解忧挽了宽袖，为她拧干软巾，递到她手中。

    解忧赧然地笑了笑，她早已习惯自己照顾自己，但这些婢女、还有少姬和越女，都是景玄遣来的，若她不要她们在这里侍奉，只怕反而给她们惹来麻烦，没办法，只能强迫自己习惯这样衣来伸手，饭来张口的生活。

    梳洗过后，少姬为她敷上淡淡的脂粉，越女则握了一把青檀小篦为她梳理头发，照例按着赵服的样式，长发一直披散到肩下，然后在肩背处一拧一挽，窝了一个坠马髻。斜斜簪上一支玉笄固定。

    侍奉梳洗的婢子退下，顺带取走了昨夜换下来的衣物，扫洒的侍婢也尽数退出。安排饭食的仆妇将盘馔移上前来。

    解忧蹙了蹙眉，呈上来的主食是蒸熟的稻米和薏米，菜蔬有荇菜、薇菜、芹、笋之类，肉食和昨日一般，仍是炖熟的兔肉，此外还有一盘翠绿可人的青梅。

    除了肉食盛在小型的青铜三足鼎内，其他餐具便是彩绘的陶碗陶盘。或是灰白色的原始瓷。

    虽然朴素无华，但在解忧眼中，这些可都是价值连城的。文物。

    尤其是那些陶器上的彩绘，这隔了千余年时光、被无情的历史风化过的文物，终究没有眼前的色彩鲜亮，每一件都令她注目流连。

    抛开这些。一旁几个粗陶的小碟中盛着略带褐色的酱汁和碎末。这是醯和醢——也就是醋类和肉酱类的调味品。

    一旁的彩绘陶罐内，装着半罐浆水，算是饮料。

    见解忧目光停留在陶罐上彩绘的一圈鲤鱼上，且眉头微微地蹙着，越女忙道：“冢子云，夫人不可饮酒，故此乃酢浆，已淋入蔗汁。”

    酢浆也是用米或者黍这类的粮食作物发酵而成的。只不过酿造工艺不同，酒以醇香辛烈为胜。而酢浆却是酸冽爽口的，再混上清甜的甘蔗汁，味道应当是很不错的。

    也幸好是在瓯越，甘蔗十分易得，若是从前，就算是楚宫内，用甘蔗汁暴晒而得的糖块也是很稀奇的东西呢。

    越女不觉抿了抿唇，景玄对解忧当真是千好万好，而且又这般为她着想，也难怪那几个婢子仆妇如此殷勤。

    解忧光顾着打量那些看过好几回的陶器瓷器和青铜器，就是不动箸。

    少姬轻轻碰了碰她的肩，“夫人……”

    解忧苦恼地抬起眸子瞥她一眼，眸中分明写着，她没有丝毫胃口落箸。

    “不可。”少姬柔声劝慰，“夫人体质虚损，一日而服药有三，药损人肌体，须以食补之。”

    解忧鼓了鼓腮帮，不情愿地挟了些荇菜，蘸取醯醋，又将醢拌进米饭，随意扒拉了几口。

    一日三餐是现代的概念，而古人的习惯多是一日两餐，第一顿称为“朝食”，在上午九点，是正餐，菜肴较为丰盛；第二餐称为“餔食”，没有定准的时候，一般在日落前后，比朝食随意一些，多半是将晨间没吃完的蒸一蒸再吃。

    贵族倒是有一日三餐的，这多出来的一餐在正午，但和餔食的性质差不多，也是随意吃些东西而已。

    解忧今日起得迟了，朝食的时间自然延后。

    可她本就喜欢晨起喝一碗清粥，现在她才醒来没多久，便让她面对这样一席丰盛的菜肴，她真的没有胃口啊。

    可呈上来的饭食她不得不吃完。

    其实菜蔬种类虽多，但每一样都不过一小碟，按量她肯定能吃完，再说这时候食物得来可不是那么容易的事情，真的不兴暴殄天物。

    磨磨蹭蹭半日，终于将这一顿饭解决掉，解忧长舒口气。

    酢浆饮了大半，余下的漱了漱口，一并交由仆妇撤下。

    衣衫仍是赵服，朱红色的那件被拿去换洗了，越女捧了一件玄丝挑绣的祭红色大袖外衫呈上。

    浓烈暗沉的祭红色压在她身上，非但不显得沉闷，反将她略显苍白的面容映得莹白可爱，阳光下，仿佛透明的轻纱。

    才换上衣衫，系上佩玉，便有一个婢子上前小心翼翼地传话：“夫人，冢子请夫人往斜堂。”

    解忧心微微一沉，面色有些煞白，下意识拽紧了少姬的手，少姬也禁不住一颤。

    伯姬死于斜堂，解忧是亲眼目睹了的，少姬则因深念姐姐，听得斜堂二字便情xù激动，难以自抑。

    解忧定了定神，看向那头都快垂到胸前的婢女，“何事？”

    “奴、奴不知。”婢子头垂得更低。

    “我知，退下罢。”解忧回眸看看少姬，抿一抿唇，强打起精神劝慰一句，“往者不可谏，来者犹可追，姬勿为死者哀恸过甚也。”

    说完后，唤了越女，缓步离开。

    少姬看着她离开，再也撑不住，宽袖掩了面，泪将袖缘一点点沾湿，又从指间漏下。

    但她还不想在这里失态痛哭，急忙扭身跑回自己住的偏间，跪倒在临窗的一张小案旁，被泪打湿的面颊贴上冰凉的檀木，迷蒙的目光痴痴地望着案上姐姐的神主。

    她有多少次想随着姐姐一道死去，但她记得要为姐姐的死讨回公道，一定有公道的。

    解忧不也说，因缘果报，终有所尝的么？

    所以，她要活下去，带着这一腔懦弱无用的仇恨活下去，亲眼看到真相被揭开。

    (未完待续。)

    ps：这章略琐碎了，一股浓浓的红楼气息【笑哭】不过我真的花了很久查战国时期的饮食风俗，又结合了一下季节【春】地点【四川两广一带】的特色，写了这一桌饭出来，大家就赏我个订阅吧_(:3丨∠)_