
    薄暮时分，医喜被唤进了哀郢院中。

    夜色渐起，檐下的红纱灯笼一一点亮悬起，散发着柔和的光芒。

    本该是歇息之时，但今日哀郢院尤为忙碌，越女领着一众婢子匆匆进出，手中锦盘内俱是朱红色和玄色的丝缎，在夜色中显得厚重而庄严。

    医喜缓步迈入院内，小徒医芜背着药囊，亦步亦趋紧随在后。

    “闻冢子将迎妇，不知是何家女儿？”医芜看着满目庄重的色彩，喃喃自语。

    隐匿在九嶷的贵族是景氏、蓝氏、庄氏等脉，当初寿春破时，蓝氏族中子弟尽数殉难，唯有数名剑卫护着嫡长女蓝清徵，和蓝清徵尚在襁褓之中的幼弟逃离，而庄氏虽有几个主事之人在，却都无甚才干，远不足以独当一面。

    相较而言，景氏本是公族，平王的后裔，又带着不少护卫和奴仆，声势压过旁人，此地几族自然奉其为尊。

    景玄身为长子，平日不苟言笑，一心筹划反秦复楚之举，与此无关的风花雪月的事情，他尽数搁下不管，久而久之，众人都快忘了他也不过是个年逾二十的青年罢了，若没有灭国之事，他也该和常人一样，早早地娶亲生子。

    是以这婚讯从哀郢院悄悄地传出去时，众人都吃了一惊，缓过神来细细一想，才觉得景玄的确到了该娶妻的年纪。

    但于这位将要进门的景氏冢妇，是何家贵女，是何种性情样貌，大家却又只能面面相觑，无人知晓了。

    医喜对此事倒是不感兴趣，只拧着眉头，抬头望望渐渐黑下来的天色，一言不发地走路。

    医芜急忙跟上，一看自家师父那张板起来的面孔，就知道他心里定是又转着“如今的少年人如此不知尊老”之类的念头。

    “医令至矣。”越女安排着婢子布置厅堂。一转身见医喜步上台阶，将手中物事一搁，匆匆蹭上前，躬身为礼。向着帘内幽深处眨了眨眼，“冢子与新妇俱在内室。”

    “多谢越女指引。”医芜还了一礼，这才跟随医喜一道入内。

    他们前脚进屋，黄遥后脚到了院外，才踏进半步。檗忽然现身，严严实实地挡了院门，板着一张脸，“冢子有命，黄公不得入内。若事有急，请黄公暂候于斜堂，冢子自当寻隙往谒。”

    “不见冢子，长圯将长立于此。”黄遥深深一揖，“愿吾子为长圯闻于冢子，医忧非笼中雀鸟。可以士人之道相待，而不可以妇人之道相待。”

    他听闻婚讯便暗道不好，却被相夫陵缠了半日，直到此刻方得了空赶来。

    且不说这般掳了解忧，会让楚墨如何看待，便只是他之前与解忧偶然闲谈，便觉得这女孩存志高远，堪当谋士之任。

    若她心甘情愿，那景玄是多了一个共同出谋划策的谋士，可如今这般情形。只怕景玄是给自己树了一个强敌――那女孩子绝非懦弱之辈，景玄如此待她，必将遭到她的反击。

    “黄公，冢子心意已决。”檗没有动。只向他摇头，“公亦知晓，冢子性坚忍，心意既决，至死亦不更改。”

    “然此事重dà，无论如何。愿吾子入闻。”黄遥重重叹息，他怎么不知道景玄这性子，可此事……此事实在不妥。

    檗拧了浓眉，解忧是他带回来的，一路上她只是冷着一张脸，也不同他说一句话，与过去那个顽皮、甚而不时差遣他跑腿的少女，简直换了个人。

    她那一双大眼不再澄澈，而是幽幽地深掩着，其中似乎蕴有什么东西，仿佛蓄势待发的猛兽，令人不寒而栗。

    虽她这一路并未起意逃跑，但她越是安分，越令人觉得不安。

    其实就算黄遥不说，檗也觉得景玄执意娶解忧不妥。

    但他身为一名优秀的护卫，只知恪尽职守，而不该议论主人之事。

    春夜料峭，黄遥年事不低，若是真的这么站一夜，只怕受不住，檗摇了摇头，转身唤来一名婢子，“入禀冢子，黄公来谒。”

    …………

    内室燃着极淡的白檀香，灰白色的烟气袅袅腾起，明灭的火光在香盒里忽隐忽现。

    医喜坐在一旁矮榻上，扣了解忧纤细的手腕，闭目诊脉。

    医芜则忙前忙后，为景玄和解忧处理手上被琴弦勒破的伤痕。

    解忧倚着床柱，身上裹一条厚厚的毡毯，只脑袋和两只小手露在外头，她本就旧病未愈，方才与景玄怄气争吵，不过片刻又起了烧，虽不至于像之前那样昏迷不醒，但还是将一双眼烧得水汽朦胧，身子也冷得直哆嗦。

    医喜与她素来不和，往日相见，医喜总对她摆出一张苦瓜脸来，难得今日见他如此用心细致的模样，倒有几分医者风度，忍不住扬了扬眉，“不知医令有何见地？”

    “冢子。”医喜却转头看向了景玄，“夫人脉象细弱而数，虚火浮越，若长此以往，非有子之象。”

    解忧勾起一丝冷笑，她本就不想要孩子。

    “不知夫人……”医喜转过头看向解忧，恰好见她唇角噙着冷笑，眸中尽是不屑的神情，心头一跳，将后面“年岁几何，可曾来过天癸”的话，尽数噎在了喉中。

    这少女的神情，真是像极了那个处处与他作对的医忧！难不成那少年还有着一个双生的妹妹么？

    景玄拧眉倚在一旁，低眸担忧地打量着解忧，早知她如此柔弱，方才万万不该与她怄气，更不该做出那般侮辱于她的事情来。

    一回神见医喜惊愣地瞪着眼，心一紧，还以为解忧身体又有什么不妥，“医令何以默然？”

    “无他。”医喜回过神，狐疑地盯着解忧看了又看，想从她身上再看出几分那令他头大的少年的模样，但解忧已半掩了眸子，再这么看下去倒显得他无礼，只得作罢，“老朽不才，有补益气血之方，使妇人有子，冢子勿忧。”

    解忧闻言咬了咬唇瓣，补益气血的多半就是益母草了，也就是之前她喝过几回的茺蔚，这草药尤为酸涩，一想起来，只觉得心口酸溜溜的直冒泡泡。

    才想张口拒绝，却听幔子外面一个少女怯怯糯糯的声音：“冢子，黄公于院外相候。”(未完待续。)