
    朱是正色，紫是杂色。

    《论语》上有“恶紫之夺朱也，恶郑声之乱雅乐也”，说的是君子厌恶异端取代了正统。

    越女身为侍婢，所着衣物以紫缎锁边，这是符合礼节的。

    但解忧不明白的是，越女为何穿得如此庄重。

    寓意美好的相覆合欢叶，一干仆役敬畏的尊称，还有一梦醒来所见的这些庄严sù穆的布置……一个念头后知后觉地浮现出来——难不成景玄真打算娶她？

    解忧抱膝霎了霎眼，又霎了霎眼，实在不敢相信这个猜想，但越是想，越觉得这猜想一点不错。

    越女见她出神不语，只当是女孩子出嫁之前羞涩，也没有放在心上，转身唤了外间侍婢进来。

    似乎人人都以为此事再寻常不过，只是谁都忘了郑重地告知解忧此事，结果她这个新妇，却是最晚知道自己婚事的人。

    一共进来了五名侍婢，在帘外团团立着行过礼，一一分散开，跪了一排，手中锦盘高高托过头顶，垫在盘中的朱红镶边的暗色回纹锦缎垂下四个角，将几个侍婢的容貌遮住。

    “妾为夫人更衣、梳洗。”越女取了礼衣，在手中一展，玄色的袍服黑浪一般抖开，朱红的锦缎绲边如鲜血，又如艳丽夺目的花瓣。

    解忧半眯着眼打量这一套礼衣，颜色极正，缎面上黼黻烂漫，细细看去是暗红丝线绣的云纹，端庄大气，比她先前及笄礼上所着的那套礼衣更为庄严sù雅。

    越女不见解忧说话，便认作她是默认，一声不响地上来为她换好衣物，细细抚平每一处褶皱。

    细软冰凉的丝缎滑过指尖，解忧才回了神，一转眸子，便见到磨光的银镜中映出自己略显苍白的面容。

    越女擎着小笔，细细为她淡红的唇瓣染上朱砂。镜中人的面容也因此添了几分光彩，现出少女的明艳模样来。

    点过唇，越女又用炭笔和黛粉为她勾出一双细眉，眉弯略略起伏。似笑又含愁，与解忧一双雾气朦胧的大眼极配。

    越女低声赞叹：“夫人之貌，有胜于西子。”

    美丽的西施是越人的骄傲，可越女看着面前有些心不在焉的少女，竟觉得她比西子还要动人。

    解忧报以淡然一笑。她从来只在意自己的易容画得是否得体，于这真正的相貌，反倒无心关注——她又不愿去以色侍人，就算生了一张好面孔，又有何用？

    越女知道解忧往日便是少言寡语的，如今见她虽然含笑应了，但依旧是神情淡淡，也不敢不停地与她攀谈，只利索地为她绾上发髻，打发一干婢子出去。

    帘子一晃。她又领了一个年近四十的妇人进来，与梅姬、鄢妘打扮相似，多半亦是教导贵女礼节的妇人。

    解忧想起昨日的不快，蹙了蹙眉，正想背过身去，听越女轻轻道：“夫人，此为媒氏英，将行教引、赞礼之务。”

    媒氏也上前见了礼，“夫人。”

    解忧紧抿着唇，一派矜持地点了点头。

    古人重婚姻。早在周王朝便设立了媒官，掌男女嫁娶之事，他们能够取得一定的俸禄，是名副其实的公务人员。此举足见古人对婚姻之事的重视。

    那些被任命为媒官的人，世代接替，久而久之遂以官职为氏，称作“媒氏”。

    “冢子云，夫人虽出身卿族，然自幼孤苦漂泊。于礼多有疏淡，故遣妾身教之。”媒氏赞叹地看着面前盛装的少女，楚地民风旷放，出嫁的少女们多半性子活泼，少有害羞的，要说她这半辈子见过的新妇，就属面前这个有那端庄娴静之态，果然不愧是中原之地的贵女，这通身的气度，实在令人倾羡。

    解忧木然点了点头，唇角噙着僵硬的笑容，若非两只眼睛还不时眨上一眨，她觉得自己都快石化了。

    来到这个陌生的世界的第十一个年头，她头一回觉得如此拘束，仿佛身边密密麻麻地牵拉着绳索，稍一举手投足，便会触到。

    如此繁冗的礼节，在自己亲身体验过之后，才会晓得有多令人头大，一步都不能走错，一句话都不能说错，于是她紧抿了唇，缄默不言。

    媒氏喋喋不休地说了什么，她半句也没有听进去，偶有听进去的，也不过在脑中转了一转，没半刻工夫又抛到了脑后。

    如坐针毡地度过一整个午后。

    黄昏时分，解忧才被媒氏准许离开屋子。

    她已在屋中闷了足足两日光景，这会儿见了久违的天光，忍不住深深吸气，转着眸子打量院落。

    廊下院角俱是张灯结彩，连院内的山玉兰和院外的翠竹都挂上了红纱的灯笼，雕花的栏杆更是结满了朱红的缎子，飞翘的檐头则垂下大红的绳结。

    但这热闹似乎与她毫无干系，解忧摇了摇头，分明知道自己将被人推去参加婚礼，为何她心中完全漠然呢？

    那种成亲的欣喜自然是不会有的，但她也不觉得自己应当逃——或许是因为她明白，此时她根本逃不掉吧。

    总之，她看着这热闹的院落，还有自己身上华丽端庄的礼衣，只觉得是在做着一个无关紧要的梦，看着旁人的悲欢离合，神志恍惚的很，所见入了眼，所听过了耳，却半点没往心里去。

    媒氏紧跟在解忧身侧，侧头看看神情恍惚，无悲无喜的少女，低低叹息一声。

    按礼，这成妻之礼的第一步乃是“亲迎”，但听闻这位新妇一族俱亡，母家死得只剩了她一个，因此礼仪只得依照人事变动而从简，直接略过这一步。

    又因九嶷乃是隐居避难之所，论亲友，无处宴请；论宗庙，无法祭拜；甚而主持这一套礼仪的人，眼下都找不齐。

    景玄只得请熟悉婚礼事宜的媒氏担任赞礼者，好说歹说请黄遥作为主婚，余下还有庄氏族中几个长者，一并充作见证。

    若单从礼节和制式上看，这粗简的婚礼搁在谁家姑娘身上，都是件委屈事儿，但媒氏将景玄这两日的忙碌看在眼中——为了尽量安排下一场像样的婚礼，他实在已经尽力。

    (未完待续。)