
    cpa300_4();那次问诊之事过后，景玄又要忙于布置入楚的事务，又要细心防备秦军南下，平日偶有闲暇，也不过在怀沙院待上片刻，听解忧抚一回琴便走。△￠頂點小說，

    解忧总算得了清静，每日掐着景玄绝不会来的时候，定了不下百十条逃离的路线。

    可这些路线都不是最好……

    景玄只吩咐了檗一人守卫怀沙院，明摆着是不怕她逃，而她，暂且的确也狠不下心来逃开——那一部药经是她集两世心力所成，她放不下。

    除非……趁着她现在记忆恰深，将那药经的内容，尽力默写出来？

    是夜入睡之前，将药经的内容细细思索一遍，发觉自己竟也记得十之七八，第二日一醒来，便取了细绢和松墨，倚着书案默写起来。

    少姬煮了茶来，好奇地将解忧打量一转。

    解忧自从被软禁在这院中起，每日临近午时才迟迟起榻，未到人定又窝回床上，懒散得很，今日怎地像变了个人一般，早早地起身习字？

    十分蹊跷。

    解忧心情不错，抬头冲少姬笑了笑，“终日无趣之至，忧只得习字以为消遣，少姬可要学书？”

    少姬含笑摇头，“妾无过歌舞伎子，不堪辱没圣贤之作。”

    自从姐姐死后，少姬想过许多，人也越发识得进退，旁人待她再温和、再抬举她，那是旁人的事情，她却得记得自己的身份无过一个乐伎，绝不可过于骄纵——这是姐姐为她留下的。染了血的教训。

    因此虽知道解忧待她是出于真心，亦对那些神奇的文字充满了好奇，她还是选择拒绝。

    不自量力地去追求自己得不到的东西。是要付出性命的代价的，可她还有心愿未了，她没有资格拿命出来玩笑。

    旁人笑也好，嘲也罢，反正她无过一介弱女，也不需有什么大志向，她只希望活着得到姐姐被害的真相。亲眼看到害死姐姐的人受到惩罚。

    这么想着，目光落在绢上那隽秀飘逸的字迹上，再挪不开。口中下意识询问，“医女，鬼神岂有乎？”

    “唔？”解忧抬眸瞥了她一眼，笔下不停。“阿蕙何出此言？”

    不等她答。解忧又自顾自地说下去，“子墨子云，人行于世，当明鬼，而非命。”

    “明鬼者，笃信鬼神之有也；非命者，不拘于天命而奋于一试。”解忧霎了霎眼，“忧以为。世间因由果报，分明不爽。”

    少姬紧抿了唇瓣。眼眶微微一红。

    解忧说，因由果报，分明不爽，那么……那么害死姐姐的人，也终有一日会付出代价的罢？！

    她很无能，她不会设局去诱旁人露出狐狸尾巴，她只能日_日夜夜执着而虔诚地祈祷神明，追回姐姐的仇夙。

    终有一日，神明会为她讨得公正的罢？因为解忧说，这世间因由果报，是分明不爽的啊！

    解忧却自嘲地一笑，抬手捋了捋垂下鬓的碎发，一丝怅然爬上攀上眸子。

    其实她从不信上天会有公道！

    如果真的有，她不明白她前世的前世是否造过什么孽，要让她一生舛错坎坷，永无顺遂；而她更不解，她前世虽经坎坷，却从未生出丝毫害人之心，更从无害人之举，却在一睁眼时，便被扔到了一个灭族惨案的现场。

    如果真的有公道，只怕这公道是瞎了眼睛，蒙了心窍了。

    笔在手中微微一顿，落下一点墨团，在洁白的细绢上洇散。

    “冢子！此时无过平旦，夫人尚未起身也……”越女的声音由近及远，然后，竹门“哗哗”一响，被以一个极快的速度移开。

    景玄着了一身暗红楚服，出现在门外。

    越女向内一望，见解忧正端端正正地跽坐在书案前，顿时傻了眼，不可能、绝不可能的，往日这个时候，解忧分明睡得正熟呢！

    解忧和少姬亦是一怔，景玄往日从不会在这个点过来。

    “冢子。”少姬回过神，上前疏淡地行过礼，退到一旁垂首侍立。

    解忧一怔，想起铺在案上的细绢，干干一笑，宽袖一展，覆在那几列字迹上面。

    “退罢。”景玄对少姬的态度还算温和。

    屋内的侍婢退了个干净，案上摊着默到一半的药经，解忧本就心虚，景玄又一身暗色，看起来带着几分阴郁，令她没来由地心慌，声儿轻轻一颤，“……何事？”

    “颇思忧忧，故往。”景玄细细打量她一身火红的衣袍，目光肆无忌惮地将她从头到脚看了好几遍，最后落在她腰间的玉玦上，无声勾起一丝笑，这丫头总算是挂上了。

    解忧不安地挪了挪身子，景玄目光灼灼，简直像要把她生吞活剥了一般，叫她怎能不慌，小爪子在案上轻轻划拉几下，揪住细绢的一角，以极缓慢的速度，一点一点塞进袖袋内。

    目光一转，落在他腰间的佩玉上。

    他换了一枚青玉琢的玉环，一道环均分为三小段，每段之间有半寸宽的凹痕，恰好结了一条赤绣玄色的绦带，另两处凹痕则结着涅色的流苏。

    解忧偏了偏头，这一身打扮，倒比原来稳重了不少。

    见她的目光落在自己腰间，景玄低眸瞥了瞥玉佩，倚着她身旁坐下，侧头看向她，“忧忧可知此玉有何不同？”

    解忧霎了霎眼，凑近了看，那玉环青色中带着点点幽绿，似水中摇曳的水草，玉面上则刻着云纹，不禁喃喃自语，“忧闻，‘君子无故，玉不去身。君子于玉比德焉。天子佩白玉而玄组绶。公侯佩山玄玉而朱组绶。大夫佩水苍玉而纯组绶。世子佩瑜玉而綦织绶。士佩瓀珉而缊组绶。’”

    君子若没有遇到大变故，是不会摘下佩玉的，因为君子将玉视作良好的品德。

    周礼还为佩玉建立一套完备的制度，一种地位的人，便佩戴一种特定的玉，井然有序。

    解忧抿了抿唇，看向景玄，小手不安分地绕着他玉上的流苏玩，将原本齐齐整整的流苏，搅得乱七八糟，“玉似水之苍而杂有文，谓之‘水苍玉’。即为此也？”(未完待续。)

    ps：对了，各位亲情人节快乐哈！大概都出去玩了，没人看书，嘤嘤。前面159章已经改了，亲们目光雪亮，告sù我还有木改的嘛！