
    （这章是交代一些支线的前因后果，不订也不影响看剧情的，大家随意）

    暮色中，九嶷山林深处，千古的安谧被一种古怪的喧嚣之声打破，惊飞的鸟掠过枝头，将树梢压得轻轻颤动。

    “咦？”一个悠扬婉转的声儿，如同山间缠结流转的云气一般飘渺。

    林叶“窸窸窣窣”地一晃，阔大的芭蕉叶下露出一个纤巧的身影，是个灵秀的少女。

    少女头上包着缀了银色花片的蓝布，耳上悬着一对不小的细环，赤足踏在山间，腕上和踝上数对细银环，随着她的脚步不时发出泠泠脆响。她身上半旧的蓝布衣裳，襟口斜斜簪着一朵艳红的凤仙花，衫子襟下和袖缘俱是一排又一排的各色刺绣花纹，如毒蜘蛛似的五彩斑斓，腰间一条拖着流苏的腰带更是色泽缤纷，垂一只巨大的金色铜铃，断续的铮铮鸣响仿佛巫师招魂时伴唱的诡异音乐。

    少女望向嘈杂之声传来的地方，水灵的大眼一眯，眉头也蹙成一弯黛色峰峦，姣美的面容不觉流露出几分凶煞。

    她面前的树影再一晃，一个衣衫褴褛之人从高处跃下，踉跄地落在一处灌木丛内，脸上被划出几道血痕来，那人却像是不觉得疼，急忙手足并用地爬起来，一边回望来路，一边寻找地方躲藏。

    他显然没有发觉叶影下的奇异少女，走了几步，蓦然一扭头，看见满目的雨林里半隐着一个俏丽若妖的少女，顿时吓得微微一怔。

    少女见这人满脸的胡茬和划痕，一张脸比猫儿还花，忍不住格格笑出声来。

    这笑声清亮悠扬，如同山溪一般，在丛丛林木之间远远荡出。

    那人显是急了，暗叹一声，也不顾自己身上多处伤痕。仍往灌木丛生处乱钻。

    “诶，等等！”

    不过少女还未来得及追上前将那人扯住，又有两人落在了方才那处草丛内，溅起不少碎叶。

    少女嫌弃地将手腕上沾染的草叶掸去。一扭纤腰，眉头蹙得更紧。

    这后至的两人，一人手中拿着铜剑，一人是柄短短的铁匕，两人均面色不善。用族里人的话说，这就是那些凶恶的中原人。

    这两人，正是前来追捕那名逃离的斥候的剑卫，卫矛和洛。

    两人看到面前打扮奇异的少女，也是一怔。

    这么个娇俏少女本不足畏惧，然一众楚贵族退入瓯越一带后，为了能够安居在此，三令五申地下过命令，万万不可得罪了此地的蛮族，何况如今秦军已压入瓯越。正是要联合百越一道抗击秦军之际，他们更不敢得罪面前的少女了。

    洛飞快地向四周环顾一圈，叶影幢幢，却没半个人影，料想面前的蛮族少女不通楚语，忙收起短匕，向她躬身一礼，唤了卫矛，“斥候不在此处，且往山之阴寻觅。”

    少女抱臂。瞪圆一双大眼，见那两人消失在交叠的树叶背后，才蹲下身子，晒得有些微黑的脸蛋上漾起一抹极甜美天真的笑。纤手拍着身旁一堆茂盛的灌木，银镯子泠泠作响，清脆的声音比镯子的声音更好听，说的却是不流畅的楚语，“诶，那两个人走啦。快出来！”

    灌木晃了几晃，露出一双惊讶的眼眸，那躲过一劫的斥候从树丛里站起，拍去身上的碎叶和尘土，将褴褛的衣衫聊胜于无地拢一拢，“不知妹通楚语。”

    他是解忧安插在九嶷一带的斥候，平日常与附近的山民接触，这些山民之中，除了流寓至此的流民，便是当地百越族之人。与蛮族人打交道，他自有一套法子，厚着脸皮套近乎便是一种。

    眼前这少女蓝布衫、烂银镯，十指尖尖上染着艳丽的凤仙花汁，露出半臂的麦色小臂上绘着奇特而诡异的花纹，腰间铜铎、竹篓，头发也不束，只用几条五彩斑斓的布条打成了细细的小辫，必是有苗氏的女子无疑。

    据说有苗氏乃是骁勇善战蚩尤的后裔，族中世代以女子为尊，那些在中原人眼中既神秘又可怖的炼蛊之术，亦是传女不传男，别看面前这少女弱质纤纤，谁知道她那小巧的竹篓里头蓄着什么面目狰狞的毒虫。

    这斥候心里虽然忌惮，但他知道百越各族俱是热情爽利的性格，若是流露出丁点忌惮之色，会立刻招来祸端。

    “自然懂得。”少女显然为此感到骄傲，腕上的银镯摇得响个不休，清脆的声音与腰间的铜铃交相辉映，明亮的眸子霎了霎，“阿郎因何至此？那两人似是楚人，阿郎亦是楚人，为何持剑追赶？”

    斥候一怔，敢情这苗女觉得，同是楚地人便不会自相残杀，真是天真得令人不知说什么才好。

    少女见他出神不答，小嘴一扁，捉着腰带上长长的流苏线，一手反反复复地揉着面颊，“阿郎从何处来也？阿母云，有秦人要来，秦人个个是山中的花斑虎，要吃人呢。”

    斥候虽在逃难之中，一心又牵挂着仍在九嶷山上的解忧，听了少女这文法毫无轮次的话，还有一口歪歪扭扭的蹩脚楚语，却也忍不住笑出声。

    秦人乃是虎狼之师，秦军攻下巴蜀两国的事情才过去百十来年，现在百越北方的天然屏障，强大的楚国也被秦军攻破，身在瓯越一带的百越族人自然感到了前所未有的恐惧。且百越民风未化，比楚地更为崇尚巫卜，且弄得更加神秘，惧怕秦军之下，族中主管巫事的人自然会编出各种传言，将秦人喻为洪水猛兽，激起族人的恐惧和愤慨。

    原来这俏丽的苗女是在担心这个。

    恰好他才从洞庭那里来，对于秦军出兵百越的事情所知甚多，当下也不遮掩，尽数说与这苗女知晓。

    少女对斥候也十分友善，不仅因为他说的那些解了她心头的恐惧，更因为她认定了方才拿剑的那两个人不是好人；根据坏人的敌人就是好人的理论，面前这个狼bèi的男子，应该是个不折不扣的好人。

    再者，斥候竟说，他与那医忧相识。

    这附近的山民自然都知道医忧的名头，还有不少多情的苗女为那少年医者怀春呢。

    (未完待续。)