
    “医女……”

    少姬跪坐在浴桶旁，一手挽着解忧带着水光的乌亮亮的长发，一手用软巾细细为她擦拭着发梢上的水珠。

    水雾氤氲，隐隐约约露出解忧一双柔弱单薄的肩，光洁白腻，仿佛春雪堆起来的一般，在这一片白中，却有几点尚未完全褪去的红印，仿佛傲着雪的娇艳红梅。

    “何事？”解忧疲倦的声音中依然带着一丝哭过后的鼻音，仿佛被水汽沾湿了，沉甸甸地难以穿透水雾。

    少姬将她半干的头发在脑后挽一个髻子，探过头担忧地看看她紧闭的眸子，犹豫问道：“医女……还好么？”

    虽然解忧脸上的血痕泥污已经尽数洗去，但一双眼眶终究是又红又肿，沾湿的长睫黏在眼睑上，一张小脸又瘦成了削尖，实在是楚楚可怜。

    “不妨事的。”解忧缓缓舒口气，往温热的浴汤中沉了一些，让水没到下巴尖上，带着佩兰芳香的水汽蒸上面颊，再冰凉的面颊上渐渐凝成了水珠，与眼角的泪珠汇在一起，顺着下颌、脖颈，一直滑过胸锁，汇入水中，漾起丝丝涟漪。

    少姬欲言又休，她自然看得出解忧心情十分低落，但她也没有法子劝什么，解忧有医术，亦有心计，若是连她自己都不能寻到解决之法，以她冥顽不灵的懦弱性子，自然更不能为她分忧。

    “无妨的。”解忧忽然在浴桶中立了起来，银白色的水花从她身上纷纷坠下，仿佛碎玉一般溅起数不清的涟漪，几片兰叶沾在她胸前，仿佛翠玉。

    少姬一眼瞥见面前的曼妙娇小的身子，红了红脸，偏开头。

    现在倒不是解忧怕羞，而是她有些羞了。

    解忧心里想着事情，没心情在意这些，拉过一块软巾披在身上。飞快地带着一串水珠离开浴桶，擦净身体，麻利地换上中衣，这才侧头向少姬浅笑一下。“忧自有计较……”

    心中难免自嘲地笑笑，她如今可真是没有法子，只好先静观其变，只要事态略有变动，她应当可以抓住那个机会。

    这是她最后的法子。只能这样了。

    …………

    怀沙院中难得的清静。

    景玄将解忧送回来之后，只吩咐人备水为她沐浴，等不及她沐浴完，人已是走了。

    解忧倚着一团薄被，手中展开今日抄录的帛书，目光却空空地落在远处，静静出着神。

    “医女……”

    少姬煮了茶送来，端到跟前，才发觉解忧伏在身后被子和枕头上睡了过去，将茶碗在一旁的案上搁了。轻手轻脚取来另一床毡毯，为她盖上。

    难免将她挪动一些，她娇小的身子入手极轻，一双手腕细得像要断去，想是这些日子受了这许多委屈，又瘦了不少。

    …………

    四周一片安谧，一片漆黑。

    解忧疑惑地坐起身，凭着一丝微弱的光亮，在黑暗中摸索。

    “咔”的一声响动，一道门轻轻打开一个角度。

    “嗯？”解忧抬眸。有些惺忪的眸子陡然瞪大，吃惊地望着面前的夜景。

    迢迢高楼，荧荧灯火，比天上的星辰还烂漫。

    解忧霎了霎眼。伸手小心地抚上门框，微掩了眸子，“是梦吧……？”

    应当是梦的，她已经在这个世界死去了近十年，除却偶尔的几次飘渺的梦境，再也没能回来过。

    而面前这个场景。于前世的她来说，也是个梦而已……

    抬头望向暗蓝色的天穹，夜幕上的繁星散发着银亮的光芒，顺着熟悉的位置寻找过去，果然有北斗挂在夜空，勺柄直勾勾地指向南极星，荧荧烁烁。

    “南斗……南斗在哪里呢？”解忧喃喃自语，执拗地去寻南斗六星。

    但不论如何寻找，这南斗六颗星辰都是看不到的。

    因为南斗连星所处的位置很低，身处南方，便只能在近地平线的地方看到，而她身处高楼林立的闹市，已有多年没见过地平线了，自然没有办法寻到这南斗星的。

    解忧扶着金属的栏杆，仰头看向天上烁烁星辰。

    微凉的夜风拂起衣带，风声萧萧，似乎谁在耳边低语。

    “夜观北斗夜风寒，夜色沉沉不可看。待到平明星陨落，何如空谷种幽兰？”

    她到现在还记得，紧张的高中时代，她和好友夜中难寐，时常立在这高楼上的长廊之中，即兴赋着一些自己也不知道含义的短诗，不论格律，不分平仄，只是顺口，也抒发着心中难明的情xù。

    “潇湘夜雨落深潭，醉后相酌酒更酣。笑问沉烟凝水处，兰舟辗转向天南。”

    少女清脆的声音似乎还在夜风中回旋着、荡漾着，久久不息。

    “落落黄昏夜归鸦，轻挥寒羽入谁家？沉沉暮里寥寥客，踏进孤巢满落花。”

    记忆里的短诗，一句接着一句，仿佛在呼唤着她回去。

    …………

    解忧睁开眼，也是一片漆黑。

    但她听到铜壶里头滴漏的声音，一声打着一声，重重叠叠，密密麻麻，仿佛敲在心上。

    这才是她现在生活的地方。

    夜已深了，古时没有电灯，更没有电视等娱乐，灯油火烛也不是个泛滥的东西，除却夜中有急事的，一般不会使用。

    夜间九时许是“人定”，意为夜深人静，就寝之时。

    怀沙院里悠闲得很，几乎没什么事务，那一干婢女、仆役，自然都早早地歇下了。

    解忧翻了个身，拥着被子，却怎么也睡不着了。

    一翻身坐起，披了一件外衣，摸索到一旁案上，少姬方才倒的茶水尚未收去。

    茶水已是冷了，但她不在意，端起来喝了半碗，抿了唇低叹，“忘川饮罢，鬼火盈杯……”

    如果真的有那地底冥府，她为何不去走一遭，她为何不去饮下颠倒记忆的忘川水？她现在倒是宁可自己不记得前世的事情的。

    这一世本就是飘零孤畸之命，再缠着上一世的记忆，真是要生生将她逼疯。

    苦中带着微涩的茶水慢慢抚平了她的心绪，深吸口气，赤足转过屏风，移开竹门，轻手轻脚地踏入竹木的长廊，抬眸望着夜幕星辰。

    天穹明净，繁星闪烁，倒是比梦里的好看。

    (未完待续。)

    PS：明天早上改vvv顺带3更