
    解忧一噎，他简直是明知故问！明知故问，还问得如此体贴……简直不要脸！

    虽是很想张口骂人，但解忧忍住了，似笑非笑、又似怒非怒地剜了他一眼，很认真地答道：“子墨子云，‘非无安居也，我无安心也’。”

    她不是没有舒适安定的住处，而是自己没有一颗安定下来的心罢了！

    这回轮到景玄无以对答了，她这句话还真是出自《墨子》，而且还是《墨子》中的第一篇《亲士》，就算对墨家思想没有过深究，但凡知晓一点的，也该见过这句话。

    虽然在原书中，这话后面还跟着一句“非无足财也，我无足心也”，说的是人心地贪婪，永不餍足，因此这两句连起来讲，当是说，君子应当严以律己，端正本心；可从解忧口中说出来，明摆着就是这样一个意思――她在这里的起居被照料得很好，只是一颗心并非系在景玄身上，故而不愿留在这里，一心想要离开。

    景玄眸中闪过一丝失望，她这是在委婉地表达，她对于自己仍是没有一丝感情。

    她的那颗心，到底系到哪里去了？是那名为沉的医者罢？不得不说，那寒冷雪夜中的惊鸿一瞥至今回想起来都令他觉得吃惊，那青年未着易容的脸不染尘俗，一身粲然白衣，气度超然，仿佛皎皎然冷月，又如杳杳谪仙，着实令人自叹不如。

    如果解忧当真倾心于医沉，景玄觉得无甚可妒可气，可问题在于，解忧分明亲密地唤他兄长，这丫头可是赵人，最是重礼节的，她怎能喜欢上自己的兄长？！

    “夜凉如水，冢子不欲安寝？”解忧低低一叹，望向远处深黛色的山峦，淡淡的轮廓蜿蜒起伏。一直延伸到没有尽头的天边。

    有些厌烦地拧一拧细细的黛眉，小手不安地从栏杆上滑过。

    景玄平日并不在她这里歇宿，但凡来了，总不免拉着她亲热。可她身子尚幼，体质又不佳，实在受不得他这般毫无怜惜的折腾，次次都苦不堪言。幸而九嶷妾侍婢女众多，只盼过些时日。景玄对她的这一股新鲜劲过去了，能够让她过些安生的日子。

    “忧忧不欲一道？”景玄扶着她一双肩，见她没动，双手得寸进尺地探入斗篷内，将解忧纤纤细细的小腰握了，抱起她，锁着她眸子，往她面颊上贴了一贴，“尚在生气？”

    解忧抿着唇不吱声，被他抱离了地面也不挣扎。活像一个无喜无怒的木甲人。

    “将那狐狸还你便是。”景玄笑着刮了刮她小巧的鼻尖，小心翼翼地将她放回地面上，握住她的手腕，拉着她走入漆黑的屋内。

    解忧一路默然，终于忍不住低咳一声，“忧唤人备水……”

    “备水？”景玄饶有兴致地回过头，寻到她在黑暗中不时闪烁的眸子，握了她的小手轻轻一提一拉，将人拖到怀里紧紧抱住，“便睡了。无需麻烦。”

    “……”解忧再度陷入沉默，难道……她会错意了？景玄今夜来寻她，真的只是单纯的……睡觉而已？

    “秦军已近招摇，近日传信冗杂。事务繁多，渊已处之数日，仍无头绪。”景玄说到这里，虽然黑暗中，仍抬手精确地捏了捏怀中人小巧的下巴，低头蹭到她耳边。“虽有佳人在侧，亦无心一亲芳泽矣。”

    解忧心中一松，面上却恼了，小手胡乱推开他，“胡言乱语……”

    才退开一点距离，腰间一紧，又被重新捉了回去，斗篷被迅速一摘，接着人被提起，离了地面，尚未来得及抗议，肩窝里已然埋上了景玄半侧面颊。

    他鬓边的发丝、温热的呼吸，一下一下地拂在她的肩窝和胸锁上，痒得难忍，却不敢乱动，生怕惹得他兴起，又动手动脚。

    “忧忧……”景玄呼吸着她身上好闻的兰泽草气息，这淡雅的气味清浅而自然，令人心中烦恼顿去，万分安宁，难怪那头狐狸这般喜欢黏着她，只怕同她身上的草木气味脱不了关系。

    和她待在一起，他很安心。

    她就像神话中的、屈子笔下的山鬼，披薜荔而佩女萝，衽兰草而撷蘅芷，若是她能再像山鬼那般娇俏多情一些，那就再好也不过了。

    解忧郁闷地扁了扁嘴，很轻柔地道：“忧非玩物，冢子还请放手。”

    “……忧忧何以有此一言？”景玄抬起头，眸色疑惑，他已经不止一次听解忧如此说了。

    在他看来，他喜欢怀里的女孩子，向她吐露爱意，与她亲近本就是自然之极，他从未将她视作玩物。

    而且，那头火红的狐狸平日不也喜欢缠着她么？自己也喜欢有她陪在身边，这有什么不对？

    解忧沉吟一下，她只是从心底里觉得，景玄这样待她很轻佻，但真要说出有何不妥，她却有些词穷。

    等了一会儿没听到解忧答话，景玄也不再追问下去，他连日处理往来的信件，早已倦得很了，将怀里的小人先放到床内，自己除了外衣，搂了她睡下。

    解忧再度郁闷地扁了扁嘴，这下可好了，景玄都直接将她当抱枕了……连玩物都算不上了……

    但再郁闷也没用，至少他今夜安安分分，她已经大为高兴，方才他又应允将荧惑还给她，更令人欣喜。

    心里轻松，倦意也如水一般涌上，鼻尖缭绕着檀香味，虽然不那么亲切，但也尚可。

    “忧忧何时来天癸？”

    半梦半醒间，解忧冷不丁听到这一声，吓得立时睁眼，面颊一片飞红。

    虽然医喜几次为她诊治，她也知道瞒不过景玄的，但他也不能这么直白地……问出来啊……

    “忧忧气息浅而促，不似已然入眠，为何不答？”景玄低下头，蹭到她面颊旁，一双眼与她对了个正着。

    “咳……”解忧低咳一声，眸子转向他处，想了一想，淡淡道，“为掩女身，忧曾连年服食丹砂，恐终生不能有子……”

    无子的话，景玄应该会很在意吧？这样他对自己的心思定会渐渐淡去。

    “丹砂？”景玄眉头一蹙，抱在她腰间的手臂微紧，听闻曾有术士服食丹砂所炼的丹药身死的呢，这丫头真是胡闹，还有她身边的人怎么也不阻止她？

    他却没想过，解忧性子顽固，认定的事情绝不肯轻yì改变，医沉又不似他这般霸道不讲理，只是不时相劝，怎会去强解忧改变心意？

    (未完待续。)

    PS：元宵快乐！

    最近剧情有点乱，忙着理剧情，所以更新比较少，尽量从明天开始补上，还有一万点击的加更。