
    医喜很快带着几个小徒赶来，对上景玄含怒的面色，他只淡然一揖，“常言曰，‘重剂起沉疴’，夫人所虚者，经年而日久，非投以重剂不可愈也。夫人素体虚损，而生格拒，故药不能下，气血反行于上，乃有呕血之证，无须惊惶。”

    解忧轻轻敛眸，半边面颊埋在景玄怀里，好整以暇地打量着站在面前须发半白的老者，唇角勾起一抹谑笑。

    重剂起沉疴？医喜这数十年医令又不是白当的，以她现在的身体，当真受得了峻烈的药物么？方才那种感受她不会忘jì，一口灌入腹中，灼得处处皆痛，胸口立刻气血翻涌，忍不住呕吐不止。

    “然常言亦曰，‘轻量释顽疾’……”

    一句轻得有些飘渺的话飘悠悠落下，解忧显然看到医喜眉心跳了跳，然后他的眼中飞快地流露出一抹复杂莫测的快意和厉色。

    解忧眉头轻轻一拧，医喜怕是猜到她的身份了，这一碗难喝的药，是他报复的先手么？

    “夫人亦通医之道？”医喜花白的眉毛一抬，皱缩的眼皮露出一半微浊的眼，将面前容色憔悴的少女上上下下地打量几遍，“夫人先天体质不佳，后天再为药石所伤，年岁虽幼，然已近油枯，需以人胎衣为补，胎衣不易得之，请夫人勉力下咽。”

    此言一出，不仅侍立在他身后的医师们震惊，连那些趴伏在地的侍婢都瞪大了眼，虽然听过一些啸聚山林的盗贼常有杀人食心之事，但这以人胎衣入药，实是闻所未闻，令人新奇又骇然。

    解忧一抿唇，只觉心口又泛起一阵恶心，长睫颤了颤，“忧……”

    “忧忧。”景玄握着她小手的手一紧，阻止她继续说下去。随后将她的衣袖挽起，似笑非笑地看向医喜，“请医令来此，所为者诊病也。何喋喋无休？”

    医喜陪了笑，团团一揖，“夫人见地高阔，故嬖人不觉而忘也。”嬖人，是近臣之称。虽然隐有自谦之意，但听医喜如此说来，却是自负为多――他曾是数代楚王的近臣，这是何等荣幸之事。

    不过与面上的笑相反的，医喜心中着实有些为难。

    眼前这少女必是那医忧无疑了，他素来厌恶那目空一qiē的少年医者，不想她竟还是个稚龄女子，简直令他这老脸都无处搁，他定要给解忧一个教训，教会她什么是敬慕长者；但景玄的态度很微妙。他不掩饰这少女的身份，但又阻止她说出口，而他方才那句问话，和那个眼色，显然是一种警告。

    医喜历任医令多年，长于察言观色，自然看得出这弱质少女乃是景玄心尖尖上的人，若是这报复的法子太明显，多半要被景玄发觉的。在九嶷的诸人，都知景玄行事冷厉。去惹恼他是个不明智的决定，而且医喜虽然不喜面前这少女，却没存下置她于死地的心念――毕竟很多时候，困顿地活着才更令人痛苦难忍呢。

    眼珠略略一转。探手按上解忧搁在床沿上的纤腕，垂首又作一揖，“夫人之疾迁延久矣，务必以重剂方可治愈，还请冢子与予至无人处一言。”

    解忧低头沉吟，一转眸对上景玄询问的目光。慢腾腾将四周侍立的医师和跪伏的婢子们扫一眼，低声一笑，小手攀着景玄轻晃，毫不掩饰撒娇之态，“妾甚困乏，夫君遣众人退去亦可……至于医令之言，关乎于生死，妾欲勉力一闻。”

    医喜眉心又跳了跳，好个狡猾的少女，听闻景玄虽是将她囚禁于此，行事上却颇为纵着这个小妻子，这点小事，景玄自然会依。

    “好。”景玄见她在人前如此顾及自己颜面，眸子里漫起一丝笑，连吩咐众人的语气都柔和了几分，“且退罢，愿与医令一叙。”

    众人都有些受宠若惊，往日这位冢子可是出了名的冷漠少言，连待他的两个亲弟都是疾声厉色，不过他们也知道，景玄偶然的和颜悦色也不过是因这位新妇之故，因此不敢过多停留，仍是按着平日的规矩，迅速而悄无声息地退下了。

    人一走，医喜便挺直了腰背，浊涩的眼慢慢转着，将面前相偎在一道的男女死死盯了一眼，目光定格在景玄身上，“此女即为医忧。”

    他说得很肯定，那浊得似乎生了翳障的眼珠，也骤然一亮，露出如鹰的一抹锐利之色。

    解忧抬眸直视医喜，拽着景玄衣袖的手却止不住发颤，她已经不是从前那个少年医者，她现在没有能力与医喜周旋，除了依靠于景玄，她真的毫无办法。

    “勿惧。”景玄旁若无人地附在她耳边低语，紧握住她冰凉的小手，轻捏一下，他要让解忧知道，他总是向着她的，没有人可以伤到她，谁也不可以。

    “忧……”解忧定了定心，压下语气中的一丝颤抖，浅笑道，“忧乃赵地昭馀解氏嫡女，幼经离丧，随流民入楚，机缘巧合，得入楚墨为医。忧年幼无知，往者冒犯于长者，还望医令海涵。”

    面对长者，自报姓氏经历，本就是她应有的礼节，她这一回是打算服软了。

    医喜眸中掠过得意的笑，景玄却蹙了蹙眉，这丫头仍是不信他，不信他会护着她。

    “夫人乃解氏贵女，无怪心地高傲。”医喜语气缓和了几分，也是，一个尚且年幼的贵女，自然是有几分气性、几分骄纵的，他一个年过花甲的老医师，若是再与她死拧着，倒显得他心地狭窄。

    想到此，医喜眸色再度一沉，果然是个狡黠的少女！她这些话分明是以退为进，虽然口头上没占优势，却将自己的行事逼死。然这丫头仍是太嫩了几分，纵然她此话一出，自己不好明面上为难她，难道暗里有些小动作还不行么？

    这九嶷除了面前这该死的少女，再无一人医术、经验高于他，而一句“夫人体质虚损，不宜费神”就能让她无法触及药方。

    既然平日用药全由医喜掌控，解忧的生死还不是尽数系于他手？这一场较量，对她来说，可是死局。

    (未完待续。)

    PS：开学了_(:з丨∠)_今天就一更，会尽kuài调整回来哒！我也不想就一更，好怕被编编骂，但是状态没调整好，完成任务一样地再水出2k字感觉对不起大家这么热情地追书，还是让我慢慢来吧，慢工出细活。非常感谢@逸寿真人的关心，眼睛和手已经都没事啦，还有@炊烟里的风筝和@溪陈丫头的月票，感谢大家对我和这本书不离不弃的支持，我这一次坚决不水，认真完本，嗷。