
    司马尚立在院门外，诧异地看着那娇小依人的少女，多年不见，想不到那个小医女已经长成了个窈窕少女，而且竟已嫁作人妇。

    看她这个神态，似乎也不是被逼迫，只不过她如今下巴削尖，实在比当初见到的稚龄幼女憔悴了许多。

    “司马将军。”相夫陵从后面蜿蜒的青石道上走来，负手立在他身后，眯起眸子看向院内相偎的两道身影，“将军或恐不知，日前秦墨忽入狐台，医女为避秦人，流落至九嶷，为故人所救。玄乃楚王族之子，与医女相悦故而结缡为好。”

    司马尚默然听着，他对相夫陵的这些话并没有多少怀疑，毕竟解忧终是个少女，若没有遇上那些颠沛流离之事，这般年纪也确实该嫁人了，而且如今见她神色也无甚异样，接到那封帛书时的狐疑和慌乱早已去了七分。

    相夫陵见他眼色中又添了几分信赖，唇角的笑瞬息即逝，眉头一凝，面色渐渐凝重下来，“将军可见，医女容色颇为憔悴？”

    “然，比之当年在秦，甚为憔悴。”司马尚摇头叹息。

    “医女痛故国之亡也，夙夜啼泣，故而憔悴至斯。”相夫陵连眼都不眨一下，仿佛事实本就如此，“久闻赵人至情至性，忠烈无匹，果非虚言。”

    司马尚倍感自豪地点头，说到家国之事，他满心自负与不平，哪有功夫计较相夫陵说的有几分是真，心里只想着，这位小赵姬果然没给赵丢脸，连看向解忧的目光都愈发柔和了起来。

    …………

    “忧忧曾言，欲杀郭开而湔雪灭族之仇。”景玄握着她冰凉的小手渥着，一手紧扣着她纤细的腰肢，“不知忧忧如何定计，又何以结识李将军之旧部司马尚？”

    解忧狐疑地抬头瞥他一眼，他特意来，就是为了问这个？真是莫名其妙。

    “忧为赵姬。与我赵之将军结识，有何可怪？”解忧说得理所当然。

    “一派胡言。”景玄揽着她腰肢的手臂一紧，直接将她抱离了地面，一边走一边抵在她耳廓边低语。“卿入楚之时尚在髫年，若其时能识得司马尚，何需孤身一人漂泊千里？得无特入楚以逆为夫？”

    解忧凝眉，他真是什么轻薄话都说得出口，这么自作多情的话说出来。也不怕咬了舌头。

    一抬眼却怔了，面前一人容颜粗粝，面色泛着铜光，正瞪圆一双虎目打量自己，这有些熟悉的样貌，应当是远在渤海的司马尚吧？

    一怔过后，随即回过神，难怪方才景玄会提起司马尚，他竟连司马尚都请来了，抬眸瞪一眼。“放我下来。”

    司马尚是粗人，全然看不出解忧那一眼中蕴着的怨恨和疏离，只当是女儿家羞怯赌气，更将方才相夫陵的话信了八分。

    至于狐台那里到底发生了何事，他倒是不甚放在心上的――左右那些楚墨俱是游侠儿，论单打独斗绝不会吃亏，而且他们还精通守城之术，护不住解忧一个小姑娘已是丢人的紧了，难不成还要他带人去相助？

    解忧半生飘零孤畸，偏又能凭借一己之力。向嬖臣复仇，这身世手段真是令人既怜悯又叹惋。

    之前他观景玄倒不是那些不知兴亡的贵族公子的模样，倒也配得上他赵地的这一位传奇的女姬。

    “司马副将？”解忧轻抿着唇，不解地看着眼前这个本该在千里之外的人。迷茫的眼中，却又慢慢浮出几分了然。

    这一qiē，自然都是景玄和相夫陵的主意。

    “久闻解氏乃忠耿之族，医女虽亡族遗女，未曾改其志，实乃赵之幸也。”司马尚大为高兴地将面前的少女夸赞了几句。“医女尚且思复故国，我等血性男儿，岂能退避三舍，隐于田陌而不言恨？今秦暴虐无道，待六国遗民如奴婢，群情如火，可以燎原，大可一战。”

    解忧错愕地霎了霎眼，又霎了霎眼，她实在有些不能接受司马尚说的那些……一个归隐渤海近十年的人，怎么会说出这样的话来？司马尚当初归隐的心思挺坚定的，相夫陵究竟跟他说了什么，这么轻yì就将他说动了？

    对上她这样诧异的目光，司马尚是有些不乐意的，她这种眼神，满是惊讶与不可置信，简直就是在看低自己……不过也没法子，他逃避了十年，还不如解忧一个少女知道仇须得向人讨回的道理，这时候受她这样错愕鄙夷的目光，也是应当。

    因此他只是轻哼一声，拱了拱手，转身离开了。

    解忧直到那身影消失在山道尽头，才缓缓回神，狠狠剜了一眼相夫陵，又瞪向景玄，“司马尚为何来此？”

    “秦待六国之人暴虐无道，今各地均欲举事也。”景玄答非所问，将她轻轻放回地面上，和声宽慰，“忧忧，此中之事，卿不必忧心。”

    他会保她全身而退，所以她最好从一开始就不要涉足此间。

    …………

    数日后。

    解忧身体渐渐恢fù，趁着天光明朗温暖，将“绕梁”抱到了廊中，随性抚着琴曲解闷。

    荧惑腿上的伤口已经愈合了大半，只是行走起来仍有些跛，也不知道往后还能不能恢fù。

    自从那日见了司马尚，这几日百般打听，这么个大活人却像平白蒸发了一般，毫无消息。

    距离约定前往洞庭的日子又过了半月，景玄却迟迟不启程，也不知是为何？

    琴声中不自觉地染了几分烦恼和忧郁，立在她身后的少姬听着，止不住拉起衣袖抹泪。

    侍立在廊下的几个侍婢也都垂了头，许是想起了自己颠沛流离的身世，也偷偷地咽着泪。

    直到一缕厚重悠扬的篪声和着落寞的琴声响起，这些自顾自伤心的婢子们才猛地回过神来，慌乱地扯着衣袖擦净眼泪。

    少姬跪坐到解忧身旁，“医女，冢子来矣……且、且转黄钟调。”

    黄钟宫是中正平和之调，而解忧现在的调子是楚商调，实在太过凄凉哀婉了。

    这样的琴声被景玄听见，第一个被斥骂的，便是这些随侍在侧的婢女。(未完待续。)