
    解忧半倚着身后的锦枕出神，枕芯内灌的是晒干的花叶和粟米，随着她轻微的动作，未脱壳的粟发出“沙沙”的声响。

    景玄和那些医师都走了，婢女们忙着准备一会儿的朝食，偌大的屋子里空旷得回荡着风拂竹帘的声音。

    荧惑一双尖尖的红耳朵自屏风后探出，接着露出一张狐狸脸，火红的大眼内点着漆，小心翼翼地打量解忧一眼，一瘸一拐地凑近她。

    “荧惑。”解忧发觉它的踪迹，从床榻上翻下，动得有些急了，只觉阵阵眩晕，忙扶住一旁的床柱。

    荧惑一扭身，跳上了床榻，沿着床沿挪了几步，前肢跪伏下来，将受伤的后腿呈现在解忧面前。

    “真乖。”解忧扶着床沿跪坐在地上，一手摩着荧惑的额心，暗中用力将它按住，一手缓缓解开它后腿上裹着的布条。

    浓郁的伤药气味弥散在空气中，染了血污的布条一层层拆下，偶有些地方黏住了伤口，撕扯起来有些疼痛，惹得荧惑一挣，但感到解忧正用力按住它，随即又安分了下来，只轻轻磨了磨牙，脑袋搁在被褥上，眨巴着眼，可怜巴巴地看向解忧。

    “莫怕，且忍忍。”解忧柔和一笑，缺了血色的唇轻颤，一片苍白，手下拆解绷带的动作慢慢放柔和。

    布条缓缓拆尽，血肉模糊到见了骨的伤口呈现在面前。

    解忧轻轻磕着唇，心痛得一揪，垂眸无言翻检着药包。

    昨日荧惑被囚在那暗室之中，她不过凭借着微弱的光线和摸索随意处理了一下伤口，今日闲了下来，便取出一柄小巧纤薄的石片来，细细将伤口周围的腐肉刮去。

    “夫人……”越女柔和的声音在身后响起，尾音中还带着一丝颤――她素来有些害怕这头大狐狸，即便它在解忧的身边显得这么温驯，但还是难以掩盖这是一头野兽的事实。因此她只是将手中一盆清水放在解忧身旁。低眸躬了躬身，立刻原路退了出去。

    解忧轻轻一笑，她还什么都没有吩咐下去，越女便端来了清水。果然是个识眼色的。

    荧惑始终乖乖地伏在被褥上，即使被解忧触到了伤处，也不过微微一绷，撒娇地呜咽几声。

    解忧不时摩挲着它的脑袋和脖颈，到得后来。荧惑索性阖上眼打起了瞌睡。

    “医女。”少姬抱着一叠衣物款步入内，见解忧正忙着为荧惑处理伤口，将衣物搁在一旁案上，折回去吩咐婢女备下梳洗所用的热水，这才附到解忧耳边，“医芜来谒。”

    “芜……？”解忧手下动作一顿，诧异地抬眸一瞥，随即又敛了眸子，“忧已无事，无需再诊……至于医令之药。亦不必了。”

    少姬抿了抿唇，阖眸思量片刻，愈发压低了声儿，“医女，医芜云，其人此来，非为医女之疾也。”这医芜都猜到了解忧不愿见他，可不是有备而来么？

    “不为疾？”解忧的声音仍然诧异着，但手下动作已恢fù了流畅，一丝不停地剪破细麻的布料。麻利地顺着织物的纹理抽成一条一条二指来宽的绷带，“既如此，且请芜入内一谈。”

    医芜进来的时候，正看见那一身素服的少女跪坐在床畔。口中衔着一条细麻布，为那头狐狸包扎伤口，一头乌发从她微偏的头上倾下，铺落在一侧肩上，仿佛黑缎。

    “夫人、医忧……”医芜的声音还有几分犹疑，不过这头火狐他是识得的。往日最喜欢黏在解忧身旁，那么面前的少女是谁，自然也就无需解释了。

    解忧点了点头，系上最后一个结子，才转过身，敛眸一揖，“芜匆匆来此，所为何事？”

    她记得，方才医喜带来的几个医师中，并没有医芜的身影。

    医芜面色凝重，显然是有话要说的，但对上解忧直截了当的询问，却又怔了。

    面前的少女虽然露出了俏丽的真容，但她只着了一身素色中衣，长发低束在脑后，一张不大的小脸因方才的吐药而苍白着，黛眉间却又透出几分洒脱，似乎世间万物浑然不在她的心上，这神态倒与从前那少年医者有了七分相似。

    “医令之药配度实乃上上，然忧福薄之人，不能受药……”解忧挽起宽袖洗净了手上沾染的药末，抬眸看着医芜歉然一笑，“医令若有怒，还望芜好言慰藉。”

    医芜看向的目光变得复杂起来，有不解、茫然，亦有一丝隐含的怒火和痛心疾首。

    解忧方才吐药的事情他还未听说，他急匆匆地赶过来，甚至罔顾礼节地求见她，为的却是另一件事。

    “忧。”

    他的措辞太过亲密，但语气肃然，半点没有玩笑的意思，因此解忧也不敢怠慢，含笑的眸子沉下去，静静地看向面前凝眉的青年医师。

    “医令素与忧不善也。”医芜皱了一下眉，他始终不明白尊师为何对解忧如此敌意。

    如果说之前是因为那少年医者的不逊，那么如今呢？解忧不过是一个弱质纤纤的女子，难道和一个弱女子也要较劲？

    “忧知也。”解忧点头，眸子一转，飞向侍立一旁的少姬。

    少姬会意，躬了躬身，放轻了步子退下。

    医芜舒口气，转头看向少姬离开的方向，几道纱幔尚在悠悠飘动。

    “深姬年少性善，非搬弄是非之辈，忧过虑也。”

    “忧世间无人可信。”解忧抬眸，沉静的眸子一片空白。

    她从来以为这世间无人可信的，只不过她知道这时候不论士人还是黎庶都讲究信义，因此这些年才少了几分防备人的心思。

    自从景玄将她劫回九嶷开始，她重又树起了与旁人之间的隔阂，仿佛一只畏缩的刺猬一般，洒脱的外表几乎已经掩不住这种恐惧。

    医芜显然对她的话不解，也不同意，但他没有反驳，只是压低了声，“芜今晨逆一药童，小儿所煎之药物多寒凉也，药童云，此乃医令为忧所配之方，忧医术超然，岂不知寒凉之物不可过服？”

    解忧不以为然，“忧体虚而天癸不至，一往数载也，医令云，‘重剂起沉疴’，或寒因寒用，恰可得效，亦未可知。”

    (未完待续。)