
    到了吉时，自有人前来通报。

    举行婚仪的地点就设在斜堂，解忧随着媒氏缓缓而行，一路上飞瀑之声渐渐清晰，除此以外，便是山间的风声鸟啼，叶响猿声。

    《论语》上面说过，“嫁女之家，三日不息烛，思相离也；娶归之家，三日不举乐，思嗣亲也。”

    女儿出嫁，女方父母思念自己的女儿，因而三日都不熄灭烛火；而儿女到了婚嫁的年龄，也便意味着父母年老，做儿女的应当思虑继承父母之志，因此男方家中虽有热闹的宴席，却不举丝竹之乐。

    这时候的婚礼，就是这样庄重而肃穆，可没有往后那般喧天的热闹，却不知在闹些什么的窘态。

    虽说周礼废弛已久，但各国贵族自有一套依凭周礼而来的礼节，婚嫁与丧事俱是一等一的大事，就算已是从简置办，所需的步骤还是远远多于解忧的想象。

    在媒氏的指引下，解忧仿佛牵线的木偶人，一言不发地完成了沃盥、三饭、同牢、合卺等礼，

    “合卺”是个很有意思的步骤，这合卺原是指破瓠为二，分别盛酒，最初合卺用匏瓜，也即是葫芦，葫芦籽入药，性味是甘甜的，但葫芦壳可是苦的。

    以葫芦瓢盛酒，酒自然也会染上苦味，夫妻二人交换手中的瓢，饮下苦酒，就意味着往后同尊卑，共甘苦。

    不过战国时候酒器众多，这合卺一礼早已换作铜爵，不再使用原始的葫芦瓢了。

    解忧不能饮酒，头也不抬地接过景玄递来的酒爵，不过低眸呷了几滴，便搁下来不再饮。

    媒氏眉梢一跳，这一路过来，解忧都做得很好，怎么偏偏到了最末一步，却任性起来了？这合卺酒。同尊卑共甘苦，不愿喝完是意味着什么？这怎么能？！

    才想开口低声相劝，却是景玄摇了摇头，取了她那一盏饮尽。“阿忧不可饮酒。”

    礼成，解忧被先行送回了哀郢院。

    媒氏将她安置在内间，觉得自己已是仁至义尽，唤了越女进来听事，告辞走了。

    “退罢。我……”解忧深深吐出口气，这几日发生的事情已经脱了她手中的线，她想独自待一会儿，把纷乱的思绪重新理一理，但越女只怕不会任她独自一人留在这里。

    越女却是个善解人意的，闻言点了点头，“妾告退。”

    解忧缓步走近黑檀的方案，款款跽坐下来，支起银镜，纤手掠过鬓边。将束发的玉簪尽数取下，乌亮亮的发丝倾落而下，披了满身。

    镜中人的样貌对她而言有些陌生，她霎一霎眼，镜中的俏丽少女也跟着霎一霎眼，只是那一双眼眸色迷离渺远，仿佛梦游一般的恍惚。

    又一霎眼，镜中多了一道身影，同她身上一般的赤绣玄色礼衣，在摇曳的灯火下泛起一层独属于丝绸的温和光彩。

    “阿忧。”景玄就着镜中看她。银镜虽然磨得极亮，然终究有些模糊，和着火光一映，愈发映出镜中人双眸温润如水。

    解忧霎了霎眼。心中一慌，撑了案起身，却被景玄拉住。

    “卿去何处？”

    “怀沙院。”解忧咬了咬唇，小手扯住被他紧拽着的衣袖，想要将那滑溜溜的丝料揪出来。

    她恍惚了大半日光景，直到此刻看到景玄进屋。才恍然发觉，这一qiē真的不是玩笑。

    “宴尔新婚，岂能分宿？”景玄探入她的宽袖内握了她纤细的手腕，将她拽回身边，“忧忧何以羞怯？暮夜初临，阳入于阴，此天地之道。”

    解忧伸手格了一下，虽然一只手还被他拽着，但身子退开几步，慌不择言，“忧并非处子。”

    话说出口，才意识到自己胡言乱语了什么东西，死死咬住唇，将唇上的朱砂咬得斑驳不一。

    这种时候，分明应该沉住了气讲道理，她却说这样的话激怒景玄，真是鬼迷心窍。

    景玄怔了一下，梅姬给她验过身子，应当不会有错，这丫头说的多半是气话――不过，就算她真的不是又有什么关系，他并非当真在意，只是嫉妒罢了，嫉妒曾有人见过她那动人的模样。

    不过这已经没有关系了，现在，解忧是他的了。

    “无妨。”景玄将她微僵的身子搂了，握住她细得只得一握的小腰，将她抱起，低眸见她满脸惊诧，不禁发笑，凑上前蹭了蹭她微凉的鼻尖，“卿当自称‘妾’。”

    解忧回过神，瞪了他一眼，想让她用谦称，绝无可能。

    瞪过之后，她微微拧过腰身，不再理睬景玄，唇上染的朱砂已被咬去了小半，越发显得楚楚可人。

    “忧忧……”景玄凑到她颈侧轻啄了啄，她身上有好闻的兰泽草芳香，他本就带了几分醉意，被这草木的清香一蒸，愈发朦胧，咬着她小巧的耳廓低叹，“卿甚香软。”

    解忧身子一颤，拧着眉，侧身狠狠地推他，“忧非玩物！”

    景玄没料到她忽然使劲，被她挣脱了出去。

    但解忧身后便是床榻，她这一挣，脚下未稳，反是跌进了被中，长发缠了一身，发尾被压在身下，一时寻不到头绪，一头长发仿佛一团绳索将她牢牢缚住，一时竟无法起身。

    景玄看着榻上乱滚的小人忍不住轻笑，什么叫“作茧自缚”，大概就是她如今这个样子。

    侧身在床沿上坐了，伸臂将她捉进怀里，细细理了她身上散乱的长发，随手取过一条缎带松松缚住，在她肩下窝个小髻，不厚道地取笑，“卿亦有如此狼bèi之时？”

    “……”解忧又羞又气，只觉这些年来都没丢过这么大的脸，一时脸上下不来，索性阖了眼，权当什么也没听见。

    “忧忧为吾妻，自非玩物之属。”景玄见她不答话，将她揽在怀里自语，“为妻者当为夫家开枝散叶，卿何以百般推拒？”

    解忧气得怔住，他怎么有脸说得这么理直气壮？！

    不过话说回来，这一回理直气壮的好像还真的是他……

    可她又是几时答应过嫁与他了？她于此根本全不知情！(未完待续。)

    PS：恢fù正常更新了，看了一下前面，还有152和159两章没改过来，一共6k字，最迟后天改完。然后问一下，明天的剧情是要详写还是略写【因为听说有的亲会不能接受之类的】，反正泥萌懂的?(????ω????)?没人睬我我就随性发挥了