
    解忧刚踏出怀沙院，檗不知从何处冒了出来，一言不发地走在她身侧-乐-文-小-说-

    越女被吓了一吓，一双眼睛瞪得溜圆，随即低下头去看着足尖和地上茂盛的青草，默然走路。

    重华岩上瀑声殷殷，细小的水花散在半空，如云如雾，折出一道蜿蜒的彩虹，从山壁的那一头，一直架到斜堂的窗外。

    这本是一幅奇景，但想到那处窗格，解忧就白了脸。

    伯姬惊恐怨毒的目光，凄厉的尖叫声，简直是噩梦！她不知自己什么时候变得这么胆小了。

    解忧深深纳入一口带着濛濛湿意的空气，又绵长舒出。

    闷紧的心中略略放松了些，她这一世是最不愿相信天命相信鬼神的，那么她为什么要怕？而且，伯姬惨死与她并无干系，就算要怕，怕的人也轮不到她。

    定了定心神，解忧推开虚掩的门，缓着步履走进去。

    堂中很静，只有嘈嘈的水声在窗格那头鸣唱。

    景玄倚在窗边，一手扶着窗棂，微侧着身子看向外间，那彩虹的一端，就仿佛从他手中飞出。

    听到她细微的步声，景玄回过头，见了她，肃然的眸中漫起笑，“闻越有响屧廊，吴王筑此廊，令足底木空声彻，西子着木屧行经廊上，辄生妙响。”目光停驻在她裙幅下半隐半现的一双小足，“忧忧足音，恐更妙于西子。”

    “……西子沉于水矣，忧何德比之？”解忧抬了抬眸，停步不再走。

    景玄自是听出了她的不平和埋怨，唇角勾起一抹笑意，西施常被诬为亡国妖姬。结局又是那样悲惨，解忧听了自然不会高兴。但究其一生，西施也没有任何涉政的行径，若将她视作妲己褒姒一类，那是失当的。

    “然渊所闻，西子与人泛舟入于五湖。”景玄将撑出的窗格笼回一些，反身行至解忧身前。低眸看着她。低声道，“若有朝一日，亦有一人。愿与卿泛舟共入五湖，逐流不复返，从此无关世事，唯关风月。忧忧可愿？”

    “忧愿得如此一人。”解忧轻轻勾起一抹笑，然抬眸对上他殷殷且惊喜的目光。神色却冷冷清清的，“然世人多矣，光阴远矣，其中变数。不足为君道，故忧不知其人为何人？”

    景玄唇角的笑意收去，她仍是拒绝。

    虽然在他意料之内。但……心头还是难言的失落。

    面前的女孩子虽然看着娇弱温驯，可她胸膛里跳动的这颗心。怕是顽石做的吧？

    不能以爱意化之，亦不能以真情动之，她真的还是一个女子么？

    难道说，女子决绝起来的时候，真的是这么可怕？从前不是有一位君夫人，怨恨夫君不出兵相助母国，而独自策马重返母国么？

    解忧自嘲一笑，她在心目中，早已定下舟中那个位子的人选，但世事皆有因缘际会，她现在这个模样，怕是很难和医沉回到从前的日子了……

    她想，这是惩罚，对她的惩罚，也是对他的惩罚。

    一qiē皆是她痴心妄想了，已经决意放弃一qiē成就名利的人，怎么能够企盼旖旎的感情？怎么能？！

    谁也不说话，堂中愈发静得吓人。

    越女战战兢兢地煮水沏茶，在书案上摆好两碗清茶，不急不缓地行至景玄面前，躬身为礼，“妾告退。”

    景玄点头，目光落在一侧阴影中的书案上，那上面堆着足足九卷崭新的竹简，熟牛皮的编带，朱红色的丝带从每一卷的卷芯垂下，齐齐整整。

    “药经储于此，卿可随意翻阅。”景玄走过她身旁，步子突然一顿，续道，“亦可随意抄录。”

    “抄录”二字咬字极重，其中隐忍的气焰将解忧灼得微微一颤，心惊胆战地侧头瞥了他一眼，紧抿住唇，眸中尽是不解。

    他应该清楚自己抄录的药经的目的，无非是多一份副本留在手上，这样景玄即便毁去这些竹卷，她亦可以不放在心上——这样一来，景玄便没有威胁她的资本了。

    他为什么要做于自己不利的事情？

    解忧想不明白，但他既然说了，这药经自己可以随意翻看，甚至抄录，那便光明正大地去抄好了，有便宜不占，她岂不是傻了？

    至于景玄这一举动到底有何目的，等以后再说罢……左右兵来将挡，水来土掩，她已经落到这么狼bèi的境地了，也不介意再被他多算计两回。

    景玄若是知道了她有如此视死如归的想法，大约要哭笑不得。

    大方地将药经“借”与她看，不过是为了更好地稳住她罢了。

    他固然知道，药经一旦抄成，这丫头铁定会走；但他亦知道，药经未抄成，这丫头铁定不会走。

    因为解忧放不下。

    当她只是凭着一己的记忆默写时，她随时都有可能逃离，因为她离开了九嶷，一样可以默的；可将这一部完整的药经放到她面前，供她抄录时，她就舍不得走了。

    虽然这药经没多少字，但他自然会想尽法子，令她抄得慢一些的。

    解忧倒不客气，既然景玄答应了她，这里又是斜堂，会有不少人来此同他议事的，所以她也不怕他做出像昨日那样的事情来。

    寻了个舒服的姿势，端端正正跽坐下来，展开竹卷，研磨起笔，这案上，倒是连细绢都给她备好了。

    解忧不由自主勾起一抹笑意，管他有什么坏心眼，至少这一刻，她是极满意的。

    景玄握了一卷书，在她对侧坐了，安静看书。

    不过这样的和谐共处并没能维持多久，解忧才抄完一行，景玄忽然看向她，问道：“何谓‘天下之道不可不闻也，万物之本不可不察也，阴阳之化不可不知也’？”

    “……”解忧一顿，一点墨险些滴落下来。

    搁了笔，带着愠怒瞥景玄一眼，又压下怒气淡淡道：“比如孙武子《兵法》曰，‘知己知彼者，百战不殆’，为医者，知病之所起，则亦能知病之所终，故而能使人病瘥。”

    “医国亦如医人之理？甚善。”景玄静看着她，低声又追问，“则治史亦如治人耶？而以卿之见，楚岂能复起？秦何时当灭？”

    (未完待续。)

    ps：对了，一直忘jì说，我昨个发了点前言和迟到的上架感言粉丝入群方式和加更相关，大家可以去看一下，特别是看盗_版的亲。