
    相夫陵闻言不接话，顿了一顿，侧头看向景玄，“冢子，闻赵之廉老将军终于寿春。”

    这廉老将军自然是廉颇，他活到八十五岁，离赵投魏，最后做了一名楚将，但他虽做了楚将，却到死仍希冀着能被赵国启用，这一种对于故国的眷恋，竟是当世少见。

    “然。”景玄低声应了，“考烈王十八年，王迎老将军入楚，将军在楚数年，渊幼时亦曾一见也。后十余年，老将军卒，墓落于八公山纪家郢子，其人忠勇无双，先王思慕久之，岁备牲往，今虽社稷倾覆，然黎庶仍执祭祀不绝。”

    他说的俱是实情，楚人生性浪漫，对于廉颇这样忠勇的名将的确倾慕非常，否则当初考烈王也不会派人将耄耋之年的老将军接到国中。

    司马尚眉梢一动，若说赵国最负盛名的将领，无过于廉颇和李牧，赵立国二百余年，前有廉颇，后有李牧，若单论军队的实力，绝对不下于强邻秦国，只可惜连连数代赵王均是昏聩的君主，虽有忠臣名将却不能用，这才落得个灭国绝嗣的下场。

    廉颇弃赵而奔魏，后又被迎入楚国，若是廉颇那时年华正好，或许能够打拼出更大的功业来――总之，楚国的这位考烈王虽然十分无能，大权旁落，连子嗣也没弄明白，但于识人这事上，的确是有几分眼色的。

    若当初李牧愿与他一道逃离赵，说不定能被楚接纳，岂不是另一番光景？

    司马尚知道他们这是在攀交情，但他乃是肚肠直来直去的北地汉子，就算明知相夫陵想将他往话里头绕，面上仍然为着两位枉死的名将而露出不忿。

    相夫陵见司马尚面色渐缓，向他一揖，“赵之儿郎剽悍善战，廉老将军古稀之年犹能复起，披甲上马。驰骋沙场，李将军亦近花甲之年，司马副将今无过知天命之年，亦当勉力效之……秦灭赵若翻掌。将军岂能无恨？得无将军胸中已无志耶？”

    “……”司马尚沉吟不答，他为人磊落，不知道什么叫做委婉相拒。

    相夫陵的话的确让他生出几分意动来，但他至今都记得，解忧曾千叮咛万嘱咐过。于秦赵之道上截杀郭开后，他们务必不再牵扯入这些兴亡代谢事之中；因此他虽有意动，却是不肯答应的，但他又不愿否认自己无恨无志，便只是沉默不语。

    “匣中剑未老，经久而利，解甲十载并非托辞。”相夫陵又走近几步，略低下头，凑近面前的精壮汉子，压低的声音里露出几丝诱惑。“司马将军真无憾恨耶？”

    他不信司马尚对秦会没有恨意，没有不甘。

    这个时代不是儒家统治的时代，士人对于生养自己的家国是少有所谓舍身取义的“忠”的，一旦事情不妙，离乡逃至他国本是常事。但也不乏甘愿一死明智的卿大夫，李牧便是其中一人，司马尚能成为李牧的副将，两人性子上自然会有相似之处。

    这是一局大胆的博弈，而解忧便是他掷下的赌注。

    若司马尚一口咬定他再无起用之心，他们便只能将解忧交与司马尚――否则司马尚虽是一介粗人。却也要生疑了。

    司马尚依旧不答，粗粝的大掌攥成了拳，他自然有恨的，他曾以为。在渤海之滨住下来，时间久了，这种恨意会慢慢淡去。

    毕竟那石头上的刻痕也会被时间磨淡的，但他心里头的恨意却是愈久愈清晰，尤其是这些年来，秦攻克齐地。一统**，秦虽然不可能做到将所有六国遗民变成奴隶，但秦人那种不留余力的欺压实在令人气不打一处来。

    民间那些落难的六国贵族和士人，还有被压在最底下的庶人早已因繁重的徭役是怨声载道，只待着一道口子崩裂河水骤然决堤，就要蜂拥而起，将那咸阳的宫殿付之一炬。

    这样的情势，对于他这样怀着对秦最深恨意的人来说，的确是太诱人了。

    “初时谗廉老将军者，小人郭开也；谗杀李将军者，亦郭开也。”景玄有些不知所云地将话题引开，手落在腰间的苍色玉环上，“闻郭开伏诛，乃吾妻与将军合谋之功也。”

    “……医女？”司马尚不解中带着错愕，他知道解忧是解氏的遗女，同她颇为亲近，所谈也是天南海北，琐碎零散，恍惚中记得她说过，她是绝不会嫁人的――如此看来，果然是小姑娘当时的赌气之言么？

    “解氏之女在何处？尚欲一见也。”司马尚总算记起自己来此的目的，他收到那书信，发觉是人仿着解忧的笔迹所书，一面传信给洞庭的旧部，一面急急启程，来到九嶷一探究竟。

    不论其他的事情，他得先确定解忧安然无恙才好。

    景玄袖起手，径自步出斜堂，“将军请。”

    司马尚迟疑一下，快步跟上。

    …………

    解忧坐在阶下陪荧惑透气，她身子弱，虽已入春，仍然裹着厚厚的斗篷，仿佛一只胖乎乎的白兔一般，那一双大眼也似白兔一般容易受惊。

    少姬寸步不离地跟在她身后，一抬头见景玄快步走入院落，伸手轻轻触了触正低头入神地与那头火狐大眼瞪小眼的少女，低声道，“医女，冢子至矣。”

    “唔……？”解忧迷茫地抬起头，霎了霎眼，景玄不是才走没多久么？怎么又来了？

    伏在她膝上的荧惑耳朵一竖，又龇起了牙，磨着牙低低咆哮。

    “荧惑。”解忧轻轻揉了一下它那张尖溜溜的脸，将它脸上的怒容揉得有些好笑，噙了一丝浅笑，在荧惑背上轻轻拍一下，“且去。”

    荧惑向来听话，虽然对景玄满身敌意，但依然乖乖站起来，躲到一旁的草丛内团成一团。

    “忧忧。”景玄握了她的小手，旁若无人地将她拥入怀里，“忧忧可知谁来矣？”

    “不知。”解忧习惯了，也懒得挣扎，不过略略低头躲开一些，她这个动作，在旁人看来，却是羞怯不胜的模样。

    (未完待续。)