
    可他这一解释，解忧却愈发疑惑了。

    愿意为她一战，可为什么要为她一战？难道是司马尚把自己被软禁在九嶷的消息告知了他们，煽动他们来劫了自己回洞庭？

    想到这里，不由自主地看看檗……若真是如此，怎会不避着景玄安插在她身边的剑卫？

    “司马将军云，赵姬痛故国之亡也，夙夜啼泣。”那人诚惶诚恐地抬头注视着解忧，目光有些躲闪，似是害怕她责怪。

    上古之时，妇女的地位不低，赵国又是素来重妇人的，数百年后，后蜀亡国之际花蕊夫人尚可写诗骂投降的将士，此时一个卿族贵女因这些士卒亡国而不知复仇骂上几句，更是司空见惯。

    解忧却没有骂人的心思，只轻轻蹙了眉，紧抿着唇不答话。

    那人见解忧虽然不悦，但没有出言斥责，态度愈加诚恳，声音因为激动而发颤，“往者某等不肖，不能护家国，匿于洞庭十年，竟不知姬之心意，然至今尚可拼死一战！”

    解忧惊愣无言，尚可一战？和、和……秦？！

    还有，她因为痛心亡国，夙夜哭泣？她将他们这一干从赵地追随至楚地的精锐之师安置在洞庭，是为了利用他们反秦复国？

    为什么连她自己都不知道？！

    这一定是景玄干的好事……对，还有相夫陵，她早就正告过他，不要打洞庭那些士卒的主意，他却仍是一意孤行，真是该死。

    解忧平复了一下情xù，飞快地将案上的杂物整理好，向老者告了别，笼起宽袖，回眸冷冷地瞪了檗一眼，“走罢。”

    檗知她是迁怒，面不改色，紧随在解忧身侧。

    暮色苍然。自远而近，车队已在山道旁等候，随行的人比往日多了一倍，见解忧走近。隐隐现出骚_动。

    解忧面色白了白，竟有这么多人……洞庭那里不会已经人去楼空了罢？这么多人离开洞庭，剑姬难道不知？也不知她现在是否正为此事奔走……

    出神间，一人快步走至面前，向她郑重一揖。

    “司马副将……”解忧动了动唇。她很想询问这一qiē究竟是怎么回事，可话到了唇边，却不知该如何说。

    “解氏乃赵忠耿之臣，赵亡，卿士自当起而谋复社稷，赵姬万勿推辞。”司马尚被渤海边的海风磨得粗粝的嗓音因情xù激动而微微沙哑，也不等解忧答话，转身向着身后黑压压的人群高呼，“某等愿为赵姬一战，复故国！”

    四下山野之中。众人群起应和：

    “愿为赵姬一战！”

    “愿为赵姬一战！”

    粗犷的呼声在山峦之间回旋折返，听来竟似漫山遍野皆是士卒。

    解忧愕然，想要阻止，却又无话可说，眼睁睁地看着那些士卒面上激动且愤慨的表情，到后来，竟有些不忍告sù他们，她从未有过这样的想法。

    直到被景玄走来抱上了车，才蓦地回过神，恨恨地瞪了面前的人一眼。气恼地扬手就打。

    “忧忧。”景玄这回没任她打，而是紧扣住她纤细的手腕，将她揽到怀里，附在她耳边低语。“卿颇得人心。”

    “捏造扭曲，君子所不为也，实令人不齿。”解忧扭开了脸，小手转动了几下，却没法从他手中挣脱出来，忍不住回转过去。凑上唇狠狠地咬了一口。

    “姬解忧！”景玄蹙了蹙眉，将她的手腕捏得更紧，没轻没重地扭到一旁，让她再不能咬到。

    解忧痛得紧咬了唇，又被他连名带氏地喝了一句，委屈地眼眶微微一红，忙把泪咽了回去，声音微微咽着，带着几分倔强，“胜之不武。”

    景玄见她到此时还要顶嘴，不愿服软，不由低低一笑，放开了她被捏得微红的手腕，覆在掌下轻轻揉搓，另一手揭开车壁上的帘子，“卿当真以为，至此乃渊一力所为？”

    他的确和相夫陵编造了一些事情，将那些归田的将士们哄骗了来，但他们若当真没有存了复仇的心思，而是一心归隐，又怎会轻yì被他不甚高明的谎言煽动？

    解忧一噎，咬着唇赌气看向车外。

    暮色渐浓，四下里燃起火把，煌煌一片，将天边的晚云也映得金红，士卒们粗粝的嗓音吼着北地风格的歌谣：

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    “岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

    “岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    山鸣谷应，久久不息。

    真是像极了那年在秦地时，赴剑姬之邀时的景象。

    那个时候，这些将士还要年轻一些，他们最敬佩的主将刚刚为奸佞所害，惨死国中，那些犹自年轻的脸上满是椎心泣血的恨意，在记忆中鲜活而深刻。

    解忧心念一动，忍不住低低叹息，“黄公曾云，‘野禽纵入囚笼，其性难泯。飞鸟如是，人亦如是……’”

    或许的确是她大意了，她低估了赵人的血性，低估了那种她所不能理解的、亡国的滔天之恨。

    现在事情显然已经脱了线，再也不会依照她的安排而进行下去了，她自己成了这一干士卒的精神寄托，自然无法随意脱身离开，而黔中的桃花，更是要荒废了，这该怎么办？

    “忧忧颇得人心……”景玄见她神色渐缓，凑到她脖颈上轻咬一下，在她羞恼躲避之时，又附上她耳畔，“若以医忧之名召四野之黎庶群起而反秦，忧忧以为何如？”

    解忧心骤然一揪，瞪圆了大眼，说不出话。

    他、他竟然还要利用她？！以她的名字去诱骗旁人为了反秦而卖命，真是卑鄙！

    先是诱骗洞庭的军士，又煽动附近的居民，那么……往后，景玄是不是还要以她的名义，骗得守卫无假关的墨家弟子做什么？

    解忧想也不敢多想，小手在膝上反反复复地攥成了拳，暗暗下定决心，不论如何，她一定要逃出去，就算无人接应，她也要逃离这里，尽kuài回到狐台，阻止接下来的事情。

    (未完待续。)

    PS：前面有两个章节大家明天再刷一刷吧~