
    相夫陵只是神秘莫测地笑着。

    这少女真是可爱，她在不同的人面前，怎会有不同的性格呢？

    她在剧连跟前时，是个活泼可爱的女孩子；她在医沉身边，既有着温和的一面，又难掩少女的顽皮；她在景玄面前，却是疏远与清淡的；而她每每面对自己，总是一身戒备，仿佛遇敌的刺猬。

    可她的那种戒备，和不怀好意的揣度，又都明明白白地写在了她的眼睛里。

    就像现在，她小巧的下巴绷得很紧，一双眼中分分明明地写着“你想怎么样”，这个模样，真是令人忍俊不禁。

    解忧霎了霎眼，下意识掸掸衣襟，理理头发，不知自己身上有哪一点可笑了。

    相夫陵笑过以后没再逗她，仍旧低下头，重新展开一幅干净的白绢，参照着方才推衍出的纷繁复杂的线条，在绢上绘出一片简易的桃花林。

    “唔……”解忧托着腮，咬着滑到唇边的一绺头发，翘起的小指不时叩击在面颊上，入神地看着那画上一片如云的桃花林。

    相夫陵方才说，自己的所思所想他都知晓，想来不是托大自负，而是真的知道不少的。

    这一片黔中的桃林……连她都没有亲眼见过，只在斥候的描述中想象过桃树分布的方位，相夫陵却能绘出，想必下了不少工夫。

    相夫陵在桃林图上勾出几道线条，将整片桃林，连同穿过桃林的那道清溪划分为八块，自顾自地指着上面各处，“此为生门，此为惊门……”

    抬眸见解忧在一旁听得意兴阑珊，显然是没听懂，蹙了蹙眉，抿唇不再说。

    “如此确能阻人入内？”解忧霎了霎眼，不理会他一脸嫌弃的表情。指尖一下一下地戳着白绢，将光洁的丝面勾出一层毛边。

    以桃花成阵，听起来似乎很浪漫，不过桃花终究不是人。没有万般移形转位的自如变化，她半点也不明白，这么几株动不了的桃花树，该怎么将外间的人阻挡住……而且，如果有人纵火焚林。又该怎么办？

    “寻常山林，亦有人迷失道路，困死其中，以桃林成阵，自可阻拦外人。”相夫陵瞥了她一眼，半点没把她的担心放在心上，理所当然地道，“至阵成之日，寻一二死尸置于林间，为人所见。自无人敢入。”

    “……何处寻死尸？”解忧直摇头，这都是什么馊主意？说到底，还是要依靠恐吓，才能让人们不靠近那片桃林了？

    “秦军挥师南下，届时饿殍流民无数，一二死尸，有何难寻？”相夫陵将炭笔收起，两幅细绢尽数叠好，工工整整地放在一旁，看向解忧。“医女以为如何？”

    解忧抿唇不语，其实她方才仔细想了想，待那些桃花长成，放眼四野。不是灼灼的花，就是蓁蓁的叶，亦或横七竖八的枝干，普通人哪能辨出东西南北来？而且那处地势颇高，近旁并无高山，也不易被人从上方窥视。只要暗中遣几人传出一些流言，自然就无人敢近了，何须像相夫陵说的那样，弄成个闹鬼的桃林？

    这个方法，显然是可行的。

    解忧轻轻一笑，既然相夫陵向她展现了诚意，她自然也不能装作不明白。

    “相夫子所欲何也？”

    “忧聪慧可嘉。”相夫陵满意地看着解忧，这少女虽然于术数不通，对人情却练达得很，也识趣得很。

    与识趣的人说话，十分有趣。

    解忧暗暗翻个白眼，他给出的条件都摆在她面前了，她再装傻也太对不住自己了。

    相夫陵自然看到了她的小动作，不过一笑置之，他可不是那个与解忧不对盘的医喜，还不至于为她一个小小的眼色大为光火。

    “忧通医药之理，应知有毒_药，血濡缕即死。”

    解忧心一沉，相夫陵抛出这样一个诱人的条件与她交易，竟是为了致人死地的毒_药……

    “忧为医者，无此害人之物……”解忧言不由衷地强笑一下，放下托着腮帮的小爪子，撑了书案，打算起身离开。

    这是不行的，相夫陵用心诡异，她不能够将身上携带的药物给他，这是为虎作伥。

    “解忧。”相夫陵扣住她细细的手腕，将她拽得跌坐回案前，冷声道，“此物名为射罔，卿携于身侧，然否？”

    解忧强自镇定地理了理凌乱的发丝，抬眸冷冷对上他的目光，“射罔剧毒之物，人畜沾之即死，忧岂能随身携之？”

    射罔是乌头的制品，与她制出的乌头霜是一样的效果，涂于箭镞上，可以射杀野兽，经过烹煮之后，乌头毒性自去，因此射罔是用于狩猎的。

    相夫陵既然知道射罔之名，自然已经多方求问过，想也不必想，他想得来用于征伐对阵之间，或者于敌军饮水食物中投毒等等，这些事未免太过造孽，所以这东西她不能交与相夫陵。

    相夫陵将她拖近，按在书案上，“正因剧毒，故常携于身侧。”

    解忧抿紧了唇，眸子微微闪烁。

    这话相夫陵自然不会上当，看这架势，她再推说不曾带在身上，相夫陵能当场把她衣服扒了搜身……他可不是什么正人君子。

    解忧望了望屋顶，这大概就是“敬酒不吃，吃罚酒”吧……好人果然当不得，把药给他就是了。

    “……确携于身侧。”解忧乖乖点头，瞪了他一眼，“放我起来。”

    相夫陵依言放手。

    解忧扁了扁嘴，慢腾腾地坐正身子，理理发丝，一手捋着鬓边的碎发，一手探入袖内，横了相夫陵一眼，“玄已将小弩还与忧。”

    “呵。”相夫陵显然没放在心上，她想威胁他？这法子也太幼稚了些，她那张小弩要伤人，只能趁人不备放冷箭；而且他知道这丫头的性子，她不会轻yì杀人。

    “……”解忧色厉内荏地绷着脸，背倚着书案边缘，与相夫陵大眼瞪小眼。

    相夫陵忍不住谑笑，“卿何须如此？无过一药而已。”说着挪近她身侧，抬手掠起她鬓边一缕发。

    解忧毫不犹豫地拍掉他的手，“腾”地一下站起身，紧抿着惨无血色的唇，大为光火，“请君自重！”

    扔下这句话，解忧摔门而去。

    (未完待续。)

    PS：（感言部分，不收费的，今天的比较长，希望亲们看一眼）

    这本书保守估计在6月份完结，希望各位追书的亲们热情一些，给我一些关于人物和情节的留言。订阅什么的如果财力有限，我就不强求了；或者怕tj烂尾什么的，亲们尽可以等完本以后再订阅哒。

    说这些无聊的废话呢，因为我有点小迷茫……群里很多小伙伴订阅成绩都比我好，可是她们还是觉得订阅不行，40w+就提前完本了……我这样扑在土里的傻傻地更新，傻傻地写上七八十万字，攥着都不到20的订阅，想想自己好像的确有点傻……所以亲们给我一个坚持下去的理由吧！

    这本书在编编那里实在不受宠，可能文风并不适合起_点吧~又或者没有其他人写得那么好，没有其他人用心，。亲们如果有喜欢这类书的朋友，帮我推荐一下吧~

    感谢近期@逸寿真人和@岚陵画的支持，以及几位订阅的亲们，@炊烟里的风筝，@道途求索，还有两位书友，排在书友榜后面的亲们看不见了，也谢谢大家。

    为数不多的几次吐槽_(:з丨∠)_接下来都要安安静静地更新，等到完本以后再来吐槽。