
    解忧未醒，担心将她吵醒，景玄轻轻转到间壁梳洗.??`

    早有一名剑卫候在了廊中，见景玄推门出来，面色微微一凛，上前低声道：“冢子，黄公纵斥候逃离。”

    说完，剑卫小心翼翼地抬起头，飞快地瞥了景玄一眼，又低下头去，等待着景玄的怒意。

    这是很严zhòng的事情，纵然黄公是数代老臣，纵然景玄敬他如敬师长，黄遥也不能如此做――他这是背叛啊。

    “我知矣。”景玄低叹一声，拂袖转回屋内。

    直待他命人阖上了门，剑卫才怔愣地回过神来，极其不解，极其诧异，为何景玄不怒？他不仅没有怒，也没有惊，有的只是随着那句话透出来的无边无际的无奈。

    “往后山，命人将那火狐送来。”

    直到景玄平淡的声音再度从门内传出，剑卫才彻底清醒过来，低低应诺一声，转身去往后山。

    景玄背倚着单薄的竹门，缓缓阖上眼，眉间染上落寞。

    黄遥的举动，在他意料之内。

    那名自洞庭来寻解忧的斥候还没离开九嶷，便被檗擒获，相夫陵亦通易容，便寻了一名身量与斥候相近的剑卫易成他的模样，果然成功混过洞庭之人的耳目，顺lì带了回书至此。

    待时机到了，他欲放解忧归去时，自会吩咐看守之人疏漏一些，纵那斥候逃离，好让他通知楚墨来救解忧……但现在不是时候，因此，他亦有过命令，一旦斥候先期逃离，格杀勿论。

    清晨醒来不见了本该在此护院的檗，便猜到他是去做此事，因此也无太大震惊。

    人命在他眼中本不值什么，不过解忧她为医，即便是庶人奴婢的性命都极看重，若得知那斥候真死在了自己手中。怕是又要闹得不肯罢休――但那又怎样呢？解忧恨他还少么？

    第一回见她时，她是轻轻浅浅的一湾净水，起起伏伏的一缕苍云，清雅非常。拒人千里，之后她以医忧的身份来到九嶷，同样是在温和有礼的同时，流露出淡漠的疏远。如今，她更为淡漠。除了这淡漠，不时流露出深埋的恨与怨，唯独没有一丝丝的依赖和亲近，更没有丝毫的爱慕之情！

    所以她恨他又如何，已经很多了，难道还介意再添上一点？

    一个债台高筑之人，最是不介意欠债的呢。

    至于黄遥……黄遥到底是儒家之人啊，他可以与自己同患难，那是他的忠，他的义。可黄遥忍不得见自己行事不择手段，这是因为他的仁。

    景玄一手握了拳，撑上额角，痛苦地蹙紧眉。`

    如果……如果有一日，黄遥的背叛到了他忍无可忍之地，他会不会杀了他永绝后患？或是任他离开九嶷？

    不想这样，但也许事到临头的时候，他只能这样。

    因为他承担得起杀死身边至亲之人的愧疚和忏悔，却承担不起计划被打乱而带来的满盘失误――宁可自己染满两手血腥，也不可出半分纰漏！

    为了复仇。他早已决意做一个心狠之人，但直到了此时，他才明白……心是在被剜成一道道碎片的痛苦中，狠起来的。

    …………

    解忧醒时。只觉面颊上被湿漉漉地舔着，动物柔软的毛皮不时蹭在脖颈间，惹得人浑身泛起一层细小的粟粒。

    懒洋洋地将眸子撑起一线，果见眼前一团火红，小声地雀跃道：“荧惑……”

    荧惑低鸣一声，拱进她怀里。额心的白毛蹭着她的面颊，她的脖颈。

    解忧得了个柔软温暖的大抱枕，小脸上绽开一抹笑，一翻身，锦被蒙了头，挡住湘帘缝隙里漏进的几线阳光，继续睡。

    景玄倚在书案旁，一支笔捏在手中，侧身看着榻上懒散的小人。

    不过医喜也说了，解忧身子虚损，补益的药是需要吃的，但多多休息才是正理，左右尚未到朝食的时辰，便任她这么睡着也无不可。

    但榻上的小人却不安分，毕竟解忧已是醒了，怀里抱着头这么大的狐狸，哪能安生下来，不时翻来覆去与它揉搓，格格笑个不停，没个消停，活脱脱就是个顽皮的幼女行径。

    景玄忍不住低笑出声。

    他这一笑，解忧轻松的笑声骤然一停，紧接着身子也是一僵。

    兜头的锦被被她一分，小小的身子翻身而起，半条锦被还搭在肩上，一双秋水盈盈的眸子极震惊地望着景玄，不断地霎动，透着不可置信的光芒。

    她不知道景玄还在屋内，她是真的不知道。

    往常景玄在怀沙院留宿，第二****醒来时必定只剩孤身一人，初时觉得他委实薄情，日子一久，倒也习惯了――本来便不想见到他，能少见几眼，自己少生几回闷气，这是好事。

    景玄看着她震惊到几乎空白了的眸子，笑得愈肆意，她现在这个模样，实在比方才的玩闹更有趣千倍，可爱千倍。

    解忧石化了很久，直到荧惑拱了拱她，她才回过神，很艰难地寻回了一点微哑的声音，毫无思考地说着，“忧不知……冢子尚未去也……”

    她方才的行为好像有些无状，还很幼稚……但这些都不是最重要的，她很懊恼啊，她不是一直在和景玄赌气么？她方才在他面前笑得那么高兴，现在还怎么拉下脸来赌气？！当她信誓旦旦地告sù自己，她一直在恨着景玄的时候，竟生出一丝赧然――这都是什么该死的情xù！

    景玄很愉悦地笑着，搁下笔，向她走近。

    他这一靠近，解忧愣着没有反应，荧惑却龇牙咧嘴，肉垫中锋利的爪子一下子亮了出来。

    “荧惑。”解忧低一低眸子，小手握住荧惑一条前肢，轻轻摇了摇头。

    荧惑仰起头，锐利的犬齿还露在嘴外，见她眉目肃然，很委屈地眨了眨眼，乖乖收起攻击之态。

    “且去罢。”解忧轻轻拍了拍它，将它赶下榻去，反正景玄将荧惑还她了，不急于这一时的。

    荧惑一摇尾巴，蹭蹭蹭如一团火，奔出屋子，一阵娇软惊恐的少女的惊叫随着它而响起。

    解忧无奈一笑，抬眸对上景玄深不见底的目光，笑容僵在了唇边，听得自己有些僵硬而沙哑的声音在唇间盘旋，“多谢。”

    (未完待续。)