
    解忧紧抿着唇生闷气。

    她到现在也没弄明白，自己怎会如此莫名的，就成了他的妻子？

    她分明三番五次地正言拒绝过，她分明如此肃然地告sù过他，她已经嫁人了……

    是她的话听来太像玩笑，还是面前这人脸皮实在太厚？

    论身世，她是一介亡族孤女，失却父母族人庇护，这样的她，纵使现在冲出这院落，告sù旁人她并非心甘情愿，又能如何？谁会信她所言？谁会为她出头？又有谁会怜悯于她？助她逃离？

    一个也没有。

    她这时候知道什么叫做绝望了。

    这些年在医沉的庇护之下，她活得太过顺风顺水，离了他，才知道自己空有一腔狡黠的念头，空知这上下五千年的青史，却偏偏护不住自己。

    她终究还是想得太过美好了，她再不喜欢过去生活的地方，到了现在却也不得不承认，那里深刻人心的平等是她这些年来、尤其是这些日子来，最为思念的东西。

    简直是思之如狂。

    不管她那时再落魄，不管旁人有多少讥诮的话语，她的命运只握在她自己和和她百般怨憎的那个所谓的天道手中――而不是像现在这样，她满心里都是无力，却又不甘。

    她本性温和淡泊，玩弄权术机宜本就非她所长，往日迫着自己用心于此，如今却仍是败了个彻底，怎能令她不灰心？

    她再清傲的性子，到了此时也不得不承认，她终究只是一介弱女罢了，若当初没有遇上剧连，她或许早已被俘进楚宫，不知飘落何处，又不知是否早已故去。

    心怀襟抱太大，手中权势太小，她护不住自己。

    而她的性子。终究是走不上谋求权势的路的――重活过来的这几年里，她当初含恨而终的不平之气渐渐退去，她就明白自己不会在这条路上走太远。

    幸而，她修得一部本草。这一世已不算虚度。

    恍然出神之间，解忧只觉脊背一热，接着浑身一僵。

    她自顾自地出神，竟是忘了自己现在的处境。

    她知道景玄对她有情，亦有欲。在这新婚的寝房之内，想让他别碰她……

    解忧苦笑了一下，这根本毫无可能。

    若出言激怒他，最后吃亏的只会是自己；若以死相逼，只怕今夜一过便会遭到密不透风的监视；若威胁于他……他敢将自己劫回来，想必也不会怕这威胁，而且她的手中，也没有什么可以威胁于他的东西。

    景玄轻搂着她纤弱的腰肢，见她并不挣扎，将她娇小的身子整个纳入怀中。下巴搁上她单薄的肩，低低叹息，“闻中原重礼，今来九嶷鄙陋之地，诸事仓促，忧忧不悦于心乎？”

    “……”解忧回过神，低垂了眼眸，他说话时的气息一阵一阵拂起她鬓边的碎发，掠过面颊，丝丝的暖。丝丝的痒。

    这暖意渐渐渡进她心口，眼眶竟是微微一热。

    她半年之前便察觉到景玄的确对她有意，后来他又屡次相迫，直到这一次劫她回来、当众强娶。更是触了她的底线，燃起了两人之间无尽的硝烟。

    可听到这句话，她气不起来了。

    景玄一直将她视作赵地贵女，他知道中原诸国重礼，所以他一直谨慎相待，虽有越礼之举。但于楚地、甚至于这瓯越蛮荒之地来说，那又算得什么逾矩？甚至直到此时，他都在忧心这婚礼太过粗陋，不符中原礼数，不合解忧这位赵姬的心意。

    于他来说，何错之有？

    又或是当真换了一位赵姬，能在这乱世浮沉中得一场还算像样的婚礼，只怕也要为他的情谊所动了罢？

    可她终究不是赵姬，她不忍去践踏景玄捧给她的一片真心，却也不能因为他的情谊，就委屈自己接受一个不喜欢的人。

    “忧……”解忧抿了抿唇，小手覆上他紧扣在自己腰间的一双手，婉拒的话到了唇边，却是欲言又止。

    “忧忧。”景玄略抬起头，温热的身子紧贴上她柔弱的肩背，唇附在她耳边，低声但尤为坚定，“三月后当携卿入郢都，行成妇之礼。”

    解忧一怔，所谓的“成妇之礼”，是指新妇过门后三月，告于宗庙，自此这嫁娶之礼才算完满告终，而新妇则彻底冠上了夫家的姓氏，即所谓的生是某家的人，死是某家的鬼。

    这些她倒是不在意，但这郢都……郢都寿春现在为秦军重兵所控，而且听闻当初秦攻下郢都之时，下令毁了楚王的陵寝，也不知那些王公贵族的宗庙，是否也一并被毁去了。

    而以景玄的身份，想要偷溜进郢都，这分明就是找死。

    解忧轻叹一声，柔声劝慰，“不必……”

    话未出口，再次被景玄打断：“终有一日夺回故地，与卿重执嘉礼，共谒宗庙。”他要礼数周全地再娶她一回。

    解忧惊愣地瞪大了眼，连劝慰的话都不敢说了。

    眸子轻轻敛起，掩住内里翻涌的波澜，景玄若当真存了这个心，那么必定不会有那么一日――这之后数十年的风起云涌，历史早已选定了主人，那一qiē意气，并不属于他。

    “夜已深矣……”她有些无措地瞄了瞄一旁暗下去的灯火，还是不要聊这么沉重的话题了罢？这样的话题会勾起她的心事，她怕自己失言。

    “夜确已深矣。”景玄侧过头，目光落在她唇上咬去一半的朱砂色上，真是楚楚可怜，本就低哑着的声音愈沉，透着毫不掩饰的暧昧滋味，抵着她一侧面颊轻轻磨蹭，“能与卿共度良夜，幸甚。”

    说罢将她往怀里揉了几揉，一手去挑她已经松散开来的衣襟，另一手则顺着她纤细的腰肢，一路轻抚慢捻而下，隔着衣衫感受着她的娇_软，而附在她耳边的唇，更是不老实地舔_舐着她烧得鲜红的小巧耳廓，又顺着她的轻_颤，噙上她柔软的唇_瓣。

    解忧撑不住身子一软，方才还清晰的思绪乱成一团，只剩下一个念头：她、她能不能收回方才的话，她现在宁可同他彻夜长谈！

    (未完待续。)

    PS：额，有亲不喜欢景玄.忧忧现在也不喜欢呐，不过景玄的重头戏才刚开始，他其实和忧忧很像，他也不喜欢这些事情，但是要强迫自己学兵道、诡道，因为他要有担当，忧忧以后会了解他、可怜他的，也会喜欢他的，故事才刚刚开始呢.凡事不要急着下定论

    pps：以及，背景是战国，大家就不要纠结什么身心干净，1v1的事情了