
    解忧觉得这话题无甚意思，翻了个身，背向景玄。

    “明日唤医令为卿诊治。”景玄微沉的声音从背后传来，接着揽上她纤细的腰肢，双手扣在她小腹上，凑近她耳边轻叹，“忧忧为我生个孩儿……”

    解忧不耐烦地抓起被角捂住耳朵，他怎么就这么执着？生个孩子？她怎么觉得她现在这具身体依然还是个孩子呢……

    何况且不说她现在尚未来天癸，就算来过天癸又怎样呢？她自己也是医，想无声无息地解决掉腹中的孩子还不简单么？

    以她所知，她有千百种法子令自己彻底失去生育的能力，只是她心有顾忌，不愿如此而已。

    景玄不知她在转着什么念头，见她既不说话，也不动弹，只当她已睡去，没再与她计较，只将缩在一旁的小人拉回怀里。

    萦绕在她身边的兰泽草淡香飘渺得仿若梦境，令人渐渐忘却这些日子焦头烂额的事情，很快睡去。

    …………

    景玄醒得很早，天色微明，只能听到一些断续的鸟鸣。

    怀里解忧睡得正沉，一只小手紧紧攀在他腰间，微红的脸则贴在他衣襟上，不时蹭上一蹭――还是她睡着时的模样可爱些。

    轻轻向她面颊上吹了吹，逗得她黛眉微微一蹙，仿佛雾中若隐若现的峰峦，景玄唇角忍不住弯出一道弧度，不想将她吵得醒来，遂移开了脸，下巴抵着她发顶，仍旧闭上眼。

    但不过片刻，他再次睁开了眼，有些痛苦，有些郁闷地蹙起眉。

    一闭上眼，眼前就是烽火燎天的场景：兵戈灿银的冷光，殷红飞溅的血点，凄厉绝望的哭号……简直就是挥之不去的噩梦。

    这噩梦指使着他入魔一般地寻找报复的法子。可在他尚无所动的时候，带来这些噩梦的秦军却又打算挥师入百越，这是一群虎狼之师。

    摆在面前的似乎只有两条路：先暗中离开此处，另寻安身之处。再图反秦；或是以目前的力量拒秦，但这几乎是不可能的，若是不自量力地与秦军硬拼，最后的结果只会是玉碎石不焚。

    选第一条似乎太过懦弱，说得好听一些是保存实力。等待时机，可这时机若迟迟不来，一躲再躲，一等再等，难不成他就一辈子东躲西藏，然后默默无闻，泯然众人？与其如此，还不如像高渐离一般愤然一击，虽死无憾。

    但第二条也显然不可行，他要的是反秦复国。重立楚的宗祠，可不是求千秋忠烈之名，若复国当真无望，他自己一人可以死，但带着手下一道自取灭亡的事情他绝不会做，他相信，活下去总会有转机的――这十年中，秦太过风光，烈火烹油岂得长久？

    进退两难中，或许洞庭之行能让他看清。秦军对待统一百越之事究竟有多大的信心。

    百越各族杂居，山地陡峭，雨林丛生，生民均断发纹身。民风光怪陆离，女子恨不得比男儿还剽悍，更有毒瘴蛊虫之类，令人谈之色变。

    正因如此，楚虽然早已将吴越两地收入版图，但惮于百越诡异。后期的楚国又内政混乱，国力不足，因此迟迟不敢妄动。

    若是秦自以为当初惠文王攻下巴蜀全没费工夫，这些南方蛮族浑不可惧，而轻视了百越，那定然要吃亏。

    秦军若在百越困顿，必然抽调散布在楚地的兵力南下支援，他们倒可以组织零散的兵力和楚之流民，趁机夺回故地――难道解忧之前说，黔中之汞又可复得，说的便是此事？

    低头看看怀里依然熟睡的小人，不可置信地摇头。

    解忧她看起来这么柔弱，那纤细的脖子一掐即断，半点没有巫的神秘之感，何况中原那些优秀的医师似乎都很鄙弃巫呢……解忧从赵地来，又长久居住在墨家，定然不屑行巫卜之事。

    那她为何能够预知世事？还准得令人咋舌。

    难道这世上真的有生而知之的奇人？

    杳杳数百年的乱世从不缺奇人异士，能够通guò卜筮、观星等术数推衍未来之事的人也不胜枚举，推算的人多得数不胜数，总有几人能够说对，见得多了其实并不稀奇。

    但他觉得解忧不同，解忧她不需算，这是一点，还有便是，她说得那么肯定，那么理所当然，还带着一种“你爱信不信，反正肯定是这样”的笃定之气，而且她百般不愿和自己搅和到一起，明显是知道什么之后而趋利避害的选择。

    这看似温驯无害的丫头身上藏着太多的谜，在弄清楚之前，他绝不会放她走，但等他有一日彻底弄清，怕是更舍不得放她走。

    若是如此……生同裘，死同穴可好？

    景玄陡然一怔，一抬眼，窗外已是阳光粲然，白光刺目，将心镜也照得一片澄澈。

    他方才竟然想带着解忧一道死，这个想法着实令他吃惊。

    他向来知道他所图谋的是一不小心就万劫不复的事情，他固然倾心于解忧，甚而将她强留在此，却从没想过要让她也陷于危险之中，至少今日之前，他并未这样想过。

    否则便不会任她传递消息，不会让楚墨知道她的处境――他原本是想着，待他哪一日不得不与解忧分开的时候，他可以顺势让楚墨救了解忧离开。

    解忧说得很对，他们本就是因势相逢的流水罢了，各人有各人既定的轨迹，他不求解忧为他改变流向，只是想与她多相处一些时日，若是能有个孩子，再好不过，所以他从未想过，就算事败身死也拖着她一道。

    这样对她是不公平的。

    他现在的身份，现在的姓氏没有给她带来任何风光与安逸，却要求她为了这些而死，这是不公平的。

    景玄看向怀里乖巧小人，一遍一遍地重复，对，这是不公平的。

    只要她乖乖地配合他，时机到时，他会送她安然回到狐台，她在意的那些东西，那头狡黠的狐狸，那部卷帙浩繁的药经，都无需她忧心。

    只是这些话，他现在不能告sù解忧……说了，她只会愈加骄纵，这是不行的。

    想到这里，轻轻将解忧攀在自己身上的小爪子移开，拢了拢衣襟起身。

    时候已经不早了，他可不像这丫头一般喜欢赖床。

    (未完待续。)