
    解忧没有眨一下眼，看着那人倒在血泊内，有些歉然地苦笑一下。

    她或许不曾说过，她除了一身高明的医术，和一手绝佳的琴曲，还曾经很认真地习过武的。

    她前世本就因为体弱学过一些粗浅的招式作为锻炼，后来在秦地，又缠着剧连学了一些实战的经验，虽然仍旧是体弱拈不得剑，观察的能力却是不差的。

    而且，她出声怔住众人在前，那名刺客伏诛，不过是因她出其不意，再者，也离不开檗反应机敏，实在没什么可稀奇的。

    解忧拢了拢衣襟，抬眸瞥了景玄一眼，略颔了颔下巴，绕开地上的血污，进到城楼上的小屋内去了。

    随行的两个侍婢见她进来，齐齐躬身行礼，“夫人。”

    屋内的连枝灯燃着，将里间映得煌煌然一片。

    议事的主厅，还有东西两侧供守城将领稍事休息的偏房，陈设很简单，在灯火下能看个究竟。

    解忧看了一会儿，知道屋内一个人都没有，很突然地问了一句：“燕姞何在？”

    “姞在城下。”左侧的婢女大着胆子回了一句，“夫人寻……”

    她的话还没说完，便被解忧打断了，“小婢尚知忧乃夫人？”

    解忧的声音有些冰冷，与她平日温和淡泊的声音相差很大，令那侍婢愣怔怔地抬起头，想看看自己是否将旁人错认成了夫人。

    然一抬头，对上解忧似笑非笑的目光，心头凛然一冷，忙垂下头，颤着声道：“奴、奴知道……”

    “既知忧为夫人。姞为妾侍，盍不寻姞至此？”解忧在书案旁跽坐下来，拈起一只小陶碗，抬眸看向另一个惊得发愣的婢女，“请司马将军至此一叙。”

    婢女忙不迭应允，匆匆离开屋内，正与犯难的同伴遇上。

    两个可怜的少女面面相觑。均不知道素来温和的夫人为何突然性子大变。这令人胆寒的模样，倒与自家冢子像了个七分。

    解忧说得倒是很轻松的，她是夫人。而燕姞是妾，她就算不寻燕姞，燕姞也得在跟前侍候着，如今她点名道姓地要找燕姞。燕姞自然得十万火急地赶到她跟前去。

    可……燕姞并不是一个简单的妾侍呐。

    她们虽然对很多内情是不了解的，但也隐约晓得。这个燕姞，连景玄都忌惮几分的。

    这样的人她们可得罪不起，可里头那位年轻的夫人，她们一样得罪不起。

    至于解忧还要寻司马尚聊天。那就更加不可理喻了。

    她一个年轻姑娘家，怎能在夜里同一个男子秉烛长谈？

    两个婢女苦恼地对望几眼，最后做出一个折中的决定——先将这两件事禀告给景玄。

    …………

    景玄和相夫陵、司马尚等人立在城头商议事情。黄遥照例称病不至，景玄也懒得再去请他。

    听过两个婢女战战兢兢的汇报。景玄不过漫不经心地笑了笑，解忧这丫头，不向着他发脾气，却是回屋迁怒两个侍婢去了……真是幼稚。

    “司马将军。”景玄向司马尚点头，“忧忧与将军诚乃旧识，两位经年未见，确该叙叙别情。”

    “喏。”司马尚应下了，随着那两名侍婢折往解忧的住所。

    相夫陵斜撑着女墙，方才那名刺客的尸体已经被拖了下去，地面上的血迹已清洗过，只留下一滩明净的水迹，和空气中淡淡的血腥气味。

    一条人命，就这么轻轻巧巧的没有了。

    解忧那丫头，夺人性命，与她救人一般的轻轻巧巧。

    当初在秦地，她也是这样的果断，只不过那时的少女还有几分难掩的锐利，仿佛一块未经打磨过的璞玉，棱角分明，尖利异常；如今的她，却如一颗浑圆润泽的珍珠，蒙着一层神秘而忧郁的光彩，愈加地迷人。

    这个女孩子，是他这些年来最欣赏的人，她的才能，她的性格，当真堪为谋士。

    相夫陵想着，忽然问道：“冢子，燕姞何在？”

    景玄一怔，解忧赌气迁怒，闹着要寻燕姞晦气，怎么相夫陵也来凑热闹？

    燕姞同他之间不过是交易，她要去何处，他也管不上。

    “解忧从不作小儿女之态，既寻燕姞……”相夫陵环顾城内，摇了摇头，“忧堪为谋士。”

    景玄被他点醒，解忧方才冷静地喝破那刺客的一幕重又浮现眼前。

    她那么冷静，那么肃然，这样的女孩子，怎会在轻轻巧巧地杀了一个人之后，回屋去寻一个妾侍的晦气？

    能将人命玩弄于鼓掌之间的女人，是不会对内宅妇人之间的掐尖要强感兴趣的，燕姞和解忧，应当都是这样的女子。

    那么，解忧为什么会想到燕姞？

    她难不成是因为方才的事情，在怀疑？

    她在怀疑什么？

    景玄阖眸思索良久。

    夜色愈来愈沉，良久良久，夜幕中才传来他低冷的声音，“蔺，遣人监视燕姞。”

    …………

    屋内，连枝灯柔和摇曳的光芒将黑暗挡在了外面。

    解忧含笑跽坐在案前，神情专注地煮着酒，“司马将军，一别十年矣。”

    “然也。”司马尚抱了个拳，大大咧咧地入座，“医女控人死生，风采依旧。”

    他还没有仔细打量过解忧，这时才发觉她已经从那时的幼女，长成了一个水灵清丽的少女；她的身上既有属于赵人的粗犷与坚毅，又有着江南的灵秀清新。

    不过比起解忧的外貌，司马尚更钦佩的，仍是她那种一言之间，可定人生死的，令人心折的气度。

    纵横千年万里，这样的女子也是不多的，而这一个极优秀的女孩子，正是一位赵姬，而且她现在正为了复立赵国的社稷而奔走辛劳，真是令他这样的血性汉子自愧不如，又五体投地。

    解忧温和地浅笑着，小手握着陶罐，将醇烈的浊酒拉出一道优美的弧线，稳稳地斟入陶碗，递到司马尚面前。

    “多谢。”司马尚向她笑了笑，他早就听属下说过，解忧不仅会酿酒，煮酒的手艺更是一绝。

    “司马将军。”解忧笼起袖，端正身子跽坐回去，微微垂着眸，轻轻道，“归田去罢。”

    (未完待续。)

    ps：下周末要去考中口~所以，加更放在下下周。()