
    强烈推荐一家零食店,在淘宝搜“妙蕾”或搜店pù名“妙蕾钱朵朵”，主推手工曲奇饼干，喜欢吃点心的书友们绝对不要错过，超级美味！

    解忧不以为然地冷笑，她安分点，倒的确是让景玄省了心，可她再没有看出来，这于她自己有什么好处。…≦，

    檗不再说话，兜着满满一怀药草跟在解忧身旁，暗自寻思该如何将解忧放归了那头狐狸的事情，委婉地告知景玄。

    他自小跟随在景玄身边，知景玄为人是最不喜欢定下的计划被人打乱的，也不知解忧寻隙将那头狐狸放出去的事情，在不在景玄的计划之内……？

    出诊依然是老样子，越接近洞庭一带，医忧的名声便越好，那些村民只要一听到解忧的名字，便会蜂拥而至，不论大毛小病，都求着解忧诊上一诊，数十个病患，直到暮色冥冥时才尽数打发了。

    解忧不收诊金，只是和檗在村中用过饭，便收拾了药包和针包，告辞回去。

    回去的路上，檗几次欲言又止，反倒是解忧先开口了。

    “有何事？”

    “夫人医术高绝，非官医能及。”檗说着摇了摇头，或许正是因为解忧的医术远远超过了那些医师，所以医喜才对她怎么也看不顺眼。

    “我知。”解忧毫不谦虚地笑着，手中拈着一茎荆芥花轻轻旋转。

    这宫廷中的医师制度她偶有耳闻，据说每年都需要考核的，以一年为期，一年之内，诊过十个病患，均治好的，就是上等的医师了。

    而她一日之内便能诊治数十个病患，檗自然会觉得震撼得很。

    “忧所为者。护生也；而子所为，夺人性命……”解忧侧过头，纤细的手指轻扣着檗腰间的佩剑。抬起眸子霎了霎眼，又似调皮，又似怅然，“忧倾其半生，所活者无过数百，而兵役之事，死者动辄以万计；欲以一己之力逆之。何其难也？”

    檗默然不答，面前的少女娇俏可爱，一双大眼中混着嗔怪和悲凉。若是那些不知道她暗地里有数不尽的诡诈心思的人，可真要被她这副样子骗过去。

    她是医，以救人为务，却并非世人认为的那样纯良无害。若这一点被人知晓。解忧的处境只怕会很麻烦。

    …………

    解忧被檗带着在昏暗的山道上转了又转，当道路渐渐临近庞城，连她自己也发觉有几分不对劲时，才被告知景玄暗中将这座不大的城池接管了过来，当下大眼瞪得溜圆，不可置信地看向檗。

    檗大步穿过城门，将目光转向别处，直接无视了她询问的目光。

    庞城不过一座不被秦军看重的小城罢了。攻下不过如探囊取物，又不是什么了不得的事情。檗实在难以理解她那种震惊的表xiàn。

    城门两侧立着六名护卫，见解忧走近，齐齐躬身。

    “夫人。”

    解忧点了点头，快步走入城内，一人追了上来，“夫人，冢子请夫人候于城楼。”

    “我知……”解忧将尾音拖得很长，单薄的声音在空旷的城中轻飘飘的，让听到的人觉得，她真的是很累很累了，仿佛一只飞倦了的蝶，随风轻轻地停歇在一片草叶尖尖上。

    不过这个念头也只是在几个剑卫的心头转了一转，随即认定，解忧是因为连日出诊累着了。

    “忧四处走走。”解忧笼起宽袖，眸子半掩，缓步经过几名身旁。

    “师檗，夫人倦态难掩，明日万勿任其出诊。”说话的是蔺，他的目光一直追着解忧单薄的身影，满是担忧。

    解忧当然不能再出诊，若是让她发觉景玄真的以她的名义去煽动那些流民闹事，这位年轻的夫人不知道要气成什么样子……

    檗心不在焉地应了一声，远远跟在解忧身后。

    虽然庞城被轻yì拿下，但也不能保证解忧在城中万无一失，还是随行看护才好。

    蔺犹豫了一下，也暗暗跟上，一边将清晨到傍晚发生的事情一一告知檗。

    街道上行人稀少，大滩血迹干涸在石板铺成的道路上，虽然有几人忙碌地清洗着血色，渗进石缝中的那一线殷红依然在夕阳下刺目不已。

    解忧面色微微一白，小牙轻轻地磕在唇上，在她为人诊病的间隙里，这城中曾发生过一场激战么？果然应了她那句话，她此生能够救活的人，实在不够这些纷争中死去的。

    出了一回神，脚下不由自主地走近了那滩血迹。

    打扫的人动作一顿，低着头向一旁退开几步。

    “……方才发生何事？”

    “流民杀守城之令于此。”打扫之人觉得这温和的声音十分耳熟，大着胆子抬头看向解忧，一双眼瞪大，转身招呼着近旁的同伴，“真是医女！”

    解忧霎了霎眼，奇怪地看着面前沸腾起来的人群，她救治过的人多了去了，往日也没见，从前的病患看见她能够兴奋成这个模样。

    一个看起来斯斯文文的读书人走近几步，向解忧一揖，“某为兵家子，医女于某等有再生之恩，某等愿以命付医女，共击秦军！”

    解忧怔了怔，扫了一眼他身后聚拢过来的人群，又看看自己身后有些慌张的蔺和檗，心下已是了然，“卿等皆庞城黎庶？”

    “然也。”那自称兵家的青年人点头，“某等自竟陵流寓至庞城，深恨秦军，苦于无以为拒，今医女既有言，某等敢不从？”

    解忧面色越发苍白，失了血色的唇轻轻动了动，轻到几乎没有声音，“多谢。暮色渐起，诸位且暂歇，明日清洗亦可。”

    檗和蔺齐齐舒口气，总算解忧颇识大体，没有当着这许多人的面揭穿，这一qiē不过是景玄计谋。

    待那些流民散去后，解忧缓缓跪坐下去，一手按在胸口，一手轻轻按上冰凉的地面，指尖拂过石板缝隙中残留的血迹，停留在斑驳的血块上不再移开。

    檗和蔺面面相觑，不知解忧这是何意。

    “忧未曾以实相告，乃惜名誉也，并无他。”解忧说得很平淡。

    “夫人……”檗第一次觉到语言的苍白无力。

    他以为做好了准备向解忧解释这一qiē，他要为景玄的所作所为辩白，还要安抚解忧，他已经准备好了面对解忧冰冷的目光或是大发脾气。

    可是什么都没有。

    这少女只是静静地跪坐在这里，平平淡淡地道，她只是顾惜自己的名誉才不说出事实，与任何人都没有关系。

    她说得太平淡，让人几乎错以为，这真的是一件不大的事情。

    (未完待续。)

    ps：慢慢恢fù正常更新【奋斗ing】最好的状态是不看订阅，每天定时12点和8点各一更，大家再给我点时间调整，么么哒。

    请各位书友访wèn9??9??,m.9??9??,纯绿色清爽阅读。