
    但这显然并不是一件事。

    这是一个看重信义的时代，景玄的所作所为已经远远悖离了这一宗旨。

    兵家可以光明正大地行诡道，因为孙武曾开宗明义地过“兵者，诡道也”。

    法家可以光明正大地制定严苛律令，因为商鞅之后，残酷已经成了法家的代表。

    名家可以光明正大地耍赖，纵横家和客可以光明正大地出尔反尔……然儒家却要保持忠义仁爱，道家却需秉持清虚无为，墨家得恪守兼爱非攻。

    这听起来或许有些不公平，但在这个时代，就是这样的，当一个士人在人生道路的初始做出选择时候，便已经告sù世人，他要走这条路，虽死无悔，永不退缩，这就是他的本心。

    人们包容一qiē，善与恶，宽与罚，但独独鄙弃违背本心的做法。

    景玄错就错在，他不该以堂皇大义，哄骗那些兵卒和流民起事。

    檗再次舒口气，幸好解忧方才没出事实。

    不管她是顾及她自己的名声，还是顾及墨家的名声，亦或是顾及景玄的名声，总之她没有揭穿这些，到底是个识大体的女子。

    毕竟众口铄金，积毁销骨，这时代流言实在可畏，尤其在用人之时，是不能落下一丝话柄的。

    这个道理，解忧自然也懂，因此她只是怅然笑了笑，手一遍一遍地拂过地上干涸的血迹，仿佛这样。便能够救赎罪孽。

    解忧抿着唇，口中满是苦涩的滋味，目光慢慢转向昏暗中带着一丝猩红晚霞的天穹。她从没有一个时候这么清晰地意识到，她是有罪的。

    她行医十余年，救过很多人的性命，但她自己也知道，这其中动机不纯。

    如今，她正在以这十余年积累下来的恩义和名望，不无暗示地向人讨回他们的性命。

    就好像她救活一个人。然后委婉地告sù他，她救回来的这条命，有朝一日是要为她所用的——这与豢养死士的用心何异？

    这真是一件令人鄙④∝④∝④∝④∝，m.↗.co∞m弃的事情。为医者恪守的德义，都要被她毁尽了。

    这是足够令人堕入地狱的罪孽啊……

    是景玄将她一道拖入地狱的，可她不能抽身而去，因为她所在意的那部药经。还在景玄的手上。

    所以她只能纵容他如此。和他一起堕入万劫不复的深渊。

    解忧生出无力和绝望的心思，那股百折不挠的勇气似乎正在离她而去，令她在每个恍惚间，都跳出随波逐流的念头。

    …………

    景玄带着几人在城中四处查看，搜寻方才漏网的少许秦军。

    当他从一侧狭道上转出来，步入主街时，抬眸便看见跪在街边的白衣少女，她毫无目的地痴望着长天。单薄的身影在夕阳中显得格外无助。

    他突然不知该如何面对解忧了。

    他想过，他这样做。解忧会很生气的，她会打闹，会不理睬他，又或者会哭得泣不成声。

    但他没有想到，解忧会这么冷静，又这么悲凉地跪坐在这里。

    她是被狠狠地伤了心么？可往日从未见过她露出此等模样。

    景玄忽然有些慌了，他害怕这冷静到将要石化了的少女，会忽然一个纵身，从城头跃下，虽然又明知她不会如此，却还是怕得厉害。

    “忧忧……”景玄向着她的方向，放轻了步子走去。

    解忧回过神，抬手极缓慢地捋了捋鬓边被风吹散的发丝，挪了挪跪麻了的双腿，艰难起身。

    暮色昏暗，她看不清景玄的面容，只能看到残照勾出的一个轮廓，眉头因带着忧虑而蹙起，投下几道细细的阴影。

    “冢子。”解忧轻轻开口，略微沙哑的声音很轻，仿佛带着等候了经年的疲惫，“忧所欲者，药经也。今交易已成，冢子可否将药经予忧？”

    景玄愕然，她、她竟然，这一qiē不过是个交易。

    她付出属于她的人情和旁人对她的信任，承担身败名裂的风险，向他换回那部她倾尽心血的药经。

    解忧了头，是的，今日之事的所有后果，由她一人担待；日后景玄可以将所有责任都推到她的身上，而她不会作出任何辩白。

    既然终于还是滑入了永无光明的深渊，那她还有什么好顾及的？

    不妨让景玄看看，什么是她的疯狂与冷情。

    她来自那个人情冰冷的年代，她比谁都清楚，为达目的，一qiē皆可以利用。

    景玄入神地注视着她，她那一双空洞无物的眸子里，满是他读不懂的执着。

    或许真的做错了……他的心中盘旋着这样的念头。

    不过这一愧疚很快烟消云散，眼前还有这么多事情，待他尽数处理完，再去安慰解忧也不迟——他想，这少女今日奇怪的言行，终究还是因为赌气罢了。

    …………

    两人彼此无言，并肩步上庞城的城楼。

    城楼上有不少因打斗而留下的血迹，和锐器的锉痕。

    一线遥远的余晖将女墙凹凸起伏的阴影投射在地面上，割出一道明暗分明的界线。

    解忧站到了暗色的阴影中，手扶着女墙的边缘。

    周围的一qiē都是粗犷而巍峨的，满目的粗线条中，唯有这个娇的少女盈盈而立，仿佛漠北风沙中一朵脆弱的琼花。

    看痴的不止景玄一人。

    此情此景，令太多人生出保护的心思。

    “有刺客。”

    一片安谧中，解忧平淡的话如同一片轻羽，飘飘悠悠地落在城头。

    她回转眸子，又轻轻地重复了一遍，“诸位，有刺客。”

    愣住的不止是周围执戟的护卫，连那正在以他自以为的、非常隐秘不可察的动作接近的人，都神情错愕地怔了一下。

    这少女、这少女怎能将这句话得如此平淡？

    这自古以来，从来没有一个人，会将这三个字得这么神定气闲，她不该惊恐，不该尖叫么？她怎么可以这样冷静？！

    檗第一个回过神，迅速锁定了解忧口中那个行迹可疑的人，只一剑，就贯穿了那人的胸膛。

    不可能……这少女怎会发觉他的踪迹，又怎会如此冷静地出声示警？

    直到那人重重倒在城楼上，倒进自己的血滩中的时候，他仍然不解且震惊地瞪大了眼。

    (未完待续。)

    ps：198章才四个订阅【伤心ing】我都不想，我已经把15章改好了_(:丨∠)_