
    第二日清晨，解忧仍旧换上平日行医时着的素衣，悄悄离开了车队。

    荧惑腿伤已经完全愈合，奔跑着跟随在她身后，不时惊飞草叶底下歇息着的蝴蝶。

    远处的湖边，车队绵延，初升的阳光有些淡，洒落在湖面上，粼粼地泛着光点。

    风将榴红色的车帘拂起一个角，露出里面正襟而坐的一人，入神地望着那个踏着晨曦和青草远去的身影。

    “夫人又去矣。”车旁一名无奈叹息。

    解忧头几次坚持出诊，车队中随行的几个护卫如临大敌，时刻提防着她寻隙逃走，可这一个月下来，解忧还当真只是四处为人诊病而已，几人聚在一道讨论良久，最后得出一个结论：是这位年轻的夫人太过顽皮，嫌车队里整日价行路无趣，因此才不时“溜”出去为人看诊。

    景玄似乎没听到那剑卫的叹息，直到解忧白色的身影在一望无际的草地上化成露珠般的小小一点，再也看不清楚，才收回了目光，放下车帘，沉声询问：“檗可曾随行？”

    “然。”剑卫不假思索地应下，“平旦之时，师檗已候于道旁。”

    景玄点了点头，解忧例行出诊，檗次次随行，从来没有出过什么意外，无需担心。

    “蔺。”景玄低沉一唤，再次抬手揭开车帘，探身出去，望着湖畔那些才从休憩中醒来、正忙碌地准备朝食的人。

    司马尚从洞庭带来的约有七百余人，零零散散占据了半边湖岸。

    虽然人数不多，但这些人曾是赵国的精锐之师，一代名将李牧的麾下，如今虽已归隐十载，但比起秦军到了楚地之后，随意征发收编的奴隶和贫民组成的守城力量，应当仍是绰绰有余。

    “蔺。”景玄再次唤了一声，这一回将远望的目光收回，落在那名剑卫的身上。“黄公何在？”

    蔺抄手道：“黄公晨起与相夫子对弈，胜负尚未定也。”

    车队行进中十分无聊，稍有学识的人，自是凑在一起论辩对弈来解闷。

    景玄沉吟了一会儿。眺着远处山峦，沉声道：“族中私兵当至，遣黄公与阿驹共迎之。”

    卿大夫一旦有封地，就有资格和能力豢养私人的武装，这些兵卒平日负责守卫封邑。战时跟随君主的队伍征伐，当与旁的大夫有矛盾时，亦会彼此倾轧攻击，就像一些小国之间战争那样平常。

    当初寿春被围困，各大家族一看势头不好，早将自己的私兵悄悄遣回封邑，保存实力，这些“隐形”在民间的私兵，正是贵族们复国的倚仗。

    既然被委以如此重任，调出私兵自然不是一件简单的事情。能凭轻轻巧巧一句话调出的军队是不会有未来的。

    黄遥是景氏家臣，位高权重，颇识时务，又通兵略，因此景玄遣他陪同景驹一道去迎接那些兵卒。

    “冢子……”蔺得了命令，却没有挪动步子，郑重作礼，“闻黄公于冢子颇有微词，常与人言，冢子一意孤行。肆起兵乱，将获罪于天，绝景氏之祀……”

    蔺越说越轻，时人重祭祀。楚地更是如此，黄遥这话实在是有些重了，就算他想以此警醒景玄，也还是太过了。

    景玄不过轻蹙了一下眉，直接将此事丢开了不提，“另遣数名剑卫与赵卒遍索山野。”

    “……？”蔺不解。难不成景玄担心这附近有埋伏的秦军？

    “闻有故人隐匿于此，故遣人索之。”景玄平淡地解释了一句。

    蔺抽了抽嘴角，敢情自家冢子请故人相见，用的竟然是“索”？

    不过他倒是想起来了，昨日檗回来时，曾禀告景玄，解忧在行医时遇上一人，被她看出身份，乃是一位隐匿在此的贵族。景玄对此人感兴趣，为的多半还是掌握在他手中的私兵。

    想明白了这些，蔺垂首为礼，转身正要走，景玄又叫住了他。

    “另有一事。”景玄从袖内取出一份卷起的帛书，轻轻抖开，将一角铺展在膝上。

    那是一份地图，墨笔绘出山峦，栀色勾出道路，青黛染成河流，朱笔则将几处关隘和城池圈出。

    “此地名为庞，亦名宠城，数百年前乃一小国城郭，截湘水、?水之交汇，近衡阳，然秦军守之不严，可以奇兵夺之。”

    蔺心头一凛，只觉背上攀上几丝侵晓的寒意。

    他们这些剑卫早就知道景玄遣人抽调了潜伏在洞庭一带的私兵来此，却直到此时才明白，景玄此举为的是偷偷夺下一座小城。

    蔺擦了擦额角的冷汗，这实在有些铤而走险，现在这一带本就是秦军所控，那庞城秦军守卫再疏松，要神不知鬼不觉地夺下来，只怕仍然不是易事。

    而且一旦走漏了些许风声，在秦军的地盘上，这些兵卒还不是任人宰割的份？

    蔺现在突然觉得，黄遥的话说得太有道理了……景玄此举太过冒险，一着不慎，可当真是绝祀的后果。

    景玄不以为然，“遣洛潜入庞城，混入黎庶与流民之间，出医忧之名，助其人杀秦军守卫，以为内应。”

    …………

    解忧沿着碎石铺成的山道，向着附近的村落寻觅。

    一人一狐在山间茂密的林木间时隐时现，他们身后十步以外，檗抱着剑不紧不慢地跟随。

    谁也不说话，唯有草木被拂动时“沙沙”作响。

    解忧不时停下步子，采摘道旁新鲜的草药，裙袂里兜不下太多，解忧将檗唤到身旁，将还渗着翠绿汁液的草茎树叶还有五色斑斓的浆果一股脑扔给檗。

    檗手忙脚乱地一一接过，一回头，却发觉那头火红的狐狸已经不见了踪影。

    蹙了蹙眉，低头对上面前那素衣少女一双狡黠的眸子，暗暗摇头，“火狐何在？”

    “归矣。”解忧抬眸，捋捋鬓边的发丝，眸子里面有狡黠和得意，一双黛眉却松松地锁着，蕴满了怅然，看着她这个模样，实在令人猜不透她究竟藏着怎样的心思。

    “夫人不该如此。”檗叹息一声，将剑挂在腰间，抬手一一取下沾在衣衫上的草茎，看向解忧，“冢子夙夜忙于他事，夫人安生些，于人于己均好。”

    (未完待续。)

    PS：今天还债还债嗷，还有一更晚上九点~