
    景玄知道她在怕什么，笑了笑，她还知道怕，很好。

    用力将她的肩往下扳了扳，扣着她小巧的下巴，在她唇上轻揉慢捻。

    “景、景玄……”解忧身子微僵，想推开他，又怕用力过猛，自己从城墙上落下去，一双小手死死地拽着他，再不敢乱动。

    “真乖。”景玄将她半个身子牢牢揽在臂弯里，不容她直起身子，却不去管她还挂在城墙外的双腿，任她因恐惧而搂紧自己腰身，笑得十分促狭。

    平日何尝见过她这么乖巧地不敢挣扎，逗她一逗，真是极有意思。

    解忧仰面看着漫天星斗，和面前一双漆黑的俊目，里面星星点点的碎光，也像星辰一般闪烁着。

    唇被轻轻抵开，想躲，无奈下巴被紧紧钳住，整个呼吸，都被景玄身上熟悉的气息占据。

    绷紧的身子渐渐放松下来，紧搂着他的手一松，才想起自己身处何地，不由失声惊呼，却只漏出了几个呜咽一般的音节。

    景玄及时搂住她的小腰，将她从墙垛上抱了下来，一个转身，将怀里的小人重又按在女墙凸起的那一面，继续方才唇齿间的缠_绵，温热的吻带着恋慕和不舍渐渐加深，恨不得将怀里娇小的人儿揉进身体，再不分开。

    解忧还是被他的手臂勒得很痛的，但感到他的不舍，心头也隐隐一抽，像被缓缓揭开了一道口子，钝痛不已，于身上的痛，早已忘了。

    她竟也会不舍，解忧霎了霎迷离的眸子，想将挡在面前的身影看得清楚一点，但渐渐涌上的泪又模糊了视线，怎么也看不清。

    她原以为，她得到自由的时候，是会很高兴的；她之前怎么也没想到。对于一个令她受了这么多痛苦和屈辱的人，她竟会生出不舍。

    人的感情真是奇怪呢……

    想到这里，解忧微微一怔，这才明白。原来重新活过来的这些年里，她从来都没把自己当作一个实实在在的活人。

    她潜意识里，总会觉得，自己已经死过一回了，于很多事情都看得透彻。却忘了自己前世也不过活了二十余年，吃了一点挫折，死过了一回，便觉得自己看破了世俗，的确有些幼稚了。

    “忧忧……”景玄察觉到她的走神，将她按在身后墙砖上，上上下下地打量，也不知她这种时候还能想起什么，最好别是那个人。

    “嗯……”解忧霎了霎眼，一脸无辜。透过被他遮挡得严严实实的面前，感到一股寒意落在自己身上，忍不住缩了缩肩膀，怯怯看向一旁。

    景玄向一旁让了让，顺着她的目光看去。

    灯影下，一个身形婀娜的女子立在那里，天青的衣衫，雪白的肤色，都被夜色染上一层暗青，看起来有些狰狞。

    景玄冷冷一笑。燕姞手下的人都被他杀了，她自然是坐不住了。

    解忧微微一颤，一张脸又是红又是白，燕姞是什么时候来的？方才、方才的事情她都看见了……？

    见两人望来。燕姞脆声笑了笑，盈盈作礼，一双媚_态横生的眸子看向解忧，没有半分冰冷，“婢子云，夫人有事相寻。不知……”她转眸瞥了瞥景玄，勾着艳丽的红唇吃吃一笑，续道，“妾来得迟了，不知夫人尚有事否？”

    解忧一噎，燕姞这一眼，分明就是揶揄她和景玄正“忙”。

    “忧忧已无事。”景玄淡然直起身，为解忧理顺了凌乱的头发，和松散的衣襟，转头见燕姞要走，“玄尚有一言，兰且留步。”

    解忧抿了抿唇，心口不由有些泛酸，但没说什么，一双小手按在胸前揽住衣襟，微微垂了头，缓步从景玄身旁转开。

    经过燕姞身边时，分明觉得她瞥过来的那一眼带着十足的妒恨，将她惊得微微一怔。

    可当解忧再次看向燕姞时，这孤傲如兰的女子分明仍是平日的模样，哪有半分醋了的样子？而且少姬也告sù过她，燕姞留在九嶷，是为了其他事情，其实与景玄并无什么关系，至少不是能令人吃醋的那种关系……那这满是妒恨的一眼却是怎么回事？

    难道是因为她太倦了，看错了？

    带着疑惑转过墙角，腰间忽然被人一揽，将她往一旁拖去，才要惊叫出声，一只手牢牢捂上了她的口唇。

    解忧身子一僵，这城中难不成还有漏网的秦军？

    “莫慌。”身后的人低沉着声，侧身将她拉入近旁望哨的小屋内。

    解忧松了口气，这声音是相夫陵，虽然不知道他要做什么，但至少自己性命无忧。

    相夫陵将她带了进来，便不再理睬她，转而在暗中摸索灯盏。

    火石一闪，“嗤”地一响，柔和的光晕将不大的屋子笼罩起来。

    解忧倚在砖石堆叠成的狭窗前，俯身一望，这个角度，刚好能够看到下面城头上，景玄和燕姞立在一道谈话，若伏下身子屏息静听，还能听到他们谈话的内容。

    她看到景玄将那份带血的帛书取出，看都没看，便递还给燕姞，只冷冷撂下一句“下不为例”。

    燕姞则毫不客气地接了回来，从容作礼，然后就这么走了。

    解忧鼓起腮帮，心里愈加算得冒泡，凭什么她一言不合，景玄就板起脸凶她，燕姞做的这事情分明很过分，景玄却一点都不追究——有这么偏心的么？

    自顾自委屈了一回，又觉得无甚意思，左右她又不会长留在景玄身边，这些事情有什么好多想的？

    敛了心神直起身，黛眉一扬，似笑非笑地看向相夫陵，“忧竟不知，相夫子素喜听人墙角？”而且每次都喜欢拉上她，这算什么事情？

    相夫陵懒得理她的讥讽之言，点燃一盏锈蚀的油灯后，迤迤然在一张破旧的桐木案旁坐了下来，抬眸将她打量一番。

    “明日，玄将与卿共往洞庭，待成妇之礼终，卿可自去。”

    “……”解忧眸子里戏谑的笑意渐渐收去，小脸微微一白，有些失神地扶了书案，缓缓跪坐下来，“当真？”

    相夫陵看着她血色全无的脸蛋，点了点头，“当真。”

    解忧阖眸想了想，重又睁开眼，声音轻得似在自语，“则何劳相夫子转告？”(未完待续。)