
    景玄总算退让了一步，起身缓步向外走去，“走罢，后山。”

    若真是将那头狐狸弄死了，只怕解忧会跟他没完。

    解忧深吸口气，小手冰凉，反反复复地攥成拳，又松开，直到景玄的身影消失在虚掩的门外，才定下心神，一提裙袂快步追上去。

    繁重的赵服拖着极长的后裾，不时挂在道旁灌木的细小枝干上，行路很累赘，因此她虽心急，行动上却快不出来。

    正俯了身解开被细枝挂住的裙裾，一抬眸，前面景玄却不走了。

    起身追上几步，才看到对面黄遥一身烟色楚服，正沉着面色打量自己。

    景玄停下不走，却也不说话，似乎在比谁更能沉住气。

    解忧霎了霎眼，下意识抚上红肿的眼眶，她可不希望被人发觉自己方才哭过。

    黄遥始终不语，也不上前见礼，略有些愠怒的目光在解忧身上掠过，转而看向远处山玉兰云云的天际，随后向景玄点了点头，退在道旁，垂首不动。

    “走罢。”景玄并不想与黄遥起冲突，但于这件事上，黄遥处处与自己作对，他不想对黄遥无礼怪罪，只能尽量避着他，不想今日恰好遇上，还是与解忧一道，一会儿黄遥少不得又要劝了。

    解忧抿抿唇，丝履踏过青石小道缝隙里漫出的青苔，快步跟上景玄。

    经过黄遥身边时，她听得一个低沉而哑的声音在耳边响起，“其人未死。”

    解忧一怔，疑惑地侧转过头，但黄遥已经笼了袖扬长而去，只留下一个渺如远烟的萧索背影。

    回头看看景玄，他离得有一段距离，显然什么也没听到。

    方才……应该不是她幻听了吧？

    解忧低眸沉吟，一边紧随着景玄越来越快的步伐，心中狐疑的泡泡一个个泛起。

    方才那句话应该是黄遥说的没错。那么，是谁还没死？是不是那个从洞庭前来传信的斥候？

    景玄既然得到了那封信，若那斥候未死，想必也伤得不轻。被他们囚在了一个隐秘之处？

    正在专心思索，忽听一阵铮铮的兵刀之声，解忧下意识一僵，神经绷起。

    手腕被人一拽，身不由己地向前踉跄了几步。才堪堪稳住身子。

    抬头对上面前十余人惊愣且好奇的目光，解忧也瞪大了一双带着水光的眸子，眼中满是询问。

    短暂的寂静过后，才是整齐划一的抱拳礼和问候。

    “冢子。”

    “夫人。”

    解忧回过神，再度掩起眸子，长睫在面上遮出一道道细细的阴影，目光在足尖处的草叶上来回转悠。

    后山剑卫们居住的地方，她已是第二次来了，但上一回乃是为客之身，嬉闹玩笑皆可。自然比不得如今拘束。

    而且，上回就是从这里回去的路上，她向景玄坦承了自己的身份，又告sù他，他们不过萍水相逢而已，希望他不要存着妄想。

    可现在却变成了这样，是景玄没有遵守他们之间的约定，他食言了！

    “红狐囚于何处？”景玄无视一众剑卫探问的目光，也无视了身旁小人暗含怨恨的情xù，转头看向洛——除了檗以外。这里最识事的人就是洛，从寿春带来的剑师，就是不一样。

    “囚于……”洛才要说，最西侧的低矮木屋内已经传出低低的哀鸣。他摇了摇头，无奈一笑，才续道，“囚于西侧。”

    解忧心疼地蹙了眉峰，提着裙袂快步往西侧去。

    洛迟疑了一下，虽然想拦下。但又不敢，为难地看着景玄，“冢子，此处污浊不堪，血迹殷殷，夫人、夫人不可入内。”

    普通的贵女，哪受得了那样的场面？这位新夫人看起来年纪尚幼，听闻哀鸣便这种神情，多半是心善之辈，若见了那种场景，吓出个好歹来，这里谁也担不起。

    “无妨。”景玄转身便走，留下一句轻飘飘的话，“她是医忧。”

    众剑卫静了一瞬，随即“哄”地一下炸开了锅，更有甚者，连手中佩剑都掉在了地上。

    毕竟，谁能想到呢，那个之前屡屡传出与自家冢子关系的暧昧的少年医者，竟然是个女子！而且，她现在还是他们的主母了，看来自家冢子果然很有一手，竟然将一位楚墨的医女追到了手。

    唯有洛和卫矛沉默不语，各自浸在自己的思绪中，没有参与这场热火朝天的“八卦”。

    洛对于那医忧使计“借刀”击落他的匕首一事记忆犹新，那少女的诡诈之处，细思之下令人不寒而栗——景玄怎会娶这样一个心思难以捉摸的少女？

    这少女，就像那个神神秘秘的燕姞一般，用好了是自己的剑，若是出了差cuò，只怕是反刺入自己胸膛的致命一击。

    前些日子恍惚听隗说起，他在越女那里听闻，景玄与这位新娶的夫人十分上心，每日定要见她一回，时而还在她那里歇宿。

    他初时没放在心上，可那丫头如果真是医忧的话，景玄此举实在是太危险了。

    洛重重叹息，忍不住摇头，不该如此啊……檗随侍在侧，也不知道劝一劝。

    卫矛瞪圆的目光久久没有收回，不可置信啊，那风骨卓荦的少年医者竟然是一个少女！

    缓过神以后，转头见洛一脸的担忧，张了张嘴，犹豫一下，有些局促地凑上前，低声劝道：“医忧仁心，医术无双，亦不厌弃伤者血污流脓之秽。”

    他当初护送熊心离开寿春，只身突出重围，受伤极重，且天气炎热，一路入瓯越，早已脓水肆流，后来更是直接陷入昏迷，若非熊心尚未安顿，他怕是早已放弃了求生之念。

    后来在九嶷苏醒过来之后，发觉自己**溃脓的伤口竟然都已刮切处理干净，上了药粉，十分惊奇。

    熊心告sù他，是一名年少的医者所为，那医者虽然风骨卓荦，一派静雅之态，却毫不嫌弃落魄、满身泥污的两人。

    解忧于他有救命之恩，又对熊心恩义深重，卫矛自那时起就在心中认定了这少年，若有机缘，就算粉身碎骨，也要报答。

    如今她虽然是个女子，但这救命之恩，也不得不报。

    只是该怎么报答，似乎又成了一个问题。

    (未完待续。)