
        （由于又被封了一次，本该有的一章肉索性被我砍了……大家【生无可恋脸】）“夫人，夫人……”

    解忧隐约听得女子低怯的声音响在耳边，但实在倦得很，懒得理睬，往床内翻了个身，将小脸埋进被中，打算继续睡.dt.com∈↗頂點小說，x.无奈那声音虽是又软又轻，却始终锲而不舍地响在耳畔，搅得她不得安生。

    迷迷糊糊睁开了眼，翻身正对**沿外一双微掩的眸子，那双明眸生在一张圆溜溜的脸蛋上，璀璀生辉，竟是少姬。

    少姬是跪坐在一旁的，见解忧终于睁眼，欣欣然探起身子，柔和着声线唤她，“夫人。”

    解忧霎了霎眼，身旁的人抬起头来，更加清楚地露出那熟悉的面孔，的的确确是少姬无疑。

    她见解忧清醒过来，欣喜地立起身，立刻转到外间唤婢子安排饮食和汤药，一qiē妥当后才缓步转回内间。

    解忧撑了床榻想要起身，这才发觉浑身酸痛，肢体沉重，连轻轻动一下指头都十分费力，而且，头也眩晕得厉害。

    略阖一阖眼，昨夜的一幕幕闪过眼前，将有些发白的面颊烧得绯红，小巧的唇瓣却被咬得白无血色。

    景玄全然不顾她身子尚幼，没有一点点怜惜，那种撕心裂肺的疼灼得她冷汗淋漓，当时便痛得晕了过去。

    醒过来后，任她因痛苦如何哭诉哀求。

    景玄就是不肯放过她，那一夜在清醒与昏迷之间颠颠倒倒，最后哭得声嘶力竭。

    再没有力气挣扎，只能乖乖任他折腾，模糊中记得最后一次阖上眼时，纱幔外似乎已是天光明朗，鸟啼婉转。

    解忧眉心跳了跳，微哑的声音喃喃发问：“几日了……？”

    她身上早已换过干净的衣衫，而且她方才一睁眼。

    发觉自己竟被安置在了怀沙院，便知道短短半日之内，不会发生这么多事情。

    “夫人已昏睡二日有余。”

    少姬担忧地拧了一双细眉。

    两天两夜不饮不食，就是常人也吃不消的，别说解忧还生得如此柔弱。

    “姬可知我身份？”

    解忧没睁眼，漫不经心地继续发问。

    少姬哽了哽。

    握住她垂在一旁的小手。

    “冢子已告知，夫人为医忧。”

    “……既知道，不需如此唤我。”

    解忧的声音平淡了下来，虽然还是哑而虚浮，但听来很平静，仿佛一qiē理当如此。

    “不不可……”

    少姬连连摇头，她照料了解忧两日，见她昏睡不醒。

    自是知道她现在身心俱疲，见她反作平静的模样。

    心中大为不忍。

    “景玄不在时，唤我医女罢。”

    解忧退让了一步，向她调皮了霎了霎眼，“阿蕙。”

    自姐姐伯姬死后，少姬久已没听人如此唤她，禁不住眼眶一红，低低应了。

    “我不会寻死。”

    解忧挣扎着翻身坐起，手肘支在双膝上，平平红肿的眼眶，如是淡淡道。

    少姬眼中陡然跃起一丝慌乱，那是一种心事被人彻彻底底慌乱，言不成句：“医医女如何知晓……冢子……？”

    景玄差遣她来照，确确千叮万嘱地吩咐过她，千万别让解忧动了轻生的念头。

    “不难。”

    解忧舒口气，慢慢活动着酸痛不已的四肢，一点点整理混乱的思绪。

    她曾以弩箭抵喉，逼迫檗不得伤害剑姬，这事檗自会禀告景玄，她随身携带的机关弩和匕首等锐器又尽数被景玄取走，自然猜得到是防着她再有出格的举动。

    可景玄想错了，她还要留着这条命回去狐台，可不会这么轻轻yì易地用来赌气。

    外间婢女呈了粟米粥进来，少姬压下方才的惊讶，起身亲自端了，跪坐在床榻旁，挺直了脊背，喂解忧进食。

    “我自己来罢。”

    解忧笑笑，这点力气她还是有的，见少姬依然安安静静地跪坐着，向她霎了霎眼，拍一拍床沿，“姬陪我坐坐。”

    解忧已整整两日没有进食，这会儿物，绝不会跟自己的身体过不去。

    但才喝了一口，便含着香甜的粟米粥愣住了。

    这竟是一碗药粥，她方才见那米黄的粥中漂浮着些许绿叶，只当是普通野菜，全没放在心上，这会儿才尝出来，竟是新鲜的茜草。

    “夫人……”

    见她神情有异，将粥端来的婢女面色一变，只当这粥不合她心意，一双唇颤颤，怯得几乎要哭。

    “不妨事。”

    解忧抬眸安抚地瞥她一眼，低眸继续慢慢喝粥。

    搁下碗，面前赫然多了一人。

    解忧漫不经心地笑笑，神情了然，“忧已无大碍，医芜请回。”

    医芜听她如此自称，愣了一愣，随即谦和地劝道：“夫人素体虚损，兼之不堪欢好，昏迷数日，理当以药调之。此方为医令悉心而成，夫人不必讳疾。”

    “……不知医令所用何物？”

    听到还要喝药调理身体，解忧扶了额角，顿觉头大。

    “当归为君，熟地为臣，芍药为佐使。”

    医芜知无不言，言无不尽，温和的声音很能安抚人心。

    解忧展了展眉，俱是补血活血的药物，也算不得特别难喝，喜没有故意为难她的意思，淡淡道：“我知。”

    医芜仍然未走，立在一旁问道：“医令曾有一本草经书，将欲推行于世，然闻夫人病沉不醒，冢子取之阅览，欲亲力亲为……夫人今已苏醒，可否谏言冢子，归还此物？此物于医令重矣，重于残生。”

    解忧倏然瞪大了眼，景玄将已修成的药经从医喜那里“借”

    走了？

    ！

    医喜令小徒不惜冒犯来询问药经的下落，是不是已经意识到了不对？

    景玄他想做什么？

    “医……夫人……！”

    少姬目瞪口呆地才还懒懒靠在榻上的少女猝然跳下榻，连丝履都不及穿，就消失在了屏风后。

    解忧跌跌撞撞才出了竹门，终究身体虚弱，立在廊下扶了栏杆急促地喘气，再迈不开步子。

    一条人影不知从哪株树上稳稳落下，落下一句冷冰冰的话，又脚不点地地离开，“冢子有命，夫人不得踏出此间。”

    她被软禁了。

    “檗！”

    解忧厉声唤他。

    檗硬生生地转了身形，重又轻飘飘地落在她面前，“夫人有何吩咐？”

    “景玄在何处？！”

    解忧紧抿着唇，面色苍白如雪，良久才又吐出几个咬牙切齿的字，“我要见他。”

    (未完待续。

    )ps：最近编编春节放假，不造上一章审核啥时候通guò，亲们耐心等等吧，我觉得某些盗文网站倒是应该有的，比如uc书城┑(￣Д￣)┍