
    解忧醒得很早，不过再早，也比不得景玄。零点看书

    她也曾问过，景玄秦军已近招摇，因此近日事务颇多，不过到底离九嶷远了些，这里还没有半分动荡的氛围。

    越女转过帘子，低垂着眸子，不敢看向解忧。

    跟在她身后的侍婢托着雕花的漆盘，里面整整齐齐地叠着那件玄色的礼衣，上面三支玉笄。

    “为何着礼衣？”解忧含笑抬眸，目光在越女身上转过一转。

    是因为知道，一会儿燕姞会派人来请她去雪堂赴宴罢？

    越女面色微白，局促地掐着袖口的缎边，软着声道：“今日相夫子自庞城归来，夫人、夫人与相夫子素相识，当着礼衣迎之。”

    “有理。”解忧一笑揭过，不去过分刺激越女。

    越女暗暗松口气，燕姞教她的理由果然哄住了解忧。

    解忧坐在妆镜前打盹，任由两名婢子为她穿衣绾发，笼在袖内手轻轻捏着弩箭锋利的箭镞。

    …………

    解忧穿过正堂时，不由一怔。

    又是那一干谋士聚在里面议事，不过在这一众景玄所谓的“乌合之众”中，却多了两人。

    一人青衣端庄，一人形容粗犷，却是相夫陵和司马尚。

    解忧霎了霎眼，司马尚依然没有打算离开么？

    神思略略恍惚，记起她离开庞城前的那一夜，司马尚曾与她过。赵之儿郎人人皆有一腔热血，欲为家国一战，非一言可逆。

    人人皆有热血……非一言可逆啊。

    解忧淡然一笑。旁人选择的道路，她也无权置喙。

    既然已经劝过，已经陈明利害，而司马尚和他曾经的部下们仍要走这一条路，她又能怎么样呢？

    他们是求仁得仁，虽死无悔，而她亦是仁至义尽。问心无愧。

    于谁来，都是很好的，这样也罢了。

    解忧缓步上前。垂首作礼：“相夫子、司马将军。”

    ※∟※∟※∟※∟，m.◆.co♂m“医忧。”相夫陵起身还礼，意味深长地看了她一眼。

    这丫头，到底还是被捉回来了，看来景玄是不会放她的。

    司马尚不知道内里还有这么多弯弯绕绕。见了解忧。只咧嘴一笑，抱拳为礼：“闻医女偶感疾，幸已无恙。”

    当初景玄听闻解忧病倒，将庞城的事务尽数交付给景驹，自己急匆匆地纵马回九嶷，这么大的动静，自然人人都晓得解忧病了。

    “……已是无恙。”解忧笑一笑，将尴尬掩过去。很不客气地挤在景玄身边坐下。

    一干谋士面面相觑，却无人敢出口指责。

    若论才谋。他们自然比不上相夫陵，既然相夫陵对解忧都这么尊重，景玄看起来也不在意解忧在一旁听着，他们还能什么？

    “秦军已近招摇，闻有楚贵族隐匿山中，欲围而焚之。”相夫陵低头看看记得密密麻麻的图册，蹙了蹙眉头，准确无误地找到了招摇山的方位，在旁边虚虚地划出一个圈儿，目光环了一转，“诸位以为如何退之？”

    “秦军已围山？”解忧斜倚在景玄身旁，坐没坐相，手又很不老实地去玩他的玉穗。

    景玄握住了她的手，教她不能再动，低声告诫，“勿闹。”

    虽然她年纪尚幼，顽皮一些也无伤大雅，但若是太胡闹了，被这些上了年纪的谋士看见，记在了心上，终究不好。

    解忧扁了扁嘴，眸子一斜，乜向宽宽松松地箕踞在一旁的司马尚，“不若请司马将军带兵佯攻秦兵，使招摇之人可出之。”

    “出之，则……？”一名谋士拧着花白稀疏的眉毛，不怎么友好地看着解忧。

    方才相夫陵还赞过解忧有谋士之才，他怎么就没看出来，这女孩子有哪怕一才干。

    “出之，自是往九嶷躲避秦军。”解忧揉了揉眼睛，一副没睡醒的模样，得理所当然。

    那问话的谋士气得吹胡子瞪眼，合着这姑娘的好计谋，就是逃？！

    “夫人，敌军当前，怎可临阵而逃？此实非君子所为！”

    “我又非君子。”解忧往景玄身边蹭了蹭，一双大眼颇为委屈地瞅着那人，理直气壮地辩驳道，“卿亦知晓，我乃夫人。”

    景玄撑不住淡淡一笑，往她腰间搂了搂，这才打发她去雪堂，“燕姞归来，于雪堂设宴洗尘，忧忧去罢，此处议事，非妇人之所。”

    解忧乖乖头，从容起身，向众人告辞，唤了越女和檗一道离开。

    直到她走了，方才被她呛得不轻的谋士依然虎着一张脸。

    除了景玄心情不错，只相夫陵还噙着笑意。

    解忧这丫头……也真是的。

    从前是伶牙俐齿，得理绝不饶人，现在更好了，就算她自己没道理，也要撒娇装傻地驳了人家的话，真是被景玄惯坏了。

    不过，她的那个法子……其实也不算没道理。

    “相夫子精通兵略，可有他法？”有人忍不住发问，九嶷虽然还安宁，但招摇已是水深火热，两国之间还知道辅车相依，唇亡齿寒的道理，他们同为楚国的贵族，自然是一条绳上的蚂蚱，休戚与共的。

    “忧忧之法可行。”景玄忽然道。

    相夫陵欣慰一笑，总算还有个明白人，他当初倒是没有看错。

    解忧得开玩笑一般，一上来又傍在景玄身边撒娇，这才让人以为她是来搅局的，从她开口的那一刻起，就没把她的提yì放在心上想想。

    “兵法云，十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能分之，少则能逃之，不若则能避之。故敌之坚，大敌之擒也。”景玄的目光始终落在那图册上，“不若避而求退，全其锋芒……”

    景玄到这里，略略一怔。

    这话解忧似乎与他起过，她，如今秦气焰方盛，强捋胡须，太过冒险，不若再等上十多年，再作打算。

    “陵亦有此意。”相夫陵赞同，转头看向司马尚，“还劳将军奔波一趟。”

    司马尚恭谨地应了，一干谋士再次面面相觑，老脸忍不住红上一红，忙起身告辞。

    人霎时走了个干净。

    相夫陵摇头，忽然叹息，“燕姞欲对解忧不利，为何还教她去？”

    “忧忧狡黠，能有何事？”景玄的目光不离那图册，上面密密麻麻的标记，足以明解忧的才智——就算是单纯的记忆下来，也不是所有人都能办到的。

    “我还以为，她的安危赌不起。”相夫陵抿唇，看来景玄依然没将解忧看得最重。

    反倒是他打认为的那个无情之人，曾想也不想拒绝了带解忧回狐台对付相里荼的提yì——仅仅只是因为，不想用解忧的安危去赌这一把。

    (未完待续。)

    ps：对惹，我的渣浪微博改名惹，现在叫【印溪木有水】hhhhhhhhhh欢迎大家关注