
    随行的剑卫和弓手愕然失色，怔怔看着在山道上绝尘而去的快马。

    昭氏嫡子当众掳了景氏夫人？还是从自家冢子怀里……这叫什么事情？

    “冢子……？”檗拧了浓眉，上前一步，征询地看向景玄。

    他受命护卫解忧，寸步不离，只要他还活着，便无人能够伤到解忧。

    可如今这个情形，他……可要追上去？

    “可。”景玄紧捏了手中的缰绳，压下怒气，咬牙切齿一回，终于淡淡道，“子南与阿忧有事商议，待议事毕，引阿忧归来。”

    太冒犯了！真是令人光火。

    景玄回头扫了一眼仍旧怔怔的众人，一拉缰绳，夹了马腹，独自一人驰行回去。

    …………

    马转过一处山坳，速度缓了下来。

    解忧抬手握住被山风吹乱的头发，低声抗议，“放我下去。”

    “医忧。”昭桓停下马，垂手捏了她削尖的下巴，声音戏谑，带着几分自嘲。

    想不到竟会被这丫头给骗了，他寻了从弟这么多年，却在离他最近的时候再度擦肩而过。

    “……”解忧埋下头，小手绞着腰间玉玦上的穗子，欲言又止。

    她该说什么才好呢？是一口咬定并不认得医沉，还是大方承认呢？

    昭桓不过笑笑，似乎对她暧昧不明的态度满不在乎。

    将解忧抱下马后，昭桓松了缰绳。任白马在山中漫步，啃噬草茎。

    “闻景渊强娶医忧？”

    解忧仍旧不答，一双眼骨碌碌地转过去。又再转回来。

    昭桓对她不友好的态度半diǎn不恼，斜倚身后一株望天树，抱臂看向她，“子深传书招摇，云医忧陷于九嶷不得归，岂非如此？”

    “子深……？”解忧托着下巴，喃喃自语。

    “吾弟之字。”昭桓看着面前的少女一笑。微俯下身，锁着她一双躲闪的眼眸，将声音压低。意味深长，“亦汝兄之字，是耶』dǐng』diǎn』小』说，.≤.︾os_();？”

    “忧不知。”解忧摇头。

    昭桓笑笑，将她在山风中微凉的小手和小巧的下巴一道捏住。“卿自是不知。其时沉方十一。未至冠而字之年。”那之后，族中始终认为他已死去，自然更没有人会想到。

    可他平日与昭婉之相处亲密，每日都能听到从妹在耳边念叨自己兄长未死，时日一久，自然上了心，亲自请长者为从弟取字，只待哪一日或能用上。

    当他那日见那医忧一瞬惊讶失色的表情时。便知这样的期望并非奢望。

    “桓公子，忧乃今已是景氏之妇。已行成妇之礼，告于宗庙。”解忧没有挣扎，反而抬眸直视面前的人，大眼微微眯起，神情寂寥，“忧数欲逃离九嶷，然徒劳无功。故地已不可归，他事恕忧无可奉告。”

    时过境迁，她回不去了，再也回不去了！

    在她最绝望，最需要帮助的时候，却从来没有得到任何帮助，昭桓现在才来，不觉得太迟了么？

    如此熟悉的面容，在绝望中不时浮现，不断给她渺茫的希望。

    到最后，却依然是彻底的绝望和死心。

    她最需要依赖的时候，反是她恨极了的人给了她可以倚靠的怀抱。

    如今才到她面前来，一副关切地嘘寒问暖，不觉得太迟了么？

    沉……已经来不及了啊……

    从你扔下我独自回去狐台的时候开始，所有的一qiē，都已经不可追及，不可掌握了。

    “……”昭桓抿唇不语。

    解忧面色直如死灰，下睑处噙着一层薄泪，将大眼衬得水色朦胧。

    当希望消失殆尽的时候，连哭都显得有些奢侈了。

    她仍是要走的，但永远不会是，再回到她那“兄长”的身边去。

    解忧怅然一笑，抬手抹了一把泪，清了嗓子，拔高了声音，唤自己的护卫，“檗！”

    檗应声出现在远处，向昭桓拱了拱手：“冢子遣某护送夫人归去。”

    昭桓没有应声，还在细细回想解忧情xù失控的瞬间，和那急急书就的信上焦急煎心的措辞。

    果然是……两情相悦啊，可惜……

    “我们走。”解忧不再回头，声音里虽然还带着细微的哽咽，但大体已恢fù了淡漠。

    “昔郑公主夏姬三为王后，七为夫人，改嫁易事也，忧何须内生心结？”昭桓的声音从身后传来。

    解忧步子一顿，檗也止步，拧起眉。

    夏姬，杀三夫一君一子，亡一国两卿，好一个倾国又倾城。

    解忧抬起手摸摸面颊，笑了一笑，“公子说笑，使忧有夏姬之貌，渊将献忧于秦皇，令秦倾国也。若一人可倾国，而不劳三千兵甲，不误十年苍生，岂非幸事？”

    昭桓默然，方才那句话，似乎的确失当了。

    他只是想让解忧明白，不必存着那样的心结，但实在不该用夏姬来比她。

    这个飞扬的女孩子，又怎会向命运低头，一任身世漂泊如萍？

    “多谢。”解忧袖起手，缓缓摇头。

    她知道昭桓的意思，但她这个心结，真的解不了。

    她从一开始就用情太深，从希望，到失望、绝望之后，再重新去信另一个人，这其中受的伤痛，结的厚痂，岂是无关之人三言两语可以开解的？

    抬眼看将来的路，渺在苍山云海间，难觅踪迹。

    如果一定要挽回的话，只怕除了重新活一次，别无他法了吧？

    “檗，回去了。”解忧抬眸看看明朗的天光，春风仿佛带着绿意，在身边拂过，掠起她的长发和衣带。

    檗收起脸上各种神情，一言不发地走在解忧身畔。

    他竟从不知道，这些事情于解忧痛如刻骨。

    根本不是那些浅淡的怅笑，那一个瞬间，她眸中漫出的哀绝的痛苦，几乎能令星辰为之坠落。

    “……医忧可有随身之物为信，以示并未殒命？”昭桓快步追上，从袖中取出半截竹筒，“从弟于湘水觅得此物，岂非医忧所遗？”

    竹节处青色未褪，断裂的地方却已发黑，似乎曾有极大的力道，将其从中间生生撕裂开来。

    解忧眸子转动，将竹筒接过手中，摩挲着冰凉的竹皮，神色黯然。

    果然……只是差了那么一diǎndiǎn。

    无假关……无假关……

    那个在无假关川流不息的人群的素衣医者……

    再回首时，终于又是陌路了。

    “忧已死……”解忧勾了勾唇角，就让医沉当她投江而死了吧。

    化而为湘灵，流波夜夜坐弹筝，又有何不好？

    (未完待续。)

    ps：五月一号见~