
    （明天改，给大家添麻烦了）

    秦军围困招摇？

    解忧轻轻一笑，景玄的面色也有些扰动，方才的凝重去了几分。

    秦军将招摇山团团围困的消息，半月前就传过来了，方才也曾委托司马尚带人去救助，这算什么紧急的事务？

    相夫陵摇头，将那细细的绢片夹在指尖，神色依然凝重，“秦军已焚山，恐司马将军无力回天。”

    招摇和九嶷之间，虽称不上千里之远，但途中山路崎岖，书信往来，平日少说十余天，紧急时也得一二日才能到。

    这一封急信，他是方才收到的，那么焚山之事，少说也是昨夜发生的。

    还有焚山……这时候林木甫发，山间铺满去岁落下的枯叶，应当是极容易燃起大火的。

    “道途遥远，不若听凭天命。”解忧一敛眉，懒洋洋地倚着软枕躺下，仰望着红纱帐顶上连绵的火纹，霎一霎眼，火纹似在跳动，“平旦之时，若有书信至，则无事，若无，则九嶷亦危矣。”

    景玄横了她一眼，这话还用得着她说么？

    倒是她口中那个所谓的“天命”，才让人想要深究。

    这句话景玄还没来得及问，相夫陵已然问出口：“于解忧眼中，何谓天命？”

    她知道很多东西吧？那一年在秦地随口之谈，便能成谶，她究竟还有什么事情不知道？

    “忧诚不知也。”解忧笑笑，阖上眼，她虽然知道很多，但于秦究竟是怎样统一了南越之地，却真是一无所知。

    从秦灭齐，至陈涉吴广在大泽乡揭竿而起的那年，中年这十余年，于她来说，基本毫无印象。

    隐约觉得，当是四境平安。安居乐业，毕竟项梁能入吴一住经年，毕竟刘邦能做一个游手好闲的亭长，毕竟河边有漂丝的老妪辛勤劳作。而不是这些年她行医所见的，处处哀鸿，生灵涂炭的样子。

    但又或许是徭役繁重，律法严苛，谁又明白？

    谁又能知道那一页早已腐朽的竹简上。有多少记载才是真，有多少记载又是假？

    曾经隔着两千余年的时光，她辨不分明，如今置身其中，更是欲说还休。

    不过……

    解忧沉吟了一会儿，展眉笑了笑，“虽是寒食节后，焚山之时，然瓯越之地春风早至，非比晋地三春白雪。草木生迟，且南越阴湿，多瘴无风，火不得助，无可惧也。”

    一样的时节，一样的大火，却在不一样的地域里。

    因此当初文公那一把火能烧死介之推，秦军在招摇放一把火却不一定能够如愿。

    相夫陵看看她，无奈一笑，她说不知道天意。可这不就是天意么？

    这把火，终究是烧不起来的。

    屋外脚步匆匆，听得有人在外低语交谈几句，随后檗大步入内。头也不抬地走至帘外，重重跪下，抬手一揖。

    “某失职！”

    景玄肃容，起身近前，“有何失职？”

    “某……”檗顿了一下，似乎难以启齿。咬了咬牙，叹道，“某闻夫人……有急，一时大意，教人救燕姞而去。”

    “无妨。”少女的声音清淡平和，波澜不惊。

    檗打个激灵，怔怔抬头。

    一只小手轻轻巧巧地扶起帘帐，露出一个娇小的身影来，一身素净的白衣，一头飞瀑般的墨发，神情娴静，悠远淡泊，仿佛传说中的神女。

    “夫人……”檗不可置信地摇了摇头，定定看着走到面前来的少女。

    他亲眼看到解忧被剑的余力刺伤，亲眼见她昏迷过去，亲耳听闻燕姞说她沾上的那毒无药可解，方才蔺还急匆匆地冲过来，将所有的医师都叫来了哀郢院，那等慌乱的神情，根本不是作假。

    可是、可是眼前这少女，为何仍旧完完好好地，站在了这里？

    “诈也。”解忧垂眸浅笑，但这笑意很快收去，她撤了一步，长睫微掩，缓缓跪下，抬手为礼，“忧本欲燕姞逃脱，故诈传死讯，非壮士之过。”

    屋内三人，尽皆愕然。

    见过解忧对待病患和颜悦色，如同春风；也见过她悠然淡泊，不染尘烟；甚而她时而顽劣胡闹，时而冰冷寡淡……从不重样。

    这么多古怪的性子，在她身上糅合起来，从未令人觉得失和。

    可今日她这个郑重肃然的神情，实在令人吃惊。

    景玄的目光落在她柔弱的肩头，披散的乌发顺着肩头铺展，露出一点白衣，隐隐透出绸料下裹着的瘦削肩膀。

    解忧有很多不同的面貌，可却从不让人觉得奇怪……

    可当这许许多多的模样从他眼前掠过时，只有一个样子留驻在了眼前。

    一身如水的白衣，一头披散的墨发，小脸白得几乎透明，一双大眼迷蒙，似乎望着什么遥远到隔了千万年的东西。

    是他从庞城匆匆赶回来时，见到的解忧初醒的模样！

    景玄一怔，从侧面看到那少女微微掩眸，长睫微颤，眸中尽是寂寥。

    是了，就是这种寂寥，仿佛独自一人置身阴暗，无人陪伴，无人理解，无人依赖的寂寥，又似是看过红颜白发，看过高台废墟的沧桑变化后的寂寥。

    这一点寂寥，是她无论以何种面貌示人，都藏在眸子深处，改不掉的神情。

    她四岁那年便见过灭族之象，此后孤身一人独自漂泊，按理说有这样的情xù并不奇怪。

    可她那本就空澈的目光，再添上这一点寂寥，总让景玄觉得遥远。

    她看到的究竟是什么？是一个他永远到不了的地方罢？

    “相夫子。”解忧已款款起身，低垂着头，袖起一双手，“燕姞既逃，必有后招，相夫子留心应之。”

    秦军那一场大火不过虚张声势，招摇想来并无甚麻烦，倒是他们这里，要麻烦了。

    相夫陵弯了弯唇角，目光转向景玄。“冢子已预先备下人手防范，引人入彀，无需忧心。”

    这回轮到解忧一怔，霎了霎眼。看向景玄。

    “渊陪伴忧忧，暂不离开，相夫子费心。”景玄向相夫陵点头，既然是做戏，便得做个全套。他自然得“悲戚”地留在这里，守着解忧。

    “自当如此，陵告辞。”

    檗亦告辞离开，临去时不由看看解忧，眉头拧着，缓一缓，换上一副沉痛的模样，才踏出屋子。

    屋内重归寂静。

    解忧交臂抱了抱肩，屋内不过燃着三盏连枝灯，灯芯许久未剔。那三点火光如豆如萤，真是夜色沉沉，凉如水。

    “冷了？”景玄取下挂在一旁的斗篷，将她裹成一个精致的娃娃，轻刮一下她微红的鼻尖，“怕不怕？”

    “怕什么？”解忧敛眸笑笑，将自己置于死地的事情她都不怕，面对景玄和相夫陵已经算计好的事情，她有必要害怕么？

    景玄失笑，是了。她能救人，还敢诡计害人，亦敢亲手杀人，她自然不会怕的。

    解忧微微合眼。不知想起了什么，唇角漾起一缕凄笑。

    “景玄……”

    “何事？”景玄握住她冰凉的小手，虽然不喜她直呼自己名字，但时间久了，不习惯也不成。

    关系本就如履薄冰，若为了这个回回与她赌气。那更得吵个没完。

    解忧仍是淡淡一笑，一双眼入神地看着他，又似乎透过他，看到了别的什么东西。

    景玄面色微沉，又是这样的神情，每次见到解忧这神情，他就没来由地害怕，怕自己留不住她。

    解忧看了他好一会儿，眸中纠结的情xù渐淡，这才舒口气，轻轻道：“无事。”

    景玄对她的情谊，她早已知道，至于究竟有多深，她今日也已看到。

    不过，在他如此慌乱之际，还能预先安排下防备燕姞的人手……可见确确是天生擅于谋略。

    只希望，将来有朝一日她不辞而别，他仍能固守着如今的心境，莫要因一时的痛，迷失了一直以来的追求。

    她问她的重生之道，他求他的复仇之道。

    本就该两不相干，将来分开了，不仅无甚不好，还是再好不过。

    如果真要迁就彼此，那就必须各退一步，各自放弃自己最珍重的东西，才能言和。

    这可能吗？

    解忧摇头，唇边漫起苦涩的笑意。

    她自问自己活了两生，依然放不下这一点执念，景玄又怎么可能放下？

    所以，不必问了。

    …………

    交三更时候，夜鸮阵阵啼鸣，凄惶不安。

    九嶷崎岖的山道上，一队执戈的人马屏声疾走，在山间绵延成一条蜿蜒的长线。

    更远处，则有几人策马疾驰，身后亦是数百甲士，悄无声息地赶路。

    山道上的人摸近屋舍，贴着几座院落的墙壁，屏息蹑足，悄悄移动。

    “噤声。”有人刻意压低着声音，抬眸眺望一番，确认近处无人，这才大胆地走出围墙的阴影，打量着夜色之下的山景。

    所有院落一片漆黑，一片寂静，除了东侧三座院落中最大的那一座，廊下还有几盏稀零寡落的灯火。

    “即是此处。”夜色中那人身上的金属甲片泛起幽幽冷光，说起话来，是地道的秦地口音。

    “然……”有人略带疑虑，“燕姞云，此间有夫人卒，怎会如此寂静？”

    一语既出，众人也有些疑惑起来。

    按理说这时不该灯火通明，有人进进出出地为尸体清洗更衣，等待入殓么？这样的安静，的确有些古怪。

    微微一个愣神，四围陡然一亮，还真是如他们所愿地，灯火通明了起来。

    在众人的震惊中，一旁矮墙的阴影内，树影中，山坳里，闪出无数执剑的剑卫，与这几人战成一团，兵刀之声不绝于耳。

    景玄和解忧已换过衣衫，披着宽大的斗篷，立在院外，抬眸静静看着近在咫尺的厮杀。

    血点，火光，剑影，在暗夜里交织成残酷的绚丽之景。

    “冢子。”洛染了半身的血迹，抬手用窄袖抹去剑上正在滴落的血，将一张弓递与景玄。

    “忧忧。”景玄一手握了弓，一手环上解忧，将她揽进自己怀里，低眸一笑，“试一试？”

    “好。”解忧往他怀里一靠，展眉轻笑，小手握着弓把上柔软的鹿皮，微微眯眼，将箭镞校准到近旁一人的身上。

    那人一身银甲已经鲜血淋漓，手中一柄青铜剑，仍在挥动，带起的劲风竟将檗也逼开几寸。

    “便是他了。”景玄笑得云淡风轻，仿佛只是在与解忧对着草人演习射术。

    那被瞄准的人一身冷汗，又惊又怒，心里暗暗将燕姞咒骂个遍。

    那该死的女人，说这里已是万无一失，不想竟是这群楚人布好了天罗地网，只等着自己带着人投进来。

    现在好了，竟是直接被人当作活靶子，去讨好怀里的少女——简直是奇耻大辱！

    这样将将转了个念头，却觉到右侧一道寒意逼来，躲避未及，被从肋边斜斜刺了一剑，终于一头栽倒。

    解忧还未来得及校准好箭支，那被当作靶子的人已倒地而死，不禁扁了扁嘴。

    一身血染的少女从一旁走出，手中一柄剑撑着吸饱了血的地面，一步一顿地走近前来，见景玄和解忧这边正校准箭支，歉然一笑：“搅了两位雅兴。”

    “清徵。”解忧轻轻一拧眉头，抛开手中的弓箭，上前扶住蓝清徵，低低叹息，“杀人本是无奈，谈何雅兴。”

    没有人死去，才是最好的……

    但为了这个美好的目的，现在，得有更多的人流血才行。

    蓝清徵一路从南苑执剑杀来，身上受了几处小伤，这会儿倚着解忧呛咳不已。

    听她这句话，阖眸笑了笑，喃喃自语，“真是无奈……”

    …………

    山道另一头，冷月映出一长一短两条影子。

    “萤姊姊，山中好生热闹……”蓝燕燕被庄萤抱在臂间，趴在她肩头，一双大眼好奇地望着曾经生活过的地方。

    漫天火光，厮杀声、兵刀声，隔着这么远的距离遥望，渺远得像梦。

    景兕木然看着面前的一qiē。

    这些自然是早有准备的，他的兄长他最为清楚，此时自然不担心留在九嶷诸人的安危。

    他只是想到……那些还陷在厮杀中的人……

    刀光剑影，烈血青锋，谋的是万里河山，报的黄金台上的恩义……说得倒是十分豪气干云！

    可是，如果可以的话，谁又愿意被缠在此间？谁又不想求一个太平安稳？

    谁都想的，可是有人，用自己的沉沦此间，换来了旁人的新生。

    景兕一叹，又一笑，看向庄萤怀里懵懂的孩子，和声道：“燕燕于飞，差池其羽。之子于归，远送于野。瞻望弗及，泣涕如雨。”

    “燕燕于飞，颉之颃之。之子于归，远于将之。瞻望弗及，伫立以泣。”蓝燕燕欣喜地笑起来，这小诗从前姊姊也教她诵过的，姊姊告sù她，她的名字便是这里头来的呢。

    “汝姊寄厚望于此。”景兕抚了抚女孩的额角，“莫辜负。”

    不要辜负，过去这半生所受的亲长的爱护，还有，旁人用血与泪，为他们这些幸运的人换来的新生的机会。

    茫茫尘世，好好嬉游，莫辜负来此一趟。

    (未完待续。)