
    近午，解忧与黄遥依照计划上了船。

    雨过天晴，春水微涨，流速很快，将小舟送入洞庭方向。

    解忧倚着船舷，怔望着两岸明丽的春景出神。

    她记得，她前世过世的时候，也是这样春意曼然的时节，一qiē幽绿青葱，生机勃勃，唯有她一人，在这众生喧嚣的季节里黯然死去了。

    算来已过去了十余年，她都有些记不得，那时候的心境，比之现在的怎样……

    她同样记不清楚的，还有自己究竟是因何而死……

    不过……解忧抿了抿唇，勾起一抹模糊的笑意，那些都已经不重要了，眼前的、手中的……才是一qiē。

    黄遥一路上几乎都没说什么话，只无声地饮着解忧泡制的药酒，辛烈中夹杂着苦涩的味道令他不时蹙起眉，饮到后来，也不知是因醉了还是累了，直接斜斜倚着船舷，倒卧在船舱内，姿态十分的颓唐。

    解忧摇了摇头，轻舒口气，望向天边。

    天与地的尽头处缠结着几抹微云，丝丝缕缕地卷结着，日头已经转入西侧的云层之后，将重叠的白云染成金红，斑斑驳驳地浮在空中。

    天色已经转暮了。

    解忧又将心放松下几分，只消再有一个时辰，应当就能到达与湘江与汨罗的交界，到那时就可以弃舟登岸，进入无假关了，那斥候告sù她，剧连近日有意前往无假关安排事宜，说不定能在那里见到他呢。

    但……解忧轻松的心思忽然一顿，船速似乎不知不觉地减慢了下来，以现在这个速度，怕是需要再久上半个时辰。

    “奇怪。”按理说，水流的速度不会无缘无故地减慢，解忧偏了偏头，起身去够搁在船尾的竹篙，打算加快船行驶的速度。

    她可不想在深夜赶路，再说。半夜里头，就算赶到了无假关的城外，也无人会开启城门放他们进去。

    解忧刚将竹篙取来，却觉一片冰凉漫上足踝。怔怔低头，发觉自己半幅裙袂已被沾湿，惊得连连倒退两步，半船都是水，急忙唤黄遥：“黄公。黄公！”

    黄遥哑声应了几声，似乎醉得厉害，没有动。

    “黄公……”解忧唤了几声仍不见他应，眼见水以极快的速度洇入船舱中，只怕再过须臾就要沉了，咬咬牙，从袖内取出小弩，一支离弦的箭激飞而去，没入岸边一株高树，滑过的轨迹仿佛一道白虹。

    箭身上系了很韧的绳索。一绷之下，将船反带向岸边。

    剧连为她制zuò的小弩只配了三支箭，却是每支都有不同的用处，这支系了绳索的，还是她头一回用。

    解忧用竹篙一点河底的石块，轻轻跃上岸边柔软的草地，不及取下树上的箭，急急扣住船舷边缘，拉扯着黄遥，无奈力气不够。根本拉扯不动他，只得压低了声音焦急呼唤，“黄公！黄公！舟将没入水中，公速速弃船！”

    “医忧。”黄遥忽然睁开眼。眼底一片清明，哪里是醉了的模样，“忧尚不知无假关之事也，不当死。”

    解忧一怔，不解地看着他，不防黄遥极突然地抬手。将她紧扣着船舷的手拂去，解忧手中一松，本就沉了大半的小舟被激流一冲，又飘飘摇摇地向着下游荡去，荡开几步，又被横到水面上的树枝阻住，缓了顺流而下的速度。

    “黄公！”

    解忧起身追赶，耳后忽然一凉，下意识偏头避开，一支羽箭堪堪擦着鬓边飞去，削断了半缕鬓发，小脸霎时吓得失了血色，眼睁睁地看着那支箭继续飞去，落入已经将沉的船上。

    吓得连惊呼都噎在了喉间。

    “夫人身手不错。”

    解忧身子一僵，虽然没有回头，但也分辨得出是檗的声音……景玄到底还是派人追来了，看方才那架势，这一回追来，不是为了追回她和黄遥，而是……为了杀了他们吧？

    阖了一下眼，小手在袖内攥成拳，然后一手紧握了上了箭的小弩，一手取了一个小竹筒。

    她要赌一回。

    竹筒中装着传信之物，此处距离无假关应当不过数里，信号足以引起那里楚墨的注意了。

    她赌剧连已到了无假关中，放出求救的信号，就算等剧连到达时，她已经不在此处，剧连应当亦能知道她的处境。

    下了决定，解忧握着小弩，缓缓转过身。

    解忧怔了怔神，一袭暗红色衣衫被江边的风挟着，在暮色中漫卷飘飞，竟是景玄。

    景玄面色冰冷，向前走了两步，将四五个手持弓箭的护卫，还有檗抛在身后，径自走近解忧，半点不畏惧解忧手中蓄势待发的小弩，“姬解忧，你很好。”

    隐在袖中的手紧紧握住，几乎捏碎了指骨，恨不能上前将面前倔强的小人立时捉回去，她竟敢不顾他的脸面私自逃出庞城，真是好得很。

    解忧紧抿着唇，仍然制不住唇微微的哆嗦，又惊又怕，下意识往后退。

    她半点没有想到，景玄竟会亲自前来追她。

    但现在多说什么也没用，她绝不会再次妥协，咬了咬牙，看准护卫较少的方向，左手将小竹筒远远抛出。

    一道幽蓝色的光芒划过暮色初临的天穹，仿佛夜空中的烂漫星河。

    解忧忍不住蹙眉，心又沉下去几分，这样的光亮还是太微弱了，她还以为像烟火一般亮呢，果然不能报太大的希望。

    看来没有退路了。

    解忧回头看了看河面，那船方才被树枝阻了一阻，没有飘得过远，只得十余步，水离船舷尚有几指的距离。

    黄遥仍旧躺卧在船舱内，毫无自救之举，怕是打算随船一道没入水中，一死了之了。

    他一生为景氏家臣，为楚出谋划策，最后却落得这样一个下场！

    解忧死死地咬着唇，她一向是很惜命的，可面对此时的情势，她突然很想任性一回了。

    她不会回去，也不会再任由景玄欺凌，等不到剧连带着楚墨赶来，她宁可跳入身后滔滔湘水！

    这一回，即便是死，也只能是她将自己杀死，不能由人摆布。(未完待续。)

    PS：下午两点，开始考中级口译，大家快祝福我能过啊【捂脸】