
    我可能状态不怎么好_(:з丨∠)_

    少姬和解忧均是一怔，看着面前一袭正色礼衣的少女，神情凝重。

    将要投军中，故来相诀别。

    带长剑兮挟秦弓，首身离兮心不惩。

    蓝清徵点点头，阖上眼，轻声道：“清徵心意已决。”

    宁愿以纤纤弱质投入军旅之中，生死一掷，也不愿在这乱世随波逐流。

    “蓝氏妹子，无过投军，又非生死离别。”昭婉之扬手拍去发丝中落上的花瓣，帷帽上的轻纱飞扬，将横亘在她面颊上的那缕伤痕遮得朦胧。

    “婉之此言得之。”蓝清徵一扫愁容，弯起唇笑了。

    虽然人人心中都明白，这一回别过，余下的半生大概都不会再见了，但谁也不愿在这时候说出丧气的话来。

    家国覆灭，这时候，为国事投军本该是一件令人骄傲的事情。

    解忧看了她一会儿，面前沉静的少女逐渐与昨夜仗剑浴血的影子合为一道，铿锵动人，仿佛一朵烈血浇灌出的玫瑰。

    “好。”解忧笑了笑，从袖内取出一个小药包，“忧无物以为赠，此乃伤药。”

    “多谢医忧。”蓝清徵垂首，袖起药包，“清徵初入军中，尚有诸事庞杂，需与项将军商议，告辞。”

    解忧点头，“再会。”

    “医忧！”昭婉之从一旁凑过来，一双不甚明亮的眼睛睁得大大的，似乎要仔细看清解忧的相貌。

    “何事？婉之而今目力如何？”解忧笑笑，但这笑意还没绽开，便已提前收去了。

    “不甚如何。”昭婉之作势拧一拧眉头，双手抬起，落在解忧肩头，忽地一笑，“然足以见医忧容貌也！”

    昭婉之一手扶起帷帽上的轻纱，一边就着阳光细细打量面前的少女。点头道：“医忧容色清丽，足以为我兄嫂。”

    解忧当下就沉了脸，恰好蔺急匆匆地往这里来，立在院外不知与檗说着什么。便强笑一下，“忧亦有他事，失陪。”

    少姬见气走了解忧，向昭婉之轻轻叹息，“女公子。医女已是景氏夫人，怎可如此玩笑？”

    “并非玩笑。”昭婉之敛眉，想一想来到九嶷前昭桓的吩咐，旋即又绽开笑意，拉着少姬的衣袖轻摇，“深姬，吾兄不日来九嶷，今深姬仇夙得报，可该许嫁？”

    …………

    解忧快步走出蕙苑，檗和蔺都是一脸凝重。见她出来，两人停止交谈，拱手为礼。

    蔺转向解忧，“夫人，冢子请夫人往哀郢院。”

    “何事紧急？”

    虽然蔺没说是件紧急的事情，但从他的神情举止，言谈吞吐，解忧已经断定，这件事不仅急迫，还很棘手。

    蔺沉吟一会儿。轻声道：“隗往哀郢院寻觅越女，与洛争执之间，猝然倒地而亡。”

    似乎怕解忧误会什么，他还特特添上一句。“夫人，两人仅是言语争执。”

    “嗯。”解忧点头，“确认已死？”

    蔺被她问得莫名，点了点头：“时有医师在场，救治不及，其人确已死。”

    “忧为医者。非能生死人肉白骨，人既已死，寻忧尚有何用？”解忧扬眉。

    蔺又被一噎，一张绷得很凝重的脸有些泛红。

    这少女，真是伶牙俐齿，说不过她。

    “夫人。”檗上前解围，“隗与越女常有私情，今越女与燕姞勾结，燕姞伏诛，越女被囚，隗此时暴卒，诸人见之，难免心生疑虑，揣度冢子待人不宽，而欲斩草除根。”

    解忧恍然，抬眸盯着他看了一会儿，哑然失笑，“景玄岂非如此人耶？”

    檗低头轻咳一声，这少女怎么一点都不给面子呢，“夫人，纵冢子为人如此，然……然此事，却非冢子所为。”

    “蔺言，隗与洛争执，然无过言语之间，未曾触碰，此诸人皆见之。”解忧想了想，似笑非笑地看着檗，“既如此，众人眼见为实，隗乃自卒，无过时机巧合，与旁人何干？”

    “……”檗和蔺彻底无语，这小姑娘实在太也难缠。

    “夫人。”蔺咬咬牙，终于说出了实情，“隗虽未尝与人争斗，然其人倒地之时曾惊呼，继而呼吸促然，至死之时，口唇青紫，目眦欲裂……如中毒或巫蛊之状……”

    解忧霎了霎眼，“那又如何？”

    檗强压下恼怒，面前这少女聪颖无双，怎会听到这里还想不到事情的发展？她却偏偏要装傻，难不成还指望将自己摘得干干净净么？

    “诸位谋士云，夫人精通医术，又能知未来兴亡事，恐是巫。”檗抛出一个惊人的结论，“今隗与越女私情叛主，冢子虽不愿明杀之，然暗遣夫人为巫蛊之术，杀其人……夫人不欲自辩耶？”

    “夫妻一体，何须忧去自辩？”解忧笑吟吟地反问，但脚下总算挪了步子，向着哀郢院的方向去了。

    蔺和檗快步跟上，彼此对视一眼，总算松了口气。

    要劝动这位娇惯异常的夫人，还真是不容易。

    …………

    哀郢院中人头攒攒，但明显分为了两边。

    两边的人各自交头接耳，议论纷纷。

    但一边面色平静，显然相信隗突然死去不过意外，而另一边却群情激愤，见到解忧出现在门外，愈加愤慨难禁。

    景玄面色凝重，独自立在院心，负手走过一圈又一圈。

    “景玄！”

    解忧踏入院门，堪堪站定，又提高声音唤了一声，“景玄！”

    院中分为两派的人们尽皆哗然。

    这少女竟敢当着这么多人的面，当众直呼夫主名字，可真够离经叛道的！

    景玄不以为意，抬头对上解忧的淡然自若的模样，心情一松。

    她这样闲适，显然是成竹在胸。

    虽然不知她胸中欲画的那一丛竹子，究竟是湘妃竹还是紫竹，但看到解忧这样笃定的神情，景玄便觉得那些嗡嗡在耳的议论，都算不得什么了。

    解忧冲他浅浅一笑。回头询问蔺：“尸身在何处？”

    “尚在院中。”蔺没想到解忧会一改方才的态度，主动过问，愣了一下，才抬步转过回廊。带着解忧往仆婢居住的院落去。

    那两派人面面相觑，这位被置于风口浪尖的夫人神情闲适，半点没有被人揭穿的窘迫之态，难不成……此事当真不是她所为？而她，还清楚地知道隗为何猝然死去？

    可她知道又有什么用处？拿不出证据来。这待下不仁的骂名，还是得落在景玄头上，而她，更会被冠上巫蛊害人的名头。

    这于一个女子来说，简直是不可翻身的罪责。

    难道这年纪轻轻的小姑娘不怕？还是她尚未意识到事态的严zhòng？

    相夫陵身旁的一名士子便有些犹疑，“相夫子，夫人当真……？”

    “陵与医忧相识久矣，无需忧心。”相夫陵摇头，他倒不是相信解忧，而是信他自己。

    如隗这样突然暴毙的。他曾经也见过一回。

    那时候没有什么误会，因此被人断定是意外死亡，可究竟的死因，却无人能够说清。

    这一回解忧主动将事情揽了，他倒是很期待，能够听到这少女说出一个令人信服的结果来。

    …………

    一众士子谋士全都跟到了后面院落中，将这处简陋的小院挤得水泄不通。

    婢子们远远躲在廊下，见解忧进来，面色大变，纷纷往后退缩。

    只有一个少女缓缓走入院心。向解忧躬身一礼，“夫人。”

    “梅子！”有人在后面尖声唤她，声音满是恐惧，“梅子。此妇行巫蛊之术，岂能沾染！”

    “不。”被唤作梅子的少女摇头，面色有些发白，但很坚定地摇了摇头，“夫人曾愈奴婢雀盲之疾，不会害人！”

    解忧垂眸。唇角漫起一缕苦笑，随即抬眸看那少女。

    因为面对着解忧身后数十人的目光，少女有些紧张，一张脸微微白着，唇轻轻颤，只有一双眼睛熠熠生光。

    她没有说谎，她的感激也是真实的。

    可解忧实在高兴不起来。

    她治好的是雀盲，这在世人眼中，是需要依靠“我还汝盲，汝还我明”的巫咒才能治好的疾病！梅子这样站出来为她作证，反是坐实了她能行巫蛊的罪状。

    梅子身后的一群婢女果然愈加畏缩，一群女子惊恐的低语絮絮响起，比山间清晨的雀鸟还吵。

    谋士们交头接耳，议论纷纷。

    方才还站在景玄这一边，坚信隗的死只是个意外的人，都忍不住有些动摇起来。

    这位夫人，能够预断未来之事，又能治好需用巫咒治愈的病症，这样看来，她要以巫蛊害人，也该是易如反掌吧？

    景玄彻底冷下了脸，狠狠瞪着那婢女，“何人指使？”

    梅子吓得一颤，连连摇头，“无、无人指使……”她退了几步，周围喋喋的议论声不时飘来几句，竟全是对解忧的不堪之言，不禁呆了。

    怎会这样？方才分明有人告sù她，那位好心医治她的夫人遇上了麻烦，需要她站出来指证。

    可为什么她站出来了，事情却更加糟糕了？

    “梅子。”解忧面不改色，看着面前不知所措的少女温和一笑，循循善诱地问她，“往昔惊打鸟雀，是何人所教？”

    “哦……是云姑！”梅子一抿唇，欢喜地转过身，方才教她站出来，为解忧作证的人也是云姑，“云姑，奴、奴笨嘴拙舌，不能为夫人证，云姑助我……”

    但她的话还未说完，却见那被她注目的仆妇被一支小箭贯喉，仰面倒了下去。

    婢女们再次发出惊恐的尖叫，仿佛被雨点打散的松软泥土，猛地散开，退向两旁。

    梅子怔住了，定定看着解忧上前拔下了那支小箭，取出丝帕将血擦拭干净，将箭连同小弩一道收回袖内，半刻出不得声。

    不是都说医者仁心么？怎么这位夫人……如此地嗜杀？

    不对，不对……可分明是她治好了自己的眼疾啊……

    解忧转身，抬起头看向被惊得噤住的一干谋士，轻轻笑了笑，“诸位还有何说？”

    谋士们面面相觑，说？方才那个云姑分明是想说什么的，可半个字都没来得及出口，便被她毫不犹豫地抬手射杀。

    “燕姞曾于哀郢院安置眼线若干，云姑亦其中一人，忧已射杀之，今可验看师隗之伤。”解忧笑着说下去，慢慢踱步到停放尸身的门前。

    洛向她施礼：“多谢夫人来此。”

    景玄袖起手，一道进入屋内。

    “不敢看了？”相夫陵扫了一眼周围的谋士，语带讥讽，“诸位万勿多言！”

    “喏、喏。”众人慌不迭应下。

    谁还敢说？这少女生就一副淡泊柔弱的模样，不想却是个杀人的煞星。

    还说什么？她方才那个举动，不是明摆着的么？

    谁也不许说话，都听她说，谁敢抢了她说话的余地，她便直接杀人，人都死了，看你们还怎么说。

    屋内有些昏暗，天光从狭小的窗户中透入，将尸身映得一片青白。

    解忧很有目的地割断了裤管，低头认真地在双腿上寻找伤痕。

    洛忍不住叹息：“夫人，某的确未曾与隗争斗，隗昨夜被伤，然伤势较轻，不至于死。”

    “勿多言。”解忧摇头，蹙眉看了几遍，终于从密密麻麻的新伤口中，找到了一道已经淡褪下去的瘢痕，“是此伤。”

    解忧肯定地点头，确认道：“此伤累隗猝然丧命。”

    “忧忧……”景玄忍不住摇头，“此伤少说有十载以上。”

    这道瘢痕留得很深，想必当初也是很重的，但不论如何，隗那时挺了过来，活了十余年，怎会被一道旧伤要了性命？

    “便是旧伤，才能要命。”解忧抿抿唇，取出绢帕擦净手，慢慢踱到了外间。

    一众谋士和剑卫目光灼灼地看着她，又有惧怕，又有厌恶，但就是无人敢说一句话质问。

    “忧已知其人死因，明日将剖尸一观，诸位尽可为证。”解忧言谈浅浅，笑得云淡风轻。

    景玄在她身旁，闻言不可置信地侧头看向她。

    她要做什么？！天啊，她竟然说，她要剖尸！

    她还笑，还笑得这么从容？

    “医忧，为何不今日剖尸？”相夫陵笑问，他年轻时曾在齐**中历练过半年，解忧说要剖尸，可吓不着他。

    “今日新死，流血未竭，不易剖之。”解忧淡然地回答，神情理所当然。

    众人在这一问一答之间，彻底噤声。

    离经叛道！这才是真正的离经叛道啊！这少女，实在是太过可怕！

    (未完待续。)