
    少姬在涉江院外相候，身后跟了一个低低垂首的婢子。

    “姬华？”解忧淡笑，眸中翻起凝重。

    景玄要和燕姞算一算账，少姬和姬华复仇的日子亦在今日，越女还要在她身旁寻隙害她，真是一场好戏。

    “医女……”少姬欲言又止，紧攥起来的手微微地打颤，想必仍是怕的。

    解忧淡笑，记忆里的自己，好像是个很容易紧张、却又偏偏喜欢装作无事的少女，只不过，现在她是真的不怕了。

    无所入心，也就，无所畏惧。

    她的老庄学问，没有白学；这二十二年的坎坷与飘零，委屈与，也没有白受。

    “走罢。”解忧展颜，提步缓缓走入涉江院，抬眸将周围淡淡一看，轻笑，“又是好春_光。”

    少姬一怔。

    蕙苑那边蕙兰绽放，淡香悠远，篱上的木香和蔷薇也初初吐了芳，生机勃勃，缤纷如画，的确是好春_光。

    去岁这个时候，她落胎濒死，解忧来院中看诊时，亦是这般光景吧？

    旧怨心恨，一齐积在心上，谁会有心看风景？

    “多看看。”解忧阖眸，浅浅的笑蕴在唇角徘徊不去，多看一看，看个尽兴，哪怕就要死了，也不要辜负这好春_光。

    少姬不解，姬华却似有感，抬起一张掩在面纱下的面庞，露出唯一可见光明的那只眼睛，随着解忧的目光，追着那些红的花白的花，神色闪烁不定。

    解忧轻轻抿住唇，不再说话。

    其实谁会明白她对于这好光景的执着？当初病到支离，似乎随时都会一觉不醒的她，便是为了这执念，生生熬到了春回大地之时，才含恨而死。

    所以，谁会明白这令足以死神却步的执着？

    解忧自嘲地笑笑。当初是痴的，现在也许也是痴的。

    “夫人。”

    燕姞立在阶下迎接，一身天青色衣袍，神情不咸不淡。

    大片的翠雀草还未到花期。阔叶碧丛丛的，随风漾成一片。

    “姞远道归来，设宴洗尘，幸夫人赏光。”燕姞笑了笑，毕竟还有旁的贵女在。做戏做全套的道理，她懂得。

    解忧亦轻笑应下，缓步踏上石阶，一步一顿，稳稳当当。

    燕姞看向越女，越女垂下头，攥紧手。

    解忧是医，善药，自然不能下药去害她……燕姞也说这样不行的，所以只要她一会儿在席面上时。同解忧说话，引开解忧的注意就行了。

    燕姞……究竟要怎么做呢？

    “医忧。”蓝清徵见解忧入内，放脱了妹子的手，起身向解忧问好。

    蓝燕燕转头滚到庄萤怀里，一大一小两个少女，笑得最是无忧虑。

    “清徵。”解忧点头，在她身旁款款入座。

    少姬略略蹙眉，看看那边空下来的主座，顿一顿，带着姬华自去那头坐下。

    解忧自从成了夫人。行事从不遵什么礼数，她这会儿偏要坐到贵女那边去，谁敢说她的不是。

    蓝清徵沉静，庄萤心大。燕姞心中打着算盘，都不曾理会此事。

    越女战战兢兢地奉上清茶。

    解忧淡笑，接了茶，转头与蓝清徵搭话，将茶折入一旁的酒爵内，半滴不饮。

    越女在旁看得分明。心微微一紧，难不成，解忧已经有所察觉了？

    毕竟，她亦知道，夫人是极聪颖的……

    “清徵。”解忧笑笑，又执了酒爵，将碧绿的茶汤重新倾回茶盏内，见蓝清徵神情微讶，淡淡解释，“烫了些。”

    蓝清徵眸色闪动，这等行事何等无礼，但解忧做来，却悠闲自得，令人眷目。

    如此反复几遍，解忧拿起凉得差不多的茶水，轻轻抿了一口。

    越女心头的忧虑，也随着她这一抿水，略略松了。

    那边燕姞向越女轻飘飘飞来一个眼色，心照不宣。

    少姬和姬华带着目的而来，自然全神放在燕姞身上，见她神色有异，心头均是一凛。

    姬华愤愤，笼在袖内的手攥紧，握住解忧赠与她的一柄小匕。

    解忧说，这匕首上喂了剧毒，血濡缕即死，而且死相很难看。

    只要伤到燕姞分毫，就足够为父母兄姐，为家国，为自己报仇。

    她距离燕姞不过十步，十步之内，愿以颈血溅之！姬华狠狠咬着残缺的唇瓣，目色隐忍。

    燕姞眼风扫过，心下微动。

    听闻她囚禁的那周王姬，竟趁她不在九嶷逃了出去，求得解忧庇护，便是那畏缩在少姬身后的婢女吧？琥珀色的眸子一转，荡起几分阴狠，敢逃脱她的掌控？她会让这贱婢知道，这是怎样的后果。

    “越女。”解忧轻轻一唤。

    越女心不在焉，被猛地一惊，忙垂头，“夫人有何吩咐？”

    解忧慢条斯理地捡起盘内一个青梅，放在唇间轻轻啃噬，声音含糊，“请兕公子来。”

    众人一怔，唯独庄萤低眸，咬着唇，压下一丝慌乱的笑意。

    “恐日前兕公子踏青未曾尽兴，涉江院春_光独好，可堪一游。”解忧笑着解释。

    “喏。”越女不想惹解忧生疑，瞥了一眼燕姞，见她点头，便应允退下，去寻景兕。

    “医忧……？”蓝清徵不解地看向解忧，她与解忧相处的时日不多，但知道，解忧在这样的席面上说话必有深意，不会随性至此。

    解忧呷一口清茶，向她挑眉，似是无心一叹，“阿蘅甚逍遥自在。”

    蓝清徵眉心一跳，楚蘅逃离九嶷已久，到现在也没寻回来，也不知是不是在山中遇险，解忧倒还说她逍遥……不过也是，离了这樊笼，去何处不逍遥？

    “这逍遥，需自己一争。”解忧笑笑，“踏青亦逍遥事也。”

    蓝清徵沉吟不语。

    越女已回来了，躬身为礼，“夫人，兕公子在院中。”到底还是不好直接进来的。

    “阿萤、清徵……”解忧向她们霎了霎眼，她和燕姞还有些事情要“谈”，不该吓着这些少女。

    “燕燕。”蓝清徵抿唇，抬眸瞥一眼解忧，目色坚定，这才低眸劝慰妹子，“燕燕随萤姊去。”

    蓝燕燕听得能出去掐花玩耍，十分欣喜，兜了一襟青梅，连跑带跳地冲出屋子。

    庄萤亦起身，感激地看看解忧。

    “阿萤。”蓝清徵微敛着眉，几乎是哀求，“为我照看燕燕。”

    “姊姊，无过踏青游赏而已。”庄萤笑起来，不过一个院子，前无峭壁后无河流，怕什么？

    蓝清徵不语，回眸看向解忧，真的只是……踏青而已么？

    (未完待续。)