
    解忧在昏睡中感到面上时不时拂过丝丝微痒，扰得她不能好睡，不耐烦地蹙了蹙眉，小手遮上面颊。

    但手腕旋即被人紧紧扣住，不自在的感觉令她愈发不满，抿了抿唇，感到一绺冰凉微濡的东西落入唇间，怎么也躲不开，这才懒懒睁眼。

    一睁眼便对上景玄一双微掩的眸子，不由一愣，刚要出声，才发觉自己双唇之间，正轻轻抿着他一缕垂下的发丝。

    景玄见她醒了，面上溜过一丝尴尬。

    若不是解忧任性跳江，若不是他急着来寻她，连侍婢也不曾带着，身边实在无人可以使唤，否则他也不想亲自为她换衣衫。

    他活了这些年，从来只有被人伺候的经历，根本不知道怎么伺候人，因此磨蹭了半天，不仅没为解忧换好干净的衣衫，反而将她弄醒了。

    解忧怔怔霎了霎眼，显然没能明白现在的处境，不知所措地顺下目光，瞥到他只披着一件素色襌衣，衣襟还松松地敞着，露出里面丝缕未着的身子……

    “你……”解忧面上一热，立刻偏开了头，伸手替他拢起衣襟，这才觉得身上漫起一丝丝的凉意。

    低头一看，霎时连耳根都羞红了，她身上的衣衫还没景玄多，大半身子都依靠一角宽大的软巾遮住。

    这、这是怎么回事？

    她记得方才她和黄遥乘舟沿着湘水前往无假关，途中江水漏入船中，她急忙唤黄遥上岸。不想黄遥毫无反应，而身后却是景玄带人追到，将黄遥杀死，而她跳江被景玄救起，之后的事情，便没有了记忆。

    这一qiē不过发生在半刻之内，她却已经在生死间走了一遭，而半日前还在与自己谈话的人。如今已葬入湘江鱼腹，真是想想便能令人彻骨生寒。

    这样残酷的事情其实很寻常的，她早该在来到这里的那一刻便做好准备，但真的临到面前时。仍是不能接受。

    她不能接受，她想，她大概是到死也不能接受的。

    人命不能用来践踏，不论出于什么原因都不能……这是刻进了她骨子里的东西，或许即便她一开始就生在这里。也改不了这样的想法。

    “忧忧。”景玄见她面上神色变幻，分明前一刻还是羞怯，后一刻便是几乎漫出来的恨意，抿了唇不再说，只拉过一旁的软巾，将她整个身子裹起来，只露出一张巴掌大的小脸，生疏地为她擦拭着湿漉漉的发丝。

    “你背过身，我自己来。”解忧眸子微敛，没有掩饰自己的疏远和戒备。

    再一次落回景玄手中。还是被他亲自捉回来的，她真是不知道自己要受到怎样的待遇了……

    景玄压下轻微的不悦，心里直犯嘀咕，他又不是没见过她的身子，解忧这会儿叫他背过身，有这个必要么？

    解忧没再理会他，一抖软巾，飞快地拭干身上的水迹，将湿发用巾帕裹起，换上一旁干净的素色中衣。

    抬头见景玄还立在床畔。一头半湿的头发在背后洇开一片水迹，想想他弄得如此狼bèi，毕竟也算是救了她一回，场面上的礼节总要有的。便携了一块软巾，上前为他擦拭发梢上缀着的水珠。

    她自幼行医，于照顾人的事情做得十分娴熟且细致，只小半刻工夫，便将两人身上都打理得齐齐整整。

    “忧与黄公之行迹，乃相夫陵告知？”解忧立在景玄面前。轻轻抿着唇，踮起脚，顺着他的衣襟抻了抻，小手滑下，细细系好右侧的系带，扎了一个蝴蝶结。

    问出这句话的时候，她神情还有些恍惚。

    说实在的，她现在十分迷茫，她数十年的处世经验中，实在没有一条能够告sù她，她现在该如何面对景玄。

    现在的情形似乎是，景玄很生气，她也很生气，两个各自生气、又都不会主动服软的人，该怎么面对彼此？

    所以，气氛很沉闷，隐隐浮动着不安，似乎有惊雷一触即发。

    “并非。”景玄目光一转，落在她一双荼白的小手上，伸手握住，将她拉近，动作的幅度介于亲密与冒犯之间，答得心不在焉，“陵暂归九嶷清查燕姞之徒，阿驹留守庞城。”

    毕竟凡事不能由他一人支撑，而且庞城太小，他也不可能长久留下，也是时候锻炼锻炼景驹的能力了。

    解忧敛眸，难不成这一回是她想差了？相夫陵真是那种……言出必行的正人君子么？

    “忧忧……”景玄眸中忍不住腾起怒气，隐忍着恼怒听来咬牙切齿。

    方才解忧昏迷了过去，倒还乖巧，这会儿一醒来，虽然没有大吵大闹，但她一个眼神，一个细微的动作，都明明白白地告sù他，她对他从无一丝信任。

    过去没有，现在没有，将来也不会有！

    这怎么由得他不怒？听闻赵地重妇人，果然个个赵姬都娇惯异常，一点没有温柔和顺之感。

    他自问已经待解忧足够宽松，足够尊重，再这么惯下去，她还不得无法无天？

    解忧也是倔强的性子，这种时候她哪里有心思去想什么曲意迎和，见景玄态度忽然转差，一脸凶相地瞪着自己，不甘示弱地将他瞪回去。

    方才还暧昧不明的气氛，转眼间变得剑拔弩张。

    “放手。”解忧扁了扁嘴，连一句多余的话都懒得说，直接狠狠咬上他紧扣住自己手腕的手指。

    这一下用了十足的力道，一口下去在景玄手上留下了极深的齿痕，隐隐泛出血痕，可他依然没有放手。

    “姬解忧。”景玄怒极反是忍不住笑了，她就这么喜欢咬人？

    锁着她一双不听话的眸子，既然她这么喜欢咬人，那不加倍地回敬给她，岂不是无趣？

    手臂一收，将她纤细的小腰揽进，一手托起她的下巴，露出一段藕白的脖颈，低头狠狠咬落。

    “唔！”解忧痛得一颤，才挣扎了一下，咽喉上又被狠狠地咬了一下，呼吸微微一阻，身子微僵，不敢再动了。

    景玄到底想做什么？咬得这么狠，他难不成是属狼的……

    (未完待续。)