
    “长圯唐突。”黄遥抬手为礼，以示歉意。

    虽然他秉持儒家的思想，但在这个时候，他也不得不承认，解忧的回答无可厚非。

    当初郑国的祭仲专权，郑厉公便派祭仲的女婿雍纠去杀他。雍纠的妻子雍姬知道了，便在归宁时候询问她母亲：“父亲与丈夫哪一个更亲近？”她的母亲则回答：“任何男子，都可能成为一个女人的丈夫，父亲却只有一个，怎么能够相比呢？”

    于是雍姬将雍纠的计划告sù父亲祭仲，助父亲逃过一劫，而雍纠则被杀死。

    将血缘至亲看得比任何人都重要，这是雍姬的选择，她忠于自己的本心，因此史家不曾对她置喙。

    如果解忧一定要将楚墨视作自己的亲人，她这样的回答自然也是无可厚非的。

    黄遥沉沉叹口气，倚入船内，疲惫地闭上了眼。

    既然解忧都这样说了，他也不强求……

    死生由命，成败在天，如果真是气运如此，也罢了。

    人人皆有一死，在如今这个世道上，强极则折，寿则多辱，还不如早些死去呢。

    解忧倚在船舷旁，一动不动。

    漫长的夜过去，天穹上残星耿耿，照着她一双微红的眼。

    撑船的斥候担忧地看看她，这小医女彻夜未合眼，也不知在想什么……

    侵晓时分，解忧才困倦不支，将脑袋埋入柔软的狐裘内，渐渐睡去。

    混乱的梦境交叠重现，不久便将她从短暂的睡眠中惊醒过来。

    天色已经大亮，小船正在拢岸，浅淡的天光落在明镜般的湖面上，熠熠流转。

    解忧捂了捂眼，在目眦处轻轻揉了揉，确定自己已经醒了过来，但耳边依然回荡着仿佛那句咒语一般的话“伤人者。必自伤”。

    这话是当初在望月台上，医沉告诫她的，她在秦地时，亦曾以此规劝越之於。

    将乌头霜交给相夫陵的那个时候。她便想到了这句话，离情暂退之后，这话愈加在记忆里清晰起来――是她做错了么？她不知道。

    但她知道，医沉一定对她很失望。

    她不知道，再相见时。该如何向他说起此事。

    解忧轻轻叹口气，将眼中的忧虑小心地掩藏起来，拢一拢肩上厚实的狐裘，跳上了岸。

    黄遥也紧跟着上了岸，向那撑船人作礼道别。

    “黄公随忧暂至舍馆，歇息片刻。”

    解忧经常在洞庭一带行医，识得这里已是湘江西岸，当下熟门熟路地带着黄遥寻了一处不小的镇子，以楚墨的身份在舍馆处投宿。

    舍馆中管事的舍长是个中年人，生得矮矮胖胖。十分结实，颇类一个团子，他在洞庭附近听过医忧的名头，因而对两人十分客气。

    黄遥年事已高，匆匆逃离庞城，一路上内心煎熬，又着了不少风吹雨露，身子有些疲倦，有些起病之兆。

    因此解忧嘱咐那舍长好生看顾黄遥，自己换了一身干净的白衣裳。画上简单的易容，外出采药去了。

    踏出舍馆，解忧警惕地看看四周，的确无人暗中随行。这才放心走上人来人往的街道。

    方才分别之际，那斥候曾告知他，怕是仍有人循着他们的踪迹追来了，因此他没有与他们随行，而是渡船往洞庭方向去，希望引开追来的剑卫。

    这处名为“株”。原是一位大夫的封邑，如今荒废久矣，地处偏僻，无人管束。

    解忧不敢走得太远，只在附近摘了些寻常的草药，囊入袖内，转了几转，寻到渡口，租了一条破旧的小船。

    湘江湍急，估计近午时候下水，至中夜便能到达洞庭一带。

    解忧问清湘水附近的情况后，迅速返回舍馆。

    舍馆周围并无可疑之人，但见解忧走近舍馆，那舍长急匆匆地迎上来，“医女，与医女同行之人……”

    “……发生何事？”解忧抿抿唇，将一缕慌乱压回眼底，“可有剑卫近此地？”

    “无。”舍长唯唯，见自己一惊一乍吓着了解忧，倒是平静了下来，缓和了声音，“与医女同行之人年岁颇长，不当酗酒，医女多多劝慰之。”

    解忧轻舒口气，她还以为有什么大事呢……原来不过是黄遥借酒消愁罢了……

    正好这些鲜嫩的药草不堪煎煮，便泡酒水中教黄遥饮了，亦无不可。

    舍长躬身送解忧进去，看着她纤细的背影暗暗犯嘀咕。

    这医女方才似乎很惊慌，还提到什么剑卫……难不成她身边的那人得罪了权贵，才被剑卫追杀？不过这里是秦军的地盘，只要不是得罪了秦国的权贵，其他人的剑卫还没有胆大到敢在街市上动刀动剑的。

    所以舍长一点都不担心城门失火，殃及池鱼这样的事情发生，哼着一首郑地的民歌，反剪着双手，踱到院中去了。

    “黄公……”解忧刚推开门，便被辛烈的酒的气味包围，不禁蹙了蹙眉头，低咳几声，顺了顺气，才缓缓走近。

    黄遥一双眼赤红，抬眸看看她，不说话，仍旧埋头饮酒。

    “黄公，午后乘船，至夜可达洞庭。”解忧平静地站在一旁，并不劝阻。

    她只是取过一小坛尚未开封的酒水，捏去封口的红泥，将袖中的药草尽数浸入其中，擦了擦指尖溅上的酒水，若无其事地取出袖中的小弩，填上箭支，对着窗棂，漫不经心地按下了机括。

    小箭破空而去，牢牢没入窗棂，垂在窗前的湘竹帘却没有一丝抖动。

    黄遥饮着酒的动作一顿，难怪听闻手下的人说起，解忧那夜曾在城头亲手射杀一人，这丫头手下的准头果然是好得很呐。

    解忧上前将箭支拔了出来，衣袖掸一掸上面沾染的些许木屑，将箭和小弩一道收回袖内，跽坐下来，看着斜倚着书案的黄遥，身子微倾：“黄公，若有剑卫至此，公有何计可脱？”

    虽然她没有在附近发觉异样，但从内心深处透出的不安，已经足够让她将事情往最坏的一面考虑了。

    黄遥停下了饮酒，枯瘦的手按着碗口大的坛口，解忧从没觉得，黄遥这样憔悴、这样年老过。

    他动了动唇，声音干涩而哑，“无计。”

    谋了半辈子的计，这时候，他的一qiē思虑却都显得苍白无力。

    (未完待续。)