
    景玄咬得极重，不一会儿时间，解忧白皙的脖颈上便添上了一串嫣红的牙印。Ｗww.

    咬痕边缘的皮肤红肿着，显得柔腻非常，有几处还渗着淡红的血丝，透出妖_娆残酷的美感。

    “景玄！”解忧咬牙，双手被他反扣在身后，下巴被他狠狠钳着，脖子上一下一下地被重重咬上，伴着不时拂到颈间的灼热呼吸，令她恍然生出一种被困于猛兽吻下的危机感。

    景玄不理睬她，将她脖颈上咬得一片红，又顺着衣襟向下，重重磕上她小巧的锁骨。

    “痛……”解忧凝眉，被磕破了薄薄一层皮儿的感受可不好，锐利的刺痛令她浑身一僵，愤怒的声音不觉带上一丝哭腔，“放开！”

    景玄抬头看了看她一双漫起了半层泪的淡红的眼，放轻了力度，转而顺着她精致的锁骨轻轻吸吮。

    解忧敛眉，这感受简直比方才的刺痛还折磨人。

    当她两侧锁骨也微微泛红起来的时候，景玄仍不满足，偏头咬了她的衣襟，轻轻拂开，才拭干水迹的皮肤有些冰凉，与上面微微红肿着的肌肤一比，胸前光洁得如玉如瓷。

    解忧涨红了脸，僵着身子一动不敢动，敏锐地感到景玄移近了脸，温热湿_濡的吻落上她左肩，顺着那道极淡的横亘在心口的瘢痕，缓缓移动。

    浑身止不住泛起细小的粟粒，半是因为寒冷，半是为了那种欲说还休的奇特感受。

    景玄眸色黯了下去，方才的怒意消散无踪。

    她身上这一道伤痕已经极淡了，之前几回欢好都是夜间，灯影下看不清她的身子，如今在天光下却是清清楚楚。

    伤痕因为解忧身体长大，也比当初宽了几分，看起来约莫两寸宽，一尺许长，从肩下一直横亘至胸口。边缘比近旁的皮肤暗了一些，如波浪一般有些弯曲，仿佛在胸前配了一束撕裂的帛带。

    景玄习剑也不是一年半载的事情了，自然看得出当初这一剑足够要了她的小命。

    至于她究竟是如何活下来的。又是如何熬过伤后的那段最危险的时间，或许只能归结为天意了。

    解忧正僵着身子不敢动，腰间忽然被他一搂，直直撞入景玄怀里，耳边送来他微颤的声音。“苍天垂怜，幸卿无恙。”

    苍天垂怜……？

    解忧不以为然地苦笑，是啊，她前世侘傺失意，怀着不平而亡，是天欠了她的，可让她再活一回，一来便是死里逃生，飘零孤畸，漂泊了这些年。总算盼来了安定的日子，却又被景玄扣在了这里，毫无自由可言。

    如果这也叫作苍天垂怜……如果这也叫，她还有什么话好说呢？

    “忧忧……”景玄轻轻摩挲着她还有些潮的发丝，并未注意到解忧情xù的起伏，只将她紧紧搂住，仿佛一松手便会失去她。

    扣在她背后的双手攥成拳，这才明白，方才心中一股无名之火，不是因为她私自离开。亦不是因为她半点不温驯，而是因她任性投江，半点没将自己的性命放在心上。

    她是他的人，怎么可以这么任性。拿着性命玩笑？！

    “放手。”解忧拧了拧眉，她胸前的衣襟还敞着，脖颈上方才被他咬过的地方火辣辣地痛，不时蹭到他衣襟上，更痛。

    “不放。”景玄横了她一眼，这娇蛮的模样真是令人气不打一处来。可他偏偏奈何不了她。

    解忧霎了霎眼，诧异地瞪着面前的人，这是什么幼稚的对话……？忍不住抬起手覆上景玄额头，难不成落水后着了凉，烧糊涂了？

    景玄见她满眼里流动着鄙夷，又是气恼，但又无可奈何，看了她一会儿，将她细细的胳膊一把扣住，低了头咬上她红润的唇瓣，想要硬生生撬开她的唇。

    “唔……”解忧痛得微微一缩，痛过之后又漫开一阵麻，一丝甜腥的滋味漫在唇间，眸子里忍不住腾起了火。

    景玄还咬上瘾了？

    磨了磨牙，不甘示弱地反咬回去，仿佛一头发怒的小兽。

    景玄却不上当，在她咬过来时蓦地一松，反手在她腰间轻轻一捏。

    解忧怕痒，被他猝然一触，禁不住软了身子，被他趁机挑开了唇瓣。

    “忧忧……”景玄尝着她身上特有的兰泽草香气，蹭着她微红的鼻尖，含糊地笑了笑，“明日往宗庙。”

    “……？”解忧霎了霎眼，唇被他堵着，无法答话。

    景玄说完之后，在她面颊上蹭了又蹭，一手环住她纤细的小腰，一手扯住她肩上的衣物，却是在一点点扒下来。

    “你……你……”解忧羞红了脸，才说了两个字，又被他毫不迟疑地封住唇，只能瞪着面前的人，干着急。

    她怕麻烦，本就只披了一件薄薄的中衣，这衣裳穿起来方便，脱起来更快，没多久工夫已被景玄扯去了大半，冷得她就算不想，也不由往景玄怀里蹭了几分。

    “真乖。”景玄揉了揉她冰凉柔软的发丝，抱起怀里娇小的身子。

    他知道，解忧虽然怕羞得很，但从来不会拒绝他的亲热，她羞怯的模样虽然时而令人不悦，却又显得极为有趣，久而久之，也便习惯了。

    解忧小脸发烫，微阖了眸子，将脸贴在他裸露的肩上，咬着唇神情纠结。

    她并不是不想拒绝，而是她就算反抗，也不会有半分作用……

    恨得牙根痒，忍不住在景玄肩上狠狠咬下。

    （有删减，泥萌懂的。然后窝最近很忙，非常忙，全是考试，等我一有空，会尽早把这些删改的章节传到v群里面，亲们先加普通群就可以了，注意看一下前面公告里面，有群号和入群方式，么么哒）

    …………

    屋外，檗和蔺面面相觑。

    然后不约而同地退开几步，退至阶下，蔺望望天，纵上一旁的高树，檗则转身离开了院落。

    这里是湘江附近的一处舍馆，住进来还是用了解忧楚墨的身份，若是久留，不仅会被无假关那里追查过来，更会引起秦军的注意。

    因此需要赶在明日平旦离开此处，前往近旁位于附近荒野中的宗庙。

    (未完待续。)>