
    （先别订）

    解忧在檗的陪同下，乖乖地回到了九嶷。

    怀沙院仍是老样子，高大的山玉兰投下一带暗绿色的y影，将整座院子笼罩在清淡的花香中。

    解忧端坐在廊下，半阖着眸子抚琴。

    琴声入楚商调，悲怆渺远，似在哀悼。

    少姬坐在一旁，正一心一意地裁衣扎花；越女则进进出出，不时端来茶水。

    檗抱剑横倚在一旁的高树上，阖着眼，仔细地听着琴声之下，四周各处的轻微声响。

    这样悠闲平和的日子已经过了半月时间。

    解忧没有再起逃离的心思，每日过得很安稳，医喜那里为她送来的药，她辨过无碍后一律喝了，这半个月来，面色倒是好了不少。

    檗抬了抬眼皮，这样的日子太好，过久了，几乎让人忘了庞城那里仍处于危机四伏之境，若没有那些事……

    解忧轻轻阖上眼，密密丛丛的长睫覆下来，筛出几缕阳光，轻轻地颤。

    她心里也正想着，若是没有那些事……若景玄没有下令s杀黄遥，若是他没有处罚奎伯，或许她面对景玄时，也不会心中五味杂，彷徨无依。

    现在躲开了他，倒是正合她的心意。

    越女捧来了笔墨书简，在书案的另一头跪坐下来，细细铺好。

    解忧眯起眸子一笑，景玄为了稳住她，将药经交给了她，任她抄录。

    这样也好，待她抄完这部药经之时，再想法子离开这里，也算不得太迟。

    每日晨起抚琴后，她都会抄上一会儿，直到医喜那里送药过来。

    今日也是如此。

    解忧轻轻抖开一个尾音，小手一拂，理一理一侧的琴穗，起身活动一下坐僵了的双腿和腰背。才挪到了另一头，专心抄录起药经。

    越女细声细气地说上几句话，匆匆告退，少姬仍倚在书案旁裁剪衣衫。廊下侍立着一溜婢女，个个垂着头，一声不吭。

    安静的院中，只有刻刀划过竹片的“窸窣”声不时响起。

    墨用于书写，写错了字时。便用刻刀刮去，这一习惯，一直延续至汉，直到纸被大量推广开来，以刻刀修正错字的做法才随着竹简木牍的记事法一道消失了。

    抄了半日，解忧搁笔，抬手揉了揉眉心。

    抬起眸子，恰好见檗从树上跃下，一双剑眉紧紧蹙着，窄眼里透出几分不耐烦。

    解忧偏了偏头。支起一侧面颊，饶有兴致地盯着他的侧脸看。

    她知道，檗听力异于常人，他突然跃下来，多半是听到了什么动静。

    但也不见他紧张，而是这么一副不耐烦且嫌弃的表情，实在有趣。

    檗感受到身侧灼灼的目光，心里虽不自在，但也奈何不了解忧什么，只耸了耸眉。岿然不动，一本正经地禀告：“夫人，有婢子至矣。”

    来的少说也有七八人，步子拖沓而沉重。隐隐还能听到女子的哭声，想来是哪里的婢子犯了什么事情，被扭送来交给解忧处理。

    解忧虽然平日于这些事情懒了些，但终究顶了个夫人的名头，燕姞又不在九嶷，涉江院那里的婢子。如今名义上全归解忧管着。

    “婢子……？”解忧闻言意兴阑珊，将笔墨推开一些，竹简一卷，堆到案下，一气呵成地做完这些，立刻懒洋洋地趴下了。

    檗只觉自己眉心跳了跳，看看伏在案上的懒猫一般的少女，简直不敢相信，方才利索地将书案整理好的少女，亦是解忧。

    少姬习惯了安静，对于面前发生的一qiē都不甚在意，手下不停，一会儿时间已刺出一只艳丽的朱鸟，尾羽飞扬，展翅欲飞。

    半刻之后，果然七八人涌入了怀沙院。

    走在前面的是梅姬和鄢妘，她们身后四个婢子，押着一个蓬头散发的女子，一路哭哭啼啼，拖拖沓沓地进了院落。

    解忧瞥了一眼，看到鄢妘，便不由自主想起那日不愉快的经历，扁了扁嘴，扭过头。

    “……”梅姬和鄢妘无言对望，这位年轻的夫人仍是老样子啊……行事全没一点礼节可言。

    “何事？”檗拦住了两人。

    梅姬看似温柔和顺，骨子里却不屈不挠，从容地向檗一礼，不卑不亢地答道：“师檗，此女私离雪堂，燕姞不在，应由夫人发落。”

    檗点了点头，向旁才让开一步，身后传来解忧懒洋洋的声音，“发落……？”

    “正是。”梅姬垂首答。

    “夫人……夫人……”那披头散发的女子忽然挣脱了身旁四个少女的拉扯，踉跄地冲上前，跪倒在阶下，额头磕上了石阶，鲜血直流。

    鄢妘厉声呵斥那四个少女，“快拉下去！”

    解忧凝眉，她是不怕血的，也不知其他贵女是不是如此？但好歹她的身份摆在这里，这么七八个人，当着自己的面闹得j飞狗跳，嘈杂不休，是不是真的有些失礼了？

    梅姬见解忧面色微变，忙上前躬了躬身，解释道：“夫人，此女……”

    “放手。”解忧淡淡打算她，声音虽然很轻，却带着不容辩驳的力度。

    一旁的婢子们一惊，怔怔放开手，鄢妘则暗暗一凛，想不到这少女看起来没半分正经，一开口却能有这样的气势，幸好当初听从梅姬的话，没有过分为难她。

    那披头散发的女子见解忧向着她，伏在阶上泣不成声，蜷缩起来的身子哆哆嗦嗦，“夫人……”

    “抬头。”解忧从袖中取出一方素帕，掷在阶下。

    那女子一把抓过帕子，胡乱地抹去额上的血迹，这些动作做起来十分利索，似乎久居下等地位，才养成了这样习惯畏缩，习惯低贱的性子。

    解忧眸子微闪，那女子抬起了头。

    一张青白的鹅蛋脸呈现在她面前，那女子额角上破了皮，淡红的血珠还在慢慢渗出，额角的头发缺了一块。似乎是因被强行拽下后损了头皮，所以没再生长；那女子脸上更是令人不忍一观。

    她鼻梁塌着，右眼浑浊，多半是盲了久矣。瘦得高耸的两块颧骨，将面上黥着的两个墨字衬得极为显眼。

    解忧合了合眼，没再往下打量。

    那女子见解忧目光平和地打量着她，全没往日见的鄙夷和仇恨，一排七歪八扭、还缺损了几个的牙咬了咬干裂的唇。向着解忧拜倒下去，哑着声哭，“夫人，妾、妾……妾实乃周王姬……乞夫人相救！”

    “……！”解忧诧异地看着面前蜷缩成一团的女子，手一颤，撞翻了一卷竹简。

    檗眼疾手快，抢上前稳稳地接了，向解忧躬了躬身，才将竹简放回案上，转身时。忍不住奇怪地打量那跪伏在地上的女子。

    这女奴一看便知平日没少受虐打，却开口自称周王姬，莫不是疯了不成？

    王指天子，周天子姬姓，所以他们的姊妹被尊称为周王姬，现今距东西两周覆灭也不过三十余年时间，短短数十年，曾经高贵的王姬应当不至沦落至此罢？

    “王姬……”解忧恢fù了淡然之态，没说不信，反而好整以暇地抬眸。缓缓扫过梅姬和鄢妘，又扫过那四个少女，最后回转身子，注视着刚听到声响走入廊中。面色苍白如纸的越女，轻轻一笑，“忧竟不知，吾家有昔日王姬为奴，何其幸甚也！”

    越女一抖，解忧这笑。这话，太也瘆人。

    “妾、妾亦不知也……”越女跪了下去，吸了吸鼻子，带着浓重的哭腔，“此为雪堂之婢，则……则应是燕姞……”

    解忧不置可否地笑了笑，越女明明说什么也不知道，却又知道这是燕姞那里的人，当真好逻辑。

    此时却懒于同她计较什么，毕竟她还记得，景玄是颇喜欢越女的，她不必为了这些小事为难越女，放柔了声音，和声安抚，“越女性温良，素不见血，此奴容貌不美，越女观之恐受惊吓，不若暂退。”

    “……”越女抿抿唇，按理说她一介奴婢，怎能先于夫人退下，但她也不想惹恼解忧，左右景玄从不计较她的礼节，也算有恃无恐，便温顺地应了，躬身退下。

    那女子含着一包眼泪，她也知道自己容貌丑陋，恍若鬼怪，却不想解忧只是说她“容貌不美”而已。

    “起来罢。”解忧看看那女子，轻叹口气，“至我身旁来。”

    “夫人！”梅姬抢上前，连连摆手，“夫人不可，此奴患有疯病！恐伤夫人贵体……”

    “……忧乃医者，于疯病亦可一试。”解忧掸了掸鬓边的碎发，神定气闲，纤手从袖内取出针包，颤巍巍地拈起一根细细的长针，对光一晃，长针在日光下一颤一颤，看得梅姬等人心头发凉。

    梅姬不说话了，解忧如今是名正言顺的冢妇，年轻气盛，又得景玄喜爱，就是撒起娇来，一怒要了她和鄢妘的性命，景玄也不会有任何责怪的。

    而且，面前这位年轻的夫人看着慵懒而温和，骨子里头只怕同那神秘的燕姞一样，惹不起的。

    梅姬斜眼乜了鄢妘，两人不约而同地点点头，一致决定，不去招惹解忧。

    因此她们一齐躬身为礼，不管跟在后面的那四个又急又怕的婢子，转身走了。

    解忧抿抿唇，这两个妇人果然识相。

    抬眼扫向那四个侍婢，一句话还未说，竟将其中一个吓得跌了下去。

    檗耸了耸眉，解忧巧笑盈盈，透着冷意，而少姬仍旧温和平静地坐在一旁扎花，仿佛什么也没听见。

    愈是这样，四个婢子愈怕。

    看丢了这个女奴，燕姞回来铁定要责罚她们，可……可眼前……这位看似温和的夫人显然对这女奴很感兴趣，若是惹恼了她……

    两头做不了好人，真是叫人急得要哭。

    偏偏这女奴是被剑卫捉回来的，不得不向解忧禀告。

    “还不退下么？”解忧转过眸子，看着四人轻轻一笑，笑容如同和煦春风，这会儿却只令她们四个彻骨生寒。

    犹豫了片刻，四人不约而同地选择了眼前好过，哆哆嗦嗦地趴伏着行了一礼，忙不迭地逃离了怀沙院。

    “此女何人？”解忧转向檗。

    檗拧了拧眉头，将那女子上下打量一番，摇头，“冢子未尝过问燕姞之事。”

    燕姞在这九嶷，一向过得颇为自由，那雪堂，景玄也是从来不去的，自然不会去过问她那儿的奴仆。

    “滥用私刑……而不过问？”解忧抿唇，黛眉一颤，“毫无道理。”

    她燕姞又不是什么王公贵胄，公侯卿相，有什么资格对一个女子用黥刑？

    檗默然了一会儿，转身跃回树上，落下一句轻飘飘的话：“夫人自可传信庞城，告知冢子。”

    解忧向着声音的来处横了一眼，不再理会檗，扭头吩咐少姬：“阿蕙取水来。”

    少姬温和地应了，这才放下手中的绣品，转身去打水。

    “夫人……”那女子看看解忧，年前的少女清雅淡泊，仿佛一缕山风，一泓清流，令人自惭形秽。

    可就是这样一个温和的少女，竟以数言退去了鄢妘和梅姬，还有那几个盛气凌人的侍婢。

    她觉得，解忧此举，并不完全因为她有着夫人的身份，而是她……她的身上，带有一种天生的傲气，令人心折。

    “姬身世经历，可愿相告？”解忧温和地看着她，一点都没将面前这女子比鬼还可怖的面容放在心上。

    女子定了定神，向解忧细细述说自己的经历。

    她原是西周国的王姬，这西周不是后世所说的周平王东迁之前的西周，而是在战国后期，位于雒阳，原西周王都上重建起来的西周。

    西周比东周晚灭七年。

    那是二十八年前的事情了，那个时候，她还只有两三岁年纪。

    她隐约记得，父王和母夫人唤她“华”，如同初生的花朵一般娇艳柔弱。

    可这花还没来得及绽放，国就灭了。

    她和几个姐姐成了俘虏，被没入奴籍，几经辗转，最后落到了那个叫燕姞的女人的手里。

    燕姞时常纵容其他奴仆殴打虐待她和姐姐们，甚至用酷刑折磨她们，她身上的残疾，便是在一次次折磨中留下的。

    几个姐姐不堪折磨陆续死去，而她却一直活了下来，等待着有朝一日，向那恶毒如蛇蝎的女人复仇。未完待续。