
        第二日鸡鸣时分，解忧还睡得香甜，便被景玄弄醒，昏昏沉沉地梳洗更衣，一上车，又窝在景玄怀里睡了过去。

    请大家搜索（）！

    更新最快的小说待她在马车的微晃中再次清醒过来时，一缕强烈的阳光已经在帘外徘徊良久。

    “懒丫头。”

    景玄无奈摇头，这丫头真是没有半diǎn冢妇的样子。

    不过说来说去，一半是解忧性子使然，另一半却也是被他惯坏了，怪不得解忧。

    解忧扁了扁嘴，抱起臂，一拂鬓边一绺碎发，倏然扭过头，作出一副赌气的样子，“怨你。”

    因为要去宗庙行成妇之礼，昨日景玄将她折腾完了，便催着她沐浴斋戒，直枯坐至中夜才放她睡下，今日又是一早起，怎么可能撑得住？

    想到这里，抿了抿唇，抬头狡黠地瞥他一眼，“忧闻，斋戒之时，亦不可动情_欲。”

    景玄对上她得意的目光，不以为然地扫了她一眼，似乎有些意兴阑珊，绷着脸一本正经，眸子勉强荡开一丝笑意，“忧忧亦知，我蛮夷也。”

    “……”

    解忧语塞，心里暗暗好奇，“我蛮夷也”

    这句话，是不是楚人的口头禅？

    毕竟这句耍赖的话，在正式的史传中都出现了好几回呢。

    不过不得不承认，这句话，真的很有道理啊……解忧扶额，倚上一旁的车壁，抬眸望着车dǐng。

    对于景玄这样的敷衍塞责，她的确寻不到什么反驳的理由。

    景玄不在乎。

    甚至还大言不惭地说，那些宗庙里的先祖也不在乎……她还能说什么？

    就像当初熊渠自称蛮夷，不必遵循中原的封号。

    不仅自封为王，还将几个儿子也立为王，与周天子平起平坐。

    这种说法貌似谦卑，实际却狂妄到不可一世。

    车壁上轻轻扣了一下，传来檗略显迟疑的声音，“冢子，夫人。应是此处。”

    景玄静默了一瞬，伸手触上榴红色的车帘，又犹豫了一下。

    “别怕。”

    解忧将方才冰凉♀dǐng♀diǎn♀小♀说，.2≥3.o≡s_();的神情收起。

    轻轻握上他的手。

    她知道景玄在怕什么，她醒来时便察觉到他十分紧张，连说玩笑话都有些不利索，大失常态；这会儿又见他犹豫不决。

    不禁有些心疼。

    景玄。

    肃然的面色微微松动，缓缓舒了口气，他想，他应当已经做好了准备。

    秦军占领寿春时，连楚王的陵墓都掘了，幸好族中宗庙远离寿春，这才逃过一劫。

    转眼之间已过去七八年时间，洞庭是秦占区。

    别说每年例行的祭祀，便是修缮之事都不能有。

    这还是他在楚国灭后，第一次回到这里。

    原本守卫森严的宗庙，如今只怕是荒凉得很了罢？

    又舒一口气，缓缓揭开车帘。

    面前一片荒野，丛生的野草足有半人之高，随风荡开层层叠叠油绿色的波浪。

    檗和几名护卫饶是身量高，立在草丛中，仍然只露出了半个身子。

    远处几乎被荒草遮蔽的地方，隐隐能方坍圮的建筑，屋子已是塌了，椽头露在外面，腐烂了大半，背阴的一面还生了几个圆润润的木耳，灰白色的石块零零散散地布在四周。

    解忧也止不住倒吸了口气。

    她想过，面前的场景会很荒凉，但也没想到……会是这样的。

    不过七八年时间而已……这一眼望去，却像已经隔了千百年的时光。

    她想起那一首《诗经》中的小诗：彼黍离离，彼稷之苗。

    行迈靡靡，中心摇摇。

    知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。

    悠悠苍天！

    此何人哉？

    彼黍离离，彼稷之穗。

    行迈靡靡，中心如醉。

    知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。

    悠悠苍天！

    此何人哉？

    彼黍离离，彼稷之实。

    行迈靡靡，中心如噎。

    知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。

    悠悠苍天！

    此何人哉？

    面对这样苍凉的景色，除了长叹一声，“悠悠苍天！此何人哉？”

    还能怎么样呢？

    天意从来高难问，人情老易悲难诉。

    1景玄会儿，从袖内取出一卷用黑色与红色丝带缚住的帛书，探身交与檗，“焚化可也。”

    解忧霎了霎眼，那帛书的边缘用朱红的丝线织着火纹，是她从未见过的精致，只怕是一份向先祖陈明事宜的表。

    檗躬身应诺，辟开茫茫荒草，走向坍圮的宗庙。

    景玄会儿，回过身，握了解忧的手，将她扶下车，“忧忧，四下走走。”

    “好。”

    解忧柔声应了，从袖内取出一个小纱囊，回身笑了笑，掷了出去，“蔺！”

    蔺稳稳接过，闻到一股浓郁的药味，知是驱避虫蛇的药物，向解忧躬身为礼，转身分发给其他护卫。

    解忧生得娇小，荒草尖尖不时被风拂到面上，她调皮地歪了头，咬住一叶草尖，霎了霎眼，低声道：“麦秀渐渐兮，禾黍油油。彼狡僮兮，不与我好兮。”

    景玄心绪低落，听到她的声音，强笑了笑，抬手揉揉她发dǐng，随后拂过去，落在她发髻上的三支玉笄，小心翼翼地又拂了一回，才叹息，“负刍虽卿子侄辈，然年长于卿多矣，何谓之‘狡童’？”

    “闻负刍放西戎，不曾遣人寻之？”

    解忧抿抿唇，有心思保熊心，却没有精力去寻原本的王么？

    “负刍已死五年矣……”

    解忧垂首，己隐在草丛内的脚尖，心里漫开几丝苦涩的滋味，原来是这样的。

    枉然数载为王，却连死这样的大事，也不能为后人知道，真是悲凉。

    出了一回神，抬头玄，认真地道：“百代有兴衰，夏为殷克，商为周亡，似此轮回，报应不爽，何须徒然作悲色？”

    景玄一怔，一脸认真，撑不住苦笑。

    她确定这话是安慰的人，怎么他听起来，更像是挖苦人的呢？

    还什么报应不爽……分明是顺应天命，这话到了解忧口中，总能变样。

    动了动，欲言又止，抬手揉一揉她披在肩上的发丝，“行礼毕，渊将往庞城理事，忧忧且归九嶷，若何？”

    …………1此两句出自张元干《贺新郎・送胡邦衡待制赴新州》“天意从来高难问，况人情老易悲难诉”

    ，化用自杜甫的“天意高难问，人情老易悲”

    ，在张词中意指天意难测，人情易变，几代过后人们便会忘jì国仇，淡漠家恨。

    老：时间长久；易：改变。

    全词既愤慨难禁，又悲凉无奈，与辛弃疾“可堪回首，佛狸祠下，一片神鸦社鼓”

    有异曲同工之感。

    解忧熟知历史的轨迹，因此才会有这样的想法。

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/32/32347/