
    “医女……！”少姬惨叫着扑上前，跌跌撞撞地跪倒在解忧身旁，泣不成声，“医女……”

    “我又未死。”解忧敛眉，不动声色地将肩头被划破的礼衣拢上，指尖抿去那一道不深的血痕，好在衣衫重重叠叠，也不易看出异样。

    “是、是……”少姬听她声音无恙，才抬起头打量她。

    解忧已将姬华放在了地上，一身玄色的礼衣上染满了鲜血，重得拖在地上，浸出一滩殷红。

    “你……你竟不死！”燕姞一双眼赤红，死死瞪着面前安然无恙的少女，恨不得喷出火。

    但她还未跨出一步，脖颈上已是一寒，一柄雪亮的匕首架了上来。

    蓝清徵微挑着细眉，声色俱厉，“不要妄动！”

    燕姞刹住步子，她还没疯，固然想让解忧死，但也知道保住自己的命最重要。

    可恨！她怎会知道那一向畏缩卑怯的周王姬，竟会不顾生死地冲出来为解忧挡剑，还有这蓝氏的嫡女，竟是练就一副好身手。

    眸子一转，见一名剑师已被檗杀死，另一人则与赶来的两人缠斗，多半坚持不了半刻，心黯了半截。

    她生来二十余年，何曾遇上过今日的不顺，这一qiē，都是拜面前这貌似柔弱的少女所赐！解忧若不曾来，九嶷难道不是她的天下？！

    不过……她还有后手，她还留有后手。

    他们，不敢杀她的，只会翻过来求她！

    景兕一行尚未走远，蓝燕燕隐约听得里面的声音，吐了吐舌头，“姊姊好凶……”

    “蓝氏姊姊……”庄萤垂眸，面色黯然，她从来知道蓝清徵比她更懂事，却不知道，她竟能如此……如此刚硬。根本不输男子。

    她今日才明白，父兄说得太对，她的确比不上蓝氏那个一肩挑起重任的嫡长女。

    “走。”景兕一手抱起蓝燕燕，一手紧扣住庄萤手腕。“兄长即刻便至。”再不走就迟了。

    这里发生这么大的事情，景玄怎会一点都不知道？他若是知道，还敢纵解忧来，显然是早有安排，人自然也会很快赶来。

    景兕眼前又闪出那少女一双沉静中透着狡黠的眸子。我想送你一场自在逍遥，你，敢不敢要？

    敢不敢要，敢不敢赌这一把？

    趁着今日诸事混乱，兄长无暇分心，纵马逃离九嶷？

    怎么不敢，怎么不要？所以，即刻就走。

    不要回头，不要后悔，因为他。迟早都是要走的。

    …………

    蔺急急冲入涉江院，雪堂的院落内已是一片狼藉，溅血、断草、零碎的布片、打碎的杯盏、散落的兵刀，还有三具死尸。

    蓝清徵紧绷着连立在一旁，方才被她挟持的燕姞，已被檗制住。

    洛抱剑立在一旁，据说是方才好巧不巧“路过”，听闻兵刀相接之声，故而进来看一看……

    越女伏在阶下哭得恨不得昏死过去，少姬跪在一旁隐泣。

    蔺蹙眉。这似乎比预料的更凶险一些，“夫人何如？”

    夫人？

    檗和洛回过神，洛一皱眉头，转了一下目光。

    那一身血污的少女正安安静静地跪坐在阶下。俏脸微白，看着面前一具尸体发怔。

    尸体是个三十余岁的女子，生得本就不美，溅满了血的脸更是可怖。

    解忧已在她面上覆了一方罗帕，这才不至于吓到了人。

    “夫人。”蔺犹豫了一下，看看面前的少女似乎也无甚异样。将景玄告sù他的说辞搬出来，“冢子尚在议事，即刻便至……”

    “适可而止。”解忧没有抬头，声音微哑，带着几分憔悴。

    此话一出，三名剑卫均是微微一怔，燕姞得意，蓝清徵露悲，少姬再也止不住哀凉，放声痛哭。

    适可而止，何必再做戏？

    看吧，这聪明的少女，她都知道……她什么都知道……

    景玄是在以她为饵，半点不顾及她的安危，半点不顾及她的感受。

    蓝清徵动了动唇，想上前安慰几句，却无话可说。

    这不能怨谁，怨就要怨，为什么生成了六国贵族，还……逃不掉？

    “朱明承夜兮，时不可以淹。”解忧低哑幽咽的嗓音如同溪泉缓缓流淌。

    “皋兰被径兮，斯路渐。”蓝清徵微微一怔后，续上了调子，声音很硬，没有悲怆，只有不平，欲问天意的不平。

    两个少女不甚柔婉的歌声在染着淡淡血腥的空气中荡开，听得人心情愈发低落。

    湛湛江水兮，上有枫。

    目极千里兮，伤春心。

    魂兮归来，哀江南！

    ……

    但当然不会就这么简单。

    解忧合了合眼，一个王姬数十年的苦难，和激烈一死，不是仅仅一曲招魂的挽歌能够抵过的。

    她记得，姬华看向她的眼中，分明地写着，为她报仇，为她报仇。

    她知道自己的软弱，自己的怯懦，所以她将命给解忧，请为她报仇，赤诚之心，日月可鉴。

    当一个人将性命都抵到你的手中时，自当赴汤蹈火，在所不辞的。

    解忧低低一笑，宽袖掩口，低低呛咳。

    “夫人……”蔺担忧地走上前，解忧到底是重病初愈，景玄这样安排，是不是太过了？

    “医忧。”蓝清徵上前挽了她的手臂，扶着她站起身，一路往雪堂外去，低声问道，“轩辕氏有姞姓苗裔，又如何？”

    一旁的惊魂未定的婢子们也竖起了耳朵，方才就是凭这句话，竟激得燕姞大为失态，难道、难道这言辞，亦是能够杀人的利剑么？

    “呵。”解忧浅浅一笑，才要开口，面色微白，再度掩唇呛咳不休。

    “忧忧！”

    花径那头有人快步走来，扫落枝头无数绚烂的春花。

    “可算来了……”解忧凝起的黛眉微舒，景玄再不来，她可真的撑不住了……

    宽袖落下，唇角渗出一丝猩红的血迹，在惨白的脸上尤为触目惊心。

    “医忧……”蓝清徵略略慌了神，“医忧被伤？”

    “无妨。”解忧咬了咬牙，提起一丝精神，轻推开蓝清徵，一步一步踩着脚下的卵石，缓缓穿过花径。

    景玄见她脚步虚浮，已是揪心，待看清她面色和唇角的那一缕血后，心痛得像被撕裂一道口子，接住她打颤的身子，“忧忧……”

    (未完待续。)

    PS：话说，加更会有滴，但是这周没推荐，所以攒着下次