
    司马昧说完那些后，不过和解忧随口聊了些九嶷一带的风物。

    解忧回忆了些瘴毒治病的模样和医治方法，一一说与他听，司马昧也一一记录下来，已备将来行军中疫病忽起，不至于过于慌乱。

    说到第六个病例，已到了山下。

    一匹毛色青骢的马儿系在溪边的树上，溪水很浅，天蓝颜色，河底一色卵石，水面上竟破天荒地没有瘴雾弥漫。

    马儿旁立着一男一女，男子亦是一dǐng大竹笠，遮蔽了面容，女子却是蓝布衫、银镯子，俨然苗人女子装扮。

    解忧霎霎眼，回头看向司马昧。

    “此人乃九嶷斥候。”司马昧指了指戴着竹笠的男子，本来接到传信来接应解忧的，便是他。

    “某依令迎医女归无假关。”那人摘下竹笠，拱了拱手，“师连与医沉忧心医女久矣，巨子亦数过问之。”

    “……巨子？”解忧不解地瞪着他，楚墨哪儿冒出来的巨子？

    斥候一拍脑门，冲解忧神秘一笑，露出一口白牙：“秦墨相里荼，闻其人与医女颇有渊源。”

    解忧一噎，咬咬牙，有缘……？那还真是有缘得很呢。

    她差diǎn死在相里荼剑下，相里荼则被她炸死戏耍了一番——那可真是很“有缘”呢。

    就这尴尬的关系，相里荼哪能想起来过问她的生死？这都是哪跟哪啊……

    难不成她被景玄扣了半年，眨眼功夫就“到乡翻似烂柯人”了？狐台那里到底发生了什么？

    晃过了一回神。解忧又将疑惑的目光投向那个苗人女子。

    斥候仍是笑，被阳光晒成铜色的脸上泛起一抹红：“此乃拙荆……”说到这里，斥候少不得将怎么被九嶷的剑卫关押。怎么在一个老者相助下逃出，又怎么由苗女帮着躲开了追击的剑卫都说了一遍。

    解忧这才知道，原来此人就是当初剑姬遣来为她送信的斥候，竟被他几次躲过景玄，真是命大，运气也好得没话说。

    ⊥dǐng⊥diǎn⊥小⊥说，.▼.∧os_();说起和苗女相识的经历，斥候就有些语塞了。苗人少女最是热情，来来去去统共也没说几句话，似乎久热乎上了。是以这会儿回想起来，倒叫他这个来自中原的汉子闹了个大红脸。

    苗人女子霎了霎眼，不解地看看解忧，忽然指着解忧掩唇笑起来。用苗语极快地说了一句什么。

    解忧敛眉。诧异地看向斥候，“你们……去过无假关？”

    “医女，通苗语？”斥候也吃惊，他与这苗女相处了几月，才将苗语学得**不离十，听这么快的语速仍有些不清不楚的，不想解忧竟能一下听清？

    “是，略懂。”解忧掩眸。她早就说过了，她会的“旁门左道”数不胜数。除了最拿的出手的医术和琴技，百行各业，只要她喜欢过的，均有涉猎，只是……不精而已。

    方才那苗女说的是：我见过这女孩，和那医者画上的一般。

    昭桓说过，医沉在无假关，而那卷画像她平日贴身携带，唯一一次可能失落，便是在湘水之畔，被后来赶到的人拾了去，也说得过去。

    能看到这卷画像，除非亲身至无假关。

    想不到一个苗女，竟会追随中原人不远千里去无假关。

    解忧看向苗女的目光中多了一丝兴味，听闻苗女重情，当真是……有趣得紧。

    苗女也不怕解忧打量，也抬起眼饶有兴致看着面前娇小的少女，她身上透着说不出的灵秀和淡泊，和苗地女子的活泼多情，大不相同。

    听闻这医忧，不足二八年华，一双妙手却能解经年沉疴，大概也唯有这样淡泊的气质，方能让求医者信服眼前的稚龄女孩，便是那传得神乎其神的医者吧？

    解忧心早已飞去了临武，看过苗女后，没说上三句话，人已挪到了马儿旁。

    “医女！此马桀骜不驯，慎之慎之！”司马昧急急冲上前。

    但他口中“桀骜不驯”的马儿并未暴起，反是任解忧从左侧靠近，在她小手抚上颈边的鬃毛时，还侧过头亲切地蹭了蹭她的面颊，惹得她吃吃低笑不止。

    “甚乖巧也。”解忧侧头轻笑。

    “咄咄怪事。”司马昧摇头，这马……不可能啊！

    听闻解忧有急事要奔赴临武，他冒险牵来了一匹据说能日行千里的烈马。

    但这马脾气实在差得很，虽说能日行千里，但它压根不让人近身，因此相马的人这话，还从没人验证过。

    怎地今天就这么邪门地让解忧靠近了？还同她挺亲昵的？

    “此乃胡马？”解忧也没将满腹好奇的司马昧晾着，抬手拨开马儿鬃毛，露出颈子上一道深色瘢痕，“忧赵人也，幼时漂泊，曾救治此马。”

    司马昧怔住，这天底下，真有这么巧合的事情？

    胡马，也就是西北戎狄（那时候还不叫匈奴）一带生长的马儿，比中原豢养的悍勇许多。赵国经赵武灵王推行胡服骑射后，对胡人的文化等等都算接触最早，西北的马儿，自然也受到了赵人的追捧，常有人前去套捕幼年的马匹，回国贩卖，一些受了伤体质差的马儿，便会被商人遗弃在荒野自生自灭。所以在赵地要找到几匹野生的胡马，还真不是难事。

    但怎么恰好就被解忧救治了，还恰恰随着零散的军队到了楚地，机缘巧合之下被牵了来——这也太巧了吧？！

    “世事如棋，局局新。[1]”解忧抬眸，看着天穹笑笑，“只是这局，巧了diǎn。”

    自然是巧的，死而复生，魂魄辗转千年，还不够巧的么？

    所以，她活这一世，自然都离不了一个“巧”字。

    幸，也是巧；不幸，也是巧。

    司马昧不置可否，不管怎么说，这马儿听话，那是最好。

    将这位小医女送上了马，他还得赶回去向司马尚复命呢，迟不得。

    解忧侧头倚上高大的马匹，长舒口气。

    胡马，胡马，远放燕支山下。跑沙跑雪独嘶，东望西望路迷。迷路，迷路，边草无穷日暮。[2]

    离乡万里的马儿啊，定要好好地载我去临武寻到药经，可别在途中迷了归路。

    ————————————————————

    [1]人情似纸张张薄，世事如棋局局新：出自明代道家儿童启蒙书目《增广贤文》。很白话，我就不解释了。

    [2]唐代韦应物《调笑令丨胡马》，运用象征手法，写孤独惆怅之情。(未完待续。)