
    “景玄……”解忧撞进他怀里，微喘了口气，小手费力地攀上他的肩，想凑近了说句话。

    景玄紧绷着脸，无暇理会她撒娇一般的动作，敏锐地嗅到她身上的血腥味，抬手就将她肩头的衣衫扯落。

    雪白瘦削的肩头曝在明媚的阳光下，似乎一抔春雪，莹润夺目。

    景玄身后跟来的剑卫和谋士不由刹住步子，移开目光。

    他们还不及看到，那一捧春雪之间，仿佛珊瑚珠子一般缀了几点血珠，只是血色泛黑，没有珊瑚珠那般艳丽。

    “忧忧……”景玄将她纤细的腰肢搂紧，急得几乎掐断了她那一握小腰。

    她被伤到了，虽然只是这一点点，只这一点……可、可那剑上有毒！

    她为什么不说？！不，是自己为什么没有想到？燕姞手段如此毒辣，他为什么不早些想到？！

    他现在悔了，怕了，慌了，他不该纵解忧进雪堂的，不该自以为安排万全，只安排了檗保护她，不该这时才来的！

    “别动……”解忧再喘口气，小手一下一下地拨着他耳后一绺发丝，微弱的声音淡淡，却不急，“听我说……”

    听她说？解毒要紧，还有什么好说的？！还要玩？她是要将自己的性命也玩进去么？！

    景玄瞪了她一眼，正要唤人，燕姞恰好被檗押着经过花径，见解忧面色惨白，连站也站不稳了，不由勾起阴狠的笑意，“好教冢子知晓，此毒无解。”

    真是苍天有眼，那一剑虽没杀了她，却终是伤了她。

    这毒入血，可有得这该死的少女煎熬了。

    无解？

    景玄愕然，怎么可能是无解……？

    “景玄，听我说……”解忧微拧起眉。小手无力地推他，声音虽然还撒着娇，却越发虚弱下去。

    “别说了！”景玄将她不安分的小手一把按住，贴近她小巧的耳廓。声音微颤，“忧忧不会死，留着往后说罢……”

    解忧气结，呛得连连咳嗽，千言万语噎在口中。只是说不出来。

    她哪里说她要死了？景玄难不成以为她还有什么遗言要说？她支撑不了那么久，急着说完才好休整一会儿，他偏偏还不让她说！这叫什么事？！

    正咳得辛苦，肩头一热，错愕地看着景玄埋在她肩窝里，为她轻轻吮去渗出的血珠。

    “你……”真是疯了，这是毒，怎能这么……

    本就虚弱的身体实在禁不起这一惊一急的折腾，意识断去，沉入一片黑暗中。

    众人也尽皆哗然。方才燕姞说什么来着？那毒，解不了的。

    一众谋士慌了神，难不成已经伤了夫人，还得搭上冢子才消停？

    慌乱中，一人青衣飒沓，缓步上前，淡淡道：“冢子勿急。”

    别急？解忧都晕死过去，连脸都变凉了，这还能不急么？

    景玄没好气地抬起头，正想斥退来人。已经到了唇边的半句话又咽了回去。

    “冢子。”相夫陵看向他怀里面色煞白的少女，微微敛眉。

    但这并非凝重的神色，而是一种长辈看着再度闹出事情来的孩子那样的……无奈。

    景玄一怔，难道有哪里不对？

    相夫陵上前一步。将声音压得极低，“且当不治。”

    且当不治？

    景玄虽急，却也听明白了，解忧方才想说的应当是这句话，她是想告sù他，她是故意如此……？

    可这当真么？

    相夫陵皱一皱眉。他也不过是猜测而已，怎知解忧到底是不是打了这个算盘。

    他只是想起，那一年在秦地，夜里遭相里荼带人截杀，解忧狠心自刺一匕避祸。

    那个时候，那面色煞白，眼看就要失血而亡的少女，昏迷过去前，说的一句话也是，“就当我不治……”身亡。

    然后，她成功瞒过了秦墨的耳目，轻舟简装，夜渡长河，待秦墨发觉时，她已经毫发不损地回到了楚地，真是好心计。

    即便多年过去，那暗夜里的一幕，依然记忆犹新。

    …………

    “如何？”景玄负手立在床畔。

    床帐一半垂落，一半挂在钩上，隐约露出锦被下单薄的少女，和那裸_露的肩头上一道不深的伤口。

    相夫陵闭目诊了一会儿脉，面色微动，回头瞥了景玄一眼，压下一丝惊讶的神情，这才起身。

    “不妨事的。”

    屋内还立着许多医师，但他们自知医术寥寥，而相夫陵虽然不是医者，却身为谋士，时而为阵上受伤的将士诊治，累积的经验可不是旁人能比的，是以一干医师不过塑像一般安安静静地立着，谁也不愿上前自讨没趣。

    “当真无事？”景玄紧绷着脸，神色没有半分轻松。

    “无事。”相夫陵耸耸肩，回头望了一眼那睡得正甜的少女，无奈一笑，“解忧已预先服食解毒之物，此毒稍入血脉，已清除殆尽，无妨。”

    预先服食……解毒之物？

    景玄一怔，原来……她已经考虑到了……她想得比自己周到多了。

    相夫陵冷冷一笑，毕竟解忧自家性命相关，自然会做完全准备，而且……这女孩子，与燕姞一般的狠辣，自然是知己知彼。

    “昔年在秦地，忧曾自刺一匕，逃脱截杀。”相夫陵简短地说了一下当年事，一脸无奈，“今日，无过故伎重演。”

    “忧一qiē无事，陵尚有他事处理，暂且告辞。”

    景玄不语。

    故伎重演？真的只是这样而已么？

    如果那毒比解忧想得更为峻烈，如果没有那个姬华冲出来为她挡了一剑，还会是一qiē无碍么？

    而且，解忧身体虚损，当真受得了毒药刺激么？

    蔺方才告sù他，解忧在那之前，还说了一句话……

    是什么来着，对，适可而止。

    她……是因为自己的举动寒了心，故意铤而走险吧？

    如果没事，便是令他白担心一场，她稳赚不赔；如果当真出了什么事，这样的悔恨和痛苦，能够生生将他逼疯吧？这狠心，真是不啻燕姞。

    “忧忧……”景玄在她身旁坐下，抬手抚上她依然发凉的额头，“是不是？”

    是不是故意这样，让他担心，让他后悔，让他痛苦的？

    少女依然安睡，娴静温和，苍白的小脸埋在火红的锦被中，似乎也被渡上了一抹红晕。

    景玄苦笑着摇头，定是这样的，这丫头的心思，还用得着猜么？她睚眦必报，尽捡着能让他不痛快的事情做。

    “忧忧，醒来罢……”

    醒来罢，不要再折磨他了……

    这一回真是他错了，还不行么？

    (未完待续。)