
    ps：虽说252章不小心发了两遍，但是我已经把后面那章内容改成253章了，大家不要跳订呐。还有，前面所有章节我都检查过了，没有任何重复章节，如果各位的客户端还有没改过来的，只要进入目录页长按那章章节名，确认重新下载就行了。

    ——————————————————

    相夫陵立在怀沙院里哭笑不得。

    他清晨起身，正伏案梳理往来的战报书信，外头一个剑卫急匆匆地闯进来，不由分说将他拉进了怀沙院，一路还神神叨叨地说院子里头闹鬼了。

    结果进了院中一看，闹鬼是没有的，只是檗倒在草丛中，一干剑卫不敢上前，三三两两聚在廊下院角，议论纷纷。

    想纵着解忧逃离的事情，昨夜景玄同他商议过，因此看到这般情形，相夫陵已将事情猜了七八分，旁的不说，先将剑卫们遣散。

    “相夫子，闻医令与医偃惨死于此，师檗亦……”一名剑卫磨磨蹭蹭，担忧地看看相夫陵，“恐、恐有不虞。”

    死人他们倒是不怕的，但医喜死得实在瘆人了些，乡野常常传说，这样的人死后是要化作恶鬼的。

    “无妨，人行于昼，鬼行于夜，今朝日初起，鬼魅自去。”相夫陵顺着他的话，煞有介事地安抚了一番。

    剑卫们面面相觑，这话说的也有理。

    “依相夫子之令。”洛从院外快步走入，肩头还缀着几颗露水。想是刚接到消息便从后山赶了过来，扫了一眼院子里这群乌合之众，冷声道。“都退罢。”

    “喏。”

    众人齐齐抱了拳，鸦雀无声地退出。

    惹谁，也别惹上洛，是这些剑卫向来奉行的原则。

    洛是出了名的不好说话，只认死理，下手也无轻重，光是平日拆招喂招都能“不慎”将人的胳膊拧折了。还冷冷扔下一句话，“学艺不精”，半diǎn歉意不曾有。

    这样不通人情的人。谁乐意接近？

    人走得差不多了＋∽dǐng＋∽diǎn＋∽小＋∽说，.2＄3.o∞s_();，一直躲在院角的蔺拖着剑慢腾腾地走近。

    洛横他一眼，“冢子亦在？”

    护卫在，主人自然也在。

    檗也从草丛中坐起。相夫陵帮着摘去他衣衫上的银针。收在手中笼了一捆，阳光下，针尖隐隐泛着奇异的光彩，似乎原本淬过什么。

    相夫陵蹙眉，拈起一根凑近了一嗅，药气扑鼻，滋味辛烈，似乎能够疏通关窍。倒不是剧毒之类；且以解忧的性子，定也不会取出一把毒针来做戏。

    那……这一把淬了药的针是何意思？总不能是她临走太过慌乱。取错了？

    想了一回没个定论，无奈摇头，解忧这丫头，闹了这么一通，甩手将摊子全扔给旁人收拾，自己溜得倒是比山里的兔子还快。

    “冢子尚在屋内。”蔺闷声，他可是比檗更难熬，既要小心避开解忧的注意，还不能惊动了附近的剑卫，本以为不过是来一趟怀沙院送别，谁想到还有后来的“插曲”？

    相夫陵应了一声，袖了那把针推门进去。

    屋内帘栊寂寂，灯芯烧剩短短一头，尽数浸在灯油内，也不知是不是一夜没熄。

    转眼一瞟床下散落的衣物，相夫陵刹住步子，拧起眉折回外间，低头把玩着手中银针。

    淬了药的银针？莫非针淬上药物能事半功倍？——但除了毒针外，从没听过这种用法。

    除非是……

    相夫陵顾不得回避，重又折返内间，“冢子？冢子……？景渊？”

    得不到回答，相夫陵一把挑开帐子，景玄果然未醒，而且还怎么唤都没有反应。

    “这丫头……”相夫陵摇头，总算是明白解忧留那一把针的用意了。

    将解药淬到针上这样新奇的法子，也亏她想得出来。

    …………

    景玄坐在案前发怔，指尖似乎还残留着那少女身上清浅的兰泽草气息，可这屋内，除了那一匣蓍草，再没有留下任何东西。

    还是……走了么？

    打开木匣，浓郁的草香直扑面前。

    “蓍草？”相夫陵倚着书案擦拭方才那把银针，嗅到气味抬头瞥了一眼，啧啧叹息，“筮法艰涩，不意忧能通，确百年难得。”

    景玄不答，正要重新盖起，日光一转，似乎映出匣底浅浅的刻痕。

    “这是……”

    将蓍草取出，匣底一行小巧的篆字显露出来。

    “悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。”

    刻痕边缘圆润，包了一层细腻的脂光，显然已有些年头，刻的又是《九歌》种的章句，多半是原本就刻在匣子内的。

    但解忧将它留下，就没有其他的意思了么？

    悲莫悲兮生别离……乐莫乐兮新相知……

    呵，曾经有多少的乐，到了分别之际，就该有多悲凉。

    那丫头，还真是狠得下心。

    “解忧连夜离去？”相夫陵取出一方细绢，将银针一根根扎在上面，小心卷起，扔进袖内，抬头看向景玄，“忧体质虚弱，真能星夜兼程……？”特别是，在做过那种事之后……

    景玄一怔，解忧素来精力短少，自然禁不起彻夜赶路。

    可方才相夫陵转述过檗的话，解忧当时可是引开了周围的剑卫，再翻墙离开的——那丫头能翻墙？怎么可能？！

    “闻世有针刺之法，垂死之人尚能暴起杀敌，然此法损人，故鲜存于世间。”相夫陵一字一顿地说着。

    景玄怔怔听着，相夫陵的意思是……解忧也用了这种伤敌一千自损八百的法子？

    “确做此想。”相夫陵diǎn头，屈起指轻敲着书案，他在秦地时就发觉解忧身形灵巧，后来着意观察过，那丫头若非体质不足，以她的身手和心思，普通的剑师怕都不是她的对手。

    若是佐以这种被严禁的针法，区区翻墙，应当不在话下。

    只不过……为了离开九嶷，有必要用这么拼命的法子么？

    景玄心中更不是滋味，用那种法子来借力，正常人都得大伤元气，解忧身子骨本就那么差劲，这么折腾还有命么？——难道她就是拼了命，也要离开么？

    真是个傻丫头，这又是何必呢？这件事，其实还有很多方法可以解决。

    “冢子。”檗探进半个身子，犹豫了一下，快步走近，撤步跪下，深深一揖，“冢子曾嘱某护卫夫人，今夫人应邀孤身至临武，恐有不虞，某愿往护之。”

    “临武……应邀？”景玄面色凝重，他记起来了，昨夜解忧死活阻着他追问，一个字也不肯说。

    那么，是谁邀她去临武？

    (未完待续。)