解忧在马匹的颠簸中醒来，周身裹着厚厚的斗篷，腰间被一条手臂紧箍着，这才免于被颠下马。
双手乱抓了两下，环上景玄腰间，这才睁开眼。
山间的林木在眼角的余光中飞快地掠过，晃成一片翠绿的影子。
解忧怔怔霎了霎眼，将迷蒙的思绪缓缓理清。
景玄暂时答应了她的请求，不过还要看卫矛的态度如何。
侵晓时分，洛回报过来，说是在不远处的山间阻截到了卫矛。
景玄担忧卫矛脱身而去，当下带了解忧一道，纵马追上去。
解忧迷迷糊糊地被他从被窝里拽出来，昏昏沉沉地裹上厚厚的斗篷，便被挟上了马。
在崎岖的山道上奔波了大半个时辰，她才彻底清醒过来。
清晨的山风吹在脸上还有些凉意，她不由缩了缩脖子，头一低，埋进景玄怀里。
景玄未曾低头，但察觉到怀里小人悉悉索索的动作，忍不住勾了勾唇。
…………
山坳处，两名剑卫负手而立，一柄剑横在两人之间的地面上，雪亮的剑锋旁，青草摇曳。
卫矛没打算逃。
站在他面前的是一名杰出的剑师，如果他想从他手下逃离，他必定要拾起自己的剑的。
可他再厚的脸皮，也实在没有脸面去拾起一柄已经弃去的剑。
在这世上，弃去的剑，被负的承诺，还有流尽的鲜血，都是不可挽回的东西。
“夫人来矣。”檗微微颔首。
终于还是来了，为了一个无关紧要的解释。
卫矛也抬起头。
映在眉眼中的少女弱质纤纤。
她裹着厚厚的暗青色重锦斗篷，一头墨发飞瀑一般披在肩头，一手还扶在马镫上，一手拢着襟口，微微欠身。唇轻轻开阖，不知正和景玄说什么。
然后，她抬起头来，微白的面色衬在一片暗青颜色中。仿佛三春白雪。
卫矛看得一怔，解忧冲他浅浅一笑。
素净娴雅，天地失色。
这神态如此闲逸，仿佛来自没有杀戮征伐的仙乡。
“那医女斜倚长案，贴琴声而歌。恍若湘灵。”熊心曾这样向他描述，那个救治了他的医女。
她仿佛一团纯净的雪，面对脚下血流肆意的大地，没有任何嫌恶地飞旋而下。
“我于你有救命之恩。”
似乎又听她轻轻地说。
救命之恩，从她口中轻轻巧巧地说出来，半点没有携恩求报的意思。
解忧向前走了几步，景玄立在一处，檗自觉地向后撤了两步。
“卫矛。”解忧弯了弯眉，眸色无波，“吾兄曾以何言劝之？”
卫矛又是一怔。那素衣的医者？似是说过，良禽择木而栖，识时务者为俊杰？
可是，时务是什么？
在这乱世，难道不是谁强大，谁就能活下去么？
“不是。”解忧摇头，似在回答他的疑问。
不只是强大，还要一双眼，看透风云际会，寻觅良机。
就像范蠡功成身退。舟入五湖。
不负天下，不负家国，也不负自己。
卫矛在心中重复一遍，不是么？
也对。还有他身为剑客所坚守的义吧……
他受公子子兰大恩，城破之日受他之托，护卫熊心，此诺此生不可负。
所以，他已经没有多余的性命去回报解忧给他的救命之恩了。
“医忧，救命之恩。矛当结草为报。”卫矛拱了拱手，退开一步，又深深一躬。
“越女殁于疾病，非忧所愿见。然医者有所能为，有所不能为，此所谓‘尽人事，听天命’，非人力可违。”解忧淡淡道，一手从袖内拈出一个细细的小卷，夹在指间，“此卷记熊心踪迹，矛若能执剑夺之，则可自去。”
小小的绢丝书卷还没指节粗细，被这柔弱的少女拈在两指之间，仿佛微风一吹，便会飘落。
他离解忧还没有十步，想从这弱质纤纤的少女手中夺一件东西，还不容易么？
而且解忧说了，夺到了这东西，她做主放她走。
卫矛只犹豫了片刻，足尖轻轻一点一挑，将落在地上的剑挑起，握入手中。
解忧面色寂寂，眸光微转，纤手一转，将小卷翻入袖袋内，向后避开一步，广袖微扬。
“弓手，放箭！”
少女的声音很冷，很寂寥。
解忧闭上了眼，任由景玄将她揽进怀里，挡去了混乱的厮杀声。
她早就说过了，她于卫矛有救命之恩。
她毫不吝惜地予他一命，并不是要他用自己的命回报她，而是……要他信任于她。
刀剑无眼，一名合格的剑卫，任何时候都不该将自己要保护的人置于这样的危险中。
如果卫矛真的信她，就算这条件再诱人，都不会对她执剑相向，而是断刃明心，直接向她请求这一卷丝绢。
如果他真的信她心地善良，她就会如他所愿，交给他，成全他去寻熊心；如果他不信她心地善良，她也会如他所愿，做出和景玄一样的选择，杀死他。
在这世上，没有哪个贵族会蓄养无用的剑卫；而解忧，却是受不起再一次的背叛。
被人背叛和出卖的滋味，尝过一次就够回味一生了，她不需要第二次。
解忧没再回看山坳，掩眸倚在景玄怀里，缓缓喘气，连日中绷紧的神经慢慢舒展。
…………
平缓行进的马忽然一勒。
解忧身子微微向前一倾，随即被景玄揽了回去。
解忧懒懒睁开带着睡意的眸子，一看之下却凝住了眼，唇轻轻开启，无声地动了动，又顺下眸子不语。
“子南。”景玄蹙眉，看着面前淡泊如云的素衣男子。
看起来温润如玉的昭氏嫡子，却能够在初离寿春之时稳住一族危局；连年将从妹护养身旁，寸步不离，连乃父都不敢质问一句。
做到这一切，需要怎样的手腕，不言而喻。
谁知道昭桓这一身白衣下，藏着怎样诡谲的心思？
“阿忧。”
昭桓将目光锁在那裹在斗篷内的小人脸上，将她的容貌细细打量一遍，勾起唇一笑，很好，素净悠远，青涩中不失昳丽。
解忧抿唇，假作未闻。
一只手却探了过来，一把将她的细腰搂了，直接掳到了自己马上。
解忧震惊地瞪大眼，耳边山风啸过，将她一声惊呼撞散在林间。(未完待续。)

想了一下，宁缺毋滥，还是慢慢更比较能够保证质量~前面两章都改过来辣，手生改得不怎么好_(:з丨∠)_这一段剧情马上就要告一段落，接下来是第三卷的最后一段剧情。
我看到群里有很多小伙伴，和我一样都是小扑街一枚。很多人都在问，写文的初心是什么？大概无过于：你愿不愿坐下来，听我讲一个美丽的故事？

 

初心很好，现实很残酷。文笔、剧情、节奏，远输于人，没有推荐，没有点击，没有订阅，什么也没有。很遗憾，梦想落到尘埃里，是不会开花的。不想水的人为了数量和推荐在水，不想放弃的人最终还是放弃了。
人生长恨水长东，世间多是无可奈何事，谁又何尝不是如此？
我却没有这样的初心。我一脚踏入这个深潭，一封邮件发给责编和主编，我不过是为了成为写手而来，请两位不吝指教。我豪气干云地说，为了迎合市场的口味，我在所不辞。可是一部书、两部书下来，我反而更加偏向了用自己的风格写下去……南辕北辙，不知所云。
既然已经这样了，我想就这样坚持下去，写自己喜欢的东西，结交志趣相投的读者，是比挣到稿费和全勤，更开心的事情。
我将成为一名执业中医师，而不是职业写手，所以，有些东西，我放得下。