
    【明天11点改】

    “睚眦必报？”医喜挑眉，神定气闲地捋捋胡须，这个词倒是挺合他的胃口的。≥，

    “然也。”解忧改为淡笑，神色娴静，似乎只是随口说说，“医令以药使忧昏睡不醒，其间强灌苦寒之药，致不可孕，若冢子知之，医令当领何罚？”

    医偃打个颤，方才怎么就没想到呢……他今日随行，景玄若是因此责罚，他岂不是也要受到牵连？

    悄悄环视四周，帘栊寂寂，倒是一个人也无，而那卷帛书，就被搁在身后不远处的书案上。

    若他悄悄地携了帛书，避开附近的护卫逃出九嶷，岂不是个妙计？

    心中一边想，一边趁着解忧和医喜谈话，蹑手蹑脚地往后倒了两步，将帛书胡乱抓起，看准最近的侧门，偷偷摸近。

    解忧染着满脸的笑意，偏头看着医喜，“医令乃楚宫之医令也，应知当领何罚。”

    “哼。”医喜冷笑，厉声作态的妇人，他在楚宫见得多了，解忧终究是个小姑娘，这装模作样的本领，还差一些。

    不过……分明说着这么残酷的话，解忧脸上这笑却如和煦春风，半点没有令人生厌之感，也是少见。

    医喜怔过一怔，随即想起，这世上的确有那么一些人，自小会学着将自己的感情掩藏起来，时日一久，常人根本无法分辨真假，这样的人，是行间谍刺客之事的最佳人选。想必解忧就曾苦练此道。

    也难怪她那易容能够瞒过许多人，原是个终年带着假面的少女罢？即便对景玄，只怕她也不曾真心相待。

    “医忧无过亡族遗女。今无以有娠，年余爱驰，将何以自持？”医喜笑得阴沉，解忧如今不过仗着景玄纵容她，待到哪一日景玄厌了她这骄纵的性子，她的下场，比他何止惨了百倍千倍？

    “医令真执迷不悟也……”解忧低眸轻叹。又含着怅笑缓缓抬眸，“忧既知医令之计，从容应计。忧虽不才，然谋退非难事也。”

    医喜忘了，她诡计百出，还通药毒。她不论是要离开。还是要保住自己的地位，都是易如反掌之事。

    短短一静，侧旁忽然传来一声凄厉的惨叫。

    解忧抬了抬眉，医喜则蹙了蹙眉头，眸中闪过一抹复杂的神色。

    两人都是医，自然知道垂死之人才会发出这样的惨叫，却俱无动于衷。

    纱幔一晃，一人从侧旁大步走近。将犹自滴血的剑握在手中，行至解忧面前。重重跪下，却是来请罪的：“某惊扰夫人。”

    “无妨，遣婢子入内扫洒。”解忧和声，侧眸看向医喜，“医偃不识时务，徒然捐命；怀沙院不容行窃之辈，医令无怪。”

    医喜稀疏的眉毛一抖，他就知道，医偃这种性子成不了大事。

    还想偷了帛书跑，连这屋子都没出去，便被取了性命，如此驽钝贪心之人，还一心想着继承他毕生绝学，不自量力，死的活该。

    至于解忧……她说的不错，以她之能，就算无子，就算不倚仗旁人的宠爱，她同样能够活得很好，所以他才会放心将帛书交与她。

    一生所成得以传世，他死亦无憾。

    死亦无憾……无憾……

    这样想着，只觉背后发寒。

    视线模糊中，见面前那骄傲的少女缓缓跪倒，双手交覆至地，将额抵上手背，竟是为师长所行之礼。

    再低头，胸前一柄雪亮亮的长剑，只露出锋利的剑尖，滴着粘稠的血珠。

    一点，两点，溅落下去，不少染在解忧的白衣上，绽开一朵妖娆的红花。

    医喜回过神，恍然明白，他这是要死了。

    一辈子救过不少人，也害死不少人，更见过太多人死去，有人慷慨赴死，有人贪生怕死，但不管怎样，总是逃不过一个死。

    活了大半辈子，死人见过无数，他倒是头一回知道，原来“死”是这样的感受――其实也算不得有多痛苦。

    这乱世之中，他活得许多人都长久，他玩弄权术，玩弄旁人的生死，受人敬重，有人为他传扬毕生绝学，临到头了，他还给解忧留下了一份“小礼物”，他有何不餍足？

    解忧紧抿着唇，听着耳边干哑疯癫的笑声，轻蹙了黛眉。

    真是疯了……全都疯了……

    医喜的笑声久久不绝，干枯而碜人，仿佛索魂的厉鬼，一旁几名剑卫听了都忍不住直蹙眉。

    檗摇头，“冢子，夫人体弱，不宜过度受惊。”

    余下的剑卫亦连连点头，这年轻的夫人生得娇弱不胜，怎能当着她的面杀人？这血都溅上了她的衣衫，只怕要将她吓得不轻。

    景玄冷哼，反手收回长剑，血喷涌而出，医喜令人悚然的笑声也终于止了。

    解忧跌跌撞撞地避开一步，免得溅上一身血腥。

    “遣人处理死尸。”景玄一把将解忧拽了，之扔下这一句话，便携着她快步离开弥漫着血腥气的屋室。

    解忧面色煞白，被景玄半抱半拽地拖到了哀郢院中，仍是撑不住晕了过去。

    …………

    醒来的时候仍在哀郢院内，一身沾满血的衣衫已经换过了，带着一缕浅淡的兰草香味。

    景玄倚在一旁盯着她看，眸色微闪，蕴着极复杂的情xù，既有怒，又有怜，既有恨，亦有愧。

    怒她自作主张，怜她独自在九嶷，病中还要与医喜百般周旋，恨她从无半点相信自己，愧自己将她独自扔在九嶷，不闻不问。

    这些事情，她分明可以告sù他的，他会处理，可、可她为什么偏要自己去与人玩弄心计？虽然解忧仍是借他之手杀了医喜，可被人当做棋子的感觉，谁会乐意？

    解忧从不明白，他是她的夫君，他会护着她的，谁都不能欺侮她，她应当学会依靠他。

    解忧霎了霎眼，直直对上他的目光，看住了。

    看了一会儿，才敛起眸，怅然叹息，“忧曾云，药经乃吾倾尽心力而成，忧待之若性命。”顿了顿，解忧苦笑，“忧非有过目不忘之能，药经既遭焚毁，忧凄惶不知归处……忧实乃睚眦必报之人，冢子不惧耶？”(未完待续。)