
    夜幕初临，一人急匆匆闯入哀郢院，未到院心，被蔺拦。

    人未打上照面，剑已交锋，走过十余招，才各自收剑。

    隗抱剑立在院心，面色微沉，但仍是垂首拱了拱手，“隗求见冢子。”

    “夫人未醒。”蔺走回门外，背倚着门柱立好。

    此事与越女脱不了干系，解忧一刻昏迷不醒，景玄便不能放这颗心，这时候，还是别往剑锋上撞的好。

    隗明白他的担忧，沉吟片刻，仍不死心，“则……越女何在？”

    “已囚矣。”蔺拧眉，压低了声，“暂无性命之忧。”

    洛不知何时从屋角的阴影处缓步走出，冷声道：“夫人无恙，则越女无恙。”

    不管越女有何难处，她胆敢协助燕姞刺杀解忧，本就是足以令她死无全尸的大错。

    如今洛却说，只要解忧能醒来，安然无恙，越女便也不会有事，已是暗中将放宽许多。

    隗并非不识事的，得到这样的回答，松口气，再度拱手一揖，一言不发地转身离开。

    蔺看着他的背影暗暗叹息，洛横了蔺一眼，转身进入屋内。

    …………

    屋内一个侍婢也无，水漏中的水早已漏尽，无人添上，因而屋内静得可怕。

    洛径自穿过重重帘幕，转过刺着茱萸纹绣的屏风，淡淡道：“冢子，方隗求见。”

    “……太心急了些。”景玄自床帐内走出，神色已归平静，唯有眉间微蹙，带着几分忧虑，“越女尚无恙也。”

    这事……原是解忧铤而走险。弄到这一步原本也怪不得越女。

    不过话说回来，听蓝清徵之言，当时解忧本可以躲开向她袭去的那一剑，却是越女阻在身前，才险些出了意外。可见越女当时乃是确确想要杀了解忧的，她不会不知道那么做的后果。

    这样的结论令景玄十分气愤，不过他早已许诺。要将越女赠与隗的。如今也不好反悔。

    沉吟，挥手令洛退，“依计行事。无须多问。”

    “喏。”洛躬身，走了几步，又一顿，“夫人……如何？”

    “未醒。”景玄简短地结束了对话。转身一挑床帐，仍旧去陪解忧。

    洛不再多问。快步离开。

    屋内重归寂静，初时燃着的香早已焚尽。

    檀木的气味渐渐散去，反倒是解忧身上幽冷的兰泽草香气愈加清晰。

    “忧忧……”景玄抚上她的额角，仍是一片冰凉。一张小脸也仍是苍白，没有一丝血色。

    这个模样，当真会是相夫陵说的“无碍”么。按理说，这毒又不深。她已睡了大半日，也该醒了。

    解忧已有意识，只是倦怠得很，陷在浅睡中，懒于睁眼。

    感到有什么不时轻触着自己的面颊，搅得她不得好睡，忍不住蹙了蹙眉头，含糊地埋怨，“别动……”

    景玄一怔，见她一双长睫的确轻轻一颤，欣喜地唤她，“忧忧！”

    “……嗯？”解忧很想翻个身躲开这恼人的声音，无奈浑身半点力气也无，只得费力地移过手，捂上耳朵。

    景玄见她苏醒过来，方才的担忧烟消云散，一低头见她如此贪睡的模样，撑不住笑，展臂将她从被褥中拽了出来，咬着她的尚且冰凉的耳廓低语，“醒醒，别睡了。”

    “景玄……”解忧磨了磨牙，被他揉搓得睡意全无，只得懒洋洋地撑开眼帘。

    景玄正入神地打量着她，仍是一身繁重的礼衣，一双眼微红，正霎也不霎地锁着她一双朦胧的眸子，又有喜，又有怒，缠在一道，难以细分。

    解忧看得心头一抽，动了动唇，赶紧将埋怨的话咽了回去，长睫微微一掩，低声道：“我没事……累你忧心……”

    这时候，倒知道乖乖认错了。

    景玄气也不是，笑也不是，将她盯着看了半日，看得解忧又羞又恼，恨不得再次晕过去，才将她轻轻放，裹回被褥内，“不为例。”

    绝不能有次，一来二去，真要吓死人。

    “……”解忧不甘心地咬咬苍白的唇瓣，错得又不是她，但才苏醒过来，没有多余的精力与景玄斗气，只能服软，“燕姞在何处？”

    “已囚之。”说到燕姞，景玄面色凝重，带着几分阴沉，“姞在庞城时，曾遣人传信秦军，今秦军南，多半与姞有所往来。”

    也不知燕姞所图者究竟是什么，但这女子显然很知道墙头草的生存之道。她当初示好，住进涉江院，自是为了将来分一杯羹，如今转而结交秦军，自然是因为发觉秦军声势更大。

    良禽择木而栖，背离故主而去，也不是什么稀罕的事情，更何况燕姞与景玄不过简单的合作而已。

    只是，景玄至今也没能明白，燕姞有什么理由，一定要杀了解忧才肯罢休？

    解忧倚着一只软枕，有气无力地浅笑，“忧知为何……”

    “为何？”景玄握着她一只小手反反复复地渥着，仍是凉的，也不知她究竟好些了没有。

    解忧只是抿着唇笑，将手抽了回来，慢条斯理地道：“先当我毒发身亡，才可告知。”

    景玄一怔，且当作不治……且当作不治……相夫陵果然猜对了她的心思。

    人心不可估量，不如顺其自然，按照对手想要的布一个局，引他入彀。

    真是好精巧的心思。

    世间谋权者都是百般心思，一件事能拐七八个弯，却不知什么都不做，只是顺其自然，才是最精巧的设计。

    景玄看着懒洋洋地窝在被褥中的少女，点了点她的额角，果然比狐狸还聪明狡黠。

    解忧偏开头，伸手无力地拍开他的手指，鼓了鼓腮帮，“快去！”

    景玄一把扣住她递过来的小手，按在一旁，欺身上前在她鼻尖上轻轻一蹭，这才心满意足地起身，虽还怀着满心的疑团，但回头看着解忧只一笑，“待我回来。”

    解忧低眸，听着他快步离开，面上羞恼的神情渐渐消去，换作无边无际的凄冷。

    小手按上肩头的伤痕，眸色闪烁不定。

    不论是生还是死，均是百身莫代，旁人再悲痛，再悔恨，也不能代她一死。

    这一次，她将自己的性命当作筹码，是不是……做得不值？

    (未完待续。)