
    解忧在檗的陪同下，乖乖地回到了九嶷。

    怀沙院仍是老样子，高大的山玉兰投下一带暗绿色的阴影，将整座院子笼罩在清淡的花香中。

    解忧端坐在廊下，半阖着眸子抚琴。

    琴声入楚商调，悲怆渺远，似在哀悼。

    少姬坐在一旁，正一心一意地裁衣扎花；越女则进进出出，不时端来茶水。

    檗抱剑横倚在一旁的高树上，阖着眼，仔细地听着琴声之下，四周各处的轻微声响。

    这样悠闲平和的日子已经过了半月时间。

    解忧没有再起逃离的心思，每日过得很安稳，医喜那里为她送来的药，她辨过无碍后一律喝了，这半个月来，面色倒是好了不少。

    檗抬了抬眼皮，这样的日子太好，过久了，几乎让人忘了庞城那里仍处于危机四伏之境，若没有那些事……

    解忧轻轻阖上眼，密密丛丛的长睫覆下来，筛出几缕阳光，轻轻地颤。

    她心里也正想着，若是没有那些事……若景玄没有下令射杀黄遥，若是他没有处罚奎伯，或许她面对景玄时，也不会心中五味杂，彷徨无依。

    现在躲开了他，倒是正合她的心意。

    越女捧来了笔墨书简，在书案的另一头跪坐下来，细细铺好。

    解忧眯起眸子一笑，景玄为了稳住她，将药经交给了她，任她抄录。

    这样也好，待她抄完这部药经之时。再想法子离开这里，也算不得太迟。

    每日晨起抚琴后，她都会抄上一会儿。直到医喜那里送药过来。

    今日也是如此。

    解忧轻轻抖开一个尾音，手一拂，理一理一侧的琴穗，起身活动一下坐僵了的双腿和腰背，才挪到了另一头，专心抄录起药经。

    越女细声细气地上几句话，匆匆告退。少姬仍倚在书案旁裁剪衣衫，廊下侍立着一溜婢女，个个垂着头。一声不吭。

    安静的院中，只有刻刀划过竹片的“窸窣△≤△≤△≤△≤，m.↑.c↙om”声不时响起。

    墨用于书写，写错了字时，便用刻刀刮去。这一习惯。一直延续至汉，直到纸被大量推广开来，以刻刀修正错字的做法才随着竹简木牍的记事法一道消失了。

    抄了半日，解忧搁笔，抬手揉了揉眉心。

    抬起眸子，恰好见檗从树上跃下，一双剑眉紧紧蹙着，窄眼里透出几分不耐烦。

    解忧偏了偏头。支起一侧面颊，饶有兴致地盯着他的侧脸看。

    她知道。檗听力异于常人，他突然跃下来，多半是听到了什么动静。

    但也不见他紧张，而是这么一副不耐烦且嫌弃的表情，实在有趣。

    檗感受到身侧灼灼的目光，心里虽不自在，但也奈何不了解忧什么，只耸了耸眉，岿然不动，一本正经地禀告：“夫人，有婢子至矣。”

    来的少也有七八人，步子拖沓而沉重，隐隐还能听到女子的哭声，想来是哪里的婢子犯了什么事情，被扭送来交给解忧处理。

    解忧虽然平日于这些事情懒了些，但终究了个夫人的名头，燕姞又不在九嶷，涉江院那里的婢子，如今名义上全归解忧管着。

    “婢子……？”解忧闻言意兴阑珊，将笔墨推开一些，竹简一卷，堆到案下，一气呵成地做完这些，立刻懒洋洋地趴下了。

    檗只觉自己眉心跳了跳，看看伏在案上的懒猫一般的少女，简直不敢相信，方才利索地将书案整理好的少女，亦是解忧。

    少姬习惯了安静，对于面前发生的一qiē都不甚在意，手下不停，一会儿时间已刺出一只艳丽的朱鸟，尾羽飞扬，展翅欲飞。

    半刻之后，果然有七八人涌入了怀沙院。

    走在前面的是梅姬和鄢妘，她们身后四个婢子，押着一个蓬头散发的女子，一路哭哭啼啼，拖拖沓沓地进了院落。

    解忧瞥了一眼，看到梅姬和鄢妘，便不由自主想起那日不愉快的经历，扁了扁嘴，扭过头。

    “……”梅姬和鄢妘无言对望，这位年轻的夫人仍是老样子啊……行事全没一礼节可言。

    “何事？”檗拦住了两人。

    梅姬看似温柔和顺，骨子里却不屈不挠，从容地向檗一礼，不卑不亢地答道：“师檗，此女私离雪堂，燕姞不在，应由夫人发落。”

    檗了头，向旁才让开一步，身后传来解忧懒洋洋的声音，“发落……？”

    “正是。”梅姬垂首答。

    “夫人……夫人……”那披头散发的女子忽然挣脱了身旁四个少女的拉扯，踉跄地冲上前，跪倒在阶下，额头磕上了石阶，鲜血直流。

    鄢妘厉声呵斥那四个少女，“快拉下去！”

    解忧凝眉，她是不怕血的，也不知其他贵女是不是如此？但好歹她的身份摆在这里，这么七八个人，当着自己的面闹得鸡飞狗跳，嘈杂不休，是不是真的有些失礼了？

    梅姬见解忧面色微变，忙上前躬了躬身，解释道：“夫人，此女……”

    “放手。”解忧淡淡打算她，声音虽然很轻，却带着不容辩驳的力度。

    一旁的婢子们一惊，怔怔放开手，鄢妘则暗暗一凛，想不到这少女看起来没半分正经，一开口却能有这样的气势，幸好当初听从梅姬的话，没有过分为难她。

    那披头散发的女子见解忧向着她，伏在阶上泣不成声，蜷缩起来的身子哆哆嗦嗦，“夫人……”

    “抬头。”解忧从袖中取出一方素帕，掷在阶下。

    那女子一把抓过帕子，胡乱地抹去额上的血迹，这些动作做起来十分利索，似乎久居下等地位，才养成了这样习惯畏缩，习惯低贱的性子。

    解忧眸子微闪，那女子抬起了头。

    一张青白的鹅蛋脸呈现在她面前，那女子额角上破了皮，淡红的血珠还在慢慢渗出，额角的头发缺了一块，似乎是因被强行拽下后损了头皮，所以没再生长；那女子脸上更是令人不忍一观。

    她鼻梁塌着，右眼浑浊，多半是盲了久矣，瘦得高耸的两块颧骨，将面上黥着的两个墨字衬得极为显眼。

    解忧合了合眼，没再往下打量。

    这女子，怕是一个犯过律令的女奴罢？

    (未完待续。)