
    解忧在哀郢院歇了一夜，第二日才醒，便看到侍婢们鱼贯而入，将书案、“绕梁”琴还有几卷竹简小心翼翼地搬进内间。

    “何意？”解忧讶然从床榻上翻起，震惊地看着面前忙碌的婢女们，仰头望一望朱红色的帐顶，她应该不是在做梦罢？

    “夫人。”越女在她面前躬了躬身，低声答道，“冢子云，夫人将居于哀郢院，故遣侍婢搬取日常之物。”

    “……”解忧怔怔霎了霎眼，回过神来后，急急转过屏风，气势汹汹地杀到正堂。

    景玄正与几个谋士议事，十数人围坐在方形的书案旁，案上摊开着一幅巨大的地图。

    “夫、夫人……”越女踩着碎步匆匆追出来，轻轻扯了扯解忧玄色的宽袖，“夫人，冢子正与诸公议事。”

    “议事？”解忧低眸扫过几名谋士，相夫陵不在这里，那几个谋士俱是四五十岁的模样，一眼看去都中规中矩，想来不会有什么出人意料的独特见解，挑了挑眉，“冢子有何事？盍不谋诸忧？”

    几个谋士都是地位不低的人，听得解忧如此说，齐齐变了面色。

    他们还是头一次听到这位年轻的夫人说话，那日婚礼上看来，分明是个娴静沉稳的少女，不想一开口，却这般无礼，这般狂妄。

    景玄抬眼看看她，眸子弯了弯，撑着书案立起。

    解忧抬眸迎上他的目光，浅浅一笑。

    不是想知道么？那些将来的事情，她都知道，为什么不问她？

    “卿失礼了。”景玄缓步走近，抬手轻轻摩了摩她的额角，不论是神色还是这动作，都温柔得不像指责。

    几个谋士面面相觑，合着这位年轻的夫人如此骄纵，是被景玄生生惯出来的？

    “虚礼也，何需在意？”解忧挑了挑眉。头略略一低，避开了他抚上来的手掌。

    景玄怅然一笑，看来解忧仍跟他赌气呢。

    那也罢了。

    赌气也好，恨他也罢。只要解忧还在他身边就好。

    他早已发觉，解忧看似淡漠无情，实际却是心地柔软，待得日子长久，她便又消气了。

    所以。只要留住她在身边，就好了。

    他让她受过的伤，会被慢慢抚平，她会忘jì的。

    “冢子。”一名谋士实在忍不住，“嚯”地一下立起，在景玄身旁深深一揖，“家国大事，岂可谋诸妇人？！”

    而且面前这少女如此年幼，行为如此稚气，怎可与她商议军旅之事？！简直胡闹！

    解忧敛眸一笑。淡淡道：“秦军尚有七载方可攻克南越，诸君勉之。”

    左右还有七年，任旁人怎么玩，怎么闹，切切实实的，就是七年，这是绝对不会变的。

    景玄望向她的目光转深，七年……

    自从洞庭一别，九嶷再见后，解忧就不愿再透露那些事情。她分明知道，却什么都不愿说；这还是她头一回明明白白地说这些事……当着这许多人的面。

    她想做什么？他知道，解忧是很固执的，如果不是有了其他决定。她不会轻yì改变坚持已久的决定。

    一旦改变，就说明她变的绝对不止这一点。

    “而秦将亡于二世之手。”解忧眯起眼，仿佛慵懒的猫咪，慢腾腾地扫过诸人，“诸公尚有何事？”

    一语罢，如石入水。在众人心头击出绵绵不绝的涟漪。

    景玄默然，解忧这话，似乎什么都说了，但细细一想，却又是什么都没说。

    如同许下一个渺茫的期望，听来令人欢欣鼓舞，实际却是一场空，是一个谁也触不到的梦境。

    几名谋士面面相觑。

    见过霸道地宣扬自己政见的谋士说客，却没见过解忧这样的，半点不客气，半点不谦逊，也半点不心虚，如同儿戏一般说着这样紧要的“预言”，又庄重得令人不得不有些信。

    “今日议事至此，诸公且退。”景玄摇头，若不将这些谋士打发了，不知解忧还是说出什么令人害怕的话来。

    若是那夜在城头上说过的那些话，他就算有天大的本事，也没法帮她圆过去。

    几名谋士一清早被请来，这地图才展开，几句话没说，就被解忧这么一闹，如今又直接被景玄遣了回去，心中委实不平；但不平归不平，他们见景玄面色微沉，谁也没有黄遥的胆色，均不敢再劝，只齐齐起身，齐齐躬身为礼：

    “敬诺，某等告退。”

    景玄看着一干人的背影冷笑，“乌合之众。”

    “放我回去。”解忧见人都走了，彻底拉下了脸。

    “怀沙院血腥颇重，忧忧尚有疾病，不宜归去。”景玄敷衍地笑了笑，伸臂将她拖到身前，抬手点了点她的鼻尖，“听话。”

    解忧蹙眉，无奈一条胳膊被他牢牢钳住，躲不开。

    下一刻，整个人都被圈进他的怀抱，紧得人几乎喘不过气。

    “忧忧。”景玄抵着她的发顶，将她紧紧揉进怀里，低声嗔怪，“儿戏之言，勿宣诸人前。”

    其实他们两个都知道，她说的自然不是玩笑话，但这种时候，只能将之推为玩笑，否则解忧的处境堪忧。

    要赌气，也该是只有他们两人的时候。

    解忧没答话，但往他怀里蹭了蹭，这个动作一做，景玄便知她是应了。

    “王姬之事……”景玄将怀里的小人儿放出来，扶住她一双肩，低头看她，“已遣少姬暂归蕙苑，暗探雪堂之事，忧忧且勿插手。”

    解忧点头，这报仇原是少姬和姬华的事情，自己过分插手，于她们来说，心里也会不甘罢？这样也好。

    推开景玄，径自走到后窗，将窗隔推开。

    风从窗外拂进，将她的发丝拂得翩翩飘扬。

    一个少女脆生生的声音亦随风送来：“姊姊，雀自此起，亦歇于此处也！”

    “黄昏时看雀宿处，打令惊起，雀飞乃咒曰，‘紫公紫公，我还汝盲，汝还我明。’”这是一个年长些的女子的声音。

    解忧敛眸，回头看向景玄，喃喃自语：“我还汝盲，汝还我明……”

    如果这世间事，都如这咒语中说的一样简单，那该多好？

    我还你的心，你还我自由，这样不好么？

    (未完待续。)