
    那女子见解忧目光平和地打量着她，全没往日见的鄙夷和仇恨，一排七歪八扭还缺损了几个的牙咬了咬干裂的唇，向着解忧拜倒下去，哑着声哭，“夫人，妾妾……妾实乃周王姬……乞夫人相救！”

    “……！”解忧诧异地看着面前蜷缩成一团的女子，手一颤，撞翻了一卷竹简。

    檗眼疾手快，抢上前稳稳地接了，向解忧躬了躬身，才将竹简放回案上，转身时，忍不住奇怪地打量那跪伏在地上的女子。

    这女奴一看便知平日没少受虐打，却开口自称周王姬，莫不是疯了不成？

    王指天子，周天子姬姓，所以他们的姊妹被尊称为周王姬，现今距东西两周覆灭也不过三十余年时间，短短数十年，曾经高贵的王姬应当不至沦落至此罢？

    “王姬……”解忧恢fù了淡然之态，没说不信，反而好整以暇地抬眸，缓缓扫过梅姬和鄢妘，又扫过那四个少女，最后回转身子，注视着刚听到声响走入廊中，面色苍白如纸的越女，轻轻一笑，“忧竟不知，吾家有昔日王姬为奴，何其幸甚也！”

    越女一抖，解忧这笑，这话，太也瘆人。

    “妾妾亦不知也……”越女跪了下去，吸了吸鼻子，带着浓重的哭腔，“此为雪堂之婢，则……则应是燕姞……”

    解忧不置可否地笑了笑，越女明明说什么也不知道，却又知道这是燕姞那里的人，当真好逻辑。

    此时却懒于同她计较什么，毕竟她还记得，景玄是颇喜欢越女的。她不必为了这些小事为难越女，放柔了声音，和声安抚，“越女性温良，素不见血，此奴容貌不美，越女观之恐受惊吓。不若暂退。”

    “……”越女抿抿唇。按理说她一介奴婢，怎能先于夫人退下，但她也不想惹恼解忧。左右景玄从不计较她的礼节，也算有恃无恐，便温顺地应了，躬身退下。

    那女子含着一包眼泪。她也知道自己容貌丑陋，恍若鬼怪。却不想解忧只是说她“容貌不美”而已。

    “起来罢。”解忧看看那女子，轻叹口气，“至我身旁来。”

    “夫人！”梅姬抢上前，连连摆手。“夫人不可，此奴患有疯病！恐伤夫人贵体……”

    “……忧乃医者，于疯病亦可一试。”解忧掸了掸鬓边的碎发。神定气闲，纤手从袖内取出针包。颤巍巍地拈起一根细细的长针，对光一晃，长针在日光下一颤一颤，看得梅姬等人心头发凉。

    梅姬不说话了，解忧如今是名正言顺的冢妇，年轻气盛，又得景玄喜爱，就是撒起娇来，一怒要了她和鄢妘的性命，景玄也不会有任何责怪的。

    而且，面前这位年轻的夫人看着慵懒而温和，骨子里头只怕同那神秘的燕姞一样，惹不起的。

    梅姬斜眼乜了鄢妘，两人不约而同地点点头，一致决定，不去招惹解忧。

    因此她们一齐躬身为礼，不管跟在后面的那四个又急又怕的婢子，转身走了。

    解忧抿抿唇，这两个妇人果然识相。

    抬眼扫向那四个侍婢，一句话还未说，竟将其中一个吓得跌了下去。

    檗耸了耸眉，解忧巧笑盈盈，透着冷意，而少姬仍旧温和平静地坐在一旁扎花，仿佛什么也没听见。

    愈是这样，四个婢子愈怕。

    看丢了这个女奴，燕姞回来铁定要责罚她们，可……可眼前……这位看似温和的夫人显然对这女奴很感兴趣，若是惹恼了她……

    两头做不了好人，真是叫人急得要哭。

    偏偏这女奴是被剑卫捉回来的，不得不向解忧禀告。

    “还不退下么？”解忧转过眸子，看着四人轻轻一笑，笑容如同和煦春风，这会儿却只令她们四个彻骨生寒。

    犹豫了片刻，四人不约而同地选择了眼前好过，哆哆嗦嗦地趴伏着行了一礼，忙不迭地逃离了怀沙院。

    “此女何人？”解忧转向檗。

    檗拧了拧眉头，将那女子上下打量一番，摇头，“冢子未尝过问燕姞之事。”

    燕姞在这九嶷，一向过得颇为自由，那雪堂，景玄也是从来不去的，自然不会去过问她那儿的奴仆。

    “滥用私刑……而不过问？”解忧抿唇，黛眉一颤，“毫无道理。”

    她燕姞又不是什么王公贵胄，公侯卿相，有什么资格对一个女子用黥刑？

    檗默然了一会儿，转身跃回树上，落下一句轻飘飘的话：“夫人自可传信庞城，告知冢子。”

    解忧向着声音的来处横了一眼，不再理会檗，扭头吩咐少姬：“阿蕙取水来。”

    少姬温和地应了，这才放下手中的绣品，转身去打水。

    “夫人……”那女子看看解忧，年前的少女清雅淡泊，仿佛一缕山风，一泓清流，令人自惭形秽。

    可就是这样一个温和的少女，竟以数言退去了鄢妘和梅姬，还有那几个盛气凌人的侍婢。

    她觉得，解忧此举，并不完全因为她有着夫人的身份，而是她……她的身上，带有一种天生的傲气，令人心折。

    “姬身世经历，可愿相告？”解忧温和地看着她，一点都没将面前这女子比鬼还可怖的面容放在心上。

    女子定了定神，向解忧细细述说自己的经历。

    她原是西周国的王姬，这西周不是后世所说的周平王东迁之前的西周，而是在战国后期，位于雒阳，原西周王都上重建起来的西周。

    西周比东周晚灭七年。

    那是二十八年前的事情了，那个时候，她还只有两三岁年纪。

    她隐约记得，父王和母夫人唤她“华”，如同初生的花朵一般娇艳柔弱。

    可这花还没来得及绽放，国就灭了。

    她和几个姐姐成了俘虏，被没入奴籍，几经辗转，最后落到了那个叫燕姞的女人的手里。

    燕姞时常纵容其他奴仆殴打虐待她和姐姐们，甚至用酷刑折磨她们，她身上的残疾，便是在一次次折磨中留下的。

    几个姐姐不堪折磨陆续死去，而她却一直活了下来，等待着有朝一日，向那恶毒如蛇蝎的女人复仇。(未完待续。)

    ps：用爪机累死累活地码完，嘤嘤嘤>