
    解忧抛下要剖尸的话后，在众人的惊骇中，唤了那叫做梅子的小婢，径自回去了。

    “夫、夫人……”梅子低垂着头，看看周围的人渐少，怀着忐忑不安的心情轻轻嗫嚅，“妾不知……”

    解忧缓步走入内室，回眸懒懒瞥她一眼，自己除下外衣挂在屏风上，又解去发带，“伺候沐浴。”

    “妾、妾不会。”梅子将头埋得更低，窘得快要哭出来。

    她不过一个扫洒奴婢，这样精细的活，从来都是越女做的，如今越女被囚，解忧让她过来接替，不是明摆着为难她么？

    “不会便学。”解忧展眉一笑，宽大的素色外衣从肩头滑落，堆积在身后，仿佛一滩雪。

    “学？”梅子霎霎眼，一双大眼在有些黑瘦的脸上显得尤为明亮，带着不确定与不自信，“妾……驽钝……”

    “世间无生而知之者。”解忧反手握住满把的发丝，眸中含笑，笑里却又藏着寂寥。

    其实这世间很公平的，从无生而知之者，想要学会什么，只能用自己的时间、自己的命去换。

    她今生行事总能出人意料之外，也不过是因为曾经虚度了一生，将那时的光阴尽数用来学这些东西罢了。

    梅子抿唇，低头看看自己一双生满了茧子的手，再看看面前婀娜中略显瘦削的少女，当真自惭形秽。

    这根本就是枯枝与娇花的区别！

    这位娇养的夫人怎会知道，她们的世界里是没有希望的。不会便去学？那无过痴人说梦。

    “梅子。”解忧将长发笼到身前。低眸盯着面前目光闪烁的婢女，抬了抬下巴，轻轻一笑。“今越女不在，诸婢无人敢近忧，梅子暂代之。”

    这里的婢子们都很怕她，这一diǎn让解忧十分无奈。

    “喏。”梅子垂着头，瓮声答应，拖沓着步子下去备热汤。

    “……”解忧低眉，看着婢女离去的方向。缓缓吐口气。

    她知道梅子也怕她，但她与那些少女》▼dǐng》▼diǎn》▼小》▼说，.2︾3.♂os_();们不同……她的目光里，有着其他的东西。

    …………

    琴声泠泠。

    解忧身着宽大的素衣。端坐在案前抚琴，目光落在书案另一头，漠然看着相夫陵反反复复地把玩着手中几件铁制的刀剪。

    景玄则斜倚一旁，微凝着眉。出神地望着她一双在弦上挑抹的小手。

    “可是如此模样？”相夫陵扬了扬手中一柄一指来宽、三寸来长的薄刃。

    磨利的刃口泛起荧荧冷光。清寒如水。

    解忧唇角微勾，diǎn了diǎn头。

    她才将图纸画出，只这半日时间，相夫陵便遣人将刀剪打好了，真是好效率。

    “多谢。”解忧扬眉，琴声慢慢地止了，余下厚重的余音在屋内回荡。

    “不必言谢。”相夫陵将刀剪搁回案上，铮铮一响。“明日同去便可。”

    他帮解忧，不过是因自己也好奇。隗究竟是何种死因。

    解忧了然一笑，拈起一柄巴掌大的小剪子，对着光一晃，晃出满目银亮的光彩。

    “些许儒生，烦请相夫子在意。”

    解忧上午说要剖尸，早有几个迂腐儒生跳出来，嚷嚷着什么“身体发肤受之父母不敢毁伤孝之始也”之类的话，喋喋不休地请求让隗入土为安。

    恰好相夫陵又站在解忧一边，忙前忙后地帮着她准备剖尸的工具，几个儒生便搬出一副论辩的架势，直接立在院内骂上了。

    “些许腐儒，何须在意？”相夫陵漫不经心地摇头，袖起手，缓缓回眸瞥了一眼侍立在纱幔外的少女，勾起笑，“若不喜欢，杀了便是。”

    解忧敛眉，勉强笑了笑，“骂不过便杀么？你们齐_墨便是这般？”

    “倒也不尽然，无过观云姑之死，令人耳目一新。”相夫陵笑意转深，又看看侍立在一旁的梅子，转向景玄，“此婢秀丽可人，陵求之。”

    “可。”景玄连眼也不曾抬一下。

    “……”解忧瞪着眼，眼睁睁地看相夫陵将梅子带走，噎了片刻才转身质问景玄，“为何？！”

    景玄凝起的眉头舒展了一些，起身居高临下地瞥她一眼，“忧忧，勿再胡闹。云姑非燕姞之徒，梅子方为燕姞之徒。”

    他四五日之前便派人暗中除去燕姞安排在哀郢院的人手，大约有十余人，至于这个梅子是不是燕姞的人，他本还不甚确认，但今日看她于众人面前镇定自若的表xiàn，与当初由解忧医治时的胆怯可怜，根本不是同一个模样。

    解忧没有道理看不出这一diǎn，却还将这梅子唤了过来，安排在身边，谁知道她又想玩什么？

    “此婢……”解忧长舒口气，她只是、只是想证明，梅子并不是故意陷她于险地的……

    可……或许景玄说得很对，这婢女，的的确确就是燕姞手下的人。

    她当初惊打雀鸟为解忧所见，应当是特意安排好的时机，好让解忧为她诊治后，在回去的途中“恰好”撞见隗和越女谈话。

    甚至，这个梅子，可能根本就没有眼疾。

    解忧摇头，她知道，她都知道。

    她只是不愿意去相信。

    当你全心地去待一个人好，一心希望帮助她的时候，突然发觉，那所谓的柔弱下藏着冰冷的算计，这该是一件多么令人寒心的事情……

    她只是不想知道自己被骗了，仅此而已。

    或许，这个想法，的确是任性了吧？毕竟，这世上可不是人人都有义务对你好的。

    解忧垂眸，指腹在商弦上轻轻抹过，泛起碎碎的声响。“忧今日所行不义。”

    明明知道云姑亦是被梅子所骗，却连眼皮都不眨一下，就这样射杀了一个无辜之人。

    她当时只是想着。指认云姑是燕姞的人，比指认梅子更能令人信服，所以她就毫不犹豫地射杀了一个无辜之人。

    解忧痛苦地闭上眼，琴弦深深地勒着纤细的手指，痛到麻木。

    她怎能这样做？可她竟然真的这样做了……

    这一双手上，都已经沾染了无辜者的鲜血，这让她如何释怀？

    “景玄……”解忧抿唇。起身站了一会儿，抬起头，又唤一声。“景玄……”

    “何事？”景玄低眸。

    面前的少女一副可怜的模样，似乎再不应声，她便会落下泪来。

    “景玄……”解忧按一按眼角，倾身撞到他怀中。“不要怕我……”

    她要解剖尸体。她染了满手无辜者的鲜血，她再也不是那个纯净不染的山鬼！甚至，没有资格再穿这一身白衣。

    所以，不要怕她，不要将她目为妖邪，不要厌恶她、舍弃她。

    “忧忧。”景玄揽上她纤瘦的肩，轻轻拍着，“不会。”

    不会怕她。不会疏远她，更不会舍弃她。

    因为他不曾忘jì。她落到今日的境地，全是为了他。

    所以，怎会怕她厌她弃她？

    “嗯……”解忧缓缓舒口气，呼吸因为隐泣微促，带着颤，一双小手环着景玄腰身，将自己紧贴上他。

    她再也回不去了，就像折了双翅的飞鸟，再也回不到曾经的天空。

    …………

    梅子亦步亦趋地跟随在相夫陵身后，不时抿抿唇。

    暮色已经降下，那几个儒生仍在哀郢院外，满脸愤慨，见相夫陵出来，哽着脖子又要上前理论。

    相夫陵还没等他们开口，抬手重重击掌。

    儒生们愕然一怔，不明所以地看向他，不知他又要做什么把戏。

    两名剑卫应声现身，齐齐拱手，“相夫子有何吩咐？”

    “此婢。”相夫陵言简意赅，一个眼神扫过，两名剑卫心领神会。

    梅子一颤，退了两步，惶然抬头，面色陡变，双腿一软，坐倒在地，低低啜泣，“妾、妾……并非燕姞之徒……！”

    她现在才知道怕了，她不要被那些剑卫带下去，她不要被人玩弄够了，再一剑杀了抛尸荒野。

    当初就不该答应燕姞……若是反过来将这事告知了解忧，她现在就真的能够取代越女曾经的地位了！

    她真是……糊涂了……

    相夫陵毫无动容，任由两名剑卫将哭喊着的婢女拉了下去。

    他只应允了景玄，将这婢女从解忧身边带走，至于究竟如何处置，那些剑卫自有分寸。

    几名儒生面面相觑。

    他们刚才想说什么来着？身体发肤？不可毁伤？

    曾经这样理直气壮的话，为什么突然显得苍白无力起来？

    面对这些踏过尸山血海来的、手中攥着不知多少人命的人，他们觉得孔圣人的理论似乎太苍白了。

    讲道理么？一个手中染了血的人，可不会任何时候都愿意停下来听你讲道理。

    于是，他们噤声了，趁着夜幕到来之前，悄悄地离开了哀郢院。

    …………

    解忧平旦时分便起身了，一头长发被全部绾起，宽大的袖口也用帛带扎紧，干净利落。

    才转出回廊，一人急急抢到她身前，什么也不说，便是一跪。

    “……卫矛？”解忧诧异地挑了挑眉。

    “医忧！”卫矛抬手拱了拱，目光灼灼，神色凝重，“医忧，请令隗入土为安。”

    解忧敛眉，绕开来，轻声道：“忧验看过后，自会令其人入土为安。”

    “医忧！”卫矛一怔，急急起身跟上，“隗已死，何须验看伤势？！”

    人已经死了啊，已经死了啊……这样还不够么？还不够么？！

    为什么一定要剖尸？

    解忧分明不该是这样的人，她愿意为流脓昏聩的人施救，半diǎn不见嫌恶的意思，这分明是医者仁心，为什么她现在要做出这样的事情来？

    “卫矛。”解忧忽然停步，顿了一下，轻轻敛眉，“信我。”

    “……”卫矛愣在一旁，信她？熊心也曾经嘱咐过他，信她，信她的每一句话，信她心地善良。

    可是，解忧变了，现在的她出手射杀无辜，她残酷地要去剖开死者的尸体。

    平心而论，她这样做，和燕姞有什么差别？

    这样的话，仍旧要信么？

    …………

    解忧很快撇开了这一段小小的插曲，径自转入停放尸体的屋子。

    春寒未退，尸体停放了一日，几乎没什么变化。

    屋内燃着苍术，淡淡的烟气缭绕，给人清爽洁净之感。

    尸体的面部用白麻遮盖起来，只露出胸前一片青白色的皮肤，便是下刀的地方。

    虽然昨日解忧提起剖尸时，多数人都显得惊惧非常，但今日前来观看的人依然围了里三层外三层。

    解忧定了定神，其实这个时候战乱四起，饿殍遍地，有的人死于兵乱，头破血流，有的尸体被野兽啃噬，开膛破肚，谁会没见过这样可怕的场景？

    甚而，还有盗跖食人心肝。

    现在更紧张的人，反而是她。

    准确来说，解剖这件事情，她根本没有亲手做过，只不过好友还在国内时，她曾看过几回。

    这样就敢拿着一套刀剪上来开膛破肚，在从前，是她想也不敢想的事情。

    但在这个生死须臾的时代，最不该缺的就是尝试的勇气。

    试一试，希望和绝望各占一半；不试的话，就只能等死了。

    她重新活过来，可不是为了再死一回的。

    “忧忧。”景玄给了她一个安慰的眼神，不必害怕，尽管放开手去做。

    不管她要做什么，不管她能否做到，他都已经安排好了接下来的事情，一qiē都可以圆过去的，没有人可以指责她。

    解忧宽了宽紧拧的眉峰，随即肃容低眸。

    银亮的刀锋轻轻抵上尸身青白的皮肤，不再犹豫，加上力道，将失了血色的皮肤割破一道半尺来长的创口。

    人已死，心停跳，血液不再流动，又放置了一日，脉管中的血已经凝结起来，因此这重重的一刀划下去，并没有任何血色渗出。

    解忧稍稍松了口气，回忆着记忆中好友解剖时的样子，将苍白的血肉层层剥离。

    花了足足一个时辰，她才成功打开了胸腔。

    鬓边碎发已被冷汗打湿，黏黏地贴在面颊上，勾出一张瘦削得可怜的小脸。

    解忧微颤着手划开心脏附近苍白色的脉管，换了一柄类似于镊子的小夹，轻轻拨开。

    苍白色的脉管内，沉积着不少凝固的血块。

    但与那些血块不同的是，在这粗大的脉管分支的地方，有一道暗红色的栓子将两道分支堵得严严实实。

    (未完待续。)