
    cpa300_4();景玄很快安排了嘱咐院中一干婢子传出解忧不治的消息，自己则回到屋内，由蔺和洛严加守卫，任何人不得入内。看

    解忧仰天倚在软枕上，百无聊赖地用目光顺着帐顶上的火纹描画。

    “忧忧。”景玄略带倦色的脸挡去了艳丽的红纱帐顶。

    解忧翻身坐起，削尖的下巴搁在蜷起的膝上，眸子闪烁，“如何？”

    景玄在床畔坐下，伸手揽她入怀，“已安排妥当。”

    解忧柔顺地倚进他怀里，侧头贴着他胸口，眸子一转，仰起头有气无力地浅浅一笑，唇色白得可怜，“忧实欺瞒于君……”

    “忧忧？”景玄心头一紧，搂着她的手臂收紧几分，将她娇小的身子整个圈住，声音难以压抑地颤着，“……何意？”

    “此毒峻烈，忧无能为力……”解忧微凝黛眉，咬着唇缓缓说着，越说越轻，到最后那声音仿佛轻得要随风飘起。

    不待她说完，景玄已将她打横抱起，抓起一旁的斗篷裹了，急急抢出屋子，满屋的帘幔乱晃不休。

    蔺和洛被惊得一怔，“冢子……”

    景玄本想直接去西堂，又想起解忧受不得寒气，生生刹住步子，“唤诸医！”

    “等等。”眼见蔺领命而去，景玄又补上一句，“请相夫子。”

    洛一脸错愕，方才景玄分明神色尚可，怎么一下又……

    带着疑虑跟进屋内，却见方才乖乖窝在景玄怀里的少女探起身。虽然一张小脸煞白，但笑意盈盈，伏在景玄肩上笑得直不起身。“忧实欺瞒于君也。”

    “忧忧……”景玄愕然，旋即回过神，这丫头方才乃是戏耍于他！还有完没完？！

    洛虽惯常板着一张脸，弄清事体后也撑不住弯了弯唇角。

    这女孩子，的确会玩会闹。

    不过……就像那次她耍赖击落他手中的短匕一般，她的举动，看似玩闹。实则都暗含深意吧？

    果不其然，解忧笑了一会儿，终究身体还没缓过来。顺了好一会儿气，才看着景玄哑哑地道：“方才心不够乱。”

    心不够乱，不足以假乱真，所以索性真的吓他一吓。这才急得真真切切。没有一丝破绽。

    景玄垮下脸，想怒不知从何发怒，想笑，最后却只涩涩地弯了弯唇。

    真是被她耍得团团转！他活了这么大，还从没一次被人如此戏弄！这该死的丫头！

    洛十分识眼色地退了出去，独留他们二人在内。

    解忧也知自己将景玄气得不轻，吐了吐舌头，悄悄抬眸打量他。对上他一双似笑非笑的俊目，吓得微微一颤。强笑道：“忧、忧曾预先服食药物，可令人面色苍白、肢体冰冷……如今，甚是不便……忧且以药解去……”

    景玄横了她一眼，胸中气结，她果然做了万全准备，她根本不曾中毒，这些虚弱之象，原来都是她一手弄出来的，这点小伎俩却害得他整整忧心了一日，这笔账可该怎么算？！

    解忧干干一笑，小心翼翼地从他怀里滑下来，摸向案上，为自己倒水吞药。

    但这令人虚弱的药物她给自己下得太多，骤然踏上地面，脚下一软，被书案一绊，身子直直跌落。

    “别闹了。”景玄拉住她倾斜的身子，重新抱起，低头看着她磨了磨牙，暂时将复杂的情xù压下去，叹口气，“要何物？”

    “水……”解忧抿唇，她方才不慎崴了脚，这一回可真是痛得面色煞白，冷汗淋漓。

    景玄将她放回榻上，看着她就着水吞下半包药末，松口气，擒了她纤细的小腿拖近。

    “你……你作甚？”解忧刚服下解药，依然浑身无力，只能任由他摆弄，瞪着一双眼干着急。

    景玄黑着脸，撩起她一侧的裙袂，轻捏上她微肿的足踝，看了一看，“倒是无大碍。”

    “自是无碍。”解忧撇嘴，她方才行动如此迟缓，哪能真的崴得多严zhòng？

    景玄低眸盯着她看，看了一会儿，无奈叹息。

    不管被解忧戏弄如何生气，终究想起那时她跌跌撞撞地穿过花径，撞进自己怀里时，那么虚弱、那么依恋，仿佛一捧雪，日光一晒就化了。

    一想到这个，心就揪得生疼，疼得无法呼吸。

    那些无名之火，也就慢慢熄灭。

    解忧也收了顽皮的笑，倚在他身前，敛眸不语。

    “忧忧……”景玄撩起她鬓边一绺发丝，绕在指上轻转，“燕姞为何欲置卿于死地？”

    “忧若身死，则君心乱。”解忧低咽着声儿，“心乱则祸起，姞可因势夺利，控九嶷，邀秦军；则姞为秦座上之客，比肩巴清之属。”

    条分缕析，娓娓道来。

    景玄苦笑，解忧说得半点没错。

    她若真死了……他又岂会是心乱这么简单……

    她分明知道，她分明什么都知道，他对她情深至此，可她时而冷漠，时而玩闹，就是……不愿回应。

    “忧忧如何？”

    “……”解忧一噎，强笑着敷衍，“忧不知……”

    “卿知。”景玄截断她的话，钳住她小巧的下巴，低头盯着她，目光灼灼，不容她避而不答。

    她这么聪明，又怎会不知道，他问的是什么？

    解忧阖上眼，唇轻轻颤着，缓缓摇头。

    她不能答，她不知道答案，也不想知道答案，更不敢去想这个答案。

    一声轻咳，唤回了两人迷离的思绪。

    解忧咬了咬唇，眼眶微红，背过身，倚着软枕发怔。

    相夫陵缓步走近，目光在解忧身上一转，这才向景玄施礼：“诸医不足诊断，故陵遣其人留于外间。”

    “相夫子所料不差。”景玄面色微颓，解忧这一计算不得特别高明，至少相夫陵便猜到了她是故意为之，可他自己却两次被骗到，果然应了那一句“关心则乱”。

    解忧微微鼓着腮帮，悄悄转过脸来，看他们两人交谈。

    “忧安心养病，勿再胡闹。”相夫陵见解忧转过来，看着她揶揄一笑，从袖内取出一条细小的帛带，轻轻一抖，“陵方处理事务，却被剑卫急遣至此，误了军情，如何是好？”

    解忧横了他一眼，这人分明是危言耸听，“何事紧急？”

    “秦军围困招摇。”

    （未完待续……）