
        解忧这目光，景玄是，然虽是，他却只作不知。放手？怎么可能放手？

    她知不知道，他费了多少力气，才将她牢牢禁锢在身边？

    当初原是狠下了心要放她走的，解忧却在先私自逃出庞城，狠狠地驳了他的面子，难不成她以为，他仍会像从前那样放她走么？

    “闻雀入夜则盲，人有如是者，亦名为‘雀盲’。”

    解忧扫眉一笑，尽量装作没有方才之事，转而说起眼下的事情，“或有人言，令雀盲人至黄昏时处，打令惊起，雀飞乃咒曰，‘紫公紫公，我还汝盲，汝还我明’，如此****暝三过作之，眼即明，曾试有验。”

    “然实乃巫师巧言欺人，妄也。”

    解忧摇头，颇为慨叹，“秦越人云，信巫不信医者，不治也，甚善。”

    景玄瞥她一眼，“忧忧通巫卜，不意不信巫。”

    虽然说得惊讶，听语气却没有丁点惊讶。

    都说楚地巫风重，可连他自己都不信，解忧又凭什么要信？

    当不能为人带来平安和福祉时，神明也就失去了被人信奉和膜拜的价值。

    “忧略通其术，愿为婢子诊治一二。”

    解忧也选择略过之前的问题，一双素白的小手扶在窗棂上，温和的眸子里蕴着救世济人的光芒。

    这样的神态，如清风朗月，洁净得没有一丝污染。

    景玄恍然，这样的解忧，才该是记忆中那个他深深迷恋着的女孩子，可不知从什么时候起，他恋上的是面前这个完整的少女，不仅仅是她淡泊高洁的模样，亦有她的痛苦，她的任性，甚至她的心计，她为人鄙弃的手段。

    都成了他想要保护的东西。

    这样的感受，真是奇怪呢……“雀盲虽非顽疾，然令人不便，乞怜之。”

    解忧弯了弯眉。

    眉峰轻轻一拢，仿佛远山凝黛，漫起一层渺渺雾气。

    雀盲就是夜盲，可夜盲没有那么简单。

    夜盲初起，仅仅令人不能夜视。

    还称不上多少不便。

    但病情再行发展下去，视野亦会慢慢变窄，渐渐缩成小小一个圆圈，再到后来，便索性什么也了。

    一个失了明的低贱婢女会得到怎样的结局，这是不必细想的。

    所以解忧这不仅是为人医一双眼，亦是救人一命。

    “忧忧心善。”

    景玄抚了抚她窝在肩下的小髻，将上面一支玉笄扶一扶正，“去罢，将遣医师送药。”

    “一味苍术便可。”

    解忧低眸。

    似乎只有在说到事情的时候。

    他们之间的关系，才会变得不那么复杂。

    …………黄昏时分，院中一株两人高的树下，果然磨磨蹭蹭来了个少女。

    少女一身粗麻衣裳，又黄又旧，头上也只一支荆钗。

    因为夜视不佳，她手中还有一支竹杖，一路摸索，一路磕碰，才到了树下。

    她还算白净的脸上。

    已被树枝刮出了一道道血痕。

    细细回忆了一下旁人教授的法子，少女举起竹杖，迟疑地拍击着树梢。

    树上歇宿的雀鸟受惊，“扑棱棱”

    飞起。

    不时“唧唧啾啾”

    ，惊恐地鸣叫。

    少女咬咬唇，忙弃了竹杖，双手在胸前交握起来，埋下头，极虔诚地低声反复嘀咕那咒语。

    “紫公紫公，我还汝盲，汝还我明……”

    “我还汝盲，汝还我明……”

    一声又一声，如同夜枭凄厉的啼鸣，听着令人心碎。

    少女说了几遍，估摸着也该够了，才慢慢俯身摸索了竹杖，“笃笃”

    拄着要走。

    “留步。”

    “何何人……？”

    少女转过身，无神的眼中漫着惊恐，这个时候，院角的树下怎会还有人？

    人们常说，这木下有鬼，难不成她撞上了鬼？

    ！

    但……现在还是黄昏，她隐约能东西，面前是个模模糊糊的人影，白衣墨发，可不是鬼影么？

    解忧无语地前吓得直哆嗦的婢女，和缓了声儿道：“我乃夫人，不必惊恐。”

    “夫夫人？”

    少女非但没有安稳下来，反而更害怕。

    听闻这位年轻夫人骄纵得很，她说一，景玄绝不会说二，若是惹恼了她，那可真是比撞了鬼还可怕。

    “闻小婢有疾，忧略通医术，可为婢子诊治。”

    解忧懒得理睬少女奇怪的反应，索性直奔主题，“吾乃医忧，楚墨之医也。”

    “医……忧？”

    婢子将信将疑地霎了霎眼，她依稀记得，当初她求问同伴治病之法时，曾有一人说，这等怪病，先前那医忧最能治了。

    那医忧就是眼前，自称“夫人”

    的女子？

    “然也。”

    解忧尽量柔和声音，使自己说的话听起来耐心，且可信。

    婢子很单纯，听解忧这么肯定，不再多想，欢欢喜喜地将解忧迎入了自己低矮的小屋内。

    屋子有十名侍婢所居，内里是大通铺，虽然拥挤了些，但里面整洁干净，给人清爽之感。

    解忧笑了笑，这笑容落在其他侍婢眼中，简直惊若天人。

    药是之前便备下的，浓煎的苍术汤剂，气味辛香，并不苦，因此侍婢很听话地一饮而尽。

    解忧问清她确有视野缩窄之状，取了银针在手，将针尖小心翼翼地刺入目窗**，从皮下滑入丝竹空，隔了一会儿，又另取一针，如法从丝竹空刺向瞳子髎。

    婢子忍着轻微的刺痛，不敢乱动。

    其余的婢子们，则偏过了头，不敢再/br>施针毕，解忧留下几句好生歇息的话，告sù她明日自会有人送药来，也不受她的谢，袖起手走了。

    行至屋角廊下，解忧步子一顿。

    一男一女的低语从暗处传入耳中，在安静的夜色里，显得尤为刺耳。

    解忧忍不住停步倾听，那女子似在哭泣，“嘤嘤”

    声中不时抽噎，偶尔能听到什么“妾有孕矣，为之奈何”

    的哭诉。

    解忧敛眉，难不成是这哀郢院中的哪个侍婢，趁着近来景玄不在，与人私_通？

    “何人？！”

    一声冷喝打断了她的思索。

    解忧一僵，夜色中听得剑破开风的声音，和剑刃的幽光，心头一紧。

    檗不知从哪儿冒了出来，挥剑格去刺向解忧的那一剑，阴沉沉地道：“隗，此乃夫人。”

    “啊……夫人……”

    女子的声音由抽噎变为惊恐。

    解忧这一回听出来了，这个声音，是越女。

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/32/32347/