
    蔺踏着夜色回到哀郢院。

    外间已是三更，夜凉如水，屋内却灯火煌煌，映得如同白昼。

    内里一个侍婢也无，帘栊全都束着，越发显得屋内空旷，只一方黑檀的书案，案前两个人影，都笼在灯火下，静悄悄的，一派平和。

    只是，在平静的外表下，终究仍是暗流汹涌罢？蔺无奈地想道。

    毕竟夫人与冢子不和，三天一小吵，五天一大闹的，是众所周知的事情嘛。

    解忧伏在景玄膝上，小手玩着他腰间的玉穗，百无聊赖。

    这个时节，她本该去睡下了，但刚哭过一场，若是这会儿就睡，明儿眼睛就肿了。

    景玄正仔仔细细地看图册上她标出的痕迹，只当膝上团了一只乖巧的小猫，不时下意识抬手顺顺她的发丝。

    听到蔺进来的脚步声，解忧懒洋洋地直起身，揉一揉肩，扭身趴到了案上。

    图册被她挡住了大半，景玄只得移开眼，看向走入屋内的剑卫。

    蔺一身黑色劲装，走入灯火煌煌的屋内，就像一团安静的影子。

    “冢子，越女已归。”蔺点头，方才便是他一路追了出去，不想不仅追到了越女，还听到了她与燕姞一番对话。

    低眸扫了扫解忧，她正背向着他伏在案上，一头墨发顺着肩头和腰背而起伏，飞瀑一般积在地面上。

    一只素白纤巧的小手，还不忘理出景玄的玉穗，单手灵巧地打了个麻花。

    景玄轻笑，拍了拍她柔弱的肩，“忧忧，勿闹。”

    蔺撑不住勾了勾唇角，真是无忧无虑的孩子，她可不知道燕姞暗地里的那些花样……

    不过……蔺怔了一下，解忧会是真的不知么？

    这个少女啊，医喜趁她昏迷给她下了药。结果被她设计，借刀杀死，连跟随医喜一道前来的医偃，也没能幸免于难。至于这个医偃。又有说他曾暗地里说三道四嚼舌头，惹恼了解忧，故而有此一难……果然是个睚眦必报的女孩子。

    所以，她难道会真的不知，燕姞早就对她有敌意了么？

    她那夜在庞城城头上射杀一人。正是燕姞的部下，所以解忧是从那个时候起，就知道燕姞会与她没完了吧？

    “燕姞亦回来了？”景玄瞧着他的神情也知是怎么回事，伸手按按眉心，有些疲惫地舒口气，淡淡道，“这院中燕姞之人，尽数除去罢。”

    解忧微微一僵，这院中竟有燕姞的耳目，而且。景玄说的是，除去……或是使得暴病而死，或是直接寻个差cuò责罚了，总之不是简简单单打发了那么简单的事情。

    所以，是要与燕姞撕破了脸了？

    不再想着燕姞或能为自己所用，又或是，那夜的“下不为例”之后，又添了其他的不妥？所以景玄不想再留着她了？

    毕竟在身边养了一条毒蛇，不是一件令人舒心的事情——虽然毒蛇可以为己所用，可要耗费更大的心力去提防着她翻过来咬自己一口呢。

    解忧托着腮帮。懒洋洋地支起身子来。

    “夫人。”蔺忽然出声唤她，很郑重很严sù地道，“越女似与燕姞合谋，欲不利于夫人。夫人在意。”

    “我知。”解忧缓缓转过半边面庞，大眼迷蒙，似乎熬夜久了很是倦怠，声音又轻又软，听起来让人十分受用，“多谢你。”

    “至于越女与隗……”景玄低眉沉吟。

    蔺与隗素来交好。急急抢着道：“冢子亦知，隗与越女俱为越人，幼有婚约。”

    如果不是如此，景玄也不会如此优待越女，如今难不成还要为此责怪二人？

    景玄摇头，可他最不喜欢的，就是有人搅了他原本安排好的事情。不过今次还算不得太糟，而且要说先搅局的，似乎得怪到解忧头上……

    “暂不追究。”景玄将事情抛开一旁，“好好劝慰隗，勿使人惊越女。”

    现下还不能放越女走，她还得为燕姞“办”好那件事呢。

    蔺松了口气，拱了拱手，缓步退出。

    解忧整了整衣襟，端坐起来。

    一双明澈的眼中满是肃然，映着一屋子的灯火，明明灭灭，摇摇曳曳，美不胜收。

    然后她轻轻地笑了笑，有些怅然：“君欲杀燕姞？”

    “燕姞欲对忧忧不利，不该杀么？”景玄抬手抚上她微凝的眉心，将那些连迭的眉峰抚平。

    “本欲杀也，与忧何干？”解忧不屑地敛了敛眉头，“燕姞女子中少有之辈，若反投于秦，大患也，故杀之，然否？”

    她心里不喜欢燕姞，而且也答应了少姬和姬华，要助她们两个复仇。

    但这是出于，世间一报还一报。

    燕姞为非作歹，害得少姬落胎，伯姬惨死，又将姬华折磨成这个人不人鬼不鬼的模样，苍天有眼，也是不会放过她的。

    可景玄不是这样的，燕姞于他还有用处时，他会包庇她的一qiē，而现在燕姞与他离心，成了潜在的危险，他便毫不犹豫地除掉她。

    真是令人心冷。

    “然也。”景玄没否认，解忧知道他下得去手，她又不是第一天见他心狠手辣，没必要瞒着她。

    “若有一日，忧亦无所用也，亦欲杀之乎？”解忧轻轻一叹，声音几不可闻。

    如果有一天，她的存zài也对景玄造成了威胁，也会这样毫不留情地杀了她吧？为什么不呢？

    “忧忧……”景玄一怔，随后将她重新揽进怀里，摩挲着她的额角，“不会有那一日。”

    她不过是他膝上乖巧的小猫，即便爪牙相向，亦不过是玩闹罢了，怎会有那么一日呢？

    解忧霎了霎眼，掩下唇角一丝苦笑，淡淡道：“我仍是要走的。”

    “只看忧忧的能耐。”景玄半点不放在心上，她想走，也得拿出她的聪明才智来才行，至少这一回，他是绝不会放她了。

    点一点她的额角，“夜色已深，明日燕姞归来，自要请忧忧往雪堂一叙，且歇下罢。”

    解忧不再说话，小手笼进袖内，捏了捏上了箭支的小弩，唇角勾出一缕冷冰冰的笑，明日的确有一番长话要“叙”呢，的确该睡下养养神了。

    (未完待续。)

    PS：心塞，这章本来码了一半，稿子忽然没惹……又重新写