
    那隐在夜色里的剑客收起剑，悄无声息地消失在回廊尽头。

    越女则抽泣着向另一头跑开了。

    解忧怔怔看着她的身影被夜色吞没，转头看向檗，“……越女此去？”

    夜色已深，越女哭成这副样子跑了，该不会自寻短见吧？

    “夫人不该来。”檗摇了摇头，答非所问，手腕一翻，将剑收回鞘内，拱了拱手，“某送夫人回去。”

    暮色铺满院中的每一个角落，被惊飞的雀鸟早已重新歇上枝干，偶有一两只扑棱着双翅飞过，是不眠的夜鸮。

    廊下笼着飘摇的灯笼，红纱的灯罩有些旧了，没有初时的艳丽。

    堂内灯火煌煌，景玄披着一领苍灰色的斗篷，倚在案前，一动不动，似是睡着了。

    解忧轻手轻脚地踏入廊下，抬手扶了门枢，足尖轻点在门槛上，还在犹豫要不要进去唤醒他。

    檗暗暗摇头，解忧实在太不懂事了，但凡她有一点作为女子的自觉，行止温柔和顺一些，景玄也不至于每日处理过各处的事务，还要忧心两人之间的关系，忙得没个消停。

    “夫人……”

    檗才开口，想劝她几句，解忧却已明白了他的意思，扁了扁嘴，提起裙子踏入屋内，向着景玄走去。

    檗见她如此聪颖，很想宽慰地笑笑，但唇角抽了抽，终是笑不出来。

    听闻燕姞正在回来的路上，偏偏越女又弄出这样的事情来，光是这些莺莺燕燕的事情，就能将九嶷搅得天翻地覆，更何况添上了庞城和其他各地的军情？

    这样的情势下，还能笑得那么云淡风轻的，大概也只有解忧这个没心没肺的丫头了。

    檗一边摇头，一边抱着剑离开廊下，径自去寻隗。

    解忧踏着火光缓步挪到书案前，在景玄身旁跽坐而下。侧眸细细打量他。

    他睡着的模样安静平和，只眉峰微锁，也不知还在想什么难办的事情……

    庞城的事，九嶷的事。秦军挥师南下，还有燕姞、越女，许多许多的事情，的确是愁人得很。

    解忧抿抿唇，低眸看着案上铺开的一幅帛画。轻轻敛眉。

    是山川图册，标有山道渡口，空白处还有朱笔记录的批注，极工整小巧的篆字，字如蚊脚，许是用削尖的竹片蘸了朱砂写成的。

    这地图看得她很头疼，隐约记得，前世是最讨厌这些东西的。

    但这一生她幼年漂泊，对于地理之事早已烙刻在心，虽然仍对地图带着抵触的情xù。这一眼扫去，却能尽数看懂，半点没有从前的云里雾里之感。

    看了一会儿，解忧提起笔，在图册上每一处记得的地方，细细打上标记，写下各战役的名字，仿佛这一领长卷上被挖了这些空处，她正答题一般地仔仔细细往内填写。

    景玄醒来时，正看到这样一幕。

    那少女面色认真。正微伏在案上，在图册上打上密密麻麻的标记。

    解忧写完最后一笔，将笔往白陶的笔架上一搁，才想抬臂揉一揉。腰间一紧又一暖，接着整个身子都被笼进温暖的怀抱中。

    “忧忧。”景玄低沉着声儿，沙沙的，还带着几分朦胧的睡意，“回来了？”

    “嗯。”解忧体弱，有些惧冷。感受到景玄身上的暖意，舒服得缩了缩肩，抱起手臂，抿着唇不说话。

    “心神不宁，发生何事？”景玄握了她的肩，将她的身子扳过来，与自己正面相对，怀里的人果然小脸微白，若非见到了什么，何至于形容如此憔悴？

    解忧低眸，想了一下，冲他顽皮一笑，“墙有茨，不可扫也，忧亦不可奉告。”

    墙上生了蒺藜，不可以扫掉；宫中的秘密话，不可以相告。

    景玄淡淡一笑，眸中翻起一缕波澜，转瞬却又消失不见。

    《墙有茨》原是《鄘风》中的一篇，这鄘国原是蔡叔度的封国，然当初管蔡之乱后，此地被改封给康叔，成了卫国。因此这《鄘风》虽然名为鄘国之风，说的却是卫国公子顽通君母宣姜的荒唐事迹。

    解忧这会儿抬出这首小诗，指意的是什么，他自然明了。

    “越女与隗原有情谊。”景玄将怀里的小人揉了又揉，索性让她仰面躺在了自己膝上，指尖轻轻摩着她的额角。

    他对越女尤为宽和，自然不是因为喜欢她那柔弱的模样，而是得知越女在流落到九嶷之前，曾与剑卫中的隗相识，因此才厚待了她。

    解忧霎霎眼，了然地点头。

    也就是说，越女和隗之间，本就是景玄默许的……只是越女自己似乎并不知情呢，否则她何至于怕成那副模样？

    “不知越女去了何处……”解忧偏了偏头，避开他抚在额角的手，眼中露出几分歉然的神色。

    若非她多管闲事跑去后面院落为婢子医治眼疾，也不会惊扰了越女，现在多半给景玄添麻烦了。

    “无妨。”景玄缓缓舒口气，越女跑不远的，而且她只要一出院子，自会有人跟上，出不了大事的。

    ……倒是解忧，景玄低眸看看案上铺开的图册，眸色转深。

    图上密密麻麻的打着标记，俱是山隘险地，看来看去，除了说明这里曾发生过一场战斗，他想不到别的意思。

    解忧怎会标出这些东西来？不过……现在盘问她，她定是不肯说的。

    做是一回事，但她不会说……就像她倔强到从不愿唤他一声“夫君”。

    解忧半眯着眼，只露出一线，长睫将连枝灯里摇曳的烛光折散，在她的视线里晕开层层五彩，唤起一些渺茫如梦的记忆。

    “我聪明么？”

    解忧忽然这样问道。

    聪明？

    景玄看看她倦怠的模样，又看看案上的图册，肯定地点了点头，他的忧忧，自然是极聪明的了。

    解忧阖上眼，勾了勾唇，但还没笑出来，眼角已溢出大颗的泪珠，顺着微削的面颊汩汩流淌。

    “忧忧……”景玄将她拉了起来，裹进宽大的斗篷内。

    怀里的人只是隐忍地低泣着，景玄想了一想，他似乎的确不曾见过解忧放声大哭、歇斯底里的模样。

    她看起来洒脱淡泊，却又在一言一行中蕴着极强的隐忍，似乎在尽力约束什么东西……

    可，她在约束着怎样的感情呢？

    (未完待续。)

    PS：这本书的连载成绩一直好差【生无可恋】所以想试试出版向，现在在改前面的部分，主要是把对话改得白一点，大家应该还习惯吧？