
    解忧独自回了怀沙院。

    因之前那一场秦军骚扰，怀沙院中又无人居住，仆婢们便索性避去了别处。

    偌大的一个院落，只剩了山玉兰高大的影子，笼着静悄悄的竹苑；春雨最助草长，这半月来院中无人照管，荒草长得比什么都盛，已有一人多高。

    解忧怔怔望着空阔的院落，随手摘了一茎飞蓬，捏在手中无意识地晃着，信步走至院角树下。

    “下来。”解忧仰头望向高高的树冠，抬起一只手。

    “咕咕。”

    青灰色的鸽子从树上降下，尖细的爪子紧紧扣上那只小手，划出两道血痕。

    解忧轻蹙了眉，低头在衣袖上咬破一段纬线，扯出朱红的一丝，系在了信鸽腿上。

    扬了扬手，将鸽子送上长天，“去罢。”

    去寻到附近的斥候，他们自会预备下马匹，在附近接引她。

    从前从不曾走此下策，无过是想再忍一忍，觅一个良机。如今看来倒是不必了，既然择期不如撞日，人算不如天算，那么，索性就不算了吧。

    她要走了，什么人，什么事，都别想再把她留下。

    就是这样简单而已。

    檗抱剑立在不远处，看着那少女从容地唤来信鸽，从容地传信，又从容地转过身来，面向自己。

    “我要走了……”解忧袖着手走近，掩眸轻笑，“便在今夜。乞无作阻拦。”

    檗没有回答。

    他能够答什么呢？

    这丫头又要“逃走”了，可是这一回该拦下她么？拦下她，她可就要被那些谋士们送去秦地了。

    可不拦下她。难不成就眼看着夫人在自己眼皮底下溜走，还是直接纵容她离去？

    “檗。”解忧抬手按了按眉心，似乎有些倦态，疲惫的目光落在远处，“临武之事，勿言。”

    “夫人……”檗摇头，“临武之事凶险异常。奈何不闻于冢子？”

    解忧敛眉，那柄利匕⑦dǐng⑦diǎn⑦小⑦说，.¤.o↓s_();平托在掌心，泛着幽幽冷光。

    她安安静静地看了一会儿。diǎn了diǎn头，“忧去后三日，檗自可言于冢子……”也没什么不能说的，但不能阻碍她往临武去的行程。所以得错开几日才告知景玄。

    顿了一下。似乎突然记起了什么重要的事情，她抬起头，眸子亮亮的，轻笑道：“忧，乃赵昭馀解氏季女少珉。[1]”

    珉，是似玉的美石；季，行四；少，是当时族中最小的女儿。

    中规中矩。这才是她的名字，才是解氏那位孤女的名字。

    檗面色微沉。成妇之礼也行过了，解忧这时候才说出自己真实的名字，还有什么意义？除非……勒在碑铭上？

    她孤身一人去临武，是不打算再活着回来了吧？

    “若尚有命在，忧亦不会归来。”解忧抿唇一笑，取出一卷细麻，将锋利的匕首层层包裹起来，藏进袖内，独自折进屋内。

    她自然知道，此去九死一生，所以她甚至没想过，如果能够拼得一条命离开临武，她将要去哪儿。

    大半个月没住人，屋内的书案落了一层薄灰。

    解忧轻轻吹去案上薄薄一层尘埃，从怀里取出随身的药包，翻检了一遍，翻出一个小小的木匣，揭开来，里面整整齐齐地摆放着一捆晒干的草茎，用朱红色的丝缎缚住，浓郁的芳香扑来，沁入心脾。

    但这不是什么药材，而是占卜用的蓍草。

    解忧叹口气，将五十根蓍草一根不落在案上排开，抬手拈去一支搁在一旁，随手将余下的四十九支分作两堆。

    大衍之数五十，其用四十有九。分而为二以象两，挂一以象三，揲之以四以象四时，归奇于扐以象闰。五岁再闰，故再扐而后挂。天一，地二；天三，地四；天五，地六；天七，地八；天九，地十。

    天数五，地数五，五位相得而各有合。天数二十有五，地数三十，凡天地之数五十有五。此所以成变化而行鬼神也。

    用蓍草占卜的方法称为“筮”，灼烧龟甲称为“卜”，其余称为“杂占”。

    传说，卜筮比杂占更容易窥得天机。但龟甲何其难寻，至于用五十茎蓍草占卜，卜过还要计算分析解卦，也是能够耗上几个时辰的大工程，用的人并不多，到了后世，几乎失传。

    解忧肃容，一双手飞快地分着杂乱无章的蓍草，唇紧紧抿着，微微地颤。

    她要，问命，问天，问道，问生死。

    她不信，重活一次，仍是一出无解的困局死局。

    不该如此，就算是天，也不该对她如此，残酷。

    …………

    夜深，檗抱剑坐于山玉兰的枝桠间，静静看着屋内摇曳的灯火。

    火光映出一个少女的身影，瘦削的肩微微倾着，不时轻轻耸动，也不知这么晚了，她还在做什么？

    景玄自斜堂一别后，还未出现过，应是去与谋士们商议送解忧入秦的事宜了。虽说景玄心里一万个不愿意送解忧去咸阳，似乎还有意纵容她逃离，但这面上的工夫，总不能落下一丝的。

    檗寻了个舒适的姿态，枕着长铗，垂眸看向屋内少女孤畸的身影，轻轻叹息。

    正要阖上眼，墙头轻轻一响，一个身影飞快地翻过矮墙，向他藏身之处打个手势，穿过院心，推门进屋。

    整个过程，不过一息之间，且不曾带起一丝声响，有的不过是院中的草尖在月光下晃了两晃。

    檗看着消失在门内的身影摇头，到底还是来了。

    景玄好容易将那些谋士稳住，托付相夫陵继续同他们磨嘴皮子，寻人一问，才知道解忧回了怀沙院，院中仆婢一个也没有，也不知她一人是否住得惯……

    推开门，屋内灯火煌煌，从背后映着素衣少女端肃的面容，和案上分作了好几堆的蓍草。

    这是……在做什么？

    解忧讶然抬眸，手一颤，面前一茎蓍草被宽袖拂去，飘落在膝头。

    大衍之数五十，其用四十有九，何其繁杂冗长的算法。

    一旦思绪断去，根本无法重新拾回。

    功亏一篑。

    解忧霎了霎眼，垂下手，拈起落在膝头的那一茎蓍草，放在鼻尖嗅了嗅，稳住心神。

    这……就是天意么？

    不要去问，问也不得。

    因为，天意从来高难问么？

    原来是这样啊……(未完待续。)

    ps：春秋战国时候，女子的称谓，见于史册记载的，一般有四种。【母国名/夫国名/夫姓+夫谥号/自己谥号/排行+姓，如息妫/声姜/杞伯姬/敬嬴/宋子/赵庄姬/邓曼/褒姒等】，【称氏，这个和后世一样，姜氏、风氏】，【直接称氏+名，一般楚国的史料记载里较多，反正《春秋》里面没有这种说法，比如屈容、郑袖、田蕙】，还有一种，就是【惠后、文王夫人、萧桐叔子】这样的，就是周惠王的王后、楚文王的夫人、萧桐叔的女儿。