
    【背了一天方歌，眼睛不行了，明天早上起来改】

    “冢子，燕姞已被擒获，囚于涉江院仆婢之处。”

    景玄点头，袖起手，向外走了几步，回头唤解忧，“忧忧，往涉江院。”

    解忧从愣怔中回过神，轻轻舒口气，抬步跟上。

    项梁和司马尚言谈甚欢，显然没有起身跟去的意思，相夫陵向两人点点头，“失陪。”随即跟上一道前往涉江院。

    涉江院中春意阑珊，蔷薇已谢，木香却开得愈盛，远远望去，乳白色的重瓣花朵仿佛重重叠叠的春雪，积压在青葱翠绿的竹篱上。

    解忧的目光凝在竹篱下，萎损的花瓣覆了好几层，隐隐露出下面青草丛生的泥土。

    去岁的这个时候，这竹篱下可是躺了一具女尸的，那血流出来，将坠落的花瓣尽皆染成鲜红。

    转眼已是一年。

    解忧跟上景玄的脚步，循着当初那女尸被抬下去的路线，转过花径旁一湾曲水，折进仆婢们居住的小院。

    院子里很忙碌，但昨夜一场厮杀过后，受伤身死的人不少，院中来来往往的人总显得有些零落。

    燕姞被收押在最西侧的屋舍内，屋中干干净净，一床一案，简单整洁，一点不像关押人的地方。

    看守的两名剑卫向两旁退开，齐齐拱手。

    “都退下罢。”景玄面色平静，对上面前那悠悠然斜倚在床榻上的绝色女子，丝毫没有一点看到罪魁的气急。

    解忧随后步入，轻轻笑了笑，“忧闻，殷商末年，泾水之畔有共国、阮国、彭国与密须国，尤以密须国为强，于灵台百里溪修建密须城。密须国姞姓，经周成、周康、周昭、周穆四王。为周恭王所灭，国除。”

    燕姞懒懒倚着身后的墙壁，长睫微微翕动，目光中冷芒流转。似是嘲笑，又似叹息。

    过了良久，她才轻轻一笑：“逾七百余年，尚能得闻故国事，幸甚。”

    解忧说的不错。她姞姓百里氏兰，乃古密须国人，以国都所在地灵台百里溪为氏，这一脉流传七百余年，世世代代背负着与周王朝的血海深仇，至死方休。

    母亲说，兰生幽谷，百里皆香，因此为她起名为兰。

    她出生时，正值东西二周式微。是他们姞姓密须国重新崛起的天赐良机，她后来以重金买下沦为俘虏的周王室，折磨他们，将他们的生死控于自己手中，第一次尝到了复仇的畅快滋味。

    “周人乃岐山西戎之徒，无过篡位为尊。”燕姞不以为然地挑了挑眉，倚在床榻上舒适地伸伸胳膊，丝毫没有作为阶下囚的局促感。

    反正西周本就是篡了殷商的权，得来毫不光彩，如今趁着周人国破家亡。她在这天下分一杯羹，重建起泾水河畔的密须国，有何不可？

    初时选择与楚人合作，一者觉得楚人亦被中原视作蛮夷。对于周王朝从不归顺，很对她的胃口，二者，那时她并不认为秦能够势如破竹地灭了六国，一统天下。

    不想当初却是小瞧了那个远居关外的苦寒之地，因而如今情势翻转。燕姞早已悄悄谋划投秦的事宜。

    作为内应攻下九嶷之地，便是她献给秦军的“见面礼”。

    不过……这一回的算盘却是打空了。

    生平头一回，燕姞尝到了挫败的滋味。

    而那个反过来算计了她一道的人，便是面前这个柔柔弱弱，面色苍白的少女。

    那一双琥珀色的眸子里腾起烈烈的火，直直盯着解忧，恨不能将她身上那素净的白衣灼出几个窟窿。

    解忧恍若未见。

    眼前反反复复地流转着的，却是另外一幅画面。

    那是一个初春的阴雨时节，雨幕零落，雨水顺着屋檐断珠一般滑落下来，不时溅到她的脸上，寒冷得彻骨。

    心中却是比这冷雨更冷上一些，依稀记得是因为方才尝过一回被人算计的滋味。

    她的前世，活得霁月光风，与世无争，从来温和，从来善良，从未想过害人，却因那一次被人算计，翻写了整个轨迹，蹉跎了之后整整十余年的光阴，直至身死。

    说不恨，怎么可能？

    所以，当重活一回的时候，她不会放过旁人任何一丝零星的恶意。

    哪怕细如蛛丝，她都会记在心上，能避则避，不能避时，就制造时机，赢得先手。

    对于燕姞的算计，便是从那夜庞城城头上，充满怨毒的一瞥开始的。

    解忧无奈笑笑，这一世，她可当真是活得睚眦必报。

    无人说话。本来，成王败寇乃是自然之理，燕姞棋输一着，此时亦知复国无望，唯有一死，倒比先前冷静了不少，只这么懒洋洋地倚着，毒蛇一般的目光不时落在解忧身上。

    解忧在案前跽坐下来，抬眸看看景玄，“渊欲如何处置？”

    景玄低眸，抬手抚上她的发顶，淡淡道：“听凭卿意。”

    虽然燕姞理应由他处置，但这个引人入彀的主意本就是解忧设下的，燕姞又险些伤了解忧性命，这会儿交给解忧亲自处置，无可厚非。

    “嗯……”解忧心不在焉地应下，思绪在前世与今生之间来回地转着，随手从袖中取出一个指节粗细的小锦袋，掷在燕姞身边，“自裁罢。”

    燕姞没动，看向解忧的眼中怒火未消。

    她平素行事残酷，染了一手的血，解忧还能容她自尽，这本是宽厚之举。

    但她就是看不惯面前这少女，她不甘，也不服！

    凭什么一样是亡族灭国的人，面前这少女便可以活得如此悠然淡泊，她可知道、可知道****煎熬着腐心彻骨的恨意，是怎样一种令人绝望、令人疯狂的滋味？！

    “我知道。”解忧注视着燕姞那一双要喷火的眼眸，凄然一笑。

    她怎会不知道？恨，怎么会不恨？仿佛深陷泥沼，被剥夺了呼吸，被喑哑了嗓音，只能在黑暗中踽踽独行，匍匐前进。

    这样的恨意。她怎会不晓？

    她那么怨恨所谓的命运，可命运偏偏将她弄来了这个地方。隔着遥遥两千余年的时光，她再恨，也无处可报。只能拼尽全力。将自己的名字刻在史书上，前世做不到的事情，今生去完成它，这就是她对于命运的报复。

    所以，她比任何人都要懂得。恨是一件多么令人绝望的事情。

    燕姞显然惊讶于解忧竟会猜到她心中所想，又竟会回答，怔了一怔，忽然高声笑起来，“不！你不知，你不知！”

    怎么可能有人会在经历过那样的痛苦，怀着一颗自泥潭中孕育，生满了竞技的心，还如此淡泊悠远，仿佛长风入松一般的清雅？

    不可能的！这少女。为什么不与她一道堕入地狱的劫火，永远不能翻身？！

    解忧不再说，笼着玄色的宽袖款款起身，她不需要旁人来理解，也不需要旁人来怜悯。

    这些话她已经说过了，燕姞乐意相信便信，不愿信也随她——何必与一个将死之人争什么意气呢？

    “忧忧，走罢。”景玄面色冰冷地看着面前有些癫狂的女子，伸手握了解忧的小手，转身就走。

    以燕姞的骄傲。想必即便是寻死，也不会乐意被旁人看着的，倒不如最后成全她一回。

    解忧默然走了几步，将出门时。忽然停下，淡淡道：“姞并非不甘不服，而是忌妒。”

    燕姞一愣，随即嗤之以鼻，“赵姬柔弱之身，如塞外飞蓬。无根无依，乃薄命之人，兰有何可妒？”

    不论今日的结局，至少燕姞在过去的二十余年中，活得的确比解忧舒心多了。

    论家世，她虽是亡国之余，却有仆婢剑卫追随；论相貌，她生得可比解忧漂亮多了，称得上难得一见的北地美人，而且解忧身子骨生得弱，三灾八病不断，一看便是薄寿之人。

    她可不认为，解忧有什么可以令她妒忌的地方。

    “忧虽经亡族之痛，然淡泊洒脱；忧虽待人漠漠，然为人所喜，故兰妒之甚也。”解忧很认真地答了。

    她曾为了治愈自己的病症，费心研习心理学，对于分析旁人的心理，乃是小菜一碟，特别是燕姞这样骄傲的女子，于她来说便是半个自己，区区妒忌之心，岂有猜不透的道理？

    “一派胡言。”燕姞仍旧嗤之以鼻。

    解忧懒于再解释什么，只浅浅一笑，“东西二周共存国八百六十有七年，此后嬴秦兴，以郡县推行天下，代分封邦国而立，姬姓衰微，故土分崩离析，至数百年后，镐京、雒阳俱成陈迹。”

    燕姞一怔，这少女说的是什么？

    之后数百年的事情，她怎会知晓的？难不成真像暗地里那些谋士流传的那样，这少女能够洞察未来兴亡之事？

    将周的兴亡告sù她，算是解忧在安慰她，让她可以死得安心一些么？

    解忧没再说什么，抬步走出小室，只留下一个背影，消失在关阖起来的门板之后。

    …………

    下院的篱门外，静静倚着一个鹅黄色的身影，春风拂动她身上轻薄的春衫，勾出一围纤瘦的腰身，满是憔悴之态。

    “你们聊。”景玄扔下这句话，看也不看倚在门外的少姬，径自离开。

    解忧歉然低眸，缓步走近，伸手攀上篱门，将上面生长出的嫩叶轻轻揪下来，揉成一团，一边小声叹息，“忧已劝燕姞自尽……未曾留待阿蕙处置，心有怨望耶？”

    少姬抿唇浅笑，诚惶诚恐地低下头，“妾不敢有所怨望。姞与妾有深仇，然亦与王姬有深仇，若医女交由妾处置之，则置旁人于何地？且燕姞乃医女施计所擒，由医女发落，自是合当。”

    “阿蕙善解人意。”解忧宽了眉头，长舒口气，“姬华葬于何处？”

    燕姞死了，她也该到姬华的墓头，去告慰那一缕芳魂，大仇得报。

    少姬低眸，“医女随妾来。”

    少姬将解忧一路引进了蕙苑。

    苑中蕙兰连茎，花色嫩绿，与细长的兰叶融成一片，不甚分明。但浓郁的芳香却无孔不入，将每一个走进蕙苑的人包围。

    这小小的蕙兰花，便像少姬一般，开得精致，却不张扬。

    燕姞枉名为兰，却从来不曾懂得，空谷幽兰不仅心性高傲，亦淡泊如斯，不染分毫争名逐利之心。

    少姬在那株洛神花前停了下来，低声道：“医女，便是此处。”

    “妾闵王姬孤苦，身为奴者，理应抛尸荒野，为虎狼所噬，实不忍见也。”少姬眉头微凝，轻轻叹息，“故妾暗中嘱咐仆役，焚毁王姬尸身，以小囊承其骨灰，埋于洛神花下……”

    毕竟姬华曾是王姬，若周不灭，她好歹也能嫁为诸侯夫人，何至于落到抛尸荒野的落寞境地。

    所以她不忍看姬华如此，甘冒天下之大不违，将姬华的骨灰，悄悄埋在了自己的院落中。

    本就是一缕倔傲的芳魂，即便死去，应当也不会化为厉鬼害人。

    解忧本就不在意这些，觉得少姬安排得当，笑着宽慰，“秦军挥师南下，九嶷终非久居之所，华埋骨于此，亦无不可。”

    待他们一走，这里用不了多久便会荒废下来，到那时，与埋骨野外，也没什么差别。只要少姬不在意，旁人不知，又有什么关系呢？

    洛神花尚未开放，新生的浓荫下，少姬堆上了几枝蔷薇和木香为祭。

    解忧默立片刻，正要转身离去，听得身后蓝清徵高声唤她。

    “医忧！”

    步声沓沓，跑到面前的少女一身浅黄填花燕纹锦的楚服，头戴素纱帷帽，一阵风似的冲到解忧身旁，声音虽然微哑，但难掩兴奋，“医忧！”

    解忧看着面前的少女撩开帷帽上的轻纱，露出一张略显狰狞的面容，一双大眼微微蒙着灰翳，不甚明亮。

    “婉之……”

    “医忧！”昭婉之扬起唇笑，“不意医忧竟是女子！”

    蓝清徵在她身后缓步而来，仍是一身玄色与朱红相杂的礼衣，走得沉稳而凝重，走到解忧面前时，抬手为礼。

    解忧点头，还了一礼，和声问候，“清徵伤势如何？”

    “无碍矣。”蓝清徵笑笑，眉间却蹙成结，舒展不开，缓了片刻，她郑重地道，“清徵已决意，于项将军麾下投军，今次来此，与医忧诀别矣！”

    (未完待续。)