
    医芜收起药碗，却不急着走，目光胶着堆在案下的九卷药经。

    “医令能护此九卷书简？”解忧抿了抿唇，黛眉轻蹙，眸子里转着忧虑。

    她应当过不了多久便会离开，也不知那时药经抄完了没有……就算抄完了，她也希望原本能够保留下来。

    可她若再次不告而别，景玄难免迁怒于这几卷药经。

    这世上，若要寻一人比她更在乎这东西，大概非医喜莫属。

    思来想去，只能托付给医喜。

    “医令……”医芜低下头，眸光中转着深深的纠结，说话吞吐起来，“医令云，某、某可于医忧不备之际，盗走书简……”

    解忧一怔，旋即失笑，真是个馊主意，不过细细一想，又不失为一个好主意。

    看守不力的罪名由她担，贪利忘恩的罪名由医芜背，果然不愧是医喜能想出来的法子。

    不过……现在也只能这样了。

    景玄素来知道她同医喜不睦，因此吩咐过，能够随意出入怀沙院的仅有医芜一人，所以只有医芜能将书简带走。

    “医令之言可行。”解忧点头，方才的笑意尽收，带了前所未有的肃然。

    医芜一怔，诧异地看着解忧，他本来以为解忧一下就会推翻这个打算的。

    面前的人虽然梳着妇人髻，但不论从身量还是容貌，都仍是少女的样子，偏偏脸上的神情，肃然得比老翁还肃然，半点不似说笑。

    “医忧……？”

    “芜自今日起，日携一卷书简归。”解忧已经跪坐下去，取了一卷书简，递到他手中，“计八日，忧应能尽末卷。”

    时间刚刚好，仿佛有人特意计算好的一般。

    解忧有些兴奋。天意，这不就是天意么？

    终于开眼了么……她从来没有叩问到的天意，终于灵验了一回。

    …………

    医芜走后，解忧依然沉浸在这样莫名的兴奋中。连抄录药经都静不下心来。

    在第三次拿起刮刀刮去错字后，她搁了笔，挪到另一头抚琴平复心情。

    外间一阵喧嚣，伴着一个少女娇憨的笑骂“狡童”和越女刻意提高了，但依然娇怯怯的声音。“兕公子不可！”

    湘帘被一抛，接着一道明快的栀子色身影携着外间翠绿的春_光一道入内。

    解忧抬眸，琴声一顿。

    是景兕来了。

    忍不住磨了磨牙，低了头只当没见到。

    害她被扣在九嶷的罪魁祸首，今日还是头一回再相见。

    景兕对这样的冷遇毫不在意，大步走近，在书案另一面坐下，伸手一拨弦，将原本流畅的琴声恰恰打断。

    解忧不得不停了下来，抬眸狠狠剜他一眼。

    “呵。”景兕怪模怪样地抱了抱臂。一副大受惊吓的样子，笑道，“嫂夫人与吾兄一般严厉。”

    “……”解忧无语。

    “夫人……”越女带了几个婢子追进来，为难地看看解忧，又看看景兕，“兕公子……”

    几个婢子也面面相觑，虽然这位公子平日就没什么规矩，被景玄罚了好几回也没什么改观，但今日这样的行为，实在是……这都叫什么事？

    “兕公子。”越女直摇头。上前轻轻揪了揪景兕衣袖，“公子不可与夫人如此对坐，有失仪礼。”

    景兕大不以为然，在他的概念里。从来没有“礼”这种东西。

    解忧同情地瞥瞥一旁欲哭无泪的越女，弹了弹一旁的小陶壶，斟出一碗茶，却自己拿起来饮了，神态自若地问道：“兕子何事？”

    一旁的侍婢强绷着脸，忍住笑。倒忘了夫人亦是个行事出格的，正好制得住顽劣不堪的公子。

    景兕摸摸鼻子，神情十分无辜，“寒食踏青节，兕愿携庄氏萤女共游九嶷，嫂夫人以为何如？”

    “……”越女张了张嘴，险些咬到舌头，急急道，“兕公子，冢子曾言……”

    “我知。”景兕不耐烦地截断她的话，“卿无过一婢，何时足以置喙此间事？”

    越女一噎，霎时红了眼眶，她这些年何时受过这样的重话，可她确实不过一个婢子罢了……

    再受宠爱，再受宽容，到底不过是一个侍婢，在夫人的面前，她什么都不是。

    幸好解忧待人宽和，越女如是想，却又暗暗凝眉，解忧虽然表面上宽和，但心思实在令人难以捉摸。

    解忧安抚地瞥了越女一眼，敛起眉，语重心长，“阿兕，同姓不婚。”

    这话她有资格说出口，她现在的身份，足可以板起脸训斥景兕。

    同姓不婚……

    景兕难得蹙起眉，露出一脸凝重的表情，看得屋内的侍婢纷纷咋舌。

    他似乎思索了很久，几次欲言又止，终于说道：“无过踏青而已。”

    “……”解忧垂眸，几不可闻地低叹，“可。”

    她似乎不该应允的，但看着少年灼灼的目光，满是期盼，她忽然不忍拒绝了。

    在所有人以为景兕应当一扫凝重之态，欢悦地带着庄萤离开时，他却向解忧肃然一礼，“多谢。”

    解忧起身还了半礼，“春雨甫至，山路湿滑，在意。”

    “兕将往江畔。”景兕低眸，眸色中闪过一丝黯然，“寒食祭祀之时也，黄公尸骨不知沉于何处……”

    黄遥于他有教养之恩啊，虽然他往日并不爱理睬黄遥，可、可……

    景兕阖上眼，缓缓舒口气，这就是兄长想要的么？复仇，复仇，他除了复仇还知道什么？！伤敌一万，自损八千。玉石俱焚，永不得安。

    “忧亦悲之甚矣。”解忧背过身，她亲眼看着、亲眼看着一个性命消失在自己面前，如何释怀？如何释怀？再开口时声音已是哽了，“越女，送兕公子。”

    景兕不在意这些虚礼，也不待越女跟上，早已大步出去了。

    他走得远了，仍能听到院外传来的高声诵诗的声音。

    “登彼西山兮。采其薇矣。以暴易暴兮，不知其非矣。神农虞夏忽焉没兮，我适安归矣？于嗟徂兮，命之衰矣！”

    这是伯夷叔齐的《采薇歌》！

    解忧眉心跳了跳。疲惫地扶了一旁的书案，“遣两名剑卫随行。”

    若是人丢了，她怎么向景玄交代？！

    …………

    缓了片刻，解忧打起湘帘，缓缓步入外间。

    几个年幼的孩子正坐在阶下斗草。廊内只剩了蓝清徵一人正襟危坐，一身象征嫡女身份的玄色深衣，几乎将她纤瘦的身子压垮。

    少姬侍立在一旁，垂眸出神。

    “清徵。”

    “……医……夫人……”蓝清徵平静的脸上闪过瞬间的尴尬，随即恢fù了镇定，款款起身行礼。

    解忧曾为她授课，因此她行的乃是见长辈的礼节。

    解忧照例还半礼，在她身旁坐了，侧过头，和声问道：“清徵眉结而不展。有不怿于心耶？”

    蓝清徵一怔，神情愈加难掩凄惶，“闻长者病终，清徵……”

    “清徵实怀愧于心……”说到这里，忍不住宽袖掩面，低低哽咽。

    “姊姊……”一个女孩自阶下“蹭蹭蹭”地跑过来，依在蓝清徵膝头，仰起脸，两只大眼好奇且担忧地看着她，“姊姊因何而泣？”

    “燕燕。”蓝清徵将幼妹搂在怀里。她们这一族仅剩了她和妹妹两人，她既是姐姐，又是母亲，因此对幼妹说话的语气不仅疼爱。还掺了教化，“燕燕不知，奎伯病终，伯为人和善……长者之逝，实令人伤悲……”

    解忧怔怔，无意识地灌了一口茶汤。又苦又涩，却不觉难喝，仍在下意识地咽。

    耳边回荡着蓝清徵方才的话，奎伯病终，病终……

    什么时候的事情？这是什么时候的事情？

    她只知道，当时奎伯送她和黄遥离开庞城，回去之后被景玄处罚了，先她一步被送回九嶷，之后的事情呢？

    她恍然想起，她什么都不知道，甚至不知道是何种惩罚……

    但，不必细想的是，奎伯是因她而死。

    救一命，还一命，她行医，什么时候变得如此卑劣？！

    那个应当怀愧于心的人，是她。

    “夫人……”少姬一转眸，见解忧面色煞白，急忙抢上前扶住她，“夫人！”

    “无妨。”解忧下意识应了一句，低眸紧咬着唇，口中满是茶汤苦涩的滋味，忍不住用宽袖掩唇低低呛咳。

    她依稀听得少姬焦急到凄厉的声音响在耳畔，还有侍婢们惊恐的尖叫，和蓝清徵喝止的声音。

    到最后，只记得一句话，在耳边盘旋不休，也不知是谁的声音。

    “请医令！”

    请医令……？为什么要请？

    解忧带着这个疑惑，渐渐沉入一片安静之中。

    …………

    湘竹帘寂寂垂着，屋内安神的香气缭绕不休。

    卧在帐内的女子双目紧闭，面色苍白如纸，一只垂着帐外的小手无力地蜷着，素色的中衣袖上，染着斑斑血点。

    少姬立在一旁，紧抿着唇，满目焦虑。

    越女和其他婢子，则忍不住悄悄拭泪，夫人出事了，她们总是怕受到迁怒的。

    医芜和其他几名医师则神情各异，忙着铺开针具，准备药汤。

    但所有人的目光都聚焦在那只苍白的小手上。

    医喜正为解忧诊脉，虽然与这少女十分地不对盘，但他还没忘了医者的本分。

    脸上肃然的神情，无可指摘。

    “夫人悲郁于心，又受急火，是以呕血，无需惊恐。”

    此言一出，婢子们齐齐舒了口气。

    但有两人却愈加蹙了眉。

    “医令，夫人此症非一夕所成，怎可轻言论断？”这话虽然有些轻，还有些怯，但十分坚定。

    众医师的目光循着声音看去，说话的是个黄衫女子，方才安静得几乎不存zài，此时一说话，众人才想起，这原是蕙苑的深姬，受过解忧的救命之恩的，难怪会为解忧说话。

    经她一提醒，越女也恍然，“医令，夫人此前亦有此症。”

    “前次为药物动火，此次为伤于情，岂能相似？”医喜不以为然地耸了耸花白的眉毛，愤愤不平，现如今的女姬们，真是一个比一个没礼节，究竟是他看病，还是她们看病？！

    “医令。”医芜纠结了一下，走近一步，“芜以为，夫人……平日所服之药……”

    解忧身体再弱，也不至于一月内两次呕血，他还是怀疑，尊师在药中做了手脚。

    “咄！喜尚为汝师也！”医喜吹胡子瞪眼，气得声音都嘶了。

    医芜张了张嘴，没再说话，垂头退了回去。

    一旁的医师们，有的担忧，有的幸灾乐祸，还有的漠然。

    …………

    清晨的第一缕阳光透过湘帘，映着帐外一个鹅黄衫子的身影。

    解忧半阖着眼，视野还有些发暗，四肢软而无力，一点都不想动弹。

    “医女醒了？”少姬将帐子揭开一角，探进头来。

    一张略显疲惫的圆脸呈现在解忧面前，一双细细长长的平眉因忧虑而紧紧蹙起，拧了一个小结子。

    解忧霎了霎眼，有些停滞的思维活络过来，昏迷前的那些事情渐渐在眼前浮现。

    口中泛着浓重的药味，又酸又苦又涩。

    “医女。”少姬挂起帐子，将一只精致的白陶小碗递进来，“医女已昏睡三日余。”

    解忧凝眉，三日？也就是说，她已被灌了三日的药了？她一直睡着，根本不知道自己被医喜灌了什么药……

    低头抿了一口少姬递来的水，入口香甜不腻，是用饴糖化的。

    食物入口，原本空得钝痛的头脑渐渐清晰起来，目光也由空白转为清明。

    少姬缓缓舒了口气，随即又不忿地小声嘀咕：“医女已昏迷三日余……闻冢子在庞城，快马无过两日，然不归也，何其薄情？”

    解忧轻轻一笑，薄情？不，景玄那是无情。

    他最在乎的，永远是他的家国，他的仇。

    为了这个，其他任何东西都可以被舍弃。

    …………

    山道上，一匹枣红的马儿艰难地穿过树丛，步履跌跌撞撞，似乎下一刻就要倒毙。

    马上的人嘶哑着声，依然在呼喝马儿前行。

    一人一骑停在了怀沙院外，马上之人飞身下来，冲入院内。

    檗立在廊中看得分明，迎上前，难掩惊讶，“冢子……”

    景玄分明该在庞城才对，不过除了他，又有谁敢这么大张旗鼓地闯进夫人的居所？

    景玄只向他点了点头，转眼消失在门内。(未完待续。)