
    连枝灯中的火已燃了许久，灯芯渐渐沉入火油中，将本就黯淡的火光压缩得只绿豆大小的一diǎn。

    昏暗的光线，半垂的罗帐，半遮半掩地映出床榻边缘垂着的衣衫和凌乱的发丝。

    “唔……”解忧从昏睡中苏醒过来，额角阵阵钝痛，四肢脱力，动弹一下都费劲得很。

    她一动，景玄也醒了，翻身将挪出去的小人重新裹回怀里，被汗打湿的鬓发摩着她的面颊，凑上去咬她微肿的唇瓣，“忧忧。”

    解忧侧头避开，耳际仍是被吃了一口，激起她一身鸡皮疙瘩，颤个不止，僵了一会儿才带着哭腔低声嗫嚅：“我要走了……”

    折腾了不知多久，都累得睡过去又醒了过来，幸好外间天色还没亮，趁这时，应该还来得及下山吧？

    景玄爱惜地抚着她铺在枕上的发丝，就着昏暗的火光，眸色闪烁，也不知在想什么。

    “景玄。”解忧敛眉，伸手推压在自己身上的人，“我要走了啊！”

    景玄看着她，忽然抬手将她的小腰一揽，侧身带着她滚向床内。

    解忧被这两圈撞得七荤八素，直到后背撞上床壁还没回过神来，正在头晕，耳边又被景玄贴了上来，又湿又热的气息灼得人满脸发烧。

    “不走了。”景玄捏住她腻着汗的双肩，似乎为那个突然的想法十分兴奋，不断地用面颊摩挲着解忧脖颈，“忧忧……”

    “嗯？”解忧不禁痒。被他磨得难受，不由缩了缩脖子。

    心里一万个不乐意，不走了？说得倒轻松。光是他手下那干谋士，都不答应呢。

    “忧忧。”景玄心情似乎很好，连带着动作也温柔不少，不复方才要将她生吞活剥了的架势。

    解忧微微扁嘴，察觉到他一只手顺着自己腰侧滑上了小腹，身子一僵。

    “便说卿已有身孕，如何？”景玄绕着她纤细的小腰揉了一圈。不禁蹙眉，细得真是可以，说出去骗人。似乎可信度不高。

    不过……他＄dǐng＄diǎn＄小＄说，.2±3.△os_();已二十有四，年纪也不小了，那些妾侍死的死，散的散。现在身边唯有这一个明媒正娶的夫人有了身孕。那些谋士总不好再死拧着要送解忧去秦了吧？

    “……”解忧无语。

    什么破理由……偏偏仔细一想，还挺无懈可击的，转念又一想，景玄这分明是将她去临武的路也断了，看向他的目光中除了哭笑不得又添了一层愤愤的控诉。

    景玄为这个绝佳的理由十分得意，也不管解忧咬牙切齿的神情，低头在她脖颈上啄了几下，一手轻轻分了她双腿。

    虽然那只是个幌子。但他们也得再努力些，早些生个孩儿才是正事……

    解忧察觉到他的动作。颤得厉害，偏偏像在瞬间失去了对身体的掌控权，一丝力气也没有。

    又是这样……

    解忧认命地闭上眼，为什么……越是怕，越是连反抗也做不到。

    …………

    解忧再次醒来时，天色刚翻出鱼白。

    日出前后的气温很低，解忧身上只搭了半条被褥，冷得直哆嗦。

    身体累得几乎不能动弹，伸着手够了半日，好容易摸到了裹在碎布中的针包。

    颤颤地拈出一根牛毛般的短针，迟缓地摸到耳后，重重刺下。

    这是“借力”的穴位，能够激发潜能，不过……以她现在的体质，这根本就是在借命了。

    但顾不得这些了，她一定要趁着天色还早，离开九嶷，什么都不能拖累她。

    “景玄……”解忧垂眸，抬手轻轻抚着身侧人的眉心，疲惫的脸上泛出一个淡笑，“我要走了。”

    不是玩笑，她真的要走了，而且……再也不回来，再也不想见。

    埋在耳后的针显然起了效果，颤得不成样子的手臂渐渐有了力气。

    解忧轻叹口气，悄悄从床尾爬下去，腿根仍忍不住地颤着，双膝一软，跪坐在床榻旁，料峭寒气沁骨。

    缓了一会儿，解忧顺手从被撕成好几片的衣衫中寻到了散落的药包，从一个暗色的纱囊中倒出几颗碎香块。

    这是……助眠的……

    不过……她抬头看看一旁高大的青铜连枝灯，蹙了眉。

    连枝灯不知什么时候灭去的，灯油都冷了，想擦亮火石动静太大，解忧只得放弃手中的香，转而从药包里翻出一颗乌溜溜的药丸。

    解忧扶着书案起身，摸到床畔，将丸药嚼碎了，低头哺到景玄口中，无声地笑了笑：“愿君好梦。”

    …………

    檗和斥候正各自倚着院中的山玉兰瞌睡，虽然料定了解忧走不成，但那斥候恪尽职守，在院子里头等了一夜。

    看看如今天色已亮，屋内还没什么动静，估摸着解忧的确不走了，斥候叹口气，戴上竹笠，正准备转身离去，竹门忽然轻轻一响。

    一个暗青色的身影出现在竹门后。

    檗和斥候一时都瞪大了眼，没能认出那个小小的身影。

    解忧抿唇一笑，虽然已刺了穴借了力，面色仍因疲惫而苍白不堪。

    “走。”声音都哑得走了调。

    “医女？”斥候惊讶地眨了眨眼。

    “夫人？”檗也不可置信，竟是一身暗青色胡服。

    窄袖劲装，穿在这本就纤弱的少女身上，竟没有显得柔弱过头，反而透出几分挺拔之姿，似乎纤瘦的翠竹。

    不愧是赵地的女儿，骨子里透出这样的气度。

    解忧扶了扶门框，缓步走入廊中，小手中抓着一把针，抬手唤檗。

    檗犹疑地走近，虽然明知内室有屏风和幔子遮挡，仍忍不住望了一眼，“冢子……？”

    就算不知道临武那里究竟有什么事，以解忧昨夜的慌张之态，景玄应该也不会容许她这么走了吧？

    可是，解忧怎么就这么出来了呢？

    “忧将往临武。”解忧拈起一枚约两寸来长的银针，对着初升的日头晃了晃，看向檗，“忧已对冢子下药，今……再以针刺吾子，忧趁机逃去，方能瞒得谋士耳目。”

    檗沉默一刻，这丫头，可真是……

    但又不得不夸她心思细密，毕竟若不来这么一招，事情可就成了他和景玄纵容解忧逃离，迟早闹得上下离心。

    “檗？”解忧累得没剩下几分力气，表情都没先前丰富，只剩了一丝淡笑，“如何？”

    “属下听令。”(未完待续。)