
    “医女。”前来接应的斥候摘下竹笠，打量着月色下面色冰冷的小人，“剑师云，医女欲至临武。”

    解忧抬眸，尚未回答，景玄已在身后警觉地追问：“为何取道临武？”

    从苍梧至洞庭，定会经过九嶷塞，怎么反而走临武，这不是偏了么？这可是逃命的事情，又不是游山玩水，哪有绕着走的道理。

    解忧步子一滞，一双手来来去去地捏着腰间系带，搜肠刮肚没想到合适的理由，索性不想了，“忧尚有余事未了。”

    “余事？”景玄穷追不舍，转向檗审视起来，“何事？”

    檗随身护卫解忧，她的什么事情檗会不知道？而且，往日檗总会向他汇报解忧的行踪，似乎并无什么事情。

    也就方才那半日，他忙着和谋士们议事，不及过问。

    难道这半日里，就发生了什么非得让解忧改道的大事？

    檗面有难色，不由侧头看向那刚走下台阶的少女。说吧，实在太对不住解忧方才再三再四地要求他暂时保密；可若瞒下，解忧孤身一人去临武，真有个三长两短，到时候怎么向景玄交代？

    “忧忧，何事？”景玄满腹狐疑，抬手握住她半截衣袖，触手有些发硬，似乎芡粉浆洗过的一般，忍不住拉起来细看。

    惨白的月光下，白色的袖缘上泼墨般溅着斑斑殷红血迹，触目惊心。

    “……”解忧强笑一下。不动声色地将袖子拉回来，笼在手中，“无事。”

    “无事？！”景玄擒了她急急抽去的胳膊。一把扯回来，不自觉地严厉起来，“卿因何而至临武？”

    是了，她身上有淡去的血腥味，难怪总觉得什么地方奇怪。

    寻常时候，解忧怎会一身血衣，手执利匕出现在斜堂外？那个时候。她分明是遇上了什么棘手的事情，在堂外等他！

    可为什么，她后来什么都没说就走了？他为什么。也没有想到多问一句呢？

    “……忧、忧……有故人候于临武。℃dǐng℃diǎn℃小℃说，.2→3.↖os_();”解忧随口编出个还算能听的理由，微微颤着声儿，“子时已至，若再行拖延。恐今日不得……”

    景玄紧紧扣住她的手腕。半diǎn没有放开的意思。今日若是不说清楚，别说离开九嶷，便是这小小的院子，他都不会放她出去。

    一边捉住解忧，景玄看向檗，“檗！”

    “冢子……”檗无奈看看正可怜巴巴地瞅着自己的少女，摇头，“夫人。此事凶险，盍不……？”

    “不、不要！”解忧慌得差diǎn扑上前捂上他的嘴。不要说……不要说。

    说了又能怎么样？九嶷已经够乱了，就算说了，景玄也不会有什么法子的，最多只是将她留在九嶷，保证她的安全而已。除此以外，还能怎样呢？

    可是她有不得不走的理由，也有不得不去临武的理由。

    “医女……？”斥候显然有些摸不着头脑。

    分明方才还说得好好的，该告别的告别，该走的走，怎么眨个眼的工夫，又乱成这个样子了？快马还系在山下，若不能在天亮以前下山，策马离开，很容易被人发现行迹的。

    “阿忧。”景玄沉下脸，解忧素来性子沉稳，能叫她慌成这样的事情，定是大事。

    但眼见从她口中问不出什么东西，景玄也不去碰这个软钉子，仍是看向檗，面色冰冷，似在月光下结了一层寒霜。

    檗虽出生入死，见这眼神也禁不住顺下眼。

    景玄这是真生气了。

    檗左右为难，想了一回，替解忧瞒着，任她一人去临武乱闯，迟早也要出事，还不如现在坦白：“冢子，今日曾有燕姞之徒……”

    “景玄！”解忧的声音近乎凄厉，一双小手紧紧攥住景玄衣襟，眼眶泛红，“别、问……”

    那名斥候被她突然的失态吓了一跳，暗自抬手抹了抹汗，不带这么吓人啊，这三更半夜的，不知道的人，还以为山中闹鬼了呢……

    解忧接下来的举动，更是令他和檗都瞪大了眼。

    突然激动起来的少女踮起脚，一把勾住景玄脖子，毫无征兆地凑上去用唇堵住了他还想问下去的话。

    景玄不禁一怔，扑面而来的兰泽草的香味盖过了她身上淡淡的血腥气，面前一双蕴着泪的眸子轻轻地颤，怀里的娇小的身子更颤得厉害。

    抬手揽上她纤细的小手，暗暗叹息，忧忧，何至于……怕成这样？

    解忧也蒙了，她、她只是……不想让景玄再问下去而已，为什么……会做出这种疯狂的举动来？

    手不自觉一松，身子往下坠了几分，腰间却立刻被紧紧握了，另一只手按上她脑后，手肘则紧紧抵着她的背，不容她退开。

    “我……”解忧不知所措中，被景玄轻而易举地挑开了唇瓣，彻底从方才的主动沦为被动，前后不过一呼一吸之间。

    檗颇为同情地看看那瞪大了眼的斥候，看来，今夜是别想走了。

    斥候瞠目结舌地捏着手中竹笠，眼睁睁地看着解忧布偶一般被抱回了屋内，抬手一抹脸，竟有些发烫。

    看看已经远远退到一旁的檗，自己也讪讪地挪开几步，忍不住暗叹，果然是老了，还是这群年轻的后生会玩……

    …………

    解忧被拖回了屋内，身上斗篷早就蹭落了，一半落在门内，一半垂在廊中。

    一身被血污了的素白衣衫在灯影下尤为刺目，灼灼地刺痛着观者的眼。

    “景玄……”解忧半阖上眼，唇微微哆嗦，脸上渐渐发烫，难不成要在堂屋的书案上……？

    景玄瞪着她没说话，手落到她肩上，攥住掌下的衣服，一使力直接将里外两层衣衫全都撕毁。

    “你……！”解忧惊呼，凌乱的发丝垂落下来，遮住了大半裸_露的身子，只隐隐露出一双玉白的削肩，不断地颤抖。

    “忧忧……”景玄拨开她的长发，怀里娇小的身子皎皎如玉，除了横亘在心口的那一道淡褪的疤痕外，再无其他刺目的痕迹。

    看来这一衣裳的血倒不是她的，但究竟发生过什么事情？

    有什么事情，是她不想说、也不敢说的？(未完待续。)

    ps：00昨天发错的那章已经改过来了，我试过，手机端和网页端都可以刷出来辣。

    话说这只今天换编辑了，云丨起的，看来起丨diǎn以后要走云丨起风嘛……所以，追书的亲最好都加一下我给的那个群号辣，这本完结以后，说不定我会有别的打算，比如直接走出版向啊，到时候在群里通知嗷