
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-diǎn515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “檗。”解忧微微沉了脸，袖起手，步履匆匆，“走。”

    昭桓唤了一旁的马儿，快步追上，“医忧少待。”

    解忧脚步不停，下巴略略抬起，回眸问道：“公子尚有余事未了？”

    昭桓挽着马缰，一路抬手挡去横生的枝桠，一边侧头看向走在身旁的少女，“忧若欲去九嶷，桓可勉力助之。”

    檗面色一黑，昭桓竟毫不避着他的面告sù解忧这些。

    光明正大，理直气壮。

    就这样将这件事摆在明面上来说：只要你想离开九嶷，我就有办法帮你。

    檗将眉拧成一个团，又无奈展开，心中暗暗叹息。

    知道了又如何呢？昭桓毫无顾忌地说出来，便是根本不怕景玄知道。

    没有阴谋，没有秘密，没有什么不可以让人知道的，存zài的只是利益和选择。

    虽然不知道这位公子远道而来为的究竟是什么，但檗可以断定，他带来了一个消息，其中的利害足以令景玄放弃解忧，所以……他才会这样肆无忌惮吧？

    解忧静静行路，良久才抬头报以莞尔一笑，唇角轻轻一勾，轻声道：“好意心领。”

    昭桓神情微滞，檗眉头略展——解忧竟然没有答应。

    她不是做梦都想逃开么？有一个信誓旦旦地向她承诺的时候。她却拒绝了。

    “忧不欲往招摇也。”解忧淡淡补上一句。

    离开九嶷，去往招摇，从一个牢笼落入另一个牢笼。难道是什么值得高兴的事情么？

    “……”昭桓沉默，这女孩子，果然是……聪慧。

    他千里迢迢来寻到解忧，助她离开九嶷，自然不会轻yì放了她。

    将她扣在招摇，那么沉一定也会回到招摇；这茫茫乱世之中，没有任何东西。是比人更重要的】℃dǐng】℃diǎn】℃小】℃说，.●.o◎s_();，尤其是与自己血脉相连的手足。

    “忧不欲往招摇。”解忧抬手拂去鬓边缀上的一片落叶，拈在纤纤指间。瞬也不瞬地看着其上微透的脉络。

    昭桓握紧了拳，面前的少女看起来柔弱，可这性子当真是油盐不进；不过解忧不愿便算了，他还不至于做出劫人软禁的事情来。

    “告辞。”

    翻身上马。白色的一人一骑在山道间带起一阵疾风。在翩翩碎叶中霎时去远。

    解忧这才将落寞的目光从树叶上移开，定定看着山道上扬起的隐隐尘埃，掷了叶片轻叹，“走罢。”

    …………

    回到院中时，少姬已等候多时。

    一身半新的水绿色薄衫，立在山玉兰暗绿色的阴影中，仿佛一湾静水，发丝垂落肩头。掩住纤弱的背影。

    “医女。”

    她回身，屈膝行礼。

    解忧解下肩头厚厚的斗篷。交给迎到身旁的侍女，理了理凌乱的发丝，眉尖轻轻地一蹙，“阿蕙要走了？”

    昭氏求娶的事情早已放在那里，少姬先前借口燕姞未死、仇夙未报婉拒，如今早没了理由；这次昭桓来，恰好顺路将她带回去。

    说到底，又哪里能够顺着自己的心意？

    “是。”少姬顺着眼，面上并无喜色，“妾将归招摇，医女珍重。”

    千里之远，一别永诀。

    解忧diǎn了diǎn头，没说话，目光流转，示意她离开。

    淡然一diǎn，狠心一diǎn，离别也就没有那么痛苦了。

    少姬抿了抿唇，敛衽再度一礼，强忍着涌上眼眶的泪珠，步子微微发颤，在身旁侍婢的搀扶下慢慢走出院落，没再回头。

    “……这样也好。”解忧抬手抿了抿微润的眼角，喃喃自语。

    一个柔弱的、没有任何办法在这个乱世中活下去的女子，除了依靠婚嫁，还能怎样得到安稳的余生呢？

    上天已经很仁慈了……少姬，不要去怨恨，这世间，谁又能事事得偿所愿呢？

    “夫人。”小婢碎碎地挪近步子，一双小手将一根竹简托举过头，呈到解忧面前。

    “何物……？！”

    解忧霎时由疑惑到震惊，拈起那婢子呈来的东西，面色一分分地白下去。

    还隐隐泛着淡青色的崭新竹简，工整中带着飞逸的小篆，还有系在上面的朱砂色的丝绦。

    “天下之道不可不闻也，万物之本不可不察也，阴阳之化不可不知也……”

    是药经！第一简！

    她亲手刻下的篆字，亲手系上的丝绦，怎会错认？怎会错认？！

    可景玄不是说过，早已将其就地焚毁？他在说谎？还是，仍有漏网？

    “夫、夫人……？”婢子被她骤然的变化吓得战战，不由自主地退后。

    解忧好不容易寻回了自己哑下去的声音，“何人？”

    是景玄，还是昭桓？

    纤细的手指将这一片冰凉的简捏紧，不论是谁，总离不开一个逼字。

    可是，不要逼她，不要再逼她了……

    她重活这一回，什么也不敢求，什么也不去想，只愿拼尽全力抓住这一件东西，为什么……谁都要以此来逼迫她？

    “乃……乃剑卫所呈。”婢子颤不成声。

    方才将这竹简交给她，嘱咐她呈给解忧的是一个剑卫，那人正提剑往这边来。

    “阁下何人？”解忧袖起薄薄的竹简，笼袖看着他走近，眸光锐利如剪，“此物从何处得来？”

    那剑卫没有表情，一张脸冷硬如铁，从腰间取出一柄短匕，掷在解忧脚下，裙袂“嗤”地一响，被锋利的刀锋划破。

    婢子吓得惊呼，想逃开，却没了力气，直直跌坐下去，软瘫在地。

    解忧低眸，精致的短匕，柄上青色的菱花纹，一个“燕”字在阳光下溅起明亮的反光。

    “燕姞？”

    原来是燕姞手下的人啊……

    来人冷笑，“夫人于七日内至临武，以此匕自刭，则竹书无恙。”

    “盍不就此杀之？”解忧扬眉，她从未想过，竟会有人这样站在自己面前，要自己的性命。

    堂而皇之，光明正大，不假掩饰。

    一个未覆盖草的陷阱，在前面等待着她跳下去；而她还不得不跳。

    “一死易也。”那人诡异一笑，挥手抽出腰间佩剑。

    匍匐在地的婢子惨叫，吓得sè瑟乱抖，紧紧抱住解忧双腿。

    但长剑却抵上了剑客自己的脖颈。

    那双没有温度的眼睛冷冷盯着解忧，“解氏，如此。”

    剑刃勒过，带着体温的血喷薄而出，溅得解忧遍身皆是。

    解忧低眸笑笑，又似嘲弄，又似叹息，她还不需要旁人来教她，怎么死。

    檗立在不远处，剑当胸横着，显然是戒备已久。

    “不妨。”解忧摇头，绕开地上血迹，一双手笼在袖内，没有溅上血diǎn，此时探出来，在阳光下粲白如雪，指间拈着薄薄一支简。

    “去寻冢子。”她顿了一下，似乎在想什么，又叫住檗，“我亲自去。”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-diǎn515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    ps：五月第一更，大家五一快乐~\(≧▽≦)/~刚恢fù更新，可能有些生硬了，我尽kuài调整回来。五月期末和见习月，比较忙，所以每天最多两更，就算有时间多写diǎn，也要先存稿嘛~六月份有空就加更！因为要开新书了，所以这本肯定在7月完结，看现在的进度，肯定要加更才能正好完结。