
    （上一章的名字打错了，不好意思_(:з丨∠)_我尽量戳编改回来）

    暗夜里的厮杀并未结束。

    来袭的秦军尽管棋输一着，但在人数上占了优势，前一轮的倒下了，之后赶到的又继续投入到厮杀，短短时间内，已将整个山头包围起来。

    火光和剑影，晃得周围亮如白昼，夜空中的星月尽皆失色。

    九嶷毕竟只有数十名剑卫守护，交战的时间一久，渐渐露出败象。

    被喊杀声惊醒的人聚集在附近，又一道退守至斜堂，訇然的瀑流声掩盖了不少兵刀相击的声音，却怎么也掩盖不住愈来愈烈的血腥味。

    解忧和蓝清徵坐在临窗的地方，淡淡的月色从窗格外透入，在地面上笼了一汪银光。

    “痛么？”解忧娴熟地为蓝清徵清洗血迹、敷上伤药、包扎伤口，不时抬头就着月光看看她的面色。

    “无妨。”蓝清徵面色有些白，但眉眼带笑，透着坚毅，“国恨家仇乃彻骨之痛，今无过伤及皮肉，岂能比拟？”

    顿了一会儿，蓝清徵握住解忧微凉的手腕，低声道：“多谢医忧纵燕燕离去。”

    还好幼妹提前一步离开了，否则这样混乱而血腥的场景，就算她能护得幼妹无恙，只怕也要将她吓得不轻。

    解忧掩眸，笑着摇头，“此乃医者本分。”

    蓝清徵蹙着的眉头轻轻一展，随即又看着紧闭的门板肃容。

    门板上攒着数十支羽箭，不少锋利的箭镞刺穿木板，露了一个银亮的尖头，两块门板已摇摇欲坠，不知还能阻挡多久。

    “医忧，今日恐要埋骨于此。”蓝清徵仰头笑笑，将头抵上背后倾斜的墙壁，轻轻唱起悲壮的歌谣，“天时坠兮威灵怒。严杀尽兮弃原野。出不入兮往不反，平原忽兮路超远。”

    “带长剑兮挟秦弓，首身离兮心不惩。”解忧微哑着声，缓缓和上她的调子。但她的楚语说得不够好，听起来软得与吴语有些相似。

    “诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。身既死兮神以灵，子魂魄兮为鬼雄！”蓝清徵敲击着染了血的青铜剑，击出一个久久回荡的重音。咬着唇低叹，“心虽不惩，然不甘也。”

    刻骨的仇恨令人不畏惧死亡，但王事未成，就这样的死了，她不甘心。

    外间的箭雨歇了一阵，摇摇欲坠的门板被猛地推开，夜风呼啸着乱卷，将窗外飞溅的水花带入屋内。

    一干婢子在屋角缩成一团，听到门被推开的声音。只当失陷，一个个失声惊叫。

    “够了，都闭嘴！”景玄将手中的铜剑往地上一掷，溅起一滩血色，狠狠地瞪了那些畏缩的少女。

    婢子们吓得立时噤声，空阔的屋内只剩了夜风呼啸的声音。

    “忧忧。”景玄舒口气，目光转向窗下，向解忧招了招手，“过来。”

    解忧将针刀和药包收回袖袋内，提裙绕开地上的血滩。缓步上前，抬手抚着景玄面颊上的一道伤痕，微敛了眉头，“痛么……？”

    “不妨事。”景玄将她披散的发丝拂到身后。露出一张微白的小脸，看了一看，忍不住捏一捏她的脸蛋，抹上两道血污。

    解忧凝眉，抬手拍开他的手，转身要走。

    “忧忧。”景玄拉住她一条手臂。压低了声音，“……抱歉。”

    很抱歉没有保护好她，令她陷于这样生死一线之间，煎熬痛苦。

    解忧摇头，“此计原是我所设……”若真要怪的话，还得怪她自己。

    “置之死地而后生，本兵法也，何错之有？”景玄又在她的小脸上捏了一下，将原本微白的一张脸揉得一片花，才将她往内推了推，“今秦兵暂退，忧忧先为伤者诊治。”

    “司马将军可曾归来？”解忧扫了一眼被抬进来的伤者，约莫有七八个伤势颇重，这样一来，剑卫又少了大半。

    为今之计，唯有等待司马尚接到消息后，带着兵卒返回九嶷才能救援。

    “冢子。”檗疾步闯入，“秦军又至。”

    “我知。”景玄面色凝重，这已是今夜第三批秦军了。

    或许，他们都低估了秦军对于剿灭流亡楚贵族的势在必得之势。

    第三批，或许后面还有第四批，再这样下去，迟早撑不过。

    “忧忧，留于此处照顾伤者。”景玄在她肩头按了按，目光落在撑开的窗格上，低头凑近她耳边低语，“若渊不归，忧忧……”

    说了半句，握在她肩头的手松开又捏紧，实在再也说不下去。

    他想告sù解忧，若他不能回来，若秦军闯入此处，她可以跳下重华岩，以免受辱。

    可……他有什么资格要解忧这样做？

    解忧聪颖，自然猜到了他的意思，低眸想了一想，看向檗，“……此处可有弩？”

    摇曳的火光中，少女一双眸子明灭闪烁，仿若星辰。

    檗怔了一下，随即点头，“某去去便来。”

    解忧轻舒口气，咬咬唇瓣，缓和了一下情xù，仰头看着景玄，强挤出一丝笑，“走罢，同生，共死。”

    这个铤而走险的馊主意，本就有她的一大份。

    若九嶷真的守不住，她宁可尽己所能，力竭身死，也不愿意什么都不做，待到无力回天之后，再去跳那重华岩。

    景玄低头看着她，伸手与她十指相扣，“走。”

    春夜的风还有些寒意，景玄将解忧紧搂在身旁，解忧怀里抱着一个不小的弩，正摸索着填上箭支。

    她从前只用过那把玩具似的小弩，拉开弓弦全凭巧劲，而要拉开真正在战斗中运用的弩，对于她来说是一项极重的体lì活，不过好在只需突然发力钩上弦，而不需像弓那般，在整个校准过程中都保持着拉开弓弦的力气，因此体lì的消耗，已经减少了不少。

    但仓促之间不及寻到扳指戴上，只装了两支箭。纤细的手指已磨得血肉模糊。

    解忧咬咬牙，从袖内取出一卷细绢，将渗着血色的手指厚厚地裹起来，一手又取出一包药粉。直接蘸了手上的血打湿，尽数抹在箭镞上。

    “毒箭？”景玄低眸瞥了她一眼，横过剑，将暗处斜出的一支羽箭格开。

    解忧点点头，紧抿着唇。一张小脸绷着，看也不看落在自己身旁的羽箭，突然抬起弩，向着那支箭的方向，扣动了机括。

    木羽箭破空而去，没入远处草丛，听得有人一声闷哼，随后再无声息。

    这一夜不知填装了多少支羽箭，手指上的伤口痛得麻木，身旁越来越多的剑卫倒下。血色深入泥土，凝成绛紫，又覆上一层新血，层层叠叠，看得人触目惊心。

    可那些秦军却像怎么也杀不尽，一批接着一批，似乎不将九嶷的人尽数歼灭，便不罢休。

    解忧分明早已体lì不支，却还倚着身后的屋柱苦苦支撑。

    满目皆是火光，人影幢幢。也不知是不是又一批秦军到了。

    有马跃上石阶，急急跑近。

    解忧机械地举起手中的弩，一夜的厮杀，履着一线的生死。已经将她练得只需听声便可校准箭支。

    “忧忧。”景玄挥剑将激飞而去的箭支打偏，声音哑得很，不能高声，“并非秦军，勿怕。”

    解忧轻舒口气，手中脱力。累得跌坐在地。

    一人飞身下马，“已擒获燕姞，九嶷无患也。”

    “多谢。”景玄哑着声简短地应了一句，俯身抱起解忧，“少待。”

    解忧累得一丝力气也没剩下，只带着死里逃生的欣慰弯了弯唇，便睡了过去。

    …………

    这一觉睡得很沉，解忧连梦都没有精力去做，是十余年来难得的安稳。

    醒来的时候已是午后，身上溅满了血的衣衫已经换过，右手拇指上缠着干净的纱布，手臂酸得半分都抬不起。

    解忧窝在被中，定定看着帐顶发怔。

    沉稳的脚步声慢慢走近，直到停在了她的身畔，解忧才转过眼，浅浅笑了一下，“忧不需跳重华岩矣！”

    “自是无需。”景玄只穿着浅色的中衣，在她身旁坐下，抚着她的额角，声音听来还有些疲惫，“昨夜怕么？”

    “……”解忧抿抿唇瓣，想一想，在枕上缓缓摇头，“不怕。”

    她又不是第一次面对死亡了，大不了就是这一回痛一些，也说不上是怕……

    “忧忧……”景玄顿了一下，手转而抚上她的面颊，看着她很认真地道，“忧忧为人，人有七情，喜怒忧思悲恐惊，会哭会闹，怎会不怕？”

    “……是么？”解忧偏过头，眼睛有些酸涩，却流不出泪。

    这样的话，她似乎也听过几回呢。

    “这样的病，怎么会不想哭？”

    解忧霎了霎眼，为什么不哭，为什么不怕？其实她也不明白。

    似乎她戴着一张假面，将一qiē情xù，都掩藏在了一个隐忍的外表之下。

    分明想要失声痛哭，分明想要不平地呐喊，却只是徘徊在脑中，口中永远只是讷讷。

    从前每日只以出诊为务，这样的感受还不甚分明，近些时日坎坷不顺，心口时常闷闷的，曾经熟悉的感受愈发强烈了起来。

    “忧忧……”景玄见她默然不语，凑近了一些，轻轻触了触她的面颊，有些担心地看着她。

    解忧微阖着眸子，恍惚中似乎听到有人轻轻叹息：“这样的病，想到寻死才是常态啊……”

    不禁打个激灵，怔怔抬头看向景玄，动了动唇，却没有说什么。

    “忧忧？”景玄伸手探入被中，揽了她双肩，将解忧扶出被窝，“可醒了？”

    解忧掩下眸子，将方才的狐疑和惊讶压回心底，动了动另一只不甚酸痛的手臂，单手利索地将中衣的系带系好，慢腾腾地下床。

    心中暗暗疑惑，究竟是什么样的病，常态竟是令人想要寻死？

    而且她不明白，她曾是一个那么喜欢花花草草的人，这样的人，又怎会寻死呢？

    景玄见她神情有些恍惚，只当她昨夜累着了，此时尚未完全清醒，没有在意，取了一旁屏风上搭着的外衣为她披上，“招摇之围已解，司马将军接到文书赶回，恰遇项将军驰往九嶷，并作一处，一道前来，已尽歼秦军。”

    解忧木然点头，走至帘子前，才后知后觉地反应过来，“招摇如何解围？秦军为何弃招摇而攻九嶷？”

    虽然她断定焚山的大火不会对招摇造成什么严zhòng后果，但秦军也不至于一招不成，就放弃了攻克招摇的计划。

    “汝兄。”景玄低眸，缓缓舒口气，“汝兄遣楚墨相助招摇，故秦军避其锋芒而去；恰燕姞与秦军勾结，因而秦军转入九嶷。”

    “吾兄？”解忧怔怔霎了霎眼，随即摇头，“绝无可能。”

    “千真万确。”景玄肃容，楚墨先前还只是帮助守卫无假关，既不愿将这一座重要的关隘交与秦，亦不交与楚，始终维持着中立。

    不想这一回，楚墨竟会出手解去招摇的围困，这分明是偏向了楚，难道真是因解忧之故？

    “绝不可能！”解忧一甩帘子，跌跌撞撞地冲到正堂，也不管堂中乌压压的一屋子的人，径自抢到项梁面前，“项将军，招摇之围因何得解？！”

    她这一声问得十分凄厉，不仅项梁抬头看向她，一旁司马尚和相夫陵，还有一干三三两两聚成一堆的谋士，全都停止了交谈，看向她解忧。

    项梁本不耐烦这些娇滴滴的小姑娘，但他知道解忧就是他大为赞赏的那少年医者，又听闻她昨夜以弩射杀了十余名秦军，对她的好感再次上升不少；这会儿见面前的少女面色惨白，一双唇瓣不受控zhì地颤着，这形容大为可怜，竟也勾动几分怜惜，和缓着声答道：“夫人，不出数日，子南将亲自来此。”

    昭桓要亲自来？

    解忧跌坐下去，霎了霎眼，两行泪无意识地夺眶而出。

    怎会如此？

    医沉遣人解去招摇的围困，即是承认自己身份，那么，他是不是要回到族中的？

    可她要离开九嶷的，那样的话，他们只会越走越远，再也没有……甚至都不会再见一面吗？

    为什么、会这样？只是因为当初没有跟着他一道回狐台，仅此而已啊。

    这样一个小小的错误，为什么要让她付出如今的惨痛代价？！

    (未完待续。)