
        秦军围困招摇？解忧轻轻一笑，景玄的面色也有些扰动，方才的凝重去了几分。

    请大家搜索（品#书……网）！

    更新最快的小说秦军将招摇山团团围困的消息，半月前就传过来了，方才也曾委托司马尚带人去救助，这算什么紧急的事务？

    相夫陵摇头，将那细细的绢片夹在指尖，神色依然凝重，“秦军已焚山，恐司马将军无力回天。”

    招摇和九嶷之间，虽称不上千里之远，但途中山路崎岖，书信往来，平日少说十余天，紧急时也得一二日才能到。

    这一封急信，他是方才收到的，那么焚山之事，少说也是昨夜发生的。

    还有焚山……这时候林木甫发，山间铺满去岁落下的枯叶，应当是极容易燃起大火的。

    “道途遥远，不若听凭天命。”

    解忧一敛眉，懒洋洋地倚着软枕躺下，仰望着红纱帐顶上连绵的火纹，霎一霎眼，火纹似在跳动，“平旦之时，若有书信至，则无事，若无，则九嶷亦危矣。”

    景玄横了她一眼，这话还用得着她说么？

    倒是她口中那个所谓的“天命”

    ，才让人想要深究。

    这句话景玄还没来得及问，相夫陵已然问出口：“于解忧眼中，何谓天命？”

    她知道很多东西吧？

    那一年在秦地随口之谈，便能成谶，她究竟还有什么事情不知道？

    “忧诚不知也。”

    解忧笑笑，阖上眼，她虽然知道很多，但于秦究竟是怎样统一了南越之地，却真是一无所知。

    从秦灭齐，至陈涉吴广在大泽乡揭竿而起的那年，中年这十余年，于她来说，基本毫无印象。

    隐约觉得，当是四境平安。

    安居乐业，毕竟项梁能入吴一住经年，毕竟刘邦能做一个游手好闲的亭长，毕竟河边有漂丝的老妪辛勤劳作。

    而不是这些年她行医所见的，处处哀鸿，生灵涂炭的样子。

    但又或许是徭役繁重，律法严苛，谁又明白？

    谁又能知道那一页早已腐朽的竹简上。

    有多少记载才是真，有多少记载又是假？

    曾经隔着两千余年的时光，她辨不分明，如今置身其中，更是欲说还休。

    不过……解忧沉吟了一会儿，展眉笑了笑，“虽是寒食节后，焚山之时，然瓯越之地春风早至，非比晋地三春白雪。草木生迟，且南越阴湿，多瘴无风，火不得助，无可惧也。”

    一样的时节，一样的大火，却在不一样的地域里。

    因此当初文公那一把火能烧死介之推，秦军在招摇放一把火却不一定能够如愿。

    相夫陵，无奈一笑，她说不知道天意。

    可这不就是天意么？

    这把火，终究是烧不起来的。

    屋外脚步匆匆，听得有人在外低语交谈几句，随后檗大步入内。

    头也不抬地走至帘外，重重跪下，抬手一揖。

    “某失职！”

    景玄肃容，起身近前，“有何失职？”

    “某……”

    檗顿了一下，似乎难以启齿。

    咬了咬牙，叹道，“某闻夫人……有急，一时大意，教人救燕姞而去。”

    “无妨。”

    少女的声音清淡平和，波澜不惊。

    檗打个激灵，怔怔抬头。

    一只小手轻轻巧巧地扶起帘帐，露出一个娇小的身影来，一身素净的白衣，一头飞瀑般的墨发，神情娴静，悠远淡泊，仿佛传说中的神女。

    “夫人……”

    檗不可置信地摇了摇头，定定到面前来的少女。

    他亲眼忧被剑的余力刺伤，亲眼见她昏迷过去，亲耳听闻燕姞说她沾上的那毒无药可解，方才蔺还急匆匆地冲过来，将所有的医师都叫来了哀郢院，那等慌乱的神情，根本不是作假。

    可是可是眼前这少女，为何仍旧完完好好地，站在了这里？

    “诈也。”

    解忧垂眸浅笑，但这笑意很快收去，她撤了一步，长睫微掩，缓缓跪下，抬手为礼，“忧本欲燕姞逃脱，故诈传死讯，非壮士之过。”

    屋内三人，尽皆愕然。

    见过解忧对待病患和颜悦色，如同春风；也见过她悠然淡泊，不染尘烟；甚而她时而顽劣胡闹，时而冰冷寡淡……从不重样。

    这么多古怪的性子，在她身上糅合起来，从未令人觉得失和。

    可今日她这个郑重肃然的神情，实在令人吃惊。

    景玄的目光落在她柔弱的肩头，披散的乌发顺着肩头铺展，露出一点白衣，隐隐透出绸料下裹着的瘦削肩膀。

    解忧有很多不同的面貌，可却从不让人觉得奇怪……可当这许许多多的模样从他眼前掠过时，只有一个样子留驻在了眼前。

    一身如水的白衣，一头披散的墨发，小脸白得几乎透明，一双大眼迷蒙，似乎望着什么遥远到隔了千万年的东西。

    是他从庞城匆匆赶回来时，见到的解忧初醒的模样！

    景玄一怔，从侧面少女微微掩眸，长睫微颤，眸中尽是寂寥。

    是了，就是这种寂寥，仿佛独自一人置身阴暗，无人陪伴，无人理解，无人依赖的寂寥，又似是颜白发，台废墟的沧桑变化后的寂寥。

    这一点寂寥，是她无论以何种面貌示人，都藏在眸子深处，改不掉的神情。

    她四岁那年便见过灭族之象，此后孤身一人独自漂泊，按理说有这样的情xù并不奇怪。

    可她那本就空澈的目光，再添上这一点寂寥，总让景玄觉得遥远。

    她究竟是什么？

    是一个他永远到不了的地方罢？

    “相夫子。”

    解忧已款款起身，低垂着头，袖起一双手，“燕姞既逃，必有后招，相夫子留心应之。”

    秦军那一场大火不过虚张声势，招摇想来并无甚麻烦，倒是他们这里，要麻烦了。

    相夫陵弯了弯唇角，目光转向景玄，“冢子已预先备下人手防范，引人入彀，无需忧心。”

    这回轮到解忧一怔，霎了霎眼，玄。

    “渊陪伴忧忧，暂不离开，相夫子费心。”

    景玄向相夫陵点头，既然是做戏，便得做个全套，他自然得“悲戚”

    地留在这里，守着解忧。

    “自当如此，陵告辞。”

    檗亦告辞离开，临去时不由忧，眉头拧着，缓一缓，换上一副沉痛的模样，才踏出屋子。

    (未完待续。

    )ps：感觉自己最近有点话唠……有木有哇本书来自/book/html/32/32347/