
    解忧哭得很委屈。

    前世的最后十年，再添上她今生的十二年，整整二十二年的时光里，她几乎已经忘了委屈是个什么滋味。

    可是景玄的肯定，又勾起了她积压在心底的伤心和委屈。

    这世上，有很多人说过，她很聪明，也有很多人说过，她不聪明，驽钝不悟，朽木难雕。

    说的人多了，众口铄金，积毁销骨，连她自己都认为，她的确是驽钝得很。

    所以，她躲避、她逃离，不看、不想、也不说，而是卑微地将自己禁锢在那偏僻的江南小镇，终了残生。

    旁人说她将一事无成，她还当真一事无成，真是毫无骨气。

    可是……景玄说得很对，她真的很聪明。

    她从前是被雾迷了眼，才失掉了自己的方向……

    聪明的人，旁人将话说一半，他能听懂整句，旁人演示半套，他能敷衍出一套。

    简而言之，便是举一反三，而又识趣，独具性灵的人。

    这上上下下数千年里，这便是评判一个人的唯一的标准，而没有其他——如果有人用其他任何一项来评判，那么，就是错了。

    解忧抬手抿去眼角的泪水，深深舒口气，眸色不知是悲还是喜。

    是啊……过了那么久，她才明白，当初，真的不是她错了。

    她根本没有做错什么，却为这莫须有的错误赔上了最美好的年华，还有最珍贵的性命，这让人如何不委屈？

    整整二十二年，前世今生，她连重新为自己辩白的机会都没有！上天待她果然不公。

    “忧忧。”景玄将她因哭泣而微颤的身子搂紧，“别哭，别怕。”

    他不明白她为什么要委屈……这是一个生死须臾的时代，所以人们的感情也尤为强烈。

    爱要爱得炽烈，恨要恨得彻骨。

    便是洒脱的隐士，也要像楚狂人接舆那般显露出一腔真性情。

    解忧这么压抑、这么隐忍、这么囫囵的情xù。对景玄来说真的很陌生。

    在自己夫君的怀里，她都不敢放声哭泣，难道不是因为怕？

    不过，他并不打算去盘问她。

    就像她的琴声中、眼眸里。那些跨越了很远很远距离的寂寥一样，她的痛苦和委屈，应该也是他所不能理解的东西。

    不需要理解，只要安慰和陪伴就好了，景玄如是想。

    解忧哭得眼圈通红。毫不客气地埋进景玄怀里，咬着他的衣襟，将一脸的泪都蹭在了他的衣衫上。

    没错，她就是怕。

    她怕命运捉弄过她一次以后，又捉弄她一次。

    她怕不管她作出再多的努力，也抵不过命运，她怕她因为这种无力感，再次像前世一般失却了希望，也放弃了自己。

    在这样的乱世里，放弃了自己。后果太可怕了。

    蝼蚁尚且贪生，那些在尘埃泥浆里摸爬滚打的人尚在苦苦挣扎，她又凭什么放弃？

    解忧闭上眼，小手环上景玄，紧紧攥起。

    对，她不能够再放弃，绝对不可以，她要抓住一qiē可以抓住的东西，用她的聪明，为自己谋。谋得一个完满的结果。

    她甚至想告sù景玄所有东西，他不可能成功的，不如随她一道离开……

    他不是说过么？一叶扁舟，远寄此身。逐月归去，再不复返。

    可终究还是不敢……

    …………

    越女跑出了哀郢院，顺着蜿蜒的山道不知跑出去多远。

    待她停下来时，四围俱是茏茏林木，树上的夜鸮瞪着圆溜溜的眼睛，散发出幽幽冷芒。不时凄厉地啼鸣几声。

    越女吓得毛骨悚然，暗暗后悔自己跑得这么远。

    其实、其实方才那么昏暗，解忧应当根本没有看清她罢？反倒是她这么一跑，无端惹人生疑。

    不过现在后悔也晚了，最重要是寻到路回去。

    也不知这山中有没有虫蛇猛兽……

    越女一行走，一行提心吊胆地看着四周。

    月光底下，山道那头，忽然升起一个惨白的人影。

    越女本就提着一颗心，见到此景忍不住惊呼。

    “是我。”那高挑的人影开口，声音清傲。

    这是声音，带着北地的口音，是燕姞。

    越女略略松口气，手按在胸口顺了顺，虽然燕姞也是个可怕的角色，但……至少不是鬼。

    人说，不做亏心事，不怕鬼敲门……可她，还真真做过亏心的事情。

    低头看看自己一双手，夜色里头看不清楚，暗沉沉的，真像是染了满手血污一般。

    那都是要堕入地狱的罪孽啊……

    “深夜独身外出？”燕姞顺着石阶缓步走近，天青色的衣袍，雪白的皮肤，在惨白的月光下，怎么看都令人害怕。

    越女缩了缩脖子，垂头不答。

    “事情败露了？”燕姞语带不屑。

    越女点点头。

    燕姞眸色微闪。

    越女恰好抬起头，见半天月华落入燕姞琥珀色的眼中，却折出一道残酷可怖的眸色来。

    越女不自觉地撇了撇嘴，她见过一次，解忧那一双蕴了月色和星光的眸子，灿若月下河川，明净悠远，从容淡泊，美得令人不忍霎眼。

    燕姞却没有这样一双好眼睛。

    “兰有一策，可教越女与剑卫逃离九嶷，远走高飞。”燕姞抛出自己的条件，她知道越女最想要的是什么。

    越女低眸，垂在身侧的双手攥紧，银牙在唇上留下一道深深的印痕。

    当初，燕姞察觉到了她和隗关系颇近，便胁迫她以景玄的名义几番出入涉江院，说起来，伯姬惨死，少姬落胎，这里头都有一份要算在她的头上。

    如今，燕姞又想做什么？越女顿生警惕。

    燕姞冷笑，似乎笃定面前的少女一定会答应，略移一步，凑到她身旁低声耳语。

    越女听着，秀眉紧蹙，面色凝重，终于无力地开口抗议：“然……忧为夫人……”

    “夫人？”燕姞哂笑，就解忧那丫头，哪有半分夫人的样子？她冰冷的目光落在越女小腹上，“越女可归去以兰之言邀赏，不知能否护孩儿一命？”

    越女一颤，自然不可能。

    这时候回去告发燕姞心怀叵测，怎会有人相信？所有人只会认为，是她自己惧罪，因此胡乱编造一个由头，想摘去自己的罪名。

    为了腹中的孩子……越女惨然摇头，咬咬牙，终是颤着声应了。

    (未完待续。)