
    欢迎进入正文部分最后一卷【断肠诗】

    ————————————————

    天色已透亮，解忧却没有急着走，而是围着院子转了一圈，立在右侧院角，一手攀着一旁高大的山玉兰，一手遮在额前，估测着院墙的高度。

    “医女？”那斥候已将竹笠戴上，跟在解忧身后亦步亦趋，不时推一推帽沿，想知道这女孩子究竟在做什么。

    解忧看了一会儿，似乎不怎么确定，抿了抿唇，回头看看斥候，又看看站在不远处的檗，“忧可能越此墙？”

    “不可。”檗为难地摇头。

    就解忧这身子骨，就是有人助她，只怕都难以翻墙出去。

    解忧不满地瞪了他一眼，难道她看起来就这么没用么？从前她虽没翻过围墙，但围栏、窗坎这种东西，翻得也不少。

    “夫人。”檗深吸一口气，郑重地道，“檗愿护送夫人至临武。”

    燕姞行事极端，手段狠辣，她遗留的手下，怎么可能是易与的角色？昨日报信的那名剑师，仅仅送一封信便已死为胁，谁知道临武还会有多少骇人的事在等着解忧？

    “无需。”解忧摇头，许是因日头出来了，她脸上多了几分血色，噙着淡笑，将手中抓的那一把针随手缀在檗衣衫上，随后抬手指指左侧，“檗至彼处，伏地假寐即可。”

    伏地……假寐？合着这把针只是装装样子？！

    檗和斥候均是一愣，随即暗暗摇头。这小姑娘想得也太简单了。

    她想用这种拙劣的法子，将逃跑的罪责都揽在自己身上，这也太低估旁人的智商了吧？

    怎么看。这个柔弱的少女都不可能一口气放倒两人。

    “忧通巫术。”解忧抿唇神秘一笑，那些谋士不是一口咬定她会巫卜星算么？区区弄晕个人，可不辜负他们那一番胡思乱想吧？

    而且……这里出了事情，第一个进来查探的人，多半是相夫陵。他的话，总会卖她一个情面，为她隐瞒几分④∞dǐng④∞diǎn④∞小④∞说，.2≠3.o↓s_();的。

    檗对于解忧的话半信半疑。但不信似乎也没有更好的办法。

    犹豫了一下，慢腾腾地踱到左侧，寻了处荒草较矮的地方。将铜剑横在一旁，人也往草丛里一躺，两眼看着天，发呆。

    解忧面色肃然。轻咬了下唇。从斥候递给她的包袱中摸出一个小小的竹筒。

    这个并非爆竹，不过和爆竹也差不离了。

    最原始的爆竹是将火药放在竹筒内diǎn燃，在炸裂的瞬间发出震耳欲聋的声响和光亮，而这个竹筒里面是个小小的铜制机关，一旦扣动机括，里面的机关启动，巨大的机械力将竹筒绞裂，动静也不小。

    用这个吸引附近剑卫的注意力。应当够了。

    守卫在怀沙院附近的剑卫并不多，清晨时分。旭日初升，正是警惕性最低的时候，有些喜欢多懒的，甚至都抱着剑开始瞌睡。

    一声不小的响声猛地在耳边炸开，几个困得迷迷糊糊的剑卫“噌”地一下抽出剑，茫然地看了良久，才确定响声来自空置已久的怀沙院。

    几人拿着剑面面相觑，怀沙院近来……不是没人住么？难不成是闹鬼？——听闻曾有医令喜和他一名弟子殒命在那里，而且那老头死前笑得可瘆人了。

    正胆战心惊，那边墙头上一个白影一晃而过，被郁郁葱葱的林木遮掩着，看不真切。

    楚人素来尤为地崇敬鬼神，这山中又多精怪山鬼的传说，几个剑卫虽不至于像侍婢们一般吓得惊叫，却也僵在那里不敢挪步。

    解忧轻轻落在墙根下的草丛中，大口喘了气，看向身边的斥候，拧着眉头。

    她可没想到，这群剑卫胆子这般小。

    本想借着那声响将他们尽数引入院中，自己好趁乱下山，可现在那些人根本没挪步……

    “医女，不若某前去引开剑卫？”斥候压低声音。

    “不妥。”解忧制止，一只手按在心口，仍在急促地喘气。

    不过突然用力翻了道墙，这心竟跳得恨不得蹦出来——她这身子骨可真是够差的。一会儿还要星夜兼程驰往临武，岂不是还没等于燕姞手底下那帮人打照面，她自己先累得没剩下几口气了？

    斥候听解忧气息促成这样，也怕她有个不妥，不敢催促，只紧紧贴着墙根，尽量匿在草木之后。

    那些剑卫也不全是懦夫，缓了片刻后，胆大些的横着剑慢慢靠近院子；有人走了几步，终于又姗姗地记起，昨日夫人似是进了怀沙院。

    想起了这些事，方才被吓得噤若寒蝉的剑卫们才热闹了起来，一人急匆匆去寻景玄，余下的一拨人“哄”地涌进了院子。

    “我们走。”解忧缓过了气，转身就走。

    日子已转过四月，岭南之地暑热早至，山道上已隐隐蒸腾着一层薄瘴。

    解忧将怀里的香囊分了一半与斥候，“驱虫避瘴之物。吾子何名？”

    斥候谢过解忧，抱了抱拳，“某乃司马将军之侄，名昧。闻医女有要事，特来接应，实非九嶷斥候。”

    解忧眸子一闪，司马尚……已经知道她离开九嶷的事情了？还默许了？

    可那认死理的铁血汉子，不是死活不肯再放弃抗秦么？

    “医女，昧自来此，将军不知也。”司马昧有些不好意思，搓了搓手，轻咳一声，“闻医女曾劝慰将军，今秦军赤焰方盛，不可逆之，可待机破之，某深以为然。”

    “然……”他一路走着，一路抬手为解忧挡去横在面前的乱枝，话锋忽然一转，“医女所云，天下大道也，然将军今已年近花甲，并无时日可待。”

    不是什么事情都等得了的。

    王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。

    这可不是人人都愿意接受的结局。

    哪怕明知道，秦可灭，仇可报，明知一qiē只是时间，只要等待，也有人要拼了死去争上一争的。

    即便争过之后，依然不能亲眼看到，但也不能就这么干等着。

    否则可不是空负了这一腔热血么？

    解忧笑笑，还说不是司马尚派遣来的么？

    这样一番话，除了那个豪气干云的将军，谁还能想出来呢……？

    司马尚遣人送自己离开九嶷，是为了言谢，也是为了明心吧。

    是的，她说的那些都是对的，可是，他偏偏要走自己的路。

    仅此而已。(未完待续。)

    ps：啊，谢谢亲的月票，么么扎~不过我书比较扑，月票也木有啥用啦，以后拿去领红包或者投给大神们吧~月票榜和云起那边一合并，起diǎn很吃亏，看着大神们一个个还要为求月票奔走呼号，也是蛮糟心的。亲的心意我收到辣，会继续努力的！争取保质保量，最好还能加更_(:3ゝ∠)_，炊烟里的风筝