
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-diǎn515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    斜堂内人影幢幢，堂内喋喋不休的议论声，比窗外嘈嘈的飞瀑还要响。

    景玄看着案上摊开的一卷的帛书，蹙眉不语。

    “医者忧启：巿应故友卢生、茅濛之邀，以方士事秦皇。侍医无且与医忧相善，尝闻医忧之能于上。巿以为，周存祚五百余载，医之良者大抵在秦，有医缓、医和、医竘、李醯等。忧既通医术，又堪占得兴亡事，盍不至秦一晤，共谋远渡仙乡之策？——徐君房”

    这封书信由秦送至无假关，又有无假关辗转至招摇，最后被昭桓带了过来。

    真是好巧不巧，解忧不久前才在人前显露了几分杂占的天赋，徐巿这封帛书，竟也跋涉千里，从秦地一直辗转到了九嶷。

    真是太巧了！

    景玄重重按在精致的缃色绢上，恨不得当场将这书信撕碎、烧了，偏偏堂中这么多双眼睛满含期待地看着他，明亮的、浑浊的，带着热泪，泛着滚烫的希望。

    谋士们群情激奋。

    据说秦皇的宫中有着磁石做成的门障，任何携带兵刃的刺客都无法通guò，又说秦皇已经久不亲近来自六国的女子，想要伺机刺杀，难于登天。

    可他们偏偏有这样一个既通医术，又堪为方士技的夫人。

    有侍医引荐在前。有方士推举在后，这解氏若入秦，必是座上宾。中宫客。

    她从业为医，要携针匕入宫，在药中做手脚，都是再简单不过的事情，如此天赐良机，怎能不抓住？

    而且这位夫人不过一介亡族孤女，当初娶来不过悯她孤畸无依。如今有用得着她的地方，她敢推辞不去么？

    景玄避开众人的目光，抬手拢起帛书。撑着书案，默然不语。

    “冢子，秦皇慕神仙之术，已知解氏在此。岂能善罢？”一个花白头发的年老谋士凑上前。≈↖dǐng≈↖diǎn≈↖小≈↖说，.≥.⊕os_();浑浊的目光烁烁，一双枯柴般的手因激动而剧烈地颤着。

    好处他们都已经说过了，但景玄似乎不甚意动，看来得说一说坏处，才能引起他的重视。

    “阿忧小儿言也，诸位岂能当真？！”景玄起身，随手将帛书扫落在地。

    早就知道她信口开河会惹来祸事！这该死的丫头……

    “纵解氏信口之言，然秦皇已信之。奈何？”老者言辞咄咄，步步紧逼。

    事实如何并不重要。咸阳汇聚了大批方士，真要占星卜筮，根本轮不上一个女子，最多让她穿上巫女的衣衫，出席呼风求雨的仪式罢了；或者她医术那么好，入宫为医女也不是难事。

    景玄摇头，索性不去听，转身要走。

    不行，不能送她去秦！绝对不可以！

    去找解忧……告sù她，安排她立刻离开。

    再不走，只怕要被这群想刺秦想疯了的谋士们绑着送去咸阳了。

    “匿美于此，将为大祸！”老者疾步追出去，厉声喝道，“冢子不见息之妫乎？！”

    转过湘帘，老者猛地一怔，剩下的话噎着，一句都没能出口。

    斜堂外，重华岩的飞瀑旁，立着一个娇俏的女子。

    一身白衣溅血，鬓发微乱，临着湍湍激流而立，濯洗着手中一柄雪亮的匕首。

    老者怔过之后，愈加地兴奋，就是这样的女子啊！

    素手执匕可行刺客事，血溅衣襟尚不改容。

    得到这样一人，真是，天佑荆楚啊！

    解忧回过头，抬手掠下被风吹得飞扬的发丝，微白的唇轻轻开阖，“息之妫……？”

    虚浮的脚步慢慢挪近，目光闪烁，抬眸看看景玄，轻轻苦笑：“息夫人？楚之文王夫人息妫？”

    是你们楚人害得息国亡国绝嗣，害得息妫沦为亡国的女子，怎么还有脸面在这里言之凿凿地指责她？！记不记得，陈国的公主，息侯的夫人，从未主动开口与你们的文王说过一句话？！

    年老的谋士分明从这少女的眼眸中读出了这样雷霆万钧的控诉，心头一凉，下意识连连倒步退后。

    但再抬眼时，那少女黯淡的眸中却只剩了哀凉。

    她刚冲刷尽血迹的小手抬起，抚着自己惨白的面颊，淡淡笑道：“忧并无桃花夫人之貌……”

    老者驾轻就熟地开始相劝：“然夫人身怀二技，足以……”

    “媚上？”解忧淡笑，定定看着面前欢喜得近乎疯癫的谋士，眸色漠然。

    她会的，何止二技？三十年时间，数不清的****夜夜，她星夜不眠，学着所有想要学会的东西。

    她曾付出性命的代价，为的可不是来这里为他们达成这个不可能达成的心愿的。

    不要再逼她，她心中的恨意从来不曾熄灭过。

    痛如镂骨，哀若无期。

    隐忍着前前后后数十年的困顿和不堪，足以将任何一个人逼疯；即便还没疯，却也不远了。

    “忧忧。”景玄将她拉到身旁，护在一旁，颤着声抚慰，“无过儒生之言，何须动气？”

    解忧一手还笼在袖内，捏着那枚冰凉的竹简，却不知从何说起。

    斜堂内的谋士们纷纷涌出，灼灼的目光聚在她身上，这样情形下，她如何能够从容地取出那枚竹简，转述那名剑客的话呢？

    解忧叹息，手一松，竹简落回袖袋内。

    忽然觉得自己有diǎn可笑了，这药经本就是她自己的事情，为什么、要来斜堂找景玄商议呢？又为什么、要听到这些议论呢？

    她早该走了，在拿到竹简的那一刻。

    从来孤独，从来落寞，百身莫代，万劫难赎。

    她方才做什么去指望旁人？只有自己才能救自己，才不会放弃自己。

    “诸君所言，良策也。”她轻轻笑着，这样应允。

    随着这一声轻如飞羽的回答，堂外众人爆发出震耳的欢呼，当真将訇然的瀑流声都盖了过去。

    众人满意地散去，堂前流水淙淙，尽助凄凉。

    解忧敛眸，袖中的竹简已经不知滑落到哪儿去了，那些原本想要与景玄商量的事情，也没了出口的必要。

    回去，什么都不要说，传信给附近的斥候，离开，去临武，夺回药经。

    一步一步，目的明确，毫无犹疑。这一qiē，只与她自己相关。

    “忧告辞。”解忧微微颔首，转身离开。

    “忧忧！”景玄展臂环住了她纤细的腰肢，揽入怀里，“忧忧……”

    身在乱世，命若飘萍。无根的萍是抓不住身旁任何东西的，可是……再无能为力，仍是想抓住。

    解忧背向着他，没有挣扎。

    冰凉的水滴落到肩头，湿了被血染过的衣衫，一滴又一滴，洇下去，只留下一块深色的阴影。

    “闻世间策论，有可为痛哭者，有可为流涕者，有可为长太息者。”解忧神情木然，声音微哑，“忧以为今日事，为之长太息，可也，君何须如此作悲耶？”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-diǎn515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)