
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    解忧抿抿有些干裂的唇，因哭泣和不眠而微红的眸子转了转，瞥过景玄，转向远处天空，定定锁着无假关的方向，喃喃自语，“再会。”

    她恍然发现，竟然找不到任何能够令自己眷恋的东西。

    既然景玄方才就有意将她射杀，想必见她在面前投了江，也可以罢休了。

    景玄显然没听清她低声说了什么，略一蹙眉，却见面前方才还在校准箭支的小人一个转身，身子直直落入滚滚江水中，溅起一滩白色的水花。

    “忧忧！”

    景玄没有多想，随她一道入水，顺着那一缕白色的衣袂，去够她的身子。

    突然的变故将岸上一众剑卫惊得怔住，还是檗反应快，吩咐几名弓手将黄遥所处的小舟尽量拢进岸边，自己立刻带了几名剑卫下水救人。

    解忧连半口水都没来得及呛着，便被景玄拎出了水面，不过新鲜的空气争先恐后地灌入肺中，还是令她忍不住低低呛咳。

    咳了一会儿，还没抬头，便听到景玄冰冷中挟着怒意的声音，“闹够了没有？！”

    解忧一怔，随即冷笑，闹？他凭什么以为她是在玩闹？有人会用自己的性命来开玩笑么？！不，就算有人如此，但她是那种人么？！

    “忧虽略习水性，然湘水湍急，无以求生，冢子何须如此？”低咽的声音，很讽刺。

    她会水，那还是上辈子的事情。而且将两世加起来，那已是三十多年前的事情了，她相信便是坠入一个小池塘。都足以将她淹死了，一条这般湍急宽广的湘江，景玄何愁淹不死她？这么不放心，是想亲手将她杀了么？

    “忧忧……”景玄一顿，圈住她腰肢的手愈发收紧。

    解忧竟然以为他想杀了她……？她这是想到哪儿去了？

    他不否认他的确想杀了黄遥，因为他已经知悉了那个秘密，可解忧……他不会杀了她的。就算她已经知道了，他也只会将她牢牢看在身边——而且从她方才的表xiàn来看，她应该还什么都不知道。否则她不会这么容易选zé跳江。

    檗大步走近，毫无感情地询问，“冢子，黄公如何处置？”

    “杀了。”景玄并不回头。接过一名护卫递来的宽大软巾。将浑身湿透的解忧包了起来，低声嘱咐檗，“沉尸入江，勿留痕迹。”

    “不！”解忧忽然用力推开他，自己踉跄退了几步，转身跑向江岸，挡在渐jiàn飘远的小舟近旁，恨声道。“忧闻伍员、屈子俱因赤诚而沉江，今景氏屠戮忠义。黄公虽沉湘江，其心日月星辰可昭！湘灵为之悲歌，而冰夷为之悼！”

    她这句话说得很重，又是先贤，又是鬼神的，几名弓手面面相觑，分明是黄遥背叛故主在先，杀了他有何不对？

    可他们还真不敢动，倒不是因为被解忧那几句冠冕堂皇的话慑住了，而是解忧挡在面前，他们怎么也不敢向夫人举起箭啊。

    冷冷对峙。

    对峙中，小舟又向远处荡开几许。

    船内水已经停止了上涨，暂shí倒没了沉没的危险。

    景玄蹙了眉，若是船飘得更远，他可没有把握再将黄遥射杀。

    狠狠瞪了解忧一眼，冷声道：“避开夫人，放箭！”

    “……”解忧气得怔住，她跳江寻死，他偏要将她拎回来，此时又不顾她的安危，下令放箭。

    刀剑无眼，就算下令避开她，景玄就能确定她不会为流矢所伤？真是太过分了！

    转身看了看小舟，估摸着离自己有五六尺的距离，不如跳上船去，是沉入江中溺死，还是被乱箭射杀，都听天由命算了。

    “够了！”景玄见她神色有异，还不罢休，上前一把扣住她的手腕，将她不安分的身子擒回怀里，不对她动粗，她还真是不知道好歹了。

    “放手！”解忧手和腰都被他牢牢擒住，动弹不了，两条腿乱踢，口中也不肯示弱，“景玄，放开！你……”

    景玄眉心跳了跳，一手紧捂住解忧口唇，拖着她远离岸边，回头看向那排尚在愣怔中的弓手，蹙眉冷喝，“放箭！”

    解忧被紧紧制出，眼睁睁地看着数十支羽箭激飞而出，落在了飘摇的舟中，这架势，只怕早已将黄遥射成了个刺猬。

    舟中的人始zhōng没有动jìng，但淡淡的血色从小舟附近漫开，如祭红色的染料，慢慢在水中散开，盘旋着，淡去。

    解忧心中一片冰凉，泪一点一点地爬满了脸，与脸上残留的江水混在一起，凝成水珠滚落。

    半漏的小舟带着一船羽箭，拖着淡红的血迹远去。

    “冢子，可需将船击沉？”檗不放心。

    这明目张胆的截杀，若是引起秦军的注yì就不好了，就是教普通人见了，也不妥。

    “无需。”景玄心不在焉地应了一句，低眸去看怀里的小人。

    解忧已是晕了过去，眉头还紧蹙着，脸上泪痕尤新，一双眼眶又红又肿，怕是这些日子没少哭，才将自己折磨着这个憔悴的模yàng。

    “走罢。”景玄摇头，将她抱起，淡淡重复解忧方才的话，“黄公虽沉湘江，然其心日月星辰可昭……湘灵为之悲歌，而冰夷为之悼……”

    他知道黄遥是为他好，他只是……不得不这样做。

    …………

    暮色中，一头火红的狐狸蹿到岸边，低头在草丛内来来回回地轻嗅，随后抬起头，口中多了一块素绢。

    “荧惑，何物？”清朗的声音在夜风中传来。

    荧惑摇了摇尾巴，却没有往回跑，而是蹲坐下来，不走了。

    三人快步走近，衣衫一白两黑，是医沉、剧连和相里荼。

    经过数月相处，剧连认为相里荼并无恶yì，便说服了楚墨接纳秦墨，三人昨日才到达无假关，便是来此迎接入楚的秦墨诸人。

    不想薄暮时分，有人报告附近有人发出求救的信号。

    荧惑还莫名烦躁不安，医沉断定是解忧到了附近，便与荧惑先行出城寻她，剧连和相里荼随后追来。

    但江岸旁已经没了解忧的踪影。

    相里荼将两岸细细看了看，只捡回了半截竹筒——这里显然被人清理过了。

    医沉接过荧惑递来的素绢，展开来，面色一滞，蹙起眉，“阿忧……”

    那绢上，十四五岁的白衣少女含笑望着画外之人，鬓边簪着白兰，手中捧着药草，恍若灵秀的山鬼，一旁的篆字，也正是“山鬼”二字。

    解忧一直将他这幅画藏在身上，若非情况有急，怎会失落在此？

    岸边的草尖上尚且缀着许多水珠，来不及干去，只怕片刻之前，解忧还在这里。

    可他们，又错过了。

    (未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！