
    （阅读时请自带背景音乐：《碎月雨中奏》）

    解忧熬了大半夜时间，终于忍不住困乏，在奎伯处小憩了片刻。

    她睡得很不安稳，毕竟她此刻仍在庞城之内，虽然不知黄遥和相夫陵用了什么法子拖住景玄，但追究还是离他近了些，她安不下心来。

    临近鸡鸣时分，黄遥将她唤醒，看着少女血丝斑斑的眸子，忍不住叹息，这一夜，他自己又何尝不是没有睡好？

    奎伯准备了些热粥送进来。

    解忧将披在肩头的长发松松一束，起身整理睡皱的衣衫。

    不过两个时辰之间，天色却已然大变，春雷隐隐，携着一场骤雨来临。

    狂风卷入狭窗，解忧忍不住瑟缩了身子，暗暗蹙眉，在这样的日子里面赶路，真是受罪。

    “医女。”黄遥立在她身后，将一领苍灰色的狐裘递与她，哑着声，“医女当挽妇人髻矣。”

    纵然黄遥当初百般劝阻景玄娶解忧，但如今既成事实，他仍要捍卫这个“礼”的。

    “……”解忧霎了霎眼，乖巧地接过裘衣裹上，将头发打散，换了发式。

    黄遥看起来很憔悴，也年老了许多许多，他那一双睿智的眼中，甚至已经没了光彩。

    这让她很忧心，自然也就懒于驳斥他这样一些小小的要求。

    奎伯一瘸一拐地挪进来，“黄公、医女，雨势少歇，城门开启，车已备，可行矣。”

    解忧立在窗棂前，看着外面扯天扯地的雨幕，恍若未闻。

    待黄遥也出声唤她时，她才抬袖将淌了满面的泪渗干，咬了咬唇，转身推门。

    一架很平常的二騬马车沐浴在雨幕之中。两匹马儿鬃毛尽数打湿，不时抖动着脖子，甩开满面的雨水。

    嘈杂的风雨声，殷殷的雷声。还有黎明将近时雄鸡的啼鸣，将本该安静的侵晓时分填充得没有一丝空隙。

    解忧执着一柄素伞，伞面被沉重的雨点压得倾斜，溅下满地银亮亮的水花，打湿了她单薄的绣鞋。

    嘈嘈的雨声是萦绕在她耳边的唯一一种声音。她倚在车内，透过被风卷起的车帘，木然看着黄遥和奎伯交谈着什么，然后黄遥进入车内，奎伯则充任驭手——这本就是奎伯轻车熟路的事情。

    车缓缓驶离了城门，没有一丝阻止，也无人盘查车内是何人，顺lì得不可思议。

    庞城笼在一片骤雨中，似乎披上了一层白色的轻纱，在湿漉漉的城上。似乎还盘旋着一缕悠远凄然的琴音，在喧嚣的雨声中，不断漏出，又不断被洇湿，不断坠落。

    解忧忍不住紧紧咬着唇，直到渗出的甜腥味弥漫了满口，才相信真的并非梦中。

    她做梦都想逃，可当庞城的城墙化成雨幕中的一带暗影，再也看不清时，却忍不住伏在窗畔。再难压抑地低泣起来。

    黄遥轻轻拍了拍她耸动的肩，柔和着声儿道：“若难受，放开哭罢。”

    这还是他头一次安慰一个女孩子，他是谋士。宽慰人从来都是凭一个理，给出一个解决方法的，可面对解忧，他无话可说。

    他知道解忧通事明理，她能够抛开不舍，决然地离开。更展现了这个女孩子坚强的一面。

    这样的女孩子，她现在要哭，还能用什么理由去宽慰？

    她分明懂得一qiē的利害关系，她选择离开了，为什么还要容不得她小小地任性一下，大哭一场宣泄情xù？

    黄遥重重叹口气，心口亦有千斤之重，压得喘不过气来，恨不能一下子发泄出来而后快——可他一把年纪了，哪能像解忧这小姑娘一般。

    解忧终是没有哭得更凶，抽噎了一会儿后，疲倦地倚在车壁上，将一只耳朵贴着车壁，听骤雨打在上面的喧嚣和雷声带来的震动。

    她在借着这天地间令人惊心动魄的声响来麻醉自己，让这些占据听觉，将思维灼空，心也像被剜去了，空落落的，但不痛。

    不知过了多久，疲惫至极的肢体慢慢失去了意识，陷入极深的梦境中。

    小车在暴雨中缓缓前行，两匹马儿带着车上的人穿过被雨洗得油绿的树丛，远远离开是非。

    …………

    庞城之中，骤雨仍未停歇。

    城楼上琴音缭绕，很真实，一点都不像梦境。

    浸透在雨幕中的城楼上，三人的身影尤为醒目。

    一人撑着素伞，萧萧落落地立在城头，暗青色的衣衫被雨打湿了几片，显得愈发肃穆，是相夫陵。

    一人立在雨中，一身尽湿，雨水在他身上汇成了小溪，汩汩流淌而下，在他脚下晕开连绵不绝的涟漪，这人是檗。

    至于另一个人，背着双手，立在檐下眯眼观雨，神情忽而闲适，又忽而诡异的，却是一身天青色交领长裙的燕姞。

    燕姞是在等伞，见一个仆役冒雨送来了伞，俯身换上合脚的木屐，勾起一抹艳丽且嘲弄的笑，“笃笃”走向兀自立在雨中的檗，“解氏之女既是私自出城，师檗于此冒雨请罪，不如即刻追回。”

    不冷不热地说完这句，她便头也不回地走了。

    檗抖了抖被雨打湿的浓眉，去将解忧追回来？他倒是极想的，可相夫陵立在这里，虽然不说话，但只要他一动，相夫陵定会有千百个法子阻拦的。

    反正他是不信，解忧和黄遥这么轻松地出城逃离，没有相夫陵的一份在里面。

    “回去罢。”相夫陵缓步上前，回头望了望满城雨色，暗暗叹息，黄遥和解忧应当已经走远了吧？他们都不是优柔寡断之人，纵是心中再有千般滋味，应当也不会犹豫的。

    走远了吧？走远了就好，他还要将此事象征性地告知景玄。

    檗纹丝不动，他受命看着解忧，却将人看丢了，这便是他的失职，除非景玄亲自命他回去，否则他绝不离开——可自从景玄听闻解忧不见了之后，便一人闷坐在内抚琴，直到此时也没歇下来，实在令人忧心。

    “陵自有计较，去罢。”相夫陵摇头，将一个油布裹着的小包劈头扔到他怀里，“仔细染了风寒。”

    檗再次拧拧眉，一把捏了药包，大掌抹去满头满脸的雨水，大步离开城头。

    (未完待续。)

    PS：刚才练了一会儿琴，所以晚了点…没错，就是文中经常出现的装x神器古琴_(:з丨∠)_一般我都会很认真地写一些我自己比较了解的东西的，避免误导看文的亲，所以如果哪里有疑问，不用犹豫，进置顶帖，我萌一起讨论讨论呗owo还有一更不造更不更得上，还需看舍友几点睡来成全hhhhhhhhh