
    ps.奉上今天的更新，顺便给起diǎn515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起diǎn币，跪求大家支持赞赏！

    斥候和苗女依照解忧的意思，沿着连水西北方向走，仿佛要往洞庭一带去的模样。

    身后有人不紧不慢地跟着，保持着不多不少的距离，一连数日均是如此。

    直到第三日午后，一人策马急急追来，直接拦在了两人面前，才结束了这样两两相安无事的局面。

    来人是檗，在与斥候目光一对之后，彼此都是一惊。

    “是你？！”

    当初这斥候从洞庭赶来，正是被檗出手擒下，逃离之时，又是檗第一个出手阻拦，因此这一眼看去，两人都惊讶非常。

    斥候惊得是解忧怎会惹上这般难缠的角色，檗却是震惊解忧果然不在此处。

    苗女瞪着一双大眼，戒备地看着面前的剑师，“你是何人？”

    檗将这活泼的苗女扫了一眼，面色更沉，“医女至何处？”

    “临武。”斥候瞥他一眼，暗暗夹紧马腹。

    解忧吩咐过，如路上有人问她行踪，切勿隐瞒。

    “哼。”檗拧了眉头，他自然也知道那丫头要去临武。

    可他和洛追了数日，竟突然失了解忧的踪迹，唯一的线索，便引至此处。

    如今看来，那丫头是故意留下假的线索，借以甩开他们。

    不过。幸好……洛性子执拗，坚持只需赶到临武，总能寻到解忧；因此他们二人分路而行。他循着线索来探探情况，洛则径直奔临武而去。

    ——但愿，解忧确确是去了临武。

    “即使如此，告辞。”

    话没说上三句，檗已调转马头，急匆匆地往回赶。

    斥候看着道上飞扬的尘土，不解地挠了挠头。这剑师一来一去风风火火的，到底是想做什么？

    …………

    跟在远处的剑卫们面面相觑，一人忽地顿足。“不♂dǐng♂diǎn♂小♂说，.2∽3.o◆s_();好！师檗至而复返，赵姬定不在此处！”

    “然……公子云，赵姬着玄袂素衣，世间无两。”有人远远望一眼马上显眼的白色身影。

    “赵姬此番出行。着胡服也。我等俱见。”领头那人的额上淌下汗，谁都知道解忧第一日着的乃是胡服，因此第二日见有人换了衣裳，他们只当是解忧变装而行，想也没想，就跟了上来；他们都是昭桓手下的剑师，不过听他描述过解忧的模样，并不识得她。因此跟了这许多时日，竟从未发觉不妥。

    若不是今日檗追来。只怕他们一路追到了目的地，也未必能觉察。

    “我等如今改道？”

    “不可。公子云，赵姬聪颖异常，既能引吾等误入歧途，此时追之无及。”

    顿了一下，领头的剑师diǎn头，“留一人在此，余者从我归去，闻之公子，再作定夺。”

    …………

    大批的剑师前脚刚走，正放辔徐行的斥候也一拍脑门。

    “阿苗，当速归去！”

    “为何？”苗女霎了霎眼，“医忧曾云，我二人行至洞庭相候即可。”

    斥候摇头，不对，一定有什么地方不对。

    方才那个师檗，满眼里写着慌张和忧心——像他那样的人，当是泰山崩于前而不变色的，除了九死一生的事情，怎会改容？

    只怕解忧此去临武，并非“要事在身”那么简单，而是去搏命啊……

    他来时，剧连和剑姬俱殷殷嘱托，千万照顾好解忧。

    大丈夫一诺千金，怎能相负？

    …………

    那一头兵荒马乱的时候，解忧已到达临武。

    楚曾在临武设邑，是曾经楚国境内最南方的一个邑。邑是小城之称，临武又当南方，与南越毗邻，因此这城墙修得倒也十分气派。

    洛几乎是紧随解忧到的，但如今临武已被秦军所控，出入盘查严厉，因此他只得眼睁睁看着解忧独自进城，自己捱到夜幕降临，才寻了个机会溜进城中。

    解忧被人迎上了城楼。

    那名因机缘巧合而在蜃景上已“见过”一面的女子正立在城头，身上薄衫当风而起，缥缈动人。

    解忧已被人告知，此女乃是临武县丞最宠爱的妾侍，唤作乐姝。

    引她上来的婢子不知她面上画着易容，还啧啧叹息，县丞也不怕这俊俏后生将自己的爱妾勾走了魂。

    “好俊俏的儿郎！”乐姝侧过头，“格格”一笑，“医忧来此，妾深感荣幸。”

    解忧懒于废话，目光转了一圈，将城楼附近剑卫的方位暗暗记下，冷声开口：“余简在何处？”

    “郎好生凶也，妾惶惶然……”乐姝有一搭没一搭地笑着，甚而将头靠到解忧肩头，“若非以药经邀之，医忧如何肯至？”

    “……途中剑师，忧已尽数遣散。”解忧向旁让开一步，避开了面前撒娇撒痴的女子，目光始终不离两侧的剑卫。

    乐姝掩唇轻轻笑，“此简无过妾道旁拾得，不意医忧如此珍重？”

    解忧不答，她孤身来此，为的可不就是得知药经无恙？可这女子闪烁其词，难不成……余下的真不在她手中？

    “乐姝，药经在何处？”

    “医忧。”乐姝转过头来，嘻嘻一笑，一双纤纤素手搭在解忧肩头，四目相对，折出她和燕姞一般的琥珀色的眸子。

    “妾曾遣死士，赠一匕首与忧，忧以之自尽，则可保药经无恙也。”乐姝的声音很甜，但透着说不出的寒意，“主服毒自尽，未受折辱，乃医忧之功也；今日妾以之还报，岂非大善？”

    解忧拂开她的手，低眸一笑，“如此看来，药经不在此处。”

    她知道的，燕姞并非仁善之辈，她手下的人，自然有过之无不及；若药经当真在这乐姝手中，她岂会这么容易就放过自己？

    乐姝面色微僵，果然……要骗过这女子，难得很呢。

    不过有什么关系呢？这不过是第一招罢了，她可没奢求过，解忧会乖乖听话，就这样舍了自己性命。

    她伸手指向城下空旷之处，纤细如葱管的手指在夜色中细腻如白玉，甜美的声音似蛊惑人的歌声，“妾知医忧远道而来，特备篝火，为郎接风洗尘也。”

    空旷的广场上，乌压压的人影正在夜色中集结。

    咒骂声、哀哭声、斥责声，在静悄悄的夜幕中，交织着，剪破了原本的安谧。

    一diǎn火，两diǎn火，越来越多的火把在视线内跳跃。

    不知谁一声呼喝，人们忽然将手中的火把扔向一处，汇成一围巨大的篝火。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)