
    （前一章改了些内容）

    女孩子哭了一会儿，仰起脸看着面前的小姐姐，她的手中还握着未及收拾妥当的银针和砭石，“姊姊、姊姊是医女么？”

    “是啊。☆△◇ ☆ 番□茄  ``．”解忧笑了一下，抚了抚女孩子软软的脸蛋，袖手直起身，“姊姊要走了，阿棠一个人……要小心猛兽。”

    女孩子怔了一下，似乎不明白，什么叫做“一个人”。

    面前白色的纤细身影向着荒草绵绵的地方去远，天高地迥，草叶摇曳，漫天的晨辉中，只剩了她小小一人，铺天盖地的惧怕顿时扑来，跌跌撞撞地冲上前，紧抱住那女子，仿佛救命的稻草，哀哀哭诉，“姊姊、姊姊……”

    “……”一声叹息落在风里。

    解忧转过身，垂首揉揉女孩柔软的发丝，“姊姊惹了麻烦，很危险，不能带上你。”

    “阿棠不怕……”女孩抬起头，怯怯扯着她的衣袖，那些听不懂的话在她耳边随着晨风回荡，“姊姊收我做徒弟，阿棠也想做一个……”她顿了一下，目光变得愈加卑怯，“阿棠也想做一个能救活别人的医者……”

    解忧垂眸不语，缓缓将女孩瘦弱的小手攥入掌心。番茄○☆△网 ☆ -`-．`ｆ`ｑ-ｘ-ｓ`-．-ｃｏｍ

    流离、零落，半生孤畸，同病相怜。

    那么，便同她一道走吧，这天下之大，总会有两个身世飘零的孤女的容身之处吧？

    …………

    小镇坐落在湘水与洞庭的合抱中，街市忙碌繁华，一个玄袂素衣的少女轻盈地穿过街市，身后跟着一个栀色短衣的女孩子，蹬着一双小短腿，匆匆跟在她身后。

    “阿棠，跟上些，仔细被拐了。”少女不时驻足，回过头轻笑。

    街市上的行人也驻了足，打量少女一眼，笑着道：“是阿忧回来了？都长成大姑娘了。”

    解忧回头，面前的妇人有六十的年纪了，一张脸本就沟壑纵横，这一笑更皱成了皱皱巴巴的核桃，“妘姑？！”

    “难为丫头还认得我。”孟妘笑过后，眉目舒展开，虽是老了，但当年风韵犹存，一双眼角斜斜向上，勾出俏丽的凤眼。○  番茄  --`．-ｆ`ｑ`ｘ-ｓ`-．-ｃｏｍ

    “妘姑……”解忧抿唇，一时不知从何说起。

    距她当初入越已过了两年时间，那时走得仓促，都未得空与抚养自己的孟妘告辞。

    孟妘笑笑，牵着她一只手，眼风瞥向跟在她身后的女孩子，“阿忧收徒儿了？”

    “也算不上吧……”解忧哑着声，霎一霎眼，“是个可怜的孩子，便捎来，不如……您送她往狐台去？”

    “阿忧不回去了？”孟妘意味深长地瞥她一眼，招手唤来一旁街角玩耍的男孩子，“阿武，来，这是你忧姑姑。”

    男孩跑上前，看了看孟妘，又看了看解忧，咧开嘴笑：“是姊姊！是姊姊！”

    “你爹的妹子，怎地成了你姊姊？”孟妘不满地敲了他一个爆栗，摇头，向着解忧抱怨，“这般淘气，也不知向谁学来的。”

    解忧莞尔，“阿代为人尔雅，只是闷了些，这孩子活泼一点也好。番茄  -``．`ｆ`ｑ`ｘ-ｓ`”

    她拉起身后女孩子的手，交到孟妘手中，轻轻地拍了拍，“阿棠就拜托妘姑……”她抬头看了看北天，季春的天总是阴着，似要落雨，“我要往秦地去呢……妘姑，若兄长寻我，便说我往秦地去了。”

    “姊姊！”女孩子挣脱孟妘，死死拽住解忧衣袖，幽咽着声，“阿棠不要、阿棠和姊姊一起、一起……”

    “怎么是你？”解忧的语气骤然一冷，缠在她身畔的女孩子忍不住被吓得一哆嗦，下意识松开手，抬起头讪讪地看着解忧。

    面前一个高大的男子遮去了光线，一手按在腰间，那里露出一柄森寒的佩剑。

    阿棠吓得惊呼，飞快地躲到解忧身后去。

    孟妘在后头拉了她一把，一手牵着女孩子，一手牵着孙儿，快步避到街角；看来，那少女果然惹上了麻烦。

    “夫人……”

    “檗，你怎么来了？”解忧不耐烦地转过头去。□▽○番茄☆小○说网  `--．-ｆ`ｑ`ｘ-ｓ--．ｃｏｍ

    这些日子来分明已将那些讨厌的“尾巴”甩开了，可檗为什么一路跟着她到了洞庭？！

    檗这一路已追了月余，此时终于赶上解忧，惊喜交加，哪里管她恶劣的态度，只抬手为礼，“夫人！夫人当日不辞而别，某等以为夫人遭遇不虞，苦寻数十日；冢子亦焦急万分……”

    “故乃画影捕形，沿途遍索忧，一如七载之前，然否？”少女唇边噙着冷笑，眸子微抬，带着讥讽看向一脸肃然和担忧的剑卫。

    她不恼景玄四处寻她，只是好奇，景玄什么时候才能明白，她不是他拥有的一样物件，亦不是他手中囚禁的玩物呢？从来都以这样的方式来找她，真是够了！

    “夫人？”檗一头雾水，诧异地看向她，什么画影捕形、沿途遍索啊

    这一路上，分明只有他和洛在寻找解忧而已，而且也不过四处询问，从未大张旗鼓，怎会是她口中说的那般？

    街道两旁的行人纷纷自觉地避开，孟妘拉一把孙儿，悄声道：“阿武，快快去寻你爹爹，传信给你伯伯们。”

    男孩子应了一声，野兔一般窜出去，消失在街道尽头。

    孟妘这才想起解忧托付给她照料的女孩，那女孩子趴在一旁的横杆上，竖着耳朵听街市上两人的谈话，满眼里流露着向往。

    孟妘轻轻一叹，揉了揉女孩子的头发，“阿棠啊……”

    话未说完，女孩子已撒开脚丫子，奔到了解忧身旁，“姊姊去哪儿，阿棠也去哪儿。”

    “……”解忧一怔，截断说到一半的话，蹙眉道，“我欲入秦地。”

    她停下来，看着檗，又说一遍：“吾子归去转告汝主，我欲入秦地。”

    “冢子命属下护卫夫人，夫人在何处，属下亦在何处。”檗斩钉截铁，他有他要履行的事情，绝不会走。

    “此去非是游山玩水……”解忧不再理睬他，拉起阿棠的小手谆谆劝慰，一同看向阴云密布的北天。

    风云将起，龙虎争斗，那个地方不会太平，何必一起去趟这一趟浑水呢？

    她，只是必须去那里，将那一部药经交到夏无且的手中，借他之力推行天下。

    ————————————————————————————————————

    【上篇-终】

    就这样，先告一段落吧。这本书写的身心俱疲，我得休息一些时候。

    感谢支持我到这里的正版读者们，向大家说声对不起，没有写成我心目中的样子，也让你们失望了；下篇会在一年内写完吧~但应该不会发在这里了，毕竟这样的内容和文风，不适合点点，喜欢的读者加群（八一六九六五零二//二九一九四一八三六）吧，将来发下篇，会在群里告知的大家。（前面是普群，后面是v群，v群要验证点点昵称）这个笔名也不想再用，这儿的黑历史太多。

    接下来自然是要入秦的，以天下为棋局，斩草木为兵刀，但是又没有那样简单。

    为什么不写下去呢……因为要开新书、课业太重、没心情等等；最重要的一点是，我发现这本书在起点真的太小众了。不知道是否跟猖獗的盗;丨；版问题有关，总之订阅并不能和我的投入对等，所以我选择这样结束它。

    最后强调一下，本书首发于【阅文集团旗下起点女生网】，除阅文旗下app、小米阅读、中移动等平台，其他网站均为非法转载！订阅是检验读者的唯一标准，不订阅的别说话。

    (未完待续。)

    