
    【到家没多久，先发防盗章】

    【这个标题，没错，这一章主体是回忆流，不想看的亲也阔以不订】

    斥候和苗女依照解忧的意思，沿着连水西北方向走，仿佛要往洞庭一带去的模样。

    身后有人不紧不慢地跟着，保持着不多不少的距离，一连数日均是如此。

    直到第三日午后，一人策马急急追来，直接拦在了两人面前，才结束了这样两两相安无事的局面。

    来人是檗，在与斥候目光一对之后，彼此都是一惊。

    “是你？！”

    当初这斥候从洞庭赶来，正是被檗出手擒下，逃离之时，又是檗第一个出手阻拦，因此这一眼看去，两人都惊讶非常。

    斥候惊得是解忧怎会惹上这般难缠的角色，檗却是震惊解忧果然不在此处。

    苗女瞪着一双大眼，戒备地看着面前的剑师，“你是何人？”

    檗将这活泼的苗女扫了一眼，面色更沉，“医女至何处？”

    “临武。”斥候瞥他一眼，暗暗夹紧马腹。

    解忧吩咐过，如路上有人问她行踪，切勿隐瞒。

    “哼。”檗拧了眉头，他自然也知道那丫头要去临武。

    可他和洛追了数日，竟突然失了解忧的踪迹，唯一的线索，便引至此处。

    如今看来，那丫头是故意留下假的线索，借以甩开他们。

    不过，幸好……洛性子执拗。坚持只需赶到临武，总能寻到解忧；因此他们二人分路而行，他循着线索来探探情况。洛则径直奔临武而去。

    ——但愿，解忧确确是去了临武。

    “即使如此，告辞。”

    话没说上三句，檗已调转马头，急匆匆地往回赶。

    斥候看着道上飞扬的尘土，不解地挠了挠头，这剑师一来一去风风火火的。到底是想做什么？

    …………

    跟在远处的剑卫们面面相觑，一人忽地顿足，“不好！师⑩■dǐng⑩■diǎn⑩■小⑩■说，.＄.●os_();檗至而复返。赵姬定不在此处！”

    “然……公子云，赵姬着玄袂素衣，世间无两。”有人远远望一眼马上显眼的白色身影。

    “赵姬此番出行，着胡服也。我等俱见。”领头那人的额上淌下汗。谁都知道解忧第一日着的乃是胡服，因此第二日见有人换了衣裳，他们只当是解忧变装而行，想也没想，就跟了上来；他们都是昭桓手下的剑师，不过听他描述过解忧的模样，并不识得她，因此跟了这许多时日。竟从未发觉不妥。

    若不是今日檗追来，只怕他们一路追到了目的地。也未必能觉察。

    “我等如今改道？”

    “不可。公子云，赵姬聪颖异常，既能引吾等误入歧途，此时追之无及。”

    顿了一下，领头的剑师diǎn头，“留一人在此，余者从我归去，闻之公子，再作定夺。”

    …………

    大批的剑师前脚刚走，正放辔徐行的斥候也一拍脑门。

    “阿苗，当速归去！”

    “为何？”苗女霎了霎眼，“医忧曾云，我二人行至洞庭相候即可。”

    斥候摇头，不对，一定有什么地方不对。

    方才那个师檗，满眼里写着慌张和忧心——像他那样的人，当是泰山崩于前而不变色的，除了九死一生的事情，怎会改容？

    只怕解忧此去临武，并非“要事在身”那么简单，而是去搏命啊……

    他来时，剧连和剑姬俱殷殷嘱托，千万照顾好解忧。

    大丈夫一诺千金，怎能相负？

    …………

    那一头兵荒马乱的时候，解忧已到达临武。

    楚曾在临武设邑，是曾经楚国境内最南方的一个邑。邑是小城之称，临武又当南方，与南越毗邻，因此这城墙修得倒也十分气派。

    洛几乎是紧随解忧到的，但如今临武已被秦军所控，出入盘查严厉，因此他只得眼睁睁看着解忧独自进城，自己捱到夜幕降临，才寻了个机会溜进城中。

    解忧被人迎上了城楼。

    那名因机缘巧合而在蜃景上已“见过”一面的女子正立在城头，身上薄衫当风而起，缥缈动人。

    解忧已被人告知，此女乃是临武县丞最宠爱的妾侍，唤作乐姝。

    引她上来的婢子不知她面上画着易容，还啧啧叹息，县丞也不怕这俊俏后生将自己的爱妾勾走了魂。

    “好俊俏的儿郎！”乐姝侧过头，“格格”一笑，“医忧来此，妾深感荣幸。”

    解忧懒于废话，目光转了一圈，将城楼附近剑卫的方位暗暗记下，冷声开口：“余简在何处？”

    “郎好生凶也，妾惶惶然……”乐姝有一搭没一搭地笑着，甚而将头靠到解忧肩头，“若非以药经邀之，医忧如何肯至？”

    “……途中剑师，忧已尽数遣散。”解忧向旁让开一步，避开了面前撒娇撒痴的女子，目光始终不离两侧的剑卫。

    乐姝掩唇轻轻笑，“此简无过妾道旁拾得，不意医忧如此珍重？”

    解忧不答，她孤身来此，为的可不就是得知药经无恙？可这女子闪烁其词，难不成……余下的真不在她手中？

    “乐姝，药经在何处？”

    “医忧。”乐姝转过头来，嘻嘻一笑，一双纤纤素手搭在解忧肩头，四目相对，折出她和燕姞一般的琥珀色的眸子。

    “妾曾遣死士，赠一匕首与忧，忧以之自尽，则可保药经无恙也。”乐姝的声音很甜，但透着说不出的寒意，“主服毒自尽，未受折辱，乃医忧之功也；今日妾以之还报，岂非大善？”

    解忧拂开她的手。低眸一笑，“如此看来，药经不在此处。”

    她知道的。燕姞并非仁善之辈，她手下的人，自然有过之无不及；若药经当真在这乐姝手中，她岂会这么容易就放过自己？

    乐姝面色微僵，果然……要骗过这女子，难得很呢。

    不过有什么关系呢？这不过是第一招罢了，她可没奢求过。解忧会乖乖听话，就这样舍了自己性命。

    她伸手指向城下空旷之处，纤细如葱管的手指在夜色中细腻如白玉。甜美的声音似蛊惑人的歌声，“妾知医忧远道而来，特备篝火，为郎接风洗尘也。”

    空旷的广场上。乌压压的人影正在夜色中集结。

    咒骂声、哀哭声、斥责声。在静悄悄的夜幕中，交织着，剪破了原本的安谧。

    一diǎn火，两diǎn火，越来越多的火把在视线内跳跃。

    不知谁一声呼喝，人们忽然将手中的火把扔向一处，汇成一围巨大的篝火。

    夜幕一下子被火光照亮，满地是人。华服的、戎装的、褴褛的，将空旷的城池挤得水泄不通。

    “医忧。临武不幸，天行疫疠。”乐姝甜甜的声音从身后传来，笑得肆意，“妾见夫主夙夜烦忧，故献策焚疠者以绝疫疠，祭医者以祀苍天。”

    解忧身子微僵。

    她只知有焚巫而求雨之俗，却不知这焚医而求天收回疫疠，究竟是渊源已久的陋俗，还是乐姝的报复之举。

    乐姝一手扶着栏杆，一手抬袖假作掩面，似不忍看，但唇角得意的笑容，将她的心境昭显无疑。

    兔死狐悲，物伤其类啊……呵呵呵，见到自己的同伴被生生烧死，痛心么？！

    一死有什么痛苦，折磨、折磨才是最好的报复！都是因为你，都是因为你！没有你，他们就不会死！痛心么？愧疚么？

    “你……！”解忧紧抿着唇，半个身子探出栏杆，看到城楼下，被紧紧缚住的人接二连三地被人推入篝火。

    火舌将一个个人影吞噬，有人痛呼，有人哭泣，还有人因面前刺激的场面，发出不知所谓的呼喊。

    解忧阖眸，指尖掐着冰冷的栏杆，无能为力。

    不、不要！真是，都疯了……

    这个时候，如果她真会呼风唤雨，那该多好？！

    “左右！”乐姝见她心神已乱，声音陡然凄厉，“杀了她，杀了她！”

    侍立的良久的剑卫早已得到吩咐，听乐姝下令，一拥而上。

    “呵。”解忧身形一转，一手握住上了漆的栏杆，身子一仰，直接翻出了城楼。

    “夫人！”洛隐在近旁屋檐上，见她竟翻下城楼，惊得差diǎn踩下两片瓦。

    乐姝也被震住了，这女孩子竟然宁可跳楼自尽，也不肯死于他人之手么？

    连被熊熊燃烧的火焰吸引了注意的人们，都不禁转过头，看着暗夜中坠落的青色身影。

    一支系了绳索的短箭自坠落的少女袖中激飞而起，末端的勾刺挂住方才她紧握的栏杆，阻慢了她下落的速度。

    长长的绳索在暗夜中仿佛天上星河，悠悠地一荡，那少女已稳稳落在了地上，手中捏着一把玩具一般的小弩。

    众人愕然。

    洛长舒口气，悄悄摸下去，混入人群之中。

    听闻解忧随身带着的这把机关弩，只得三支箭。

    一支普通模样，却锋利异常，另一支带绳索……原来是第三支却不是箭，而是抓。

    当初为她制这小弩的人，真是下了一番苦心思。

    解忧起身，面上虽还有易容，但发丝已经散落下来，披在肩头，谁都看得出这体态柔弱的孩子乃是女子。

    出于她方才的惊人之举，人们心中发憷，自发地往两旁退开，让出一条通路。

    他们很茫然，解忧也茫然，她不知道自己应该做什么，只是身不由己地走向篝火正旺处，怔怔望着跳跃的火舌。

    热浪涌动，送来木料的清香和烧焦了的皮肉的气味。

    被火烧焦的人挣扎着，从木炭堆里滚出来，压灭了一身的火焰，焦黑焦黑的。

    所过之处，留下一滩黑印，和周围黎庶惊叫着躲避的杂乱脚步。

    这都是……什么啊……

    解忧合了合眼眸，抬步走近，撤步跪坐下来，缓缓抬手抚上那个剩了半条命的人的额角。

    火已经熄了，但焦黑的皮肉上仍浮着一层炽热的余味。

    好痛、好痛，遍身都是被烈火灼过的皮肤，那该是何等的痛呢……？

    “逃……快逃……”被火烟灼得沙哑的嗓子里，艰难地发出这样的音调来，一行混着血水与炭末的泪汇入少女手中。

    解忧浑身发颤，楚地的医者都识得她，面前的人即便只剩了一口气，还在叫她快些逃……

    “我的错、我的错……”

    是她错了，当初就不该放过燕姞手下的任何一人，你不害人，旁人却是要置你于死地。

    乐姝带着一大批剑卫从城楼上追了下来，披发跣足，凄厉的声音如同杜鹃啼鸣：“杀了她！杀了她！夫主，下令杀了这个妖女！”

    县丞见他素日宠爱的妾侍竟弄成这副厉鬼的模样，吓得不轻，踉跄地退了两步，不说发令，反而见了鬼一般转身就跑。

    解忧倏然起身，谁都没看清她从何处抖出一把短短的竹弓，木羽的短箭趁风而起，霎时一片寒光。

    乐姝手下的剑卫们才上前几步，锋利的箭镞便破空而来，擦着鬓边飞过，吓得人心都要跳出咽喉。

    青色胡服的女孩子双目泛红，带着咬牙切齿、镂骨腐心的恨意。

    你们……都该死！

    “上去啊！上去杀了她！”乐姝厉声凄笑，“杀了她！给我们的族人报仇！”

    蛰伏五百余年的古密须人，世世代代都不曾忘却，要亲眼看到周的灭亡，重新建立自己的国家！

    可是，都被面前这个女子给毁了！

    她毁了他们的骄傲，毁了他们的梦想，所以，他们也要毁了她！

    “给我杀了她……”乐姝见催不动那些剑卫，一把夺过一柄剑，跌跌撞撞地冲上前，“我要杀了你！和我一起去地下见兰姊姊吧！”

    “可笑。”

    一道黑影从旁跃出，长剑一横，格飞了她手中之剑。

    “檗……？”解忧抬眸看看挡在面前的高大身影，喃喃自语，不可能啊，不是分明将他们都甩开了么？

    “夫人，我乃洛。”面前的剑客回过头飞快地瞥她一眼，随即又转回去，手中剑如雨diǎn般飞刺，转眼间，已将乐姝的双手双足一一断去，血如流水一般涌出，满地殷红。

    癫狂的女子萎顿在地，凄笑不止，额头重重撞击着地面，鲜血四溅。

    “我密须国人死后必为恶鬼，索汝等性命方休！”

    “哼，狂妄。”洛厌烦地踢开面前还在抽搐的尸体，冷言冷语，“无过贱妾之辈，生前懦弱不堪，死后怎为厉鬼？”

    冰冷的目光扫过周围一干剑卫和士卒，将他们吓得连连后退。众人一边退，一边暗暗腹诽，此人凶戾如此，宁可撞上恶鬼，也不要撞上这人。

    洛见无人阻拦，也不欲大开杀戒，回身将解忧纤细的小腰一揽，在众人的惊愕中，带着她消失在茫茫夜色深处。

    (未完待续。)