
    “送往无假关。”昭桓将手中的帛书封好，递与身旁文士，面色微凝，“赶在解忧之前送达。”

    听解忧话里的意思，似是要孤身前往洞庭，而没有再回到楚墨的打算。

    无假关以北，便是秦人所控的范围了，一旦她真决定走，天广地远，到何处再去寻到她？所以，只能将这个消息尽kuài送出去，趁着她尚未来得及渡过无假关，将她拦下来。

    花厅后，少姬捧着一束蕙兰转出来，垂眸顺目，黛眉平平蹙着，“公子纵医女离去，而又……告其行踪……”

    为什么要这样呢？既然当初对解忧要走的决定毫不阻拦，在她养病的这半月中，亦不曾将她的消息告知景玄，这个时候，又为什么要将解忧的行迹透露出去呢？

    少姬不解，也不忿。

    或许解忧过去说得对，不要去求别人——因为在这世上，只有自己是可以依靠的，也只有自己永远会为自己着想，不会做害自己的事情。

    但是……少姬摇了摇头，但她性子懦弱，她不像解忧那般有主见，除了依靠旁人，她不知道该怎么活下去。

    “忧孤身弱质，独自行路不妥。”昭桓瞥她一眼，淡淡道。

    这当然只是一个原因，还有其他的，譬如为了从弟留下解忧，但是这样的心思，是他不想宣之于口的。

    少姬垂下头，她温顺的性子令她即便存有疑惑，也选择默然不言。

    气氛有些僵冷。少姬怀中捧着的蕙兰散发着幽幽甜香，随风轻荡。

    昭桓很快岔开了话题，看看周围屋舍和檐头探出的翠绿的枝蔓。“姬幼居深地，应知此地有何盛景，不若同游，莫负春华。”

    “喏。”少姬颔首，甜甜一笑，乖巧地应下。

    …………

    湘阴一处舍馆。

    清晨时候，天色还没亮透。已有几人匆匆跑进舍馆，争先恐后地挤到缩在回廊尽头的小门，小心翼翼地叩响。

    “医女、医女？”

    ♂dǐng♂diǎn♂小♂说，.↓.▼os_();门内的人淡淡应声。“少待，勿急。”

    声音温和，带着微微的哑，使求医者焦急的心绪慢慢平静下来。

    在外等候的有一名年轻男子。还有两个上了年纪的妇人。

    “吱呀”一响。门后露出一个素色楚服的女孩子，一头长发窝在肩头，眉目稚嫩，尚未长开的模样，与那种平和的声音，似乎对不上。

    求医者忍不住探头探脑看看屋内，好奇这年轻的女孩子是不是只是一个小童。

    “我便是医忧。”解忧弯了弯眉，浅浅一笑。露出一双平和如水的眼眸，波澜不惊地看着面前惊讶与犹疑并存的年轻人。

    “医女本是幼儿模样。”后面的老妇认得解忧。脸上翻起几道褶皱，跨进门槛，携了解忧一双小手，覆在掌心轻轻摩挲，“许久不见阿忧。”

    那个年轻的求医者仍是经不住一怔，毫不掩饰自己的惊奇：“医忧如此年少？”

    “甯姑。”解忧轻轻diǎn头，将她让进屋内，对旁人的评价并不放在心上，“甯姑曾苦无法入眠，如今好些了？”

    老妇捶捶胳膊，“夜里睡得好多了，只这胳膊近些日子抬不起，原想遣小儿去洞庭求医，不想阿忧恰恰来了湘阴。”

    解忧笑笑，听着老妇絮絮的抱怨。

    在九嶷过了大半年文绉绉的日子，还是四处行医自在些，黎庶们说起话来一就是一，二就是二，清晰明了，听者说者都不费神。

    “我看一看。”解忧引着老妇在书案前坐下，挽起她的粗麻衣袖，身子探过书案，仔细地查看。

    “是湿痹。”她看了一会儿，既没诊脉，也未询问，这样说道。

    湿痹，湿气胜者为着痹也。多因经年累月身居卑湿，湿气袭人而患。

    老妇的脸上有些恐慌，干枯的手攥住解忧小手，“前年村西老儿便是十来年的行痹，一夕死了。”[1]

    “莫怕，不相干的。”解忧抿唇浅笑，行痹是行痹，湿痹是湿痹，虽则都是痹证，但不同的。

    老妇diǎndiǎn头，解忧的话她从来都信，听这么一说，一颗心放回肚子里。

    解忧俯下身从书案底下拉出药篓，翻检出几块片好的根茎，摊在案上一一向老妇说明：“这是苍术和白术，这个猪苓，还有泽泻……”

    “这是薏米。”老妇指着一旁圆溜溜的谷物笑了笑，“瓯越那里传来的新奇玩意儿，遇上荒年，也能救人一条命……这玩意儿还能当药吃啊？”

    解忧报以一笑，“五谷养人，哪个不是药？”

    “医女高见。”在一旁沉默候诊的年轻人突然开口，“医女师从何人？”

    “……师从？”解忧抬眸，不禁失笑，“忧无师自通也。”

    “绝无可能！”男子言辞激烈，既然又连连道歉，“某亦非……无过见医女年幼而拥奇技，境界之高，并非一介幼女应有。”

    解忧面无表情地听着，将药物包起交给老妇，仍在小小的书案前坐下，移过脉枕，看向那个犹在解释的人。

    “候脉之时，勿动勿言。”

    那人一噎，面色涨红，只得安静下来，往席上一坐，看看对面坐得端端正正的女孩子，学着她的模样笨拙地将双腿叠好，肃然着脸，撸起袖管，大义凛然地将手放在脉枕上。

    解忧抬了抬眼皮，细看一眼他的样貌，浓眉大眼，面带红光，唇色微艳。

    “所苦何也？”

    “夜不能寐……”

    “心火过旺也。”解忧冷淡地答道。

    仍旧俯身拉出书案底下的药篓，翻检出几束药草。又取了刻刀，在一片削好的木牍上写下些许常见的草药的名字，注明在何时何地多见。如何煎煮等事项。

    “可也。”解忧将木牍和药草递给患者，却见对方看着她出神，并没有接过去的意思。

    年轻男子看得瞠目结舌，“医、医女？为何方老妇问诊，亲之悦之，今、今……”凭什么换了他，这女孩子便如此冷淡的模样？他哪里惹着她了？

    “亲之切之。君子不我信也。”解忧站起身，一抬眸，流露出疏离与淡漠。

    简单地说。就是她不做出一副权威的模样，面前的人不会信她给出的方子有效——这些自以为是的年轻人，就是麻烦。

    男子愣了一下，说的……好像有diǎn道理。

    又看一眼面前娇小的少女。看起来似乎也只十四、五岁的模样。可这神情、这医术、还有不凡的见地、对人心的把握，实在是太不简单了。

    “君子何久久注目耶？”解忧淡淡出声。

    “哦、失礼了、失礼了。”男子回过神来，一把抓起案上的药草和木牍，忙不迭往回走。

    走到门槛处，忽然又忍不住回过头，看看解忧，摸着下巴上的胡茬，喃喃自语。“啧。医女容貌肖似剑卫所求者。”

    “……剑卫？”解忧蹙眉，见他已走了。旋即抛开了此事不论，整了整容，去询问另一个老妇的病情。

    她离开深地已有一月余，一路过来取的都是水路，顺着湘水向北。

    春水恰涨，水路行程极快，一路上再无人尾随，难得又过上了从前悠闲自在的行医日子。

    不多几日，她便到了湘水与洞庭交汇处，这才弃舟登岸。

    无假关扼守着洞庭南北的水域，她这一回去洞庭，并不想遇上熟人，因此暂时羁留在湘阴的小邑中，每日为人看诊医病打发打发时间，一边思索能够蒙混过无假关的法子。

    换装易容多半没什么用处，直接这么大摇大摆地进关去，自然更是天方夜谭了。

    而直接乘船，从浩淼的洞庭水面走，到了那头，难免被往来的秦军以行迹可疑而盘查。

    真是两难。

    今日的求诊人不多，送走最末一个病患，解忧简单地画了易容，束起发，换上窄袖的衣衫，外出采药。

    又到了荆芥开花的时节，紫色的花穗已经开至dǐng，清郁逼人，香染衣襟。

    初夏时候，天气乍暖乍寒，每个定准，偶然染了风寒，烫些荆芥饮水，简单便捷。

    解忧摘了满满一把，身体到底还没有恢fù过来，累得蹲在草丛内，直不起身。

    缓了一会儿，慢腾腾地挪到水边的石块旁，将荆芥穗一一铺开在石面上晾晒，自己也倚在一旁，在暖洋洋的太阳底下眯着眼睛小憩。

    “小儿！小儿！”

    正睡意迷蒙，有人大煞风景地将她推醒。

    解忧懒洋洋地睁开眼，抬手遮一遮头dǐng灿烂的阳光。

    推醒她的人一身劲装，腰带上缠一把剑，似乎是个剑师。

    他从紧窄的袖管中摸出一卷细细的白绢，展开来，在解忧面前一晃，漫不经心地询问：“小儿，可曾见画中之人？”

    “……”解忧草草扫了一眼，眼中睡意立去，微微眯眼，不动声色地抬头将那剑卫扫了一眼，笑了笑，缓缓摇头，“画中姊姊甚美，小子不曾见也……不知是何家姊姊？比西子若何？”

    “我家夫人也。”剑卫摸了摸鼻子，憨憨一笑，“夫人灵秀，且通医术，能只手起死回生。闻此地近日有游医至，医技如神，能起经年旧病沉疴，不知是否夫人，故四处寻觅，小儿岂非邑中人，不曾听闻有医女至此耶？”

    “非也。”解忧笑了笑，指着石上晾晒的荆芥，面不改色地扯谎，“小子居湘水之阳，素以采草织屦为生，今水之阳蔺草已为人采尽，故小子渡水至湘阴，晾草织屦以糊口也。”

    剑卫对编草鞋的事情一窍不通，哪里知道石头上铺的是药草而非织屦的蔺草，听她说的头头是道，顺着叹几句生活艰辛，仍旧收起绢画，往邑中去询问旁人。

    看着那剑卫的身影消失在视线尽头，解忧面上的笑意渐趋僵冷。

    “医女容貌肖似剑卫所求者。”

    清晨那名求医者的话从记忆中浮现出来。

    剑卫……执画像购求……好熟悉的伎俩啊……

    解忧叹口气，身子一歪，仰天躺在宽大的石块上，晒到半干的荆芥花穗一碰即掉，一些缀入她发丝间，一些落在肩头，零零碎碎，星星diǎndiǎn，散发着馥郁的辛香味。

    我家夫人灵秀而通医术，能只手起死回生……

    景玄啊……何必呢？到现在仍不肯放手么？

    整整半月没得到她的行迹，他该急疯了吧？所以又开始故伎重演，派出剑卫沿途索求了么？

    又是这样，遣剑卫拿着她的画像四处购求，上一次是逼得她无路可投，避到了狐台才躲过一劫，这一次，他又想怎么样呢？难道真要逼死了她，才甘心么？

    十二年间，两次见到自己被人如此购求，真不知道，是该欣喜，还是该悲凉。

    解忧将小手遮在面前，挡住刺目的阳光，轻轻摇了摇头。

    不论如何，小邑怕是回不得了，她得尽kuài离开这里。

    她到湘阴已有数日，所医的人也以数十计。

    若搜寻她的人已到附近，定都会逐这消息而来，到时候，可不是每个剑卫都会像今日遇上的这个一般，好糊弄了。

    快走，快走，不能再落到景玄手中，否则终其一生，都逃不掉了。

    心里虽是这样想着，解忧却立在旷野中没动。

    前有无假关阻拦，后有人追至，真是逼得她不得不做个选择了。

    出了一会儿神，从袖内摸出一根竹簪将束起的发丝挽成高髻，收起晾在石块上的荆芥，匆匆往舍馆去。

    ——————————

    [1]行痹，又名风痹，以疼痛游走不定为特征痹证，一般认为与西医中的风湿有对应。风湿病（注意不是类风关啊）是一种自身免疫性疾病，一般发生在一次感染后，抗体、补体等错误攻击自身关节、心肌等，除了比较多见的关节炎方面的反应，还包括当时不易察觉的心脏风湿小体形成（时间久了，会造成二尖瓣变形），十几年下来，当然会出问题。

    而湿痹，更倾向于指因脾胃差、痰湿停聚引起的四肢倦态、轻微水肿、麻木不仁这种，当然是不一样哒。

    不造这样大家看不看得懂，反正我已经尽力了，尽量没用专有名词解释。

    (未完待续。)