
    ps.奉上今天的更新，顺便给起diǎn515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起diǎn币，跪求大家支持赞赏！

    夜幕一下子被火光照亮，满地是人，华服的、戎装的、褴褛的，将空旷的城池挤得水泄不通。

    “医忧，临武不幸，天行疫疠。”乐姝甜甜的声音从身后传来，笑得肆意，“妾见夫主夙夜烦忧，故献策焚疠者以绝疫疠，祭医者以祀苍天。”

    解忧身子微僵。

    她只知有焚巫而求雨之俗，却不知这焚医而求天收回疫疠，究竟是渊源已久的陋俗，还是乐姝的报复之举。

    乐姝一手扶着栏杆，一手抬袖假作掩面，似不忍看，但唇角得意的笑容，将她的心境昭显无疑。

    兔死狐悲，物伤其类啊……呵呵呵，见到自己的同伴被生生烧死，痛心么？！

    一死有什么痛苦，折磨、折磨才是最好的报复！都是因为你，都是因为你！没有你，他们就不会死！痛心么？愧疚么？

    “你……！”解忧紧抿着唇，半个身子探出栏杆，看到城楼下，被紧紧缚住的人接二连三地被人推入篝火。

    火舌将一个个人影吞噬，有人痛呼，有人哭泣，还有人因面前刺激的场面，发出不知所谓的呼喊。

    解忧阖眸，指尖掐着冰冷的栏杆，无能为力。

    不、不要！真是，都疯了……

    这个时候。如果她真会呼风唤雨，那该多好？！

    “左右！”乐姝见她心神已乱，声音陡然凄厉。“杀了她，杀了她！”

    侍立的良久的剑卫早已得到吩咐，听乐姝下令，一拥而上。

    “呵。”解忧身形一转，一手握住上了漆的栏杆，身子一仰，直接翻出了城楼。

    “夫人！”洛隐在近旁屋檐上。见她竟翻下城楼，惊得差diǎn踩下两片瓦。

    乐姝也被震住了，这女孩子竟然宁可跳楼自尽。也不肯死于他人之手么？

    连被熊熊燃烧的火焰吸引了↖dǐng↖diǎn↖小↖说，.2▼3.＄os_();注意的人们，都不禁转过头，看着暗夜中坠落的青色身影。

    一支系了绳索的短箭自坠落的少女袖中激飞而起，末端的勾刺挂住方才她紧握的栏杆。阻慢了她下落的速度。

    长长的绳索在暗夜中仿佛天上星河。悠悠地一荡，那少女已稳稳落在了地上，手中捏着一把玩具一般的小弩。

    众人愕然。

    洛长舒口气，悄悄摸下去，混入人群之中。

    听闻解忧随身带着的这把机关弩，只得三支箭。

    一支普通模样，却锋利异常，另一支带绳索……原来是第三支却不是箭。而是抓。

    当初为她制这小弩的人，真是下了一番苦心思。

    解忧起身。面上虽还有易容，但发丝已经散落下来，披在肩头，谁都看得出这体态柔弱的孩子乃是女子。

    出于她方才的惊人之举，人们心中发憷，自发地往两旁退开，让出一条通路。

    他们很茫然，解忧也茫然，她不知道自己应该做什么，只是身不由己地走向篝火正旺处，怔怔望着跳跃的火舌。

    热浪涌动，送来木料的清香和烧焦了的皮肉的气味。

    被火烧焦的人挣扎着，从木炭堆里滚出来，压灭了一身的火焰，焦黑焦黑的。

    所过之处，留下一滩黑印，和周围黎庶惊叫着躲避的杂乱脚步。

    这都是……什么啊……

    解忧合了合眼眸，抬步走近，撤步跪坐下来，缓缓抬手抚上那个剩了半条命的人的额角。

    火已经熄了，但焦黑的皮肉上仍浮着一层炽热的余味。

    好痛、好痛，遍身都是被烈火灼过的皮肤，那该是何等的痛呢……？

    “逃……快逃……”被火烟灼得沙哑的嗓子里，艰难地发出这样的音调来，一行混着血水与炭末的泪汇入少女手中。

    解忧浑身发颤，楚地的医者都识得她，面前的人即便只剩了一口气，还在叫她快些逃……

    “我的错、我的错……”

    是她错了，当初就不该放过燕姞手下的任何一人，你不害人，旁人却是要置你于死地。

    乐姝带着一大批剑卫从城楼上追了下来，披发跣足，凄厉的声音如同杜鹃啼鸣：“杀了她！杀了她！夫主，下令杀了这个妖女！”

    县丞见他素日宠爱的妾侍竟弄成这副厉鬼的模样，吓得不轻，踉跄地退了两步，不说发令，反而见了鬼一般转身就跑。

    解忧倏然起身，谁都没看清她从何处抖出一把短短的竹弓，木羽的短箭趁风而起，霎时一片寒光。

    乐姝手下的剑卫们才上前几步，锋利的箭镞便破空而来，擦着鬓边飞过，吓得人心都要跳出咽喉。

    青色胡服的女孩子双目泛红，带着咬牙切齿、镂骨腐心的恨意。

    你们……都该死！

    “上去啊！上去杀了她！”乐姝厉声凄笑，“杀了她！给我们的族人报仇！”

    蛰伏五百余年的古密须人，世世代代都不曾忘却，要亲眼看到周的灭亡，重新建立自己的国家！

    可是，都被面前这个女子给毁了！

    她毁了他们的骄傲，毁了他们的梦想，所以，他们也要毁了她！

    “给我杀了她……”乐姝见催不动那些剑卫，一把夺过一柄剑，跌跌撞撞地冲上前，“我要杀了你！和我一起去地下见兰姊姊吧！”

    “可笑。”

    一道黑影从旁跃出，长剑一横，格飞了她手中之剑。

    “檗……？”解忧抬眸看看挡在面前的高大身影，喃喃自语，不可能啊，不是分明将他们都甩开了么？

    “夫人，我乃洛。”面前的剑客回过头飞快地瞥她一眼，随即又转回去，手中剑如雨diǎn般飞刺，转眼间，已将乐姝的双手双足一一断去，血如流水一般涌出，满地殷红。

    癫狂的女子萎顿在地，凄笑不止，额头重重撞击着地面，鲜血四溅。

    “我密须国人死后必为恶鬼，索汝等性命方休！”

    “哼，狂妄。”洛厌烦地踢开面前还在抽搐的尸体，冷言冷语，“无过贱妾之辈，生前懦弱不堪，死后怎为厉鬼？”

    冰冷的目光扫过周围一干剑卫和士卒，将他们吓得连连后退。众人一边退，一边暗暗腹诽，此人凶戾如此，宁可撞上恶鬼，也不要撞上这人。

    洛见无人阻拦，也不欲大开杀戒，回身将解忧纤细的小腰一揽，在众人的惊愕中，带着她消失在茫茫夜色深处。

    ——————————

    正在复习方剂，惊闻广州陈主任不治离世的消息，所以临时加了这一章，作为哀悼。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)