
    ps.奉上今天的更新，顺便给起diǎn515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起diǎn币，跪求大家支持赞赏！

    连水之畔，阳山脚下。

    两骑三人沿着树下荫蔽缓行，活泼的苗女噙着叶笛，吹奏轻快的歌谣。

    马上青色胡服的少女看看前路，又低眸看一眼日影，“当朝食也，不若暂歇。”

    “闻医女昨夜未眠，确当歇息片刻。”斥候颇为赞同地diǎndiǎn头，勒了马缰。

    解忧不自在地轻咳一声，将目光转向他处。

    司马昧已急急赶回去复命了，临走时还不忘向她挤眉弄眼，说昨夜“忙”了些，没顾上休息，叮嘱她不要逞强疾行。

    幸好这斥候缺根筋，没明白过来司马昧的意思，只当她夜里是真的没顾上睡，否则真是丢人丢到家了。

    解忧寻了处避风的荫头，微微俯下身，临着流水为自己画上易容。

    那头苗女和斥候生火煮饭，粟米裹在蕉叶内，碧莹莹的，剔透可爱。

    解忧抬手轻轻拔去耳后的埋针，一阵头晕目眩，急忙靠上背后一株高树。

    “医……医忧？”苗女上前搀住她，好奇地打量着她的面庞，吃吃地笑，“医忧果清俊儿郎。”

    解忧泛起一个苍白的笑意，眸子慢慢一转，望向对岸一株枝叶扶疏的大榕，霎了霎眼，意味深长地埋下头。

    苗女亦看去，见树下翠绿的榕叶落了密密匝匝满地。看看四周，奇道：“今日并无大风。”无风却落了满地的叶子，这是什么道理？

    “呵……”解忧勾了勾唇角。一手探入袖内捏紧了小弩，侧头去看斥候。

    “医女亦已察觉，有人时刻尾随？”斥候刻意压低了声儿，一双眼四处地瞟着。

    准确地说，自从清晨离开九嶷，他们便被人尾随上了，但解忧一言未发。斥候只当是暗中随行护卫她的剑卫，因此也装作不知。

    但解忧现在的神情，显然对那尾随的人。十分地⑥dǐng⑥diǎn⑥小⑥说，.¤.o≌s_();咬牙切齿。

    “忧自去临武。”解忧顿了一会儿，抬手抚着鬓边发丝，看着苗女，“劳阿苗着我衣裳。扮我模样。引去随行人。”

    小小的包袱展开，里面整整齐齐地叠着一套素色玄袂的深衣，宽袖博带，似乎带着仙逸之气。

    “我？”苗女巧笑，将衣物捧在手中，饶有兴味地打量着。

    她长这么大，还从没穿过中原人的衣裳呢，好生稀奇。

    “正是。”解忧diǎn头。侧头看着对岸抿唇一笑，眸子里闪过狡黠的光芒。

    跟着她的。应当有燕姞手下那一拨人，但除了他们，似乎还有一批，打算阻拦她前往临武，也不知是否景玄遣来的。

    燕姞手下的人不知何意，但这一路上忙着防备另一批人，倒也没时间寻她麻烦，原可相安无事。

    只可惜，她生来喜欢万事尽在掌控之感，因此，容不得身后有人跟随，有人监视。

    斥候对解忧的主意，言听计从。

    苗女也不过将眼珠子骨碌碌转了两圈儿，将解忧拉到一旁，悄悄塞给她一个藤条的小篓，“奴养了好些大蛛，若有人欺侮医女，放出去咬他们便是。”

    简单地就着野薇和荇菜吃过饭，斥候拉上换了深衣的苗女，来向解忧告辞。

    “少待片刻。”解忧已经又扎过一回穴位，精神正旺，双眸熠熠，配着一身紧束的胡服，看来还真是个翩翩少年郎的模样。

    “为何？医女岂非急于赶往临武？”斥候摸摸后脑勺，不解。

    “起风了……”解忧弯了弯唇。

    风起于山间，从连江浩淼的水面上掠过，携了无数江上雾气飞腾。

    斥候擦了擦眼，早就听闻医女本事极大，不想还有这等呼风唤雨的本事？

    “并非呼风唤雨之术，无过听风将至。”解忧仍是笑，微微仰起头，看向近处阳山。

    山头绿树葱葱，在原本不高的阳山诸峰间，莫名多出了一座高耸的塔楼，塔楼下是高高低低的女墙，城门开启，还有人出入不绝。

    斥候惊讶地盯着山头的景象，不禁擦了擦眼，又擦了擦眼，但那神奇的山中奇景总在面前，并未随着霎眼消失。

    城墙根下，有四五名剑师打扮的人抱剑而立，一个蒙着面纱的青裙女子从城内快步走出，唇开阖着说了什么，那几名剑师齐齐diǎn头，随即散了个干净。

    解忧浮起一丝讶然而又意味深长的笑来，真是……巧呢，附近唯有临武堪为城池，这便是此时临武的景象吧？

    “山市！”苗女指着山头隐隐约约的人影和屋舍，忽地高声笑起来，“此乃山市！族中蛊婆婆曾见！”

    “不错，确是山市。尝有早行者，见山上人烟市肆，与世无别，故又名‘鬼市’。[1]”解忧莞尔，忽然翻身上马，一扬鞭，“山市奇景，非有缘不得一见，如何能因赶路而废？”

    斥候怔怔，一阵旋风又起，卷着尘沙乱舞，将山头幻境渐渐收去。

    这就是传说中的山市蜃景？这般神奇……真像是真的一般。

    还有，原来解忧方才特意叫住他们两人，为的只是看一眼这样百年难得一见的奇景？——果然好风雅。

    暗中跟随的剑师们也被惊得愣住，特别是燕姞手下的几人，几乎觉得自己撞了鬼——那城墙根下匆匆而来的青裙女子，还真是当初燕姞身边的婢女，也就是此次行动的始作俑者。

    直听到那苗女喝破这是山市蜃景，他们才恍然大悟，却见那医女已骑着青骢马绝尘而去，少不得互相埋怨一回，费了好些力气摸准解忧行踪，继续跟上。

    解忧驰出不远的距离，一勒马缰，转到一株十来人合抱的榕树后面去了。

    寻踪而至的剑师面面相觑——踪迹到这儿便断了，可那医女人呢？有人甚至倚靠上大榕，抱剑躲懒。

    “咄！”

    一声呵斥猛地从树后传来，伴着锐利而不羁的马嘶，一道青影如电一般蹿出，激起满地尘沙。

    “追！追上她！”

    剑师们赫然醒悟，手忙脚乱拿起歪倒在一旁的剑追上去。

    左右现在是柔弱少女，孤身一骑，连个帮手也没有，他们还有什么好怕的？

    ————————————————————

    [1]蒲松龄《聊斋志异丨山市》，也就是山里的海市蜃楼。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)