
    睡意正浓，解忧只觉被人扶了起来，轻轻倚在一个软枕上。

    清淡的药香味缭绕在鼻尖，透入胸口，疏散了闷意。

    “解忧，醒醒，喝药……”温和的声音响在她耳畔。

    “唔……兄？”解忧昏昏沉沉，循着熟悉的气息，一头撞入身旁的怀抱。

    “……”昭桓端着药碗，低头看那小人儿赖在自己怀里乱拱，哭笑不得。

    “解忧，醒醒。”

    “不要……”解忧摇头，泪渗出眼眶，打湿了小脸，“不要走。”

    昭桓叹口气，一手揽住挂在自己身上的小人，一手将药碗放下，尽量温和地掰开她的双手，将她放回床榻上。

    “兄……”解忧不放弃地伸手拽住他的衣袖，哭闹不休，“不要走……”

    “解忧……”昭桓本想抽回衣袖，看她在梦中哭成这样，又不忍，转而揉了揉她额前的发丝，和声宽慰，“不走。”

    好容易哄住了难缠的小人，昭桓拿起半温的药汤，小心翼翼地喂她喝药。

    解忧在梦中很乖巧，一丝不落喝完了药汤，终于安稳地睡下了。

    昭桓长舒口气，趁解忧睡得正沉，急忙起身唤了两个婢子进来收拾，自己寻隙走了。

    第二日果断遣了少姬来照料解忧。

    解忧休整了几日，滋补的药物养着，精力已经恢fù了大半。

    少姬端了药汤进来时，她正倚着软枕。对着初升的阳光把玩手中玉玦。

    琥珀色的玉玦内蕴满了金色的阳光，仿佛有一泓水波婉转流动。

    “医女。”少姬脸上挂着淡笑，在她身旁坐下。目光落在她手中玉玦上，眸中掀起怅惘。

    如果没有姐姐的死，她应当现在仍在景玄身边吧？

    那个如烈火一般的青年人，明知道他那么无情那么危险，却还是诱着人如扑火的飞蛾一般，投身其中。

    “阿蕙……”解忧抿起唇笑笑，身子一歪。倒在少姬怀里，仰面看《％dǐng《％diǎn《％小《％说，.▲.◎os_();着她，“过得可好？”

    “……无过举案齐眉、消磨时日。”少姬浅浅一笑。落下手摩着解忧额角，她已经无所谓过得好不好了。

    不过……在这里，因为昭婉之喜欢同她学做女红针黹，还有调香鼓瑟等等。昭桓待她虽然淡淡的。但也给了十足的尊重，因此她在这里过得还算顺遂。

    这一世漂泊，能够安居于此，她还奢求什么呢？

    “医女……”少姬敛眸叹息，“医女为何离开九嶷？”

    分明有人护着，有人宠着，为什么要走呢？这一回，若不是昭桓得知她要去临武。暗中留意了，恰好将她从河水里捞了回来。岂不是连尸首都不知飘去哪儿了。

    解忧抿唇，她醒来后就被告知，是昭桓将她从河心救了回来，若是再迟上那么一会儿，只怕就被湍急的河水冲走了。

    可是，她已经记不清自己怎会走进河中。

    那日的事情她不想过多地回想，只要一想，便会听到丁丁焦急的声音响在耳畔，会看到熊熊燃烧的烈火，如同厉鬼的乐姝，还有那些在烈火中挣扎着扭曲着的尸身。

    少姬见解忧面色渐差，知自己问差了，忙将解忧扶起来，轻轻拍着她的脊背，“医女顺顺气。”

    “无事……”解忧轻咳几下，也不知究竟想到了什么，胃中竟翻涌起阵阵恶心，抑制不住地干呕起来。

    “医女……”少姬搂着她纤细的腰肢，唇直哆嗦。

    她记得很清楚，当初解忧服药后，也有过一次呛咳至呕血的经历，解忧近日身体已经虚弱到不能再虚弱，好容易养好了些，若这么一吐，只怕前功尽弃。

    好在解忧也只是干呕了一阵，很快平息下来，一头倒回软枕上，重重喘气。

    少姬心疼地抚着她瘦削的脊背，怯怯提yì：“医女，不若归九嶷……？”

    解忧无力说话，轻轻摇头。

    她不要回九嶷，药经的事情还没有解决。

    昭桓曾盘问过她那夜发生的事情，得知她应邀赴约临武，毫不犹豫地一头扎进乐姝的圈套中，为的是一部修订成册的药经，已暗中派人在临武搜寻过，并没有药经的蛛丝马迹。

    这样看来，乐姝应当只是因机缘巧合得到了那支简，并非得到了整部药经。

    听到这个消息，解忧心下稍定。

    但是一而再、再而三的事情，她实在已成惊弓之鸟，不亲眼看到药经安然无恙，她实在不能释怀。

    因此她决意待身体好转后，即可启程前往洞庭小筑——如果不出意外的话，医芜应该依照她的意思，将药经暂时存放在那里。

    “医女……”少姬拖着长长的尾音，轻声劝说，“冢子待医女实已至情，医女何苦赌气？”

    “阿蕙。”解忧眯了眯眼，小手轻轻揉按着抽痛的胃脘，低眸怅笑，“忧知之也。”

    她知道啊，她从来都知道的。

    只是……只是什么呢？只是，她重新活这一世，为的是了结前世未了的心愿。

    她……已经没有资格、也没有时间再去喜欢一个人了啊。

    更别说，除了景玄……总之，她实在没有多余的精力，甚至没有多余的性命，放开了心意去喜欢别人了。

    “……”少姬默然，看看解忧的面色，没再说下去。

    或许是吧，解忧和她是不一样的，她只求安稳的生活，若是能得一心人，共至白首，那是最好，若没有，那她也不敢强求。

    而解忧，似乎心里还装着更大的祈愿，不愿囿于****。

    昭桓对于解忧要前往洞庭的决定，没有反对。

    解忧休整了半月时间，再度孤身踏上旅途。

    随行护卫她的剑师被她遣了回去，一人，一袱，影子跟在脚下，慢慢地在夕阳下行走。

    解忧仰头笑笑，真像她从血泊中逃出来，在荒野上奔命的时候。

    浮游，不知所求；猖狂，不知所往。[1]

    她不属于这里，所以始终难以融入到这个陌生的天地间。

    每走一步都有荆棘挡路，步步艰难，步步曲折，但是，一直走，一直走，总有一天会走到的吧？

    ——————————————

    [1]出自《庄子·外篇·在宥》，译为“自由自在地遨游，不知道追求什么；漫不经心地随意活动，不知道往哪里去。”

    (未完待续。)