
    谋士们可没忘jì昨日的事情，打听到景玄在怀沙院，忙又一窝蜂地涌了来，询问何时送解忧入秦。

    “阿忧不至秦。”景玄紧蹙着眉，快步甩脱身旁簇拥的谋士，一边走，一边吩咐檗，“即刻备马。”

    临武……临武……但愿还能追上那丫头。

    想不到她昨夜死活不愿说，竟是要去寻燕姞曾经的手下。

    本以为燕姞一死，那些人自会散去，不想他们倒是尽忠得很，早知如此，当初便不该留下活口。

    还有那部药经……景玄苦恼地按了按眉心，解忧这丫头对任何事情都冷静得很，唯独除了那东西。

    若药经真有闪失，别说扎那几个不要命的穴位，便是她真的以死相逼，玉石俱焚，他都信。

    那个没用的医芜，怎么连区区九卷药经都看不住？真是……

    “冢子，遣夫人入秦，乃灭秦之计也。昔年晋献公灭虢，假道于虞，献公亦曾割爱以玉璧与良马遗虞，及至灭虢与虞而归，璧则犹是，而马齿加长耳。[1]”

    景玄不耐烦地睁开眼，不过刚回哀郢院，那些谋士又凑了过来，喋喋不休地劝。

    “况夫人曾云，秦之气数无过十年。”方才说话的谋士约莫四十上下，捋着须说得义正词严，“今夫人年少也，纵犁十载，归来亦……”

    景玄初时不过随意听听，听到后来。眉心忍不住拧个结。

    什么假途灭虢，马齿徒增？！这么混账的话也拿出来说？

    送解忧去秦，让她以行医的名头去行刺秦之事。还振振有辞地认为，秦灭之后她仍可回到自己身边再续前缘？！

    那可是刺杀，刺杀啊！在药汤中作手脚难道就不是了么？行刺之人，不论成功与否，都不可能全身而退，古今一例。

    “冢子，夫人精通医技。又与方士相善，定能博秦欢心，此乃天佑我荆楚！”

    “……”景玄忍着怒意。起身似笑非笑地看着那个劝得最起劲的谋士，“阿忧入秦※≮dǐng※≮diǎn※≮小※≮说，.⊙.o◇s_();，以君内子为媵从，若何？”

    “冢子有言。某敢不……”谋士顺口地接上。猛地一怔，一个“从”字噎在喉中，再也说不出来。

    开什么玩笑？让自己的妻子作为媵从，陪着解氏去秦地？区区一个医女，且又不是嫁人，要什么媵从？

    “冢子，吾妻故项梁将军之女，岂能为人媵从？”谋士深深一揖。面上却带着几分不甚严sù的笑，他满心里还认定着。景玄不过是在开玩笑罢了。

    但年长的谋士们却笑不出来，景玄方才的意思很明显，他认定了解氏为妻，绝不会送她至秦。

    几人对望一眼后，最年长的那人站起身，拱了拱手，“某等无礼，乃欲以夫人入秦，乞冢子勿罪。”

    “荀公？！”

    人群里一阵小小的骚乱。

    怎么连向来不撞南墙不回头的荀公都改主意了？

    唯有那几个较长的仍安安稳稳地坐着，一名剑卫自门外快步走入，附到其中一人耳畔说了什么，那人眉头一蹙，看了景玄一眼，仍旧一言不发。

    “然秦皇已知夫人拥绝世之技。”荀公娓娓而谈，“昔年，高渐离显技于宋，为秦皇召入秦宫，不得善终；今秦慕方士长生之术久矣，夫人善医术，能起沉疴、逆生死，秦皇固慕之也，又兼通巫卜，岂能不为秦皇日夜惦念？召而不得，将挥师九嶷，遍索方休。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪，夫人在此，将祸及无穷！”荀公言辞慷慨，惹得一众谋士亦群起附和。

    荀公一甩袖，抛出一个惊人的结论，“既夫人已入景氏宗祠，冢子不忍出之，则不若杀之，永绝后患。”

    景玄也不甘示弱，不逊地反驳，“若谋士之才不得为己用，公亦欲杀之？”

    荀公冷笑，“黄公之不禄也[2]，岂非如是？”

    “……”景玄默然，黄遥之事，孰是孰非，他不想再提起。

    “荀公，渊以为，吴之失其地，非西子之过也，亡一国两卿，非夏姬之过。”景玄环视众人，淡淡道，“秦挥师而来，本欲尽收南越之地，与阿忧何涉？”

    众人静了一瞬，随即交头接耳。

    这话倒是有些道理，先前秦军围困招摇，又突袭九嶷，并非是因解忧之故；反倒是秦皇听得徐巿进言，那个神异的医女尚在九嶷一带，恐惊扰了她，这些日子暂时将附近的秦军撤去了。

    见自己的话起了作用，景玄续道：“且……”

    “且夫人昨夜已纵马离去。”有人站起身，拔高的声音盖过周围的议论声。

    他一句话震住众人后，直直看向景玄，“闻夫人曾入怀沙院，冢子亦同在，敢问夫人今何处去也？”他说着，语气渐渐严厉，“岂非冢子有意纵解氏离去，今日又助其拖延时日？！”

    “解忧自去也。”一直保持沉默的相夫陵突然插进话来，宽袖一抖，取出方才仔细收好的那把银针，“忧于药、毒之术均通，昔日能以毒箭解秦军之困，今以药迷人，趁夜而去，何须他人相助？”

    荀公不说话了，他年纪虽然打了，记性可不差，自然还交叠那夜秦军突然围困九嶷，正是依靠那医女的箭毒，阻挡了大批秦军。

    年纪轻轻，但在药学医术上的天赋，的确是百年难得一见。

    可……荀公暗叹口气，说句心里话，那医女什么都好，唯有一diǎn，便是心思太冷了些。

    但凡能从她身上看出半分对景玄的情谊，他都会据理力争保她无恙；可当留不住这个奇异到令人防备的女孩子时，只有杀了她才是最好的选择。

    景玄必须为了他死去的族人，亡去的家国而活，不能够被那个闲云野鹤一般的女孩子迷走。

    荀公暗暗咬牙，暗下决心，他活了一大把年纪，亡国灭族的事情都经历过了，绝不能容许这样儿女私情的事情在自己眼皮子下发生，坏了大局。

    ——————————

    [1]《谷梁传。僖公二年》：“荀息牵马操璧而前曰：‘璧则犹是也，而马齿加长矣。（玉璧仍是原来的样子，只不过马长大了些）’”晋献公灭虢前，遵循大夫荀息的建yì，忍痛割爱，用骏马和美玉作为交换条件，换取虞国借道，这就是著名的“假途灭虢”。灭虢国后，晋国又挥师灭掉虞国，夺回了美玉和骏马，荀息就是在这样的情况下说了这句话。

    [2]《白虎通》：（周）天子曰崩，诸侯曰薨，大夫曰卒，士曰不禄，庶人曰死。(未完待续。)

    ps：今天剧情有diǎn拖沓了，我错了