
    ps.奉上今天的更新，顺便给起diǎn515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起diǎn币，跪求大家支持赞赏！

    但才动了一步。

    跑在最前头的那人猛地一声惊叫，听得后面的人心肝直颤，不由住了脚步，后面几人收势不及，接二连三地撞上来。

    最前面的哀嚎连连，暗骂这一群蠢材。

    “勿近半步。”

    疾驰的马儿在前头兜着圈子，搅起满地的扬尘。

    马上青色胡服的少女微拧腰身，手持手臂长短的竹篾做成的弓，手中拈着短短的木羽箭，闪着寒光的箭镞对准了身后一干惊愕且恐惧的剑师。

    第一支木羽箭，不偏不倚贴着先头那剑师的头皮而过，卡在他发髻中，似是一根长笄，虽连皮也不曾破，但这生死一线的惊吓实在太大了，将他吓得止不住哀嚎求饶。

    可是矜傲的少女恍若未闻，素手拈出一支又一支的羽箭，开弓、上弦，向那群吓得僵住的剑师射去，又每每只是贴着皮肉而过，****入地，溅起一团尘埃。

    但那群人越发地不敢动了，能令射出的羽箭贴皮而过，说明这少女足以将他们一箭洞穿呐！惹恼了她，可就不是受惊吓那么简单了。

    将每个人都招呼了一遍，解忧将路上托斥候随手拧成的竹弓挂在一旁，一勒马缰，转身欲去。

    “若非穷寇，汝等可自去也！”

    她赌这一回。

    以武力服人在先。以言语相劝在后，这些人若非燕姞的死士，定会就此离去；而燕姞的大半党羽。应当早已在她死后被剪除，能留下的死心塌地的手下，应该极少，这几人无用无谋，想必并非长期追随燕姞。

    劫后余生的剑师们面面相觑。

    他们本是临武人，正是被那山市蜃景中的青裙女子雇上，才来这里跟踪这位医女的——他们甚至不知。那个女子究竟想做什么。

    所以……有必要这么为她卖命么？当然没有！

    ⑦■dǐng⑦■diǎn⑦■小⑦■说，.△.∞os_();几人一合计，心照不宣，剑也不要了。忙向着青马团团一揖，“某等即刻便走……”

    解忧没再理睬身后的人，放缓马缰，正要策马向前。迎面又是一批人马经过。不少的熟面孔。

    解忧抿唇，低眉往树荫下踱了些，正想避开，听人叫住她。

    “好一个胡服骑射！”一个中年儒士策马而前，拱手一揖，“少年郎岂非秦人？”

    “小子赵人。”解忧压下声音，从容一笑，眼珠一转。将周围十余人收入眼底，心绪略略一乱。忙纵马离去，“尚有要事在身，失陪。”

    “竖子甚无礼也！”儒士虽然语气愤愤，但说话时却是含笑捋须，侧头看向身旁一袭暗红楚服的青年，“冢子，赵地确多骁勇之辈也，非司马将军如是，此孺子以一人之力退六、七剑师，亦悍勇有佳。”

    景玄沉着脸，紧捏着手中缰绳，没答话。

    拗不过这些谋士声泪俱下的据理力争，且他本就要出来寻解忧，便索性几人并作一道，打着将解忧捉回九嶷的名义追了来。

    才到阳山脚下，便碰上檗回来说，似在途中见到了解忧。

    因她那日临走着的是一袭青色胡服，因此在附近，很容易辨认。

    谁知这丫头行路还折返着走，自己兜转回来竟与他们撞个正着，若非她一身胡服，还画了易容，不被那些谋士认得，那才奇怪。

    少见多怪的谋士们还在耳边喋喋不休地议论着方才那少年的风采，听得景玄满心烦闷。

    当初去洞庭的路上，是谁信誓旦旦地说自己不会策马？又是谁柔弱得连弓弦都拉不开，倚在他怀里撒娇？——这该死的丫头究竟还有多少谎话？！

    连骑射都如此精准，他到底为什么担心她在外头吃了亏？

    已经驰出去的马儿忽然一顿，前蹄高高抬起，似乎受了惊吓，引得后面这一干正抒发着仰慕之情的谋士们哄然惊呼。

    不过马上青色的身影并没被颠簸下来，而是随着马儿稳稳地落下，手中挽着缰绳，忽然回过头来。

    一束马尾般乌溜溜的长发随着她的动作一甩，在阳光下闪现出熠熠光彩。

    解忧勒住马，微有些朦胧的目光一下在人群中寻到了方才瞟到一眼的人，喃喃自语，“景玄……”

    连方才激烈骑射也未快了半分的心骤然一痛，忽然跳得飞快，面上飞起一抹红潮。

    谋士们目瞪口呆地看着那少年突然勒马，险些将他自己摔下来，又看着他怔怔回望，不知说了句什么，没等人回过神，他又转身去了，众人只觉莫名其妙——难道这就是那些北地人的血性，这也太不可理喻了吧？

    他们哪里能够想到，这锐利如剑的少年，正是他们打着算盘要送去秦宫的夫人。

    相夫陵策马走近，附在景玄耳畔低声：“冢子可曾见，忧耳后熠熠，乃所埋银针故也。”

    方才解忧回头在转身离去的一瞬之间，一抹亮光自她耳后折射，正是银针。

    景玄闻言一怔，虽是艳阳天气，却如落入冰窟。

    相夫陵说过，那个法子不啻于玩命，而且只能用得一个时辰左右，最早先，原是那些巫师做法后，给阵前的士卒们扎上，不计生死地去拼命的。

    可从清晨至此时，已有半日光景，难不成那不要命的丫头一直都扎着？也正因如此，她才能这般潇洒地骑射，这般潇洒地飞驰而去？

    “解忧此去，非死不归啊……”相夫陵摇头。

    难得遇上这般有趣的小姑娘，就这么看她死了，倒还有些不舍呢。

    景玄蹙眉沉思，他现在和这些谋士同路，若是策马追上去，反是暴露了解忧身份。

    “檗。”

    “某听令。”檗垂首，按下内心的激动，他早以有职责在身，请求追上解忧，随行护卫，但景玄不允，只令他在附近查探。

    “旧职未了，去罢。”景玄压低声儿，看着解忧离去的方向，回头叫来洛，“洛与师檗同行。”

    洛扬了扬眉，显然有些不乐意，但也没反驳，“属下领命。”

    景玄顿了一会儿，见两人还未走，轻轻叹息，“……将她活着带回来。”

    他已经失去了亲人，失去了家国，失去了自由，也失去了梦，他不能再失去那个山鬼一般的女孩子，绝对、不可以！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)