

    夜幕下的街道安谧无声。

    时值朔月，暗蓝色的天幕中唯有几颗碎星闪烁，隐约映出街市上一团团黑乎乎的影子。

    解忧一身窄袖衣衫，灵巧地翻出窗棂，伴着轻轻一声响，落在舍馆临近街边的窗外。待了片刻，确定四周并无人影，女孩子轻舒口气，拨开丛丛灌木，一矮身消失在树丛中。

    几个时辰后，天色稍明，天边翻出淡淡的鱼肚白，两名剑卫出现在湘阴街道上，晨曦在他们身后投下高大的影子。

    前面一人叩响了舍馆的大门，少顷，舍长揉着惺忪的睡眼，骂骂咧咧地走出来，“尚未鸡鸣，两位……”

    他看清面前立着两名剑师，怔了一下，眼神警惕一瞬，换上笑脸：“两位投宿？”

    “寻人。”走在前面的人冰着一张脸，言简意赅。

    后面的人上前一步，抱个拳，抬手比划了一下，“我等寻一女子，貌尚小，善医技，言谈温煦，如……”

    “不曾见、不曾见。”

    门“砰”地一下重又关上，留下两名剑师，在愈来愈明亮的天光下面面相觑。

    舍长掩门，展臂伸了个懒腰，又揉揉眉心。

    这都是第三批前来询问那医女的剑卫了，也不知那个说话温和的女孩子，究竟是怎么惹上这些人的。一个个人高马大的，怎么瞧，都不是善茬，也不知是不是该给那小医女提个醒，让她留个心眼？

    这么想着，他踱到隐蔽在长廊尽头的小屋外，轻轻扣了门，“医女。医女！”

    门内静静悄悄，无人应声。

    舍长挠了挠后脑勺，忍不住推门进去。

    屋内陈设依旧，一缕浅淡的草药香味尚未散去，可里头已没了那小姑娘的身影。

    舍馆外，两名剑卫坐在舍馆前的台阶下，郁郁然抱着剑。两厢沉默。

    日头踱上中天。门前投下两人长长的影子。

    “洛，夫人究竟何处去也？”右首的人一声长叹。

    洛冷着脸不答话。

    他怎会知晓解忧去何处了？

    分明嘱咐那女孩子，好生待在原地等他回去。而且那时的她看起来身上带着伤，应当走不了多远，谁承想他回临武城中一趟，来回一个时辰不到的路程。解忧就走得没影了？

    为此他已被景玄狠狠斥责了一顿，与檗在外寻了大半个月时间。谁知那女孩子仿佛是属泥鳅的，滑不留手，这半个月来竟然仍一无所获。

    好容易听闻附近有医女行医，及至赶来询问。得到的回答却是那女孩子已离开此地。

    洛抬头望了望天，北天尽头正涌起暗色的阴云，想是一场大雨将至。

    “檗。往无假关一探。”洛抱剑起身，正色说道。

    他倒是不信这个邪了。总之解忧的目的地是无假关，他们截断通往无假关的必经之路，难道还能追不上她？

    檗皱眉想了一会儿，摇了头：“方至舍馆周边一探，夫人似从野径而去。子先行至无假关，我欲寻迹一探。”

    “也可。”洛点头。

    …………

    解忧再次甩脱追踪之人，独自在平旦的野外行走。

    荒草直到她腰间，顶端花穗在阳光下慢慢绽开，一茎雪白，随着解忧走过，轻轻摇晃，晃落一片馥郁芳香。

    解忧一刻不停地走着，她不知道什么时候又会被那些剑卫盯上，只能尽她所能，尽早穿过无假关。

    远处的草丛间，传来女孩子“嘤嘤”低泣的声音。

    解忧驻足，垂眸凝望声音来处，举步犹疑。

    哭声渐近，一个粗麻衣衫、约莫六七岁的女孩子拨开草茎，出现在解忧面前。

    “姊姊、姊姊……”女孩哭得小脸通红，沾满了泥污的小手擦着脸上的泪。

    “莫动。”解忧蹙眉，俯下身握住她的小泥爪，用丝帕擦去女孩面颊上的泪珠，露出一双哭肿了的铁青眼眶，似是一夜未睡。

    女孩子扁了扁嘴，要哭不哭，“姊姊。”

    她鸡爪似的小手紧紧拽住解忧衣襟，似乎怕一松手，眼前的姐姐又会消失。

    “……”解忧轻轻拧眉，抬头望望四周。

    荒草绵绵，摇曳如浪，悄寂无声。

    也不知这是谁家的孩子，夜里头走丢了？

    若是平日，她自然不吝带这孩子回家，但……如今她自身难保，疲于奔命，委实无力伸手助人。

    “姊姊……”女孩子怯怯抿着开裂的唇瓣，声音如同蚊蚋在耳边轻吟，“阿棠想回家。”

    解忧眸色微沉，尽量柔声：“阿棠家在何处？”

    “唔……”女孩子回过头，无意识地吃着手指，抬手指指酝酿着风雨的北天，“那里……”

    解忧默然，思量片刻，握住女孩子细瘦的小手，起身向北走去，“走罢，姊姊送你回家。”

    女孩子扁着嘴，一双腿生在了地上一般，不肯走。

    “怎了？”解忧放脱手，眉头微拧。

    “母、母有疾……”女孩子委屈地抿抿嘴，满是泥巴的小手从袖子里头扒出两株已经蔫了的绿色植物，见辛辛苦苦采来的药草已经干瘪，女孩子又止不住大哭起来。

    解忧被她哭得头大，伸手挽起女孩，一路走，一路告知女孩子，她也是一名医者，能够为女孩子患病的母亲诊治。

    女孩子初时只是不信面前的小姐姐也是能救人性命的医者，直到解忧取出随身的针包和砭石，女孩子才眼睛一亮，握着砭石绽开笑意。

    女孩子指明的道路通向一处江边小村，近午时候，村中了无炊烟，生气寥落。

    待进了村子，其中已是十室九空，有几处屋舍门窗凋敝，挂满了蛛网；推开阿棠所指的那扇门，里头亦是尘灰满面，空无一人。

    “阿棠……？”解忧退出几步，眼风一扫，察觉到远处草茎猛地一晃，立时警觉，俯身抱起身旁东张西望的女孩子，“阿棠，先离开这里。”

    “可是、可是母亲……”阿棠在解忧怀里挣扎不依，哭闹起来，“母亲……”

    解忧抱着怀里不安分的孩子，一手捏着小弩，一言不发地往回走。

    一定有哪里不对。难道一个有病的母亲，就这么带着年幼的孩子住在废弃的荒村里？而且，现在那位母亲还不知所踪，那屋子也不像有人住过的样子。

    阿棠哭了一会儿，趴在解忧肩头擦泪，抽抽噎噎地呢喃，“母亲……”

    (未完待续。)