
    前面一章被屏蔽了，编编应该会给我解封的啦，但是怕大家看不到，我先在公众章里面发了一下~记得去看哦~

    ————————————————————

    年老的医者伏案思量着用药。

    他并不知道那昏迷的少女究竟是何身份，但从她紊乱的脉象看来，这女孩子虽然年纪不大，经历的事情，可不会比他这一把年纪的老人家少。

    楚人素来相信魂灵的存zài，因此在他看来，那少女昏迷不醒，脉象又弱又乱，显然是魂灵暂时丢失了。

    “……”老者欲言又止，长长舒口气。

    其实他是真想说，要不去找个巫来招一招魂也好……但自家公子素来不喜欢这些神神鬼鬼的东西，纠结了半天，最后只得吩咐人去寻些安神定魄的药物来，先补一补被借力的银针伤着了的身子。

    “劳医看顾。”昭桓礼貌性地diǎndiǎn头。

    “不敢，本老朽之事也。”医者躬身为礼，退了出去。

    转过回廊，迎面走来一个缃色锦衣的女子，衣袍一角是填花的菱纹，袖口和衣襟上用金银丝缂着燕纹，外罩一领藕色绢衣，腰间一条松绿色绦子，勾出一抹纤纤细腰。

    “夫人。”老者停步，微微颔首。

    “医，此间何事？”女子低头还礼，态度谦和恭敬。

    老者笑了笑，听闻这女子原是深地乐伎，南氏名蕙。据说得了女公子婉之的眼缘，一跃做了夫人，不想她半diǎn都不骄纵。仍是恪守本分，真是难得。

    “公子携一女子归来，不知谁家女儿。”老者漫不经心地答了。

    那个少女小小年纪落得一身病根，还会那种早已失传的近乎巫术的激励人气血的法子，多半不是省油的灯，也不知公子做什么将她救回来。

    少姬diǎndiǎn头，不多问。

    到廊下。一群婢子进进出出，有的手中捧药汤，有的捧衣物。还有的捧着满满一盆的热水。

    少姬不解地望进去，轻声细语∷dǐng∷diǎn∷小∷说，.▲.o⊥s_();：“公子唤妾何事？”

    “解忧在此，唤姬来此照料一二。”昭桓向旁让开了几步，露出被他挡在身后的女孩子。

    “医女……？”少姬提着裙袂匆匆走近。看清床榻上的人后。霎时滚下泪，跌跌撞撞地冲过去，跪在床畔，握着少女纤瘦的手泣不成声，“医女！医女！”

    “忧暂无不虞，勿忧心。”昭桓拍了拍少姬的肩，抬步离开，“桓尚有他事。劳姬看顾解氏。”

    身后婢子捧着热水和软巾上前，恭敬地跪坐在一旁。将手中物什高高托起，“夫人，公子云，赵姬体质柔弱，不慎落水，恐为寒气所侵，请夫人为赵姬更换衣物。”

    少姬拭去泪，定了定神，抬手轻轻抚着解忧额角。

    是呢……发丝和衣衫还是半干的，想必才从水中救起来没多久。

    一张惨无血色的小脸瘦得愈发削尖，看得人心头隐痛，忍不住垂泪，“医女、医女……有何不怿，至于投水？”

    暗青色的胡服被打湿，少姬费了好一会儿力气，才将衣衫解下。

    一抬手，触到一物温润，不自觉地低眸一瞥。

    玄色与朱红交错的丝绦，温暖的琥珀色玉玦，带着几diǎn冰凉的水珠，被系在解忧里衣的腰带上。

    少姬怔了怔，她自然识得这枚玉玦，她自然也知道，景玄将这枚玉玦赠与了解忧。

    只是没想到，解忧竟真会带在身边，还贴身藏着。

    “医女……”少姬轻叹口气，将玉玦从腰间解下，搁在解忧枕边。

    连一枚小小的玉玦都如此珍惜，又为什么要离开呢？只要她留在九嶷，不论如何，景玄都不会让她落到这般狼bèi的境地吧？为什么要离开呢？

    用温热的水为解忧擦拭过身子后，少姬接过婢子捧来的衣物，为解忧穿上宽松的素罗襌衣，织物上织着茱萸纹的暗花。

    茱萸产于吴越，能驱邪避恶，传说楚地曾有瘟疫横行，全靠吴茱萸挽救了许多人的性命。

    少姬将解忧半干的发丝细细铺开，缀上细碎的泽兰叶，又拈起那枚玉玦，轻轻放在她心口。

    “去罢，勿喧哗。”

    婢子们轻轻应下，蹑手蹑脚地摸出了屋子，忍不住面面相觑。

    也不知这个病弱的女孩子究竟是什么来历，怎么公子和夫人都待她如此上心？

    …………

    解忧在一阵奇异的铃音中醒来。

    面前端坐着一个须发花白的老者，正握着她的手腕体察脉象，胸口轻轻压着一物，抬手一摸，原来是那枚玉玦。

    铜铃的声音没有停下，但听得不甚清楚，似乎隔了一处屋子。

    转了转眼珠，才发觉这头帐子里，也挂着一只拳头大小的青铜铎，铎身上雷纹和带纹交织，伴着间壁一阵阵的铃音和飘渺的歌声，说不出的诡异。

    见她醒来，老者捋须笑得有眉没眼，“小丫头醒了呐。”

    “你……是……？”解忧怔了一下，声音哑得不成样子，口中弥漫着浓郁的药味，苦不堪言。

    “莫动，莫动。”老者见她想欠身坐起，忙不迭按住她双肩，“多歇息，多多歇息。”

    外间帘子一挑，转过两个身影。

    昭桓抱臂不语，少姬立在一旁，绞着帕子，喜极而泣。

    解忧昏迷了好些日子，药尽数灌了，只不见醒，实在没法子了，昭桓只得暂且信一回那医者说的话，寻了巫来为解忧“安魂”，想不到，还真醒了……

    “……”解忧霎了霎眼，确定自己是清醒的，长舒口气。

    似乎做了很多混乱的梦，但方才那些铃音和歌声很好地安抚了她的心绪，是以半diǎn没有噩梦醒来时的疲惫。

    “医女！”少姬见医者让开了，迫不及待地冲上前，伸手颤颤地捧住解忧面颊，话没说出来，泪先淌了满脸，“医女……”

    “阿蕙……”解忧哑着声笑了笑，手中握着温暖的玉玦，半阖上眼，撒娇地轻声埋怨，“好累啊……”

    梦里穿越了两千余年的时光，真是一段长路，怎能不累呢？

    “丫头好好歇息。”老者笑得满脸褶子，显然治好了这个小姑娘，令他十分有成就感。

    当然，他更高兴的是，这小姑娘可算醒了，这下就可以细细向她询问那个借力的银针，究竟有何玄机。

    解忧被少姬扶起来饮了几口温水，冲淡了口中苦涩的药味，倒头继续睡下。

    (未完待续。)