
    暮色渐沉，三人一狐还是没能在江边寻到解忧的踪影，只得先行回到无假关。

    才走入无假关的舍馆，便与一个鹅黄衣衫的少女迎面遇上。

    少女眸子低低垂下，躬身为礼，声音娇俏柔软，“妾于道中染病，多谢医相救。”

    剧连看看身旁两人，医沉捏着那方绢画出神，相里荼则是目不斜视，不知在看什么东西，眼见这两人都是冷淡的性子，剧连也不指望他们回过神来，便向少女还了一礼，和声道：“姬无需言谢。”

    墨家子弟仗剑行侠，救人原是本分，若是人人都要像这少女一般，为了道个谢弄得这般郑重，他们还不被早早烦死。

    少女碰了个软钉子，抿抿唇，正要退下，目光忽然一转，惊奇地看着蹭在医沉脚下的火红狐狸，语无伦次，“此、此狐……妾曾……”抬起头，面前的白衣人更令她惊得怔住，良久才喃喃道，“是桓公子……？”

    荧惑一摇尾巴，霎了霎大眼，鼻子微耸，它倒的确识得这少女身上的味道，但见医沉无所表示，仍是乖乖窝在他身旁，没有动。

    “姬认错人了。”医沉瞥了少女一眼，面色平静，将绢画收入袖内，唤了荧惑，径自回了桐君院。

    相里荼素来沉默寡言，不喜与人攀谈，见医沉走了，也捏着那半截竹筒，抬步一言不发地回了自己的院落。

    剧连叹口气，抬手揉了揉眉心。

    自从医沉传信回到招摇之后，平日便不再画易容了，只是容貌生得太俊，出行之时，难免引来一些少女的注目。

    当时剧连还曾打趣，他只有解忧这一个可爱的妹子，与她才分开了七八年时间，倒被医沉这副容貌给拐走了。

    不想今日这少女不仅是一脸迷恋，还直接认错了人。

    剧连大觉头痛。寻思着是不是劝医沉平日出行仍是画上易容，否则太容易引起不必要的麻烦了。

    直到三人一狐都离开了，鹅黄色衫子的少女还在低眸失神地自语，“不可能……不可能……”

    这少女正是偷偷溜出九嶷的楚蘅。

    她那日离开九嶷后。初时还能辨清山间道路，但终究是个娇养长大的贵女，在山间露宿了一夜，一睁眼便有些发懵，后来行路的方向直接偏了。阴差阳错一路到了无假关附近，途中染了风寒病倒在关外，被附近的墨者捡回了城中，安置在客舍中。

    …………

    解忧在昏睡中感到面上时不时拂过丝丝微痒，扰得她不能好睡，不耐烦地蹙了蹙眉，小手遮上面颊。

    但手腕旋即被人紧紧扣住，不自在的感觉令她愈发不满，抿了抿唇，感到一绺冰凉微濡的东西落入唇间。这才懒懒睁眼。

    一睁眼便对上景玄一双含笑的眸子，而自己双唇之间，正轻轻抿着他一缕垂下的发丝。

    解忧怔怔霎了霎眼，顺下目光，瞥到他只披着一件素色襌衣，衣襟还松松地敞着，露出里面丝缕未着的身子……

    “你……”解忧面上一热，立刻偏开了头，伸手替他拢起衣襟，这才觉得身上微凉。

    低头一看。连耳根都羞红了，她身上的衣衫还没景玄多，大半身子都依靠一角宽大的软巾遮住。

    这、这是怎么回事？

    景玄见她醒了，面上溜过一丝尴尬。见她满脸这种神情，更是不解。

    若不是解忧任性跳江，若不是他急着来寻她，连侍婢也不曾带着，身边实在无人可以使唤，否则他也不想亲自为她换衣衫。

    他活了这些年。从来只有被人伺候的经历，根本不知道怎么伺候人，因此磨蹭了半天，不仅没为解忧换好干净的衣衫，反而将她弄醒了。

    解忧触到肩上湿漉漉的发丝，才想起方才自己跳了江，弄得浑身湿透，这会儿怕是在换衣衫，倒是她自己误会了。

    侧身往软巾内滚了滚，将整个身子躲进去，只露出一张巴掌大的小脸，难得温言细语一回，“你……你背过身，我自己来……”

    景玄有些不悦，又不是没见过她的身子，这会儿还叫他背过身，有这个必要么？

    不过看看那一双羞怯的眸子，仍是心中一软，背过了身子，走开了几步。

    解忧飞快地拭干身上的水迹，将湿发用巾帕裹起，换上一旁干净的素色中衣。

    见景玄还立在床畔，一头半湿的头发在背后洇开一片水迹，心中过意不去，携了一块干净的软巾，上前为他擦拭发梢上缀着的水珠。

    解忧自幼行医，于照顾人的事情做得十分细致娴熟，只半刻工夫，便将两人身上打理得齐齐整整。

    “忧与黄公之行迹，乃相夫陵告知？”解忧立在景玄面前，轻轻抿着唇，踮起脚，顺着他的衣襟抻了抻，小手滑下，细细系好右侧的系带。

    “并非。”景玄目光一转，落在她一双荼白的小手上，伸手握住，将她拉近，若能一直这样就好了，“陵暂归九嶷清查燕姞之徒。”

    相夫陵应当认为他还留在庞城，并不知道他会亲自来追解忧，否则相夫陵定会想法子阻止。

    解忧敛眸，侧身想躲开，难不成这一回是她想差了？相夫陵说到做到，不曾再刻意为难她，却是景玄仍然不肯放她。

    “忧忧为何私离庞城？”景玄按住她躲闪的肩，说起此事，眸中忍不住腾起怒气。

    “……”解忧霎了霎眼，难道她不该走么？景玄有什么权力留下她？他还真以为，她是他的妻子么？！

    方才刚醒过来，她忙着处理两人身上湿透的衣衫，没工夫计较景玄将她再次捉回来，又截杀黄遥的事情，但这绝不代表她心里一丝芥蒂也无。

    刚平和了一会儿的气氛，转眼间再度剑拔弩张。

    解忧不甘示弱地瞪着景玄，眸中除了愤怒，还有汹涌的恨意。

    景玄瞪了她一眼，听闻赵地重妇人，果然个个赵姬都娇惯异常，他自问已经待解忧足够宽松，足够尊重，再这么惯下去，她还不得无法无天？

    阖了阖眸，紧紧握住解忧纤细的小腰，低头狠狠在她脖颈上咬落。(未完待续。)

    PS：一天课到晚上八点，所以第二更推迟。