
    第二天一大早，我和二胖带着白猫打车赶往超市，想着即将到手的尾款，我信心满满，我意气风发。白猫迈着优雅的步子进了熟食区，左瞅瞅，右闻闻，好像一个巡视自己领地的国王。我和二胖紧紧盯着，生怕错过一点。忽然，白猫“喵”地一声，身子一弓，猛地向左边扑了上去，紧接着就传来了一阵阵搏斗声。有戏啊，我和二胖赶紧追过去，这畜生真是气死我了，就见白猫正按着一条三文鱼使劲撕咬着。“这畜生比我吃的都好啊！”二胖正准备上前给它一脚，我赶紧拦住了“就当是工钱吧，吃饱了好干活。”半条鱼下肚，白猫又恢复了慵懒的样子，“喵喵”叫了两声，枕着剩下的半条鱼开始打起呼噜。

    闲着也是闲着，我干脆在超市里转悠起来，我看电视，我试沙发，我在跑步机上发泄，我在内衣店里偷窥，想到以后长期要过二人生活得自己做饭了，我又买了些锅碗瓢盆和一小袋面粉。刚转回熟食区，就听见“吱吱”两声，这次飘在空中的是一只烤鸭。我赶紧拆开刚买的面粉，抓了一把扔了过去。别说还真管用，一个灰色的身影在飞扬的面粉中渐渐清晰起来。老鼠，一只比土狗小不了多少的大老鼠两眼放光恶狠狠地瞪着我和二胖。巨鼠一跃而起，冲着我的脖子就是一口。关键时刻，我平时打群架练出的本事派上了用场，只见我舒展四肢，先是一个“狗吃屎”趴在地上，险险躲过了巨鼠的一记必杀，紧跟着一个“驴打滚”绕到巨鼠身后，拿起刚买的铁锅照着鼠头就是狠狠一下。伴随着“咣”的一声巨响，巨鼠被砸的翻了两个跟头，晃了晃头爬起来冲我“吱吱”两声，双眼紧盯着我，似乎察觉到我比较难对付。二胖趁机拿起一把拖布悄悄地从后面包抄了过来，手起拖把落，眼看就要得手，这畜生猛的转头就是一口，不锈钢的拖把杆活生生被咬成了两截。

    二胖转身就跑，巨鼠在后面紧追不舍，眼看菊花不保，我抓起还在打呼噜的白猫猛地砸向巨鼠。白猫显然被吓了一大跳，在空中拼命扭转腰身，落地的时候居然还能保持四脚着地。万物相生相克，水克火，火克金，金克木，猫当然克老鼠了。但是这个简单的道理白猫似乎不懂，猛然看到比自己大得多的一只老鼠，脑子瞬间短路了，犹豫了一下，才伸出爪子轻轻碰了下比自己身子还长的老鼠尾巴。巨鼠扭过头来，脸上竟然露出了诡异的笑容，凶猛地朝白猫脑袋咬了下去。白貓向前一出溜，头是保住了但尾巴却被咬了个正着，“怕吱”一声，我估计从此以后它可以去冒充兔子了。巨鼠满意地嚼了嚼嘴里的猫尾巴，猛地又向我扑过来，一口咬在了大腿根上。幸亏我个子高，不然准得成太监。我死命地摁住巨鼠的脖子，生怕它突然向上再来一口，嘴里不停地大喊“二胖，压死他！”只见二胖高高跃起，一屁股坐在了巨鼠的身上。别说土狗一样大的老鼠，就是藏獒来了也白给啊，巨鼠受此一击疼的大叫，我趁机把腿从鼠嘴里抽了出来，好家伙两个大洞嗤嗤冒血。再一看我乐了，刚咽下去的猫尾巴硬生生被砸的吐了出来。我也学着二胖重重一跃，一屁股坐在鼠头上，这次叫的是我，屁股上没肉，太他娘的疼了。

    就在我准备脱下裤子检查伤口的时候王老五出现了。“呀，连一只死了的老鼠都不放过，你真残忍！”老王八上下打量着我，慢条斯理地说“鉴于你出色的完成了此次任务，组织上决定给你转正了，从今天开始你就是正式的地府外勤人员了。这是你这个月的工资。”说着递给我了一小包话梅糖。我随手拆开扔了一个到嘴里。“别嚼，你想变成谁？”我的脑子里马上出现了志玲姐姐的身影，瞬间我就感觉到了变化。我那虽然不如黑人一样健壮但陪伴了我25年的好兄弟就如同台风里的一粒稻皮瞬间消失不见了。“这是变身话梅糖，吃了它你可以变成任何人，当然了，每天只能使用一次，每次不超过8小时。一共10粒，嗯现在只有9粒了。对了，这个你们不要了吧？”王老五指了指地板上一动不动的巨鼠。“你要它干嘛？”我有些疑惑。“听说过三吱儿吗？”“呀，你真残忍！”我和二胖异口同声道。

    向孙老板汇报了战果，孙老板高兴地甩出5万块尾款。算了算这几天的收益和支出我觉得我必须要当一名合格的外勤，这比当上班族可赚多了啊。先去医院清洗了伤口，打了疫苗，我和二胖在在楼下的烤肉摊子上讨论起这次行动的经验和教训，一致认为装备的问题必须尽快提上日程了。本市最出名的宗教场所有四处。回民街的清真寺、上善路的天主教堂、南山的华音寺和青阳观。考虑到本书近期内不太可能出现狼人、吸血鬼这些外来生物，我们决定明天分头去本地的寺庙和道观看看。

    一大早我们来到南山，一商量还是先去华音寺吧。说起来对佛教的理解我还是比较深刻的。佛教的逻辑基本是这样的，“你并不是真的恶毒、吝啬、邪恶，你只是太蠢罢了，只要你肯给香火钱那还是有救的”。这不，交了50块门票钱，我们顺利地进入了寺院。华音寺据说是弥勒佛的道场，随处可见大大小小的的弥勒佛像，有站的，有卧的，有石质的，有镀金的。趁人不注意我偷偷刮了些金粉下来，原来是油漆。呸，佛祖也敢骗，真缺德。

    进了大殿，正要给佛祖磕个头，被一个小和尚拦住了，非得让我们先敬一炷200块的香，我没理他，这家伙牙缝里的肉丝还没剃干净呢。旁边一个中年男子正满脸虔诚的祈愿呢“佛祖保佑，我想要房子，一部好车，还想娶二房三房!”你直接说想当人民公仆不就是了!小和尚见我们不愿意烧香一脸的不高兴，问明原因后直接打发我们去庙后面的商店，说那里的东西都是方丈亲自开过光的。