
    到了商店，店员非常热情地向我们介绍，这是方丈开过光的千足金弥勒，那是住持施过法的和田玉观音，总之就是一个字“贵”。我问他有没有什么木鱼、袈裟、佛珠之类的法器，他不屑的撇撇嘴“我到庙里快三年了，就没见过谁敲木鱼的，不行你们去康复路再瞧瞧？”临走的时候二胖还是花了200块买个小观音像。我劝他“一看就是一帮酒肉和尚，这玩意肯定不灵啊。”二胖说了戴这个能让人身体变好，我问为什么。他说：“枕头底下放个菩萨，晚上a片都不敢看了，怕对菩萨不敬。”

    出了寺庙我们直奔青阳观。青阳观竟然不要门票钱，这让我好感大增，看来有戏。刚进到观里就看见一位鹤发童颜的道士在扫地，按照一般小说的规律，什么扫地的，做饭的，看大门的那可都是高人啊，我赶紧上前作了个揖，老道神情肃穆的说“施主可是要算上一卦？今天你是第一个，可以打对折！”我算是看明白了，一丘之貉啊。

    正要从青阳观出来突然听见前面一阵吵吵嚷嚷，嘿，有热闹啊。只见一个20岁出头的英俊小伙正跟几个道士争得热火朝天。本着有热闹不能错过的原则我四处打听，一个热心的老大爷告诉我这小伙子天天来这要跟道士们学抓鬼除魔的本事，“这不是瞎胡闹吗，现在的年轻人啊，封建迷信要不得！”“是是，您说得对”我一脸讪笑。老头看事情平息下来了背着手往出走，手里还拿着刚解完的卦呢，也不知道谁封建迷信。

    出了道观，那小子还没走远，我赶紧喊住他。小伙子疑惑的看着我，我递给二胖一根烟，斜靠在一棵歪脖子树上跟他说“反正闲着也是闲着，唠唠呗。”小伙子名叫李乾坤，祖上三代都是火居道士，自从十年前他爷爷吃了自己练的长生丹一命呜呼了之后，家里人就再都不信道了。直到上个月，李乾坤打扫爷爷的房间，意外发现了一本用来垫桌脚的道家秘书《除魔录》，兴趣大增，在按照上面的记载苦练了一个月后，竟然真的练成了掌心雷。一心向道的他决定来青阳观“进修”一下，结果道士们都不信他的话，说他是搞封建迷信。

    “来来来，放个掌心雷让我们开开眼啊！”我赶紧给他也递了一根烟，人才啊，这专业跟我实在是实在是太对口了。李乾坤深吸了一口气，右手向前一挥，嘴里大喊一声“掌心雷！”我的烟烟从嘴里滑下来，二胖的眼镜也摔了一地。“你这什么都没有啊！”李乾坤小脸一红“到目前到目前我也就成功使出来过一次。”怪不得道士们不信他呢。“这小子不会这里有问题吧？”二胖二胖指着自己的脑袋小声说。“我说的都是真的，你们爱信不信！”李乾坤一跺脚，转身要走。

    “哎，你等等。你信这世上有妖魔鬼怪吗？我可以给你讲讲我们俩的故事。我可是地府的人哦。”听着我和二胖的故事，李乾坤脸上的表情很丰富。显示惊讶，然后是不屑，很明显他认为我们在吹牛B。直到讲到会隐身的巨鼠时，李乾坤急忙打断了我“是不是这种老鼠？”说着他从随身的挎包里掏出了一本封面已经破烂不堪的旧书。

    我凑过去一看，嘿，还真是啊。书上的大老鼠画的惟妙惟肖，底下还有一行小字“巨鼠，未成精之鼠妖，能隐身，有妖丹。”妖丹，这可是好东西啊，估计吃了怎么也能增加个一甲子修为什么的，下次见了老王八必须得要回来。看来老李家还真是有些好东西啊。“你爷爷没再给你留下点什么？”我好奇地问。“有啊”李乾坤随手从从包里又拿出了一个老式机械表，“海鸥牌的，就是不走字了。”这倒霉孩子。

    我问李乾坤愿不愿意加入我们，小伙子激动地直点头“伟哥，今天我可是找到组织了。”这孩子年龄不大，除魔卫道的心思倒是坚定的很呐，估计王老五会喜欢。虽然还是没买到什么好装备，可是组织是越来越强大了啊，我心得意满，我趾高气昂。回到家，我打量着房子，两室一厅，一厨一卫，对我们三个人来说还是够用的，问题是楼层太高，每次爬五楼太费劲，而且小区的环境也不是很好啊，到处都是带红袖标的大爷大妈，别说我们这些搞封建迷信的了，就是那些专业帖小广告的也不敢到我们小区来，一抓一个准，太影响业务拓展了。算了算最近的开支，除了上次去康复路买“法宝”，这个月给李大爷的房租，我和二胖吃饭撸串喝啤酒的钱，10万块还剩下9万，三个人一商量干脆换个地方住吧。

    来到一家叫“玛雅”的房屋中介公司，立刻有一个身穿短裙、白衬衣的姑娘迎了上来。“三位先生，有什么可以帮您的吗？”小姑娘满脸带笑。

    “我们想租个房子，要三室两厅、要一楼、要年轻人多的。”

    “我给您看看，呀，万华小区正好有一套，月租2千，我先带三位去看看房？”

    在白衬衣的带领下我们来到了万华小区，这是个新修建的小区，虽然没有绿树成荫但是交通很便利，出门就是地铁，满小区见不到几个老头老太太，关键是房子是装修好的，什么冰箱、电视、空调基本都是新的，哪像老李头家，沙发都是三条腿。交了一年的房租，签了协议，拿了钥匙，正准备告别白衬衣，突然王老五打来了电话。

    “阿伟，你们在哪呢？我在你家门口，赶紧回来啊！”我得意的告诉他，老子有钱了，搬新家了。“哎呀，我要是你我就不搬了。赶紧回来吧，有好事！”急急忙忙赶回房子，就看见王老五蹲在门口编抽烟边和李大爷聊天。“也不知道哪个缺德的东西，我们家阿白的尾巴弄断了，这两天阿白一照镜子就绝食。”

    “这种人就该出门让车撞，喝水塞牙缝。”老王八见我过来大声附和着。我一看，阿白可不就是那只短尾巴“兔子”么。要真告诉你你家猫尾巴是让老鼠咬断了，你也得能相信呢。