
    第二天，我们准时来到了五路口的家惠超市，路过旁边的小商店时我顺手给二胖买了一根猴皮筋把眼镜绑在了耳朵上，老拿手扶着多耽误事啊。到了超市门口就看见西装笔挺的张律师直冲我们招手。“这位就是家惠超市的老板，孙家和。”张律师指着旁边一个大腹便便的中年男子向我介绍。看这肚子，皮带都快勒不住了，一看就是大富大贵之人。我赶紧上前握住孙胖子的手，使劲握了握，这可是我的金主啊。孙胖子有些疑惑的看着我，张律师赶紧解释“这是王大仙介绍来的。”孙胖子这才有些释然，看来老王八的名号还是挺管用的。孙胖子指着人流熙攘的入口，痛心疾首地说“看到了吧，比平常少了三成的顾客。这事就交给你们了，具体的和老朱打听吧。”

    老朱看起来四五十岁的样子，身体看起来十分健壮，是这家超市的保安头。据老朱介绍，这家超市自开业以来一直顺风顺水，最多不过有两个小毛贼，收拾一顿也就算了。直到上个月超市里的许多东西开始突然消失了，特别是熟食区的东西。开始老朱以为是顾客偷拿了，还特意在熟食区加装了一个摄像头，但丢东西的事情不但没有消失，反而愈演愈烈，到了这个月，不但丢吃的，连衣服拖鞋也开始不见了。我和二胖跟着老朱去了保安室，仔细看了看最近几天的录像，确实如老朱所说，在监控之下，几个炸鸡腿漂浮在空中，然后一溜烟飞走了。旁边的顾客顿时吓得抱头尖叫。最可笑的是一个哥们，直接把女朋友拉到前面当盾牌，我估计不用等到出超市俩人就得分手。

    “干活吧。”看来警察是不用指望了，这种事情也只能靠我这个地府编外人员了。说干就干了我和二胖各自把守住熟食区的出入口，给他来个守株待兔。我和二胖精神抖擞，一个小时后，我和二胖开始弯腰捶腿。两个小时后，我们干脆坐在地上了，还是身体素质太差啊，你看看解放军是怎么站军姿的，运动员是怎么跑马拉松的，冠希哥是怎么拍照片的……

    眼看着顾客越来越少，就到了打烊的时间。就在我抓耳挠腮的时候，一个穿着吊带和屁群的辣妹从我眼前一扭一扭往过走，嘿，看这屁股快赶上卡戴珊了。辣妹突然“啊”的一声尖叫，吓了我一跳，看一看而已，不用反应这么大吧。正想着呢，二胖突然喊起来“往你那跑了！”就见辣妹的面前一串腊肠正蹦蹦跳跳地往前走，我随手一茶杯扔了过去，“啪”的一声茶杯在空中撞得粉碎，茶水也流了一地。这时候就听“吱”的一声，一道黑影从我面前一晃而过，只留下一串脚印。

    “看清楚是什么鬼了吗？”二胖摇摇头，又重新戴上了眼镜。这不像是鬼干的啊。根据我多年来看玄幻小说的经验，鬼可都是免疫物理攻击的，真是鬼的话我的茶杯怎么能打中呢？扭头一看，刚才的辣妹也不见了踪影，我还没来得及要电话呢。我拿手机把地上的脚印拍了下来，准备回头问问王老五。“看来今天是没什么收获了。”我对二胖说。“怎么没有？”二胖捡起了地上的腊肠，“晚上吃烤肠！”

    晚上回到家，刚吃了两口腊肠，听见有人敲门。二胖一开门，就见王老五猥琐地钻了进来。听完我的描述，又仔细地看了看照片，王老五一脸严肃地对我们说“要是我肯定不吃腊肠，容易得鼠疫！”“呕，呕，老鼠精？呕，呕”我趴在马桶边边扣嗓子眼边问。“不对，只能说是一只即将成精的老鼠。”王老五翘着二郎腿，抿了口茶水，接着说“这也是只可怜的老鼠啊，修炼了99年，眼看就要修成正果，天安门上一声炮响，建国了。”“呕，呕，有什么影响吗？”我接着扣嗓子。“建国以后不许成精啊！行了，别吐了，再吐肠子就出来了。”“老子就是要把腊肠吐出来啊！呕”“我是说，再吐你的肠子就要出来了。”

    “王老五，咱们可是说好了的，我负责抓鬼，怎么妖怪现在也要管呢？”我气愤至极。“呀，你这个小同志思想有问题啊。当秘书的难道只管写材料？领导的包你拎不拎？领导家的下水道堵了你管不管？咱们的协议上可是写了你帮地府平事，可没说只是抓鬼啊，再说了你一个临时工把鬼都抓了，让黑白无常牛头马面他们干什么？”说完，王老五续了一杯茶，悠闲地吐出一个烟圈，“你们现在最该考虑的应该是怎么抓了这只会隐身的准老鼠精才对吧？”

    说实话现在我最头疼的就是怎么搞定这件事了，既然答应了孙老板那就必须做到，我绝对不是为了什么尾款。“王大叔，王大爷，您给指条明道吧。”我看老王八的茶喝光了，赶紧屁颠地过去满上。“地府有一件宝贝叫五行八卦阵，专收各种妖魔鬼怪，便宜借给你，10万怎么样？不满意？那捆妖锁怎么样？不管什么精怪捆住就跑不掉，只要你8万，还嫌贵？定身符要不要？这个便宜只要你1万？”见我连连摇头，王老五乐了“这都嫌贵？你去弄只猫算了！”

    对啊，我为什么不弄只猫呢？这可是老鼠的克星啊。送别了王老五，我和二胖一商量，就在小区里抓猫。我们的小区地处城乡结合部，家养的，流浪的猫都特别多，简直在合适不过了。说干就干，我在楼下的小超市买了一袋火腿肠做诱饵，没多大工夫就围上来了四五只猫。一只白猫引起了我的注意，这只猫浑身雪白，两眼炯炯有神，体格至少大了其他猫一倍，浑身上下透着那么一股王霸之气，其他小猫根本不敢靠近它周围一米。就是它了，在付出了六根火腿肠的代价之后，这只白猫终于跟我比较亲密了，甚至二胖也能给它挠痒痒了。晚上我是搂着这只猫睡着的。