
    说真的，我们现在拿这个小鬼一点办法也没有。不过看起来这个小鬼也并没有害人的意思，只好先随她去了。我让二胖和李乾坤继续补觉，自己坐在沙发上打开了电视，反正闲着也是闲着，就看看本省新闻吧。新闻前半截实在没什么看头，先是省里一号出席了某某活动，接着是二号住持了某某会议，然后是我省重大经济和民生工程建设情况。也就是后半截的社会新闻有点意思，什么夫妻俩开车回家高速路上行驶20公里老公发现老婆没上车啊，男子熬夜上网昏迷成植物人被100元钞票唤醒啊，男女两人冒充韩国人网恋被拆穿交流全靠翻译软件啊什么的，看着特别有意思。

    就在男主持人说完：“男子被家人强行包办结婚嫌女方太丑跳河自尽”之后，电视里传来女主持人清脆的嗓音：“下面插播一条最新消息，由于我省近期将遭遇强对流天气可能引发洪涝灾害，经教育部门研究决定，省奥林匹克数学竞赛将推迟到下周六举办。望各位考生家长周知。”

    在我看来奥数就像“地沟油”，吃着不放心，想着恶心，但是因为有利可图，还是有很多人争着吃，虽然我高考数学只考了29分，但我绝不是出于嫉妒才说这种话的。当然了我强烈建议大家只要记住前半句就好了。听到这则新闻小鬼突然叫起来：“刚才电视里说什么？”

    “说什么和你有关系吗？一般人参加不了这个，何况你个鬼呢。”我可还记着她刚才那一巴掌呢。

    “我自己看！”说完话，小鬼从李梦瑶的身上飘了过来。李梦瑶轻轻呻吟一声，趴在桌子上睡着了。

    “行了行了，安静坐沙发上吧。我等下给你讲。”我赶紧过去把李梦瑶抱到我的钢丝床上，盖上被子，这孩子总算能休息一会了。我把奥数竞赛的事情原原本本告诉了小鬼，小鬼激动地说：“我要参加，我要参加。”

    我无奈的看着在房子飘来飘去，嘴里不停碎碎念的鬼魂，一阵无语。人家抓鬼不是吊死鬼就是淹死鬼，我倒好，摊上了个爱学习的鬼，上哪说理去。“你还是先说说你是谁吧，就算帮你我也得先弄明白怎么回事啊。”

    “我叫张帆，今年十四岁。”小鬼慢慢讲起了自己的故事。

    张帆从小就学习特别好，考上了本市的一中，在初中也一直名列前茅，特别是数学，一直是全年级第一，为了备战省奥数比赛，张帆每天放学都要到市图书馆去复习。直到有一天出图书馆的时候有人在她头上拍了一下，她就失去了知觉。她感觉自己一直在一个大箱子里面，一片黑暗，不会饿也不会渴，直到有一天箱子突然破了，她从箱子里飘出来，才知道自己已经死了。

    她在空中飘着飘着又飘回了图书馆。白天她附在人身上看书，晚上就自己出来做题。我问：“被你附身的人怎么样啊？”

    张帆撇撇嘴道：“他们只会以为自己睡着了，回去最多打个喷嚏什么的。”

    我不解地问道：“那你这次干嘛一直附在这个小姑娘身上啊？你看看你把人家小姑娘霍霍的。”

    张帆红着脸不好意思地说：“有一天我正准备找人附身，听到她和同伴说要参加省奥数竞赛什么的，我一听她也是一中的，我心想附在她身上不光能再回学校听老师辅导，还能参加竞赛，我真的不是故意要害她的。”

    “还记得你是什么时候死的吗？”我问道。

    张帆想了想说道：“记不清了，反正就是抗日战争胜利70周年左右。”

    那就是去年的事啊。明白了，这丫头是被人害了，还一心惦记着参加奥数竞赛，才机缘巧合附到了李梦瑶身上，也是个可怜鬼。同志们，我没说错吧，奥数害人啊。

    听明白了小鬼的故事，我问道：“商量一下吧，能不能放过那丫头，再这么下去非得死了不成。”

    张帆不乐意了：“不附在她身上，大白天的，我怎么听课？怎么参加奥数竞赛啊？”

    我想了想：“要不你附在我身上？”

    张帆撇了我一眼：“大叔，你能进得去学校，进得去考场吗？”

    我乐了：“这事你放心，我保证你顺顺利利去学校！”对别人来说或许这是个问题，可咱有变身话梅糖啊。

    二胖和李乾坤睡醒后我把张帆的故事告诉了他们。“这样吧，我去学校，你们两个去查查张帆的死因，我总觉得这事没那么简单。”我站在沙发上宣布。这可是我们三人组成立以来的第一次大行动。

    我把李梦瑶送回了家，张大姐见女儿回复了神智一个劲的道谢。我跟她说后续还要施法，让她把女儿平时用的衣服、书包、课本都给我。反正近期梦瑶要养病也用不着这些，张大姐干脆一股脑全打包给我了。

    一切准备就绪，天一亮我吃下了一颗话梅糖，心里想着李梦瑶的样子，瞬间身形大变。我看了看还在发蒙的张帆，得意地说道：“知道叔叔的本事了吧，赶紧附身吧。”

    “我是在想你上厕所该去男卫生间还是女卫生间啊？”张帆幽幽地说。

    “我尿塑料袋里！”这孩子真是气死我了。张帆猛地向前一冲，我顿时感到全身上下一阵冰凉，眼前一黑就什么也不知道了。迷迷糊糊地我听到一句“这题还有没有不懂的？好，我们来看下一道题。”睁眼一看，我已经坐在教室里了。我能听到，能看到。可是身体怎么也动不了，连眨眼都不行。

    “张帆，张帆。”我心里焦急的喊。

    “你怎么醒了？”脑子里突然传来张帆不可置信的声音。“我附身了你不是应该昏过去才对嘛。”

    “我哪知道啊，你以前附身的时候有没有这种情况？”我好奇地问。

    “没遇到过啊，我一附身那人的灵魂就被挤出识海了，除非我走了，不然不可能有意识啊。”