
    进了屋子，王老五神神秘秘地跟我说：“来卫生，间给你看个好东西。”老王八把洗脸池的水放满，然后低声念叨了一句，就见池子里的水慢慢凝固起来，竟然变成了一面镜子。

    “看到了吧，这可是阴阳镜，是地府专用的通讯器，镜子那边就是你们外勤组的总部，以后有什么问题和困难直接找他们就是了，多方便，记住你的代号74748。”

    “这东西不能弄到我的新房子去吗？我这才刚交了一年的房租。”

    “这可不行。”老王八突然严肃起来，“我们是根据你上一个工作日的地址安装的。要知道这东西是很费法力的，而且会影响阴阳两界的平衡，不能说换就换。”深吸了一口烟，老王八兴高采烈地说：“新房子钥匙给我吧，反正你也是用不上了。”

    回到客厅王老五见到李乾坤大感兴趣，像个老色狼一样上上下下摸了个遍，看着我感叹道：“你小子捡了个宝啊！”我一听来精神了，难道李乾坤就是传说中那种六脉齐全，五行精纯的修道奇才，就是不知道他是什么属性的，哎呀呀，难道是传说中的全属性？我可真是当代伯乐。

    老王八坐到沙发上，打开了一瓶啤酒“这小子看面相就是大富大贵之人，只要你跟紧了他，怎么也能混点汤喝。”这老神棍，我要是按他这么写，让主角吃软饭，非得扑街不可。

    我把李乾坤会掌心雷的事告诉了王老五，老王八接过李家祖传秘书翻了两下随手扔在了沙发上，“这就是本入门级别的，你们三个学起来正合适，等你们什么时候把这本书上的法术都练成了，我再教你们点好的。”咱阿伟也要变成有技能的人了，这可离出新手村不远了啊。“别高兴得太早了，你就不觉得这世上有这么容易的事吗？”

    王老五一解说我这才明白法术不是靠捏个法诀，喊个法令就能放出来的，关键是得有法力。按照老王八的说法，要提升法力基本上就两个途径，一个是打坐练功，吸取天地灵气；另一个就是打怪升级，靠熟练度提升。“没别的办法了吗？”这样也太慢了吧。

    “还有就是吃药，什么妖丹鬼晶之类的，不过我强烈建议你们用前两种方法，第三种是走捷径，对你们个人修为没什么好处。”老王八总结道。嘿，就是第三种了，这年头哪个小说的主人公不是靠走捷径发起来的？郭靖那种傻小子式的主角读者们早就不爱看了。

    临出门的时候王老五递给我一张纸条“阴阳镜的开启口诀我写在里面了，千万记住！”我打开一看，纸条上就一句话“王老五是我爷爷”。我让李乾坤试试，李乾坤大喊一声“王老五是我爷爷”，洗手池里的水一点变化都没有。难道是口令有误？二胖上去也试了试，没用。看着两个人期盼的目光，我垂头丧气地小声说了句“王老五是我爷爷”，就见水池里的水光芒四射，瞬间凝成了一面镜子。二胖若有所悟地感叹道：“这年头给人当孙子也要看天赋啊。”

    虽然被王老五视如粪土，但老李家的《除魔录》对我们三个来说却是不可多得的宝贝啊。特别是我和二胖，自从出道以来就没学过什么真本事，现在有了这本书那感觉就像是狼进了羊群一样，特有欲望。《除魔录》一共就三章，分别是精怪谱、符箓图和降妖术。翻到降妖术一章，好家伙细细一数就有9个分类，金木水火土雷力遁。每一系都按照由易到难的顺序介绍了三五种功法。这一下难倒我们了，该选哪种练呢？这万一加错点了谁知道还能不能重置呢。

    没办法，只好等到晚上在洗手池边喊了一声“王老五是我爷爷”，阴阳镜一阵晃动，大概过了5分钟，镜子里才传出来一个懒散的声音“谁啊，这不是还没到上班的点吗？”一个身穿白T恤，脚蹬夹板拖鞋，胡子拉碴的中年男子出现在了镜子里。“我是地府外勤，代号74748。我想问一下……”

    “等一下，我得先核实你的身份。”镜子那边传来一阵敲打键盘的声音。

    “嘿，地府也有电脑？”二胖好奇地说。

    “这有什么奇怪的，乔布斯要是早死两年我们苹果9都用上了呢。有什么事说吧。”中年男子再次出现在镜子里。

    我把情况一介绍，对面乐了“这有什么好考虑的，你们可以都试试嘛，能学哪个就学哪个好了。”这也太不负责任了，“就没什么资质鉴定啊，灵根测试之类啊靠谱点的办法吗？”

    镜子对面又是一阵沉默“有是有，就是有点难办啊。”

    明白了，这是等着要好处呢。“有什么问题您只管说啊，咱可不是外人。”

    “那我就直说了吧，最近手头有点紧啊，能给烧一串金元宝吗？”

    我一听赶紧答应下来了，这多简单啊，康复路小摊上一串5块，按我现在的身家，烧个10串8串眼睛都不带眨的。

    “记住了，必须是书院门老闫家的，别人家的没灵气，收不到！明晚这个时候烧成灰放到阴阳镜里，烧的时候记得喊我的名字。”

    “您叫什么啊？”

    “谢必安。”

    白无常？这就是那个笑颜常开，身穿白衣，头戴一顶长帽，上有“一见生财”四字的白无常？以后再也不信鬼故事了，太不靠谱了。

    第二天一大早我们就到了书院门，这可是我们市最有文化的一条街了，什么卖文玩的，卖字画的，都集中在这里，当然不靠谱的东西也有很多，什么印着“大明康熙年制”的瓷器，刻着“壳圆”的袁大头，在这里也不少见。老闫家的店很好找，随便问了个打太极拳的老头就找到了，看来果然有点门道。