
    人事部的手续异常顺利，完全没有以往推诿扯皮的情况。但是在财务部我遇到了些麻烦。那个涂着鲜红色口红的妖艳女子告诉我，因为我打伤了老苟，我的工资被作为补偿金扣掉了。血的教训告诉我们，冲动是魔鬼啊！

    从公司出来搭地铁再转了两趟公交，然后步行十五分钟，总算是到了出租屋。房东李大爷正跟邻居老头下棋，见到我激动地把棋盘一推，握着我的手说“阿伟，可算把你盼回来！”跟他下棋的老头不干了，非让他走完这步再说话。我可看得清楚，人家下一步就将死他了。李大爷没理这茬，握着我的手越发的用力了“这个月的房钱什么时候结啊？”

    我叫刘伟，大家都喊我阿伟，也有叫我伟哥的，这种人我一般不稀得搭理他。我的身份是某公司的前任小职员，目前正在创业中，说失业也行。当然隐藏的身份是地府的编外人员（无工资）。就在半天前我刚刚死而复生了，说实话，如果不是在起点有着五年以上书龄的读者一般是不会相信的。

    直到今天我才深深领会到“没钱寸步难行的道理”。看看我，地府的人，还不是在发愁房租的事吗？我算是想明白了，就算你是玉皇大帝，兜里没钱你也进不了收费公厕，就得拉在裤裆里。好说歹说，李大爷总算答应我房租可以下个月再给，代价是以后几间房子的卫生都归我打扫了。

    我愁啊，我愁得坐立难安，我愁得直薅头发。就在这时候我的手机响了，我一瞅，未知来电，得，肯定是骗子。要搁在昨天我肯定直接挂了，可现在我有什么好怕的，我的兜可比脸还干净。难不成他还能把我的脸骗去？“喂，是阿伟吗？你现在来一趟辣欢天火锅店，有好事！”不是推荐股票，不是资金被冻结，也不是邮件有问题，现在的骗术又升级了？“你哪位啊？”我一头雾水地问。“我是你王大爷！”听出来了，是王老五这个老王八。

    我抄起茶杯就往外跑，这回丫要是咋不给我点好处，拼着再死一回也得给这老东西开个瓢。辣欢天是我们这挺有名气的火锅店，号称是正宗重庆火锅，其实老板是个东北人。一到火锅店大门，就见两串红彤彤的辣椒挂在门两侧，这要是有痔疮的，光看见大门就得犯了。

    一进到店里就看见王老五在跟我招手，我把茶杯拿在背后不紧不慢的朝他走过去。等到了他那桌跟前，我悄没声息的把杯子放到了一旁。不是我心慈手软了，关键是他对面坐了一个壮汉，初步估计有一米八左右，体重差不多得有100公斤，这都不用打了，往我身上一躺，估计下半辈子轮椅就是我最好的朋友了。

    “服务员，加套餐具。”老王八冲着柜台就喊。“要得。”就见一个妹子拿了餐具飞快而来。“还真是川妹子啊？”我好奇地问她。“哪儿啊。俺们都是铁岭那嘎达的。”餐具上来了，我只管低头涮菜，就是不说话，急死这老王八。“呵，脾气见涨了啊。当初就不该管你，看着你顶个痰盂四处跑就对了。给你介绍一下，这是李子健，你们好好认识下，以后就是伙伴了。”

    “你们好好聊吧，我先走了。”王老五一边往门外走一边说。走到门口突然扔下一句“记得付账啊，老板人不错，我在这欠了好几顿呢。”说完像被警察追的嫖客跑的只剩下一溜烟。“以后这老家伙再来，你们就给底料里放耗子药吧！”跟服务员说完，我这才打量起对面的李子健。越看越觉得眼熟，这家伙也直愣愣地看着我。“你是……二胖？”“你是伟哥？”果然是熟人啊。二胖就是以前砸过我们家玻璃，后来被我扔了屎雷的发小，不过他到了初中就从我们小区搬走了，据说后来考上了大学，也就再没有联系了，没想到今天竟然见到了。

    “你怎么会跟王老五在一起呢？”我有些纳闷，难道二胖也是被判官失手弄死过一次的人？那这判官也太不是东西了。二胖的故事也很离奇。高中毕业后二胖考上了本市一家有名的医学院。毕业后又顺利地分配到了本市的人民医院。在医院二胖干的如鱼得水，眼看就要被委以重任的时候，出事了。倒霉的二胖在一次院内篮球比赛时被撞成了脑震荡，更加倒霉的是出院后他竟然能看见那些“好兄弟”了。本来这也没什么，甚至可以说全是多了一项天赋技能，但问题是二胖是医生，每天一进医院就看到那些缺了条胳膊，少了条腿，甚至被车撞得只剩下脖子的家伙在医院里游荡。按说二胖也算是胆子大的人了，但是直到那天，见到了他的前女友，二胖才彻底崩溃了。那姑娘跟二胖分手后找了一个富二代，结果肚子都大了却被甩了。姑娘想不开跳楼了，据说脑浆像豆腐脑一样撒了一地。碰到二胖的那天姑娘想起了二胖的好，旧情复燃，顶着一脑袋豆腐脑非要跟二胖温存一晚。

    崩溃了的二胖辞掉了工作，爬上了清水河大桥，准备跳河自尽，关键时刻王老五出现了。“他还会劝人？”我对这点非常怀疑。“王老五说，你跳吧，在你淹死之前你肯定得先臭死，要知道差不多全市人的大小便都是偷偷排到这条河里的。”这话是夸张了些，不过清水河的污染那可是上过中视《热点访谈》栏目的，为此我们市还掉下去一个副市长。

    “想了想我就下来了。”二胖的话我信，搁给我我也不能跳啊，不然以后本市的大爷大妈们一跳完广场舞就会拿我说事，“知道不，谁谁家的那谁想跳河结果让屎淹死了……”这才叫遗臭万年呢。“这事怎么解决的呢？”我点了一根烟，边抽边问他。“王老五说了，只要我给本市的编外鬼差打打下手，等有机会了就向地府打报告，争取把我的天眼弄掉。没想到鬼差就是你啊。”二胖的脸在烟雾里显得特别虔诚。得，又一个被老王八忽悠了的傻子。

    临出门的时候，柜台的小姑娘非要我把王老五以前的帐结掉，“王先生说了，他是你二大爷。”幸好二胖当医生时攒的钱够多，才平息了这场风波。看到了吗？这就是文理分科的恶果啊！以后我儿子但凡敢说要学文科，我一定先打断他的腿！

    带着二胖回到了房子，管房东李大爷借了一张钢丝床，住的问题就算解决了。我又开始犯愁了，两个人现在都没工作，活脱脱的坐吃山空啊。就算每天只吃牛肉面那也负担不起。你说我加肉给二胖加不加？我要个鸡蛋还能不给他也要一个？好在二胖是个很豁达的人，我估计就算是只给他喝凉水，只要跟我一样的待遇他不会有什么意见。但问题是凭他的体格只喝凉水估计也能撑个他十天半个月的，可就我这小身板最多也就活三天。

    钱钱钱，现在我最缺的就是钱了。当天晚上我就做了一个美梦，梦里一个姓王的老头拉着我的手激动地说“孩子，其实你是我的私生子，你还有个哥哥叫思聪。”早上起床打发二胖去买早点，我打开电脑搜索了《刑法》，二胖回来看我看的入迷，惊讶地问我是不是准备改行当律师了。我就不爱跟没文化的人说话，最赚钱的方法可都在《刑法》里写着呢。

    就在我准备好好干一番大事的时候有人敲门了。进来的人身穿一套深色西装，脚上的皮鞋锃亮，头发梳的整整齐齐，还打了发蜡，油亮油亮的，估计苍蝇落上面都得崴了腿，总之一看就是一副成功人士的样子。“请问是刘先生吗？鄙人姓张，是金正律师事务所的律师，今天来……”“等等。”我赶紧打断了他。“是，我是砸了老苟一茶杯，可我一个月的工资不是都赔给他了吗？屎尖大的一点事还要找律师，至于吗？我这家什么情况你也看到了，赶紧回去吧，跟老苟说就俩字：没钱！”

    “先生，您误会了。您听我说。”张律师一脸茫然。“我不听，我不听。”我捂着耳朵大喊“二胖，赶紧把他弄出去，这是来讹钱的！”要说能当律师的果然都是人才，这姓张的小子虽然不明白发生了什么事，但一点也不妨碍他做出正确的判断，就在马上要被二胖拿屁股坐倒在地的时候这小子高喊了一句话，彻底扭转了局面“我是来送钱的！”听听，多简短有力的话啊，他要是像有的言情剧里演的那样多来几句“你听我说”“不是这样的”我估计他就要为我们市的医疗卫生行业做出巨大贡献了。