
    老闫的店看起来不大，门口只挂着两串葫芦，抬头一看，牌匾上写着“福寿双全”，这口气可真大。进了店里，一个虎头虎脑的小男孩正骑在竹马上蹦蹦跳跳地来回跑，我正想逗逗他，李乾坤突然用胳膊顶了我一下，顺着他的目光，我发现这孩子双脚离地，竹马是自己在跑的，难道是传说中的鲁班术？高人啊。小男孩看见了我们，喊了一声“吁”，只见竹马慢慢地停了下来。“爸，来客人啦！”

    一个脚穿黑布鞋的中年男子一掀门帘，从后堂出来了。“几位想买点什么？”问完他见我们一直盯着竹马看，笑了笑，“那是电动的，康复路200块一个。”

    老闫的店里东西种类不多，就是些金元宝银元宝啊，发财树啊，黄纸香烛什么的，而且款式也很老旧，看不出有什么特别的地方。我上前仔细瞧了瞧摆在柜台上的一串金元宝，这做工真不怎么样，大小不一样就不说了，中间的几个还开胶了，我拿起来看了看开胶的地方，怎么这么眼熟啊。二胖指着两个小字跟我说“白沙。”好家伙，这是拿烟盒折的啊。

    “老板，你这一串多少钱啊？”我拎着手里的金元宝问道。

    “五千，你要是办会员的话可以打9折。”

    “就这么几个烟盒你要五千？”听见价钱，我差点把自己舌头咬下来。

    “小伙子，最近遇上麻烦事了吧？”老闫随手拆开一包白沙，给我们几个散了起来。“我这家店传了八代了，在这寸土寸金的书院门一直没倒，知道为什么吗？”

    因为你心黑！我没搭话，把烟点着了，看他怎么吹。“能找到我这里来，说明你们已经跟下面有接触了。那我就直说了吧。我们闫家祖祖代代靠给人作法超度为生，有一个绝招叫做阴阳指引术，凡是施了这个法术的物品烧掉之后就能自动传送到目标身边。街边那些小摊上卖的东西你烧了最多便宜了周围的孤魂野鬼，到不了想要的人手里，那不是白扯嘛。”

    嘿，这个法术厉害呀，完全就是阴间版的GPS加顺风快递啊。“那你不是发了？分分钟垄断全市的福寿行业啊。”

    “发什么啊，这法术看着厉害，可限制也大啊，一个月就能用一次，还必须是在十五那天。”说着说着老闫把胳膊伸出来，指着小臂上一块乌青说，“看看，上个月因为喝醉酒误了时辰，少做了一件，让老婆掐的到现在还没下去呢。”

    “经济不景气，哪行哪业都不好干，当男人不容易啊。”我一边感叹，一边点了五千块钱给老闫。二胖在旁边感慨道：“是啊，可在不容易人家老闫孩子都满地跑了，你呢？晚上不如顺便问问，看你丈母娘投胎了没有吧。”这死胖子。

    好不容易熬到太阳落山，我赶紧把洗手池的水放满，不情不愿地叫了声爷爷之后，按照白无常的指点，把金元宝烧成了灰撒在阴阳镜里，喊了一声“谢必安”。没过多久那张胡子拉碴的脸果然出现在了镜子里。

    还没等我客套呢，白无常急急忙忙地说：“按规定，这东西不让随便用，看在你们心诚的份上，赶紧的，一人滴一滴血到镜子上，我帮你们检测下。”二胖赶紧把手指咬破，滴了一滴血到阴阳镜上，只见镜子一阵闪光，血滴消失不见了。过了一会镜子里传来了白无常的声音“你身具火灵根，就当个火法吧。”李乾坤如法炮制滴了血上去，又是一阵闪光，“嗯，你是雷灵根，就当雷法吧。”

    该我了，一紧张不小心多滴了几滴血，这时就见阴阳镜突然大放光芒，等了半天也没见白无常出来，看来情况不一般啊。哇哈哈，我就说么，作为主角我阿伟必定是天赋异禀，你看看这镜子的光，快赶上150瓦的灯泡了。你们说我要是那种全系天才该怎么办？我是水火双修呢，还是专精一系？哎呀，天赋多了加点也是个麻烦事啊。正当我胡思乱想的时候，白无常出现在了镜子里。

    “无常老爷，您看我这是哪几系啊？”我满心欢喜地问。

    “咳咳。”白无常略显尴尬地说道：“根据检测结果，你一点灵根也没有啊！”

    “这怎么可能！”我气地原地蹦高。“你看看镜子的光，那么亮，怎么可能什么也不是呢？要不您再给仔细查查？”说着，我就要再咬破一根手指。

    “别介啊。”白无常可能看我真恼了说道：“你的资质确实不适合学法术，可是你的血里有些奇怪的东西，我们现在也检测不出来，说不定是什么其他天赋呢。你要相信自己啊。”

    这就对了嘛，我怎么可能一无是处呢。正安慰自己呢，白无常好像想到了什么，对我说道：“你这种情况以前也发生过。几年前有个人检测的时候也是光芒大闪，后来他得脑梗挂了……我建议你到医院查查血脂。”说完就下线了。

    我就不信邪了，没天赋怎么样，只要咱肯用功，还怕学不成？愚公移山听说过吧，水滴石穿听说过吧，只要功夫深，黑人的弟弟也能磨成针！说干就干，我拉上二胖和李乾坤连夜就开始练起来了。先练什么？二胖肯定是最简单的火球术了，李乾坤就简单了，还是掌心雷，我翻来覆去地看着书，心想反正我也没有灵根，随便选一个吧，闭着眼睛一翻，嘿，大力铁掌。

    于是我们三个整宿都在房子里勤学苦练，我对着空气不停地挥掌，二胖和李乾坤不住地捏着法决，“大力掌、掌心雷、火球术”的声音在房间里来回回荡。

    练到天亮，我们三个一无所获、垂头丧气，像霜打了的茄子一样，比起他们俩我更惨，两条胳膊又酸又疼，像灌了铅一样，抬都抬不起来。出门吃早饭的时候，碰见刚买菜回来的李大爷，老头看着萎靡不振的我们，关切地问：“昨晚听你们折腾了一宿，咋，房子里闹耗子啦？”