
    “老板，六根油条，三碗豆腐脑，三碗豆浆。”早餐摊子上，我们三个狼吞虎咽。“伟哥，我总觉得王老五说的是对的，我们还是得先练打坐，没法力什么招数也放不出来啊。”李乾坤一脸担忧地跟我说。“这样吧，吃完饭你跟二胖回去打坐，我得先去趟医院。”我边嚼油条边说，“白无常说得对啊，我是得去医院体检一下了，最近总觉得腰酸腿软。”“那是因为你小电影看多了。”二胖鄙夷地看了我一眼。

    到了医院，挂了号，体检科就在二楼。我正准备走楼梯的时候，电梯门正好开了，我一想那就顺路坐电梯吧，几个大爷大妈也进了电梯。我按了2层，就听大爷大妈在背后说道：“现在的年轻人可真懒啊，2楼都要坐电梯，就不知道多走几步，等到老了身体肯定不行，想我们当年如何如何。”真尴尬，到了二楼，我假装瘸了，拖着右腿一步一步挪出了电梯。就在电梯门本即将关上的时候，里面又传出了声音：“这小伙子可真倒霉，年纪轻轻就瘸了，恐怕以后不好找媳妇啊……”

    按照医生的安排，我又是抽血又是验尿，一阵折腾之后，医生语重心长地告诫我：“小伙子，血脂有点高，以后少吃点肉就行。”就在我准备离开医院的时候，突然看见居委会的张大姐带着女儿过来了。小丫头今年14岁，叫李梦瑶，在市一中上学，平时安安静静，见了谁都打招呼，唯一不招人待见的就是管我叫叔叔。看见小丫头我大吃一惊，好好的孩子怎么成这样了。脸上没有肉，罩着一层饥饿的青黄色的薄皮。眼窝衬着骨头，薄薄的皮肤仿佛一捅就破，不要说风了，我估计二胖一口气就能把她吹倒。

    “梦瑶怎么瘦成这了啊？”我疑惑的问。

    张大姐叹了口气，抹了把眼泪说道：“这孩子一直都好好的，上个礼拜开始不知道怎么了，一回到家饭话也不说了，电视也不看了，手机也不玩了，就是钻到书房里看书做题。”

    “这不是挺好吗？”

    “开始我和她爸也觉得是孩子懂事了，可是没两天就发现不对了，孩子整晚上整晚上不睡觉就是趴在那做题，眼看着一天比一天瘦下来了。”张大姐一直李梦瑶，“你看，到医院来了也不肯把书放下。”

    我一看，可不是嘛，小丫头手里还攥着本《从教材到奥数》，好家伙，我当年要是有这劲头早考上北大清华了。“就不能把书扔了吗？”我问。

    “早试过了，她爸爸把书藏起来了，结果梦瑶就拿头撞门，撞得头破血流啊。”张大姐一个劲地摇头。

    我有点怀疑地问道：“这病医院能治吗？”

    张大姐摇摇头说：“三院的医生说了孩子精神没问题。”三院可是我们市的精神病院，水平不是一般的高，普通人人只要送进去，没病也能被精神病了。他们说没问题那就肯定就不是小问题了。

    “会不会是什么脏东西？”我小声问张大姐，这位可也是红袖标的一员要是为这是把我抓进去哪个太倒霉了。

    “找人看过了。”张大姐不好意思地红了脸。“有说是鬼附身的，有说是撞了邪的，天桥底下的刘半仙还说孩子是文曲星转世。又是开坛做法，又是跳大神，钱花了不少，孩子一点没好转啊。”文曲星转世？怎么不说是饿死鬼投胎呢？这刘半仙也是个不靠谱的。

    二胖不是能看见鬼吗？正好让他瞧瞧。想到这，我跟张大姐说：“我有一个朋友或许能帮上忙。”

    “谁啊？”张大姐好奇地问。

    “二胖，就是跟我一屋的那个胖子。”

    “他能行吗？”张大姐明显不放心。

    “试试呗，反正又不管您要钱。”我心想，能不能驱鬼另说，至少咱能判断出来是不是鬼上身啊。

    带着张大姐和李梦瑶回了房子。一进门就见李乾坤正在老老实实打坐。我好奇地问他：“怎么样？有效果吗？”他睁开眼睛迷迷糊糊地跟我说：“不知道啊，我好像睡着了。”什么叫好像？眼屎都还挂在脸上呢。再一看二胖，早就躺在沙发上扯起了呼噜。

    我踹醒了二胖，拉着李乾坤去洗了脸，把梦瑶的事情告诉了他们。二胖摘下眼镜看了一下，说道：“确实有鬼。”

    这鬼长的，怎么形容呢？没办法形容啊，他娘的我根本看不见。二胖小声跟我说道：“是个小鬼。”小鬼，这可麻烦了。各类灵异小说里早就说明白了，最厉害的不是女鬼就是小鬼。

    张大姐听我们说的玄乎，脸早就发白了，磕巴着牙问我：“大兄弟，能治不？”

    看着瘦得皮包骨的梦瑶，我咬咬牙告诉她：“能行！但是梦瑶必须放到我这里。”

    张大姐看起来还是有些犹犹豫豫的。我跟她说：“您放心，不管成不成我们都不要您一分钱。”她的脸色这才轻松起来，临出门的时候跟我说：“阿伟，我知道你们都是好人，可是他俩的暂住证得赶紧办啊，咱们小区可不兴盲流。”

    送走了张大姐，我满怀期望地问李乾坤：“怎么能看见鬼？”李乾坤翻了翻那本《除魔录》，说道：“书里记载了两个办法，一个是用牛眼泪滴进眼睛里，另一个是用柳树叶泡水滴进眼睛里。”“那就柳树叶好了。”开玩笑，现在的人有几个见过活牛？更别说牛眼泪了。

    在楼下折了几根柳枝，泡了水滴在眼睛里，一阵刺痛之后，我好像真的能看见鬼了。一个十四五岁大小的女孩正趴在梦瑶的身上，完全视我们如无物，全神贯注地看着那本《从教材到奥数》。

    “小丫头，你叫什么名字啊？”我和善地问她。不是我脾气好，关键是我们仨都还没练成本事呢，谁也奈何不了她啊。

    小鬼抬头看了我一眼，不搭理我，继续在桌边看书。“小朋友，书有什么好看的，叔叔带你看金鱼去吧？”我不放弃地说。

    “好变态啊，我都起鸡皮疙瘩了。”二胖赞叹地说。李乾坤这小子也在一旁直点头。

    “要不然叔叔带你去公园吧？”这次连我自己都恶心了，一副猥琐大叔的形象在我脑子里闪出。

    “你好烦啊！”小女鬼把书一合，狠狠地对我挥了一掌，我连翻三个跟头卧在了沙发上。这小鬼也太凶残了吧。