
    “哎呀，快请坐！二胖，赶紧给张先生倒茶去！”我在二胖的屁股上踢了一脚，以后得让他把拿屁股坐人的毛病改了，不然光医药费我也负担不起。“能说说是怎么回事吗？”我问道。“我是家惠超市的代理律师，刘先生知道家惠超市吗？”家惠超市，这谁不知道啊，本市最大的连锁超市，我们小区门口就有一个，平常买个牙刷、牙膏、洗衣粉什么的都是去那，不过水果什么的我还是喜欢去路边摊上买，超市里的什么绿色有机水果实在太贵了。“最近五道口的超市里发生了一些奇怪的事情，我受王大仙指点，特来请您去处理一下，当然，不白干。”

    “哪个王大仙？”“王老五，王先生啊，怎么您不认识？”明白了，这是来任务了。谈好了时间，张律师满意地走了，临出门放下了5万块钱，说是定金。5万啊，我长这么大就没见过这么多钱，乐的我直抽抽。好不容易平静下来，才意识到这活我们以前都没干过，大姑娘上轿头一回啊。我赶紧找出以前买的几本灵异小说，先看看人家是怎么准备的吧。边看我边在本子上划拉，吞鬼技能，这个不行，超级神兽，这个没有，道家功法……看来看去我发现灵异小说里的主角一个个的都比我强，这可不行，咱这书可不能写成自虐文，读者不爱看啊。

    “二胖，你说咱们现在先干什么呢？”二胖看着我的本子，思考了10分钟说“先去吃饭吧，我饿了。”带着二胖一路杀到小区门口的小川菜馆，老板一见是我赶紧招呼道“阿伟，好几天没见你来啦，吃什么啊？还是老干妈炒饭？”我就不稀得理他，咱现在是有钱人了啊。鱼香肉丝、水煮肉、糖醋里脊点了一大桌子，我和二胖谁都不说话，闷头就吃。吃完饭时间还早，我和二胖一商量，还是去买点符纸，护身符什么的，打怪先得有装备啊。

    康复路是本市最大的商品市场，可以说除了枪支弹药什么都能买的到。打车到了康复路，一路上二胖紧闭双眼，我以为他晕车了，二胖解释说这附近鬼太多，看的他头晕，这个问题得赶紧解决了，人家天眼是需要的时候才开，他到好，24小时待机，这也太影响生活了。进了康复路我也开始头晕了，人太多，本来就不宽敞的路被各种卖雪糕的，卖衣服的，卖手表的小摊贩挤得严严实实，怪不得本市的老总们雇司机最基本的要求就是在康复路走一圈不被人讹呢。走了半个多小时，我硬是没看见一家卖法器的，心说这趟是白来了。关键时刻还是二胖有主意，这家伙出溜到一个小摊子上买了包红塔山，拆开了递给老板一根“大叔，这附近哪有卖法器的啊？”老板摆摆手把烟挡了回去“这玩意不让公开卖，神神鬼鬼的跟精神文明建设不符啊。你们得去福寿店里找。”

    谢过了老板，我从二胖手里接过烟，点着抽了一口，假的！怪不得自己不抽呢，还说什么精神文明，老东西！没走几步果然看到了一家福寿店，门口摆着几个大花圈，纸人纸马什么的围了一圈。进了屋子我才开了眼，别墅、法拉利什么就不说了，竟然还有俩只穿着三点式的小妞，还是冰冰和志玲款的。“老板手艺不错啊！”二胖赞叹道。“有硅胶的吗？”“这得定做。”“日本的能做吗？”“你是要苍老师的还是泷泽萝拉？”我赶紧打断两个人的对话，好家伙，再说下去咱这本书估计不到一万字就得被封了。

    听说了我们的来意，老板把我们领进了里屋，“兄弟，我这的货可是最全的，开过光的佛像，斩过妖的符纸，你要是喜欢进口货可以看看这个，刚从梵蒂冈发过来的。”说着随手递给我一个银做的十字架，二胖接过去一看乐了，“梵蒂冈也用中文吗？”我拿过来仔细看了看，上面刻着一行小字“李二狗爱张大丫”，“梵蒂冈也卖二手货？”老板讪笑一声“拿错了，拿错了。”

    挑了半天，我和二胖最终选了一把桃木剑，一沓符纸，还有一个据说是太上老君用过的照妖镜。临走的时候，老板硬是要搭着卖给我一个罗盘，说是看风水特别好使，我不想要，买来也不会用啊。老板劝我说“不会用不要紧啊，拿手里装装样子，瞬间就高大上了。再说了现在看风水的先生有几个会用罗盘的？都他娘的靠嘴吹。”不过到最后我还是没买，关键是那玩意太大不方便，绝对不是因为上面的字我一个也不认识。

    出了康复路，王老五打来了电话，约我们在上次的火锅店见面。赶到火锅店这老东西已经自己吃上了，“钱收到了吧？”姜还是老的辣，老东西一句话就把我的气势打的七零八落。“这是地府对你的一次考验，如果通过了，恭喜你。你就正式成为我们的一员了。”“如果没通过呢？”“按照协议，我们会收回在你身上用过的法力，你还是多照照镜子吧，省的以后看不到你这张脸了。”看到我萎靡不振的样子，老王八猥琐的一笑“别太担心了，这次的任务很简单，试试看就知道了。”

    吃了一口羊肉，老东西不紧不慢地从怀里掏出了一副眼镜递给二胖，“戴上试试”。眼镜是很普通的近视镜，看起来明显比二胖的脸小，我敢保证眼镜腿绝对挂不到耳朵上。二胖把眼镜架在脸上，用手扶着眼镜腿，“看不见了，我看不见了！”我赶紧一把把眼镜抢过来，“怎么，你们地府还能量产瞎子？”“不是啊，伟哥，我看不见鬼了！”吓得我一把捂住他的嘴，好家伙，这要是让门口戴红袖标的老太太听见了，非得按搞封建迷信把我们扭送到派出所不可。“这可是爷爷我费了九牛二虎之力才弄来的宝贝，便宜你们了，一万块。”老王八边说边搓着伸出来的右手。

    “一万块？你怎么不去抢呢？”“爷爷要是不给你们介绍这单生意，估计你们现在已经进去了吧？少说废话了，到底要不要？”“要，要，要你个吊！”“嘿嘿，这可不行，这事是违法的。”王老五几乎是用抢的从我包里拿走了一万块钱。“对了，你们买的这什么乱七八糟的东西？”，老东西随手扒拉着我们刚刚采购回来的法器。“桃木剑、符纸、照妖镜啊。”“啧啧，我奉劝你一句，最好不要带这些玩意去了。那剑是三合板粘的，符是马粪纸染的，镜子还行，用来刮胡子不错。”老东西说完用纸擦了擦嘴，潇洒地走了，剩下我和二胖两个人面面相觑。“伟哥，这东西还要吗？”二胖指了指那堆“法器”。“要，符纸拿回去擦屁股，木剑拿来垫床角。”“那镜子呢？”“刮胡子！”