
    “怎么样？我紧张地问。”肚子使劲往外顶。

    “你想听实话吗？”老头摇摇头问道。

    “算了吧，我怕我受不了打击。”我赶紧摆摆手说道。

    “你的资质相当一般，但是你的丹田里隐隐有两股冷热之气互相纠缠着，这可就不一般了。”老头边说边摸着，“你现在试着把这两股气向上引导。”

    “怎么引导？”我蒙圈了。

    “你师父没交过你？”老头差异地问。

    “我就没师父。”我郁闷的回答，这时候我才发现我们这几个人都是自学成才，怪不得人家说我们是野狐禅呢。

    “来来来，你试着想想气在你体内流动，跟着我的手走，有感觉吗？”老头耐心地引导着我。

    “没有，我老老实实回答。”除了被老头摸得时候那一身鸡皮疙瘩，我是真没什么感觉了。

    “好了，这也不是一时半会儿能练成的，你自己慢慢体会吧。”老头说完转身要走。

    “你干嘛去？”我问道。“我去跳井！”老头哼哼了一声，头也不回地走了。

    我只好老老实实地坐下来，闭上眼睛慢慢体会，我闭上眼睛，好大一会儿我渐渐感到小腹处隐隐有忽凉忽热的感觉。我试着引导这股气往上走，心念刚动，那种感觉又消失不见了。我虽然有点失望，但毕竟能感觉到这股气就已经是很大的进步了。

    正准备多试几次的时候，老头走了过来，猛的拍了拍我的肩膀，说：“你该走了吧？”

    “等等，我这刚来感觉呢。”我不满意地说。

    “喏，你抬头看看。”老头说着转到了我身后。我抬起头，天空中张啸天嚣张地站在我身前，留给我一个后脑勺。他大声地笑着，说：“东西交出来吧。”

    二胖一脸愤恨地看着他，缓缓伸出手，一个古色古香的铜镜出现在他手上，张啸天接过铜镜，反手一掌拍在二胖的胸口，二胖痛哼一声，身子向后猛退几步，正想放出火球术，张啸天嘴里突然念叨：“五鬼压身！”

    就见几只黑影从张啸天手上的一个小戒指里飞速地钻出，死死缠住了二胖的四肢，一只红着眼睛的恶鬼狠狠扼住二胖的脖子，二胖拼命挣扎着，吐出舌头，眼睛向外鼓出，眼看就只剩下半条命了。

    张啸天得意洋洋地说：“真是一帮笨蛋，知道了我的秘密还想活着吗？”

    我心里大急，紧紧锁住小岛的蜘蛛网被一烧而空。“赶紧送我出去。”我对着老头大喊。

    “屁股撅起来。”老头说道。我赶紧轻车熟路的撅起屁股，老头一阵小跑，抬起脚踹了上来，一阵剧痛之后，我又回到了身体里。

    张啸天明显抱着猫戏弄老鼠的心态在玩二胖呢，看二胖快不行了，就让红眼鬼松开一会儿，一看二胖喘开气红眼鬼就继续掐脖子，真是趣味低下。他始终背对着我，显然对自己的咒术很有信心。

    我冲二胖做了个放心的手势，二胖一阵激动地挣扎，红毛鬼显然没想到他这会儿还能有这么大的力气，差点让二胖挣脱了，恼羞成怒之下，手上的劲更大了。

    我掂了掂茶碗，太小。又试了试骨碟，太轻。这时候桌子上的一个东西顿时吸引了我的目光，一个被吃了一半的黄羊腿。这王八蛋说是请我吃饭呢，把我变成植物人自己吃的但是爽，我拿起来拎了拎，大小轻重都很合适。

    我举起黄羊腿对着张啸天的后脑勺瞄了瞄，这时一个按着二胖胳膊的小鬼回头发现了我，嘴里大喊一声：“主人，你后面有人！”他话音刚落，我狠狠地一腿砸了下去，张啸天的头刚刚扭过来四十五度，带着差异瘫了下去。

    我觉得这小鬼绝对是故意的，他当时要是就喊一声：“当心后面！”估计张啸天这小王八肯定能反应过来，现在瘫地上的估计就是我了。

    红眼鬼一见张啸天被我撂倒，放开了二胖，张牙舞爪地冲着我飞了过来，我把手指咬了个小口，嘴里大喊一声：“一阳指！”被戳中的红眼鬼一阵哀嚎，胸前出现了一个小洞，并以肉眼可见的速度不断扩大，顷刻间就变得有碗口那么大了。红眼鬼见势不妙“嗖”的一声钻进了戒指，其他四鬼眼见带头大哥跑了，军心涣散，乱哄哄地挤作一团也拼命钻进了戒指。

    缓过劲来的二胖，站起来冲着张啸天的屁股就是一脚，看的我都疼。看他还想再来几下，我赶紧拦住了，说：“还是先把他带回去再说。”

    我和二胖一人一条胳膊掺着张啸天往外走。刚出包厢门，前面带路的小姑娘好奇地问道：“张先生这是怎么了？”

    我问道：“你认识他？”

    小姑娘说：“张先生可是我们的常客了。”

    “他喝多了，我们扶他先回去。”二胖赶紧说。

    “你们不是没点酒吗？”小姑娘不依不饶地问。

    “是这家伙自己带的。”我不耐烦地说。

    “那你们得加开瓶费啊。”小姑娘认真地说。

    “行行行，都记这小子账上。”应付完小姑娘走出老张烧烤的大门，秦婉如正现在车旁等着呢。看见我俩架着张啸天出来就是一愣。

    “没时间解释了，快上车。”谁知道张啸天这小王八身后还有什么人呢。秦婉如见我脸色焦急，一脚油门直接挂了二挡起步，果然是个老司机。

    “方小雅怎么样了？”看着疾驰而去的一栋栋建筑，我暂时放心了。秦婉如一边握着方向盘，一边说道：“已经醒了，李乾坤正在家陪着他呢。对了，你们怎么制服他的？”

    “我被他施了锁魂咒以后就什么都不知道了。迷迷糊糊地我听见二胖喊救命的声音，我一下子就醒了。趁着这小王八不休息，狠狠地给了他一下。”

    “不对啊，我什么时候喊过救命？我记得我一声都没发出来就快被掐死了。还有，锁魂咒不是那么好解决的吧？”二胖怀疑地说。

    “这就是友情的力量啊！遭了。”我一拍大腿，二胖和秦婉如诧异地看着我。“老子忘了把那些菜打包了，真是太浪费了。”