
    我顺势坐到老头的旁边，变出一套茶具，倒上茶水，摆开架势说道：“那就慢慢说，我这人就喜欢看长篇的小说，但凡连载没上三十万字的网文，我都懒得点开。”

    老头给自己也倒了一杯茶，痛心地说道：“这就是为什么现在新人在起点出不了头的原因啊，都他娘的太浮躁了！”

    我赶紧拿起茶杯跟他碰了一下：“可不敢胡说，让编辑看见了可不得了！”

    老头又喝了一口茶，说道：“其实我叫烛龙。”我淡淡地“嗯”了一声。

    “你不觉得惊讶吗？”老头奇怪地问我。

    “这有什么好惊讶的。你这姓是稀罕了点，可也没什么特殊的啊。姓操，姓屎的我都见过，没什么大不了的。”

    老头狠狠地把茶杯往桌子上一蹲，满脸怒气地说道：“不学无术，不学无术啊！”说完身形一颤，就见一个人面蛇身，全身赤红色的“人”出现在我面前。

    “我知道了！”我激动的大喊。烛龙满脸期望地看着我。“你是伏羲！”

    老头满脸通红，刚喝进去的茶水一口喷在我脸上，蛇尾巴不停敲打着地面。

    “别激动别激动，当心血压。你还是变成人形吧，你这样我很难专心跟你聊天啊。”我抹掉脸上的水，提心吊胆地对老头说道。

    过了好一阵子，老头脸上的红潮总算退了下去。感叹道：“我就不该跟你这个小流氓生气。我叫烛龙，因为我本身就是一条龙。”

    烛龙喝了口水润了润嗓子，双眼微闭，陷入了沉思。“我一吸就是白天，一呼就是黑夜，专司人间阴阳时辰。有一次跟人打赌，为了赢那人，我故意憋了一阵气，结果扰乱了人间的阴阳秩序，天帝为此大怒，把我押上了斩龙台。”

    “你就编故事吧，这事我知道，那是人家泾河龙王的故事吧？你以为把多下了几寸雨换成多憋了一阵儿气，我就看不出来了。”我嘲笑地看着他。

    “你能不打岔吗？”烛龙不满地瞪着我，“眼看小命不保，炎帝出面替我求情，最终总算逃了死罪。于是我就死心塌地的跟着炎帝做了他的先锋官，跟着他一路东征西讨。”

    “怪不得你认识魑魅呢，听说他也是炎帝的手下？炎帝手下净是这种货色，怪不得打不过黄帝呢。”我感叹道。

    “放屁！”烛龙突然暴怒起来，一只手掐住我的脖子，大声说道：“魑魅那种歪门邪道是蚩尤招来的，跟炎帝无关。”

    “嗯嗯。”我点头。

    “蚩尤原本是炎帝手下大将，一直鼓动炎帝征讨黄帝。炎帝认为战事一起，天下生灵涂炭，不肯发兵。”烛龙看着我说。

    “嗯嗯。”我点头。

    “后来蚩尤趁炎帝年老体衰，带领手下软禁了炎帝，率兵攻打黄帝，结果事败被杀，沦入魔道。”烛龙接着说。

    “喔喔喔。”我摇头。

    “怎么，你不相信？”烛龙有点发怒了。

    我用尽全身力气，涨红着脸，挤出了一句话：“你再不松手，老子就要憋死啦！”

    烛龙看见脸色已经由红转青的我赶紧松了手。我捶着胸口一阵咳嗽，眼泪鼻涕流的满脸都是。

    好一阵儿才活了过来，我问道：“后来炎帝呢？”

    “炎帝最终和黄帝联手封印了成魔的蚩尤。”烛龙沉声说道。“但是为了防止蚩尤冲破封印再次危害人间，炎帝用尽法力造了这个小世界，并隐藏在自己的血脉中代代传承。而我就是这个世界的引导者和守护者，你就是炎帝的子孙。”说完，烛龙看着我笑了笑，“我知道你很难接受这个事实。”

    “我知道啊，炎黄子孙嘛。我们上小学的时候老师就教过了。炎帝也够厉害的啊，十三亿人那就是十三亿个小世界，一个就算一平方公里，那也不得了啊。”我由衷赞叹道。

    “只有这一个。”烛龙白了我一眼，“这个小世界只在炎帝的直系子孙中传承。还有，炎黄子孙那只是个形容词，用不着当真。”

    “这里有医院吗？要不我带你出去看看精神科的医生？”老家伙太能吹了，十好几亿人呢，就我这么幸运？上次这么走运的时候，还是五年前有短信告诉我，我中了一辆奥迪，要不是我没钱交什么手续费，购置税之类的，咱现在也是有车一族了。当然，那人是骗子的可能性更大。

    “魑魅，你过来。”老头朝远处正坐在草地上思考人生的前魔头喊到。

    魑魅一阵小跑过来，喘着气说：“没法力真是不习惯。叫我什么事？”

    老头指着我说道：“他身上的血见识过吗？”

    魑魅脸上一变，犹犹豫豫地说：“应该是炎帝之血吧？”

    “看吧，我没骗你吧。”老头挥了挥手，对着魑魅说：“好了，没你的事儿了，走吧。”

    “可为什么我爷爷我爸爸他们没遇到这种事呢？”我还是有些不敢相信。

    “知道什么叫隔代遗传吗？只不过你这代隔得有点久。据你最近的一代是汉朝的刘邦，当年蚩尤试图借助项羽之手重返人间，就是他成功阻止了的。”烛龙认真的解释道。

    哇咔咔，地府这帮家伙还说我没有灵根，看到了吧，咱是炎帝的继承人啊，不光血液厉害，现在还有自己的小世界，下回见了王老五非得好好臊臊他。

    “你的身份一定要保密。”看着手舞足蹈的我，烛龙脸色一整。

    “为什么啊？”我好不容易抖起来这么一会，还得夹着尾巴做人？

    “魑魅只是一个开始，你现在还太弱小，体内的炎帝之血和那股真气还发挥不了作用，如果被其他人知道了，后果很严重啊。现在的你在那些大魔头眼里跟唐僧也差不了多少。你确定要曝光？”烛龙得意的翘着二郎腿说道。

    “好吧，好吧。我一定会保密的。”其实我要是唐僧那倒也没什么，关键是二胖和李乾坤他们谁看起来也不想孙悟空啊。