
    小个子的话音刚落，一股猛烈的震动从我手腕上传来，一个双眼冒着火焰的瘦弱男鬼突然出现在了小个子背后，大嘴一张，一小撮火焰喷射而出，小个子的白大褂猛地被点着了。

    我一把将小个子拉倒身后，他这才反应过来自己身上着火了，别脱衣服边往门外跑。喷火鬼见小个子跑了，正准备追上去，我一闪身挡在了他的面前。

    “别挡路，这事跟你没关系，别自己给自己找不痛快。”喷火鬼瓮声瓮气地说。

    “哎呀，我这人最爱折腾自己玩了，特别是拿鞋带往门上吊。”我阴阳怪气地说。

    “呼”地一声，喷火鬼一口火焰直奔我而来，我急忙往旁边一跳，正庆幸自己躲过一劫，突然一股焦糊的味道传进我的鼻子。我下意识地一摸，靠，老子的眉毛不见了。头发不见了我还能带个帽子遮一遮，眉毛不见了我总不能戴面纱出去吧？一想到我阿伟五大三粗的戴着面纱的样子，身子就是一寒。我怒向胆边生，跳起来劈头盖脸照着他的左脸就是一巴掌，抽的喷火鬼原地转了两圈，捂着腮帮子直抽抽。

    我看了看自己的手，这是升级了吧，竟然挺有效果的。喷火鬼见我走了神，往后一跳，“呼”的又是一口火焰。这次我可防备着呢，就地一滚，欺身上前，对着他的右脸又是一巴掌。喷火鬼一猫腰，躲过我了势大力沉的一掌，一张嘴，火苗直接把我的裤子点着了。

    我转身就往外跑，边跑边拍裤子，我算是看明白了，这家伙本事是不大，但是用对地方了绝对能恶心死人。小个子医生可以脱了衣服，我总不能在医院里脱裤子吧，这儿可都是监控，我要真敢这么做肯定能上今晚的社会新闻。

    正狼狈的时候二胖和李乾坤赶到了。一见我的样子，二胖乐的腰都直不起来了“你这眉毛怎么让人剃了？活脱脱一个鸡蛋脸啊。”李乾坤安慰我说：“伟哥，没事，大不了管宛如姐借根眉笔，自己画上。就是洗脸的时候要注意，不然一半有一半没有怪吓人的。”这王八小子。

    喷火鬼见我们几个说说笑笑，感觉自己受到了轻视，正要张口再来一次喷火表演的时候，李乾坤一个掌心雷正正轰在他的嘴上，“啪滋”一声几颗鬼牙跟着他一起飞了起来。二胖正要施法，我赶紧上前拦住，“咱先问清楚再说行不行？”

    “李明轩对吧？”喷火鬼点点头。“你看，你烧了我的眉毛和裤子，我打了你一巴掌，咱们算扯平行不行？”

    “那我的牙怎么算？”李明轩不干了。

    “你的牙是他打掉的，你有意见等下单挑啊。”我指了指李乾坤。

    李明轩想了想摇了摇头“算了，反正我也打不过。”

    我高兴地搂着他的肩膀“这就对了嘛，年轻人就要拿得起放得下。对了，你为什么死盯着吴医生不放呢？”

    “这帮庸医都该死。”李明轩激动地说，“要不是他们割了我的扁桃体我也不会就这么死了。”

    “你不是自杀的吗？割扁桃体对人的打击这么大？”

    “狗屁的自杀，我是被自杀的。”李明轩听了我的话直跳脚。

    “不能吧？就算错割了地方最多算医疗事故，他们不至于弄死你吧？”这次轮到我惊讶了。

    “不是医生，是个老头。那天割完了扁桃体，我正在病房躺着，一个穿黑西装的老头走了进来。他一抬手，病房里的其他人就都晕过去了。我想大声求救，但是刚做完手术发不出声音，还没等我起身，老头把手伸到我的头上，一股暖流冲顶而下，我感觉全身都燃烧了似得。等我再反应过来，发现自己的尸体已经被老头挂在卫生间的门上了。我想跟他拼了，却发现根本近不了他的身。老头临走的时候扔了本书给我，让我照着上面练，还说只有练成了上面的法术，才有资格找他报仇。”

    “奇怪了，你都知道是谁害你的干吗还抓着医生不放？”我问。

    李明轩不好意思地说：“我又不傻，随便看本破书，就去跟人家对着干，那不是找死吗？可这口气总得出啊。”

    “现在气出了吧？”我问他。李明轩点了点头。

    “再别玩火了，当心下辈子爱尿炕。回头我跟地府的人说一声，安排你早点投胎吧。”我叹了口气。

    “不行啊，老头说了，让我守住自己的尸体，等他大功告成我才能投胎，不然地府不收啊。”

    “放心吧，那就是个老骗子。对了，你的尸体在哪呢？”我感觉这事和上次在城南客运站的事情如出一辙。

    “不知道啊，我光顾着找医生的麻烦了，没注意过……”眼看我要发火，李明轩赶紧说“应该就在附近，我能感应到。”

    赶紧给其他人打了电话，等人到齐，我把事情一讲，秦婉如激动地说：“肯定跟红棺材有关。先去太平间看看尸体吧。”

    赶到太平间的时候，门卫听说我们要看看李明轩的尸体，死活不让我们进去，非让我们找院办开证明。秦婉如掏出警官证，“这是一起谋杀案，如果你坚持这样的话，我就要以妨碍公务罪逮捕你了。”

    门卫一听这话，愣住了，过了好一阵才支支吾吾地说：“其实。。尸体不见了。”我赶紧扭着他跑过去一看，停尸柜里空空如也，果然没有。

    “警察大姐，这事跟我一点关系都没有啊，今天早上交接班，我检查的时候发现尸体已经不见了。”门卫担惊受怕地说。

    “看来得麻烦你们的人，找一找了，按照李明轩的说法，肯定就在医院附近。”我对秦婉如说道。

    秦婉如赶紧打了几个电话，不大一会儿，几辆警车呼啸而来。

    我转身往外走，二胖好奇地问：“你干嘛去？不跟着一起找？”

    我对他说：“这种力气活还是交给警察吧，咱几个回家等消息就行了吧。”