
    眼看铁锨就要砸下，黑暗中突然窜出一条迅捷的身影，猛地扑向张啸天，狠狠一口咬住了他的手腕。张啸天一声痛呼，铁锨“咣当”一声掉落在了地上。“上上，给我宰了这条野狗！”张啸天大声喊着。

    三个树精摇摇晃晃的向黑影逼去，数十条树枝像利箭一般漫天盖地地射了出去。“破破破！”黑影口中说着，几股青光四射而出，“噼噼啪啪”打在树枝上，树精发出一阵惨叫。黑影顺势挥舞着爪子扑了上去，还没等我看清楚呢，三只树精顿时变得四分五裂，散落在地上不断地抽搐。

    “谁说老子是狗？老子明明是狐狸。”四肢落在地上，一只浑身通红的火狐在月光里十分神气地摇着大尾巴。

    “孙天宏？你怎么来了？”我真是爱死这只公狐狸了，出现得真及时。

    狐狸在地上打了一个滚，恢复了人形。一爪子划断我们三个人身上的绳子，孙天宏这小子张口说道：“方小雅给我打电话了，说你们可能遇到麻烦了，幸好我鼻子灵，话说回来，你小子几天没洗澡了？都馊了吧。”

    “怪不得人家把你当狗呢。”我悻悻地说。我活动了一下手脚，没什么大问题，就是腿麻的厉害，感觉跟坐在厕所看小说忘了起来一样。“孙子，还有什么招尽管使出来吧。”我边揉着腿边指着张啸天的鼻子说道。孙天宏、二胖和李乾坤立即气势汹汹地把张啸天围了起来。

    “等等，其实我没有要伤害你们意思啊。”张啸天慌忙解释道，“我前面都是胡说呢，无非就是那天在你家栽了面子，想跟你们开个玩笑而已。”

    “编，你接着编，你他娘的比安徒生还会讲故事啊。”我手一挥，几个人作势就要冲上去。

    “等等。”张啸天又叫了暂停。“我要是都招了，你们能不能放我一马？”

    “这要看你老不老实了。”我边说边慢慢靠近他。

    “哈哈哈哈。”张啸天仰身长啸一声，双眼突然闪出一阵血光，“不好。”孙天宏大喊一声，就听见猛地一声巨响，一团浓浓的血雾炸裂开来，等血雾散去，张啸天已不见了踪影。

    “这货自爆了？”我问道。

    “是血遁术。”孙天宏冷冷地说。“你们这次麻烦大了。据说只有魔界才会这种法术。”

    好不容易把张啸天挖好的坑填平，送了明月回法师协会，拖着疲惫的身子回了家，我怎么都睡不着，在钢丝床上扭来扭去。下一个受害人会是谁？张啸天又准备从哪里弄阴阳镜呢？想着想着，我觉得眼皮一阵发沉。

    迷迷糊糊地我仿佛来到了一个海岛上。浪花不断拍击着海岸，一股淡淡的盐腥味在空气中弥漫，天空还有几只海鸥不时鸣叫着飞过。“你终于来了。”一个苍老的声音在我背后响起。

    我扭头一看，一位穿着白色布衣，头上扎着发簪，一看就是仙风道骨的老人正站在不远处的一个小山包上。

    “嘿，这梦做的够奇怪的啊。”我自言自语的说。要知道，伟哥我正处在精力旺盛时期，哪次梦见的不是千娇百媚，穿着各色制服，嘴里一个劲念叨“雅蠛蝶”的美少女，今天怎么梦见了个老头？

    “你觉得是在做梦？掐掐自己吧。”老头明明没有任何动作，却瞬间来到了我面前。我伸手使劲掐了掐大腿，疼的我只咧嘴。“你对自己够狠的啊。”老头咧咧嘴。

    “我这是在哪？你又是谁？”我暗暗握起拳头问道。

    老头向着大海走去，眼看就要到水里了，却丝毫没有停步的意思。“跟我来吧。”他扭头对我说了一声。

    我小心翼翼地跟了上去，惊奇地发现老头竟然轻松的站在水面上。到了海边我停住了脚步。

    “过来试试，你也行的，把海面想象成陆地就行。”老头转身看着我，笑着说道。

    “你这是赤裸裸的唯心主义啊。靠想象就能站在海面上，那还要船有什么用？”我站在岸边喊道。

    老头没说话，一伸手，一股强大的吸力推着我直接到了他的身边。“噗通”一声，我不出意料地掉进了海水里。

    “老子不会游泳。”话刚说完，一个浪头打来，我感觉自己正在往下沉。我拼命挣扎起来，像个花样游泳运动员一样，一会儿伸出一条胳膊，一会儿伸出一条毛绒绒的大腿。

    就在我感觉自己就要被淹死的时候，老头的声音清晰地出现在我脑子里：“像我说的那样，想象你自己浮在海面上！”

    在信念和生存二选一的情况下，我果断地抛弃了从小被教育的唯物主义，赶紧想象自己就站在水上。突然眼前一变，我竟然真的成功了。“这到底什么情况？”我一头雾水。

    “这是你的识海。”老头笑着对我说道。

    “快别吹牛了，识海就是个形容词，哪能真是大海呢？按你这说法口水鸡还非得有人往里面吐口水了？”但凡智商在及格线的人都不敢相信这事儿吧。

    “呵呵，你倒是挺有悟性的，怪不得能进来呢。”老头丝毫没有被揭穿的尴尬。“这儿确实是你的识海，只不过我喜欢大海所以让他变成了这个样子，当然了你想把他变成沙漠或者厕所什么的都可以，毕竟你是这里的主人。”

    “算了吧，我觉得大海也不错。”我开始有点相信他的话了。不过我心里还是有疑问啊。“那个，请教一下，我是主人，那你是？”

    “我是你的祖魂。现在你没必要知道那么多，等时机成熟了你自然就会明白。”老头说完，看了看天空“你该回去了，第一次来这里不能呆的太久，不然会神经错乱的。”

    “我怎么出去啊？对了，万一我想进来又该怎么办呢？”我的好奇心完全被勾起来了。

    “转过身去。”我按照老头的指示乖乖转了过去。老头抬起一只脚猛地一踹，“走你。”我屁股一疼，坐起来刚想爬起来骂人，发现自己正稳稳坐在那张破钢丝床上。