
    和白无常又寒暄了几句，眼看他心不在焉的样子，我只好起身告辞。出了行政大厅，马面正等在门口，我赶紧上前招呼道：“马爷，路我都认识了，不用再麻烦您送了。”

    马面笑了笑，说：“你小子可别大意了，别看地府现在秩序井然，别忘了你可是肉身。人肉对某些恶鬼的吸引力可是无法抵挡的。你现在走在地府里，就好像一只散发着荷尔蒙的母狗，随时会有公狗扑上来的。”

    一听这话，我吓了一跳，赶紧跟在马面身边，寸步不离。上了车，我好奇地问：“能不能带我参观下啊，我对孟婆和她的汤特别感兴趣。”马面说：“你刚才没见吗？”

    我纳闷道：“没有啊。”马面说：“孟婆就在行政大厅11楼呢。”

    我有些不解：“我上去的时候怎么见排队喝汤的鬼啊？”

    马面笑了笑：“那都是什么时候的老皇历了，现在阳间人口这么多，每天来投胎的也多，指望她一个人发汤，那多没效率。她现在是部门经理，只管熬汤就行，手下好几千号人跑腿呢。对了，下次见了可不能叫人家孟婆，人家可不老，孟姜女听过吗？那可是地府一枝花啊。”

    到了“海关大厅”门口，告别了马面，我有模有样的走向VIP通道，嘿，还是上次的女鬼啊。女鬼微微一笑，放我过去了。推开一扇写着“阳间”的大门，眼前一亮，我刘伟又回来了。

    睁开眼睛，二胖、李乾坤和方小雅正满房子乱钻呢。“伟哥，你可算是回来了，我还寻思着咱不是要散伙了呢。”二胖笑着说道。三个人七嘴八舌地问我到底去哪了，怎么在卫生间突然不见了。“我不是都说了吗，他是肉身去地府了，你们偏不信。”孙天宏嘴里叼着烟，靠在大门上，懒洋洋地说。

    “伟哥，你真去地府了？”李乾坤怀疑地问。

    “是啊，要不是时间紧我还能去看看孟婆呢。”我得意洋洋。

    “快给哥几个讲讲，地府到底啥样子？”孙天宏也有些好奇地问我。

    我突然想起了王老五跟我说过的话：“其实地府跟阳间没啥两样。”“你个骗子！”四个人异口同声地鄙视我。

    美美地睡了一觉，起来的时候已经快下午了。一看，方小雅、二胖和李乾坤都不在家，正在琢磨该干点什么好的时候，电话响了，我拿起来一看，是秦婉如。

    “是刘伟吧？我这有些新发现，觉得你可能会感兴趣，要不要过来看一看？我在城南客运站等你，到了给我打电话。”说完这娘们就挂了电话。

    城南客运站我可是熟啊。这算是我们市里治安最糟糕的地方了，没有之一。，整个客运站地方狭窄，长途汽车、公交车、出租车、黑车、走鬼、小商贩、来往旅客，混杂在一起，乱哄哄的。如果只是这样倒也算罢了，什么拉客住店的，丢包诈骗的，拦路乞讨的屡见不鲜。出了客运站不远就是一条红灯街，一到晚上，各色小姐站在门口不住地往外飘媚眼，好几次我都差点把持不住进去了，可见有时候兜里没钱不一定全是坏事啊。

    美女相约那是怎么都要去的，我翻来翻去好不容易找到了一件新衬衫，迅速地冲了个澡，换上衬衫，潇洒地出了门。到了公交车站，正赶上下午上班的高峰期，就见一群人老早站好有利位置，等公交车一来，就蜂拥而上。尽管我已经很努力了，却仍只能远远看着车门。接着等，第二辆姗姗来迟，我暗自加油，拼了，挤！果不负有心人，我终于挂在门口了，尽管有点摇摇欲坠。还没等我舒口气，突然猛冲上个一中年妇女，活活给我又挤了下去。

    第三辆车终于让我挤上去了，车上人山人海的，挤得我站立不稳，这时我急中生智，猛吸一口气，满脸憋的通红，只听“噗”一声，顿时我的周围腾出了不少空，我大手一扬喊了一嗓子：“不好意思，地瓜吃多了！”

    车刚到站，我狼狈地跳了下来，还没站稳，只见冲上来一群大老娘们，这个拉我的袖子，那个扯我的裤腿，这是遇上中老年妇女打劫团伙了？我正准备高喊救命的时候，就听见这帮妇女嘴里不停地喊着：“大哥，去哪啊？俺们家车便宜。”

    原来是一帮给黑车拉客的啊，弄清楚了我只是等人后，这帮老娘们儿垂头丧气地撒了手。正暗自庆幸着呢，突然我感到胳膊传来阵阵凉意，低头一看，好家伙，俩袖子都让人扯下来了。要不是还有个领子，这崭新的衬衫就成背心了。

    真郁闷呢，电话响了，“到了吗？我在老树咖啡等你。”我一瞅，不远嘛，隔了条马路就是。咖啡馆门口树着一颗塑料树，做工不是很精细，到处能看到裸露出来的铁丝。进了店里，我发现没几个客人，秦婉茹就一个人坐在靠窗户的位置上，捧了一本杂志看的入神。

    我走了过去，绅士般地说：“秦小姐好，我没有迟到吧。”

    秦婉如上上下下打量了我一番，“噗嗤”一声笑了，说：“怎么现在流行无袖衬衫了。”

    “一看你就不关心时尚圈。拎着牛皮纸袋、拿着编织包、穿着呼啦圈这是现在国际上的潮流。”我指了指她手里的杂志，“你看看这模特，脑袋上不也顶这个塑料袋么？”

    “呶，你看看这个吧。”秦婉茹递给我一个档案袋，问道：“要喝点什么？”

    “这有青岛吗？”我小心翼翼地说。说实话咖啡这东西我实在喝不惯，苦不拉几不说，还透着那么一股猫屎味。再说了，咱这种人就适合撸着串，喝着扎啤，没办法，贫下中农啊。

    “来两杯拿铁吧。”秦宛如丝毫没有考虑我的建议，对服务生说道。这种女人一般都比较强势和自我，看来不太好对付啊。

    我慢慢打开了档案袋，里面是几张照片。抽出来一看，我的眼睛就离不开了，又是一个红棺材。