
    马汉民见我死活不肯答应，眼珠转了转，把我拉到一边，小声问道：“你觉得我的幻术怎么样？”

    “不怎么样啊，相当一般。”我随口说道。

    “那你怎么还流鼻血了？”这小子白了我一眼，贼眉鼠眼地说“只要你这次不流鼻血，我保证让你心头到尾好好体验一次，莞式一条龙怎么样？”

    “行了，你的事情包在我身上了。”我当机立断拍了拍他的肩膀，说“等着瞧好吧。”

    回到楼下，我把马汉民的遭遇给几个人一说，其他人还没反应呢，俩姑娘不干了。“他真可怜，就这么走了，那她妹妹上学怎么办啊？伟哥，咱们是不是帮帮他？”方小雅红着眼圈说。真是个善良的孩子。

    “这事你们要是不管我和小雅自己来，就不信收拾不了这种黑心的王八蛋。”秦婉如俏眉竖立，恶狠狠地说。

    “这会不会坏了规矩？”我低着头问道。

    “什么规矩？规矩还不是人定的？给句痛快话儿，你到底帮不帮？”秦婉如不耐烦地说。

    “帮，我帮。”我脸上勉为其难，我心里欣喜若狂。

    第二天一早，我再次来到鸿源大厦，敲开李鸿源办公室的门，他满脸热情地请我坐下。“刘先生，事情解决了吗？”

    “快了。”我喝了口茶，问他：“马汉民你认识吗？”

    “是他在搞鬼？可他是自杀的，跟我有什么关系啊。警察不是都调查过了吗？我把事情前前后后都告诉他们了啊。”李鸿源急赤白赖地辩解道。

    “你肯定没跟警察说你拖欠工资的事情吧？”我吹了吹杯子里的茶叶问道。

    “没错，我是拖了他几天工资，可这都是他自找的啊。”李鸿源皱着眉头说道。“本来我也挺看好他的，你也知道我们这行有个名校毕业的高材生不容易。可他自己总是掉链子。那天我挺高兴地到他们办公室，讲了几段在外面听来的笑话。除了一个这小子，所有的人都哄堂大笑。我问他：怎么啦?难道你一点幽默感都没有吗?这小子说道：上一次听这个笑话的时候还是98年抗洪呢。你说气人不气人。”

    “还有一次，组织大家聚餐，我刚端起酒杯准备讲两句，这小子就自顾自地吃起来了，还使劲吧嗒嘴，气得我把刚想好的词都忘了。”李鸿源说起这些事脸上还带着一股怒气。

    “年轻人嘛，你教育教育也就行了，把钱全扣了有点过了吧。”我稍微有点理解了。

    “不光是这样啊。领导夹菜你转桌，领导发言你唠嗑，领导报听你自摸，领导隐私你乱说，领导小密你乱摸。这几项职场大忌他几乎占全了！这样的人你说我要他干吗？”

    “他还真有本事。”我斜着眼睛看了看站在旁边穿着小短裙的小王，心想这小子胆子也太肥了，尤其是最后一项，简直自己作死啊，我要是老板这样的人我也不能要。

    “其实这小子就是情商低了点，也挺可怜的。听说这小子还有个妹妹，正在上学，李总，你不如多少给点补偿，这事不就结了吗？”我好心劝道。

    “说了半天你是来当说客的？”李鸿源面皮一翻“不给，一分钱都不给。你要是干不了，我就另请高明了。”

    “希望你不要后悔。”我站起身来告辞了。

    李鸿源的家在三环外面的豪爵小区。借着月色我翻过小区的围墙，拿出了一个古色古香的铜戒指，这可是张啸天给我送的战利品啊。我小声底说：“出来吧。”一股黑烟，马汉民从戒指里钻了出来。

    “赶紧前面带路啊。”我催促着，“你不是说你来过他家吗？别告诉我你不认识路。”

    “我上次来的时候走的是正门啊。”马汉民挠着头说道，“对了，往左走，就是那片别墅那里。”

    跟着马汉民来到一幢别墅前，“就是这儿了。”马汉民左左右右看了一圈肯定地说。

    “那你还费什么话，赶紧进去，吓唬完了走人啊。记得别闹出人命啊。”我蹲在别墅门口说道。

    “你不进去？”马汉民问道“没人欣赏那多没劲啊。”说着，马汉民从门缝里钻了进去，门悄无声息地打开了。

    李鸿源正搂着小马坐在沙发上看电视，一只手还不停地在短裙下摸来摸去，果然是个合格的秘书啊。

    两个人看了一会儿电视，李鸿源站起来搂着小王的小蛮腰说：“美人儿，陪大爷洗个澡吧。”

    小王嗔了他一眼，撒娇地说：“你先去嘛，等下人家给你搓背。”

    李鸿源淫笑着进了浴室，打开了淋雨，洗起头来。满头洗发水的李鸿源正哼着小曲儿，听见门“咯吱”一声开了，“宝贝儿。”李鸿源闭着眼睛伸手摸了过去。对方轻轻推开了他的手，拿起浴花在背上轻轻摩擦起来。

    感受到背上传来的酥麻，李鸿源顿时精虫上脑，打开淋浴喷头想要把头上的泡沫冲掉。“这是什么味儿啊？怎么这么腥？”李鸿源用手把眼睛上的泡沫抹掉，试着睁开了眼睛。“啊！”地一声惨叫。就见喷头中流出的根本不是什么水，而是鲜红的血水。血水劈头盖脸地浇了下来，刚刚抹干净的眼睛被血水浇湿，眼前顿时像蒙了一层红布，李鸿源双手挥舞着拼命往外跑去，却发现浴室的门怎么都打不开了。

    “李总，李总，你怎么了？”背后传来小王关切的声音，眼前的血水也不见了踪影。李鸿源稍微安心了点，难倒是最近压力太大出现了幻觉？都是这个死了还不安分的马汉民。这么想着，他一回头，就见小王慢慢地向自己走过来。没错，是小王，可她怎么只有半张脸了？另外半张只剩下了惨白的骨头，小王一只手拿着一把尖刀，另一只手轻轻挥动着铁刷子，用仅剩下的半张嘴唇说道：“李总，让我接着给你搓背啊。”

    看着扎满铁钉的刷子，李鸿源伸手摸了摸后背，一阵剧痛，手上沾满了鲜血和几片带着血的皮肤。