
    “其实也没什么好说的啊。”我想了想，说道：“那天魑魅钻到我身体里，想要吃了我的灵魂，当时我脑子里就出现了一白一黑两个小人。”我开始忽悠。

    “一开始黑色小人压着白色小人猛打，眼看白色小人变得越来越淡，突然他冲我喊到：你就在旁边看着吧，我完蛋了你也得陪着。我一听吓了一跳，仔细一看，这白色小人不就是我嘛，那黑色的可不就是魑魅。”我换了口气，这编故事还真是个技术活。

    “我赶紧问他，我得怎么帮啊，小人说你帮我加油就行了，别的你也插不上手。我赶紧喊：加油，加油，加加油。结果小人被打的更惨了。小人冲我说你这口号太没特色了，我一着急就喊了一句：苦不苦，想想人家萨达姆；顺不顺，看看中国足球队。谁知道这句一喊完，小白人身形暴涨，转身揪着小黑人就是一顿暴揍，三两下就把小黑人打的烟消云散了。”说完我抹了抹额头上的汗。

    “然后呢？”秦婉如追问道。

    “然后我就醒了啊。”我摊了摊手说。

    “两个小人打架？你不觉得你说的跟小学生写的作文很像吗？”秦婉如明显不相信我的话。

    “你就没有过这种感觉？比如看见一个很漂亮但价格很贵的包？”我引导她。

    “哦，确实有过，白人让我不要买要省钱，黑人劝我买下来别委屈了自己。”秦婉如想了想说道。

    “看，这不就结了嘛，就是这种感觉。小白人代表了正义啊。”我高兴的说“对了，那你最终买了还是没买？”

    “好像每次都是黑色小人把白色小人揍趴下了。”秦婉如红着脸说道。

    总算是糊弄过去了，我长出了一口气。送走了秦婉如，我躺在床上怎么都睡不着，这次解决了这么大的事情地府和协会能给我多大好处呢？想想都激动啊。

    第二天刚办了出院手续，就见清风一蹦一跳的进了病房，“你今天感觉怎么样？”

    我捂着头说道：“不行啊，头还是时不时的疼，忘性也大了。”

    “喂，病好了的话记得先去协会办理下手续，还有，记得领你的奖金。”见我这么说，清风撂下话就准备走。

    一听见奖金我顿时来了精神，对她说：“我现在就好着呢，奇怪，头怎么一点儿都不疼了啊。选日子不如撞日子，咱现在就走吧。”

    办好了出院手续，让二胖他们先回家，我和小丫头叫了辆专车直奔法师协会。“你怎么不自己买辆车呢？”小丫头坐在副驾驶上扭来扭去。

    又一个何不食肉糜的富二代啊。“这都好几个月了，不算这次，我就赚了十万块，除了衣食住行再加上几次住院看病，几个人一分，哪儿还有剩下的？”

    说着说着，我自己眼圈都红了。“我容易吗我，一心一意为了本市的和谐稳定，结果到头来差点把自己裤子当了换馒头吃，你说说还有谁比我惨？”

    “大哥，您是公务员吧？”司机扭头说道。

    我点点头，我确实是公务员啊，虽然是地府的。司机又说到：“一看还是那种底层不得意的吧。你别看我是个开专车的，其实我是拆迁户，5套房子，1200多万现金，股票爱TM怎么跌就怎么跌！因为老子不买！我有车，有自己的生意，自己当老板，多么自由。除了天王老子谁也命令不了我。”

    这口气我就不爱听，我轻轻说了句：“前面左拐停车。”他说：“好的。”

    下了车，小丫头抱怨我说：“你怎么在这下车啊，这还得再走十几分钟呢。”

    “我就看不惯他那副拆二代的暴发户样子，我这不就命令他了吗？他还不是得乖乖听着。”我得意地说。

    “你真无聊！”小丫头给了我一个白眼。

    到了协会我先去看望了一下明月，看着因为要缝合伤口而剃成光头的明月我笑的特别开心。

    “我脸上有什么吗？”明月被我笑毛了，拉着清风问道。

    “没有啊。”清风仔细看了看。还把自己的小镜子递给了他。

    “你到底笑什么呢？”清风疑惑的看着我问道。

    “我笑他好好的道士不干，偏要转行当和尚。来，先给哥念个大悲咒。”我摸着明月的光头对小丫头说道。

    告辞了明月，又来到上次注册会员的那件瓦房。“把这个签了吧。”清风拿出一张表格递给我。我接过来一看，《奖金发放表》。赶紧看了看金额，十二万！

    “怎么多了两万？”我好奇的问。

    “多的那两万是奖励你抓住了张鹤龄父子。”小丫头漫不经心地说。

    “这算是隐藏支线的奖励吗？”我乐呵呵地签了字。

    收了表格，清风从桌子抽屉里掏出了两个牛皮袋子，往桌子上一墩，说道：“数数吧。”

    “不用了吧？”我一边拆开封口一边客套。

    数钱数到手抽筋，这是我一直以来的愿望，没想到今天竟然实现了。按说我也是一次挣过十万块的人，但那次是直接打到卡里，远远没有直接倒在桌子上这么震撼。

    “你们跟银行没有业务往来？”我边沾着吐沫边问清风。

    “这是会长规定的，三十万以上才转账。他说只有数现金才能带来的满足感和幸福感，转账那只是数字而已。”清风解释道。

    “你爸爸估计是年轻的时候穷怕了。”我边仔细数钱边说。一千两百张百元大钞数完，我小心翼翼地把袋子扎好，提着两个大袋子就要走，被清风一把拦住“你这是干嘛去？你就准备这样走了？”小丫头问道。

    “回去给大伙发钱啊。”我回答的理直气壮，可不是嘛，这几天眼看青黄不接，哥几个出去吃饭都不敢点带油的，特别是抽烟，从过去十块钱一包的红塔山改成了七块一包红云，生活质量明显下降了啊。

    “先把你们这次任务的积分算完了再说。”小丫头像看暴发户一样看着我说道。

    “嗯，我算算。一个中级法师15分，一个高级法师50分，一个魔王，不对，魑魅最多算魔头，200分。嗯一共265分。你们打算怎么分配？”小丫头拿着计算器噼里啪啦一阵按键，问道。