
    接下来的一周风平浪静，二胖和李乾坤坚持不懈地打坐练功，虽然很多时候坐着坐着就睡着了。liudianxing.com我每天早出晚归去学校接受再教育，方小雅下课以后也会过来帮张帆辅导功课。我敢说照这样下去再高考一次的话，我的数学至少能考60分。

    眼看到了周五，我站在沙发上大声宣布：“兄弟们辛苦了，为了预祝明天的奥数竞赛马到成功，今天晚上下馆子！”正说着呢，敲门声响了起来。王老五背着双手扫视了一圈：“行啊小子，吃饭不叫爷爷，看来爷爷是白替你操心了。”

    我一听这是有事啊，赶紧给老王八点上烟：“怎么能呢，我一直就想叫你来着，这不是没你电话嘛。”

    王老五拿过我的手机，按了几个数字：“以后找爷爷打这个电话。对了，看你们三个可怜兮兮的样子，爷爷专门从地府申请了个宝贝。”说完老王八拿出了三块手表。我接过来看了看，“怎么是女式的啊，还有，这表不走字儿。康复路10块钱1个的瑞士表都比这好多了。”

    王老五吐了个烟圈，鄙视地说道：“康复路的手表能吸收妖气鬼气吗？这表的指针就是探测器，附近有什么妖物指针才会转，还有，不管是除魔还是超度，只要成功了，妖气鬼气都会被指针吸收，转化成法力。怎么样，爷爷对你不错吧。”

    我拿起一只表戴在手上，仔细看了看，疑惑地问道：“不对啊，我这屋里不就有只鬼吗，怎么指针不转呢？”我指了指桌子旁的张帆。“你还没装电池呢。”

    我把张帆的事情告诉了王老五，老王八想了想说：“谁家会用红色棺材啊，八成不是什么好路子，得空了爷爷帮你查查。”

    鸿宾楼是我们附近一家据说比较高档的饭店，一进饭店就见大厅座无虚席，服务生把我们领到一个包间，准备点菜时，她大声说：“这里最低消费二千元！”大家一楞，想了想我问：“家常豆腐多少一盘？”“18元。”“好，就这个了，来120盘！”服务生愣着出去了。不一会儿饭店经理进来，笑嘻嘻说：“各位随意，多少钱的都行，没有限制！这是新来的，不懂规矩。”看见经理出去了，方小雅笑着说：“流氓还得流氓治啊。”

    第二天一早，我们精神抖擞得来到师范大学附中，我明显能搞到张帆有点紧张，安慰她说：“没事，这种考试都是小意思，我当年高考数学随便蒙了蒙都考了29，你肯定比我强。”考试一开始，张帆答得都很顺利，就是在一道游泳池进水放水的问题上，小姑娘有点犹豫。我心想，这出题的人八成没去过游泳池，这年头谁家游泳池还换水啊，撒点漂白粉不就得了吗。没看新闻上说么，北京百余个泳池尿素超标，几乎都快成“尿池”了。

    考完试回到房子，话梅糖的时效刚好结束，张帆从我身上钻出来，感激地说：“谢谢大家的帮助，我的心愿终于实现了。”说实话，我的心里有点难过，相处了这么多天我还真有点舍不得这小丫头。

    我问她：“你还有什么愿望吗？”

    “我能去看看爸妈吗？”

    “这个可不行。”我正准备答应她，方小雅突然插话了，“你要是去看了，放不下亲情，就很难再超度投胎了。”

    “那我能去游乐场玩玩吗？从小到大一直在学习，我就去过一次。”张帆红着眼圈问我。

    “走，附我身上，咱们一起去。”

    于是，在本市的游乐场“我”坐旋转木马，“我”坐喜羊羊旋转车，“我”坐迷你飞椅，方小雅在旁边说：“你真是个好人。”几个小年轻在旁边说：“嘿，看这SB！”

    晚上回到家，摆好了法坛，方小雅点起香烛，开始颂念洞玄灵宝救苦妙经，就在这时，一阵剧烈的敲门声响了起来。我打开门，一个四十岁左右的中年男子，挤进了房间。还没等我问话呢，从包里拿出一个葫芦一样的东西，喊道：“妖孽，还不束手就擒！”

    我和二胖赶紧拦住他。“哥们，你这是干什么呢？”

    “我跟了你们一路了，可能你还不知道，你被这只小鬼附身了！我现在就要做法收了她。”中年男子说着就要把葫芦扔出去。

    “张师傅，我正在超度呢。”方小雅停下了念经，看着我说：“这位是我们法师协会的中级法师张啸天。”

    听到方小雅的话，张啸天明显一愣。“你也是法师？”

    “我是见习法师。”方小雅脸微微一红。

    听到这话，刚刚才泄了气的张啸天又精神抖擞起来。“不是正式的啊，那你要她也没什么用，不如让给我吧，我欠你一个人情。”

    我疑惑地看着张啸天，问道：“你要鬼干嘛啊？”

    方小雅小声解释道：“我看他八成是想用鬼气炼药。这样的话张帆就会魂飞魄散，永世不能投胎了。”

    我一听就急了：“滚蛋，再不走告你私闯民宅啊。”

    “你们几个还没加入协会吧？”张啸天笑着威胁我们。

    “老子这辈子都不入你们这个狗屁协会。”我打开门。

    张啸天脸上的笑不见了，“小子，别给脸不要，今天这个小鬼我抓定了。”说着把外套一脱，右手捏了一个法诀，嘴里正要喊什么，就见张大姐和几个小区的红袖标一起进门了。“你们这够热闹的啊。”张大姐张口就说。

    “看到了吧，这可都是居委会的人，这帮老太太跟派出所的人都熟，你要再不走可真给你弄进去。”我低声劝张啸天。张啸天表情不善，脸上的肌肉都快扭到一起了，右手的法决也没松开。

    “怎么着你还想跟这几个老太太动手？”我不可思议地看着张啸天。“人家可都是事业编制，是政府的人，你该不会准备对抗政府吧？”

    听了我的话，张啸天咬咬牙，一抬脚走了。我问张大姐：“您怎么到我家来了？”

    张大姐看着还没走远的张啸天，说道：“我们几个正在小区遛弯呢，看见这家伙鬼鬼祟祟地跟着你们，有点不放心，这不就过来看看。对了，你们认识？”

    我握着张大姐的手说道：“大姐，小区有你们这样负责的人，真是太安全了。那家伙就是个推销保险的。”