
    “白爷，您给分析分析啊。”我把几件事情一股脑告诉了白无常。

    “红棺材估计是种邪术，具体是什么我现在也不清楚。至于鬼晶消失的事，我也从来没听过啊。这样我回头去地府资料库查查，实在不行我们再给你做个全身检查吧。”白无常也是一头雾水。

    “那可真是谢谢白爷了，对了，您这还缺些什么吗？”我一听白无常答应了，赶紧巴结地问。

    “你小子可真有孝心，那就再来两个金元宝吧。以后别这么客气了啊。”白无常笑的眼睛都眯成了一条缝。

    正和白无常聊得开心，我忽然感觉到一阵阴冷，手上的表一阵震动，我一看，指针上上下下的乱甩。又有东西来了，这是成心不让我们睡觉的节奏啊。我赶紧拿柳叶泡了水往眼睛上一抹，好家伙，一个青面獠牙，舌头吐出两尺长，浑身白袍的鬼正使劲从窗户往进钻呢。

    “我乃地府仙君白无常，特来抓你，快快束手就擒。”那鬼趾高气昂地说。

    我顿时发了愣，这是哪跟哪啊。见我发呆，“白无常”幽幽地飘了过来，手里的哭丧棒眼看就要落下来。

    “白爷，这小王八冒充您呢。”我的话刚落，只见阴阳镜里一条黑黝黝的铁链“刷”地飞了出来，刚才还牛B哄哄的“白无常”瞬间被捆成了粽子。“孙子，敢冒充爷爷吓唬人，胆儿够肥的啊。”

    那鬼抬头向阴阳镜一看，顿时傻了，连声高喊：“白爷饶命，白爷饶命。”

    我乐了：“对了，你刚才说你是谁？再说一遍啊，挺有气势的。”见他被捆的结结实实，我的胆子也大起来了，伸出手在他脸上啪啪地扇起来了。“还地府仙君？”啪啪，“还束手就擒？”啪啪。

    “谁派你来的？”白无常问道。见那鬼支支吾吾不肯说，我幽幽地说：“白爷，您这也太客气了，哪有这样审问的？怎么着不得先上辣椒水、老虎凳什么的，对了，咱地府不是还有下油锅吗？别管他说不说，统统先给他来一遍啊。”现在警察貌似都这么干啊。

    那鬼一听我的话顿时色变，“爷爷，我说我说。”真是个贱骨头鬼。别说，还真是张啸天派来的。那家伙白天吃了亏，就想着连夜来报复。我一听更生气了，又甩了这鬼两巴掌，“协会不准用法术害人，你们知不知道？”

    “知道啊，没看我穿成这样，其实就是想吓唬吓唬你们。真害人我们也不敢啊。”那鬼一脸的委屈。

    吓人就不算害人了吗？这是什么逻辑？夏侯杰不就是被张飞吓死的吗？《午夜凶铃》首映的时候不也吓死了8个人吗？往近了说，伟哥我小时候偷看女澡堂子，被人发现，那也是差点吓死呢。

    “滚蛋吧。”反正这鬼看起来也确实没什么害人之心，我也不想和张啸天结下死仇。那鬼正要从窗户往外爬，我跟他说：“你等等。”那鬼无奈地看着我问道：“你还有什么事？”“你还是走门吧，这窗户再这么折腾就不能要了。”

    第二天一大早，我把后半夜的事告诉了二胖他们，几个人一听不干了，非要去法师协会讨个说法。方小雅带着我们打了辆车：“师傅，去市宗教管理局。”靠，是政府机构啊，这还讨什么说法？人家不给你定个聚众闹事，冲击国家机关就算你走运了。方小雅明白我在想什么，轻轻说：“在管理局后面的巷子里。”我这才放了心。

    车到了宗教管理局，方小雅带着我们又钻了一个巷子，就看见一个牌匾：“周易研究会”。方小雅上去敲了敲门，不一会一个道士模样的人出来了，好奇的问我们：“诸位有什么事吗？”我赶紧上前“我要见你们会长，我要投诉。”

    道士一听乐了：“别说你们了，我都没资格见会长呢。说吧，什么事。”我把张啸天用法术折腾我们的事情一说，道士面露难色，“按说他也没伤到你们啊。”这是什么话？杀人未遂就不算杀人了？

    就在我和道士扯皮的时候，一辆迈腾停在了门口，一个六十岁左右的老头下了车，看见门口吵吵闹闹，一脸不高兴地说：“我们这什么时候成菜市场了？”道士赶紧凑上前去小声解释了一番。老头想了想慢慢说道：“这事是犬子不对，我替他向各位陪个不是。以后各位有什么事，可以来协会找我。”说完就进去了。

    嘿，这什么态度啊，我正准备追上去，方小雅拉住了我。“这是张啸天的父亲，张鹤龄副会长，高级法师。我们去了都是白给。”果然是虎父无犬子，这嚣张都带遗传的啊。

    还是实力不济啊，占着理都没地儿说。“要不咱晚上砸他家玻璃去？”二胖小声问我。我白了他一眼，咱是那种小流氓吗？砸玻璃还不如给他家门上泼一塑料袋屎呢。

    从公会出来，方小雅要去上课，我们三个正准备找个早点摊子，电话响了。我一接，是超市的孙老板。“阿伟啊，最近市里两个朋友家出了点怪事，能不能帮帮忙啊？”我满口答应，孙老板介绍的活，肯定不少赚啊。

    匆匆吃了早点，我们三个打车到了家惠超市，孙老板把事情详细地告诉了我们。

    老赵家的女儿晚上正在卸妆突然镜子裂了，一个鲜红的“惨”字出现在了镜子上。等老赵听到喊声过去一看，镜子好好的啊。老赵觉得是女儿最近灵异小说看多了，也没在意。第二天老赵媳妇正准备洗澡，一拉开浴室的门，被满浴缸的鲜血吓晕了。另一件事是老张家的小孙子一到黄昏的时候就对着西边的窗子喊“伯伯再见。”他们家可是在22楼啊。外面不可能有人。听完孙老板讲的这些古怪事情，我问他：“有没有人受伤什么的？”

    “没有啊，这是我也挺纳闷的。”

    从孙老板手里拿到了老张和老赵的联系方式，我们三个一商量，先去老张家看看吧，毕竟小孩子要是中了邪还是挺伤身体的。