
    填好了入会申请表，清风拿起一个红彤彤的印章，“啪”地盖了上去。“好了，从今天开始你们就正式成为法师协会的见习会员啦。”

    “怎么才是见习？你是什么级别的？”我挺不满意的。怎么说咱也是会长介绍入会的，弄个见习多没面子啊。

    “我是中级法师啊。”小丫头掏出一个金色的徽章，得意洋洋地在手里晃着。“等你积分足够了机也能升级啊。”

    “什么积分？”我好奇地问。

    “就是做任务呗。对了，这是你们的第一个任务。”清风把一张纸递到了我面前。

    上面只有一行字：“奖金100000元，积分200点，任务目标：阻止魑魅再现人间。”

    我把纸狠狠拍在桌子上：“你们这是在玩我啊！明明是你们法师协会的人弄出来的事情，现在还要我去给你们擦屁股！”

    小丫头真诚地看着我说：“不是我们法师协会，你应该说是咱们法师协会才对。当然了，你也可以不接，但是为了保密我们只能用摄魂术把你这段记忆抹去。”

    “有什么后遗症吗？”我小心地问。

    “也没什么，就是你以后可能会不记得你是谁，不知道你住哪里，嗯，也有可能分不清楚自己是男是女。”小丫头从桌边拿起一支笔，伸到我的面前说：“要不要试试？”

    “你干脆说把我弄成白痴得了！”我气愤地说。

    小丫头想了想，歪着头说：“嗯，你形容的很贴切啊。”

    我拿起那张被我弄得皱皱巴巴的纸说道：“你怎么可以怀疑我除魔卫道的决心呢，我对组织可是一向忠诚的。对了，奖金能不能先预支了呢？”自从上次“太阳伯伯”事件之后，我们就再没接过挣钱的活儿了，眼看着就要入不敷出坐吃山空了。

    “咱们协会的规章里可没有这一条。你还是想想怎么完成任务比较靠谱吧？”得，搞了半天事情又推回到了我这里。

    回到明月的屋子，王守一已经走了，据明月说是去参加省里的周总结汇报会去了。我估计老头要是这么一直开会下去，哪儿有时间修炼？估计再过几年他就打不过我了，我是不是得考虑考虑怎么接手他的工作呢？想想都有点小激动啊。

    告别了明月，坐上高尔夫一溜烟就到了小区，一下车就看见隔壁的赵大哥拖着条铁链子往回走呢。“赵哥，您这是刚回来？”我打了个招呼。

    “是啊，这不刚溜回来吗？”赵大哥挺客气。

    “您要这铁链子干吗使啊？”我看那链子挺眼熟的，就是一时想不起来是干嘛的。

    “什么铁链子？”赵大哥转头向身后看了看，喊了一声：“靠，我的狗呢？”说完转身就往小区外面跑。

    上了楼，秦婉如一屁股坐在沙发上，问道：“咱们接下来该怎么办？”

    我拿屁股挤了挤坐在钢丝床上看电视的二胖，说：“等着呗，连警察都抓不到张啸天那小子，我们能有什么好办法？”

    从二胖手里抓过一把瓜子，嗑了几颗，我问道：“乾坤呢？这小子跑哪儿去了？”二胖懒洋洋地伸了个腰，说：“去找方小雅了啊，这小子现在活得那叫一个滋润。”

    我把法师协会的徽章拿了出来，递给秦婉如和二胖，“咱以后也是有组织的人了。”秦婉如拿在手里翻来覆去地看个不停，二胖接过徽章随手塞进短裤的裤衩里，看起来一点儿都不在乎，气得我狠狠踹了他一脚。

    就在这时，“砰”的一声，门被人狠狠撞开了。李乾坤小脸煞白，满头大汗地跑了进来，穿着粗气说道：“伟……哥，伟哥……”我赶紧给他拿了罐啤酒，“先喝一口，慢慢说，别着急。”

    李乾坤摆摆手，扶着桌子喘了一阵儿，说道：“小雅不见了。”

    “别急啊，说不定跟室友出去玩儿了呢。女人不是都爱逛街嘛。”二胖安慰道。

    “我给她打了一天电话没人接，短信也不回。我倒学校去问过了，她们宿舍的女孩说小雅昨天晚上就没回来。肯定是出事儿了。”李乾坤红着眼睛说。“伟哥，你一定要想想办法啊。万一是张啸天搞的鬼，小雅就危险了啊。”

    “报警了没有？”我问道。“我去派出所了，人家说不够48小时不能立案。”

    “走，先去学校看看，你跟警察打个招呼吧，让他们也帮帮忙。”我嘱咐秦婉如。张啸天三个字提醒了我，这会儿方小雅说不定真的麻烦了。

    正准备出门，电话响了，一个嚣张的声音传了出来：“伟哥，哈哈，知道我是谁吗？”

    这会儿了我哪有心思斗嘴啊，说道：“不知道，有话快说有屁快放，我这儿还忙着呢。”

    “火气太大当心伤了肝儿。我是张啸天，你们是在找方小雅吧？”说完，话筒里就传来了方小雅呼喊的声音。

    我说这声音怎么这么耳熟呢，原来是这个小王八蛋。“你到底想怎么样？”李乾坤一听忍不住了，冲着话筒喊了起来。

    “今天晚上，振兴夜市，伟哥你一个人来就行了，人太多我怕吓着小姑娘，对了那只操蛋的狐狸也不许来。哈哈哈哈。”说完，这小王八就挂了电话。

    我站起身来往外走，二胖皱着眉头问道：“你真的要一个人去？那家伙没人性的。”李乾坤突然一把紧紧地拉住我的胳膊说：“我也要去！”

    我跳着脚说：“要不是那王八蛋说只让我一个人去，你以为我乐意去啊。”见李乾坤还是不肯撒手，我无奈地耸了耸肩：“你可考虑清楚了，你要是跟上去后果可不好说啊，二胖说得对，那家伙没人性的。”

    见李乾坤松了手，我推开门就往外走，想了想，我又转了进来，“振兴夜市在哪，你们谁知道？”

    “我去过，走吧，我开车咱俩一起去。”秦婉如站了起来。“绑架女孩子，我倒要看看谁能干出这么不要脸的事情。”

    “你等等。”我赶紧回拨了电话：“我能带个女司机过去吗？我不认识路啊。”

    “你女朋友？”张啸天问道。

    “算是吧。”我脸有点红。

    “你要是不怕她出什么意外，你就带上吧，再警告你一遍，不要耍什么花样。”张啸天哼哼了两声挂了电话。

    “你怕出意外吗？”我问秦婉如。

    她使劲摇了摇头。“那就走吧。”