
    看来地府这几天确实人浮于事啊，你看看这客运站附近，东边来个无头鬼，西边来个吊死鬼。没走半个小时，我们至少碰见各种死法的鬼不下十只。

    秦婉如问道：“这怎么这么多鬼啊，看起来好像还是新死的？”

    还没等我回话呢，旁边一只断了条大腿的鬼不屑地说道：“多稀罕啊，这地方哪天不让车压死，打架争地盘让人砍死几个啊，没见过世面。”说完幽幽地飘走了。我心说这得亏没让我们市的公安局长听见，不然丫非得羞愧地引咎辞职不可。昨晚的新闻人家可是信誓旦旦地说“本市治安环境良好云云。”

    转来转去鬼见了不少，可要找的那个黄毛杀马特却一直没有出现。“伟哥，你说那货会不会已经投胎去了？”二胖问道。

    “不会吧，被人杀死的怨气一般都很重，没超度的话地府应该不收的吧。你等等我问问吧。”我走到一旁，给王老五打起电话。倒不是我不信任秦婉如这丫头，关键是怕她把我的身份说出去，要知道，人家可是灵异事件处置组的啊。万一觉得我这个地府外勤就是最大的灵异，把我处置了，我都没地方喊冤去。

    “怎么这么晚给爷爷打电话啊？”电话那头传来阵阵嘈杂的声音。

    “你在哪呢？”“在酒吧啊，你不过夜生活的吗？”个老王八，我辛辛苦苦地平事，他倒好，泡酒吧泡妞去了。

    “赶紧帮忙查查，地府最近有没有接收一个黄毛杀马特？”我有点气不顺地说。

    “哎呀，去了一趟地府长脾气了，敢跟爷爷这么说话。”王老五阴阳怪气地说：“行了，我帮你查查吧。”

    没过五分钟，王老五发来了短信，就四个字“查无此人”。

    得了，继续溜达吧。刚转到客运站南边的候车厅。就看见一个女鬼被三个混混模样的男鬼团团围住。

    “妹子，最近地府忙得很，你看你一时半会儿也投不了胎。这大晚上的闲着没事，不如陪哥几个玩玩？”一个看似领头的板寸边动手动脚边说。

    见到这一幕，秦婉如眼珠子都快掉下来了，问我：“鬼也能做那事？”

    一看就是没看过书的人，蒲松龄老爷子早就在《聊斋志异》里写过这种桥段了。“二胖，收拾他！”

    二胖一抬手，就见三个火球直奔混混鬼而去。“行啊，现在都会连发了，半自动武器啊。”我话音刚落，三个混混鬼被火球砸了个正着，哀嚎声顿时响了起来。最倒霉的是领头的那个板寸，由于聚精会神的调戏女鬼，丝毫没有防备，被炸得只剩下了个脑袋。

    三个混混落荒而逃，板寸用仅剩下的脑袋喊出了一句：“你们等着，有种不要走。”

    赶跑了混混，我上前安慰女鬼，“先离开这里吧，明天我找人给你超度了，总这么耗着也不是回事儿啊。”

    女鬼感激地看着我们，说：“你们还是快走吧，等下他们大哥黄毛来了，你们就走不了了。”

    “黄毛？是不是一头杀马特的那个？”我赶紧问。

    “你们认识他？”女鬼身子颤抖起来了。

    “我认识他个毛线，我是有事要问他。”我可不想跟这种鬼扯上什么关系。“对了，这个黄毛什么来历你清不清楚？”

    “他什么来历我真不知道。本来客运站这里有两个地头蛇是一对夫妻鬼，上周黄毛突然出现了，一抬手就把他们打得魂飞魄散，然后就宣布从此以后这里归他管了。”女鬼说完急匆匆地飘走了。

    “这黄毛死前也是个法师？看他这样子也不像啊。”二胖奇怪道。

    “等会儿他来了咱一问不就知道了嘛。”

    正说着呢，就见远处一片鬼气冲天，就见二三十号各色鬼怪呼啸而来，打头的正是板寸。

    “有种啊，还真在这等着呢。”板寸狞笑着，漏出一口大黄牙。

    “听说有人在爷爷地盘上撒野，原来是你们几个不知死活的家伙啊。”话音刚落，众鬼散开一条路，一个顶着一头黄毛的杀马特少年，甩着手里一条黑链子，晃晃悠悠地走了出来。

    “大哥，就是他们坏了兄弟的好事。赶紧给他们点颜色看看。”板寸有人撑腰，明显腰板硬了很多。

    “需要你教我怎么做吗？让人打成这样，真给我们四海帮丢脸。”黄毛的脸突然拉了下来，铁链猛地挥出，正正打在板寸的嘴上，可怜板寸一嘴的黄牙也就此不见了。

    “说吧，打伤了我的小弟，你们打算怎么补偿？”黄毛不理会还在一边呜咽的板寸，扭头恶狠狠地盯着我们。

    “别跟他废话，揍他。”二胖率先出手，三个火球呼啸着奔向黄毛。黄毛一动不动脸上带着诡异的笑容，就在火球即将命中的时候，这家伙突然手一挥，一面两米多高的水墙出现在他面前，火球狠狠砸在水墙上面，腾起一股水汽，消失不见了。

    “哈哈哈，你们就这点本事吗？”黄毛双手向前一送，水墙瞬间变成三股水箭，直直地向我们射来。二胖又射出几个火球，也仅仅抵消了一只水箭，秦婉如从腰间掏出一把银白色的手枪，“啪啪”连开两枪，击碎了射向我俩的水箭。

    “子弹上刻了破魔符。”看到我疑惑地表情，秦婉如对着黄毛又是两枪，然后跟我解释道。

    黄毛见势头不对，抓过身边的一只小鬼挡在了身前。两发子弹全都打在了小鬼身上，就见小鬼“哇哇”两声惨叫，被打得魂飞魄散，化作一股黑气消失不见了。

    “都给我上啊，别他妈愣着！”黄毛声嘶力竭地喊着，这小子明显怕了。

    “快，再给他几枪。”我高兴地对秦婉如说“你们这单位还真有好东西啊。”

    “就剩这三发子弹了啊，你以为我这是加特林？”秦婉如白了我一眼，说：“这子弹制作起来非常麻烦，每次出任务一人最多配七发。”

    我一听这话，如丧考妣。黄毛一听这话，手舞足蹈。

    “都给我上！他们没子弹了。”黄毛一边指挥其他的小鬼，一边不停的发出水箭。二三十个小鬼嘴里呜啦啦地喊着冲了上来。二胖拼命地搓出几个火球挡住了水箭，脸憋得紫红紫红，“伟哥，我法力快用完了。”

    完蛋了，难倒今天要栽到这里不成。