
    回到房子，我赶紧把二胖和李乾坤叫过来。“伟哥，俗话说得好，浪子回头金不换，你还不许人家年轻人改过自新，重新做人啊。”二胖听完满不在乎地说。“重新个毛，你是不知道啊，当时那表的指针，转的差点把我尿下出来。”

    “要不咱们今天晚上就去孙大爷家看看？”李乾坤提议道。

    “不用准备准备吗？”二胖有点担心了。

    “来不及了，是骡子是马拉出来溜溜吧。”说实话我有点担心孙大爷的安全，那鬼东西下午好像已经对我起疑心了。

    在小区商店买了箱牛奶，我们三个人匆匆忙忙就往孙大爷家赶。孙大爷家在五楼，爬上楼我和二胖一手扶腰，伸出舌头直喘粗气。李乾坤笑着说：“得亏咱这小区最高就五层，要碰上那二十层高的，你俩不得累出屎来？”“我们坐电梯！”我狠狠瞪了他一眼。

    伸手敲了敲门，听到里面一阵混乱的响声，过了好一会儿，门才打开。孙天宏看起来一脸慌乱，他的嘴角似乎还有一丝血色，看到我怀疑的目光，孙天宏赶紧用手摸了摸嘴，不欢迎似地问道：“你们来干什么？”

    我使了个眼色，二胖扬了扬手里的那箱奶，说：“好几天没见着孙老爷子了，今晚有空，过来坐坐。”说着就要往里挤。

    孙天宏用手堵住门框，说道：“我爸不在家，奶就放着吧，我替他谢谢你们了。”难倒孙老爷子已经遇害了，回想着刚才孙天宏嘴角的那抹血色，我暗叫一声不好，肩膀一扛硬闯进了房间。

    孙家的房子面积不大，也就65个平米，两室一厅，虽然很简单，但收拾的很干净。我注意到客厅地上是刚刚拖过的，房间里虽然整洁，但还是有一丝若有若无的血腥味。我装作若无其事的样子把两间卧室都看了一遍，二胖借着上厕所的机会去了趟卫生间，出来的时候对我摇了摇头。这就奇怪了。

    孙天宏不高兴地问我们：“你们到底想干什么？”我说：“我们正准备房子装修一下，老爷子这家装修的真不错，得好好参考一下。”就剩下厨房没进去了，估计古怪就在那里。我正准备打开厨房门，孙天宏一把拽住我的手：“我正做菜呢，里面乱的很，不用看了。”

    心虚了吧，我试了个眼色，二胖和李乾坤悄悄捏了个法决，只要这小子有异动，立马轰他。就在这时，门外突然传出了一阵掏钥匙的声音。门开了，孙大爷提着一瓶白酒进来了，看见我们几个，孙大爷就是一愣：“嘿，你们几个小子干嘛呢？今天有空来看大爷了？”我赶紧上前一步，接过他手里的酒：“可不是嘛，我回家一说天宏没事了，他们几个非要跟我一起来热闹热闹。”

    孙大爷换了鞋，推开了厨房门，一只断了气的公鸡直挺挺地躺在地上，喉管里还在往外冒血。“天宏，这鸡血怎么到处都是啊？不是跟你说了，杀鸡的时候得拿盆接着。嘿，番茄酱怎么也少了这么多？”孙天宏看了看我们，不好意思地说：“我偷吃了点。”

    孙大爷看着一起涌进厨房的我们，大手一挥，说道：“今天我给你们做辣子鸡啊，都出去吧，围在厨房干什么？你们年轻人打牌去吧。”

    来到客厅，我们四个人支起了餐桌，孙天宏拿出了一副麻将，问道：“会打吗？”小瞧我，我伸手捞出一张，食指摸了摸，说道：“八万”，“啪”地拍在桌子上，果然是张八万。其实我打牌不行，平时就靠这招撑场子呢。

    我和二胖坐对门，孙天宏是我下家。“二条”我打出一张牌，仔细观察这孙天宏的表情。“白板”孙天宏不动声色地喝了一口茶。

    “你到底有什么目的？”我直截了当地问他。

    “我就知道你们不简单，下楼说去吧，别吓着老爷子。”孙天宏把手里的牌一推。

    “打完这把再走啊，我手里可有炸弹呢。”我翻出四个北风。二胖羞愧地低下了头：“哥哥，咱不是斗地主。”

    “老爷子，我们下去再买两个凉菜，您先忙着啊。”我跟孙大爷招呼了一声，开门往楼下走。

    到了楼下，二胖和李乾坤迅速找到孙天宏身子两侧，和我形成了品字形，围住了他。

    孙天宏笑了笑，说：“就在这动手？你们不怕把老太太们招来？到外面去吧。”话音刚落，纵身一跃，跳过了两米高的围墙。“走！”我一挥手。只见李乾坤后退两步，一个助跑，两步一蹬爬上了墙。然后坐在墙上伸出手来，说道：“上来吧。”我跟他挥了挥手：“别费这劲了，拉我我也上不去啊。再说了前面就有个小门。”

    我和二胖从小门出去，看门的大爷笑着跟我说：“早点回来啊，10点就锁门了。”我扔给了他一包烟，说：“大爷您多费心了，哥几个可能稍微晚点。”大爷拆开烟点上了一根，说：“最迟10点半啊，再晚就真不行了。”

    我和二胖赶到麦地的时候，就见孙天宏和李乾坤两个人正站在麦田里，已经虎视眈眈地对视上了。青色的麦浪随着风一阵阵起伏，远处还不时传来几声野狗的叫声，非常有大片的感觉。

    “来来来，你们先出来。”我冲着俩人就喊。两个人纳闷地看着我。

    我指着麦地劈头盖脸个地说：“汗滴禾下土，粒粒皆辛苦。知道不知道？春种一粒粮，秋收万钟粟，知道不知道？曹操割发代首知道不知道？”

    李乾坤和孙天宏满脸羞愧之色，匆匆忙忙跑到了路边。二胖低声说道：“没看出来啊伟哥，你还这么讲公德？”

    我瞪了他一眼，屁的公德，郭杜村的农民可是出了名的难缠，去年有辆警车去村里抓人，不小心压坏了几棵青菜，硬是让讹了一千多，这要是让人知道这么大一片麦子是我们弄坏的，老子卖肾也不够赔的。