
    跟白无常客套了两句，看着慢慢变成一坨清水的洗脸池，我发自内心地感叹：“王老五你个老王八。”

    第二天一早，随便找了个早点摊子解决了早饭问题，我找了一家报刊亭，买了一张本市地图。回到家，拿起一根铅笔开始在地图上涂涂画画。二胖凑过来一看，说：“玩连连看呢？”

    “都过来！”我赶紧喊道。地图上，市图书馆、人民电影院、城南客运站和北大医院正一一对应正东西南北四个方位。我用笔把这四个点连接起来，中间交叉的位置赫然有两座地标。其中一个是我们市政府办公大楼。“他要对政府下手？”二胖不可思议地问。

    “不可能啊，先别说政府门口拿枪的武警了，就是那个看门房的老头那据说也是退伍的特种兵。”我根本不信对方会做出这么疯狂的举动。再说了，冲击政府？咱这书要是这么写，估计活不过下一章了，除非他是其他灵异写手派来卧底的。

    另一个就是市交通大学。“交大？那不就是方小雅的学校吗？”李乾坤记得倒是清楚。

    “先去交大看看再说吧。”毕竟是有线索了，再说了这种牌子的学校咱这辈子还没进去过呢。就记得小时候有一次开完家长会，我爸路过交大门口，看着我的成绩单，感叹了一声：“这辈子你能在这儿拉泡屎都算是祖上积德了。”今天就让老头子开开眼吧。

    到了交大门口，保安尽职尽责地拦住了我们。“请出示证件。”

    我赶紧摆出一副大爷的样子，说：“我们是来谈招聘的事的，你们就业指导中心怎么走啊？”

    保安一听，态度大变，赶紧给我们指了路。李乾坤不解地问：“这样也行？”年轻人就是年轻人，现在大学拼的是什么？就是就业啊。

    进了学校，我给方小雅打了个电话。“我在宿舍呢，9号楼，你们到楼下等我吧。我收拾一下就下来。”方小雅说着挂了电话。问了几个男生9号楼在哪，这帮小子都用鄙视的眼神看着我，我就纳了闷了。我们又没开奔驰坐宝马的，明显不是来泡妹子的啊。要不说现在用人单位都强调个工作经验呢，就我们这样的，往别的单位一去，人家第一反应这帮家伙不是来上访的就是来投诉的，肯定得给我们打出去，绝对不会联想到那方面去。好不容易遇到两个女生，也是住9号楼的，热心地带我们过去。

    刚到楼门口方小雅和几个女生说说笑笑地下来了，我赶紧挥了挥手，“你们这学校太大了，要不是这两个妹子正巧也住9号楼，我还真找不到。”

    方小雅谢谢了两个女生，转头笑着说道：“不是巧，是我们学校就这么一座女生楼。”我真替理工学校的男生悲哀。

    我把事情跟方小雅一说，她想了想问：“我能做什么呢？学校这么大你们去哪找可疑的人？”

    “你看这样行不？你就跟学生会的人说说，最近有流窜作案的小偷，让大家提高警惕？”我出了个主意。

    “我试试吧，不过你也别抱太大希望，毕竟现在学生会的声誉可不怎么好，没几个人听他们的。”方小雅笑着答应了。

    “对了，你自己也注意安全啊。”我叮嘱她。“知道啦，知道啦。要不要跟我去食堂吃饭？”方小雅问道。

    “让李乾坤跟你去吧，我和二胖就不当电灯泡了。”我瞥了一眼李乾坤，又便宜这小子了。

    我和二胖在学校里转来转去去，想看看哪里能埋棺材。教学楼肯定是不行，进进出出的学生太多；操场也不行，打球的比上课的人还多呢。“你看那儿怎么样？”二胖指着球场后面的一片林子问。“去看看吧。”走进林子，粗壮的杨树和柳树把阳光遮的严严实实，偶尔有几缕光线透过树叶钻了出来，照在地上低矮的灌木和厚厚的落叶上，显得有那么一点阴森。真是杀人埋尸的最佳之地啊。

    “谁？”二胖扭头喊道。我一看，没人啊，喝道：“瞎喊什么，老子差点让你吓尿了。”

    二胖一脸委屈，说：“我就是感觉好像有人盯着咱们呢。”

    我正准备嘲笑一下这个胆小鬼，突然背后传来一阵悉悉索索的声音，一转身，一根树枝狠狠地向我头上抽过来。

    我急忙向旁边一跃，树枝带着一阵风声狠狠地砸在了地上，溅起了一阵灰尘。见一击不中，树枝猛地一个横扫，我一掌挥出，重重砍在了树枝上，咔嚓一声，将树枝连腰砍断。这时二胖也反应了过来，手里一捏法决，几个偌大的火球直奔还在地上扭动的半截树枝，几声轰响之后，树枝发出一阵凄惨的吱吱声，化作了一团灰烬。

    就在这时，周围吱吱声此起彼伏，就见几棵柳树拔根而起，挥舞着一根根柳条向我们围了过来。“跑。”我大喊一声，二胖几个火球将前面的柳树逼散，我们像丧家之犬一样迅速逃离了这片林子。

    “这回是碰上硬钉子了啊。”二胖一边拍着身上的土，一边说。

    “不过也可以确定了对方这次选择的地点就是这片林子。”我低头看了看手，刚才那一掌打在树上，当时没反应，这会儿手掌肿的像块面包了。我赶紧掏出手机给李乾坤和秦婉如打了电话，让他们马上过来。

    “就是这片林子了，有没有什么办法？”我问道。

    “一把火烧了他怎么样？”二胖想了半天说。

    “你憋了半天就憋出这么个馊主意？”李乾坤不屑地说“这么大片林子是你说烧就烧的？交大校长非跟咱们玩命不可，人家可是厅局级待遇，跟咱们市长一样大。”

    “实在不行的话找法师协会帮忙吧？人多力量大啊。”李乾坤建议。

    我赶紧找出明月给我的名片，按照上面的电话号码打了过去，明月十分爽快的答应了我们的请求，半个小时以后，就看见他和另一个人急匆匆地赶了过来。

    “张啸天？”我惊奇地问，要知道我们之间可是有梁子的。

    “你们认识？那就好说了。今天省协会开会，会里没几个人了，我来的路上刚好碰见张师兄，他一听也要帮忙，就跟着过来了。”明月解释道。

    “公是公，私是私，别把我想的那么不堪。”张啸天说完，不理我们，带头就往林子里走去。

    这人还挺有气量的啊，我边想便招呼其他人跟上。