
    张鹤龄拉着张啸天走到我的面前，冷冷地说道：“我辛辛苦苦二十年才修炼成的替身让你们弄坏了，你很快就能体会到什么叫生不如死了。把阴阳镜交出来吧。”

    “没有找到土灵根的人你要阴阳镜有什么用？”我问道。

    “谁说的？”张鹤龄一抬手，一块足球大小的石头从地面腾空而起“有灵根的人确实难找，更何况特定的属性。我花费了三十年才找到了这四个符合要求的祭品。我们张家人世世代代都是木土双休，我早就有这个心理准备了。”

    “你这是要自杀啊？”我心里一阵发凉，一个对自己都能这么狠的人，我们落在他手里后果真的堪忧啊。

    从我怀里掏出阴阳镜，张鹤龄的心情显然变好了，对我说道：“看在你命不久矣的份上，还有什么疑问就快问吧，省的到了地府做个糊涂鬼。”

    “你为什么要教黄毛他们法术呢？”这一直是困扰我的问题。

    “那是因为我发现有人开始捣乱了，想用他们拖延一下时间罢了。当然了，祭品的法力越强，召唤的时候我需要耗费的法力也会越少。”张鹤龄用看死人一样的眼光看着我，问道：“还有什么需要我解答的吗？”

    我心灰意冷地摇摇头，说道：“没了，你动手吧，最好能给我个痛快。”

    “呵呵，我改主意了，你们现在还不能死，等到魑魅大人复活后，你们会成为他重返人间的第一顿美餐，我想魑魅大人一定会满意的，哈哈哈哈。”老王八的笑声怎么听怎么刺耳。

    “我们可是从小吃三聚氰胺和地沟油长大的，你就不怕魑魅吃了我们拉肚子找你算账？”我试图劝服他。

    他没接我的话茬，转身看着张啸天说道：“儿子，爸爸也是没有办法，看来今天就是怎么父子永别的日子了。”

    张啸天听了这话红着眼眶说道：“爸爸，我舍不得你！”

    张鹤龄伸手多么着张啸天的头顶，苦笑着说：“儿子，我也舍不得我自己啊。”话音刚落，狠狠一掌拍下，张啸天五窍流血，满脸不可思议，身子缓缓地瘫倒在地。

    看着一脸震惊的我们，张鹤龄低声说道：“跟长生不老相比，这点牺牲根本算不了什么。换了你们是我，我相信你们也会这么做的。”

    我们几个人互相看了看，异口同声地说：“呸！你真不要脸。”

    张鹤龄不理会我们的冷嘲热讽，镇定地把张啸天的尸体抬进了红棺材，埋进了深坑。张啸天用自己的生命很好的阐释了了什么叫做自己挖坑自己填。

    狠狠地在地面踩了几脚，确认了棺材掩埋妥当，张鹤龄双腿盘坐，把阴阳镜放在了腿上，猛的咬破舌尖，一口血喷在了铜镜上面。

    随着一个个古怪的音节从张鹤龄的口中发出，阴阳镜原本黄铜色的镜面逐渐开始变黑起来。“恭请魑魅大人降临。”随着这句话，一股股带着不详气息的黑气争先恐后的从镜子里钻出。

    就见这些黑气越来越多，越来越浓，黑气中仿佛有无数冤魂不停地哭泣着，听的我浑身都是鸡皮疙瘩。

    过了好大一阵，镜子里终于不再有黑气往外冒出，漂浮在空中的黑气开始不断地纠缠融合，一个身影也越来越清晰。

    “桀桀桀桀。”一阵渗人的笑声从黑气中传了出来，黑气完全消失，就见一个头上长着两支短角，野猪眼，雷公嘴，满脸黑毛，裸露着上身的家伙出现在了我们面前。他的身边还环绕着一股黑烟，隐约能看到几十个充满怨恨和不甘的面孔在黑烟里若隐若现。

    “是谁在召唤本神？”这个自称神的家伙看来就是当年被一声龙叫吓跑了的魑魅了。

    “魑魅大人，是我召唤您的，我希望做您忠实的奴仆，希望您能赐我永生。”张鹤龄一脸激动，双膝跪地。虔诚地说道。

    “桀桀桀桀。”魑魅一阵怪笑，看着跪在脚下的张鹤龄说道：“想要做我的奴仆，想要长生不老？这很容易啊，我可以答应你。”

    张鹤龄一听这话激动地满脸通红，正准备开口，就见魑魅指了指身边的黑烟，说道：“看到了吗？这里面的魂魄都是我的奴仆，只要我不死他们就永远不会消失。既然你这么虔诚那就好好和他们作伴吧。”

    张鹤龄听了这话愣住了，脸色一变，拔腿就跑，魑魅轻轻地吹了一口气，一股淡淡的黑烟追了上去。张鹤龄好像精神错乱了一般，竟然开始绕着黑烟跑起来。没多大功夫就见他跑的大汗淋漓，不停地喘着粗气。

    黑烟渐渐散去，张鹤龄一屁股坐在地上边喘气边自言自语地说道：“总算逃出来了，这帮妖魔鬼怪果然没一个好东西。”

    说完，张鹤龄抬头看了一眼，原本因为剧烈运动而涨红的脸一下子变成了死灰色。

    魑魅轻轻走了过去笑着说道：“想当年黄帝也让我弄得晕头转向，何况你一介凡人？”说着脸色又沉了下来“你既然不愿意遵守誓言，那可就不能怪我了。”说完化作一股黑烟从张鹤龄的天灵盖钻了进去。

    就见张鹤龄浑身开始不停地颤抖，额头上豆大的汗珠不住地往下流。双眼逐渐失去了光彩，瞳孔慢慢变成了白色。脸上一会儿笑，一会儿哭，一会儿兴奋，一会儿恐惧。

    趁着这个时候，我偷偷地往不远处的车子那里爬。到了车旁，我打开后备箱，取出借来的那条龙，钻进龙头，向着魑魅跑去。

    刚跑到，就看见张鹤龄痛苦地大喊一声，魂魄从身体被挤了出去，瞬间被黑烟包围，融入了其他冤魂之中，也算是实现了自己的愿望吧。

    魑魅刚刚从张鹤龄的身体里钻出来，猛地看见我，被吓了一跳。我一看这是有戏啊，赶紧学电影里的龙吟声喊了起来：“吼吼吼。”

    魑魅呆呆地看了半天，疑惑地问：“这是什么东西？”

    “大胆！本尊乃是东海龙王！孽畜还不束手就擒！”我壮着胆子大喝一声。