
    解决了太阳伯伯的问题，我赶紧给老赵打电话。老赵家住在人民电影院附近，是本市一等一的繁荣地段。到了老赵家，惊魂未定的老赵领着我们仔细查看了闹鬼的玻璃和浴缸。玻璃完完整整的挂在墙上，浴缸也是干干净净。吸取了上次的教训，我问老赵会不会是最近压力太大，或者恐怖电影看多了的原因。

    老赵女儿突然插话道：“我最近是去电影院看了两场恐怖电影，什么《恐怖电影院》和《床上有人》，可是那电影一点也不恐怖啊。”小赵姑娘的话刚说完，我感觉到一股阴风挂过，手上的表也震动起来，可是再等我回过头来，表的指针又恢复了平静。

    我打开手机搜了搜那两部号称本年度最具诚意的恐怖片。都是赵大峰导演的作品，网上差评如潮，都说赵大峰导演天赋异禀，能把恐怖片拍成家庭伦理剧实属不易。甚至有某企鹅网站发出了“论国产恐怖片如何要钱不要脸”的辛辣影评。

    我又搜了搜赵大峰导演的资料，发现这个导演竟然就在上周刚刚病逝在自己家中，死因不详。嘿，这倒是奇怪了啊。

    好好安抚了老赵全家，并安排方小雅带他们去宾馆住下。我们开始仔细检查这套房子。手腕上的表指针有轻微转动，说明这房子确实有问题，但现在好像比较安全。

    不想了，难得住进有钱人家里，肯定得好好享受一下，我们用按摩床，我们玩跑步机，我们泡大浴池，我们喝高级红酒。二胖和李乾坤躺在真皮沙发上看着墙上挂的液晶电视，舒服的直哼哼。我没理他们，打开电脑，搜索了这两部恐怖片，我总觉得闹鬼的事跟这个有关。

    这两部电影果然不负网友的评论，把所有逻辑都抛诸脑后，一心一意用生搬硬造的情节将电影推向高潮。尤其爱用色情做噱头，不是穿着低胸，表情浮夸的女主角，就是只穿一条内裤，时不时就对着观众发骚的女配角。里面最恐怖的镜头也不过就是伸手去偷观众的爆米花，然后糊观众一脸。最最关键的是，所有的鬼，不是女二号就是男二号假扮的。

    看完电影，我对二胖和李乾坤感叹道：“这他娘还真是不要脸啊。哪有一点恐怖的？老子看来也能当导演了。”

    话音刚落，房子里的灯发出了阵阵刺啦刺啦的的响声，忽亮忽暗，电视也突然变成了一片雪花点。我们赶紧抹上提前准备好的柳叶水，我低头看了看指针，虽然有转动，但并不明显，这东西东看起来没那么凶啊。

    正想着，浴室突然传来一阵哗哗的水声，我赶紧跑过去。还没得二胖和李乾坤进来，浴室门猛地关上了。

    我下意识地看了看镜子，却发现卫生间的镜子变得很透明了，里面只有一张我的脸。别说，还挺英俊的呢。正自恋着呢，我惊恐地发现自己的眼角开始往外流血。我用手一摸，没有啊，还真是见了鬼了。

    正在此时，我的身后传来一阵咕噜噜的声音，我下意识地向后看了一眼，发现抽水马桶正在向外涌出着血水。

    “这是要玩死我吧？”我这会儿真是有些害怕了，背靠着卫生间的房门，眼睛死死盯向了抽水马桶。

    又过了一会儿之后，一只沾满血水但显得很苍白枯瘦的手，从马桶里的血水中伸了出来，扒在了马桶边沿上，然后是另一只手也伸了出来。

    两只手全都伸出来之后，一个长满黑发的脑袋缓缓地从马桶的血水中浮了起来，看样子有一个不知道是什么怪物的东西正缓慢地从马桶的血水中爬出！

    我感觉着情况不对，连忙上前了两步，猛地一脚踹在了那东西的头顶上。那东西被踩踹之后，发出“吱哇！”一声，随后它的两只手突然变得很长，直接绕过我的背后倒着掐在了我的脖子上。

    我顿时感觉好一阵窒息，但却无法挣脱，我试图掰开那两只细细的手臂，却发现那两只手臂如同铁棍钢筋一般结实，根本就掰不动！

    那怪物的头部终于从马桶的血水中完全探伸了出来，是一张苍白泛青的女人脸，嘴唇烂开了，有几颗牙露在外面，她离开马桶水面之后，猛然向上探伸了出来，面对面在我的脸面前停住了。

    “害怕吧！颤抖吧！”女鬼裂着烂嘴笑了一下。

    “少来吓唬老子，去你娘的！”

    窒息了好半天的我拼尽一掌挥砸了过去，试图打烂面前这个女人的脑袋，但没料到这女人的脑袋比铁还硬，我的大力掌非但没有打烂她的脑袋，反而把手指骨头都给撞了，疼得我“唉哟哟”直叫。

    这时女鬼口中发出“滋滋”的奇怪声音，一对骇人的眼珠极其凶狠狰狞地看着我，随后她突然把没有嘴唇的嘴巴张得巨大，一口向我的脑袋上猛然咬了过来……

    我一声不响地倒在了卫生间地面上，临昏过去前，我一想到的就是“幸好老子没吓尿”。

    再醒过来的时候我发现了一件相当诡异的事情。我躺在沙发上，二胖和李乾坤站在两边。中间蹲着一个大腹便便的中年鬼。

    李乾坤强忍着笑说道：“伟哥，你一进卫生间我们就觉得不对了。听见你又喊又叫的，二胖哥把门撞开发现你已经晕倒在地上了。”

    “我那不是晕倒，是在装睡！”我不高兴地瞪了他一眼。咱除妖人的事，能用“晕”吗？

    “是，是。”二胖接着说道：“发现你睡着了，李乾坤一着急，给了马桶鬼一个掌心雷，那家伙立刻现了原形，投降了，喏，就是这个家伙。”二胖指了指蹲在地上的中年胖子鬼。

    “起来起来。”我用脚踢了踢那中年鬼。“说说吧，怎么回事。”我也挺好奇的，这家伙确实实力不济，连李乾坤一个掌心雷都接不住，还不如那根藤条呢，怎么吓起人来这么厉害呢。

    “我叫赵大峰，是个导演。”中年鬼站起来慢慢说道。

    “等等，那些恶心的恐怖片就是您拍的啊？”我点了根烟好奇地问。

    “那不是我的本意啊。”赵大峰喊了起来：“我以前是拍纪录片的，后来有个投资人找我来拍找我来拍恐怖片，小成本的。我答应了，可是拍起来才发现不是那么回事啊。”

    “为什么呢？”我确实有些好奇。

    “要想在国内拍恐怖片，第一，片中死人不能太多；第二：电影中不能出现鬼；第三：不能太血腥。要不然就不让播啊。”赵大峰郁闷地说。

    我赶紧站起来，握着赵大峰的手说道：“赵导演，都是我们误解你了啊。”这么严格的限制，我相信就是斯皮尔伯格来了，也只能拍到这个水准了。

    “是啊，连续两部片子拍下来，我自己都不忍心看了，电影公映的那天，我躲在家里不敢出去，一个人喝闷酒。突然有人敲门，我打开门还没来得及看清是谁，就晕了过去。等我再醒来，发现自己在电影院里，而且已经变成了鬼。”赵大峰明显有些郁闷。

    我有些疑惑地问：“那你为什么想起来祸害老赵家呢？”

    “谁让他们家闺女看完电影叨叨个不停，本来我想着忍忍就算了，谁知道她还在网上写了篇评论。”赵大峰愤愤不平地说道。

    “什么评论啊？”二胖问。

    “论国产恐怖片如何要钱不要脸”赵大峰有些不好意思。“我吓唬人就是为了证明，拍不好恐怖片不是我的能力问题啊，我能设计出吓人的桥段，关键是不让拍啊。你看，你不是也吓晕了了吗？”

    “我那是睡过去了！”我再次强调道。“还准备吓人吗？”我问他。

    “不了，不了，能把除妖的法师吓晕，我已经很满意了。”赵大峰期盼的看着我们说：“我还想了好几种方法呢，你们要不要试试？”