
    树妖摇头晃脑地一步步向我们逼近，秦婉如连忙开了一枪，树妖身上被打出一个小洞，一阵抖动之后，满树的枝条像一条条鞭子一样猛猛抽了过来。

    二胖匆忙放出火球术，这一次火球大显神威，凡事碰到的枝条瞬间都化成了草木灰。我正想夸奖一下他，就见一根根新的枝条在树妖身上再次成型。

    眼见树妖越来越近，二胖的火球接二连三地飞了出去，但都被树枝挡住，没有一发能射中树干。

    树妖猛的一阵颤动，几十根枝条结成一张大网，迎头飞来，牢牢地将我们网在其中动弹不得。

    树林里传来一阵脚步声，一个老头出现在我们面前。“原来是你，张鹤龄！”

    张鹤龄冷哼一声，说：“我们都认识吧，用不着这么大惊小怪的！”

    我红着脸说：“我们知道是你，可读者不知道啊……”

    “吊起来。”张鹤龄一声令下，我们被树妖吊到了半空。

    “不愧是王守一这个老不死的看中的人，还真有点本事。很少有人中了我的咫尺天涯还能这么镇定。”老王八显然觉得胜券在握，表现的非常轻松。

    “咫尺天涯？不是鬼打墙吗？”我问道。

    “跟你们说了你们也理解不了，当然你可以认为他是鬼打墙的升级版。”老王八一脸得意地说。

    张啸天见我们被吊在空中，嘴里“呜呜呜”的嘟囔着跑向张鹤龄。张鹤龄看见他这幅狼狈样子，眉头皱了皱，走过去手指一戳，绳子上燃起一团蓝色的火焰，转眼间将绳子烧成了一堆灰烬。

    张啸天伸手取出嘴里的袜子，狠狠地扔在地上，活动了下手腕，指着我骂到：“小兔崽子，敢对你爷爷下黑手，今天非得给你点颜色看看。”说着捡了一根树枝对着我就是一阵狂抽。

    “够了，丢人败兴的。”张鹤龄看着被抽的上蹿下跳的我说道。

    “等下咱们接着玩儿。”张啸天把手里的树枝用力折断扔在了地上。

    “把东西拿出来吧。”张鹤龄示意了一下，树枝一抖我的脚下一空，直接从空中摔了下来。

    “什么东西？”我装作听不懂。

    老王八冷哼一声，树网开始缓缓收紧，“我的屁股！”随着树网的收缩，一根凸起来的树枝，正缓慢但坚定地往二胖屁股里钻着。

    “等等，有话好好说！阴阳镜在车里。”我急得大喊。

    我一边磨磨蹭蹭地往车里走，脑子一边高速的运转着，我得承认我不如曹植有急智，到了车里我除了想起来早上吃的油条鸡蛋，别的什么也想不到。

    打开副驾驶的抽屉，我小心翼翼地拿出铜镜塞进怀里。“拿出来吧。”老王八得意洋洋地伸出手说道。

    “先把他们俩放了。”我试图做最后的挣扎。“你没有讲条件的资格。”小王八捡起一块石头朝树网扔了过去，秦婉如的痛呼声传了出来。

    “你们真无耻。”我一边说着，一边把铜镜递了过去。

    张鹤龄傲慢地伸出手。就在他手接触到铜镜的一瞬间，“卡啦一声”一道闪电从天而落，正正地劈在老王八的头上。一股焦糊味直冲脑门，呛得我一个趔趄，差点掉进坑里。

    再看张鹤龄一副怒发冲冠的模样，头发上还时不时冒出几缕青烟，双手捏成鸡爪的样子不停地抽抽，轰隆一声倒了下去。树妖失去了法力支援瞬间又变回了一棵大树。

    就在我发楞的时候，张啸天从旁边一把抢过阴阳镜，拔腿就跑。“别让这小王八跑了。”我冲着还在一旁臭美着摆姿势的李乾坤喊到。

    “他跑不了。孙天宏在那儿守着呢。”话音刚落，一只红狐狸从一棵大杨树后年跳了出来，对着张啸天的小腿就是一口。张啸天一声惨叫抱着血流不止的腿躺在地上直打滚。

    我走上前狠狠地在他腿另一条上踩了一脚，说：“让你欺负女人！让你跑！”

    张啸天边打滚边求饶。“你俩看着他，再敢跑就把他两条腿都打断。”说完我赶紧过去扯断树枝，把二胖和秦婉如放了下来。

    “刚才哪儿被砸了？没受伤吧？”我关心地问秦婉如，秦婉如指了指额头，可不是嘛，那么大一个包，气得我过去又狠狠踩了小王八几脚。

    收拾完张啸天，我们几个来到棺材旁边，秦婉如看了看棺材庆幸地说：“看来他们还没找到土灵根的人呢。”

    “要不要把这老东西先捆起来？”二胖问道。

    我点点头，二胖从车里拿出一条绳子，用力把张鹤龄的手背到背后，就听“咔嚓”一声，张鹤龄的胳膊竟然断了一条。

    “你小子手上也太没轻没重了。”李乾坤抱怨道。“我压根没使劲儿啊。大概是他骨质疏松把”二胖辩解道。

    我走过去捡起那条焦黑的胳膊，看了看扔给孙天宏说“把这胳膊装好了，将来就算这老王八吃了枪子儿也能留个全尸。”

    孙天宏接过胳膊正准备往袋子里装，突然大喊一声：“不对！”我们几个都诧异地看向他。我正准备问问怎么回事呢，突然脚腕一阵冰冷，低头一看两只鬼手从地下伸出，牢牢抓住了我的双脚。

    就在我准备出手的时候，一阵石头的呼啸声从背后传来，我后背一阵剧痛，被砸的飞了出去。我扭过身子发现其他人也好不到哪儿去。秦婉如躺在地上不省人事，二胖的屁股被砸的血肉模糊，李乾坤胳膊耷拉着似乎骨折了，孙天宏后脑勺被开了瓢，血水不断地往出冒。

    张鹤龄毫发未损地出现在我面前。我指着还在地上躺着的老王八问道：“你们是孪生兄弟？”

    老王八还没回答，孙天宏苦笑着说：“好一个傀儡替身术，我们都让你耍了。”

    “傀儡替身术？是不是就像RB动画片里演的那种，忍者用的木头替身？”我强忍着疼问道。

    “差不多吧，比那个高级一些，只要不散架轻易看不出来。我也是刚才拿胳膊的时候闻到木头烧焦的味道才反应过来的。”孙天宏一脸失落地说道。