
    看着满头黑线的经理，人群明显更欢乐了。经理本来一脸怒气，但是看着明显增多的人群，瞬间笑着一挥手，说了声“解散。”员工们如获大赦，赶紧钻进超市去了。

    我们上前拦住了正准备回去的经理。我上前恭喜道：“开业大吉。”经理也赶紧笑着对我说“借您吉言。几位有什么事儿吗？”

    我指了指那条趴在地上的龙说道：“这玩意儿能借我们几天吗？我们出租金。”经理愣了愣说：“我们这也是租的，哝，你问问那几个舞龙的小伙子吧。”

    几个穿的大红大黄的小伙子正蹲在垃圾桶旁边抽烟呢，我赶紧过去又散了几根，说道：“哥几个挺辛苦的啊，这龙看起来挺沉的。”

    一个留着毛寸，看起来挺精神的小伙子说：“其实也没什么，就指着这个混饭吃呢。您也想找我们舞龙？”

    我赶紧摆摆手说：“我不舞龙，我就是租你们这个龙几天。”

    “那你得跟我们村长商量，我们这龙是村里跳社火用的。”旁边一个小伙子说道。我一打听，原来就是郭杜村的啊。要了他们村长的电话打了过去，村长倒是很好说话，“一天200，你要是连人带龙一起租那就算你便宜点，800块。哦，你光要龙啊，那你还得给2000块押金。”

    谈好了价格，我把电话给了毛寸，他嗯嗯啊啊地又说了一会，挂了电话从我手里拿了钱，说：“你们可得小心点，这龙是我们每年祭祖的时候用的，可有些年头了。”

    找了辆小皮卡小心翼翼地把龙装上了车，好不容易回了家，就看见怒气冲冲的秦婉如正抱着双手站在楼下。“你们昨天行动为什么不告诉我？你知不知道这样很危险？万一嫌犯跑了怎么办？”刚一见面就狠狠喷了我个满头狗血。

    “其实我们就是想去看看，没成想刚巧遇上了，我要是早知道会这样，怎么可能不通知你呢？你可是我们降魔小队的重要战斗力啊。”我赶紧边解释边拍马屁。

    秦婉如的脸色这才好看了点，扫了一眼皮卡车上的龙，她接着问：“你们这是要跳槽改玩社火了？”

    给皮卡车司机付完运费，我看了看停在楼下的高尔夫，问她：“有时间没有？跟我看个病人去吧。”秦婉如没说话，瞪了我一眼转身往车走去，我给二胖和李乾坤使了个眼色，让他们好好把龙抬回房子，赶紧拉开副驾驶的门坐了进去。

    车到了法师协会，看着脑袋包成木乃伊一样的明月我心里挺过意不去的，人家可是为了帮咱才弄成这样的，虽然说他昨天确实没帮上什么忙，可这份情咱得认。看着明月欲言又止，我赶紧安慰他：“虽然你昨天水了些，不过人没事就好。对了，张啸天这王八小子抓到了吗？”

    “他哪儿还敢回来？现在连警察都在四处找他呢。”明月愤愤不平地说。“要不是他偷袭我，我分分钟打得他叫爷爷。”

    “你们张副会长没什么表示？”我好奇地问。

    “他说自己教子不严，准备请辞呢，让我师父给劝住了。让他这几天在家好好休息一下，顺便打听下张啸天的下落，好劝他自首。”明月边说边撇嘴。

    正说着呢门外一阵嘈杂，原来是王守一会长来了。王道长见了我，张口就是一句：“看看你们！我好好的徒弟怎么让你们糟蹋成这样了？”

    这话我就不爱听了，怎么是我们糟蹋的呢？我又没拿皮鞭抽他，拿蜡烛滴他。“这事儿看来是你们协会的人干出来的，您就不准备说点什么？”我问道。

    “我们几个人昨天连夜开了常委会，经过讨论大家一致认为你们说的应该是真的。”王老道，压了压手，示意我们都坐下，喝了口茶后接着说道：“我们研究决定吸收你们几个加入法师协会，怎么样，这个条件不错吧？”

    “切，我很稀罕吗？”我抽了抽鼻子说道。

    王老道冲我朝了朝手，我凑了过去，就听他在我耳边悄悄地说：“加入协会有工资，还能按照职务高低，定期给你介绍一些有偿劳务。这可是赚钱的好方法啊。嗯，我看门口那辆车好像不是你的吧？别跟我说你就准备靠蹭车泡这个妞。”老头指了指一旁的秦婉如。“你好好考虑一下？”

    我满脸正气地说：“不用考虑了，降妖除魔那是我们的本分，至于协会，呵呵，我可算是找到组织了啊。”

    王守一见我答应地如此痛快，也很是高兴。冲门口喊了喊：“清风。”就见一个十五六岁的小丫头蹦蹦跳跳的进来了。“你带他们去办一下手续。”老头指了指我。“记着啊，今天就给他们分配个好任务。”

    我一听今天就有赚外快的机会笑得嘴都合不拢了。连忙对着王守一点头哈腰，老头闭上眼睛轻轻一挥手，好像赶苍蝇一样将我打发了。

    “能不能打听一下，你和明月是什么关系啊？”出了门，看着蹦蹦跳跳的小丫头我好奇地问道。

    “我是他师姐。”小丫头自豪地说。

    “这怎么可能？你才多大啊？我可是听他说过，他六岁就入了师门，那时候你才刚会吃奶呢吧？”我不可思议地说。

    “他是六岁入得师门，可我一出生就入了师门，比他早10天呢。”小丫头边带路边说。

    “哦，你是你师父捡来的啊。”我好像搞明白了。

    “你才是捡来的呢，我是他亲闺女，我叫王清风。”小丫头不满地瞥了我一眼。哟，还是个法二代呢。一出生就当了师姐，这潜规则怎么在哪都有啊。

    正说着呢，清风喊了一声“到啦。”我抬头一看，一间古色古香的瓦房，推门进去，小丫头拿了几张表格。“你们一共几个人啊？”我、二胖、李乾坤、方小雅、秦婉如、孙天宏，六个，刚准备说话，我想了想抬头问道：“那个，打听一下，妖精能不能入会？”

    小丫头白了我一眼：“你说呢？”“哦，那就是五个了。”