
    送走了张大姐，方小雅有些担心地问我：“你们真不打算加入协会了吗？张啸天的父亲可是协会的常务副会长。”

    我们三个无所谓地笑笑，“看看这个张啸天就知道这个协会不是什么好鸟，加不加吧。”

    方小雅想了想气愤地拿出一个银质的徽章，狠狠地扔进了垃圾桶，说道：“这个鬼协会我也不不进了。”

    我赶紧把徽章捡出来，小心地问她：“没必要吧。那这个徽章你不要了？”

    “不要了！”

    “那可太好了，这个徽章归我了啊。”我高兴啊，“二胖，明天把这徽章拿到街口的金店去，给咱打几个戒指。这可是纯银的。”

    随着洞玄灵宝救苦妙经从方小雅的口中念出，张帆的身体逐渐开始变得透明。“此由持戒来证果为大圣。”伴着最后一句经文的念出，张帆的身体变得越来越模糊，她在空中向我们笑着挥挥手最终在一阵仙音中最终消失不见了。

    “伟哥，快看。”李乾坤指着手上的表对我喊。只见丝丝肉眼可见的黑气顺着指针进入了手表当中，一阵轻微地振动之后，一股微微的暖流顺着手腕流进了我的身体。

    还没来得及体验呢，那股暖流瞬间消失不见了。而就在刚才张帆站的地方静静地躺着一块黑色的小石头。方小雅对我说道：“那是鬼晶，是炼丹药的重要材料。”这可是宝贝啊，我赶紧过去把鬼晶捡了起来，这可是好东西啊，以后能不能靠嗑药升级就看它的了。谁知道我的手刚刚碰到鬼晶，那鬼晶瞬间变成一股黑气，顺着我的手指拼命的往里钻，一股寒意从指间传到心头，来得快去的也快。

    “这东西不能拿手碰吗？”我疑惑地问方小雅。

    “可以啊，奇怪，它怎么会消失呢？”方小雅也有些不解。难道他们没看见那股黑气？我又问了问二胖和李乾坤，两个人也说没看到什么黑气。

    算了，不想了，我问二胖和李乾坤：“你们现在能放出法术了吗？”

    李乾坤捏了个法决，一声“掌心雷”，就见一股比小孩子尿尿粗不了多少的雷电从掌心发出，打在了山发上，噗嗤一声，沙发表面让打了个小洞。看着跃跃欲试的二胖，我赶紧拦下他，“卫生间试去！”可别把房子给我点了。二胖的火球术就差很多了，一个比黄豆大不了多少的火球，摇摇晃晃地飞了不到1米就消失不见了。

    看着我不屑的表情，三个人都问我：“你的技能呢？”

    我伸出手，感觉到一股热流笼罩着右手，我信心大增，朝着桌子角就是狠狠一掌，“啊”，我疼的搓着手一跳三蹦高，桌子完好无恙。

    眼见天已经黑了，在客厅看了看电视，他们三个人回各自房间睡觉去了，我的脑子里一直想着那口红棺材和钻进手里的黑气，翻来覆去睡不着。

    突然就听见阳台传来一阵悉悉索索的声音，我扭头望过去，只见一条小臂粗的藤条从窗户钻了进来。我急的大喊：“快出来看树妖啊！”

    三个人从房间里跑了出来，方小雅突然“啊”的一声又钻了回去，我正纳闷呢，二胖坏笑着跟我说：“我的比你大。”我一低头，裸睡害死人啊。还没等我找到内裤呢，那藤条突然向前一窜，像鞭子一样抽了过来。我一侧身，躲了过去，一掌拍在藤条上，奶奶的，这鬼东西上还长刺呢。

    我一边把手边的刺，一边喊：“别愣着了，赶紧抄家伙。”二胖抬起一把凳子猛地扔了过去，却被那藤条轻轻弹开了，咔嚓一声，反倒又砸碎了我一块玻璃。李乾坤赶紧一个掌心雷打了过去，“嗞”地一下，那藤条身上被打出一个小洞。吃了这一记掌心雷，藤条明显有些犹豫。我一看有戏赶紧说：“接着放，弄死这不开眼的。”李乾坤双手不停捏着法决，左右开弓，一个个闪电从他手中不停地飞出。那藤条连连吃痛，慢慢往后退，就在这时，李乾坤看着我说：“伟哥，没法力了。”看看，这就是知道输出，不会续航的结果，我那个恨啊。藤条正退着呢，突然见李乾坤不发雷了，扭了扭身子，慢慢向我们爬了过来，几片叶子沙沙直响，像极了电影里大反派“打我啊，怎么不打了，哈哈哈哈……”的嚣张声音。

    “这不像是精怪，倒像是邪术。试试黑狗血。”方小雅的声音从房间里传了出来。

    “我去哪找黑狗血？有没有靠谱点的？”一边勉强躲避着藤条的抽打，我一边焦急的喊。

    “童子尿也行啊。”方小雅的话提醒了我们。二胖和李乾坤赶紧脱了裤子，我们三个一起往藤条上滋尿。那藤条好像真是被人操控的，左躲右闪，但最终还是被我们滋了一头一脸。

    正当我们准备庆祝的时候，藤条突然伸长了一截，牢牢把我的脚缠住了。不起作用？我纳闷地望向二胖和李乾坤：“他娘的，你们不是童子啊？”两人羞愧地点点头。“老子也不是。”

    二胖和李乾坤死死拉住我的手，想把我从藤条里拉出来，但明显藤条的力量更胜一筹。就在我即将被拉出窗户的时候，手被碎了一地的玻璃划了一道口子，血顺着手掌流到了藤条上。只见一阵阵滋滋滋，这家伙像被浓硫酸泼了一样，瞬间化成了一滩绿水。二胖和李乾坤惊奇地看着我，我赶紧说：“别问我，我什么也不知道。”话是这么说，可我总觉得这事跟拿刀黑气有关。

    打扫了碎玻璃，拿报纸糊了窗户，四个人坐在房子里却怎么也想不通到底得罪了谁。“会不会是张啸天？”我问方小雅。

    “应该不会吧。法师协会明令禁止用法术害人的。这可是重罪，要被开除会籍，废掉法力的。”方小雅肯定的说。

    眼看到了深夜，反正也讨论不出什么结果了，我让他们早点休息，明天再说。

    看着他们都去睡觉了，我来到卫生间，这几件事可都困扰着我呢，还是找白无常问个清楚吧。