
    在我们市，撸串儿是门儿艺术，啤酒与烧烤间永远夹着一盘毛豆、几头大蒜和一碗特色热面。撸着串儿唠着嗑，拎瓶啤酒对嘴喝。俗话说得好，在天愿作比翼鸟，在地就要吃烧烤；春花秋月何时了，往事都在吃烧烤；天若有情天亦老，人间正道吃烧烤！掐指一算，你五行缺串啊！

    老张烧烤挺好找的，店面很大，门口还站着两个穿着旗袍的小妞，见人就鞠躬，嘴里还不停地说着“欢迎光临老张特色烧烤。”看来这家生意不错啊，连门迎都这么专业。

    进了店里，一个穿着深蓝色制服的女服务员迎上来说：“请问是刘先生吗？”

    我点点头。“张先生在流云包厢等您呢，请跟我来。”

    “烧烤店还有包厢？”我挺感兴趣的。

    “我们家有特色服务的。”姑娘神秘的对我说。

    “特色服务？”没想到啊没想到，现在连烧烤店都搞起这一行了。不过再想想，食色性也，这离着红灯区这么近，有点业务交集似乎也能理解。我越想越兴奋，张啸天这小王八该不会是想给我玩美人计吧？那我是不是应该先假装中计呢？

    看到我脸上一会儿沉思，一会儿猥琐的表情，服务员低着头，默默地往前走，脚下的步伐却越来越快。

    推开包厢门，服务员脸上带着神秘的笑容走开了。“还差五分钟你就迟到了。”张啸天正坐在首席，看着手上的表说道。旁边坐着的方小雅双目无神，直呆呆地盯着前面。“坐吧。”张啸天说了一声，饶有兴趣地看着我。

    我拉开面前的椅子，缓缓地坐了下去，翘起二郎腿，一只手夹起一根烟，另一只手慢慢按住了茶杯，“你把这丫头怎么了？”我问道，只等一言不合就大打出手。

    “别紧张啊。”张啸天抿了一口茶说道：“我只是给她下了一个小小的锁魂咒，让她暂时发会儿呆而已，免得打扰了我们的谈话。”

    说完，张啸天把一个貌似菜单的东西推到了我的面前，说：“你先点吧，他们这的特色还是很不错的。”哇卡，特色服务！难道美人计这么快就来了？这小子还真是直接啊。我正准备打开，又有些犹豫地说：“这不太方便吧，毕竟还有个女孩子呢。”

    张啸天“哈哈”一笑，说：“你放心吧，她什么也看不到，什么也听不到。”

    我这才稍微安了点心，打开一看，喊了一声：“这他娘还真是菜谱啊！”张啸天奇怪地问道：“当然是菜谱啊，你以为是什么？”我的老脸顿时红的跟猴屁股一样。

    “这家的烧烤是很有特色的，很多东西在咱们市根本看不到。我建议你可以试试烤锦鸡和烤穿山甲，味道还不错。”张啸天得意洋洋地说。

    一看到是这种特色服务我顿时没了兴致，把菜单还给他，诚恳地说道：“我也有个建议。”

    张啸天饶有兴趣地问：“说说看，什么建议？”

    “最好少吃野生动物，知道当年非典是怎么来的吗？别拐弯抹角的了，直说吧，你到底想要什么？”我把茶杯紧紧攥着，这小王八要是敢说要我的命，我非得先给他开瓢了不可。

    “我想让你加入我们。”张啸天冷冷地说“你可以好好考虑一下。事成之后，我们不会亏待了你的。不论是钱还是法术随你开价，甚至是长生不老都有可能。”

    我站起身来，拉着方小雅往外走，张啸天脸色一变，说道：“你想干什么？”

    我双手一摊，说：“不是你让我考虑考虑吗？我带她回去好好考虑一下。”

    张啸天气得发笑，说道：“你能不能不要像个小混混一样说话办事？走出这个门之前你必须给我个结果。”

    “不许动！”门“砰”的一声被撞开了，秦婉如大喝一声，枪口正正地指着张啸天的脑袋说道。

    “呵呵，我早料到你们不会这么老实，如果我有什么意外，这个小姑娘恐怕一辈子都得保持这个样子了。”张啸天指了指方小雅说道。

    “实话跟你说吧，我不可能加入你们。长这么大我连只鸡都没杀过，跟着你们这些杀人不眨眼的家伙能有什么前途？你还是换个条件吧。”我示意秦婉如放下枪。

    “看不出来你还真是条汉子。”张啸天拍了拍手，说：“换个条件也行，交出阴阳镜吧。”

    “好吧，你解了咒，我们回去给你拿镜子。”我低声说道。

    “这不可能！她们两个必须留一个当人质，当然了，你还是有选择权的，说吧，选谁？”张啸天挥了挥手说道。

    我看了看气得直发抖的秦婉如和呆若木鸡的方小雅，咬了咬牙，说：“不用选了，放她们走，我给你当人质怎么样？”

    “这倒是个办法。”张啸天想了想说：“不过为了防止你小子耍花招，我必须得给你用锁魂咒。”

    我点了点头，秦婉如说：“等下方小雅正常了你们赶紧离开这儿，去找二胖要阴阳镜，他知道怎么弄。”

    说完，我看着张啸天，说：“开始吧。”

    张啸天脸上露出阴险的笑容，嘴里呜呜叨叨的念着听不清音节的咒语，我感觉到眼皮越来越沉，不知不觉就睡了过去。

    “小子，你怎么这么快就又来了？”迷糊中我感觉有人踢了我一脸，我茫然地睁开眼，上次似乎在梦里的白衣老头又出现在了我的眼前。

    “怎么又是这个梦？”我自言自语地说。

    老头“啪啪”两巴掌扇在我脸上，疼的我一下子跳了起来。

    “你个老骗子！你不是说用想象就能随心所欲控制一切吗？我试过了，根本不行。”我激动地说。

    “不可能啊，要不你再试试？”老头也感到有点奇怪。

    我开始在脑子里拼命的想，过了好一阵子，什么都没有发生。“你看，确实没有用啊。”

    “这怎么可能呢……”老头歪着脑袋想了半天，问道：“你想的什么？”

    我不好意思的说：“我想象你变成了一只会飞的猪。”