
    “呵呵，你现在的能力还不够强，是不能对我使用的。玩过qq游戏吗？”老头问我。

    “玩过啊，怎么，这里也能玩？”我问道。

    “这里不能玩，但是可以通过你的身体感知到外面的一切。就像qq游戏，你现在就是普通玩家，而我就是蓝钻玩家，你想要把我踢出游戏，除非你充钱比我多，级别比我高。”老头看起来挺得意的。

    我想了想，对着天空中的一只海鸥发起了攻击，海鸥瞬间变成了一头猪，还挥舞着翅膀在海上飘来飘去。

    “奇怪啊，为什么我在外面用不成呢？”我问道。

    “在外面？你以为你是神仙啊。这是你的识海，你才能随心所欲的，你真贪心。”老头皱着眉毛说道。

    “对了我刚才没注意，你在外面到底干了什么？怎么被人把意识封锁了？你看看这四周成什么样子了？”老头生气地指着四周说道。

    听了这话我赶紧站起来，都不用仔细看我就发现不对劲了。海岛边缘被密密麻麻的黑线紧紧包围着，好像被蜘蛛网牢牢困住的一只小虫子。

    “锁魂咒这么厉害？”我有些担心了。忽然我心念一动，蜘蛛网中间像被火烧了一样迅速裂开一个小洞。

    “看到了吧，在你自己的识海里你就是神，这里的一切都由你自己说了算。”老头满意地点点头。“你看，海岛是不是大了一点？这说明你的识海又强大了一些。”

    我正想一把火把蜘蛛网全烧了，老头连忙阻止了我，说：“你演技怎么样？”

    我摇摇头：“没学过啊，我估计最多能演个尸体。”不过话说回来如果咱颜值再高一点，演技可就不重要了，就算脸瘫说不定也能拿个百花奖回来。

    老头摇摇头说道：“你就不担心现在恢复正常了立马就让人看出来？你的对手可不是一般人啊。”

    “那怎么办？难道我就这样任人宰割？”老头说的也有道理，万一让张啸天这王八蛋看出破绽来，指不定还有什么阴损的招等着我呢。

    “我说过了啊，你可以在这里控制你的身体，让他们把接收到的信息反馈回来，就像看电影一样，等到关键时刻再阴他一下。”老头笑呵呵地说。

    这个主意我喜欢，我试着控制身体，天空上方顿时出现了一块幕布。张啸天的身影渐渐清晰起来。这小王八边走边念叨：“魑魅啊，欢迎你重返人间。不行，这样显得不够虔诚。尊贵的魑魅大人，您的仆人在这里等候多时了。也不行，显得有点不够气势……”

    看着这王八蛋一副纠结的样子我差点笑出声来。“魑魅？他要召唤这家伙？”老头背着手问我。

    “你不是可以观察外面吗，这你应该知道啊。”我问道。

    老头撇撇嘴说：“这不过是我闲的没事的时候看着玩的。你小时候看没看过蚂蚁搬家？”

    “看过啊。”我心想这能有什么联系。

    “你看过，那你能知道每只蚂蚁叫什么吗？”嘿，老头在这等着呢。

    “魑魅怎么样？厉害吗？”我看老头好像知识挺渊博的，赶紧不耻上问。

    老头认真想了想，说：“我印象里那就是个小喽啰，没什么大本事。”

    “哈哈，那我就放心了。”一听这话我一直悬着的心终于放了下来。

    “你哈哈的太早了。”老头看着我揶揄地说：“他是没什么大本事，跟他比起来你就是一点儿本事也没有啊。真给你祖宗丢人。”

    “我祖宗？”我好奇的问。难道我们老郭家祖上还出过什么大人物？不对啊，不管是我爷爷还还是我爸爸都没提起过啊，他们最自豪的也不过是晚清的时候，我太祖爷爷中了秀才。每年过年都要把这事讲上一遍。

    “时候到了，我自然会告诉你。”老头死活不肯说这件事了。

    “对了，我再问一件事，要是我死了这里会怎么样？你还存在吗？”我突然想到办后事了。

    “你小子能不能有点出息？”老头的脸变得比狗还快，面皮一翻，说道。

    “我能怎么办？你都说了啊我们实力根本不在一个等级上啊。干脆你弄死我吧。”我一屁股坐在地上。

    “你就不能先发制人？虽然你实力差了些，但是你脸皮厚啊。”老头看我要翻脸赶紧接着说道：“我可不是调侃你，你的脸皮厚是好事，我这真好有个本事，就得要厚脸皮的人才能学，你不考虑一下。”

    “什么本事？”我一下子兴奋起来了，这就是传说中的奇遇了吧。

    “吐口水。”老头得意洋洋地说。

    “这玩意儿我从小就会，用不着跟你学。”我狠狠地朝地上吐了一口。

    “年轻人就是心浮气躁，宋定伯捉鬼的故事听过吗？”老头还了我一个白眼说道。

    “这是我们上学的时候学过的课文，不就是吐了口口水把鬼定成了羊卖了吗？”我不以为然的说。

    “你就不想想普通口水有这个效果吗？”老头神秘地笑着问我。

    也是啊，以前只顾着当笑话看，从来没想过这茬啊。“您给分析分析？”我赶紧端正了态度。

    “那是因为宋定伯其实也是个法师，他那可不是普通的口水，蕴含着精纯的法力，这招有个好听的名字，叫口吐金莲。”老头缓缓说道“怎么样，有兴趣学吗？”

    我连连点头：“当然要学了，对了，为什么学这招一定要脸皮够厚？”

    “这招威力太大，脸皮太薄法力一旦反噬容易把脸撕破。”老头遗憾的说。“根据你一贯的表现来看你的脸皮简直比城墙拐角还厚，这个技能简直就是为你量身打造的。”

    说完老头伸手就要往我肚子上摸，吓得我猛地跳开了。“你要干嘛？我可没有那种爱好！”

    老头在我脑袋上“啪”的就是一巴掌，说：“想什么呢，我就是想摸摸你的丹田，看看你的法力基础怎么样。”

    我把肚子往外一挺，“对，就这样，在使点劲。”老头笑眯眯地摸着我的肚脐眼说道。