
    我上上下下打量着孙天宏，问道：“你到底是什么东西？是自己说呢还是要哥几个动手？”

    孙天宏轻蔑地看了我一眼：“就知道你们不是好东西，一起上吧。”

    丫一个妖怪神气什么。二胖一抬手，就见一个篮球大小的火球“唰”地飞向了孙天宏。眼见就要砸到身上，孙天宏一挥左手，一道青光狠狠地撞在火球上，火球被击了个粉碎。青光去势不减，直奔二胖而来，李乾坤大喊一声：“掌心雷。”双手挥出，一道雷电正中青光。二胖和李乾坤得势不饶人，你一个火球，我一个闪电，打得不亦热乎，孙天宏左挡右闪，疲于应付。眼见形势有利，我趁孙天宏一个不留神，绕到背后，猛地劈出一掌，正中后心。

    孙天宏一个趔趄，狞笑一声：“看来今天碰上硬茬子了。”往后猛退几步，双手伏地，身形一转，一只一人大的狐狸出现在我面前。

    狐狸精？我顿时蒙圈了。要说狐狸精我可不陌生啊。不管是《封神榜》的妲己还是《聊斋》里的小翠，哪一个不是一张美艳的俊脸，一双勾人魂魄的媚眼，将荧幕里里外外的男人们都迷得神魂颠倒。怎么到我这，好不容易碰到一次，竟然是只公狐狸？

    二胖和李乾坤不敢大意，双双绝招，就见这畜生，口中“呼”地吐出一颗圆珠，挡住了闪电，在空中一扭身子，又躲过了火球，猛地将我扑倒在地，一只爪子按在我的脖子上。狐狸眼中闪过一丝得意，说道：“可以住手了吧？”二胖和李乾坤看着我，无奈地停了手。

    “有本事弄死我算了。”我大声地喊着。狐狸爪子微微一使劲，我感到脖子一阵刺痛，流血了。我赶紧识时务地闭上了嘴。看我不说话了，狐狸轻蔑地说：“法师协会现在越来越没出息了，对付我就派你们几个小角色吗？”

    就在这时它突然一声惨叫，松开我猛地退出老远。那只按着我的爪子好像被什么灼伤了一样，直冒青烟。

    嘿，看来哥们的血还真能降妖除魔啊，越想我越兴奋，我就说我不是废柴吧。可还是有遗憾啊，要是敌人多，我估计不用他们动手，光流血就得先流死我了，你说要是我的吐沫也有这功能就好了，最多多喝点水不就补回来了。

    我正胡思乱想着，这畜生警惕地看着我，问道：“你到底是谁？”

    我得意地看着他的爪子说：“你还是先变成人吧，自从上了小学，我就不习惯跟动物聊天了。”

    “你们不是法师协会的？”孙天宏好奇地问道。

    “当然不是了。你好像对法师协会很有意见啊。先说说吧，孙天宏到底怎么样了？”我说道。

    “那小子整天收保护费，放高利贷，后来有一天碰到了狠角色，被人扎了一刀就死了。在他火化的前一晚，我把他的尸体偷出来烧了，变成了他的样子。后面的事情你们应该都清楚，我就不废话了。”孙天宏回答道。

    “能聊聊为什么这么做吗？说实话，我有点好奇，我看你对孙老爷子好像没什么恶意，千万别告诉我你是来报恩的。”我一屁股坐在地上，地点了一根烟，又扔给二胖一根。

    “说实话，就是为了报恩。”孙天宏看了我惫懒的样子，歪着头想了一下，也坐了下来，说道：“给我也来一根吧，刚才出门忘记带了。”我递了一根给他，正要给火的时候，他摇了摇头，手指一搓，一团火焰点着了烟。

    “事情发生在二十多年前吧，那时候我刚刚晋级三尾狐，觉得自己在这一片已经无敌了，结果在外出捕猎的时候碰见了一个法师。他夸我毛皮漂亮，说要做一条狐皮围巾，我和他动起手来，仅仅三招我就被他打成了重伤，眼看性命不保的时候，老孙出现了。”孙天宏的眼神在眼里变得越发温柔起来。

    “看到老孙和几个护林员出现，那个法师被迫离开。老孙看到奄奄一息的我，把我带回了山里的宿舍。在那里老孙养了十几只只下蛋的母鸡，看到我什么都吃不下，他隔几天就杀一只给我炖汤，拿着小勺子一口一口地给我喂进去。到了我伤养好的那天，满院子就剩下一地鸡毛了。”

    孙天宏自嘲地笑了笑。“老孙把我送回了森林，我原以为自己不会太在意这件事情，可是我错了。仅仅两天，我就忍不住下山去找他了，他见了我还是那么高兴，又把罐子里存的鸡蛋给我吃。后来我隔三差五就来找他，也给他带些野兔，山鸡什么的。”

    我问道：“你就没变个大姑娘给他暖被窝什么的？”孙天宏不满地看了我一眼：“那时我就会变身了，可是这林子里就那么几个护林员，变个生人准让他当成偷猎的，我也不敢跟他说话怕吓着他。直到去年我再去的时候发现他已经不在了，听其他护林员闲聊我才知道他已经退休了，于是我就到了城里来找他。恰巧他的儿子死了，我心想我就当他的儿子吧，陪他过完这辈子好了。”

    听了孙天宏这话，我感慨道：“你可真亏，硬生生从好兄弟变成龟儿子了。”

    “行了，回吧。”我站起来，拍了拍屁股上的土。

    “你们不抓我了吗？”孙天宏看起来有些疑惑。

    “抓你干毛线啊，老子不喜欢公狐狸。行了，快走吧，你爹还等着跟我喝酒呢。”我拍了拍孙天宏的肩膀。

    到了小区，孙天宏就要上楼，我一把拉住他，问道：“咱出来干嘛来了？”孙天宏疑惑地说：“不是打过了吗？”我踢了他屁股一脚：“去买凉菜！”

    提上猪头肉、猪肝、凉拌海蜇和一袋鸭脖子，我们四个一起进了门。老孙见到我们就是一通抱怨：“怎么买个凉菜要这么久？”说完，他看见孙天宏受伤的右手大吃一惊：“你这是又跟谁打架了？”

    孙天宏求助地看着我，我嘿嘿一笑，说道：“老爷子，天宏非要跟我抢着付钱，手一推，这不蹭门上了么。”

    老头将信将疑，不过几杯酒下肚就再也想不起这事了，一直跟我称兄道弟，气的孙天宏在一边直咬牙。酒足饭饱，孙天宏送我们出门，在楼下我语重心长地告诫他：“就提醒你一件事，这个小区里的鸡啊，猫啊，狗啊什么的，可不能乱吃，小心让人砸你家玻璃。”