
    我给孙天宏打了电话，这小子刚睡着，一股怒气。

    挂了电话，我拨通了秦婉如的电话：“警察查房！立即拿出你一个人睡觉的证据。”

    秦婉如一听就笑了，“说吧，怎么这会儿想起给我打电话了？”

    我严肃地告诉她：“红棺材的事情有眉目了，我们正准备开个政治局常委会，你有没有兴趣列席？”

    秦婉如一听就来精神了，要了我的具体住址，立即挂了电话。

    孙天宏来的很快，我真怀疑他是不是四条腿跑过来的。一进门，孙天宏就开始抱怨了：“你们还让不让人睡觉了？这都几点了？”说完看了一眼二胖“你小子法力又精进了啊。”

    “叫我来什么事？该不会是跟法师协会有关吧？”孙天宏看了我一眼。

    “等人齐了再说吧，我实在懒得再重复两遍了。”我坐在沙发上伸了伸懒腰，说：“要喝啤酒冰箱里有，要喝热水自己烧啊。”

    半个小时后，楼道里响起了噔噔噔噔的高跟鞋声音，我打开门，秦婉如一屁股坐在沙发上，看了看屋里的人，说：“互相认识一下吧。”李乾坤、方小雅和孙天宏纷纷做了自我介绍，看看，真有后宫娘娘的派头。

    “事情就是这样了，我觉得我们必须在对方召唤出魑魅之前阻止他。”我把情况作了简单说明。

    “问题是我们还不知道这到底是什么邪术呢，被害人是怎么被选中的。还有，召唤的地点在哪里？”秦婉如眉头深深地皱了起来。

    “这就是我叫你们过来的原因啊。三个臭皮匠赛过诸葛亮，咱们现在得算是有一个半诸葛亮了吧。”说着，我点了一根烟。“出去抽。”秦婉如白了我一眼，我赶紧把烟掐了。

    “这样吧，你回去好好翻翻档案，看看能不能从死者身上得到点线索。”我看了一眼秦婉如，继续说道“乾坤和小雅明天去城南客运站再找那些小鬼打听打听，顺便帮他们超度一下。二胖，你和孙天宏去市里转转，看看这三个出事地点有什么联系。”

    “那你呢？”四个人反问道。

    “我守家啊，我今天可是失血过多。”说完我懒洋洋地躺上了钢丝床。

    第二天我醒来的时候已经日上三竿了，二胖他们好像出去找线索了。饥肠辘辘地爬了起来，胡乱地洗了把脸，跑到小区门口的小饭馆，顷刻间两笼肉饺子，一碗云吞下肚，我才感觉自己又活了过来。正准备结账呢，就见一个外卖小哥飞身进了店里，高喊着“谁点的鱼香肉丝盖饭？”就见一个服务员三步并两步走上前：“我的，我的。”看着柜台后面站着的老板娘和我们这些不明真相的吃瓜群众，红着脸说：“我很喜欢他们家的饭……”从气的眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的老板娘手中接过零钱，我忍着笑走了出去。

    刚出饭馆，就见房东李大爷提了一把青菜急匆匆地往小区走。我赶紧上前打了个招呼，李大爷看见是我，把手里的青菜一把扔到了我怀里，说：“阿伟，帮我把菜拿回去给你大妈，顺便跟她说一声我中午不回来了。”说完急匆匆地走了。嘿，这老头，下个象棋瘾怎么这么大呢？

    我正琢磨着呢，就见张大姐和几个老太太也慌里慌张地往外走，我赶紧拦住她们，问到：“张大姐，这是怎么了？你们咋一个个往外跑呢？”

    “你刘姨突然晕倒了，刚送到医院，我们这不是急着去看看嘛。”张大姐边说边往外跑。

    刘姨是我们小区一等一的热心肠，谁家孩子结婚啊，老人去世啊，家里漏水什么的她都主动招呼，连小区里的流浪猫、流浪狗的口粮都是她买的。话说回来，我好几次去相亲那都是刘姨介绍的，虽然没成功，但是咱不能忘本啊。

    一听刘姨住院了，我赶紧问：“在哪个医院啊？”张大姐头也不回地说“北大医院”。

    要说起这个北大医院，那在我们市也是出了名的，出名的原因就在“北大”俩字，事实上，他和BJ大学一毛钱的关系也没有，完全是一家民办医院。就因为处在北大街，就冠冕堂皇地给自己起了“北大医院”，这个很有迷惑性地名字。还整天在本市电视台上做广告，现在我们这很多小孩都把“无痛人流上北大医院，不孕不育上北大医院”这句广告词记得滚瓜烂熟了。

    刘姨怎么会去这种野鸡医院呢？我赶紧打了辆车，拉着几个老太太一起走。到了北大医院，刘姨已经醒了，见到了刘姨的儿子，一问才知道，刘姨是因为最近和老伴闹别扭不肯吃饭，低血糖闹得。我奇怪地问：“怎么送这家医院来了？”“嗨，别提了，我妈饿了几天，今天终于想通了，说来北大街吃顿好的，刚下车就晕了，这不就近送到这儿了嘛。”

    跟刘姨聊了两句，正准备告辞，我突然感到手表指针剧烈地转了起来，暗道一声“不好”。就听见走廊里传来阵阵呼喊声“着火啦，着火啦。”几个人跑出病房一看，一间储物间里冒出了滚滚浓烟，我拎起走廊里的灭火器，一脚踹开储物间的大门，对着里面一阵乱喷，幸好火势不大，没多久就被我扑灭了。

    这时候医院的几个医生也跑了过来帮忙，一起把暗火彻底弄灭之后，一个戴眼镜的小个子医生轻声嘀咕：“真是邪了门了，这已经是这周的第三起火灾了。”我一个激灵，赶紧问到：“怎么回事啊？咱这医院不搞消防检查的吗？”

    旁边的一个高个医生狠狠瞪了小个子一眼，说：“哪有这回事，这都是意外。”我还想再问问，几个医生一声不吭地走了。有古怪啊。回到刘姨的病房，我说起这件事，旁边床上躺着的老头说：“这事啊，我知道。上周开始，医院里接连发生火灾，算上这次可不就三次了嘛。第一次是卫生间的纸篓着了，医院说是有人乱扔烟头。上一次是医生办公室着了，据说是电线短路，你别说，这火还一次比一次大起来了啊。”