
    “上周的时候，老头给我打电话，约我晚上到城南客运站，说是要传授我新的法术。谁知我到了之后脑袋突然一疼，就这么死了。”黄毛说着说着突然兴奋起来了。

    “你怎么还高兴上了？”秦婉如好奇地问。

    “你是不知道啊，我发现我变成了鬼，法力比以前强多了，随随便便就收拾了这里原来的老大。知道吗？原来当老大的感觉那么好啊，生杀在握，让他们往东他们不敢往西，让他们撵狗他们不敢逮鸡。嘿，现在是我吃着他们站着，走到哪，其他的的鬼都得低头叫我一声大哥。h这日子过得，给个神仙也不换啊，傻子才去投胎呢。”看看，多年底层混混的日子，活生生把鬼都逼疯了。

    “不投胎就不投吧，反正过一阵地府平稳了，有人来带你走。”

    “到时候再说吧。”他倒是想得开。

    “对了，那个老头叫什么？”我觉得这个老头身上肯定有文章。

    “他从来没跟我说过啊。”黄毛仔细想了想，“对了，有一次他和别人打电话，我偷听着了，好像叫张……”还没等黄毛说完，只听“砰”地一声，黄毛竟然整个炸了个粉碎。

    我和二胖赶紧起身，四周空无一人。“是禁言咒。”秦婉如脸色凝重地说。“这是控鬼术的一种，只要被下了咒的鬼想要说出主人的名字，就会魂飞魄散。”

    看着秦婉如失落的表情，我不由自主地安慰她：“别想不开了，至少我们知道是个姓张的老头，已经很不错啦。”

    秦婉如白了我一眼，说：“张王李赵，那可都是大姓，咱们市常住人口五百多万人，姓张的最少也得有四十万，再说了，他是弓长张还是立早章，你知道吗？”这老东西，你说你姓什么不好呢非要姓张？这要是姓个西门或者皇甫什么的，那不是简单多了吗？

    这一仗打下来，秦婉如的破魔弹全部用光，二胖身上三处挂彩，最可怜的就是我，到现在还不敢打喷嚏，生怕把鼻子震破了。但收获也是巨大的，算上黄毛共消灭各类野鬼十余只，虽然每个鬼身上的鬼气都不是很多，但胜在量大，二胖吸收完了告诉我他又进步了。

    那十余刻鬼晶也让我一一笑纳了，明显一股灵气钻入身体，弄得我又冷又热。秦婉如看着我原地直抽抽关心地问：“你有羊癫疯？”二胖安慰她：“他是吃撑着了，在消食呢。”等到那股灵气消失，我明显感到小腹一阵暖意，我试着用了用劲，“噗”一声，二胖和秦婉如捂着鼻子跑开了“你真恶心，放屁也不提前打个招呼。”

    事情已经到了这个地步，我们只好先回去再说。坐着秦婉如的车到了小区门口，下车的时候，我见她欲言又止，心中暗喜，嘴上说道：“赶紧回去吧妹子，咱们见面的日子还长着呢。”

    秦婉如一愣，说：“我就是想问问，为什么你的血这么厉害？”二胖听了，插嘴说：“长期吃三聚氰胺和地沟油练得呗。”

    回到房子，方小雅和李乾坤还没有回来，这眼看都快十二点了啊，不会出什么事情吧？我正准备给李乾坤打电话的时候，二胖神秘兮兮地阻止了我，说：“人家俩说不定去看了场电影，坐了个夜市，开了个房间什么的，你当的什么电灯泡啊。”想想也是啊，都是素了这么些年的男人，咱得理解。

    我打开电视正看着呢，“咚咚咚”响起了一阵敲门声。二胖开了门，王老五一低头钻了进来，还没等我问话，这老东西熟门熟路地打开冰箱，拿了一罐啤酒仰头就喝。一罐啤酒下肚，王老五舒服地打了个酒嗝，这才慢悠悠地说：“出大事了！”

    “出个毛的大事。”我才不信这老东西的话呢，真要有大事他能这幅懒洋洋的表情？我也拿了罐啤酒，刚喝了一口，就听老东西说：“有人要召唤魑魅。跟你发现的红棺材有关。”

    “我当多大点事呢，魑魅魍魉，不就是些杂牌小妖吗？”这我可真知道，走长途的人，尤其是走夜路的，常常遇上山魈鬼怪、魑魅魍魉，不过都是些木、石、禽、兽变的，不怎么伤人。

    “你懂个屁！”老东西看我一副不在乎的样子，把啤酒罐往桌子上狠狠一蹲，说：“魑魅当年可是蚩尤的手下，想当年蚩尤和黄帝在逐鹿展开了大战，魑魅使用术法，摆出了烟雾阵，把黄帝的军队围困起来。要不是多亏了风后发明的指南车，小子，你现在就得号称蚩尤子孙了。”

    一听这话，我刚刚咽到嗓子眼的一口啤酒喷涌而出，捶着胸使劲地咳嗽。“年轻人就是太急躁啊。”老东西点了一根烟，晃晃悠悠地走过来，拍了拍我的肩膀，说：“这是组织交给你的任务，干掉魑魅，弄清楚是谁在捣鬼。”说完，王老五吐了个烟圈，摆摆手走了。

    二胖见我咳嗽个不停，赶紧上来给我拍了拍后背，好半天我才长出一口气：“这老王八不玩死我不算玩啊！”

    王老五走了没多久，方小雅和李乾坤悄悄摸摸地开门进来了。“哥几个还没睡呢？”李乾坤有些不好意思地问。

    “你们俩不是也没睡吗？”二胖猥琐地调戏到。方小雅的脸顿时红到了脖子。

    “说正事吧。”我咳嗽了一下。把王老五的话重复了一遍。听完我的话，李乾坤和方小雅脸色一变。

    “跟黄帝动过手的，这可不是小角色啊，光靠咱几个估计不够看啊。”李乾坤担心地说。

    “不如把孙天宏叫过来合计合计？这老狐狸估计能知道点什么。”我说到。几个人点头赞同。

    “用不用把秦婉如喊上？”二胖挤眉弄眼。

    “合适吗？这么晚了。”秦婉如问到。

    “不试试怎么知道合不合适呢？是吧，乾坤？”二胖话音刚落，李乾坤的脸也红到了脖子。