
    这么好的文章可不能埋没了啊，我赶紧拿手机把书拍了下来，回头去网上找盗版的看。正想着呢，我突然一个机灵，冲其他人喊道：“别忙活啦，哥哥我已经找到了！”

    三个人围了上来，二胖指着我手里的杂志说：“别告诉我这本书就是那个鬼东西变的。”

    我冲他们招了招手，几个人跟我来到桌子旁边，我端起了鱼缸，那条凤尾明显受到了惊吓，在鱼缸里不停地窜来窜去，嘴里还时不时地吐着泡泡。

    “还不现出原形？”，我摆了个李小龙的造型，双手一拍，冲着鱼缸大喝一声。二胖像看傻子一样一样看着我。凤尾似乎也吓了一跳，眼睛一眨一眨地盯着我。

    “你要是不自己出来，我可就放血进去了。”我把食指放到嘴边，作势要咬。

    “等一下！”凤尾开口说道，随后一甩尾巴，从鱼缸里高高跃起，掉到了地上，蹦跶了两下后，一个戴着眼镜的年轻男子出现在我们的面前。

    “伟哥，你可以啊。怎么看出来的？”孙天宏问道。

    “鱼是不会眨眼睛的。”我淡淡地说，“知识就是力量。”

    “里门卫生么老朱邹伟略？”男子气愤地看着我们喊道。

    “这是哪儿的方言啊？”二胖摸着后脑勺问。

    “等等，你先把舌头收回去再说话，我看得瘆得慌。”我指了指男人吊在外面一甩一甩的舌头说道“你这得消消食，你看你舌苔都发黄了。”

    “哦。”男人用手把舌头塞了回去，接着喊道：“你们为什么要助纣为虐？”说完这句话，他一激动，舌头又开始往外伸。

    “别激动别激动，有话慢慢说。”我赶紧好言相劝。“只要不动手什么事情都好商量。对了，你还准备跟我们过过招吗？”

    长舌头鬼一听这话顿时萎靡下来了，无奈地说：”你看看我现在成什么样子了？你们还想欺负人是不是？“

    我仔细观察了一下，这家伙确实受伤不轻，先是被我的“口吐金莲”打了一下，接着又被我的鼻血破了法术，现在身上的鬼气如果不仔细看基本上是看不出来了。

    “那就不打了。”我这个人其实挺不爱欺负弱小的，再说这家伙也没做什么天怒人怨的事情。“还是聊聊刚才的事情吧，你是说我们帮李鸿源是助纣为虐？”

    “你们知道他是谁吗？知道我是怎么死的吗？”一听见李鸿源的名字，长舌头鬼的情绪又激动起来了。“我叫马汉民，心理学硕士。”长舌头鬼回忆说道。

    “心理学毕业的怎么会到这儿来呢？”李乾坤好奇地问。要知道，鸿源公司其实就是负责这栋楼的物业，一般的研究生毕业生谁愿意干这个？

    “还不是让人逼得。”长舌头鬼哼哼了一声，说：“大学一毕业我就开始找工作，结果四处碰壁。大家总以为心理学家和算命先生差不多，邻居大娘看我闲在家里，还好心地去天桥底下给我占了个位置，非让我拜张半仙当师傅，说老头看相特别准。”

    “噗嗤”我们几个都笑了起来。我连忙不好意思地说：“没事没事，你接着说，我们几个素质确实差了点儿。”

    “我是个孤儿，只有一个妹妹，还在上高中。没办法，只能先找份工作干着，就来了这儿。”后来的事情就很简单了，李鸿源雇佣了马汉民但是一直拖着工资不发。马汉民被逼无奈，想假装上吊吓唬他一下，结果用假成真了。

    “你等等。”听马汉民讲完，我有些疑惑地问，“你怎么就能弄假成真把自己吊死了呢？”

    马汉民后悔地砸着胸口说：“我本来准备打个死结往后脑勺一挂，再把凳子一踢，外面的人听见了肯定要进来看的啊，那不就大功告成了。”

    我想了想，这确实是个办法啊。“那怎么就是败了呢？”二胖问。

    “那天趁着办公室的人出去聊天，我开始绑绳子，结果太紧张了，手一滑，我把死结打成活结了。刚套上脖子，结果又不小心把凳子踢倒了。”马汉民羞愧地红着脸说。

    “外面就没人听到吗？”我问。

    “怎么会没人听到，不说凳子倒的声音，就是我挣扎的时候闹腾的也挺大呢。”马汉民愤愤地说，“可就是每一个人肯进来看看我出什么事了。我死了之后他们倒是回来了，第一反应竟然是说这个办公室以后不能用了，怪我死的不是地方。”说到这，马汉民的脸都开始扭曲了。

    “别看你是心理学硕士，你还是不懂人心啊。”我感慨道。

    “街上摔倒的老头哪个是真需要帮忙的，哪个是憋着劲想要讹你的；酒吧里的漂亮姑娘哪个是真女人，哪个是带把儿的，你分得清吗？看你们那前台的风骚劲儿，就知道这公司没什么好鸟。你还指望他们拉你一把？年轻人不能死读书啊。”我拍了拍他的肩膀劝道。

    “对了，第二个问题，我知道你想报复李鸿源。你这幻术这么厉害怎么不给他试试，整天就知道拿来吓唬加夜班的人？”我奇怪地问。

    “我这也不是什么幻术，可能跟我的专业有关吧，我发现我当了鬼以后能看到人内心深处的恐惧和欲望，稍微变幻一下就成了。但是我法力弱，只能在晚上施法。李鸿源那王八蛋晚上游步道公司来，我只能戏弄一下那些冷漠的人，反正是下雨天打孩子，闲着也是闲着。”李鸿源低声说道。

    “不如你们帮帮我？”李鸿源说着说着来劲了，“找个机会带他来，让我报复一次。”

    “呸！”我朝地上吐了口口水，说：“老子是可是人家雇来收拾你的，你倒好还想着策反我了。”

    “我保证不出人命。出了这口气，你们再顺便帮我讹他，不对，是管他要一些赔偿金给我妹妹，你们也能多多少少分一点，怎么样？”李鸿源满脸陪着笑说道。

    “你这是在侮辱我！我是那种用钱就能收买的人吗？”我叹了口气，说：“其实我挺想帮你的，但是没办法啊，我们这行还是要讲职业道德的。”