
    张鹤龄站起来，毫不掩饰自己轻蔑的眼光，“就凭这几个毛头小子的话，我们就得大动干戈？”说着，扭头眯着眼睛看着我，问：“小子，魑魅的消息你是从哪里得来的？”

    “从一位长辈那里，因为某些原因我不能透漏他的信息，但这个消息绝对准确。”王老五的事情打死我也不能说出来啊。

    “不知名的前辈吗？呵呵。”张鹤龄笑得很欠揍。“这么说来你也是法师了？不知道是哪门哪派的？”

    我脸一红，说道：“我是自学成才的。”

    “那就是无门无派了？学的什么法术？不介意的话，能不能给我们露两手开开眼？”张鹤龄紧逼不舍。

    我满腔恨意地拍出一掌“大力掌！”张鹤龄见了，满脸笑容说：“倒是有一把子力气，工地上抗砖其实更适合你啊。”

    没等我反驳，老东西一扭头缕着胡子说：“各位都看到了，不知道从哪里跑出来几个野狐禅，就敢大言不惭的来协会说什么魑魅再现，要都像这样我们跟天桥底下算命的有什么区别？还请大家三思啊。”

    二胖和李乾坤脸上怒气冲冲，正准备说些什么，我赶紧拦住他俩，说：“各位前辈，就算魑魅一事无法确定，可这四口红棺材是实实在在的，这绝对是有人用邪术害人。咱们法师协会不能不管啊。”

    几个老头听了张鹤龄和我的话，一阵悉悉索索交头接耳。王守一看着会客室里的情景，叹了口气，对我们说道：“几位小友还是先回去吧，这事我会给你们个交代的。明月，送他们一下吧。”

    明月答应了一声，起身带着我们往出走，出了会客室，见我们一副闷闷不乐的样子，说道：“其实我师父是很相信你们的，不然也不会这么大张旗鼓地请几位副会长来商议。问题是我师父虽然是会长，但一向醉心道术，对会里的事情不怎么上心，日子久了会里的事基本上都是几个副会长说了算。对了，这是我的名片，欢迎随时联系我。法师协会的大门随时向你们敞开。”

    告辞了明月，我们几个一脸郁闷。“算了吧，这事人家都不上心，我们操的哪门子闲心？”二胖叹了口气说：“走走走，喝酒去！”

    李乾坤点点头算是同意了。方小雅说道：“我可不跟你们去，我还得去学校呢，后天就论文答辩了，我这几天得住回去好好准备。”

    送走了方小雅，我们三个大老爷们回到小区附近，找了一家川菜馆，刚点好菜，王老五打来了电话：“忙什么呢？”

    “抓鬼呢啊。”我心不在焉的应付道。“先生，热菜凉菜一起上吗？”服务员脆生生的声音突然响起。

    “小王八蛋，敢骗你爷爷？老实交代到底在哪吃饭呢？爷爷晚饭刚好没着落呢。”老东西一点都不知道客气。

    得了，不过是加一副碗筷的事，我出了包厢抬头看了看牌匾，说：“在太白居呢，自己过来吧。”

    王老五速度很快，热菜还没上来就到了。“你们几个孙子可真不仗义。”老东西给自己倒了杯酒，边喝边说：“枉费爷爷还一直帮你们打听红棺材的事呢。”

    我们低头吃菜，没搭理他。“呀，还学会闹情绪了？”王老五说道。

    我懒洋洋地抿了一口酒，说：“这事儿人家法师协会当皇上的都不急，我们几个小太监急什么？再说了，这事是谋杀，归警察管啊，我费的哪门子心。”

    王老五夹了一口菜，笑呵呵地说：“年轻人，不要这么大怨气么，牢骚太多防断肠啊，看问题要长远一点儿。话说回来，谁说这事儿跟你无关了？我代表地府正式通知你，从现在开始，这就是你的任务了。”

    我气得把酒杯一甩，说：“老子不干了。来来来，把我弄成萨其马吧。”

    王老五乐了“看看，只要保持这种气势，哪有解决不了的问题。”

    我被老王八弄得彻底没了脾气。二胖在一边弱弱地问了句“搞这种大BOSS我们实力好像弱了那么一点，能不能提供点装备支持什么的？”

    王老五拿筷子敲了敲酒杯，说：“现在的人真不要脸嘿，你们那叫弱了一点吗？装备肯定是没有的，咱这又不是网页游戏，冲个值就送屠龙刀、倚天剑什么的，装备都得靠你们自己打啊。”

    看着我们三个人越拉越长的脸，王老五笑嘻嘻地又来了一句：“不过也不是没有办法。”说完翘着二郎腿，抽出一根烟叼在嘴里，眯着眼睛看着我。

    我赶紧站起来，一溜小跑过去，双手给老东西点上烟，一脸堆笑：“您老给支个招呗。”二胖和李乾坤一脸鄙视地小声说了句：“真狗腿！”

    王老五悠哉悠哉地抽了几口，看着弯着腰在一边等候的我说：“去，给爷爷催催热菜啊，没点眼力价。”我赶紧喊服务员上热菜。老东西看着桌子上的菜，缓缓地说道：“看过历史书吗？”

    这我太熟悉了，“那必须看过啊。什么《袁大头讲历史》，什么《宋朝那些事儿》，什么《回到汉朝当王爷》，那都是蹲在厕所里看完的啊。”

    老东西头也不抬地哼哼了一声，说：“那也叫历史书？《通典》看过吗，回去好好翻翻，怎么对付魑魅里面可都写着呢。对了，我要是你，这会就不吃饭了，那书可不好找。”

    我拉着二胖和李乾坤就往外跑，老东西的声音再次传来：“别忘了把饭钱结了。”

    二胖边跑边问：“咱这是去哪儿找啊。”“图书馆！”

    到了图书馆，花了六块钱办了借阅证，我们一路直接杀到了小说历史区，这的人还挺多。三个人翻了足足有一个小时，什么《我和潘金莲不得不说的故事》、《李师师秘史》这一类的书到处都是，可我们要找的《通典》一点影子也没有。

    旁边一个戴眼镜的中年男子看我满头大汗，好心地提醒说：“找什么呢？实在找不到可以问图书管理员啊。”