
    完成了心愿的赵大峰唠唠叨叨地给我们讲述他设计的其他吓人桥段，二胖还管他要了那个低胸女配角的电话。我打断了他们，问赵大峰：“你的尸体在哪，你记不记得？”

    赵大峰说道：“我只记得我变成鬼的时候是在电影院西侧的一个花坛里。”

    我给方小雅打了个电话，告诉她事情已经处理完了，让她赶紧过来超度。

    方小雅赶到了老赵家，升起法坛，焚香念经。赵大峰消失的时候，鬼气又顺着手表被我们所吸收。二胖到卫生间试了试，就听传来“哄”的一声，我赶紧跑过去一看，原本豪华的大浴缸被烧得四分五裂，二胖得意洋洋地说：“哥们总算出师了。”我满意地拍了拍他的肩膀，说道：“浴缸的钱你赔啊。”

    出了卫生间，我看到李乾坤正拿着那块绿豆大小的鬼晶把玩着，我心里一动，难道上次鬼晶消失真的是意外、。心里想着，我从李乾坤手里接过鬼晶，瞬间一股黑气伴随着凉意再次从我的手指钻进了身体，鬼晶又不见了。看来是得找机会让白无常给我做个全身检测了。

    随着这次驱鬼的收获，李乾坤的掌心雷和二胖的火球术都小有所成，至少再碰见一般的鬼怪，我们是不用发愁了。可问题是我的大力掌却丝毫没有起色。李乾坤安慰我道：“伟哥，别灰心，说不定你的天赋在其他方面呢，只是现在没发现而已。”二胖也插嘴说道：“乾坤说的有道理。哎，你说你的天赋会不会是说垃圾话啊？”

    老赵一家三口回到了房子，听说我们已经解决了闹鬼的事情，千恩万谢。二胖指着卫生间的浴缸说道：“看见没有，那鬼就吹了一口气，浴缸就成这样了。”

    老赵一听脸色大变，说道：“真是辛苦各位天师了，各位果然都是高人啊。”

    回到家，方小雅自告奋勇当起了大厨，不一会饭菜就上了桌，李乾坤尝了一口，赞叹道：“谁要是娶了你那可真是有福气。实在没工作了，你们夫妻俩开饭馆也饿不死啊。”方小雅红着脸啐了他一口，低头只顾吃饭。

    吃完饭眼看天色已黑，想着赵大峰的离奇的死因，我决定去电影院一探究竟。把主意跟他们一说，几个人都跃跃欲试。拿上折叠工兵铲，打车来到电影院，来看电影的人可真不少。有几个女的还花痴的对着李一峰的海报自拍。我感叹道：“任何人的距离还是不要太近才好。”方小雅奇怪的问我：“为什么啊？”我想了想告诉她：“为了给彼此修图留下足够的空间啊。”

    到了电影院西侧，好家伙，光大花坛就有4个，其它形状不一的小花坛足有十来个。我们只好分头寻找，看看能不能找到什么蛛丝马迹。在最中间的花坛，我借着路灯仔细观察着。这花坛当初也不知道是谁设计的，三扁四不圆的，还种些个长的特高的野菊花，加上花坛四周的大杨树，到了晚上让人感觉阴风阵阵。花坛里的卫生很差，满地的瓜子皮，饮料瓶，卫生纸什么的。仔细一看，靠，还有一个用过的避孕套，这也太不讲公德了。

    正埋怨着，我猛地一抬头，就看见有个女的，从花坛的灌木丛里忽忽悠悠的升起来了，我吓得转身就跑。回头一瞅，有个男的也升了起来，嘴里还喊着：“看什么看，没见过搞对象啊。”虚惊一场。

    就在这时，二胖突然喊道：“快来，这好像有点问题。”我们赶紧过去一看，确实有古怪，别的地方野草长得都快一人高了，而这里偏偏有一块长方形的空地寸草不生。

    “挖。”我和二胖、李乾坤三个人拿起工兵铲开始挖了起来。这里的土明显是被人挖过的，非常疏松，极其好挖。没多久我们就挖了一米多深，突然，我感觉铲子碰到了硬物。把表面的虚土拨开，一块鲜红的木头出现在我眼前。估计就是这话了。我们赶紧加劲，没多大功夫，一口血红色的棺材出现在了面前。李乾坤拿工兵铲当撬棍，三两下就先开了棺材盖，不出所料，一身红衣的赵大峰就躺在里面。

    方小雅低声问道：“现在怎么办？”我一时间蒙圈了。是啊，这棺材和尸体倒是挖出来了，怎么处理可是个大麻烦。二胖摩拳擦掌地问：“烧了吧？”我知道这家伙又想展示下自己的火球术了。

    “猪脑子啊？”我骂道，“别的不说，这大晚上你一放火，居委会的老太太们5分钟要是赶不到那都叫失职。”

    我指了指赵大峰的尸体，说：“再说了，这可是谋杀，一把火把尸体烧了，咱先不说算你故意毁灭物证，就算告你个侮辱尸体罪，你也吃不消啊。”

    “那怎么办？”三个人齐声问我。

    “报警吧，实话实说，说不定还能得个好市民奖呢。”我无奈地说。

    说实话，十八岁以后别说是公安局，就是街道派出所我都没进去过，也不知道现在里面是流行婉约派还是豪放派，苏秦背剑、小鸡过河、向我开炮这些栏目现在还有没有？再说了，我该怎么跟警察说这事呢？读者们都知道是赵大峰告诉我棺材在哪的，问题是警察不一定看过咱这书啊。

    一进公安局我明显感觉到气氛紧张起来了。我们四个被分别带到了审讯室。负责问话的是一男一女两个警察。男警察明显是个新人，带着一副眼镜，看起来瘦瘦弱弱的。女警察就不一般了，一头干练的短发，两条细长的眉毛直入鬓角，肤色有点像巧克力，但依然非常细腻，嘴唇线条柔和，嘴角微微上翘，显得有点不羁和顽皮，尤其是一身警服，看起来英姿飒爽，我脑子里瞬间出现了四个字“制服诱惑”。

    众所周知，护士、老师、女警通常能激发男人的特殊联想，尤其是后两种，大概是这两种职业的女性格外能满足男人的征服欲吧。把比自己强大的女人压在身下……这大概是一切雄性动物最原始的冲动。

    但有一点，平时我们在小视频里所看到的教师也好，女警也罢，那都是女优装的，不用你动手，她往床上一坐就会开始发骚，一点挑战也没有，看她们还不如看故事片里的女纳粹，国民党女特务什么的来电呢。

    其实我一直认为真正的制服诱惑要包括两点，一是穿制服的，二是制服穿制服的，所谓诱惑，当然得有利益的驱使，还得有冒险的刺激，就像在泰国的酒吧泡妞。

    好了，回到制服诱惑的话题上，现在在我的面前，就有一位英姿飒爽的女警，这怎能不让人心潮澎湃？当然她旁边还有一个男警，这一点提醒了我，现在制服是有了，我要敢有什么举动，估计被制服也是会有的……