
    电话联系了老张，约好了下午到他家里去看看，老张满口答应着，问我们：“需要我们准备什么东西吗？符纸、黑狗血什么的？”我跟他说不用了，先看看是什么东西再说。

    一看表，还不到11点，我们三个一商量，得了，去商场逛逛吧，反正很快就有收入了，家里的家具家电什么的也该换一换了。刚进商场，一个小姑娘迎了上来，唇角微微扬起笑着对我们说：“先生好，很高兴能为您服务。”二胖也笑着跟她说：“你高兴得太早了。”

    看着小姑娘一脸蒙圈，我跟她说：“别理这胖子，他见了漂亮姑娘就管不住嘴。带我们看看家电吧。”小姑娘这才转怒为喜。

    到了二楼家电区，我跟她说我想买台电视，家里的那台******电视目前在我们小区都算古董了。小姑娘满口答应着带我们往里走。刚路过手机柜台，就看见一对小年轻在说话。姑娘看中苹果6了，小伙问她：喜欢吗？她说：喜欢！小伙说：喜欢就多看一会吧！姑娘突然问他：为什么我喜欢，你却不给我买呢？他回：爱你的人不一定是愿意为你花钱的人，而是愿意花时间陪你的人！姑娘含着眼泪点了点头说：我就喜欢你们写小说的，没钱、装逼，还能说。

    到了电视区，小姑娘问我：“我想问下您是家用还是车载呢？”我说：“我没有车。”

    小姑娘接着问：“您喜欢液晶的还是平板的？”我告诉她液晶的太贵了。小姑娘指着一台平板的跟我说：“先生，要不您就看看这一台，平板智能电视，节目多，还能随心所欲暂停进退什么的，局部还有放大功能，价格也合适。”二胖赶紧说：“伟哥，就这台吧。”我好奇地问他：“为什么啊？”这家伙猥琐地说：“以后看苍老师的电影可以放大啊……”这流氓，怎么跟我想的一样呢。

    交了钱扛着电视回家，嘿，效果还真不错，我们三个看苍老师，我们三个看小泽玛利亚，确实比那******电视强多了啊。

    看着看着时间就到了下午，打车到了龙庭花园。这可是我们市一等一的豪华小区。到了小区门口，一边一个站着俩明显是退伍军人的保安。保安很负责任的把我们拦了下来。对此我表示十分理解，换了是我我也不能让我们这样打扮打扮的人往进走啊。

    搁给别的小说，就该是主角虎躯一震，痛打看门狗。主人下楼，见到主角卑躬屈膝，痛骂看门狗，主角装B地说：“算了吧，他们也不容易。”可我估计，要是我们硬闯就该变成退伍兵痛殴装B犯了。

    赶紧给老张打了个电话，不一会，一身西装革履的老张亲自下来接了我们进去。边走边小声嘱咐我们：“等会千万别闹得动静太大，别把我孙子吓着了。”我连连点头答应了。

    进了老张家，见到了他孙子，小孩子刚上幼儿园大班，一副虎头虎脑的样子，还特有礼貌地请我们嬿我们喝水。多乖的孩子啊，我们下定决心，不管是什么人，敢对这样的小孩子下手，非得收拾了他不可。

    二胖把眼镜摘了下来，一间屋子一间屋子的转悠，我和李乾坤也跟在后面紧盯着手上的手表。转了整整一圈，手表的指针纹丝未动。我看了看二胖，他也摇了摇头，没发现什么异常啊。难道是房间风水的事？问题是看风水我也不专业啊。

    正想着呢，就听见小孩子在西边的屋子里对着窗户来了句：“伯伯再见。”我们赶紧冲了进去冲了进去，孩子吓得“哇”地一声哭了。再看看手表指针还是纹丝未动啊。我问小孩子刚才看见刚才看见什么了，小孩只是哭，一句话也不说。

    我不好意思地跟老张说：“没发现什么异常啊，这样，晚上我请教一下高人，看是不是房子房子的风水有什么问题。”告辞了老张后，我们赶紧打车回家，看来这次碰见的家伙来头不小啊，不光二胖看不见，手表也没反应。

    给王老五打了个电话，老东西首先对我们怀疑表的质量问题表示了强烈抗议，随后我们双方就这一话题进行了亲切而又友好的探讨，最后，老东西总结说：“你们还是找老白问问吧。”

    找老白这次可就不能空手了，毕竟人家上次帮我们收拾过那个装B鬼。赶紧到老闫家的店里又买了两个烟盒做的金元宝，老闫听说小孩子的事，又搭了一张镇魂符。这人还真不错。

    到了晚上，给白无常烧了金元宝，把事情一说，他也觉得挺不可思议的，连连摇头：“这世上徺世上的妖魔鬼怪那都是有妖气、鬼气的，不可能逃得过地府的检测。”

    “有没有可能是人隐身了呢？”我好奇地问。

    “这倒有可能，你要知道，隐身的法宝虽说少见，但也不是没有。再说了，你们拿表只能查查妖魔鬼怪，查不了人。”谢过了白无常，我赶紧给老张打电话，让他想想最近有没有得罪过谁。

    老张想了半天说道：“我这人一向讲究和气生财，没得罪过谁啊。哦，对了，前不久刚开除了一个克扣员工补贴的部门经理，这算吗？”我一听，赶紧说道：“这当然不算了，您做的对。”

    我愁啊，我愁地满地乱转，我愁地直薅头发，一点线索也没有啊。正愁着呢，方小雅回来了，听了事情经过，非要跟我们一起去。

    第二天下午，我们四个到了老张家，这次保安估计是得了老张的指示，没拦我们，直接让我们进去了。小孩子见了我们三个大老爷们立刻开始嚎啕大哭，我挺不好意思的，估计昨天踹门的时候真把孩子吓着了。方小雅赶紧把小家伙抱起来，嘴里哄着：“小宝贝儿不哭，乖，姐姐给你给你讲故事。”别说，小家伙还真就不哭了。

    绕着房子又检查了一遍，还是一无所获，眼看又到了太阳下山的时候，我让方小雅带孩子去西边的屋子待着。没进去多久就听见小家伙又一次说道：“伯伯再见。”

    我们进去一看，还是没人啊。方小雅也纳闷呢。小家伙突然问方小雅：“姐姐，你怎么不跟伯伯说再见呢？”

    方小雅奇怪地问：“哪个伯伯？姐姐没看到啊。”

    小家伙撇着嘴说：“你们老师没给你们教过吗？太阳伯伯啊。”

    虚惊一场啊。老张万分不好意思地看着我们说：“这熊孩子，我问他他什么都不说。”

    我郁闷地拿脚在地上画圈：“以后别只顾着生意了，多跟孩子聊聊天吧。”

    临走的时候，老张硬是塞了个红包到方小雅手里。方小雅再三推脱，我跟她说：“拿着吧，要不是你，这太阳伯伯不知道要折腾我们多久呢。”