
    我用尽全身的劲试着眨眼睛，甩胳膊，抖腿，都失败了。“你别乱动啊！”张帆不高兴了。“你这样动来动去我很难受！”“我不动不舒服啊。”“怎么就不舒服了？我自己动就行。”说着说着我觉得不能再这么聊了，但凡没看过上一章的读者猛然点进来，还以为咱这书涉黄呢。

    “李梦瑶！你干什么呢？发什么呆？”讲台上的女老师突然提高了音量。“来来来，你上来，把这道题做一下。”嘿，有好戏看了啊。话说我上学的时候最爱看同学被老师叫上去做题了，做不出来就是一板子，真过瘾。“别磨磨蹭蹭的，赶紧上来。”

    “叫你上去呢。”张帆得意地跟我说。

    我这个猪脑子，老子现在是李梦瑶啊。“你不是想动吗？好吧，现在身体给你控制好了。”张帆刚一说完，我感觉自己能动了。磨磨蹭蹭地走上讲台，黑板上列着一道数学题：“1号探测气球从海拔5m处出发，以1m/min的速度上升，与此同时，2号探测气球从海拔15m处出发，以0.5m/min的速度上升，两个气球都上升了50min。设上升时间为x，当30小于等于x小于等于50时，两气球的最大高度差是多少？”

    我头疼，我怨恨，这小丫头报复心怎么这么强呢？别说做题了，上街买苹果该给多少钱我都得扳指头算呢。看着老师凶神恶煞的眼神，我焦急地在心里大喊：“小姑奶奶，别玩了，以后都听你的还不行吗？”

    “这可是你说的？以后不许乱动。”小姑娘一脸傲娇。再一次失去了身体控制权的我眼看着小丫头拿起粉笔，刷刷刷写了起来，“15米”张帆轻松报出答案。危机就此解除。

    我听数学老师讲课，我听英语老师讲课，我听化学老师讲课，我学生物，我学历史，好不容易有节体育课，老师还习惯性生病改成自习了。现在的孩子可真辛苦啊。

    好不容易熬到放学，出了校门，眼看变身时间块到了，我赶紧找了个没人的小巷子，恢复了真身。张帆问我：“接下来干嘛啊？”干嘛？当然是找厕所了，这一天可憋死我了。还好附近有一家肯德基，排空了体内的洪荒之力，我如释重负，哼着小曲儿往家走。也该我今天不顺，半路上让人拦住了。

    “站住！”清脆的声音从我背后传来。我扭头一看，一个姑娘急急忙忙向我跑来。年龄看起来也就二十三四，一双大黑眼睛上上下下不停地打量着我。”大叔，你印堂发青，肯定是中邪了。“

    我跳脚道：“你才是大叔，你全家都是大叔。”人家十三四岁的小姑娘叫我大叔，我也就忍了，你一二十三四岁的装什么嫩啊。

    “大哥，您中邪了。“姑娘从善如流。

    “我知道，我知道，我身上有只小鬼。”这姑娘年纪轻轻还真有点本事。

    我正想着，就见姑娘俏眉一皱，双手紧握，问道：“你是养小鬼的？”眼看就要发飙。

    “不是不是，我就是让鬼附身了，我自己能解决，你赶紧忙去吧，前面商场正打折呢，去晚了可就没了。”累了一天我实在不想再跟人纠缠。

    “你也是法师协会的？”姑娘一脸好奇的问。

    “我是盗贼公会的。”我没好气地说。眼看实在没办法摆脱这个好奇宝宝，只好把张帆的情况告诉了她。

    “她好可怜啊，我跟你一起回去，想办法帮帮她。”好奇宝宝意志坚定地说。

    回到房子，二胖和李乾坤已经回来了。

    一看到我们，二胖惊讶地说：“你上学还带个妞回来啊？赶紧给哥几个介绍介绍。”

    二胖一提醒我才反应过来，到现在我还不知道这姑娘叫什么，是做什么的呢。

    “我叫方小雅，是交通大学大四的学生，也是本市法师协会的见习会员。”

    “你先等一下，法师协会是个什么东西？”这是她第二次提起这个名字了，由不得我不好奇。

    “你们真不知道啊？”我们三个齐齐点头。“就是除魔驱鬼的行业协会啊。你们不是这行的吗？”方小雅皱了皱眉头。

    我们三个互相看了一眼，异口同声地说：“我们是！”

    互相介绍完毕，我赶紧让张帆从身体里出来，问二胖和李乾坤：“你们调查的咋样了？”二胖这边没什么收获，翻遍了去年的报纸，也就在《都市晚报》的犄角旮旯里翻到了一则新闻：本市道路改造施工中挖出一具棺材。有关部门正在调查当中，请广大市民不必恐慌。

    李乾坤倒是收获不小，在图书馆附近几个当年围观过事情经过的大妈详细描述了事情的经过。那棺材挖出来的时候全身通红，警察从棺材里抱出来一个小姑娘，也穿着一身大红色的裙子，看起来特别诡异。后来警察封锁了现场，大妈们也就不清楚后来的事了。据李乾坤交代，大妈们讲完故事以后还特别热情地关心他有没有女朋友。这小白脸子就是吃香啊。

    “不对啊，那天我明明穿的是蓝色校服啊。”张帆突然插嘴。

    “等碰见王老五再好好问问吧。”这事的确有些蹊跷。

    “你们打算怎么超度这个小姑娘呢？”方小雅问我。

    “完成她的心愿不就行了吗？”别的小说不都这样吗？恶鬼就打他个魂飞魄散，还能救一救的就完成个心愿，那鬼就自动回地府了啊。听方小雅这么一问，我知道咱这本书不可能这么简单。

    方小雅撇撇嘴说道：“哪有那么简单？”看看，我就知道。“完成心愿那只是去除她身上的戾气，要超度她你还得念《洞玄灵宝救苦妙经》。”

    “这我哪会啊。”我愁眉苦脸。

    “我会啊。”方小雅一脸骄傲。“对了，你抽空跟我去趟法师协会吧，干我们这行没组织可不行，活都不好找，还容易受排挤。”

    “我有组织啊。我们是除魔三人组。”开玩笑，我是地府的人唉，这组织还不够硬？

    送走了方小雅，我恨铁不成钢地对二胖和李乾坤说：“你们看看，人家一个小姑娘都会超度了。你们呢，几天了？什么也不会。赶紧打坐吧！”说完我就要出去。

    “我们打坐你干嘛去？”“老子给你们带盒饭。”