
    振兴夜市离我们小区挺远的，秦婉如开车带着我上了大庆路。大庆路是我们市最出名的一条路，从我上大学那会儿就开始修路，到现在路还是没修好。这条路出名全靠网上的一封修路工的家书。

    娘你好，我在大庆路的修路工地上干活，市里修高架，我跟老板干，估计一年后就可以回家了！

    儿狗剩2009年5月

    娘你好，一晃一年多过去了，我还在大庆路上干活，修路时忘记挖下水道了，现在我们重新挖，可能又要干上一阵子了，等的干完儿子就回来看您老人家。

    儿狗剩2010年6月

    娘你好，我还在大庆路上，下水道终于挖好了，不过煤气管又忘了，现在又要挖，对不起啊娘又不能回来看您了，我保证这回埋好煤气管我一定回来看您！

    儿狗剩2011年8月

    娘你好，我还在大庆路的工地上，我都有点不好意思写信给你了，这几年一直在这儿挖了铺，铺了挖，一会是电缆，一会是电信，一会又是移动，一会儿又是联通……娘啊，额想你，来市里七年了我除了大庆路，哪也没去过啊！娘啊，原谅儿子不能回来看您，有点事做总比没有强嘛！等儿子挣够钱一定回来孝顺你老人家！

    儿狗剩2011年12月

    娘你好，对不起，老板说人手不够不让我走，我还在大庆路上，重修了绿化带，下水道，又拓宽了路！这会一定一定回来看你！别死！等儿回来！

    儿狗剩2012年1月

    娘你好，写这封信时我已泪流满面！儿又要食言了，大庆路上要修高架桥了，你千万别死啊，等着儿子回来孝顺你！

    儿狗剩2012年9月

    娘你好，挖挖补补，补补挖挖，大庆路上的高架桥终于要修通了！儿子就快要回来啦！娘！别死，等着俺！儿想你！

    狗剩2013年1月

    娘你好，我还在大庆路上呢，没给工钱呢，包工头被抓了，听说有点问题，好像要重新修！娘，别等俺了！

    不孝子狗剩2013年5月

    一路上各种修路堵车，半天没见往前出溜。我打开车门说：“你先开着吧，我去买包烟再过来。”

    等我买了烟，拿了老板找的零钱回到路上，车才走了10米。正准备上车呢，就看见前面一个车主无法忍受，暴跳如雷地打开车门，拿出一根棒球棍，路上所有堵车的人都吃惊的看着他，只见他边骂边走到车前，把地上一只蜗牛敲的粉碎，边敲边骂着:泥马，我忍你很久了！从滨河路就一直跟着我，到大庆路你他娘居然还把我超了！

    我正捂着肚子笑呢，电话响了。张啸天恶狠狠地说：“行啊，姓刘的，你居然放我鸽子！看不出来啊，你也是个没人性的主。你这是逼我杀人啊。”

    我赶紧解释说：“我哪儿敢放你的鸽子，我半个小时前就出门了，这不是在路上堵着呢嘛。”

    张啸天怀疑地说道：“少给老子胡扯，这会儿又不是高峰期。你们不会走的大庆路吧？”

    “是大庆路，你要是不信咱俩视频一下？”我说道。

    “好吧，我再给你半个小时，时间到了别怪我撕票。对了，我建议你最好走着过来。”张啸天悻悻地挂了电话。

    “我还是走路吧。”我觉得张啸天的建议应该没错。

    “那我怎么办？还有，你认识路吗？”秦婉如不干了。

    “你开车慢慢走吧，我是不认识路，可咱有嘴不是？”拉开车门，对着后面喇叭一直按个不停的司机吐了口口水，我跨过护栏，往前走去。

    走了大概十分钟，到了一个十字路口，我看了看，找了一家报刊亭买了一份《体坛周报》，我问老板：“振兴夜市怎么走啊？”老板正看国安和鲁能的比赛呢，头也不抬的说：“左转，下个十字路口再右转，一直往前走，四十分钟就到。”

    这时间可来不及了啊。我正想着呢，电视上国安的球员在禁区内被鲁能后卫拉倒了，裁判直接出示了红牌，并且给了国安一个点球。

    “这明明是假摔啊，太黑了！”老板跳起来直拍桌子。指着电视里的裁判骂骂咧咧。

    “这球进不了。还有鲁能十打十一最后还是赢了。”我淡淡地说。话音刚落，就见王大雷往右一扑，把势大力沉的射门挡了出去。

    “好球！”老板高喊一声。他奇怪的看了看我说到：“你是怎么知道的？”我扬了扬手里的报纸，说：“您看的是昨天的重播了。”

    老板沉默了一会儿，问道：“你刚才说要去哪儿？”

    “振兴夜市。”我回答。

    “哦，你往左拐，再走五十米，有条巷子，进去直走到头就到了。这是条近路。大概二十分钟。”知道了比赛结果，老板明显心情好了很多。

    “那巷子好找吗？”我问他。

    “好找，你一看就知道了。”

    谢过了老板，我一路小跑。果然看到了一个巷子，一进去我就知道为什么那个老板说特别好找了。巷子两边都是些挂着什么“小香港”、“夜巴黎”招牌的美容美发店。每家店都无一例外地亮着昏暗但充满诱惑的灯光。

    “帅哥，按摩吗？”看我一个人走过来，两边的姑娘纷纷把门拉开，有露大腿的，有抛媚眼的，还有开放一点儿的直接就开始撩裙子了。

    我捂着眼睛，意志坚定头也不回的往前走，我怎么可能受这种低级趣味的诱惑呢，数了数口袋里不到三十块的人民币，我的思想越发纯洁了。

    走出还没走出巷子呢，我就知道到地方了。一股股浓烈的烤肉香气扑鼻而来。一条明亮的大街，一群热情洋溢的食客，瞬间将刚才的靡靡之音一扫而空。我赶紧给张啸天打了电话。

    “一直往里走，我在老张烧烤等你。你还有不到十分钟的时间了。”张啸天在电话里拽的跟二五八万一样。

    “老张烧烤？不会是你们家老头子开的吧？”我调侃道。

    “希望你等下还能这么乐观。”张啸天冷冷哼了一声，挂了电话。