
    听到我这么说二胖和秦婉如都是一阵白眼。“对了，这个阴阳镜是怎么回事？”我把从张啸天口袋里掏出来的铜镜拿在手里不住地把玩着。

    “伟哥，你在地府的人缘还真好。”二胖佩服的说：“一听你被人绑住了，白无常立马调配了一个备用的给了我。还嘱咐我无论如何要保证你的安全。”

    “白无常？地府？”秦婉如一脚刹车，我的脑袋差点撞到挡风玻璃上。“到底怎么回事？你们还有什么事情瞒着我？”

    “不是瞒着你啊，是你一直没问过我。”我把我是怎么死的，怎么成为地府外勤重生的，一股脑告诉了她，一直讲到了遇见她为止，除了识海的事情，毕竟我自己到现在也没搞明白呢。

    “地府还挺好玩的呢，有机会真想去见识一下。”秦婉如重新发动了车。

    “姑奶奶，你下次刹车的时候再猛一点，我保证你能去。”我心有余悸地说道。

    “哎，对了，你的血怎能降妖除鬼？你说有没有可能，你其实是阎王的私生子？或者是钟馗转世？”女人八卦起来还真是了不得，“等下次有机会了我帮你问问吧。”我随口敷衍道。

    秦婉如一边开着车，一边跟我打听地府的事情，当听到孟婆堪称地府一枝花的时候，忍不住说：“下次你去的时候必须带上我，我也想亲眼看看呢。”

    二胖听我们俩聊的热乎，无聊的向窗外张望，突然说道：“你不会开错路了吧？这怎么越来越偏僻了？”

    我扭头向外面看去，可不是吗？周围一片漆黑，我们小区虽然在城乡结合部，可这个时候也该是万家灯火的时候啊。

    “不可能啊，到你们小区就这一条路啊。再说了，这才开了多久，肯定不可能开到农村去啊。”秦婉如对我们的质疑很是不满。把车停到了路边，一拉车门就要下去。

    “你先等等。”我拦住她，摇下车窗户，把手伸到了外面，手表的指针没有任何反应。我们三个下了车，二胖把眼镜摘了，看了好一阵，对我摇了摇头。这就奇怪了，难道是全市大停电？

    一条笔直的马路，路上空空荡荡。路的两边是一望无际的黑暗，平日里随处可见的高楼大厦仿佛集体被拆迁了，一点痕迹也看不出来。这让刚从喧嚣的夜市上出来的我产生了一种强烈的诡异感。

    “再往前开开吧。开慢点。”上了车，秦婉如慢慢地开着车，我仔细地观察着地面，过了一会，我说道：“确实有问题，你们看看这路面，多平整，一点没有修补的痕迹，完全不像是我们市里的风格啊。”

    “怎么办？”秦婉如一向自信的小脸变得有些苍白。

    “继续开，反正也撞不到人，你就当练车了。”我说完，扭头看了看后座的张啸天，这小王八呻吟了一声，看起来是要醒了。

    “你车里有手铐吗？”我问秦婉如。

    “在我包里呢，你自己拿吧。”我打开她的手包，拿出一副银光锃亮的手铐，狠狠地把张啸天双手背铐。小王八睁开了眼，茫然地看了看四周，忽然来了精神，恶狠狠地说：“哈哈，你们逃不掉了，今天都得死在这里。”

    “我怎么就这么不爱听你说话呢？二胖，把他嘴堵上。”二胖找了一圈没找到抹布之类合适的东西，眼巴巴地看着我。“真没用。”我一把把张啸天卡了过来，脱了脚上的皮鞋，扯下袜子，狠狠塞进了这小子的嘴里。

    就见这小子鼻子通红，眼泪刷刷地往下流。“辣眼睛了吧？没事，过一阵子你就习惯了。”我安慰道。

    又往前开了半个小时，没有马路了，一条蜿蜒的小路在几盏昏黄的路灯照耀下，显得格外阴森。

    “怎么办？”秦婉如咬着一口银牙问道。

    “下车走吧，估计正主就在前面等着呢。”我拉开车门，率先走了过去。秦婉如紧紧扯着我的袖子，一步不离地跟在我后面。二胖此刻但是显得很镇定，一手抓着张啸天的衣领，一手捏着法诀走在最后。

    没走多远，小路就到了劲头，眼前出现的是一片葱葱郁郁的树林。“这树林子怎么这么眼熟呢？”二胖自言自语说道。

    再往前走，一口血红的棺材赫然出现在了我们面前，地上还有一个已经挖好了的大坑，我凑上前看了看，棺材里面空荡荡的，还好没再死人。

    “呜呜呜呜。”张啸天到了这里突然一阵猛烈地挣扎，我上去就是两个大耳瓜子，“看到这个坑了吗？再不老实信不信我把你装棺材里扔进去。”这小王八这才安静了下来。

    “出来吧，你把我们弄到这里，不会是想让我们帮你把坑再填上吧？”我冲着林子喊了一嗓子。

    “先尝尝开胃菜吧。哼哼。”林子深处传来一阵冷哼。一只厉鬼从林子里呼啸着飞了出来。“不好对付啊。”二胖边说边搓出几个火球。这些鬼一看就和我们以前遇到的不一样，浑身上下都是浓重的戾气，像一团团黑乎乎的火焰在燃烧。

    恶鬼被二胖的火球打了个正着，身子却只是晃了一晃，身上的黑气似乎有些减少。

    “伟哥，这不好对付啊。”二胖见火球术效果不大有些着急了。秦婉如举起手里的枪“啪啪”就是两枪，被打中的恶鬼一阵嚎叫，身上的黑气顿时不见了，二胖趁机一个火球丢了上去，那恶鬼一阵挣扎，最终消失的无影无踪。

    “有点本事啊，那就再看看这个。”林子里又传出了说话声。

    话音刚落我感觉脚下似乎有一阵异动，猛的先后一跳。就在我刚刚站立的地方一条树枝破土而出，吓了我一跳，这要是被打中，我就可以去拍电影了。从东方不败到魏忠贤、李莲英我估计我都不用化妆了。

    随着枝条不断扭动着钻出地面，一个至少三米多高树妖出现在了草地上，像极了游戏里的战争古树。