
    李鸿源看着自己的手，“嘎儿”一声，白眼一翻，十分干脆利落地晕了过去。听见浴室里的响动，脸上还贴着面膜的小王匆匆忙忙跑了出来，就看见哗哗作响的热水不断地浇在已经像烂泥一样瘫倒在地的李鸿源头上。

    “怎么样？没出大事吧？”看见马汉民从房子里出来我赶紧问。

    “我就是吓了他一下，应该没事吧。”马汉民满不在乎地说，随后一头钻进了我的戒指里。

    “李总听起来精神不太好啊。”第二天一早，李鸿源着急火燎得打电话给我，说是请我尽快过去一趟，在电话里我好好磨蹭了一阵儿，让你不听我的！挂了电话，我打了车来到鸿源大厦，李鸿源早早就等在门口了。

    “天师救命啊。”李鸿源见了面就紧紧攥着我的手不放，就像刚从牢里出来的人，见到了自己的媳妇一样热情。我费尽了吃奶得劲才把手抽出来。

    到了办公室，李鸿源二话不说拿出了一个信封。“里面是五十万的支票，就当是我赔偿的钱，您尽快想想办法吧，只要这是办妥了了，我这还有给您的一份儿心意。”听听，生意人就是现实。昨天还是“你”，今天就变“您”了。

    出了办公室，我小声的对着戒指说：“怎么样，气你也出了，钱你也拿到手了，可以投胎去了吧？”

    “我想先去看看我妹妹，行吗？”马汉民哽咽着说。

    “你等等，我打个电话先问问。”说着我拨通了方小雅的电话，对面传来一阵阵“噼里啪啦”的声音。“你们这是干什么呢？”我问道。

    “伟哥，这不是都闲着呢吗？我们几个正打麻将呢，对了，你什么时候回来？记得点几个外卖带回来，今天家里就不开火了。”李乾坤的声音从电话里传了出来。好嘛，我辛辛苦苦在外面创业，他们倒好，提前享受起来了，还要让我带饭，这股歪风邪气必须得狠狠整治了。

    “你把电话给小雅，我有事问她。”我说道。

    “等等，三万我碰了，伟哥什么事情啊？”方小雅接过电话问道。

    我把今天的事儿一说，问道：“马汉民想去看看他妹妹，能成吗？”

    “可以啊。”方小雅轻轻松松地说。

    “可我记得上次张帆想要见家里人，你们不是说害怕鬼魂留恋人世不好投胎吗？”我奇怪地问。

    “没错啊，可他是自杀，已经不好投胎了，见就见吧。”说完方小雅急急忙忙挂了电话。

    “我有两个消息，一个好的，一个坏的，你想先听哪个？”我对着戒指说道。

    “好的吧。”戒指里犹豫了一下，回答。

    “走吧，我们可以去看看你妹妹了。”

    “那坏的呢？”马汉民沉默了一会儿，问我。

    “等看完了再说吧。”我也不知道该怎么跟他说了。不能投胎，又没犯什么滔天大罪，这种鬼魂该怎么处理，我也一时没了主意，还是回头问问白无常吧。

    “对了，这五十万我今天给你妹妹吧。”我问道，这可不是一笔小数目。

    “能按月给吗？”马汉民想了想，说“一次给她我怕她乱花钱，而且也不安全。先放到你这里吧。”

    “你这当哥哥的还挺细心，钱放到我这儿你放心吗？”我看着支票说道。

    “我相信你。”马汉民肯定地说。

    “可别，我都不相信我自己。”我幽幽地回答。到银行先取了点钱，来到马汉民家，一敲门，没人。邻居老太太听见声音，开门出来一脸警惕地看着我，我赶紧解释自己是马汉民的朋友，来看看小马同学，老太太将信将疑，接过我的身份证仔细地核对了半天，才说：“小马上学去了。家里没人，你在楼下等等吧。”说完还拿手机给我拍了个照，这警惕性真够高的啊。

    我看了看表，这会儿才十一点，还有一个小时才放学，我开始在小区里遛弯。这是个老旧小区，老人孩子很多，这会儿眼看到饭点了，一个个才往家里走。小区绿化倒是不错，但是无论是停车位还是健身器材还起来都破破旧旧的。

    我在楼前的一张告示上看到了物业的联系电话。随手拨了过去：“喂，物业啊，这个小区的停车位让你们设计的太不合理了，车位和车位之间这么窄，车跟车停的这么近，车门都打不开，多不方便啊，好在我没有车……”

    听见对面正准备说话，我赶紧接着说道：“还有，以后我跟你们物业提的问题你们要及时改正，我也是为了提升咱们整个小区的品质，你小区的品质上不去，业主住着心里多不舒服啊。幸亏我不住你们小区……”

    “***！”对方直接挂了电话，这态度实在是有问题啊。就这么闲晃达着，我一看表，十二点了，赶紧又回到了马汉民家楼下。不大功夫，几个穿着校服的小丫头结伴走了过来。“中间那个就是我妹妹。”马汉民颤抖着小声说“她叫马媛媛。”

    “你是马媛媛吧？”我和蔼可亲地笑着迎了上去。

    “您是哪位？”马媛媛皱着眉头说道，“我们好像不认识吧。”她身边的另外两个女生也好奇地打量着我。

    “我是你哥哥的朋友，我叫刘伟。”听见“哥哥”这两个字，马媛媛的眼睛一下就红了。

    “咱们还是去你家里说吧。”我赶紧从裤兜里掏了几张纸巾递过去，小丫头看了看皱巴巴的纸巾没接，从口袋里掏出手绢擦了几下。

    马媛媛跟两个丫头告别后，掏出钥匙打开了房门，我正准备进去，感觉到后背一股凉意。扭头一看，隔壁的老太太正趴在自家的防盗门上往这瞅呢，看见我点了点头又回去了。

    “你们这邻里关系不错啊。”我感慨到。老旧小区就这点好，大家都是熟人，甚至大部分都是一个单位的。

    “自从我爸妈走了以后，李奶奶就一直帮衬着我么兄妹。”马媛媛说道“您先坐着，我去烧水，对了您还没吃饭吧。”