
    白天看这条走廊也没这么长啊，不知道为什么的，今天晚上走了好久还是看不到尽头。我下意识的一回头，二胖他们竟然都消失了。空荡荡的走廊有一种说不出的诡异。我顿时有点慌了，赶快加紧了脚步，忽然……走廊的尽头传出了一阵脚步声……

    “踏踏踏……”这是高跟鞋踩在地板上的声音，我瞪大了眼睛看着走廊的尽头，小腹用劲，随时准备好了口水。……脚步声不停，一直向着我这边走来！近了点，我借着昏暗的灯光看到了一个窈窕的身影走来……

    秫的，我呼吸一紧……这时，那个窈窕的身影停了下来，令人心悸的脚步声也没有了，但是我却更加紧张了，一双眩然欲滴的大眼睛，乌黑亮丽的头发披在肩上！魔鬼般的身材！靓丽的面孔带着惊喜的深情，穿着一身紧绷的警服，一双黑到发亮的高跟鞋。

    “秦婉如，你到这干什么来了？不是让你们在楼下等着吗？方小雅呢？你们怎么没在一起？”我赶紧走过去问道。

    “你到底关心我还是关心她？”秦婉如不高兴地撅起了嘴。

    “当然是关心你了，小雅毕竟是乾坤的女朋友，她要是出了事情，我没办法跟乾坤交代啊。”我赶紧解释道。

    秦婉如这才转嗔为喜，“我才没那么小心眼呢，方小雅不是跟李乾坤在一起呢吗？我们走吧。”说着拉起了我的手，推开了一间屋子的门。

    “你喜欢我，对吧？”秦婉如轻轻坐在了办公桌上，翘起二郎腿，朱唇轻启，问道。

    “人家走了一天的路，脚好累啊，帮我把高跟鞋脱了好吗？”还没等我回答，秦婉如轻轻晃着两只脚，黑色的高跟鞋半搭在黑丝上，一晃一晃的，看得我口干舌燥。

    “别闹了，还得干正事儿呢。对了，你看见二胖他们了吗？”我使劲咽下了一口口水，强忍着躁动的感觉，对秦婉如说道。

    “真讨厌，你想干什么正事呢？”秦婉如说着，一只手慢慢解开了警服上的纽扣，一只手掏出一副手铐，媚眼含丝地看着我说：“来呀，我要逮捕你。”

    哇咔咔，制服诱惑终于成真了，我脑袋发热，两眼放光地向她走去，今天非收了这个小妖精不可。看着警服下面的一抹黑色蕾丝，我激动地口水直流。

    “快点过来呀。”秦婉如娇喘着说道。一听这魅惑的声音，我的大脑哄的就是一下，一股暖暖的感觉从鼻子里传了出来。我伸手摸了摸，真丢脸，没想到我伟哥自小阅片无数，竟然还会流鼻血。不管这么多了，我颤抖着伸出手，指尖刚刚碰触到秦婉如的衣服，就听见“啊！”的一声尖叫，眼前的秦婉如竟然化作一股黑烟消失不见了。

    这他娘的又是幻觉？也太坑人了吧。我刚反应过来，就听见耳边嘈杂的呼喊声。果然是二胖他们几个。“慢慢说，有话慢慢说。”我赶紧劝道。除了孙天宏，两个人谁也不理我，手舞足蹈的在原地蹦跶，一会儿流口水，一会儿发怒的，一会儿哈哈直笑的。

    “这是怎么了？”我奇怪地问孙天宏。他看了看我说“跟你刚才一样，也被迷惑了。”

    “那你怎么没事？”我接着问。

    “论幻术我们可是祖宗。”孙天宏得意洋洋。

    “德行，也不知道刚才是谁被弄晕了的。”我狠狠做了个鄙视的手势，朝二胖和李乾坤走过去。

    把鼻血给手上沾了一些，我挨个儿朝他们脸上抹去，俩人打了一个哆嗦，眼神恢复了清明。

    “丢人败兴。”我狠狠地白了二胖一眼。二胖刚想争辩，突然说道：“伟哥，你咋流鼻血了？”我赶紧拿手使劲抹了抹，“最近天气太干，上火了呗。”

    别说，我这炎黄之血的效果还真不错，一路上再没发生什么幺蛾子，到了走廊的尽头，我掏出钥匙对着锁孔插了进去轻轻一扭，“咔哒”一声，钥匙断在了里面。难道又是这家伙在捣鬼？我正想着呢，二胖一个小跑，一抬腿狠狠地踹了上去，“砰”的一声，门开了。“费这劲干嘛。”二胖说着走了进去。“真野蛮。”我小声低估着跟了进来。

    这绝对不是我白天来过的办公室，地上干干净净一尘不染，办公桌上整整齐齐，一个鱼缸摆在桌子上，一只金鱼在里面游来游去。我仔细看了看，是条凤尾，小鱼被我吓了一跳，眨了下眼睛慌忙游走了。

    “你是不是记错了？”二胖小声问我。

    我转身出去看了看，没错啊，应该就是这间。难道是我走了以后李鸿源特意安排人打扫了？我伸出胳膊，仔细看着手腕上的表，指针看似平静，但仔细观察还是能看到微微的颤动。“没错，就是这。这家伙还在房子里，好好找找，这鬼东西指不定变成了什么想蒙混过关呢。”

    我们四个分头动起手来。我趴在桌子底下，我站在椅子上面，我拉开抽屉，我打开文件柜，我一无所获。看着其他人翻箱倒柜找的热火朝天，我无聊的在房子里走来走去，拿起堆在角落里的一本娱乐杂志看了起来。

    一篇标题为A演员为上位给B导演当情人的新闻顿时吸引了。我赶紧翻开一看，A演员为了在某部号称中国史诗的大戏中出镜，连夜献身给了导演B。“真不要脸。”我骂道。二胖凑过来看了看标题说，“这不是经常有的事情吗？”

    “关键A是男的啊。”我摇了摇头。

    “嘿，这女导演够开放的啊。”二胖高兴地说，“快翻开看看有没有导演的照片，实在不行我以后也转行当演员去。”

    “呵呵，我很看好你。”我指着文章封面的大胡子导演说“他就是导演B，也是男的。”

    “真不要脸。”二胖也直摇头。我把娱乐杂志扔了，接着看下一本，这本到是挺有意思的，封面印着四个大字“百家讲谈”。打开一看，第一篇文章简介就深深地吸引住了我。

    “九旬老太为何裸死街头？数百头母驴为何半夜惨叫？小卖部安全套为何屡遭黑手？女生宿舍内裤为何频频失窃？连环强J母猪案，究竟是何人所为？老尼姑的门夜夜被敲，究竟是人是鬼？数百只小母狗意外身亡的背后又隐藏着什么？金鱼为何突然眨起了眼睛？这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？是性的爆发还是饥渴的无奈？敬请关注本期《百家讲谈》，让我们一起走进从不安排《计划外鬼差》这本好书上推荐榜的责任编辑的内心世界……”