
    “再给我讲讲小世界的事情呗。”这东西可是真厉害，就是不知道对外面的世界有没有影响。要是只能盼着对方每次都自己进来找死，那我还不如去买彩票呢。

    “第一，这个小世界是你真实能力的反映。你的法力越高，真气越强，相应的，这里也就越大。”老头不慌不忙地说道。

    “第二，你的小世界越大越繁荣，你的法力和技能也会越强。”

    “第三，外面的东西是进不来的，除非都是魑魅这种蠢货，总想吞噬你的魂魄。当然了里面的东西你也是带不出去的。”

    “第四……”我赶紧打断了老头的话，“快别扯这些有的没的了。说来说去，这东西就是个鸡肋啊。”

    “你确定不想听了？”烛龙猥琐的微微一笑，“你要知道，讲话的前半部分一般都是不痛不痒的，关键点通常都在后面。”

    说完，烛龙指了指眼前空了的茶杯。我赶紧弯腰给他续上茶水。

    “第四，这个小世界还有哪些功能，还会发生什么变化我也不知道，要靠你自己去挖掘了。”烛龙说完，举起茶杯一饮而尽。

    我真傻，我竟然天真的以为还会有什么巨大的惊喜，又被这老东西涮了。“对了，我自己要怎么才能进来？”我可不想每次都是被人弄晕了才能到这里来。

    “哦，这个就很简单了，你只要想着自己要进识海就成了。”烛龙轻描淡写地说。

    “这么简单？没什么口诀啊，密码啊之类的？”我有点不敢相信。

    烛龙手里拿着茶杯转了几圈，低头想了想，说道：“你提醒了我，是得有个口诀，不然你想啊，哪天你正跟人动手呢，脑子里突然抽抽，一念之间进来了这里，那岂不是任人宰割？”

    “是啊，我也是这么担心的。”你说万一将来我正跟女朋友睡觉呢，马上就要上本垒的时候，突然跑这来了，让人家误以为我那方面不行，那可就糟糕了。

    “口诀就用太上老君显神灵，怎么样？”我问道。据说道士们不管用什么法术都这么喊，别提多有份了。

    “不行，他比我小了不知道多少辈了，你这么说让我脸往哪搁？”烛龙摇摇头。

    “那就妈咪妈咪哄。”这个我觉得也挺顺口。

    “你知道什么意思吗？”烛龙问道。我摇摇头。烛龙像看白痴一样看着我。

    “要不然就设成芝麻开门？”我绞尽脑汁的又想了一个。

    “这口诀没什么意义啊，太普通了。再说，我也不是芝麻啊。”烛龙还是直摇头。

    “那你说一个吧。”我无奈地对他说。

    “口诀就设成爷爷放我进去吧。”烛龙严肃的说道。

    “不行！”我急了“你们这帮老东西怎么都喜欢给人当爷爷呢？”

    “啊呀，你说晚了，已经设好了啊。再说了，给你当爷爷，我都降了不知道多少辈了，你就知足吧。”烛龙看起来对我的态度很是不满。

    “好吧，那我要出去该怎么办呢？不能每次都让你踹我吧？”我不甘心地问道。

    “一样的啊，你只要想着自己要出去就行了。对了，用不了用我再给你设置个口令？”烛龙不怀好意地问。

    “不用了，不用了。”我赶紧摇摇头。“那我就先走了？”

    烛龙摆摆手示意我赶紧走。

    从识海出来我发现自己竟然躺进了医院的特护病房。一个秀丽的小护士见我睁开眼，赶紧一路小跑的出去报告了。

    没过几分钟，我的病床前就挤满了人。会长王守一带着脑袋上还裹着纱布的明月站在最前面，在总结了此次行动的重大意义和组织对我的关怀后，背着手离开了。

    随后是几个副会长，有夸奖我少年有为的，有说自己早就看出来张家父子狼子野心的，甚至还有关心我是不是单身的，难道是要把女儿嫁给我？我正准备好好和未来的老丈人聊聊呢，就看见秦婉如面带怒色的盯着我，我赶紧跟老头说我孩子都会踢足球了。老头这才面带失落的告辞。

    打发了几个副会长，二胖和秦婉如几个人纷纷围上前来。二胖好奇地问我：“我们几个受伤都比你重，怎么就你昏迷了三天呢？你这身体素质非得好好练练不可，不然只怕将来结婚还得哥几个把你从床上抬下来。”这人说话真不中听，我给了他个白眼。

    李乾坤关心地问道：“伟哥，感觉身体怎么样？用不用让医生再给你看看？”你看看人家多会关心人，我又狠狠的瞪了二胖一眼。

    孙天宏用怀疑的眼神上上下下打量着我，是不是还用鼻子仔细闻闻。我奇怪地问他：“我又不是母狐狸，你用不着这样吧？要不要我撒泡尿给你好好闻闻？”孙天宏这才送了一口气，说道：“没错，这流氓的口气确实是伟哥，我还怀疑是不是魑魅占了他的身体呢。”果然是只狐狸，到那儿都改不了多疑的天性。你说二胖整天都跟他在一起，怎么就没学到一点聪明劲呢？想到这我忍不住又一次瞪了他一眼。

    “你老是瞪我干毛线啊！”二胖忍不住了。忽然他一拍脑袋，说道：“我明白了！走走走，大伙都走，让伟哥好好休息休息。对了，小秦，你留下来照顾伟哥吧。”说完诡异地冲我一笑，做了个我明白的脸色，拉着李乾坤和孙天宏就往外走。

    你明白个毛！我正想狠狠骂他一顿，秦婉如突然坐到床边，轻声说道：“你是不是有什么话要对我说？”

    呀呵，这是等着我表白的意思？完蛋，这我还真没准备啊。到底怎么说才能显得我温文尔雅又霸气十足？现在的小姑娘到底是喜欢豪放派还是婉约派？你说我要不要告诉她将来结了婚买房，本子上写谁的名字其实我还没考虑好？

    我正拼命在脑子里组织语言呢，就听秦婉如幽幽地说道：“我就想知道你是怎么打败魑魅的？跟我说说呗，我肯定替你保密。”说完，两眼放光地看着我。