
    王老五满意地看了我一眼，说道：“其实就是看看你的办公场所是否整洁，小组的人员是不是齐备，对地府的文件精神领悟的是不是透彻。liudianxing.com记住啊，最多下个月考核组就来了。”说完，老东西打了个饱嗝。

    “我能问一下我的办公场所在哪里吗？还有，我手下有几个人？”我兴高采烈地问道，咱现在也是领导了啊。

    “你是在问我？”王老五的老脸上似乎写满了不可思议。

    我心里一沉，说道：“你该不会告诉我这些都没有，让我自己准备吧？”

    “你看，你进步的确实很快，不愧是我看好的人啊。”王老五一脸得意地说。

    “老子跟你拼了！”我拿起手边的茶杯就要砸过去。“使不得，使不得，人家可是地府的人。”二胖和李乾坤赶紧上来拉住我。

    老东西趁机而逃，临走的时候怀里还揣着剩下的半只烧鸡，靠着门笑着说：“年轻人可不要这么大火气，容易肾虚。还有，忘了提醒你，今天已经25号了，离下个月可没有几天啦。”说完就跑的不见了踪影。

    我垂头丧气地一屁.股坐在沙发上，手不住地抖着。李乾坤赶紧给我倒了杯热水，说：“看吧伟哥气的，地府这帮人也太不是东西了。”

    我端着水杯说道：“哥不是气的，是吓得啊。这眼看就到日子了，万一考核不过我可就糟糕了。”说完赶紧喝了口热水压了压惊。

    二胖笑着说：“人不是问题，我们几个不都是你的组员吗？”

    我白了他一眼“人当然不是问题，我去电影制片厂门口喊一声招演员六十一天管盒饭，能蹦出一卡车人来，还保证演什么像什么。问题是房子啊。都不说什么写字楼了，你知道咱们楼下的门面房一个月多少钱吗？”

    二胖摇摇头，问道：“多少钱啊？”

    “我也不知道，所以问你啊。”我把两个牛皮袋打开，把钱倒在桌子上，说：“看看，这就是咱们辛辛苦苦挣得。”二胖和李乾坤两眼放光，马上变成了人肉点钞机。“一共十二万，不用数了。就这还不知道够不够一年的房租呢。”我感叹道。

    把桌子上剩下的饭菜席卷而光之后，我们三个来到了小区外面，想找一家合适的店铺。“哎，这家不错啊。”二胖指着一家写着“打折清仓”牌子的服装店说道。别说，二胖这次的眼光还是不错的，这家店坐北朝南，光线充足，人流虽说不多，但胜在清净，最关键的是看来老板要跑路了，估计价格能便宜不少。

    进了店里，一片冷冷清清的景象，一个中年妇女正坐在电脑跟前玩连连看呢，见我们进来头也不抬地说：“全场清仓，全部三折，自己选去起头来，仔细打量了我们三个一圈，赶紧给我们倒上茶水，说：“你们是准备买还是准备租？我这店地理位置好，客流量大，绝对是生意兴隆。你们要是买，一口价两百万，要是租的话一个月一万五，最少租一年。”

    “您再别吹牛了。”二胖毫不客气地说“还生意兴隆呢，你自己看看这半天了有几个人上门的？”

    “这还不是淘宝闹得？现在的年轻人有几个肯出门买衣服的？”老板娘不服气地说“我这不是正准备把货出了，改行做快递嘛。你们到底要不要？”

    “再考虑考虑。”我对老板说，还真让我说中了，这些奖金根本不够一年的房租啊。吧。”

    “我们不是买衣服的，我们看上你这店了。”我敲了敲桌子对她说。

    老板这才抬

    “把大伙都喊过来一起议一议吧。”我对二胖和李乾坤吩咐道。

    “孙天宏还叫不叫了？”二胖提醒我。

    “叫上吧，他可以当我们特勤组的顾问嘛。”老孙这家伙虽然是只妖怪，但还是可以信任的。

    方小雅是第一个回来的。见了我就直道歉，说自己没用当了人质给大家添了麻烦。我赶紧摆手劝住了她“你答辩的怎么样了？”

    小丫头顿时变得一脸骄傲：“当然是优秀啦。这不今天刚领了毕业证和学位证。就是现在女生不好找工作，我准备接着读研究生试试。”

    李乾坤一听这话，脸上满是失落之色。我明白，这小子是怕方小雅继续读下去估计他们俩的事情又要遥遥无期了呢。我跟方小雅说：“要不你先帮我一段时间？”方小雅满脸迷惑。“等人齐了我一次性跟你们解释吧。”

    结果这一等就是大半天。孙天宏陪老孙头去医院体检了，听说老头最近食欲不振。秦婉如在单位没办法早退。好不容易等到太阳下山，人总算是齐了。我把法师协会给的积分和奖金的简单地说了一下，从牛皮袋里把钱掏出来，一人塞了两万过去。孙天宏和两个丫头还准备推辞，我赶紧劝到：“拿着吧，咱可是一个团队，不讲什么绩效考核，要的就是有肉一起吃，有钱一起花。对了，现在还有这么个事。”听说我成了特勤组长，几个人一番恭喜。听说需要组员，几个人满口答应。听说要弄个固定场所，几个人愁眉苦脸。

    “算了，算了，到时候再说吧。实在不行，我找张大姐借他们的老年活动室冒充一下吧。走走走，先去吃饭。”我苦着脸说道。

    就在这时，清风打来了电话：“有个任务我觉得挺适合你们的，接不接啊？”

    “什么情况？”我问道。

    “鸿源大厦知道吗？”这我太知道了，鸿源大厦那是标准的写字楼，三年前还是我们市的地标建筑呢，要不是新修的市政府办公楼，估计现在还是本市第一高楼呢。

    “鸿源大厦据说闹鬼，老板李鸿源请协会帮忙，会长让我问问看你们有没有兴趣，奖金五万，积分10点。”清风这丫头办起公事来，口气一板正经，一点儿都不讨人喜欢啊。

    “有兴趣，有兴趣。就是奖金有点少啊。”一人还分不到一万呢，就这抠门样子估计闹得是穷鬼，我心里嘀咕着。