
    我沉默地点点头。“刘先生，请你一定要出手帮帮我啊。”李鸿源明显有些慌了。

    “这样吧，晚上我带人来看看。几天晚上就不要安排人加班了。”我吩咐道。

    “好的好的。”李鸿源边答应边从办公桌旁的抽屉里拿出一个红包，“这五千块钱是您的辛苦费，事成之后我李鸿源自当重谢。”

    接过红包告辞了李鸿源，坐电梯到了一楼大厅，那个风**见我下来了，不住地抛着媚眼儿，很显然她认为我也是个成功人士，今天这幅打扮不过是体验民情来的。我多希望她想的都是真的啊。

    “要不我们都去吧？”孙天宏跃跃欲试。

    “都去都去。”我点了点头，老话说死了的，人多力量大嘛。等到秦婉如下班，一听说我们要去抓鬼急忙问了地方，约定了在鸿源大厦楼下见面。等我们到了鸿源大厦，秦婉如早已经在楼下等着了。“哪一层啊？”秦婉如问道。

    我抬头看了看，夜里的大厦依然灯火通明，除了最顶层。“哝，就是最上面黑着的那层。”我仰着头指了指，带头进了大厦。“现在的年轻人真是拼劲十足啊。”看着灯光，李乾坤感慨道。

    “谁知道呢，打游戏，聊天，上不可描述网站的估计也大有人在。”二胖撇了撇嘴说道。

    大厦的前台已经换了班，是个看起来挺清纯的小姑娘。一听我们是李总请来的客人，小姑娘赶紧帮我们按了电梯，请我们上去，显然是已经得到了交代。

    在等电梯的时候，我总有种奇怪的感觉，好像有人躲在暗处盯着我一样，但回头看过去，除了脸上带着职业笑容的小姑娘，就只有两个拿着橡胶棍的保安了。

    “叮咚。”

    随着一声声响，电梯下来了。电梯门打开之后，我们六个进入了轿厢。在进入电梯之后，电梯里的灯光似乎闪烁了一下，我感到头顶一阵阴凉，手腕上的表也开始转了起来，我下意识地抬头看了看，依然什么也没有发现。二胖和李乾坤显然也感觉到了不对劲，一个摘掉了眼镜，一个开始给自己眼睛上抹柳树水。仔细观察了一阵之后，两个人对我摇了摇头。

    我也拿出柳树水抹在眼睛上之后，递给了两个姑娘。靠在电梯墙上，我感觉到这个鬼绝对是重车我们来的，可为什么呢？正想着呢，电梯门关上了。我随手按了16楼，电梯发出一阵微小的吱吱声，开始运行。

    我看着电梯的显示器，8，9，10……14，15，16，电梯没有停，还在继续上升，17，18。随着“嘎吱”一声电梯停了下来。“好像有什么不对啊。”我感觉到一丝不妙。

    “就是啊，怎么没在十六层停呢。”二胖边说边要打开电梯门。

    我一把拉住了他，说道：“娘的，我白天才来过，这栋楼一共就十六层，怎么会跑到十八层呢？”十八层那是地狱啊。

    我话音刚落，电梯里的灯光再次闪烁起来，还不时发出渗人的“滋滋”声。

    “我们不会掉下去吧？”方小雅咬着牙关问道。

    似乎是提醒了一下看不见的对手，就在我拿着紧急电话准备向外面求救的时候，电梯仿佛失重了一样，笔直的向着地面疯狂地坠落。

    17，16，15，……

    7，6，5，……屏幕上的数字飞快地变化着。

    “啊啊啊啊！”两个女高音相互交杂着。我现在可是一点儿取笑她们的心思都没有了，一心只想着这下完蛋了，扭头看看，秦婉如和方小雅满头是汗，两双手紧紧地互相抓着。二胖和李乾坤脸色也是煞白煞白的，孙天宏倒是显得很平静，但是屁股后面已经露出的尾巴出卖了他。

    4，3，2，1！我一屁股坐到了地上。电梯砰的一声从十八楼摔倒了一楼。电梯停下后，我们互相看了看，竟然都没事。我连忙从地上爬起来，拼命地按着按钮，想要打开门。

    就在这时，紧急电话响了起来，我一把抓过来，就听见话筒里传来一个年轻男人的声音：“离开这里，不要管闲事不然下次就不是这么简单了。”

    话音刚落，电梯门“咔啦”一声打开了。“你们这电梯怎么回事？”我惊魂未定地问门口的前台小姑娘。

    小姑娘一脸吃惊地看着我说：“我正想问您呢，怎么进去那么久一直不按楼层，快五分钟了，电梯一直没动呢。”

    “电梯没动？”孙天宏问道。

    “是没动啊。”小姑娘一脸委屈。

    “先出来吧。”扶着方小雅和秦婉如出了电梯，我问孙天宏：“你觉得是怎么回事？”

    孙天宏想了想说：“肯定是幻术，看来这个鬼精神力很强大，不太好对付啊。”

    “你们俩先待在这儿吧。”我对两个姑娘说道。

    “那你们呢？”秦婉如问道。

    “我们再上去一次。”我坚定地说。“这个鬼东西看起来没那么凶残。”

    “伟哥，你饶了我吧。我实在不想再体验一次电梯惊魂了。要不我在这陪她俩？”二胖听见我说再上去，腿已经开始抖了。

    “你也就这点出息了。”我白了他一眼，“我也不想坐电梯，我是说咱们走楼梯上。”我指了指电梯旁边的安全通道说。

    二胖恍然大悟：“我就说你什么时候胆子变得这么肥了。”

    我趾高气昂地走在最前面，我充满信心地走在队伍中间，我口吐白沫地跟在队伍最后面。“不行了，打死我也不走了，我得歇一歇。”我一手扶着扶手，一手扶着腰，一屁股坐在了台阶上。

    “对，是得歇歇了，不然一会儿没了体力，怎么降妖除魔啊？”二胖一边附和着我，一边喘着粗气坐在我旁边。

    “你们俩真有出息，抬头看看这才几楼？”孙天宏指着楼梯间大大的“10”字说道。

    “反正我是走不动了。”说完，我索性躺在了地上。孙天宏一见我躺下了，无奈地摇了摇头，自顾自地点了根烟抽了起来。

    休息了好一阵，我扶着扶手站起来，豪迈地挥了挥手：“同志们，继续前进。”二胖挣扎着站了起来，孙天宏和李乾坤鄙视地看了我一眼，带头向上走去。