
    我这猪脑子。道了声谢后，我往服务台走去，图书管理员是个年龄五十岁左右的大妈，看起来很富态，身上的制服扣子一看就是重新加固过的。我老老实实排起了队，最前面是个初中生要借《钢铁是怎样炼成的》，大妈手指了指外面，说：“请去科技区借阅。”

    后面的人顿时乐了，大妈不满地说：“笑什么笑？这是小说历史区，炼钢可不得去科技区吗？”

    排我前面的是个小姑娘，忍着笑对大妈说：“阿姨，我要《奋斗》”，大妈频频点头：“祝你成功！”小姑娘一脸郁闷地走了。

    我心想这不是白问吗。不过既然来了，还是试一试吧。“请问咱们这有《通典》吗？”我满脸堆笑地问。

    “有啊。”大妈平静的回答。看着我一脸震惊大妈得意地说：“我是负责历史类的，小说的我才懒得管呢。证呢？”

    我赶紧把借阅证递了上去。大妈扫了一眼，说：“不是这个，是单位证明。”

    “借书还要单位证明？”二胖不解地问。

    “多稀罕啊，这种价值的书当然得有单位证明了，你要是借全本的《金瓶梅》还得是副高级以上职称呢。”大妈像看白痴一样看着二胖。

    碰了一鼻子灰的我们，悻悻地离开了图书馆，临走的时候二胖在图书馆外的小书店顺手买了了一本《白话易经》。“你能看懂吗？”李乾坤特好奇地问他。二胖扬了扬手里的书，说：“家里的沙发腿有点不稳，我看这个垫着刚刚好。”

    回到家，我开始翻柜子里的通讯录，想看看有没有认识的人有这本书。嗯，李二毛，这小子现在不学好，听说入了什么黑龙会，肯定没有；王大丫，自从小学毕业就没联系了，估计早忘了我是谁了；张晓丽，哎呀呀，要不是看见这个名字我都忘了，初中的时候还给我写过情书呢，我赶紧拨了电话过去，遗憾的是已经停机了……

    就在我四处乱翻的时候，秦婉如打了电话过来：“血液我已经弄到了，现在给你拿过去？”

    “不急不急，你先帮我想想，哪儿能弄到《通典》这本书？”我怎么把她忘了呢？

    “你不会上网找找嘛。对了，下午怎么吃？”秦婉如显然对我看书的事情不以为然。

    让她先来我家，我匆匆挂了电话，赶紧上网搜索。嘿，还真有。这些日子竟跟妖魔鬼怪打交道了，我都快忘了自己是现代人了。

    “赶紧找找。”二胖和李乾坤也凑了过来。“蚩尤氏帅魑魅与黄帝战于涿鹿，帝命吹角作龙吟以御之，余惊慌而退也。”

    “什么意思？”我问二胖，二胖摇摇头。

    “我知道了，魑魅怕龙！”李乾坤兴奋地说。

    “王老五你个老王八！”我气得跳着脚骂道，“老子去哪儿给你整条龙出来？”

    “龙的声音也行吧？”李乾坤安慰我。

    “来来来，你来学个龙叫。”我可是真着急了。

    “要不咱们做个假龙？”二胖迟疑地说。

    这倒是个好办法，我们赶紧出门，在附近找了一家工美设计公司。老板好奇地问：“你们做龙干什么呢？”

    “我们开了个店，摆着吸引客人呗。”我总不能跟他说我要拿这假龙去除妖，人家非把我送精神病院不可。交了定金，留下电话，总算解决了一件大事。刚出了口气，手机响了，秦婉如的声音传了出来：“人呢？我都到了，你们又跑哪儿疯去了？”

    回到家，秦婉如一脸不高兴地进了门，把包往沙发一扔，拿出两个玻璃瓶，上面贴着人名。“哝，这就是你要的两个人的血了。你有什么办法验灵根啊？”

    “这就不能说了，总之明天一早一定给你结果。”我可不想告诉她地府的事。这不是信不过她，关键是她的单位太敏感。

    “那现在干嘛？”秦婉如倒也没有再纠结这个问题。

    我看了看外面，天都快黑了，“吃晚饭吧。”

    吃了饭，送走了秦婉如，我赶紧回家，喊了声“王老五是我爷爷。”不大功夫，阴阳镜里出现了一个西装革履的身影。

    “白爷，您怎么这身打扮了？”上次在地府见他的时候还是一副抠脚大汉的样子，现在突然变成商场精英，让我吓了一跳。

    白无常“呵呵”了两声，“这不是刚搞完人事任免嘛，阎王让大家都精神起来，要什么转作风，树立地府新形象。对了，找我什么事啊？”

    我把发现第四口棺材的事情告诉了他，顺便把我的怀疑也说了说。“白爷，劳烦您再给验验血，看看我说的靠不靠谱。”我把两瓶血依次滴在了阴阳镜上，镜子那边白无常也消失了。

    焦急地等了好一阵儿，白无常再次出现在镜子里，“小子，你麻烦大了，这两瓶血的主人真的是金木灵根的。这是有人要用五行招鬼术啊。”

    “白爷，您知道这法术？”我赶紧求教。

    “这可是阳间失传多年的邪术了，用有金木水火土五行灵根之人的魂魄，结合东西南北中五行方位，施以秘术，就能召唤魔头重返人间啊。”白无常说道。

    “那我就放心了，这四口棺材可都让我挖出来了，四个冤死鬼也都解决了，让这小子哭去吧。”哇咔咔，主角光环果然不一般，步步料敌先机，我和二胖、李乾坤相视一笑，心里那个美啊。

    “谁告诉你挖了棺材就有用了？冤魂不过相当于药引子，只要扰乱了地气，就算成功了。”白无常看我一脸沮丧，安慰道：“不过你也不用太担心，毕竟这种秘法说起来简单，但是调教很苛刻啊，最关键的是，他需要一个重要的道具。”

    我好奇地问：“什么道具？”

    “阴阳镜。”白无常得意洋洋地说。

    “这玩意儿地府有几个？”我指着镜子问道。

    白无常想了想，说道：“也就百十来个吧，地府各殿阎王那里有，各个办事机构也有，不过你放心，阳间的可就你这一个，而且还是固定死的，谁能搬个洗脸池子走呢？再说了，换了地方它也就失效了。”

    “阴阳镜都是这洗脸池子模样？”我对这事挺好奇。

    “怎么可能呢？那就是一面手里拿的铜镜的样子，你这个有点特殊，王老五说了，为了防止你拿着镜子到处跑，泄漏了地府的机密，特意让我做成这样的。”白无常四处看了看，说：“本来他说做成马桶，我嫌恶心没答应。”