
    我们四个人再次鼓足力气往上跑。此时我的两条腿好像灌了铅一样，每挪动一步都觉得异常吃力。当我满头大汗抬起头的时候，楼梯间大大的“14”标识仿佛在告诉我，再加把劲，你就成功了。

    “伟哥，要不你俩先歇一歇？我和孙哥先上去看看？”看着喘得像条狗一样的二胖，李乾坤关心地问。

    我点点头，李乾坤和孙天宏快步向上走去。楼道里的脚步声越来越远，渐渐消失在耳中。楼道里的灯光有些昏暗，向窗外望去明亮的月亮斜挂在空中，点点的月光洒在水泥台阶上。抽着烟休息了一会儿，我拍了拍二胖，说：“走吧，别让这俩小王八笑咱哥俩。”

    二胖这才不情不愿地站了起来。爬了一层之后，看着楼上的一片黑暗，心里暗想，这俩家伙也不知道把灯开开。我和二胖借着淡淡的月光小心翼翼地一个台阶一个台阶慢慢走，眼看就要到了。可是，我发现，楼梯没有结束，难道是我搞错了？上面还有一层？于是我们又慢慢地往上走了一层，之后，我和二胖有点傻了，对视了一眼。“怎么还有一层？”二胖奇怪地问。我试着拉了拉楼梯间的门，一股冰冷的气息传来，门纹丝不动。二胖上前连撞带踹，闹腾了好一阵，那扇门就想在嘲笑我们似得，微微抖了两下。

    二胖恼怒地说：“这么走下去什么时候是个头啊，你说李乾坤他们是不是也被困住了？”我顾不上回答他，我的脚步已经有些乱了，顾不得脚步声有多重了，咚咚地往上又上了一层，一层，又一层，又一层……我扶着栏杆直喘气。抬起头看着眼前鲜红的“14”标识，我长出一口气，瘫坐在地上，他娘的，又让这鬼东西困住了。

    “伟哥，怎么办？”二胖一边问我一边捏起了法决，“要不要试试我的新技能？”

    “千万别，你把这儿烧了，我们这次赚的钱估计还不够赔的，万一再让定个纵火罪，那多亏。”我赶紧阻止。

    “那怎么办？就这么一直绕圈子？”二胖有点急了。

    “喊啊。说不定有人听见，就来救我们了。”我无奈地说。

    “救命啊！”“来人啊！”“好汉饶命啊！”楼梯间里响起了我们俩此起彼伏的呼喊声。

    “好像没什么效果啊。”二胖嘶哑着嗓子，垂头丧气地说。楼梯间内顿时安静了下来，只剩下我俩大口喘气的声音。

    就在这时，从下面传来一阵“啪嗒，啪嗒”的脚步声，我和二胖对视了一眼，估计就是那话儿了。我猛地深吸一口气，运起丹田之力，二胖也抬起手做好了准备。我悄悄探出头，一个黑影出现在我面前。我冲二胖做了个手势，嘴里默默地开始数数。

    刚数到三，就听见黑影张口说话了：“伟哥，是你们吗？”原来是孙天宏这小子。

    “你怎么从下边上来了？”我把混着丹田之气的口水又咽了下去，好奇地问。

    “我也不知道啊。”孙天宏疑惑地说。“走着走着就成这个样子了。”

    “怎么就你一个人啊？乾坤呢？”二胖坐在地上问道。

    “哦，这小子身体素质有点差啊，还在下面那层蹲着呢。”孙天宏边说边向我走过来。

    就在我准备转过身去的时候，手腕微微震动了一下。“对了，昨天你说你不爱吃鸡，为啥呀？”我对着孙天宏问道。

    “哦，鸡肉太柴了。再说了，现在不是都讲究多吃菜，少吃肉么。”孙天宏满不在乎地说。

    “乾坤，你小子怎么才来啊？”我突然喊道。孙天宏奇怪地转身向后望去，我“呸”的一声，一口口水吐了出来，正正打在他的胸口。只听“啊”的一声惨叫，孙天宏捂着胸口拼命地向楼下跑去。

    “快追。”我喊了一声，二胖满脸不解地站起来，跟着我一起往下跑。没跑出几步，孙天宏就消失在了我们的视野之中。

    “伟哥，你疯了吗？干嘛对自己人下手？”二胖问道。

    “毛的自己人，这明显是那鬼东西变得。”我不屑地说。

    “你怎么知道？”二胖有点怀疑我的判断。

    “你见过不爱吃鸡的狐狸吗？”我得意洋洋地反问。二胖这才恍然大悟地点点头。

    忽然间，整个楼梯间的光线突然亮了起来。外面也开始传出了吵闹的说话声。我和二胖点点头，努力向上走去，没走多远，一个大大的“16”出现在了我们的面前。

    楼梯间的大门前，李乾坤正枕在孙天宏的大腿上打着呼噜呢。二胖掏出手机，“咔嚓”派了一张。我赶紧上去踢了两脚，孙天宏猛地一窜，张牙舞爪地瞪着我和二胖，好半天才反应过来。李乾坤倒好，翻了个身又准备继续睡了。

    好不容易把这两个家伙弄醒，我笑着说：“你俩不是身体好吗？怎么着，弄完了抱在一起倒头就睡？要不要晚上给你们加两个烤腰子吃？”孙天宏笑呵呵地没理我，李乾坤想起刚才的场景，脸刷地一下变得比猴屁股还红。

    “你俩到底咋回事？”二胖看着手机相册里的照片笑着冲俩人问道。

    “我也不知道啊。”李乾坤一把抢过手机删掉了照片，说：“我刚走到十六层，就听见前面有人喊我，一看门开着，小雅在走廊里正被一只恶狗撕咬着，我一着急跑了过去，头一疼就什么都不知道了。”

    孙天宏指了指自己的额头，说：“我也差不多吧。”

    我仔细看了看，两人的额头又红又肿，看来是中了幻术，我想了想，满脸疑惑地问孙天宏，“什么叫差不多？你也看见方小雅了？”

    李乾坤立即变得紧张起来。孙天宏呸了我一口“我看见我爸了。”哦，原来是老孙头，李乾坤这才松了一口气。

    “看来我那一口吐沫让这家伙伤的不轻，不然哥几个还得在这困着呢。”我摸着下巴说道。

    “别臭美了，你有没留胡子。赶紧进去看看吧。”二胖这会儿来精神了，带头往里走去。

    虽然还是白天经过的那条走廊，但我总觉得有哪里不对劲。仿佛每一扇门后面都有一双眼睛在盯着我们。