
    魑魅听见我这一句，浑身直抖，哈哈哈有效果了，我就说么，我伟哥那可是智谋无双的，要是穿越回三国，咱就是气死司马懿，吓跑诸葛亮的第一军事啊。

    心里正爽着呢，就见魑魅双手颤抖着捂住肚子发出比哭还难听的“桀桀桀桀”的笑声。“你说这个丑东西是龙？等等，让我再笑一会儿。”

    过了好一阵子，魑魅才直起身子，看着我说道：“小子，看来你为了对付我没少下功夫啊。对了，这世上还有龙吗？”

    我红着脸把龙往地上一扔，义正言辞地说！“当然有，而且很快就到了。”

    “你真能吹牛。”魑魅指了指黑烟里张鹤龄的面孔说：“他的记忆和法力可是一并被我吸收了的，看来当年封印混沌界还真是做的彻底啊。”

    “馄饨届？”我好奇得问：“什么时候馄饨也成气候了？”

    “不要再装模作样了，等我吃了你的灵魂你就都清楚了。”说完魑魅手指一动，一股黑气顺着他的指尖而出，狠狠撞在我的小腹。我痛苦的弯下腰，突然在识海里的那股气再一次出现了。

    可能是疼痛让我的感觉变得更敏锐了，我分明感受到一热一凉两股气正迅速吞噬着钻进我肚子的黑气。顷刻间体内的黑气消失的无影无踪，疼痛的感觉也没有了。

    我试着引导这股气慢慢向上。魑魅见我好像没事了，右手一挥，一股更加粗壮的黑气飞奔而来。关键时刻，我感受到体内的冷热之气已经到了嗓子眼，情急之下我对着眼前的黑气，鼓足力气大喊一声：“呸！”

    一口带着冷热二气的口水迎着黑气飞了出去。黑气像水雾遇见了大中午的太阳一样瞬间蒸发了。

    别说我自己了，魑魅的眼睛都看直了，呆呆地过了一会儿，他才反应过来他这招竟然被我的口水化解了。“桀桀桀桀，有意思，小子，你还真有点本事，我决定收你为奴了。”

    话音刚落，魑魅再次化身黑烟猛的向我的脑袋钻去。我的大脑一片混乱，撩女生裙子，逃课打游戏机等等，我自己都已经忘记的画面飞快地从我眼前闪过。我感觉脑袋里面一阵疼痛，感觉记忆就像游泳池的水一样，正被人拿水泵往出抽呢。

    在又一阵剧烈的刺激后，我终于勇敢的疼晕过去了。

    “这是这是什么鬼地方？”眼前的景象把我吓得顿时出了一身冷汗，头疼竟然好了。黑黝黝的岩石张牙舞爪遍布在寸草不生的赤红土地上，四周是滚烫亮红的岩浆，几十根削尖的巨型木桩竖立在四周，上面插着各式各样风干了的尸体，几只乌鸦蹲在木桩上时不时的啄着还在扭动的尸体，发出一阵阵“呱呱”的叫声。

    “桀桀桀桀。你竟然能进到这里来，真是出乎意料啊。”魑魅从一块岩石后转了出来，有点儿吃惊的看着我。“看来你的灵魂味道一定很独特呢，我已经迫不及待想尝尝了。”

    我转身要跑，魑魅身旁的一个只剩下头颅的冤魂飞快地向我奔来，张嘴咬住了我的胳膊。虽然皮肤没有被咬破，但一阵阴冷的感觉从胳膊上传来，像针扎进了骨头里一样，一阵短暂但剧烈的刺痛过后，我感觉这条胳膊已经不是我的了，完全失去了知觉。

    “哈哈哈哈。小子还是放弃反抗，乖乖地当主人的奴仆吧。”这声音很耳熟啊，我仔细一看，可不是嘛，张鹤龄狠狠咬着我的胳膊，怨毒的目光紧紧盯着我。

    我丹田用劲，瞄准这个死人头“呸”的一口吐沫，就听张鹤龄“啊”的一声惨叫，松开了嘴，只剩下半个脑袋落荒而逃。

    魑魅皱了皱眉毛，全身黑气一涌而出，黑气化作股股黑丝迅速讲我缠绕了起来。顷刻间我就被缠成了一个大黑茧，除了眼耳鼻口露在外面，其他地方都被捆的死死的。

    “呸呸呸。”我不断地对着黑丝吐口水，但是效果有限，一但黑丝消融魑魅身边的黑气就会冒出补充上。没多大工夫我就口干舌燥，一滴口水也吐不出来了。

    “还有什么招数啊？我挺期待的呢。”魑魅冷笑着看着不断挣扎的我说道。

    黑气不断地缠绕，我感觉自己已经快喘不上气了，就在我装备放弃抵抗的时候，嘴唇一疼，原来是黑丝缠的太紧，嘴唇被牙齿磨破了，咸腥的血液顺着嘴角流下，滴在黑丝上瞬间将黑丝灼烧除了偌大一个窟窿。我心里一动，再次运起丹田之气，大嘴一张，混合着真气和血液的一口唾沫猛的喷出，“滋滋滋”紧缠着我的黑丝化作淡淡的青气飘散在了空中。

    魑魅大惊，欺身过来黑气凝成一根闪闪发亮的狼牙棒，对着我的天灵盖砸了下来，我赶紧一口血水喷了过去，正中棒身。眼看棒子不断消融，魑魅惊得一松手，问道：“炎血？你究竟是什么人？”

    我正要问问他什么是炎血，自称祖魂的老头一脸怒气地跑了过来。见了我劈头盖脸就是一顿数落：“你搞什么鬼呢？我正钓鱼呢，突然海水就变成了岩浆，鱼竿都烧坏了。还能不能让人好好休息了？你以后要在识海里玩儿能不能提前通知我一声，也好让我有个心理准备。”

    老头边说边四处打量着，“啧啧。你最近是不是失恋了，怎么心理这么黑暗啊。”摸了摸串着尸体的木桩，接着说道：“你这弄得不太对啊，人家都是从屁股穿进去，从嘴穿出来的。哪有你这样从腰子穿过去的？”

    说着说着，老头突然看见了旁边的魑魅，兴奋地跑过去上上下下摸了摸，说道：“也就这个还像点样子，做的像模像样。这好像是魑魅吧？你这是准备在识海里虐他找平衡呢吧？”

    魑魅显然也蒙圈了，指着老头结结巴巴地问道：“你识海里怎么还有别人？”

    我耸了耸肩，跟他说：“我也不知道啊，他好像一直就在这里的。你们认识吗？”