
    眼看众鬼越来越近，秦婉如掏出枪，连开两枪。领头的两只鬼瞬间化成了黑气，其余的小鬼一阵犹豫，嘴里虽然还在大喊着，但却没一个敢上前的，显然变成鬼并没有影响他们的智商，虽然明知我们只有一发子弹了，但谁也不想当出头鸟。

    黄毛见此情景，勃然大怒，两只水箭射出，打碎了最后面的两只小鬼。“都给我上，谁再磨磨蹭蹭，这就是下场。”

    拼了！我扭头对秦婉如说：“打我鼻子！”秦婉如明显一愣。

    “快，使点劲！”听我这么一喊，秦婉如不再犹豫，抬手就是一拳。扑的只一拳，正打在鼻子上，打得鲜血迸流，咸的、酸的、辣的各种感觉混合着扑面而来，真酸爽啊。

    秦婉如见到血，吓了一跳，赶忙要拿纸巾给我擦掉，我赶紧摆摆手，这怎么能浪费呢。把刚刚出炉，还热热乎乎的鼻血往手心一抹，挥着双手迎头向群鬼冲了上去。

    领头的是一只染着红毛的鬼，见我一个人上来，高兴地说：“兄弟们，立功的时候到了。”话音刚落，被我一记大力掌劈在了右胳膊上，瞬间红毛的右胳膊化成黑气烟消云散了。红毛一愣，半天才反应过来，一阵哀嚎，扭头就跑。旁边的一只独眼鬼连忙喊道：“你干嘛去？”红毛头也不回地说：“我去看电影《独臂刀》，练成了再回来报仇！”

    别说，哥们的鼻血还真管用，只见我冲到小鬼群众，左一个力劈华山，右一个神龙摆尾，真是挨着便伤，碰着就死，顷刻间打得众小鬼阵阵惨叫，别说，今天算是真见识了什么叫鬼哭狼嚎。

    眨眼间，二三十只小鬼死的死，逃的逃，还敢围着我们的就剩下三五只了。毛主席教导的好啊“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”我狠狠挑起，对着眼前一只绿毛鬼就是一掌，嘿嘿，看见绿毛眼中的恐惧，我心里那个舒坦啊。一掌打过去，手掌穿体而过，奇怪的是绿毛竟然没什么反应。我低头一看，坏了手上的血没了。

    “他也没法力了！”绿毛高兴地叫着，头发一甩，原本的根根绿毛竟然变成了条条绿线，死死缠在了我的脖子上。我顿时喘不过气来，两个眼睛直向上翻，双手拼命想把这股绿线扯断。就在这时“啪”的一声枪响，随着秦婉如最后一发子弹的射出，绿毛被打得粉碎，那股绿线也随之消失，我大口大口地喘着气，顺便朝自己的鼻子又来了一下。

    看着再次喷涌而出的鼻血，我笑的那叫一个开心。当然，据二胖后来描述，能一边喷着鼻血一边笑的那么猥琐的人，他以前在岛国的动**情片里见过，我对此表示很遗憾。眼见我再次满状态原地复活，剩下的两个小鬼一哄而散。

    黄毛一看大事不妙，又射出三只水箭，我伸手挡住，水箭在我手心化成了一股水汽。只要血够用，这点小法术根本不够看啊。眼看我们三个步步逼近，黄毛两眼一转，我赶紧管秦婉如要了几发子弹，使劲一擤鼻涕，鼻血粘在了子弹上，“装上吧，他要是敢跑就把他腿打断。我感觉这鼻涕弹不比你那刻了破魔符的子弹差。”

    “真恶心。”秦婉如嘴上说着，手上可不慢，噼里啪啦就把子弹装上了。黄毛眼看逃跑的小心思被我揭穿，立刻像换了一个人似得，满脸堆笑说：“各位哥哥姐姐，小弟有眼不识泰山，得罪了几位，该死该死。”说着还作势扇了自己几个巴掌。

    “行了行了，别在这演戏了。”我叹了口气，“本来就是想找你好好聊聊，要不是你那几个混蛋小弟，我们还懒得动手呢。”

    “是是是，这几个小王八蛋，我回去一定好好教训他们。”说着黄毛就想走。

    我撇了了嘴，秦婉如立即把枪口对准了黄毛的大腿，“我让你走了吗？”

    “都说了找你聊聊，来来来，坐下说。”可累死我了。我随手找了张废纸，垫在地上，一屁股坐了下去。“你先等等。”我用手按着鼻孔，头高高地仰着，过了好一会儿，才感觉鼻血止住了。

    “问你什么就说什么啊，态度认真的话，我就帮你超度了吧。要是有半句假话，包你魂飞魄散。”我把手上还没干的血亮了亮，胡萝卜加大棒这招咱也会用。

    “别啊，大哥。我肯定有一说一，只要您把我当个屁放了就行，超度就免了吧。”黄毛语气真诚地说。

    嘿，真稀罕啊，还有不想投胎的鬼呢。“为什么不想投胎啊？聊聊呗。”二胖好奇地问，秦婉如的耳朵明显也竖起来了。

    “我活着的时候就是一个小混混，还是那种最不得意地。”黄毛说着说着眼圈就红了“人家吃饭我在门口站着，人家洗澡我在外面守着。好不容易给我派了一次大活，让我去一家洗浴中心收保护费，谁知道是派出所所长小舅子开的，还没张口就让扔派出所蹲了两个星期。”

    确实不容易啊，听得我都感动了。

    “这还不算最倒霉的。有一天晚上喝了酒和人打了架，结果被打的头破血流，到了医院说要缝针，结果躺上手术台，发现穿白大褂的就是打我的那小子，你能体会我瞬间绝望的心情么……”

    听到这话我们三个顿时忍不住笑了起来。黄毛郁闷地说：“能给根烟抽吗？我整理整理心情。”

    我把烟点着，黄毛凑过来使劲闻着，一脸满足。

    “我原本想着这辈子就这么混过去了，谁知道有一天，一个老头找到了我，说我身具水灵根，问我愿不愿意跟他学法术。我本来以为他是骗子，他当场就亮了两招，当时，我觉得我人生的转折就要来了。谁知道再学会了水墙术和水箭术之后，老头就再也不见了。”黄毛说了一会，又凑过来闻烟。

    “说重点，你是怎么死的？说完了这包都是你的。”我催促他。