
    跟着张啸天进了林子，先前那股阴森之气竟消失的无影无踪。只有地上坑坑洼洼的痕迹和半截还冒着烟的木炭证明这里曾经发生过打斗。那几棵拔根而起的柳树也不见了踪迹，只在地上留下了几个大坑，空气里隐隐传来了丝丝妖气。

    “分头找找吧，看看有没有棺材什么的。”张啸天仔细观察了一阵说道。我们几人四散开来，我向着林子深处走去，很平静，手腕上的表没有任何异动。突然北边传来了“啊”的一声惨叫，我赶紧跑过去，就见明月一个人瘫倒在地。其他几个人也跑了过来，张啸天伸手在明月鼻子上探了探，说：“没事，只是晕过去了。”

    我赶紧把明月扶起来，二胖说道：“伟哥，你先带明月出去吧，我们三个人一起找找。”看着头上血流不止的明月，我点点头。扶着明月走出林子，我赶紧给方小雅打了个电话，和方小雅一起将明月送到学校医务室简单包扎了一下，我嘱咐方小雅照顾好依然昏迷的明月，转身匆匆向树林子跑去。

    进了林子，我发现气氛有点不对，出奇的安静，我甚至能听到自己的心脏跳动的声音。我一边喊着二胖，一边四处寻找。突然面前的灌木丛一阵晃动，我正准备一掌劈过去，定睛一看是张啸天。“怎么就你一个人？二胖和李乾坤呢？”我问道。

    “他俩往那边去了。”张啸天手往前面一指，说“那边什么发现也没有，咱俩去后面看看吧。”

    我带头往里走，就在这时手机响了，我一看是方小雅打来的，电话里方小雅焦急地说：“伟哥，明月醒了，他说小心张啸天。”

    我暗道一声不好，刚要扭头，就听见“砰”的一声，额头一阵剧痛，眼前一黑晕了过去。再醒过来的时候天已经渐渐黑了，我试着站起来，发现自己坐在地下，被一根麻绳捆在树上，绑的结结实实。

    “哟，醒了啊。”张啸天见我醒了，停下手头的工作。我仔细一看，这货在手里拿了一把铁锹，正吭哧吭哧挖坑呢。“活埋人是犯法的！”我赶紧大声喊起来，豆大的汗珠瞬间从额头冒了出来。

    “放心吧，我不会那么残忍的，活埋这种事情我还干不出来。”张啸天蹲到我旁边说着说道。

    “早说啊，吓老子一身冷汗。”我深深出了一口气。

    “我可以打死你，然后再埋。哈哈哈哈。”张啸天得意的笑了起来。这小王八，太不是东西了。

    “伟哥，伟哥。”二胖的声音从我背后传来。

    “你俩死哪儿去了？”我焦急地问。

    “他俩跟你一样蠢，抽烟吗？这可能是你这辈子最后一根了。”张啸天抽了一根烟出来，在我眼前晃了晃，自顾自的点上了。

    “你还偷老子的烟？”我可看得清楚，那货拿的不就是我的红塔山么。我一脚踢了出去，正正踢在张啸天的下巴上，就见张啸天捂着嘴在地上滚来滚去，太解气了。

    “打，给我揍这个小兔崽子。”好半天张啸天爬了起来，恶狠狠地说。这货还有帮手，我正纳闷呢，一条树枝猛地砸在我肚子上，疼的我眼泪都掉下来了，我一看，旁边三个人形的柳树正挥动着树枝，跃跃欲试准备排着队揍我呢。

    “等一下，我道歉可以吗？”好汉不吃眼前亏，这个怂我认了。但是张啸天明显不肯接受我的道歉，三个树精一顿狠揍之后，我把昨天晚上的夜宵都吐出来了。

    “好好跟你的两个同伴聊聊吧，时间不多了。”张啸天斜着眼睛看了看我，似乎觉得气出的差不多了，捋了捋自己的中分头说道。

    “二胖、乾坤，你俩应该能弄过这小子啊。”我不解地问。要知道这段时间处理了这么多事，在手表的帮助下，这俩小子实力进步飞速啊。

    “还不是怪李乾坤这混蛋，我们三个人，不对，两个人和一条老狗正边走边说呢，那老狗突然说前面有动静，乾坤二话不说就窜了出去，我正想跟着去呢，脑袋被人狠狠砸了一下，就晕了。”二胖恨恨地说。

    “哟，看不出来，你们俩还能跟一条老狗聊天呢。”我揶揄地说“乾坤，你又是怎么回事啊？”

    李乾坤红着脸说：“我刚跑出去没多远，就听见二胖惨叫了一声。我赶紧又往回跑，张啸天这王八蛋跟我说有树精突然出现，被他打跑了，我弯腰刚想看看二胖伤的怎么样，就被他一掌砍在脖子上弄倒了。“

    “红棺材的事情都是你搞出来的吧？我就想不明白了，你到底为什么这么想召唤魑魅呢？”问完了这俩笨蛋，我看着又在低头挖坑的张啸天说道。

    ”跟你们这些将死之人说说也没关系，反正我一个人挖坑其实也挺无聊的。“张啸天手上不停，嘴上接着说：”去年有人突然找到我，希望我帮他一个忙，说是事成之后有重金酬谢。收了定金之后我才知道是让我做这事，我当然不肯啊。“

    “然后他们就用你家人威胁你?”我问道。

    “我是哪种怕威胁的人吗？”张啸天轻蔑地看了我一眼，接着说：“他们说事成之后能让我长生不老！”

    “这种鬼话你也信？”人要是能长生不老还要地府干什么？

    “我本来也是不信的，可是后来我见识到了他们的手段……这事就不能跟你说了。”张啸天好像想起了什么。

    “能再问一个问题吗？”我弱弱地说：“你在这挖坑不会就是为了埋我们吧，还是说你已经找到土灵根的人了？”

    “你挺聪明的，真的，要不是你一直跟我们作对，我也不会这么对付你。”眼看坑挖的差不多了，张啸天把铲子一扔，拍了拍手上的土“说吧，你想怎么死？可千万别说老死之类的屁话。”

    “能不死吗？”我问道。

    “你觉得呢？”张啸天有点不耐烦了“你要是不说我可替你选了。”

    “来来来，给爷爷个痛快好了。”眼看装孙子也躲不过这一遭了，我干脆硬气起来了。张啸天也不多说话，举起从地下捡起铲子，对着我的脑袋狠狠劈了下来。