
    第二天一早，果然传来了消息，第四口红棺材被发现了。埋棺材的地点就在医院旁边一个小公园里。午饭后，秦婉如匆匆赶了过来，一进屋就唉声叹气：“你说这事啥时候是个头儿啊。”

    “这谁知道啊，从古至今的邪术可多了去了。”我瘫在沙发上，随手换着电视频道。

    “他要是模拟北斗七星还好说，要是二十八星宿就麻烦了，万一不开眼，弄个天罡地煞，那可就是一百零八条人命了。”二胖拎了个小马扎，坐在沙发旁边抢过了我的遥控器。

    “哎，这个电影我看过，挺有意思的。”二胖刚换到电影频道，李乾坤兴致昂昂地说起来。一个漂亮的红发女郎出现在电视上一拳打破了一个防护罩。

    “这是什么电影啊？”我问道。

    “《第五元素》，别说你没看过啊。风，火，水，土跟这个小妞就是五元素。”李乾坤说完不理我了。

    对啊，他这么一说，我突然想起黄毛和李明轩，不就是对啊，一个用水，一个用火嘛？我猛地一拍大腿，说：“你们说死的人会不会和五行有关？”

    秦婉如也恍然大悟。“要证明这一点必须得确认前两名死者有没有灵根，是什么属性的才行啊。这个恐怕没办法。”

    一听她这话，我乐了，“你只要帮我拿到张帆和赵大峰的血就行了。”说完，我楞了一下，问道“死了这么久还有血吗？”

    秦婉如说：“死了这么久当然没有了啊。不过，发现他们的尸体的时候我们都已经采集过血液样本了。”

    “能拿出来吗？只要有血我就能确定。”我焦急地问。

    “法师协会好像都不能测人的灵根吧？你确定你能？”秦婉如有些怀疑。

    送走了秦婉如，我赶紧给王老五打了个电话，把我们的推测告诉了他。老东西沉默了半天，我心里一沉，该不会又错了吧？过了一会儿，突然听见电话里传来“啪”的一声，“三条！自摸清一色！对了，你刚才说什么呢？”王老五的声音再次传来。

    “我说你小心得腰间盘突出！”恨恨地挂了电话，我像热锅里的蚂蚁一样在房子里焦急地转来转去。

    “伟哥，要不咱们再去法师协会打听打听吧？毕竟人家是有组织的，说不定知道点什么呢。”方小雅从房间里出来说。

    说走就走，四个人打车到了法师协会，这次看门的换了个一身运动服的年轻小伙子。

    “几位有什么事情吗？”小伙子说话倒是很客气。我把血棺材的事情一说，小伙子赶忙把我们领进了一间屋子，端上茶水说：“这是会客室，劳烦诸位稍等片刻，事关重大，我这就去向师傅汇报。”说完急匆匆走了。

    我一边喝着茶一边仔细打量这这间会客室，二胖看着墙上的伏羲八卦图，沉思了半天问到“咱不会进了骗子窝了吧？天桥底下那些装瞎子算命的都摆着这个呢。”

    正说着呢，就听见门外传来了一阵洪亮的声音：“不好意思让各位小友久等了。“一个身穿道袍，手持拂尘，满头花白的老头走了进来。方小雅一见，赶紧跟我说：“这是协会的会长，青云观的王守一道长。”

    大人物啊，我一听赶紧上前握住老道的手。说：“哎呀呀，久仰久仰。”王守一似笑非笑地看着我说：“年轻人要诚实，你好像没听说过我吧？”我紧握着的手顿时有些泄劲，这老头可不好打交道啊。讪笑着松开手，老头示意我们坐下说话。

    “王会长。”我刚准备开口，老道拦住我，说：“别叫什么会长，我不爱听这个，叫我王老道或者老王都行。”

    方小雅上前将我们几个一一介绍，王守一挨个打量一番，点着头说：“都是年青俊杰啊。”

    “王道长，您知不知道魑魅？”老王的话让我一下子对这个协会又有了些好感，心中因张啸天父子而产生的偏见也烟消云散了。

    “魑魅？”王守一苦苦思索了一会儿，抬起头来“你是说这些红棺材和魑魅有关？”

    我把王老五告诉我的话一股脑儿倒了出来。王老道呆了半晌，问：“有人要召唤魑魅？消息可靠吗？这可不是闹着玩的。”我默默地点了点头。

    “明月，赶紧找几位副会长过来，紧急会议。”王老道冲那年轻人说到。小伙子应了一声转身就出去打电话了。

    “您这是不是还有位叫清风的啊？”二胖问。“你怎么知道？”王老道有些疑惑。

    “《西游记》里不都这么写的嘛。”二胖得意洋洋。

    没多大功夫，门外陆陆续续进来了三四个老头。我一看，嘿，有穿道袍的，有戴佛珠的，还有个脖子上挂了串十字架的。我小声问方小雅：“这外国的神管得了中国的鬼吗？”小妮子对我做了个闭嘴的手势，扭头又和李乾坤眉来眼去了。

    王守一轻轻咳嗽了一声，问明月：“张副会长怎么还没来。”明月小声回答：“张副会长家里好像有急事，说稍后就到。”

    “张副会长家中有事，我们就先开始吧。”王守一对着几个老头说：“今天召集大家是因为一件关乎本市安全的大事，有人要召唤魑魅。这位就是前来报信的，阿伟，你给各位前辈介绍介绍吧。”我正准备张口就见有人急匆匆地闯了进来，“不好意思各位，家事缠身，来晚了。”来的正是常务副会长张鹤龄。

    王守一示意我继续下，我从发现张帆的鬼魂说起，一直说到第四口棺材，又把我对五行召唤的怀疑讲了讲。当然，地府的事我可一字没说。

    “大家都说说吧，这事怎么办？”王老道喝了一口茶，说道。

    “我佛慈悲，既然有妖人作恶，我们法师协会决不能坐视不管。”戴佛珠的和尚首先开了口。“只是不知用的是何种召唤术。听说范主教对召唤术比较熟悉，不妨说说看。”

    “我熟悉的都是西洋法术，对本地的鬼怪确实没有研究，不如刘道长解答一下吧。”十字架说道。

    “哎呀，这五行可是玄之又玄的东西，贫道虽有涉猎，可以不干开口乱说，不如回去查查经典，下次再议？”一个老道回答。

    看出来了，几个老东西这是在踢皮球呢，谁也不愿意当出头鸟。

    “我有话说。”张鹤龄突然站了起来。