
    说起地府，古今中外都有很多的记载。什么忘川河上的奈何桥啊，什么鲜艳诱惑的彼岸花啊，什么扒皮挫骨的十八层地狱啊，什么总是端着一碗忘情水的孟婆啊，总之，地府就是一个阴风飒飒，黑雾漫漫，荆棘丛中藏着鬼怪，石崖边隐藏着邪魔的倒霉地方。我曾经问过王老五，地府到底什么样？王老五吐出一个烟圈，深深地沉思了一阵后，说：“地府其实也没什么特别的，跟阳间差不了多少。”这个老骗子。

    之所以这么关心地府，是因为我就要去地府一日游了。在经历了大力掌屡屡无效，鬼晶莫名其妙的消失，鲜血可以伤害妖魔等等不符合正常法师认知的事情之后，我决定听从白无常的建议，去地府做一次全面的检测。

    “白爷，您看看什么时候方便啊？”在烧了两个金元宝之后，我讨好地对着阴阳镜说道。

    “什么时候都行啊，要不就现在吧？”白无常漫不经心地回答。

    “用不用做什么准备啊？比如焚个香啊，烧个纸啊，留个招魂的法器什么的？我这什么都没有呢。”我小心翼翼地问。

    白无常笑了笑，说道：“不用这么麻烦，记得以后多烧点元宝就行。”

    “白爷大气啊。”我拍马屁的话还没说出口，眼前就是一黑。再睁开眼睛的时候已经来到了一个貌似海关大厅的地方。几个穿制服的妞不停地检查着排队的人的护照，然后熟练地盖上章子。

    “醒了啊。”听到这句话，我扭头一看，就见一个身穿一件灰布长衫，脚踢一双纹花素面朝靴，要不是那张马脸，也端的是仪表堂堂啊。我惊叫道：“马面？”

    “呵呵，小子心理素质不错啊，很多人见到爷爷第一反应是尿裤子。”马面，拍了拍我的肩膀，说道：“白无常让我来接你。前面就是地府了，跟紧我啊，不然走丢了你可就回不去了。”

    我仔细观察着“海关大厅”唯一不同的地方就是大厅出口写着偌大的“地府”俩字。我正准备排队呢，马面拉了我一下，走那边。嘿，地府还有VIP通道呢，想我阿伟在阳间除了去网吧坐过VIP专区，还真没享受过这种待遇呢，没想到到了地府完全逆袭了啊。到了盖章的地方，一个身穿白制服，披着飘逸长发，的女人，冲我微微一笑，脸上还露出了两个酒窝。还没等我搭讪呢，那女人伸出两尺长的舌头问道：“签证呢？”吓得我立即没有了任何邪恶想法。马面从怀里掏出一个黑色的证件晃了一下，说：“他是来地府公干的。”

    出了大厅，阳光一片明媚，完全没有传说中那种阴森的感觉。马面一抬手，竟然有一辆印着“地府出租公司”的出租车猛地停在了我面前。“地府还有出租车？”我脑子瞬间短路了。

    “少见多怪，就许你们阳间进步不许我们地府发展啊？”嘲笑完我，马面对着司机说道：“到行政大厅。”

    “行政大厅是什么地方？”我好奇地问。“就是你们说的阎罗殿啊。”

    我两眼死死地盯着窗外，生怕错过点什么。这趟可真是开了眼啊。没多久，出租车驶上了一座庞大的立交桥，跟这个相比，什么BJ的西直门立交简直就是单行道啊。我赶紧问司机，“师傅，咱这是什么桥啊，有名字吗？”那司机一乐，说道：“新来的吧？这就是奈何桥。”

    车到了一座看起来富丽堂皇的摩天大楼，我出了出租车，一抬头，就见几个大字“地府综合事务行政大厅”。马面掏了一张纸钱给了司机，我不好意思地说：“马爷，这次来的仓促，身上也没带什么，要不您留个联系方式，回去了我给您烧点？”

    马面说道：“净说白话，你烧了我也收不到啊。”

    “阴阳镜也不行？”我有点纳闷。

    “你有这宝贝？那就简单了，烧的时候喊我名字就行。够意思啊，小子，没白帮你。”看得出来，马面是个老实人，嗯，老实鬼。

    进了大楼，大门口竟然还有一个引导台。只见大厅里到处都是一副繁忙的景象，抱着资料的鬼在其间穿梭不停。马面把我交给前台的一个白衣女鬼，临走的时候向我使了个眼色，我赶紧回了他一个“我明白”的表情，在地府混，打好鬼缘是基础啊。

    “请跟我来吧。”白衣女鬼领着我上了电梯，对于地府有电梯这种事我已经惊讶不起来了。电梯到了十二层停住了。白衣女鬼带着我到了一间写着“外勤部经理”的办公室门前，说道：“谢先生已经在里面等您了。”

    我轻轻敲了敲门，里面传出了一个熟悉的声音：“进来吧。”

    推门进去，白无常坐在沙发上，面前还泡着一壶茶。我打量了他半天，问道：“白爷，您在这上班还穿体恤撒拖板啊？”

    白无常笑了笑，“地府没那么多讲究。对了喝茶吗？”

    我赶紧坐到一旁自己倒了一杯茶。”嘿，还是花茶啊。“

    ”嗯，这就是彼岸花泡的，味道还不错。“白无常端起茶杯抿了一口。

    我刚喝了一口进去，一听这话，吓得赶紧吐了出去。白无常皱了皱眉头，说道：“这可是好东西，补法力的，没其他乌七八糟的副作用。”

    我一听这话放心的大口喝了起来。

    喝完了花茶，白无常说道：“咱们这就去检测吧，我看你小子快不耐烦了。”

    说着领着我来到了同一层楼的一间大房子内。我一看设备真齐全啊，白无常指着B超一样的机器说这是查灵根的，指着核磁共振的机器说这是查天赋的。我挨个试了一遍，满怀期望地看着白无常。他白弄了几下机器，摇着头对我说，“你确实是个废柴啊。”

    我跳脚，我薅头发，我满地打滚，我抱着他的腿苦苦哀求，“行了行了，不是还有血没测呢吗？”

    我惊奇的问道：“灵魂状态还能测血？”

    白无常无奈地拍了拍头，“你是肉身进的地府啊，要是光要魂魄，我一锁链就把你勾过来了，还用派马面去接你吗？”

    一个鬼护士拿起针管在我的胳膊上狠狠一扎，拿针管刚刺破血管，瞬间冒起了青烟，化作一阵黑雾不见了，吓得护士就是一声尖叫。“嘿，还真是不一样啊，鬼气凝结的针管都让你整没了啊。”白无常也惊讶地睁大了眼睛。

    “白爷，那怎么办啊？您给支支招。”我焦急地问。

    “这我可真没办法了，我们地府的东西可都是鬼气凝结的，沾到你的血非坏不可，我看你还是找王老五想想办法吧。”白无常一边说着一边不知道给谁打起了电话。虽然没检测成，但是今天收获还是不小啊，回头谁在跟我讲地府怎么怎么样，我非啐他一脸臭****不可。