
    我躺在钢丝床上，觉得嘴边好像有什么东西，伸出舌头舔了舔，一股浓重的腥咸问直冲天灵盖。赶紧伸手拿下来一看，原来是自己的袜子，我说怎么梦见腥咸的海水了呢，同志们，乱扔袜子害死人啊。

    正想着呢，觉得大腿疼得厉害，我下床打开灯仔细一看，一块被掐的青紫的痕迹赫然在目。难道不是梦？回想着刚才的经历，我再也睡不着了，就这么在床上扭来扭去，一直到了天亮。

    天一亮我可就再也躺不住了，我得试试昨天梦里那招灵不灵啊。爬起来对着桌子上昨天的剩馒头和咸菜不住地念叨：“你不是馒头，你不是馒头，你是肉包，你是肉包。你不是咸菜，你不是咸菜，你是红烧肉，你是红烧肉。”

    二胖揉着眼睛仔细看了我一会儿，上来摸了摸我的额头，说：“不烧啊。”看来确实是梦啊。就着咸菜解决了馒头之后，二胖和李乾坤商量着要不要接着去学校，我刚准备说话，电话响了。

    “是刘伟先生吗？”电话那头传来一个陌生的声音。“请问是哪位啊？”我客气地问。

    “刘先生您好，我是建设银行的，根据我们的系统显示，您昨天在境外有一笔8万元的刷卡消费，请问是您本人消费的吗？”一个操着胡建口音的男子关心地问我。

    “是我本人消费的。”我一本正经地回答。对方沉默了几秒后说道：“呵呵，您真能吹牛B。”随即挂断了电话。

    “电话实名制真好啊，现在骗子都能一口叫出我的名字，精确一对一服务了。”我无奈地向二胖耸了耸肩。

    话音刚落，电话声再次响起。“是刘伟先生吗？”电话那头再次传来了一个陌生的声音。

    “我不炒股、不买基金、没有境外消费，也从来没邮寄过不明包裹！”我跳着脚冲着电话大声地喊。

    “刘先生，您别误会，我就想问问前几天您在我们这订做的那条龙还要吗？”电话那头小声翼翼地问道。

    我这才想起来，为了对付魑魅，前几天专门订做了一条龙，是得去取回来了，谁知道什么时候用得上呢。

    拉着二胖和李乾坤到了工美加工店，还没进店门就看见两个妇女堵在门口吵成一团。我赶紧上前劝道：“两位大姐，有什么事咱们慢慢说不成吗？”

    两位大姐一听，又争先恐后各执一词吵得不可开交。“够了！”我大吼一声“谁胖谁先说！”顿时，世界安静了。

    店老板像看到救星一样，满脸堆笑地把我拉进店里。“这俩吵什么呢？”我挺好奇的。

    “还不是您那条龙惹的祸。”老板叹了口气说道，“昨天我刚喷好漆，把那龙放到门外晾着呢，俩小女孩过来了，看见这龙非要买不可，我说已经卖出去了，俩丫头都不听，这不今天俩家长为了买龙先吵起来了。”叹气归叹气，老板的眼睛里那份得意是个人都能看出来。

    “这可不行嘿，做生意得讲诚信啊。”我递给老板一根烟。“可不咋的，要不我也不能够今天给您打电话啊。”

    老板点上烟，把我往后院领。“这就是你做的龙？”我不可思议地问道。

    “嗯哪。这家伙，小孩子可喜欢了，往店里一摆，包您生意兴隆。”老板狠狠咂了一口烟“要您5000块不算贵吧。对了您卖什么的啊？”

    我指着院子里那条屁股巨大，脑袋圆乎乎，眼睛亮晶晶，还长着两个小爪子，一对小翅膀的绿色卡通“龙”叹了口气，说“我是卖花圈的。”看我转身要走，老板急了，“您不要了啊？”

    我拿嘴撇了撇门口还在怒目相视的两位大姐，说：“给他们家丫头玩去吧。”

    “张啸天还好对付，问题是万一让他们成功召唤了魑魅，我们怎么整？“李乾坤看起来挺担心的。

    “走一步看一步吧。从昨天的事情来看，这小兔崽子明显已经着急了，估计他们的行动就是这一两天的事情，现在再找人做条龙怕是来不及了。“我有些垂头丧气。

    刚回到小区，就听见一阵噼里啪啦的鞭炮响，这是谁家结婚呢吧？就见张大姐和几个街坊急匆匆的往外走，“前面有家商场今天开业，打折呢，你们去不去啊？”张大姐见了我挺高兴地问。

    “我们几个大老爷们逛什么商场啊？”我头摇的跟拨浪鼓似的。“您快去吧，去玩了估计鸡蛋都没啦。”

    张大姐一听这话，脚下的速度明显快了起来，对旁边的几个大妈说：“咱得赶紧去，要不好东西可真没了，对了，听说还有舞狮舞龙呢。”

    “舞龙？”一听见这话，我可是来了精神。这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。我赶紧拽着二胖和李乾坤往前跑。

    新开业的这家叫北园春超市。超市门前人满为患，里三层外三层，挤得水泄不通。满地的鞭炮纸，空气中还残留着火药的气味。人群中间，几只狮子和一条金龙上下翻滚，真是栩栩如生。二胖正想上前，我拦住他：“你好歹等人家开业仪式结束了再说借龙这事儿吧？”

    没多大功夫，西装革履的超市经理和全体员工在站到了门前。

    经理：今天本超市开业，对各位的光临表示欢迎！

    员工齐喊：欢迎！欢迎！

    经理：对各位的到来表示感谢！

    员工齐喊：感谢！感谢！

    经理：你们顾客就是我们的上帝！

    员工齐喊：上帝！上帝！

    经理：我们是鱼，顾客是水，鱼儿离不开水！

    员工齐喊：开水！开水！

    围观群众一阵哄笑，现场气氛热烈，都感觉这个开业典礼亲切风趣，第一印象很好，于是都争着涌入超市。

    经理一看，宣传效果不错，想趁热打铁，再来几句。

    经理：顾客就是我们的衣食父母，超市员工的服务态度如果不让各位父母满意，我就让他滚蛋！

    于是，员工对着涌入商场的人流，使尽全身力气喊：滚蛋！滚蛋！