
    照片共有五张，其中四张拍的是棺材的外貌，第五张拍的是里面的尸体。死者是个小伙子，年龄看起来二十多岁，一头杀马特黄毛，鼻子上还穿了个环子，一条好好的牛仔裤硬是让剪了几个窟窿，标准的小混混形象。

    “你们这是在哪发现的？”我皱着眉头咽了一口咖啡。

    “呶，就在前面。”秦婉如扬了扬下巴。我向窗外望去，一片绿纱帐围住了不远处的道路，绿纱帐上挂着一块牌子“道路施工，请绕行。”

    “你们这掩饰真相的手法很熟练嘛。”我赞叹到。要知道老外们可是只会用根铅笔啪地按一下，或者直接划个什么禁区拿根警戒带一拉，在站俩警察什么的，跟咱们比起来确实显得太生硬，太不接地气了。

    秦婉如站起来说：“去看看吧，还有，这儿本来就是在施工，就是他们挖出来的。”

    到了工地，我边看边感慨道：“这作案的人也太倒霉了，埋了三个被挖出来三个，他也太小看咱们领导们毁路修路的决心了吧。对了，你们查到死者之间的关系了吗？”

    秦婉如皱了皱眉，说：“没有，死者之间既没有亲属关系，也没有朋友关系，血型和属相我们也差了，没有任何联系。”

    “生辰八字呢？”我问道。

    “当然查过了，没有联系。”这还真是奇怪了，这明显在憋大招呢，邪术杀人哪能没什么特殊条件，不科学啊。

    “根据你前面交代的，估计这次死者的鬼魂也不会跑太远。我们灵异事件处置组叫你过来，就是为了请你帮我们一下。”秦婉如认真地看着我说。“当然了，你只需要负责找到他，剩下的交给我就行了。”

    “你也是法师？”我好奇地问。

    “我不会法术，但是我们有对付这些家伙的武器，我们的专家研发出来的。”秦婉如一脸得意。“你们行动的时候必须叫上我，不然我不介意让你再去一次公安局哦。”

    回到家，二胖和李乾坤已经回来了。“你们去哪了？”我问。

    “找孙天宏切磋去了，别说，这家伙当老师还真不错。让他一指点，我的火球术威力至少增加了一倍。”二胖看起来收获不小，满脸得意。

    “方小雅呢？”我问道。

    “她今天要修改论文，马上毕业答辩了。”李乾坤小脸一红，“晚上我去接她。”有奸情啊。

    “去吧去吧，二胖，晚上跟我走一趟。”我把第三口棺材的事情一说。李乾坤马上表示要给方小雅打电话，让她晚上自己回来。我赶紧阻止他，“缺了你李屠户，我们还得吃带毛猪不成？赶紧把小雅追到手才是正经，也省的我们天天吃盒饭。”

    准备好了柳叶水，临出门的时候，二胖有些犹豫“伟哥，就咱俩人会不会有点力不从心啊？”

    我安慰他说：“谁说就咱俩的？还有你未来的嫂子呢。”

    到了小区门口，我给秦婉如打了个电话：“我们准备好了，你要是去的话就到华盛小区门口。什么？不知道华盛小区？郭杜村知道吧？到了给我打电话。”

    我和二胖蹲在小区门口一边抽烟一边看老头老太太们跳广场舞。突然看见一个大妈摔倒在地，我连忙掐了烟，跑过去准备扶她起来，大妈居然破口大骂：“小小年纪不学好，居然学起撞人。”二胖一愣，眼看就要吵起来。我当时灵机一动，拿出手机放起了《最炫民族风》，结果，大妈跟打了鸡血一样跳起来，嘴里还嘀咕这说：“小子，算你狠。”

    张大姐过来问我怎么回事，我跟她一说，张大姐笑道：“好多人都是隔壁小区的，他们那边现在不跳了，就都跑到咱们这了。”

    “为什么啊？是不是感觉扰民不好意思了？”我十分好奇。

    “咳。”张大姐特无奈地说：“也不知道谁家的熊孩子穿着红肚兜，只要人家一跳，就在他们面前大喊：孩儿们操练起来吧！”

    闲聊了一会儿，只见一辆香槟色的高尔夫7停到了我面前，秦婉如摇下车窗户说：“上来吧，你们这可真不好找。”我打开副驾驶的门钻了上去，二胖自觉地坐到了后座。还没等我坐稳，车子像一只脱了缰的野狗猛地窜了出去。

    到了城南客运站，我拿出柳叶水抹到眼睛上，二胖也把眼镜摘了下来。正准备给秦婉如也抹点，她一把打开我的手。我受伤地说：“不抹这个怎么能看见鬼啊？”

    秦婉如拿出了一幅墨镜架在了高挺的鼻梁上说：“戴上这个就能监测到鬼魂了。根据专家的说法，鬼魂其实是以电波的形式存在的，这幅墨镜就是电波探测器。”

    刚下了车，刚才还一脸高冷的秦婉如一阵惊呼：“这的电波怎么这么强烈啊。”我指了指旁边的信号发射塔，一脸无奈。“还是老办法靠谱啊。”我一边给秦婉如的眼睛上抹上柳叶水，一边感叹。

    客运站到了晚上明显变得冷清起来了，人渐渐少了，游荡的孤魂野鬼明显多了起来。

    “呀，真恶心。”秦婉如猛地闭上了眼睛。我一看，一个肠子托在地上的男鬼正朝我们飘过来。

    “老哥，麻烦问个事情。”我一伸手，拦住了肠子鬼。

    “你能看见我？”肠子鬼明显吓了一跳。

    “老哥，你怎么不去投胎呢？”我挺好奇的。

    “谁说我不想去投胎啊，前几天还碰见一个勾魂的小鬼了，人家说最近地府在竞选各部门经理，人心浮动，都忙着拉票去了，肯出来干活的没几个，让我等过一段安稳了再说。”肠子鬼一脸怨气。

    “鬼就长这样啊？”见我们聊得热乎，秦婉如睁开了眼睛问道。

    “长这样怎么了？哪天你被人捅一刀，不见得比我能好看到哪去！”肠子鬼说完，怒气冲冲地飘走了。

    “你没见过鬼？”我问道、

    “没有啊，我不是都说了吗，我的墨镜看到的都是电波，这可是我实习以来第一次见鬼呢。”秦婉如明显兴奋起来了。搞了半天原来是个实习的，我还以为找到靠山了呢，真扫兴。