
    “什么怎么分配？”我有点疑惑地问。“我是新人，你给我讲讲呗。”

    “就是怎么把这些分数分给你们五个人。对了，你们是一个团队吧？”看我点点头，清风接着说：“我建议你把积分集中使用，按照规定，升级成初级法师需要10分，中级需要100分，高级要1000分，这样一来，你直接就是中级法师了。不然的话，你们就是五个初级法师。”

    “有什么区别吗？”我不耻下问。

    “当然有了啊。虽说团队也可以接任务但经常有最低等级限制，你可以选择一些高级点的个人任务，可能会难一点，但是奖励绝对丰厚。”清风耐心地解释，“想好了吗？”

    一听这解释，我立马拿定了主意：“平均分配吧。”开什么玩笑，我升到中级去接单人任务，那以后岂不是我去前面打怪，他们坐在家里分装备。再说了就算是团队任务，人家一看，一个中级法师领着几个见习法师，你说先干谁？只要是上过中学的，我估计都会背那句古诗“射人先射马，擒贼先擒王”。

    分完了积分，我又看了看最近的任务列表，没发现有什么合适的，想了想那就先回家吧。

    一打开门，屋子里的烟味差点熏了我一个大跟头。就见二胖，李乾坤和王老五三个人叼着烟正在那儿吹牛呢，屋子里烟雾缭绕，桌子上的烟灰缸里满满的都是烟屁股。

    “抽抽抽，非抽死你们不可。”我一边开窗户，一边叨叨着。

    “伟哥，尝尝呗。这可是王爷带来的好东西。”二胖从盒子里抽出来一根扔给我。

    我哪到鼻子上闻了闻，一股诱人的清香沁人心脾。王老五又续上了一根，看着我说道：“这可是好东西，能舒缓神经，让人解忧忘愁。”

    一听这话，吓得我赶紧把烟扔了，厉声呵斥道：“吸毒可是犯法的！”

    王老五白了我一眼，说：“毛的吸毒，这可是用彼岸花做的，安神静音。不想抽就算了，你以为这东西很多吗？”

    一听这话，我就放心了。这玩意泡的茶我都喝过，更别说抽几口了。点着烟，深吸了一口，肺里顿时一阵清凉，哎，你别说，我还真觉得神清气爽了呢。

    “对了，你来这儿是又有什么事了吧？”我边抽边问王老五。

    “我有那么势力吗？”王老五撇了撇嘴说：“你们这次活干的不错，地府的几个大领导都很高兴。”说完指了指空了的啤酒瓶子。

    我赶紧去冰箱又拿了一罐，打开之后放到他面前，问：“然后呢？”

    王老五一口气把啤酒喝完，缓缓打了个酒嗝，说道：“什么然后？”

    “领导很高兴，就没点什么奖励吗？”我满脸带笑地问。

    “怎么没奖励？领导高兴那就是对咱们办事人员最大的奖励了啊。”老王八一本正经地说。

    “你们就是一帮官僚！”我气得跳了起来。“老子不干了，不干了，不干了！”

    “你这么想就不对了，作为地府的公务人员，给地府平事儿那是你应尽的义务啊。”老王八解释道。

    “你少鬼扯了。权利和义务是不可分割的，这可是党章规定的，别在这儿蒙我。”我义愤填膺。

    “还党章？你是党员吗？”老王八准确抓住了我的漏洞。“当然了，虽然没有奖励，但是临来的时候我还是给你争取了一点儿好处。看来你是不打算要了？”

    “王爷，看您说哪里话呢？我这不是一时糊涂吗？”我赶紧陪笑。“二胖！还不赶紧去买几个菜，晚上陪王爷一起喝两杯。”

    “记得买上只烧鸡。”老王八冲着一只脚已经跨出门的二胖喊到。

    我满脸期待地看着王老五，他满不在乎地喝了酒啤酒，说道：“年轻人，不要着急，等下边吃边说好了。”

    没多大功夫，二胖提着一只烧鸡和几盒鸭脖子、鸭爪子进来了。王老五撕下一只鸡腿，咬了一口后说道：“为了表彰你为地府做出的贡献，我们决定任命你为本市的特勤组长。委任状在我屁股兜里，我手太油了，你自己拿吧。”

    我把手伸进了那个又黑又油的屁股兜里，掏出了一张皱皱巴巴，不比卫生纸强多少的“委任状”。我赶紧打开一看，骂道:“老东西，你又糊弄我！这上面连个印着都没有，你们也太敷衍了吧。”

    “你试试把法力输进去看看。”王老五又盯着另一个鸡腿食指大动。“这东西怎么能让普通人看见呢？”

    我试着运了运气，纸片还是没有任何反应。“你不会没有法力吧？”王老五吃惊地张了张嘴，鸡腿应声而落，掉在了地上。王老五显然顾不得那么多了，一把抓住我的手腕，皱着眉头仔细观察起来。“不对啊，就算你开始一点法力也没有，经历了这么多事，再加上我给你的手表，怎么也跟一个低级鬼差不多了啊。”

    “你来试试。”王老五招呼了下二胖。二胖接过委任状，一阵红光闪过，上面赫然出现了“地府综合事务委员会”的大印。我也纳闷呢，突然想起来烛龙说的话，难倒那个小世界把我的法力也一并吸走了？我赶紧说道：“我这人资质差，法力也是时有时无的，跟段誉差不多。”

    老东西将信将疑地看了我一眼说：“其实你有没有法力都无所谓，反正你这辈子是卖给我们了。”说完，他低头看了看地板，说了声“可惜了。”

    “我知道我辜负了地府对我的期望，但是请组织放心，不管有没有法力，我永远是地府的人。”老东西这不是准备放弃我了吧？万一他们后悔了，让我再死一次怎么办？

    “我说的是它可惜了。”王老五白了我一眼，指了指掉在地上的鸡腿说道。“对了你尽快准备一下，很快上头就要对你们特勤组进行考核了，万一搞砸了，后果可是很严重的。”

    “考核？”我纳闷地问，我这今天才拿到委任状，还两眼一抹黑呢。

    “不用担心，不过就是一次例行检查罢了。”王老五又撕了一个鸡翅。

    “都有哪些内容？我也好提前准备一下。”我一筷子打在二胖手上，这么关键的时刻还想着和王老五抢另一个鸡翅，没见老东西胡子都快翘起来么？