
    就在我胡思乱想的时候，眼镜男警察狠狠地一拍桌子，说道：“想什么呢？问你什么你就说什么！”我赶紧端正态度：“主要是好久没进来了，心里虚的慌。”

    “姓名？”“刘伟。”

    “年龄？”“29。”

    “工作单位？”“算无业吧。”

    眼镜正想继续问，女警打断了他，问道：“能说说你们是怎么样发现那具棺材的吗？”

    这个简单啊，我说到：“挖出来的啊。”

    眼镜又是一拍桌子，大声喝道：“好好交代！你个犯罪分子嚣张什么？”

    我一愣，我怎么成犯罪分子了？最多算个犯罪嫌疑人罢了。呸呸呸，我可是良好市民啊。

    女警看了一眼眼镜，说：“小李，你先出去吧。”眼镜听了这话，愤愤地看了我一眼，站起来走了出去。

    她喝了一口水，对我笑了一笑，说道：“现在可以说了吧。”

    我小心翼翼地问她：“你相信这世界上有鬼吗？”我说我是去挖和田玉的她肯定不能信吧？我实在想不到要用什么借口来解释我们四个人大半夜不睡觉，跑到电影院花坛挖棺材这件事了，但凡智商正常的普通人都不能信啊。

    “先自我介绍一下吧，我叫秦婉如，国家安全局灵异事件处置组的。”秦婉如扬着眉，有些调侃地说道：“现在能告诉我真相了吗？”

    我把张帆的情况和赵大峰的事情一股脑儿告诉了她。秦婉如低着头，双眉轻皱，不停转着手里的钢笔。过了好大一阵，才抬起头问我：“对方为什么会选择他们两个下手？红棺材又是怎么回事？你们有什么想法吗？”

    我使劲摇头：“反正肯定不是什么好事，这估计得靠你们去调查了。我建议你们可以查查马啸天，我觉得那小子有点可疑。”我对这个什么灵异事件处置组还是很有信心的，毕竟认真起来的共产党人是最可怕的。还是让他们给马啸天添点堵吧，我的心眼儿可没那么大。

    听了我的话，秦婉如嘲笑地扫了我一眼：“你和马啸天的事情我们都清楚，还是少耍点小聪明吧。”我讪讪地搓着手，点头称是。

    看着我好像还有话说，秦婉如道：“又想起什么事了？”

    我迟疑地说道：“报告政府，我能先上个厕所吗？太紧张了，我怕憋不住。”

    秦婉如站了起来说：“你们可以回去了。这件事情记得保密。如果有什么发现，可以随时联系我。”说完递给了我一张名片。

    眼镜带我办了手续，领了二胖他们几个出来，顺便把灵异事件处置组的存在也告诉了他们。二胖贱兮兮地问我：“好市民奖颁给你了没有？”我扬了扬手里的名片得意地告诉他：“奖给我了个好市民。”

    回到家，把秦婉如的电话存在手机上，我那个得意啊，这回咱算是跟政府接上了，以后再有哪个不开眼的小瘪三敢找事，老子就可以理直气壮地告诉他：“咱上面有人！”

    第二天是周末，方小雅说是要参加毕业前的同学聚餐，二胖和李乾坤忙着练习升了级的法术，我只好一个人闲着在小区里遛弯。先是看房东李大爷下棋，刚支了两招，李大爷不高兴地挥挥手，像赶苍蝇一样说：“你赶紧走吧，别在这瞎掺和，马得走日，走田的那是象！”

    到了小广场，张大姐和一帮老头老太太正在打太极拳，一想起最近总是腰腿酸痛，精神不振，我也赶紧在旁边跟着练了起来，我野马分鬃，我白鹤亮翅，还没等到我使出自创的老汉推车，人家已经打完了。张大姐和几个老太太见我打完拳，走过来说道：“小伙子，看不出来，广场舞跳的不错，要不要晚上跟我们去占地盘啊？”我羞得一脸通红。

    张大姐把我拉到一边，低声地问：“阿伟，找到女朋友没有啊？”我羞愧地直摇头。张大姐安慰我说：“你这常年单身得好好反思一下啊，是不是对条件要求太高了，比如外貌啊，性格什么的。”我赶紧说：“我就是对性别要求的比较严格，其他真没什么，要不您受累，帮我寻摸寻摸？只要是个女的就成。”

    正说着呢，听见王大妈几个人在一边闲聊：“听说了吗？老孙头家的儿子活过来了。”张大娘说：“可不是吗，被人一到捅肚子上了，医生都说死的透透的了，结果就在火化前活过来了。”孙大婶插话道：“这不是好事吗？你们说这小孙活过来以后咋像是变了个人一样呢？”我一听，嘿，这是来活了。

    孙大爷是去年才退休的，退休前是南山的护林员，抓个盗伐树木的，偷着打鸟的。老头一辈子与人无争，见了谁都是乐呵呵的，是个老实人，但他的儿子孙天宏可就不一样了。这小子比我小两岁，可能是因为老孙工作忙收拾的不够，从小就不学好，砸人家玻璃，偷人家的辣白菜，最可气地一次是点了串炮仗扔到老年活动中心了，把一群老头老太太吓得硬是跑出了刘翔的成绩。长大了更是不得了，胸前纹白虎，背后纹青龙，不去找工作，整天跟一群小瘪三混在一起，还动不动管老孙头要钱，不给就揍。要不是社区的红袖标出面，老头估计早被打死好几回了。

    孙大爷家在小区最西边，紧挨着小区围墙，外面就是一片绿油油的麦地。我溜达过去的时候，远远正看见这爷俩在楼下散步。“孙大爷。”我喊了一声，“您今天这气色看起来不错啊。”孙大爷一扭头见是我，笑呵呵地说：“可不是嘛，我们家天宏没事了，我这心情能不好吗？”

    “伟哥今天闲着呢啊。”孙天宏主动和我打了声招呼。有问题，我明显感觉到手表的指针一阵猛烈举动。

    “刚把工作辞了，准备自己创业呢。”我问他：“你这现在不出去混了啊，有时间陪着老爷子了？”

    孙天宏讪笑一下，说道：“那时候年轻不懂事，后来经了这事。”他指了指自己的肚子，说：“这才想明白了，这几天正准备出去找工作呢。”

    我正准备再问点什么，孙大爷说：“阿伟啊，天宏这伤才好，外面待得时间不能太长，要不咱进屋聊去吧。”听到这话，孙天宏的脸上明显有一丝抽动，虽然他掩饰的很好，但逃不过我的眼睛。

    “还是不打扰了，改天我到家里再拜访您。”我说着就告辞了。不是我不想一探究竟，关键是那指针转的太猛，看的我心颤，我明显不是这家伙的个儿啊。