
    “我们好像在哪儿见过？”魑魅犹豫地问。

    “他就是魑魅，不是我变出来的！”我指着魑魅说“这家伙想吞了我的魂魄自己进来的。”

    “这可真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。小子，好好想想，当年你是被谁吓跑的？”老头一脸得意的看着魑魅说道。

    “烛龙？”魑魅迟疑地问。老头点点头说：“那你还不跑？”

    魑魅二话不说腾空而起，向着天空飞去。“小家伙，他要是跑出去了你可就麻烦了。”老头拍了拍我的肩膀说道，“这可是你的地盘，好好想想怎么办。”

    老头的话提醒了我，这要是让他跑出去我们都得玩完。我赶紧对着天空一指，原本蔚蓝的天突然黑了下来，就听见“砰”的一声，魑魅抱着头喊到：“天上怎么会有石头？”

    老头赞许地看着我，说道：“反应很快嘛，都知道变个天花板出来了。”

    魑魅不死心化作一股黑气向岛外逃去。我心念一动，一个十米多高的熔岩大浪突兀地出现在他面前，魑魅猝不及防被烫的吱哇乱叫，身上的黑气也明显淡了许多。魑魅转身又逃了回来，全身黑气大盛，化作漫天利箭铺天盖地向我射过来。我冲着箭雨轻轻吹了一口气，顿时天空刮过一阵飓风，把箭吹的七零八落，魑魅一屁股坐在地上，失落地说：“是我失策了，没想到你竟然能把识海变成了小世界。早知道在外面干掉你就好了。现在要杀要剐都由你了。”

    我看看老头，老头说道：“在这都由你决定。想他死就是一念间的事情。你要是心软，把他的法力散了也行，这样他也逃不出去了。”

    哦，我明白了，合着我现在就是一个法官，就看是判他死刑还是无期徒刑了。我觉得有必要尊重当事人的意愿，问道：“你选哪个？”

    魑魅垂着头说道：“我肯定选活着啊。再说了我本来在魔界呆的好好的，是你们非把我招过来的。还有我到了你们人间也没做什么伤天害理的事吧？”

    魑魅越说越委屈，眼看着眼眶都要红了，指着只剩半张脸的张鹤龄说道：“我也就杀了这一个人，你觉得她该死吗？”

    我点点头说道：“这件事你做的确实没错。可你不是还准备干掉我们几个吗？”

    “就算我想杀你们可不是没成功吗？按你们的法律最多也就算是未遂吧。”魑魅赶紧解释道。

    我听的目瞪口呆，这年头魔头都开始讲法律了，你说咱们要是不好好努力那岂不是注定要被时代抛弃吗？

    我看着可怜兮兮的魑魅说道：“行了，那你就在这呆一辈子吧。”我对着魑魅挥了挥手，他浑身的黑气消失的一丝不剩，随着黑气的消失，他的身体也变得瘦小起来，目测绝对不超过五十公斤。“就你这样的就算出去了，我不用法术也能打俩，还不费劲。”我得意地说道。

    “对了，这些奴仆你打算怎么处置？”魑魅没接我的话茬，指着身边一群只剩下脑袋的鬼魂问道。

    “要不我给你们送地府去？”我好心问。

    众鬼把头摇的像拨浪鼓一样。“为什么啊？”我好奇地问。

    一个还带着发簪的鬼解释道：“我们这些年跟着他坏事做尽了，去了地府也是个魂飞魄散永不超生的命，还不如也呆在这呢。”

    我想想也是啊，散了这帮鬼的法力，又帮他们做了肉身出来。众鬼欢喜的不得了，你摸摸头，他摸摸脸，发簪鬼感叹道：“还是做人好啊。”

    “那是，要不为啥都想着投胎呢。对了，你叫什么？”我指着发簪鬼说道。“我叫郭红进。”发簪鬼说道。

    “以后你就是他们的头了，可不许再干坏事了啊。”郭红进和众鬼连连点头。

    “伟哥，您看能不能把我这半张脸补上？”我一扭头，张鹤龄满脸堆笑地对我说道。

    “你要脸有用吗？”我瞪了他一眼。张鹤龄讪讪地低下了头。

    好像还有什么事没做呢？我正想着，头上传来一阵“呱呱”的乌鸦叫声。我气不打一处来的踹了魑魅一脚，“看看我好好的识海让你糟蹋成什么样了？”

    一阵折腾，岩浆变回了海水，木桩变回了果树，那些乌鸦又重新恢复了海鸥的身份，欢快地向着大海飞去。

    “这岛好像比以前大多了啊。”我扭头问老头。“他们的法力可都让你的识海吸收了，你说呢。”老头指了指魑魅。

    “法力不是都消散了吗？”我挺奇怪的。

    老头白了我一眼，说：“能量守恒定律学过吗？”

    老子真是信了你的邪了，一个住在我脑子里的家伙竟然跟我讲起科学来了！

    看着足足十平方公里的小岛，我意气风发地挥了挥手，清了清嗓子说道：“同志们，这里以后就是你们的家了，爱护家园人人有责，希望大家发挥一不怕苦，二不怕死的大无畏精神，把我们的家园建设的更加美好。”

    说实话，这可是我第一次当着这么多人讲话，满足感油然而生。正陶醉着呢，老头轻轻踹了我一下，说：“哪还有人呢？”我仔细一看，除了郭红进其他人早就没了踪影。我走过去拍了拍郭红进的肩膀，说道：“我果然没看错人，你比他们有觉悟的多了。”

    郭红进小声地问道：“同志们是什么意思啊？我们那时候没这个词。”

    “就是诸君，诸位的意思。”我耐心地解释道。

    “嗨，你早说嘛，害我浪费这么长时间。我还当是什么新官职呢。”郭红进说完就走了。

    老头看着我眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的样子，强忍着笑问道：“你真的对这里的一切都不好奇？”

    “不是你说了吗，时机到了就会告诉我的。”我淡淡地说。

    “哦，那就算了吧，以后有机会再告诉你好了。”老头背着手就要走。

    “别啊，大爷。”我赶紧拉住他。

    “装啊，接着装啊。你小子不是挺淡定的吗？”老头给了我一个白眼。

    “坐下吧，这事儿说起来可就话长了。”