
    “警察没来吗？”张大姐好奇地问。

    “怎么没来啊，来了，可是又找不到什么人为的证据，转了几圈就走了啊。”老头挺生气的，“正事办不来就会搞什么扫黄。”“扫黄怎么了？扫黄那是为了社会风气。”得，几个老太太立马不干了，跟老头吵了起来。不大工夫，老头败下阵来，再不吭声了。

    走出病房，我想起那个小个子医生当时慌张的神情，他肯定知道点什么。在医院门口等到中午下班，看见小个子走出了医院大门，我赶紧拦住了他。“医生，能跟我说说今天着火的事吗？”我笑着问。

    “我就知道躲不过去。”小个子叹了口气，说：“前两次着火我都在现场，我怀疑是鬼怪干的，他们都说我是精神压力太大，让我闭嘴。”

    “你怎么知道是鬼怪干的？”我递了一根烟给他。

    小个子摆摆手，“不会抽。卫生间着火的时候我就蹲在那个坑里啊，废纸篓里明明一张纸都没有，突然就着了，吓得我连裤子都没提起来就往外跑，搞得现在我每次蹲坑我都要先把纸篓拿到外面。”小个子唉声叹气。

    “第二次起火的时候是在我办公室，当时我在给病人寻房，火着起来的时候我第一个赶回了办公室，后来医院说是电脑短路引起的，可问题是那天我的电脑刚检修回来，根本还没来得及连接电源。”小个子一边说身子还一边微微颤抖着“对了，办公室着火的时候我好想在火里看见了一张诡异的笑脸。”

    虽然我很看不起这个欺世盗名的“北大医院”但是这事还不能不管，毕竟病人是无辜的啊。和小个子医生分开后，我赶紧给二胖他们打了个电话，让他们先把手头的事放一放，马上到医院来。

    五个人赶到的时候已经块黄昏了，医院里也陆陆续续出现了一些游荡的鬼魂。一个穿白色病号服的老头子慢慢悠悠从我眼前飘过，脸色看起来苍白无比，一边飘还一边用手在肚子上摸索着，嘴里不停地念叨：“去哪儿了呢？去哪儿了呢？”

    我赶紧拦住他，问到：“大爷，您什么东西不见了？”

    “帮帮我，我肾不见了。”老头可怜兮兮地看着我。“我左肾得了结核需要切除，可是醒来发现右肾不见了。我找医生，他们都不理我啊。喂喂，医生！”老头徒劳地向一个穿白大褂的医生喊到。

    原来老头到现在还不清楚自己已经死了啊。“大爷，您相信这世界上有鬼吗？”我弱弱地问。

    “那怎么可能，我教了一辈子思想政治课，这一点科学常识还是有的。”老头向看白痴一样看着我。

    “您好好想想，其实您已经是鬼了。”我有点于心不忍。

    “啊，我是鬼？”老头不可思议地看着我，伸手试了试，手从墙上轻易地穿了过去。“我怎么就死了呢？这帮天杀的，我还没活够啊。”

    看着老头凄凄惨惨的样子，方小雅赶紧安慰到：“大爷，您也别太伤心了，这样我帮您超度吧，也好早点投胎，说不定下辈子大富大贵呢。”

    一听这话，老头突然来了精神，“对啊，可以投胎啊，那死也没什么大不了的嘛。”嘿，这大爷还真乐观。

    “对了，大爷，跟您打听个事，这医院老着火是什么原因啊？”我一看老头没啥事，赶紧问个清楚。

    “我听说是有人放火，昨天听其他人，嗨，估计是其他鬼说的。”老头说完就缠着方小雅让她赶紧给自己超度。

    打发方小雅去准备超度的东西，我们五个人分头继续找鬼去打探。

    我这一路上倒是碰见了不少鬼，什么药物过敏死的，手术失败死的，问题是都是新死的鬼，一点有用的消息都没有。正郁闷着呢，秦婉如打来电话，说她在有重大发现，我赶紧跑过去，就见两个老太太模样的鬼正跟秦婉如聊得热乎。我赶紧凑上去，老太太见了我，上下打量了一番，对秦婉如说：“姑娘，找男朋友可千万不能凑合啊。”合着我潇洒风流的伟哥，在他们眼里就是凑合？

    我正准备说两句，一个老太太说：“要说火灾那还真是鬼干的。”我赶紧把话憋了回去，安静了下来。

    “要说这小子也是可怜啊，住进医院后，一个医生说他是阑尾炎，另一个医生说是胆结石。”

    “结果是什么呢？”我挺好奇。

    “他们争论不休，互不相让，最后只好用猜硬币正反面的方法来决定。结果把他的扁桃体腺割了。”老太太边说边摇头。

    “割扁桃腺也不至于死人啊。”我有点不解。

    “那就不知道了，反正他最后是死了啊。可能是怨气太大吧，这小伙子变成鬼以后嘴里都能吐火，这几次可不都是他弄出来的。”另一个老太太说到。

    “您知道他叫什么吗？”我问。

    “好像叫李明轩。”

    看来必须尽快找到这个李明轩了。这么大个医院怎么找呢？病房还好说，他要是躲进院长办公室之类的地方，得找个什么借口进去呢？我正在沉思呢，老太太突然问到：“你要找他？去他原来的主治医生那儿看看吧，这小子每天都在那蹲着呢。那医生姓吴，小个子，戴个眼镜，对了就是上次办公室着火的那个。”

    明白了，我说怎么这小子走到哪儿火就烧到哪儿，报应啊。赶紧到了医生办公室，小个子正坐着发呆呢，见我又来了，脸上微微一抽。

    “李明轩认识吗？”我可没兴趣跟他扯皮。

    “不认识啊，他也是医生吗？”小个子直挠头。

    “他是阑尾炎让您切了扁桃腺的倒霉小子。”我提醒道。

    “是他捣的鬼？”小个子明显想起来了，声音都开始颤抖起来了。“他的死可跟我没关系啊。我的错我认，可他是自杀的啊。”

    “自杀？”说实话我很难相信一个小伙子会为了扁桃腺自杀，要是小弟弟还情有可原。“他是怎么自杀的？”

    “他在卫生间用鞋带上吊了。我们把身体放到了太平间，正准备这几天等警察验尸呢。”