
    “你们能不能考虑下我的意见？”听见我们俩吵来吵去，李梦娇不乐意了。“我去你那儿能干嘛？我就是喜欢给人看病。”

    “这多简单啊，你在我们小区开个门诊不就完了，对了，你有执照吧？”我随口说道。

    正说着呢，手机响了，“伟哥，我到三爻村了，你们在哪呢？”孙天宏着急地问。

    “就在土地庙呢，你随便找个人问一下就知道了。”我挂了电话。

    “谁啊？”李梦娇问道。

    “公狐狸呗。”我眯着眼睛笑道，“正好让他陪你回去，路上我也放心。”

    把李梦娇交给满头大汗的孙天宏，我再次回到了省法师协会。此时天已经渐渐黑了下来，大楼里的人也陆陆续续多了起来。没多大功夫二楼大厅里又变得人山人海了。怎么没看见他们几个呢？我正准备打电话，就看见二胖和李乾坤低着脑袋灰头土脸地进来了。

    “没通过？”按说二胖和李乾坤现在的实力也算不错了啊。

    “这帮王八蛋，都是他娘组团来的，四保一、五保一比比皆是，太黑了啊。”二胖砸着桌子说道，“别说你完成任务了。”

    “我是三千保一。”我得意地点了点头。“你们都淘汰了？”

    “小雅晋级了。”李乾坤笑了笑。

    “这怎么可能？那丫头啥都不会啊。”我好奇地说。

    “谁说我什么都不会？”正说着呢方小雅和秦婉如一起进来了，“我会超度啊。我们这组的任务就是超度一只冤死鬼，其他人都不会超度，哈哈，只好便宜我啦。”

    “大家静一静，下面我宣布一下各小组出线人员的名单。”主席台上响起了洪亮的声音。我仔细一听竟然还有一个熟人啊。我冲着远处的卫高山直挥手，他看见了冲我笑了一下。

    “下面我宣布一下第二阶段的规则。”主持人好不容易念完名字，喘了口气接着说：“第二阶段为十六进八的擂台赛，抽签决定对手，凡是进入前八名的就是本届的优秀新人了。下面请十六位选手上来抽签，大家掌声欢迎。”

    打擂台？这可不是我的强项啊，再看看方小雅，脸都绿了。方小雅竟然抽到了卫高山，我默念着祖宗保佑伸手抽了一张，估计这些人里出了方小雅我谁也打不过，实在不行认输算了。

    2号。“哈哈哈，你运气可真不好。”我身旁响起了一阵嚣张的笑声。“放心，我不会打你脸的，你要是识相到时候就自己跳下擂台吧。”

    说话的是一个穿着粉红色衬衫，皮鞋擦得锃亮的年轻人。“当心点儿，这小子下手可狠着呢。”卫高山走过来在我耳边悄悄地说。

    “我看这小子不怎么样啊，你看他脚步轻浮，双眼深陷，脸色枯黄，一看就是身体虚的慌，伟哥，我估计你一张就能撂倒他。”李乾坤认真地跟我说。

    “他本人确实不怎么样，可人家有帮手啊。”卫高山提醒我。

    “打擂台还能带帮手？这简直比中国好声音还黑啊。”我已经出离愤怒了。

    卫高山拿嘴撇了撇，我顺着看了过去，一只白色的小兔子正蹲在红衬衫的脚边。“别告诉我他的帮手就是那只兔子。”

    卫高山严肃地点了点头，我捂着肚子笑得直不起身来，二胖想要过来扶我起来，我赶紧摇了摇手“让我再笑一会儿，不然得憋出内伤。”

    那只兔子好像发现这边有情况，张望了过来，我竟然从它的眼睛里看见了一种不屑的神情。

    “那可不是普通的兔子。”卫高山的脸吊了下来，“那家伙是灵兽派的少公子，那是只兔子精。”

    “这样也行？”我愤愤不平地问。

    “有什么不行的？我们这是法师的比试啊。当然是有鬼的招鬼，有妖的使妖了。又不是打拳击，只许肉搏。”卫高山哼哼了一声。“但是新人有几个能收服妖魔的？估计还是沾了家里的光。”

    “各位，比试时间是明天上午9点，请全体会员按时到场。今天的活动就到这里。”主持人一宣布散场，会场里顿时轰的一声，刚才还熙熙攘攘的人群像无头苍蝇一样一哄而散。

    “这还比个什么劲啊，人家二打一，赢面太低了。”我感慨道。也不知道这种比赛有没有赌场开盘子的，要是有我肯定押自己输。

    “不想这么多了，好不容易来了趟省城晚上不去潇洒潇洒也太对不起自己了。”二胖满不在乎地说。“找家酒吧喝两杯去吧。”

    算了，不想这么多了，三百多号人呢，凭什么我就一定要进前八名？“走走走，今天我请客。”说完，我拉着卫高山“一起喝两杯去。”卫高山还想拒绝，被二胖和李乾坤一人架起一只胳膊拖了出去。

    离协会不远就是一家叫零点的酒吧。“就这儿吧。”二胖看着门口穿着闪亮亮超短裙的小姑娘，一步也挪不开了。进了酒吧，一股嘈杂的音乐声震耳欲聋，男男女女在中间的空地上像蛇一样扭来扭去。我们找了一个角落里的座位，刚坐下，一个像极了花花公子里兔女郎打扮的女招待一扭一扭地走了过来，“几位想点点儿什么？”

    我随便点了些啤酒和小吃，真准备说个开场白什么的，二胖盯着那几个兔女郎淫笑着对我说：“伟哥，你不是嫌没帮手么？不如让乾坤穿上这么一身，就说是你的灵兽兔男郎，明天帮你上场。”李乾坤白了他一眼，正准备说回去，我赶紧摆了摆手，“你可是提醒我了，你们先喝着，我得出去打个电话。”

    好不容易从拥挤的人群当中钻出了酒吧，我找了处安静的地方拨通了电话。“伟哥，这么晚了怎么还不睡觉啊？”孙天宏嘟嘟喃喃道。

    “我在查房啊。阿娇没跟你睡一起吧？”我笑着问。

    “我倒是想呢，人家不愿意啊。阿娇我安排到你们家住了。快说吧，到底什么事儿？”孙天宏有气没力地说。

    “你到家了？”孙天宏嗯过了一声。“我都脱了衣服躺床上了。”

    “那你还是再穿上吧，我需要一只宠物。”我幽幽地说道。