
    这突如其来的一声枪响，把几个抗日“尼姑”吓得花容失色，一声尖叫，扔了手里的道具转身就跑。liudianxing.com导演显然也从来没遇到过这档子事儿，脸都青了，哆哆嗦嗦地把手枪往地上一扔，眼睛直勾勾地看着我。我好心提醒道：“你没事儿吧？”

    老半天他才反应过来，小声说道：“我腿怎么动不了啦。”何止腿动不了，他裤裆里明明都湿了。导演顺着我的眼神往自己大腿中间看了一眼，低声哀叹道：“老子的一世英名啊。道具，滚过来！”

    道具显然知道出事儿了，没等导演发话呢，指着地上的手枪就开始喊起冤来：“导演，您又不是不知道，咱们剧组就那么点儿经费，你想买真枪也买不到啊。会不会是有人故意使坏？”

    导演勃然大怒：“谁吃饱了撑的给咱们使坏？咱们剧组要明星没明星，要剧本没剧本，对谁都构不成威胁啊。”

    道具眼珠子转了转，小声提醒道：“会不会事投资人的对头？听说他挖煤可是惹了不少人呢。”

    “嗯。”导演听到这话顿时沉默了。踌躇了半天他不好意思地对我说：“出了这档子事儿实在是对不住啊，你看看能不能接着演啊，我再给你加几个se诱的镜头。”

    我赶紧摇头：“我看算了吧，我这人胆子小实在经不起这么折腾，您还是换专业的来吧。”导演看我意志坚决，只好让工作人员把我解开了，“不演也行，出去可不能乱说啊。”他还是有点不放心，非得让我对天发誓才肯放我走。

    离开红军街我越想越不对劲，这么倒霉的事情怎么会就刚刚好让我赶上了？会不会是有人故意要收拾我？我把从小到大得罪过的人统统梳理了一遍，没有啊，我干过的缺德事最多也就值他们砸我家一块玻璃的，不至于用真枪这么疯狂吧。

    想不通就不想了，豁达那可是我一贯的优点，嗯，也有人管这叫没心没肺。回到酒店，前台小姑娘热心地告诉我可以去吃晚餐了，啧啧，大剧组的待遇就是不一样啊，晚餐是自助的，和那些女同志只挑些西蓝花、土豆丝不一样，什么炸鸡腿、炒牛柳、红烧肉我端了满满一碟子。

    “来来来，小伙子到这儿坐。”正端着碟子找座位呢，一个留着中分的中年人热情地冲我招呼起来，他身边正好有个空位，我端着碟子在他旁边坐下。“你就是刘伟吧？”中分笑着问道。

    “是啊，今天刚来咱们剧组报道。”我和周围的几个人点点头打了个招呼。

    “嗯，副导演跟我说了，这几位都是咱们道具组的，我是组长，叫我老赵就行了。”中分一边吃着一边指着其他两个人介绍说：“这个戴眼镜的是小李，留络腮胡子的是阿强，以后大家就是一个锅里刨食吃的战友了，要互相帮衬啊。”

    我赶紧站起来跟两个人握了握手：“小弟阿伟，初来乍到，什么都不懂，还得靠各位哥哥多多提携啊。”

    “都是自己人别那么客气，见外。”络腮胡子阿强摇摇手说：“我们三个都是老人了，今天晚上得给新兄弟接个风才是啊。”

    “不敢当不敢当。”我客气地说：“该是我给三位哥哥敬杯酒才对，不过我好像听说咱们道具组晚上要开会啊。”

    “是啊。”老赵大大咧咧地说，“开会嘛，酒桌子上开得更热闹，你说是吧？”

    哎呀呀，这个小团体的氛围实在是太合我的口味了。

    夜市摊子上，我们四个人一人一盘小龙虾边啃边聊。看得出来老赵是个热心肠的人，菜和酒刚点完就急匆匆地把账付了。“你们三个都不要和我抢，我是组长，工钱比你们多得多，应该我请。对了阿伟，前面剧组一直说人已经满了，可是昨天突然又通知我说要增加一个管道具的，你是咋进来的，给兄弟们透个底呗。”

    我想了想，只好捡能说的告诉他们：“其实也是运气，在机场我刚好碰见了范彬彬，帮了她一个小忙，她听说我在找工作，就推荐我进来了。”

    谁知道我一说完，他们三个就炸了锅，“你小子别撒谎啊，范彬彬哪有那么容易接近的呢？我们都进剧组一个礼拜了，也没见到她几回。”

    “她已经到了？”我好奇地问。

    “那当然了，明天就正式开拍了，演员们肯定都到位了啊。”阿强随口说道，“对了，得提醒你一下，明天早上是开机仪式，千万别迟到啊。”

    “开机仪式？”我怎么从来没听说过这个东西？

    “嗨，其实跟咱们关系也不大，就是剧组找了个风水先生定了时辰，到时候那些主创们上个香拜个神什么的，我们在旁边看着就行了。”老赵看我一脸好奇，解释道：“其实都是迷信，这世上哪有什么神神鬼鬼的。”

    这个话我可真是不好接了，只好端起酒杯跟大家碰了一下。“哎，赵哥，咱们道具组一般都干什么啊？有什么需要注意的？”这我可得问清楚了，可不能第一天就把饭碗砸了。

    “编制道具预算，制作、购买、运输道具，当然了，这个跟你们三个没什么关系，主要是我的活，你们只要负责要什么找什么就行了，等下喝完酒我带你去仓库看一下，你也好好熟悉熟悉，这活儿其实不需要太多的经验。”赵哥拍了拍我的肩膀，“来，再走一个。”

    “嗯，这个，这个是什么来着？”赵哥满脸通红，脚步摇晃地指着一个大箱子问阿强和小李，半天没见回音，我扭过头去一看，这俩哥们早就趴在一个麻袋包上呼呼大睡了。这几个家伙人不错，就是酒量太差了啊，这还没喝多少呢，一个个就醉成这样了，看来只好先把他们扶回去再单独来看看道具了。

    一般来说，醉了的人都比平时重，我之所以要说明这一点，是因为我他娘的实在是扶不动阿强和老赵啊，没办法，灰溜溜地到前台找保安求助，幸好夜班的保安换了人，一听说要帮忙，一手一个就把阿强和老赵搀了起来，“你扶那个小子吧。他轻。”保安指着小李说。前台的小姑娘看着我狼狈的样子捂着嘴笑了起来，真尴尬。