
    黄风怪看着满身鬼气的马汉民思考了不到一秒钟就毅然决然的钻进了戒指。“现在怎么办？”二胖有点儿发愁的指着老警察的尸体问道。我想了想，掏出电话打给秦婉如。刚拨通就听见她急火火地声音：“你们那边怎么样了？怎么现在才给我打电话？定风珠拿到了吗？”

    我赶紧解释说：“拿到了。就是在这儿遇到了点儿麻烦，刚解决完。对了，有件事儿可能得你们国安的帮忙解决一下。”

    我把老警察的事情一说，秦婉如随口就答应了：“我这就给组里反映一下，你们呆在原地等人过去处理。对了，你没受伤吧？”

    “没有啊。”听了这句关心的话我顿时心头一热，正准备说点什么，电话那头传来了秦婉如焦急的声音：“没受伤就赶紧回来，我们已经发现了风伯的老巢了！”说完就挂了电话。

    正跟二胖商量怎么回去的事情呢，突然一阵阴风大作，不会又出什么幺蛾子吧？我正紧张呢，就看见巷子口出现了两个身影，一黑一白两个鬼夜叉手拿铁锁，头戴一顶官帽，身上写着两个大大的“差”字。原来是拘魂的鬼差啊。

    黑夜叉向巷子里望了一眼对白夜叉说道：“就是这了儿，赶紧锁了这个鬼魂，回去还赶得上看比赛。”白夜叉连连点头。两个鬼一前一后飘到了我身边，就见白夜叉把手里的铁链往空中一扔，铁链直直地飞向老警察的魂魄，瞬间捆了个严严实实。小警察大吃一惊，举起手中的枪冲着两个鬼差大喊：“你们是什么人？放开我师父！”

    两个鬼差被吓了一跳，“这小子能看见咱们啊！”黑夜叉冷哼了一声：“小子，爷爷是地府的鬼仙，专门来拘魂的，不想跟我去地府的话就老老实实让开。”

    小警察这会儿也回过神来了，不敢再跟鬼差争辩，可怜巴巴地望向我。得，又得做好人了。我把手里的烟掐灭，冲着两个鬼差走了过去。“都是自己人，行个方便吧。让这小子和他师父再多说一会儿话。”一边说我一边笑着抽出两根烟递了过去。

    “真他娘邪门了，今天怎么是个人都能看见我们啊。”白夜叉挡住我的手，不客气地说：“少套近乎，谁跟你是自己人，不要阻碍我们执法啊，不然连你一块带走。”说完使劲晃了晃手上的铁链。

    “我可是咱们地府驻平安市的特勤组长啊。真是自己人。”我一看这小子油盐不进有点急了。

    “嘿，我好像真在哪儿见过你。”黑夜叉结果我的烟，仔细打量着我。

    “别说，我看你也有点面熟啊。”这个黑夜叉我还真有点印象。我开始费劲心思地回忆。

    “你以前不是干这个的吧？”我小心翼翼地问。

    “上个月才弄到这个编制的，我以前开出租。”黑夜叉好像也想起了什么。

    “嗨，我就说眼熟呢。我第一次去地府就是坐你的车啊，对了，和马面一起。”我一拍大腿。“马哥最近还好吗？”

    “你看看，这事弄得。”黑夜叉有点不好意思了，“马总最近正闲着呢。要不要跟我们一块回去唠唠？”

    “最近阳间事情比较多走不开啊。你看，能不能给兄弟个面子，让这俩人再多聊会儿？”我给黑夜叉把火点上。

    “自家兄弟有什么不好说的。那就让他们多聊会吧，不过不能太久了啊，后面还有好几个要带回去呢。”黑夜叉摆了摆手，示意白夜叉把铁链收了回去。

    我道了声谢，对小警察说：“抓紧时间，赶紧跟你师父多聊两句。对了最好问问他还有什么要交代的，比如在外面的女人孩子怎么照顾，私房钱藏在哪里，银行卡取款密码之类的。”小警察白了我一眼。

    见两个人又开始说起来了，我干脆蹲在地上，问道：“刚才说你们说看比赛，地府最近有什么比赛吗？”

    两个鬼差也蹲了下来，黑夜叉说道：“今天是地府小姐选举的初赛啊，啧啧，凡是最近一年新到地府报道的美女基本上都参加了。”白夜叉接着说：“这比赛可是最近最火爆的活动了，你不知道？”

    我不好意思地挠挠头，“我这人一向不喜欢凑热闹，对了在哪儿能看到？”

    “你在家里装个接收器，不就能看地府电视台了？各地的鬼市应该都有卖这玩意儿的吧。”黑夜叉出了个主意。“你现在大小也是个领导了，不看地府新闻，不吃透上级精神是要吃大亏的。”

    又聊了半天，黑夜叉站起来，不好意思地跟我说：“兄弟，这人我得带走啦啊，再迟就真的误事了。”我理解地点点头。老警察的鬼魂依依不舍地和两个鬼差飘向远方，过了好大一阵，小警察才止住了哭声，看着我问道：“现在怎么办？报警估计也没人信啊。”

    看来这孩子还没哭傻。“我已经叫了国安局专门处理这事的人来了，你就在这儿等着吧。”我回答道。

    “你们去哪儿？”小警察一听这话急了。

    “你不会是害怕了吧？”我一听乐了。“放心吧，多陪你师父一会儿。我们得去维护世界和平呢。”

    话音刚落，就听见外面警车声大作，打头进来的是一个胖子，“你是刘伟？”

    我点点头。“你们先走吧，这里交给我们处理就可以了。”胖子严肃地说。我拉着二胖就往出走，一路小跑到了女排腾飞馆，此时东方已经微亮，晨练的老头老太太三三两两的在场馆门前弯腰压腿，时不时还能看见一两个靠着树不停蹭来蹭去的。

    “这小子跑哪去了？”我四处寻找，心想该不会让忽悠了吧。

    这正急呢，期盼已久的声音从背后响了起来：“你们还真干成了？”朱子文还是穿着他那件红肚兜，神出鬼没地从我身旁出现。“那是肯定啊，这种小妖怪我们哥俩还不分分钟搞定？”二胖得意地说。

    “黄风怪已经收拾了，赶紧跟我走吧。”我看见广场上人越来越多急忙催促朱子文。倒不是怕耽误了车，主要是我们俩大老爷们领着这么一个小屁孩，还是大秋天穿肚兜这种的，搁给我我也得当自己是人贩子。这不，几个老太太已经拿怀疑的眼光扫了我们好几圈了，再这么下去非把警察招来不可。