
    王老五这个老王八，差点被他害死。liudianxing.com抓尾巴比割尾巴那难度小的不知道到哪里去了，这老东西的话看来也不能全信啊。呵呵，只要哥们悄悄摸到身后，伸手一抓那不就大功告成了？我心里那个美啊，想着想着就趴在桌子上睡着了。

    第二天早上醒来的时候我发现我感冒了，头疼，脚软，鼻子还不通，这可真是倒霉啊。“今天还去吗？”二胖一遍给我递卫生纸一边问道。

    “去啊，咱得发挥革命主义精神，轻伤不下火线。”我一边擦着鼻涕，一边喝着方小雅给我煮的姜汤。“对了，把我电话拿过来，我得问问省协会那边有什么动静。”

    接过二胖手里的电话，我拨通了于会长的电话：“于会长，我是平安市的阿伟，我们现在发现了上次作乱的妖怪的踪迹，您看是不是派点人过来啊？”于会长很是热情，先是对我智救村民表示了肯定，又对我心系同袍的热情表示了赞赏，最后遗憾地跟我说协会的专家已经认定了妖怪肯定还在华阴的山里，人都派到华阴去了。末了还关心地问我准备什么时候去去省城再和我好好聊聊，把我感动地一塌糊涂。等挂了电话才反应过来老头说了半天还是一个人都没派过来啊，真是个老狐狸。

    看来这年头办事情还是得靠自己啊，吃过中午饭，我感觉感冒好多了，喊上哥几个一起坐着秦婉如的车直奔南山。在车上我告诉他们，只要抓住尾巴就行，哥几个都觉得这个任务实在是没什么挑战性。

    车到了南山附近，哥几个下了车，我嘱咐秦婉如自己回去要当心，她点了点头打着火就走了。南山是我们市非常有名的风景区，一到了秋天满山黄叶格外有意境。然而今天却让我大吃一惊，放眼望去，满山都只剩下了孤零零的树枝，一边叶子也没有了。大风呼呼地刮着，直往人脖子里灌，冻的我忍不住打了一个寒颤。往日里总能见到的游客和山民也不见了踪影。

    “我说，咱该往哪儿走？”进了山里没走多久就遇到了一个三岔路口。二胖缩着脖子问道。这我哪儿知道啊？我抬头向山上望了望，刚准备往左指，孙天宏变回原形，滕腾腾地就往前跑去了，“跟着我，我好想闻见妖怪的味道了。”

    “你跑慢点啊。”我一边示意大伙跟上，一边嘱咐他。走了大概有一个多小时，翻过一座山梁，风景突然变得不一样了，满山黄叶，微风徐徐，印象中的风景区好像又回来了。山坡下，一条小溪淙淙流过，溪边坐落着三座木屋。

    “这是什么地方啊，还有人在这儿住？”我问到。

    “这是林场的宿营地，老孙头以前就在这住，我那时候常到这里玩。”孙天宏有些激动地回忆。

    “哎，那咱们赶紧过去看看，说不定有人呢，我是实在渴得不行了，得讨口热水喝。”二胖一听立刻来了精神，迈开腿就要往山下走。

    “等等。”孙天宏一张口咬住了他的裤腿，说道：“你再好好看看。”

    “妈的，这帮妖怪不好好在林子里待着怎么跑到这里来享受了。”二胖气愤地嘟囔起来。我仔细一看，可不是吗，屋子和屋子之间几个妖怪正来来回回地转悠着，每一间屋子门口还有两个站岗的。

    “看来就是这里了，就是不知道风伯在不在里面。”我忧心忡忡地说。

    “我去看看。”孙天宏身形一动蹿了出去，就见他一会儿躲在树后面，一会儿趴在草丛里，硬是靠着风骚的走位躲开了几个妖怪的监控。没多大功夫，孙天宏就又跑了回来。

    “怎么样，里面什么情况？”我赶紧问道。

    “这帮孙子，好好的木屋硬是让他们糟蹋了，满屋子都是垃圾，臭气熏天。”孙天宏惋惜地说。

    “谁问你这个了？说重点啊。”我有点急了。

    “这里看来就是他们的一个小营地，我看了，房子里面也就三五个小妖怪，没什么厉害角色，我一个人都能全拿下。”孙天宏不屑地说道。

    “没道理啊，那他们聚到这里干什么？就为了住这几个小木屋？对了，林场的人也不在？”我纳闷地问。

    “是啊，三间屋子我都看过了，没见到有其他人。”孙天宏摇了摇头。

    “不管了，先把这些小妖怪拿下再慢慢审吧。”李乾坤摩拳擦掌地说。“行，咱们分散开，绝对不能让他们跑掉一个。”我点点头说道。

    四个人真准备分散开来，忽然远处传来一阵喧哗声，惊得树林子里的鸟四散而逃。就见三个青面獠牙的妖怪押着十几个身穿运动服的人往这里走来，我们赶紧躲在了草丛里。“走快点儿！再磨蹭小心我活吃了你！”走在中间的妖怪一脚踢在一个中年胖子身上。胖子愁眉苦脸地说：“我实在是没力气了。”还没等妖怪说话，旁边一个戴眼镜的瘦子赶紧说道：“这位大仙儿，我们局长身体确实是吃不消了，你看这样行不行，把我们两个放了，回头我想办法给你们弄几个年强力壮的送过来。”

    领头的妖怪“呸”了一口说道：“你们人类真是垃圾，都这时候了还想着怎么祸害自己人，老大说得对，这世界就不该有你们这种生物存在。赶紧走，误了我们的正事儿，当心我扒了你的皮。”

    我想了想使了个眼色，几个人悄悄摸了上去，三个妖怪毫无察觉，还在那耀武扬威呢，孙天宏一巴掌拍倒了领头的妖怪，李乾坤一个落雷术当场电晕了一个，剩下的那个妖怪见势不妙扭头就跑，二胖藏在草丛里，瞅准机会轻轻一伸腿，妖怪被拌了一个狗吃屎，还没站起身来早被我狠狠一巴掌砍在脑袋上，“嘎儿”一声就闭上了眼。

    “你们都是干什么的？”我解开这些人手上的绳子问道。

    一个看起来面向老实的女人抖着牙关小声说：“单位组织我们来旅游，谁知道刚进山就被这些妖怪给劫了。”

    “哎，看看把这姑娘动的，进山你们也不知道穿厚点？”二胖感慨道。

    “我这是吓得，谁知道这世上真有妖怪啊。”女人越说越害怕，差点儿哭出声来。