
    老警察没说话，眼睛直勾勾地盯着巷子外面。就见昏暗的月光下，一个人身鼠头的家伙光着上身，穿着一条大裤衩走了进来。看见有人这家伙先是吃了一惊，转瞬间脸上又堆满了得意的笑容，“今天晚上又有肉吃啦。”怪物边说边露出一口尖利的白牙。黄风怪？我和二胖一见赶紧往过跑。

    小警察虽然有些害怕但反应确实很快，掏出腰上的手枪，“啪啪啪”连开了三枪，怪物矫捷地左躲右闪，双脚在墙上一等，嘴里发出一阵“咯咯咯”的渗人笑声，起身向小警察飞了过来。老警察这时好像才回过神来，眼见掏枪已经来不及了，眼里闪出一股决绝的神情猛地扑到了小警察的身上。“噗嗤”一声，老警察的后背被怪物狠狠地撕裂，鲜血顿时喷涌了出来，流了小警察一头一脸。“师傅！”小警察惊叫一声，顾不得擦掉脸上的鲜血，紧紧抱住老警察的身体。

    “咯咯咯，真是美味啊。”怪物把锋利的右手举到嘴边，伸出舌头舔了一下，脸上竟然浮现出一股满足的神情。眼见老警察只有进的气没有出的气了，二胖怒吼一声，拼尽全身力气挥着手大喊一声“火龙术！”就见一条火焰巨龙沉吟着扭动身躯，越过小警察的头顶向妖怪狠狠撞去。

    怪物脸上得意的神情顿时不见了，神色紧张的想要躲闪，却发现巷子太窄完全躲避不开，火龙呼啸着吞没了妖怪的身影，龙头一昂，向空中飞去，消失在了夜空中。“这就解决了？”二胖脱力地靠着墙问我。“应该是吧，你小子进步挺大的啊。”我点点头向小警察走去，小伙子一言不发，眼泪鼻涕混合这脸上的血不住地往下流，我拍了拍他的肩膀，一时不知道该怎么开口安慰，不知道为什么，看见老警察奋不顾身地一跃我眼前出现的却是方宏伟拿着根黑棍子扭头向山坳走去的样子。

    “你们这么有本事为什么不早点出手？要不然我师傅也不会死了！”小警察抬头看着我，眼角迸裂地喊道。一只手紧紧攥着，一只手轻轻抚摸着老警察的脸庞。我正想说点什么，就听见背后突然传出一阵“咝咝啦啦”的声音，赶紧站起来转身望去。

    “这也叫有本事，哈哈哈，真是笑死老子了。亏老子还被你们的声势吓了一跳，以为碰上哪路会使三昧真火的大法师了呢，原来就是些样子货。既然碰到了就是有缘啊，今天就让我黄风大仙把你统统吃掉吧。”黄风怪满身焦黑地从巷子墙上跳了下来，原本的鼠头被烧得毛发精光，一股股烤猪毛的味道从他身上散发出来。

    二胖扶着墙慢慢站了起来，双手上下翻动，嘴里再次吐出“火龙术”三个字，然而这次只有一条泥鳅大小的“龙”晃晃悠悠地飞向了黄风怪。黄风怪毫不在乎地伸出一根小拇指轻轻弹了一下，“泥鳅”顿时烟飞云散了。

    我暗暗运气体内的正气，向前一步跨出挡住了黄风怪的去路。这家伙歪着头看了我一下，竟然哈哈大笑起来：“可别告诉我你也是法师，你身上可是一点法力都没有，难不成你是专门负责算命看风水的？”

    “就属你话多！”我挥着右手狠狠给了这家伙一个大耳光。就听见“啪”的一声脆响，黄风怪打着横飞了出去，咣地一下硬生生把巷子后面那堵围墙砸出了一个缺口。好半天，这家伙才从倒塌的墙砖掩埋下爬了起来。我一看就乐了，“你接着狂啊，现在再说两句给我听听啊。”我指着黄风怪左脸上五根又红又肿的手印子说道。

    黄风怪低下头“呸”地一声吐出一口血水，仔细一看里面还有一颗槽牙。这家伙愣了愣，恼羞成怒地冲着我冲了上来，左手向前一探，直奔我的胸口刺来。我慌忙伸出双手想要挡住这一招，谁知道招架住之后竟然没有多大的力量。糟了，这是虚招啊，我脑子里刚晃出这个念头，就感觉小腹一阵凉风，黄风怪右脚狠狠踹向了我的肚子。这家伙脚趾也这么锋利啊，我真佩服自己，这时候还能这么在意这些细节。

    我眼睁睁地看着黄风怪的尖脚戳向了我的小腹，耳边还传来了二胖的惊呼声。就在这家伙的脚接触到我的肚子的一刹那，我的丹田里突然迸发出一股刺眼的白光，狠狠打在黄风怪的右腿上。黄风怪突然发出一阵响彻天地的哀嚎，白光像一把利剑一样，瞬间把这家伙的右腿活生生从膝盖上切了下来，顿时一股腥臭的黑褐色血液飞溅了我一身。黄风怪不可思议地看着我，一边哆哆嗦嗦地小声嘀咕着什么，一边用两只手和剩下的左脚拼命地往远处爬。

    有句话怎么说来着，宜将剩勇追穷寇，我一直觉得这话说的太有道理了，就是我们常说的“痛打落水狗”啊。我乐呵呵地想着黄风怪一步步逼近，今天非得收拾了这个害人的畜生不可。

    忽然黄风怪嘴一张，一股大风扑面而来，刮得我蹭蹭蹭直向后退，黄风怪一见这招有用，鼓起腮帮子不停地吹起气来，连二胖这体格都让风吹得贴墙上了，更何况我呢。我紧紧把着巷子一侧墙上突出来的几块砖，丝毫不敢松手。

    黄风怪见我抓得老实，自己又不敢靠近，生怕我再整出一道白光，只能一口口不停地吹气。没过多久这家伙显然肺活量跟不上了，频率越来越慢，风也越来越小了，我甚至松开手试了试，勉强也能在地上站住了。我冲着他大喊：“吹啊，接着吹啊。小子，等会看我不把你的肺掏出来。”二胖好奇地问：“你要他的肺有什么用啊？”

    “拿来当风扇。”我指了指身边被刮得满地乱跑的瓶瓶罐罐，说“以后天热了吹两下就行，连电都省了啊。”