
    就在这时，对面传来一阵阵警笛声，几个警察匆匆忙忙跑到了现场，二话不说开始拉起警戒线。“哎，往外站，就说你呢。”一个瘦高个警察毫不客气地推了我一把。

    我赶紧指着那辆大巴说：“这是我们单位的车！我们是一起的。”几个警察对视了一眼，一个又黑又胖的警察看了看我的身份证，说：“那就跟我走一趟吧，有点事情需要你配合一下。”

    我跟着胖子上了一辆警车，车上坐着一个身穿皮夹克的中年人。“姓名、年龄、职业？”我还没坐稳呢，胖子就开始用审犯人的方式提问了。

    “行了，小王，你先出去吧，我想单独和他聊聊。”皮夹克饶有兴趣地看着我说道。胖子点点头，一拉车门下去了。

    “抽烟吗？”皮夹克随手递给我一根烟，把车门关上了。

    “谢谢政府，不会。”我赶紧拒绝，人得弄得清自己的位置才能活得舒坦啊。

    “拿着吧。你食指和中指都让烟熏成那样了，就别矫情了。”皮夹克一边说着一边自顾自地把烟点上了。

    “您这眼睛可真毒。”我一边讪讪地点着烟，一边恭维着。

    “你叫刘伟是吧？”皮夹克说道。

    “这也能看出来？”我是真的被震惊了。

    “认识一下，国家安全局灵异事件处置组组长方宏伟。”皮夹克伸出一只手。“秦婉如是我的属下，她经常在我面前提起你。”

    我赶紧伸出双手使劲握住，“原来是自己人啊。对了，怎么就把你们惊动了呢？”

    “你不觉得这事儿很奇怪吗？这么严重的事故，现场不但看不到一个死伤者，甚至连一点儿血迹都没有。”方宏伟看着我认真的说。

    “确实很奇怪啊，你说这事儿会不会和最近华阴的异常气候有关？”我小声地问道。

    “我们也是这么觉得的，这里面一定有古怪，华阴可是这么多年都没见过这么大的风了。”方宏伟自言自语道。

    我突然心里一惊，想起了王老五的话，会不会是风伯在搞鬼？方宏伟看见我脸色不对，问道：“你是不是知道什么？”我赶紧摇头否认。

    “你要是有什么线索记得及时通知我。”方宏伟拿起我的手机拨了一个号码，“这是我的电话。”

    我把电话存上，正准备下车，窗外突然变得天昏地暗，一阵鬼哭狼嚎的声音从远处传了过来，“这又是出什么幺蛾子了？我下去看看。”方宏伟正准备拉开车门，我伸手拦住了他。

    “怎么了？”方宏伟诧异地望着我。

    “待着别动。”我认真地告诉他。手上地表正在疯狂地转动，这可不是什么好兆头。伴随着车外的呜呜声，一阵狂风席卷着砂石顷刻间将我们包围在其中，沙子打在车外壳上碰碰作响，车身也随着狂风不断地摇晃。透过车窗向外看去，几棵两人粗的大树在风中被连根拔起，旋转着消失不见了。

    我们两个人紧紧抓着车里面的扶手，试图稳住身体，然而随着警车的不断摇晃，相继被甩出车外，我眼睁睁地看着自己的身体离地面越来越高，眼前一黑，临晕过去之前，我还在后悔：上车要系安全带啊！

    “快醒醒！这可不是睡觉的好地方。”迷迷糊糊地，我感觉有人在使劲儿扇我的脸。用力睁开眼睛一看，方宏伟正举着手准备再来一下呢。我一个清醒，赶紧拦住他“我醒啦，我醒啦！”

    “我真害怕你摔死了呢。”方宏伟长出了一口气。

    “咱们这是在哪啊？”我站起来四处看了看，天色有些昏暗，四周是一片草地，隐隐地还是能听见风呼啸的声音。

    “我怎么知道啊，真是邪了门了。”方宏伟四处望了望，指着不远处的一个小山坡说道：“那边好像有动静，过去看看吧。”

    我们两个人一路小跑爬上了小山坡，山坡下面是一个小村庄，点点灯光在昏暗中显得那么温暖，说话的声音也断断续续地从村庄中传了出来。我拔腿就往山坡下走，方宏伟一把把我按倒在地。“你干嘛呢？”我没好气地问他。

    “嘘。”方宏伟做了个禁声的手势，把手往右边一指，“你先看看那边儿。”我顺着他指的方向望过去，村子右边不远的一处空地上，密密麻麻地堆满了汽车，我们刚才坐的那辆警车赫然也在其中。车旁边点着一堆篝火，一个雷公脸模样的妖怪正和一个不停吐着舌头满脸鱼鳞的妖怪一起烤火。

    我和方宏伟对视一眼，悄悄地趴在地上爬了过去。“这他娘什么时候是个头啊？”雷公脸一边搓着手，一边抱怨着“这么多人只能看不能吃，这跟让老猫守咸鱼有什么区别。”

    “小点声，你不想要命了？老大不是说了吗，这些人他都有用处，一个也不能少。”鱼鳞怪一把捂住雷公脸的嘴，“可别说我没提醒你，昨天那个号称北山扛把子的狼精不就是因为想偷吃人刚让老大弄死吗？”

    “你说咱们老大到底是什么来头啊？”雷公脸压低了声音问道，“明明长的和我们一样是个妖怪，偏偏把这些人看得那么重要。”

    “这我怎么知道啊。”鱼鳞怪摇了摇头，“我听说他是要凑齐99个人，不知道要干什么，反正跟我们没多大关系。”

    “这两个可以弄一下。”我手腕上的指针轻轻转动着。方宏伟点了点头，“抓活的。”

    我悄悄地往两个妖怪身后爬去。“你跟着干嘛？”我好奇地看着跟在身后的方宏伟。他没说话，拿出一把黑黝黝的棍子，指了指鱼鳞怪。“你可千万别掉链子啊。”我担心地嘱咐他，转身向雷公脸爬过去。

    方宏伟爬到鱼鳞怪身后，悄悄站了起来，举起棍子对着鱼鳞怪的后脑勺比划了一下，对我做了个OK的手势，这就齐活儿了，我深吸一口气，运起丹田之气。正准备动手，远处忽然传来巨大的轰鸣声。