
    到了土地庙，老头看到人形的黄鼠狼精，急急忙忙就要跪下磕头，我赶紧拉住他：“先不急着行礼，咱们还是先商量一下怎么解决眼前的麻烦吧。”

    老头把脖子一梗，“有什么好解决的？我现在就回去发动群众把那个什么狗屁协会砸了，我看他他还敢不敢再惹事。”说着就要往回走。

    “咱就不能心平气和的把这事弄好吗？非得打打杀杀的。”我搓着手说道。

    “你能有什么鬼主意？”李梦娇站在一旁问。

    “世间万事逃不过一个理字，咱们怎么也得先礼后兵吧？”我想了想说“先给他们下通牒。”

    “这个我会。”老头拿出纸和笔，说道：“我们以前和隔壁村子抢水的时候总写呢。”说着提起笔在纸上写到：“法师协会诸公亲启：黄大仙生性善良，助我村民久已，现惊闻贵会欲诛之为快……”

    “你这写的都是什么乱七八糟的，来来来，我来口述，你记录。”协会都是一帮整天打打杀杀的粗人，谁有那闲心看这个啊。

    “你就这么写：法师协会的兔崽子们，你们听好了。黄大仙只看病不偷鸡，给村里做了很多大好事儿，现在是我们村的荣誉村民。听说你们想要祸害他，我们三爻村的三千村民不答应。如果你们不相信的话，明天中午我们就打上门去，我们三爻人说话是算数的。”

    “是比我刚才写的强多了啊。”老头感叹道。“我这就找人去送信。”

    “你找几个人盖个指印，这样显得更有说服力。”我拿过“通牒”看了看，“弄好了装信封里给我吧。”

    看着老头急匆匆的离开我对李梦娇说：“事情处理完之前你还是悠着点儿，据我所知目前至少有二十多个人准备拿你做任务呢。”

    李梦娇看着我说：“你也是其中之一吧。”

    “曾经是。”我想了想，“你这几天还是别在庙里呆了，住老头家我觉得挺安全。”李梦娇点了点头。

    没多久牛仔裤吭哧吭哧跑了过来，把一个大信封放我手里一塞，“村长和人商量事儿去了，让我把这个给你。”

    我接过信封，扭头对李梦娇说：“记着我刚才的话，我回来之前你们千万要稳着点。”

    出了村子我在路边等了老半天没见一辆公交和出租车，急的我满头大汗。就在这时，“突突突突”的一辆翻斗摩托冒着黑烟开了过来，上面还印着“庆祝建国25周年”，比我年纪大多了啊。牛仔裤坐在上面冲我喊：“赶紧上来吧，村长让我送你一程。”我赶紧爬了上去。

    一路上村民们看见我拉风地坐在翻斗里都羡慕地说：“嘿，看村长家亲戚。”到了城里，路人纷纷感叹：“嘿，看这沙比。”

    翻斗摩托一路上风驰电掣，一会儿藏在大车后面躲交警，一会儿从两辆出租车之间险险地钻过去。到了协会，牛仔裤一个飘移稳稳地停在了大门口，“我在这儿等你啊。”我点了点头，一抬腿跨了下来。正准备进门呢，就看见扇子男和三个帮凶垂头丧气地往出走。扇子男看见是我，恶狠狠地瞪了一眼，我示威似得举了举拳头，仰着头走了进去。

    这事该找谁反映呢？别看我也是协会会员可是一个人也不认识啊。想了想我还是来到了二楼，进了16号房间。“哎呀，你这个情况我还是第一次遇到。”给我发布任务的中级法师一脸为难，“这样吧，我给你问问。”说完就开始打电话。挂了电话，他抬起头看看我，说：“跟我走吧，会长要见你。”

    跟着他坐了电梯来到十楼的会长办公室，一个穿着唐装，留着山羊胡，看清来精神矍铄的老人热情地招呼我坐下。“你说的事情我都知道了，东西拿来我看看吧。”我赶紧把信封递给他。

    老头拿着信封没着急打开，“我是咱们省协会的会长，于承恩。你消灭魑魅的事情老王都跟我说了，不错，小伙子真是后生可畏啊。”我赶紧谦虚地说：“您说得对。”

    于会长拆开信封，拿出纸看了半天，疑惑地对我说：“这到底是什么玩意？”

    我凑过去一看，纸上密密麻麻的盖满了指印，通牒的字反倒是一个都看不见了。我赶紧解释了一番。

    于会长认真地盯着我问道：“你觉得他们真能下定决心跟我们对着干？”

    我仔细回想了一下扇子男的遭遇，“他们绝对干的出来这种事。”

    “这事可就麻烦了。”于会长站起来在屋子里来回转圈，“明知道有妖怪，去抓吧会引起大乱子，不抓吧协会的面子还要不要？对了，你有什么想法，不妨说来听听？”

    “我能有什么办法？总不能让我把她带回去吧？”我小声嘀咕着。

    “好主意啊，谁说不能呢？你看这样行不行？”于会长一屁股坐在我面前，说：“你赶紧把她带走，我们对外就说你已经完成任务了，当然了，村民的思想工作还得你去做啊。年轻人，我很看好你呦。”

    “这绝对不行，没得商量！”李村长一听我开口，马上挥着手打断了。“黄大仙不能走，她要是走了我怎么跟村民交代？”

    “她不走三天两头总有法师想过来收她，不是个事儿啊。”我耐心地劝道。

    “明天我就让人在村口树个牌子，法师进村一律打断腿！我看谁还敢来。”老头的脾气还是那么火爆。

    “你这是犯罪！”我也急了，“你不让她走，万一人家到政府告你搞封建迷信呢？社会主义新农村建设还要不要了？科学发展观还执行不执行？我就不信你敢跟政府对着干。”

    老头被我几句话呛得不发声了。其实我也知道他在操心什么，“这样吧，以后小病你们就在附近的诊所医院看，给人家一条活路嘛，再说了你们不是都有医保嘛，但凡谁的了大病就来我这儿，实在不行我再把大仙跟你们送过来。大家各退一步，怎么样？”