
    黄风怪显然不是个善茬，眼见在这个两面都是墙的小巷子里施展不出来风的威力，眼珠子滴溜溜一转，突然背对着我们抬起了屁股，一声“噗”的巨响之后，一股淡黄色的气体从菊花喷薄而出。随着还没有停止的风快速地飘了过来，一股浓烈的臭味瞬间占据了我的五官，眼睛辣的张不开，泪水直流，问题是这还不是最严重的。随着我的呼吸，嗓子眼里好像被人塞进了一把辣椒面，顿时就趴在地上剧烈的咳嗽起来了。

    “这货竟然用生化武器。”二胖一边捂着鼻子一边狂打着喷嚏。“关键是他昨天晚上还吃韭菜了。”我哭丧着脸说道。

    黄风怪眼见这招管用，得意洋洋地单腿蹦到我面前，面露凶残之色“小子，你伤了我一条腿，我就用你这条腿来补偿吧。”说着举起锋利的右手，狠狠地向我大腿上砍去。完蛋了，难道我英俊潇洒的伟哥以后要去参加残奥会和霍顿一较高下不成？

    我痛苦地闭上了眼睛，说时迟那时快，“砰”的一声枪响，黄风怪身子一个趔趄，势大力沉的一掌堪堪打歪，贴着我的大腿根猛地砸在了地面上，地面的青砖四分五散飞溅了起来。我扭头看过去，小警察怒目圆张，一双手紧紧握着一把手枪，枪口还在冒着烟。

    这一枪正正打在黄风怪的胳膊上，保住了我的大腿。趁着黄风怪分神的一刹那，我半坐在地上运起真气一掌拍在他站在我面前的那条独腿上，手掌和那条腿接触的瞬间白光大作，手上几乎没有感觉到什么阻力，那条腿就被拍的烟消云散了。黄风怪随着我的掌劲飞了出去，一头撞在墙上，“嘎儿”一声脑浆迸裂软软地瘫了下去。

    我缓了口气，二胖过来扶着我站了起来，我凑过去到墙边看了看，一只巨大的臭鼬尸体展展地躺在地上，“怪不得这么臭。”我拿脚拨了拨臭鼬尸体。二胖拿出卫生纸递给我，“把你那满脸的鼻涕眼泪好好擦一擦吧。”我接过纸在脸上狠狠擦了几把，二胖也顺手把眼镜摘了下来，准备擦脸。“我靠，这家伙也能变鬼啊。”二胖不动声色地悄悄跟我说。我赶紧从怀里掏出柳叶水在眼睛上抹了一把。

    黄风怪死了，可是魂却留在原地，咬牙切齿地看着我。或许是新成鬼的原因，他身上的鬼气看起来很黯淡，但是气势倒是一点也不弱，正准备绕背后掐我脖子呢，真是死性不改。我假装看不见他，手上却悄悄运上了劲，这次非得打他个魂飞魄散不可。

    黄风怪丝毫没有察觉，绕到我的背后，正准备出手，就听见一声怒喝，一道黑影“嗖”的一下猛地蹿了过来，出人意料地撞在黄风怪身上，黄风怪被撞的七荤八素。黑影一击得手毫不迟疑，按住黄风怪的脑袋就是一顿猛揍。黄风怪试图举起手来招架，那黑影一个小擒拿，黄风怪的胳膊就被窝在了背后再也动弹不得。

    我这才看清原来是老警察的魂魄啊，啧啧啧，你看看这身手，真利索啊。老警察从皮鞋上解下一根鞋带把黄风怪的两个大拇指从背后绑了起来。这才问我们道：“这究竟是个什么东西？我现在是死了吗？”

    听了他这话，我默默点了点头，指着墙角边的臭鼬尸体说道：“这家伙是个臭鼬精，看来是个惯犯啊。”

    “没想到这世上还真有妖魔鬼怪啊。”老警察一边对着自己上下打量着一边自言自语。我听见身边传来了脚步声，扭头一看，小警察正吃力地抱着老警察的尸体往这走呢。

    “这小子是个好孩子，挺有正义感的。就是做事有点儿毛毛糙糙的，能不能帮我照顾下他？”老警察看着小警察红着眼圈说。

    “这我可不敢答应你，我可比他还不靠谱呢。”我点了根烟说道。

    “你在跟谁说话呢？”小警察虽然很悲伤但是好奇心是一点儿都没少。

    我拿嘴在空气里撇了撇，“跟你师父啊。他让你以后跟我混呢。”

    “你放屁！”小警察一激动，差点儿把手里的尸体给扔了下来。

    “你说的真没错，这小子太急躁啊。”我对着空气说道，顺手把烟递了过去。老警察趴在烟嘴上狠狠吸了一口，吐了一个烟圈，遗憾地说：“以后也不知道还能不能再抽上这么一口两口了。”

    “放心吧，我让这小子定期给你烧过去点，保证都是真货。”我信誓旦旦地安慰他。

    “你说的是真的？我师父还在这儿？”小警察看着空气中突然出现的烟圈，激动不已。

    “哝，你把这个给你眼睛上抹上一点儿就能看见他了，注意控制情绪啊。”我把柳叶水塞到他怀里。

    小警察颤抖着双手，接过柳叶水，试了好几次都因为太激动没打开。我叹了生气，帮他打开后抹了一点儿在他眼睛上。“师父！”小警察猛地大声喊道，我注意到他两条腿都开始发抖了，看来这师徒俩关系是真好啊。

    “小明，师父虽然要走了，可师父的理想你要坚持下去啊。”老警察老泪纵横。

    “放心吧，师父。当个好警察，一辈子当个好警察。”小警察刷的敬了个礼，我赶紧飞身上前，一把抱住了从他手中滑落的尸体。

    看着一人一鬼在那里聊得热乎，我把铜戒指拿了出来喊出了马汉民，“把这小子装进去，小心点啊，这可不是个善茬。”

    马汉民一乐：“就他身上这点鬼气一看就是个新死的，没什么难对付的。”说着一只手提溜这黄风怪的脖子就要往戒指里塞。“对了，你最近可是一直没去看过我妹妹了，抽空去一趟吧。”

    我赶紧冲他挥挥手：“你没见我最近连个整觉都没睡过吗？有空了我就去。”马汉民见我答应了，这才在黄风怪的屁股上踹了一脚，喝到：“自己钻进去。”