
    风伯听了我的话这才讪讪地松开了双手，魑魅捂着脖子不停地咳嗽，看着脸色青紫的魑魅，我狠狠瞪了风伯一眼，谁知倒这家伙无所谓地对我笑了笑，真是个流氓。

    “我劝你还是实话实说吧，你也看到了，刚才要不是我拦着他估计你就被他活活掐死了，再说了，几千年前的事儿，这会儿也应该过了保密期了吧。”我好言相劝道。

    魑魅想了想，咬了咬牙，一跺脚说道：“得得得，反正我也不是主谋，说就说了吧。当年蚩尤大人一力主张和黄帝开战，但是炎帝口口声声说什么为了天下苍生不能轻启战端。”我点点头“他说的有道理。”

    魑魅看了我一眼，接着说道：“为了这件事，蚩尤大人和炎帝争执了很多次，两个人之间弄得很不愉快，炎帝就产生了流放蚩尤的念头。”我点点头“要是我我也得流放他。”

    “你能不能不要打岔！”魑魅怒喝一声。我不好意思地坐到一边端起茶水假装欣赏海景。魑魅接着说道：“蚩尤大人为了我们部落的未来决定发动政变，可是当时炎帝身边有你们这一帮顽固派，蚩尤大人毫无胜算，于是只好暗中煽动各地妖魔鬼怪造反，将你们逐个引出部落，趁着炎帝身边空虚，联合共工、刑天击伤了炎帝并将他软禁起来。”

    “不对啊。”风伯狐疑地说：“伏击我们的人是力牧带领的，绝对是黄帝的手下。”

    “这还不简单，肯定是两伙人串通好了呗。”我实在忍不住要插嘴了。“没事干多看看《三国演义》，实在不行看看《甄嬛传》，你们那时候的人就是太天真。”“闭嘴！”风伯和魑魅一起朝我喊道。

    “别理他，这小子满嘴放炮，你接着说。”风伯对魑魅说道。

    魑魅看了看我，扭头说道：“他说的没错，为了对付炎帝，蚩尤派人和黄帝做了交易，在你们班师回去的路上埋下了重兵，目的就是为了剪除炎帝的羽翼，当时我就是被蚩尤大人派去报假消息的一路人马。据我所知，经此一战，你、雨师、祝融、夸父都下落不明了。炎帝彻底成了光杆司令，没过多久就郁郁而终了。”

    “那蚩尤后来又是怎么败给黄帝的呢？”我好奇地问。这故事听着可比历史书上写的有意思多了。

    “黄帝这个小人！”魑魅狠狠地骂了一句。“说得好！”风伯和烛龙一起鼓起掌来了。

    “他原本和蚩尤大人密谋平分天下，但是见炎帝殒命，就撕毁协议，趁着部落大乱，联合其他小部落攻打我们，结果蚩尤大人虽然反抗到底也是无可奈何。”魑魅说到这眼里闪过一丝落寞。

    “螳螂捕蝉黄雀在后啊。”我把手里的茶杯往桌子上一放，感叹道。

    “行了，知道的我都说了，反正事情已经做下了，要杀要剐随你们吧。”魑魅脖子一挺说道。

    “你走吧，杀了你也没什么用，记住以后再敢做出背叛炎帝大人的事我绝对不会放过你。”风伯低沉沉地说。

    “有病吧。”魑魅摇了摇头走了“炎帝早就死了啊，我去哪儿背叛他呢。”

    听了风伯的话，烛龙也是大吃一惊，眼睛直勾勾地看着风伯问道：“炎帝大人没死？他在那里？”

    风伯张了张嘴，又忍住了，用手指了指我。

    “你看，能不能让我们俩说点私人话题？”烛龙有些不好意思地看着我说道。

    “明白明白，你们聊，那我先走了啊。”我也觉得自己偷听人家的重要话题有点儿不道德，站起来准备告辞。

    “你坐下。”风伯伸手把我又按回了椅子上，然后哭笑不得地对着我们说道：“我的意思是，这个小子就是炎帝转生。”

    “你开什么玩笑！”我和烛龙异口同声地说道。

    “炎帝大人公正严明，爱民如子，那是何等的高风亮节，不然我们也不会死心塌地地跟着他。这小子虽然本质不坏但满身流氓习气，怎么可能是炎帝大人转生？”烛龙不满意地大声说道，一边说还一边对我指指点点的。虽然我对他的评价感到十分遗憾，但不得不说我也觉得风伯确实该吃药了。

    “你觉得我是在开玩笑嘛？这个小世界就是最好的证据。当年炎帝曾经跟我说过，有朝一日如果他身遭不幸，就会带着小世界转生到自己的后人身上。”风伯信誓旦旦地说。

    “我怎么没听说过？”烛龙还是有些怀疑。

    “如果不是这样的话，炎帝大人干嘛嘱咐你来守护这里？”风伯反问道。

    “这么一说倒是有点儿道理啊。”烛龙沉思了好一会儿，问道：“地府的三生石上能不能查出来？”

    风伯摇了摇头，说道：“地府的三生石只能查人类，像炎帝和你我这样的半神，根本不起作用。我倒是听说黄帝当年曾制作过一面石镜，叫做轩辕镜，能照三界往生，可惜不知道去了哪里。”两个老头连连唉声叹气。

    “没关系，没关系。”我赶紧劝解道：“你们可以大胆假设，小心求证嘛。再说了，你们一个个寿与天齐的，有的事时间去打探这事儿。现在能不能让我问几个问题。”

    “你说吧。”风伯说了半天话也觉得口渴了，端起桌子上的茶一饮而尽。

    “谁帮你从地府逃出来的？”我总觉得风伯虽然强悍但是地府也不是吃素的啊，这么多牛鬼蛇神的怎么就让他跑出来了呢？

    “那人你应该见过。”风伯想了想说：“就是今天在木屋前和我吵了一架，不欢而散的那个蒙面黑衣人。这家伙虽然本事不大，但是应该在地府有关系的，他买通了看守，又解掉了限制我法力的捆仙绳，一路带着我光明正大地从地府走了出来，一路上畅通无阻。”

    果然是他，那个“猪八戒”。我说这家伙怎么看起来鬼鬼祟祟的呢，感情是犯了事儿的啊。我接着问：“他为什么要帮你？你抓那些人又要干什么？”