
    算了，还是问范彬彬吧。我给她拨了电话：“你们那个戏叫什么？在哪儿拍的啊？”

    电话里传来一阵笑声，过了老半天范彬彬才喘过气来，“现在这小品还有点儿意思啊。哦，我拍那戏叫《后宫传》，就在横店啊，呀，后天就开拍了，你得赶紧过去。”

    她这话一说听得我差点儿想扔手机，横店离我们这儿可远着呢，坐火车一天一夜怕是都到不了。我赶紧查了查，还好，机票还有，就是不打折。我一边恶狠狠地诅咒者黑心的航空公司，一边咬着牙订了一张下午的机票。

    飞机到了杭州，又转了动车到义乌，最后换乘大巴，等到横店的时候已经是第二天中午了。一下车，就有出租车司机上来搭话，“哥们儿，来旅游还是当演员的啊？”

    “我找个剧组，拍《后宫传》的。”我拉开车门就坐了进去。

    “那你可是找对人了，这剧组刚到没两天，一般人还真不知道，不打表，收你五十怎么样？”司机张口就说。

    “二十，不行我就换辆车。”五十块，那都够我在我们市里绕半圈的了，果然，司机再没说话，一脚油门拉着我就走，没多久到了一家酒店，司机指着酒店门前挂着的横幅说：“这就是了。”

    我下车看了看，横幅上写着：“热烈欢迎《后宫传》剧组下榻本酒店。”到地方了，我抬腿就往酒店走，刚到门口，一个保安就十分客气地把我拦住了。“先生，请问有什么事儿吗？”

    真奇怪了嘿，来酒店能干嘛？难不成是来码字的？“我来住店。”我生气地说。

    “对不起，本店已经客满了。”保安没有理会我的态度，依然笑着指了指门口的横幅说道：“《后宫传》剧组已经把本店包下了，您还是换一家吧。”

    “我就是这个剧组的。”我认认真真解释道。

    保安上下打量了我一下，“你要是剧组的我还是导演呢？”他的话音刚落，就听见传来一声“谁找我啊？”

    保安赶紧解释道：“导演，有位客人非要往里闯。”

    我连忙喊道：“是王导吗？我是刘伟啊，今天来报道的。”

    “哦，你就是刘伟啊。”王导扫了我一眼，吩咐保安道：“是自己人，让他进来吧。”

    保安悻悻地松开了手，我正准备上前套套近乎，王导不耐烦地说：“行了，等下你去找副导演，我已经跟他说过了，看着给你安排份工作，有什么事找他就行了。”说完转身上了电梯。

    保安幸灾乐祸地看着我说道：“我还当是什么大人物呢，也就是个来混饭吃的角色。”

    “穿新鞋不踩烂泥，穿新鞋不踩烂泥。”我在心里默念了好几遍才平复了心情。来到前台，我问道：“你好，我找副导演，请问他在哪个房间？”

    “402，用不用我带您上去？”小姑娘倒是挺热情。

    “不用了，我自己去吧。”上了电梯直奔四楼，402正对着电梯间的出口，我敲了敲门。

    “进来吧。门没锁。”一个年轻的声音传了出来。

    我赶紧推门进去。一个穿着绿马甲的年轻人正躺在床上看剧本。“副导演好，我是刘伟，来报道的。”

    “你的事情王导都跟我说了，你会干点什么？剧务干过吗？哦，没有。那场记呢？哦，也没有。那道具服装什么的呢？”副导演问的我头上直流冷汗，“您说的这些我都没干过啊。”

    “那也没关系，这样吧，你跟着道具先干，顺便负责发盒饭，没问题吧。”副导演问道。

    “没问题，没问题。”我赶紧点头答应了。

    “这是你的房卡，410，先去收拾收拾吧。晚上道具组还要开个会，就在二楼的小会议室，记着参加啊。”副导演递了一张房卡给我。

    到了410，我打开门一看，竟然是个单间，这剧组可真是有钱啊，我一边感慨着，一边拿起放在房间里的剧本看了起来。“没什么新意嘛。”我一边看一边评论。这戏无非还是老一套，皇上见一个爱一个，一个宫女本来善良的要命，有个女人嫉妒的要死，之后那个女人被皇上临幸，升级为美人，害死了她朋友………还想害她，为了自保，她跟这个女人对着干，之后这女人变的无比强大，变成了当今皇后………

    这都是什么东西啊，就不能有点正能量吗？我把剧本一扔，看看表，离晚上还早着呢，既然来横店了，不如先去逛逛呗，说不定走在街上就被哪个星探给看上了呢。

    到了街上，我找了家小店先填饱了肚子，向老板打听这附近哪儿有剧组在拍戏，老板很热心地告诉我：“这儿哪天不得五六个剧组同时拍啊，看你喜欢什么类型的了。”

    我一听来了兴趣，“打仗的，特别是打鬼子的。”

    “嗨，这有什么好看的啊，又没有大长腿女人。这样你去影视基地买张门票，到红军城和江南水乡看看，哪儿估计有。”

    我一听赶紧谢过老板，到了影视基地，花了二百多买了张联票，走了进去。你别说，这地方还真不错，果然不愧是“中国好莱坞“，各个景点建的像模像样。一到红军城，果然看见有剧组在拍戏，我正想往过凑，剧组的人把我拦住了，“哥们儿，里面正拍着呢，你要想看站着看看就行了。”

    幸好这会儿是午休的时间来的人不多，而且大部分游客就像小饭馆老板说的那样，都奔着古装剧去了，我踮着脚尖伸长脖子往里瞅，就看见里面出现了一队鬼子兵。“嘿，马上要打起来了。”旁边一个中年大哥兴奋地跟我说。

    “你怎么知道啊？说不定就拍鬼子扫荡这一段呢。”我纳闷地问他。

    “你傻啊，这地方租一天得多少钱？扫荡在哪儿不能拍啊。相信我，没错的。”他的话音刚落，就听见一阵剧烈的爆炸声，一帮女人端着枪从路两边冲了出来。