
    “对了，你到三爻村干什么去？”司机一边在车流里来回穿梭一边回头问我：“你也是去求黄大仙保佑的？”

    “黄大仙？黄鼠狼啊？”我好奇地问。

    司机点点头，说“到了三爻村可不敢对黄大仙不敬，不然村民非揍你不可。听说那黄大仙是村子的守护神呢。”

    我赶紧给司机点上一根烟，“说说呗，怎么个神法，我也是第一次听说。”

    “据说三爻村原本风水不好，大人小孩老是生病，还总是闹耗子，因为是城中村流动人口多，偷鸡摸狗的事也时有发生，听说自从五年前黄大仙到了三爻村，从此以后村子里的人基本没生过大病，耗子也没了，甚至连小偷小摸的人都不敢到村子里去了。”司机吐了个烟圈说道。

    嘿，这黄鼠狼有两下子啊，活脱脱一个学医的城管啊。

    “到了。”司机一脚刹车，临下车的时候还不忘记嘱咐我“千万别惹黄大仙。”

    下了车我抬手看了看表，这都快十二点半了，怪不得我总觉得饿呢。就近找了一家面馆点了一碗油泼面正准备吃呢，听见外面吵吵嚷嚷的声音，本着有热闹不能错过的精神，我赶紧把碗一扔加入了围观群众当中。

    “村民朋友们，你们听我说，你们村的黄大仙就是一只成了精的黄鼠狼，装神弄鬼骗你们呢。”说话的是个道士打扮的中年人，看着围上来的人越来越多，道士旁边的几个穿运动服的人也越来越兴奋了，一个秃头运动男高喊着：“乡亲们，我们是法师协会的，这次是专门来收服这只黄鼠狼精的，请大家相信我们……”

    话还没说完，一个鸡蛋就砸在他的脑门上，蛋黄蛋清顺着额头就流了下来。一个老农模样的人大手一挥：“揍他们这帮孙子，这是想祸害咱们三爻村啊。”围观的群众顿时吵吵嚷嚷起来。领头的道士见势不妙扭头就跑，一众运动服紧随其后，唯一倒霉的就是被鸡蛋糊了一脸的秃头，因为眼睛看不清楚跑错了方向，被众人抓住一顿胖揍。“下次再敢来腿给你打断！滚蛋。”秃头男带着俩黑眼圈，一瘸一拐眼泪汪汪地走了。

    我回到饭馆一边吃面一边跟老板打听：“这黄大仙在哪儿啊？”

    老板警惕地看了看我：“你是干什么的？”一边说一边悄悄握紧了手里的擀面杖。

    “我是来求子的。”我赶紧说。

    “求子你得拜观音啊，黄大仙可不管这事儿。”老板一边说一边坐在我旁边。“离我们这儿二十里有个观音庙，你去那试试呗？”

    “反正都到这儿了，试试呗。再说了，不孕不育也算是病吧。”我把最后一根面条吸溜进去，把嘴一抹。

    “也行啊，不过你可得记着，千万不能怠慢了黄大仙，从这儿往前走两百米，有个土地庙，黄大仙一般就在庙里。”老板收了碗，指着门外的一条大路对我说。

    给了面钱，我正准备往土地庙走，老板喊住了我：“你就准备这么去？”看我一脸懵懂的样子，老板恨铁不成钢地说：“你不得带点什么去啊，出门右拐活禽店买上一只鸡。”我赶紧谢过，直奔活禽店。

    “肉鸡、三黄鸡、土鸡都有，你要买哪种？”店员看见我在鸡笼子跟前转来转去，上前招呼道。

    “土****我指着笼子里一只趾高气昂的大公鸡说道。

    “要杀吗？”店员一把把公鸡从笼子里拽出来。

    “不杀了。”我想了想，黄鼠狼一般不都是吃活鸡的么，杀了没什么血腥味，估计它不喜欢。

    拿了大公鸡到了土地庙，我一看，这庙就是小小的一间瓦房，上面挂着块黄大仙庙的牌子，规模不大但是门口的香火倒是挺旺盛的。正准备进去，被两个拿着铁锨的小伙子拦住了。“干什么的？”一个上身穿着西装，下身穿着牛仔裤，脚上套着布鞋的小伙子伸手把我往外拉。

    “我是来供奉黄大仙的啊！”我举了举手里的公鸡，牛仔裤将信将疑地看了看我。

    “我们这封庙了，不是本村的人不让进，你赶紧走吧。”牛仔裤旁边一个差不多打扮，但明显时尚了一些，带着副蛤蟆镜的小伙子像撵苍蝇一样对我挥手说道。

    “两位兄弟，我这来一趟可不容易啊，家里老娘一直卧床不起，医生也没办法，我好不容易打听到咱这儿有个黄大仙，这才坐了三天三夜的火车赶过来的，你们就行行好吧。”说着说着，我自己都感动地流了眼泪。

    “来，你过来。”一个蹲在庙门口杨树底下的老头冲我招了招手，我赶紧把眼泪一抹，跑了过去。“你说你娘病了？”老头在地上敲了敲烟袋锅问我。

    “是啊，病的可重了。”我点点头。

    “你刚才不是说你不孕不育吗？你到底是什么人？”老头背后闪出一个人来，冲着我的鼻子指指点点。

    面馆老板？我正想说话呢，老板对着老头说：“爹，这小子满嘴谎话，估计跟刚才那帮什么法师协会的是一伙儿的，直接打出去算了。”

    一听这话我就着急了：“我没撒谎啊，我确实不孕不育，刚才就是不好意思跟那俩小伙子说罢了。我到现在也没孩子呢，我敢对天发誓。”我这可不算撒谎，我连媳妇都没有呢，哪儿来的孩子。

    老头盯着我看了半天，突然伸手抓住我的手腕，“我给你号号脉。”

    过了没多久，老头对着我说：“小伙子，你可得注意身体啊，你这肾亏得厉害，要是再这么下去可真要断子绝孙啦。”

    我一听吓了一跳：“您看这还有救吗？”

    老头微微一笑，说：“我送你五个字：多锻炼，少撸管。”说完，老头冲着那两个年轻人点点头，“让他进去吧，也是个可怜人啊。”

    我低着头，不好意思地从两个哈哈大笑的小伙子中间钻了进去。一进门，我就看见了要找的目标――黄大仙。