
    眼看轮到范彬彬的时候，意外发生了。liudianxing.com她手里的香怎么也点不着，换了两三次都是一样，风水师大急，拿出桃木剑念念叨叨开始做法，好不容易点着了就听见“噼啪”一声，香从中间断开了。

    没有办法，范彬彬只好从别人手里接过已经点着的香，对着关二爷的神位拜了三拜，看着她稳稳地把香插进香炉，剧组的人长出了一口气，我悬着的一颗心也放了下来。谁知道香刚插进去，就传来“卡啦”一声，眼看着香炉中间出现了一条裂纹，裂纹越来越大，香炉竟然从中间劈成了两半。

    正在观看开机仪式的围观群众顿时发出一阵喧哗。老赵神神秘秘地压低了声音跟我说：“这可不是好兆头啊，听说去年有一个香港的剧组在开机仪式的时候香炉也是这样炸裂了。”

    我好奇地问：“那个剧组后来怎么了？”

    阿强抢着说道：“听说男一号开拍没多久就出车祸死了。”

    看着炸裂的香炉制片人急了，赶紧跑过去跟风水师嘀嘀咕咕地商量了起来，风水师手拿一叠黄符，在供桌前烧了起来，嘴里像模像样的念叨起来，我竖起耳朵仔细一听“一一得一，一二得二……”好么，原来是在背乘法口诀，感情是个骗子啊。

    好不容易等到念完“九九八十一”，风水师抹了一把头上的汗，对着大家说道：“好了，没问题了。刚才其实是关二爷显灵，香炉碎了其实是个好兆头，岁岁平安嘛。”可真能吹。

    制片人见他说的振振有词，也相信了这套说法，连忙招呼一众主创继续，果然后面的人上香的时候再没发生什么幺蛾子了。仪式完成，范彬彬和男一号李二谷两个人来到摄影机前，轻轻揭开红布，眼看大功告成，谁知道红布的边缘牢牢勾住了摄影机，两人一使劲，红布带着摄影机直直的冲着俩人倒了下来，幸好我离得近，一个箭步上去，把摄影机稳住了。

    “谢谢你。”范彬彬小脸煞白的说道，李二谷也点头向我示意。“人没事儿就行。”我一边仔细观察这摄影机一边说道。由于这次离得近，我能感觉到那一丝丝淡淡的鬼气，看来事情不妙啊。

    “对了，我好像在哪儿见过你？”范彬彬看着我问道。

    “他不是你介绍进剧组的吗？”旁边的导演插嘴说道。

    “是吗？呵呵。”范彬彬笑了笑，没再说什么，我赶紧趁机离开了，这事可不好解释啊。

    开机仪式结束，就要正式开拍了，今天上午要拍的是少女范彬彬和唐王的初次相遇。老赵带着我们把各种服装往车上装，“注意啊，这一箱是男一号的，这一箱是女一号的，千万别出差错。”老赵一边指挥我们把两个箱子搬上车，一边用记号笔在箱子上做了记号。

    “阿伟，东西我们先搬过去，你就负责一下盒饭吧，大伙中午能不能吃上饭就全看你的了。”赵哥一边整理其他的箱子，一边扭头对我吩咐道。

    “就我一个人？”我挠着头说道“我没干过啊。”

    赵哥见东西装的差不多了，随口说道：“这有什么难得啊？数数你总会吧，咱们剧组算上临时演员一共320个人，你就按350份买就行了。对了，几个主演的盒饭一定要注意，提前跟他们的助理沟通一下，看看有什么特殊要求。”说完，卡车一溜烟地开走了，只剩下我一个人在原地发蒙。

    没办法，我只好翻开剧组的通讯录给助理们挨个打电话：“您好，我是负责订盒饭的，不知道XXX先生（小姐）有什么特殊要求吗？”别说，这些明星的要求还真没那么高，男二号的助理表示有鸡腿就行，女二号更简单纯素的就可以。就是男一号有点难搞定，非要吃肉夹馍，负责送盒饭的老板一听这话脸都绿了，“我们横店从来没这个啊。”我掏出一百块钱递给他，“我知道难为你了，想想办法吧。”老板拿着钱垂头丧气地开始疯狂打电话。

    唯一出问题的是范彬彬，她的助理电话一直打不通，没办法，我只好给还在我家里带着讹那位拨了电话，：“剧组让订盒饭呢，你平常喜欢吃什么啊？”

    电话那头想了想说：“我没什么特别的要求啊，随便就行了。”

    这可难住我了，跟人吃饭最怕的就是对方说随便，你要是真随便了，估计十有八九没好果子吃。我想了想问道：“你今天中午想吃什么？”

    “宫保鸡丁吧，再加个西蓝花。你这么一问我还真饿了，不说了，我得去做饭了。”范彬彬说完就挂了电话。

    “老板，加一份宫保鸡丁和西蓝花的盒饭，记得啊。”我冲着还在焦头烂额打电话的饭馆老板喊道。他挥挥手表示知道了。

    趁着空闲，我跑到剧组看他们拍戏，“啧啧，你看这大胸脯。”几个看起来跟我一样无所事事的工作人员站在一边指指点点。我一听这话赶紧凑上去，果然，不管是主演还是群众演员，只要是女的，清一色的半漏胸装，“这导演厉害啊，穿成这样观众哪儿还顾得上关注演技啊。”果然姜还是老的辣，一下子就抓住了观众的喜好。

    范彬彬出场了，饰演一个刚进宫的小宫女和太子偶遇，“呀呀呀，古代的人没这么开放吧？”我好奇地说“这才第一次见面怎么就亲上了呢？”

    一个看起来年纪四五十的工作人员白了我一眼：“年轻人，现在观众就喜欢看这个，你回去好好翻翻剧本，后面还有在驴上的激情戏呢。”

    哎呀，这可新鲜，剧组的福利真是不错啊。真感慨呢，赵哥远远地看见我了，跑了过来问道：“盒饭准备的怎么样了？你可别光顾着看戏耽误了正事儿。这眼看着就到饭点儿了。”

    “你就放心吧，这点儿小事儿还难不住我。”我拍着胸脯保证道。