
    吃完早点回到家，就看见王老五正像热锅上的蚂蚁一样在门口转来转去。liudianxing.com见了我，老东西两眼发光，一步就蹿到了我的面前，紧紧握着我的双手“你跑哪儿去了？风伯呢？”

    我伸出右手，三个指头搓了搓，“你先说说有什么奖励吧？”

    “进去再说，进去再说。”王老五拉着我进了门，“奖励肯定是有的，你先把事情说清楚。”

    “少来这一套。”我一把甩开他的手，“少开空头支票，你们什么德行以为我不知道吗？”

    王老五一咬牙，从包里取出了一个小匣子递给了我。匣子是实木雕花的，一条巨龙张牙舞爪地盘卧在盒子上，“别的不说，光这匣子就值不少钱吧。”我一边仔细观察着一边问道。

    “那是啊，买椟还珠的故事知道吧？”王老五得意地点了点头。“这就是传说中的那个椟？”我赶紧把匣子紧紧握住了，开玩笑，别的不说，光这几千年的时间加成，这东西就算得上价值连城了。

    “你想多了，这是我在书院门五十块钱买的。我的意思这东西做工不错吧？”王老五笑呵呵地看着我。

    “这里面装的什么？”一听这话我顿时对这个匣子失去了兴趣。

    “里面装的是药。”王老五压低了声音神神秘秘地说道。“绝对是你感兴趣的那种。这可是地府的特效药，一般人根本弄不到。”

    一听这话我的精神头就上来了：“这玩意儿能药效能有多久？”

    “呀，这个可就不好说了。”王老五皱着眉头说道：“几年十几年的都有可能。”

    “不是吧。”我颤抖着双手捧着匣子说：“这也太霸道了吧。一硬十几年，就不怕海绵体坏死？”

    “你就是个流氓！”王老五气愤地说道。“你当这是伟哥啊？”

    我诧异地望着他“那还能是什么？我就对这个感兴趣啊。”

    “这是回神丹。”王老五的声音听起来很是激动“就是传说中能让人起死回生的神药啊。”

    我赶紧打开匣子，里面是一层红绸，绸子上静静躺着一粒鸽子蛋大小的药丸，散发出一种说不出的清香。“就一粒啊？”我不满意地抱怨着。

    “孙子，你可真是贪心。这种逆天的神药地府一年也就能炼个三五粒的。这本来是我珍藏的，要不是看你这次立了大功鬼才舍得给你呢，可别不知足啊。”王老五嘟嘟囔囔地说道。

    “那是那是。”我赶紧把匣子关上，“对了，这药用起来有没有什么限制？”这点可要问清楚了，别到时候起不了作用。

    “没限制啊，就算你脑袋掉了也能再长出来一个。嗯，就是魂魄必须完好。不然人活过来容易变成傻子。”王老五想了想补充道。

    看来这次地府真是下了血本了啊。我赶紧趴在地上把匣子塞进沙发底下的破洞里。“东西你也拿了，赶紧把风伯交给我吧。”王老五看着我瞎忙活，不放心地提醒道。

    “没法给你啊，风伯早化成灰了。”我开始编故事：神勇的伟哥在定风珠的帮助下，偷袭风伯的尾巴得手，二胖和李乾坤雷火交加，风伯最终化为灰烬。嗯，大致就是这样了。

    “证据呢？”老东西可没那么好忽悠。“你要是拿不出证据药可得还我。”

    “哝。”我从怀里掏出那块石头递给他。“知道这是什么吧？”

    “风母？”王老五把石头在手里掂了掂，不太肯定地问。

    “那我可不知道。这东西是风伯死后我从他的骨灰里发现的。”我耸着肩膀说道。

    “行了，你也别忽悠我了。风伯去哪儿了我也懒得管。但是有人问起来你得把今天跟我说的话咬死了。”王老五若无其事地交代我。

    “什么咬死了？我说的可都是实话！”我义愤填膺地喊道。

    “对对对，就是这样。”老家伙笑呵呵地说“不管谁问起你，你都要保持这个状态哦。”

    真是个老狐狸，我心里暗暗嘀咕。“行啦，既然事情解决了，爷爷就先走啦。”王老五站起来说道。

    “行啊，那我就不送了。”我也站起来客气地说。

    王老五走到门口，站着不动了。“你还有什么事儿啊？”

    “打麻将钱输光了，听说你小子的公司最近生意不错，支援点儿呗。”老东西站在门口伸出手可怜兮兮地望着我。把钱包里的几张人民纸塞给他，我心情愉快地躺回钢丝床，一抬头，方小雅几个人正准备出门。

    “你们这是干嘛去啊？”我指了指墙上的时钟“这才刚九点，不再睡会儿？”

    二胖鄙视的说道：“我们还得去公司呢，你以为谁都跟你这个总经理一样整天闲的不务正业？”

    听听，同志们，我每天这么奔波拼命为了什么？还不是为了社会稳定、人民幸福吗？这帮家伙真没有情怀。“要不你今天去公司看看吧，反正你在家也是闲的。”李乾坤问道。

    “你们先去吧，我得补个回笼觉，这几天可是累坏了，下午吧，下午我过去。”我躺在床上懒洋洋地说。

    几个人都走了之后，家里变得空空荡荡的，我反而睡不着了，打开了电视，新闻里都是美国总统大选的消息，某卫视更是搞起了实时直播，一会儿希拉里领先，一会儿特朗普反超，再过一会儿希拉里又反反超了，看得人心烦意乱的。主持人为了缓解气氛，甚至讲起了博彩公司给两位候选人开出的盘口。

    “这他娘要是提前知道谁能获选那就铁铁赚了啊。”我自言自语地感叹道。

    “是啊，你要是想买的话我建议你买特朗普，他最后赢了，嗯，他的女儿确实很正啊。”一个女人的声音出现在我旁边。

    “我谁都不买，赌博那可是犯法的。”我随口说道。“等等，你是谁？怎么进来的？”我大吃一惊，这才反应过来身边还有人。

    来人穿着一件运动服，头戴一顶鸭舌帽，鼻子上架着一副大墨镜。听见我问话，把帽子和墨镜摘了下来，一头乌黑亮丽的长发滑落了下来。“范彬彬？”我惊讶地大喊一声。