
    我和方宏伟赶紧趴在地上一动不动，雷公脸看了看天空，满脸不情愿地说：“走吧，又来活儿了。liudianxing.com”远处一股巨大的龙卷风呼啸着飞了过来，一辆面包车在风中上下翻滚。飓风到了空地上，渐渐弱了下来，面包车稳稳地落在了地上。

    最先走出面包车的是一个大腹便便的中年男性。“这他娘是怎么回事？”大肚子男人正说着呢，突然瞪大了眼睛，张着嘴定在了原地。“啊！”紧随其后的一个中年妇女头刚刚探出车门，正巧和鱼鳞怪来了个脸对脸，顿时一声尖叫之后晕了过去。

    “女人就是麻烦。”雷公脸抱怨了一声，冲着大肚子男人的屁股狠狠踢了一脚，“发什么呆呢，赶紧往外走，别挡道。”大肚子男人显然还没有回过神来，拖着两条腿神情木然地向前走去。

    鱼鳞怪吐着舌头，一把扭住女人的头发向外拖，女人吃痛醒了过来，挣扎着四肢，高声叫喊着救命。鱼鳞怪突出分叉的舌头恶狠狠地威胁到：“再喊，再喊一声我就把你吃掉！跟着往外走。”女人顿时一声不发，战战兢兢地跟在大肚子男人后面往外走去。

    “还有几个人啊？”雷公脸一边问着一边探头向车里面望去。“靠，这么多人。都赶紧给老子往下走。”车里的人一个挨一个的往下蹦。

    “一个，两个，三个……十五个！”鱼鳞怪一边数着，一边问道“谁是司机？”

    “我是司机。”一个穿着灰色李宁外套的人颤颤巍巍地沾了出来。

    “你小子这是严重超载啊！”雷公脸上去就是一个耳光，“想钱想疯了吧？”又是一个耳光。

    灰外套捂着脸，满肚子委屈地说：“你们妖怪也管超载这事儿啊？”

    鱼鳞怪和雷公脸异口同声地说：“维护交通安全妖妖有责。”

    “都排好队。”雷公脸看着面前或呆若木鸡，或惊慌失措的众人不耐烦地喊着，两个看起来年纪不大的小姑娘被他这么一喊，吓得差点又坐到了地上。

    “赶紧带他们过去交差吧。”鱼鳞怪似乎被周围的苦恼生弄烦了，连连冲雷公脸挥手道，“路上可别偷吃啊。”

    听了这话，原本还两眼发直的大肚子似乎回过神儿来了，双膝一软跪在地上嚎啕大哭：“别吃我啊，我有高血压，高血脂，尿酸也超标了。”雷公脸一把把他揪起来，“快点走，再啰嗦别怪我红烧了你！”

    看着雷公脸押着十几个人渐渐远去，我重新摸到鱼鳞怪背后，运足丹田之气一掌照着他的脖子劈了下去。“哎呦！”鱼鳞怪吃痛大叫一声，一个趔趄，竟然没有倒下去，转过身来恶狠狠地盯着我，分了叉的舌头一吐一吐的说道：“原来还有一个漏网之人，敢阴你蚺爷爷。小子，你今天算是活到头了。”

    话音刚落就听见一阵风声，黑棍子狠狠砸在了鱼鳞怪的头上，这家伙一声不吭就瘫软在地上了。“没有我你还真是不行。”方宏伟一边把棍子插到腰上，一边说：“把这家伙弄到山坡后面好好审一审。”

    从一辆汽车了找到了几条绳子，我和方宏伟一个捆手，一个绑脚，三下五除二把鱼鳞怪绑成了个粽子。“赶紧抬走。”方宏伟摸了摸头上的汉说。“别着急，我这还没有装备呢。”我爬上那辆警车，翻箱倒柜起来。别说，还真让我找到了两件好东西，一把电击枪，一个小工具箱。

    “快点，别让人发现了。”方宏伟焦急地说。“来了来了。”我把东西收拾好，抬起鱼鳞怪就往小山坡后面走去。

    “你下手够黑的啊。”我拨弄了两下，鱼鳞怪一点反应都没有。

    “你不是有电击枪吗？电一下说不定就醒了。”方宏伟毫不在乎地说。“你看电视剧里不都是这么演的嘛，昏迷了就得电击治疗。”

    有道理啊，我把电击枪从口袋里取出来，试着按了一下，“噼啪噼啪”的声音伴随着蓝色的电弧一起出现。“我醒了，我醒了。”鱼鳞怪突然张开眼睛说道。

    “这兔崽子在装昏迷啊。”我狠狠地踢了躺在地上的鱼鳞怪一脚。

    “别啊，说不定他这会儿是梦游呢。”方宏伟自言自语地说，从我手上拿过电击枪，狠狠怼在鱼鳞怪的腰间，一阵劈啪声过后，我好想闻到了淡淡的烤肉味道。

    “大爷，我是真醒了，真的，不信您随便出个数学题考考我？”鱼鳞怪一边疯狂扭动着身体一边哀嚎。

    “既然醒了，那就说说吧，你是什么妖怪？”方宏伟把电击枪扔还给我，蹲在鱼鳞怪的身边问道。

    “小的是条蛇妖。”鱼鳞怪老老实实地说道。

    我气不打一处来，按着电击枪使劲往他身上怼，“我让你装蛇妖，我让你装蛇妖！”

    鱼鳞怪一把鼻涕一把眼泪惨叫着说：“小的真是蛇妖啊，不信您看我的舌头。”说着就把舌头吐出来了。

    “放屁！人家白素贞和小青才是蛇妖，就你这么个丑八怪也敢自称蛇妖！”我越想越气，蛇妖那可是我从小以来的幻想对象啊，特别是王祖贤和张曼玉的《青蛇》，是个男人就得血脉喷张，这小子是存了心要恶心死我吧。

    “大爷我错了，您说我是什么我就是什么。”鱼鳞怪把舌头伸了回去，识时务地改口了。“你就是蛤蟆精。”我站起来踢了他一脚。

    “是是是，小的是蛤蟆精。”鱼鳞怪连忙点头。

    “你下手够黑的啊。”方宏伟还了我一句。接着问道：“刚才跟你在一起的那个呢？”

    “蛤蟆精”畏畏缩缩地看了我一眼，小声地问：“齐天大圣不是你的偶像吧？”我摇了摇头。

    “那家伙是猴妖。”说完还小心翼翼地看着我。

    “你们为什么要抓这么多人？到底有什么企图？”方宏伟皱着眉头问道。

    “我也不知道啊。”蛤蟆精哭丧着脸说：“是我们老大让我们干的，其他的他没说，我也不敢问啊。”

    “这小子不说实话，欠收拾。”我拿着电击枪跃跃欲试。方宏伟伸手阻止我：“估计说的是真的。你们老大是谁？长什么样？”