
    晚上我躺在钢丝床上怎么也睡不着，你说明天会是个什么情景呢？风伯一出现，漫天狂风，正得意洋洋呢我从戒指里召唤出定风珠，瞬间风平浪静，风伯大惊失色纳头便拜，我欣慰地收了这个小弟。呀，想想都激动。

    正爽着呢，听见有人轻轻敲门。这么晚了能有谁来找我？我纳闷地开了门，王老五呲着嘴就钻进来了。“这他娘的，说降温就降温，这日子没法过了。”一边说着，老家伙一边把我刚泡好的茶一饮而尽。

    “你这人真没规矩，也不问问这茶有没有人喝？”我皱着眉头不满意地说。

    “呀，你小子是越来越没大没小了。”王老五把茶杯往桌子上一蹲，“爷爷好心好意跑来告诉你风伯的消息，喝你一杯茶你还有意见了？”

    “不就是在南山吗？这我都知道了。”我重新给自己泡了一杯茶，翘着二郎腿坐在桌子边，轻轻吹了吹茶叶沫，得意地说。

    “看把你狂的。”王老五从我的衣服口袋里摸出一盒烟，自顾自地点上狠狠抽了一口，这才眯着眼睛跟我说：“看你这架势，你小子是找到定风珠了？”

    我晃着腿装作随意地说：“这还不是小事一桩。”

    王老五在我腿上踹了一脚：“别晃了。男晃穷，女晃贱。”我正准备怼他一句呢，老东西接着说道：“你以为风伯就只会使风吗？老实告诉你，风伯在修炼成呼风这个绝招之前就已经是响当当的人物了，你就得意吧，爷爷在地府等着给你接风啊。”说完，老东西站起来就要走。

    “别啊，大爷。”我赶紧站起来拦住他。“你看看你，年纪大了怎么脾气还是这么火爆。我不让你喝茶那是因为那茶放的时间太长了，对胃不好。等着啊，我给你泡杯新茶。”我赶紧端着茶杯进了厨房。

    “你真是个孙子！”王老五一边喝着热茶一边教训我。

    “是是是，您说得对。对了，刚才说到风伯的本事，除了使风他还会什么啊？”眼看老东西的烟就要抽完了，我连忙从烟盒里抽出一根递了上去。

    “风伯除了会使风还有一个武器就是他的尾巴。”王老五把烟点着说到：“你可别小瞧了这根尾巴，你想想看，中国的神话故事里都有谁是有蛇尾巴的？”

    “伏羲、女娲、共工……”我板着指头数起来。“我靠，这家伙该不会跟这些大神一样吧？那我还打个屁啊，直接认输算了，反正人是从你们那儿逃走的，就算打板子也打不到我的屁股上。”我恼羞成怒地跳起来说道。

    “年轻人，别这么急躁啊，你能不能听我把话说完。”老东西吐了个烟圈，不缓不慢地说道：“没错，大神们都是有尾巴的，可有尾巴的不一定都是大神啊。就像你们写书的，不给推荐那是一定扑街，但是给了推荐也不一定就能活下去啊。”我一想是这么个道理啊，咱这书也给过推荐了可收藏不是也一直没涨嘛。

    “轩辕之国，人面蛇身。这可是古书上说过的，也就是说风伯也是轩辕氏族的人，有蛇尾巴很正常嘛。我要说的是他的尾巴力大无穷，据说轻轻一扫一辆面包车就得飞出去十几米，你要当心的是这个。不过他的弱点也正在这条尾巴上，只要出其不意砍断这条尾巴他就跟普通人一样了，到时候还不是随你收拾。”

    “你可算是说了句有用的了。”我感慨道。“对了，你们准备派谁去砍他的尾巴？牛头、马面还是我木兰妹子？”一说起木兰妹子这几天没见我还真有点想她了。

    “嘿嘿嘿。”王老五撸着胡子笑了起来，我顿时大感不妙。果然这老东西下一句话就打破了我的幻想：“你可真会想好事儿，我能告诉你方法就已经不错了。地府的人你是不用指望了，实话说吧，地府现在也没什么人手可用，据说是因为边界问题差点和西方地狱的那帮家伙干起来了。你还是自求多福吧。”

    我翻了翻白眼，“那你就别指望我了，反正我是不会去送死的。”最多我不当这个什么行动组长了，谁怕谁啊？

    “呀，你还耍起死狗了。行，你小子等着。我这就给地府打报告，你放心，保证你明天就得去地狱边界巡逻去。哎呀呀，听说地狱那帮家伙都是没人性的啊，生吃脑子都是轻的，啧啧啧。”王老五一边说一遍拿起电话，“喂，张判官吗？对，是我。有这么个事，听说最近地狱边界缺几个巡逻的啊，我正儿正好有个人……”

    我赶紧上去一把抢下电话。“王爷，你怎么能怀疑我的觉悟呢？给地府办事那是天经地义的啊，咱可不是那种有功劳就抢，见困难就让的人！”

    “真的？”王老五狐疑地看着我。

    “真的！”我把胸脯拍的啪啪响。王老五这才满意地点了点头，“早这样不就完事了，浪费爷爷这么多口水。”

    毕恭毕敬地送走了老东西，我在房子里急的像热锅上的蚂蚁，不停地转来转去，这事儿可真要了我的老命了。正薅头发呢，朱子文从戒指里钻了出来，兴奋地跟我说：“哈哈，这次可是把黄风怪收拾了个够，真解气啊。哎，你拔头发干嘛呢？”

    “跟你说了你也不知道，你还是接着进去玩你的吧。”我没好气地说。

    “你个井底蛤蟆知道多大的天？”小家伙不乐意了，“当年我跟在度厄老道身边的时候你祖宗都不知道在那里呢。真是好心当成驴肝肺。”

    “你知道个什么？风伯听说过吗？”我毫不客气地问道。

    “知道啊，抓住他的尾巴他就浑身没劲了啊。”朱子文撇着嘴说道。

    “说的容易，他的尾巴是那么好割的？”我不满地说，“等会儿，你是说抓住他的尾巴就行，不用割下来？”我纳闷儿地问。

    “当然了，度厄老道当年可是收拾过他的，就是用的这个办法。不跟你说了，你这人真没劲，我还是回去跟黄风怪玩好了。”说完朱子文一溜烟钻进了戒指。