
    “他们走得慢还得拖累我们，要我说干脆自己走自己的，各安天命算了。”大肚子一脸不耐烦地说。其他几个人嗯嗯啊啊地随声附和。

    “都他娘给我闭嘴！”我指着大肚子的鼻子说道“不去是吧？行，你们几个自己走吧，你们要是能走出去我刘字倒着写！”大肚子一脸不服气。

    我把雷公脸放了出来，指着大肚子他们几个说道：“你不是想吃人肉吗？这几个看见了吧，等会儿我们走了，随便你处理。”

    雷公脸尴尬地笑着：“我就是那么随口一说，怎么可能真吃人肉呢？不过，你说话可得算话啊。”说完一双眼睛贼滴溜溜地在大肚子几个人身上扫来扫去。

    “这位小兄弟，我们也就是发发牢骚，怎么可能自己走呢？”一个带着一副金丝眼镜的男人赶紧开口说道“走走走，赶紧去帮帮掉了队的人，咱们可得共患难啊。”大肚子几个人早就被雷公脸的话吓得掉了魂，闻言赶紧拔腿跟在眼镜后面掉头就走。

    天色越来越黑，幸亏山里面的污染轻，在明亮的月光照耀下，我们步履蹒跚地向前走着。带路的村民突然指着前面的山坳兴奋地说：“走出了这个山坳就能看见华阴城了。”众人一阵哄闹，不由自主地加快了步伐。

    我小跑了两步赶到队伍前面，一条小路从两座大山中间蜿蜿蜒蜒地伸展出去，站在小路上，能清清楚楚看见前面华阴的灯火辉煌。“总算是逃出来了。”我喘了口粗气对方宏伟说。

    方宏伟对着我微微一笑，正想说话，突然听见身后隐隐约约传来了阵阵呼喊声。“抓住他们，别让他们跑了！”

    我站到高处一看，数十个模模糊糊的身影正飞奔着朝我们赶来。“他娘的，这朗朗乾坤的哪儿来这么多妖魔鬼怪？”我一边抱怨一边冲着磨磨蹭蹭的队伍大喊：“快跑，妖怪追来了！”

    这一喊就出事儿了。本来还算整齐的队伍瞬间变得拥挤不堪，老人小孩的哭喊声此起彼伏，行进的速度反而慢了下来。

    “你带着队伍先走，记住，务必保证这些人的安全。”方宏伟掏出黑棍子扭头向山坳走去。“你带着他们走，我去挡住这些家伙。”我拉住他。

    “行了，这事儿你就别争了，你的本事太稀松啦，估计三两下就让人收拾了。”方宏伟不屑地撇着嘴说道，挣脱了我，一步一步地向后走去。

    “妈的。”我狠狠地锤了一下自己的头，转过身带着队伍向着城市的方向继续走去。月光下方宏伟的影子越来越淡，直到转过坳口终于再也看不见了。

    下了一个山坡，我掏出手机一看，终于有信号了。我拼命翻着手机里的电话簿，好不容易找到了于承恩的电话。“有妖怪，很多妖怪。”我喘着气说道。

    “别急，别急。慢慢说，你们遇到什么事儿了？华阴协会报告说你们都失踪了。”于承恩听起来倒是不慌不忙的。我赶紧简单把事情经过说了一下。

    “我们现在就在华阴北边山坡上。”我扭头问旁边的一个村民“这是哪儿？”

    村民赶紧说“十里铺。”

    “对，我们在十里铺，正在往华阴赶，后面有十来个妖怪在追着，不知道方宏伟能坚持多久，赶紧想想办法。”我一边说，一边把一个走不动路的小丫头抗在了脖子上。

    “好的，你们继续走，我这就通知华阴的法师过去支援。”于承恩挂了电话。我似乎听见他小声地嘀咕了一句：“这事儿怎么就牵扯上了国安的人了呢？”

    没走多久，就看见前面射来了几束强烈的光，三辆越野车漂移着就停在了队伍面前。五六个法师从车上跳了下来。领头的人大声喊了一句：“哪位是刘伟？”

    我赶紧举手示意，走了过去。“你好，我叫冯和志，华阴协会副会长。”我看了看，他的胸口别着一枚高级法师的徽章，在他身后还有一个高级法师和四个中级法师。我顿时信心大增，“赶紧过去救人吧，离这也就十分钟车程。”

    几个法师对视一眼，冯和志面露难色的说：“我们接到的任务只是接应你们，确保这些人顺利回去。要不然你再给于会长打个电话问一下？”

    我再次拨打电话，于会长的手机却关机了。我想了想告诉冯和志：“这些人就交给你们了。”说完转身向山上走去。冯和志似乎想说些什么，张了张嘴，低着头对着那几个法师说了声“走吧。”

    我拖着沉重的双腿来到了刚才的山坳，一切显得那么平静，不管是方宏伟还是那些妖怪都不见了踪影。我仔细在周围寻找着，什么东西绊倒了我，拿起来一看是方宏伟随身带着的那根黑棍子，上面还有点点血迹，在月光下显得格外刺眼。

    我第一次痛恨起自己的弱小，要是我再强大一些还会是现在这个样子吗？身心俱疲地返回华阴，随便找了一家旅馆住下，“爷爷放我进去吧。”我默默地念起了口诀。

    “你可算想起来回来看看了。”烛龙的老脸第一时间出现在了我的面前。

    “这儿怎么变成这样了？”我好奇地问。几天没来，这里变化了很多，几条蜿蜿蜒蜒的石子路从海岸线向内地延伸，岛的中央树立着几间木屋。

    “还不是魑魅他们干的，这帮家伙在岛上闲的无聊，又嫌弃没有房子就自己弄起来了。”烛龙冲着一个小鬼招了招手，小鬼匆匆忙忙跑了过来。“叫你们领头的来一下。”

    没多大功夫，郭红进从木屋里走了出来。我好奇地打量着他，“可以啊，你这还给自己弄了个别墅呢。”

    郭红进笑着说：“反正闲着也是闲着，可惜你这没什么趁手的工具啊，不然我还准备在屋子周围弄上点篱笆什么的呢。”

    正说着呢，马汉民突然从戒指里钻了出来，四处张望了一下，说“呀，你还有这么好的地方呢，早知道我就不在戒指里呆了。”