
    土地庙里一阵沉默，“再不出来我可就砸了。”我把手搭在土地像上，轻轻摇了摇。

    “你是怎么知道我在这里面的？”黄大仙悉悉索索地从土地像旁边一个小破洞里钻了出来。

    “老夫上知天文下知地理，掐指一算自然就知道你在这里面了。”我总不能告诉它我我有一块能探测妖气的手表吧。

    “你也是法师？”小东西两个眼睛滴溜溜地转着，不怀好意地打探着我。

    “算是吧。”我想了想说，“你不是都成精了吗？能不能变成人形跟我说话？跟一只黄鼠狼聊天总让我对自己的人生产生怀疑啊。”

    “人有什么好的？身上连毛都没有，还得穿那些啰里啰嗦的衣服。你确定需要我变成人？”小东西不满意地说。

    “变吧，变吧。”我点点头。

    小东西就地一滚，我差点又流鼻血了，一个一头长发，肌肤嫩白如雪吹弹可破的小姑娘赤条条站到了我的面前。两条大长腿慵懒的交叉在一起，一双玉足紧紧地蜷缩着。

    我赶紧用手捂住眼睛“你倒是把衣服也穿上啊。”

    “所以说你们人就是虚伪，好啦，把眼睛睁开吧。”黄大仙不满地说。

    我悄悄从指缝里往外看，小姑娘头上随意地扎了个马尾，上身一件贴身的小背心，让我不由地想起了《生理卫生》课本上的一句话：“丰满的身体是女性健康的表现。”背心下面是一件热裤，脚上蹬着一双靴子，想着上一秒还光着的样子，哎呀真是羞死人了。

    “看够了没有？”小姑娘变了人形，连气质也变了啊。

    “我以为你是个公的呢，所以才让你变人形的。其实我是个好人。”我赶紧解释说。“你是SC来的吧？我看你这皮肤白嫩，性格也泼辣。”我试图转移话题。

    “你对SC的有意见？”小姑娘皱着眉头问我。

    “没有啊，我这人一点都不喜欢地图炮，你看看现在，在网上骂来骂去不是把全国人民都骂进去了，有人专门总结了：温文尔雅东三省，忠厚老实大荷兰。口气清新伟齐鲁豪爽大气浦东滩。文化之都香江港，粤人饮食口味淡。乡音无改壮胡建热爱大陆小湾湾。良家高挑出天府民主法治薄西南。千万富翁尽出皖，春风又绿青宁甘。内蒙草原绿化好，工作狂人满秦陕。桂省诚信无传销，苏南苏北齐发展。”我由衷地感慨道。

    “别扯东扯西的了，直说吧，你也是来抓我的吧？”小姑娘冷冷地问。

    我挠了挠头说：“其实我不想抓你的，你的事情李村长都告诉我了，你说你好好地跑人类社会干什么呢？在林子里称王称霸不好吗？”

    “什么人类社会？阳间就只有你们人类能居住吗？大人类沙文主义者！”小姑娘气愤地说：“我在这世上游历的时候你还不知道在哪里呢？想当年我也是给张仲景磨过墨，给孙思邈煎过药的，李时珍还算是我半个徒弟呢你知道吗？”

    “我说你会给人看病呢，根子在这儿啊。”我点点头，“要不你先给我看看呗。”说着我把手伸了过去。

    “不用号脉，看你脸色发黄，眼神无光，舌苔厚重，你这是典型的肾虚。小茴香30克，炒研末，生虾肉90到120克，捣和为丸，黄酒送服，每服3到6克，1日2次。记得以后要节制。”小姑娘不屑地看着我说。

    我赶紧记下，“这可真是谢谢你了，对了你为什么到这儿来了呢？”

    “本来我一直在人间呆的好好的，谁知道几十年前你们突然要打倒一切牛鬼蛇神，眼见我没了住处，只好躲进了南山。最近觉得无聊了这才说再出来看看。”

    “南山，等会儿，那你认不认识孙天宏？”看着她疑惑的目光，我赶紧解释“一只成了精的公狐狸，红色的。”

    “哦，认识啊，他还一直追求我呢，只不过我没答应。”没想到还是熟人啊。

    我给孙天宏打了个电话：“小孙吗？你心上人在我手上。赶紧转五百万过来，不然我撕票了啊！”

    “别闹了，伟哥，我哪有什么心上人。”孙天宏不以为然地说“有事说事，没事我就挂了啊，我这正找工作呢，省的老头子说我整天游手好闲的。”

    “我这有只小黄鼠狼精，说是你的姘头啊。看来是这丫头撒谎，对了，你叫什么？”我扭过头问道。

    “李梦娇。这是李时珍给取的名字。”小姑娘听见“姘头”俩字狠狠地踩了我一脚。

    “是不是阿娇？”电话那边传来了孙天宏焦急的声音。

    “是啊，她就在省城呢，想来就快点吧。”我挂了电话，问李梦娇：“你怎么就得罪了法师协会的呢？我们这次考核的任务就是抓你啊。对了，按说你这成精的时间也不短了，怎么没几下防身的呢？”

    “我一直在学医给人看病啊，人家才不想整天打打杀杀的呢。”李梦娇说道。

    “我打个电话问一下吧。”说着我给清风拔了个电话“妹子，帮个忙呗，查一下省城三爻村那个任务是咋回事？”

    没多久清风回了消息。“果然跟村民没关系。是有人联名投诉你蛊惑人心，嗯，还有偷村里的鸡吃。”我对李梦娇说道。

    “别人送的鸡都吃不完，我哪有那美国时间去偷鸡？”李梦娇不乐意了。

    “问题就出在你给人看病只收一只鸡身上了。”我又打开一条新消息，“是附近的几家小诊所把你告了。”

    “其实你是个好人。”李梦娇突然来了这么一句。

    “别给我发好人卡了，还是先想想怎么度过这一关吧。你先呆在这，我去把村长喊来商量商量吧。”说完，我就往村里跑。

    刚到村口就碰见牛仔裤了，我喊住他：“兄弟，我找你们村长有急事，知道他人在哪儿吗？”

    牛仔裤笑呵呵地指了指旁边的麻将馆。我进去一看，好家伙乌烟瘴气的，我这老烟枪差点都把眼泪熏下来，老头正码牌呢，我赶紧上去在他耳边说：“黄大仙出事了。”老头急得站了起来。

    “现在还没事呢，跟我走吧，这事知道的人多了影响不好。”我怕老头气急攻心，赶紧安慰道。