
    把三个人送回房间后，我独自一人来到酒店后面的仓库，里面的东西堆得满满当当，什么铠甲啊，兵器啊，朝服啊，我挨个看了看，这一转就是一个多小时。liudianxing.com“这么多东西鬼才记得住哪个是哪个呢？道具师也没那么好当啊。”正感慨着呢，就听见门外面传来了脚步声，我赶紧一缩身子，躲在了一个大箱子后面，这要是被人当成小偷可就说不清楚了。

    透过箱子的缝隙我悄悄地向外望去，一个蒙着面的人正蹑手蹑脚地翻着道具，还真有小偷偷这些东西啊。我正准备出去抓他个现行，就见蒙面人小心翼翼地从箱子里拿出一件东西又从怀里掏出了一件东西，塞进了面前的道具箱里，盖上盖子后，左右看了看迅速跑了出去。

    这是怎么回事？大半夜的蒙着脸来送道具？我走到刚才蒙面人翻动的道具箱旁，一把打开了盖子。箱子里面装的都是道具刀，我顿时心里一惊，那个蒙面人该不会是用真刀把假刀换走了吧？我赶紧一把一把的检查起来，箱子里所有的刀都是仿制品，没有一把开刃的。这家伙到底干了什么？我始终想不明白，就在我准备合上盖子的时候，一把短小的龙纹匕首引起了我的注意。

    这把匕首乍一看没什么特别之处，但是刀把上镶嵌的那颗红宝石让我感到一丝不安，我把匕首拿到眼前仔细地观察，我突然发现，那颗宝石好像有生命一样始终注视着我。从箱子里随手拿出一把刀，用力地冲着宝石撬了下去，“啪”的一声，宝石被我撬了下来，掉在了地上，滴溜溜地转了几圈不动了。

    我正准备把红宝石捡起来，耳朵里突然听到一声细微的“咔嚓”声，宝石表面出现了一道小小的裂缝，一股浓郁的鬼气顺着裂缝钻了出来，向着我迎面扑来，我双掌挥出狠狠拍在鬼气上，只听“啊”的一声尖叫，被拍的七零八落的鬼气中出现了一个小孩子的脸，小鬼面目狰狞，双眼通红，丝毫不管自己已经身受重伤张着嘴向我咬过来，我狠狠心双手带着白光打在小鬼的面门上，小鬼再次发出一声凄厉的叫声消失的无影无踪。

    看来这次的任务可不简单啊。我默默地合上了盖子离开了仓库。回到房间已经半夜两点了，我想了想还是给范彬彬打了个电话。电话那头传来一阵嘈杂的声音，“你干什么呢？大晚上不睡觉？”我好奇地问。

    “看电视聊天啊。”范彬彬回答的理直气壮，“秦婉如和方小雅都在呢，你跟他们说话吗？”

    “你们小点声，小心明天邻居投诉！嗯，说正事，你在剧组拍戏的时候有没有发生什么异常现象？比如见鬼什么的。”我提醒道。

    “没有啊，就跟往常一样，哦，就是柱子倒下来那天我感觉浑身一阵冰凉，想躲开却怎么也迈不开脚，你说会不会是被吓得？”范彬彬一边和人聊天一边心不在焉地回答我的问题。

    挂了电话，我躺在床上翻来覆去的睡不着，范彬彬的事情到底是意外还是谋杀？被人掉包了的真枪是不是冲着我来的？真是越想越头大啊。

    第二天一早，我被一阵敲门声吵醒了，开门一看，老赵红着眼睛站在门外：“阿伟，你小子酒量可以啊，赶紧收拾收拾，十五分钟以后剧组要到秦王宫去，别耽误了啊。”我赶紧刷牙洗脸，一阵忙碌之后总算是赶上了酒店门口的大巴车。

    “前面那房车可真攒劲，谁的啊？”我指着大巴前面停着的一辆丰田ALPHARD问道。

    “还能是谁的？肯定是女一号范彬彬的啊。”阿强满脸羡慕地说，“什么时候我能买得起这么一辆就好了。哎，范彬彬出来了。”

    我顺着他的目光看过去，果然，范彬彬在三个保镖和一个女助理的陪同下从酒店款款走了出来，早就围在一边的记者们像绿头苍蝇一样“嗡”地一声围了上去，相机的快门声此起彼伏。

    “彬彬小姐，能问您一个问题吗？”一个女记者匆匆忙忙把话筒塞了过去。

    “不好意思，我正准备去戏场，没有时间。”范彬彬婉拒了采访。

    女记者丝毫没有气馁，大声喊道：“听说您为了转运专门去泰国请了小鬼，是真的吗？”

    范彬彬还没有回答，女记者就被保镖推到一边儿去了。几个人匆匆上了车，一溜烟向秦王宫开去。我们的大巴也跟在后面慢慢开动了。

    养小鬼？这种术法在东南那边很流行，养小鬼不是邪术，因为那些死去的孩子鬼魂是不入地府的，没有办法超度往生，把他们的魂魄做成小鬼，也算是让他们有了第二次生命，帮助主人改变运势，这就是积德。慢着，昨天晚上那颗宝石里藏着的似乎就是一只小鬼。想到这儿，我掏出手机悄悄给范彬彬发了短信：“你在养小鬼？”

    没过多久，范彬彬就回了短信，“是啊，一位泰国大师帮我请的，有什么影响吗？”

    “我得见过这个小鬼才知道。”我迅速回了短信，“小鬼养在哪里？”

    “就在我随身带着的小瓶子里。”看来我必须得尽快找机会接近范彬彬了。

    车到了秦王宫，一个工作人员喊着让我们赶快下车列队，仪式就要开始了。老赵拉着我们几个站在了人群后面，我还从来没见过这种场面呢，干脆往前挤了挤，站在了工作人员的最前面。迎面是一条巨大的横幅，上面印着“《后宫传》剧组开机大吉”，横幅下面摆了一张古色古香的供桌，桌上供奉着关帝，两旁是两个青铜香炉。桌子上面摆放着苹果、香蕉、桃子，还有一个硕大的猪头。

    正对着供桌的地方，两台摄影机被红布罩的严严实实，一个穿着长袍的风水师拿着罗盘指指点点，工作人员赶忙按照他的要求调整着工作的位置。过了一阵儿，风水师模样的人，喊了一声“吉时到！”就见投资人、制片人、导演等等依次上前上香。