
    把躺在地上的两个妖怪收进戒指之后，我从暗门又回到了洞窟，墙上的壁画引起了我的好奇。画上有人，有妖怪，貌似还有神仙，讲述的似乎是一连串的战争，我一下子来了兴趣，干脆从第一幅开始看起。第一张画的是人妖神生活在一起，有说有笑的；第二张图上妖和神似乎发生了争执，人站在一边观看；第三张图开始画风发生了变化，人、妖、神开始了混战，一会儿是神和人一起打妖，一会儿是妖和人一起揍神，遗憾的是后面的两幅画好像不见了，只留下坑坑洼洼的痕迹，我真看得高兴一下子没了下文，气得我直跳脚，太监文害人不浅啊。

    没办法，我只好从洞窟里转了出去，刚走出洞口，就看见远处两支火把一闪一闪的，隐隐约约好像听见有人在喊我的名字，似乎是二胖和李乾坤的声音，我赶紧大喊两声，快步朝火把的方向走去。大晚上的看着离得挺近，走起来才发现离得老远，就在我精疲力竭的时候，两个人来到了我身边。

    “伟哥！”二胖一把抱住我，我挣扎了两下，发现挣脱不开，也就只好随着他了。“你这一被抓走，可是担心死我们了。对了，风伯呢？”李乾坤问道。

    “已经被我搞定啦。”我含含糊糊地回答，毕竟烛龙可是千叮咛万嘱咐让我千万不能泄露小世界的秘密。幸好两个人都沉浸在我安全回来这件事上，尤其是二胖，知道我搞定了风伯哪里还有心思管他去了哪儿。

    “孙天宏呢？”我关心地问，那家伙今天可是吃了大亏了。

    “他还在木屋那里呢，妖怪的身体素质就是好，肋骨断了没一个小时就自己恢复好了，你说咱要是能当妖怪该多好？”二胖羡慕地说。

    三个人边说边往回走，来到了木屋周围，二胖打了个呼哨，孙天宏从一旁的草堆里钻了出来。“哪些妖怪呢？都抓住了吧？”我问道。

    “都在屋子里绑着呢。”孙天宏推开屋门。我进去一看，一个妖怪刚挣脱了绳子正准备从后面的窗户往出翻呢，我一把上去把他揪了下来。打着火把一看，呦呵老熟人，山鸡精。“你这是准备去哪儿啊？”我一边把他重新绑上，一边问道。

    “呵呵，尿憋的慌，准备出去解决一下。”山鸡精不好意思地说。

    “听说山底下新开了一家饭馆，你去试过没有？”我问他。

    “您真会说笑，我这模样怎么去啊。”山鸡精讪笑着说。

    “没去过？那真是可惜，他们家的招牌菜就是爆炒山鸡，你不想尝尝看？”我试了试，这次绑的很紧。

    把地上的妖怪挨个打量了一遍，我纳闷地问孙天宏：“怎么没见那个青狼呢？让你干掉了？”

    孙天宏郁闷地说：“我也在找他呢，那家伙不知道去哪儿了？”

    正纳闷儿呢，山鸡精弱弱地说道：“我知道他去哪儿了。我要是说了你们能放过我吗？”

    “你先说吧，其实我也没打算把你们怎么样啊。”我好言相劝道。

    “你们刚一动手，我就看见他往后山跑了，嗯，还有那个黑衣蒙面人。”山鸡精想了想说道。

    “行了，估计是追不上了，咱们还是先想想怎么回去吧？”我安慰孙天宏道。“要不晚上就睡这里吧？我可不想赶夜路回去了。”

    第二天天还没亮，我把这帮妖怪统统装进了戒指，三个人原路返回，刚到山脚就看见秦婉如的车了，方宏伟站在车旁边冲我挥了挥手打了个招呼。我问他：“这次的事情你们怎么准备跟这些人解释呢？”我就不信国安局还真有那种一按就让人失忆的圆珠笔。“需要解释吗？”方宏伟奇怪地看着我说：“这帮人都是体制内的，只需要组织出面警告一声让他们闭嘴就行了啊，估计亲娘老子他们也不会透露一个字儿。”看看，还是体制内的人听话，我估计要真是我们小区张大姐这帮人被妖怪抓了估计他们得费一番脑筋了。

    临上车的时候，方宏伟在我耳边轻轻地说：“我欠你一个人情。”

    我连连摇手：“用不着这么客气，要不你帮我做做秦婉如的思想工作，让她赶紧嫁给我得了，就当你换我人情了。”

    方宏伟笑了笑说道：“这我可帮不了你，这个人情还是先欠着吧。”真不够意思嘿。

    回到家，我来不及喝水就赶紧拨通了王老五的电话，电话那头传来一阵噼里啪啦的声音。“这么大早打什么电话啊。”王老五不满意地说：“我这儿刚坐上庄就让你搅和了。”

    “一大早就打麻将啊？你这真是闲的厉害。”我佩服地说。

    “有话快说，有屁快放。我这是昨天晚上的摊子，还没散场呢。”王老五急吼吼地说。

    “老东西，你交代给我的事情已经办完了，该商量商量给我什么好处了吧？”我坐在沙发上得意洋洋地说。

    “我什么时候交代你办事了？你说风伯？”电话那头传来砰的一声，好像是麻将桌子被谁掀翻了。“你等着，我马上就来。”还没等我说话，王老五急急忙忙就挂断了电话。

    刚把电话放下，我就听见“咕噜”一声，二胖不好意思地说：“昨天晚上就没吃饭，饿的。”他这一说，我觉得自己肚子也开始叫了。“走走走，先吃早饭去。”我招呼这屋子里的几个人。“你不是约了王老五吗？”方小雅问道。

    “天大地大肚皮最大，不管他，现在可是他求着我了。”出了门，天才刚刚亮，直接到了小区门口常去的那家早点摊，老板竟然还没开门。按照门上留的电话打了过去，没多大功夫老板急匆匆地骑着小电驴赶了过来。一边开门一边冲着我直报怨：“我开这个早点摊子就是想自由自在地过日子，好嘛，你小子一个电话又让我找到了当年按时上下班的感觉。”