
    老板摇摇头进了里屋，不一会儿撅着屁股搬出了几件外形差不多的桌椅，“这都是三合板的，便宜。椅子300块，茶座500块。”

    我仔细看了看，感觉是比实木的要差一点儿。“你这还有其他样式的吗？”

    “这还是几年前剩下的，现在谁还用三合板的啊？”老板白了我一眼。

    “行，那就这四张椅子和茶座吧。”我大方地挥了挥手。“对了送的罗盘和桃木剑是实木的吧？”

    “你还想什么呢？买几件三合板的家具还指望我给你送东西？要不要我把我侄女也搭给你？”老板气得乐了。“我这儿可没有三合板的桃木剑。对了，东西你们得自己拉走，我们不负责送啊。”

    三个人跑了三趟才把东西搬下楼，又花了一张茶座的钱雇了辆皮卡，我们兴冲冲地直奔鸿源大厦。刚到楼底下，就看见孙天宏胳膊里夹着一块牌匾下了车。

    “你这效率够快的啊。”我从孙天宏手里接过牌匾，仔细掂量着。分量很重，漆黑的木板上刻着几个鎏金的大字，“迪福文化服务公司”。牌匾看起来古色古香，很符合我们的整体气质啊，我满意地点了点头，把牌匾还给孙天宏，“今天就挂上吧。”

    到了十六楼，整个办公室焕然一新，窗明几亮，几张办公桌一尘不染，窗户下面还放着几盆绿植，指挥着几个人把买来的东西摆置好，我四处看了看，总觉得还差了点什么。

    “是不是得给这墙上弄点什么装饰啊。”秦婉如说道。

    是啊，我说缺点什么呢，四面白墙光秃秃的，是得弄点字画挂起来。“哪儿有卖字画的？”我扭头问道。

    “康复路不就有嘛？”二胖回答道。“算了吧，那地方的字画还没我写得好看呢。”我摇摇头。看来还是得再去趟书院门了。

    安排他们几个把办公室再归置归置，我一个人打车去了书院门。想起来最近一直没给白无常、马面他们送过礼了，我干脆直奔去了老闫家。

    老闫正坐在院子里扎纸花呢，见了我挺高兴的，赶紧站起来要给我倒水，我拉住他，“坐坐坐，我也没别的事，就是过来逛逛。”

    “好些日子没见你了啊。”老闫把手里的纸花放在地上，递了一根烟过来说道。

    “这不是一直忙着呢么。”我点上烟吸了一口，“最近生意怎么样？”

    “还行吧，对了，给你看个好东西。”老闫压低了声音神秘地说。就见他一路小跑回了房子，没多久拿着一个小盒子出来了。

    我接过来，还没打开就闻到一股幽香直入心脾。打开盒子，几朵红色的小花瓣放在其中。“彼岸花？”我奇怪地问。

    “你见过啊？”老闫挺失落的，原本炫耀的深情一扫而空。

    “我不光看过，还喝过呢。”我把盒子还给老闫，“这东西怎么会到阳间的呢？”

    “鬼市买的啊。两个金元宝一片花瓣，贵着呢。”老闫把盒子盖上说。

    “还真有鬼市啊？”我一直以为是其他灵异作者瞎编的呢。

    “有啊，就在骡马市，每个月正月十五，你要是感兴趣我带你去转转，都是些稀奇古怪的东西。”老闫见我挺感兴趣说道。

    “行啊，那我等你消息。我这还准备再买几个金元宝呢。”我掏出钱递给老闫，老闫也没数一把塞进口袋，回屋子拿了五个金元宝给我。

    离开了老严家，我开始满街道转悠，这儿的字画确实多，满大街都是这个斋那个堂的，充满了文化气息。我进了一家看起来门脸最大的“多宝阁”。一进门我就被墙上的一幅画吸引住了。

    “先生好眼力。”一个穿着中山装的伙计看我感兴趣，赶紧上前介绍。“这个可是名家作品，特别适合您这种成功人士。”

    一个丰腴的少女躺倚在深红色沙发及一个蓝色靠枕上，全身一丝不挂，黑色的敏感地带清晰可见。“你们这还卖春宫图啊？”我惊奇地问。

    “呵呵，先生说笑了。”伙计尴尬地说着说：“这可是意大利国宝级画家阿梅代奥・莫迪利亚尼的名画《斜躺的****1.7亿美元呢。”

    我吓了一跳，“光屁股女人这么值钱啊。挂在这你们就不怕让人偷了？”

    “我们这是复制品。”伙计赶紧解释道。

    “假的啊？”一听是赝品我顿时失去了兴趣。“虽然是复制的，但也是咱们美院的教授临摹的，有收藏价值。”伙计讪讪地说。

    “这帮教授一天就没正事可干了？天天画裸体女人？怪不得艺术圈越来越低俗了呢。”我感慨道。

    伙计不惜的理我了，“先生，您到底准备买点儿什么？”

    “国画有吗？要反映我们中华民族传统美德的。”我把眼睛从墙上挪开，问道。

    “这东西可不好找。”伙计挠了挠头“现在谁还画这些啊，客人可不是都喜欢光屁股女人嘛。要不您去对门那家看看，说不定有。”

    我出了门，对面是一家看起来显得落魄的老店，门上的招牌“荣宝斋”三个字看起来破破旧旧，一个穿着长袍的老头正坐在店里抽烟。

    “有国画吗？”我走过去问道。

    “这墙上不都是吗？”老头抬头看了我一眼。

    我一看，果然墙上挂满了大小不一的画，有画鸟的，有画花的，还有画马的。“我想买点有故事的，最好是忠孝礼义这类的。”

    一听我说这话，老头眼睛一亮“你喜欢这种的？”

    “可不是嘛，这多有意义啊，现在的什么现代画就跟现代诗一样太不靠谱了。”我看着墙上的一副秋菊图说道。

    “就是说啊，你看看现在这些画家，画的那叫什么狗屁东西，人不像人鬼不像鬼的，还有干脆拿一盆染料往上一泼就算是一幅画的，拿笔随便涂两下就号称后现代的，这简直是对画这个字的侮辱嘛。小伙子，看不出来你还挺有品味的。”老头站起来看着我点了点头。

    “其实我也不太懂，可我不喜欢装，我就是见不得那些号称：人类就是装着装着才进步的艺术家。”老头听了我的话显然挺开心，说道：“跟我走，到后面看看吧。”