
    我向远处看去，顿时吓了一跳，乌泱泱的人群举着锄头扁担在老头的带领下急匆匆的往这边跑过来。我开始数人头，1，2，3……当我数到第一百一十八的时候，老头已经到了我的眼前。

    牛仔裤拍了拍屁股上的土，得意地说：“这可是我们李村长。小子傻眼了吧？”我赶紧过去握着老头的手，喜笑颜开地说：“村长好。”看到没有，一句话能喊来三四百人，谁还敢不拿村长当干部？

    老头像个军阀头子一样，干枯的老手一挥，村民们扛着家伙就把土地庙围了个严严实实，这是要出事啊，我小心翼翼地跟老头商量：“村长，要不我先进去劝劝他们，咱先礼后兵嘛。”老头点了点头。

    我三步并作两步跑到庙门口，几个人还在那儿使劲挖着呢，完全不知道外面的情形。我大声咳嗽了一下，清了清嗓子。扇子男回头见是我，大怒道：“你小子怎么还在这？”

    “你们闯大祸了”我低声说道，“赶紧住手吧。”

    扇子男冷笑着说：“看来你真是皮痒痒了，需要我给你紧一紧了，给我打！”帮凶们闻言就要扑上来。

    “能不打吗？”我商量着。

    “你说呢？”扇子男白了我一眼。

    “不打脸行吗？”我再次咨询。

    扇子男没耐心了，对着帮凶们说：“别打残了就行。”

    我大松了一口气，冲着外面喊道：“听见了吗，别打残了就行。”转过头，我诚恳地告诉扇子男“你这句话救了你一命啊。”

    扇子男一怒，帮凶们立即向我追过来，我赶紧往外跑，四个人追着我出了庙门。一出庙门，就听见“啪嗒”一声，我见到了大部队这才踹了口气，扭头一看，原来是扇子掉地上了。众村民一见正主出来了，一拥而上，有挥扁担的，有那脚踹的，还有拿着鞋底子啪啪闪脸的，最可气的是那些被挡在外面的人，“呸呸”地往里面吐口水，吐了我一头一脸。唯一让人欣慰的是拿锄头斧头的都没有出手，站在外面看热闹呢。

    整个过程只持续了三分钟，我注意到在此期间帮凶丙一共往出爬了三回，都让人拎着脚脖子又拉回去了。混乱的群殴结束后，村民们渐渐散开，庙门口就剩下四个穿着破破烂烂黑袍的人了。

    扇子男趴在地上艰难地抬起头，满眼热泪地看着我，“你真没人性。”

    我蹲下去轻轻拍了拍他的肩膀，说：“你知足吧，要不是我劝着，你觉得你们这会儿还能说出话吗？”

    “对了，你们几个怎么就能分到一组呢？”我好奇得问，难不成抽签也有黑幕？

    帮凶丙抽抽着嘴说：“我们不是一组的，是自己放弃任务过来帮我们少爷的。”我说么，这省法师协会怎么也不能黑成这样啊。

    我站起来笑着对老头说：“李村长，你看看打也打成这样了，不如让他们回去吧。我估计他们再也不敢打黄大仙的主意了。是吧？”四个人像小鸡吃米一样使劲点着头。

    “不行。”老头怒目而视。四个人顿时紧张起来了，我注意到扇子男的裤裆好像都湿了。“得让他们把挖的洞再填回去。”老头指着土地庙里翁口大的洞说道。

    “填，填，我们这就填。”一听这话，三个帮凶赶紧扶着扇子男站了起来，一瘸一拐地往庙里走去，到了门口，帮凶丙幽怨地扭头看了我一眼，说：“大爷，好歹给把铁锨吧？”

    “拿手弄！”我没好气地回了一句。

    “小伙子，见着黄大仙了没有？”李村长笑呵呵地问我。

    “见着了，还没说两句就让这几个孙子给搅合了。”我恨恨地说，要不是这几个家伙，那小东西估计这会儿已经让我收服了。

    “对了，这黄大仙什么来历啊，真有这么神？”我一边看着扇子男填坑一边和老头聊了起来。

    “我们这村子以前一直闹耗子，粮食让糟蹋了都是小事，关键是是不是来个鼠疫，出血热啥的。自从大仙来了以后，大耗子嘴里叼着小耗子一溜烟全都没影了。”老头点着了一锅烟深深吸了一口说道。

    “你们多养点猫不就完事了。”我给自己也点了一根烟。

    “不止这点事，村里张老头最先在土地庙发现大仙的。那天他正准备给土地爷上香呢，大仙突然开口说话，说他身患重病，再不治就来不及了。老头吓了一跳，回家之后越想越不对劲儿，赶紧去医院一查，癌症早期啊。这条命就算是保住了。”老头一脸地庆幸。

    “天桥地下的半仙儿们也经常这么吓唬人呢。蒙对一个就能吃半年呢。”我给老头泼凉水。

    “你懂什么，后来村里的老头老太太都庙里去，不管大病小病，大仙一看就知道，药方一开没多久就都好了。”老头吐了一口吐沫，说：“就诊费也不过就是一只鸡，肉鸡也行，大仙不挑食。比去医院划算多了。”

    想想我自己上次去医院看了个感冒又是抽血，又是拍片子就花了三百多，我觉得非常理解村民了。

    看着扇子男们填完了坑，我上去拿脚踩了踩，还行。然后在扇子男的屁股上踹了一下，“赶紧滚蛋吧。看到了没有，跟人民群众作对是没有好下场的。”扇子男和三个帮凶落荒而逃。其实我觉得这小子虽然狂了点儿，但还是挺识时务的，至少没喊什么“走着瞧”之类的。

    老头看事情处理完了，叹了口气：“大仙这次受了惊吓不知道什么时候才能回来呢。你不走吗？”

    我摇了摇头，“你们先走吧，我再等等。”我指着地上那只还在不停挣扎的公鸡说：“说不定一会儿大仙饿了就回来了，我这病可拖不得。”

    老头点点头带着牛仔裤和蛤蟆镜走了。等了一会儿看确实再没人来了，我一转身又进了土地庙。

    慢慢走到土地公公的神像前，我伸手敲了敲，“出来吧，人都让打跑啦！”