
    正说着呢，盒饭就送到了。老赵跟导演示意了一下，导演“啪”地打了板，“上午就到这吧，大家赶紧吃饭，休息一个小时咱们接着拍。”众人哄得一声散了场。“你把主演的送过去，其他的我盯着就行了。”老赵几个人一边发着盒饭一边吩咐我。

    我拿起几份分好的盒饭去了主演们的休息区。李二谷结果盒饭打开一看，满意地点点头，拿起肉夹馍咬了一口说道：“你这馍味道还行，就是肉不对，正宗的肉夹馍那得是腊汁肉，你看看你这是卤肉，下次注意啊。”我赶紧点点头。

    走到范彬彬跟前，她正坐在躺椅上看剧本，看见我拿过来的盒饭，皱了皱眉头说：“我今天胃口不是很好，想吃点家常菜，你给我换个宫保鸡丁和水煮西兰花吧。”

    我打开饭盒递给她：“我给你准备的就是这两样。”范彬彬噌地一下坐了起来，好奇地问道：“你怎么知道我想吃这个。”

    “运气，运气。”我满头大汗的解释说。开玩笑，我要是告诉你我家里的那个你今天就想吃这个，非得被人送到精神病院去不可。

    “你的运气可真不错啊。”范彬彬似笑非笑地看着我说：“你是怎么进的剧组？导演说是我推荐的，可我死活记不起来有这件事儿。”

    “那是你贵人多忘事儿。对了，我还得给别人送盒饭去呢，你先吃着，有事儿再喊我。”说完，我像兔子一样撒腿就跑了，太惊险了，再多说两句非得露馅儿了。

    给几个主演分发完盒饭，我自己拿了一盒和老赵他们蹲在地上吃了起来。“等会儿吃完你跟我去搬一下下午要用的道具。”老赵一边吃着一边跟我说。

    “没问题啊，都是些什么？”我问道。

    “就是些刀啊剑啊什么的，宫廷侍卫用的。对了，还有一场范彬彬要用到的小匕首，这个可不能忘了。”老赵三两口吃完了饭，点起一根烟说道。

    我也赶紧三两下把饭扒拉到嘴里，扔下饭盒跟着老赵去了卡车上。“就是这些，给那些扮演侍卫的群众演员先发了吧。”我打开老赵指着的那几个箱子，招呼吃完饭的群众演员过来领武器。

    “靠！这是谁干的？”老赵打开一个箱子，突然跳起脚骂道。

    把手里的一把剑递给车底下的群众演员，我探过头问老赵“怎么啦？什么东西不见了？”

    老赵颤颤巍巍地从箱子里拿出一把刻着龙纹的匕首，冲着众人喊道：“这是谁他娘弄坏的？要了老子的命了。”我一看，立马不作声了。那匕首我太熟悉了，昨天晚上我还从护手上撬了颗藏着小鬼的宝石下来呢。

    “这是范彬彬下午要用的道具啊，这下完蛋了，怎么跟导演交代啊。”老赵急的一头脚汗。

    “买一颗粘上去行不行？”我在一旁出主意。

    “就怕时间来不及啊。”老赵搓着手说：“这宝石可不好找啊，据说是斯里兰卡进口的，现在买那是吃翔都赶不上热乎的了。”

    “就不能弄颗假的吗？”老赵这家伙还真是个死脑筋啊。

    “你以为我不想啊？据说范彬彬最喜欢珠宝，但凡她要用的都得是真宝石，假的怕是骗不过她啊。”老赵垂头丧气地说。

    “我试试吧。”事儿既然是我惹得我好歹也得出点儿力吧。

    拿着匕首刚离开剧组，我的电话就响了，一看是范彬彬。没等我说话，她劈头盖脸地问道：“怎么样？接近她了吧？留给你的时间可不多了。”

    “你自己什么样子你不知道？我现在就是个送盒饭的，怎么接近你？你赶紧给想个办法，不然到时候我只能用板砖了。”我死乞白赖地说。

    “她跟大部分女演员一样，最相信神神鬼鬼这些的，你可惜考虑从这方面入手啊。”范彬彬建议到。

    “行，那我试试吧。这方面我还是比较拿手的。”我一听这话，就放了心，神神鬼鬼的这就是我伟哥的老本行啊。

    “对了，还有个事儿得问问你，听说你擅长珠宝鉴定呢？”我想起匕首的事情，连忙问道。

    “嗐，那都是小报记者瞎传的，我哪懂这些啊，玻璃珠子和钻石我都分不清楚。你问这个干吗？”范彬彬好奇地问。

    “没事没事，随便打听一下，跟方小雅、秦宛如他们好好处啊，有空出去玩玩，别总窝在家里看电视，老得快。”我嘱咐完，赶紧挂了电话。

    离影视基地不远就要一条商业街，我在街上转了两圈，找到了一家看起来门脸挺大的首饰店。刚一进店门，老板娘热情地上来招呼我：“老板，我们店里应有尽有，你想买点什么？翡翠啊还是玛瑙？”

    我把匕首拿出来，老板娘顿时脸色一变：“大哥，有话好好说啊，其实我这店里都是些假货，值不了几个钱，你看看这些，都是玻璃做的。”说完，她小心翼翼打开收银柜，拿出一叠钞票，颤颤巍巍地说：“店里就这些了，您拿走吧，放心，我肯定不报警。”

    我哭笑不得地把匕首递给她，指着上面的小洞说道：“你别紧张啊，我就是想给这把匕首上面配一块红宝石。”

    老板娘一听这话，“哇”的一声坐在地上就哭了，好半天才爬起来说道：“你吓死老娘了！”

    我不好意思地笑了笑，指着匕首问：“能配吗？”

    老板娘仔细看了看，说：“应该能，我得找找，你这大小不太好找。”说完扭着腰进了里屋。

    没一根烟的工夫，就见她捧着一个小盒子出来了，“哗啦”一声把盒子里的宝石都倒在了桌子上，“你自己挑挑吧，差不多大小的都在这儿了。”

    我仔细的划拉着，挑了一颗差不多颜色的石头，问道：“就这个了，多少钱？”

    老板娘瞅了一眼，说道：“我们这宝石可都是缅甸进口的，算你便宜点，一千二吧。”

    我把宝石拿走手里，一上一下地颠着，笑着对她说：“你刚才好像跟我说你们店里都是玻璃的吧？”