
    车到了南安站，我们连忙打了两辆车，卫高山和二胖、李乾坤在前面带路，我们跟在后面。出租车越走越偏，眼看就要到郊区了，才停了下来。“就是这儿了。”卫高山指着眼前的一栋破旧的大楼说道。我抬头一看，上面刻着“省周易研究会”几个字，“这还不如我们市协会气派呢。”我感叹道。

    “进去你就知道了。”卫高山神秘地笑了笑，跟着他进了大楼，一直往后走，在一道大门前两个保安拦住了我们，学着卫高山的样子出示了协会的徽章后，保安打开了门。我的眼前豁然开朗，两个足球场那么大的院子里矗立着一栋十几层高的大楼，院子里绿树成荫，一条小溪绕过假山流进了大楼旁边的人工湖。

    “赶紧进去吧。”卫高山推了我一把。进了大楼，一个戴着中级法师徽章的人让我们填了表格，然后指了指旁边的会议室说：“到那儿办理报名手续，然后到二楼会议室准备开会。”

    从一个齐刘海的女法师手中接过报名表，我认真填好了基本资料，直到看着所获荣誉一项，沉思了好久，长这么大我连三好学生都没当过，你让我怎么填？想了想，我有了主意，大笔一挥，写了起来。

    女法师接过报名表随意地扫了一眼，正准备放下，突然好想震惊了一样，赶紧招手把旁边的另外两个工作人员交了过来，“你们看看。”两个人探头一看，不可思议地问我：“小子，不吹牛会憋死你吗？”

    女法师把报名表高高扬起，用夸张的声音说道：“曾获感动中国2008年组委会特别大奖、美国时代周刊2006年度人物，我要被吓得瓜子都掉了好么？”

    “无所谓，只要你的美瞳和脸上的粉底没吓掉就行。”我笑着说。

    “怎么说话呢？小子，假冒履历可是要受处分的。”一个男工作人员冷笑着说。

    周围围观的人越来越多，有好事者当场打开手机开始搜索，“我靠，这小子还真得过这俩奖！”

    女法师难以置信地抢过手机，“感动中国2008年组委会特别大奖――全体中国人，美国时代周刊2006年度人物――全体网民？”围观的吃瓜群众一阵哄笑，还有几个不怕事儿大的一边拍手一边吹起口哨来。

    秦婉如瞪了我一眼，“就你爱出风头。”说完往二楼走去，我赶紧跟在后面上了楼。二楼的会议室此刻早已经坐满了人，往前看去密密麻麻的都是人头，“这怎么也得三百号人了吧？”二胖惊讶地说“咱们省什么时候冒出这么多新法师了？”

    我仔细看了看，有熟人啊。我指着前面一个穿大褂留着白胡子的老头的笑着问他：“你看那人眼熟不？”

    “那不是天桥底下摆摊的刘半仙吗？”二胖好奇地跑过去说了几句，没多大功夫又跑回来了。

    李乾坤问他：“刘半仙怎么也来了？”

    “嗨，老东西说他收了YT县的钱来凑数的。今年要是咱们不加入协会，估计他就替咱们市来了。”二胖摇着头说道。

    “静一静，大家都静一静。新秀评选大会现在开始。下面我宣布一下本次评选的规则。”一个留着地中海发型的中年人站在主席台上说道。“本次大会一共三百二十人参加，你们将被分成十六个小组，每个小组成功完成任务的人将晋级下一轮比赛，现在请大家按照报名时的序号上来抽签。”

    几个人按照顺序抽了签，我一看，二胖和秦婉如分到了第四组，李乾坤和方小雅分别在第七、第八组，我在第十六组。

    “请大家按照分组到相应的房间领取任务。”主持人好不容易组织完了三百多人的抽签，满头脚汗声嘶底里地喊着。“加油！”我们五个人击了下掌。“照顾好婉如。”临走的时候我瞧瞧跟二胖说。“没问题。”

    走进一个贴着“16”号码的房间，一名中级法师站在前面，拿起一沓纸给我们没人发了一张，“这是你们的任务，记住，只有一个人能成功完成。”

    我拿起纸仔细读了起来，纸条上就一句话“任务目标：收服三爻村为非作歹的精怪的。要求：不得伤害村民或造成财产损失。”我举起了手。

    “有什么疑问吗？”中级法师说道。

    “有，三爻村在哪？”我疑惑地问。

    “这也属于考核的一项内容。好了，时间就是金钱，你们可以出发了。”随着中级法师的一句话，二十多个人蜂拥而出。

    出了协会大楼，就见大家纷纷行动起来，有去报刊亭买地图的，有拿着手机搜地图的，还有那不要脸的仗着自己长得帅在路边拉着小姑娘问的。我赶紧在路边栏了辆车，“师傅，去三爻村。”

    “我这正准备交车呢，要不你再打一辆？”出租车司机一听要去农村，立马不乐意了。

    我掏出两百块钱递给他。司机立马不说话了，一脚油门直接二档起步蹿了出去。

    “车上能抽烟吗？”我看着禁烟标志问他。“中间那个铁罐子就是烟灰缸。”司机头也不回的说道。

    刚把烟点着，就看见有几个同组的法师也坐着车从我身边疾驰而过，“师傅，超过他们啊！”我赶紧着急地跟司机说。

    “这可不行，这条路限速呢，交警抓得严。”司机为难地说。我又从包里抽出几张红彤彤的人民纸拍给他。

    “安全带系上。”说完，司机拿出一张光碟塞进去，顿时传出一阵让人热血沸腾的马达轰鸣声，时不时还有几声奇怪的“叮叮”响。司机猛踩油门，挂挡，车像被点着了尾巴的野马一样加速在车流里奔驰，看得我直晕。

    “您是专业赛车手退役的吧？”我指着碟子里传来的声音。

    “你没玩过跑跑卡丁车？”司机奇怪地问我。哦，原来那“叮叮”声是在吃金币啊。

    “对了，你就不怕闯红灯让扣了分？”我看着司机一路闯着红灯不减速，担心我那五百块远远不够。

    “没事，我这车是套牌。”司机大大咧咧地回答。