
    “咳咳，说正事，说正事。”我和王守一对视一眼，异口同声地说。

    “你知道的，我们市法师协会上面还有省法师协会，再上面还有全国法师协会和世界法师联合会。”王守一捋了捋胡子说：“现在你们的机会来了！”

    “该不会又出什么妖魔鬼怪了吧？我们这实力完全不够看啊。”我小心翼翼地问。

    “不要妄自菲薄嘛。其实你们还是很有实力的，我相信我不会看走眼的。”王守一看我打起了退堂鼓，自然不肯罢休。“这次不是让你们降妖除魔，是省法师协会三年一度的法师优秀新人评选开始了，这对你开公司可是再好不过的宣传了，我就是来问问你，需不需要协会推荐啊？”

    我赶紧笑着说：“看您说的，我们哪算得上什么优秀啊，当然需要您的推荐了，别说您真眼光确实挺准，千里马易求，伯乐难寻啊。”看到没有，咱平常看起来是有点儿不着调，实力也是显得稍弱，但是咱有潜力啊，这可是市协会会长认证过的。

    “那行，你们好好准备准备吧，材料尽量写得扎实一点。我就先走了。”说完，王守一站起来带着清风和明月就要走。

    送他们下楼的时候，我把明月悄悄拉到一边，小声地问：“怎么这好事就落到我身上了？有什么内幕说来听听呗。”

    明月在我耳边轻轻地说：“没有什么内幕啊，省协会优秀新人法师评选要求必须是加入协会三年内的新人，咱们市协会近五年来加入协会的也就你们几个人啊。”感情王老道是实在没人挑了啊。

    回到办公室，我试着问了问“你们谁文笔好？”二胖和李乾坤、孙天宏对视一眼，羞愧地低下了头。

    “材料我来写吧，不过你得给我个大纲啊。”方小雅回答道。

    “咱这材料不用大纲，你照着这个写准没错。”我把一本书仍给她，方小雅接过来一看，封面上五个大字《计划外鬼差》。

    此后的一周风平浪静，每天去办公室溜一圈然后各忙各的事。二胖和李乾坤跟着孙天宏学法术，方小雅买了厨具当了我们的厨师长，秦婉如下班之后会来给她打下手，至于我，每天看老头下棋陪老太太跳广场舞，偶尔去协会看看有没有合适的任务，这种生活简直太适合我了。

    这天晚上刚和张大姐跳到最炫民族风，手机就收到了一条短信：“您的申请已通过，确认参加请发送短信1至7474748报名。”这年头骗子们也开始不思进取了啊，这种骗术早就过时了，我一边感叹世风不古，一边顺手把短信删除了。

    第二天一大早我刚到协会报道，清风见了我就问，“你收到省协会确认参加评选的短信了吗？”见我直摇头，她生气地一跺脚，“这帮机关大老爷现在越来越官僚了，我得打个电话问问。”说完就拨起了电话。

    “我们市协会刘伟他们参加评选的反馈信息怎么还没有收到，你们这样拖拖拉拉我就要投诉了。”就见她跟电话里面的人哼哼哈哈了一会，挂了电话问我：“你确定没收到？他们说昨天晚上就已经短信通知你了啊。”

    “确实没有啊。”我坚决地否认。突然我想起来昨天晚上那条诈骗短信，赶紧跟清风一说，“哎，就是这个啊。你还记得发送到哪个号码吗？”

    “好像是7474开头的。”我努力地想了想“去死去死去死吧，对7474748。”我赶紧发了短信过去，不一会儿就收到了回信，“请于明天上午十一点前到省法师协会参加优秀新人评选启动会。”

    “还好来得及。”我深深地出了一口气，赶紧回家准备东西吧。“等等，你说你什么时候收到短信的？”清风皱着眉头问我。

    “昨天晚上啊。”我随口回答，“靠，不会就是今天上午吧？”

    清风点了点头，看了看墙上的钟表，说：“你还有三个小时了。”

    我扭头就往外跑，边跑边给二胖打电话“赶紧出发，火车站见，下午就评选了。”省城NA市离我们这儿坐火车得两个小时呢。

    打车到了火车站，二胖他们几个已经到了，匆匆忙忙买了票我们一行五人踏上了前往省城的旅途。坐在车里，我一直觉得好像有什么重要的事情被我忘了，可是怎么也想不起来，难受得我一直在座位上扭来扭去。二胖见我坐立不安，笑着问：“伟哥，别这么紧张啊，不就是个优秀新人么，评不上也没什么。对了，在哪开会呢？”我瞅了他一眼，“在省法师协会。”

    “省法师协会在哪儿啊？”秦婉如问道。几个人都摇了摇头，我这个猪脑子，我就说什么事儿忘了呢，地址没问啊。正准备给清风打电话问个清楚，旁边座位的人站了起来，问到：“你们也是去参加优秀新人评选的？”

    我扭过头一看，一个带着眼镜，剃着光头的小伙子正拿着一串念珠站在我的座位旁边，饶有兴趣地看着我。“是啊。”我点点头“你也是去参加的？怎么就你一个人？”

    光头笑了笑说：“我们县城这几年就我一个新人，你们这人挺多啊。”

    “都是凑数的。”二胖难得谦虚地回答。

    “你知道省协会怎么走吗？”我问他。

    “知道啊，我们会长去开会带我去过两次。”小伙子一笑起来还挺好看的。

    “你这挺帅的一个鲜肉，当和尚太可惜了吧。”我有点遗憾地说。

    “谁说我是和尚了？”小伙子奇怪地问。

    我指了指他的光头和手里的念珠。“嗨，我这是脱发，这念珠是在县里面的文玩店买的。”小伙子哭笑不得的说，“认识一下，同A县法师协会卫高山。”小伙子伸出了手。

    我把我们几个人介绍了一下，卫高山也是第一次参加这个评选，一路上很是兴奋，不过据他说这次评选全省的新人估计都会参加，竞争一定很激烈。

    “对了，评选有什么标准吗？”我问道。

    “你们不知道？”卫高山疑惑地说，“这种评选就是实践啊。每次协会都会放出几个实力较弱的妖魔，谁能除掉他谁就是优秀了。”

    看我还想问，卫高山赶紧说：“每次放的妖魔都不一样，完全看评委那天的心情了，据说也有一不小心放了魔头级别的出来，不过到现在这种突发情况也就那么一次，据说当时是死了人的。”