
    范彬彬拿过我的手机，拨了一个号码，“这是王导的电话，你要是最近没什么事情的话最好联系一下他，越早进剧组越好。”我嗯嗯啊啊的答应了。

    “好久没这么悠闲了。”见我答应了，范彬彬往沙发上一坐，拿起遥控器胡乱地换起台来。“你怎么还不走啊？”见我坐在桌子边她好奇地问道。

    “大姐，这里是我家，你让我往哪里走？应该是你走才对吧？”我喝了一口茶，不满地白了她一眼。

    “你觉得我现在的样子适合出去吗？万一让人认出来呢？这几天我就住在这儿了，对了，你可以住在剧组的嘛。有事儿打我电话哦。”说完范彬彬朝我摆了摆手，一点不客气地葛优瘫在了沙发上。

    得，还是我走吧。王老五这老混蛋真是一刻也不让我清闲啊，不过想一想有一百万收入还能演个男配角我就激动起来了，这个是咱伟哥第一次触电啊，你说万一我要是红的一发不可收拾怎么办？金马奖最佳男配角我是去领还是不去领呢？万一再有女粉丝投怀送抱……呀，想想脸都红了。

    “行行行，那你就在家呆着吧。”我从抽屉里拿出一把备用钥匙扔给她，“出门的时候记得锁门。”我叮嘱道。

    “行了吧，你这哪有值得偷得东西啊？搬这些去卖估计还不够油钱呢。”范彬彬拍了拍只剩下三条腿的沙发说道。“对了，你把车钥匙也给我留下呗。”

    “不够油钱，没买！”我哼哼了一句出了家门。是啊，咱现在怎么说也算是小康家庭了，是不是得考虑买辆车了呢？我坐上出租车一边思考这个问题一边去了公司。

    到了宏源大厦，先和李鸿源扯了几句淡，进了公司一看，就方小雅一个人在。“这帮家伙不好好上班都跑哪去了？”我问道。

    “今天是一家租车行的单子，说是撞邪了，他们几个去处理了。”方小雅一边摆弄着手机一边回答。“这是最近一个礼拜的单子，你看看吧，都排满了。”说完她递给我一张纸。我接过来扫了一眼，果然安排的满满的。什么敬老院的白幽灵，幼儿园的爱哭鬼，呦呵，警察局也有。“可以啊，这种强力机关都来找咱们了。”我感慨道。

    “这个好像是方宏伟介绍的。”方小雅看了看记录本说。

    “老方这人不错，知恩图报啊。”正说着呢，有人敲起了门。来的是一老一少两个人，老头满头银发，穿着一身唐装，看起来精神矍铄。少年戴着一副金丝眼镜，一副文质彬彬的样子。

    “这里是迪福文化公司吧？”少年开口问道。

    “是啊，不知道两位有什么事？”方小雅一边招呼两个人坐下，一边去倒茶了。

    “鄙人也开了一家公司，最近业务上遇到了点儿麻烦，想请高人去看一看。”老头端起茶杯看了一眼又放下了。“你们这茶叶不地道啊。”

    “呵呵，都是些俗人，不瞒您说，我们平时都是喝啤酒的。”我陪着笑说道。没办法，顾客就是上帝啊。

    “您是？”少年开口问道。

    “我姓刘，刘伟，这家公司的经理。”我赶紧介绍到，看来以后得先印上一盒名片了，再见了人不管是干嘛的，先掏出来一张递上去，那多有范儿。

    “哎呀，原来刘大师真么年轻啊。”老头语气真诚地说。

    “您客气了，不知道我们有什么能帮上您的？”我好奇地问。

    “我们是千科地产公司的，这是我们董事长刘思立，我们公司最近正在开发的一个楼盘出了点问题，想请贵公司派人去看看。”小年轻客气地说。

    “没问题啊。”一听是千科地产，我满口答应了下来，谁不知道这是我们省数一数二的房地产企业啊，听说最近南郊的拆迁重建就是他们公司在干呢。

    “我们最近的日程可都安排满了。”听见我一口答应下来了，方小雅赶紧提醒道。

    “我们出二百万。”刘思立一出口就把我镇住了，二百万，这得够我花多久啊。“下周行不行？”我赶紧说道。

    老头想了想点头答应了。客客气气地送走了这尊财神，我高兴地直哼小曲。“看见没有，哥哥一出手就是大生意！”我得意地对方小雅说。

    “这货可不好干。”方小雅皱着眉头说：“南郊那个拆迁工地的事情你没听说啊，死了好几个人了，听说协会的人去了也屁滚尿流地逃回来了。”

    “死人了？”我大吃一惊，“那这可真不是什么好活儿，要不咱推掉？”

    方小雅气鼓鼓地看着我：“刚才你答应地倒是挺快，合同都签了，定金也收了，现在你想推掉？违约金可是一百万呢，你出得起？”

    “嗯。”我沉默了一下，“那就下周再说吧，反正还有时间。”看着方小雅就要暴走，我赶紧转移话题：“对了，咱们家可是来了一位客人，记得让二胖他们老实点，不行，让他们晚上到公司睡觉吧。”

    这招果然管用，方小雅的注意力顿时被带偏了：“谁啊？长得漂亮不？”

    “你回去看看就知道了，记得保密啊。”我卖起了关子。

    方小雅听了这话，噼里啪啦开始收拾东西了，我问道：“你干嘛啊？”

    “我这就回去啊。反正今天也没什么事儿了。”方小雅把包一背，快步走出了办公室。女人的八卦之心果然可怕啊。

    送走了方小雅，我拿起电话给王导打了过去。“谁啊？”电话那头想起了一个不耐烦的声音。

    “王导好，我是刘伟，范彬彬小姐介绍我来找您的。”我快速地说出了介绍人，生怕他一听到陌生人的名字直接挂了电话。

    “哦，想起来了，刚才范小姐给我打过电话了，这样，明天你就进组吧。”王导十分爽快地答应了“我们后天就开始拍摄了，不要迟到。”

    我连忙答应了下了，挂了电话我才想起来还没问导演剧组在哪儿呢，有心再打个电话吧，又怕给人家落下个毛毛糙糙的印象，影响我以后在娱乐圈发展啊。