
    看着这帮光着头，穿着黑丝袜的女人，我下巴都快掉下来。十几个女人端着清一色的卡宾枪“突突突”的向着鬼子扫射，顿时一众鬼子纷纷中弹倒地。领头的女人芊芊细手一挥，众女呼喊着冲了上去。“这是唱的哪出戏啊？”我感觉自己的脑子已经不够用了。

    刚刚还在跟我聊天的大哥嘴一张，含着的烟头直接掉进了脖子里，烫的他一阵吱哇乱叫。我赶紧帮忙把烟头按灭了，大哥含着泪说道：“他娘的看了一辈子抗日剧，原本想着手撕鬼子就是极限了，没想到还是中了招啊。”

    我一边安慰他一边问旁边的工作人员：“兄弟，这拍的什么戏啊？”

    小伙子只顾盯着穿黑丝的抗日美女，好半天才扭过头来对着我说：“《抗日之尼姑连》。”

    “这是尼姑吗？”我指着一个穿着黑丝袜戴着美瞳的女人诧异地问道，说是小姐还差不多吧？

    “你没长眼睛啊。”那小伙子没好气地说：“你看不见那光头啊，不是尼姑是什么？”

    正聊着呢，就见一个穿着一件马甲，满身都是兜的中年男子满头大汗跑了过来，冲着小伙子就是一通大喊：“小刘，你搞什么飞机呢？导演刚才可是发火了，你选的都是什么群众演员啊？尤其是那几个演俘虏的，一个比一个娘娘腔，我说小刘，选群演这活你要是干不了以后趁早跟我说啊。”

    小刘的脸立马白了，赶紧讨好地说：“您放心，我现在就去找几个人，您给我半天时间。”

    “半天？”马甲一听这话脸拉得比驴脸都长，“你意思是这场戏不拍了，全剧组的人都在这儿等着你？最多给你十五分钟，十五分钟要是找不来人你自己看着办吧。”

    “十五分钟还不够我跑出去的呢。这活儿真不是人干的。”看着马甲远去的背影，小刘牢骚满腹拿起了电话：“老李，赶紧找几个群演，要男人点儿的，十分钟到红军街来。什么？没人？那你以后不要指望我再给你活了。喂喂。”对面很明显不吃他这一套，挂了电话。

    小刘此刻急的像火烧屁股一样转来转去，一抬头看见我和中年男人，两眼放光，几步上前说道：“哥俩有没有兴趣演个角色啊？”

    “八路军还是武工队？”中年男人问道。

    “嗯，演鬼子，被俘虏的那种。”小刘有点尴尬。

    “那我可不演，万一被单位的人看见，非得笑话我一年不可。”中年男人连连摇头。

    “大哥。”小刘就差跪下了，“您放心，咱这戏十有八九就上不了电视。”

    “播不了你们拍这戏干嘛呢？钱多烧得慌啊？”我不可思议地问道。

    “实话跟二位说了吧，这戏就是一个煤老板为了捧自己小蜜拍着玩的，您二位帮忙救救急吧，我保证就算将来不小心播了也绝对不露脸。”小刘说话都带上哭腔了。

    “先说好，不露脸啊。”我再三叮嘱这才答应了。

    “导演，您看这两个人演俘虏行吗？”小刘带着我们俩一路小跑去见导演。

    “这俩还行，看着就不像好人，赶紧换衣服去吧。”这话把我气得，这么低的情商，真不知道他是怎么混成导演的。

    换好了衣服，一个手拿剧本的人过来给我们讲戏：“这一场演的是你们被尼姑连俘虏了，为了从你们嘴里获得鬼子城里的火力分布，尼姑们对你们严刑逼供，你们宁死不招，然后被击毙了。听懂了吗？”

    我赶紧举手示意。“我怎么感觉我演的是地下党啊？你们剧本是不是写错了？”

    “没错，投资方就喜欢看美女逼供这个调调，你懂得。”说完，他转身喊道：“各部门注意，马上开始拍摄啦。”说完，他扭头对着几个工作人员吩咐道：“还愣着干什么？赶紧把他俩绑上啊。”

    工作人员赶紧上前用组麻绳把我的手绑在了柱子上，“轻点儿，哥们。手腕磨得疼。”我感觉绑的有点紧，立马说道。

    “不绑紧不行啊，一会儿万一上鞭子，你一疼挣开了怎么办？”一个工作人员一边打结一边说。

    “还真打啊？”我后悔了，没听小刘说过要真打啊。

    “那可不是，投资人说了，不真打看得不过瘾。行了，这下你肯定挣不开了。”狠狠打了个死结之后，工作人员摸了摸头上的汗，转身走了。

    “啪”的一声打板声，三个穿着高跟鞋的黑丝女“尼姑”走了过来。还没等我开口呢，一个长着一双丹凤眼的尼姑从背后拿出了一条牛皮鞭，“啪啪啪”在空中耍了个鞭花，一看就是老手啊。

    “说，城里有多少鬼子？”丹凤眼一鞭子抽到我的后背，疼得我嗷的就是一声。“嘴挺硬的啊。”旁边的一个长着一副柳叶眉的女人一脸踢在我肚子上，我差点把昨天的晚饭都吐出来了。

    我大声的喊着：“不是老子不招，是你们他娘的就没告诉过我啊。”

    “还敢嘴硬！”丹凤眼从大腿根掏出一把手枪对着我的脑袋，“不说就毙了你。”

    毙就毙吧，早演完早结束。我正准备负隅顽抗到底，突然心底里闪过一丝不安，仔细看了看她手上的枪，怎么越看越像是真的啊！我赶紧大喊：“我招，我都招了！城里还有一个小队的鬼子，两挺重机枪，四门小钢炮！”

    “导演！他怎么不按剧本来啊！”丹凤眼不满意地扭头嗲声嗲气地冲导演说道。

    “卡！”导演气得把手里的话筒一扔，奔着我就过来了：“你怎么回事啊？不是说过了吗？你要顽固到底，你怎么能全招了呢！还想不想演了？”

    我趁机大喊道：“演你个头啊，你睁开眼睛好好看看，她手里拿的是什么？”

    导演从丹凤眼手里拿过枪，随意地掂了掂：“这道具枪做的还挺像模像样的啊！”话刚说完就听见“啪”的一声，枪口冒出一股青烟，子弹擦着我的脑袋飞了出去，在我身后的木门上留下了一个襂人的枪眼。