
    土地庙正中间供奉着泥塑的土地公公和土地奶奶，两神像尊衣着朴实，平易近人，慈祥可亲，须发全白，而就在放贡品的台子上，一只全身褐黄，油光发亮的小东西正枕着爪子呼呼大睡。

    这可是好机会嘿，我正想动手，突然感觉到两道不善的目光，扭头一看，牛仔裤和蛤蟆镜也跟了进来，当然还有那两把铁锨。要冷静，一定要冷静啊，我感觉后背一阵发凉，幸好我还没来得及动手。

    赶紧把公鸡往地上一扔，我装摸做样的在神像前的蒲团上跪了下去，嘴里念念有词：“求黄大仙保佑，弟子若能有后改日有重谢。”一边念，一边拿眼睛偷偷瞅后边。两个小伙子见我似乎是真心前来拜求的，低声说了两句转身出去了。

    我又装了一会儿，眼见是真没人来了，悄悄爬了起来，暗暗运气了腹中的那股真气，正准备张嘴，地上的大公鸡突然“喔喔喔”的叫起来了。睡在台子上的黄鼠狼猛地翻了个身，竟然像人一样的用两条腿站了起来。

    小东西用爪子抹了抹眼睛，伸了一个懒腰，然后饶有兴致地盯着我看了起来。怪不得被叫做黄大仙呢，这也太像人了。

    “你来找我什么事啊？”我被小东西的这句话吓了一跳，“你会说话啊？”我好奇地问。

    小东西从台子上跳下来，背着手绕着我转了两圈，“大胆！敢对本大仙无礼？”

    我脑子一时没转过弯来，“你先等等？不是说建国以后不许成精吗？”

    “本大仙是四八年成的仙。什么精不精的？多难听。这鸡是你买的？”黄大仙指着地上还在不断挣扎的大公鸡说道。

    “是啊，我这不就是来孝敬您的吗？”我一边说一边慢慢靠近他。

    “自从成了仙我就不吃活物了。”小东西盯着地上的大公鸡看了半天，突然扭过头来说：“你要是有什么事要我帮忙的不如送我一桶肯德基吧？”

    “没问题啊，我明天就去买，对了，大仙，我有件难言之隐想请教您。”眼看着我已经离这个黄大仙只有一步之遥，门外突然传来一声大喝：“孽畜还不快快受死！”就见几个身穿白袍的人跳进了土地庙。黄大仙吓了一跳，刺溜一下钻到了我的背后。

    几个白袍男看见屋子里只有我一个人，愣了一愣。“小子，你前面跑的倒是挺快，就是不知道你一个人能不能干得过我们四个。”一个手里拿着扇子的年轻人哼哼了两声，冷笑着对我说。

    “我认识你吗？”我使劲回想着，我这几天没得罪什么人啊。

    “大胆！”扇子男旁边的帮凶甲厉声喝道：“这是我们华山凌家的公子。”帮凶乙接口道：“还不马上向我们凌公子赔礼道歉。”帮凶丙正准备开口，我赶紧打断了他，“我确实是不认识你们啊，你们肯定认错人了。”

    帮凶丙一见有了说话的机会，跳出来喊道：“我们买地图的时候你小子抢了我们的出租车！还敢不承认？”

    “不用跟他废话，小子识相的就赶紧把这个黄鼠狼精交出来，看在都是法师协会成员的份儿上，我就不追究前面的事情了，不然可就别怪我心狠手辣了。”扇子男恶狠狠地威胁我。

    我把手一摊，无奈地看着他们说：“我这还没得手呢，怎么交给你？”

    扇子男怀疑地在我身上仔细打量了一番，手一挥，“搜。”其余三个白袍男开始翻箱倒柜，就在帮凶甲准备推到土地神像的时候，我实在忍不住说话了：“你们不想完成任务了吗？这是破坏财务的行为。”

    “呵呵，规则是给你们这些没关系的人定的，我们凌公子哪需要遵守这些？”帮凶乙嘲笑地说道。

    看着帮凶丙手已经伸到土地头上了，我指了指身后说：“它从这儿跑了。”扇子男赶忙跑过来，看着墙角的老鼠洞喊了一声“给我挖。”三个帮凶忙出去拿了铁锨进来。

    “我可以走了吗？”我小声地问。“滚吧！”扇子男头也不回地说道。

    走出土地庙，看着在地上躺着的牛仔裤、蛤蟆镜和面馆老板父子，我狠狠地超庙里竖了一个中指，上前仔细查看，发现四个人没有受伤，都只是中了法术昏过去了。我咬咬牙把手指咬破，挨个在头上点了一遍。“我的烟袋锅呢？”老头是第一个醒的，一看自己的烟袋锅没了记得满地转，好不容易在不远处找到了，这才惊讶地问我：“他们三个这是怎么了？”

    话音刚落，三个人哼哼唧唧地醒了过来，我冲着庙里点了点头，有人要收拾黄大仙呢。一听这话老头急了，把刚找到的烟袋锅一扔就要往里冲，我赶紧拦腰抱住他：“我说句不中听的话，他们可都会法术又没人性的，刚才已经算是留手了，你们几个这会儿再进去，弄不好要出事。”

    老头想了想，对我说：“你小子说的挺有道理，这样，你们四个在这守着，我去喊人。”说完一溜烟跑的不见了。

    我无奈地看着牛仔裤说道：“老爷子还是没弄明白我的意思，那几个人都是法师，你叫上二三十号人根本没什么用处。”牛仔裤没理我，光是呵呵地笑，真是一帮缺心眼儿的家伙。

    我趁着这会儿功夫，偷偷地趴在门上朝里面看，“往这边点，对，使劲儿。”扇子男在一边指挥着，帮凶们撅着屁股挥汗如雨地挖着，再挖这墙就要塌了啊，我刚准备提醒呢，扇子男猛地一回头，看见了我，冷笑着一挥手，一个黑影“嗖”地朝我打过来，吓得我一缩头，“啪”的一声，门框让打出了一个枣核大的洞。“别鬼鬼祟祟的了，再不死心就别怪本公子手下不留情了！”

    这也叫手下留情？要不是老子跑得快非得开瓢了不可。我狠狠地朝地上吐了口吐沫，真不是东西，活该被墙砸死！正想着呢，就听到远处传来一阵嘈杂的声音。