
    没多大功夫菜陆陆续续上来了。王老五夹了一筷子“神户肥牛”沾了点醋放到嘴里生吃，边嚼边感叹地说：“这牛肉就得生吃味道才好。你要不要试试？”我赶紧摇了摇头。

    “你看看这生菜，多水灵。”说着老东西又抓了生菜往嘴里塞。“这鱼我怎么看着这么眼熟？”直到看见草鱼，王老五才疑惑起来。

    我使了个眼色，服务员赶紧解释起来：“先生，这鱼是波罗的海野生的，您别看长的像草鱼，其实比一般的深海鱼还贵呢。”王老五听完满意地点点头，我暗暗冲服务员竖了个大拇指。

    “王爷，您看这菜还合口吗？”我挤眉弄眼地问。

    “给，这上面划红线的你小子可得记住了，都是要提问的。”王老五从怀里拿出一本皱了吧唧黑乎乎的小薄册子扔给了我。

    “对了，那个考核组什么时候来？都有谁啊？您给透个底儿，我也好做个准备。”趁着老东西高兴我赶紧问道。

    “这次带队的是鬼王大帅，最重孝悌忠信、礼义廉耻，所以你危险了。时间嘛，估计就这几天了，到时候我会提前通知你的。”个老王八，拐着弯骂我不要脸呢。

    送走了王老五，我赶紧给几个人布置任务，“宛如和小雅明天负责配合鸿源的人打扫办公室，天宏负责做公司的招牌，二胖和乾坤陪我去置办点儿办公用品。”

    第二天吃了早点，去李鸿源的办公室拿了钥匙寒暄了几句，我们三个直奔天马商场。天马商场和康复路不一样，属于性价比比较合适，东西质量也还过得去的地方，很适合我这种准成功人士，不像康复路基本上都是地摊货。

    到了天马商场，真是红旗招展人山人海。一楼是展销大厅，再往上是卖衣服卖手机卖家电的，我在指引牌上看了半天也没找到卖办公用品的，一问才知道在五楼的文化产品区里，导购小姑娘得意地说“现在谁办公司不先整个企业文化什么的？你看看那些平时拎大勺的厨子，每天不也都在酒店门口喊几声我是最棒的吗？”

    小姑娘一说我才想起来还真是这样，我们小区以前总有一堆人大白天的整整齐齐站在街上又是鼓掌，又是喊口号，还动不动一个个眼泪汪汪地分享经验，差点让张大姐她们当传销的给扭送到派出所去，后来一问才知道是附近的一家饭店搞员工培训呢，不过听说这饭店上个礼拜刚倒闭，据说是因为老板自己先疯了。

    正准备坐电梯上五楼，二胖不干了，非要去看看展销会，“说不定有什么便宜可以捡呢。”

    今天这场展销会是烟酒副食专场，全场六折，一听导购这话，我赶紧就去排队了，副食什么的咱不好这口，可是最近人多，烟和酒的消耗量明显加大了，我一直在想为什么只有电击治疗网瘾的，怎么就没有电击治疗烟瘾酒瘾的呢？这要是能治我早就送二胖他们去了，这不孙天宏这公狐狸来了没几天现在也是烟不离手酒不离口了。

    排在我前面的是个瘦高个，买了烟以后害怕是假的，非要现场拆开抽两口，服务员不干了：“先生，我们商场不准抽烟的。”

    瘦高个不干了，吵吵嚷嚷地说：“怎么了？你们这儿卖烟还不让抽烟了？”

    我觉得他说的挺对。谁知道卖烟的小姑娘也是个牙尖嘴利的，立马就顶了回去：“我们这还卖卫生纸呢。你是不是也当场试一下？”听得周围人哄堂大笑。瘦高个气的满脸通红又说不出话来，扔了钱就走了。

    我拎着五条红塔山，二胖和李乾坤各扛着两箱啤酒跟在我的后面上了电梯。到了五楼我一看，好家伙什么办公桌、签字笔、桌牌聆郎满目，还有好多家门口摆着地球仪啊，根雕啊之类的装饰品。

    二胖把肩上的啤酒放到地上，问道：“伟哥，你说咱现在都要买些啥？”

    我想了想对站在咨询台的一个小姑娘招了招手，小姑娘带着标准的职业笑容问道：“先生，能有什么为您服务的吗？”

    我挠着头说：“是这样，我们新开了个公司，需要买些办公用品，你给介绍介绍呗。”

    小姑娘一听这回笑的就挺自然了“不知道您的公司多大呢？主要经营些什么呢？”

    “公司不大，就五六个人。”我想了想说“就是个文化公司，帮人看个风水驱个邪什么的。”我要说我是弄个地府驻本地办事处非给她吓哭了不可。

    “原来是大师啊。”小姑娘神秘地笑了笑，“那这些普通的东西您可能用不着了。跟我去里面看看吧。”说着就往里面走去。

    小姑娘七拐八拐地走到一家看起来不起眼的小店，对我们说道：“你们别看这家店面小，里面的东西绝对都是你们想要的。”

    我进去一看，嘿这不简单。实木的太师椅，根雕的茶座，几张古琴摆在一旁，显得特有传统文化气息，旁边的墙上还挂着几把桃木剑，黄花梨的柜子里摆着大大小小的几个罗盘。

    老板正坐在柜子后面喝茶见有客人上门赶紧热情地站了起来。“几位想看点什么？”

    还没等我张口呢，小姑娘甜甜地说“叔，人家是风水先生，想置办点东西装饰一下。”感情是他们一家子，我说怎么一听我们是看风水的这么热情呢。

    老板一愣，说“你们也是看风水的？”二胖笑着说“看着玩，看着玩，瞎看呢。”

    我指着太师椅和茶座问道：“这多少钱啊？”

    “椅子三千一张，这个根雕的茶座八千。你要是都要的话，我再送你把桃木剑和罗盘。”老板想了想说道。

    “能再便宜点吗？”我敲了敲太师椅问道。

    “我这可都是实木的，便宜不了，三合板的倒是便宜，你要吗？”老板不屑的反问。

    “要！”我们三个异口同声道。

    不就是拿来装样子的么，有便宜的干嘛还要买贵的？