
    “你最好不要跟他动手，这家伙脾气可不好，别被他打死了。”烛龙有些担心的叮嘱我。

    “你最好能帮我想想办法，你知道的，我的脾气也不太好。”我板着脸说道。

    “定风珠你听说过吗？”烛龙沉默了半天，抬起头说道。

    “名字熟悉得很。是西游记里的吧？”我问道。

    “是封神榜！”烛龙白了我一眼，说：“金鳌岛十仙当年被申公豹说动，布下十绝阵，风吼阵是其中之一，相当厉害。有诗为证：风吼阵中兵刃窝，暗藏玄妙布天罗。伤人哪怕神仙体，消尽筋骨血肉多。此阵按地、水、火、风之数，内有风、火。此风、火乃先天之气，三昧真火，百万兵刃，从中而出。若人、仙进此阵，风、火交作，万刃齐攒，四肢立成齑粉。怕他有倒海移山之异术，难逃身体化成脓。”烛龙歇下来换了口气，“听懂了吗？”

    我张着嘴，摇了摇头“能说普通话吗？”

    烛龙好像想说点什么，呆了半天说道：“反正就是很厉害的风阵，你想想当时一众神仙都束手无策，最后还是去借了度厄真人的定风珠才破解了此阵。”

    “度厄真人？我得去哪儿找他？”我问道。

    “嗯，他已经飞升了……”看我马上就要暴走，烛龙赶紧解释道：“但是珠子他留下来了啊。”

    “在哪儿？”我好奇地问。

    “这个嘛。”烛龙沉吟了一阵儿，“可能需要你自己去找找了。这对你也是一种历练啊。”老家伙鸡贼的笑着。

    “这次的事情务必保密！不然会引起社会恐慌的。”刚才从识海里出来，于会长就打来了电话，“放心吧，协会会妥善解决此次事件的。”

    我嗯嗯啊啊地挂了电话赶紧打车到了华阴火车站，买了一张回程的火车票，到了家惊讶的发现一个人都不在。打电话给二胖，这小子得意地跟我说公司现在开始接生意了，“我们这正忙着抓鬼呢，回头给你打过去啊。”说完急匆匆地挂断了。

    等到了晚上几个人才兴奋地回来了，我一看李梦娇竟然也在。“你不跟着公狐狸跑我这干嘛呢？”我打趣地问。

    “我正帮阿娇找家门面开诊所呢。”孙天宏在门口喊了一声也跟了进来。

    看人到的差不多了，我把这两天的遭遇一说，秦婉如先急了，“方叔怎么样了？会不会有危险？”我赶紧安慰她，“放心吧，我打听过了，那些妖怪都是吃素的。”

    “那你打算怎么办？”二胖问道。

    “还是得先找到定风珠啊。不然面对风伯咱们加一起都是白给。”我愁眉苦脸地说。“对了，你们俩一个个都活了好几百年了，听说过这东西吗？”我问李梦娇和孙天宏，两个人摇了摇头。

    “算了算了，明天再慢慢打听吧。”这几天经历的事情确实有点多，太累了。我瘫在钢丝床上，拿着电视遥控器换来换去。“最近几年这台风怎么这么频繁啊？”李乾坤看着电视上又再报道台风的事儿嘟囔着。

    “还不都是你们人类破坏环境造的孽。”李梦娇撇了撇嘴。

    “别吵，别吵。看电视。”我不耐烦地说。

    “强台风尼伯特袭台不仅酿成至少2死72伤悲剧，也让岛内农业损失惨重。据台当局农业部门统计，仅截至8日下午5时，全台农林渔牧产物及民间设施估计损失就达6亿6380万元，其中以台东县农业损失6亿2663万元最为严重。”电视里女主持人一脸沉痛的说道，但随即换了一副欢快的表情调侃道，“8号下午14点尼伯特过境台湾进入台湾海峡，直奔FJ漳州。从下午17时开始尼伯特似乎找不到登陆漳州的密码，一直在原地盘旋。凌晨2点尼伯特突然掉转方向北上，于今天13时45分在泉州石狮沿海登陆。实在是太神奇了！漳州自古就是台风频发地，但自从有了“定风珠”，这里就鲜有强劲的台风，而每一次周边的强台风对漳州的影响都甚微，这是否意味着给“定风珠”镇住了……”

    我一下来了精神，会不会就是这个珠子？二胖他们几个还在那儿争论人与自然的关系呢，我赶紧上网一查，别说还真有这回事儿。漳州本地的论坛里我发现了一个置顶的帖子。“漳州不怕台风来袭，因为我们有‘定风珠’。漳州自古就是台风频发地，随着女排三连冠纪念碑的建立，漳州便从未遭受过台风的正面袭击，我们都认为是纪念碑顶端的排球，发挥了神奇的魔力，我们这边都叫它为‘定风珠’。”

    我赶紧跟他们几个喊：“都别吵啦，我估计就是这个东西了！”几个人凑过来看了一下，“不会这么凑巧吧？”二胖疑惑地问。

    “去看看不就知道了，万一是真的呢。”秦婉如激动地说。

    “这样吧，明天我和二胖就去漳州看看，公司可就交给你们了。”我嘱咐道。

    “我也要去！”秦婉如说。

    我想了想，劝她“你还是留在家里吧，方组长失踪了，估计你们国安这会儿也乱成一锅粥了，说不定有什么事儿需要你呢。再说了，万一有什么意外可能还得你在中间协调呢。”秦婉如想了想点头答应了。

    说干就干，我和二胖赶紧定了第二天到厦门的飞机票，一大早匆匆忙忙赶到了机场。到了机场我倒霉地发现我们这架飞机机械故障延误了。很多旅客开始闹哄哄地围着咨询台发牢骚。我正准备上去凑热闹呢，二胖捅了捅了，“哎，你看那个妞眼熟不？”

    我扭过头一看，在候机厅一处角落里坐着一个女人。还真挺眼熟的，虽然她戴了一副大墨镜遮住了半边脸，但是她的海报可是贴在我床头的，她就是穿成阿拉伯女人我也能认得出。我几步小跑到了她的跟前，笑着说道：“范彬彬小姐，能请您给我签个名吗？我是您忠实的影迷。”