
    “这是什么诗啊？我怎么都没听过。”花木兰好奇地问道。

    “其实我也就会这么两句，你要是感兴趣改天我给你烧本语文书你自己看了就知道了。”我不好意地说。

    “对了，大帅。”我刚一张口，花木兰就打断了我：“我死的时候比你还小三五岁呢，你就别叫我大帅了，叫我或者木兰就行。”

    看不出来，花木兰还真是一个挺好说话的人。“妹子，我听说你当年打完仗是嫁了人的吧？妹夫现在干嘛呢？”我蹬鼻子上脸地问道，书上可是说了“对镜贴花黄”，那可不就是要嫁人了吗？

    “谁说我嫁人啦？”花木兰俏脸一红，说道“我当年刚回来就得了风寒不治而亡，人家现在还是黄花闺女呢。”看看，一说到婚姻问题，就算是女英雄那也得红脸儿不是？

    “说正事，说正事。”我一看问到人家的痛处了，赶紧转移话题，“欢迎木兰妹子来检查指导工作。”

    “什么检查指导啊。”花木兰说道：“本来应该是牛头带队的，我这不是好几百年没来阳间看看了嘛，就把这事儿抢过来了。嗯，我看你这儿地方也有，人手也够，没什么好检查的了。”

    我开心地笑了一声，转头向站在远处的二胖他们做了个OK的手势。“不过，有些问题还是需要问一问的，这样吧，你先吧五十荣五十耻背一下吧。”花木兰背着手说道。

    看着我一头冷汗，花木兰想了想说：“那就换个简单点儿的，行为准则一百条总能记住吧？”我摇摇头。

    “那这样吧，考核延期，你什么时候都记住了什么时候我再来？”

    “你杀了我算了，这哪儿是人干的事儿啊。”我愁眉苦脸的说。

    “写我的诗你记不住，这些你也记不住？”花木兰满脸带笑地问。

    感情是跟我开玩笑呢，还不是嫌我没背过那首《木兰辞》么，女人果然都是小心眼儿。

    “下次我再来检查的话，你可要准备好。”花木兰站起来说道。

    “这算是通过了吧？”我也赶紧站起来。花木兰点点头，把面具戴在脸上，推开门出去了。刚才还弥漫在大楼里的阴气顿时烟消云散了。

    “总算是又过了一关了。”我长出一口气。改天一定得抽时间去谢谢荣宝斋的老头，要不是那幅《木兰从军》估计今天就得搞砸了。

    “那这牌子是不是可以摘了？”孙天宏指着门口的牌匾问道。“可惜我这副总才当了一天。”二胖有点失落。

    “先放着吧，谁知道哪天还来检查的人呢。”我想了想说。

    事情说起来也是巧，哥几个正准备回家呢，突然有人敲起了门。“谁啊？”我打开门。

    “听说你开了公司啊？”清风一推门走了进来。“真没想到，你们还挺有品位呢。”

    “你怎么知道的？”我挺好奇的。

    “你们在工商局注册了啊，协会定期会和各个政府部门联系，更新会员的资料。”清风在办公室里转了转，说：“我原本还想提醒你呢，成为正式会员以后是可以自己开工作室的，协会的网页上会有各个工作室的形象展示，你们也尽快去网上把资料完善一下。我们很多客户都是在网上联系业务的。”

    “这么说我们这公司还得继续开下去？”二胖激动地问。

    清风点了点头，对我说：“对了，你好好准备一下，下午王会长要来你这里看一看。”

    “又要考核？”一听这话我顿时脸如死灰。

    “谁还考核你们了？”清风好奇地问。

    “没有，没有。”我赶紧摇头否认。“你最好让你们的人都过来，这次估计是有正事儿呢，我可是从来没听说过他给哪个新人捧场的。”清风郑重地提醒我。

    听了清风的话我赶紧给家里打电话，“都赶紧过来吧，咱这公司看来是得接着开下去了。”没多久秦婉如和方小雅一起赶到了。“要玩真的了？”秦婉如问我，我点点头。

    王守一和明月是一起来的，老头一进来一屁股坐在太师椅上舒服地向后一靠，就听“咔嚓”一声，椅子靠背突然断了。王守一摸着崭新的断茬说：“你这够节俭的啊，这几年三合板的家具可是少见了。”

    我尴尬地笑着说道：“这不是刚起步么，能省一点儿是一点儿。还让您亲自来一趟，真是不好意思啊。”

    王守一端起茶杯，看了我一眼说道：“我可没那闲工夫给人捧场，我来是有件好事要告诉你。你知道法师协会是干什么的吗？”

    这我当然知道“不就是行业垄断组织吗？专门跟光大普通法师对着干的那种？”

    “放屁！”王守一口吐沫溅到了我脸上。“你摸着你左边的奶好好想一想，自从你加入以来有没有被剥削被压迫？”

    我仔细想了想，除了张啸天父子这对王八蛋，协会还真没害过我，相反生意倒是介绍了几次。想到这我突然反应过来，问清风道：“这次鸿源大厦的钱你可别忘了给我啊。”清风白了我一眼。

    “我跟你说正事儿呢！你这思维能不能不要这么跳跃？”王守一无奈地摸了摸额头，接着说：“协会其实是一个自律组织，除了给会员介绍生意以外，还负责对那些不走正道的人进行预防和惩处，另外，一些有可能严重危害社会的突发事件的处置也是协会的重要工作，比如魑魅那次。简单的说，其实我们就是社会和谐稳定的守护者。”

    “你们真会给自己戴高帽子，都快赶上中视的要闻联播了。”我盯着眼前的茶杯，轻声地说。

    “什么我们，是咱们！别忘了你也是协会的人。”王守一忍不住提醒我。

    对啊，怎么我老是记不住自己的身份呢？我赶紧说道：“是啊，其实咱们就是一群默默奋战在维护社会正义和平一线的无名英雄，多少协会的前辈抛头颅洒热血与各路妖魔鬼怪斗争到底才有了大伙儿今天的幸福生活，我们一定要继承前辈们的精神……”

    “你俩酸不酸啊？能说点正事儿吗？”清风在一旁忍不住插嘴道。