
    腱子肉晃晃悠悠地从地上爬起来，对着擂台下面的运动服一脸得意地说：“早跟你说了，强壮的身体才是根本，你还不信！”

    运动服站在擂台下面欲哭无泪。主持人宣布了结果，示意该我上场了。

    红衬衫带着大白兔从台阶上一步步走上了擂台。我想了想，后退了几步，一阵小跑加速之后，双手一撑擂台边缘，准备翻身而上。一切都很顺利，唯一的问题是我低估了擂台的高度，高估了我的臂力，我双手抓在擂台边上，身子悬空，晃来晃去。底下的观众顿时兴奋起来，有几个还在大声给我加油：“掉下去喽！”

    二胖见状赶紧上来拖着我的腿往上推，我扭着屁股连趴带滚的上了擂台。红衬衫笑的脸都扭曲了：“你是专程来搞笑的吧？”

    我没理他，向主持人抗议道：“他蓄意骚扰！”主持人没理我，简单介绍了一下，就示意我们赶紧开始。

    红衬衫得意洋洋地向擂台下的观众挥了挥手，然后才说道：“别说我欺负你，我这只兔子可是修炼百年的灵兔。等下打不过了你可得大声喊出来，不然我要是没听见你可就要多受点苦了。”

    果然是什么人养什么宠物，兔子听见红衬衫这话竟然两条腿站了起来原地一个空翻，又接了一个托马斯回旋。底下的观众一片叫好声。

    我无奈地翻了翻白眼，说：“你这兔子是从马戏团买的吧？别废话了，赶紧动手吧！”

    戒指里孙天宏着急地说：“还不赶紧把我放出来？”我小声对他说：“别急，先让他装一会儿。”

    红衬衫好奇地问我：“你说什么呢？”

    我摆摆手“没事，我这人喜欢自言自语，你忙你的。”

    红衬衫也不理我了，手一挥，大白兔子张了张嘴，一个风刃从它口中发出，带着呜呜的呼啸声直奔我而来。

    我早有准备，往旁边轻轻一跳，轻松躲过了风刃，“你这兔子也不怎么样啊？”

    要不说人不能得意忘形呢，我话音刚落，兔子又是一张嘴，三道风刃齐齐的排着队向我冲过来，红衬衫手上一动，喊了声“土缚术。”两只岩石的巨手从我的脚下猛地破土而出，牢牢抓住了双脚。“哈哈哈，你接着躲呀。”

    我见势不妙，提起丹田之气一口吐沫吐在巨手上，一阵刺刺拉拉的声音，巨手就像棉花糖遇见了水，转眼间消失不见了。我赶紧就地一滚，堪堪躲过了风刃。底下的观众再次热烈鼓起掌来，“滚得真像驴哎！”

    不能再这么下去了，要不然我这张脸肯定是不能要了。我举起手，对着戒指高喊一声：“出来吧！”就见一条黑影刷地一声窜到了擂台中央。

    “怎么是你？”

    “我哪儿知道你在喊谁啊。”马汉民不满意地嘟囔着。

    “行了，赶紧动手吧。”出都出来了，干脆让他上吧。

    马汉民看着对面的红衬衫，双手顶着脑袋，一股肉眼可见的黑气弥漫开来，就见红衬衫像是迷路了一样在黑气中打着转。兔子不停地张嘴，风刃四处乱飞，台下的哥们儿可倒了霉，有两个刚才喊得最起劲的被打得一屁股坐在地上。

    “行了，他们已经被迷住了，你准备让他们遇见什么？”马汉民扭头问我。

    “还能自己设计剧情？”我好奇地问。马汉民骄傲地点点头。

    “观众喜欢什么你就来什么。”我随意地说。

    马汉民想了想，手指在空中一点。兔子是最先有反应的，这小畜生两眼红光大作，两只前腿一翘，冲着空气就开始做活塞运动了。“这他娘是泰迪附体吧？你怎么来来回回都是这种色情桥段呢，就没别的创意？”我有点不满意。

    “你不是说了吗，要观众喜欢的，现在的观众都这么低俗，就好这一口，我有什么办法？”马汉民委屈的说。

    我懒得和他斗嘴，再一看，红衬衫两眼发直，哈喇子直流，一只手在空气里不停地摸着，另一只手已经开始解衬衣扣子了。台下的观众顿时热闹起来了，吹口哨的，挥衣服的，还有几个没素质的拿出手机咔嚓咔嚓拍起照来。

    我赶紧给住持人示意，主持人显然还没反应过来发生了什么，我小跑到他身边，轻声说：“你再不宣布比赛结束估计他就该脱裤子了。”话音刚落，红衬衫的裤子已经脱落到了膝盖，呀，丫竟然穿的是红内裤。

    主持人一看这场景，当机立断举起我的手，大声喊道：“我宣布，本场比赛的获胜者是……”话还没说完，场上突生异变，红衬衫脖子上突然发出一阵亮光，围绕在他身边的黑气被亮光一照消失的无影无踪。马汉民“诶呦”一声惨叫，身上像被人泼了硫酸一样冒起了一股股白烟，惨叫着飞进了我手上的戒指。

    “我看还是等下再宣布吧。”主持人不好意思地看了我一眼，迅速走到了角落里。红衬衫恢复了神智，眼里闪过恶毒的目光，狠狠地冲着还在做活塞运动的大白兔子就是一脚。遗憾的是他忘了自己裤子已经脱到一半了，这一脚没踢着兔子反倒是自己一屁股坐到了地上。“砰”的一声，兔子吓得浑身一哆嗦，打了一个冷颤，才反应过来发生了什么，脸上的毛都变红了。我真担心受了这次的惊吓它以后再面对母兔子会不会有心理阴影。

    “不要留手了，给我把他干掉！”红衬衫恼怒地一边系着皮带，一边冲着兔子大喊。兔子四脚蹬地，腾空而起，眼露凶光，一双爪子冲着我挠了过来，我赶忙往后退，结果还是慢了半拍，这小畜生一爪子划到了我的肚皮上，人虽然没事，但身上的衣服被挠出了两个大口子，是不能再穿了。

    兔子落地之后，微微弓起了背，把爪子在嘴边舔了舔，眼睛直往我两条大腿交接处瞄，这分明是一只披着兔子皮的女色狼啊。红衬衫看见我的狼狈样，高兴地冲着兔子喊：“对，就这样，把他给我扒光了。”然后又对着擂台下的帮凶嘱咐道：“等下记得拍点这小子的光屁股照片给我发到网上去。”

    真变态。“你还是先把你的拉链拉上吧。”我奋勇反击。