
    兔子听了红衬衫的话，接二连三地朝我身上挠过来，片刻工夫我身上的衣服就变成了一条条破布条。我着急地冲着戒指低声喊道：“死狐狸，你要是再不出来就别指望我帮你追李梦娇了。”

    兔子的爪子已经按到我的裤腰带上了，突然像受了一记重击一样，打着横从空中跌下了擂台。一只火红色的狐狸得意地摇着尾巴站在了擂台中央。

    “你怎么也有灵兽？”红衬衫指着擂台上的狐狸，下巴都快掉到脚面上了。我看见兔子一瘸一拐的又从台阶上跑了回来，赶紧向主持人抗议：“这家伙都掉下擂台了，应该取消资格。”

    主持人认真想了想给我做了一个继续比赛的手势。红衬衫看着脚边的兔子，咬了咬牙从裤兜里掏出一个小瓶子，倒出一粒药丸塞进了兔嘴。兔子吃下药丸瞬间精神百倍，抖擞着又得意洋洋的蹦跶了起来。我气愤地指着兔子对主持人说：“吃药你们也不管？”主持人这次干脆都不看我了。

    红衬衫准备的是很充分，但是他忘了动物的天性。不管他再怎么催促，兔子始终不敢往擂台中间走，只敢远远地张嘴放两个风刃。孙天宏可没那么客气，躲过风刃之后，一爪子就把兔子按在了地上，张着大嘴作势向脖子咬去，兔子两眼一翻，四腿一蹬，拉着青丹吓晕了。

    红衬衫望着趾高气昂的狐狸，一句话都说不出来，皱着眉毛想了想直接跳下了擂台。这货也太没种了吧，我看了看主持人，这家伙不情不愿地举起了我的手宣布了结果。

    走下擂台，我坐在椅子上喘着气说：“这比赛也太激烈了。”二胖白了我一眼：“你好像除了在地上滚来滚去就没干别的吧？”

    已经进了八强，我自然懒得关注别的比赛了，唯一值得一提的是卫高山也晋级了，方小雅压根儿没上台直接就弃权了。

    “请八位优秀新人上台，让我们以热烈的掌声向他们表示祝贺。”主持人在台上兴奋地宣布。台下响起的稀稀落落的掌声似乎压根儿没有影响到他的热情，“下面请省协会于会长为他们颁发证书。”

    颁奖典礼结束后，于会长把我们八个叫到了办公室，老头先是热情地向我们表示了祝贺，然后话锋一转，严肃地说：“每届优秀新人都会有一个最终的测试，你们也不例外。当然了，测试结果不会影响你们的荣誉。”我听了这句话才安下心来。

    “你们这次测试的任务是调查华阴天气异常的原因，协会怀疑这绝对不是普通的自然现象。”于承恩想了想，接着说：“一定要注意，安全第一。发现异常不要擅自行动，及时告诉协会就算成功了。”众人纷纷点头。

    临出门的时候，于会长把我单独留下了，笑着说：“没想到啊，你小子居然还有灵兽，从哪儿弄来的？”

    “这是郊游的时候捡的。”我低着头说。

    “你对这次任务有什么想法吗？”老头不再纠缠狐狸的事儿了。

    “没想法。”我老老实实地回答“来这儿参加评选已经是赶鸭子上架了，还能得个优秀称号，回去完全够交差了。”

    老头一听这话，拍着桌子不满意地说道：“年轻人怎么没一点冲劲儿呢？不能总是抱着混日子的想法！”

    我点着头：“您说得对。”

    老头见我迷途知返，欣慰地递过来一张名片，说：“有什么事儿可以打电话联系我，我很看好你呦。”

    离开会长办公室，我赶紧联系了二胖他们几个。“你们先回家吧，公司刚开起来不能就这么黄了。”

    “真的不用我们陪你去了？”秦婉如有点儿担心。

    “不用了，我就是去看看，跟着大部队混个成就而已。”送走了几个人，回到协会我发现其他人竟然已经走了，没有一点儿团队意识！看门的保安见我一个人在风中凌乱，说了句：“赶紧打车去吧，其他人已经坐着协会的大巴走啦。”

    到了门口赶紧拦了一辆车。华阴是我们省的一个县级市，收入主要靠旅游和农业。车进了华阴，司机看着窗外说道：“哥们儿，你这是来旅游的？最近华阴的天气不太好，你来的可不是时候。”

    有线索？我赶紧问道：“天气怎么了？说说呗。”

    司机笑着说道：“刮大风呗，还老是预报不准。昨天刚说要刮三级风结果起来一看房顶都让掀跑了，为这事儿气象局长一个月都换了三个了。”说完司机指了指路边七倒八歪的大树，“你看看，这得多大风才能刮倒。”

    “安全带系好。”车进了山沟，司机扭头嘱咐道。“这儿路不好走，不过风景倒是不错，特别是到了秋天，落叶铺满了路，小文青可是最喜欢到这儿拍照了。”

    “今年秋天来的早啊。”我指着满地绿色的落叶感叹道。刚拐过一个弯就看见前面的路被大大小小各种车堵得严严实实。“前面有收费站？”我好奇地问。

    “没有啊。”司机也有点奇怪，“我下去看看，你呆在车里别动啊。”司机交代了一声急匆匆下了车。过了一会儿满头大汗地跑了回来：“前面出车祸了，五车连撞。估计这路一时半会儿是通不了啦。”

    “伤亡大吗？”我问道。

    “不知道啊，我刚才过去看的时候没见到车里有人，估计已经转移走了吧。”司机摇下车窗点了根烟。

    “我去看看吧，你可别走啊。”我总觉得这事有点儿邪乎，警察什么时候办事这么有效率了。

    下了车，路边都是人，有弯腰伸腿的，有转呼啦圈的，还有支起摊子打麻将的，来到车祸现场，我第一眼就看到了一辆被撞翻了的客车，上面印着几个红字“周易研究会”。这不就是我们协会的大巴吗？

    我赶紧跑过去，不安的感觉越来越浓，车里没有人，甚至连一丝血迹都没有，这么惨烈的现场怎么可能会没人受伤呢？