
    快步走到没人的街角，我让朱子文钻到戒指里面去，小家伙一开始还挺不乐意的，直到听说黄风怪的鬼魂也在里面，这才高高兴兴地钻了进去。“里面不会出人命吧？”二胖指着戒指小声问我。“没事，这俩家伙不是都打了这么些年了嘛，也不在乎这一会儿了。”

    又是高铁又是飞机，匆匆忙忙赶回了家，一开门几个人正在家里吃火锅呢。方小雅先是向我汇报了一下公司最近的运转情况，一听说我和二胖不在，他们反倒是接了好几个活，还赚了十来万，让我觉得很受伤。“秦婉如呢？”我搬了个小马扎坐到桌子边从锅里捞了一大筷子肉边吃边问。

    “伟哥，我发现了点儿情况。”李乾坤神神秘秘地把嘴凑到我耳边说：“我前几天给人驱邪的时候看见宛如姐和一个年轻男人说说笑笑的，你可得上点心啊。”

    一听到这话，我当时就急了，赶紧把肉咽下去，走到一旁给秦婉如打电话。“你回来了吗？”电话那头秦婉如问到。

    “刚进门，这不是等着你过来吃火锅呢嘛。”我装作漫不经心地说。“定风珠我已经找到了，明天就去找风伯。”

    “你等着我，我马上就到了。”秦婉如急匆匆地挂了电话。没多大功夫就听见“砰砰砰”的敲门声。我一开门，秦婉如带着一个英姿飒爽的年轻男人就进来了。“就是这个小白脸。”李乾坤假装上厕所，路过我身边的时候悄悄说道。我一听这话就毛了，好你个小白脸，竟然敢杀上门来。

    “边吃边说吧。”我搬了一把椅子让秦婉如坐下，方小雅去厨房又拿了两套餐具，我起身去接餐具的时候假装手一滑，“啪”的一声，一套餐具掉在地上摔成了碎片。“哎呀，真可惜。”我摇摇头，把剩下的餐具递给秦婉如，“家里就剩这一套了，要不你用我的吃？”我假模假意地把自己的碗筷往小白脸手里塞。

    “不用了。”小白脸摇摇手，“我和婉如吃过了，你们吃就好了。”听听，婉如都叫上了，这也太嚣张了吧。不过这声音怎么听怎么别扭。

    “饭不吃，水总得喝吧。乾坤去给客人倒杯茶。”我向李乾坤使了个眼色，这小子心领神会，屁颠屁颠地跑到厨房去泡“茶”了。

    “我介绍你们认识一下。”秦婉如指着小白脸说：“这是我们局专门负责情报搜集的刘梦遥，我的好姐妹。”啊呀，搞错了啊，我听了秦婉如的话，仔细观察了一下，虽然看不出胸，但是绝对没有喉结，这货竟然是个女的。这个李乾坤也太不靠谱了，不过话说回来，我怎么也分不出男女了，看来是最近压力太大了啊？

    “快坐快坐。”我赶紧起身，把小凳子让了出来，从进门到现在这假小子还一直站着呢。刘梦遥客气了两下见实在推脱不过，说了声谢谢就坐下了。

    “茶来啦。”刘梦遥刚坐下，李乾坤就屁颠屁颠地跑出来了，手里还拿着一杯热气腾腾的“茶”，这小子把茶杯放到刘梦遥身边的时候还得意地向我使了个眼色。

    “谢谢。”刘梦遥端起茶杯正准备喝，我一看要坏事，一把抢过茶杯一口灌进了肚子，满桌的人惊讶地看着我。“我让鱼刺卡住了，喝口热水冲下去。”我强忍着满嘴烫出来的水泡说道。这王八小子茶里也不知道放了什么，一股油腥味道恶心的我差点吐出来。

    “我去再给你倒一杯。”话音一落我就蹿到了厨房，抠着嗓子眼把刚才喝进去的东西吐了出来。一抬头，李乾坤正可怜兮兮地看着我呢。“你给里面放什么了？”我恨不得一把掐死他。

    “就放了点香油和麻油。”李乾坤唯唯诺诺地说。

    “还好还好。”放这么点东西应该喝不坏人，我暗自庆幸。

    “问题是这些油都过期了。”李乾坤一说完扭头就跑回了客厅。

    我强忍着恶心又倒了一杯热茶端了出去。“你怎么了？”秦婉如看着我坐立不安的样子问道。

    “没事儿，可能是这几天风餐露宿的伤了胃。”我赶紧说道，李乾坤惭愧地低下了头。

    “对了，今天我带梦瑶来就是想让她给你们说说最近发现的情况。”秦婉如夹了一筷子青菜说道。

    “自从你们上次出事之后，我们联系了法师协会，他们那里也毫无头绪。我们派人去了你们曾经发现的村子，也没有任何线索。但是自从那天之后华阴的天气就恢复了正常，再也没有过大风的报告，我们判断这伙人已经转移了。”刘梦遥喝了口水，拿出随身的一个小本子边看边说。

    “那现在他们去了哪里？”我着急地问。

    “这个我就不知道了。”刘梦遥合上本子。这跟没说有什么两样啊？我鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛。

    “但是。”刘梦遥顿了顿，“我们还是发现了一些线索，你们可能用得上。”

    我赶紧坐直了身体，竖起了耳朵。“你们还是先看看本市天气预报吧。”刘梦瑶说道。

    我打开电视换到本市电视台，新闻刚好结束，女天气主播穿着蓝裙子，在地图上指指点点：“已在本市持续三天的大风降温天气将继续存在，特别是南山附近风力预计将达到7到8级。”

    “不会是来咱们市了吧？”我目瞪口呆地看着电视。

    “答对了。”刘梦遥打了一个响指。“咱们平安市地处平原，很少出现这样的大风，特别是持续了这么多天的大风。”

    “明白了，明天就去南山。”风伯啊风伯我现在有了定风珠收拾你还不是手到擒来？

    “我也要去。”秦婉如站起来说道。

    “这事儿没得商量。我们这次面对的对手可不一般，都听我的安排。明天我、二胖、乾坤和孙天宏去就行了，你们几个女人在家里好好炒几个菜，等着给我们庆功就行了。”