
    见到偶像，我赶紧从床上爬起来，一激动差点儿把桌子碰翻了。范彬彬看着我手忙脚乱的样子忍不住“噗嗤”一声笑了。我赶紧不好意思地搬了把凳子请她坐了下来。“不好意思，没想到能在自己家里见到偶像，有点儿激动了。”

    “没事儿，我也没想到刘天师竟然是我的粉丝，对了，我们上次在机场见过的吧？”范彬彬伸出手轻轻和我握了一下。

    “是啊，对了，你身边那个保镖呢？”我很好奇，她这样的明星怎么会一个人突然闯进别人家里。

    “他不在我身边了。”说起这个，范彬彬似乎有些伤感。“是王仙人介绍我来找你的，他说你法力高强，为人忠厚，希望你能帮上我。”

    “他那是谬赞，不过为人忠厚倒是真的。嗯，王仙人是谁？”我好奇地问。

    “王老五王仙人啊。你不认识他？”范彬彬奇怪地问。

    “认识啊。”我郁闷地点点头。我实在没办法把范彬彬嘴里的王仙人和我认识的那个猥琐的王老五联系在一起。“我上次在机场见你的时候就发现你有点不太对劲了，可惜当时你走的太匆忙，没来得及告诉你。”我有点不好意思地说。

    “那个时候就有问题了？”范彬彬疑惑地问道。

    “是啊，当时我就发现你身上有鬼气了，可是不太浓。”我回忆了一下说道。就在这时，电视里传来了主持人激动地声音：“270票！特朗普率先拿下270票，成为了美国第四十五任总统。实在是太不可思议了，媒体预测和民调此前都显示希拉里获胜的几率高达85%。”

    听到这个消息，我愣了半天。“嗯，你刚才好像说的就是特朗普赢了吧？”我不确定地问。

    “是啊，还有你最好把股票都卖了，今天全球股市都跌的很惨。”听了她的话，我一屁股跳起来准备卖掉股票，一通忙碌之后，我尴尬地对她说：“嗯，我好像从来没有炒过股。”

    “那就算了，你就不好奇我是怎么知道特朗普会赢的吗？”范彬彬手指头在桌子上轻轻地敲着。

    “你有内幕消息？”这话一问出来我自己都觉得不靠谱，她要是有美国大选的内幕消息还用得着当什么演员吗？

    果然，一听我这话范彬彬就是一个白眼。“其实我是一个死人，或者说曾经是死人。”范彬彬开始讲起了她的故事，我赶紧泡了杯茶给她，让她润润嗓子。“谢谢，我只喝白开水。”漂亮的女人就是矫情。

    “我死的时间是一周后。那天正在拍戏，突然大殿的柱子倒了下来，把我砸死了。”范彬彬喝了一口我重新给她倒的白开水，回忆起来：“当时我就死了，被马面带到了地府。”

    “可你现在明明是活生生的人啊。”我伸手在她的手上抹了一把，有温度啊。

    “流氓！”范彬彬把我的手打开。“在地府登记的时候主事的官吏告诉我说地府正在搞一年一度的选美大赛，鼓动我去参加，冠军的奖励是可以实现一个愿望。”

    “所以你就复活了？那也不对啊，你这是穿越了呀，咱们这本书不能随意打乱时空的啊。”我严肃地告诉她。

    “美女总是有点儿特权的嘛。”范彬彬笑了笑说道：“我得了冠军后提出我要复活，可是当时我的尸体早就火花了啊。没办法，地府将我送到轮回台，稍稍向前穿了这么一个礼拜的时间。临来的时候那个王仙人还特地嘱咐我让我来找你帮忙。”

    “你不是都已经复活了吗？还需要我帮什么忙？”我纳闷地问。

    “我是穿越过来的。”范彬彬认真地解释道：“可是这个世界原有的范彬彬并没有消失啊。”

    “我靠，你不会是想让我去把她干掉吧？”我一下子蹦了起来。指着她问道：“老实交代！你到底是谁？你该不会是她的双胞胎姐妹，想借我的手把她干掉自己上位吧？”

    “你是不是港台剧看多了？”范彬彬一脸无奈地看着我。“你觉得我是那种人吗？”

    “知人知面不知心，再说了咱俩又不熟。直说吧，你到底想让我帮你干什么？”我盯着她直接问道。

    “很简单啊，下周不要让她去拍那场戏就行了，到时候我就会和她合为一体了。作为好处费，嗯100万外加一部戏的男配角，你觉得怎么样？”范彬彬不假思索地回答。

    “这还不简单吗？到时候我一转头拍她脑袋上，保证她拍不了那场戏了。”我撇撇嘴，这种事情实在是太没有挑战性了。

    “怎么可能，你根本近不了她的身，要知道她身边的保镖可都是武警退役的，一个打你这样的最少五个。”范彬彬上上下下打量着我说道。

    “那怎么办？我总不能报假警说你们那里有炸弹吧？犯法的事儿我可不干。”我没好气地说。

    “我有个主意，你可以先想办法混进剧组，然后再接近她，等拍戏的那天拖延她一会儿时间，等柱子自己倒了不就没事啦？”范彬彬想了想出了个主意。

    “这活儿可不好干啊，估计进剧组就是个大问题。”我挠着头说道：“我可什么都不会啊，要是导演是个女的我或许还能试着潜规则一下，对了，导演是女的吧？”

    “是男的，不过据说他喜欢男人，你可以试一下啊。”范彬彬的话吓了我一跳，一百万啊，到底干不干呢？我这儿正做心理斗争呢，就看见她促狭地一笑，感情是在逗我玩儿呢。

    就见范彬彬拿出手机拨了一个电话“王导吗？我是彬彬啊，对对对，我刚回来，是这样的，我有一个朋友想进咱们剧组，您看看能不能给安排个什么职务？”说着，她捂着话筒小声问我：“你会干什么？”我默默地摇了摇头。她对着电话笑着说道：“对，对，他没什么经验，您看着随便安排个好了。”

    “这就成了？”我好奇地问。

    “那当然了，你是我推荐的嘛，好好干哦。”