
    “你平时都是自己做饭吃？”我问她。

    “以前都是哥哥给我做的，现在他不在了。”说着说着小姑娘眼圈又红了。

    “别忙活啦，等下我们一起出去吃。还有给你雇个专门做饭的阿姨吧。”我从包里拿出两万块钱放在桌子上。“这些钱你先拿上，过一段日子我再来看你。”

    “我不要，我哥给我留了钱，再说了我自己也能勤工俭学。”小姑娘看着桌子上的钱说。

    “这就是你哥的钱，是他去年借给我的。”我有点着急了，现在的小孩可没一个简单的，万一这孩子被逼着认了“干爹”来挣钱那我罪过可就大了。

    “我不是小孩子了，我哥去年才毕业，哪儿来的几万块钱借人？你到底是谁，想干什么？”小姑娘警惕地看着我。

    我一阵挠头，这孩子明显是把我当骗子了啊。“你看看你家里的东西，加起来能超过两万块吗？当年我跟你哥一个宿舍，毕业的时候没钱买西装，你哥把他的生活费都给我了，我们当年可是铁哥们儿。本来我早就打算来看看你们的，一直工作忙，这不是听说你哥没了，专门过来帮帮你的。”

    “你跟我哥关系那么好，我怎么就没听他说起过你呢？我就听说过什么大张，胖胡，帅刘，高山什么的。”你说现在的孩子怎么就一点都不单纯呢？学校作业还是留的太少啊。

    “嗨，那是你哥不好意思跟你说。既然你这么好奇，我也只好实话实说了。”我沉默了一阵子，说：“其实我们是情侣。你就当我是你没过门的嫂子吧。”

    管小姑娘要了银行卡号，留下了我的电话，我落荒而逃，没办法啊，太丢脸了。

    “事情已经解决了，你现在打算怎么办？”我问戒指里的马汉民。

    “反正现在也不能投胎，不如我就呆在这里吧。”马汉民回答。

    也只能先这样了。想到这儿，我给李鸿源打了个电话，告诉他事情已经解决了。李鸿源在电话那边儿高兴地手舞足蹈，一个劲的感谢，末了才想起来说报酬已经打给协会了。正准备挂电话，我突然想起来一件事，赶紧问道：“李总，那间办公室你们打算怎么办？”

    “先空着呗，出了这档子事儿，谁也不愿意用啊。现在还搞得人心惶惶的。”李鸿源听我问起房子的事明显头疼起来。

    “要是你们暂时不用，能不能先租给我？”我试探着问，商人可不好打交道，越是成功的商人越得小心。

    “你要用？”李鸿源问道。

    “嗯，我准备开个小公司，您看租金多少合适啊？”

    “不说租金，只要你能保证我这层楼以后干干净净的，这间办公室随你使。水电费什么的都算我们公司的。”李鸿源一听我要用高兴坏了，可不是嘛，有我在这，那间办公室肯定再没什么怪事了。

    “别说你这层楼，就是这栋楼以后都出不了事啦。”我拍着胸脯说道。

    “那咱就说定了，明天我就张罗人打扫卫生。最迟后天就能入住。对了，你打算办个什么公司？”李鸿源高兴地说。

    “就是除魔抓鬼什么的啊。”我想了想说道。

    “这个，那就是文化公司了。”李鸿源想了想说，“这样吧，你把身份证给我，我帮你去注册好了。”

    “那可真是太感谢了，有劳李总费心了。”我赶紧道谢。

    “对了，公司准备叫什么名字？”李鸿源问道。

    “就叫迪福文化服务公司吧。”我想了想说道。

    这下考核组来了咱也不怕了，解决了这个大问题，我得意的哼着小曲挂断了电话。

    回到家里几个人还在打牌，我把二胖的牌往锅里一推，宣布道：“同志们，我有一个好消息。咱们以后就是有单位的人了！我任命一下啊，二胖，你以后就是公司的财务经理了。乾坤，你就是人事经理。老孙，你就当行政经理。小雅，后勤经理就交给你了。”

    秦婉如站起来问道：“那我呢？”

    我想了想，说：“你就当总经理助理吧。”

    几个人听我说完，一点儿激动地表情都没有，又开始洗牌了。为了鼓舞士气，我踩着凳子发生宣布：“为了庆祝咱们迪福文化服务公司正式成立，今晚吃火锅，肉管够！”

    “今晚的饭又有着落了，我来的还真是巧啊。”一个猥琐的声音从我背后传来。

    “王老五，你怎么进来的？”我奇怪的问，我刚才明明锁住门了啊。

    “爷爷一身法术，小小的破门能拦住我吗？”王老五得意洋洋地说。

    “我把家里钥匙给他配了一把。”李乾坤说了一句。

    “你这是又有什么事了？”我不耐烦地问。

    “孙子，考核组大后天了就来了，看来你小子很有信心啊。”王老五摸着胡子说道。

    “那当然，地方我已经找好了，人手也齐全了，我怕个毛线。”我胸有成竹的说。

    “来来来，我考考你。地府的价值观是什么？核心理念是什么？地府工作人员八要八不准你知道吗？”老东西翻着白眼看着我。

    “这都是什么鬼东西？”我瞪大了眼镜。

    “地府员工手册啊，别说你没有，这可是考核组组长编写的，是这次考核的重点！当然了，你要是真没有我这倒是正好带了一本。不过看起来你是不需要了。那我就先走了啊。”老东西说着作势要开门往外走。

    “大爷，你是我亲大爷还不行吗？”我赶紧拉住他，“二胖，你个没眼力劲儿的，还不赶紧给王大爷倒水？”

    “不用了，不用了，咱还是边吃火锅边说吧。”老东西直客气。

    到了红辣椒火锅店，老东西才显出了真面目，牛肉要据说是进口的神户牛，鱼要深海的，就连生菜都要无污染有机的，心疼得我痔疮都要犯了。

    点完了菜，我假装去买单，走到包厢外面一把拉住服务员，“神户牛肉给我换成四十八的，鱼就要草鱼，生菜没虫眼儿的就行。”服务员一脸的不乐意，我从钱包里拿了张五十块的人民币悄悄地塞到他的口袋里，服务员做了一个放心的眼神，飘飘然走了。