
    风伯发了一会疯，眼神渐渐变得清明起来，拿眼睛上上下下的打量着我，那种感觉就好像一个资深宅男看苍老师的电影一样。就在我被他盯得浑身上下难受的时候，风伯身心一动，突然出现在我面前，一把拎起我的腰，抱着我转身就跑，李乾坤和二胖还没反应过来，我就被他抓着消失在了众人的视线中。

    我挥拳，我踢脚，可是风伯好像感觉不到疼痛了，也不还手，就是拽着我拼命往前跑。看着没办法挣脱，我干脆也不挣扎了，闭着眼睛打起盹来。也不知道跑了多久，风伯停了下来，一伸手，我“啪”的一下摔在了地上。我睁开眼睛一看，正身处在一处洞窟内，四周的墙壁上插着几个火把，隐隐能看到墙壁上刻着一些壁画。

    “找到了，我终于找到了。”风伯围着我兴奋的打着转，不是还伸手在我胳膊上捏两下，我心里咯噔一下，坏了，这货该不是看上我的肉体了吧。他要是想玩什么夺舍那倒好办了，在识海里我分分钟就让他知道马王爷有几只眼，可万一他要是跟西游记里的妖怪一样，认定了非吃我才能有效，那我怎么办呢？这可不能赌啊，我双脚暗暗运劲准备趁他不备溜之大吉。

    “你可能还不知道你是谁。”风伯总算平静下来了，蹲在我面前说。

    “我知道啊。我是刘伟。”我抗议道。

    “你知道吗？你不知道。刘伟只是一个代号，你可以叫刘伟，我也可以叫刘伟。”风伯侃侃而谈，我目瞪口呆。“你身上的血是炎帝之血，你不仅仅是炎帝的子孙，更有可能就是炎帝的转世。肩负着打倒邪神黄帝，拯救天下苍生的使命。”

    “你等等。”我赶紧打断他，“你让我捋一捋，我脑子有点乱。你说黄帝是邪神？我要打到他？我能问一下，您今天吃药了吗？”

    “你觉得我是在撒谎？”风伯眼睛一瞪，指着自己脸上的疤痕说道：“知道这是怎么来的吗？当年我和雨师奉炎帝之命往十万大山镇压反叛的妖魔，激战正酣突然接到传令，黄帝竟然趁我们不备突袭了都城，炎帝重伤。接到命令我们连夜退兵勤王，谁知道路过大泽的时候被黄帝伏兵截杀，我身受重伤，雨师下落不明。”风伯这么一个魁梧的汉子说着说着眼圈竟然红了。

    “后来呢？”我小心翼翼地问。

    “后来我杀出重围，才得知炎帝已经被杀身亡，只剩下蚩尤大将军一人继承了炎帝的衣钵，辗转四处召集旧部对抗黄帝。我一心要为炎帝报仇，自然是要去投奔他的，结果走到一半伤重被擒。被送到到了地府后关进了大牢，直到后来在一伙不明身份的人的帮助下才逃了出来。”

    我听得呆若木鸡，这和传说中的故事完全不是一个版本啊。正准备发问，风伯接着说道：“我知道你可能很难接受，毕竟你们一直自称是炎黄子孙，你就没想过为什么炎帝在前，黄帝在后吗？还有一个人，也是我的生死之交，名叫烛龙，你可能不清楚，当年我们……”

    “我清楚啊，我们前几天还在一起聊天呢。”我喃喃地说。

    “你别插嘴，好好听着就行了。当年我们……等等。”风伯一下子蹦了起来，猛地摇着我说道：“你说什么？你见过烛龙？”

    “你轻点行吗？”我满脑袋直冒金星，这家伙的力气也太大了吧。“我确实见过，他现在就在我的识海里住着呢。”

    “你以为我是三岁小孩？识海里怎么可能住人？”风伯冷笑着说“那不就成了夺舍了？”

    “你知道小世界吗？”我也还了他一个冷笑。

    “炎帝的小世界？在你识海里？能带我进去吗？”风伯着急地问。

    “这个简单啊。”我想都没想的告诉他：“你就按照夺舍的方法往我识海里钻就行了，不过我可提醒你一句，进去容易出来可就难了。”

    风伯想了想说：“我哪儿会夺舍那种邪门歪道。你还有别的方法吗？”

    “那就只能委屈你先钻到这个里面了。”我指了指手上的铜戒指。

    “你等等。”风伯看到我手上的戒指脸色有些铁青。仔细端详了一番后，他神情肃穆地问我：“这戒指你从哪里得来的？”

    “你认识这东西？”我挺好奇的，说实话这种能装妖魔鬼怪的戒指我也一直想弄清楚来历。

    “没见过。”风伯摇了摇头。我气得牙直痒痒。“但是有一种东西据说也有这种功能，能装一切人鬼仙魔，它的名字叫炼妖壶。”

    “这个我知道啊。不就是电脑游戏《轩辕剑》里的道具吗。”我激动地问：“这东西真的存在啊？”

    风伯点了点头，“这是黄帝用九州铜精打造的，威力无敌。所以一见到这个戒指我就想起来了。先不说这些了，赶紧带我进去吧。”说完，风伯一头钻进了戒指里。

    我仔细想了想，带他进去似乎没什么坏处，反正在小世界里老子天下第一。我再洞窟里仔细看了看，一张披着虎皮的大石床映入眼帘，我三步并作两步走了过去，舒舒服服地躺在石床上，心中默念了一声：“爷爷让我进去吧！”眼前的景色瞬间大变。

    两只兔子从我眼前蹭的蹿了过去，“快抓住他！”背后传来一阵喧嚣，吓了我一跳，这是发生哗变了吗？我赶紧扭头看过去，蛤蟆精、雷公脸、穿山甲和山羊怪举着木叉奔着我就来了，我刚准备教训一下他，雷公脸手往前一送，木叉直直的飞了过来，刷地一下稳稳扎在我身旁的地面上。他娘的，这是想造反啊。我心念一动，几个妖怪顿时像中了定身咒一样一动不动。我上去冲着雷公脸就是两个大嘴巴，“想造反？你们就是这么劳动改造的？信不信我把你们一个个都变成癞蛤蟆？”

    “不带这么欺负人的吧？”雷公脸眼泪汪汪地说：“你也没说过不许我们吃兔子啊，整天光吃水果，我眼睛都绿了啊。”

    我一愣：“什么吃兔子？”

    “你看看你脚边。”蛤蟆精小声提示道。