
    我对这个问题真的是很好奇，“猪八戒”费了老大劲帮风伯逃出来肯定有什么不可告人的秘密。难不成这家伙也是炎帝的手下？

    “他说可以帮我召唤蚩尤重回人间，唯一的条件就是让我帮他抓人，而且是要有灵根的人，我那时候又不知道蚩尤背叛了炎帝自然答应了他。”风伯回答得很痛快。

    “怪不得你要先鉴定灵根呢。对了，那些没灵根的人你怎么处置的？不许撒谎啊。”我是真有点担心从他嘴里听到“我都吃掉了”之类的回答。

    “那些人都在山洞后面的树林里关着呢。”似乎是看出了我的担心，风伯解释道：“我又不是妖怪，怎么会吃人？帮我逃出来的人给了我一本秘籍，哝，就是这本《九九归一大法》。”说着风伯从口袋里掏出一本线装的古书递了过来，“那个人说了，只要凑齐九十九个人，再用蚩尤曾经用过的物品施以此法，就能从幽冥深处召唤蚩尤重返人间。”

    “那那些人会怎么样？”我问道。

    “你说呢？”风伯白了我一眼，“老子当年也是一方半神，杀戮无数，九十九个人命而已，你觉得我会放在心上吗？”

    “你真没人性。帮你的那个人估计也不是什么好鸟。”我总结道。这帮家伙就应该统统关到地底下永世不得翻身，太危害社会了啊。

    “行啦，我估计你也不准备再召唤什么蚩尤了吧？那些人我就带走了。你俩就好好在这儿呆着叙旧吧。反正暂时你也没什么事儿了。”我说完伸出一只手在他面前晃悠着。

    “你要干嘛？”风伯一脸迷茫地问我。

    “给我一件你身上的信物啊，我好回去交差，省的地府天天在街上贴你的画像。”我懒懒地说道。

    风伯想了想从怀里掏出一块石头，“这是风母，当年我就是用它学会控风之术的，你拿回去交差吧。”

    “这可是宝贝啊。你就这么交出来了？”这家伙也太豪爽了吧，我本意就是想要他一片蛇鳞啊指甲啊什么的，没想到竟然得了这么逆天的宝物。

    “我可没那么傻。”风伯指了指自己的肚子，说道：“风母已经让我吞到这里面了，这块只是它的驱壳罢了，没什么用。”

    听了这话我才放心了，喊出马汉民把石头往戒指里一收，我高高兴兴地准备离开。就在这时海岛的远处传来一阵轰鸣声，一块一眼望不到头的陆地，轰隆隆地从海平面下升了起来，渐渐地和海岛连成了一体。“好家伙，你这怎么也是魔王级别的了吧？”我呆呆地看着风伯说道。

    “都说过了，我是半神！”风伯似乎对魔王这个词不太满意。

    随着陆地的生成，我感觉到丹田里一股暖流向我的左手流去，渐渐地在左手上形成了一层闪着银光的薄膜，这下两只手可算是都能派上用场了啊，以后再打架可是方便多了，想到这儿，我这才满意地离开了小世界。

    按找风伯的交代，我在洞窟后面仔细摸索着，果然找到了一处暗门。打开门，外面一阵冷风吹得我直打寒颤。从洞窟墙壁上拔下一根火把，才算勉强看清楚了外面的情况。一个巨大的木笼矗立在山谷当中，笼子里面或蹲或躺挤满了人，两个小妖怪正靠在笼子的大门上打瞌睡。我大步走上前一手一个轻松拍晕了这俩家伙，拿到钥匙打开了牢门。

    我打着火把把头伸进去看了看，顿时引起了一阵骚动。“乡亲们，别害怕，我是来救你们的。”我高声冲着拥挤的人群喊道。

    “你才是乡亲呢。”一个挺着大肚子的中年男子面露不悦，“你们是警察？怎么现在才来，信不信我找你们局长投诉？”

    一听这话我的脾气也上来了，转身就往外走，“这个时候了还在这耍大牌，行，你就等着明天早上让妖怪们做成狗不理包子吧。”我一边锁上门，一边打量着中年男子的大肚子：“别怪我没提醒你，这周围还有十好几个爱吃肥肉的妖怪呢。”

    一听我这话，中年男子的脸色巨变，还没等他说话呢，我就听见了一个熟悉的声音。“行了阿伟，你跟他一般见识什么呢，赶紧把门打开。”我一看，果然是方宏伟。“往后点！你最后一个出来！”我瞪着大肚子喝道。

    打开门，方宏伟第一个钻了出来，冲着笼子里的人喊道：“都别急，排队往出走，黑灯瞎火的小心踩踏。”喊完了才拍了拍我的肩膀说：“我就知道你小子不会扔下我不管的。”

    “你想多了，其实我是真不想管这些破事。”我嘴里不服输地嘟囔着。

    看着鱼贯而出的人，我挠着脑袋问：“这得有多少个啊？”

    “78个，我闲着无聊早就数过了。”方宏伟回答道。

    “都是从华阴带过来的？”我好奇地问，

    “哪儿啊。加上我在内一共也就四个是华阴的，其他都是本市的。”方宏伟否定了我的猜测。

    “不可能吧？”我诧异地问。“回来这几天一直没听说过咱们市有这么多人失踪了啊？”要知道我们市面积可不大，别说这么多人不见了，就是谁家丢了条狗第二天也能传遍大半个城市。

    “都是些当官的，趁着工作日来山里公款旅游让抓了的。”方宏伟小声解释道。

    怪不得呢，这帮当官的不见了，家里人以为贪污腐败被抓了肯定不敢声张，下属以为还没玩尽兴呢也懒得管，别说不见了三五天，恐怕半个月也闹不起来什么风波。这帮妖怪也是够聪明的啊，他们但凡敢抓个扫马路的、卖早点的估计用不了两天就得露馅。

    看着大肚子老老实实地最后一个走了出来，我吩咐他们跟着方宏伟赶紧先走。“你还要干嘛？”方宏伟奇怪地问我。

    “我总得把剩下的妖怪都收拾了吧？”听我这么说，方宏伟也就不再吭气了，带着七八十号人顺着山谷的小路浩浩荡荡地向城里走去。