
    跟着老头到了后屋，他打开一个陈旧的箱子，拿出几张画，“这张是岳母刺字，这张是卧冰求鲤，这张是木兰从军，这张是孔融让梨。”

    “这画有些年头了吧？”看着有些微微发黄的宣纸我好奇地问。

    “这个我也不知道，我们这店是祖上传下来的，我小的时候就见过这些画。”老头显得很得意。

    “就这些了，您开个价吧。”我觉得这些画挂在办公室那个什么鬼王大帅肯定会喜欢。

    “一副五百，免费帮你裱好。”老头用一种恋爱的目光看着我手中的画说道：“这可都是好东西，我也是看你有缘才给你的，不然你有钱也买不到。”

    拿着裱好的画我一路飞奔回了办公室，“赶紧挂上。”我把画交给二胖，坐到太师椅上给自己倒了一杯茶。咱现在可是总经理了，哪能事事亲为呢。

    刚喝了两口，王老五的电话打过来了，“小子，准备好了没有？刚接到通知，今天晚上考核组就到你那里了，千万别掉链子。”

    “哪儿能呢？我这儿都布置好了，晚上一定给您挣个面子。”我翘着二郎腿回到。

    “别大意，我给你的小册子你看过了没有？”老家伙明显对我不放心啊。

    “看过了，看过了。我这还忙着呢，先挂了啊。”挂了电话，我赶紧找出那本《地府员工手册》，打开一看我心就凉了半截。这都是什么鬼东西啊，什么“地府员工五十荣五十耻”、什么“地府员工行为准则一百条”，每一页都密密麻麻地画满了红线，这哪是让人背的啊？照着读都够费劲的。我赶紧再给王老五拨过去，已经关机了，这个老东西不玩死我是不甘心啊。

    我只好硬着头皮开始看。“以服务地府群众为荣，以损害地府群众利益为耻；以遵守地府法律法规为荣，以违反地府规章制度为耻；以当老实鬼说老实话为荣，以当面一套背后一套为耻……”看着看着我的眼皮越来越沉，终于睡过去了。

    “伟哥，你咋就睡着了呢？”二胖使劲推醒了我，我一看表，这都六点了啊，我把小册子一扔，反正是背不过了，爱怎么样就怎么样吧。

    几个人去外面胡乱吃了一些，我吩咐让秦婉如和方小雅先回去，我可是担心晚上吓着他们。回到办公室，我里里外外仔仔细细地又检查了一遍，果然还是有纰漏。不知道哪个倒霉地家伙竟然在书柜里放了一本《崇尚科学破除迷信》，这还得了，这不是跟我们地府对着干嘛，我赶紧把书拿出去扔进了垃圾箱。

    刚回到屋里突然一阵强烈的阴气笼罩了整个房间，但奇怪的是手上的表却一动也不动。

    “鬼王大帅到，还不速速迎驾！”门口突然传出了一声尖锐的喊声。我吓了一跳，赶紧跑出去，就见外面十几个恶行恶相的小鬼开路，中间站着一个看不清长相的“人”，穿着一身铠甲甚是威武。

    领头的小鬼见我出来，得意洋洋地大声说道：“鬼王大帅前来考核，你们谁是负责的啊。”

    我一听就来了气，上去踹了他一脚，“喊喊喊，你再大声点，把晚上加班的全吓死算了，你们地府不用学八项规定的啊？”

    小鬼吃了我一脚，满脸幽怨地说：“我们来之前已经下了结界的啊，外面的人什么也听不见，看不见。”

    “行了，进去说吧。”身穿盔甲的鬼王抬头看了看牌匾，带头走了进来。

    “您请坐，二胖，赶紧给大帅倒茶。”我一边招呼着一边说。

    “不用了。”鬼王大帅慢慢坐在太师椅上，手往脸上一抹，原本笼罩在脸上的黑气化作一张面具脱落了下来。

    一张秀丽的脸庞，柳叶眉，樱桃小嘴，额头上还点着一颗红痣。“女人？”我惊奇地跳了起来，堂堂的鬼王怎么会是女人呢？

    “很奇怪吗？就是因为像你这样的人太多害的我不得不每天带着面具上下班。”鬼王大帅狠狠拍着桌子说道。

    “哪有，哪有。”我赶紧摇着头否认。“我就是觉得稍微有点吃惊。我可是现在女权主义这边的，我一直觉得除了生孩子这事得女人做，其他男女都是一样的。”

    听了我这话，鬼王大帅刚刚怒张的眉毛这才稍微放松下来了。“那你吃什么惊呢？”她还是有点不能释怀。

    我挠挠头不好意思地解释道：“我一直以为鬼王大帅肯定是个七尺大汉，头上长角，目如铜铃，血盆大口的人物呢。没想到啊，没想到。”

    “没想到什么？”鬼王大帅好奇地问道。

    “没想到是这么漂亮，不对应该是一身英气的女人。”我确实觉得她身上又一种说不出来的感觉，英气勃发。

    听到我这话，鬼王大帅的脸色终于缓和下来了。我赶紧趁热打铁道：“其实咱们国家女性一直挺独立的，你看看那张画。木兰从军，对了，这个故事你可能不知道。讲的是花木兰代父从军的故事，话说……”

    “我知道。”鬼王大帅挥挥手打断了我的话，走到那副木兰从军图上，用手轻轻地摸着，一行眼泪顺着脸颊悄悄地落下。她回头看着我，笑里带着泪说道：“我就是花木兰。”

    “什么！”我吓了一跳，指着那副画半天说不出话来。花木兰扭过头去看着画，过了好一阵说道：“我可没画里的好看，我们家当时也没有瓦房，住的是土房。”

    “你比她有气质。”我这可不是拍马屁，花木兰那可是当过将军的人，身上确实有一股中性的美。我一直觉得女人有男人的魄力那才叫中性美，男人女相那叫伪娘，我们小的时候管这种人叫二椅子。

    “难得现在还有人记得我呢。”花木兰笑着说道，“我还以为大家早就把我忘记了呢。”

    “怎么可能呢。你可是进了我们课文的，唧唧复唧唧木兰当户织，我们可都会背呢。”我感叹道。