
    “伟哥，你喝多了吧？”孙天宏在电话里关心地问。

    “我还没喝呢，你赶紧去火车站看看还有没有票，哥能不能得优秀新人就看你的了。”我把事情一说，孙天宏说了声没问题就挂了电话。

    正准备往酒吧走呢，我突然发现对面的街上有人冲我招手，由于天太黑根本看不清是谁，想了想我还是过了马路。

    “最近小日子过得挺舒坦啊。”王老五蹲在墙角吐了一个烟圈。

    “还行吧，只要不看见你我的日子都不会过得太差。我说你还真是神通广大啊，怎么找到这儿来了？”我也蹲了下来，从老东西的口袋里摸出了烟点上。

    “我哪儿有那闲功夫找你啊。”王老五把烟屁股在地上蹭灭，说：“这几天地府在省城开大会呢，我闲得无聊出来溜溜，这不是正好看见你了，跟你打个招呼。”

    “这么巧？行，那招呼也打完了，我就先走了。”我刚要站起来，王老五笑嘻嘻地说：“其实也不全是打招呼，还是有点小事儿的。”

    “我就知道！”我恨恨地说：“你们就是见不得我过一天安生日子。说吧，什么事？”

    “本来呢，应该是白无常跟你说的，但是这不是联系不上你嘛。风伯跑了。”王老五眼睛盯着地上的烟屁股说道。

    “跑就跑了呗，你们再抓回去不就是了。”我满不在乎地说。

    “是要抓回来啊，所以我来找你了。”王老五一脸正气地说“刘伟同志，抓捕风伯的任务就交给你了，我知道你不会让组织失望的。”

    我把头摇的像拨浪鼓一样，“我现在哪有时间啊，这不是正忙着评选先进呢嘛，这样吧，等我闲下来帮你们打听打听？”

    “小子，别说我没提醒你，这风伯可是跟魑魅一伙儿的，魑魅是你弄死的对吧？你自己考虑考虑吧。”老东西说着站起来就要走。

    “别啊，咱这不是在商量呢么。你总得先告诉我风伯到底是谁啊。”我急了，这家伙不会是专门来找我报仇的吧？

    “看看，你要是早这样多好，浪费爷爷那么多口水。”老东西压低声音跟我说：“风伯可不是一般人，长着鹿一样的身体，布满了豹子一样的花纹。他的头好象孔雀的头，头上的角峥嵘古怪，有一条蛇一样的尾巴。”

    “这你们还抓不着他？”这特征也太明显了吧，这样的人随便往哪个旮旯拐角一扔都逃不过人民群众的眼睛，就算丫躲在神农架，估计最多一天也得进了国安局的实验室。

    “那是他的本体，你觉得他会就这样出现，咱这本书里可没那多弱智。”老东西恨铁不成钢地说。“这个风伯可是会控制风的。”

    “咱可不兴误导读者，风那是大气对流形成的，照你这么说他被你们关了这么多年，这地球上就不该有风了？”我不满地看着王老五说道。

    “你没弄明白我的意思，他不是制造风，是控制风！”王老五白了我一眼，说道。

    “有区别吗？”我一头雾水。

    “简单地说，就是他不能制造风，但是可以改变风的大小，方向。”王老五拿手在空中比划着。

    “这也够牛的啊，难不成他就是传说中的气象武器？”我羡慕地说。“对了，这样的牛人你们怎么会让他跑了呢？”