
    “哼哼，看来你是不记得你脸上的那道疤是怎么来的了？”青狼冷哼了两声。liudianxing.com

    “混蛋！”孙天宏身形一动，一脚踢向青狼的脑袋，青狼伸出手轻轻一下就挡住了这势大力沉的一脚。“这么多年了还是一点长进都没有。”说完，转身就走了，“这家伙身份没问题。”

    “呵呵，实在是不好意思啊。你看我也不知道你们有过节。对了请问怎么称呼啊？”羽毛怪陪着笑问道。

    “叫我赤狐就行了。”孙天宏淡淡地说。

    “以后还要仰仗赤狐大哥呢。您叫我小鸡就行。我是山鸡精。那咱们这就走吧，估摸着老大一会儿就该来了。”羽毛怪点头哈腰。怪不得我总觉得这家伙有点儿怕孙天宏呢，原来是只鸡啊。

    “山鸡精，这名字好啊，就是不知道做饭有没有豪吉鸡精香。”二胖噗嗤一声笑出来了。

    山鸡精猛地一拳打在二胖嘴上，“我让你在胡说！不知道鸡精是化工制品跟我们鸡一点关系都没有啊？”二胖嘴角顿时就流血了。“知不知道这是什么地方？再敢说话当心我拔了你们的舌头！”说完，山鸡精趾高气昂地在前面带路走了。

    “妈的，等会儿非得把这小子做成鸡精不可。对了鸡精里真的没鸡肉吗？”二胖捂着嘴小声地说。

    “到了，赤狐大哥。要不您先进屋里歇一会儿？”山鸡精点头哈腰地对孙天宏说道。“这几个小子就交给我了，保证收拾的服服帖帖的。”

    “不用了，我就在门口等着吧。”孙天宏拉了一张板凳坐了下来。我四处看了看，不远处还有张凳子，刚准备过去搬过来，一个小妖怪冲着我大腿就是一下：“你还有心思坐板凳啊？蹲门口去。”说完自顾自地坐了下来。

    我抱着头蹲在屋子门口，仿佛又回到了十七岁打架被叫到派出所的那一年。“呦呵，又有人送过来了？”刚蹲下，屋子门被人推开了，一个光头长脖子妖怪出门看见我们，仔细地上下打量一番，冲屋里喊道：“哥几个都来看看啊，今天又有收获了。”他这一嗓子喊完，屋子里又跑出来俩妖怪，一个绿皮肤的家伙蹦蹦跳跳到我跟前，用手在我头上拨了拨，说：“这家伙看起来身体有点儿虚啊，那个胖子看起来倒是挺壮实。”

    光头妖怪想了想，突然问道：“哎，你们三个回答我个问题，王八好吃还是青蛙好吃啊？”我还没反应过来，二胖赶紧抢答到：“当然是王八好吃。”话音刚落，光头上去就是一顿爆揍，边打还边喊：“我让你吃王八，让你吃王八！”孙天宏赶紧在一边拦住了，“有话好好说，别动手啊。”

    光头气愤地说：“有什么好说的，我们全家几乎都是让这种王八蛋吃绝了的！”说完又不解气地上去踹了一脚。

    “我就是实话实说啊。人吃动物不是天经地义吗？”二胖委屈得都快哭了。“那我现在是不是也能吃你了？还敢嘴硬。”王八精又锤了二胖两拳这才解了气。

    “行啦，幸亏你没说都好吃。”我拿嘴撇了撇嘴站在旁边的绿皮肤妖怪，安慰二胖道：“这家伙估计就是田鸡精了。对了，昨晚上你不是还去吃炒田鸡了吗？”二胖赶紧想堵住我的嘴，可惜还是迟了一步。

    绿皮妖怪听见我说的话，凑了过来：“放心吧，我可没他那么偏激。物竞天择嘛，都按他那个说法耗子要是成了精那猫不是都得死光光啊。”

    “还是您明白事理。”二胖赶紧附和道。绿皮妖怪摆了摆手，“当年我被人抓住的时候还小，后来一个小孩子从菜贩子手里买了我，又把我放回了池塘。其实人和妖怪一样，有好有坏。”

    “你说的太对了。对了，我小时候就干过这事儿，你看我和那小孩是不是长得有点像？”我站起来把脸凑到他跟前。

    “那是两百多年前的事儿了。”绿皮妖怪白了我一眼，转身走了。我讪笑着对二胖他们说：“真的，我确实干过。”几个人都不搭理我了。

    眼看天就要黑下来了，“你们老大不会不来了吧？”我有点担心地问。

    “嘿，你倒是心挺大的，别人都是哭天喊地的求我们放了他，你倒好，关心起我们老大的事儿来了。”山鸡精听见我的话乐了。

    “我哭着喊着你就能放了我？”我问道。

    “你想的倒是挺好。”山鸡精白了我一眼。

    “那不就结了。”我那脚在地上画着圈“我担心的是万一你们老大不来了，这一晚上把我们扔在屋外面非得冻死不可。”

    还说上几句呢，天空中突然刮起一股飓风，声势浩荡地向着木屋飞来。“都出来，都出来。老大来了。”山鸡精赶紧朝屋子里喊起来。没多大功夫，十几个妖怪就都跑了出来，一个个站的笔直。“这家伙还真是会讲排场。”我小声嘀咕着。

    “哎，你们三个，赶紧站起来！”山鸡精把我们从地上拉扯起来，说道：“我们老大最讨厌坐没坐相站没站相的，你们当心点。”

    话音刚落，就见从山坡的一条小路上远远走出来两个人影，其中一个一身黑袍，脸上还带着一个面具，二胖一看就忍不住乐了，“多大的人了，还带个猪八戒的面具。”我赶紧捅了他一下让他闭嘴。另一个人穿着一件大大的披风，长的英俊魁梧，唯一美中不足的是他的左脸上有一道伤疤，从眼角一直延伸到嘴边。

    两个人边走边说这什么，就见“猪八戒”越来越激动，刀疤脸冷冷地瞪着他，似乎一言不合就要打起来。“干啊，不要怂。”我心里喊着，这要是他们先内讧了打个两败俱伤我不就占大便宜了？

    可惜的是“猪八戒”似乎被刀疤脸那一眼吓着了，跺了一下脚，转身又从原路返回了。刀疤脸大声笑了几句，继续向我们走来。