
    听了蛤蟆精的话，我低头往脚边看去，一只兔子被木叉牢牢扎在地上，四只脚还在不停地抽抽。我尴尬地笑了笑，接触了四个妖怪的定身术，山羊怪兴奋地跑古来捡起兔子，高兴地说：“今天总算是能改善伙食了。”我看着他下巴上的山羊胡子不由自主地问：“羊肉你吃吗？”

    山羊怪白了我一样没说话，看来这小子真是生冷不忌的主儿啊。雷公脸看着山羊怪手里的兔子遗憾的摇了摇头，“可惜了，就这么点肉不太够分啊，只能熬汤喝了。都怪你突然捣乱，不然那一只也不会跑了。”

    我羞愧地直搓手。“对了，这岛上哪来的兔子啊？”我好奇地问。

    “这我们怎么知道啊，自从上次出现了那一片林子之后就莫名其妙地多了些小动物，什么田鼠啊，兔子啊。味道都不错，就是肉太少。”雷公脸一边说一边做出一副回味无穷的表情。

    “你们悠着点吃，别弄得绝种了，以后可就没啦。”我认真地叮嘱道。“知道啦知道啦。我们一般都是吃素的，偶尔才换个口味打打牙祭，你赶紧忙你的事儿去吧。”雷公脸不耐烦地挥着手赶我走。

    “急什么啊，来来来，给你们介绍几个新朋友。”我敲了敲戒指，马汉民瓮声瓮气地问：“又怎么啦？”

    “把那几个小妖怪放出来吧。”话音刚落，三个妖怪“哐啷哐啷”从戒指里掉了下来。

    “呀呵，这不是青皮三兄弟吗？”雷公脸咋咋呼呼地说。

    “什么青皮三兄弟？”我问道。

    “就是野狗精，兄弟三个，也让你抓来了？”蛤蟆精在一旁问道。

    “这算什么啊。”我背着手洋洋自得地指了指戒指“你们老大也在这里面呢。”

    享受这众妖怪既崇拜又惊惧的眼神，我趾高气昂地背着手往海边走去。“对了，教教这三个新来的规矩。”我随意地吩咐道。

    看着我远去的背影，雷公脸这才反应过来：“什么规矩？咱这儿有规矩吗？”众妖怪齐齐摇头。正巧看见郭红进幽幽地飞过去，雷公脸赶紧喊住他：“郭哥，有个事儿咱商量商量呗。”

    你别说，这岛现在还真是挺不错的，水好，空气好，要是将来咱在灵异圈混不下去了改行在这儿写种田文也是挺不错的事。晃晃悠悠到了海边，烛龙果然还在老地方钓鱼呢。

    我捡起一块石头远远扔了过去，“噗通”一声溅起了一大片水花，吓了老家伙一跳。“你小子今天怎么有心情跑这儿来了？”烛龙收了鱼竿站起来问我。

    “我这不是怕你闷得慌来陪你聊聊天嘛。”我过去看了看他的鱼护，“你这一条也没钓上啊。是不是鱼食没选对？”

    “是不是碰见风伯了？你小子运起还真不错，还能囫囵个儿的回来。”烛龙没搭理我的调侃，直接问了关键问题。

    “这都让你猜到了，不过不是我打不过他，而是我虎躯一震，王霸之气一漏就把他收服啦。”说完我敲了敲戒指，“到地方了，出来吧。”

    “你这人废话真多。”风伯从戒指里钻出来，抱怨道：“一路上净听你叨叨叨了，你要少说两句话会不会憋死？”

    “老不死的，你还活着啊？”烛龙把手里的鱼竿往地下一扔，猛地扑上去抱住了风伯。

    两个男人相拥在一起，又哭又笑的，一个说“你怎么瘦了。”一个问“你头发怎么白了。”不知道的还以为是小夫妻团聚呢，这场面看得我直尴尬。

    “我说，咱能不能先说正事儿，我的肉体可还在妖怪窟里扔着呢，别一会儿让人给我红烧了。”我不得不打断了他们。

    “对了，你怎么会在这儿呢？”风伯诧异地问道。

    “说来话长了。”烛龙长叹了一口气，看了我一眼：“你小子就没点眼力价儿，赶紧弄几把椅子出来啊。”我赶忙弄了一套茶座出来，给风伯和烛龙倒上茶，嘿，有故事可听啦。

    “当年你和雨师带兵征讨妖魔，蚩尤突然发难重伤并软禁了炎帝大人，我们几个老伙计死的死逃的逃，为了给你报信，我连夜从都城跑了出来，谁知道刚走到一半就听到你兵败被杀的消息，无奈之下我只好重新回到炎帝大人身边，再交代给我这个小世界的秘密之后，大人就归天了。”烛龙有些伤感的说。

    “你放屁！”风伯突然暴跳如雷，指着烛龙的鼻子说道：“蚩尤将军怎么可能被判炎帝大人？他可是大人的亲孙子啊。明明是黄帝这个小人乘人之危，当年报信给我的小将说得很明白。”

    “当年是谁给你报信的啊？”我好奇地问。

    “是蚩尤将军手下的魑魅。”风伯信誓旦旦地说“烛龙，我看你真是老糊涂了。”

    “别吵，别吵啊。”我赶紧劝住风伯，这家伙口水都喷了我一脸了。“要弄明白这事儿还不简单吗？魑魅就在我这儿呢。”我超远处站着的一个鬼魂招了招手：“去把魑魅喊过来。”小鬼飞快地飘走了。

    “你喊我干嘛啊，大白天的不让人好好休息。”魑魅一边抱怨着一边走了过来。这家伙揉着眼睛打了一个哈欠，看着风伯说道：“这是新来的？我怎么看着这么眼熟呢？”

    “你好好想想，他说当年是你给他报的信儿，说黄帝突袭炎帝，想起来没有？”我好心好意地提示他。

    魑魅一听这话，脸色一下子变得像死灰一样，口齿都不那么伶俐了，指着风伯问道：“你是风伯？”

    这下连傻子都看出他有问题了，风伯脸色一变，一把上前揪住魑魅的脖子喝道：“当年到底是怎么回事？敢有半句假话我生吃活剥了你！”

    魑魅双手挥舞，嘴里哼哼唧唧的。我赶紧上前劝风伯道：“有话好好说嘛，这都过去几千年了，你们怎么还那么大火气？”

    风伯怒目圆张，冲着我喊道：“你敢替他说话？”

    我双手一张，无奈地说道：“随便你吧，他要是被掐死了，我看你能问出什么来。”