
    范彬彬还没说话他旁边一个看起来很壮实的男人一把将我推开，“你认错人了。”

    “好了。”范彬彬略带怒意地看了男人一眼，“我最近身体不是很舒服，不过签个名还是没什么问题的。”说完，对我微笑着说：“签到哪里？”

    我一愣，没带纸和笔啊。看到我尴尬的样子，范彬彬自己也愣了一下，随机反应过来了，打开身边的一个背包拿出了笔和纸，签好后递给了我。

    接过签名的一瞬间我的手腕传来了微微的颤抖，我大吃一惊，正准备开口，机场广播响起了声音：“前SH的旅客请注意：您乘坐的XXX次航班现在开始登机。请带好您的随身物品，出示登机牌，由1号登机口上飞机。祝您旅途愉快。谢谢！”范彬彬礼貌地对我笑了一下和那个男人匆匆赶往了登机口。我到嘴边的话又咽了回去。

    二胖见我有些沮丧地回来，幸灾乐祸地说：“怎么样？被无视了吧？”我把范彬彬的签名拍在他眼前，“我感觉到她好像招了什么脏东西了。”

    二胖赶紧问道：“你跟她说了没有？”我摇摇头，“表转得很轻，估计不是什么大问题，还是先紧着定风珠的事儿吧。”

    没多久喇叭里响起了航班恢复正常的广播，我看了看表，纳闷地问“这是什么故障？怎么半个小时就修好了？”

    走在我们前面的一个大姐扭头苦着脸跟我说：“听说没修好呢，就是换了个敢开的飞行员。”

    飞机平稳地飞行在高空。这时，广播里传来机长愉快的声音：“女士们，先生们，我是你们的机长，欢迎大家乘坐我们的航班，我想告诉大家的是……啊！天哪！！”他发出这声可怕的叫声后，广播里就没有声音了。

    所有的乘客都吓话坏了，连空姐也害怕的说不出话来。

    过了一会，广播终于又响了，还是机长：“女士们先生们，对不起，方才让大家受惊了。这里确实发生了一个小小的意外，但不是飞机，乘务员给我到咖啡的时候，不小心把咖啡撒在了我的衬衣上，不信你们来看都湿透了！”

    这时，机舱里响起二胖怒气冲天的抱怨声：“衬衫湿了算什么，你看看我的裤裆！”

    飞机到了厦门，我们马不停蹄地换乘高铁到了漳州，别说，定风珠在漳州的名气还真是响亮，随便问了个人就找到了。

    “大爷，您知道定风珠吗？”我站在女排腾飞馆的门口，问旁边两个正在聊天的老头。

    老头一听我是来看定风珠的，指着面前的雕塑说：“这个就是啊。”看着眼前二十多米高的雕塑，我犯愁的挠着头。二胖走到雕塑跟前试着伸手量了一下：“太粗了，连个能抓的地方都没有，爬不上去。”

    老头听了这话，一脸警惕地看着我们：“你们到底是干什么的？”

    我瞪了二胖一眼，赶紧解释：“大爷，我们是女排的粉丝，过来参观的，您可别多心，这小子脑子有问题。”说完，我赶紧拉着二胖离开了。这要是让漳州人知道我们是来偷定风珠的非得被打死不可。

    凌晨三点的漳州完全陷入了沉寂中，大街上出现了两个鬼鬼祟祟的身影。“你想好怎么爬上去了吗？”二胖好奇地问我。站在雕塑下面，我指着顶端的大圆珠子跟他说：“怎么爬上去不重要，关键是这么大个石头珠子咱们就算偷下来也拿不动啊。”

    “你们果然是在打定风珠的主意！”一声大喝从雕塑后面传了出来。我大吃一惊，仔细一看，原来是白天的那俩老头。“我白天就觉得这俩家伙贼眉鼠眼的不怀好意，看看，说中了吧。你可输给我一顿饭了。”老头得意洋洋的说。

    “跑。”我和二胖对视一眼，拔腿就跑。这可不是我怂，现在最不得了的可就是老头老太太了，你要是敢动手，人家往地上一躺，不要你个十万八万的你自己心里都觉得过意不去。

    “抓小偷啊！有人要偷定风珠啦！”老头在后面边追边喊。看着渐渐拉开的距离，我心里总算是松了一口气，这要是被抓住了估计咱这本书到这里就可以大结局了。

    好不容易甩脱了两个老头，二胖靠着一堵墙惊魂未定地问我：“伟哥，这下该咋办？”

    “还是得回去看看，我总觉得定风珠不可能是那么大的石头，咱们肯定是漏了什么。”我皱着眉说道。

    “还回去啊？”二胖张着嘴问道。我点了点头。

    再次来到雕塑附近，我一个人悄悄地摸了过去，仔细观察了一阵子，确实是没人了。我冲着街对面招了招手，二胖蹑手蹑脚地走了过来。“先在周围找找吧。”我们两个人分开在雕塑周围细细地摸索了起来。

    “找不到啊，这比大海捞针还难啊。”二胖嘀嘀咕咕地抱怨着。我心里也着急啊，再磨蹭下去这天可就该亮了。正墨迹着呢，起风了。开始还是一阵微风，眼看着就越来越大，刮得道路两边的行道树和商铺招牌摇摇晃晃的。“咣”的一声，一块招牌被风刮得掉了下来。“南方的风就是大啊。”二胖看着在风里滚来滚去的破招牌感慨道。

    “这风不对劲！”我感觉到手腕上的表针缓缓地开始转动起来。一股黑气夹杂在狂风中向着我和二胖袭来，“靠！”二胖喊了一声，我仔细一看三两个磨盘大小的石块竟然被黑风裹挟着晃晃悠悠地向我们砸过来。我暗暗运起丹田之气，右手上顿时感觉一阵微热，挥手向黑风劈了过去，手和黑风接触的一刹那，一道亮光闪起，黑风中传来一阵哀鸣，风力顿时小了很多，眼看着妖气迅速地向远方遁去，天气也慢慢恢复了正常。

    “可以啊，伟哥。”二胖羡慕地看着我，伸手在我胳膊上摸来摸去，“你这是什么时候学的新本事？”

    我得意地仰天长笑“哥这是天生神力，是天赋啊。”

    我笑声还没结束，就听见身后传来一个稚嫩的童声“真不要脸。”