
    雨很大，一直下个不停，坐在大巴车里老赵望着窗户外面说：“看来今天是拍不成了，你小子怎么知道要下雨？”

    我想了想告诉他：“我有老寒腿，一变天就疼，今天起来疼的我差点抽过去。”

    老赵若有所悟地点了点头，“你小子不去当天气预报员真是可惜了。”

    我指着大雨中孤零零的驴问道：“这东西怎么办？就扔在这？”

    老赵看了一眼，说：“没事，反正已经拍完了，这是管当地农民借的，等雨停了自然有人拉走，不用我们操心。”

    “那怎么能行呢？有借有还再借不难，这样吧，你告诉我哪一家，等下我去还给人家。”我说道。

    老赵想了想，在纸上写下了地址，“看不出来，你这家伙还挺有原则的嘛。”

    正说着呢，副导演上了车，说道：“今天这么大的雨，戏就不拍了，大伙坐车回吧。”

    “哎，你干嘛去？”老赵看我起身问道。

    “还驴啊。”我指着手里的伞说：“你们先回吧，难得见这么大的雨，我还想体会下江南水乡到底什么感觉呢。”

    老赵松开了手：“别感冒了啊，记得晚上小龙虾。”说完，还用手比划了个打电话的姿势。

    我冲他点了点头，下了车。悄悄地躲在一间砖房后面，我仔细观察着。果然没过多久，雨雾中出现了一个娇小的身影，犹犹豫豫地来到了驴的旁边，伸手向嚼头里摸去。“奇怪了，怎么不见了呢？”来人自言自语地说道。

    “你是在找这个吧？”我站在她身边拿出藤木问道。

    “怎么会是你？”身影吓了一跳，抬起头来满脸不可思议地看着我说，果然是阿花。

    “我听说范彬彬对你不错啊，你怎么就这么想要她的命呢？”我满脸疑惑地问。

    “你在说什么？我一句也听不懂。”阿花惊慌失措地说。

    “那晚上调换匕首的也是你吧？”我耐心地问道。

    “你不要在这里胡说八道了！”阿花脸色一整，“我就是看这头驴淋着这么大的雨很可怜，想要把它牵走。”

    “你就这么恨范彬彬？非要让她死不成？”我大声喝道。

    “我没有，你胡说，她怎么可能会死呢？”听到我再次说道“死”字，阿花脸色大变。看见远处有几个人影走了过来，我知道问不出什么来了摇摇头说道：“你好自为之吧。”说完，我牵着驴走开了。

    老赵给的地址很好找，说是农民，其实就住在离基地不远的地方，人家见我下着大雨回来还驴，感动地非要拉我坐下来吃中午饭，盛情难却，我只好边吃边和主人闲聊。

    正说着呢，电视里面演起了一部鬼片，女主人公也是个演员，因为养小鬼而遭到反噬，最重精神失常跳楼死了。“这也太能编了啊，养小鬼哪有那么大的危害？”我对这部的编剧电影嗤之以鼻。

    “可不敢这么说。”女主人打断了我的话：“因为养小鬼死了疯了的演员可不少见，我就知道好几个呢，听说她们养的都是泰国的小鬼，厉害着呢。”

    “泰国？”我心里一惊，范彬彬养的小鬼不就是泰国请来的吗？

    女人还想再说点什么，被男主人狠狠一眼打断了：“娘们家一天到晚就爱说这些有的没的，去，再弄两个菜，我和小兄弟好好喝两杯。”

    这场雨一直下到了傍晚，我从农户家出来的时候天已经开始擦黑了。刚走到酒店门口就碰到老找他们。老赵一见我就哈哈大笑，“刚说给你打电话呢，走走走，吃小龙虾去。”

    我们来到一家夜市摊子上，老赵刚点完菜，我的手机就响了。我一看，是个陌生号码，正准备挂掉，阿强凑过来说：“接呗，说不定是哪个群众演员想跟你潜规则一下，指望你帮她在剧组争取个小角色什么的呢。”

    还有这种好事？一想到这儿我就兴奋起来了，赶紧接起电话。“是刘伟吗？你好，我是范彬彬。”电话里传来了一阵轻柔的声音。

    “你怎么换电话了啊？”我纳闷地问，我记得我手机里存着她的电话啊。

    “什么换电话？我一直就是这个号码啊？”范彬彬一头雾水的说。

    嗨，看我这个猪脑子，我手机里存的是几天后死而复生的范彬彬的电话，现在这个打过来的明显是还活着的范彬彬啊。为了以后记着方便，干脆就管她们叫范1、范2吧。

    “哦，是我记错了。您找我有什么事情吗？”我压低了声音问道。

    “这会儿方便见个面吗？我有些事情很好奇，希望你能替我解答一下。”范彬彬在电话里问道。

    “晚一点儿吧，我正跟剧组的朋友吃夜市呢？”我要是这会儿走，搁老赵的脾气非跟我翻脸不可。

    “我去找你吧，哪一家？”范彬彬根本不征求我的意见，直接说道。

    我抬头看了看，说道：“老地方。”

    见我挂了电话，阿强挤眉弄眼地问：“看看，我说对了吧，现在这些群众演员就爱走这些歪门邪道，你可得把持住啊。”

    我白了他一眼：“人家可不是群众演员，是大牌。”

    老赵不屑地瞅着我说：“大牌能找你？你怎么不说是范彬彬呢？”

    我没理他，冲着老板喊道：“再来一份麻辣小龙虾，加副碗筷！”

    没多久就见一个穿着风衣，带着黑墨镜的女人款款走来，我一瞅，可不就是正主吗？赶紧站起来挥手示意。

    范彬彬看见我，快步走了过来，我连忙拉了一把椅子让她坐下，她坐下后摘了墨镜，老赵三个人顿时目瞪口呆，阿强刚喝了一口啤酒，猛地被呛住了，差点儿把肺咳出来。

    “我看大家面熟得很，都是剧组的吧？”范彬彬问道。

    “是是，我们都是道具组的。”老赵赶忙站起来说。

    “不用这么客气。”范彬彬冲老赵点点头示意他坐下。老赵坐下后，悄悄冲我伸了个大拇指，我装作没看见。

    (未完待续。)