
    “妖怪其实没什么可怕的，有时候人比妖怪更可怕。对吧？”我看着眼镜说道。女人若有所悟地点点头。

    “行了，都赶紧走吧，顺着大路走，小心再被抓回来。”二胖挥了挥手，这帮人一哄而散，女人跑了两步，转过身来冲我们鞠了一躬，这才接着跑走了。“也不全是白眼狼啊。”李乾坤感慨道。

    “你什么时候变这么文艺了？赶紧把这几个货弄醒，好好问问。”我拿脚踢了踢躺在地上的妖怪。

    三个妖怪被扇醒了以后猛地翻起身来，带头的妖怪甲张牙舞爪地冲着我就扑了过来，我一抬手狠狠把他拍倒在地，妖怪甲的脸一下子肿的像个馒头一样了。“还敢龇牙咧嘴？”我吩咐二胖：“再有炸毛的直接把腿打断。”三个妖怪一下子就老实了。

    “风伯在哪呢？”我问道。

    “谁是风伯？”妖怪甲捂着脸伤心地问。

    “妈的，还不老实！”二胖手里搓出一个大火球，“来来来，咱们今天吃烤妖怪好了，我还没尝过什么味道呢。”

    “别啊，大爷们！”妖怪甲一边往我身后躲，一边大喊：“我真不知道谁是风伯啊！”我看他的表情不像有假，扭头对二胖说道：“难道这是另一伙妖怪？”

    “不可能吧，一山都不容二虎呢，更何况是两伙妖怪。”二胖很坚决地否定了我的想法。

    “你们老大是谁？”我想了想问妖怪乙。

    “我也不知道他是谁，他从来没说过自己叫什么。”看我对这个答案不满意，妖怪丙赶紧补充说：“他每次都穿一件长披风，对了，好像有条尾巴。”

    “你们是外地的妖怪吧？”孙天宏突然插口道。

    “您真是慧眼如炬啊。”妖怪丙赶紧拍马屁到：“我们以前都是在华阴混饭吃的，这次来这儿也是被逼得，实在是没办法啊。”

    “看来是风伯没错了。你们老大他人在哪？”我心里大定，只要抓住风伯这事就算完了。

    “他一般都呆在后山的山洞里，只有我们抓到人了他才来鉴定一下。”妖怪丙交代道。

    “鉴定什么？”我很好奇。

    “就是鉴定有没有灵根，有灵根的是另一个人带走的，他只要没灵根的。”妖怪丙老老实实地说道。看来这几间木屋只是他们的中转站啊。

    “最后一个问题，你们吃没吃过人？”我竖起一根手指问道。三个妖怪争先恐后地表态说自己从来没伤害过人。妖怪丙甚至对天发誓说自己其实是只兔子精，从生下来就是吃素的。我狠狠踹了他一脚，还敢骗我，兔子都是三瓣嘴，这点常识我还是有的。

    按照我的想法，吃过人的那必须处理了，没吃过的倒是可以宽大，可问题是怎么判断一只妖怪到底吃没吃过人？我觉得我应该在这个方面努力研究，万一哪天被我攻克了这个难题，我伟哥说不定也能混个学科带头人什么的当当。

    “要我说统统关起来算了。”二胖建议到，打死他们吧我于心不忍，放跑一个万一去报信怎么办？二胖这个主意确实不错。我把马汉民喊出来，指着这三个妖怪说：“统统关进去吧。”马汉民满脸不乐意地把几个妖怪抓进戒指后，嘟囔着：“你就不能换个鬼干这事，或者装个吸尘器，嗖地把他们吸进来？”这倒是个好建议，不知道秦婉如他们那里有没有研发类似的东西？下次一定要好好问问。

    “现在怎么办？绕过去去后山还是先把他们拿下？”李乾坤看了看山坡下的几个妖怪问道。

    “能不能想办法打入他们内部？等风伯来了出其不意攻其不备，一把把他拿下？”我建议道。

    “怎么整？”二胖好奇地问。我没说话，看着孙天宏嘿嘿直笑。

    山坡上，一个狐狸精正押着三个男人慢慢地往前走，夕阳照在这行人的身上在落满树叶的草地上拖出了长长的影子。打头的胖子时不时左右张望着，“伟哥，你看你那么帅气，干嘛不走第一个呢？”二胖不安地问道。

    “少废话，你身上这么多肥肉估计妖怪们拿你一个人就能填饱肚子了，你放心我们会永远记得你的。”我不怀好意地上下打量着二胖。“对了，我发现你现在这扮相可比原来的模样有男人味，特别是你眼睛下面那道疤。”我冲着旁边变成人身狐狸头的孙天宏说道。

    “老实点！”孙天宏大喝一声。“谁再废话我现在就把他吃掉！”说完在二胖屁股上来了一脚。

    “你踢我干嘛？”二胖还挺委屈。孙天宏停了下来一脸无奈地说：“我说哥几个，咱能不能专业点儿，妖怪的听力可比你们人类强多了，再东张西望交头接耳等会儿露馅儿了可别怨我。”

    我们一听这话，赶紧装出一副垂头丧气、胆战心惊的样子。孙天宏又仔细检查了一下我们手上的绳子，这才带着我们继续出发了。

    “干嘛的？站住！”刚跨过小溪，我们就被两个妖怪前后包抄了。一个头上插着三根漂亮羽毛的妖怪拦住孙天宏问道。虽然这家伙喊得挺大声，但我总感觉他似乎有点儿底气不足。

    “我是本地土生的妖怪，听说你们老大正在招兵买马，这不，我抓了几个人过来想要入伙。”孙天宏指着我们几个摇头晃脑地说道。

    “本地的妖怪？”羽毛怪有点儿好奇，“你等等，我得找个人确认一下。”说完，他冲旁边的一个小妖怪招了招手，“去把青狼头领喊过来，让他认认人。”孙天宏一听见青狼两个字，浑身就是一抖，双手紧紧地攥了起来。他在这还有旧相识啊？难道是老相好？这小子太不厚道，明明老家有人还要在外面追人家李梦娇，得批评啊。

    没多大功夫，一个满脸横肉的妖怪摇摇晃晃的走了过来，我注意到这家伙的一只耳朵上缺了一半。“呀呵，赤狐，你这个杂种怎么还没死啊？”横肉看见孙天宏惊讶地问道。

    “青狼，你还没死我怎么舍得死呢？我可还等着给你送终呢。”孙天宏冷冷地说道。