
    老板娘的脸红了一下，说：“行了，你给五十吧，成本价给你了。”

    我高兴地接过“宝石”往匕首上按了按，大小正合适，“你得帮我粘上啊。”

    修好了匕首，我一路小跑回到秦王宫，老远就看见老赵低着头正被副导演训呢。“这么点小事都干不好，你还能干什么？我告诉你，匕首要是修不好你也就不用干了！”我赶紧跑过去，把匕首递给老赵，老赵如获至宝，仔细看了一下，“没问题，行啊你小子。”

    副导演撇了我一眼：“这是什么宝石？”

    我想了想老板娘告诉我的话：“这是缅甸进口的，一千二一块。”

    副导演满意地点了点头，说道：“等下去会计那里把账报了吧。你们都得长点心啊。”

    我和老赵连连点头。送走了副导演，老赵才长出了一口气，拍着我的肩膀直说谢谢。下午这场戏拍的是范彬彬因为不愿进宫，要拿匕首自刎。我在场边仔细地观察着，看来那个蒙面人十有八九是奔着范彬彬来的，就是不知道为了什么。

    “咔”拍完了范彬彬自刎被太子救下的镜头，导演满意地喊了停。我注意到范彬彬的助理神色好像有些不对，满脸的吃惊。直到范彬彬喊她，她愣了愣神，这才连忙把水递给范彬彬。

    “好了，今天就到这儿吧，大家辛苦了。”副导演冲着众人喊道，“明天早上在江南水乡拍外景。”

    回到了宾馆，我连忙联系起了范彬彬：“我现在基本可以确定你的死不是意外了。你那个助理好像有问题。”

    “不可能，阿花跟了我七八年了，我一直拿她当姐妹，从来没有亏待过她，你别乱猜。”范彬彬有点生气地说。

    “那可能是我多疑了吧。”我可不想和女明星一般见识，这帮人脾气都太臭。“对了，明天拍外景，我看看能不能找机会接近她。”

    “那你还是带把伞吧，我要是没记错，拍外景那天可是下了场暴雨。”范彬彬随口说道。

    第二天一早，我出门的时候看了看天，万里晴空，但是想到范彬彬的话，我还是从前台借了一把伞。刚走出宾馆，正好碰见范彬彬和她的助理，看见我胳膊里夹了一把伞，范彬彬好奇地问：“这大晴天的你那伞干什么？”

    “等会要下暴雨啊。”我回到道。

    “是吗？”范彬彬看了看天，转头问助理。小姑娘拿起手机翻了一下：“天气预报说这几天都是晴天啊。”

    “还是拿一把吧。”范彬彬对助理吩咐道，冲着我笑了笑钻进了房车。

    我上了大巴车，没过多久就到了江南水乡。老赵看见我夹着伞，乐得前仰后翻，指着万里无云的天空说：“今天要是下雨，我输你一顿小龙虾。”我没理他，把伞放到一边开始整理起今天要用到的道具。

    “看剧本了没有？”阿强悄悄捅了我一下，“今天这场戏可是重头，范彬彬和李二谷要在驴上秀恩爱呢。”

    “真有驴？”我诧异地问：“你们一般不都是弄个假的吗？来回切镜头就行了。”

    “导演说了，必须得是真驴，不然效果出不来。”老赵指着远处草地上正悠闲地吃着草的一头大黑驴说：“看到了没有？就是这头。”

    “为什么不用马呢？”我挺好奇的，要知道驴的性子可没那么老实。

    “嗐，这不是还没进宫呢嘛，女一号穷人家的孩子，哪能骑的起马？没事，等她进了宫就有马震拍了。”老赵解释道。

    我走过去好好看了看这头驴，没发现什么异常，于是放下了心，转身去看拍戏了。范彬彬正和太子走在小巷里谈情说爱呢，说实话，这种没什么营养的文戏我是最不爱看了，还不如看那头驴呢。

    想到驴我扭头看了看，就见到范彬彬的助理悄悄地凑到了驴身边，伸手在驴的嚼头上摸了一把，转身看了看快步离开了。

    有问题啊，想到这我心里一惊，趁周围没人注意悄悄来到驴的身边，刚一靠近，手表就开始震动了，驴的双眼好像失去了精神，木木呆呆地盯着远处，嘴里还含着一口草也忘了咽下去。

    我伸手在嚼头里仔细地摸着，果然找到了东西。一截枯黄的藤木，上面鬼画符一样地刻着歪歪扭扭的咒文，可惜看不懂啊。我把藤木塞进衣服兜里，就在藤木离开嚼头的时候，那头驴好像一下子醒了过来，打了两个响鼻，愉快地嚼起了嘴里的草。

    “你们先看着点儿，我昨晚没睡好，去车里补个觉。”我跟老赵他们说了一声，急匆匆回到了大巴车上，把符纸拍了照片发给王老五。这老东西虽然人品不行，但水平还是有的啊。

    没过多久，王老五发来了短信：“你小子又去哪儿惹祸啦？这藤木上画的可不是一般的东西。相传是当年蚩尤用来控制凶兽的秘术。”

    “有什么用处吗？”我回了短信。

    “用了这个咒，动物的思维就和你保持一致了，你想让它跑它就跑，想让它跳它就跳。可惜只对动物有效，后来蚩尤部落被灭后就失传了。”王老五回短信的速度倒是一点儿都不慢。

    看来这家伙是想通过控制驴来害人啊，这种手法倒是新鲜。下了车，老赵正牵着驴往过走呢，看见我就是嘿嘿一笑：“十一点了啊，看来你的伞是白拿了，晚上记得小龙虾啊。”

    范彬彬和李二谷上了驴，一路慢慢地谈情说爱，我仔细盯着助理阿花的脸，果然她的脸上传来一股得意的笑，右手在腿侧画了一个圆，左手掐成兰花指的样子，冲着驴比划了一下，当然了，什么都没发生。阿花的脸色顿时变了，赶紧又来了一遍，还是什么事儿都没有。我看到她头上的汗都出来了。

    这场戏拍的很顺利，导演正准备喊“卡”，天空突然传来一声炸雷，大太阳的就下起了暴雨，我撑着伞拍了拍目瞪口呆的老赵：“晚上别忘了小龙虾啊。”