
    看着四处乱窜的马汉民，我突然想起来戒指里还藏着四个妖怪呢，赶紧喊住他：“你先别激动，试试看能不能把那几个家伙弄出来。”

    马汉民不情不愿地钻回了戒指，就听见“扑通扑通”几声，四个妖怪挨个跌落在了沙滩上。“这是哪儿？”鱼鳞怪看着波浪滚滚地大海吃惊地问。

    我得意洋洋地打了个响指，一个沙滩椅凭空出现在了地上，我坐在椅子上翘着二郎腿说道：“这是我的小世界，怎么样？”

    鱼鳞怪和雷公脸用手摸了摸屁股下面的沙滩，欢呼着往海边跑去。“这可是我这辈子头一次见大海。”两个妖怪被一个大浪砸倒在岸边，浑身湿透爬了起来，却兴高采烈地说。内地的妖怪真可怜。

    没多大功夫穿山甲和山羊胡子也醒了，两个妖怪对视一眼，猛地冲我扑了上来，还没等靠近我就被一股无形的力量按在了地上。“反派人物总是认不清形势啊，在这个世界我说了算，还想试试吗？我听说穿山甲可是大补啊。”我看着穿山甲问道。

    穿山甲身上的压力越来越大，眼看就快被压成一张皮了，赶紧艰难地摇了摇头。我看着嘴里还叼着鸡腿的山羊胡子好奇地问：“你又是什么变得？”

    “咩。”山羊胡子费尽全身力气挤出了这么一句，“啪”的一声鸡腿掉在了沙滩上。我收了功，两个妖怪顿时一阵呻吟，山羊胡子可惜地看着沙滩上的鸡腿直流口水。

    “羊不是吃草的吗？”我感兴趣地问道。

    “素了那么多年，现在就想吃点荤的。”山羊胡子恋恋不舍的把目光从鸡腿上挪开了。

    “说说吧，你们老大到底是什么来头？抓这么多人到底想干什么？”我盯着穿山甲问道。

    见风使陀果然是小妖怪们的优点。穿山甲连考虑都没考虑，张嘴就说：“那家伙是个会使风的妖怪。”

    “你怎么知道他就是妖怪呢？”我挺好奇的。

    “他有尾巴的！有一次喝了酒他自己不小心露出来了，我看得真真切切，像蛇一样。”穿山甲肯定地说。

    “蛇尾巴？是不是风伯？他到底要干什么？”我追问道。

    “那我就不知道了，他从来没说过自己的名字，也没说过抓这些人干什么。不过我感觉应该是个大妖怪。你想啊，一阵风能把大客车卷起来，那是一般妖怪干得了的吗？”穿山甲的话匣子好像被打开了。

    “大客车？”我想起了失踪的协会成员。“是不是车身上印着法师协会几个字？”

    穿山甲点点头。“这些家伙可不好对付，伤了我们好几个兄弟呢，还是老大出手才制服了的。”

    “那些人关在哪？”我着急地问。

    “好像是在村子后面的宗祠里吧。老大说这些人他另有用处。”穿山甲回答完问题，小声翼翼地问：“知道的我都交代了，您看我是不是可以走了？”

    我冷笑了两声：“当然可以了，问题是我也不知道怎么从这儿出去。你们就老老实实在这里改造吧，争取重新做人，不对，重新做妖。”

    吩咐郭红进看管好这四只小妖怪之后，烛龙一屁股把我从沙滩椅上挤了下去，老头舒舒服服地躺下来，问道：“你就没发现这岛有什么变化吗？”

    我仔细看了看，好像是比原来大了些，等等，草地后面什么时候出现了一大片森林？

    “看来这世界里的居民越多，这世界也就越大越完整了。”烛龙满意地点点头，“以后记得多抓些妖魔鬼怪来，这样你的实力也提升的越快啊。”

    听了烛龙这话，我试着再次运起丹田之气，别说，这次明显感觉那股气比以前浑厚了不少。“试试把气运到手上。”烛龙在一旁指点道。

    我试着控制气流向手上运行，渐渐地手掌上隐约出现了一层若有若无地气层，我对着旁边的一棵椰子树拍去，一人粗的树干应声而断。我乐得原地直蹦：“还真有效果啊，来来来咱俩过过招。”

    烛龙拍拍屁股站了起来，我运好了气，挥掌打出，烛龙轻轻测了测身子，躲过这掌，伸出脚轻轻一勾，“噗通”一声，我摔了个狗吃屎。“再来！我刚才大意了。”我红着脸爬起来。终于，在摔了第十八次之后我终于承认技不如人了。

    “你这才哪儿到哪儿？”烛龙毫不客气地说：“知道一身正气是什么意思吗？”

    “这谁不知道啊，不就是说人光明磊落，刚正不阿吗？”我蹲在地上，使劲揉着屁股，刚才摔得可不轻，老东西这是下手狠啊。

    “切，那都是你们人类自己编的。当年炎帝就练成了一身正气，浑身被气所包裹，收发自如，那才叫真本事呢，哪像你现在这样，就这么薄薄的一层还自鸣得意。”烛龙不屑的说道。

    “那就慢慢来呗，以后抓到妖怪就扔进来，迟早我也有那么一天不是。”我充满自信的说。

    “我就欣赏你这种不要脸的精神。”烛龙笑着说。

    “彼此彼此吧。对了，我还有件事情要问你。”我想起来了，这老家伙不是认识风伯吗，估计要解决这次的问题，还是得靠他了。“我好像遇见风伯了。”

    “在哪？”烛龙急匆匆地问。

    “你跟他什么关系？”我平静地看着他。

    “我们当年都是炎帝的手下，是过命的交情。”烛龙平复了下情绪问道：“你跟他交过手了？”

    “当然没有，不过快了。”

    “我想也是，不然你不可能这么毫发无伤的回来，那家伙一阵风能把一座小山刮走呢。”烛龙上上下下打量了我一番。“他出现在人间了？”

    我点点头。“怎么能收服他？”

    “凭你现在的本事那是不用想了。”烛龙白了我一眼“奇怪了，他回人间干什么呢？”

    “会不会和蚩尤有关？传说中他可是蚩尤手下的大将。”我问道。

    “你这才是胡扯呢。”烛龙说道：“我们都是炎帝的手下，蚩尤那家伙不怀好心，手下都是些妖魔鬼怪，要不是他拿炎帝的姓名作威胁我们怎么可能跟着他干。”