
    “这家伙是蚩尤的师弟，当年和蚩尤一起造反的时候被黄帝收拾了，后来就扔给我们了。这些年来这家伙一直关在大牢里，由平等王负责看管，一直倒也很老实。”老东西若有所思的回想着。

    “这家伙越狱了？”地府的大牢也能让人跑了？我有点儿蒙。

    “不是从大牢里跑的。”老东西有点尴尬，“你知道的，这些年地府也一直在发展新能源，上一任管事儿的觉得风能挺不错的，就把风伯从牢里拉出来让他去搞风力发电，看管就松了一点儿。”

    “这就是只追求物质文明不管精神文明的后果，两手抓两手都要硬啊。”我感慨道。

    “这个事儿你要上点心，毕竟最危险的人是你。对了，我还有一个事情。”王老五犹豫了一下说“你身上还有钱吗？”

    大发了老东西我回到了酒吧，二胖他们几个人正喝得热闹，卫高山趴在桌子上，满脸通红，嘴上还不停地嘟囔着：“不是吹牛，想当年，我一个人单挑同安五鬼……”一看就是喝多了。

    “你们怎么把他灌成这样了？”我指着卫高山问道。

    “这小子酒量太差，就喝了一瓶啤酒就成这样了，可不是我们灌得。”二胖赶紧解释。

    “你们接着喝吧，我先扶他回去了，还得准备明天的比试呢。”我扶着卫高山往出走，这家伙死活不肯，还一个劲儿喊着自己还能喝。房间是协会提前安排好的，一人一个单间，可见这年头除妖降魔的确是一项比较有前途的职业，不像写灵异小说的那都是些扑街货。

    第二天天刚刚亮，我的手机就响个不停，拿起来一看是孙天宏，这小子刚到了火车站，我把协会的地址告诉他，让他自己过来，赶紧起床洗脸刷牙。

    带着孙天宏到了路边的早点摊子，我一边吃一边跟他说了等下比试的事情。孙天宏手里拿着一根油条在豆浆碗里划来划去，“我帮你没问题啊，阿娇那边你也得帮我上点心。”我赶紧点头。“对了，你咋不吃呢？”

    孙天宏皱了皱鼻子：“狐狸是吃肉的。”

    我一听有点不好意思地冲老板喊：“来俩鸡蛋！”

    吃完早点，我把手上的戒指冲着孙天宏，“你变成狐狸试试看能不能钻进去。”

    孙天宏身形一转，摇着尾巴问：“直接去会场不行吗？”

    我想起昨天红衬衫趾高气昂的样子，咬着牙说：“我也要体会下打脸文有多爽。”

    一道红光，孙天宏钻进了戒指，“我靠，你这里面怎么还有只鬼？”得，最近事太多，我都快把戒指里的马汉民忘了。“你就将就一下吧。”

    由于今天是法术比试，协会早早在大楼前的空地上搭了个擂台。我到的时候已经有几个人在擂台上跑跑跳跳地适应场地了，嘴里还不停地发出“呼呵”的声音，像极了在小树林里晨练的老头。

    我靠在擂台边的柱子上，心里盘算着等会儿怎么才能拉风的上去，直接蹦上去我没那轻功，走台阶上去吧又不够威风，这开场可不能马虎。正想着呢，红衬衫带着几个狗腿子从楼里走了出来，好家伙头仰的真高，我在这儿都能看见他的鼻毛了。那只大白兔跟在后面一蹦一蹦地，远远看见了我，两只爪子竖起来对我做了个鄙视的动作，这小畜生！

    没多大功夫，人就到的差不多了。主持人从台阶上了擂台，先是讲了两个自以为好笑的笑话，见大家没反应，匆匆地宣布比赛开始。“你是第几场啊？”二胖过来问我。我把手里的2号纸条给他看了看。

    “要不要趁这个工夫去上个厕所什么的？听说这样可以减轻体重，让身体更加灵活。”李乾坤出了主意。

    “这又不是比赛跳高，用不着吧。比赛马上开始了，咱先看看人家，也好有个心理准备。”找了处空座我赶紧坐了下来。

    首先上场的是一个光头大汉，满身的腱子肉，身上还披着一件披风，显得威风凛凛。腱子肉上了擂台，把披风一脱，炫耀似得亮了亮胳膊上的肌肉，台下顿时一阵哄笑，我好奇地问旁边的一个哥们儿，“这货走错片场了吧？咱这可不是搏击比赛。”那哥们儿笑着说：“这算什么呀，以前还有拎着板砖上来的呢，对面的法师刚想施法，一砖就给砸晕了。只要能赢，你管他是干什么的呢。”

    我想想也是啊，扭过头去，就见一个带着眼镜，穿着一身运动服的青年撅着屁股爬上了擂台，“这小子要输啊。”我感慨道。

    “你怎么知道？”旁边的哥们儿好奇地问。

    “你看他上台就知道了啊，一点气势都没有。”我回答的理所当然。

    主持人介绍完双方，手往下一切，示意比赛开始。腱子肉趾高气昂地说道：“对方选手，咱们除妖降魔必须得有一副好身板，看你这么瘦弱还是赶紧改行吧。”

    运动服不甘示弱：“对方选手的话太过牵强，咱们这行最重要的是头脑，要能准确判断妖魔的来历、属性，才能事半功倍。”两个人站在台上你来我往，说的不亦乐乎。

    “这是辩论会吗？”我下巴都快掉下来了。观众们也不满意了，在底下不停的吹口哨鼓倒掌，台上的两个人不好意思再说了。腱子肉猛地向前一窜，抬手向着运动服的脸打了过去，运动服不慌不忙身子向后一撤，双手画圆，身前突然出现一个大水球。腱子肉一拳打在水球上，水花四溅。

    这才对嘛，我和观众们一起热烈鼓掌。运动服趁着腱子肉来不及收手，嘴里大喝一声“水龙术。”一股水浪凭空出现，紧紧缠绕在腱子肉的身上，越勒越紧。

    “不对啊。”我诧异地说。

    “怎么了？”二胖问道。

    “这应该叫水蛇术才对，这小子太不厚道了。”我气愤地说。

    台上的腱子肉满脸通红，使劲想要挣脱，运动服得意地笑了笑，右手捏了一个法决，喊了一声“水蛇术。”一股水流像龙一样呼啸而出，狠狠地砸向腱子肉。“骗子。”台下有观众喊起来了。

    眼看水龙即将砸中，腱子肉双眼放光身上的肌肉越发隆起。水龙狠狠地砸在身上，腱子肉“咣”的一声飞到了擂台边上。主持人见有选手倒下了，赶紧开始数数，“1，2，3”。运动服看腱子肉一动不动，高兴地举起双手向观众示意。

    主持人正准备宣布比赛结果，一道火影突然从背后狠狠地冲了上来，毫无防备的运动服一个趔趄被撞下了擂台。