
    俗话说人吓人吓死人，这大半夜的，背后突然传来的声音差点把我吓尿了。我扭头看过去，一个五六岁虎头虎脑的小男孩穿着一件红肚兜，正好奇地盯着我。

    我和二胖对视一眼，暗暗戒备起来，这大半夜的谁家的孩子也不可能光着屁股满大街晃荡吧，肯定有古怪。小男孩看见我们严肃的神情，耸了耸肩，“别紧张，我可不是妖怪。”他这话提醒了我，我看了看手腕上的表，确实没有转动。

    “你到底是什么东西？”我一想也是啊，这小家伙真要想害我们刚才在背后就出手了。

    小男孩就这么光着屁股坐到了台阶上，笑着说“你们不是找了我一天了吗？”

    “你就是定风珠？”二胖指着小家伙问道。

    “算是吧。”小男孩想了想回答道，“以前度厄老道儿是这么叫我的，可自从我有了自己的意识以后就觉得这个名字太土气了，你们可以叫我朱子文，这是我自己起的名字，怎么样？”

    “只要你跟我们走，叫你朱三太子都行。”我赶紧答应了下来，“对了，你怎么跑到漳州来了？”

    “我也不知道啊。”朱子文有点不好意思地说“自从度厄老道走了之后，我就一直被留在终南山上，直到后来有一天我被一伙人挖了出来搬到了这里。”

    “行了，不管你以前是什么，现在能跟我们去降妖除魔就行了。”二胖大手一挥说道。

    “这可不行啊。”朱子文满脸愁容的说道“我要是走了漳州的老百姓怎么办呢？刚才袭击你们的那只风妖可不是个小角色啊，这几年我一直在这跟他斗来斗去，也没分出个胜负。还不是害怕他借着台风为非作歹。”

    我和二胖对视一眼，异口同声地说：“这事儿交给我们了。”

    朱子文不置可否地打量着我们，“这妖怪自称叫做黄风怪，来历不明，善于使用风砂，你们可要当心点儿。”

    “你不去吗？”我纳闷地问，这种专门克制风妖的家伙怎么能不跟我们一起走呢，我刚鼓起的勇气以肉眼可见的速度在消失着。“我守的这个地方是整个漳州的风眼，我得防着偷袭啊，万一被这家伙的妖气污染了风眼，恐怕这片地方就再也别想风调雨顺了。”朱子文也有点郁闷了。

    “行啦行啦。”我摇摇手，“我们去试试吧。”临走的时候我恋恋不舍地回头问道：“你就不说给我们个一件两件法宝防个身什么的？”朱子文默默地摇了摇头。

    顺着刚才风刮来的方向我和二胖慢慢向前探索着，突然我抽了抽鼻子：“什么味道啊？这么臭！”二胖闻了闻，纳闷地说：“该不是谁家在这乱倒垃圾呢吧？”看着干干净净的地面，我有股说不出的奇怪感觉。“顺着臭味找！”我冲二胖点了点头，轻声说道。

    拐过一条小巷一股臭鸡蛋混合着臭豆腐、臭袜子的味道直冲我的脑门，差点儿掀了我一个大跟头。手上的表也开始剧烈震动起来，估计就是这了。这条小巷没有一点儿灯光，与外面的路灯和霓虹招牌相比显得十分昏暗。巷子意外的的狭窄，仅仅能容纳两个人并肩通过，两旁还堆满了破框旧箱子。巷子的地面湿漉漉的，就像刚下过一阵雨似得，走在上面有一种非常别扭的潮湿感。

    我和二胖打起十二分的精神，左右观察交替前进着，突然我的面前闪过一条黑影，我赶紧向旁边一闪，就听见黑影“喵”了一声，从旁边跑了出去，这死猫，吓死老子了。提心吊胆地走了将近十五分钟，我终于走到了巷子的尽头，一堵张着湿漉漉苔藓的高墙突然出现在眼前挡住了我们的去路。

    我看着墙有点儿无语地对二胖说：“走到头了也没看见什么妖怪，你说咱们会不会是中了他的调虎离山之计呢？”二胖嘿嘿一笑，满嘴大黄牙呲着说道：“你觉得你是虎吗？我就是喜欢你这份自信。”

    我想了想也是啊，咱又不是什么大人物。我和二胖左右看了看，撅着屁股吭哧吭哧地搬了几个木箱子垫在脚底下，就准备往过翻。“站住！干吗的？”一股强烈的手电光照在了我的侧脸上，两个警察目光警惕地看着我问道，其中一个看起来有点年长的警察已经开始把手往腰上摸了。我和二胖赶紧举起双手，老老实实地从墙头爬了下来。

    “大半夜的不睡觉在这干吗呢？把身份证拿出来。”年轻警察皱着眉头向我命令道。我赶紧陪着笑从衣服口袋里掏出身份证，弯着腰双手递了过去，嘴里还一边解释着“警察同志，我们刚从酒吧出来，这不是尿憋的不行了吗？让您见笑了。”

    小警察没接我的话茬，拿过身份证在眼前看了下，疑惑地问：“尿尿就尿尿吧，干吗要翻墙呢？”

    我赶紧解释道：“这可不是翻墙，其实就是想看看墙后面有没有人，其实我们两个人不光是来尿尿的。”说完我狠狠瞪了二胖一眼，这家伙果然是心有灵犀一点通，立刻娇羞着脸说道：“讨厌，还让人家说出来。”说完还扭着腰走过来在我的脸上亲了一口。我强忍着吐，回头对他笑了笑。小警察顿时一脸鄙夷的神情把身份证扔给了我，“我可提醒你们啊，你们这样容易得艾滋。”二胖害羞地低着头说：“我们有安全措施的。”听得我都一身鸡皮疙瘩，两个警察那是立刻落荒而逃。

    眼看着就要跑出巷口了，突然一股夹杂着腥臭的大风从巷口刮了进来，两个警察一时不防让风狠狠地拍了个正着，踉踉跄跄地退了回来。这风可真是要命啊，刮得人睁不开眼，熏得人张不开嘴，“市政这帮人都应该统统滚蛋，整天就知道抓小商小贩，这么脏的环境也不知道治理一下。”小警察一边揉眼睛一边抱怨地对老警察说。