
    “那他怎么办呢？”范彬彬喊住我指着马汉民问道。

    我想了想，把装鬼婴的玻璃瓶子打开，让马汉民钻了进去，盖上木塞后，我把瓶子递给范彬彬，“这个瓶子你就随身带着吧，万一有事儿也能帮上忙。”

    “他行吗？”范彬彬有点儿担心地说：“他连个小孩子都打不过。”

    马汉民一听见自己的女神质疑自己的能力急的直撞瓶子，我赶紧替他解释道：“这其实不怪他，鬼里面最凶的就是三类，老人、女人和小孩，这些人死之前阴气就重，死了之后自然就更厉害了。你放心，一般的小妖小鬼他还是能对付的。”

    安抚了范彬彬之后，我急匆匆联系了送盒饭的老板，老板一听我要去看他的后厨，语气变得相当不自然。“明天行吗？我这儿其实也没什么好看的，伟哥，晚上一起吃个饭洗个澡吧？”

    “我对你那些破事儿不感兴趣。老实说，我怀疑有人要投毒，你知不知道事情的严重性？”我打断了他。

    “不会吧？”老板有点难以置信，“我这人一向老老实实的，没得罪过谁啊。”

    “跟你没关系，有人要祸害这个剧组，他们娱乐圈的水太深。”我随口编道。

    “那你来看看吧。”老板犹豫了一下说道。

    “这就是你的餐馆？”我指着公厕对面一个连招牌都没有的破旧房子问道。

    “呵呵。”老板陪着笑说：“这不是经济不景气，将就一下吗。”

    进了屋子，昏暗的灯光下摆着几张破旧的桌椅，墙上挂着一张皱皱巴巴的菜单，“你连营业执照都没有啊？”我瞅着皱巴巴的菜单问老板。

    “正在办，正在办。”老板赶紧塞给我一包烟，“咱还是干正事吧，别在意这些细节。”

    进了后厨，我怒向胆边生，一把揪住老板的领子，“你这都不用别人投毒了！”黑乎乎的案板上一群苍蝇嗡嗡嗡欢快地飞来飞去，又油又潮湿的地板上几只老鼠大摇大摆地在我面前巡视着自己的领地，一堆剩下的菜叶子和动物内脏随意地丢在墙角，散发着一股恶臭。“感情你就是这么给我们做饭呢？”

    老板一使劲，挣开了我的手，不服气地说道：“小子，你别给脸不要脸啊，说好了就是来看看有没有人投毒的，看完了赶紧走！”

    我把这几天剩下的肉和菜检查了下，没发现什么。趁老板不休息偷偷把这里的环境拍了下来。

    “没有是吧？”老板翘着二郎腿说：“你放心吧，你们剧组的人我都是从大酒店订做的，这儿的饭菜都是给那些群众演员的，卫生是差了点，但是肯定吃不死人啊！”

    “群众演员就不是人了？你等着吧，回去我就跟剧组反应，你这个黑心的生意铁定是做不下去了！”我愤愤地说。

    “随便你了，你以为是个人都能给剧组送盒饭？老子后面有人，小心你自己的工作不保！”老板一副满不在乎地口气说道。

    刚出饭馆就接到了秦婉如的电话：“跟美女在一块呢吧？”

    “哪儿有啊！”我赶紧拍了一张自拍发给她。

    “你这是在哪儿啊？怎么看起来这么脏？”秦婉如问道。

    “是家黑店，正准备举报呢。对了，有个事儿你给分析分析呗。”我把鬼婴和“送菜”的事情告诉她。

    “送菜？”秦婉如显然也有点儿摸不着头脑，“会不会是人名？”

    “哪儿有人叫这名字的啊？”我有点儿怀疑地说。

    “说不定是外国人呢？”秦婉如提醒我到。

    对啊，范彬彬不是说过是从泰国请的小鬼吗？“你赶紧帮我查查，有没有叫这个名字的泰国人。”我吩咐完挂了电话。

    还没走到酒店呢，秦婉如就发来了短信“颂猜，泰国武里南著名法师，行事狠辣，擅长养小鬼，降头等邪术。他的大弟子扎伦上周刚刚入境我国。”

    国安的情报还真是厉害啊，一点都不比中情局差啊，想了想我问她：“你们有没有我的信息？”

    过了好一阵子，秦婉如回了短信：“刘伟，中级法师，无法力，威胁等级0。”我心里对国安的好感一下子降了好几个级别。

    到了酒店，范彬彬着急地问：“找到线索了吗？”

    我点点头，问她：“你什么时候去的泰国？去过哪些地方？带了什么东西回来？”

    范彬彬努力回忆了一会儿说：“上个月吧。去了曼谷，清迈，嗯，好像还有个武什么的。”

    “武里南？”我提示道。

    “对对，就是这个地方。就是在那请的小鬼。”范彬彬一拍额头说道。

    “那就对了。”我激动地一拍大腿。“是谁介绍你去哪里请小鬼的？”

    “是阿花，她说泰国的法师非常灵验，对了，阿花人呢？我从下午就没见过她了。”范彬彬四处看看说道。

    “我要是估计得没错的话她应该是跑了。”我把阿花放符纸到驴嚼头里的事儿告诉了范彬彬。

    “这不可能！阿花跟了我这么多年，我一直把她当姐妹，从来也没有亏待过她。”范彬彬激动地喊了起来。

    “你们俩怎么连说的话都一模一样。”我小声嘀咕着。

    “我们？”范彬彬诧异地问。

    “没事儿，我瞎说呢。”我赶紧转移她的注意力：“这两天你自己当心点儿啊。”

    “你干嘛去？”见我开门要走，范彬彬着急地问。

    “不走干嘛？难道你要跟我睡一起？”说实话，我还真有点儿小期待呢。

    范彬彬一脚把我踢了出去，“砰”的一声关上了门。

    刚下到四楼碰见老赵他们几个正巧回来，我把黑餐馆的事儿告诉了他。老赵赶紧把我拉到一边，小声说道：“这事儿你可别参合，听说那家老板给副导演塞过钱的，小心你吃不了兜着走。”

    我点点头正准备走，阿强突然奸笑着问我：“跟大美人儿独处一室的感觉怎么样？”

    我白了他一眼：“她说我禽兽不如！”

    在几个人的哄笑声中我回到了房间，关上房门，先给范彬彬打了个电话，把我在小饭馆拍到的视频发给她，“看见没有？你们平常吃的盒饭就是这样的地方做出来的。”我才不会告诉她说她们吃的是特供，省的她找茬的时候不上心。(未完待续。)