
    还没等我爬起来，二胖突然从背后一把摁住我的脖子，我顿时气都喘不出来了。我双手使劲向后打去，可惜二胖反应很快，身子一蹲，用膝盖压住了我的两条胳膊。

    “二胖，你疯了吗？”我大声喊道。

    “呵呵呵。”二胖嘴里发出一阵低沉的笑声，“我疯了？是的，你烧了我庙我怎么能不疯？”

    靠？鬼上身？我一急，冲着戒指喊道：“鹌鹑！赶紧出来！”戒指却毫无反应。

    眼看二胖手上的劲越来越大，我狠下心咬破了舌头，冲着他的手吐了过去，饱含着正气和炎帝之血的口水正正打在二胖的手腕上，就听见他发出一声惨叫，手腕上滋滋作响冒气一阵白烟。二胖捂着受伤的手跳到了一边，我乘胜追击，一口接一口的朝着他吐口水，二胖狼狈的左躲右闪，终于我把他逼近了角落里，“躲啊，我看你还能往哪儿躲？”

    说完我又一张嘴，口水直直喷在二胖胸口，没反应？我仔细一看，嗯，血竟然不流了，这就尴尬了。我正准备再咬一次舌头呢，二胖猛地向前一冲，一肘子打在我的胸口，疼的我一个趔趄。

    “伟哥，大晚上的不睡觉，在这儿搞什么呢？”一个熟悉的声音突然传了过来。

    “赶紧的，二胖中邪了。”屋里太黑，我没看清是谁，随口冲他喊道。

    “你他娘才中邪了。”啪的一声，电灯打开了，我一看跟我说话的不就是二胖么。那那个人是？我一扭头，屋子里竟然有两个二胖，真他娘邪门。

    二胖顺着我的目光望过去，也是一愣，嘴里自言自语地说：“我啥时候多了个双胞胎弟弟？”

    “那是灵根大王变的。”我恨恨地说。

    二胖一听，怒从胆边生，“孙子，竟然敢冒充爷爷。”手里法决一捏，就要放火了。“唉，奇怪了，我怎么一点儿法力都没有了？”

    一听这话我也纳闷起来了，是啊，灵根大王从偷袭我开始一直都是物理攻击，也没见他用过法术啊。正想着呢，就看见李乾坤也过来了，“靠，怎么做个梦都能梦见你们俩。伟哥，你怎么在梦里还这么猥琐啊。”

    梦！我一下子反应过来了，那个倒霉的玄真子不是说了吗，这灵根大王擅入人梦，难不成我们现在都是在梦里？

    “我怎么这么倒霉！”灵根大王见自己被识破索性恢复了原形，气急败坏地用手里的扇子狠狠敲着自己的脑袋。“好不容易把你们都拉进这小子的梦里，谁知道这家伙的梦里竟然还有禁制，不能用法术。”

    看着他气急败坏的样子，我哈哈大笑了起来，“活该，哥们天生法术免疫。哥几个，并肩子上啊，看他那小身板能抗几分钟。”

    书生最大的弱点可不就是身体羸弱吗，我们三个一拥而上，没三两下，灵根大王就鼻青脸肿气若游丝了。

    我正得意呢，突然耳边传来孙天宏的声音，“赶紧起来，该你守夜了。”我一睁眼，孙天宏可不就站在我身边吗。“那是什么鬼东西？”他指着墙角的一团白雾说道。

    “赶紧抓住它！那就是灵根大王！”我连忙喊道，孙天宏闻言手一抬，七道青光射出，把白雾击了个粉碎，只剩下里面一个男根样子的石柱，看来这就是他的本体了。

    我赶紧喊朱雀出来，“把这东西带回去。”

    “等一下！”门外突然有人大声喊了起来，我一看心里有些纠结了，来人一身黑袍，脸上罩着猪八戒的面具，可不就是明月嘛。“把他给我吧。”明月说着朝那块石头走去。

    孙天宏伸出手拦住了他，“你是谁？”

    “你问他吧。”明月朝我指了指，推开孙天宏的胳膊，把石头揣进了怀里。

    “行了，让他拿走吧。”我垂头丧气地对孙天宏说。明月点了点头，临走的时候，转过身来对我说：“我们等着你的好消息呢。”，说完几个起落不见了。

    “这家伙究竟是谁？”孙天宏好奇地问我。我想了想跟他说：“还是先看看二胖他们吧，等他们醒了我一起说吧，省的还得一个一个解释。”

    二胖和李乾坤果然还在熟睡，我把两个人叫了起来。“我刚才梦见你了。”二胖笑呵呵地对我说。

    “我也梦见了，还梦见咱们三个一起揍那个什么大王呢。”李乾坤揉了揉眼睛也爬了起来。

    “靠，不会吧，咱俩做的是同一个梦？”二胖长大了嘴问道。

    “得意什么！你们都是在我的梦里呢。先说要紧的吧，你们听仔细了。”我拉了把椅子坐下来把于会长他们的计划原原本本的说了出来。

    “你们这是大人类沙文主义！”孙天宏一听蹦了起来。“谁说这块地盘儿就一定非你们莫属了？”

    “你别激动啊，我又没答应他们。”我连忙把他按下。“哥几个商量一下吧，这事儿到底怎么办？”

    二胖犹犹豫豫地说道：“其实我觉得吧，地府也没那么糟糕，王老五那老东西虽然猥琐了点儿，但对咱哥几个还是挺好的，我是不想跟那帮疯子一起。”

    李乾坤想了想说：“先不说谁对谁错，这要是按他们的计划，肯定得死不少人啊。”

    我点了点头，指着孙天宏说：“人和仙魔为什么不能和平共处呢？人里面有坏人，妖里面也有好妖啊。关键是这帮家伙还有反政府倾向，我看迟早要完，谁能扛得住无产阶级专政的铁拳啊？既然大家意见一致，我这就给他们说，我们不跟他们一起玩了！”

    我给明月打了电话，这小子笑呵呵地说：“怎么，这么快就有消息了？”

    “没有，我们哥儿几个商量了一下，决定不蹚你们这趟浑水了。”我心平气和地说“反正我们几个要本事没本事，要后台没后台，也省的拖累你们了。”

    “你们想好了？我们这是为了人类的命运啊！”明月激动了起来。

    “你先冷静一下，人类的命运这种大事情哪里是我们这些小人物能参合的呢？行行行，我知道我们鼠目寸光、胸无大志，这样吧，你们干你们的大事，我们过我们的日子，咱们井水不犯河水，你看怎么样？”我认真的解释道。(未完待续。)