
    迷彩服低着头磕磕巴巴地说了起来：“华山这地方自古以来就不适合种地，我们家祖祖辈辈都是靠打猎为生，到了我爹这一代才干起了收尸的行当，尤其是这几年来华山旅游的人越来越多，不管是意外还是自杀一年总能收上那么几具，混个温饱是没什么问题的。liudianxing.com”说着说着他怨恨地瞪了老板一眼。

    “直到去年，这家客栈的老板突然找上我，说他知道哪儿坠崖的人多，只要我把家属给的钱分他一半就成。我想了想就答应了。结果按照他说的我发现了这个山谷，当天就有两个人摔了下来。后来我越干越觉得奇怪，山谷里有些尸体一看就是被人杀了而不是坠落的，而且这些尸体都是男性的。我觉得这事儿有点儿邪乎，就跟他说我不干了。”说到这儿，我看见他眼睛里流露出了深深的恐惧。

    “没事儿，你接着说。”我安慰他道。

    “当天晚上我就梦见一个自称灵根大王的人，他威胁我如果不说就把我也从悬崖上扔下去。”迷彩服脸上开始流冷汗了。“等我醒过来，发现自己就躺在长空栈道上，身旁就是万丈深渊，我吓坏了，知道这是被妖怪缠上了，只好按照他说的继续干下去了。不过我真的只是背尸赚钱的啊。”说完，迷彩服深深出了一口气。

    我想了想，指了指军大衣，“你说。”

    “是是是。”军大衣连忙点头哈腰，“我也是被胁迫的啊。本来我是靠在长空栈道给人拍照为生的，后来园区说在这拍照容易出事故，把我们取缔了。也是这个老板找到了我，让我借拍照为名，把游客引到栈道边上，一般都会有一道雾气升上来，然后游客自己就会跳下去了，真的跟我没关系啊。”

    一听这话，我气得上去就是一脚，“今天就是你小子想害我的对吧？”

    几个警察赶紧把我劝开了。客栈老板一听急了，指着军大衣破口大骂：“妈的，你血口喷人！那个妖怪明明是你发现了引到我这儿来的，你敢说崖底下那些人不是你弄死的？”说完噗通一下跪下了：“政府我真是冤枉啊！”

    他奶奶的，怎么都跑我这儿喊冤来了？老板一把鼻涕一把眼泪地说：“本来我客栈开得好好的，这王八蛋跟我说他发现了一个好东西。”说完指了指那个神龛，“就是这个，跟我说实在半山腰发现的，是古董。我一看确实挺不错的就放到后院了。谁知道半夜灵根大王就来了，他说要么帮他做事要么杀我全家，我哪儿有得选啊？”

    “帮他做什么事儿？”我连忙追问起来。

    “有长得漂亮的女人就通知他，他要是满意就会趁夜里过来，给女人下迷魂咒，这咒根据法力大小发作的时间也不一样，多则一两个月，少则一两个时辰，那女人就会自己跑到灵根庙去找他。作为报酬，他会帮着迷惑几个男人跳崖，让我们捡尸赚钱。”老板哆哆嗦嗦地说道。

    “那些在崖底被杀的男人又是怎么回事儿？”我好奇地问道。

    “那些男人都是找自己被迷惑的女伴进去的，都是这个穿军大衣的王八蛋杀的，跟我没关系啊。”老板竟然一脸委屈。

    “这几个人怎么处理？”带队的警察扫了一眼问道。

    “你是警察哎，我只能管管妖魔鬼怪，人这东西这么复杂还得你们专业的来。”我看着他说道。

    警察想了想，手一挥：“全带走，唉，脚镣给他们戴上，咱们今晚就在这儿凑活一下吧！都注意这点儿，这仨可没一个好东西。”说完几个警察押着三个人进了房间。

    孙天宏望着空荡荡的院子，有点儿担心的说：“伟哥，我怕那家伙晚上来报复，要不咱轮流守夜吧。”

    我一想这话有道理啊，连忙点头，“行，那就你守上半夜，下半夜我来。”

    把二胖和李乾坤扶到了床上，简单梳洗了一下，我立马躺在床上睡着了。迷迷瞪瞪地我梦见自己成了古代的富家公子，和三五个狗腿子正在秦淮河上的画舫玩乐呢，忽然听见岸上一阵人仰马翻。

    “抓住他！”十几个带刀的官差跳上画舫把我团团围住了。“瞎了你们的狗眼！不知道这是刘员外家的公子吗？”一个狗腿子对着官差喝骂起来。

    领头的官差上去就是一刀，“噗嗤”一声，白刀子进去红刀子出来，狗腿子身子一歪，慢慢倒下了。“老子奉朝廷之命，抓的就是这位刘公子，再有阻拦者他就是下场！”

    “啊，杀人啦！”画舫上的舞女、琴师边喊边跑，瞬间消失的无影无踪。我突然感觉大腿上一阵微凉，靠，原来是坐在我腿上的舞娘吓尿了。

    “你们找错人了吧。”我好言好语地向官差解释道，“我这人胆子小不敢反朝廷，没文采又写不了反书，麻烦各位说个清楚，抓我到底什么事儿？”

    “哼，你是写网文的吧？”官差突然冒了这么一句。

    “是啊。”我下意识地点了点头。

    “那就没错了，听说你写的书太监了，朝廷有令，凡是书太监了的，人也必须太监！来人，把他抓去敬事房！”差头儿一声大喊。

    “你们搞错了，我的书不会太监，不会太监啊！”看着一个没胡子的人拿起一把锋利的刀子对着我的大腿根，我拼命地挣扎。“不！”眼看着刀子落下我一声惨叫。

    “伟哥，伟哥，你怎么了？”我一头大汗的被人摇醒了。睁眼一看，是二胖。

    “没事没事，做了个噩梦。”我用手抹了抹脑门上的冷汗。“你身体没事了？”我看着精神抖擞的二胖问道。

    “嗨，不过就是几道闪电罢了，能有什么事儿。”二胖不以为然的说。

    “这会儿几点了？”我边说边拿出手机看了看，刚刚四点。“行了，你接着睡吧，我去替换一下孙天宏。”我拍了拍二胖的肩膀。

    “哎，孙天宏这不是过来了吗？”我一扭头，没人啊。突然感觉背后一阵冷风，我猛地趴倒在地上，一个大花瓶狠狠地从我头上飞过去，撞在墙上“啪”的一声粉身碎骨。(未完待续。)