
    “能告诉我你怎么知道今天要下雨的吗？天气预报都说了是晴天。”范彬彬一坐下来就直奔主题。

    “他那是老寒腿。”阿强抢着回答道。

    范彬彬笑了笑，对着老赵他们说道：“能让我们单独聊一会吗？”

    老赵赶紧点头，三个人换了一张桌子。“说说吧，我挺好奇的”范彬彬戴上塑料手套，边剥小龙虾边问。

    “我说是我自己算出来的你信吗？”我打开一瓶啤酒给自己倒上，说道：“你相信这世界上有鬼神吗？”

    范彬彬一听我这话，赶忙把手剥了一半的小龙虾放下，问道：“你是风水师？”

    “就像开机仪式上的哪个人？”我揶揄地笑了笑。看着她身上明显重了很多的鬼气问道：“你是不是在养小鬼？”

    “没有啊，我不信这些东西的。”范彬彬下意识地否认道。

    “行了，那我们就不说这个了，我有个有趣的故事你想听吗？”我一看这个女人口风很严，看来不下猛药是不行了。“明星也是人，这一行竞争大，整天都会有人上台下台，所以有很多的大明星都会养小鬼，或者弄些别的巫术来改变自己的气运，有的甚至都会用尸油来当唇膏涂在自己的嘴唇上，据说这样能让自己的嘴巴变得很甜。当年有一个姓陈的香港女明星，养了小鬼之后，参加过港姐大选，连着拍了几部电影，可谓风生水起，可是后面她的行为变得越来越诡异，直到零二年的时候在SH跳楼自杀，一个美丽的年轻女人就这样死了。”

    “你说的是陈碧莲吧？”范彬彬难以置信地捂着嘴说道：“她真的是因为养小鬼死掉的？”

    “其实她养的不是什么小鬼。”我喝了一口啤酒，问她道：“你要吗？”范彬彬摇了摇头。我给自己满上，接着说道：“她养的是一只尸魂鬼。这尸魂鬼跟一般的小鬼可不一样，一般的小鬼用的都是死后小孩的游魂，可是这尸魂鬼用的是随着孕妇一起死亡，而且足够六个月，没有降生的死胎！”

    “有什么差别吗？”范彬彬见我又喝干了酒，连忙给我倒上。哎呀呀，一线大明星给我伟哥亲自倒酒，这要是回去一说，二胖他们不得羡慕死？嗯？不对，这几天好像家里的范彬彬给这帮混小子做饭来着，算下来还是我吃亏啊。

    我强忍着心理上的落差，解释道：“这种小鬼戾气足，煞气奇大，比一般的小鬼厉害的多，能够很快的就改变主人的命运，可是这种小鬼阴气太重，虽然能够短时间内逆势改运，但是对主人的伤害是巨大的。重的能让主人惨遭横死，轻的也会减少主人的寿命，养这种小鬼伤天和，也损阴德。这下你明白了吧？”

    范彬彬听得目瞪口呆：“还有这种说法吗？你是怎么知道的？”

    我得意地笑了笑，说道：“这世上你不知道的东西还有很多呢。”我可能告诉她这种区别是我昨天晚上刚刚百度出来的吗？

    “你不要吓唬人了，老实说吧，你是不是狗仔队的人？”范彬彬虽然害怕但是自我保护的意识强的不是一点儿两点儿。

    “我吓唬人？你知不知道我已经救了你两回了？”我把匕首和驴子的事情告诉她，她摇着头就是不信，跟女人讲道理真是自讨苦吃啊。

    “你见没见过鬼？”我干脆直接问她。

    “没有，你见过吗？”范彬彬一点儿不肯示弱。

    “把脸凑过来。”我招着手示意她凑过来一点儿。“干吗？”范彬彬虽然有些疑惑但还是把头凑了过来，很明显好奇心占了上风。

    我从兜里掏出柳叶水，滴了两滴在她眼睛上。这东西现在对我来说已经是鸡肋了，自从风伯在我的识海里定居以后，我发现我也能开天眼，看得见那些“好兄弟了”。

    范彬彬仰着头眯着眼睛一动不动，生怕柳叶水流出来。“行了行了，这东西稍微沾上就起作用了，不用这么夸张。”我劝她放轻松。

    “现在你就可以看见那些平常见不到的东西了，我要提醒你，千万别大惊小怪，他们中的大部分其实更怕人。”我生怕她太激动惹来不必要的麻烦。

    “什么也看不到啊？”范彬彬睁大了眼睛四处张望着，奇怪地问我道。

    “这怎么可能？”我集中精神开了天眼，真他娘怪了，平时总能看见的各类妖魔鬼怪这会儿竟然真的一个都看不见了。

    “你不会是在玩儿我吧？”范彬彬脸上出现了一丝怒意，我感觉要是再不让她看见那么一两只鬼怪，她肯定要暴走了。

    “你等等，野鬼没有，家养的也行吧？”我一边安抚她，一边敲了敲戒指。“你又要干嘛？”马汉民大声地问。

    “赶紧出来，有好事儿！”我可没忽悠他，像他这样的宅男能见到女神那可不是天大的好事儿？

    马汉民懒懒散散地从戒指里爬了出来，问我道：“有啥好事儿？你要说不出来我晚上可是要找你聊天的。”

    “啊！”一声刺耳的女高音瞬间刺破了我的耳膜，周围的食客全都诧异地盯着我们这张桌子看了过来。“没事儿，没事儿，让老鼠吓着了。”我赶紧站起来抱歉地解释道。“我刚才说什么来着？你能不能别这么大惊小怪？”我有些不满意地说。

    “实在是对不住啊，我一时没忍住。”范彬彬红着脸说道。

    “来来来，给你们介绍一下，这个家伙是马汉民，暂时借住在我这里，这位是……”我还没说完，马汉民激动地飘了过去“范彬彬小姐，我可是你忠实的粉丝啊，能帮我签个名吗？”

    “你先把你的舌头塞进去，小心吓着人家，还有，不许流哈喇子了。”我拉住马汉民，这小子有点兴奋过头了啊。

    “他，他不会伤害我吧？”范彬彬小心翼翼地看着飘在空中的马汉民问我。

    “当然不会了！您放心，谁要伤害您我第一个不答应。”还没等我说话呢，马汉民义愤填膺地表态道。(未完待续。)