
    挂了电话，我躺在床上开始细细回想起整个事件的经过。先是那把被掉包的枪，阿花的符纸，泰国的小鬼，一切都显得毫无关系啊。正准备拉上窗帘睡觉，我突然瞥见一个熟悉的身影鬼鬼祟祟地从酒店溜了出去。

    要按照一般小说的套路，咱这会儿就应该打开窗户，从四楼一跃而下，跟着嫌疑人直捣龙穴，问题是我们这本书是一本讲科学，还偏写实风格的，所以我只好打开门一阵风似得往楼下跑，等我到了酒店门口早就看不见人影了。

    我若有所失地低着头往酒店走，突然从身侧闪过来两道耀眼的强光，我下意识地往旁边一滚，恰好一侧身滚进了旁边的一条排水沟，一辆汽车呼啸着从我头顶飞过，狠狠地撞在了酒店的围墙上，巨大的撞击声差点儿把我的耳朵震聋了，我勉强睁开眼睛，看见司机满头是血，从车上跳了下来，摇摇晃晃地向酒店跑去。

    我倒是想站起来去追呢，可是那辆车现在还在我头顶呢，卡的我一动也不能动，要是马汉民在儿这该多好，让这家伙替我去追踪不就行了。

    想到这儿，我脑子里突然冒出了一个念头，我真是太聪明了，我高兴地一蹦，头顶结结实实地撞在了车底盘上，疼地我眼泪都快下来了。我冷静了一下，心里默念了一声：“爷爷让我进去吧。”

    一进到小世界，就看见山羊怪正带着一帮妖精站的笔直，见了我整整齐齐地一弯腰喊了一声：“欢迎光临！”我差点一屁股坐在地上，“你们这是干嘛呢？”

    山羊怪奇怪地看着我说：“你不是说让我们守规矩吗？”

    “那也没让你们当门迎啊。”我感觉到一阵无力，看着妖精们纳闷的眼神，我摆摆手：“随便你们怎么折腾吧。对了见到郭红进了吗？”

    山羊怪指了指远处的木屋说：“这帮鬼东西没事就喜欢躲在房子里，也不知道多出来走走，这么好的环境真是浪费了。”

    我赶紧跑到木屋，一把推开门，满屋子的鬼看见就是一愣。郭红进满脸喜色地对着我说：“你看我的屁股，看我的屁股。”

    “我可没那爱好。”我狠狠瞪了他一眼。

    “你想什么呢？”郭红进把屁股撅起来，“看，长肉了啊，我又有肉体了！”我仔细一看，还真是，这家伙屁股上竟然长出了肉，看起来跟真人没什么两样，就是白嫩了一些。“不光是我，哥几个都长肉了。”

    我一看，果然，这几个鬼要么长了一只手，要么长了一只脚，最差的也长了一只耳朵出来。“唉，指望不上了啊。”我叹了口气，真要让这些家伙去跟踪，大半夜就看见一只手或者一只脚，胆子小点的非得直接去阎王那里告我不成。

    “就没一个不长肉的吗？”我失落地自言自语。

    “有啊，还有一个新来的。”郭红进指了指角落。

    我一看，乐了。果然有一个还是浑身鬼气一丝皮肉都没回复的。我指着他喊道：“黄风怪，你过来。”

    黄风怪不情不愿地飘了过来。我笑着对他说：“帮我办件事儿呗。”

    “不去，我还指望在这里恢复肉身呢。”黄风怪一口回绝了我的请求。

    “你小子别给脸不要脸啊。”我气急败坏地威胁道：“你要不肯帮忙别说恢复肉身了，信不信我让你小子把地府的十八道酷刑都尝一尝？”

    黄风怪这贱皮子一看我翻脸了，赶紧陪着笑脸说：“别生气啊，我这不过就是想要点儿好处吗？”

    我气得跳起来踹了他一脚：“要好处也不看看什么时候，赶紧的钻进来。”

    黄风怪撇了撇嘴“嗖”的一声钻进了我的戒指。再次回到排水沟，周围围观的群众已经越来越多了，我悄悄把黄风怪放出来，指着地上的血迹跟他说：“顺着这个，给我找到他。你要是干得漂亮，回去了我直接帮你做一个肉身。”

    “放心吧，小菜一碟。”一听我这个承诺，黄风怪大喜过望，顺着地上的血滴像脱了缰的野狗一样飞奔了出去。

    “呦，这底下怎么还有个人啊。”一个大婶突然喊了一声。终于有围观群众发现我的存在了。大婶拿起手机，咔嚓拍了一张，嘴里还念叨着：“这可是难得一见的事儿，发到朋友圈非得好好震震他们。”听了这话气得我直磨牙。

    等了老半天交警终于来了，还带着一辆拖车。围观群众纷纷表示排水沟里还有一个人呢。“那这拖车就不能用了，得换吊车。”又是一阵儿墨迹，我头上的车终于被吊了起来，我艰难得从排水沟爬了出来，正准备走呢，交警一把拦住我，“哎，你干嘛去？”

    哦，忘了谢谢人家了，我赶紧鞠了一躬，“谢谢警察同志。”

    “少跟我贫。”交警绷着脸问道：“你是不是司机？”

    这都什么智商啊，我跳着脚说：“我要是司机还能躺在这水沟里吗？”

    “那也不能走，那你就是目击者了，先配合我们做个调查吧。”交警拿出一个小本子，开始对着我询问起来。我一五一十的把当时的情况告诉了他。

    “你看见司机去哪儿了吗？”交警看见我确实没事儿，问起了自己最关心的问题。

    “没有啊，我比你们还想抓住这孙子呢。”我愤愤地说，这句话一半是假一半是真。当我从排水沟爬出来的时候我就已经知道了这孙子是真想要我的命啊，酒店门前是单行道啊，这家伙当时是逆行过来撞我的，这事儿必须得弄清楚了。

    摆脱了交警的纠缠，我迅速回到酒店，一抬头黄风怪正蹲在酒店的台阶上冲我招收呢。“找到了？”我着急地问。

    黄风怪点了点头，顺着一条小路向后面走去，我赶紧跟了上去。“就是这儿了，血迹和气味到了这里就消失了。”黄风怪指着大门说到。

    这不就是我们存放道具的仓库吗？我想了想，从门口的花坛里捡了一块砖头拎在手里，轻轻推开了仓库的门。(未完待续。)