
    魑魅愣了一下，脸上带着谄媚的笑容说道：“您说蚩尤啊，他那儿能算是我的主子呢？我的主子不就您一个吗？”

    这家伙见风使舵的本事可比我强多了。“少装模作样了，赶紧说正事儿！”

    “蚩尤确实有一个宝藏，可埋藏的地方我确实不知道啊，据说是在YN这还是魍魉那小子告诉我的。”魑魅见我一脸不爽的表情，连忙说道：“咱先不说地方的事了，宝库的钥匙你有吗？”

    “没有钥匙我就进不去了？你以为现在的社会还是当年那么落后啊，没钥匙我不会用挖掘机挖啊？再不行我弄点雷管炸开总行了吧？”我满不在乎地说。

    “我劝你最好别这么干。”一听我要蛮干，烛龙先着急了，“蚩尤的宝库肯定有秘法，硬来可能毁了里面的东西。”

    “可我上哪儿找钥匙去啊？”我苦恼地说道：“这都五千年过去了，就算是把金钥匙估计早都让人打成戒指了。”

    “据我所知蚩尤把钥匙给了他最宠爱的姬妾千面玉狐保管，如果你能找到她的下落就好了。”魑魅给我指了条道，“那钥匙其实就是一个玉片儿，只不过加持了法力罢了。”

    “这我也没法找啊，难不成我把全国的狐狸都抓起来问一遍？这工作量也太大了。”突然，我猛地从裤兜里掏出范彬彬给我的那片玉，“不会这么巧吧？”

    魑魅的眼睛直勾勾地盯着那片玉，一眨不眨的，烛龙赶紧一把抢过去仔细看了看，说道：“这造型和上面的字的确是我们那个年代的。你小子从哪儿弄来的？”

    “垃圾堆捡的。”我把玉片从他手里拿过来交给魑魅，“你好好看看，到底是不是？”

    “不用看了，就是这个！”魑魅这会儿才反应过来，“这钥匙我在蚩尤身边的时候见过。”

    我说范彬彬怎么长的那么勾人呢，原来是玉面狐狸的后代啊，怪不得呢。

    搞定了钥匙的事儿，我正准备走呢，突然看见黄风怪带着扎伦和阿强四处溜达呢，我突然想起来换枪的事儿，连忙把他们喊住。“呦，这是怎么了？”我指着扎伦脸上青一块紫一块的痕迹问道。

    “被打得呗。”黄风怪乐呵呵地用下巴朝阿强点了点。“你刚一走这俩就掐起来了。这大脑袋吃了没手没脚的亏了，要不是我拦着估计肠子都得让拽下来。”

    “哎，问你个问题啊。”我冲着鼻青脸肿的扎伦问道：“你们的宝库在哪儿？”扎伦不说话了。

    “行，跟我走吧。”我拉着扎伦的脑袋就要往戒指里装。

    “去哪儿啊？”扎伦一边挣扎一边问。

    “知道地府吗？我带你去报道。没见过下油锅吧，这次你可以亲身体验一次。”我满脸狞笑地恐吓他。

    “我是泰国人，不归你们地府管的！”扎伦一听我这话就乐了。

    “有这个说法吗？”我好奇地问黄风怪。

    “阴间跟阳间基本上差不多，也是各管各的，只不过地域大小不同罢了。”黄风怪到底是多活了好几百年，懂得倒是不少。

    听了黄风怪的解释我心里这个憋屈啊，扎伦是越听越得意。我正准备发飙呢，就看见黄风怪脸上露出一副嘲弄的神情，果然，这家伙顿了顿接着说道：“不过，这里有一个特殊的规定，那就是死在哪里就归哪里管，所以嘛。”

    黄风怪的话还没说完，扎伦立马抢着说道：“宝库就在金三角！”这家伙还真识时务。

    懒得理这种见风使舵的家伙，我看着阿强问道：“你呢？你还有投胎的机会，跟我走吧。”阿强摇了摇头，“我就呆在这里，我看见好多鬼都开始长肉身了，说不定我还有再活一次的机会。”

    “你想多了，有肉身就进不了戒指，只能一辈子呆在这。”我劝他到。

    “试试呗，说不定以后有机会能出去。”阿强不肯放弃。

    “行吧，那就随你了。”我想了想说道。

    再回到我们市就是三天后的事儿了。打秦婉如的电话没人接，二胖他们的也是一样，不知道都在忙什么。我来到公司一看，还好方小雅还在。“这帮家伙都去哪了？”我一屁股坐在沙发上问道。

    “还不是给你擦屁股去了。”秦婉如一边给我倒水一边说。“还记得千科集团吧？人家上门催了好几次，你人又不在，实在没办法他们就先去了。说起来也奇怪，这都去了三天了，一点信儿都没有。”

    我给刘思立打了个电话：“刘总，事情解决的怎么样了？”

    刘思立一听是我，在电话里吞吞吐吐地说：“刘大师，您最好还是过来一趟，电话里说不清楚。”

    我心里一沉，该不会出什么事情了吧？连忙打车来到了千科集团在南郊的拆迁现场。

    司机一听我要去那儿，眉毛皱了皱问道：“哥们，你去那儿干嘛啊？”

    “工作啊。”我一边说一边再次给那几个家伙打电话，还是打不通。

    一听我这话，司机好心地提醒我：“我劝你别去，在哪儿还找不到活干了，那地方太邪乎。”

    “您给说说呗。车里能抽烟吗？”我看着副驾驶旁边贴着的“禁止吸烟”几个字，递了一根烟给他。司机随手接过去，“你旁边那个格档里有烟灰缸。听说那地方有恶鬼，先是拆楼的时候砸死了一个铲车司机，后来又压死了两个民工，现在还停工着呢。”

    “他们就没请法师去看看？”我问道。

    “怎么没请？听说请了好几个，结果全载在里面了。”司机吐了口烟，说道：“现在谁还敢去那儿啊。”

    车到了地方，一下车我就感觉到不对劲了。现在谁家的工地上不是热火朝天的？早一天盖好楼那就早一天拿钱。唯独这里死一般的沉寂，除了周围已经成了一片废墟，中间两栋破旧的筒子楼顽强的屹立着，颇有一点儿鹤立鸡群的感觉。

    我想了想这种事儿还是先问问协会比较好。(未完待续。)