
    告别了小胡子和黑框眼镜我回到了片场，老赵笑呵呵地告诉我，因为要修整秦王宫，剧组决定放假三天。“对了，范彬彬刚才急着找你呢。”

    我急匆匆来到范彬彬的房间，敲开了门。“你小子可以呢，我还真没找错人。”范彬彬往沙发上一坐大大咧咧地说。

    “你是范1还是范2啊？”我小心翼翼地问。

    “我就是她，她就是我，有必要分这么清楚吗？”范彬彬笑着说。

    “关键是你们两个的性格反差太大，我怕读者不习惯。”我解释道。

    “死过一次的人了，性情当然会变化的，你来这么在意读者这书可写不好。”范彬彬开导我。

    “行了，事情已经解决了，那我就赶紧回去了，家里还有好多事儿呢。”我站起身准备告辞。

    “这次真是谢谢你了。”范彬彬突然脸色一整，对我鞠了一躬。“对了，这个东西送给你。”说着范彬彬把手伸进了胸口。

    哇咔咔，这个动作看的我浮想联翩，不会是要送我内衣或者肚兜什么的吧？等到她把手伸出来，我大失所望。一个小玉片而已嘛。“我想了很久，感觉你所说的宝藏钥匙只可能是这个了。”范彬彬把玉片递了过来。

    我接过玉片在眼前仔细观察起来，忍不住说道：“真香。”范彬彬的脸一下子红了起来，轻轻捶了我一下。

    “你是怎么得到这个的？”我看了看，玉片上刻着几个像蝌蚪一样稀奇古怪的字，小心翼翼地把玉片放进口袋问道。

    “是我妈妈给我的，据她说是祖传的。”范彬彬想了想说道。

    “那我就走了。”我站在门口看着她说道。

    “嗯，下次记得参加我的见面会！”范彬彬说道。

    “我可真走了。”我恋恋不舍。

    “你到底想说什么？”范彬彬奇怪地问道。

    我不好意思地伸出一只手，大拇指、食指和中指捏在一起搓了搓。

    “嗨，卡我给小雅了。”范彬彬恍然大悟，鄙视地看着我说：“你可真小气！”

    听听，怪不得孔老夫子说唯小人与女子难养也。我不过就是管她要我的劳动报酬嘛，就这还遭了白眼。

    回到房间我急匆匆地进入了小世界。烛龙正在那儿手把手教风伯钓鱼呢，我先把扎伦和阿强放了出来。到了这里，阿强神智明显恢复了。我跟黄风怪交代了一声，让他先带着这两个新来的去熟悉熟悉环境。

    我捡了一块石头，正准备往两个老东西面前的海水里扔呢，烛龙突然转过头来，一脸鄙夷地说道：“多大的人了，还这么幼稚，赶紧把石头放下吧。”

    风伯也扭过头来，看见是我，笑了笑打了个招呼：“你小子今天怎么有空跑过来了？”

    “带个犯人过来，是个会降头术的家伙。”我指了指远处只剩下一颗头，拖着一根肠子的扎伦说道。

    “是个没练到家的小喽啰啊。”风伯看了一眼就没兴趣了。

    “你也知道这个？”我好奇地问。

    “这有什么啊，当年蚩尤手下的魍魉就擅长这种歪门邪道。对吧？”风伯冲着烛龙问道。

    “嗯，不过魍魉那家伙可没带着肠子飞。”烛龙点了点头。

    “你们在看玩笑吧？”我最恨这种看见什么都说是自己国家发明的人了。“这可是人家东南亚的法术，咱不兴学韩国人那一套啊。”

    “德行。”烛龙白了我一眼，“这种邪术我巴不得就是韩国人发明的。魍魉当年不就是跑到云贵川一带了嘛，那儿离东南亚很远吗？”

    我回忆了一下世界地图，确实挺近的，搞不好还真是咱给人家传过去的。“还有什么事儿吗？没事就赶紧走吧，别妨碍我们俩钓鱼。”烛龙开始撵人了。

    “有，有。”我连忙表态：“你们看看，我现在连外国的邪术师都得罪了，你们好歹再教我点儿实用的，我感觉我现在跟人动起手是越来越力不从心了。”

    “我的本事你学不会啊。”烛龙叹了口气说，“你要真想学那你得先变成龙。”这个老东西，纯粹拿我寻开心呢，我要是能变成龙还学什么本事啊，在这世界还不是随便我横着走？

    “我倒是可以教你几招控风术。”风伯看我脸色难看了，连忙说道。

    群众里面还是有好人啊。“那就赶紧的吧。”我亲热地拉着他的手说。

    “这是口诀，我都写下来了，你估计一看就会。”风伯递给我一张纸。这可是宝贝啊，我接过来打开一看，上面写着几句咒语：毛体毛体，孟及诸侯。上禀花厥，下念九洲。巽风速起，虎啸艮宫。

    “就这么念一遍就行了？”我兴奋地问风伯。

    “那怎么可能呢？”风伯不自在地说，“你还得先搞到一块风母才行。”

    我一把把纸条撕了个粉碎，这俩老家伙没一个好人啊。我跳着脚说：“行，你们好好钓你们的鱼吧，等我挂了看你们钓个够。”

    “开个玩笑嘛，怎么还发起火来了？”烛龙立刻变了一张脸，笑着对我说。我没理他。

    “其实不是我们不想教你，是你体质太特殊，你是炎帝之体，修的是正气，别说我们的本事了，估计其他人的法术你也学不了吧？”风伯解释道。

    我想了想，还真是这个理儿，我身上连一丝法力都积攒不下来，端的是什么技能都不能用啊。“那我就这么**丝一辈子？读者们可不爱看主角废柴一生的书啊。”

    “你算个狗屁的主角。”烛龙嘲笑了我一句。“办法也不是没有，当年蚩尤败退的时候据说是留下了一个宝库，里面可是有炎帝自创的功法，你要是能找到那不就结了。”

    我一听这话立马来了精神，“那宝库在哪儿你们知道不？”

    两个老家伙齐齐摇了摇头。风伯好心提醒了我一句：“你不会问问魑魅啊？”

    看我这脑子，我赶紧把魑魅喊了过来。

    “听说你主子当年留了个宝库？”我一边观察这他的表情一边问，宝库哎，谁能保证这小子会实话实说？(未完待续。)