
    “怎么样，哥没骗你吧，说有好事儿你还不信。”我冲着马汉民的鼻子说道，这小子最近的态度一直不是很端正啊。

    “是是是，伟哥怎么可能骗我呢。”马汉民一脸贱笑地说着。“对了，你怎么会认识范彬彬呢？”

    “这个你就不要管了。别笑得那么猥琐。”我懒得跟他浪费口水，笑着对范彬彬说道：“这下相信我了吧，我可不是那种在天桥底下摆摊算命的。”

    “德行，你看看你那副痴汉的嘴脸！”马汉民怼了我一句。

    “能先让我静一静吗？”范彬彬呆呆地看着马汉民说道。

    “当然可以了，但是我得提醒你，你身上的鬼气已经很重了，多拖一会儿你身体受到的伤害就多增加一些，病入膏肓这个词你听说过吧。”我这可不是吓她，要知道鬼气会慢慢吞噬人的阳气，一旦阳气亏损得太厉害，人轻则生病重则一命呜呼，女人本来体内的阳气就弱，受到的伤害自然更大。

    或许是我最后的这句话起了作用，范彬彬沉默了一会儿，终于轻启朱唇说道：“我是养了一只小鬼，可那是一位大师给我请回来的，应该没什么问题吧？”

    “有没有问题你说了不算，我说了也不算，得看过才知道。小鬼现在在哪儿？”我连忙问道。

    “在酒店房间里呢，晚上出来的时候走的有点儿匆忙，没带出来。”范彬彬回答。

    “能带我去看看吗？”不亲眼看看这个家伙，我也不敢轻易断定。

    范彬彬想了想点点头说道：“好吧，希望你推测的都是错的。”我把马汉民收进戒指，跟老赵他们打了声招呼，在三个大老爷们艳羡的目光中拂袖而去。要进女神的房间了，这事儿怎么想怎么香艳啊，这要是说出去非得羡慕死那些只点击不收藏的宅男们。

    坐着电梯到了六楼，范彬彬拿出房卡在门上刷了一下，推开门进了房间，我赶紧尾随，不对，是追随着进了屋子。房间十分整洁，隐隐地还传出了一股薰衣草的香味儿。“你先坐吧。”说完，范彬彬进了卫生间。不一会儿拿着一个小玻璃瓶子出来了。

    玻璃瓶里放这一截拇指大小的藤木，藤木上面还留着滴滴血迹。“奇怪了。”我自言自语地说道：“怎么感觉不到鬼气呢？”不管是我的天眼还是手腕上的手表都没有一丝异常的反应。我接过瓶子仔细看了看，瓶口是用一块桃木塞子堵住的，塞子上面密密麻麻地刻着蝌蚪一样地符文。

    “这血是你的吧？”我指着藤木上的血迹问道。

    “是啊，我按照大师的要求每隔两天就要往上面滴一滴血。”范彬彬一边换鞋一边说道：“发现什么问题了吗？”

    我摇摇头，难道这就是一个普通的瓶子？不应该啊，我不死心地拔开了木塞，一股阴戾的鬼气顺着瓶口喷涌而出，吓得我差点把瓶子摔到了地上。

    一个浑身青紫，脑袋硕大无比的鬼婴从瓶子里爬了出来，一双血红的眼睛恶狠狠地盯着范彬彬，嘴里乌拉乌拉地说着我根本听不懂的音调。

    鬼婴伸出一双枯瘦如柴的小手，冲着范彬彬的脖子就抓了过去，别看这家伙个子小动作却一点儿也不慢，这一下完全出乎了我的意料，按说这种鬼物就算失控了那也应该先对外人，比如我下手，怎么也不会一言不发地对自己的饲主动手啊。就因为这一个失误，我虽然一掌拍了出去但还是慢了一拍，眼睁睁看着那双小手掐向了范彬彬的脖子。

    范彬彬因为震惊脸上花容顿失，完全忘记了躲闪，眼看就要惨遭毒手，马汉民从戒指里飞了出来。不得不承认大多数时候鬼比人有优势的多了，比如现在，马汉民大嘴一张，红色的舌头像青蛙一样射了出去，紧紧缠住了鬼婴的胳膊。看着与范彬彬白嫩的脖子只差一公分的枯瘦指尖，我摸了一把额头上的冷汗。

    鬼婴见一击不中，恼怒地扭头注视着马汉民，嘴里又是一阵乌拉，奇怪的是马汉民似乎听懂了，冲着鬼婴坚定地摇了摇头。鬼婴两眼红光大作，血红的小嘴张开，露出一排漆黑的牙齿，照着缠在自己胳膊上的舌头咬了下去，马汉民急忙一甩头，鬼婴小小的身体直直地撞向了天花板。“打得好！”我使劲给马汉民鼓掌，顺便一把把范彬彬拉到了身后。

    “这就是我养的小鬼？”范彬彬牙齿打着颤，哆哆嗦嗦地问我。

    “你被人阴了，这根本不是什么养小鬼，这是鬼婴，也就是我前面跟你说过的尸魂鬼。”我看着满身戾气的鬼婴解释道。

    “怎么可能，这是梁大师专门从泰国帮我请回来的。”范彬彬有点不敢相信，激动地大声说道。

    “泰国的？怪不得我听不懂这小家伙说什么呢。”我看着在范彬彬面前战力暴涨的马汉民喊道：“下手轻点儿，别把他打死了，我还有话要问呢。”

    我话音刚落，小鬼突然张开口，一颗黑牙冲着范彬彬射了过来。马汉民赶紧吐出舌头想要拦住飞奔而来的牙齿，鬼婴脸上露出一丝可怖的笑容，双脚在天花板上一蹬，想一颗出了膛的子弹一样，猛地冲着马汉民飞去。上当了，我心里一惊，没想到这家伙还会玩声东击西这一招啊。

    马汉民刚刚把牙齿拦了下来，就被鬼婴一下子扑倒了身上，还没来得及挣扎起身，鬼婴张开大嘴朝着他的脖子就是一口，马汉民一声哀嚎，身上的鬼气顿时去了六成。

    鬼婴满意地舔了舔舌头，身子以肉眼可见的速度膨胀了起来，那双原本瘦如枯木的手也渐渐丰满了，硕大的脑袋上竟然渐渐长出了油黑的头发。

    鬼婴看着自己的双手，嘴里发出了让人心颤的“咯咯”小声，一低头又朝着马汉民另一边的脖子咬去，这次我早有准备，双手成刀，飞身向鬼婴的脑袋砍了过去。(未完待续。)