
    “你给我老实点！”扎伦上来冲着我就是一脚。我生怕让他看出点儿什么来，连忙抑制住激动的心情。随着时间一分一秒过去扎伦显得越来越焦急了，不住地在房子里转着圈。

    “你着什么急啊。”我看得心烦忍不住劝他，“这不还有三分钟呢嘛，耐心点儿，警察办事的效率你又不是不知道。”

    扎伦走过来一把揪起我的脖子，拖着我就往外面走。“你们不要磨蹭时间，车要是还不来就准备给我们俩收尸吧！”

    黑框眼镜一听这话，赶紧挥了挥手，一辆本田雅阁缓缓开了过来。扎伦一见车到了，拽着我绕着车检查了一圈，拉开副驾驶的门，把我推了上去。他自己上了车，又里里外外看了一遍，这次打着了火，一踩油门，疯狂地开了出去。

    后面的警车也远远跟了上来，我感觉体内的药丸已经被消化了不少，心里一下子放轻松了。眼看到了一个十字路口，交通指示灯刚好转为红色，“哎，红灯了！”我提醒他。扎伦却一点儿减速的意思都没有，反倒是一脚油门踩了下去，车子猛地摇晃了一下，刷得穿过了路口，左右方向的车吓得纷纷刹车，就这还是有两辆发生了刮增，路口立刻堵成了一锅粥。警车无奈地停在了路对面，一眨眼就看不见踪影了。

    扎伦又开了五分钟，把车停到路边，拉着我拐钻了一个胡同，七拐八拐之后来到一辆白色的越野车前，打开了车门：“进去。”他推了我一把。我不情不愿地钻了进去，“你这准备的可真周到啊。”我感慨道。

    “废话，知道什么叫职业精神吗？”扎伦白了我一眼，扔给我一个塑料袋，把这个戴上。我拆开一看，是一张面具。扎伦自己也往脸上贴上了一张面具，我眼前立马出现了一个满脸皱纹的老头。“你这面具做的还真不错。”我一边照着镜子贴一边夸奖，别说，这面具还挺舒服的，“唯一的缺点就是有股腥味，你这胶水有点儿劣质啊。”

    “这不是胶水的问题。”扎伦咧着嘴对我笑了一下：“这是从活人脸上拔下来的。”一听这话我恶心的差点儿吐了。

    换了车，扎伦开起来就稳当多了，碰见黄灯都要停一下，更别说什么压线超车了，完全一副好司机的做派。车上了高速，我小心翼翼地问他：“你看，你现在也算是逃出来了，不如找个地方把我放了吧。带着我还得管我吃管我住，完全是个累赘嘛。”

    扎伦一边开车一边回答道：“你觉得你还走得了吗？坏了我的事儿，等我一出海，哼哼。”这家伙，话说一半儿不说了，简直比太监文还可恶。

    “你带钱了吗？”我停了停问他道。

    “没有，怎么了？”扎伦扭头奇怪地问我。

    我指了指前面的收费站，“我也没带。”眼看到了收费站闸口，扎伦车速慢慢降了下来。

    “你不准备闯过去吗？”我给他出主意。

    “我可不想再让警察盯上，你最好不要乱说话，否则。”他看了看我的肚子，我连忙点了点头。

    “你好，收费十元。”一个高挑苗条，肌肤雪白，身穿制服的漂亮女人伸出了手。

    扎伦装模作样的从怀里掏出一张白纸，递给了她，就在女人诧异的一瞬间，一只长着光壳和翠绿翅膀的小虫，越过车窗，轻轻叮了女人一下。

    女人伸手揉了揉眼睛，看了看手中的白纸，竟然客气地说了声：“祝您旅途愉快。”然后升起了栏杆。

    扎伦摇上了车窗，得意的对我说：“这叫幻降术，见识到了吧。”

    “你一共有几只这种虫子？”我冷静地问他。

    “三只啊，怎么了？”扎伦纳闷地看了我一眼。

    “那你还能再这么混上100公里。”我指着路边的交通指示牌对他说：“还有50公里就是下一个收费站了。”

    “你们这是抢钱啊！”扎伦一砸方向盘说道。

    “没办法，收费还贷嘛。”说实话，这是我第一次觉得高速公路收费是件好事儿。

    扎伦把车停在了应急车道上，拿起手机开始搜索起来。“谷歌地图怎么用不了？”他墨迹了半天抬起头来疑惑地问我。

    “嗯，屏蔽了。你试试我们国产的吧。”我拿过手机帮他选了一款。

    “你不是职业精神吗？怎么不认识路？”我有点儿鄙夷地问他。

    “我哪儿知道你们国家啥都要收费啊？”他喃喃自语道。“行了，按照这个走吧。”我下载好了导航软件，把手机扔给他。

    扎伦重新发动了车子，按照导航的提示就近下了高速，开上了国道。跑了没多久，汽车传来了一阵嘀嘀的报警声。“怎么这么快就没油了？”扎伦看着仪表盘上的黄色提醒标志一头雾水：“我明明加满了的啊。”

    “你这车在那条巷子里停了多久？”我问道。

    “四五天吧，怎么了？”扎伦好奇地问。

    “那估计是被人偷油了呗。”我撇撇嘴。

    扎伦无力地低下了头，缓了好一阵儿，才一边开着车，一边左右张望。“哎，那儿就有个加油站嘿。”他高兴地就要往里拐。

    “这家不行，再找找吧。”我指了指加油站上面的招牌，“这家是私人的，最好找两桶油开的。”

    “最烦你们这些搞垄断的国家。私营的加油站怎么就不行了？你们这是资本歧视！”扎伦一副资本家的嘴脸冲我嚷嚷道。

    “行行行，你去加吧。”我就不爱跟这种不懂国情的人较真。

    “把油加满。”扎伦熄了火冲着从店里出来的加油员喊道。

    这女的有点儿眼熟啊，柳叶眉，樱桃嘴，啧啧，你再看看这胸。胸，我想起来了，这不是那个假扮宫女的警察吗？

    加油员熟练地打开车的油箱盖，提起加油枪忙活了起来。扎伦淫笑着对我说，“看不出来啊，你们国家美女还真多，随便一个加油员都长得这么水灵。”(未完待续。)