
    两个身披薄纱的妖媚女人推门进来了。还没等我说话，两人一左一右坐到了我的身边。一道娇媚的女子声音传入耳中，“公子好生性急，怎么独自一人就吃上了？”

    我抬头应声看去，当看清那女子的容貌跟身形时，只觉体内的血液开始加速流动，心脏也开始剧烈跳动起来。那说话的女人大约二十三四岁的年纪，身穿红纱，长着一张瓜子脸蛋，身材高挑，体态轻盈，肌肤如玉，眉目流盼之间露出一种说不出的风韵。

    那薄薄的一层红纱根本挡不住她的曼妙身材，此时，她胸前那个白皙柔嫩、异常丰满之物，已从那薄纱之中呼之欲出，高耸在外，并随着她身姿的转换而上下微微的晃动……

    “你们是什么人？”按说我好歹也是受过社会主义核心价值观熏陶的人，也知道男女有别的道理。现在自己紧盯着对面女人胸前那白皙柔嫩、丰满耸立之物，心中知道不妥，可双眼就是无法挪开分毫。

    “嘻嘻，姐姐，这位公子怎么一来就迷上上你胸前那两团嫩肉了。”此时，坐在我另一侧的女人扭动着纤细的腰肢，身子贴在我旁边，并面带媚笑的娇声说道。

    先前那个女子闻言，抿嘴一笑，白了身边女人一眼之后，脆声说道：“妹妹，你真是的，人家这位公子喜欢看我，难道你还有什么意见不成。”

    我愣愣的站在原地，耳中也听到身旁两个女人的对话声，脸色不由得一红，不好意思的把目光从那丰满、圆润的胸部强行挪开，朝着另一名女子看去。

    我这一看，吃惊的发现，这个女人的相貌，竟然和先前那个女人长得是一模一样。只不过不过她身穿一件黄纱，身材也要比先前那个女人好上许多。

    忽然，我无意间看到，在这个女人那高高隆起的胸部上，有两颗葡萄般大小，粉红色的细嫩肉球，从衣衫之上一个破裂的小洞内钻出，直立的噘在体外，十分迷人。一时忍不住竟多看了几眼。

    “怎么？公子你发现了吗？我的胸部比姐姐那对要大上许多对吧，要不，你过来摸摸看。”说着话，黄衣女人竟然一边用手揉捏着自己那对高高隆起的胸部，一边朝着我眉目传情的说道。

    这个女人不但摆出各种妖艳的姿态，还如同毒蛇一般，扭动着一副柔若无骨、纤细柔嫩的腰肢，一步步向我身上贴过来。

    “妹妹，你真是的，每次都跟姐姐争抢，还说你的胸部比我大上许多，我看都差不多大啊！”红衣女人伸头看到身前，妹妹胸部那两团高高隆起的嫩肉时，脸上竟泛起一丝嫉妒之色，说话声也没有底气的放轻了许多。

    黄衣女人见姐姐噘着嘴，一副生气的样子。就急忙走上前去，抱住她一条手臂娇笑着说道：“好啦，好啦！都是妹妹不好行了吧，姐姐你就别生气了好不好？要不这样好了，我把这位公子让姐姐先采用，然后才是妹妹的，你看可好啊？”

    姐姐闻言，白了妹妹一眼，然后“噗哧”一乐，竟满面笑容的说道：“妹妹，这可是你自己说的哦，到时可不准反悔！不过你放心好了，姐姐不会太过分的，一定让妹妹也好好快活一番的。”

    我见这两个女人竟然把自己当成一件物品、明目张胆的争来让去。当下是即感好气又好笑。打断了她们的话说道：“你们究竟是什么人？看你们的样貌十分相像，一定是孪生姐妹吧！”

    红衣女子露出一副桃花般娇艳的笑容，脆生说道：“我们是山阴公主的侍女，公主专门派我们来侍奉公子的。公子真是好眼力，我们就是孪生姐妹，你说实话，我姐妹二人谁长得更好看一些？”

    山阴公主四个字一下子把我从旖旎的桃色幻想中震醒了，这老妖婆到底卖的什么药？我连忙狠狠掐了一下自己的大腿，心中暗暗提醒自己：“刘伟啊，你可一定要管住自己，这俩女人可不是夜店里的货色，那些人最多要你的钱，这俩可能要你的命啊。”

    黄衣女人见我眼神逐渐清明，悄悄向红衣女人使了个眼色，红衣女人抓起勺子给我盛了一碗汤：“公子尝尝这碗枸杞炖乳鸽吧，对男人可是最补了。”说完端起碗在朱唇边轻轻吹了几下一双媚眼如丝地送到了我的嘴边。我连忙接过来连吃带喝几口就吃完了。

    “好了，我吃饱了，你们可以走了。”我放下碗赶紧开始撵人，我得去阁楼看看秦婉如他们不是？

    黄衣女子见我不肯吃饭了，拿起瓷瓶轻轻倒了一杯酒，“公子如果不想吃饭，不如喝上一杯酒暖暖身子吧？”

    我想起了莲儿在我手心写的字，连连摇头，“不行啊，我不会喝酒，喝醪糟都醉呢。”

    “呵呵，公子真会说笑，不如我喂公子一杯吧，公子不想吃饭可我们姐妹还想吃公子呢。”黄衣女子媚眼如丝端起酒杯轻轻一仰头，把酒含在了嘴里，双唇直接凑到了我的嘴边，双眼微闭一副任君采撷的模样。

    闻着她身上淡淡的香气，看着她娇媚的脸庞，各位看官换了你们我就不信你们能忍得住！反正我是没忍住，早把莲儿的交代扔到太平洋去了，刚刚俯下身子，女人一把搂住我的脖子，双唇贴了儿上来，舌头犹如一条小蛇撬开我的嘴，将酒渡到了我的口中，咕咚一声我把酒咽下去了。

    “公子太偏心了，只和妹妹喝，不行也得和我喝一杯。”红衣女人如法炮制也灌了我一杯酒。

    这两杯酒一下喉咙，我的神智就有些不清楚了，眼睛也开始花了，“不能再喝了，我醉了，你们快走吧。”我想伸手推开身旁的女人，却一不小心摸到了两团肉上。

    “公子可真是心急，既然如此就让我们姐妹服侍公子歇息了吧。”黄衣女人一边娇笑，一边和红衣女人搀着我向屏风后面的一张大床走去。(未完待续。)