
    我近身一看，洞里面似乎有亮光，隐隐地似乎能听到女子说话的声音，一条雕刻着凤凰的宽阔石梯笔直的通向洞内。liudianxing.com秦婉如一挽袖子就要下去，我一把把她拉到身后，“姑奶奶，你能不能让我省点儿心，什么都不知道就闷头往里钻？”

    我捡了一块小石头轻轻地扔了下去，石头顺着石梯咕噜噜地滚着很快就到了底。我小心翼翼地踏上了石梯，秦婉如紧紧拉着我的衣服跟着我一步一步往下走。“这洞里怎么这么冷啊？”一股潮湿的凉风从洞底刮了上来，秦婉如打了一个冷颤抱怨道。

    我把外衣脱下来递给她，这才仔细地观察了一下，两边的石壁上有些微微的潮湿，每隔几步就有什么东西发出明亮的光芒，照的脚下的石梯清清楚楚。凑过去一看，好家伙，原来是鸽子蛋大小的夜明珠啊。我使劲拿手抠了抠，夜明珠纹丝不动，你说我怎么就没带个铲子之类的工具呢。

    石梯的尽头是一个四丈大小的天然溶洞，在其左右两边各有一条七尺多宽的通道，不知通向何处。溶洞中间有一个像是人工凿成的小石台，上面摆着一面铜镜，镜子上面还有一张模糊的块要看不清的符纸。秦婉如拿起铜镜，翻看了起来，“哎，这镜子上的花纹真漂亮。”说着就想揭开镜面上的符纸。

    “等等！”她这个举动着实吓了我一跳。

    “有封印的东西不能乱开，谁知道里面会有什么东西出现。”我赶紧一把把铜镜抢了过来。

    “不能开，里面封印的全是厉鬼。”我背后忽然响起了一个苍老的声音。

    秦婉如“啊”的一声大叫，吓得差点儿跌坐在地上。我扭过头一看，一个白发白须的老道士一手拿着一把利剑一手拿着一个铜铃，缓缓地向我们走来。

    “大师，人吓人吓死人啊。”我不满地抱怨道。

    “你们是什么人？怎么敢擅闯我茅山禁地？”老道一脸警惕地看着我们。

    “禁地？”我纳闷地问道，“我们进来的时候没看见什么警示标志啊。”

    老道一愣，问道：“你们是从哪儿进来的？”

    “就是从后面的石梯啊。”我转身准备指给他看的时候惊讶地发现石梯不见了。

    老道闻言猛地抢上前来，一抬手把宝剑架在了我的脖子上，“孽障，原来是你干的好事！”

    这话听得我丈二和尚摸不着头脑，连忙解释道：“大师，咱这是第一人称的小说，没发生在我身边的事儿，不光我不知道，读者他也不清楚啊，你把事情讲清楚行不行？”

    老道听我这话脸色变了变，缓缓说道：“我师兄前几日夜观天象，推算出这华阳洞中的妖物即将出世，特命我前来查看，临行前他特意交代了，必有妖物的同党前来解除封印，让我多加留意。这几日我一直把守着华阳洞的入口，不曾见过什么人出入。但就在刚刚，洞内的封印突然不稳，不是你们还能是谁。”

    说完他手上的宝剑就是一紧，我感觉我要是解释不清楚这老东西绝对不会介意手上多两条人命的。

    “你等等！”我赶紧大喊，“同志，我也是降妖除魔的同道中人啊。”说着，我缓缓从衬衣口袋里拿出了法师协会的徽章，“不信你自己看看。”

    老道伸出左手接过徽章仔细看了半天，疑惑地问我：“这是什么东西？我怎么从来没见过。”

    “法师协会你知道吗？”我强忍着一肚子火，毕竟那把剑还架在我脖子上呢。

    “好像听说过，你等等。”老道掏出一个基本已经绝版的波导手机拨了起来。“喂，师侄啊，对是我，你不是在那个什么法师协会呢嘛，你帮我查查你们的徽章什么样。对，对。”他说着说着，抬头问我，“你是什么级别的？”

    “我是中级法师。”我好言好语地告诉他。

    “嗯，是中级的，镀金，有桂花花纹，哦，还有头貔貅，嗯没错，行了那我先挂了啊。”老道挂了电话，宝剑从我脖子上缓缓挪开，“还真是同道啊，刚才失礼了。”说完手一扬把徽章扔给了我。

    “没事儿，没事儿。”我哪敢挑三拣四的，人家手里可是有管制刀具的。

    “能跟我说说你们是怎么进来的吗？”老道把宝剑还入剑鞘问道。

    “我也正纳闷儿呢。”我实话实说，“刚走到这山坡上，莫名其妙的就出现了一个洞口，对了，可能跟这个东西有关。”说着，我从怀里掏出了那块神牌。

    老道接过来刚准备仔细观察，神牌突然碎成粉末，一道白光从神牌中射出，直奔着左边的通道而去。

    “不好！”老道大叫了一声，一个箭步跨出，右手拔出宝剑一挥，一道青色的剑气朝着白光斩去，可惜终究是慢了一步，白光瞬间消失在了我们的视野中。

    “你们快跟我走，我得立刻禀明师兄。”老道急急忙忙地说完，拉着我就朝右边的通道跑去。谁承想还没等我们跑到洞口，山体突然晃动了起来，只听轰隆一声，右边的通道竟然塌方了。

    “完了，完了，茅山的生灵要有大难了。”老道目瞪口呆地看着被堵死的洞口喃喃自语道。

    “这又是怎么个说法啊？”我也觉得有点不对劲儿了，连忙问道。

    “都是你做的孽！”老道突然跳起来，赤红着眼睛伸手掐住我的脖子，“老子跟你拼了。”

    我一下子就翻了白眼，舌头吐得老长，就在我即将失去意识的时候，就听见“咣”的一声，老道捂着头倒下去了身子一动不动。秦婉如双手举着铜镜，担心地问我“他不会被我砸死了吧。”

    我伸手在老道的鼻子上试了试，“没事儿，还有气。”解开老道的道袍，我拿他的腰带把他的双手紧紧捆住，这才使劲掐了掐他的人中。老道长出一口气，缓缓地睁开了眼睛。

    “妖孽，你们弄死我吧！我变鬼也不会放过你们的！”这老东西醒来的第一句话就是骂人，我真后悔怎么没把他的嘴堵上。(未完待续。)