
    “这条石缝怎么这么长啊？”二胖的肚子紧紧顶着石壁不停抱怨着，“我衣服都磨破了。”

    “就快出去了。”我已经看见了外面的山谷，我轻声对肩膀上的朱雀说：“你先出去探探路吧。”朱雀不耐烦地拍拍翅膀飞了出去。

    李乾坤笑着对我说：“伟哥，你这什么时候养了只宠物啊，人家都是养鹦鹉，养八哥什么的，养鹌鹑的，我还是头一次见。”几个人哈哈大笑起来，气得我牙直痒痒。

    几个人正笑着呢，突然从崖顶传来一阵噼里啪啦的响声，我抬头一看，魂儿差点吓飞了。一块车轮大小的石头顺着石缝滚了下来。我猛地向前一跃，身子刚刚好钻出石缝，石块“轰”的一声砸在我刚才落脚的地方顿时四分五裂。我抬手擦了擦头上的冷汗，按理说这种花岗岩不应该这么容易崩塌啊。正想着呢，就看见又有一块大石头朝着二胖和李乾坤这两个殿后的家伙头上砸了下去。

    我正准备喊呢，二胖和李乾坤各自出手，一团火球，一道闪电先后打在石头上，石头砰的一下在空中碎成了粉末，几个人灰头土脸的从灰尘中跑了出来。

    “呸呸呸！”二胖一边吐着嘴里的尘土一边发起了牢骚：“这又没刮风又没下雨的怎么山就塌了呢？”

    朱雀飞了一圈回来了，在我耳边悄悄说道：“我看见了，是两个人把石头推下来的。”我点了点头，看来真是有人想我们死啊。

    山崖的谷底绿树成荫，各种叫不上名字的花花草草遍布其中。“这怎么这么多落石？”二胖指着崖壁边大大小小的石头说道。我正准备提醒他们当心，李乾坤突然指着空中喊了起来。

    我抬头一看，正上方可不就是长空栈道吗？“啊！”秦婉如和方小雅突然尖叫了起来。我赶紧跑过去，四五具尸体歪歪斜斜的躺在地上，看起来死的时间各不相同，有的还有皮肉，有的已经化为了森森白骨。

    我伸手向一句穿着皮夹克的尸体怀里摸去，找了半天总算是摸出来了一个钱包。

    我打开一看里面一分钱都没有，只有一张照片，我随手把照片装到了兜里，冲二胖他们喊到：“都找找，看看尸体上有没有钱。”

    二胖鄙视地看了我一眼：“死人钱你都不放过啊。”

    气得我在他屁股上狠狠踹了一脚，“麻利点。”二胖这才不情不愿地找了起来。

    没费什么工夫，几个钱包就被翻了出来，果然一分钱也没有。“这帮人可真是够抠门的啊，出来玩身上都不带钱。”二胖拿着一个空钱包感慨道。

    “他们是被人害死的！”孙天宏想了想说道。

    “你怎么知道的？”二胖好奇地问。

    “你仔细看看这具尸体。”孙天宏指着脚旁边说道。

    “还真是啊，这人只有后脑勺上有一处创伤，身上其他地方都没有骨折和外伤，不可能是从上面摔下来的，应该是被人从背后偷袭的。”二胖仔细检查了一下尸体说道。

    “可以啊，你这医学院没白上。”我点了点头说道。

    “你让我们翻钱包干嘛呢？”二胖没理我的嘲笑问道。

    “一个人钱包里没钱可以说他是穷的，可所有人钱包里都没钱，只能说明他们的钱被人拿走了。这种地方谁会来呢？只有收尸队的。”我看二胖想说话，连忙接着说“我知道你想说什么，为什么这些尸体他们不背出去呢？只有一个原因，他们都是被人引到这里杀死的，为了不让警方看出蹊跷，凶手干脆选择了放弃。还有什么要问的吗？”我得意洋洋地看着二胖。

    “我是想说，我发现这些尸体都是男的。”二胖看着我说道。

    我突然想起了昨天半夜在旅馆听到的那段对话：“那四个男人还是老办法。”看来我已经找到真凶了，可他们嘴里的老大是谁呢？

    “伟哥，快来这儿，林子里有具尸体！”李乾坤突然喊了起来。这是一片松树林，估计因为没有人打扰的原因，林子长的密密麻麻，一股阴森的感觉油然而生。满地都是枯黄的针叶，踩在上面松松软软的。一具尸体就挂在林子中间的一棵大松树上，随着风一晃一晃的。

    我仔细看了看，尸体是男性的，穿着一身道袍，皮肉早已经不见，只剩下一具白骨，两个空洞洞的眼睛好像一直在盯着我，一把桃木剑跌落在了他的手边。我小心翼翼凑近了一看，白骨的牙齿紧闭，牙中间叼着一片碧绿的松针。鬼使神差的我伸手把松针从他的嘴里拔了出来。

    突然松针上发出了喃喃细语：“老夫乃茅山派玄真子，云游华山发现妖魔作恶。此妖自称灵根大王，好JIANYIN女子，法力高深，善入人梦，尔等速回茅山求援，速回！”

    “你们听见了吗？树叶会说话哎。”二胖惊奇地喊道。

    “这是茅山派的传音术，可以用法力讲话录下来储存在树叶当中。”李乾坤解释道。

    看来是位前辈啊，估计就是糟了那个什么灵根大王的毒手。我恭恭敬敬地朝他鞠了个躬，把尸体放了下来。看来这次的对手有些强大啊。

    “哎，伟哥，还楞这干嘛，老前辈不是说了吗？让我们赶紧回茅山求援。”二胖有点儿着急了。

    “来得及吗？这儿离茅山可远着呢，等援兵到了，刘若曦估计尸体都凉了。”我白了他一眼。

    林晓鹏一听见我这话急了，顺着林子就往山谷深处跑，边跑还边喊：“若曦，你在哪儿？我们来救你了。”

    这个完蛋犊子，我连忙追上他捂住他的嘴，“你是不是嫌妖怪不知道我们来了，准备通风报信啊？”

    我拿出地图看了看，指着上面的“灵根庙”说道：“看来这个灵根庙就是这个灵根大王的老巢了，大家当心点儿，马上就到了。”

    我们小心翼翼地走出了松树林，眼前竟然出现了一条小瀑布，瀑布的旁边是一片平坦的石台，石台旁边有一条蜿蜒的小路直通半山腰，隐隐能看到那里有一座小庙。(未完待续。)