
    就在我纳闷的时候，毛僵晃了晃身子，糯米从铠甲上纷纷掉落。娘的，失算了，这件铠甲不光挡住了盐，连最有效的糯米也挡住了。毛僵士气大振，猛地向前一跃，我闪躲不及，被扑倒在地。

    僵露出一口大尖牙，张嘴就咬，我赶紧用手肘顶住毛僵的下巴。那毛僵见咬不到我，大嘴一张，我眼瞅着他当着我的面张开嘴，一股黑气从里面喷出，熏得我晕头转向，把喜宴上吃的鸡鸭鱼肉都吐了出来，可惜了啊。还没等我感慨够呢，毛僵紧接着对着我的脖子就咬了下来。

    我还以为自己死定了，就在这时候，我发现一只胳膊从毛僵的身后伸出，一把勒住它的脖子。我扭头一看，原来是狗剩儿，这小子竟然又跑回来了。

    别看这个毛僵个头不大，劲儿可是相当的大，狗剩儿在后面使出吃奶得劲儿，愣是拉不动它。关键时刻，二蛋也跑了回来了，俩人一起使劲，这才把毛僵拉开。

    一松开我，毛僵转身就去逮狗剩儿和二蛋，他俩调头就跑。眼看毛僵的爪子就要抓到狗剩儿的后脖子，我大喊了一声“趴下！”狗剩儿没有半点犹豫，立刻趴到地上。二蛋跟我不熟，根本没听我的，还好狗剩儿及时把他给拽倒。我又是一把糯米扔了过去，这次我瞄准的是毛僵露在外面的手和胳膊。果然，没有了铠甲的保护，糯米立即发挥出了作用，毛僵的爪子顿时冒出了一股白眼。

    毛僵吃痛，大叫一声扭头向我追了过来。就在它距离我不足一米远的时候，我猛地抬起胳膊，把手里剩下的蛇药糯米一股脑泼在它的脸上。

    啊！！！

    毛僵发出一声凄厉的惨叫，非常尖锐，被糯米砸中的脸，起了一层白茫茫的泡沫，直冒白烟。它也顾不得逮我了，捂着脸乱冲乱撞。如果是绿僵，被糯米砸中，说不定连尸气都震散了。但这毛僵实在太凶了，糯米只能让它暂时迷糊而已。

    趁着这个时候我赶紧过去一把扶起了马文才，冲着还在发愣的两个傻小子喊道：“快跑！”

    我们四个人一路狼狈的往山下跑。狗剩儿有点儿担心地说：“咱这么走了，那个僵尸万一跟上下山怎么办？”我扭头看了看，果然毛僵已经恢复了，正拼了命的一蹦一跳追着我们呢。

    我咬咬牙，把马文才塞给两个人，“你们先带他回村子，多给他弄点糯米去毒，我来引开僵尸。”说完，我拔腿往山顶的方向跑去。眼看就要到山顶了，我感觉自己的两条腿已经软的抬不起来，毛僵和的距离越来越近了，***误我啊！

    又跑了几步，我突然感觉身后阴风阵阵，紧接着响起一阵噗通、噗通的跳跃声，还没等我反应过来，我的脖子一紧，喉咙和脊椎被捏在一起，发出嘎吱嘎吱的声音，强烈的压迫和窒息感折磨的我直翻白眼。

    糯米都用光了，这个时候被毛僵从后面掐住脖子，一只脚几乎已经踏进鬼门关了。我运起正气使劲挥拳，以往战无不胜攻无不克的正气却伤不了毛僵一丝一毫，就在我即将翻白眼的时候，手上的戒指忽然光芒大作。

    “你怎么让人弄成这幅样子了？”朱雀笑嘻嘻地看着我说道，丝毫没有理会眼前的毛僵。这狗东西，就知道看我的热闹。还没等我说话呢，毛僵眼睛里流露出深深的恐惧，松开掐着我的手转身就跑，朱雀挥动翅膀轻松追了上去，小小的爪子冲着毛僵的胳膊轻轻一抓，白烟四起，刀枪不入的毛僵一只胳膊竟然齐根而断。

    看到我吃惊的表情，朱雀得意洋洋地把翅膀一展，在毛僵头上飞了两圈，毛僵显然不想坐以待毙，冲着空中吐出尸气。朱雀长鸣一声，一道火焰从它的嘴里喷射出来，将毛僵整个笼罩在其中。烈焰中，毛僵不时发出一阵阵令人心悸的凄惨叫声。

    “行了行了。别把他弄死了。”我赶紧冲朱雀直招手。

    “怎么了？你还要留着他吃烧烤啊？”朱雀不满地扇了扇翅膀。

    “我看这家伙挺厉害的，带回去吧。”我指了指戒指。

    “这种没脑子的家伙带回去也没用啊。”朱雀问道

    “他有脑子。”我指了指毛僵的眼睛，“他知道害怕。”

    朱雀不情不愿地把毛僵塞进了戒指，嘴里还一个劲儿地叨叨：“好好的戒指就让这么个家伙弄臭了。”我没理他，小心翼翼地拿树枝把其他僵尸的骨头聚在了一起，“来，借个火！”我冲着朱雀喊道。小家伙嘴一张，熊熊火焰瞬间将白骨化成了一摊灰烬。

    “我先带他回小世界了。”朱雀拍了拍翅膀说道。

    “没有我你能进去？”我吃惊的问。

    “都说过了我们是打开小世界的钥匙啊。”朱雀用看白痴一样的眼光扫了我一眼，揪着毛僵钻回了戒指。我重新走到天枢星的位置，扒开石碓一看，里面竟然竖着一根石柱，竟然就是那根丢失了的“坎”。我赶紧告诉了王老五。

    老家伙一听，吃惊地说：“坎字代表多灾多难，这根石柱困了土地奶奶那么多年，多多少少都会带有法力，插在阵眼的位置，为的就是要打破阵法的平衡。这人本事不小啊。”

    我把石柱拔了出来，石柱底部的一片鲜红引起了我的好奇，仔细看了看，一股血腥味传进了我的鼻子。我心里一惊，捡起铁锨使劲挖了起来，没多久眼前出现了一具尸体。那是一个老年人，60岁左右，腹部被撕裂，看样子是致命伤。他身上穿着一件迷彩服，口袋鼓鼓囊囊的，我从里面掏出了一个油布包，里面有一些钱，还有几张黄色的符纸，除此之外再没有什么能证明他身份的东西了。

    麻烦了，本来就是除个妖的事儿竟然牵扯上人命案了。一想到又要跟警察们解释半天我的头都大了。闷闷不乐地回到村子，狗剩儿一直在村口等着我呢。见我回来了，赶紧大声喊道：“大师不好啦！”(未完待续。)