
    好不容易登上了北峰，就看见李乾坤和孙天宏正趴在一块石头上拍照呢。我一看，呵，这不是金庸老先生手书的“华山论剑”石嘛。我毫不客气地把两个人推开，站在石头前喊道：“为防止比武过程中造成伤害，大家点到为止即可，下面开始点名，武当派。”

    二胖：“到！”

    “华山派。”

    李乾坤：“到！”

    ……

    “既然大家都到了，解散！”我大手一挥。几个游客用看白痴一样的目光瞅着我。

    在北峰休息了好一会儿，二胖凑到我身边悄悄说道：“伟哥，这也没见到有什么奇怪的事情啊，会不会是李华德那小子自己吓唬自己呢？”

    我想了想，这一路上确实没遇见什么灵异的事儿，正准备跟二胖说呢。手机突然响了，李华德带着哭腔说道：“刘先生，长空栈道又摔下去两个人！”我一听急了，挂了电话就要往长空栈道走。一个看起来胖胖的中年人拦住了我，“哥们儿，这会儿去长空栈道来不及了啊。”

    我抬头看了看，可不是嘛，太阳都快落山了。“要不这样，你们在我们店里住一晚上，明天一早去刚刚好。”我一想也是啊，就跟着他来到了一家叫“北峰客栈”的小旅馆。

    “你们这是黑店啊！”我一看价格表气得直跳脚。好家伙，十人间一晚上都要一百五十块，双人间一晚上五百，不但没有洗漱用品，没有厕所而且还没水。骂归骂，我还是开了三个双人间。为了养足精神，我早早的就上床休息了。

    半夜的时候我被尿憋醒了，正准备去公共厕所，突然看见一个熟悉的身影，那个背尸的迷彩服。他来这儿干什么？我悄悄跟着他，就看见他从口袋里掏出一沓钱递给了正在前台看电视的老板。

    老板数了数，把钱塞进了抽屉，对着迷彩服说道：“老大发话了，这两个妞他看上了，那四个男人还是老办法。”迷彩服点了点头，什么话也没说转身走了。

    我连忙从旅馆的侧门跑出去，外面一片漆黑，连人影都看不见了。回到房子我怎么都睡不着了，两个女人四个男人可不就是说我们呢嘛，他们到底要干什么？

    硬撑到了天亮，二胖看我两眼通红，关心地问：“伟哥，咋啦，昨晚做贼去了？”我没理他，用矿泉水洗了把脸顿时觉得清醒了很多。

    在门口等秦婉如他们的时候，胖胖的旅馆老板笑呵呵地走了过来：“哥们儿，看你这样子昨晚没睡好啊。”

    “你这儿的床太硬，睡不习惯啊。”我笑着对他说。

    “对了，这张旅游地图送给你们，华山太大，省的你们迷路了。”老板从背后拿出一张地图，我说了声谢谢，把地图装进了包里。

    就在这时候其他人也收拾好走了出来，李乾坤兴高采烈地说：“咱们赶紧走吧，我一直听说长空栈道特别有意思。”旅馆老板听了呵呵一笑，“当然了，那个栈道可是我们这最著名的景点了，相传是华山派第一代宗师元代高道贺志真静修成仙的地方，绝对值得一去。”

    李乾坤和二胖一路高歌，兴趣盎然，响到其他游客也兴高彩烈，总之，开头极好。爬着爬着，体力好的远远就跑到了前面，体力差的，就渐渐落在了后面，人群开始稀稀拉拉的，因为心里有事儿，我特意走在了后面，陪着两个女人，慢慢的，就听到其他人的歌声渐渐远去，前后左右悄然无声，只有我们三个了。

    又走了半天，还是一个人也没有见到，方小雅有点儿心慌了，“我们会不会迷路了？”

    我从包里掏出老板送的那张地图，看了看，按照地图上的方向，长空栈道离这里应该不远了，走到一个岔路口，我按照地图的标记向右边的悬崖走了过去。

    走着走着，七拐八拐，看到一个牌子，上面写着：“长空栈道”。我一低头，几根粗铁链，从脚下看不到底的峭壁歪歪扭扭的连了上来，底下就是一眼望不到头的悬崖，真他娘的险啊。但既然来了，下吧。

    我们三个手抓着只是靠山一边才有的铁链，脚踩一尺宽的木排，小心翼翼，步步提防，探身出去就是千丈绝壁，晴天的，看不到底，走着走着，，就看到前面的峭壁凹进去了一块，面积大约可以站4个人左右，这个凹进去的地方，站了一个穿绿色军大衣蓬头垢面的男子，那是经常被山风吹的缘故，并不是不卫生。

    他的旁边有个小牌子，上写照相二字，他胸前还挂了个超大个的立拍得。我们三个站在凹处休息了一会儿，我问拍照的人：“大哥，有没有见到一群人刚刚过来？领头的是个大胖子。”

    男人咧嘴一笑，“见了啊，他们就是从这儿上山的。”看来我们没迷路，两个女人也长出了一口气。

    “你们拍不拍照啊？难得来一次留个纪念嘛。”男人指了指自己胸前的相机。两个女人胆子小，自然是不敢在栈道上拍了，于是怂恿着我拍一张。方小雅拿出自己的相机递给那个男人：“用我的机子吧，钱照样给你。”

    他犹豫着答应了，顺便看了看方小雅的相机，嘴里说着这相机还不便宜啊，就让我向后靠，好方便他拍。我欣然应允。

    我右手抓着铁链，慢慢向后倒着走，这期间就看他拿了方小雅的相机放在他眼前，似乎是看了看镜头对了对焦距，然后告诉我向边上……再向边上……这个时候，我面对着他右手还是一直死死抓着铁链，就听他说你的手松开铁链啊，再向外点，我才能拍出最好的角度……

    我站在千尺高一尺宽的栈道上，下意识探头向绝壁下张望，就看到一团雾迅速的升起，很快就要到脚下的样子。我心想糟了，看这起雾的速度，一会肯定会笼罩四周，这照片拍出来，不是效果很差了？

    心里这样想的当头，就听到那男子还在说……松开手，往边上些……我心里当时就有些不高兴了，寻思不拍了算了，不能冒着生命的危险啊，再说雾气就要上来了。他看出了我的不悦，说道，“算了算了，现在赶紧拍，一会雾就起来了。”(未完待续。)