
    “咱们有话好好说不行吗？”我一脸无奈地看着他。“我自己都还不知道是怎么回事呢。”

    “唉。”老道摇了摇头，“罢了，这也是我茅山的劫数吧。平心而论这事儿原本也怪不到你们头上。”老道扭了扭胳膊，“我说小伙子你能不能先把我放开？”

    “那可得说好了，你可不能再跟我动粗的了。”看着老道点了点头，我把宝剑递给秦婉如之后解开了他手上的腰带。

    “贫道是茅山第二十八代弟子，道号一尘。小伙子，你可知道这华阳洞中的魔头是谁？洞口又是被何人所封？”一尘子活动了一下手腕，表情严肃地说。

    “不是说里面是明朝的公主吗？在这里一心修道，羽化成仙之后肉体埋在了这里。”我想起了简介上的内容。

    一尘子用手捋了捋雪白的胡须，摇着头说道：“公主倒是真的，修仙那纯粹是一派胡言。这里面封着的是南北朝时期的山阴公主刘楚玉！”

    哎呀呀，我一听见山阴公主四个字就来了兴趣，要知道这位在历史上可是大大有名啊，特别是那些街边打着历史旗号的小黄书绝对少不了这位。结婚以后光小白脸儿就养了三十多个，还差点强上了自己的姑父，简直就是女权主义的杰出代表人物啊。我用充满期待的语气问道：“那这山阴公主为什么被封在这里了？”

    “后来，这位公主连同她的男妾一起被悄悄处死了，为了掩人耳目，就以修仙问道为名，连同她宫内的侍女仆人一并封在了华阳洞内。这华阳洞本是道家洞天福地，灵气充沛，这山阴公主死后魂魄就在此地修炼成了魔，四处掳掠俊美男子吸取元阳，祸害了不知多少大好男儿，道行也越来越深。”一尘子气愤的说道。

    “当时就没人收拾她吗，非得等她成了魔？你们这不是自己给自己加难度么。”我对古代前辈们的办事效率很有些意见。

    “那时候正是兵荒马乱的世道，今天你打我一座城，明天我屠你一个镇，谁还能顾得上这些？道士们能活下来一条命就得感谢满天神佛了。”一尘子白了我一眼，接着说道“后来总算是赵匡胤坐了龙庭天下太平了，我茅山师祖游历到此才发现此处竟有此等妖孽，将其封印在洞内之后，在此开山立派传道收徒，才有了我们茅山弟子。”

    “那道白光是怎么回事？她的封印失效了吗？”我连忙问道。

    “当年祖师用秘术将山阴公主镇压在此，又摆上天罡灭魂术，想将这魔头一举诛灭，却发现这魔头早就将自己的元魄转移了出去，这元魄虽然没有什么法力，但却是魔头的根本，元魄若不灭魔头总有重生的那一天。”老道无奈地摆了摆手。

    “刚才那个白光就是元魄？”我吓了一跳，这么说是我把这家伙又带回来的？“那现在怎么办？”我着急地问。

    “还能怎么办？”一尘子苦笑了一声，直着剩下的那天没被堵死的通道说：“回是回不去了，只能走一步看一步了。”

    我们三人有些迟疑的往左边洞口走去，一进入洞口我感到更加寒冷，背脊总有些冷飕飕的感觉。忽然秦婉如一下子跳了起来。

    “怎么了？”我连忙扶住她。

    “手，手，地下伸出了一只手。我、我好像踩到了。”秦婉如咬着牙关说道。我连忙打着了打火机往地上照了照却什么都没有发现。

    “奇怪，难道是我眼睛出了问题，还是我太紧张了？”秦婉如发现地上什么都没有，紧张的心情一下子平复了许多。

    看到没有什么问题，我小声对秦婉如说：“跟紧点，要不然你走前面。”她摇了摇头。

    “快点儿吧，不然拖得时间久了只怕那山阴公主实力恢复的越快。”一尘子在前面招呼着。秦婉如连忙两步跟上了。

    我全神贯注地走在最后一个，突然王鹏身后的衣服陡然间被撩开，一只手伸了进去，那手像千年的寒冰从腰部摸到背部再摸到颈部，那像是一种轻轻的抚摸，像是男女间的调情。

    我想转过头去看看，但另一只冰冷的手抚摸我的脸颊，我的脖子僵硬得像一根铁棍，脑袋嗡嗡乱响，我想叫却叫不出声，一身的冷汗如雨般下落，呼吸都快没有了。

    “你在那儿发什么呆呢？”一尘子忽然转过身来不满地问我，他这一转身手上的铃铛一阵晃动发出了清脆的声响，我身上那两只手突然消失，呼吸终于回来了。这洞里确实太古怪了。

    这条通道很深也很长，蜿蜿蜒蜒的向地下伸去，越往前走寒冷和潮湿的感觉也就越明显，墙壁两边的夜明珠也越来越暗。又走了小半天，通道那头突然变得明亮了起来。一尘子和秦婉如正准备跨出洞去，脚下的地面突然一松，凭空出现了偌大的一个坑洞，两个人还没来得及反应就掉了下去。

    我急忙跑过去，坑洞却突然凭空消失了，就好像从来没有出现过一样。我站在上面使劲原地蹦了几下，只留下了几个浅浅的脚印。

    就在我急得满头大汗的时候，通道外面突然传来了一阵幽幽的琴声。我探头探脑地走出通道，眼前是一片巨大的空间。一个如同标准足球场大小的大厅，大厅顶部悬挂着几颗篮球大小的夜明珠，大厅两边点燃着一盏盏油灯，把大厅照的如同白昼一般。油灯发出的香味怎么闻着这么熟悉呢，人鱼膏，我猛地想起了华山山洞内的情景。

    大厅中间竟然有一个小小的荷花湖，粉色的荷花朵朵盛开，湖中心是一座木质的小亭子，亭子中间隐约坐着一个女人，女子一身白纱，十指拨动着面前的木琴，发出一阵阵悦耳的琴声。一座石桥从岸边蜿蜿蜒蜒地通向亭子。

    听着琴声我竟然不由自主地向她走去。石桥蜿蜒，我目不转睛地走到亭子前面。

    等到看清了女子的长相，纵然我号称见多识广也一下子呆住了。(未完待续。)