
    “别再盯着看了，回头我送你一个金戒指行不行？”我无奈地说。liudianxing.com

    “那可说好了，你小子要是敢骗我，别怪我报复你啊。”土地奶奶高兴地威胁我说。

    “我该怎么到这堵墙后面去呢？”我看着鲜红的墙问她到。

    “你过去干嘛啊？”土地奶奶好奇地问。

    “你不觉得他们挺可怜吗？我去超度了他们。”我认真地说。

    “这还不简单，你使劲跑起来，往上面一撞就进去了。”土地奶奶撇了撇嘴说道。“问题是他们身上怨气太重，不耗个十年八年的没办法投胎啊。”

    “你放心，这我有办法。”我疑惑地看着她，伸手在墙上敲了敲，“咚咚咚”的声音说明了这可不是海绵。“你确定是撞上去的？”我十分怀疑地问，

    “快去吧。”土地奶奶伸手把我的半包烟掏了出来，又点起了一根。

    死就死吧，我就不信哈利波特能做到的事儿我小强哥做不到。我后退了几步，大喊一声，鼓足了勇气低着头向那堵墙冲了过去。眼看就要撞在墙上，我猛地刹住了车，可怜巴巴地看着土地奶奶，：“你不会是想弄死我，把戒指拿走吧？”

    老太太撇了撇嘴，说道：“其实还有一个办法。你转过去，面对着墙。”

    我一听，果然是会哭的孩子有奶吃啊，连忙转过身去。就听见背后传来一阵小跑的声音，屁股上传来一阵剧痛，我让人家一脚踹上了，眼看着脑袋直奔红墙，我痛苦的闭上了眼睛。预感中的撞击并没有发生。

    等我睁开眼睛的时候，我发现自己已经穿过了墙，我赶紧浑身上下摸了摸，还好零件都在。墙的这边是一间一间的房子，和楼下差不多，但是一到这里我就明显的感觉到了浓的发稠的鬼气。

    我仔细看了看每间房子，鬼气是从其中一间发出来的。这一间有水从门缝下慢慢地流出来，应该是那个可怜的小姑娘吧？想到这儿，我直接推开门跨了进去。

    果然，身穿红色裙子的小姑娘正坐在书桌旁，一边哭一边写字。听见有人进来，她猛地转过头来露出锋利的牙齿，看到是我，她先是疑惑了一会儿，然后收起牙齿，扑了上来，一把抱住我的腿哭着叫道：“叔叔，你怎么来了？你也死了吗？”

    我赶紧蹲下来，安慰她：“我放心不下你们，来看看。我活的好好的呢，你快别哭了，不然等一会儿非得被你的眼泪淹死了不可。”

    小姑娘摸了摸我的脸，这才停止了哭泣，好奇地问：“叔叔，你是怎么进来的？我们在这里从来没有见过人进来。”

    我正准备回答小姑娘的话呢，后脑勺突然感到一阵凉风，我下意识地往地上一趴，一只利爪从我的脑袋上扫过，狠狠地抓在书桌上，书桌立刻被抓出了碗大的一个窟窿。

    我就地一个驴打滚，双手撑地，一脚踹在了女鬼的小腿上，嗯，并没有什么卵用。女鬼一弯腰伸手抓住了我的脚腕，提起来一抡，我感觉到自己飞了起来，狠狠地撞在了墙上。

    “妈妈，叔叔是好人，不要打他啊。”小姑娘一见我们打了起来，立马抱住了女鬼的胳膊。

    “你懂什么，妈妈早就告诉过你了，男人都是骗子，不要被他们的谎话骗了。”女人推开小姑娘，双手十指张开，鲜红的指甲像毒蛇的牙齿一样紧紧盯着我。我试着想要爬起来，但是刚才那一下撞得我岔气了，一使劲肺里火辣辣钻心的疼。女鬼眼中闪过一丝凶光，飘在半空中向我扑了过来，不知道为什么我突然想到了杨丽华版的梅超风。

    就在鲜红的指甲即将刺到我的脑袋的时候，手指上的戒指突然黄光大闪，随着一声清脆的鸟鸣，一只全身火红的鹌鹑突然钻了出来，一翅膀将女鬼扇了个大头朝下，“砰”地一声，女鬼狠狠栽在了地板上。鹌鹑得意地用尖嘴梳了梳羽毛，一只小脚踩在了女鬼的后背，女鬼拼命挣扎也无济于事。“你也太菜了吧，有你这么个主人还真是倒了血霉了。”鹌鹑会说话？我顿时吓了一跳，不过一想到咱这本书是灵异类的，我这才安下了心。“这个家伙就让我收拾了吧。”鹌鹑说完，小嘴照着女鬼的脑袋就要啄下去。

    我还没来得及制止它，小姑娘一下子扑了上去，趴在了女鬼的背上，这一嘴正好啄在了她的后背，就听见小姑娘一声惨叫，身上的鬼气瞬间消失的只剩下淡淡的轮廓，不好，这是要魂飞魄散啊，我连忙挣扎着爬过去，把戒指对着她说：“赶紧钻进去！”小姑娘反应倒是挺快，次留一下钻进了戒指。

    女鬼看见这一幕，眼睛变得血红，疯狂地挣扎着，嘴里还喊道：“你们把我的囡囡怎么了？”我伸手给了她一个大嘴巴子。“哭什么哭，你刚才想弄死老子的时候不是挺厉害的吗？囡囡是你害的你知不知道？不是为了救你她怎么会受伤？”

    女鬼一听这话哭得更伤心了，“都是我不好，我当初就不该嫁给那个禽兽，如果我没有嫁给他，我也不会沦落到这么一个让人伤心的地步。”我赶紧打住她，“你就别在这儿对台词了，囡囡没事儿了，我会治好她的。”

    “真的？”女鬼怀疑地看着我。

    “都这个时候了，我还骗你干嘛？”我指了指鹌鹑，“你觉得你能干的过它？你要是不相信也钻进去看看吧。”

    女鬼犹豫了一下，抬头看了看站在她身上的鹌鹑，冲着我点了点头。“这就对了嘛，记着啊，男人可不全是渣滓。”女鬼白了我一眼，也钻了进去。

    鹌鹑不满地看着我：“你到底要干嘛？不是来收鬼的吗？直接打死不就完事了，要不要这么麻烦啊？”

    “你先别说这个，我就纳了闷了，怎么这年头鹌鹑也能成精了呢？”我指着它的小身板乐了起来。(未完待续。)