
    乖乖，这到底是仙女还是妖魔？反正正常人是不会出现在这儿的。liudianxing.com

    女人一身素白，不带任何点缀，安静地坐在石凳上，芊芊玉手上下飞舞，如瀑布般的秀发随着动作飘荡，一双明眸善睐会说话，眼睫毛翘起会跳舞，她的气质空灵缥缈让我一眼难忘，她忘我地弹着琴，似乎根本没有注意到我的接近。

    就在我准备腆着脸上前搭话的时候，女人突然停下了正在弹琴的玉手，突然抬起头，黛眉轻皱对着我说道：“公子是何人，怎么会来到此地？”

    我正准备开口问她有没有见到秦婉如他们，女人突然伸出一指葱葱玉手放在唇边做了一个禁声的手势，“公子还是快快离开这里吧，我家主人已经回来了。”

    “你家主人？”我好奇地问，这么透着一股仙气我见犹怜的女人竟然只是仆人，那她家主人得是什么样子啊？

    “咳咳，莲儿，怎么来了客人也不通知我一声？”一个苍老的声音突然从岸边传来。我扭过头一个，一个满脸鸡皮，白发苍苍的老太太穿着一身大红色的丝绸裙子，拄着一根龙头拐杖，冲着这个叫莲儿的白衣女人喊道。

    “这位是？”我好奇地问道。

    莲儿脸上闪过一丝恐惧而又难过的神情“这位就是我家主人山阴公主了。”

    这就是山阴公主？我大失所望，其实我早就该想到的，叫公主的能有几个美人儿？不信你玩玩魔兽世界就知道了。而且现在毕竟是在人家的地盘，人家既然没有动手的意思，我也不好意思直接出手啊，再说了就凭我一个估计打起来够呛。

    想到这儿我装作不知，连忙施了一礼，“老夫人，我和两位同伴无意中到了您的府上，不知道他们现在怎么样了？”

    山阴公主没说话，却一直盯着我的脸看来看去，“像，真是太像了。”

    我纳闷儿地摸着脸问道：“像什么？”

    山阴公主听了我的话，呵呵笑了起来，脸上的皱纹都快挤到一起了。“老身看见你忽然想起了一位故人。对了，你刚才说的两位朋友都在我府上作客呢，不如你也一起来吧。莲儿，还不快点儿头前带路。”说完拄着拐杖慢吞吞地向着湖对岸走了过去。

    莲儿赶紧一路小跑，在前面带起路来。我跟在山阴公主的身后不紧不慢地走着，让我不解的是不论是在莲儿还是这个老太太身上怎么也感觉不到一丝邪气，“你小心点儿，这个老太太可不简单。”朱雀的声音突然传到了我的脑海里。

    他什么时候出来的？我左右张望着。“年轻人，找什么呢？”山阴公主突然扭过头来问我。

    “没有，没有，我就是挺好奇这里怎么会有湖泊的。”我连忙解释道。

    山阴公主捂着嘴故作女儿状“咯咯”笑了起来，“一会儿还有让你大开眼界的呢。”

    “你别乱看，我这是传音给你呢，你只管听着就行。”我的脑海里再次出现了朱雀的声音，“我感受到这老太太身上充沛的仙力，现在的我估计也不是她的对手，你可千万别惹恼了她。”原来是仙力，我说我怎么感觉不到呢。

    来到湖对岸，我一下子被震到了，一个四车道宽的巨大石门出现在我面前。“年轻人，还没吃过饭吧，不如到我府里坐一坐。”山阴公主不等我同意，用拐杖轻轻点了点石门上的的铁环，石门轰隆隆的打开了。门后面竟然是一座古色古香的府苑，斗拱梭柱，飞檐起翘顿时给人一种舒展大方的感觉，门口立着一对石狮子，门上的匾额题着“山阴公主府”几个大字，也不知道是谁写的，看起来笔力苍劲，清逸高雅。

    “你觉得这字怎么样？”山阴公主看着我突然问道。

    “写的实在是好，不知道是哪位名家？”我由衷的赞叹道。

    “是我的姑父，褚渊。”山阴公主幽幽地看着牌匾说道。

    走在前面的莲儿听了这话身子突然一顿，楞了一下，才抬脚继续引路。

    进了正门，楼台亭阁，轩馆斋榭一个接一个的映入眼帘，直到穿过一个花园，山阴公主这才指着一座厅堂说道：“你现在里面歇息一下吧，我去换身衣服稍后就到。”

    我这会儿哪有心思休息呢，连忙问道“夫人，我那两位朋友呢？”

    山阴公主指了指不远处的一座阁楼说：“他们正在里面休息呢，等用完了膳我自会带你去见他们。莲儿，带他进去吧。”说完冲着莲儿点了点头。

    莲儿似乎很怕山阴公主，走到我面前低声说道：“先生，快随我进去吧，等下主人该不高兴了。”

    我只好跟着她进了厅堂。一进到里面我就感觉到似乎有一只眼睛一直在盯着我，看得我毛骨悚然。“先生，先喝杯茶水吧，饭菜等一下就上来。”我刚坐下，莲儿就端了一杯热腾腾的茶水双手递给我。啧啧，这手真白真好看，我接过茶杯的时候，她的手轻轻在我手心划过，哎呀，莫非这小仙女对我有意思了，想到这儿，我心里忍不住嘿嘿直笑。

    莲儿看着我猪哥的表情，脸一红端着茶盘低着头出去了。“笨蛋，赶紧把你的口水擦一擦。”朱雀的声音忽然再次出现，“那小丫头用仙力在你手心里写了字，你最好看一看。”

    难倒真是月上柳梢头，人约黄昏后，我假装端起茶水，趁机看了一眼手心，上面写着：不要喝酒！

    真是奇了怪了，哪里有酒啊。我正纳闷呢，就看见几个仆人打扮的人端着几个食盒进来了，他们一句话也没说，打开食盒把里面的饭菜一样样摆在了我的面前，最后面的仆人从一个金黄色的盒子里掏出了一个白瓷瓶，说道：“公子，这是府上新酿的桂花酒，主人特意吩咐给您准备的。”说完弯着腰退了出去。

    不喝酒可没说不让吃菜啊，估摸着这饭菜没什么问题，忙了这么半天我的肚子也早就饿了，看这这一桌子的鸡鸭鱼肉我按捺不住，举起筷子就准备开整。

    这时候大厅的门又被人推开了，我一看整个人都愣住了。