
    仓库里面一片漆黑，我小心翼翼地摸索着前进，刚走了没多远，脚下突然被什么东西绊了一下，“啪”的一声我摔了个四脚朝天，手里的砖头也飞了出去，不知道砸在什么东西上，发出了“咣当”一声。暴露了，我心里暗道不好，连忙撑着地站起来，手却摸到了一个软软的物体，一股湿腻的感觉从手上传来。

    我赶紧爬起来打开灯，仓库里一下子亮堂了，就在我刚才被绊倒的地方，一个人蜷缩着身体倒在血泊之中，看穿着就是那个撞我的司机。我连忙上前把他的身体翻了过来，竟然是阿强！他的眼睛惊恐地睁着，胸口插着一把水果刀，我伸手在他的鼻子上试了试，已经没有了呼吸。

    “他进去之后还有人再进这个仓库吗？”我问跟着进来的黄风怪。

    “这我就不知道了啊。”黄风怪想了想说：“我见他进来了就赶紧到酒店门口等你了，后面的事情就不清楚了。哎，你可以问他的鬼魂嘛。”

    我一听这话赶紧打开了天眼，没有啊，四处都看不见阿强的鬼魂。“会不会已经被拘走了？”我自言自语地说。

    “不太可能吧？”黄风怪翻了个白眼说：“地府那帮家伙要是有这效率，四个现代化早就实现了。”

    我给王老五打了个电话，许了他一顿海鲜火锅之后，这老东西才答应帮忙查查阿强的下落。打电话报了警，警察一听说发生了命案，迅速赶到了现场。

    “你就是报案人？”一个留着小胡子的警察把我叫到了一边询问起来。在他身边还有一个带着黑框眼镜的人一言不发，紧紧盯着我的脸，弄得我浑身上下直紧张。

    “是，我叫刘伟，现在在《后宫传》剧组当道具师，死了的人叫阿强，也是我们剧组的。”我一口气捡重点的事情说了出来。

    “你好像有点儿情绪激动啊。”小胡子脸上带着莫名其妙的笑意看着我说：“我又没问你那么多，你紧张什么呢？”

    “我这不是紧张。”我连忙解释道：“我这几个月净跟你们警察打交道了，这些流程我早就背过了。”

    小胡子一听这话，手刷地按在腰上，“看不出来，你小子还是个惯犯，双手抱头，蹲下！”

    这是唱的哪出啊？我还没反应过来呢，小胡子一个抱摔，我结结实实地趴在了地上。“误会了啊！”我嘶声裂肺地喊起来，“你们给NA市国安局的方宏伟打个电话就清楚了。”

    小胡子把我双手反铐在背后，黑框眼镜拿起手机拨了个电话，嗯嗯哈哈了好一阵儿，才挂了电话。“把他放开吧。”黑框眼镜对着小胡子说。

    “看，我说你弄错了吧。”我活动着被拷的发红的手腕抱怨道。

    “这事儿也跟灵异事件有关？”黑框眼镜纳闷地问。

    “我现在也不清楚啊，但是这小子是一心想弄死我。”我把差点被车撞死的事情告诉了他。“对了，你们能不能帮我查个人？叫扎伦，是个泰国人，估计已经到了横店。”

    “你小子仇家够多的啊。”小胡子笑着说。

    “哪儿啊，这家伙是奔着范彬彬来的。”我好心解释着。

    “什么？”黑框眼镜一听这话，唰地跳了起来。“你确定这个扎伦要对范彬彬动手？”

    “不是要，是已经动手了。”我纠正了他的用词错误。

    “不行，我得赶紧跟上边反映，范彬彬要是在我们这出事儿了，谁都跑不掉。”说完，黑框眼镜赶紧走到角落疯狂地打起电话。看看，同人不同命啊，我阿伟三番两次差点挂掉他们还有心思调侃，这一听大明星有危险，屁股都着火了。

    挂了电话，黑框眼镜严肃地跟我说：“我们局长下了死命令，务必确保范彬彬的安全，有什么需要配合的尽管说。”

    “这有什么好配合的，抓住扎伦不就完事儿了？”我幽幽地说。

    两个警察对视一眼，拔腿就往外跑，这效率，啧啧。

    从仓库出来，警戒线外面已经围了一圈的人，老赵看见我一把把我拉过去：“听说死人了？”

    我点点头，沉默了一下，告诉他：“阿强死了”。

    “胡扯吧你，我们不是刚才喝完酒回来吗？”老赵一脸的不相信。看着我的脸，老赵颤抖着说：“你说的是真的？”

    “嗯。”我点了点头，抽出一根烟叼上。“说出来你可能不信，他今天晚上准备开车撞死我呢！”

    “什么？”老赵猛地揪住我，“你开玩笑呢吧？阿强这人平常胆小如鼠，怎么敢干这种事儿？”

    “我现在脑子也是一团乱麻。”我垂头丧气地说。

    “咱们去他房子看看吧。”老赵建议道。

    让服务员打开了阿强的房子，刚一进去我就被熏了出来，“这小子也太不讲究个人卫生了吧？”房子里凌乱不堪，好几双没洗的袜子随意地丢在地上，脸盆里还泡着一条穿过的内裤。

    我和老赵捂着鼻子在屋子里仔细地搜索起来。我拉开抽屉从里面翻出一张照片，照片里阿强和一个女人拉着手，表情甜蜜。“阿强和阿花怎么认识的？”我仔细看了看，这个女人不就是范彬彬的助理阿花吗？

    “这俩是情侣啊。你不知道？”老赵奇怪地问。“哦，对了，那天我们说这事儿的时候你跟范彬彬已经走了。当时阿强还感叹呢，说怎么你小子就勾搭上了明显，而他只能找明星的跟班呢。”

    老赵边说边在阿强的床上翻腾着。“奇怪了，这小子怎么有这么多钱？”老赵掀开枕头，枕头下面整整齐齐地堆着两堆钞票，看起来最少也有两三万。

    “这小子平常就好赌钱，老是输得一塌糊涂，前天还管我借了一千，这钱是哪儿来的？”老赵摸不着头脑地说。

    把屋子翻了个底朝天也没再找到什么有用的线索，眼看就快十二点了，我们只好先各自回去。

    刚走出电梯，我就看见一个女人鬼头鬼脑地在我房间门口转悠。(未完待续。)