
    想到这儿我赶紧给明月打了个电话。“你说千科集团在南郊的工程？”明月听了我的话显得有些吃惊。“会里曾经有五名法师栽在那地方了，协会已经发布了顶级任务了。”

    一听这话我心里就是一惊，连忙问道“会长没去看看吗？”

    “怎么没去？人去了，抬着回来的，到现在还没有醒过来呢。你自己放心这点儿吧。”说完明月匆匆挂了电话。

    你说我当初怎么就一时鬼迷心窍接了这么个任务呢？贪财害死人啊！

    我硬着头皮往拆迁现场走去，老远就看见几天大横幅，上面写着“拆迁改造利国利民”之类的标语。刚到标语下面，刘思立就从路边的一脸奔驰上下来了，只是一周没见，老头就好像一下子老了十几岁，原本挺得笔直的腰杆松松垮垮地塌了下来，脸上的皱纹深得就像是让人拿刀刻的一样。

    “你怎么变成这样了？”我吃惊地问道。

    “哎，一言难尽啊。进去再说吧，前面就是拆迁办公室。”刘思立指了指不远处的一排蓝色的板房说。

    “你先看看他们吧。”刘思立领着我进了一间写着仓库的房子。一推门进去，我的心一下子提到了嗓子眼儿，房里里面摆着几张钢丝床，秦婉如他们正直挺挺地躺在上面。我赶紧上前伸手试了试，还好都还有呼吸。

    “他们这是怎么了？”我冲着刘思立喊了起来。

    “我也不清楚啊，前天他们过来说是要帮我看一看，谁知道进了那栋筒子楼之后一直没见出来，到了傍晚，几个人走了出来，我还以为搞定了呢，结果几个人刚走出楼门口就全倒地上了。等我手下的工人把他们抬回来就一直是这样了。”刘思立见我着急了连忙解释起来。“他们这种情况跟法师协会的王会长他们一模一样。”

    “王会长也是这样？”我一听赶紧问道。

    “比这几个惨多了，他们是从二楼摔出来的，一个个鼻青脸肿的，有一个老道士腿都摔断了，听说是可乐喝多了，缺钙。”刘思立说道。

    “他们人呢？”我想看看这几个协会法师的情况。

    “在旁边那个屋子呢。”刘思立带着我去了旁边的房间。

    我看了看，不满意地问道：“怎么他们就住豪华间呢？又是空调又是席梦思的，我的人就得睡钢丝床？”

    “这帮人都是老头了，就这么两间房子空着，我总不能让他们睡钢丝床吧？我说咱能不能关心关心重点？”刘思立叨叨起来。

    “王会长人呢？”我瞅了一圈没看见王守一。

    “他让送到省协会去了，说是要请省协会的会长判断一下，十有八九是魂丢了。”啧啧，看来不管是干哪行，当官的待遇和平头老百姓就是不一样啊。

    想了想，我决定先去那栋筒子楼看看，说不定能找到什么线索呢。这栋筒子楼大概是建于上个世纪四五十年代，一共五层，明显的苏联风格。绕着楼转了一圈我也没发现什么异常，一点儿妖气鬼气都没有。正纳闷儿呢，一块突出地面的石头绊了我一个趔趄。我气急败坏地正准备踢他一脚，忽然发现这东西上面好像刻着字呢。我用手试了试，这东西埋得还挺深，根本拔不出来。

    管工地的工人借了一把锄头，我弯着腰吭哧吭哧挖了起来，挖了老半天我才发现这根本不是什么石头，明明是一根被深埋在地下的石柱子。石柱子上面刻着个“三”字，地下又是一行小字：“元始安镇，普告万灵。岳渎真官，土地祗灵”。字我倒是都认识，可连在一起就完全不懂了。

    我不懂没关系，有人懂啊，我赶紧拍了照片给王老五发了过去。“你这是又去哪儿疯去了？”没过多久王老五的电话就打过来了。

    “我在南郊呢。”我连忙把秦婉如他们昏迷的事情告诉了王老五。

    “你小子什么时候给房地产开发商当起了狗腿子？”王老五不屑的声音我在电话里听得真真切切。“他们这是魂被人拘了。”

    “这我知道。你赶紧给我说说那个三字是怎么回事吧？”王老五这家伙真不靠谱，老是抓不住重点啊。

    “你读过书没有？”王老五突然问了我这么一个无厘头的问题。

    “鹅鹅鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波。这个算不算？还有三角形内角和等于180度。”竟然敢质疑我的学历？

    “得得得，当我没问过。这三横是个乾。”王老五叹了口气说道。

    “你是说八卦？”这下我反应过来了。

    “你再好好找找，应该还有七根柱子，记住，找到就行了，千万别拔出来。”王老五难得严肃地警告我。

    我开始绕着这栋筒子楼仔细地低头寻找，可是找来找去也只发现了六根。

    “我要是推断的没错，这应该是八卦镇魂阵。”王老五干脆打电话给我了。

    “这玩意儿是干嘛的？怎么听着这么邪乎呢？”我好奇地问道。

    “这个阵法是专门用来镇压无法超度的凶神恶煞的，也不知道这地方有什么东西。对了，你没把石柱子拔出来吧？”王老五关心地问道。

    “当然没有了，可是有一根柱子我怎么都找不到啊。”我把其他七个的图片都发给了他。

    “不见了的那个是坎。”王老五看过了图片说道：“那你这次注定是险象环生了。一定要保护好其他石柱，不然里面的家伙估计就要恢复巅峰火力全开了。”

    我赶紧吩咐刘思立一定要保护好这几根石柱，刘思立一听连忙吩咐手下的工人拎着铁锨把几根柱子团团围住了。“哥几个辛苦了。”我对着站得笔直的工人说道。

    “小意思，刘总吩咐了，只要这件事儿处理完了一人加一倍的奖金。谁敢在这儿搞事情我们非把他脑浆子搞出来不可。”一个看起来像是工头的人笑着跟我说道。

    我向几个工人点了点头，转身向筒子楼走去。(未完待续。)