
    “咔嚓”一声，孙天宏狠狠咬住了灵根大王的下体，看得我两条大腿一紧，双手捂住了自己的宝贝。亲娘啊，这小子也太狠了。灵根大王却好像没什么感觉，屁股一扭，下身猛地一甩，孙天宏“嗖”的一声横着飞了出去。

    “太硬了！”孙天宏在空中扭了个身子，稳稳落了地，张嘴说道。这一说话，“啪磁”门牙断了，我看得目瞪口呆。

    “哈哈。”灵根大王得意地看着断了牙的孙天宏，炫耀地把那根宝贝扭了扭。朱雀突然张口说道：“这小子该不会是嫪毐转世吧？”

    “你赶紧动起来吧。”我恨铁不成钢地说。朱雀长吟一声，化身一团烈火冲着灵根大王飞了过去。灵根大王冷喝一声，双手推出，一股白雾奔着朱雀而来，嘴里还得意洋洋地说：“米粒之光也敢与日月争辉！”

    雾气瞬间笼罩了烈火，朱雀的身影顿时黯淡了下来。我心里一凉，这圣兽不会就这么栽了吧。正想着呢，朱雀双翅一展，身影顿时暴涨，一只比凤凰小两号的火鸟在浓雾中现身，身上的火焰也跟着跳跃了起来。白雾被火焰一烧，发出了一阵“滋滋”的声音，眼看着就消失的无影无踪了。

    化身火鸟的朱雀去势不减，奔着灵根大王的身体直冲而去。刚才还得意洋洋的灵根大王下巴都快掉出来了，喊了一声“靠”化作一股浓雾拔腿就跑。朱雀怎么可能放过他，尾巴一晃追了上去，冲着浓雾嘴一张，一口真火喷出，浓雾中传来一声惨叫。

    我这才松了一口气，刚准备看看二胖他们的伤势，就见朱雀恢复了鹌鹑的模样飞了回来。“怎么样？搞定了？”我问道。

    朱雀轻轻落到我的肩膀上一副颓废的样子，无精打采的说道：“让着家伙跑了，不过他受了重伤，一时半会儿估计是没办法兴风作浪了。”

    “你这是怎么了？”我看着低头耷脑的朱雀问道。

    “实力还是太弱，法力耗尽了。不说了，我得赶紧睡一会儿了。”说完朱雀钻进了我的戒指里。

    “伟哥，现在怎么办？”孙天宏服气还昏迷不醒的二胖和李乾坤问道。

    “先回去吧。”我指了指刘若曦，“咱们现在可是折了一半儿的实力了，先把他们安顿好再说吧。”

    我们几个人顺着原路往回走，到了石缝那里，我担心地抬头看了看，这个时候要是再遇上落石那可就死定了。正出神呢，听见石缝对面传来一阵喧闹声。“里面的人听着，我们怀疑你们故意纵火，手抱着头慢慢出来。”

    我一听乐了，这不是李华德的声音嘛。我赶紧冲着外面喊道：“李总，是我啊，刘伟。”

    李华德一听见我的声音就是一愣，“怎么是你们？那火是怎么回事？”

    “等我出去了再说吧。”一看外面警察保安一大堆我这才放了心，果然这次通过石缝一点儿意外也没有，估计捣乱的人被这阵势吓跑了。

    我把里面的情况跟李华德和带队的警察一说。李华德还没什么反应呢，警察先吃了一惊，急冲冲地带人冲了进去。没多大工夫那个警官就跑了回来，冲李华德点了点头。

    “朗朗乾坤怎么就闹起了妖怪呢。”李华德一听里面发现了那么多尸体，一下子慌了神儿。我连忙对警察说：“我怀疑这妖怪和北峰客栈的人是一伙儿的，可千万别让他们跑了。”

    警察一听我这话，连忙拿起对讲机：“立即把北峰客栈的老板和伙计给我控制住，不能放跑一个，必要的时候可以开枪！”

    这时候李华德才缓过神儿来，期期艾艾地问我：“刘先生，你说那个什么灵根大王已经跑了，万一他再回来怎么办？”

    “凉拌呗，等他回来了再说吧。当务之急是把那座庙拆了，记得多请几个法师好好超度一下。”我挠了挠头无可奈何地说道。

    “刘先生，客栈的人已经全部控制住了，你要不要去看看？”那个警察显然知道这事情不简单，极力邀请我一起过去。

    我看了看天，今天晚上肯定是下不了山了，搞不好还就是得住在客栈了，二胖和李乾坤这俩倒霉蛋也得好好休养一下。想到这儿我点了点头。两个小警察连忙从孙天宏手里搀起了还在昏迷的二人。林晓鹏不肯撒手，坚持要自己抱着刘若曦，我想了想随他去吧。

    到了客栈，胖老板和迷彩服、军大衣都老老实实戴着手铐在院子里蹲着呢。我一看见这帮家伙气就不打一处来，上去冲着三个人劈头盖脸就是一顿乱揍，反正有警察在场他们也不敢炸毛。

    “队长，我们在后院发现了这个。”两个警察抬着一个小神龛从后院走了过来。神龛用一块红布盖着，我伸手揭开了红布，里面是一块牌位，就是那个什么灵根大王的。牌位后面还竖着一块形似男根的石头，和邪庙门前的差不多。

    “说吧，你们到底干了什么？”带队的警察冷哼一声问道。

    “警察同志，我可是老老实实开旅馆的生意人啊，最多就是食品卫生上有点儿问题，哦，还偷税漏税，这不算什么大事儿吧？”老板嘴里狡辩着，眼睛忽闪忽闪的。

    迷彩服和军大衣一听也连连喊起冤来，“政府，我们到底犯了什么事儿啊？抓人得有凭有据。”

    死鸭子嘴硬。我狠狠地举起神龛一把摔在地上，用脚把牌位踩了个稀巴烂。三个人一见脸色大变，老板更是低下头嘴里不停地小声念叨着什么。

    “知道老子是干什么的？老子是除魔降妖的天师！你们那个什么灵根大王已经让我抓住了，你们接着嘴硬，那些枯井里的冤魂可还等着找你们全家报仇呢。”我跳着脚喊道。

    迷彩服一听这话脸都白了，“天师啊，不管我的事儿，我就是个背尸的，杀人的是他们两个啊。”老板正准备上来捂住他的嘴，旁边的警察眼疾手快，一个小擒拿就把他胳膊卸了。

    “我招，我招，我也是受胁迫的啊。”军大衣一见迷彩服招了，连忙喊了起来。

    “你先说。”我指了指迷彩服。(未完待续。)