
    “这件事儿我没办法答应你，你等一下吧，我请示下会长。”看来明月这家伙也是个做不了主的小喽啰啊。

    没过多大功夫，明月的电话就打过来了：“于会长说了，你不参与可以，但是再不许和我们作对了。”

    看看，还是人家于会长深明大义，我赶紧答应了“你放心，以后只要你们行动我保证退避三舍。”

    “行了，总算是解决了一个大麻烦。”我挂了电话对二胖他们说道。“都回去睡吧，明天早上还有几处景点要逛呢。”

    第二天天还没亮，李华德早早就敲开了我的门，“刘先生，明天就是旅游节了，那个妖怪找到了没有？这两天可千万不能出岔子啊。”

    我拍了拍他的肩膀：“放心吧，昨晚上我就把那家伙收拾了。你赶紧去准备你的旅游节吧。”李华德一听这话，满脸激动地握着我的手不放，嘴里一个劲儿的谢谢。打发了这家伙我们一行人终于可以安心的爬爬山了。

    “看，太阳出来了。”秦婉如指着东方说道，丛山中一缕阳光刺破了薄雾，也驱走了这几天紧张的心情。

    大伙正准备接着出发了，我的手机又响了，我一看怎么还是李华德啊。“我说李总，你能不能让我们安安心心玩一会儿？”我十分不耐烦地对着电话说了起来。

    “实在不好意思刘先生，是这样的，我们拆那座邪庙的时候发现了一处密室，里面有些东西看起来挺诡异的，谁也不敢动。您还是来看看吧。”李华德在电话里那边小心翼翼地说。

    我想了想这灵根大王在这这么多年了，搞不好还真有些好东西呢。“行，我马上过来。”说完，我问几个人：“谁跟我去啊？”

    结果这几个家伙都表示没兴趣，二胖嘟嘟囔囔地说：“还说什么公款旅游呢，完全是白干活儿来了。你自己去吧，我们还想好好去其他几个景点逛逛呢。”

    等我到了邪庙，大殿早就被拆的七零八落了，一堆人围着庙墙和山壁指指点点的。李华德正站在外面抽烟呢，一看见我过来，赶紧把烟头掐了，“都让开，都让开，瞎起什么哄呢？”

    人群哄的一声散开了，看起来这家伙还有点儿威信啊。我跟着李华德来到石壁前，一堵木门出现在我眼前。“我们刚把正殿的侧墙拆了，就发现了这个暗门，谁都不敢进去就等着您来呢。”

    我仔细观察了下，木门后面没有一丝邪气，反而有一种庄严肃穆的感觉。又趴在门上听了听，确定没什么异常之后，我一抬脚朝着木门狠狠踹去，碰的一声，木门纹丝未动，我脚倒差点儿扭了。

    李华德强忍住笑，招了招手，一个手拿大锤的壮汉朝着木门猛地一锤，木门轰然倒塌。我接过李华德递给我的手电，朝门里面照了照，一条小路笔直的通向大山腹部。我打着手电小心翼翼地钻了进去。

    或许是由于气候的原因，山洞里面显得十分干燥，偶尔有一两股冷风迎面吹来。小路的尽头是一间宽大的石室，我用手电晃了晃，两边的石壁上插着七七八八的几盏油灯，李华德见状赶紧上前把油灯都点着了，一时间石室里亮如白昼。油灯的火焰中带着一丝亮蓝色，燃烧起来不但没有什么黑烟，反而有一股淡淡的麝香味道。

    “这是人鱼膏做的万年灯。”朱雀的声音突然在我耳边响起。

    “人鱼？你说的是海牛吧？”这我知道，上初中的时候地理老师就讲过。

    “你真幼稚。”朱雀不懈地说：“人鱼就是鲛人，当年秦始皇的墓里用的就是这个，哎你干嘛？”朱雀看着我把一个油灯吹灭连忙问道。

    “这可是好东西啊。”我一边把那盏油灯往包里装一边跟他说：“这东西要是拿出去拍卖那我下辈子都不用工作了，躺床上数钱就行了。”

    “你快拉倒吧。”朱雀小声说道，“鲛人也是有灵性的生物，为了练人鱼膏不知道要杀多少鲛人呢，你当心晚上他们都来找你。”恐吓我？我白了他一眼，把油灯放下了。

    “刘先生，快来看看这里。”李华德在石室的另一侧喊道。我连忙跑过去，就看见石室中央竖着一座美人的雕像，雕像栩栩如生，美女一双美目望向远方，赤着双足踩在云朵上，似乎就要飞起来了。怎么这么眼熟呢？想起来了，这不就是邪庙壁画里面的那个仙女吗？

    我在雕像周围细细查找了一番，果然让我找到了一个小小的神牌，上面刻着四个字：“华阳洞女”。想了想，我把神牌揣进了怀里。雕像的背后是一座石台，石台上是一口大红色的木头箱子，除此之外石室里再无一物。

    我小心翼翼地把箱子打开，里面竟然装满了各式各样的金银首饰，从古代的金步摇、玉簪到现代的白金项链应有尽有，我恨恨地一拍箱盖，“这王八蛋不知道害了多少女人啊。”

    李华德看见箱子里的东西，忍不住伸出手抓了一把出来，小声跟我说：“反正没人看见，不如咱俩分了吧，我看这些东西能值不少钱。”

    我瞥了他一眼：“你想要就都拿走吧，不过可别说我没提醒你，这些东西的主人可都是冤死在这邪庙里的，到时候被缠上了可别来找我啊。”

    李华德吓得手一哆嗦，哗啦一下首饰掉了一地，手忙脚乱地蹲在地上捡起来，“拿这些东西怎么办呢？总不能就放在这儿吧？”

    “《盗墓笔记》的电影看过吗？”我幽幽地说道：“上交给国家吧。”

    原本以为能发现点儿什么好宝贝，结果却一无所获，我挺失落的和李华德一起走出了洞窟。没走多远就看见一帮人正在那儿搬玄真子的尸骨呢，我赶紧喊住他们，扭头问李华德：“李总，这位前辈生前也是被这里的妖怪所害能不能把他的骨灰让我带走。”

    李华德点了点头，“今天晚上这些尸骨都要送去火化，这样吧，明天早上我把他的遗物一起给你送过来。”我点了点头，反正最近没什么事儿，不如就去一趟茅山好让他老人家魂归故里吧。(未完待续。)