
    等那个鬼东西飞进了我才看清楚，竟然是扎伦的头，那根长长的红线是他娘的肠子啊。四散开的警察哪儿见过这场面啊，一时都发了呆。还是小胡子反应快，举起枪对着空中的人头打了起来，其他警察见状这才醒过来，一边追一边纷纷开枪，可惜枪法实在是臭了一点儿，人头晃晃悠悠地越飞越远，在空中变成了一个黑点儿。

    “这是什么鬼东西啊？”小胡子擦着汗问道。

    “飞头降。练飞头降至少要练七次才能练成，每一次都要练七七四十九天，在练功的期间，每晚都要吸血，跟吸血鬼差不多吧。如果有哪天没吸血，那就一切前功尽弃了，而且没有再重练的机会。而且在他练功的时候，头颅就会飞出去，遇人吸人血，遇狗吸狗血，一切家禽动物都逃不过，防不胜防。”我耐心地解释给他。

    “这种家伙对社会危害也太大了吧，别的不说，前面就有个养鸡场，我得赶紧提前跟老板说一声，让他把鸡关好了。”小胡子边说边拿起电话。

    “别太着急了，这家伙的飞头降还没练成呢，你没看见那根肠子啊？真正练成的降头师那就光是一个头在飞，没这么多零零碎碎的。我看他最多也就飞个两三米高，开车追吧。”我建议道。

    “两三米？”小胡子拉着我上了警车，一边发动车一边自言自语道：“那拿个竹竿就能捅下来了吧？”

    “你快拉倒吧。”我瞅了他一眼，“你们刚才那么多人开枪都没打下来，还竹竿呢。”

    小胡子脸一红，辩解道：“那不是被吓傻了嘛，再说了我们平常哪有时间练枪法啊？一年也打不了五发子弹。”

    那个飞头虽说飞的不快，可人家基本无视地形的因素啊，不像我们得顺着路跑，上学的时候老师就说过，两点之间直线最短啊。眼看着距离越拉越大，我一个劲儿地在副驾驶上喊着加油，加油。

    追到一片林子附近，我们彻底失去了飞头的踪迹，我急的在地上直打转。警察们正准备请求增援进林子搜索呢，就听见林子里传来一阵尖叫，两个农民打扮的年轻人抱着头跑了出来，嘴里还喊着：“杀人啦，杀人啦！”

    小胡子赶紧拦住两个人，其中一个年龄稍大，戴着顶运动帽的人见了警察就跟见了亲爹似得，激动的老泪纵横：“警察同志，死人啦！可真不是我们干的，我们就是在这长网抓鸟来着，谁知道网住了个人头，真跟我们没关系啊。”

    “先不说这个，带我们去看看。”运动帽不情不愿地带着我们钻进了林子。没走多远我就乐了，一张三四米高的大网绵延了几十米，网子不断地晃动着，扎伦的肠子被网缠的死死地，脑袋徒劳地在网上扭来扭去，就像一只掉落在蜘蛛网上的苍蝇。

    “这人怎么还活着啊？”运动帽看见这一幕差点儿吓傻了。

    “行了，先带他出去吧。”小胡子向旁边的一个警察吩咐道：“直接带回局子，抓鸟那也是违法的。”

    “不抓了，老子这辈子都不抓了。”运动帽两腿发动，眼睛直勾勾地看着扎伦扭动的肠子，指着天发誓道。

    “哎，等一下，你们平常抓了鸟怎么取下来啊？”我可不想拿手去抓那粘不兮兮的肠子。

    “没有工具啊，我这是第一次抓，以前没干过这事啊。”运动帽一听要带他回警察局连忙说道。

    “老实点儿！”小胡子一脸严肃地跟他说：“你要是不说我可就当你是嫌疑人了啊。”

    运动帽听了这话，一脸便秘的表情，跑到不远处的一辆面包车里拿出了一根铝合金的长杆子。“这能够着吗？”我看着杆子问道。

    “咱这是伸缩的。”运动帽在杆子中间扭了扭，杆子越变越长，看着我欣喜的眼神，运动帽得意洋洋地说：“这算啥，去年的时候我还做了一根五米长的呢，摘鸟的时候可好使了。”

    “你还说你是第一次！你还说你是第一次！”看着他的嘴脸我就一肚子气，跳起来在他帽子上拍打着。“个犯罪分子你还得意起来了。”

    “行了赶紧干正事吧。”小胡子看着网上挂着的脑袋对我说道。

    我拿起杆子，一点儿一点儿把扎伦的肠子往开了解，就在这时扎伦突然扭过头，一下子咬断了自己的舌头，一张嘴，鲜红的血水对着我就喷了过来。

    咱伟哥那是什么人，从小挨揍早就练就了一身本领，一摆胯一扭腰，一个饿虎扑食两脚腾空，就地十八滚躲开了。血水滴落在地上，地面发出一阵“滋滋”的响声，眼看着就腐蚀出了一个大洞。

    看着地面上的大洞，我头皮都有点儿发麻了，这他娘比硫酸还厉害啊。这下子我们谁都不敢再靠近了，“哈哈哈哈。”扎伦看着我们得意地笑了起来。

    “没办法了，开枪击毙吧。”小胡子咬了咬牙对我说道，这我可没意见啊，连忙点头。

    扎伦听了我们的话，先是一阵慌乱，看到警察们举起了枪，恼怒的神色一闪而过，嘴里发出一声怪叫。就听见“啪”的一声，硕大的脑袋和肠子立时炸了起来，一片粉红色的血雾在林子里蔓延开来。

    “这家伙自爆了？”小胡子疑惑地看着我问道。

    我没吭声，打开天眼仔细观察着，果然，扎伦这家伙的鬼魂正偷偷摸摸地准备往外溜呢。我敲了敲戒指，黄风怪立马钻了出来，追着扎伦上去就是一顿暴揍，扎伦一见最后的绝招也失效了，垂头丧气地跟着黄风怪一起钻进了戒指。

    小胡子当然是什么也没看见了，呆呆地站在原地问我：“这就完了？”我点点头。

    看着他一脸沮丧的样子，我有点儿不解：“事情都解决了你怎么还这幅表情？”

    “我在想结案报告我该怎么编啊。”小胡子带着哭腔说道。

    “这我就爱莫能助了。”我耸了耸肩说。(未完待续。)