
    “我们花了两代人的时间和无数的金钱终于弄明白了它的工作原理。”于会长笑着说道。“看看这个吧。”他得意地打开了客厅里的显示器。

    两个巨大玻璃容器在一些奇奇怪怪的仪器的连接下发出了呜呜的声音。一个男人脱光了衣服被人推着进了其中一个容器，紧接着一个浑身黑毛，肌肉健壮，呲着两只大长牙的妖怪被扔进了另一个容器。

    一个蒙面人轻轻按了下仪器上的按钮，仪器发出一阵诡异的声响，一股肉眼可见的青气从妖怪的身上缓缓输送到了光身子男人身上。

    大概过了一盏茶的时间，妖怪发出一声“哼哼”的惨叫身形萎靡，渐渐露出原形，我一看原来是头野猪。那个赤裸的男子试着伸了伸手，一道碗口粗的紫色闪电从天而降，狠狠地砸向地面，坚硬的水泥地面被砸出了偌大一个深坑。

    看见我惊讶地长大了嘴，于会长脸上乐开了花，“他只是一个普通人，吸收了一个百年小妖的妖气之后就成了中级法师。”

    “你们这也太逆天了吧！”我衷心的感叹。

    “只要有足够的神魔鬼怪，我们甚至能再造一个上帝！”明月脸上也露出了笑容。

    “这跟地府有什么关系啊？你们能不能说重点？”我感觉这俩家伙比我还能水文章呢，老半天都说不到正题上。

    “地府是连接神魔两界的混沌地带，只要拿下了地府，就能打通神魔两界。”于会长又给自己倒了一杯酒。

    “你们这是准备放那些什么再回人间？”我大吃一惊。

    “怎么可能呢？”于会长轻轻把酒杯放下，“人类这么多年来为什么总是自相残杀？”

    还没等我说话，他自言自语道：“资源！人间的资源就这么多，谁都想过好日子，可你占的多了，我就分的少了，要解决这个问题只有两个办法，一个是大规模减少人口。”

    “希特勒当年也是这么想的！”我白了他一眼。

    “对，所以他失败了。第二个办法就是拓展新的资源。咱们这本书不是科幻小说，没办法去外星球殖民，那就只能拿神魔两界开刀了。”于会长口吐飞沫侃侃而谈。

    “你怎么知道那些地方就有资源的？”我好奇地问。

    “你不是去过地府吗？”于会长手指头在桌子上轻轻地敲着，“地府和阳间有什么差别吗？”

    我想起了那个曾经开出租的鬼差，摇了摇头。

    “根据我们的情报神魔两界也是如此。为了人类的未来我们必须先拿下地府，以此为跳板殖民神魔两界！”于会长猛地一拍桌子。

    “政府知道这事儿吗？”我想起了一个关键问题。

    “当然不知道了。”一丝狂热的光从于会长的眼睛里闪出，“那帮官僚懂什么？等我们发动的时候就是他们下台的时候，你会甘心让一帮一点法力都没有的普通人来统治你吗？”

    “你们这是反政府组织啊。”我差点儿让他的话吓尿了。

    于会长轻轻一笑“该说的我都告诉你了，我希望你能做出正确的选择。”这话怎么听怎么觉得别扭。

    “你这是在威胁我吗？”我冷冷地说。

    “没错，就是威胁。”于会长背对着我说道。

    “好吧，你成功了。不过你也看到了，我一点儿法力都没有，你们到底要我做什么？”我好奇地问。

    “我们需要大量的妖魔鬼怪，特别是那些法力高深的，可是他们被关押或者封印的位置一直是地府的高度机密，本来我们也找到了几处，可惜都让你破坏了，我需要你在地府探明这些地方，算是将功补过吧。”于会长指了指沙发上的明月说道。

    “我还有一个问题。”我指了指显示器问道：“妖怪被吸走了妖气会打回原形，那鬼魂呢？”

    “当然是魂飞魄散了。”于会长理所当然地说。

    “最后一个问题，一旦你们发动起来不管输赢，都会死很多人吧？还有妖怪神仙也不都是来祸害人间的吧？”我想起了孙天宏和土地奶奶。

    “你不要那么妇人之仁，我们要干的是革命，革命不是请客吃饭，总是要有牺牲的。”于会长冷漠地说道。

    “你应该改个名字。于特勒！”我站起来边往门外走边说。

    “你干嘛去？”明月站起来想拦住我。

    “我去地府打听事儿！”我怼了他一句。

    “让他走吧。”于会长挥了挥手，转头对我说“我们在地府的卧底不止你一个，你最好想清楚。”

    走出于会长的办公室，迎面就和一个人装上了，我一看这不就是在“凡尔赛酒店”跟我们结下梁子的花衬衫吗？花衬衫显然也认出了我，用肩膀狠狠撞了我一下，鼻子里冷哼一声，推开了会长办公室的门，“爸，刚出去的那个废物是谁啊？”

    他娘的，本来我还对于会长的话犹犹豫豫的呢，这下子坚定了我拒绝的念头，有其子必有其父，看看他儿子的德行，这老东西估计私下里也好不到哪儿去。

    走出省协会的大门，我觉得怎么一下子变温了，气温好像一下子降了很多，我缩了缩脖子，心里暗暗焦急，这事儿跟谁商量好呢？说实话我可是一点儿都不愿意沾上这种破事儿，安安静静当个普通人不是挺好的嘛。

    心里正烦着呢，看见小于的那辆黄色跑车安安静静地停在大门口，我趁人不注意，砸了它一转头，在报警声中拔腿就跑，这下子心里舒服多了。

    正准备随便找一家饭馆吃午饭呢，手机突然响了起来，我一看是王老五的。“小子，又跑哪儿疯去了？赶紧回来，有好事儿。”说完老家伙就挂了电话。算了，不想了，先回去看看他说什么吧。

    刚回到家，就看见老东西翘着二郎腿在沙发上坐着喝茶呢。这帮官僚，就不知道有人准备造你们的反了吗？我打开冰箱拿了一罐啤酒，问道：“到底有什么好事儿？”

    王老五这才把茶杯放下来：“公款旅游，去不去？”(未完待续。)