
    看着这个“加油员”能杀人的眼神儿，我哪儿敢接他的话茬，只好讪讪地笑了笑。加满了油，扎伦拿出一张白纸再次故技重施，趁着“加油员”没反应过来，一溜烟开跑了。

    “你这招能不能教教我啊？”白纸当钱花，一想到这儿，我哪儿还顾得上眼前这家伙是敌人呢，连忙满脸堆笑地问。

    “哼哼。”扎伦没理我，用鼻子发出了一声冷笑。

    “吃独食那是要倒大霉的。”我心有不甘地劝他。

    扎伦正准备说什么呢，车子突然猛地抖动了几下，发出一阵“吭吭吭”的声音，然后就爬了窝，一动不动了。“邪了门了，今天怎么这么不顺啊。”扎伦说着下了车，打开引擎盖检查起来。我打开副驾驶的门，下来瞅了瞅，嗯，我不懂修车。

    “车坏了啊？”一个骑着一辆崭新自行车的大妈看见我们站在路边，停下来问道。

    “是啊，突然就熄火了。”我随口说道。

    “你们是不是刚加过油？”大妈脸上露出一股似笑非笑的怪异表情。

    “是啊。”我想了想问道：“跟油有关？”

    “这家加油站老出这种事，估计这一次又是水混的太多了。对了，可别说是我告诉你们的，这家老板上面有人！”大妈指了指天空，骑着自行车晃晃悠悠地走了。

    我一拉车门准备上去，扎伦伸手把我拽住了，“你要干嘛？”

    “你这车明显走不了了，叫拖车啊。”我纳闷儿地说，“难不成你准备靠两条腿走回去？”我心里暗爽，警察们的阴招可真多。

    扎伦想了想也上了车。拿起手机开始拨救援电话，乌拉乌拉说了半天才讲清楚具体位置。“我看你这普通话说的不错啊，你真是华侨？聊会儿呗，反正现在什么也干不了。”我好奇地问道。

    “嗯，我八岁那年才跟着家里人去的泰国，后来拜了颂猜大法师为师成了一名降头师。”扎伦垂头丧气地说。

    “你们为什么追着范彬彬不放呢？”我好奇地问。

    “告诉你也没什么关系，反正你也是快死的人了。”扎伦想了想说：“她身上有我们暹罗族宝藏的钥匙，可是她一直呆在中国我们也拿她没办法，只好想办法骗她来了泰国。”

    “那你们怎么不在泰国动手呢？”我有点儿不解。

    “这还不简单，因为她来的时候没带钥匙呗。”扎伦撇撇嘴。“这女人运气真不错。所以我们只好等她回国，让鬼婴弄死她，再逼她的鬼魂拿到钥匙。”

    “我就奇了怪了，她一个中国人怎么会有你们暹罗族宝藏的钥匙呢？你们是怎么知道的？”我问道。

    “这我就不清楚了，反正是师傅告诉我的，嗯，对了好像是你们中国人透漏出来的，那个人我见过，戴了一个猪头面具。哎，这拖车怎么还不来啊？”扎伦还在担心车的事情呢。

    “猪八戒”？我心里这个膈应，怎么哪儿哪儿都有他的身影呢？

    “哎哎哎，车来了！”扎伦兴奋地喊了一声，打开车门跳了下去。我转过头一看，一辆拖车慢慢悠悠地看了过来。这司机怎么也有点儿面熟啊？我猛地想起来了，这不就是那个装作游客的便衣吗？我试着运了运气，肚子里传来一阵咕噜噜的声音，我括约肌一松，顿时车里弥漫起了一股连我自己闻了都想吐的臭味，但是腹部突然变得一阵轻松，看来那个什么万虫断肠是彻底化解了。

    我心里一阵轻松，透过窗户向外望去，小胡子和黑框眼镜各带了十几个警察正悄悄往这儿爬呢。我冲着小胡子做了个安全的手势。

    扎伦还在车外跟拖车司机讨价还价呢，丝毫没有注意到周围已经悄悄包围上来的警察，我猛地扑过去把驾驶室的门反锁了，扎伦听到响声，反应倒是挺快，一伸手就要拉门，发现拉不开，举起粗大的拳头对着驾驶室的玻璃就是一拳，“卡啦”一声，玻璃应声而碎，我暗道一声不好，身子一缩，就往车后座爬去。扎伦反应倒是相当敏捷，一伸手就抓住了我还没来得缩进去的屁股，我使劲挣扎，但是明显没什么效果，这家伙力气太大了。

    扎伦狞笑着把头伸了过来。“出来混，总是要还的！”我心里唉叹了一声，正准备放弃抵抗，突然肚子又传来一阵蠕动，“噗”的一声，一股比刚才还要劲爆的气体从我的屁股喷涌而出，正正打在扎伦的脸上。扎伦先是一愣，紧接着双手捂着鼻子头往后缩，刚刚缩出车外，就听见“噼噼啪啪”几声枪响，扎伦一只手指着我，另一只手还不忘捂着鼻子缓缓地倒了下去。

    小胡子这次学精了，没敢上来，而是远远地朝扎伦的胸口上又补了两枪，几个警察这才小心翼翼地靠近了。“咦，这什么味？”小胡子差点吐了。

    “没忍住放了个屁。”我指了指扎伦还捂着鼻子的手说。

    “这小子死的真冤。对了你吃进去的虫子没事了吧。”小胡子一边用手在鼻子边扇着一边问。

    “没事儿了。”说完，我脸色一变，猛地向路旁边的小山坡跑去。

    “哎，你怎么了？”黑框眼镜见我神色不对，紧张地把刚插进腰里的枪又拔了出来。

    我边跑边解皮带，“不行啦，我拉肚子了！”

    跑过小山头，我猛地把裤子一脱，“噼里啪啦”地解决起来。浑身一阵轻松之后，我扭头看了看，黑乎乎的一堆虫子尸体，这下我才算是彻底放了心。

    紧接着我想到了一个大问题，跑的太匆忙了，我忘了带纸，我低头看了看，他娘的，这保洁工作也做得太好了吧，周围连一张废纸都看不见。想了想，我一咬牙一狠心从地上捡起一块石头刮了起来，啧啧，这酸爽。

    我刚提起裤子，就看见山坡下一阵哗然，围着的扎伦尸体的警察哗的一下全散开了，一个黑乎乎的东西拖着一根长线向我这边飞了过来。(未完待续。)