
    “电视上演的那都是有点儿夸张的。liudianxing.com”小胡子有点尴尬，“其实我们准备的已经很充分了，但是谁知道刚一进旅馆大门，那家伙就发现了，眼看着他从窗户跳了下去。”

    “那你们也跳啊！”我着急的说。

    “跳？那家伙可是住在四楼呢！换了是你你跳吗？”小胡子瞪了我一眼，“可奇怪的是，那家伙跳下去就地打了个滚，竟然一点儿事儿都没有。”

    “那就开枪啊！朝腿上打。”我又建议道。

    “人家是外国人，不好开枪啊，你也知道因为湄公河的事情我们和泰国闹得比较僵，上头也不敢让我们开枪啊。”说到这儿，小胡子也有些愤愤不平了。

    “算了，相互理解吧。”我只能这么安慰自己了，“万一有他的消息记得通知我啊。”

    接下来的两天风平浪静，除了送盒饭的换成了一对儿年轻夫妇，其他的都和往常一样，剧组把阿强的死定性为意外伤害，赔了一笔钱，据说还给那些记者们塞了不少红包，然后阿强就好像从来没有出现过一样，消失在了片场。

    不出意料的范彬彬原谅了阿花，所有人又恢复了正常的轨迹。我问过范彬彬钥匙的事了，她一口咬定从来没有见过，阿花也是这么说。

    就在我发完盒饭准备收工的时候，接到了家里那个范彬彬的电话：“进展的怎么样啊？明天就是我进宫的戏了，我就是在这场戏被砸死的。”

    亲娘啊，她要是不说，我差点把这事儿忘了，“你放心，我现在给她的关系不一般，她肯定听我的。”现在的范彬彬对我的信任那可不是一点儿半点儿，说服她我还是有自信的。

    回到酒店，我当当当的敲起了范彬彬的门。“谁啊？”范彬彬娇柔的声音从屋子里传了出来。

    “我，你伟哥啊。”我随口说道。范彬彬开了门，一头湿漉漉的头发，披着一件浴袍。看看，我就说我现在地位不一样了吧。

    “听说明天你就要拍进宫的戏了？”我打开一瓶全是外国字的矿泉水，坐在沙发上问她。

    “是啊。”范彬彬一边擦头发一边说：“明天拍皇上选妃呢，挺重要的一场戏。”

    “能不拍吗？”看着范彬彬诧异的眼神，我连忙补充道：“我是说找个替身拍。”这倒不是我心狠，想让替身去送死。很明显对方就是针范彬彬来的，只要她不拍这场戏，估计对方也就没辙了？

    “为什么？”范彬彬不出所料的问了这个问题。

    “明天你会死的！”我急吼吼得说：“你如果坚持要拍，我很难保证你的安全。”

    “你有证据吗？如果会出事儿，为什么不是今天，不是昨天，非要是明天呢？”范彬彬不肯罢休。

    这可真是难住我了。想了半天，我一咬牙，问她道：“你有几个兄弟姐妹？”

    “就我一个啊。”范彬彬纳闷地说：“怎么了？”

    “恭喜你了，从上个礼拜开始，你有了一个双胞胎姊妹。”我冲着她拱了拱手说道。

    “你把话说清楚。”范彬彬急冲冲地说。

    “其实我根本不是什么道具师，我是一个法师。上个礼拜，有一个也叫范彬彬的女人，和你长得一模一样，突然来找我，让我救你们一命，她告诉我她是来自未来的你，你们会在明天被片场的一根柱子砸死。”我想了想告诉她。“我知道你可能不信，还记得我第一次见到你的时候，那个导演说了什么嘛？”

    范彬彬仔细回想了一下，迟疑地说：“他说是我介绍你进的剧组。对了，你怎么那么大的胆子假借我的名号招摇撞骗？就不怕我当场拆穿你吗？”

    “其实他没有说错，我也没有骗人，打电话给他介绍我的确实是你自己。更准确的说，是那个现在还在我家的你……”

    “够了！”范彬彬怒喊一声：“你以为我是三岁小孩子吗？老实说，你这么处心积虑的骗我究竟是为了什么？难不成那个什么鬼婴也是你弄出来的？”

    这女人犯起倔来果然是不可理喻啊，就算是女神也他娘一模一样。“你为什么不试试呢？我是说给她打一个电话不就清楚了？”

    “呵呵。”范彬彬冷笑起来，“你以为我不知道现在有变声电话这种东西吗？”

    “那你可以视频啊，微信验证一下嘛。”我感觉我现在就像一个哄孩子去幼儿园的亲爹。

    “好啊，你现在就证明给我看。”范彬彬一副不见黄河不死心的样子。

    这多简单啊，我赶紧发了视频给家里的那位，响了几声之后她竟然拒接了。

    范彬彬鼻孔里传出一阵冷笑。我连忙打了电话过去：“你怎么不接我视频啊！”

    电话里传来一阵慵懒的声音：“我刚卸了妆，不想见人。”

    “你赶紧的，别矫情了，这边不相信我说的话，你要是不配合明天出了事儿可别怪我啊。”我焦急地说。

    “行行行，你再发一次吧。”电话直接挂断了。我又发了一次视频请求，手机里出现了一个陌生的面孔，完蛋了，难道真的不是本人，我被忽悠了？

    范彬彬突然发出了一声尖叫，我正准备夺门而逃以免被人当成骗子痛揍一顿，范彬彬突然冲了过来。吓得我赶紧用手挡住了脸，谁知道她一把抢过我的手机钻进了卫生间，“啪”的一声把门锁上了，然后就听见卫生间里传来低沉的聊天声。

    过了半个小时，卫生间的们打开了，范彬彬低着头，红着脸出来了，对着我就是一鞠躬：“对不起，我不该怀疑你的。”

    呀呵，也不知道她们聊了些什么，这就成功了？我好奇地问：“你们都说什么了？”

    范彬彬白了我一眼：“不能说，这是秘密。”

    我仔细想了想，要是有另一个我，我们俩那肯定是要聊……嗯，不能说，这也是秘密。

    “怎么样，相信我的话了吧，明天还是让替身上吧。”(未完待续。)