
    灰头土脸、士气全无的我们吃了一顿完全如同嚼蜡的火锅。出了火锅店我突然指着前面一个身材颀长，面容俊美的姑娘：“哎，你们快看。”二胖无精打采地回了我一句：“看什么看啊，都这种情况了你还有心思瞅姑娘。”

    我气得在他屁股上踹了一脚：“我是让你看那姑娘胸口。”二胖摘下眼镜看了一眼，差点蹦起来：“这丫头胸口是什么鬼啊？”姑娘胸前贴着一团黑乎乎的东西，远比普通的鬼气浓密的多。

    “咦，这不是我高中同学吗？”方小雅犹豫了一下，喊了一声“刘若曦！”

    那个姑娘闻言扭过了头：“是你啊小雅，真是好久不见了呢。”说着跑过来和方小雅亲热地拥抱了起来。

    “刘小姐，你好，我是小雅的表哥。”我文质彬彬地问道：“你最近是不是遇到了什么奇怪的事情？”

    “你怎么知道？”刘若曦一惊，说道：“我最近一直梦见一个穿长袍的男人，第二天醒过来总是没有精神。”

    我笑了笑说道：“你可能是中邪了。”刘若曦怀疑地看了我一眼。

    “我表哥说的可都是真的，你就相信他吧。”方小雅看了我一眼悄悄对刘若曦说道：“记得我以前跟你说过的法师协会吧，他可是中级法师。”

    刘若曦一听这话信了一大半，焦急地问我：“大师，我怎么了？”

    我在她眼睛上滴了两滴柳叶水，指着她的胸口说：“你自己看看吧。”

    “啊！”刘若曦一声尖叫引来了无数的目光。“你身上的是鬼气。”

    “大师，您快帮我想办法除了吧。”刘若曦哀求着说。

    看着这一对高挺的玉兔，我留着口水手上聚起正气正准备拍下去，黑气突然消失了。他娘的，这是怎么回事啊？

    “大师，这就成了吗？”刘若曦望着一手悬空的我问道。

    “应该是吧，这样吧我们去你家里看看可以吗？”我试探着问道。

    “改天可以吗？”刘若曦为难地说：“今天我男朋友要过来呢。”

    我只好点了点头，留下了她的电话。晚上回到家，我想起了被杀鬼差的事情，连忙发动了阴阳镜。过了好半天那边才有了动静。“白爷，你咋成这副模样了？”白无常头上裹着厚厚的纱布，脸上还青一块肿一块的。

    白无常明显心情不好，嘟嘟囔囔说了一句什么。“对了，白爷，我听说咱们地府的阴间第一鬼差让人干掉了啊。”

    “什么阴间第一鬼差？我怎么没听说过？”白无常纳闷地反问我。

    “就是那个叫柳雨霖的家伙啊。”难道老马是在骗我？

    “嗨，你说这小子啊。”白无常摇了摇头，“这家伙仗着自己是主角把谁都不放在眼里，狂的没边儿了，死了也是活该。对了，你小子也是好久没联系我了。”

    我一听这话知道不妙了，赶紧把鬼市上没花完的纸钱掏了出来点着了洒在阴阳镜上，这才腆着脸说：“这不是一直忙呢嘛，今天一有空就来孝敬您了。”

    白无常的脸上这才出现了一丝笑容，“你小子这是行贿，下不为例啊。最近地府丢了很多鬼魂，你自己当心点儿。”说完，阴阳镜就化作了一池清水。

    鬼魂丢了？我想了想，鬼魂不去地府难道还能去天堂？正纳闷儿着呢，我的手机响了，一看来电显示，我噌地接了起来：“于会长好，这么晚了不知道有什么指示？”

    于承恩在电话里笑了笑，“这次多亏了你啊，不然老王他们几个非得着了道不可。明天有空吗？到我这儿来坐坐，我想跟你这种青年才俊好好聊聊。”

    我连忙陪着笑说道：“不敢当，不敢当，我今晚就坐车走，明天一早去拜访您，您看成吗？”看看，青年才俊啊，这可是省协会的老大给出的评语，这要是放在过去，不比我们省长写一张“刘伟是个好同志”的条子差。

    挂了电话，我连忙订了晚上的车票，咱现在也是能睡卧铺的主儿了。一路睡到了省城，一下车，天才刚刚放亮。

    在省协会门口的早点摊子上吃了一碗胡辣汤，协会的大铁门才慢慢打开，我正准备进去呢，看门的老头一把拦住了我：“看看就行了，还真进啊。”

    我连忙掏出徽章递给他：“大爷，自己人啊。”

    老头扫了一眼，把徽章还给我，“你是来办事儿还是来找人的啊？”

    “于会长约了我早上见面。”我老老实实地回答。

    “那你进去吧。”老头一听这话手一松放我进去了。走了没几步就听见老头幽幽地说了一句：“又是一个棒槌。”

    我刚准备回头怼他两句呢，就听见一阵熟悉的笑声：“哈哈哈，小伙子来得还挺早啊。不错。”

    我抬头一看，于会长正现在台阶上等我呢。我赶紧小跑着上了台阶，受宠若惊地握着他的手使劲摇了起来。

    “进去再说吧。”于会长拍了拍我的肩膀转身向大楼里走去，我跟着他进了办公室。“坐吧。”他指了指沙发说道。

    “你入会以来做的事情我都听王老道说了，不错，果然是后生可畏啊。”于会长起身给我倒了一杯水说道。

    “您谬赞了，都是靠运气的。”我双手接过水说道。

    “都是靠运气？”于会长摇了摇头，“你不愿意说我也不勉强你。去过地府吗？”

    “去过。”我老老实实地回答。“我是地府的编外鬼差。”我压根儿不想瞒他，再说了，经历了这么多事儿我的身份想瞒也瞒不住。

    “和我得到的消息一样啊。”于会长点了点头，“你觉得地府怎么样？”

    听见这话我愣了一下，脑袋里瞬间出现了王老五那张猥琐的脸和白无常抵拉着拖鞋满脸胡子拉茬的样子，顺口说道：“不怎么样。一帮尸位素餐的家伙。”

    “说的太对了！”于会长猛的一拍桌子，吓了我一大跳，“你知道地府是怎么来的吗？”(未完待续。)