
    吃过饭二胖他们几个在李华德的盛情邀请下去K歌了，我和秦婉如准备出去转转消消食，刚到酒店门口就碰见一对儿情侣在办理入住手续。“看见女人就走不动啦？”秦婉如见我一直盯着那个女人有点儿不高兴地说。

    “你不觉得她有点儿眼熟吗？”我小声地对秦婉如说。

    “是好像在哪里见过。”秦婉如皱着眉头想了一会儿，“想起来啦，那不是方小雅的同学嘛。”说完就冲着那姑娘喊了一声：“刘若曦！”

    刘若曦扭过头来甜甜的笑了起来：“怎么你们也在这儿啊？小雅呢？”

    “唱歌去了，这是你男朋友？”我指着那个正在办手续的文弱男生问道。

    “是啊。我是她男朋友林晓鹏。我们是听说华山要办旅游节所以赶过来的。”男生解释道，伸出手来和我握了握。“上个月我和若曦就来过华山，没想到她对这儿念念不忘的，非要再来一次。”

    聊了一会儿两个人说要上楼休息。“你怎么还盯着人家啊。”见我还一直盯着刘若曦的背影，秦婉如是真的有点儿生气了。“我发现她后背的鬼气又出现了，比上次还浓了一些，奇怪，难道是我上次没给她弄干净？”我看着刘若曦背后那团黑影说道。

    “那你还不赶紧帮她一下？”秦婉如一听这话有点儿着急了。

    “明天再说吧，你没看见他男朋友看我的眼神儿有点不对啊，这会儿再去纠缠非得让那小子把我当色狼不可。”我悻悻地说。

    出了酒店，就是通往华山的大路，四周还有一些山民自建的房屋。随意走了走，秦婉如突然指着一条小道问我：“那个人背的什么啊？”我顺着她指的方向望过去，就见一个穿着一身迷彩服，脚上一双解放胶鞋的山民，弯着腰背着一个麻袋往外走，“该不会是野味吧？”我对秦婉如说到。

    “那快过去问问吧，说不定能便宜买点特产呢。”秦婉如说完就要往过走。

    “别过去！”一只手突然从我身后伸出来，拉住了秦婉如。我一看，是酒店看大门的老大爷啊。“小丫头，知道他背的是什么吗？”老大爷严肃地说：“那人是收尸队的，专门靠在山崖下背死人挣钱，你还是别去看了。”

    秦婉如一听这话吓得一把紧紧抓住我的衣服。我递给老头一根烟，问道：“大爷，这收尸也算是职业啊？”

    “一看你就是外地人。”老头把烟点着抽了一口说道：“这两年自杀的，失足的哪年不得死几十个？就靠着他们把尸体往外运呢，一具尸体最少要三五千，可比种地挣钱多了。”

    “他干吗拿麻袋装呢？用担架不是更方便？”秦婉如好奇地问道。

    “你傻啊。”我插口说道“人从那么高的地方摔下来哪儿还有完整的？收拾收拾装进去就得了。”看门的老头把烟抽完，对着我说道：“小伙子，听我一句劝，最近这山上不太平，还是当心点儿好。”说完转身进了门房。

    我远远地看着那个背尸人渐渐消失在了视野。“要不咱们先回去吧？”秦婉如拉了拉我的袖子小声地说。

    回了房间，朱雀从我的戒指里蹦了出来，“你们那个什么于会长可不是个善茬，竟然想要一统三界呢。”我点了点头但心地问：“你说我要是不帮他，他会不会弄死我？”

    朱雀咯咯咯地笑了起来：“你对自己有点自信好嘛？怎么说你也是炎帝血脉，哪儿那么容易让人弄死的。再说了不是还有我帮你呢么，等你学会了炎帝自创的神功，只怕谁也奈何不了你啦。”

    “真的？那我是不是能统一三界了？”我满心期待地问，等了这么久主角可算是能爆发了。

    “咯咯咯。”这家伙又是一阵狂笑。“就你这心态，能先把你们小区统一了再说吧。”

    “别笑了，跟鸭子一样难听。”我撇了撇嘴，“我不就是随口一问嘛。”这事儿还真有难度，我觉得只要我稍微露出点儿反政府倾向张大姐肯定头一个放不过我。想起一群带红袖箍的老太太围着我念经，打又不能打，骂又骂不过，我立马打消了自己称霸的念头。

    “行啦，你也别太操心了。我估计他这事儿成不了。”朱雀用小嘴梳了梳自己的羽毛。“人的肉体是有极限的，能承受的法力也有上限，你这样的幸运儿另当别论。”

    我想了想还是有点儿不安心，给方宏伟又打了个电话。“方哥，咱们省里最近有没有发现什么不正常的苗头啊？”

    方宏伟纳闷儿地说：“没有啊，要说有那就是最近灵异事件发生的比以往少多了。什么妖怪啊，恶鬼啊好像都销声匿迹了。”

    我好心地提示他：“你不觉得这有点儿不正常？”

    方宏伟嘿嘿一笑：“这说明我们的工作有显著效果啊，怎么你小子就盼着天下大乱呢？”我就不爱跟这种混人说话。

    挂了电话，第二天一大早我们就上了华山。李乾坤和孙天宏到底是体力好，一路小跑着蹭蹭地蹿到了前面。我对二胖说：“这些年轻人就是没经验。爬山那必须一步一步慢慢走，不然体力肯定跟不上。”二胖深以为然地点了点头。

    进了玉泉院不一会儿就能看到华山西峰了，这就是当地人所说的“华山峪”登山道。

    二胖气喘吁吁地问我：“伟哥，你不是说这样走省体力吗？”我扶着腰叹了口气：“关键是咱体力不行啊，省不了多少。”我看了看这才走了十几分钟，两个姑娘明显体力也不行了。这趟活儿接的可真不值啊。

    喘了口气我们开始继续前进。穿过回心石后，我们进入华山第一条真正险道――千尺幢和百尺峡。千尺幢是在山崖最陡的地方开出的一条小路，我试了试每级石阶的宽度只容侧放脚掌，道路宽度只能容纳一个人上下。我手握铁索，手足并用，沿着陡峭的山路攀登。感觉自己像是在井里，上面有青天召唤，下面有山风催促，往上看是一线天，往下看如深井，到达幢口攀出井外，我顿时有了超尘脱俗之感。

    (未完待续。)