
    说实话我这辈子从没想过自己能跟公款旅游四个字沾上边儿，我记得唯一一次和公款有缘还是上小学五年级的时候拿班费给班里买过扫帚，那还是因为管班费的小华生病了。

    “去哪儿啊？几天？购物团还是纯游玩的？”我连忙问道。

    “华山，这几天当地要办一个旅游节，地府给了几个名额，我一想你们一直挺辛苦的，干脆就让你们去吧。”王老五一副你要懂得感恩的表情看着我。

    “我们？”我疑惑地问道：“你是说二胖他们几个也能一起去？”

    “当然了，你们是一个团队嘛。门票和住宿的酒店我们已经帮你们订好了，当然了，来回的路费你们得自己解决。”王老五说着从怀里掏出几张票递给我。

    还没等我仔细看呢，老东西说了声“我还有事儿。”就脚底抹油跑了，我刚准备提醒一下他协会的事情，还没张嘴呢，这家伙人就不见了踪影。我低头看了看，一共六张票，刚好一人一张。

    我给哥几个打了电话，到了下午人终于聚齐了，我把票在手里拍了拍，“大家这段时间辛苦了，我这个总经理都看在眼里呢。为了奖励一下大家，我决定公款旅游一次，目的地华山！”

    二胖跳起来从我手里抢过票，“我早就想去看看了，华山论剑哎。咦，你这怎么是赠票？”我瞅了一眼，可不是嘛，门票的右下角印了一个小小的“赠票”，我说地府怎么一下子变得这么大方起来了。不过话说回来了，赠票又怎么了，不是一样进门吗？

    第二天一早我们就坐上了去华山的长途汽车，颠簸了六个多小时，终于到了华山脚下。一下车，我就看见一个年轻女人举着一块牌子，上面写着“接刘伟先生一行”，不会是专程来接我们的吧？地府这帮家伙这次也算是够意思了啊，还专门安排了导游。

    还没等我过去问清楚呢，那个留着短发的女人三两步跑了过来，“您是刘伟先生吧？”我一看，这女人手上拿着我的照片呢。我点了点头。

    “刘先生，我们张总等你们很久了，快请上车吧。”女人说着拉开了旁边的一辆商务车车门。我们几个一头雾水的上了车，“张总是谁？我怎么没听过说啊。”

    女人捂着嘴笑了一下，“刘先生真会开玩笑，您不就是我们张总请来的吗？”一听这话，我心里暗道一声不妙，估计又让王老五这老王八给卖了。

    车开到一栋大楼前停了下来，一个留着小平头的中年男子打开车门热情地握住了我的手，“可算把你们盼来了，刘先生。”

    “你先等会儿，我们是来参加旅游节的啊。”我皱着眉头说道。

    “您别说笑了，王老先生可是收了我们一百万才答应派您来帮我们的啊。”小平头有点儿不高兴了。

    “王老五？”看着小平头肯定地点了点头，这个老王八！“不好意思，你肯定是弄错了，我跟他不认识。”说完我就打算转身离开。

    “您一定要救救我啊！”小平头扑通一声竟然跪在了我的面前。“我们全家老小都指望我养活呢。”

    秦婉如在背后捅了我一下，我知道这事儿是躲不过去了。“站起来，有话好好说。”我沉着脸对小平头说道，大男人家怎么动不动就跪下呢。

    “几位还没吃饭吧？先住下来，咱们边吃边说。”小平头一见我答应了立马爬了起来，吩咐着手下把我们的行李往楼里面搬。我这才看清原来这是一家名叫“华山人家”的酒店。

    简单的收拾了一下我们来到二楼的包厢，小平头早就等在门口了。“鄙人姓李，李华德。是华山旅游集团的总经理，这家酒店是我们公司的资产。”我和他握了握手，进了包厢。你别说，这李总的诚意可是十足，看着桌子上的菜就知道了。什么野山羊、红嘴雁，二胖夹了一筷子不知道什么东西的肉放在嘴里嚼了嚼，问道：“李总，这是什么啊，还挺好吃的。”

    李华德竖起了大拇指，“这位兄弟口味不错，这可是我们华山的特产，华山松鼠。”一听这话，二胖起身就往卫生间跑。

    秦婉如夹了一筷子野菜开口问道：“李总，你就直说了吧，找我们来到底是为了什么？”

    李华德眼睛在桌子上扫了一圈，那几个陪酒的手下纷纷站起来出去了。“各位想必都知道华山是千古第一险吧？”我们几个点了点头。“听说每年都得摔死十好几个吧？”二胖神秘兮兮地问道。

    “那都是鬼扯，其实自从景区成立以后就很少有游客发生意外了。我们在险要的地方都加了安全锁，特别是长空栈道和鹞子翻身这两个地方。”李华德不屑地说道。我觉得他这话应该没说错，要是每年都死上几个人，光赔偿金都得上千万，还开什么旅游公司啊，开棺材铺算了。

    “其实死人的事情也有，但都是些自杀的。”李华德解释道。“这个我知道。”方小雅说道：“去年好像就有炒股失败了一家四口跳了山崖的。”

    “是啊，我请各位来就是为了自杀这事儿。”李华德猛地一口喝干了杯子里的酒，说道：“从去年开始在华山自杀的人越来越多了。开始我们以为是这两年经济不景气，人生活压力大想不开，可是到了今年，有几个事业挺成功的老板也跳了山崖，我们才感觉不太对劲，上个月，我请了华岩寺的一海大师，谁知道就在长空栈道，大师竟然念了一声阿弥陀佛，自己跳了下去。”

    这事儿确实有些蹊跷啊，华岩寺我是听说过的，都是些苦修的和尚，跟那些骗香火钱的秃驴不一样，是有些真本事的，看来是有妖魔作乱。

    “刘先生，现在网上已经开始传说华山闹鬼了，如果再这么弄下去我们公司垮了是小事，就怕死的人越来越多啊。”李华德激动地看着我说道。

    “那你们还办什么旅游节？”我不解地问道。

    “嗨，这不是当地政府害怕传闻影响旅游经济收入，专门搞了这么个活动稳定人心嘛，后天活动就开始了，万一在这期间再出什么岔子，估计我就要在大牢里讨生活了。”李华德叹了口气。

    “行了，既然我们来了，就不能看着这种事情再发生，不过我劝你一句，王老五不是什么好东西，最好离他远一点儿。”我也叹了口气。(未完待续。)