
    “要不您把过滤嘴掰了试试？”我指着烟屁股提醒道。

    老太太试着吸了一口，“这会还行，比我这烟袋锅里的强。这是什么时候发明的东西啊？我怎么没见过？”

    一听这话，我才突然反应过来，光顾着扯淡了，这老太太究竟是哪方神魔我到现在还没弄明白呢。我看她抽的开心，这才小心翼翼地问：“对了，还没请教您尊姓大名呢。”

    老太太学着我吐了个烟圈这才说道：“你也不用拐弯抹角的打听了，这八卦镇魂阵就是为了对付我的，我是本地的土地奶奶。”

    我一听这话差点没站稳，“你是土地奶奶？”说实话，她就算说自己是苏妲己我都不会这么吃惊，毕竟在咱本书里多的就是妖魔鬼怪。可土地奶奶那是谁啊？那是神仙！虽说人家在神仙里算是倒着数的，可人家也是有编制的，是天庭的公务员啊。

    “土地公公呢？怎么没见着他老人家啊？”我好奇地四处看了看。

    “什么土地公公？”土地奶奶纳闷儿地问。

    “你们不是一对儿吗？”我奇怪地说。

    “你这小子才是胡说呢。各处的土地就一个，哪里来的一对儿？”土地奶奶白了我一眼。封建迷信误人啊。

    “我接任的时候可还是乾隆爷坐龙庭呢。”老太太看我一脸震惊，显得有些得意。“对了，现在是哪位皇上啊？”

    “现在没皇上。”我小声说着，生怕碰见的这位是保皇派。“共和了，现在是中华人民共和国。”

    “什么？我大清竟然亡了？”这次轮到土地奶奶一脸震惊了。

    “是啊。”我把后脑勺给她看了看，“你看，没留辫子吧。您这是多少年没见过外人了？”

    “我被镇住的时候好像正闹义和拳呢。”土地奶奶回忆道：“我一醒来就发现这世道变了。我的土地庙不见了，住在这么一个丑不拉几的房子里也出不去。外面到处是废墟，还有吃人的怪物。”感情是那块“坎”字石柱丢掉了才引发起来这些事的。

    “吃人的怪物？”我怎么没听工地上的人听说过呢。

    “就是那种外面是铁的，前面还有一个大铲子一样的爪子。我看得清清楚楚，这怪物肚子里面还有个大活人呢。我还弄死了两只，救了人出来呢。哝，那边不是就有一个。”土地奶奶指着窗户外面说道。

    我连忙趴在窗户上往外看，“没有啊。”我回头冲着土地奶奶直挠头。土地奶奶凑了过来，指着远处问道：“你好好看看，那么大个黄色的怪物你看不见？”

    “那是挖掘机啊。”我一拍脑袋，我说怎么有施工的人受伤呢，感情是她老家弄得啊。

    “挖掘机？”土地奶奶一头雾水。

    “那是人造的，挖坑拆墙用的。不是什么怪物”我连忙解释道。

    “那他也不该拆我住的地方！”土地奶奶脸一红，辩解道。

    “是是是，您说得对，谁让他们扰您清静呢，活该。”我连声附和，“对了，您到底是为了什么被镇压的？”

    土地奶奶回忆了半天，才开口说道：“当年闹义和拳，一伙儿蒙面人深更半夜来了土地庙，鬼鬼祟祟地在庙后面埋了一个箱子，我挺好奇地，就趁他们睡着了把箱子打开了，拿出来一看，里面除了一些金条银元宝之外还有个铜坠子，上面还刻着些大鸟，我觉得挺好看就留下自己戴了。”土地奶奶说到这儿老脸上又是一红。

    不告而取是为偷。我心里暗暗鄙视了下这个好奇心挺强的老太太。“不就是一个铜坠子吗，说不定本来就是这帮人偷得。”

    土地奶奶听了我的话，脸上笑成了一堆花儿。“你小子真会说话。第二天那帮人起来发现箱子被打开了，铜坠子不见了，吵成了一团，谁都不肯承认是自己拿去了，其中一个矮个子男人突然发难，用法术杀了其他几个人，把他们的魂儿都抽了出来，见这几个冤死鬼还是不肯承认，那个男人一气之下布了这个阵法，临走的时候说什么时候招了，什么时候放他们出来去投胎。”

    “后来呢？”我好奇地问，“那个男人还回来过吗？”

    “没有啊。”土地奶奶苦笑着说道，“那时候社会多乱啊，谁知道是被义和拳杀了，还是让毛子杀了。因为这个阵法隔绝了天地灵气，我自身法力也有限，没过十几年就昏睡了过去。哝，就是这个坠子。”土地奶奶从脖子上取下一条红绳，绳子上挂着一个黄灿灿的铜坠。

    我接过来一看，坠子像一片树叶的造型，上面还刻着一只类似凤凰的鸟。我正准备把坠子还给老太太，我的手指突然传来一阵滚烫的感觉，铜戒指发出了一道黄光，正正照在坠子上，坠子里突然传来一声悠长的鸟鸣，就见上面刻的大鸟猛地从坠子上飞了起来，在空中盘旋了几圈，一下子扎进了戒指里面。

    “这是怎么回事啊？”我吃惊地看着光芒大盛的铜戒指问道。我明显能感觉到戒指里传来的阵阵强烈波动，过了好一阵儿，戒指上光芒渐渐暗了下来，原本光秃秃的戒指表面上出现了一只小小的鸟的图案。

    土地奶奶也愣在了原地，过了好大一阵子才低头摸了摸坠子，就在她手刚碰到的时候，坠子竟然化作了一堆粉末飘散在了空中。

    “你小子这是捡到宝了啊。让我开开眼呗。”土地奶奶的好奇心又犯了。我试着把戒指从手指上摘下来，却发现戒指就像长在肉里了一样，任凭我怎么使劲也弄不下来。土地奶奶只好怏怏作罢。

    “对了，这楼里的鬼是怎么回事啊？”我指着镜子问道。

    “跟你看到的一样啊。”土地奶奶一直盯着我的戒指。

    “那我怎么感觉不到他们身上的鬼气呢？”我好奇地问。

    “他们的本体都在这堵墙的后面呢，我给他们关起来了，怕他们出去祸害人，给自己增加罪孽啊。他们要出来只能魂魄分离，用魄出来，害不了人。”土地奶奶仍然盯着我的戒指。(未完待续。)