
    “你才不好了！你全家都不好了！”我这不是好好的吗，真不会说话。狗剩儿一愣，“大师，我是说跟你一起的那个小伙子不好啦。”

    我一听，赶紧跟着他往村子里跑。进了张村长家，我的脸色一下子变得难看起来了。马文才躺在床上痛苦的扭来扭去，浑身青筋暴起，牙关紧咬着，脸上长出了一层短短的白毛，这是要变僵尸的节奏啊。

    “糯米呢？你们没给他用糯米？”我连忙问张村长。

    “没糯米了，村子里的糯米全都用光了。”张村长满头大汗地说道：“我已经派人去邻村买了。”

    我看了看马文才的双眼，黑眼仁已经越来越小了。“还要多久能回来？”

    村长看了看表说：“至少还得一个小时。”

    马文才突然张开了眼睛，一把抓住了我的手，哆嗦着说：“伟哥，我不行了，给我个痛快吧，我不想变成那种鬼东西。”说完眼睛一番又失去了意识，脸上的白毛也越来越多越来越长了。

    来不及了，我暗暗摇了摇头，看了看村长。屋子里的几个人心情复杂地看着我，难不成我真要亲手送他走？“你们先出去吧。”我对着张村长说道，屋子里的人顿时一哄而散。

    马文才脸色苍白的更厉害了，指甲有些发黑，嘴里似乎有两颗尖牙要露出。“这小子中了尸毒啊。等他指甲完全变黑，尸牙长出的话，那就真的没救了。”朱雀又从戒指里钻了出来，好奇地看着马文才说道。

    “废话，我也想救他，可是没糯米了啊。你赶紧回去，别再这儿烦我了。”我没好气地对朱雀说道。

    “那我可走了，他要是死了你可别怪我啊。”朱雀说完傲娇地一拍翅膀就要走。

    “等等，你能救他？”我连忙问道。

    “好处呢？”朱雀竟然用两只翅膀做出了一个搓钱的动作。

    “唉，你是圣兽啊，能不能拿出圣兽的尊严来？”我鄙视的看了他一眼。

    “你要是再废话等他变成了僵尸可就救不回来了。”朱雀丝毫不以为然地说道。

    “行行行，只要救了他条件你说。”一种人为刀俎我为鱼肉的感觉从我心里油然而生。

    “不是我救，是你救！”朱雀更正了我的说法。

    “我救？”我拿什么救？难不成学王子救白雪公主，把我的初吻给他？

    “笨蛋，你身上可是炎帝之血，能驱邪降魔，给他喂上些就行了啊。”朱雀竟然给我翻了一个白眼儿。

    “这么简单？”我心里虽然怀疑但总得试一试吧。从屋子里翻出一把水果刀我对着自己的手腕就要割下去。

    “你要干嘛？”朱雀连忙喊住我。

    “放血啊，电视里不都是这么演的吗？”我纳闷地说。

    “电视里还演手撕鬼子呢！”朱雀哼了一声，“割腕那是自杀！把手指戳破给他喂一两滴就行。”

    我连忙用水果刀戳破食指，滴了几滴到马文才的嘴里，血刚进到嘴里，马文才突然爬起来冲着床底下“嗷嗷”直吐，地上吐了一大滩散发着恶臭的黑水。没半根烟的工夫，马文才脸上的白毛全褪掉了，脸色也恢复了正常。

    仔细观察了一下，发现他身上的尸气已经完全消失了，我这才放了心，笑呵呵地问朱雀：“你要什么好处？”

    “我不想老待在戒指里了，以后我要待在这儿。”说完，他飞到了我的肩膀上。我赶紧答应了，只要不是要钱啥都好说不是。

    喂了几口热水，马文才这才幽幽地转醒了。激动地盯着我看了半天，他这才开口说道：“哥，你搁哪儿抓了只鹌鹑？”气得朱雀差点放火烧他。我从口袋里掏出发现的符纸递给他。马文才接过符纸看了一眼，立马坐了起来：“这是我们家老头子的东西！你在哪儿发现的？”

    我拍了拍他的肩膀，“节哀吧。”马文才摇摇晃晃地站起来，非要跟我去看看，我只好带着他一起来到石碓那里。果然，他一见到那具男尸，唰地扑上去抱着尸体嚎啕大哭起来。

    这时候张村长他们也跟过来了，我指着那片盐碱地吩咐道：“这块地尸毒未清，糯米买回来一定记得现在这儿撒上一些，还有，溪水暂时也不能喝了。”张村长连连点头，指着地上的僵尸骨灰问：“这个怎么办？”

    我想了想，朱雀的神火烧过了，肯定没什么尸毒了，告诉他挖坑埋了吧。张村长连忙喊了几个年轻小伙子现场挖起坑来。我看马文才也哭的差不多了，正准备一起下山，突然听到一个小伙子喊道：“这儿怎么有块石碑？”

    我过去一看，都是繁体字，不认识啊。幸好村里的老文书跟着一起来的，他看了看给我翻译了一遍我这才明白了僵尸的由来。石碑是清朝一名叫出云子的道士所作，上面记录了得胜村尸患的前因后果。明末清初一支农民起义军曾在此扎营，俘获了大量明军，因为缺少粮食，杀了俘虏，用食言腌制了准备作为军粮，但是没多久就被赶来的明军击溃。

    这些尸体被就地埋了下来。清朝中期，本地村民开荒以为发现了盐矿，结果不少人吃了之后化为僵尸。出云子到这里的时候发现怨气盈天，命人挖开才发现了问题所在，出云子布下七星降魔阵封住了僵尸，并在山顶建了道观，留下碑文警示后人。

    “道观呢？”我瞅了一圈，没发现啊。“我小的时候就没见过。”老文书回想了一下说道。

    估计是后来战乱频繁，道观被毁，村民也渐渐忘了这段故事，才有了今天的事情。“多亏了大师出手相助啊，我替全村的男女老少谢谢您了。”说完，张村长就要下跪，老头子的年纪都能当我爸爸了，这要是让他跪了铁铁的要折寿啊，我赶紧拦住他。“可别这么客气，等下咱们再喝两杯就行了。”

    张村长也是个豪爽的人，一听这话，高兴地大手一挥，“今天一是刘天师替咱们村子除了祸患，二是犬子大婚，这是双喜临门啊，咱们重开宴席！”

    一听这话，村民们一阵欢呼。马文才愁着眉头说道：“还吃啊？”狗剩儿笑呵呵地说：“这次的水都是从旁边村的井里打的，肯定没问题。”(未完待续。)