
    这倒刚合我意，就见他蹲下，相机放眼前，然后说看镜头看镜头，我的注意力就集中在镜头，对着镜头开始傻笑。过了几秒，他似乎是不满意我看镜头的姿势，就左手拿着我的相机，右手扬起在面前说看我的手，看我的手，他戴了白手套，注意啦，看我的手，就要拍啦，看着看着，突然的，我的大脑一片空白。

    就在这个时候，朱雀突然一声长鸣从戒指里钻了出来，听见这一声鸣叫我的意识才恢复了清醒，就看到他的戴白手套的手距离我的胸口大约30厘米的距离，拍照的时候我们可是大约相距2米呢，我还在琢磨他的手怎么这么近这怎么回事？就看到他惊慌失措的向后退着，退回那凹处时，几乎要跌倒的样子，好像要跪下但是又起身了，边起身还边指着我的肩膀，很惶恐的说了句“不拍了不拍了”。

    我下意识用右手抓紧了铁链，走到凹处跟他拿了相机，我们三个人经过他继续向前慢慢走。前面不远处就是著名的观棋台。二胖他们正坐在那儿装模作样的下棋呢。我跟他们说起了刚才拍照的事，就听见一个貌似维持治安的人着急的说：“哪里已经不准拍照了啊，那人呢？”

    “就在栈道凹进去的地方啊，你们走在我前面难道没看到他在哪？”他没答话，很快的跟另外一个保安去找又很快回来，说不见了。我也是寻思了一下怎么那人走的那么快啊。就在这当口，刚才迅速升起的雾气渐渐四散，又能看到阳光了。

    “你还不赶紧谢谢我？”朱雀在我耳朵边轻轻说道。

    “谢你什么？”我纳闷地问。

    “笨蛋，你刚才被人施了迷魂术，差点推到悬崖里。”朱雀一句话好像一道闪电划过夜空，我一下子警醒过来了，我说那个照相的男人怎么看起来有点儿不对头呢，这是准备把我弄死的节奏啊。我赶紧把几个人叫了过来把我的推断告诉了他们。

    “不对啊，我一点儿鬼气妖气都没感觉到啊。”孙天宏第一个质疑了起来。他这么一说我也反应过来了，是有点奇怪啊，“不管怎么说还是小心点儿的好。”

    正说着呢，我接到了李华德的电话：“刘先生，你们在哪儿呢？”

    “刚过了长空栈道，确实有问题，我也差点着了道。”我实话实说。

    “您看有没有什么解决办法啊？”李华德焦急地问我。

    “你把去年死亡的人的资料发给我，我先看看吧。”说实话我现在也是毫无头绪。

    没多大功夫我手机上就收到了几条短信。他娘的，去年到现在死亡了20人，失踪了15人啊。秦婉如凑过来看了一下，奇怪地问：“怎么死的都是男人，失踪的都是女人啊？”我再仔细看了一遍，别说，还真是这样。

    还没等我想明白到底是怎么回事呢，就看见一个男人急匆匆的从山上往下跑。我一看，不就是刘若曦的男朋友林晓鹏嘛。我赶紧拦住了他，“怎么了，这么着急慌忙的，刘若曦呢？”

    林晓鹏一见是我们“哇”的一声先哭了起来。我看着他满头大汗，递给了他一瓶水，“慢慢说，到底怎么了？”

    “若曦不见了。”林晓鹏顾不上喝水，带着哭腔回答道。

    “到底怎么回事？”方小雅一听刘若曦失踪了也显得很着急。

    “昨天晚上若曦说要去灵根庙，今天一大早我们就出发了，可是走着走着她人就不见了。”林晓鹏这才来得及喝了一口水。

    “这哪儿有什么灵根庙啊。”围在我们身边的游客听了这话嚷嚷了起来。“哝，你自己看看地图上也没这个景点儿啊。”看我不相信，说话的那个游客把自己手里的地图塞给了我，我看了看，确实没有啊。

    林晓鹏从口袋里掏出一张地图，指着上面一个小红圈说道：“怎么没有，这不就是灵根庙吗？”

    我连忙把他拉到没人的地方问道：“这地图是哪儿来的？”

    林晓鹏想了想跟我说：“好像是昨晚上住店的时候老板送的？”

    “是不是北峰客栈？”我连忙问道。林晓鹏点了点脑袋。

    我赶紧从背包里掏出地图，果然上面也有一个小红圈，旁边印着三个字“灵根庙”。我仔细看了看，离这里不算远。跟几个人一商量，大伙决定还是先把刘若曦找到再说。按照地图的指示，我们从论剑台南面一堆苦草里发现了一条人工凿成的石阶，石阶蜿蜿蜒蜒的直通崖底。“这条路你走过吗？”我看了看深不见底的悬崖问林晓鹏。

    他摇了摇头，“这样吧，你们在这儿等我，我和二胖、李乾坤、孙天宏下去就行了。”我吩咐道。

    “不行，我也要下去，找不到若曦我就跳崖陪她。”看不出来这小子还是个情种啊，一听林晓鹏这么说，两个女的也不干了，吵吵嚷嚷着要一起下去。我一咬牙“行，那就一起走吧，到了下面可得听我指挥。”说完，孙天宏带头走了下去。

    石阶看似陡峭，但走起来还算平稳，有几处破损的地方看起来像是刚刚被人修补过。一路小心翼翼地来到崖底。崖底满是落石，有的石头像莲花瓣，有的像大象头，有的像老人，有的像卧虎，有的错落成桥，有的兀立如柱，有的侧身探海，有的怒目相向，有的什么也不像，黑忽忽的，一动不动，堵住了我们的去路。

    四处寻找了一番，我发现这里四面北山环绕，好像没有别的出口了，正准备招呼大家原路返回，林晓鹏突然喊道：“快来看看这个！”我连忙凑过去，他从一堆荆棘中抓出了一个象牙色的发卡，正是刘若曦戴过的那个。二胖手捏法决，一把火烧了那堆荆棘丛，一条窄窄的石缝露了出来。

    林晓鹏一缩身子就要往里钻，我一把把他拉了回来。石缝两边都是巨大的石壁，抬头向空中望去，只能看见一丝蓝天，我打头阵钻了进去。(未完待续。)