
    出了村子，到了溪水边，狗剩儿指着远处的一座小山说：“水就是从那边流过来的。”

    顺着溪水一路向上，今天早上的雨来让山上的土路都和了泥，但山上树少草稀，经过一中午的日照，泥水被蒸干，路又变得棱棱道道，四个人走了半个多小时，终于到了半山腰，狗剩儿指着一片白花花的盐碱地说，：“前两天就是这儿山崩了。”

    “过去看看。”我手里攥了一把糯米小心翼翼地朝着盐碱地走了过去。没走几步，我就发现了几处坟堆，看起来破破烂烂的，墓碑也早就不知到去了哪里。我抬头问身后跟着的狗剩儿：“村子里去世的人都埋在这山上么？”

    “是有偷偷埋的，不过不是很多，一个是咱们靠山吃山，平日饮水做饭都是用的那山上的泉水，不能污了水源；二是这山上盐岩遍布，在旧时还有人偷偷在这里采石煮盐，后来发现盐量不多或是什么其他原因，也就废弃了。”狗剩儿看了看坟堆说道。

    有盐矿啊，我马上就明白了为什么溪水有股子咸味，还有山上的草木那么稀疏。狗剩儿继续说道：“这山上不生草木，村里的人就不愿意把先人埋在上面，按山里人的说法，风水不好嘛，哪怕多走点儿路埋远点………”

    “其实不是盐山。”马文才身边的二蛋突然小声嘟哝了一句，他见我们几人看过来，又说道：“我听说，是，是当年的得胜将军留下的。”他停住话头，瞄了一眼马文才身边的糯米酒坛，我把酒递给了他，二蛋脸上立马就笑开了，接过酒一饮而尽，咂咂嘴儿继续说道：“传说明朝末年，造反的得胜将军在山林里抓了成千上万的明军，他的人马虽然强悍，但粮草用尽了，山里能吃的也不多，他就让手下杀死敌军，以人肉充饥。”

    我听到这里，既心惊又恶心，然而二蛋接下来的话，更让我脸色大变。

    “那时正值炎夏，被杀的敌人尸首很快就腐烂了，得胜将军见山外大军还在围着，他一怒之下宰了几千个俘虏，又，又用盐将他们腌制起来，以充作军粮，后来情急，得胜将军的队伍撤到了深山，就把那些‘盐尸’埋在了山上………”二蛋说话竟没有太多粗话俚语，讲得条理分明。

    我听了，感觉胃里一阵翻腾――“盐尸”？！那刚才喝的山泉………呃，呃………

    到了盐碱地跟前，我发现了明显是人为堆起来的几座石碓，上面还隐隐有朱砂画过的痕迹，像是什么奇怪的阵法。“这石碓一直都有，听我爷爷说是个道士留下的。”狗剩儿见我看着石碓出神，连忙解释道。

    听了这话，我赶紧拿起手机拍了几张照片给王老五发了过去。难不成是这个道士在搞鬼？

    “这是七星降魔阵啊。”王老五今天看起来心情不错，电话回得很快。“这阵法明清的时候最流行，按照北斗七星的位置布阵，枢为天，璇为地，玑为人，权为时，衡为音，开阳为律，摇光为星，为的是封印住无法轻易消灭的魔头。”

    我过去数了数，别说还真是七座石碓，“他就这么摆着不怕有人破坏吗？”我有点好奇地问。这阵也太容易破了吧，给我把铁锨十分钟就能给他全推平了。

    “让你多读书少看片子你就是不听。”王老五叨叨起来。“你以为这种大阵是花架子啊？一旦阵法布成了，法力就会深入地下，除非破了阵眼，不然都是白扯。”

    “那这个阵的阵眼在哪里啊？”不亲眼看看阵眼的状况我心里始终放不下。

    “在天枢星的位置。你可别乱来啊。”王老五说完就挂了电话。

    “他娘的，鬼知道天枢星在哪儿！”我满肚子抱怨。

    “我知道，在北斗七星的勺子位置。”马文才小声地说了句。到底是家学渊博啊，我一边感慨一边找到了那个石碓。没什么异常啊，我正准备把石碓扒开仔细看看，突然听到一阵“咔咔”的声音。扭头看了看，什么都没有啊，正奇怪呢，脚脖子上猛地一痛，我低头一看，一只长满白毛的手突然从地下伸了出来，狠狠抓住了我的脚踝。

    我使出吃奶的劲在这只白毛手上打了一掌，碰的一下，手竟然让我给砍下来了。我一只脚上带着手就往回跑，马文才他们几个赶紧过来试图把手从我脚上掰开，可是怎么弄都弄不开，我抓起一把糯米扔了上去，白毛手立刻发出滋滋的响声，手上干瘪的肉一片片脱落，只剩下了白骨，我捡起一根树枝轻轻敲了一下，白骨啪的一声段成了好几节，从我脚上脱落了。

    糯米威力这么大？竟然连僵尸的骨头都能弄酥了？还没等我想明白呢，就听见刚才我站的地方又传来一阵咔嚓咔嚓的响声，里面伸出一只干枯的绿手，扒着裂开的地面，慢慢的往上爬………

    随后，是两截绿茸茸的干枯胳膊，再之后，是一颗长满了绿毛干瘪枯瘦的人头……躯干……

    它往外爬，身上的骨头关节也随着咔咔脆响，听得人心里一阵发毛，再一用力，想拔出下肢，我连忙操起一块石头，抡起来向它头上重重的拍下，嘭的一声，“绿僵”的脑袋被砸进脖腔里几分，它却似不在意，一下跳出土包，伴着一身的骨节挫响，喉咙里发出“赫呃―――赫呃―――”的声音，向我们晃悠悠的走来……

    “绿僵”身上有衣服，与其说穿着，倒不如说挂着，那青灰的衣裤破破烂烂的，都成了布条，其上有些看不出个数的花纹，搭在“绿僵”身上晃晃荡荡，它呲着森森的尖利白牙，裸露在外面的皮肤上长满了绿毛，让人看了不寒而栗。

    见我这一下没奏效，马文才从早就吓傻了的二蛋手里抢过铁锹。横着削出一锹，铁锹砍在“绿僵”的脖子上叮的一声卷了刃，“绿僵”只是向旁边栽了两步，又站稳，脖子上只留下一道淡淡的白印儿。(未完待续。)