
    “你才是鹌鹑，你全家都是鹌鹑！”小东西别看个子不高，嘴皮子倒是挺厉害，一边叽叽喳喳叫着，一边跳起来在我小腿上啄了一下，这个疼啊。看着我抱着腿直跳，鹌鹑一脸傲娇地说：“你真是狗眼不识泰山，小爷我就是大名鼎鼎的朱雀！”

    “哈哈哈哈！”我顾不上腿疼大声地笑了起来。“来来来，你自己看看你哪点儿像朱雀？”我拉着它来到衣柜旁的镜子前，指着镜子里的小东西说道。“看到没有？这才是朱雀！”说完，我打开手机，搜到了一张朱雀的图片指给它看，一只全身赤红，头戴红冠，羽翼伸展的凤凰形象跃然眼前。

    “听说过女大十八变吗？听说过丑小鸭的故事吗？”小东西翅膀一扇飞到我眼前不服气地说着。

    “切，丑小鸭那是因为人家老子是天鹅，女大十八变那是因为去韩国旅行了。你懂什么啊？以后就叫你鹌鹑了，就这么决定了吧。”说着我扬了扬手，“赶紧钻进来啊，我这还有事儿呢。”

    鹌鹑白了我一眼，扇动着一对儿短小的翅膀扑棱扑棱飞了过来，“呸！”这家伙扭头冲我吐了一口口水，迅速钻了进去。哎呀我去，真是欠收拾啊，也不知道烤鹌鹑好不好吃？我心里暗暗想着。

    出了房间，我发现那堵墙上的血迹已经完全消失了，看来是成功了。我一阵加速跑，冲着墙撞了过去。“咣”的一声，我的头上起了老大的一个包，我一边流泪，一边蹲在地上摸着大包。就听见墙对面传来了土地奶奶呵呵的笑声。

    “怎么回事儿啊，我怎么钻不过来了？”我疼的直嚷嚷。

    “你把他们收了，法术就破了，这墙自然就恢复成原来的砖墙了，哎呀呀，我没告诉过你吗？”老太太笑得直喘气。

    个老不死的，明明是在玩儿我呢。我悻悻地问道：“那我怎么过来啊？”

    “这还不简单，你找个家伙挖个洞不就过来了吗？”老太太好心地指点我。

    没办法，我扭头挨个房间去找工具，总算是让我在一间破旧的房子里找到了一把大榔头。我拎着榔头冲着墙“哐哐”地砸了起来，砖渣四溅，烟雾缭绕，我揉了揉震得发麻的双手，一低头从刚砸开的洞里钻了过去。

    “哈哈，你小子这一身土，做贼去了吗？”老太太憋着嘴笑着说。我没理她，从她手上拿过烟，点着了狠狠咂了两口，“现在跟我说说怎么破这个阵吧。”

    “破阵容易啊，你把那几个石柱子全挖出来就行了。”老太太说道。

    “这么简单？”我差点儿被吓住了，作者这是看我实在可怜主动降低了难度了？

    “是啊，破阵就是这么简单，可你要是想让他们的魂魄归体就没那么容易了。”老太太把最后几根烟拆开，将烟丝塞进了烟袋锅，“嗯，还是这么抽起来带劲儿。”

    “那要怎么办呢？”我着急地问她，看看，我就说不可能这么轻易放过我的吧。

    “告诉你也可以，你得先答应我一件事情。”土地奶奶严肃地跟我说。

    “行行行，别说一件了，十件我都答应，什么事儿说吧。”我连连点头。

    “我好歹也是位列仙班的人物，怎么着也得给我弄上一座土地庙吧？”老太太提出了条件。

    “我试试吧，这不太好弄啊，你要知道你这是封建迷信，跟现在的主流价值观不符啊。”我为难地说。

    “行，那就当我没说，你赶紧把阵破了，我自己找地方住去，这些人就让他们当孤魂野鬼去吧。”老太太一扫袖子转身要走。

    “我又没说不弄！”我连忙拦住了他，“这样吧，万一不成我自己掏钱给你修一座。”我想起了三爻村，那儿不是还有个黄大仙的庙空着呢吗。

    老太太这才转嗔为喜，张口说道：“还魂香知道吧？把香插在身体旁边，只要在香上滴上这个人的血再点燃，魂魄就会随着香回到体内了。一定记得先点香再破阵。”

    “这我记住了，问题是还魂香我去哪儿弄啊？”我为难地问。

    “这可不管我的事儿，方法我已经告诉你了，东西你得自己想办法啊。”老太太说完一扭一扭地上楼去了，“记得下次多带点儿烟。”

    走出筒子楼，我突然觉得外面的天空似乎都比刚才晴朗了许多。几个站在远处守着石柱的工人见我走了出来，赶紧冲我招手。我跑过去冲他们嘱咐道：“事情办得差不多了，记着，没我的同意谁都不能动这些石柱子，不然子孙后代要遭殃的。”被我这么一吓唬，刚才还有点懒洋洋的工人们立刻又打起了精神，握着锨把子的手变得更有力了。

    “刘总在哪儿呢？”我问道。

    一个工人指了指板房，“一直在里面等着呢。”我赶紧向板房跑过去。刘思立见我了就着急地问：“怎么样了？”

    “就快好了，还差几样东西，我得去找找。”我指了指远处：“第一：柱子不能动；第二：人你要看好了；第三：你能建一座庙吗？”

    “建庙？”刘思立一愣，“什么庙？”

    “土地庙。保你以后平安的。”我想了想干脆跟他只说了“那栋筒子楼是本地土地的住所，你要拆人家肯定不干啊。”

    “我当是什么呢。没问题，我给他建一座大庙，这儿本来就是准备弄个小公园的，到时候我派专人负责上香这总可以了吧。”刘思立一口答应下来了。

    我有点儿疑惑地问他：“这算不算封建迷信？”刘思立白了我一眼，“现在这叫弘扬传统文化！对了，我再弄个鎏金的土地爷爷摆里面你看怎么样？”

    “千万别。”我赶紧摇头，“弄个土地奶奶。”

    “女的啊？”刘思立问道。

    “这话你可别让她听见，这位大仙儿可是女权主义者。”我小声说。刘思立连忙点头。

    我绕着屋子转了一圈，总觉得好像有什么事情忘了。刘思立见我挠头，提醒我道：“你看是不是跟你们协会的也说一声？”我一拍大腿，想起来了，王会长这老家伙的肉身让带到省城去了。(未完待续。)