
    虽然只找到了老马的尸体但马文才依然对我一个劲儿的道谢，摸了摸兜里的还魂香我心里总算是安静下来了。我实在是不愿意招惹警察，可这种人命案子又不能不管，我只好给方宏伟打了个电话，老方倒是非常好说话，“你只管回来就是了，这种事情交给我吧。”

    村民们是非常好客的，特别是对我这种大恩人，于是在张村长家的流水席上，我还没有见到热菜就让人灌得七荤八素抬回了房间。半夜里我的酒劲儿才过去，正准备爬起来倒杯水喝呢，我突然感觉到墙角里有一股鬼气，我正准备一拳打过去，就听见那鬼开口了。“法师，我是老马啊！”

    我一看，可不是嘛，那身迷彩服还在身上穿着呢。“你怎么没去地府呢？鬼差没找你啊？”我好奇地问，这都好几天了，鬼差就算效率再差也应该带他走了啊。

    老马脸上突然露出一副恐惧的表情：“鬼差让人杀了！”

    一听这话，我那点儿酒意一下子全消了，脑袋顿时变得清醒起来。“你慢慢说，到底怎么回事？”有人敢跟我们地府作对，还敢杀鬼差，这事儿可闹大发了。我倒不是关心同行，关键是我第一次发现给地府当差也他娘是高危行业啊。

    “我们家是祖传的道士，是茅山一脉。”老王开始慢慢讲起来了。“等会儿，你们还真是茅山派的啊？”我兴奋起来了。但凡喜欢灵异的，谁敢说自己对茅山道士不感兴趣？茅山道士那可个个都有驱鬼、下符、扭转乾坤的高深法术。

    “你都会什么啊？五雷咒？三昧真火？还是镇妖咒？”我好奇地问。

    “我们家到了我爹那一辈就没落了。”老马越说越沮丧，“传到我这儿就只剩下风水堪舆了。”

    “那也不错啊。”我这话可是真心的，现在的有钱人谁不信这个，像好多小说里写的，随便说个“你这个玄关的位置不对，是一剑穿堂，要有血光之灾。”或者“你这个房子位置不好，是白虎压青龙，注定穷三代。”那些大佬哪个不是如闻圣旨，纳头便拜？主角们可不都是靠着这个捞了发家的第一桶金的嘛。

    “其实，我看得也不是很准。”老马听了我的话，脸上竟然一红。“十次也就能中个一两次吧。”

    “你这叫不是很准？”我一听这话乐了，“你该不会是遇见人就说什么我看你印堂发黑，必有血光之灾的话吧？”

    老马竟然点头了。靠，这哪儿是什么茅山传人，分明就是天桥底下摆摊算命的嘛。“你还不如戴副墨镜装瞎子给人摸骨呢。”我揶揄道。

    “干过一段儿时间，生意不太好，竞争太激烈了。还是太年轻啊，人家一来就找旁边那些七八十岁白胡子的老头去了。”老马说到这儿竟然义愤填膺起来：“这帮老东西还不如我呢，连东西南北都分不清就敢给人相阴宅。”

    “得了吧，我看你也好不到哪儿去。”我白了他一眼问道：“你怎么死到这儿了呢？”

    “那天我正准备收摊呢，突然来了个老头儿，说是有活儿找我干。我一听是到工地上挖一根石柱子，本来是不想去的，工地那帮人下手可狠着呢，万一让人家当成小偷那多划不来。可那人说开价一千块，我一想，算求，干了！”说到这儿老马脸上流露出一股淡淡的悔意。

    “我趁晚上到了工地，把石柱拔了出来。那人倒是很大方直接甩给我了三千块钱，说是让我帮他运到这儿来。运到地方以后，我和他一起把石柱插在了一堆石头上，我刚准备试试看能不能再要点好处费，他突然用匕首把我刺死了。”老马接着说道。

    “那鬼差是怎么回事儿？”我连忙问道。

    “我这刚死还迷糊着呢，那家伙捏了个法决，我一看跟我家祖上传下来的书里的灭魂诀一模一样，赶紧拔腿就跑啊。谁知道这家伙竟然用了茅山的疾风术，三两下就追上我了。眼看我就要魂飞魄散了，突然出来了一个鬼差拦住了那个家伙，我才趁机藏了起来。”

    老马喘了口气说道：“那个鬼差穿的倒是挺拉风的，对了，他说自己是阴司第一鬼差柳雨霖。”

    “你怎么记得这么清楚呢？”我有点儿怀疑。

    “嗨，这小子话太多，说自己收过百年女鬼，灭过异族军魂，不管是苗疆的巫蛊还是东北的野仙都得听他的。”老马翻了个白眼。

    “然后呢？”

    “那家伙听柳雨霖一直在那儿叽叽歪歪好像很不耐烦，一挥手一个掌心雷就把鬼差打死了。”老马有些心悸地说：“对了，那鬼差临死的时候还喊呢：你不能这样对我，我也是主角啊。”

    我一听这话明白了，这是其他灵异小说的主角跑错场子了，活该！

    “杀你的那家伙长什么样？”我问道。

    “不知道啊，他一直戴着面具呢。”老马悻悻地说。

    “猪八戒？”我焦急地问。

    “你认识他？”老马猛地后退一步，看样子准备跑呢。

    “我估计他很不得生吞活剥了我。”我挠了挠头：“貌似我一直在跟他对着干。对了，你怎么想起找我来了？”

    “我看你把僵尸干翻了，又救了我那个不争气的儿子，知道你是个有本事的人，人也好，就想着把事情告诉你。”老马认真地说。

    “伟哥，你这大半夜的跟谁说话呢？”我一扭头，马文才这小子也醒了。“你看不见他？”我指了指墙角，突然反应过来这小子估计也不会什么法术。滴了两滴柳叶水到马文才的眼睛里，就听见他一声大喊：“爸！”噗通跪了下去。

    我悄悄退出房间，轻轻关上了门，估计这是父子俩最后一次见面。说实话，我特别羡慕这小子，至少知道自己父亲长什么样子，不像我从来就没见过亲生父母。

    在门口抽了几根烟，“咯吱”一声，马文才推门出来了，眼圈肿的跟核桃一样。(未完待续。)