
    我赶紧给明月打了电话，告诉他我已经差不多搞定了，让他赶紧带老王头的肉身回来。“对了，还魂香哪儿能搞到？”我心想好歹是一级组织呢，说不定协会就有这东西。

    “还魂香？我都没听说过这玩意儿啊！”明月这孩子真是让我失望。

    还好我想起了一个人，王老五。“还魂香？这东西可是违禁品，地府命令禁止生产销售的，你问这个干嘛？”王老五一脸警惕地问我。

    “救人！”我把土地奶奶告诉我的话一五一十地说给了他。“对了，这种宝贝怎么会是违禁品呢？”我不解地问道。

    “你傻啊！哦，地府辛辛苦苦勾了魂儿，你搁家里啪地点上一根香，魂儿又回去了，这不是玩我们嘛！”王老五义正言辞地说。

    这帮老官僚，出现了问题就只会禁禁禁，典型的懒政！“你们做的太对了。”我连忙表决心。

    “你也不用拍马屁了，真要找这东西我看你得去鬼市。”王老五幽幽地说。

    这可是我第二次听人提起鬼市这个词儿了。“那地方跟你们阳间的黑市差不多，只不过来交易的不全都是人，卖的东西也千奇百怪，你没去过？”王老五见我一脸懵圈解释道。

    “自从让你们缠上了我一天到晚脚不离地，连好好谈个恋爱的时间都没有，哪有时间去？”我抱怨道。

    “时间就像女人的胸挤一挤总是有的嘛。”王老五毫不在意地说。真是个老流氓。

    “鬼市到底在哪儿？我该怎么去？”我问道。

    “七星桥知道吗？”王老五想了想说问。我点了点头，七星桥在东郊，据说是建于清朝乾隆年间，因为桥身弯曲像北斗七星而得名。“每个月初一十五，晚上十点过后，在七星桥前纸钱开路，你就能看见鬼市了。你最好去老闫哪儿多买点纸钱，人民币在鬼市可不流通。”王老五嘱咐道。嘿，这帮家伙还反了天了，在中国的地盘上还有不能用人民币交易的？迟早让政府收拾了你们。

    挂了电话，我查了下黄历，今天就是十五啊，哥们儿这运气还真不错。又和刘思立叮嘱了几句，老刘一听我要去买东西，连忙把自己的司机喊过来：“小张，你陪刘大师走一趟。”

    坐在宾利的真皮沙发上我扭来扭去，全身的毛孔都舒展开来了，哎呀有钱人就是爽啊。“大师，咱们去哪？”小张见卧上了车半天没发话，实在忍不住了小心翼翼地问。

    “书院门知道吗？还有叫我伟哥就行啦。”听了我的指令，小张一脚油门车子瞬间绝尘而去。到了书院门，我径直进了老严家的院子，一问，老闫竟然不在，老闫媳妇倒是挺热情，给我装了几沓子纸钱，还塞了俩金元宝聊了几句见老闫还不回来，我只好先告辞了。回了家吩咐小张晚上九点来接我，进了房子我敲了敲戒指，把鹌鹑叫了出来。

    “你这家是我见过最糟糕的了。”鹌鹑一出来就把我的房子鄙视了一通。

    “再叨叨信不信我把你烤了吃？”我一瞪眼威胁到。“赶紧给我讲讲这戒指到底是怎么回事儿。”

    “亏你还是炎帝的子孙呢，连这个都不知道。”鹌鹑根本没把我的话放在心里。“这是炎帝亲手打造的宝物，叫烈山戒。当年我们四方神兽威震天下，举世无双，风流倜傥……”

    “咱能不吹牛逼吗？赶紧说正事儿。”我打断了鹌鹑得意洋洋的自我表扬。

    “我们当年各自称霸一方，结果都让这老家伙抓来封在了戒指里当了戒灵。”鹌鹑“后来他让蚩尤挟持了，为了不让戒指落到蚩尤手里，他把我们都放了，这烈山戒也就只剩下个空壳子了。”

    哎呀呀，四圣兽都是戒灵，那这戒指得多厉害啊，一想到这儿我连忙期待地问道：“这戒指都有什么功能啊？”

    “你有小世界吧？”鹌鹑突然问我，我下意识地点了点头，赶紧否认“没有，啥是小世界？”

    “快别装了，没有小世界，这戒指根本不会认你做主的！”鹌鹑一脸鄙视地看着我，“这个戒指就是打开小世界的钥匙。”

    “就这？”我大失所望，“我还以为有多大用处呢，不用钥匙我也能进出小世界啊。”

    “哼哼。”鹌鹑冷笑了一声，“你可真幼稚，有了这烈山戒，小世界就能和这个世界真正的连通，所有人都能出入自由，你明白吗？”

    我靠，这不是在三界之外硬生生又造了一界嘛？看到我震惊的表情，鹌鹑得意地说：“明白了吧，有了这个戒指，你就是真正的造物主了。”

    一想到我带着一帮魔鬼蛇神从小世界里杀出来，我就一阵兴奋。“炎帝造这么逆天的东西为了什么？”

    “那我怎么知道？他肯定有自己的想法呗。就为了这么个东西，他费了自己九成的法力，要不然哪能让蚩尤得手？”鹌鹑悻悻地说。“你得抓紧时间把小世界建设好，我的能力可是跟那个世界保持同步的。”

    算了先不想这些了，走一步看一步吧。抓紧时间吃了晚饭，我又仔细检查了一下，该带的东西都带上了，抬头看了看马上到九点了，我急急忙忙下了楼。小张的车早就停在楼下了，我拉开车门在一群艳羡的目光中缓缓地上了车。

    车一路往北郊开去，刚出城的时候，路两边还有路灯，还有些民房。现在，两边都是黑黢黢的，显得空荡荡的。“过了前面那个公墓，就到七星桥了。”小张突然来了这么一句。

    我抬头一看，前方的山腰上，密密麻麻地立着墓碑。墓园里栽着的小柏树，不时会随着风晃那么一下，就像人影似的，看着阴森森的。

    小张有点儿发毛，车速也慢慢降了下来。突然感到一阵浓厚的鬼气，我让他把车停了下来。车刚熄火，传来了一阵蹬蹬蹬的脚步声。小张透过车窗，往四周看了看，却什么都没有看到。(未完待续。)