
    马文才一见不管用，把铁锹扔在一旁，从怀里掏出了一把桃木剑，刚想再往上冲，“绿僵”已经晃荡到了他身前，马文才右手一伸，桃木剑正中“绿僵”的胸口，“绿僵”身子微微一颤，一挺，又把桃木剑顶了回去，马文才双脚一蹬地，双手握剑直刺向“绿僵”的脑袋，“绿僵”这次似是知道厉害，用胳膊搪住，马文才想抽出来再打，木剑却被死死夹住，争夺之间，“绿僵”已探过脑袋，张开大嘴就往马文才脖子上咬………

    我离着他还有四五步的距离呢，跑过去是来不及了，我猛地纵身一跃，朝着“绿僵”扑了上去，“扑通”一下，我扑了个空，完蛋了。眼见那僵尸的血腥大嘴离自己越来越近，马文才似乎已经闻到了腐肉的恶臭味儿，突然感到很恶心，胃腹一阵翻滚，哇的一声，吐了出来………

    “绿僵”张着大嘴正对着马文才脸，马文才这一吐之下，污秽之物如井喷直射向“绿僵”口中……

    我正懊悔着呢，看到眼前的一幕，一下愣住了，只见“绿僵”瞪着碧绿的眼珠子，怔怔地盯着马文才，呆立了片刻，扑通一声倒下去了……

    这他娘的是怎么回事儿啊？我刚一走过去，一股浓烈的酒味直扑脑门，熏得我差点儿一个趔趄，原来是糯米酒啊，马文才这小子运气真是不错。我走过去把腿都吓软了的二蛋和狗剩扶了起来，正准备安慰几句。就看见盐碱地里缓缓的伸出了无数双手，一个个白毛绿毛僵尸从地下钻了出来，一个个身上还挂着厚厚的白色的壳子，蹦蹦跳跳地向我们走过来。

    “妈呀！”二蛋和狗剩儿一见这一幕，吓得把手里的铁锨一扔，大腿一迈，扭头就往山下跑。我推了还在发呆的马文才一把：“下山！”

    马文才疑惑地看了我一眼问道：“不除妖啦？”

    这么多僵尸谁除谁还不一定呢。我懒得跟这种没头脑的人多说，扭头跟着二蛋他们往下跑，马文才看了一眼那几十只僵尸，拔腿跟了上来。

    刚跑了没几步，我一扭头乐了，冲着几个人大喊：“嘿，别跑了，有热闹看！”由于是下坡几十个僵尸追着我们往山下跳，结果跳着跳着扑通扑通全摔倒了，拼命地想要站起来。我仔细一看，哈哈，这帮家伙腿全都断了，骨头茬子清晰可见。

    “这是怎么回事儿啊？”马文才不解地问道。我也挺好奇地，凑过去看了看，那些白色的壳子原来是盐粒儿啊。我一拍脑门：“我知道了，这帮家伙因为被盐腌的时间太长，体内钙质流失都得了骨质疏松啦。”这帮僵尸虽然皮肉够厚，刀枪不入，但是骨头不行啊，稍微一扭就骨折了。果然骨折的僵尸才是好僵尸啊，看着满地扭来扭去就是站不起来的僵尸，这下我就放心了，挨个往他们头上撒糯米，等到皮肉一化，轻轻一砸白骨就化为粉末了。

    二蛋和狗剩一见我除妖这么容易也屁颠儿屁颠儿的跑过来帮了，四个人弄了没半个小时几十只僵尸就全解决了。

    “这就完事儿了吧？”狗剩儿抹了一把头上的汗乐呵呵地问我。

    “那是当然啊。”我看了看满地的骨头渣子，“行了，把这些一烧就大功告成了。”

    仿佛故意打我脸一般，话音刚落，盐碱地旁边突然发出轰隆隆的巨响，一只长着浓密体毛大手从地下伸了出来。马文才先是一惊，然后就是一乐，“哈哈，这家伙身上的毛连颜色的都没有，一看就是最低级的，交给我了。”说完拎着他的桃木剑就冲了上去。

    我刚准备阻止他，想了想他说的也没错，趁着这会儿没事我打开手机，查起了僵尸的资料。嗯，上面说的很清楚按照等级排序，分别是紫姜、白僵、绿僵、毛僵、飞僵……

    等会儿，毛僵？我靠，我赶紧冲马文才喊道：“搞错啦！”

    “啥？”马文才一时没回过神来，毛僵完全爬了出来，一身锈迹斑斑的铁甲，冲着马文才张开嘴喷出了一股黑气。马文才一时不防被黑气喷了个正着，扑通一下就趴在了地上生死不知。

    “跑！”我大喊一声，又想故技重施引它下山，毛僵三跳两跳追了过来。“大师，这家伙怎么不倒啊？”

    我扭头一看，心凉了半截，这家伙跳的飞快，没几下就追了上来。再一看，我才明白了，感情这家伙身上的盐都站在盔甲上呢，怪不得骨头没事儿呢。

    我一看逃不脱了，冲着狗剩儿他们喊道：“你们先跑，我顶着。”还没等我扭过头来，我感觉着肩头一沉，肩膀上猛地就被抓了一把，整个肩头瞬间就像一把刀插进了骨头缝里似的，狗剩儿听见我的惨叫，停下脚步扭头看过来。我知道我这跑不了了，赶紧冲着他大喊，“赶紧跑你的！”

    我使出吃奶得劲儿，冲着毛僵抓着我的手一拳轰过去，刺啦一声，毛僵往后一退，撕开了我肩头上一片衣服，我感觉得出，那一爪子上绝对也扯出去了一大块儿肉。疼得我眼泪都快下来了，我扭头一看，伤口处变得黑紫，显然是中了尸毒。

    我猛地后退一步，抓出一把糯米拍在了伤口上，黑紫色的皮肉瞬间冒出一股恶臭，白色的糯米一下子变得漆黑。我一看有效果啊，又连抓了两把，直到伤口恢复了正常的颜色。

    眼看毛僵再次挥手扑了过来，我侧身闪了一下，那一双黑幽幽的爪子擦着我的胸口划了过去，居然就跟刀子一样，直接就把衣服划开了两溜的口子。幸好我闪得快，要不然还不得开膛破肚啊。转过身子，我右手一扬，一把糯米脱手而出，正正打在毛僵的后背上，毛僵一个趔趄，倒了下去。

    成了，我心里一喜，正准备过去看看马文才，那毛僵忽的一个鲤鱼打挺原地站了起来。怎么可能？糯米竟然不起作用？(未完待续。)