
    就在我准备一掌拍下去的时候，小姑娘突然抬起头说道：“爸爸，你去年不是还答应带我去动物园玩吗？我到现在都还没见过长颈鹿呢。”我的心口突然像被石头砸中了一样，慢慢地把手放了下来。“我带你去，带你去看长颈鹿。棒棒糖你想吃多少就吃多少。”

    我的话刚说完，小姑娘脸色突然变了：“你不是我爸爸，你骗人！我爸爸从来不给我买棒棒糖的。”一张嘴在我的腿上狠狠咬了一口。鲜红的血从小姑娘的嘴角流下，一直流到下巴，直落到泪水里，我的腿上顿时一股钻心的疼痛。

    “你没说错，我不是你爸爸，可是我真的只是想带你去动物园，给你买棒棒糖啊。”我强忍着疼痛，小心翼翼地伸出手在小姑娘的脸上轻轻摸了摸。“我当你干爸爸好吗？”

    小姑娘一愣，嘴上的劲也慢慢松了下来，原本黑得半点白色都没有的眼球逐渐变得正常起来，嘴角也恢复了正常。“叔叔，你是个好人，快点儿离开这儿吧。”话音刚落就消失得不见了，地上的泪水和墙上的大洞也一同变得无影无踪，只有腿上被锋利牙齿要出的几个小洞还在提醒我，这一切都是刚刚发生的。

    看来是又打通关了一层啊，幸好这楼只有五层，不然光爬楼梯估计就得累死我，到时候不用这些鬼怪出手我估计就得主动投降了。一边想着我一边轻车熟路的上了楼梯。这次楼梯的尽头竟然不再是过道了，而是一堵血红色的墙，墙上面挂着一面亮闪闪的的镜子。我小心翼翼地凑了过去，墙上传来一股刺鼻的血腥味，我用手摸了摸湿漉漉的还没有干。这镜子是干什么的啊？我好奇地伸头看了一眼，这一看我的眼睛差点儿就拔不出来了。

    镜子貌似是那种偷窥专用的单面镜，镜子对面正对着一间卧室。一个三十岁出头的女人正对着镜子化妆。她红衣罩体，修长的玉颈下，一对玉兔如凝脂白玉，半遮半掩，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。描完眉毛，她拿起杯子喝了一口水，透明的玻璃的杯子印上了粉色的口红，形成一个诱惑的弧度。放下杯子，女人换上了一双红色的高跟鞋，在镜子前左右摆弄着，我感觉鼻子里一股热流正在往下涌，赶紧伸手擦了擦。

    就在这时，有人“当当当”地敲起了门。女人扭动着腰肢，一摆一摆地打开了门。一个看起来年龄稍大的男人，走了进来，一把握住女人的细腰，两个人动情地吻了起来。男人一边喘着气一边在女人的身上摸索着，慢慢向床边靠去。女人双脚一蹬高跟鞋划出一道美妙的弧线飞了出去，用穿着肉色丝袜的脚勾住了男人的后背。男人脸上泛起一阵红光，喘息声越来越重，急吼吼地把女人往床上一扔，双手飞快地脱掉了自己的上衣和裤子。

    就在男人准备扑上床的时候，女人突然说话了：“你准备什么时候跟你家那口子离婚？我可不想一直这么偷偷摸摸下去。”

    男人一愣，讪讪地说道：“我们就这样不是也挺好的吗？”

    女人一听这话脸色猛地变了：“你是准备吃干抹净不认账了是吧？好，你给我滚！”说着作势要把男人往外推。

    男人此刻正欲火焚身哪里还顾得上家里的妻子，一边抱着女人，一边指天指地的发誓：“宝贝儿，你放心，我一定尽快跟那个黄脸婆离婚。”

    女人这才转嗔为喜，双手勾着男人的脖子，一起躺倒在了床上。就在这时，镜子里突然黑了。我靠，关键时刻给老子来这一手？我气得“砰砰砰”直敲玻璃。其实我心里也明白，这种涉黄的剧情根本就不可能出现在咱这本书里，各位要是感兴趣，改天咱单独给大家讲。

    就在我郁闷的时候，镜子又渐渐泛起了一阵白光，我赶紧瞪大了眼睛凑了上去。真是扫兴啊，这次的镜头竟然换了一间房间。我正准备离开呢，突然镜子里出现了一个女人和一个小姑娘，我立时就愣住了。怪不得我觉得照片上那个女人眼熟呢，就是我第一次遇见的那个吊死鬼啊。

    女人正在书桌前教小姑娘认字，小姑娘一脸天真的指着书上的长颈鹿说道：“妈妈，爸爸答应要带我去动物园看长颈鹿呢。”女人爱怜地摸了摸小姑娘的脸颊，起身去做饭了。没多久饭做好了，女人把饭菜摆在了桌子上，小姑娘蹦蹦跳跳地坐到旁边就要夹菜，女人轻轻地在她手上打了一下：“没规矩，等你爸爸回来一起吃。”

    这一等就是一个多小时，期间女人把饭菜热了又热，终于，房间的大门传来“咔嚓”一声，男人脚步轻浮地走了进来。这不是就刚才那个差点让我看了全套的男主角吗？我心里替这对儿母女感到不值。

    男人进门将外套往沙发上一扔，低头看了看桌子上的饭菜，猛地把桌子掀翻了，指着女人的鼻子大骂道：“老子一天在外面辛辛苦苦赚钱养家，回来了就拿这些猪食对付我？我看这日子没法过了！”啧啧，这演技，我感觉他要是去了奥斯卡小李子估计就只有继续陪跑的份儿了。

    女人一愣，一边连忙收拾起地上的饭菜，一边解释道：“老公，这不都是你平时爱吃的菜吗？你今天这是怎么了，是不是遇到什么事儿了？”

    男人眼里闪过一丝不忍，随即就被恶毒取代了，冲着女人就是一巴掌：“你还敢顶嘴了是不是？你看看这菜做的是人吃的吗？平时我是忍着不说而已。”紧接着又是一脚，踢在了女人的胸口上。小姑娘一见，赶紧上前抱住男子的腿，哭着说道：“爸爸，别打妈妈了，别打妈妈了，囡囡听话，囡囡不去动物园了。”

    男人一把扯开小姑娘，冲着女人吼道：“实话跟你说吧，老子跟你过够了，今天晚上就带着你的东西滚蛋，不然我见一次揍你一次！”说完推开门出去了。(未完待续。)