
    我把食指竖在了嘴前，小声的嘘了一声，示意他不要说话。两个穿着盔甲的鬼走到了车边，伸手敲了敲车门，我打开了挎包，从挎包里拿出了厚厚的一叠纸钱，慢慢地将车窗放了下来，然后将手中的纸钱，一张一张地撕了下来，递到了车窗外面。

    两个盔甲鬼接过钱看了看，对我露出一个满意的微笑，伸手示意我可以过去了。一叠纸钱扔完，宾利已经开过了墓区。小张吓得脸都青了，我安慰他“别怕，只要给了买路钱，它们不会没事来招惹我们的。”这小子这才茫然地点了点头。我把一叠纸钱塞到他手里，“你先回去吧，开车的时候，你就像我刚才那样，把纸钱一张一张地丢出去，明白了吗？”我刚一下车，这小子就像火烧屁股一样调头就跑。

    独自向前走了一阵儿，前面出现了一座桥。我打开了天眼，桥的旁边立着一座高大的牌坊，上面刻着两个龙飞凤舞的大字“鬼市”。一道薄薄的黑雾笼罩着牌坊，让人感觉十分压抑。

    我正准备进去呢，一个穿着粉红色旗袍的女人从桥旁边的树林里款款地向着我走了过来。旗袍女的身段很好，该凹的地方凹，该凸的地方凸。那一双雪白的大腿，很是修长。更要命的是，她那旗袍的衩，开得很高。那诱人的弧线，若隐若现的，搞得我的鼻血都快喷出来了。

    旗袍女笑吟吟地走到了我的身边，此时我才发现，她的手里拿着一个青花瓷瓶。

    “想要这个吗？”旗袍女娇滴滴地说着，把青花瓷瓶递了过来。

    看样子，这旗袍女也是来这鬼市做生意的。我虽然不知道这青花瓷瓶值个什么价，但我知道这玩意儿肯定不便宜，我买不起。但是，买不起也可以看看嘛！

    我把手伸了过去，在接青花瓷瓶的同时，我还故意摸了摸旗袍女那纤长的玉指。旗袍女应该知道我这是在揩油，不过她没有说什么。反而故意用另一只手，在旗袍上捏了一捏。她这么一捏，那本就很短的旗袍，立马就向着上面滑了一大截。

    旗袍女这么一弄，我不仅能把她那白嫩嫩的大腿尽收眼底，甚至那两腿之间的紫色，我都能窥到一些了。

    “这个花瓶只要十张纸钱，另外，姐姐还能陪你一晚哦，想好了吗？”旗袍女娇滴滴地问。

    我现在可是血气方刚的年纪，在这样的诱惑面前，我要是还能忍住，那我真就不是个男人了。关键是我纸钱多啊！

    我一个饿狗扑屎，直接向着旗袍女扑了过去。在我即将扑到她的身上的时候，她轻轻地将身子一摇，便闪到了一边去，害得我扑了个空。

    不要这样着急嘛！这里大庭广众的，你好意思，人家还不好意思呢！”旗袍女笑吟吟地看着我，还把娇滴滴地把手搭到了我的肩上，说：“跟我走，我带你去我那里。”旗袍女一把抓住了我的手，她的手很嫩，被她牵着很舒服。在牵住我之后，旗袍女便带着我向着小树林走去了。

    我大脑里一片空白，懵懵懂懂地跟着她，眼看就要踏进树林，脑后突然传出一声厉喝：“放手！”声音像一道炸雷钻进了我的脑袋，我瞬间恢复了清醒。扭头看过去，竟然是老闫，他一手提着一把桃木剑，一手拿着一个铜铃，指着旗袍女说道：“还不快滚！”

    旗袍女看见老闫好像老鼠见了猫一样，松开我的手化作一道黑雾钻进了林子，原来是个女鬼啊。

    “你怎么到这儿来了？”我既好奇又有点抱怨地问道，好好的一次艳遇就这么让他搅黄了。

    “小子，你差点儿死在这儿知不知道？”老闫走了过来，“我今天回家，听老婆说你要来鬼市，怕你第一次来没经验，赶紧就追了过来，还好来的及时。”

    我连忙递了跟烟给他，“你说刚才那个女鬼？这有什么啊，看过《人鬼情未了》吗？”

    “你懂个屁！”老闫点上火，瞪了我一眼，“刚刚那个可不是什么普通的女鬼，那是魅。最擅长勾引男人，一旦被她得手，你肯定阳气尽失，死路一条了。”

    “牡丹花下死做鬼也风流。”我硬着头皮死扛地说。

    “得，当我白来了。”老闫一见我死鸭子嘴硬，生气地把刚抽了两口的烟往地上一扔，转身要走。

    “别啊，闫哥，我这不就是图个嘴痛快么。”我赶紧拉住他。

    “你到这儿来是准备买什么呢？”老闫见我这样子火气全消了。

    “还魂香。”我压低了声音对他说。

    “这东西可不好找。”老闫摇了摇头，“这是一级违禁品啊，先进去看看吧。”

    跟着老闫进了牌楼，面前出现了一条街道。说是街道其实就是一条青石板老巷子，有差不多两米宽，这里更像是一个自由市场，没有固定的摊贩，在巷子的两边，零零散散的有些人，他们有一个共同点，那就是面前摆着一些小玩意儿，晃眼看去，这些玩意儿都像是古玩。

    我一边走着一边仔细翻看，卖货的也不说话，就那么看着我。正翻着呢，一个高中生模样的男孩来到一个摊子问道：“你这里是不是有那种快速提升记忆力的法子？”

    摊主想了想，说：“有啊！不过那法子管不了多久，有时能管三五天，有时能管一两个月。用过我这法子的人，最多的也只管了三个月。”

    男孩一听高兴地问道：“三个月就三个月，什么法子啊？跟我说说吧！”

    摊主一听，从盒子里拿出了一个小瓶子：“这药能让你在一到三个月之内过目不忘，什么都能记住。但是，在药效过了之后，轻则会昏迷几天，重则会一辈子昏迷下去，变成植物人。”

    男孩思索了一会，接过药递给了摊主一沓纸钱转身走了。

    “怎么这种小屁孩都能来这儿？”我好奇地问老闫。

    “估计是谁家的孩子吧。”老闫摇摇头，“看他出手的样子起码是个富家子弟。”(未完待续。)