
    但凡有半点儿其他办法，孙子才愿意进这破楼呢。秦婉如这帮人的魂儿估计都在里面呢，谁知道耽误的时间长了会不会出什么幺蛾子。看着筒子楼斑驳的墙皮，不知道为什么我突然想到了老人脸上一道道的皱纹，拍了几天戏我还真变成文艺青年了？自嘲地笑了笑，我推开了院子的那扇掉光了漆的铁门。

    “嘎吱，嘎吱。”铁门因为长久没人保养的原因，发出了一阵刺耳的声音。两侧丛生的杂草，都有半人多高，一些枯树断藤混杂其间，更显得萧煞凄冷。一只乌鸦“哇”的一声，尖叫着从草堆里飞上了楼顶。筒子楼的大门怎么看都想是一张长大的嘴，我咬了咬牙，硬着头皮钻了进去。

    由于早已经没有人居住，楼道里显得十分阴暗，我心怀侥幸地按了按大门旁的电灯开关，果然没有任何反应。过了好一阵儿我的眼睛才适应了这里的光线。过道里堆满了杂七杂八的东西，时不时还有一只老鼠吱吱叫着从杂物之间蹿过。

    我随手推开了一间房门，一股灰尘扑鼻而来，呛得我连连咳嗽。房子里面一片漆黑，我掏出了手机，照亮了房间。床是塌的，木质的衣柜只剩下了一半，一个打碎了的暖水瓶歪歪扭扭地靠在旁边，房间里的一切都显得十分破败。接连打开了几间房门，都是这种彻底被废弃的样子。我扭头看了看老旧的楼体决定再上去找找。

    刚踏上台阶，就听见“砰”的一声，筒子楼的大门狠狠的关上了。我下意识地开了天眼，一丝妖气鬼气都没有，使劲拉了拉，大门纹丝不动，真是奇了怪了。算了，不管了，该死鸟朝天，不死万万年。我鼓足了勇气踏上了台阶，一步一步一直来到了二楼。

    二楼显得比一楼整洁了很多，让我感到奇怪的是，楼道最中间的房间门竟然是大开的。我头刚一探进去，差点儿吓得屁滚尿流，一个身穿白色睡衣的女人，直挺挺地挂在房顶上，从天花板吊下的一根麻绳缠着女人的脖子，由于被吊死的原因，女人的两只眼睛死死地向外突出着，还布满了血丝。舌头伸出了正常人达不到的位置。全身惨白，手臂上还有一道道疤痕新旧不一，明显是被一刀一刀刻上去的。

    这里怎么还有个死人啊？我正准备上前再仔细观察一下，女人突然张开了双眼，猛地一晃，身子离开了绳套，一只脚就朝着我的脑袋来了一个神龙摆尾。女人变女鬼这一下早把我的魂魂吓到九霄云外去了，像只乌龟一样满地爬着，才堪堪躲过了这一脚。女鬼嘴里突然发出了一阵渗人的笑声：“原来这就是传说中的王八功啊？”一听这话，我的脸上顿时白一片，红一片，咱堂堂的法师竟让让这个吊死鬼给戏弄了！

    好不容易我踉踉跄跄地站稳了身子，一边喘气一边告诉女鬼：“我这人有一个优点，一个缺点，优点是法术太好，缺点是脾气太不好。你已经惹毛我了。”

    我话还没说完，女鬼猛地一下跳到了我头顶的天花板上，顺势而下，十指化为利爪想要划开我的脑袋。这次我可是有了准备，在女鬼落下的一瞬间后侧一步，右手伸出，一下抓住女鬼的脑袋。死死的朝着地上一撞，顿时红色和黄色的液体溅满了地板。

    我正准备开口好好回敬她两句呢，女鬼突然消失得无影无踪了，好像这一切都没有发生过似得。我这才反应过来，打了这半天我一点儿鬼气也没感觉到，这不正常啊，难道是因为八卦镇魂的效果？我抬头看了看，天花板上的绳子还定定地挂在那里，纹丝不动。

    我轻轻关上房门，转身离开了这间让我感到十分压抑的房间。挨个房间看完，再没有发现其他可疑的地方，看着通向三楼的楼体，我后脑皮一阵发麻，这该不会是要让我一层一层打上五楼吧？我可不是圣斗士啊。咬着牙上了三楼，发现这一层倒是很特殊，整个三层就只有两个套间。我打开了左边的一间进去看了看，这间房子虽然也很破败了，但是布置上明显比楼下强了很多。厨房、卫生间、客厅一应俱全，甚至还有一台不知道好坏的电视摆在桌子上。电视的上面放着一个相框，我拿起相框看了一下，里面是一家三口的合影，最中间的是一个小姑娘。这个女人有点儿眼熟啊，我正准备仔细看看，背后突然传来了一声刺耳的“卡啦”声。

    衣柜旁边的墙壁突然出现了一条裂缝，随着声音不断清晰，裂缝越变越大，一个直径一米多的大洞出现在了我面前。一只惨白的小手从洞里伸了出来，指头早已经磨得鲜血淋淋。紧跟着一个身穿红色裙子的小女孩从洞里钻了出来，背对着我。我正准备上前，小女孩仿佛背后长了眼，转过头，黑得半点白色都没有的眼球也盯着我，随后露出了渗人无比的笑，那种笑就像是七月里的雪，让人不寒而栗。原本的小嘴也裂到了耳朵根，露出尖利的牙齿寒光湛湛。

    这次可不能再吃亏了，我正准备先下手为强，小女孩突然看着我喊了一声：“爸爸！”我刚运起的气差点活活把自己憋死。

    “你叫我什么？”我吃惊地指着自己的鼻子问道。

    “爸爸，我再也不要棒棒糖吃了，求求你别扔下我和妈妈。”小女孩“哇”地一下哭了出来，跑过来紧紧抱住了我的双腿。我感觉裤子好像湿了，可不是嘛，这丫头一哭起来眼泪像打开了自来水龙头一样哗哗哗地往下流。还没等我反应过来，房间里的眼泪已经没过我的脚面了。

    我试着使了使劲，发现怎么弄都摆脱不了这个小丫头。眼看泪水越来越深，都过了小腿肚子了，再这么下去我肯定成为第一个被眼泪淹死的人了，我狠了狠心，手上聚起了气。(未完待续。)