
    出乎我的意料，范彬彬竟然又一次坚决拒绝了我的提议。“我要亲自上，这又不是什么危险动作，如果上替身这和我的专业精神不符。”范彬彬一脸严肃地说。“你会保护我的，对吧？”

    “我保护不了！我谁都保护不了！”我跳着脚说道。这女人怎么这么二呢？说归说，事儿还得办啊。我苦恼地薅头发，一薅一大把。

    第二天一大早，我在片场就碰见了小胡子，他告诉我扎伦的下落还是没有找到。“能不能派人来片场看着点儿？我感觉今天可能要出事儿。”我忧心忡忡地跟他说。

    “这个你放心好啊，我们早就安排好了人。”小胡子得意洋洋地跟我说。

    “我怎么没看见啊。”我好奇地四处张望，现场就他一个穿警服的。

    “都是便衣。”小胡子不屑地鄙视了一下我的智商，拿嘴超旁边撇了撇：“那个蹲着抽烟的群众演员，那个蹲着抽烟的游客，嗯，还有那个漏了半个胸的宫女，那可是我们局的警花。你小子眼睛往哪儿看呢？”

    我恋恋不舍地把目光从警花的胸口收了回来。“那个也是你们的人吧？太不专业了，容易暴露。”我指着远处一个四处张望，动不动拿出相机拍照，还时不时在本子上写写画画的游客说道。

    “不是啊。我不认识他。”小胡子话音刚落，就听见副导演冲着那个游客喊道：“保安呢？都是干什么吃的？怎么把狗仔放进来了！”那名游客一看暴露了拔腿就跑，几个保安抬腿就追。

    这场小风波结束后，导演一声：“艾克申。”入宫的戏终于开拍了。范彬彬穿着一身宫女妆混在诸多宫女里一起款款地向大殿走来。那个女警就站在她的旁边，紧张的四处观察着。“咔！”导演猛地喊道“那个宫女怎么回事？眼睛朝前看，不要四处张望，还有，离范彬彬远一点儿，不要抢镜！现在的群众演员，啧啧。再来一遍。”

    女警吃了一顿挂落，再不敢左右观察了，与范彬彬的距离也稍稍拉开了一些。宫女们缓缓进了大殿，皇上和皇后正坐在龙椅之上，李二谷躲在殿旁鬼鬼祟祟地偷窥着，把一个色胆包天的太子表演的出神入化，我甚至怀疑他就是本色演出的。

    皇上手一伸，让宫女们站了起来，接下来就是俗套的才艺展示，几个宫女一组，挨个唱歌跳舞。我站在摄影机的后面仔细观察着大殿里的每一根柱子，没有裂缝也没有腐朽，每一根柱子都站的稳稳当当。终于轮到范彬彬出场了，她一身红妆，站在几个宫女的中间开始跳起舞来。一伸手，一抬足，还有扭头的微微一笑，哎呀呀真是要了人的老命了。我赶紧控制自己把眼镜从她身上收了回来，柱子虽然粗壮，但是根据我的目测，就算倒下来也砸不到队伍中间的人，这让我稍稍安心了一点儿。

    谁知道随着音乐的节奏，队形竟然变了，范彬彬一边扭动着身体一边缓缓地向边上移动。我突然发现一股鬼气从范彬彬身旁的柱子里散发了出来，“咔嚓”一声，原本好端端的柱子毫无征兆地向着她倒了下来，他娘的，失算了，我怎么也没料到竟然有鬼躲在柱子里。我身形刚动，就看见宫女装扮的女警一个鱼跃，飞身把范彬彬推了出去，“咣”的一声，柱子狠狠砸向地面，在范彬彬的脸旁激起一阵烟尘。那个鬼魂见一击失手，尖叫着冲范彬彬飞了下来。

    我一边冲着大殿外目瞪口呆的小胡子喊道：“扎伦就在附近！”一边迎着鬼魂就是一掌。眼看这掌就要拍实，我突然发现，这不是阿强吗。略一犹豫，下手稍稍轻了一些，阿强一声尖叫，身上的鬼气淡了几分。他扭过头来，一双眼睛闪烁着红光，张着大嘴呼哧呼哧地转身向我扑来。

    想起这几天的相处，我实在不忍心就这样把他打得飞灰湮灭，只好控制着手上的力度。见我似乎有些力不从心，阿强反倒来了精神，嗓子里一声低吼，冲着我的胳膊就是一口。顿时一股冰冷的鬼气顺着胳膊向我体内钻来，我赶紧运起真气，把这股鬼气化解了，就这也累得我满头大汗。

    “这家伙好像失去理智了，你把他收了不就完了。”黄风怪从戒指里钻了出来，一把揪住阿强的脖子说道。

    我这才想起来咱是有帮手的啊，又揍了阿强几下，眼见他身上的鬼气变淡了，赶紧黄风怪把他拉进了戒指。

    安慰了浑身发抖的范彬彬两句，我连忙向大殿外跑去，小胡子正在那儿拿着对讲机狂喊呢。“找到人了没有？”我连忙问道。

    小胡子手往后一指，“那家伙往红军街跑了。我们已经把这个基地包围了，他跑不出去的。”我一听转身就往红军街赶去。等我气喘吁吁地跑到红军街一下子就愣住了，街上横七竖八地躺着一堆人，摄影机还在嗡嗡地工作着。我连忙伸手在一个鬼子装扮的演员鼻子上试了试，还好，呼吸挺正常，就是他的额头上有一个红肿的大包。手刚碰到大包，一只黑色的小虫子从里面钻了出来，我用手一捏，虫子化作一股黑气消失了。

    随着虫子的消失，鬼子额头上的包也渐渐小了下去，我用手在他脸上拍了两下，这家伙猛地一下挣开了眼睛，吓了我一大跳。

    “你们这是怎么回事儿啊？”我指着地上的人问他。

    “鬼知道啊。”这家伙晃晃悠悠爬了起来，“我们正拍戏呢，一个男的突然从外面跑了进来，工作人员正想拦住他呢，这家伙一挥手一堆小虫子飞了出来，我还没反应过来呢，被咬了一口就什么都不知道了。”

    “那人往哪儿跑了你看见了吗？”我着急地问他。

    “好像是往礼堂那儿跑了。”这哥们给我指了指方向。我正准备去追呢，鬼子拉住我说：“这帮人你不管了？”

    我想了想，这事儿看来还得靠我啊，给小胡子打了个电话，告诉他地方，我开始挨个儿给这些倒在地上的鬼子挤脓包。(未完待续。)