
    “不知道啊。地府不就是一直存在的吗？”我纳闷地问。

    “扯犊子。”于会长白了我一眼，“当年盘古大神开天辟地，清气上升浊气下降才有了天地。清气为神，浊气为妖，女娲娘娘用清浊二气的泥土造人之后，便有了人神魔之分，神魔住天上，人在地上，哪里有地府什么事！”

    “不对啊。”我突然反应过来一件事儿，“现在天天的有飞机在天上飞，也没人见过仙界啊。”

    “封神榜看过吗？”于会长没回答我的问题，反而问起了不想干的事儿。

    “看过啊，姜子牙封神嘛。”我大咧咧地回答道。

    “你知道的只是野史，当年人类的生存是相当艰难的，野兽的威胁就不说了，先是各种妖魔鬼怪后来又是各路神仙。封神的事情其实早就发生了，跟姜子牙没什么关系。”于会长自己点了一根烟，咂了一口慢慢地说道。

    “等会儿，你说妖魔鬼怪我还能理解，神仙怎么就祸害人间了？”我好奇的问。要知道就我从小受到的教育来说，除了玉皇大帝和王母娘娘，似乎再没什么坏神仙了。

    “你以为神仙是靠思想品德考试选拔的吗？”于会长鄙视地看了我一眼。“除了一些天生的神，仙人们那都得靠修炼才行。你想啊，你突然修炼成仙了，长生不老，法力无边，你最想干点什么？”

    这个问题很难回答啊，“世界和平算不算？”我想了想说道。

    “说实话！”于会长把烟头狠狠地掐灭了。

    哎呀，这个还真难选啊，美女肯定是多多益善了，权利要不要呢？万一心血来潮了能不能统一个世界玩一玩呢？

    我正想的出神，于会长“呵呵”笑了两声，“明白了吧？神仙们当年就是这么干的，动不动诱拐个少女这都是小事儿，可他们还动不动就弄个部落首领当一当，弄得部落之间今天你打我，明天我打你的，生灵涂炭民不聊生啊。”

    “是够可恶的。后来他们怎么不见了？”怪不得古人说凶神恶煞呢，看来神仙里面也有坏种啊。

    “后来人类当中出了很多杰出的首领，联手利用神仙和妖魔之间的矛盾，个个击破，最终将神仙和妖魔分别封印在了两个空间，就是传说中的神界和魔界。”于会长讲可比茶馆里说书的有意思多了啊。

    “你不相信？”于会长见我一脸怀疑，说道：“人类也是盘古精血所化，再加上当年有些神魔乱搞，所以有些人就有了特殊的血脉。他们自身的实力可不亚于神仙妖怪。”

    他这么一说我就明白了，杂交的往往继承了父母的优良基因比纯种的强。“你说了这么半天跟地府有什么关系呢？”

    于会长想了想说：“当年的封神之战无论是神仙还是妖魔都是死伤惨重，但是都没有人类的伤亡大，毕竟与神魔相比，绝大多数的人类还是太渺小了，只能靠人海战术。”

    我点了点头，确实是这样。“和人死了有灵魂一样，神死了之后有神格，妖死了有妖魄，但是因为通往神魔两界的通道已经被封印了，这些神格妖魄就在人间停留了下来，而他们的尸体也逐渐化成了清浊二气在人间与其他两界中间形成了一个混沌地带。”

    “这就是地府？”我好奇地问。

    “这只能说是阴间。”于会长纠正了我的说法。“后来这些死掉了的神魔们都发现在这里鬼气充足，易于修炼便霸占了这里，而且将人类死后的灵魂拘来这里吸收他们的鬼气。并渐渐形成了一套管理体系，这才是地府。”

    “不对啊，我在地府里见了不少当大官儿的人类呢，十殿阎王不都是人吗？”我疑惑地问。

    “当年鬼子打过来的时候给鬼子当官的汉奸多了去了。这帮人就算是人奸吧。”于会长不屑的说道。

    “你跟我说这些该不会是让我退出地府吧？”我好奇地问。

    “你留在地府可以更好地帮我们。”于会长笑着说。

    “我们？你这还是有组织的啊！你们到底是干嘛的？”我心里隐隐浮起了危险的感觉。

    于会长没说话，“啪啪”拍了两下手，我奇怪的扭头看过去，一个身穿黑袍，带着面具的男人推门进来了。

    我刷地一下跳了起来，悄悄聚起了全身的正气，进来的正是一直围绕在我身边的“猪八戒”。

    “坐下再说吧。”于会长拍了拍沙发说道。“猪八戒”看见我似乎也是一愣，听了于会长的话摇了摇头坐了下来。

    我心里顿时蹿过一千头草泥马，这到底是什么情况啊！我一头雾水的坐了下来。

    “你们应该认识吧。”于会长见我们坐下来了，起身从酒柜里拿出了一瓶红酒，“边喝边说吧。”

    “你能先把面具摘下来吗？”我接过红酒盯着“猪八戒”说道。我实在很好奇他究竟是谁。

    于会长点了点头，“猪八戒”缓缓地伸出手从脸上摘下面具。“明月！怎么会是你？”我手一抖差点儿把红酒全洒出来了。

    “呵呵。”明月苦笑了一声“还是让你知道了。”说着端起酒杯和我碰了一下。

    “不用加雪碧吗？”我犹豫了一下，一口喝了下去，皱着眉头问于会长：“你还是给我换瓶啤酒吧！”

    于会长白了我一眼：“我这儿可没有那东西。”

    “怎么样，和我们合作吧。”于会长眼镜盯着窗外说道。

    “你还没说你们到底打算干什么呢？”我纳闷地问。

    “还是你告诉他吧。”于会长笑着对明月点了点头。

    “为了能让鬼差迅速提升实力，地府发明了一种鬼气收集器，对就是你那个手表。”明月指了指我的手腕说道。“可以把鬼气妖气转化为法力。”

    “这个我知道啊，可惜这个东西效率有点低啊。”二胖和李乾坤他们前一阵子还跟我抱怨这东西吸收的法力越来越不够用了。

    “当然了，地府多鸡贼啊，他们特意在这里面做了限制。”明月不屑地笑了笑。(未完待续。)