
    第二天中午，李华德送过来了一个包裹，我打开一看除了骨灰盒还有一套道袍和那把桃木剑。回到家我给王老五打了电话准备好好聊聊这次“公款旅游”事情，却发现电话怎么也打不通，估计是这老东西心虚了。

    在饭桌上我把准备去茅山的事情跟大伙儿一说，哥几个都说要陪我一起去，特别是秦婉如这女人一个劲儿缠着我：“我不管，我也要去，茅山道士哎，林正英哎。”真是电影看多了。

    我一想反正也是闲着那就带她去吧，权当是过两人世界了。我给二胖使了个眼色，还是这小子懂我，立马改口说自己刚拜了师，得好好修炼呢，拉着李乾坤就走了，方小雅一见李乾坤不去也打消了念头。我看了看孙天宏，老狐狸对我笑了笑，“我才不去呢，我看不惯那帮只会捉妖的牛鼻子。”真是贴心人啊。

    买好了去茅山的火车票，临出门的时候我突然想起马文才给我的那张劣质符纸，心想反正我也用不着不如顺道还给人家吧。

    雄纠纠气昂昂离开南安市，带领着秦婉如一路西行，历经九九八十一难，踏过祖国大好山河，一路斩妖除魔行程十万八千里......

    虽然没有像西游记那样路程艰苦，不过三天三夜的长途火车再加上两天两夜的长途大巴，然后又转乘地铁、中巴、地方公交、出租最后终于到达了位于香江县境内的金陵山脉，而茅山便是坐落于金岭山脉中一条较为辽阔的山脉。

    自从近代茅山门派的不断发展和开放，如今与时俱进的茅山门派已经不再是世人所想象的那么神秘莫测了，大量开放式的风景名胜区和旅游景点致使茅山门派也因此走上了一条现代旅游业的发展道路，因而这样一来也给茅山门派带来了充足的资金建设与不断地可持续持发展。

    高耸入云的山峰顶层，一座古老庄严却又气势恢宏的九霄万福宫便坐落于此，无情的岁月虽然使得茅山门派充满了历史的沧桑感，但是却沉积出这里与天地万物融为一体的特有灵性。

    我和秦婉如正准备进去呢，在万福宫大门口两名负责看门值班的弟子一伸手把我们拦住了。我心想这大门大派的规矩可真多，正准备说明我们的来意，其中一个弟子心平气和的解释道“很抱歉两位，请出示一下票。”

    “什么票？”我莫名其妙地问。

    “笑话，你来旅游可不得买门票啊。”那名弟子大概是把我当成游客了，“别说你没有啊，逃票可是要双倍处罚的。”

    “我是来见茅山派掌门的！我有要事通告。”一听要罚款我赶紧喊道。

    这名弟子看起来是颇为不信，他撇了撇嘴道：“撒谎也不打听打听，哪儿有什么茅山派，我到这儿快两年了从来没听说过。”

    “那你是干什么的？”我指着他身上的道袍纳闷地问。

    “我们是茅山景区管理处的，这玩意就跟西装一样是我们的工作服啊。”这家伙不依不饶地说：“别胡搅蛮缠啊，赶紧把门票拿出来，不然我可喊警察了。”

    我正准备怼他两句，另一个年龄稍大的弟子扯了扯他的道袍，上前两步笑着对我说“他是新来的，有些事情不太清楚，你们要找的是茅山正派吧？”

    “有什么区别吗？”我挠了挠头，“我就知道是能驱魔除妖的茅山派。”

    “那就没错了。”他笑了笑说道“自从僵尸电影火了以后来茅山参观的人越来越多，为了增加财政收入，政府成立了茅山旅游文化公司，对外简称茅山派。原来在这修炼的那些道士怕打扰清净都搬到后山去了，改称茅山正派。这都是十多年前的事儿了，这些小年轻肯定不知道。”

    我一听连忙问道：“那该怎么去呢？”

    “从这儿下去，往东走，过了华阳洞再走半个小时的山路就到了。不过，咳咳……”他略带尴尬的咳嗽了两声。

    “不过什么，您只管说。”我连忙递了根烟过去。

    道士熟练的把烟点着，“不过华阳洞那儿有售票处，你们要想去还是得买门票啊。”

    按照道士的指点，我们下了山一路往东，过了老虎岗没过多久果然看见了一处售票处，这次我老老实实地买了两张票，正准备往前走呢，秦婉如突然说道：“票都买了，咱们不如看一看吧。一直听说这华阳洞是洞天福地，见识一下呗。”

    我想了想，钱都花了不如就去看看吧。往右一拐，一个天然的石灰岩洞呈现在我面前。洞顶的山石上刻着三个鲜红的大字“华阳洞”，石壁上还提着一首诗：华阳洞口片云飞，细雨濛濛欲湿衣。玉箫遍满仙坛上，应是茅家兄弟归。

    我正准备过去呢，一个保安模样的人把我拦住了，“哥们儿，还真进啊，没看见洞口都封住了吗？”

    我一看，还真是，洞口被岩石堵得严严实实。我拿着票气冲冲地跑到售票点，“你们这也太坑爹了吧？把洞口堵住了还要收我们的钱？”

    卖票的女人一听乐了：“那洞口又不是我们堵住的，你好好看看简介行不行？”说完指了指售票亭门口的一块牌子。

    简介上写的清楚：据清《茅山志》载，华阳洞共有东西南北5个洞口，不知为何人所封。据传说明朝有位公主，志慕神仙，出家做了道姑，在华阳洞中修炼，羽化后，其皇兄尊从她的意愿，将她安葬在华阳洞中，并调用了大批民夫，将华阳洞洞口封埋。

    没办法，我和秦婉如只好返回了洞口，光看石洞没什么意思啊，我们俩就绕着山岩转了起来。刚转到北面的山坡上，我怀里突然滚滚发烫，我连忙伸手进去一摸，竟然是在华山石窟里发现的那块小神牌——“华阳洞女”。难不成这位公主就是壁画里的仙女？

    我正想着呢，神牌突然发出一股绿光，照在山坡上的一块大青石上，青石发出咯咯的声音，渐渐移开了，一个黑咕隆咚的大洞出现在我面前。(未完待续。)