
    手掌劈到鬼婴脑袋上的时候，发出了一道流动的银光，在银光的照耀下，我感觉好像劈豆腐一般，轻易就削去了他大半个脑袋。没想到这家伙生命力如此顽强，顶着半个脑袋就朝我扑了过来。这哪儿能惯着他啊，我对准他张开的嘴就是一拳，“砰”的一声响，这家伙的牙齿飞的满屋子都是。

    鬼婴吃了这一下，身上刚刚吸来的鬼气呲呲地顺着开了瓢的脑袋往外冒，马汉民张着大嘴拼命地吸，不知道为什么看着他这个样子我竟然想到了“瘾君子”这个词儿。

    我向前迈出一步，再次举起右手，鬼婴脸上呈现出深深的恐惧之色，嘴里叽里呱啦的大喊着。“到现在还敢废话，真是不知死活！”我对准他剩下的半个脑袋就要砍去。“他说他投降了，让你饶他一命。”马汉民突然喊了一声。

    “什么？投降？”我的手硬生生停在了鬼婴的头顶，我奇怪地问马汉民：“你懂泰国话？”

    “我哪儿懂这个啊。”马汉民吸收了漏出来的鬼气，精神明显好了一些，走过来说道：“他说的根本就不是什么泰国话，是鬼话。”

    我说呢，我怎么一个词都听不懂，这家伙说话语调又怪，语速还特别快，感情人家说鬼话连篇那是真有出处的啊。

    “你什么时候学的这个啊？”我好奇地问。

    “不用学，等你死了你自然就会了，全世界的鬼话都是想通的。”马汉民撇撇嘴。“你别问我为什么，我也不知道。”

    “行了，赶紧问问他为什么要害范彬彬，谁派他来的。”我对马汉民说道。

    马汉民点了点头对着鬼婴叽里咕噜说了起来。“他说了，你得保证饶了他他才交代。”

    “哪儿那么多条件？你跟他说，要是老老实实交代了我还能给他个投胎的机会，要不然就等着到地府把十八层地狱坐穿吧。”一个俘虏神气什么。

    两个鬼东西又是一阵叽叽喳喳，就见鬼婴沉着个脸想了半天，才张嘴跟马汉民说了起来。真是个贱骨头，非得我逼着才肯招。一想到马上就能了结这事儿了，我心里一阵轻松。

    “他说范彬彬拿了他们大法师的宝库钥匙，他们就是想拘了她的魂魄问出钥匙的下落。”马汉民这个翻译当得挺称职啊。

    “你问问他，他们的大法师是谁，宝库又是怎么回事。”我一听见宝库俩字，眼睛都绿了。

    鬼婴皱了皱眉毛，看了我一眼，继续跟马汉民聊了起来，就在这时候，一股熟悉的波动传来，鬼婴突然发出一声惨叫，身子猛地炸裂了，化作鬼气消散在了空中。

    “这家伙还会遁术？”马汉民吃惊地张大了嘴。

    “毛的遁术，这家伙是被人下了禁言咒。”我懊恼地说，失算了啊，早知道应该把他带进小世界再审的，在那儿什么咒都是白给。

    “他刚才说了什么？”我好奇地问马汉民。

    “他好像就说了两个字：送菜。”马汉民回忆道。

    “送菜？坏了，这幕后的混蛋该不会在酒店的菜里动手脚吧！”我大吃一惊，吩咐马汉民：“我去后堂看看，你的女神就交给你保护了。”

    这二货一听这话立马来了精神，对着我拍了个POSS，“你放心，爆发吧，我的小宇宙。”

    我匆匆忙忙跑到后厨，一个高高胖胖的厨师一把拦住了我，“小伙子，后堂可是闲人免进的。”

    我哪有时间跟他扯淡啊，用力一甩胳膊，嗯，人家纹丝不动，要不怎么说厨子福利好呢？我赶忙从钱包里掏出两张大红钞票塞进他的手里，“行个方便啦，范彬彬小姐非要吃一碗汤圆，我这也是没办法啊。”

    大厨没理我，把钱举起来对着灯光照了照，塞进了裤子口袋，这才喜笑颜开地说：“就这点小事儿啊，哪儿还用兄弟你动手？你坐着等就行，我来注就行了。”说完，高高兴兴地转身去了灶台。“记得打两个荷包蛋啊。”我喊了一声，大厨摆了摆手，示意知道了。

    我立马抓紧时间检查起菜来，下毒什么的肯定是不可能了，咱国家对这个管制的还是比较严的，怕就怕什么邪术不是？什么黄瓜啊，西红柿啊，油麦菜啊，我一个一个拿起来看了看，除了比较蔫，没发现什么异常啊。按说有邪术的话我的手表一定会有反应的。正看着呢，我突然想起来，糟糕，会不会已经做熟了被人吃掉了？毕竟这会儿早就过了饭点儿了。

    正胡思乱想着呢，大厨端着一碗加了荷包蛋的汤圆走过来了，“趁热吃，凉了就不好吃了。你在这儿翻什么呢？”

    我不好意思地跟他说：“我这不是想到汤圆肚子也饿了吗？就想挑两个黄瓜洗了吃。”

    “嗨，我当你干什呢。”大厨不以为然地说：“兄弟，听哥哥一句劝，真想吃黄瓜去街对面的超市买，我们这儿的菜那都是三四天前剩下的了。”

    “怎么可能呢？你们不是天天送菜啊？”我惊讶地问。

    大厨压低了声音告诉我：“这家酒店的老板特抠门，都是去菜市场买人家剩了几天的菜，便宜好几倍呢。”

    “这心可够黑的啊，那就没人给你们送菜？”我趁机问道。

    “哪有人送啊，都是我们几个一大早骑三轮车去进的。”大厨说完把碗递给我，“快去吧，现在这明星脾气可都大着呢。”

    我端着碗一路跑回范彬彬的房间。“怎么样？菜有没有问题？”范彬彬紧张地问我。

    “怎么会没问题？”我一边吃着汤圆一边骂道：“这黑心的老板，进的都是剩菜啊！”

    “会不会还有什么别的地方有人送菜？”马汉民皱着眉头问道。

    “那就只剩下做盒饭的老板了。”范彬彬到底是老演员了，对这些事门儿清。

    “行了，你早点休息吧，我去问一趟。”我把最后一个汤圆划拉到嘴里，一口气喝干了汤，站起来对她说。(未完待续。)