
    跟着吹吹打打的迎亲队伍走了十多分钟，就看见了前面一个小村落的影子。liudianxing.com一群人耀武扬威地敲锣打鼓，放着一串串千响鞭，炮声不断，硝烟不断，夹道围观的人不断。七八个孩子跟在花轿后边拍掌唱道：“新媳妇，进洞房，不脱花鞋就上床。傻新郎，摸进房，抱着媳妇喊亲娘……”

    跟着队伍到了村子中间的一座二层小楼跟前，抬头就看见门上大红的绸布左缠右绕，门板上还贴了两个大红喜字。媒婆上前掀开轿帘，用手搀扶着头顶红盖头的新娘下了轿，引导着她跨过火盆，进入堂屋。司仪念喜歌：“蝴蝶飞上玉搔头，玉人喜登鸳鸯楼。今朝结下连理枝，早生贵子觅封侯！”喜歌念毕，又引着小夫妻拜堂。拜完堂，刚才那个接亲的小伙子指着一个满头白发的老汉冲我说道：“这就是我们张村长。”

    我连忙上前向张村长道了声喜，老头看起来非常高兴，听说我们是从市里面过来的，一把拉住我的手就往院子里走：“来了就是客，今天我们家的喜宴你们可得吃好喝好。”

    走了这么半天我和马文才早就饥肠辘辘了，听了这话哪能不开心呢。不过看到马文才脸上忧心忡忡的表情，我还是先跟村长打听了一下老马的事儿。

    “没见过啊。”张村长把头摇得像拨浪鼓一样，“我们这村子你也看到了，地方偏僻很少有外人来。这样吧，你们先吃着，正好今天村子里的人都在，等会儿我帮你们问问。”马文才赶紧连声道谢。

    三四十个临时拼凑的酒桌周围坐满了人，大家兴致盎然觥筹交错，村长强按着我们坐上了一张空桌子，大笑道：“今天我儿子大喜，远道来的客人先干一碗再说！”说着抄起个大海碗，自顾自的一饮而尽。

    我赶紧掏出了一个大大的礼包，用手推挡酒碗，“先给老村长道喜了，只是我们真有要事。”

    村长也不等他说完，倒满了我们两人身前的酒碗，“有啥事也不急于这一时，先干了再说！”又喝了一碗，村长还准备灌我们呢，就看见一个年轻人从院外慌慌张张的跑了进来，他看了一圈终于找到村长，凑上前耳语了几句，张村长的眉头皱的老高，脸色也越变越沉，他小声对着年轻人交代了几句，年轻人又转身急匆匆的跑出了院子。

    看到这儿，我心里升起疑团，走过去把村长拽到一边，还没等我问，张村长就叹了一声说道：“山上又塌方了，不过幸好没伤到人！三天前就塌了一次。”说完村长转身去屋里了，估计是商量塌方的事情了。

    一盘盘的农家菜流水一样的端了上来。我们两个连忙先捡着肉菜往肚子里填。旁边的一个大婶皱着眉头对自家男人说道：“咦，就这吃相怎么看都不像是城里来的，怎么城里又闹饥荒了？”我的脸刷的一下就红了。男人狠狠瞪了她一眼：“这么多菜还堵不住你的嘴？”

    我正准备跟她解释一下我这么猴急是因为没吃早饭的缘故，结果话还没说出口，就听见隔壁桌子传来“咣当”一声。我扭过头一看，一个小孩直挺挺地倒在了地上。孩子的父母连忙上前，抱起孩子又是灌水又是掐人中，我正准备上前查看，就看见周围又有几个人稀里哗啦地倒下了。

    “该不会是食物中毒了吧？”马文才一句话提醒了我。我赶紧大喊一声：“都把筷子放下！这菜有问题！”

    村长急急忙忙从屋子里跑了出来，正好听见我这句话，立马翻了脸：“你们胡咧咧什么？我这菜都是自家地里种的。”

    我没理他，赶紧先去看了看那个最先倒地的孩子。小孩子双眼紧闭，脸上慢慢长出了紫色的毛，我伸手在他四肢关节处摸了摸，果然已经僵硬了。再看了看其他几个倒下的人，症状都是一样，还都是清一色的女人和孩子。

    “不会是僵尸吧？”马文才小声地问我，我点了点头。刚才我那一嗓子还是起作用了，大部分人都停下了筷子，但还是晚了一些，又有两个女人倒下了。

    村长这下可慌了神，连忙问我：“真是饭菜的事儿？”我想了想，问他：“做饭的水是从哪里来的？”

    村长想了想说：“就是从村子前面那条小溪打的啊。”我连忙跑过去，仔细一看，水里果然传来丝丝阴气，我仗着正气护体伸手沾了一点儿尝了尝，有一股淡淡的咸味。。

    “这水有问题！”我肯定地跟村长说。“不会吧？我们都喝的这个水，往常也没什么事儿啊，再说了你们今天不是也喝了吗？”

    我也挺纳闷儿的，是啊，都在一起吃饭，怎么中招的都是些妇女儿童呢？我目光在桌子上扫来扫去。突然定格到了酒壶上面，这些人都没喝酒！我连忙过去把酒壶打开，一股浓郁的酒香扑鼻而来。

    “这是什么酒？”我尝了一口问道。

    “我们自家酿的糯米酒啊，怎么了？”村长结果酒壶闻了一下：“这酒不会也有问题吧？”

    这就对了！我猛地一拍大腿，糯米那可是僵尸的克星啊。得亏今天喝的是糯米酒，要是高粱酒哥几个可全完蛋了。“他们这是中了僵尸的毒了，刚才那条溪水有问题。你赶快把糯米酒全拿出来，让大家多喝点儿。对了特别是那些中招了的人，还要用糯米在他们的关节上多敷一敷，拔拔毒！”

    张村长一听这话赶紧喊着院子里的人动了起来。

    “你还得派两个人跟我们去后山看看。得想办法把祸根除了。”听了我的话村长连连点头，冲着两个年轻小伙子喊道：“二蛋、狗剩儿，你们两个陪大师去山上看看！”我一看狗剩儿不就是那个接亲的小伙子嘛，这小子人不错。

    “哥，咱这就走？”狗剩儿问我。

    “不急，我得准备点东西。”说完我钻进村长家的厨房，找了半天终于找到了还剩下的半口袋糯米和一瓶糯米酒，扔给马文才背着，对付僵尸就得靠这个！(未完待续。)