
    救人永远比杀人麻烦，我现在算是体会到这句话的真谛了，挤脓包倒是不费劲可关键是架不住人多啊，我大概数了一下，这条街上光鬼子就躺了十来个，再加上工作人员和八路军最少也得五十人，其实人多倒也不算什么，关键是每个人被虫子咬的地方都不一样，有脸上被咬的，有胳膊上被咬的，还有屁股上被咬的。

    我挨个儿检查，挨个挤，突然我眼前一亮，哎呀呀，这儿有个挺漂亮的女演员，她被咬的地方……嗯，不能说。反正这丫头醒了以后跟别人主动道谢的反应不一样，而是朝着我脸上抡了一巴掌，嘴里还大骂着“色狼”。真是好心没好报啊。把这五十多人一一救醒，就花了我快半个小时。还没等我喘口气呢，就听见远处传来“啪，啪”两声枪响。

    我冲着枪响的方向拼命地跑过去。一群警察早已经把礼堂围得水泄不通，一个个手里拿着枪瞄准着礼堂破旧的大门。听见脚步声，几个靠在外面的警察齐刷刷地转了过来，顿时几把乌黑的枪口冲着我伸了过来。

    “别开枪，自己人啊。”我一动也不敢动，嘴里大喊着。

    “让他过来吧，是自己人。”我一看，原来是黑框眼镜啊。

    “这是怎么了？干嘛不冲进去？”我弯着腰三步并作两步跑到了黑框眼镜的身边。

    黑框眼镜指着礼堂门口的一摊血迹告诉我：“刚才我们还没到，小胡一个人赶了过来发现了嫌疑人，开枪击伤了他，可惜那家伙太狡猾，假装晕了过去。小胡正准备给他戴上手铐，被他一拳砸在脑袋上打晕了。这家伙正准备跑的时候我们的人到了，眼看跑不掉了，他干脆拿小胡当了人质，我们这会儿正请示上级呢。”

    “小胡是谁啊？”我刚问完，就看见礼堂的门被人一脚踹开了。一个巨大头颅上长满着枯黄头发的，两脚肥大，两手粗壮的人把小胡子挡在身前，走了出来。“这小胡子还真姓胡啊。”我感慨道。

    “这家伙就是你要找的扎伦。”黑框眼镜指着扎伦的一瘸一拐的右腿说：“看到了没有，他的腿中弹了。我们的狙击手已经布置好了，只要这家伙稍一分神保证一枪毙命。”

    扎伦看见礼堂外面的警察脸上露出了诡异地笑容：“你们听好了，要么放了我，要么我拿你们的同事陪葬！”说完，右手掏出一只红色的小虫子放到了小胡子的脸上，一松手，虫子顺着小胡子的鼻孔爬了进去。

    “他这是在干吗？”黑光眼镜不解地问道。

    “降头术吧？”我也不敢肯定。

    “我知道你们布置了狙击手，我已经给这个小警察下了虫降，如果我死了，就没人能解得了啦，这只食脑虫会把他的脑浆全部吃光。哈哈哈哈。”扎伦狂妄地仰天长啸。

    “他说的是真的？”黑框眼镜的脸色变得凝重起来，拿起对讲机喊了起来：“狙击手注意，狙击手注意，没有命令绝对不许开枪，再重复一遍，没有命令绝对不许开枪！”喊完，他扭头看着我问道：“现在怎么办？”

    “老子这辈子再也不做好人了！”我嘟嘟囔囔地走了出去。

    “你干嘛？”黑框眼镜冲着我喊道。

    “你不就是想要个人质吗？换我行不行？”我朝着扎伦喊了一嗓子。

    “你谁啊？”扎伦疑惑地问道。

    “我是谁你不知道？是老子弄死了鬼婴抓了阿强的鬼魂就行了，你不是还想让阿强撞死我吗？”我气愤地说，他娘的，都到现在了反派竟然连我伟哥这么重要的对手都不知道，这完全是对我的蔑视啊。

    “原来是你小子四处跟我作对。”扎伦一听见我这话脸色变得越发狰狞起来。他从脖子上摘下一个小罐子扔到了我面前，“想当英雄？可以呀，先把里面的药吃了吧。”

    我一边捡起小罐子一边骂道：“王八蛋才想当英雄呢！这是什么玩意儿？吃了不会拉肚子吧？”我打开小罐子，里面装着一颗黑乎乎的药丸。

    “不会拉肚子的，但是会肝肠寸断，怎么，害怕了？”扎伦一脸欠抽的表情笑着说。

    “我害怕你死了没人埋！”说完，我一仰头把药丸吞进了肚子里。“现在可以解了他的食脑虫了吧？”

    “哼！”扎伦冷哼了一声，拿出一片奇怪的叶子在小胡子鼻子旁晃来晃去，没多久就见那只红色的小虫子顺着小胡子的鼻腔爬了出来。扎伦一手把虫子放回腰间的小瓶子，一手狠狠推了一把，小胡子踉踉跄跄地向我走来。

    我大踏步地向扎伦走过去，在和小胡子身体交错的一瞬间，小胡子一脸纠结地看着我：“你没必要这样做的”，我冲他笑了笑。

    “小子，你最好别耍什么花招，你刚才吃的可是我最得意的降头术万虫断肠，万一发作了那些虫子会把你的肠子啊，胃啊全吃光，然后找有洞的地方爬出来。呵呵。”扎伦上上下下地看着我，目光最终停留在了我的屁股上，我顿时就是一阵恶寒。

    “想要他活命，就乖乖听老子的，给我找一辆汽车，要加满油的，你们只有十分钟时间，不然，这小子会死得很痛苦的！”扎伦朝着警察提完条件，就一跛一跛地拖着我进了礼堂。

    “你觉得你能逃出去吗？”我坐在礼堂的木地板上，看着焦躁不安的扎伦问道：“我们国家的办事效率你不是不知道吧，我建议你去看看《湄公河行动》，对了，你们泰国那些勾结毒贩的军人最后是怎么处理的？”

    “你闭嘴！”扎伦冲着我吼了起来，“你再废话信不信我现在就让那些虫子爬出来？”

    我赶紧识趣地不说话了，我能感觉到那颗药丸已经慢慢开始融化了，就是不知道那些虫子会不会现在就活过来。我趁着扎伦不注意，悄悄地把体内的正气往肚子上引导，肚子里传来一股暖流，正气慢慢地包围了药丸，并主动吞噬了起来，有戏啊，我差点儿激动地跳起来。(未完待续。)