
    女人抱着孩子“呜呜呜”地哭了起来。太操蛋了啊，我狠狠地想着，这种渣男都能有老婆，还有没有王法了。这时，镜子里的画面一转，那个妖艳的女人又出现在了画面里。“蓉蓉，我已经跟她摊牌了。”男人邀功似得对着女人说道。

    “她答应了吗？”蓉蓉冷眼看着男人问道。

    “再给我点儿时间吧。”男人说完手又开始不老实了。蓉蓉一把打开男人的手，嘴角不屑地上扬着：“没搞定之前你不要想着再碰老娘一根手指头了。”

    男人丝毫没有一点儿生气地说道：“好好好，不碰你的手指，我碰碰脚趾总可以吧。”说着，伸手又向蓉蓉的一双玉足摸去。两个狗男女打闹着又向床上走去，不一会儿就响起了狗舔稀粥的声音。

    画面再次亮起，女人苦苦哀求，但男人始终不为所动，“求求你就看在孩子的份儿上，别扔下我们母子啊。”女人拿起一把刀架在了自己脖子上，“你要是再比我，信不信我死给你看？”

    男人一把夺过刀，“你想死？可以啊，我成全你。”说完，男人拿起刀在她胳膊上来回划了起来，不一会儿女人的胳膊上就出现了七七八八的口子。

    终于有一天，男人直接把蓉蓉带回了家，当着女人的面云雨起来。“听说你想死呢，麻烦能不能死在外面啊？我以后还要住在这里呢。”蓉蓉一边故意大声地呻吟着，一边说出了让女人倍感刺激的话。女人终于掩面而逃，在楼下的一间仓库里，用一根麻绳了解了自己。

    小姑娘放学回家，男人指着蓉蓉对她说道：“这以后就是你的新妈妈了。快，叫妈妈！”小姑娘楞了一下，推开蓉蓉的手喊道：“她不是我妈妈，我要我自己的妈妈！”

    蓉蓉一听勃然大怒，玉手一抬，狠狠打了小姑娘一个耳光，“真是给脸不要！”小姑娘一边大声哭着一边冲上去在蓉蓉的手上咬了一口。蓉蓉一声痛叫，猛地一把把小姑娘推开，小姑娘一个趔趄，后脑勺重重撞在了桌角上，身子软软地倒了下来，鲜血不停地往外涌。蓉蓉和男人一见这个场景顿时就急了，伸手摸过去，小姑娘已经没有了呼吸。男人拿起电话准备拨号，蓉蓉抢过电话尖声问道：“你要干嘛？”

    “叫救护车啊。”男人一脸着急地说。“她都没气了你叫什么救护车？你想害死老娘是不是？”蓉蓉一脸怒意。

    “那怎么办？”男人也慌了神儿。蓉蓉想了想，悄悄在男人耳边说了几句，两个人关门出去了。没过多久，男人扛着沙子、水泥回来了，和蓉蓉一起在墙上挖出了一个大洞，将小姑娘抬了进去，用水泥将洞口封好，重新将屋子粉刷了一遍。

    “这对儿狗男女真应该千刀万剐了！”我一拳砸在墙上，愤恨地说道。

    “你看，我就说肯定有人跟我一个想法嘛。”我的身后突然传出了一个得意的声音。

    我连忙扭过头，一位大约七十来岁的老太太，头上戴顶青绒绳子帽子，上身穿件青布烂棉袄，下边是半旧不旧的青线布夹裤，两鬓拖下雪白的头丝，脸色灰白，眼眶微红，因为脚小，走起路来，有点颤颤波波的样子。她的右手戳一根龙头拐棍，左手拿了一个烟袋锅。

    这是碰到最终BOSS了？打死我都不信这楼里还能有普通人。我暗暗运起了正气，准备先下手为强。“年轻人，别这么激动嘛，我又不会吃了你。”老太太用手里的烟袋锅冲着我点了点，我突然吃惊的发现手和脚都动不了了。

    “说说看，这两个人里面你更恨哪一个？”老太太抽了一口烟袋锅问我道。

    “当然是那个男的了。”我不假思索顺口说道。

    “哦？”老太太眉毛皱了皱，“为什么啊？”

    “要不是这个渣男意志不坚定背叛家庭，怎么可能发生这种事？俗话说得好，篱笆扎得紧野狗钻不进，他的篱笆太松啦。”我义正言辞地回答。

    老太太想了想，又用烟袋锅点了我一下，我发现手和脚恢复正常了。

    “跟我来吧。”老太太一转身，拄着拐棍往楼上走，别看人家年龄大，可走起路来飞快，我一路小跑才勉强跟上。到了顶楼，我大吃一惊，空空荡荡的一层楼里，飘着一个巨大的光球，里面横七竖八的躺着十几个鬼魂，秦婉如他们赫然在列。我正准备凑近了看看，一股巨大的力量猛地把我弹了开来，我不甘心地再次上前，结果依旧。

    “这是怎么回事儿啊？”我指着光球问道。

    “八卦镇魂阵听说过吗？”老太太没等我回答，自言自语地说：“凡是进了这个阵里面的人，魂儿都会被抽出来关到那里面。”

    “不对啊，我怎么没事儿呢？”我浑身上下摸了摸，好端端的啊，难道是我的炎黄之血起了作用了？怪不得咱能当主角呢。

    不过，老太太的话打破了我的幻想：“因为你全身上下一点儿法力都没有啊。这阵法是为了防止法师破坏的，对你们这些普通人不起作用。”

    你才是普通人，你全家都是普通人！我在心里暗暗骂道。“那他们的肉体是怎么出去的呢？”我挺好奇这一点的。

    “我帮忙扔出去的啊，不然放在这里不吃不喝的都得死喽。”老太太眯着眼睛说：“其实死几个人也没什么，关键是尸体太臭，我受不了那个味。原本我是一个一个从门里推出去的，后来我实在是烦了，干脆从窗户里扔下去，反正二楼也摔不死人。”

    “您可真是好心。”我心说那几个协会的老头遇上您可真是倒了八辈子血霉了。我惆怅地看着光圈，随手点了一根烟吐出了一个眼圈。“你这也是烟？”老太太挺好奇的。

    “要不您来一根？”我赶紧把烟递了过去。老太太点着了烟，试着抽了一口，“你这烟劲不够大啊。”(未完待续。)