
    这个女人我可太熟悉了，我悄悄走到她的背后，一把捂住她的嘴，打开房门把她推了进去。“呜呜呜。”阿花拼命挣扎着，我狠狠地把她推倒在床上，这才松开了捂着她的手。“说吧，你到底想干什么？”

    阿花一看见是我，“哇”的一声就哭了，还没等我反应过来，她突然跪在我面前一把揪住我的胳膊：“求求你了，救救阿强吧！”

    难道她还不知道阿强已经死了，“你先起来，有话慢慢说。”我把她扶了起来，递了一张纸巾，“先把眼泪擦干净，有话好好说，别动不动就一哭二闹三上吊的。”

    阿花接过纸巾胡乱地在脸上抹了两把，带着哭腔说道：“那个泰国佬不守信誉，把阿强绑架了。”

    我赶紧打断了她：“你能不能从头说，咱这书是第一人称的，我可没有上帝视角。”

    阿花喝了口水，理了理思路，给我讲起了她和阿强的故事。阿花和阿强是同乡，两个人三年前在横店的一次同乡会上相识，然后很俗套的陷入了情网。“我们是真心相爱的。”阿花哭着说，“我已经怀了他的孩子。”

    两人虽然一直没有结婚但感情非常深厚，然而相恋三年后，阿花发现阿强不知道在谁的怂恿下竟然染上了赌瘾，而且运气非常的好，几乎每次都能赢不少钱。阿花有些担心这样下去总有一天会输，可是阿强说了他有赌神保佑十赌九胜，怎么也不肯听劝，而且还安慰阿花再赢一次大的，两个人就可以辞了工作环游世界了。

    终于在上个月的时候，阿强垂头丧气地从外面回来，一进门就抱头痛哭，原来在跟一个华侨富豪的对赌中阿强一次就输光了以前赢来的钱，还欠下了一百万赌债。债主威胁他三天之内还钱，不然就砍下他一只手。就在两个人四处借钱的时候，债主提出了一个奇怪的要求，只要能带范彬彬去泰国武里南请一只小鬼，就免了他们的赌债。阿花有点担心，还特地在网上查了查请小鬼的事，发现请小鬼其实是件积德的事情，便一口答应了下来，于是便有了范彬彬去武里南的事情。

    “你知不知道你们请的根本不是小鬼，而是专门反噬主人的鬼婴？”我问道。

    “不可能吧？他们为什么要这么做？”阿花的表情很震惊，看起来不像是装的。至于泰国人为什么要这么做看来只有等抓住那个扎伦才能搞清楚了。

    “那这个又是怎么回事儿？”我掏出那个藤条问道。

    “我们回国后原本想着这件事就算了解了，阿强也答应我再也不赌博了。可是前几天我突然接到一个阿强的电话，说他被人绑架了，等我见了他之后发现，原来又是那个华侨，阿强骗了我，又背着我去赌，这次又输了几十万。我本来不想管他了，可是当时我肚子里已经有了他的孩子，阿强苦苦哀求我再给他一次机会，于是我答应了那个华侨的要求。”阿花指了指我手里的藤条。

    “你知道这是干什么的吗？”我问他。

    阿花摇了摇头，“那个人只说让我把藤条房间驴嚼子里，他说保证不会伤害范彬彬，具体用途他没说，我也没问。”

    看来这女人只是被人利用了啊。“我实话告诉你吧，他们的目的是害死范彬彬！”

    “什么？”阿花吃惊的张大了嘴，“这不可能，他们跟范彬彬无冤无仇，而且也发过誓的。”

    “发誓要是管用还要合同干什么？”女人啊。听了我的话，阿花脸色一下子变得死灰，“不行，我得去告诉范彬彬。”

    “这事儿等会儿再说吧，我已经派人保护她了，至于你干过的事情，等下你自己和她解释吧。现在，说说你为什么来找我？”我对这个比较好奇，难道是那帮泰国人知道了我的身份？

    “今天我藏藤条被你发现之后我就知道你是一个有真本事的人。我害怕自己干的事情被你说出去，你知道的艺人大多数都信这些神神鬼鬼的，如果让范彬彬看到这个藤条她一定会追查到底的，我一时慌了神儿，就跑到了一个小旅馆。我给阿强打电话，阿强声音很不正常，他让我赶紧跑，走的越远越好，话还没说完他的电话就断了。”阿花脸上流露出浓浓的不安，“后来我再打电话电话就关机了。我感到他一定出事儿了，只好前来找你。”

    我考虑了一会儿，决定告诉他实情：“阿强死了，被人杀了。”

    “不可能！”阿花明显接受不了这个事实，抓着我的衣服喊道：“你在撒谎对吧？你一定是在骗我！”

    “他的尸体现在就躺在酒店后面的仓库里，你要接受现实，多为自己和你肚子里的孩子考虑考虑！”我一把按下她的肩膀，“你听着，阿强死了，可是他的鬼魂也找不到了，你知道这意味着什么吗？他没办法投胎，甚至会就此灰飞烟灭！”

    我的话起了作用，阿花忍住眼泪问我：“你能帮忙找到他的鬼魂，帮他投胎吗？”

    我点点头，“我会尽力的，你刚才说的那个华侨叫什么？”

    阿花想了想说，“阿强告诉我他叫扎伦。”

    “你去找范彬彬吧，我觉得她不会怪你的。我现在顾不上照顾你了，我得去找到那个扎伦。”我扶着已经浑身瘫软的阿花敲开了范彬彬的门，看着范彬彬诧异的眼神，我说了一句“别问我，问她。”，把阿花放在椅子上，我转身就往外跑。

    一溜烟跑到仓库，小胡子果然还在，一见到我他的脸色就有点不自然了：“我们找到你说的那个扎伦了。”

    这可把我高兴坏了：“在哪儿？活捉的还是就地击毙了？”

    “嗯，让他跑了。”小胡子见到我兴高采烈的样子，顿时就是一盆冷水。

    “怎么能让他跑了呢？你们可是暴力机关啊，用枪打啊，放警犬追啊，实在不行不是还有狙击手吗？电视不是都这么演的。”我气得原地乱转。(未完待续。)