
    我仔细一看，山上树影婆娑，隐隐笼罩着一层黑气，明显有问题。我们一行人小心翼翼地顺着小路往上走，大概走了十分钟就来到了庙前。

    我原本以为这种偏僻地方的小庙肯定是缺门少窗户，满屋子蜘蛛网的破败景象，但这座庙却整洁极了，庙前的石台一尘不染，庙门和窗户像是最近刚翻新过还有一股子油漆味，隐隐约约地还能闻到香火的味道，看来是有人经常来这里祭拜了。

    “这是什么东西啊？”方小雅突然指着院子当中的栅栏问道。

    “你没见过啊？”二胖故意大呼小叫地笑道：“乾坤，你俩这进展速度不行啊。”李乾坤气得上去捂住了二胖的嘴，方小雅这才反应过来，一下子羞红了脸。

    我走过去一看，栅栏里是一根酷似男根的石头，周围还系着一条条的红绸带。抬头看了看，庙门上刻着三个大字“灵根庙”，看来就是这儿了。“大家当心。”孙天宏嘱咐了一声带头跳进了庙里。我紧随其后踏入庙里，神坛的正中央供奉着一尊泥塑的神像，穿着一身长袍，手里还捧着一卷书，既不是佛，也不是仙，看起来倒像是个书生。

    正殿里刻着几幅壁画，似乎是讲述这座庙的由来，我仔细看了起来。第一幅画画的是一个书生模样的俊美男子进京赶考，路过华山因天降大雨，进了一个山洞躲避。第二幅画中有一名妖娆的仙女踏着彩云进了山洞和书生一夜颠鸾倒凤，画面中那书生下体高耸，明显是激动的充血过度。

    第三幅画中仙女飘然而去，书生却在洞中一病不起。到了第四幅画，书生终于一命呜呼，村民们发现尸体后想要火化，却发现那根男根怎么也烧不掉，只好在此建了一座小庙供奉了起来。看来这个什么灵感大王估计就是这个不知被哪路什么吸尽元阳冤死的书生了。这两年失踪的女人只怕也是被他掳走了。

    “若曦！”林晓鹏大喊了一声，我扭头一看，他抱着浑身衣衫不整的刘若曦总旁边的一间侧屋里踉踉跄跄地走了出来。我赶紧进了那间屋子，屋子正中摆着一张宽大的软床，床上凌乱不堪，貌似刚刚发生过不可描述的事情。床的背后还有一扇小门。

    推开小门，外面竟然还有一个小院，院子当中孤零零地竖着一口石井。我探头往里面看了看，顿时吓了一跳，枯井里塞满了尸骨，下面的部分因为时间久远已经全部化成了白骨，上面的几具也已经重度腐烂了，散发着令人作呕的尸臭味，我捂着鼻子跑了出来。二胖他们几个好奇地走了过来探头一看，然后也纷纷溃不成军。

    返回了正殿，当我正在考虑要不要尽快报警的时候，一簇火光由下往上直窜而起。我一细看，原来是林晓鹏，他居然拿着打火机点着了庙里挂在房梁上的黄布条，布条被点燃后，就见林晓鹏走到供桌前，抓住供桌上的泥像给狠狠摔在了地上，他似乎还不解气一把把供桌也给掀翻了，“这种妖魔鬼怪也配让人供奉！”

    “伟哥，这样会不会太冲动了？”二胖在一旁小心翼翼的问我。

    “那怎么办，人家发泄一下怒火我总不能拦着吧。”我看了看地上的神像，只剩下头还是完整的了，我轻轻抬起脚在头像上跺了一下，头像发出一声闷响，碎成了粉末。

    林晓鹏继续烧着庙里的可燃物，慢慢的庙里火光四起，浓烟滚滚。我拉着他赶紧往庙外面跑去，这烟太呛人了。谁都没注意到的是天空此刻突然阴了下来，一大团白色的雾气从谷底缓缓升了上来。

    “伟哥，现在怎么办？”二胖看着越来越大的火势担心地问：“你说政府会不会判咱们个纵火罪？这可是5A级风景区啊。”

    我挠了挠头，“先走吧，怎么也得先把那小妞弄回去，正主儿没抓到这事儿还没完呢。”

    就在这时，一道黑雾缭绕的白影突然出现在我们面前，同时，一个男人的怒喝声也响起：“烧了我的庙，毁了我的祭台，想走！没那么容易……”

    白影走到我的面前站定，居高临下的望着我，这时我也才看清那个男人的真实面目。

    从面相看他的龄应该不是很大，最多二十出头的样子，身高跟我差不多。皮肤白皙，相貌英俊，身材修长，看起来就是那种大姑娘小媳妇都喜欢的娘炮类型。

    “你是谁？”二胖抬头望着站在自己面前的男人问道。

    “怎么，你烧了我的庙还不知道我是谁吗。”男人冷傲的说。

    “灵根大王？”我吃了一惊。倒不是因为正主儿来了的原因而是因为我在他身上竟然感受不到一丝邪气。

    “没错，你们胆敢毁了我的庙，那么今天你们就谁也别想活着从这里走出去，跟我的庙宇一起陪葬。只是可惜了呀，啧啧……”灵根大王伸出右手的扇子在秦婉如和方小雅身上点了点。

    “可惜了这副好身材，就这样死了，还真是太可惜了。如果你们两个肯求我，说不定我一高兴还可以放过你们，免你二人一死。”灵根大王戏谑的对着秦婉如和方小雅说道。

    “去你妈的！”我忍不住爆了脏话，敢调戏我的女人，还指望我讲文明懂礼貌吗？话音刚落我一拳对着他砸了上去。灵根大王身子一侧，用扇子在我胳膊上轻轻一点，我顿时失去了重心，一个狗吃屎趴在了地上。

    李乾坤手捏雷决一声大喝，空中顿时砸下十数道雷电，“哈哈哈。”灵根大王一声狂笑，手中扇子向上一扔，来势凶猛的雷电竟然全都被吸进了扇子当中。李乾坤还在发愣呢，灵根大王手一挥，扇子突然张开，被吸进去的雷电突然向着众人蹿了过来，二胖和李乾坤一个不防被雷劈了个正着，口吐白沫倒了下去。

    孙天宏早就化身火狐灵巧地躲开了，一扭头冲着灵根大王的大腿根张嘴咬去。(未完待续。)