
    大其力镇紧邻清莱，跨过湄公河就到了。贿赂了缅甸的军人，我们顺利从泰国和缅甸的界桥上来到大其力镇，这里和泰国开放的气氛相比显得有些紧张。虽然叫做镇，但大其力比起一般的乡镇繁华的太多，虽然和清莱那种人流熙熙攘攘的旅游城市无法相提并论，但因为生产翡翠，这里的人看起来比清莱人还要富裕一些。

    牛仔裤带着我们来到镇子中心的一家户外用品商店，指着帐篷和铲子之类的说道：“这些得买上点儿，赤油山离镇子可还远着呢。”江海峰赶紧掏出钱包买了三顶帐篷和一些饼干矿泉水之类的东西。

    据牛仔裤说赤油山在大其力镇的东北方向，至少还有五十多公里的山路要走。果然，车子开出去没多久就到了一座大山前，大山靠近公路的一面已经被挖的看不见一点儿绿色，估计都是挖翡翠破坏的。再往里走已经没有路了，我们只好背起装备下了车。

    沿着一条蜿蜿蜒蜒的小路绕到了山顶，牛仔裤指着前面的一个山谷说道：“穿过这个山谷就能看见赤油山了。”说是山谷，其实更像是一座大山被人硬生生劈开留下的缺口。山谷中草木繁盛，随处可以看见一些鸟兽穿行其中。

    “大家一定要当心，我们离目标已经越来越近了。”江海峰指着一处似乎不久前才熄灭的篝火说道。我点了点头，正准备出发，忽然听到“砰”的一声枪响从前面传了过来，顿时山谷里的各种鸟禽被惊的四散飞走。

    我们小心翼翼地向前探索着，果然在离山谷出口不远的地方发现了一滩血迹，地上还躺着一个空弹壳。高野把弹壳捡起来看了看，肯定的说：“这是我们的制式子弹，可能是阿华。”

    江海峰向于霞招了招手，于霞打开背包竟然从里面掏出了一架小型无人机，她摆弄了两下，无人机轻盈地升到空中，向着赤油山飞了过去。于霞打开笔记本电脑，上面传来了无人机拍摄的实时画面。

    在赤油山的山脚下有一片看起来十分开阔的空地，一个身穿迷彩服的人正坐在一张折叠椅上指指点点说些什么。他身边站着一个身穿花衬衣的老头，手里拿着铜棍静静地看着十几个正用力在地上挖掘的人。在他们身后的一棵树上阿华赤裸着全身被绑在上面，低着头，也不知道还有没有气了。

    “没错，是连康和颂猜。”高野兴奋地搓了搓手。江海峰也激动了起来，指着高野说：“你绕过去，抢占制高点，负责解决那些喽啰。”又冲我点了点头，“你跟我一起走，那个颂猜就交给你对付了。”

    他话音刚落，高野“嗖”的一声就不见了踪影。我和江海峰在树丛里小心翼翼地前进，摸到了离这伙人不到五十米左右的地方。江海峰冲着肩头上的呼叫器小声说了句：“行动！”一跃而起，冲出了树林。

    那帮正在挖地的人看见江海峰就是一愣，刚准备把手里的工具扔下来就听见对面一阵枪响，三四个人捂着胸口就倒下了。连康反应倒是很快，一个翻身从椅子上滚了下来，抽出手枪冲着江海峰连开三枪。

    江海峰早有准备，就地一滚，抬手还击。顷刻间他的那帮保镖就没有一个能站着的了。连康顾不得手下，撒腿就往林子里跑。“追！”江海峰冲着从后面包抄过来的高野喊道。

    高野点点头拎着枪追了上去。就在这时，一直不见动作的颂猜突然朝着我们扔出了一个大罐子，罐子落在地上摔得四分五裂，一群曾经在坎里拉肚子里见过的虫子嗡嗡地冲着我们飞了过来。

    这我有经验啊，掏出一张真火符，念了一声：“乾坤无极，道法自然，破！”随手把符纸扔向了虫群，果然“轰”的一声火光冲天，焦黑的虫子带着火星噼里啪啦地从空中落下。

    颂猜大吃一惊，双手忽然朝自己脖子上的一条项链伸去，一用力，项链断成了两截，一股浓郁的黑气冲着我飞了过来，黑气当中夹杂着十几个不甘和愤怒的冤魂面孔，看起来声势浩大。

    “赶紧用你的符纸啊！”高野大声喊道。

    “不行啊。”我也有点为难，“你看不见嘛，这明显是咱中国船员的冤魂啊。”我指着其中一个女人的脸说道，这女人当时被绑着双手浮尸江面的照片我这辈子都忘不了。“把他们打散了，他们就再也不能投胎了！”

    “你就没有别的符纸？”江海峰也有点儿急了。

    他这话倒是提醒了我，我一翻身躲过黑气，连忙把符纸都掏了出来，一张一张迅速扫了一遍，一张写着净魂符的符纸出现在我面前。我正准备扔出去呢，一看笔仙竟然在背后还写了一句话，“此符要配合净魂咒同时使用，净魂咒附在背面。”

    真是个实诚的神仙啊，下次有机会见着他一定得好好感谢感谢。一边想着我一边翻过符纸扫了一眼，嘴里大喊一声：“太上台星，应变无停。三魂永久，魄无丧倾。”符纸脱手而出正正拍在那团黑气上。

    和以往的攻击性符纸不同，这次符纸竟然发出了柔白的光亮，隐隐约约见我好想听见一尘子念咒的声音，随着白光越来越亮，黑气渐渐消散，那些冤魂听着咒声，脸上扭曲的表情慢慢被平和所代替，那个女鬼竟然还冲我笑着点了点头。随着白光的消失，冤魂们也一起不见了。

    “成了？”江海峰看着这一幕呆呆地问我。“嗯。”茅山的牛鼻子手段还真是不少啊。

    颂猜见这一手也被我化解了，一时恼怒，一口咬破了自己的食指，滴了几滴血甩了出去。几具原本已经躺在地上一动不动地保镖尸体，摇摇晃晃地站了起来，张开了嘴双眼通红地朝着我们走了过来。

    高野连开几枪，活尸身子一顿却像什么也没发生过似得接着向我们挪动了脚步。江海峰一见枪没起作用，顺手捡起了一根胳膊粗的树枝，朝着活尸的脑袋狠狠砸了下去。(未完待续。)