
    “行了，别废话了，赶紧开始吧。”我急匆匆地打断了他的话。李乾坤从腰间掏出了一个铜铃和几张已经被水打湿了的符纸。

    “这玩意儿还能用吗？”我指着那张皱皱巴巴，上面连字都模糊了的符纸担心地问道。

    “将就着用吧，你有更好的主意吗？”李乾坤反问了我一声，手上一刻也没停，“啪啪啪”把符纸贴在了我的额头和胸口上，拿着铜铃开始念叨起来：“太上灵台，应变无常，直落幽冥，护我身形。”

    渐渐的我感觉到自己的身体越来越轻，猛地一使劲，我竟然从自己的身体里钻了出来。

    就在我还迷迷糊糊地时候眼前出现了一条又宽又长的道路，隐隐还能看见有几个黑影正往过走呢。

    我赶紧跑了过去一看，哈哈，还真是巧的很啊。明月和几个法师的魂魄正垂头丧气地在路上走着呢。

    “呦，哥几个这是一起赶集去啊？”我乐呵呵地上前打了个招呼。几个鬼魂吃惊地抬头向路边望了过来。

    “你也死了？”明月显然有点儿吃惊。

    “咱这是游魂离体，是法术知道不？”我得意洋洋地说道。

    忽然我发现那个跳大神的法师也在队伍里，“你怎么也挂了？”我好奇地问。我当时只看见他飞出去了，应该没这么严重吧。

    跳大神的法师看了我一眼欲言又止。“行了，要怪也就怪咱们有眼无珠跟了这么一个自私自利的小人。就凭他还说什么一统三界呢。呸！”明月看了那个法师一眼，朝地上啐了一口。

    “于承恩？”我大概猜到他在说谁了。

    “可不是嘛。一看你们逃了，他为了跟他儿子逃出去把我们几个手下都干掉了。”跳大神的说了一句。

    “那怎么就你们几个人呢？我记得你们人挺多的啊。”我好奇地问道。

    “那老王八为了灭口连魂魄都不放过，多亏了明月师兄反应快才带着我们几个逃了出来。”一个道士装扮的年轻人低沉地说道。

    “对了，你们来的路上见到秦婉如了吗？”我连忙问明月。他摇了摇头，“没看见，她估计比我们走得早吧。”

    “那你们现在打算怎么办？”我问道。

    “等着投胎呗，不然还能怎么办啊。”跳大神的法师一句话让我觉得自己问了一个很弱智的问题，跟中视的“你幸福吗？”有一拼。

    “我是说你们不准备在跟我拼命了？”我捋了一下思路重新问道。

    “命都已经没了，还拼什么？老子早就后悔死了。”跳大神的法师嘟囔着说。我听了这话才放心走上了大路站到了明月的旁边。

    “你师父知道你死了估计得哭上半年。”我捅了捅明月说道。

    “你可别把我的事儿跟他说了，不然他非得找于承恩拼命不可。”明月吓了一跳，“师父他老人家早就劝我离那个老王八远一点儿，唉。”明月深深叹了一口气。

    顺着大路走了一会，上来的鬼魂越来越多，有老有少，有男有女。有那看起来病怏怏打不起精神的，还有那一看就是出了车祸缺胳膊少腿的。倒是有一个白胡子老头看起来跟别人不一样，满脸喜色，丝毫不像是个刚死的人啊。

    “大爷。”我好奇地拦住他问道，“您怎么一脸喜气洋洋的啊？”

    老头捋了捋胡子，乐呵呵地说道：“没想到啊，还真有阴间，我还当人死了就灰飞烟灭了呢，这多好啊，将来投胎还能做人，能不高兴吗？”

    这老头够有觉悟的啊，我连忙问道：“您以前是干什么工作的？”

    老头抬着胸脯说道：“我是老师，教马哲的。”

    跟着队伍又走了一段时间，大路的尽头出现了一座高高的城墙，上面写着“酆都”两个大字，门口还站着两个看起来像是鬼差模样的人。

    “过来过来，在这儿登记。姓名，性别，生前的职业都写清楚了啊。”一个鬼差“啪”地甩了一下手里的鞭子，冲着人群喊了起来。

    “这服务态度怎么越来越差了，地府前一阵子的整风运动看起来效果不大啊。”我排着队嘴里嘀咕着。“啪”的一下，那个鬼差一鞭子抽到了我的身上，疼的我就是一哆嗦。

    “不许交头接耳。”鬼差得意洋洋地看着我，“谁再扰乱秩序等下第一个下油锅！”

    呸。我心里啐了一口，等会儿见到了牛头马面我非得狠狠告这个小子一状不可，太给我们地府形象抹黑了。轮到我签字了，我往前翻了翻，花名册就这么薄薄的几页，总共不过签了百来个名字，在前一页我赫然发现了秦婉如的名字。

    我正准备签字呢，明月忽然用肘子撞了我一下，轻轻说道：“这花名册有问题，上面有一种古怪的法力。”我这时候也觉得有点不对了，地府咱以前也是去过的啊，且不说人家接待的地方搞得跟海关大厅似得，窗口服务的那都是清一色的女鬼，就这花名册上百来个签名也太少了吧？咱国家一天可不止死这么点儿人吧，恐怕后面加两个零都不止。

    就在我疑惑的时候，远处忽然急匆匆地跑来了一个小鬼，那个小鬼把嘴凑到鬼差面前小声说了两句，鬼差脸色大变，举起鞭子对我们喊道：“赶紧把字签了，别磨磨蹭蹭的。”

    我一看这里面味道不对啊，“去你姥姥的！”举起拳头一拳砸在了他的鼻梁上，鬼差哪儿料到有人敢对他动手，一个不防让我打倒在地。

    其他几个鬼差一见事情不对立马围了上来，我和明月他们正准备动手呢，就听见远处传来一阵阵鬼哭狼嚎的声音，那个拿鞭子的鬼差大喊一声：“不好。”拿起花名册，对着众鬼喊了一声：“收！”就看见前面签过名字的鬼魂都被吸进了花名册里面。

    我大吃一惊刚想动作，几个鬼差扭头就跑，一下子消失的无影无踪。“这是怎么回事儿啊？”那个马哲老师一脸蒙圈地问我，这老头果然运气不错还没来得及签字呢。(未完待续。)