
    吃晚饭的时候，江海峰把大家叫到了一起，拍了拍手说道：“虽然我们这次抓捕坎里拉的行动失败了，但是还是得到了一些线索。吴用你给大家说说吧。”

    我站起来干咳了两声清了清嗓子，“我在坎里拉身上发现了降头师的邪气，当然了你们肯定是看不见的。”说着我从怀里掏出了一张符纸，“这是我从国内来的时候带的追踪符，专门用来追踪邪气的，明天早上我们跟着这张符就能找到那个幕后的降头师了。”

    说完我摇了摇头，遗憾地说：“可惜只有这一张，不过也够用了。”

    “那还等什么呢？现在就去吧！”高野激动地蹦了起来。

    “不行啊。”我挠了挠头，“这符只在白天有效果。”

    “行了，大家吃完饭抓紧时间休息，明天一早我们就行动。”江海峰说完坐下来大口吃饭了。

    我把符纸小心翼翼地放到窗台上，于霞担心地问道：“这符纸你还是贴身装着吧，万一丢了怎么办？”

    我指了指从窗户透进来的月光说道：“这追踪符要靠月光吸收法力，不然明天飞不了多久，没事，哪个不长眼的小毛贼敢进咱们这个仓库。”

    皎洁的月光从窗户照射进来，尽管没有开灯，仓库里仍然能勉强看的清楚。一个黑影悄悄来到一楼，左右扫了一圈儿，径直来到了窗户旁，在窗户旁边徘徊了半天，他伸手拿起符纸装进了口袋。

    果然是阿华，我看了看身边的江海峰，他面无表情地摇了摇头。“为什么不抓了他？”我小声地问。

    看着黑影蹑手蹑脚地又四处转了一圈才回了房间。江海峰点着了一根烟说：“他还有用。”

    第二天一早我还窝在被窝里呢，就听见于霞在楼下发出了一声女高音：“啊，有小偷！”我磨磨蹭蹭地穿好衣服发现高野和于霞正四处乱翻着。

    见我下楼，高野连忙问：“追踪符呢？是不是你收起来了？”

    我看了看窗台，做出一副大吃一惊的样子说道：“没有啊，我这才刚睡起来，怎么了？”

    高野一拍窗台，“唉，遭小偷了。”说着他指了指窗台上的脚印和被翻得乱七八糟的房间，“小偷应该是从窗户进来的。”

    “你真是太不小心了。”阿华从房间里闻声走了出来，痛心疾首地说：“这下怎么办？唯一的线索也丢了。”

    “都别吵吵了。”江海峰绕着房间仔细看了一圈，“确实是有人从外面进来偷走的。都看看还有什么丢了没有？”

    众人找了找，这才发现于霞放在大厅的一个银戒指和高野的一块手表也不见了踪影。“你们别着急，我先向上级汇报一下这件事儿。”江海峰说完拿着电话进了房间。

    我们几个面面相觑，阿华和高野不断地摇头叹气。过了好一会儿江海峰才沉着脸走了出来。“上级怎么说的？”高野连忙问道。

    “因为线索中断，为了不打草惊蛇，上级命令我们在这里休整两天，然后回国接受新的任务。”江海峰摇着头低声说道。

    “那怎么行！要回你们回，不抓住连康我绝对不回去！”高野跳着脚说道。

    “胡闹！”江海峰一把揪住高野的领子，“这不是商量，是命令！”听了这话，高野颓丧着脸一屁股坐在了沙发上。

    “好了，我刚才的话大家都听见了吧。”江海峰拍了拍桌子，“这两天就当是休息了，大家自由活动吧，但是一定要注意安全。”

    作为金三角水域的重要码头和泰国著名的白庙所在地，白天的清莱显得热闹非常，特别是白庙附近不少的华人扎堆地聚在一起。“这小子怎么一直在这瞎晃悠啊？”我坐在车里远远地望着阿华问道。

    “你可别小看了他。”江海峰一边开着车一边对我说道：“这小子可是特种兵出身的，反侦察意识极强，昨天要不是你说那张追踪符是唯一的估计他都不会出手。慢慢跟着吧。”

    “跟什么啊，要我说直接上去弄翻他，拉回来一审不就完事了吗？用得着这么费劲吗？”高野叼着一根烟不屑地说道。然后又捅了我一肘子，“你小子挺会演戏的啊，是不是小于？”

    于霞白了我一眼，“反正以后他不要想吃我做的饭了。”

    我连忙叫冤：“都是组长叫我这么干的，我可是按照剧本演的。”

    “唉，快看，他进去了。”高野突然大声喊了起来。我连忙转过头望去，果然，阿华在徘徊了几圈之后，左右看了看，迅速进了一家卖鱼的店铺。

    江海峰看了一眼店铺的名字吩咐于霞道：“把监控打开吧。”于霞双手噼里啪啦按了一阵儿，笔记本电脑上显示出了清晰地画面，画面里出现的是一个健壮的本地男子，赤裸着上身，胸口还有一道刀疤。

    “你把监控器放在哪里了？”我好奇地问道。“他的衣服纽扣啊。”于霞随口说道，吓得我连忙摸了摸自己的衣服，恩，穿的是T恤，我这才放下心来。

    “你来这里干什么？老大不是说了嘛，没有特殊情况不希望你主动来找我们。”刀疤男不满意地嘟囔着。

    “我有重要的事情要跟你们老大说，非常重要！”阿华一脸焦虑地说道。

    刀疤男想了想对他说：“你等等吧，我先问问老大。”说完转身拿起桌子上的座机拨了一个号码，哇啦哇啦地说了起来。阿华看着他，一直在紧张地搓着手指。过了一小会儿，刀疤男挂了电话，转身打开了一扇铁门，对阿华说道：“上去吧，希望你的事情真的很重要，不然后果你是知道的。”

    阿华点了点头从刀疤男身后的铁门走了进去。出乎意料，铁门后面竟然是一个地下赌场，此起彼伏的押注声震耳欲聋，时不时还有几个穿着暴露的小妞端着酒水从人群中款款而过。

    一个身穿西装的光头男人伸手拦住了阿华，上下摸索了一番，这才说道：“跟我走吧，老大很想听到令他开心的消息。”(未完待续。)