
    我打开手机一看，是王老五发来的，上面是一串乱码，我本来想拨过去问个清楚，可一想咱这是在国外，打过去可是国际通话老贵了，万一真有急事老家伙肯定自己打过来了。

    美美的睡了一觉，我感觉自己又满血复活了，把蚩尤之杖组装好，一看表已经第二天中午了，刚到酒店一楼点上饭菜，就看见贾教授带着二胖他们急匆匆地过来了。我赶紧招了招手，几个人匆匆向我走了过来。

    贾教授看见我着急地说：“都准备好了？”

    我把已经组装好的蚩尤之杖拿出来在手里转了两圈，他看的眼睛都直了。“你们要不要先休息一下，路可不好走呢。”

    “是得休息会儿，一早上什么都没吃就赶过来了。”二胖看见我桌子上的烤鱼直流口水。贾教授把头摇得跟拨浪鼓似得，“还是赶紧去吧，省的夜长梦多。”

    我一想也是啊，赶紧招呼服务员结账。“你这太浪费了吧。”二胖还在拼命挣扎着，我潇洒地打了个响指“打包！”

    一路走二胖一路吃着我还没动过的鸡腿，这一次很顺利，我们来到赤油山脚下的时候没有遇到一丝麻烦。我看了看干干净净的空地，心里感慨还是咱们祖国办事靠谱啊，接走了人连现场都打扫的干干净净。

    来到一块巨大的岩石旁边，教教授看了看地图，“没错，就是这儿了。”

    “这杖要怎么用？”我转了半天也没看见有什么缺口像是插杖的地方，难不成靠这玩意儿把岩石敲碎？

    贾教授看起来似乎也没什么办法，我们只好一起绕着岩石看看有没有其他方法。这时候天已经黑了下来，月亮顺着山脚慢慢升了上来。一道皎洁的月光忽然照射到了貔貅嘴里叼着的玉片上面，玉片发出一股柔和的白光顺着貔貅的嘴射了出去，正好照在岩石上面，就听见“轰隆隆”一阵巨响，岩石竟然缓缓向旁边挪开了。

    贾教授激动地就要进去，我连忙一把拉住了他。洞窟里面隐隐传来一股阴气，虽然不是很强烈但还是要小心为上啊。贾教授打开了手电，洞窟里面顿时有了微弱的光亮，一条笔直宽大的甬道出现在我面前。我打头走了进去，甬道两边的墙面十分平滑，我伸手摸了摸有一种大理石的感觉。

    墙面上隔三差五还有红色的图案，有的像花一样，有的像水滴，还有的像线条。“没想到咱们老祖宗挺有艺术天赋的嘛，看看这些画，跟毕加索是一个风格啊。”我一边感慨一边往前走。

    二胖挺好奇的，仔细贴在墙上看了看，表情怪异地跟我说：“伟哥，这不是画，倒像是血。”孙天宏把鼻子凑了过去使劲闻了闻，点了点头，“是人血。”

    我吓得赶紧把手缩了回来。又走了没两步，甬道好像被一堆枯树枝堵住了，还好看起来这些树枝都不是很粗大，我和二胖一边扒拉着树枝，一边冲贾教授喊：“把手电往这儿照照，我都看不见了。”随着亮光照过来，我一屁股从树枝上面掉了下来，二胖也屁滚尿流的爬了下来。

    “怎么了？”孙天宏和李乾坤从后面蹿了上来。

    甬道中哪里是什么树枝，都是森森的白骨，在手电光的照耀下发出一种诡异的白色。贾教授到底是经常盗墓，嗯是考古的人，对这些早就习惯了，拿起一只胳膊看了一下，随手扔在了一边。“这都是最近几十年的死人，估计是盗墓的。”

    说完他拿出手电在甬道四处照了照，果然在右侧的墙壁上出现了不止一个的盗洞。“都是盗墓小说和电影害死人啊。”贾教授语重心长地说。

    几个人撅着屁股把白骨移开，甬道这才再次畅通，穿过白骨堆“哗啦啦”的水声显得特别清晰，没走两步，一条五米宽的河流出现在我们面前。河水奔腾着将道路截断，河的对面隐隐约约能看到一片平坦的开阔地。

    我伸手在河水里试了试，水倒是不凉看起来不像是地下河，估计是湄公河的一条支流，问题是水太急，又不知道有多深，这可真是难死我了。

    “我先过去吧。”孙天宏在我耳边小声说了一句，猛地一个加速腾空跃了过去，妖怪的身体素质就是不一样，这家伙稳稳地站到了河对面的岸上。就看见他左右望了望迅速跑到了远处，一阵轰隆声之后，孙天宏扛着一根圆柱子走了过来。

    他示意我们往后退退，一使劲把柱子架在了河面上。我拿手电照了照，这是一根石柱子，上面似乎还有些花纹，但是灯光太暗看不清楚，我趴在石柱上一点儿一点儿地往前蹭，终于慢慢爬到了对岸，其他人随后一个挨一个地爬了过来。

    这里似乎就是墓室了，构造十分简单，方方正正的一个正方形墓室，一座棺椁就放置在最中间，光秃秃的四面墙壁没有任何图画、文字还有记载。墓室里隐隐有一股血腥味儿。踏过暗红色的石板我依稀还能看得见地面上到处残存的血迹，来到墓室的最中心处，而在那便摆放着一具血红的巨大棺椁。

    棺椁的四周除了几具已经化为白骨的骨骸还有几具看起来死了没多久的尸体，奇怪啊，这好像就是连康那几个手下啊。是谁把他们的尸体带进来的呢？

    我看到在棺椁的旁边放着一条腥红色的长长铁锁链，而地面上还存留着几张破碎的的黄纸符，孙天宏把黄纸符捡了起来，拼在一起看了看，说道：“这是镇尸符，那条铁链应该就是困尸链了。”

    贾教授结果符纸看了看，肯定地说：“不应该啊，这符纸看起来也就百来年的光景，怎么会出现在这里？难不成早就有人进来过了？”

    孙天宏听了这话皱着眉头说道：“镇尸符、困尸链是千百年来对付僵尸、死尸等邪物的两大利器，看起来这棺椁里面的可不是什么好东西。”(未完待续。)