
    泰国一直是我特别想去的地方，当然了绝对不是为了什么芭提雅红灯区的情色酒吧，也不是为了那些钢管舞娘，更不是为了那些比女人还漂亮还妩媚的人妖，嗯，就是为了去佛教的寺庙看看，我强烈建议大家记住这一点就行了。

    在曼谷下了飞机天已经黑了，我上了一辆出租车，把一张卡片塞给了司机。那是方宏伟临行前悄悄给我的，说到了那里就会有人接应我。司机接过卡片诡异地笑了笑。车到了一条满是彩灯热闹非凡的街道，我感觉到了事情好像有点儿不对啊，两边都是各色的按摩店，门口站着的都是一些看起来弱不禁风的清秀男人，看见我下了车用软软的泰式口音喊着Massage~听我的汗毛都竖起来了。

    我这才想起来司机为什么是那副眼神了，感情这就是同志一条街啊。我拿出那张卡片看了看，没错就是这里，只好硬着头皮走进了一家名叫“Jupiter2002”的酒吧。一进门，就看见大厅里站着几个赤裸着上身的精壮男人，还不停地冲我招着手。我赶紧低头找了一个没人的空座要了一杯酒颤颤巍巍地喝了起来。

    “帅哥，一个人吗？”刚喝了没两口，一个戴着眼镜的年轻小伙子一屁股坐在了我旁边，一伸手勾住了我的脖子。我正准备把他的手打开，就听见他小声地用泰语问了一句：“吃了吗？”

    我一愣，这好像就是我们街头的暗号啊，可是我死活想不起来“吃了”用泰语怎么说了。小伙子见我发呆，连忙又问了一句：“吃了吗？”

    我使劲点了点头，用汉语说道：“吃了吃了，吃的满汉全席。”小伙子的脸刷地一下沉了下来：“吴用同志，请你注意保密原则，用泰语回答我刚才的话。”

    “老子忘了！”我死乞白赖地说。真是个死脑筋，明明都知道我是谁了还非要对暗号。小伙子一脸无奈，想了想冲我小声说道：“跟我走。”说完站起身往酒吧后面走去。

    我连忙站起来跟上了他，酒吧深处是一个卫生间，卫生间的旁边有一道小铁门，出了铁门一辆敞篷的吉普车正停在那里。小伙子跳上了车，从座位底下拿出了一个扫描仪在我身上细细扫了一遍，这才示意我上车。

    “咱们这是要去哪儿？”我好奇地问，“你该不会真的是GAY吧？”

    “去清莱。队长他们在那儿等着你呢。还有，我叫阿华，我的性取向很正常，这是为了隐蔽需要。”小伙子一边说一边发动着了车。

    “清莱离这里多远啊？”车子驶出了同志一条街，我这才有心情欣赏起曼谷的夜景。

    “七百多公里吧。”阿华点了一根烟边开边说。

    “这么远干嘛不坐飞机或者火车去啊？泰国开车抽烟不扣分吗？”我不满地说道。

    “你能不能一次只问一个问题？”阿华明显被我的跳跃性思维打败了。“进了泰国就进了连康的势力范围了，坐飞机容易暴露，还是自己开车比较好，虽然累了点儿，但是安全。”阿华想了想，“你有驾照吗？咱俩换着开。”

    “泰国的还是中国的？”我好奇地问道。

    “都行。”

    “没有。”我老老实实地问答，阿华一副欲哭无泪的样子。车开到清莱就已经是第二天的晚上了，阿华把车停到了一个破旧的仓库门口，按了按旁边的呼叫器，一个穿着背心的壮汉打开了门，扫了我一眼又往我们身后瞅了瞅，这才放我们进去了，铁门“砰”的一声关上了。

    “老大，人我带来了，我得去补个觉，一整天没睡了。”阿华向一个戴着墨镜的男人招呼了一声就往楼上走去了。墨镜男摘下眼镜，我这才发现他的眼神里流露着一股怎么都掩藏不住的杀气，怪不得要带墨镜呢。他使劲握了握我的手，咧着嘴笑了笑，“欢迎，我是猎狼行动的组长，我叫江海峰。”我也连忙笑了笑，“我叫刘，嗯，吴用。”

    江海峰指了指仓库里的另外两个人，“他们两个一个是高野，是射击和侦察专家，这个女孩是于慧，是我们技术专家。”高野挥了挥手就算是跟我打过招呼了。

    叫于慧的女孩儿穿了一件淡蓝色的衬衫，看起来很文静，站起来和我握了握手笑了笑说：“欢迎你。”

    “我的任务呢？”我坐到桌子旁边的空座上问道。

    “你先看看这段视频。这是于慧从泰国的监控系统弄出来的。”江海峰说了一句，于慧打开电脑播放起了视频。两条商船停靠在岸边，四周都是军警，远远地还拉起了警戒线。一个身穿灰色夹克的人出现在了视频中，他鬼鬼祟祟的越过警戒线，向商船走去，在船四周仔细看了看，又趴在几个正在闲聊的军人旁边听了一阵儿这才离开了。

    “这人也是调查组的吧？”我好奇地问道。

    江海峰没吭声，接着放起了视频，还是这个灰夹克，但这次的地点是一栋大楼，门口都是荷枪实弹的军警守卫，灰夹克这次显得胆子大了很多，大摇大摆地从守卫眼皮底下走进了大楼，不一会儿他拿着一个文件袋急匆匆的出来了。

    “这是中老缅泰四国联合调查组的办公地点。”江海峰解释道，“这个灰夹克叫翁布，是泰国的一名毒贩。”

    “内外勾结？”我惊声问道，不然的话那些军警怎么会熟视无睹让他随意出入案发现场和办公场所？

    “不可能。”江海峰肯定地摇了摇头，“大楼的那两个守卫是我们的人，绝对可靠。这也是我请你来的一个原因。”

    这还真是邪了门了。我死活想不通，一尘子可是很明确地跟我说过世上没有隐身符这种东西。我想了想跟江海峰说道：“我得打个电话。”江海峰想了想点头同意了。

    “这大晚上的找爷爷又有什么事儿啊？”王老六在电话那头懒洋洋地问道。

    “这世上有没有隐身符？”我懒得跟他计较直接问道。(未完待续。)