
    我一抬头看见刚才宏伟的酆都城墙竟然也消失了，正纳闷呢，就感觉到了远处传来一股强大的阴气。明月紧张的攥紧了拳头，踮着脚尖向前面望去。等看清楚来的那群鬼的时候，我轻轻拍了拍他的肩膀：“放轻松，是自己人。”

    不等明月说话，我冲着鬼群当中戴面具的将军喊了一句：“木兰姐！”来得可不就是鬼王大帅花木兰嘛。

    花木兰看见我连忙挥了挥手，一众鬼兵鬼将都停在了原地，她迈开大长腿几步就来到了我的面前。“阿伟，你怎么会在这儿？”一边说着她一边摘掉了面具。

    “这是？”明月吃惊的看着卸掉面具的花木兰，张大了嘴问道。

    “这是我姐，花木兰。”我自豪地说道。

    “就是那个唧唧复唧唧的木兰？”明月疑惑地问道。我点了点头。就看见这小子满脸通红，冲着花木兰就扑了上去，我心里一惊，正准备拦住他呢，就看见他手足无措地站在花木兰面前，结结巴巴地说：“花将军，能，能请您给我签个名吗？从小我的偶像就是您啊。”

    花木兰纳闷儿地看着我，问道：“我这么有名气？”明月把头点的像小鸡吃米一样。

    “姐，你怎么有空四处溜达呢？”我看着她给明月签完了名字连忙问道。

    花木兰皱了皱眉头说道：“最近不知道怎么回事儿来地府报道的鬼魂数量越来越少，有些明明刚死等我们的鬼差过去了魂魄已经不见了。阎王派我们四处打探呢。对了，你这是死了？那可太好了，我最近正缺人手呢，给你个校尉干干吧。”

    我赶紧摇头说道：“我可没挂呢，我这是游魂离体。”我把秦婉如魂魄不见了和刚才在这里发生的事情一五一十跟花木兰讲了一遍。

    “糟了，看来是有人假扮地府官差把阴魂半道劫走了，这事儿我得赶紧跟上面汇报一下。这个你拿着，有什么事情好联系我。”说着塞给了我一个手机模样的东西，花木兰转身急匆匆地就要走。

    我连忙拉住了她，指了指明月说道：“姐，你不是缺人手吗，这小子人还不错，也有点儿本事，不如让他跟你去吧。”

    花木兰想了想点了点头，明月跟在她后面往鬼群当中走去，一边走还一边回头对我直点头，笑得那叫一个狗腿子。花木兰带着阴兵刚走，就来了两个穿西装的鬼差。

    “各位新鬼朋友们，请跟我这边走。咱们下一站就是酆都。酆都想必各位都听说过，不过什么十八层地狱啊那都是吓唬人的，哟，老爷子您当心脚底下可别摔着了。”当头的鬼差客客气气地跟还在原地发呆的一众新鬼说道，不知道的还以为是哪家旅行社的导游呢。

    看看，这才是我们地府以鬼为本的服务态度嘛。马哲老师担心地问我：“这就是鬼差，靠谱吗？”

    “您放心跟他们去吧，要是什么地方不满意只管找牛头马面投诉就行。”我劝了老头两句。

    “哟，伟哥。”那个鬼差听见我的话，一抬头惊喜地说道，“您这是又来办事儿了？”

    这不就是那个当年开出租的鬼死机嘛，我跟他闲聊了两句，悄悄问道：“假鬼差的事儿你听说过没有？”

    他犹豫了一下，我连忙开口许诺，“你放心，这事儿就是你知我知，等回头我给你烧几个老闫家的金元宝。”

    一听这话他左右看了看，“是有这么回事儿，听说还有几个真鬼差也参与到里面了。”他指了指西边，“据说那帮家伙都在西边活动呢。”我拍了拍他的肩膀拔腿下了大路就往西边赶去。

    一路向西走了不知道多久，四周的的景象越来越荒凉，时不时的就能听见一两声嚎叫，给人的感觉这里才是真正的地府。“真晦气，这两天没什么收获啊，看来地府的人警惕性越来越高了。”一座小山坡后面忽然传来了说话的声音。

    我赶紧一猫腰躲在了山坡后面，就看见两个小鬼手里拿着铁链子晃晃悠悠地往前走呢。其中一个一身白袍，头上还带了个白色的尖帽子，上面写着：“一见发财”四个字。另一个全身漆黑，帽子上写着：“天下太平”。说实话要不是哥们儿见过白无常这个抠脚大汉还非得让这俩家伙唬住不成。

    就听见那“白无常”忧心忡忡地对“黑无常”说道：“兄弟，咱这还差着一个名额呢，今天要是整不够，回去恐怕够受的。那帮阳间来的法师可没一个善茬啊。”

    我一听心里“咯噔”一下，怎么还有阳间的法师参乎进来了。难不成这帮家伙跟于承恩他们也有关系？我眼珠子一转，脚踢在一块石头上发出“啪嗒”一声响。“谁？”两个家伙机警地转了过来。

    我转身向来时的路上跑去，就看见“白无常”唰地飘到了我面前。“无常爷爷饶命！”我连忙大声喊了起来。

    “白无常”嘿嘿一乐，说道：“你小子倒是好眼力，老实交代从哪儿来的？干什么去？”

    “无常爷爷，小的也不知道自己怎么来到这儿的，就记得好像是被车撞了一下，结果那司机还逃逸了。”我颤颤巍巍地说。

    “黑无常”和“白无常”对视了一眼嘿嘿一笑，说道：“小子，我们也不瞒你，你已经死啦。这儿就是阴曹地府，今天算你运气好碰上我们哥俩了，也省的你走冤枉路，赶紧跟我们走吧。”

    说完，他把手里的链子忘我脖子上一套牵着我就往前走。渐渐地，我们眼前出现了一座看起来有些残破的城池。“小子，酆都到了，赶紧跟我们去登记吧。”“白无常”把手里的铁链一拉，我踉踉跄跄地跟着他们来到了城门口。

    城门口站着两个赤发红眼的恶鬼，看着我们过来，咧开了血盆大口笑了起来：“你们两个小子运气还真不错，竟然又抓了一个回来。”

    “白无常”一反刚才对我趾高气昂的样子，满脸堆笑地说：“还是托您二位的福，这点儿小意思是我们哥俩孝敬您的。”说着从怀里掏出了一沓纸钱塞了过去。(未完待续。)