
    第二天一早吃过早饭，我出去买了不少大米和一些种子试了试，果然能放进戒指里。解决了桃花岛同志们的口粮问题，我正准备给一尘子打个电话问问他关于降头师的事儿，江海峰就急急忙忙跑过来，“上级已经同意了，命令我们立刻抓捕坎里拉。”

    “太棒了。”高野拍了拍手说道。我也觉得挺高兴的，除了为受害的船员报仇之外这也说明了我离蚩尤之墓的距离更近了。

    于霞从电脑里调出了一张照片。照片上的男人看起来不过四十岁左右的样子，左脸上有一块巴掌大小的胎记。“这就是坎里拉。”于霞一边说一边调出了地图，指着一个看起来像是汽车维修厂的地方说道：“根据我们的情报，这个工厂就是坎里拉制毒贩毒的老巢。”

    江海峰看了看表，“准备一下，十分钟后出发。高野，你去叫一下阿华。”

    “奇怪，怎么这么安静？”我趴在汽车维修厂对面的山坡上问江海峰。江海峰把望远镜递给我了，我拿起望眼镜向修理厂的大院里看过去，一个人都没有。

    “会不会地方搞错了？”我摘下望远镜疑惑地问于霞。

    “怎么可能。这是我们的情报员前天才确认了的地方，不信你看看。”于霞从口袋里掏出一沓照片，我拿过来看了看，确实没问题啊，照片里的确就是这个工厂，大门上的铁锈都一模一样。唯一奇怪的就是原本出现在照片里的守卫和熙熙攘攘的工人都不见了踪影。

    “不管怎么样先进去看看吧。”江海峰说着和高野从山坡另一侧滑了下去。我看着他们两个小心翼翼地靠近了工厂的围墙，一个助跑翻了上去。过了不一会，工厂的大门缓缓打开了，高野冲我们挥了挥手。我和于霞赶紧顺着小路跑了下去。

    一进维修厂我就闻到了一股刺鼻的血腥味儿。旁边的门房大门敞开，屋子里的电视上还在播放着泰国新闻。两个手持步枪的守卫歪歪扭扭的趴在地上，头上的弹孔清晰可见。江海峰把两个人翻了过来仔细看了看，肯定地说：“死亡时间在12个小时以内。”

    “除了你们以外还有别的行动组？”我好奇地问道。

    “不可能。”江海峰摇了摇头，“看起来情况复杂了。”

    进到工厂里面，横七竖八地躺着几十具尸体，都是些手无寸铁的工人，桌子和地上散落着还没有包装好的毒品，混合着血水看起来十分诡异。我总觉得好像有什么地方不对还没想明白呢，高野在楼上突然喊道：“快来！”

    我和江海峰急匆匆地上了楼。二楼的办公室里有两具尸体，其中一具是一个化着浓妆的女人，上身的衣服不知道去了哪里，下身套着一件闪亮的超短裙，脚上是一双黑色的高跟鞋，看起来像是那种“失足妇女”。另一具是一个身穿西装的男人，半躺在办公室的沙发上，可以清楚的看见他脸上的胎记。

    高野正准备上前检查尸体，我突然想起来问题出在哪儿了。这里死了这么多人我竟然连一个鬼魂都没有看到，这实在是太反常了。就算是被鬼差带走了可或多或少也会留下一些鬼气，毕竟都是枉死之人啊。我“当心”两个字刚喊出口，高野的手已经按在了坎里拉脖子的动脉上。

    他回头看了我一眼，“别这么一惊一乍的，差点儿吓死我。”就在这时异变突生，坎里拉的肚子猛地鼓了起来，从他的肚子里发出一阵奇怪的嘶嘶声，肚皮也变得越来越薄，像是快被吹破了的气球一样。

    高野正准备退回来，就听见“啪”的一声，坎里拉的肚皮突然爆裂，一群黑色的小虫子挥舞着翅膀“嗡嗡嗡”地飞了出来。“跑！”我大声喊道，江海峰和高野一听，扭头就跑，瞬间我反倒成了拖后腿的那个人了。眼看黑虫越来越近了，嗡嗡声似乎就在我的脑后，我连忙掏出一张真火符，口里念道：“乾坤无极，道法自然，破！”头也不回的把符纸向后扔了出去。

    江海峰和高野在我前面听见声音，扭头看了一眼突然都站住了。我一边跑一边把脖子扭了过去，就看见半空中燃起一团紫色的火焰，虫群在火焰中拼命挣扎，发出“嗞嗞”的惨叫声，火团持续了一小会儿渐渐熄灭了，空气中弥漫着一股肉被烤焦了的味道。

    “你小子可以啊。”高野笑着走过来在我肩膀上锤了一拳。“这是什么鬼东西？”江海峰脸上的表情看起来很沉重。

    “应该是虫降。”我回答道。如果不是有邪气，真火符也不会烧的这么厉害。

    “你是说降头？”江海峰追问道。

    我点了点头，“而且说有人的魂魄都不见了，估计这个降头师法力深厚，十有八九就是颂猜本人了。”

    “这是杀人灭口啊。”高野在一旁嘟嘟道。江海峰没说话，但是眉头紧皱，看起来好像有什么心事。“先回去吧，警察估计也该到了。”

    回到仓库，江海峰喊我到他的房间去一趟。进了房间，他表情严肃地跟我说：“我怀疑我们当中有内鬼！”

    “什么？”我吃了一惊，“咱们的队伍里怎么可能混进来奸细？你们不是都要经过什么政审的嘛。”

    “我们刚准备抓捕坎里拉他就被人灭口了，还布置了陷阱，你想如果没有内鬼对方是怎么知道的？”江海峰皱着眉头说道，“我怀疑是阿华这小子。”

    “为什么啊？”我好奇地问。

    “记得我专门问过你还有谁知道你的真实身份吗？”江海峰问道。我点了点头。

    “你当时告诉我你没有跟任何人说过，对吧？”我继续点头。

    “可是阿华当时喊你刘大师！”江海峰猛地站了起来，“你证件上的名字是吴用，他怎么会知道你到底姓什么？”

    他这么一说我就想起来了，还真是这么回事儿。“那怎么办？把他抓起来？”我着急地问。

    “我需要你配合我，确认一下我的判断对不对。”说着，他把嘴凑到我的耳边小声说了起来。(未完待续。)