
    老和尚伸手抹了抹眼睛，用沙哑的声音说道：“幸好当时有一位南诏寺的华远大师路过，他告诉我这是猛鬼在作恶，必须趁着他还没成气候将他封印在菩提树下五年，每日念莲华经才能将他超度。”

    “所以你将他埋在寨子里的菩提树下了。可是这跟玉儿水又有什么关系呢？”我疑惑地问道。

    老和尚哽咽着说道：“华远大师和我一起把那具尸骨挖了出来埋在了菩提树下，他原本准备用金刚伏魔咒将那恶鬼封印在树底，谁知道恶鬼道行太深，咒文根本压不住他，眼看恶鬼就要破树而出，华远大师告诉我必须找一个在佛诞日出生的人，用他的一魂一魄增强符咒的威力。”

    说完，老和尚充满内疚地看了看玉儿水。“她就是佛诞日出生的？”我似乎有些明白了。

    “这跟我爷爷没有关系。”玉儿水突然抱住了老和尚，“当时整个寨子危在旦夕，华远大师把实情告诉了我，是我自己决定要这么做的。”

    “哎，这都是天意啊，华远大师当年特别交代，只要五年期满那猛鬼就会被成功超度，玉儿水的魂魄也会回到体内，如果在这期间符咒被破，恐怕那猛鬼会因为怨念变成鬼王，到时候恐怕千里生灵都难逃一劫。”老和尚轻轻摸着玉儿水的头顶说道。

    “不是我说你，你们和尚也就是念念经行，要比降妖除魔那还得看我们道家的。”二胖听了半天，嘟嘟囔囔来了这么一句。

    “你小子闭嘴吧，你什么时候成道家的了？”我在二胖屁股上踹了一脚。

    “我本来就是嘛。我可是王会长的徒弟，那当然是道家了。对吧，乾坤？”二胖屁股一扭躲开了我这一脚，这小子还真变灵活了不少。

    “既然事情是我们弄出来的，你放心，这事我们来摆平。”李乾坤看了一眼玉儿水说道。这小子竟然和二胖一唱一和，该不会酒精把脑子烧坏了吧，敢抢我这个主角的台词？

    我正准备让他们看看我茅山小师叔那一袋子符纸，就听见远处忽然传来“咔嚓”一声。我连忙跑出吊脚楼，就看见那棵菩提树像是被铲车铲倒了一样，斜着躺在了地上。菩提树根也歪歪扭扭的露出了地面。一股浓厚的鬼气从断裂的树根处喷涌而出。

    “来了，鬼王来了！”老和尚一脸惊恐地看着倒下的菩提树，紧紧把玉儿水搂在了怀里。他的话音刚落，就看见一只只剩下白骨的手从地底下伸了出来。

    要按照动画片里演的那样，我们现在就应该等他完全出来，撂几句狠话，再装两下逼，然后把他揍得抱头求饶。可我们是谁啊，别的不说我和二胖那可是从小就被人叫做无赖的，一看这家伙要出来，哪里肯给他机会，我一张真火符远远地扔了上去，二胖一搓手，一条火龙直奔那只骷髅手。

    李乾坤和孙天宏反应也不慢，一个招来炸雷，一个放出青光，顷刻之间骷髅手所在之地一下子变得五光十色，热闹非凡，原本黄色的土地在这一轮饱和打击之后变得焦黑无比。那只骷髅手也不见了踪影。

    哥几个正得意呢，就听见“卡啦”一声，一具白骨直接从地底下蹦了出来，嘴巴一张一合嗡声嗡气的对着我说道：“你们这帮无耻小人，竟然不等我做好准备就出手，还有没有一点儿廉耻之心？”

    还没等我辩解呢，就看见他猛地一蹬地起身飞到我跟前，骨爪上长出黑色指甲，指甲暴长足有一尺来长，两只骨爪齐齐向我的脖子掐去。说时迟那时快，我猛地一缩脖子，两条腿一使劲整个人向后飞了出去，躲过了白骨的偷袭。

    白骨还想上前，一道闪电“卡啦”的一声劈了过来，白骨大惊赶忙收手躲开。闪电扑空，轰的一声劈在旁边的树上，两人合抱的大树应声而断，接着化成灰烬。白骨嗡声嗡气的开口说道：“哼！有本事跟我一对一的单挑啊，以多欺少算什么英雄好汉！”

    白骨话音刚落，只见满天火球从天而降，穿透树叶直射白骨。顿时白骨的头一仰，幻出几百个骷髅头，发出一片恐怖的吼叫声呲牙咧嘴的去咬火球，刚刚咬住，骷髅头爆出一团火焰，很快火焰掉在地上乱滚，火势不但不减，反而渐渐聚集成了一条火龙，盘旋在空中。

    白骨站在火中浑身被火光照的红一阵白一阵，大怒道：“竟敢以多欺少，我魍魉定让你永世不得超声，”说完后吼叫一声，本来以经化为白骨，那是觉不可能出现半点血肉得，但是此时眼前这具白骨的七窍中竟然鲜血往外流，不一会便将整个身体染的通红。

    就在这时，诡异的事情发生了，只见白骨用通红的骨指指向前方，接着浑身的血液开始向前方凝聚，一条血红的水龙鸣叫一声从血液中飞出，盘旋两圈火龙飞去。

    只见火龙俯冲势头凶猛，水龙不甘示弱，很快双方在空中斗了起来，两条龙张牙舞爪，火龙喷火，水龙喷水，只第一回合两龙打个平手。接着就见二胖口中咒语声渐渐响亮，猛地咬破舌尖想着火龙喷了一口血。火龙浑身火焰爆涨，变作十丈来长，水龙见火龙变大，不甘示弱的也变作十丈来长，浑身红光闪闪。两只前爪喷出水柱，而火龙口吐火焰，很快水柱与火焰相撞，噗一声相撞的地方出现一阵白烟，水柱与火焰同时消灭。

    我正想夸奖二胖这小子两句呢，形势陡变，那刚刚还趾高气昂的火龙长吟了一声一下子在空中消散了。“我没法力了。”二胖一边坐在地上一边拼命地喘着气。

    白骨嘴里发出嘶嘶的笑声，手一挥，水龙张着大嘴一个俯身直奔二胖而来。李乾坤连忙手捏法决，嘴里大喊一声：“五雷轰顶！”就听见一阵噼啪的声音，五条大腿粗的紫色闪电从天而降狠狠砸在水龙的脑袋上，电流发出诡异的闪光，从龙头一路传到了龙尾，水龙发出一声哀鸣，化作一团红色的血气消散在了天空。(未完待续。)