
    一尘子用看白痴一样的目光扫了我一眼，“当然是去找回我的宝剑了，难不成我空手跟那个老妖婆干啊？”

    顺着花园走了没多久，他指着前面一座看起来很不起眼的木棚说道：“那儿就是地牢的入口。”

    我一看，木棚门口站着两个目不转睛的守卫，不好办啊。我用手戳了戳身后的一尘子“看来咱们还是得用遁术进去啊。”

    一尘子摇了摇头，“我这是遁术不是街头耍把式卖大力丸的，一天只能用一次。我看咱们还是打进去吧。”

    我一想也只能如此了。我们两个趴在树丛里悄莫声息绕到了守卫的后面。

    我仔细观察了一下，左边那个比较瘦弱我应该能对付，于是我低着头小声地说：“咱俩一起冲，我收拾左边的，右边的那个归你。”话刚说完我一抬头，就见一尘子已经冲了出去，啪啪两下在两个守卫的脖子上打了两掌，守卫一声不吭地瘫软在了地上。

    一尘子扭过头来问道：“你刚才说什么来着？”

    “没什么，我说咱们得抓紧时间了。”我向树丛里招了招手，秦婉如三步并作两步跑了进来。

    从守卫的腰上我摸到了一把钥匙，打开木棚的大门，一股腥臭味迎面而来。我捂着鼻子跟着一尘子慢慢走下了楼梯，地牢里并不黑暗，两边的墙上点着火把，粗略一数这里至少有七八间牢房，每一间里牢房里都横七竖八地堆着几堆白骨，看起来时间已经很久了。

    一尘子带着我走到最中间一间空着的牢房，指着屋顶的洞说：“我们就是从这儿掉下来的，赶紧找找吧。”我在床底下，稻草堆里甚至那些白骨堆里四处翻了起来。三个人忙活了半天却一无所获，“哎，没了七星剑我的功力最少损失七折，这趟看起来是凶多吉少了。”

    我忽然想起来我背上不是背着玄真子的遗物嘛，那里面不是有把桃木剑。我一边把背上的背包取下来一边问一尘子：“我这有把桃木剑，不如你凑合着先用用吧。”

    “桃木剑有什么用？我还不如捡根木棍使呢，哎当初要是学过降魔棍法就好了。”一尘子从地上捡起一把破旧的拖把，用脚把拖把头踩下来，拿着拖把杆挥舞了两下。

    算了，他看不上我自己用呗，木剑怎么也算是新手装备，好歹比空手强。我拿出木剑学着电视里的样子在空中耍了两个剑花，嘴里喊着“独孤九剑――破剑式！”

    “你真幼稚。”一尘子掂了掂手里的木棍瞥了我一眼，自顾自地往出走。

    刚走出木棚，我突然想起一件事情，连忙问一尘子：“我们总不能就这样闯进去吧，我估摸着这么大个宅院少说也得有百十来号妖怪，到时候别说打了，就算是百十来头猪捆着让你杀估计你手都能杀软了。”

    一尘子皱着眉头想了想说：“别说，你这话倒是挺有道理的，我们得好好合计合计。哎，你说那老妖婆为什么对你这么客气？”

    “我怎么知道啊，可能是我长的比较帅吧。”我得意地说：“对了，她好像说我长的像什么人。”

    “像谁？”一尘子连忙问。

    “那她没说。”我回忆了一会儿，肯定地说“反正不可能是仇人。”

    一尘子想了想，把一个守卫弄醒了，指着我问：“见过这个人吗？”

    守卫摇了摇头，又点了点头，“这是什么意思？”我好奇地问。

    “我确实没见过你，但是你长得跟褚大人很想啊。”守卫挠着头说道，“就是没长胡子，头发也变短了。”

    “哪个褚大人？”一尘子追问道。

    “我们主人的姑父，褚渊，褚大人啊。”守卫小声地说道。

    一尘子一听这话嘿嘿笑了起来，“我有主意了。”说完他一掌又把这倒霉的守卫打晕了。

    “什么主意？”我连忙问道。

    一尘子看了看旁边的秦婉如，把嘴凑到了我的耳边小声嘀咕起来。“不行！”我一听就直摇头。

    “那我可就直说了，你根本没中什么迷魂术。”一尘子眯着眼睛小声的威胁我。

    “先不说我对着老太太能不能演得出来，万一人家根本就没那个心思呢？”我努力抵抗。

    “你放心吧，史书上不可能乱写，当年山阴公主一心想勾搭她姑父褚渊，一直没能得手，估计见了你旧情复燃了，加油，我看好你！”说完还眨了眨眼睛。

    “好吧。”我点了点头“我把她带到哪儿？”

    一尘子指了指花园当中的一座假山，“我就埋伏在那里，到时候给她来个出其不意攻其不备。”

    “站住！干什么的？”刚走出花园没几步，两个手持棍棒的护院家丁就把我拦住了。“我要见山阴公主！”我本来还准备来一个翩翩公子痛斥狗腿子家丁的桥段，但是看着两根哨棍直奔着我的小腿而来，我连忙撕破了嗓子大喊。

    “你是什么人？主人岂是你想见就能见的？”家丁甲张口说道。

    “你不觉得我有点儿面熟吗？”我谆谆善诱道。

    “好像是有点儿面善啊。”家丁乙仔细看着我的脸说道。

    “你好好想想，姓褚。”我提示他。

    “褚渊，褚大人？”家丁甲突然喊起来了。

    我高冷地点了点头。“还不快带我去见公主？”我用鼻子冷哼了一下。别说这一哼哼，两个家丁脸色一下子变得温柔起来了，家丁甲连忙走在前面带路。

    一路上时不时就能碰见几个手持刀枪的护院，幸好有这俩小子领着，这些护院只是扫了我一眼，没说话就放行了。“褚大人，我家主人就在这流香阁里，我们身份卑微就不进去了。”家丁乙指着一座阁楼说道。

    “嗯。”我点了点头，背着手进了阁楼，就听见背后传来家丁甲轻轻的嘀咕声：“神气什么，个吃软饭的。”

    阁楼大厅里莺莺燕燕的站着几个侍女，那模样那身材不比我见得那对儿双胞胎差，见了我一个个媚眼直飞，弄得我差点儿没站稳。

    “公子怎么一个人过来了？”阁楼上面突然传来了清脆的声音。(未完待续。)