
    难不成这根本不是什么蚩尤墓而是几百年前的一个古墓？我正想着呢，就听见二胖喊了起来：“伟哥，你看这棺椁上还有一些文字，不过都是用古文写的。”

    贾教授一听立马打着手电跑了过去，仔细地看了半天，“怎么样上面写了些什么？”二胖好奇地问道。

    贾教授摇了摇头：“这不像是任何一种已知的文字啊。”我也过去看了看，这一看我发现这字怎么这么眼熟啊，对了王老五发给我的乱码短信上可不就是这种字嘛。我赶紧拿手机把字都拍了下来，正准备让老家伙给看看，却发现手机在这里没了信号，看来只能等出去再说了。

    正看着字呢，我忽然感觉背后好像有什么东西盯着我，我猛地一回头，一个小小的黑影“唰”的消失不见了。“你们看见什么了吗？”我赶紧问周围的人。几个人都摇了摇头，奇怪，难道是我太紧张眼睛花了吗？

    我随手拿起手电想着刚才黑影所在的地方走了过去。透过亮光我在墓室角落边缘仔细的看了看，这不看不知道一看吓一跳，我隐隐约约发现了在墙根处有一个淡淡的红色爪印。

    “都过来看看，这还真是动物留下的爪印。”我连忙招呼众人过来。

    秦婉如看了看说道：“这好像是猫的爪子啊。”说着她伸手摸了摸那个红色爪印，可是没曾想这一按不要紧，角落整块石砖都因为秦婉如这轻轻地一按而向里凹了进去。

    “糟糕是机关！”这是我脑子里最先冒出来的想法，什么暗箭、飞镖、流沙、毒气等等一切坟墓里所能出现的防盗机关在我脑子里像过电影一样的统统想了一个遍。

    只听“咔嚓”一声在我身旁不足五米之外一个石质的暗门突然打开了，紧接着在大家还没反过味来的时候，又从河对岸传来了一声沉重的声响。所有人都不约而同的向我们进来的甬道望去，果然一堵石墙从甬道上面落了下来把进来的路封死了。

    看来唯一条出路便是顺着这道暗门继续向内摸索了，我一马当先走在最前面，孙天宏和李乾坤殿后，穿过墓室暗门走进了一条更加阴暗的墓道里。

    幽深死寂的墓道里伸手不见五指，远方黑洞洞的一片黑暗似乎有某个怪兽正张着血盆大口正等待我们亲自送上门来。这时候手电的灯光已经无法在满足照明了，正抓瞎呢，二胖突然指着墙壁说，这不是有油灯呢吗？说着用打火机点燃了墙上的油灯，我一看，果然如此，墙壁两边每隔几米就有一盏青铜的油灯。

    有了光亮我们心中自然也有了底气，在我的带领下几个人谨慎小心的向前方探索着，走到墓道尽头一间比主墓室稍小一点的墓室里，我发现这个密室房间似乎是一处进行祭祀用的祭坛。

    只见偌大的一个墓室里插放着上百面画满符咒的旗帜，正前方神坛上供奉着一个八臂三面的神像，只见神像身高两米呈站姿，他的每个手臂都手握一个着白骨骷髅头。两个女生吓得闭上了眼睛。

    “嘿，这骷髅头雕刻的倒挺像那么回事儿。”二胖说着用手摸了摸。突然，他的表情一下子呆住了，“我靠，这是真人的头骨！”

    “快过来！”孙天宏突然喊了一声。我绕到背后一看，竟然在一只手臂里发现了一个保存比较完好血液已经凝固了的头颅，头颅双目睁开，嘴角微微上扬，好像是正在笑的时候被人一刀砍下来的。“糟了！”我指着头颅对贾教授说，“有人抢在我们前面进来了。这家伙我认识。”

    贾教授面对着我点了点头。我还没说完却发现贾教授没有看着我而是紧紧地盯着我的背后，张大了嘴巴，眼神中一股难以言语的震惊此刻正浮出来......

    透过贾教授的眼神我已经知道自己的背后肯定站着一个恐怖的家伙，不管三七二十一我猛地一转身顺势一脚向后蹬去，个已经没有脑袋的死尸腾空飞了起来，借着屋子里的灯光我看了个清清楚楚，可不就是那个说要去种果树的牛仔裤嘛。

    这具没有头的尸体倒在地上挣扎着站了起来，伸出双手又冲着我冲了过来，还没等我发挥呢，二胖一个火球狠狠砸在他身上，尸体瞬间燃烧了起来，渐渐变成了一地的黑灰。

    仔细检查了一下屋子四周，再没有发现什么可疑的东西，我这才安下心来，问贾教授道：“这是什么的雕像啊？”

    贾教授想了想，“应该就是蚩尤了。蚩尤可是传说中的战神，三面是说他狡猾，八臂估计是说他力量强大吧。”

    我正准备好好看看这具雕像，忽然听见二胖喊了一声：“伟哥，当心头顶！”

    我连忙抬头一看，蚩尤雕像的头顶上正蹲着一只浑身漆黑如墨的黑猫，它的两只眼睛散发着幽幽绿光正目不转睛的盯着我。我心里一惊，这猫身上的妖气很浓啊，看起来应该是成精了的，正准备先下手为强，就看见黑猫优雅地伸出爪子在自己脸上摸了几下，轻轻的“喵”了一声跳了下来。

    这一跳刚好落在我的肩膀上，我吓得一动都不敢动，谁知道黑猫竟然没有挠我，就这么安安静静地趴着不动了，鼻子不停地忽闪着，不时用舌头在我脸上舔一下。

    我忽然想起来背包里不是还有刚咬了两口的烤鱼呢么，连忙了取出来，猫果然爱吃鱼，哪怕成了精也不例外。黑猫闻见烤鱼的味道，一口叼了过去呼啦呼啦吃了起来，喉咙里还不时发出“呕呕”的低吼声。

    三下五除二一条烤鱼就进了猫肚子，吃的肚子圆滚滚的黑猫满意地发出一声“喵”，趴在地上伸了伸腰，扭头看了我一眼，慢慢想雕像旁边的一处石台走去。

    见我没反应，他转过身冲我又叫了一声，还伸出爪子挥了挥，看起来似乎是让我过去。(未完待续。)