
    “你的手怎么了？”于霞看着江海峰肿得像面包一样，黑得向煤一样的手吃惊地问道。

    江海峰看了我一眼，我解释道：“让鬼咬了一口，鬼气入体了。”

    “那怎么办啊？”于霞看着黑气不断地向大臂蔓延着急地说。我从江海峰的腰间拔出了匕首，对准了自己的手，“我的血能驱邪，只能试试了。”

    “车里没有急救药品，回去在割腕！”江海峰大喊了一声。我瞪了他一眼，手起刀落，在食指上扎了一个小口，挤了两滴血滴在他手上的伤口上。

    效果很明显，我的血刚一碰到伤口，立即发出了一阵滋滋的响声，鬼气向被煮开了一样从他体内挥发了出来，胳膊上的黑色也渐渐消退了。“要不你再挤点儿呗。”江海峰看着恢复原色但还是有些肿胀的胳膊说道。

    车开回了仓库，高野拎着还在昏迷的翁布下了车。江海峰有点儿担心地问我，“那个鬼呢？”我指了指手上的戒指，已经让我收进去了。我刚准备进仓库，于霞拦住了我，“你干嘛去？”“去看审讯啊。”我有点儿兴奋地说，“长这么大我还没见过警察怎么审犯人呢。”

    “我劝你最好别去。”于霞听了我这话耸了耸肩膀，“我怕你等下吃不下去饭。”

    切，吓唬我，我当鬼差什么没见过？我学着她的样子耸了耸肩，推开门进去了。一进去我就看见高野提了一桶水泼向了被绑在凳子上的翁布。“哗”的一声，翁布大叫着挣扎了起来，看来是醒了。这也没什么啊，不就是凉水浇头嘛，电视里都是这样，太老套了。

    于霞跟在我后面进来了，看见我不屑的眼神，轻轻说了一句，“高野这家伙喜欢用开水！”

    靠，我刚叼到嘴里的烟“吧嗒”一下掉到了地上，这也太没人性了吧。果然，醒过来的翁布发出了一阵杀猪似的叫声，在凳子上拼命的挣扎着。

    高野一脚蹬在他的胸口上，翁布随着椅子咣当一声翻了过去。“你们是什么人？到底要干什么？”翁布强忍着疼痛喊道。

    江海峰走了过去，伸手抬起了他的下巴，“说吧，湄公河上那两艘中国商船的事儿到底是谁干的？”

    “你们是中国人？”翁布脸色一变，“什么商船？我不知道啊。”江海峰听了这话没吭声，只是抬起脚狠狠踩在了翁布的手指上，翁布立即发出了撕心裂肺的吼叫声。十指连心啊，何况我站在门口都听到骨节断裂的“咔吧”声了。

    “想起来了吗？”江海峰再次抬起脚冲着翁布的另一只手瞄了瞄。“想起来了！想起来了！”翁布连声大喊，“我只是去打探情况的，这事儿真的跟我没关系啊。”

    “谁派你去的？”高野一把揪住了翁布的衣领。翁布还想犹豫，就看见高野拿出一把匕首狠狠地冲着他的大腿扎了下去。“是坎里拉，是他派我去的！”翁布连忙大喊，听了这话高野的手才停住了，刀尖离他的大腿估计也就一公分左右的样子。

    “坎里拉是谁？”我好奇地扭头问于霞。“他是这一代有名的大是连康的得力下属。”江海峰扭头告诉我。

    “你身上的那个男鬼是怎么回事儿？”我见他们审讯完了赶紧过去问道。

    翁布艰难地用下巴点了点胸口的位置，我伸出手一摸，取出来了一个小玻璃瓶，里面是一截人的指骨。“这是坎里拉给我的，他说有了这个大师施过法的鬼骨，一般人就看不见我了，这样我打探起消息会比较容易。”

    “哪个大师？”我看着玻璃瓶有点眼熟连忙问道。翁布犹豫了一下，“是颂猜大师。”果然是他。

    看我问完了，江海峰冲高野点了点头，高野把翁布解开拎着头发拖了出去。“你们该不会是要灭口吧？”我小声地问道。

    江海峰先是一愣，然后笑了起来，“你想多了，我们又不是匪徒怎么可能干这种事儿？我让高野把他交给中老缅泰联合调查组，这也是一个人证呢。”我心想你们俩这作风可比匪徒强多了。

    “阿华呢？”江海峰忽然问道。于霞也楞了一下，“好像下了车就回了房间了吧，估计是不想看你们审犯人。”话音刚落就看见阿华推门进来了，他看见只剩下我们三个，惊讶地问道：“这么快就审完了？”

    我冲他点了点头，“是啊，那小子招了，是坎里拉派他去打探情况的。”说完我扭头看了看江海峰，“咱们什么时候去抓那个坎里拉？”说实话我现在对这种007式的工作也上瘾了。

    “等上级的指示吧，我们毕竟是在国外行动。”江海峰皱了皱眉眉头说道。阿华也连连点头，“刘大师你有点儿太着急了。”

    “好吧。”我点了点头，正准备回房间休息，江海峰突然对我说，“你来我房间一下，我有事儿问你。”我一头雾水地跟着他进了房间。

    “坐吧。”江海峰给我倒了一杯水指了指沙发。“你姓刘？”他突然没头没脸的来了这么一句。

    “是啊，嗯，不对，我姓吴。”我一下子没反应过来。“行了，你的事情方宏伟告诉我了。”江海峰把水递给我，“你有没有跟组里其他人透露过你的身份？”

    “没有啊，怎么了？”我好奇地问他。

    “没事儿，随便聊聊。”江海峰眼睛里闪出了一道狡黠的光，“你如果对上颂猜的话能有几分把握？”

    “嗯……”我沉吟了一会儿，“实话说吧我也不知道。我只跟他的徒弟交过手，他到底会哪些邪术我都不清楚呢。”

    听了我的话，江海峰面无表情的从抽屉里拿出了一个文件夹扔给我，“好好看看吧，这是我们掌握的颂猜的资料，希望你能用得上。”

    “颂猜，泰国武里南降头师，擅长飞头降、虫降及养鬼术，性格残忍易怒。”没用五分钟我就把资料看完了，没办法，关于颂猜的情报实在是太有限，大部分还都是些祖籍啊，婚姻啊之类的废话。合上资料我决定还是再去一趟小世界，看看烛龙他们有没有什么办法。(未完待续。)