
    眼见拗不过她我只好吩咐她千万当心。两个人像做贼一样偷偷摸摸地向仓库走去。夜幕下的仓库孤零零地矗立在一片树林旁，偶尔能听见几声不知道什么动物的鸣叫声，显得有些分外诡异。这间仓库似乎已经废弃了很久，大门上锈迹斑斑，窗户上的玻璃也早不见了踪影。

    这倒是方便了我，我悄悄趴在窗户上向外望去。七八个女生围坐在一起，昏黄的灯光把她们的影子拉得很长，中间摆着一张小桌子，桌子上还放着一个小香炉，里面插着三根香，香的烟气笔直地升上空中，好像被什么东西吸走了。

    一个胖胖的女生看起来是第一次参加这种活动，颤抖着声音说：“雯雯姐，笔仙真的会显灵吗？”

    坐在她对面的女生安慰道：“放心，笔仙可是说话算话的。你看看我们几个，是不是怎么吃都不会胖？这就是笔仙的法力。”那个胖女生看了看自己的身材又扭头看了看周围几个骨瘦如柴的女生，使劲点了点头又坐下了。

    那个叫雯雯的女生从书包里拿出了张白纸，还有一支笔。转过身问道：“你们都准备好了吗？”那两三个看起来有些紧张的新人连连点头。

    就看见雯雯和另一个女生一起握着笔，把笔移在白纸的中心点上，雯雯嘴里开始不停地念叨：“笔仙，笔仙，快快显灵，快快显灵。”

    “来了吗？”杨箐一边给自己的眼睛上抹牛眼泪一边问我。

    我摇了摇头，除了这几个女生身上轻微的鬼气外，我感觉不到一丝一毫异常，刚才在外面发现的那股鬼气似乎也消失的无影无踪。

    “笔仙怎么还没有来啊？会不会是灯光太亮了？”雯雯也有点儿着急，松开笔站起身把那盏昏黄的电灯关了，仓库里顿时暗得伸手不见五指。只听“咔”的一声，雯雯点起了几只红色的蜡烛，蜡烛的火焰在空气中左右摇荡，仓库里显得十分安静，一股股凉风从窟窿里往进吹，蜡烛的火焰几次都差点儿熄灭了。

    雯雯和那个女生重新拿起笔，再次放在在白纸上，“笔仙，笔仙，快快显灵，快快显灵。”这时候一阵冷风突然刮了起来，屋子里的蜡烛一下子被吹得只剩下了一只。胖女生正准备去把被熄灭的蜡烛点燃，雯雯突然喊了一声：“来了。”就看见她手中的笔开始慢慢在纸上移动，在白纸上画出了一个大圆圈。

    果然是来了，我清楚地看见一个浑身黑色，嘴里不停流着口水的小鬼正漂浮在笔上，一脸贪婪地看着几个女生。这个小鬼看起来受了不轻的伤，嘴上焦黑，牙齿也只剩下了一两颗，估计就是那天咬了我一口的鬼东西。

    我正准备出去，忽然有人拉了我一把，我扭头一看杨箐正颤抖地指着仓库的天花板。我顺着她手指的方向望了过去，就看见天花板上隐隐约约有一个手持毛笔的白胡子老头。这是怎么回事儿？我决定再观察一下好了。

    这时候那两个新来女生慢慢站起来走到雯雯的身边，小声说道：“笔仙，求你让我们也瘦下来吧。”那黑色的小鬼把嘴凑近了两个人的鼻子，猛地吸了一口气，一股微弱的白气从两个女人鼻子里向小鬼的嘴里缓缓飘了过去。

    “这是干吗呢？”杨箐紧张兮兮地问我。还没等我说话，就见两个女生的身材以肉眼可见的速度瘦了下来，但同时她们也显得非常疲惫，身上也多了一层淡淡的鬼气。

    “这是小鬼在吸她们的精气呢。”我小声解释道。话音刚落，两个女生“噗通”一声倒了下去。小鬼似乎没有满足，又冲着雯雯她们飘了过去。这兔崽子真是欲壑难填啊，没看见这几个丫头都已经骨瘦如柴了吗？再吸下去那可是必死无疑啊。

    我从怀里掏出一张符纸，正准备扔出去，那个一直呆在天花板上的老头突然行动了。他悄悄地走到小鬼背后，举起手里的毛笔狠狠向小鬼的脑袋戳了过去。小鬼的嘴刚对上雯雯的鼻子，还没来得及吸气呢，猛地被毛笔打中，一声惨叫从桌子上飞了出去，瞬间露出了身形。

    雯雯几个女生突然看见眼前的小鬼惊叫了一声就要往门外跑，那小鬼“嘿嘿”冷笑了一下，一张嘴一股鬼气直奔这几个女生而去，被鬼气缠绕的女生纷纷倒地不省人事。

    “孽畜，神仙面前还敢放肆？”那白胡子老头一见小鬼出手伤人，瞪大了眼睛怒喝一声，手中的毛笔发出了一阵金光，“念你修行不易，若速速离去我权当没发生过这事，否则必让你魂飞魄散！”

    老头在金光的照耀下看起来挺牛的，那小鬼迟疑了一下，转身慢慢向大门走去，我暗暗捏好符文就等着他出来呢。谁知小鬼忽然一个转身，向着老头飞了过去。老头连忙举起毛笔向小鬼挥了过去，小鬼双脚在地上一蹬，躲过了毛笔，一口咬在了老头的肩膀上。

    “诶呦！”老头一个趔趄，痛呼了一声。那小鬼死死咬住任凭老头怎么摆弄就是不肯松嘴，眼看着一股淡淡的青气从老头肩膀的伤口里被小鬼嘬了出来，小鬼身上的黑气也越来越浓了。

    “你们两个还不赶紧过来帮忙！”老头突然冲着我和杨箐藏身的地方喊道，“非得看我把这家伙弄死你们才肯现身吗？”

    我一看老头确实不行了一闪身冲进了仓库。小鬼听见后面有响动，扭头看了一眼，松开了嘴，冲着我“嘶嘶嘶”地叫了起来，眼睛里泛着红色的凶光，还真应了那句仇人见面分外眼红的老话。

    小鬼猛地跃起张着大嘴朝我扑了过来，我大喊一声“乾坤无极，道法自然，破！”，一伸手，一张符纸贴在了他的脑门上，出乎我的意料，小鬼竟然分毫无伤，要看着他就要咬到我的脖子了，忽然间小鬼眉头一皱，闭上了嘴，伸出小手狠狠在我眼睛上揍了一拳。

    看来这小子是记住了上次吃的亏啦。我挨了这一拳，感觉整个人都不好了，眼前一片漆黑，只有几个小星星飞来飞去，亲娘啊，我不会就这样被打瞎了吧？(未完待续。)