
    李乾坤见一招得手，再次捏起法决，五道闪电像有生命一样扭过头向着白骨扑去。白骨伸出了双手，上下嘴唇一翻，嗡嗡地喊了一句：“骨矛术。”就看见他的两条胳膊从身体上脱落，突然化作两条长矛，狠狠向闪电刺去。骨矛和闪电接触的一瞬间迸发出大量刺眼的电火花，一阵噼里啪啦的响声过后，闪电不甘心的消失在了空中，空气中弥漫着一股焦糊的味道。

    白骨晃了晃肩膀，被电的焦黑的骨矛“嗖”的一声向他的身上飞了回去。说时迟那时快，孙天宏就地一滚化成一只火狐，冲着半空中的骨矛一跃而起，咬中了其中一只，撒腿就跑。另一只骨矛幸运的躲过了一劫，飞回了白骨身上。

    “哈哈。”我冲着白骨一阵大笑，“你看过电影《独臂刀》吗？有空去看看吧，对你以后的生活有帮助的。”

    白骨一看狐狸跑远了，恼怒地挥舞着剩下的左手冲着我冲了过来，“那就用你的手来补偿吧！”

    只有一只手那我躲起来可就相当容易了，白骨左劈右砍，我左突右闪避，连一滴汗都没有出。白骨见状，怒吼了一声，左手冲着自己的肋骨狠狠一拳，一根肋骨应声而断。“打不着也不用自残啊。”我笑呵呵的开启了嘲讽技能。

    肋骨应声而断，掉在了地上，竟然渐渐变成了一根泛着暗黄色的铜棒。白骨捡起铜棒冲着我挥了过来，我向后一退，闪开了铜棒的攻击范围，正准备再怼他几句呢，铜棒忽然发出一股劲气，一下子把我砸翻在了地上。白骨再次举起铜棒冲着我的脑袋砸了下来，我就地一滚，铜棒狠狠砸在地面上，“轰隆”一声泥土四溅，地面出现了脸盆大小的一个深坑。我趁着他一招用老，随手掏出一张符纸，嘴里念叨一声“乾坤无极，道法自然，破！”狠狠拍在了白骨的后背上。

    符纸刚刚贴上，一阵雷光从白骨的后背闪出，啪的一声将这个骷髅架子打成一节节碎骨。铜棒也“当”的一声掉落在了地上。一个绿色的小球在白骨堆中出现，悄悄向林子的方向逃去。真当我是瞎子啊，我敲了敲戒指，朱雀顺理成章的把绿球抓了回去。回头得好好问问他，我能不能自己把这些妖魔鬼怪弄进去，不然每次都得喊别人帮忙，太麻烦了。

    收拾了白骨我低头捡起了地上的铜棒，这东西竟然能发出劲气，用来阴人那可是一等一的好使啊，唯一的缺点就是有点儿短。这棒子看起来古色古香的，上面还刻着一些我看不懂的文字，搞不好还是古董呢，回头让贾教授好好瞅瞅。

    刚把铜棒收起来，老和尚和岩马就跑了过来。看着地上的白骨，老和尚腿一软就坐了下去，“佛祖保佑，佛祖保佑。寨子自此平安啦。”

    听了老和尚的话，二胖扶着腰站了起来：“快拉倒吧，保佑你们的可不是佛祖，是太上老君。”

    我瞪了他一眼，宗教问题可不能开玩笑。老和尚看了看菩提树，用手摸了摸露出来的树根，可惜地摇了摇头，“这树是我阿爸当年种下的。”

    岩马也走了过来，双手合十冲着我鞠了一躬，我连忙把他扶了起来，“别这么客气，走，回去接着喝酒去。”

    玉儿水连忙将桌子重新支好，端出了一大缸甜米酒，倒上了满满一碗红着脸端到了我面前，然后捂着脸跑进了屋里。岩马端起面前的酒碗和我碰了一下，一抬脖子喝了下去，我一看也只好一饮而尽。

    岩马用袖子擦了擦嘴，笑呵呵地问我：“兄弟，你看我这个姐姐怎么样？”

    “挺好的啊，人长得漂亮，心地也很善良，谁要是娶了她那可真是上辈子修来的福气。”我打了一个酒嗝，眯着眼睛说道。

    “我也觉得是这样。”岩马端起酒缸给我们几个都满上，又端起了酒碗，冲着我嘿嘿一笑，脸上说不出的诡异，“你想不想当我姐夫？”

    我刚把酒咽到嗓子眼，一听这话，“噗”的一声全喷到二胖和李乾坤脸上了。“你快别开玩笑了。”我连连摇手，“你姐肯定看不上我。”

    岩马一听这话急了，瞅了一眼屋子里，压低了声音说道：“就是我姐姐让我问你的。”

    这傣族的女生够大方的啊。“那也不行，我都有女朋友了。”说着，我打开手机翻出了一张秦婉如的照片。

    岩马瞅了一眼，撇了撇嘴，“没我姐姐漂亮啊。”我想了想，认真地告诉他，“你说得对！”

    二胖听见我俩的话，急吼吼地端起了酒碗，“岩马，这小子早就有主儿了，你不如问问你姐姐，看我怎么样？”

    岩马看了他鼓起的小肚子，端起酒冲着我们几个连声说道：“喝酒喝酒。”二胖悻悻地坐了下来。

    看着岩马有点儿失落，我连忙安慰他，“没事儿，姐夫当不了我可以当你的哥哥啊。”

    第二天天一亮，我给那个出租车司机打了电话，临上车的时候老和尚带着岩马和玉儿水来送我们，玉儿水虽然没说话，但是眼圈一直是红的。我摇下车玻璃挥了挥手：“回去吧，以后有机会到南安记得联系我。”

    回到酒店，两个姑娘一阵抱怨，方小雅还闻了闻李乾坤的身上，再确认了没有香水味和口红印子之后才放过了我们。我来到贾教授的房间，把那根铜棒扔给了他，“帮我看看这是哪朝的古董？”

    老头儿正躺在床上看新闻呢，随手接过铜棒瞅了一眼，“噌”地一下坐了起来，“你从哪儿弄到的？”

    一看他这个反应，我一下子来了精神，“快说说，哪个朝代的？值多少钱？”

    老头儿没理我，像个老花痴一样上上下下抚摸着铜棒，看得我直起鸡皮疙瘩。过了好一阵儿才说道：“这就是蚩尤之杖的杖身啊。”

    “什么？”我一把从他手里拿了过来，仔细地看了看，“不对吧，我记得那根杖上不是还刻了一头狮子吗？”

    “狗屁的狮子，那是貔貅。”贾教授白了我一眼，指着铜棒上方一处凹下去的小口说：“这是杖的下半截，看到这个小口了吗？这就是连接的地方。”(未完待续。)