
    蛟龙身体越缠越紧，很快就看不到朱雀了，我心里一阵着急。“快，把你的精血给我！”我脑海里突然传来朱雀微弱的声音。

    “我怎么给你啊，我又飞不到天上去。”我急得满头雾水。

    “弄到戒指上就行！”我一听朱雀这话，连忙咬破舌头，把血涂抹到了铜戒指上。蛟龙青色的身体中间猛地闪出一阵红色的光芒，紧接着断成了两截，朱雀一声长鸣，全身笼罩着炽热的火焰，从断口处飞了出来，抖了抖尾巴，一转身冲着龙头撞了过去。

    蛟龙显然怯场了，扭头要跑，但明显还是慢了一拍，朱雀一双通红的爪子刺向龙头，轻轻松松地将龙头戳了个穿。蛟龙发出一声哀嚎，渐渐消失在了空中。阴山公主的龙头拐杖随着蛟龙的消失发出了一声脆响，炸裂成了一片片碎渣。

    “一鼓作气，乘胜追击，干掉这个老妖婆！”我冲朱雀喊着。朱雀没理我，晃晃悠悠地飞了回来，“我灵力耗完了，接下来就看你们的了。”说完，他身上的火焰渐渐消退，耷拉着脑袋萎靡不振地钻回了戒指。

    “并肩子上吧。”一尘子喊了一声，双手拿着两节短棍冲着我喊道。山阴公主皱了皱眉头，把拐杖一扔，从头上拔下了一根玉簪抛向空中。

    玉簪越变越大，最后竟然变成了一把浑身碧绿的玉剑，直奔一尘子而来，一尘子挥舞着两根断棍子迎了上去。秦婉如悄悄举起了枪，“啪”的一声枪响，山阴公主一张嘴，一道白气呼啸而出，将子弹击成了粉末，白气去势不减，直奔着秦婉如而去。

    我一看急了，不管三七二十一举起玄真子的桃木剑冲着白气挥了下去，嘴里学着一尘子喊道：“乾坤无极，道法自然，破！”

    一尘子一边和玉剑缠斗着，一边扭头说：“别瞎喊，你又不会道术。”话音刚落，我手中的桃木剑已经劈到了白气之上，随着我那声大喊，桃木剑突然发出一道黄色的剑气，将山阴公主的白气震得粉碎。

    一尘子吃了一惊，结果一个不留神手中的两节断棍被玉剑击飞了。他一低头，一个跟头翻到我的身边，从我手中抢过了桃木剑，脸上露出一阵狂喜：“祖师在上，弟子一尘借此降魔剑一用。”说完左右大姆指压住中指，喊了一声：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。急急如律令。”

    桃木剑仿佛活了一样，发出一声长鸣，飞向空中的玉剑，两支剑在空中只交手了一招，就看见那玉剑被击落在了地上。一尘子召回木剑，冲着山阴公主刺了过去。山阴公主先是蛟龙被灭，又是飞剑被破，元神已伤，一个不防被桃木剑正正刺中胸口，就看见一股股白气从她的胸口喷涌而出，山阴公主发出一声刺耳的尖叫，胸口插着木剑转身往流香阁逃去。

    “追！”一尘子喊了一声拔脚便追，我和秦婉如紧紧跟在他身后向流香阁追去。那些小妖小怪见主人都被我们打伤了，自然不敢上前阻拦，只是远远望着。眼看着到了流香阁的门口，我们正准备进去，就听见一声厉喝：“慢着！”就看见阴山公主挟持着一个女人出现在了阁楼门口。

    “你把她放开！”我冲着这个老不死的吼了一声。莲儿被阴山公主摁住脖子，一句话也说不出来，痛苦地看着我们。

    “想不到你还真是个多情种子。”阴山公主一声冷笑，双手一挥，莲儿横着飞了出来。

    我和一尘子连忙跑了两步才将莲儿接住，阴山公主趁机逃进了阁楼。我正准备去追，忽然感到手上一阵湿滑，低头一开竟然满手都是鲜血，我连忙将莲儿翻过身，她的后心处出现了偌大的一个伤口，血水不住地往外冒。一尘子看了看伤口对着我轻轻地摇了摇头。

    “你不是有各式各样的丹药吗？赶紧把保命的拿出来。”我冲着一尘子喊道。一尘子皱着眉头跟我说：“她的灵根被伤救不过来了。”

    我还准备说话的时候，莲儿突然睁开了眼睛：“公子，莲儿一辈子命苦，做了那妖怪的奴婢，这下也算是解脱了，请公子不要伤心。”说完就闭上了眼睛没有了呼吸，只见她的身体渐渐发出白光，最后化成了一朵枯萎的白莲花。

    “他娘的，小爷跟这个老不死的拼了！”说着我就要往流香阁里冲。

    这时忽然凭空响起了雷鸣般的声音。

    山洞里怎么会打雷？我纳闷儿地抬起头向空中望去，就看见山阴公主手里拿着一个青铜小鼎站在阁楼顶上。她伸出手把鼎口朝下倒了过来，嘴里念念有词：“蚩尤助我，鼎纳百川！”话音刚落，就看见鼎口发出一阵诡异的波动，阁楼下面的家丁侍女痛苦地捂着头纷纷倒地，一道道白光从他们的身体里散发出来被吸进了青铜鼎中。失去了法力的家丁侍女们纷纷露出原形，抽搐着断了气。

    “不好，她在吸收法力！”一尘子喊了一声，便往阁楼里奔去。等我们爬到阁楼顶上，就看见那青铜鼎发出“咔嚓”一声，碎成了两半。青铜鼎的底部出现了一个发着柔和白光的小球，还没等一尘子动手，山阴公主一把抓过小球吞进了嘴里。

    “乾坤无极，道法自然，破！”一尘子一声大喝，手拿符纸冲着山阴公主额头拍了过去。山阴公主轻轻一挥手，一股巨大的力量将一尘子狠狠推了出去，撞在了墙上。

    “你们竟然逼着我毁了这个蚩尤鼎，我要你们一个个不得好死！”山阴公主大喊了一声，全身顿时白气萦绕，容貌也渐渐发生了变化，脸上的皱纹渐渐消失，皮肤也变得细嫩起来，胸前的伤口竟然也慢慢开始愈合了。她一把拔出插在胸前的桃木剑，扔向了一尘子。

    一尘子刚被撞得头晕眼花，哪里反应的过来，就听“噗嗤”一声，桃木剑狠狠刺穿了他的大腿，将他牢牢钉在了地上，一尘子顿时发出了一阵杀猪般的叫声。(未完待续。)