
    蒙洪听了我的话浑身发抖，正准备闭眼睛，我猛地说道：“别想着咬舌自尽了，实话说了吧，就算你变成鬼我也有一百种办法让你张嘴，不相信的话你可以试试。”蒙洪的肩膀一下子垮了下来，“我招了。湄公河上的中国船员是我杀的。”

    于霞赶紧拿出摄像机对准了他。江海峰问道：“谁是主谋？还有谁参与了？”

    人就是这样，万事开头难，一旦开始说了，蒙洪索**代了个彻底，“主谋是我的老大连康。去年年底缅甸政府为了剿灭我们在缅甸的制毒据点，征集了不少商船运输士兵和武器，这两艘中国商船就参与了行动。连康为了报复带着我们在湄公河上截住了这两艘船，杀死了船员并抛尸到了江里。”

    “那些毒品是怎么回事？”江海峰关心地问道。

    “那些毒品是我们劫了船之后搬上去的，连康买通了泰国的军人，让他们在岸上开了几枪，然后对外声称缴获了中国的毒品走私船，这样连康不光能报仇，也算是对那些敢和政府合作反抗他的人一个警告，而那些泰国军人也能立功受奖。”

    “这件事儿还有谁参与了？”我追问道。

    蒙洪垂头丧气地说：“坎里拉、我、猜佬还有连康的几个贴身保镖。我本来不赞同杀这些人的，就是害怕你们中国政府的报复，可连康最信任的颂猜大师说杀了这些中国人就能用他们的魂魄找到暹罗宝库，里面不仅有数不尽的金银财宝，还有让人长生不老的丹药，所以连康就下令我们把这些人都杀了。”

    “这个老不死的，哪有这种说法，简直是草菅人命。”我气愤地说道。

    “是啊，我也不相信的。可颂猜大师用那十三个人的魂魄塞进了连康祖传的一根狮子头铜棍里，那铜棍竟然自己在地上画了一幅地图。他们后来就奔地图标识的地方去了。”蒙洪眼里闪过一丝恐惧和贪婪。

    “在哪儿？”我急忙追问道。那根铜棍可不就是蚩尤之杖的上半截么。

    “我也不知道啊。”连康一看我和江海峰脸色沉了下来，连忙解释道：“我虽然不知道那是什么地方，但我记住了那幅图怎么画。”说完，他用下巴指了指自己手上的绳子。

    江海峰想了想，蹲下去用刀子划开了蒙洪手上帮着的绳子。蒙洪活动了一下手腕，用中指沾了点血就在地上画了起来，我猛地一下子想起来了，这可不就是贾教授给我的那张牛皮卷上的地图嘛。

    还没等我说话，牛仔裤突然兴奋地跳起来说道：“哈哈，我知道在哪里了，大其力镇的赤油山。”

    “你去过那儿？”我好奇地问道。

    “是啊，我刚跑出来的时候就是在大其力镇的翡翠矿上讨生活呢，那儿的地形我简直闭着眼睛都能画下来。”牛仔裤得意洋洋地说道。

    我正想接着问呢，楼上突然传来于霞的喊声：“快来，阿华不见了。”高野连忙跑了上去，过了一会儿垂头丧气地走了下来，把一根断掉的牛皮绳递给江海峰。

    “这小子本事倒是不小啊，这么粗的牛皮绳都能咬断。”我看着断成两截的牛皮绳感叹道。

    “不是咬的，是用刀片割断的。”江海峰指着绳子的断口说道：“这个断口很整齐，明显是刀刃的痕迹。”

    高野纳闷儿地说：“我搜过这小子的身上了，什么都没有啊。”

    江海峰想了想从桌子上拿起一个小刀片放到嘴边，舌头一卷刀片在他嘴上消失了。“这是我们当侦察兵的时候练得。我也是刚才想起来。”

    “你再弄出来我看看。”哎呀呀，可算是见识到传说中的舌底藏刀了。他指了指自己的嘴，舌头一伸果然吐出那个薄薄的小刀片。“估计这小子是去见蒙洪的时候准备的，结果在我们这儿派上用场了。”江海峰边说边把刀片放回了桌子上。

    “他还留下什么没有？”我问道。

    于霞拿着一张纸下来了，我凑过去看了看，上面写着：“我去找连康了，我不是一个怕死的叛徒。”这时候倒挺有骨气了，谁知道他是不是跑了呢。

    “现在怎么办？”于霞问道。

    “我和高野先押着蒙洪回指挥部，等我们回来咱们就去大其力镇。”江海峰说完，重新把蒙洪的手捆住，和高野一起上了车扬长而去。

    “大哥，你看这事儿跟我确实没关系，能不能放了我啊，怎么说我也算是自己人啊。”牛仔裤见江海峰他们走了，连忙笑嘻嘻地跟我说道。

    “你想得倒是挺美。”我白了他一眼，“这样吧，只要你带我们去那个什么赤油山我就做主算你将功赎过了。”

    牛仔裤一听这话连连点头，“那可真是谢谢大哥了，您放心，我以后肯定不能再这么混下去了，我都想好了，将来买上一块地弄个果园好好过日子。”

    我突然想起来缅甸好像不是产油国啊，怎么这个山的名字这么怪，问道：“这山产油吗？怎么叫赤油山？”

    “谁知道呢。”牛仔裤毫不在意地说，“我听大其力镇的老华侨说，这山的名字也是音译，什么意思他们也不知道。”

    赤油，蚩尤，难不成是蚩尤山？别说，还真有可能是千百年来以讹传讹，这山的名字才变得这么怪了。我想想就兴奋，看来马上就能找到蚩尤墓了。正准备给贾教授打个电话呢，突然想起来咱得先办正事儿啊，必须得把这个连康活着抓回国去，看看，咱这本书就是这么有正能量。

    在清莱又呆了两天，江海峰和高野终于风尘仆仆地回来了。江海峰高兴地跟我说：“有了蒙洪的口供，四国联合指挥部终于一致同意围剿连康的老巢了，昨天晚上就开始行动了。连康这家伙在老挝、缅甸和泰国的基地估计都能连根拔了。”

    我看着他脸上的的笑容，心里也是一阵舒坦，咱这也算是为国效力了啊。“收拾收拾，咱们这就准备出发。”江海峰拿起桌子上的水杯一饮而尽。(未完待续。)