
    “这是为什么啊？”我好奇地问道。但那个鬼兵再不肯跟我多说一句话只是牵着我往城外走。

    “那咱聊会儿别得呗？”我看从他嘴里是问不出矿山的事情了，就想打探打探其他的消息。

    “你就别白费心思了，来了这枉死城就没人能逃得出去。”鬼兵瓮声瓮气地说道。

    “枉死城？”我小声嘀咕了一句。那不是自杀、灾害、战乱、意外、谋杀、被害等，含冤而死身亡的鬼魂居住的地方吗？据说只有等身上的怨念和戾气消散了才能进入酆都投胎。

    “没错，就是那个枉死城。”鬼兵似乎看出了我的疑惑，侃侃而谈道：“当年地府要搞什么新生活运动，说这枉死城里怨气太大，本来就是一些含冤而死的鬼魂，还要在这里受苦太不人道，于是将整个城里的居民都搬到了酆都，这座城也就慢慢荒废了。”

    我说怪不得城里到处都能见到残垣断壁呢。“我看这里面不是还有些鬼魂吗？”我想起来进城的时候见到的那些行色匆匆的鬼魂问道。

    “他们都和我一样，是被法师们抓过来的。”鬼兵看了我一眼说道：“我本来就是地府的鬼差，不小心被他们抓了过来，你说倒霉不倒霉。”

    “你就没想过逃走？”我看了看周围没人，小声地说：“其实我也是鬼差。”

    “真的？”鬼兵眼睛一亮，但是随后又摇了摇头，“没用的，只要名字登在了摄魂册上就逃不出他们的手掌心。”

    “想办法呗，我就不信这世上还有，没办法化解的法宝。”我耐心地劝他，“地府现在也发现有问题了，要不干嘛派我来？你可想好了，这是你唯一一次拨乱反正的机会了。”

    鬼兵听了这话明显心动了，考虑了老半天终于下定了决心，“你说怎么办吧？”

    “你先跟我说说这帮人都是什么来头吧？还有那个矿山到底是干什么的？”我得做到知己知彼啊。

    “这些人都是来自阳间的法师，听说是用了什么秘法才传来了十来个人。他们在这里发现了鬼精矿，于是就重建了这座枉死城，每天抓些阴魂回来，一部分负责建城，大部分都送去采矿了。”鬼兵想了想说道。

    “这采矿的工作很危险？”我听他说的挺玄乎的，连忙问道。

    “其实危险倒没什么，关键是这鬼精矿，它只长在地府，要想采矿必须得是阴魂才行，但凡沾了阳气那矿就废掉了。但是这鬼精还有一个问题，它是吸收地府的阴气长成的，鬼魂和它接触久了身上的阴气也会被它吸收，最终落得个魂飞魄散的下场。”鬼兵解释的倒挺详细。

    “你知道他们要这矿干什么？”我追问道。

    鬼兵摇了摇头，“这我就不知道了。他们也不可能告诉我们啊。”说着，他指了指远处的一座荒山说道：“那儿就是矿山了，我得给你把铁链带上了，不然恐怕看守的人会起疑心。”

    我点了点头，自觉地把头伸进了铁链里。“对了，我说了这么多算是立功了吧？”鬼兵一边紧了紧铁链一边小心翼翼地问我。“算，你放心，等这里解放了我肯定给你作证。”我赶忙拍着胸脯像他保证道。鬼兵这才松了口气，拉着我往远处那座看起来阴气环绕的大山走去。

    走了不一会儿，他小声地对我说：“前面就是进山的检查站了，千万别乱说话，这帮家伙都是死了心当鬼奸的。”我点了点头示意知道了。

    果然，转过一个小山坡，眼前出现了一座棚子，棚子外面或站或坐足有八九个野鬼，个个手里拿着刀枪棍棒，看起来就不是什么善茬。

    “站住！”正歪靠在棚子门上的一个瘦高个野鬼看见了我们，大声喊道。鬼兵连忙拿着卫高山写给他的那张纸走了过去。

    瘦高个仔细接过去看了看，对着我上上下下看了看，朝地上啐了一口，“又是个倒霉鬼。”说着他冲鬼兵挥了挥手，“行了，这小子就交给我们了，你放心回去吧。”说完，他掏出一个印章在那张纸上盖了一个戳，交还给了鬼兵。

    看见鬼兵走远了，瘦高个猛地抬起腿在我屁股上踢了一脚，指着棚子说道：“发什么呆呢，去，到棚子里蹲着去！”

    瘦高个看起来像是这里的头目，他这么一说，立刻就有一个留着长辫子的鬼把我拉进了木棚，“老实在这儿蹲着。”说完长辫子鬼一锁门出去了。

    我左右看了看，还有三四个跟我一样的家伙正老老实实蹲在墙角呢。看见有人进来了他们几个纷纷抬起了头，其中一个冲我喊了声，“哥们儿，你怎么也过来了？”我一看，这不就是那个当初排在我前面签了名字的倒霉家伙嘛。

    “老实点儿，不许交头接耳！”棚子外面传来了一声厉喝。我小声地问他：“把咱们关这儿是什么意思啊？”

    没等他说话，一个耷拉着半个脑袋的中年鬼魂用仅剩下的半张嘴说道：“他们这是准备凑上一波人一起送进去呢。我在这儿都等了两天了。”

    “老哥，您这是？”我指了指他的脑袋。

    “酒驾。”他有点儿自惭形秽地低下了头，叹了口气，“对不起自己对不起家人啊。”

    “没事儿，下辈子有机会投胎个酒精过敏的人吧。”我安慰他。幸好鬼魂不用吃不用拉不然这棚子得脏成什么样？我一边想一边在门口蹲了下来。

    也不知道过了多久，就听见门“碰”的一声开了，瘦高个冲着屋里喊道：“赶紧出来，准备上山了。”我们五个排着队被一条铁索锁着向山上走去。

    “怎么这么几个人就往上送啊。”长辫子有点不满意地小声抱怨着，“这去的次数多了对咱们的身体也不好啊。”

    瘦高个左右望了望，小声说道：“听说这几天死了不少鬼魂了，法师们催的急，看来以后咱们的日子也不好过啦。”(未完待续。)