
    来到最中间的一间窝棚，绿毛赶紧把门打开了，“这是专门给您留的，咱这儿住宿条件紧张，您将就着吧。”我好奇地看了看其他的窝棚，问道：“我看这房子挺多的啊，人人都是单间？”

    绿毛摇了摇头，“那怎么可能，我们都是四五个挤在一起住呢，这些房子除了咱们挖矿的，那些背矿的下了工也要过来住的。”

    我一听这话脑子里突然转了起来，“你是说那帮女鬼下了班也回来。”

    “是啊。”绿毛一时没反应过来，奇怪地看着我。

    “那你小子不早说，还跟我说什么跟那个二椅子搞好关系？”我气得狠狠地在他后脑勺上拍了一下。

    绿毛委屈地伸手揉着脑袋说道：“你又没问这个啊。你当时说的是调班……”

    “对了，这里好像没有看守啊？”我伸出头在屋外左右看了看，除了零零散散几个下了工的鬼魂基本上见不到什么人了。

    “哪儿需要看守？有摄魂册就足够了啊，就算逃到天涯海角也能把你吸回来的。”绿毛垂头丧气地说，“以前也有逃跑的，第二天点名发现人不见了，那些法师对着册子一施法立马就回来了，下场那叫一个惨。”

    看来逃出去的关键就在这个摄魂册了，必须得毁了它。“你知道那个册子在哪儿吗？”支走了其他鬼魂，我小声地问绿毛。这小子抬起头眼珠子转了半天，问道：“你准备跑？”

    “你哪儿那么多废话！”我抬起脚给了他一下。这小子才老老实实地交代说：“这摄魂册就放在法师们居住的那间屋子里，不过我劝你还是别打这个主意了，他们下手可不留情。”

    “行了，我知道了，你先出去吧，我得好好休息了。”说着我把他赶出了屋子。躺在床上我忍不住胡思乱想起来，试着运了运气，果然在脑子里发现了一股微弱的气息，这就好办了，我的正气对付这些邪物那还不是手到擒来？我催动体内的正气试着吞噬掉这股气息，但是正气似乎对它毫不感兴趣，每次都只是从它身边路过却动也不动这股气息分毫，这还真他娘邪了门了。

    没办法，看来只好把那本什么摄魂册偷出来了。正想着呢，我腰里突然有什么东西发出了震动，我一看，不就是当初花木兰给我的那个跟手机似得东西吗？我记得我当时还拿出来玩了玩，可是这东西它没有屏幕，也没有按键，我就只好把它收起来了。

    我赶紧掏出来一看那东西上面有个小红点儿在不停地闪烁着，好像在说“快按我，快按我。”我伸手碰了一下，突然“手机”发出一阵蓝光，就像科幻电影里演的一样，一道全息影像凭空出现在了我面前。花木兰正在里面笑着跟我打招呼呢。“这玩意儿你们也搞出来了？”我诧异地指着她问道。

    花木兰“呵呵”笑了一声：“这可是乔布斯刚发明出来的，羡慕吧。”好家伙，这老头去了阴间也这么厉害啊。

    看见我一脸震惊，花木兰正准备给我讲讲原理，我连忙打住了她，“你就直接说事情吧，原理的事儿等咱下一本书改写科幻的时候再说吧。”

    花木兰撇了撇嘴：“看你这样子找到他们的老巢了？”我连连点头。

    “那就好办了，你的位置我么已经定位了，今天晚上就行动，保证他们一个都逃不了。”花木兰在那边摩拳擦掌地说。这可真是个好消息，我什么都不用做等着躺赢就行了啊，早知道我还费那么大劲打探消息干什么啊？

    还没等我爽够呢，就听见花木兰轻轻地说了一句：“不过呢。”听听，这帮地府的人就没一个省油的灯，从王老五到白无常，现在这么个英姿飒爽的女将军也会这么一手了。“我们得需要人把他们引到山下。”花木兰压根儿不看我的脸色，张口说道。

    “为什么啊？”我纳闷儿地问道：“他们就那么几苗人，不用这么小心翼翼地吧？”

    花木兰脸上闪出一丝尴尬，“那儿不是有鬼精矿嘛，大伙儿都害怕身体受影响。”

    “胡扯！”我气得直跳脚，“就那么一会儿能有什么影响？我在这儿都快一天了也没见有什么不舒服的啊。”

    “那不一样啊。这些鬼兵鬼将那可都是签了合同的正式工，万一他们回来之后有个头疼脑热的，那可都得算工伤啊。”花木兰这话说的理直气壮，让我根本没有办法辩驳啊。

    看我还想说话，花木兰扔下一句：“别忘了晚上带他们下山啊。”说完急匆匆地从全息影像里消失了。

    躺在床上休息了一会儿，我听见外边传来一阵嘈杂的声音，连忙起身开门看了看，果然是秦婉如他们下工了。我冲着正四处张望的秦婉如喊了一声挥了挥手。她一扭头，冲着我就跑了过来。

    “你没事儿吧？”“你怎么来这儿了？”我们两个同时开了口，嗯，怎么突然有股琼瑶剧的酸味儿啊。“你先说吧。”秦婉如进了房子，扭扭捏捏地说道。

    “是这样的，晚上地府他们就要派兵来攻打这里了，你千万别慌，待在房子里别出来，等完事儿了我来接你，二胖他们可还都在等着我们呢。”我指了指胸口上李乾坤那张让水泡的字迹不清的符纸说道。

    “还有呢？”秦婉如听了我的话接着问道，怎么她的表情看起来怪怪的？

    “没有了啊。”我还满脑子在想怎么诱骗那帮法师到山下去呢，随口说道。

    “你个王八蛋！”秦婉如一下子发火了，怒气冲冲地向我吼道：“你就不问问我怎么来的这儿，过得怎么样，有没有想你？”

    啧啧，我这是吃了没看多少韩剧的亏了啊，要不怎么也不能犯这种低情商的错误啊。我一咬牙，一把抱住她，轻声说道：“我可想死你啦！”我心里清楚着呢，咱可不能这么墨迹下去，不然看官们肯定以为作者在水字数，搞不好唯一的两个订阅也得跑了。(未完待续。)