
    “年轻人，天师符的事儿你考虑的怎么样了？”刚出了大殿就碰见一尘子风风火火地跑了过来。

    “来来来，我给你介绍一下。”一元子拉着我的手说：“这是咱们的小师弟。”

    一尘子满脸的不可思议：“你说什么呢？这小子什么时候成我们茅山的人了？师父仙逝的时候这小子恐怕还没出生呢吧？”

    一元子笑了笑拍了拍他的肩膀说道：“这其中的缘由我等下再跟你说吧，你先给几位师弟通知一下，今天晚上要好好庆祝一下，我有大事要宣布。”

    一尘子点了点头转身去通知人了，一元子拉着我向广场东边的一座二层小楼走去。到了门口就闻见了一股让人食指大开的香气。一元子指了指门口的牌子说道：“今天就请师弟尝一尝咱们茅山飘香阁的特色。”

    进到楼里，一个小道士引导着我们上了二楼的包厢，一张大理石的桌子上摆着几盘子水果。一元子坐了下来笑着说：“师弟，等一会儿你的其他几个师兄就过来了，咱们先吃点水果等等他们吧。”

    我自然是没什么意见，拿起了一个橘子吃了起来，别说，这帮修道的人身体素质就是不一样，我这橘子皮还没剥完呢，就看见几个老道推门进来了。

    一元子站起来和他们寒暄了几句，拍了拍手，菜一道道端了上来。一尘子端起了面前的酒杯，指着几个老道对我介绍道：“这位是一星子，这位是一玄子，这位是一阳子。一尘子我就不用介绍了吧。”

    三个老道一起对我点了点头。一元子顿了顿说道：“各位师弟，今天请大家来是有两件大事要告诉各位。第一，是我茅山的天师符找到了！”

    “什么？”一星子唰地蹦了起来，“掌门师兄，此话当真？”

    一元子从怀里恭恭敬敬地拿出那张空白的牛粪纸递给了一星子。一星子接过牛粪纸脸上露出了狂喜的表情，嘴里不停地叨叨着：“祖师保佑！祖师保佑！”我担心地看着他，生怕这老家伙脑溢血犯了。

    一玄子和一阳子也赶紧凑了过来，三个老头抱在一起又哭又笑，跟小孩子一样。

    过了好一阵子，一玄子这才冷静了下来，好奇地问：“掌门师兄，这天师符失踪数百年，你是怎么找到的？”

    一元子小心翼翼地将天师符收好，这才指了指我说：“是这位小师弟将天师符送回来的。”

    “小师弟？”几个老道莫名其妙的互相看了看。“咳咳。”一元子干咳了几声，“这件事说来话长了。咱们先干了这杯，我再慢慢解释吧。”

    “小师弟，这杯酒我敬你，茅山中兴你是首功啊。”听完了一元子的解释一星子连忙端起酒杯，一仰头三两三就下了肚子。

    我一看这老头酒量可以啊，硬着头皮也把面前的就一口喝了下去，喉咙里顿时一股火辣辣的感觉。

    正准备夹一筷子菜呢，一玄子又端了杯酒走过来了：“小师弟，你我今日相识真是莫大的缘分啊，来这杯酒我先干了。”

    我愁眉苦脸地再干了一杯。刚把酒杯放下，就看见一阳子正在旁边侯着呢。没等他说话，我干脆自己端起来再喝了一杯。

    一阳子楞楞地看着我，“小师弟，我不会喝酒，就是想跟你喝杯茶啊。”

    “靠，不早说。”我刚说完了这句，一股酒意上头，软软地倒在了桌子底下。

    醒来的时候我感觉头疼的要炸开一样，嗓子里干的直冒烟。正准备起身去找水呢，就看见一双玉手递了个杯子过来，“喝点蜂蜜水吧。”我一看这不是秦婉如嘛。

    “你这喝起酒来可真是不要命啊。”秦婉如皱着眉头说道。

    “谢谢了。”我接过蜂蜜水美美地喝了一大口，“这不是被那几个老家伙逼得吗。可惜了。”

    “可惜什么？”秦婉如好奇地问。

    “可惜了那一桌子好菜，我连一口都还没吃呢。”我砸吧了下嘴，“不过有这蜂蜜水喝我也知足了，水甜人更甜啊。”

    “要死了你，油嘴滑舌的。”秦婉如接过空杯子白了我一眼。

    “对了，你什么时候过来的？”我看她眼圈发黑，关心地问道。

    “我把你扶回来就一晚没睡。”秦婉如气呼呼地说，“你不知道你昨晚吐成什么样子了！”

    “我没胡说什么吧？”我生怕醉了胡说八道。

    “那倒没有，不过你这睡姿可不好，一晚上净翻来滚去磨牙放屁打呼噜的。”秦婉如笑着站了起来，“我可都给你录下来了。”

    我脸一下子变得通红。“行啦，跟你开玩笑呢，你醒了就好了，我得回去补一觉了。”秦婉如说完站起来走了。

    我连滚带爬地站起来刚洗漱完就听见了一阵急促的敲门声，打开门一看，一尘子正站在门口呢。一见我这老家伙哈哈大笑：“小师弟，没想到你法术不行喝酒可真是不含糊。”

    就知道这家伙嘴里说不出好话来，“有事儿说事儿，没事儿我还得再睡一会儿呢。”

    一尘子眉头一皱，“师弟，你昨天跟几个师兄都喝了，就跟我一尘没喝过，走走走，咱们两个再喝两杯去。”

    “师兄，你快饶了我吧。”我揉着头说道，“我到现在酒还没醒呢，头都快炸了。”

    一尘子看我不像是装的，想了想说“酒不喝也行，那就去吃饭吧，几个师兄都等着你呢。”

    我抬头看了看墙上的石英钟，十二点了，我这睡得够厉害的。正想拒绝他呢，肚子里突然传来一阵咕噜声，我确实饿了。

    跟着一尘子再次来到飘香阁，还是老地方，几个老道都在包厢等着我呢，顾不上跟他们客气，我抓起筷子低着头一顿猛吃。

    一元子看着我的吃相嘿嘿一笑，“小师弟果然是年轻人啊，吃饭就是香。”

    我没理他，你倒是试试一天不吃饭啊。“对了，吃完饭让一尘师弟带你四处转转吧，在咱们茅山好好玩几天？”

    我咽下了嘴里的一块肉，揉了揉肚子打了个饱嗝，这才说道：“不用这么客气啦，我们明天就走。”(未完待续。)