
    山阴公主听见一尘子的哀嚎声，脸上露出了一丝诡异的笑容，扭头看着我：“真不知道你和他谁叫的声音比较好听呢。”说完，伸出了右手，冲着我一步步走来，眼见她的右手指甲越伸越长，一尘子突然从怀里掏出了铜铃，用力摇了起来。

    山阴公主听到铃声好像被什么击中了一样，痛苦地抱着头后退了两步。只见她深吸了一口气，嘴一张，发出了“啊”的一阵尖叫，我一个猝不及防耳膜差点让这股刺耳的叫声刺破了。

    幸好这声音不是冲着我来的，但是一尘子就倒了大霉了，手中的铜铃被震得稀烂，耳鼻也开始往外冒血了。铜铃声一消失，阴山公主又再次向我走来，眼看她的手就要插在我的胸口上，我的怀里突然光芒大作，一个苍老的声音突然凭空响起：

    “天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。”

    声音越来越大，我胸口的光也越来越亮，隐约中我似乎看见一个白胡子老道，手持拂尘出现在了空中。山阴公主大叫一声，飞身向阁楼外面跃了出去，却好像撞到了什么东西又被狠狠地弹了回来。山阴公主见逃不出去，一发狠索性冲着我扑了过来，眼看双手就要抓到我了，那老道轻轻一抬手，一道金光直接打在了她的额头。

    一尘子和秦婉如也被这场景惊住了，尤其是一尘子，竟然挣扎着跪了下来，冲着虚空中老道磕了三个响头。这时那老道手中的拂尘一挥，声音更加响亮了：“万神朝礼，役使雷霆鬼妖丧胆，精怪忘形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护真人。急急如律令。”

    随着这句话，我胸口一阵发热，一张符纸从怀里飞了出来，正正贴在正满地打滚的山阴公主的额头上。就看见她像触电了一样，浑身颤抖，无数白气从符纸上散了出来，消失在了洞窟中。山阴公主的肉体随着白气的消散也渐渐变得透明起来，最终只剩下了一个瑟瑟发抖的魂魄。

    “快收了她。”一尘子连忙喊道。我敲了敲戒指，朱雀此时似乎恢复了一些灵力，拍打着翅膀将山阴公主的魂魄抓回了戒指。我捡起那张牛粪纸做的黄符连忙揣进了怀里，没想到啊没想到，马文才给我的竟然是这么厉害的一个宝物。

    一尘子咬着牙把桃木剑从腿上拔了出来，又从包里掏出了一颗黑乎乎的丹药，扔进嘴里嚼了两下，吐出来裹在伤口上，他腿上的伤口竟然慢慢开始愈合了。

    “你究竟是什么人？这把桃木剑和黄符你是从哪里得到的？”一尘子扶着墙站了起来，表情严肃地看着我问道。

    “你也看到了啊，我就是一个什么法力都没有的过路人啊。”我把手摊了摊，将我在华山发现玄真子尸骨的事情告诉了他。

    一尘子对这这把剑作了个揖，“果然是玄真子前辈的降魔剑啊。玄真子是我们茅山十代弟子，后来出外游历就再没有了下落，这把桃木剑是前辈用吸收了千年阳气的胡桃所制，专克邪物，比我那把七星剑可强多了。对了，不知前辈可有遗言？”

    “没了，我看你这么喜欢这把剑你就把它带回去吧，本来我也是来送老前辈回家的。”说着我把肩上的包打开，把玄真子的道袍和骨灰盒一起交给了他。

    “这个。”一尘子接过骨灰盒一脸尴尬地问我：“你那张符纸能不能让我好好看一看啊。”

    “不能！”我果断地拒绝了他。这符纸是人家马文才送我的，那就是我的东西了，再说了，刚才那一仗多亏了这张不起眼的牛粪纸，这么厉害的宝贝交给他，我估计就要不回来了。

    “这张符纸与我茅山关系重大，我就看一眼行不行？”一尘子焦急地说。

    我掏出符纸在他眼前晃了一下，连忙收了起来。“给你看了一眼了啊。”

    一尘子没理我，两眼发愣，嘴里喃喃说道：“果然是它，果然是它，列为先师在上，弟子可算是找到天师符啦！”

    我一听这话，赶紧把符纸死死按住，警惕地看着一尘子，生怕这老东西来硬的。一尘子苦笑一声说道：“我茅山好歹是名门正派，绝不会做强取豪夺的事情。”

    鬼才信他这话呢，岳不群、左冷禅、灭绝师太哪个不是名门正派。

    见我还是一副不放心的样子，一尘子咬了咬牙，说道：“本来这是我茅山不传之秘，今天就破例告诉你吧。这天师符是茅盈、茅固、茅衷我茅山派祖师三茅真君用精元所制，除了威力强大以外，还是我茅山掌教的信物，只有得到上任掌教认可，并传下这天师符才能正式成为茅山掌教，号称天师。”

    “这么重要的东西你们怎么就流传到外面了呢？”我好奇地问。

    “哎，第二十代掌教马天师回乡探亲竟一去不归，从此这天师符也不见了下落。”一尘子叹了口气，简单地说道。这马天师该不会就是马文才的祖先吧？我心里想到。别看一尘子说得简单，这里面肯定有什么不可告人的秘密，新闻越短事情越大，这个道理我还是懂的。

    “这么说你们茅山派到现在也没有掌教？”我好奇地问。

    一尘子尴尬地点了点头，“自从马天师走了以后，茅山就只有代掌教了。”

    “真是一帮死心眼子。”我嘀咕了一句，要搁给我，自己做一张不就完事了，谁还能天天拿放大镜瞅着。再说了，这符纸上也没有字，仿造起来真的不要太简单哦。

    “要不你们跟我上一趟茅山，让我师兄，也就是现任代掌教跟你好好解释解释？”一尘子还是不死人，上杆子缠着我。

    听了这话，我把头摇得像拨浪鼓一样，“不去不去，玄真子前辈交代给我的事情我已经办完了，我家里还有一大堆事情等着我，以后有机会再说吧。”(未完待续。)