
    迷迷糊糊地我被两个女人扶到了床上，床是雕花的大木床，床上铺着鸳鸯戏水被，我刚躺下，黄衣女人一抬俏手，薄薄的白纱帘将床紧紧罩住了。

    随着红色黄色的纱衣轻轻落下，我的眼睛被两具白花花的肉体晃得直晕。“铃铃铃”就在我即将失去理智的时候，突然传来一阵清脆的通铜铃声，像一盆冷水当头把我浇醒了。

    “乾坤无极，道法自然，破！”一尘子猛地扑过来，刷刷两下在两女背后各贴上了一张符纸。两个女人顿时僵在原地动弹不得。

    “呀，你个臭流氓。”秦婉如一撩纱帐突然红着脸指着我说道。

    “姑娘，其实不管他的事儿。”一尘子对秦婉如解释道：“他是中了这两个妖女的迷魂术了。你看他的脸上都是潮红，估计还被人下了药。”

    “对对对，道长说的是。”我像小鸡吃米一样猛点着头，“婉如，我可是坐怀不乱的正人君子啊，要不是着了道，怎么也不可能干出这种事儿。嗯，不对，我什么都没干啊！”

    我连忙整理好衣服，嗯，领口上还有两个口红印，我一边擦，一边不舍地偷偷瞄了瞄两个女人，突然发现两个女人的身形越来越小，最后竟然变成了两只通体灰毛的大老鼠。

    “幸好我来的及时，不然只怕你要被这两只老鼠精吸成人干了。”道士一边说，一边随手将两只老鼠装进了身后的口袋。

    一想到我刚才和两只老鼠亲了嘴，还喝了它们嘴里的酒，我忍不住一阵反胃，趴在床边吐得昏天黑地。

    一尘子从怀里取出一粒丹药递给我，“把它吃了吧，能解你体内的春药。”

    我一把接过丹药一仰头就咽了下去，看着秦婉如稍稍正常了点儿的脸色，连忙问道：“你们去哪儿了？怎么找到我的？”

    秦婉如俏脸一撇，冷哼了一声，“怎么，嫌我们打扰了你的好事儿？”

    我讪讪地笑了笑，女人翻起脸来还真可怕。

    一尘子装好了老鼠，对我说道：“我们两个忽然被陷阱吞了进去，原来下面竟然是一座牢房，每一间都有几具白骨，看样子都是被这些妖怪害了性命的。”

    秦婉如“呸”了一口，板着脸说：“都是些像你这样贪图美色的！活该。”

    我无奈地耸了耸肩膀，问道：“然后呢？”

    “我们刚找到出口，就出现了一个拄着拐杖的老太太，我和她交上了手，大战了十几个回合。”

    “阴山公主？”我张口问道。

    “你见过她？”一尘子点了点头。

    “我就是跟她到这儿来的。”我回答道。

    “那你怎么不制住她呢？”一尘子胡子一吹不满意地说。

    “我又不是战斗型的主角，哪儿打得过她？你是嫌我活得长了吧？”我白了他一眼。“说你的事儿，然后没打过你就被抓起来了，对吧？”我打断了他的话。

    “要不是掉下来的时候，我的七星剑丢了，我怎么可能打不过她？”一尘子气赳赳地说。

    “那你们是怎么逃出的？”我好奇地问。

    一尘子得意洋洋地说：“我可是我们茅山派遁术第一人，这小小的牢房岂能难得住我？”

    我就见不得他这副表情，直接说自己最擅长逃跑不就完了吗。“还有一个问题，你们是怎么找到我的？”

    一尘子看了看秦婉如，脸上露出了一丝尴尬。

    “是一个穿白纱的女妖精在牢里告诉我们的。你还真是处处留情啊。”秦婉如不高兴地说道。

    “她人呢？你不会把她也干掉了吧？”我着急地问。莲儿可是帮过我好几次，是个好妖精啊。

    “我又不是是非不分的人，怎么可能滥下杀手？”一阵子瞪了我一眼：“我劝她好自为之。”

    聊了这么一会儿，我感觉清醒多了，腰也不疼了，腿也不软了，看来这老道儿的丹药还真不错，我现在估计一口气上五楼都不费劲儿了。

    三个人偷偷摸摸地从窗户爬出厅堂，躲进了一处花园。一尘子又从怀里掏出了几粒丹药，递给我和秦婉如。

    “我的药劲已经过了。”我看着这枚黑乎乎的丹药皱着眉头说。

    “两码事儿。”一尘子压低了声音说：“这是隐气丹，吃了之后可以暂时屏蔽掉人身上的人气，免得被发现。”

    我一听赶紧吞了下去，满怀期待地问他：“你还有没有隐身丹之类的东西？”

    一尘子鄙视的看了我一眼：“哪有这种东西？隐身这玩意儿不科学。”

    “咱们现在干嘛？总不能一直躲在这里吧，迟早会被他们发现的。”我焦急地看了看四周，幸好没什么异常。

    “先抓个舌头问一问，看看有没有出去的路，咱们先出去了再说。”一尘子压低了声音说道。

    在灌木林里藏了好一阵儿，总算看到了一个人影，还没等我说话，一尘子嗖地跳出去，一张定身符拍在那人背后，直接扛了回来。我一看，熟人啊，不就是那个给我送酒的仆人嘛。

    “想活还是想死？”一尘子手捏一张红符问道，仆人全身动弹不得只能拼命的眨眼睛。一尘子掰开仆人的嘴，扔了一粒丹药进去，这才揭下了定身符。

    那仆人刚想说话，一尘子阴笑了一声，“知道我刚才给你喂得是什么吗？是断肠丹，你要是敢说半句假话保你肝肠寸断！”

    仆人噗通一下跪下了满脸冷汗地说：“您只管问，我但凡有半句假话遭天打五雷轰。”

    “从这儿还有出去的路吗？”我抢着问道。

    那仆人想了想，说道：“除了你们来的那条路再就没有了。真的，真没有了！”一看一尘子脸色沉了下来，仆人吓得两腿直哆嗦。

    “阴山公主那老太婆住在哪儿？”一尘子恶狠狠地问。

    仆人手指着远处一栋阁楼，“就在那栋流香楼里。”话音刚落，一尘子化手为刀砍在他的脖子上，仆人一声没吭翻了个白眼就晕过去了，我一看，是只大蝙蝠啊。

    一尘子把蝙蝠塞进口袋，轻声说：“走，我们再去一趟地牢。”(未完待续。)