
    老头一听我这话，“噗嗤”一声笑了。“我不是你爹，我是你祖宗！知道烈山氏吗？”

    我想了想，“你不会就是炎帝吧？”

    “当然不是。”老头摇了摇头，“我只是他的一道分神，好了，我该走了，好好练功，等你练到第九重或许我们还会再见。”说完，老头凭空消失了。

    “伟哥，伟哥，你怎么了？”我的眼前猛地出现了二胖那张大肥脸，差点儿吓了我一跳。“你们没看见那个老头？”我纳闷地问。

    “哪儿有什么老头？我就看见你一个人在这儿站着发呆，一动也不动。”二胖伸手在我额头上摸了摸，“没发烧啊。”

    我看了看李乾坤他们几个，几个人也摇了摇头，难不成只有我一个人看见了？啧啧，这金手指开的，主角的待遇就是不一样啊。

    还没等我臭屁够呢，那只黑猫又“喵喵”的叫了起来，爪子不停地挠着那个木盒。二胖连忙上去想要打开木盒看看，手刚碰到盒子，盒子猛地发出一阵蓝色的闪光，二胖被震得飞了出去，在地上打了两个滚儿。黑猫似乎很害怕这道蓝光，早就夹着尾巴跳到了我的身后。

    贾教授看着好奇，也伸出手准备试一试，我赶紧一把拉住他，老家伙一把年纪了万一甩出去最少也得是个骨折，我可不想出去的时候还得抬着他。看来还得我这个主角出马啊，我得意洋洋地扫了众人一眼，伸出了右手，刚一碰到盒子，蓝光再次射出，我感觉好像被一个二百多斤的壮汉一拳轰在了肚子上，整个身子弯的像只虾米飞了出去。

    李乾坤赶紧扶着我灰头土脸站了起来，我疼倒是不疼，关键是丢了面子啊，刚才还当自己有主角光环儿呢，这一下就让这烂盒子给破了功。

    黑猫见我们都打不开这盒子急得上蹿下跳。我正想咬破手指头用我的血滴上去试试呢，就听见背后传来“咯咯”的一阵笑声。我扭头一看，怎么是这王八蛋啊。

    一个穿着花衬衫，戴着副太阳镜的花花公子抱着肩膀看着我说：“真是辛苦你们了，剩下的交给我就好了。”话虽然客气，可配上那副似笑非笑的表情就让人忍不住想揍他了。

    “小子，你到这干什么？”二胖脸上很不好看，毕竟他可是被这家伙戏耍过得。

    “让你老子跟我说话吧，咱俩不对等啊。”我可不想就这么把这个一看就不是普通之物的木盒交给他。

    “哈哈！”远处忽然传来一阵笑声，一个老头在三四个人的陪伴之下走了过来。我一看，可不就是于承恩么。

    “阿伟，我就知道你没那么好说话，紧赶慢赶可算是赶上了。”于承恩摇了摇头走到我面前。

    “你们跟踪我？”我心里一凉，早就该想到协会的这帮法师不是什么省油的灯了。

    “什么跟踪，别说的那么难听嘛。”于承恩笑了笑，“我早就知道你要来蚩尤墓了，这是范彬彬给你的吧？”说着他指了指蚩尤之杖上的小玉片问道。

    我默默无语，没错扎伦曾经交代过是“猪八戒”告诉他们暹罗宝藏的钥匙在范彬彬身上的。想到这我看了一眼站在于承恩身边的明月，看来他们最初是想借颂猜的手找到蚩尤墓，没想到让我插了一杠子。

    “知道那个盒子里装的是什么吗？”于承恩缓缓走了过来指着那个盒子问我。

    我摇了摇头，打都打不开我怎么知道里面有什么。于承恩向明月点了点头，明月拿出一张符纸嘴里乌拉乌拉地念了一句不知道哪国的语言，一伸手把符纸盖在了木盒上面。

    这下我可是看清楚了，那符纸上面写的可不就是那些乱码嘛。

    符纸发出一道红光稳稳压住了木盒的蓝光，于承恩从明月手里接过木盒轻轻打开了，一个浑身蓝色的小珠子安安静静地躺在盒底，身上还不时闪过一丝精光。

    于承恩小心翼翼地用手指捏起珠子，对着我说道：“这是蚩尤的精魄，据说吃下去能肉体成仙，是不是后悔没拿到手了？”

    “这有什么好后悔的，唐僧肉据说吃下去还能长生不老呢，你看看但凡想吃唐僧肉的妖怪都是什么下场？”我暗暗咽了一口口水硬着头皮说道。

    “哼，死鸭子嘴硬。”花花公子看着我一声冷哼。

    “德芳，不许对前辈无礼！”于承恩不疼不痒的说了一句，“这是犬子于德芳，现在也是个高级法师了。”

    什么？这么年轻的高级法师？我记得上次见他的时候还是个初级法师啊。

    我差异地扭过头看了看于德芳，发现他身上果然法力浑厚，但是那浓浓的气场当中环绕着一丝若有若无的邪气。我突然心里一惊，难不成于承恩已经可以制造出高级法师了？这也太逆天了吧，要知道高级法师那可是相当于魔头这一级的存在了。

    于德芳看见我诧异的眼神嘴角不屑地扬了扬，“爸，你跟他们费什么话啊，咱们不是还要把这具蚩尤骨也要拿回去的吗？”

    贾教授一听这话急了眼，一下子拦在蚩尤骨前面，嘴里大声喊道：“谁都不许动这个，这是咱们中华文明追根溯源的宝贝证据啊！”

    于德芳皱了皱眉头，轻轻挥了挥手，一个张着大嘴的阴魂从他身后猛地扑向贾教授，对着他的脖子咬了下去。

    “滚开！”我一拳砸向阴魂，顿时打掉了他半张脸，阴魂呜呜咽咽地蹿回了于德芳身边。

    “没用的东西！”于德芳一撇嘴，伸出手指指向阴魂，阴魂惊恐地叫了一声转身要跑，就听见“噼啪”一声，于德芳的指尖放出一道紫色的闪电，正正劈住了刚刚转过身的阴魂，一道蓝光闪过，阴魂被打的四分五散消失在了原地。

    这小子可真够狠的啊。我摇了摇头，轻声说道：“你小子真该改名叫于芳。”

    于德芳刚把手收回来，正准备摆造型呢，听见我这么说就是一愣，“为什么？”

    “哈哈。”二胖捂着肚子笑着说道：“他说你小子缺德啊！”(未完待续。)