
    矿山四周的保卫工作做的很是严密，一路上最少碰到三波巡逻的，但是越往山上走碰见的鬼魂就越少，快到半山腰的时候基本上就见不到鬼影儿了。这时那几个负责押送的野鬼也不愿意再往上走了，看来鬼精矿对他们的影响确实不小。

    瘦高个儿，站在原地瞅了半天，嘴里不停地嘀咕着：“怎么还不见法师下来呢？”正说着呢，旁边的草丛里发出一阵悉悉索索的响声，一只大白兔子从草窝里跳了出来。

    “法师来了！”长辫子鬼喊了一声，瘦高个赶紧精神抖擞地站好了。哪儿有法师？我左右瞅了瞅，难不成就是这只大白兔子？那可真是邪了门了。

    就在我纳闷儿的时候，兔子背后闪出了一个人影。一个穿着粉红色衬衫，皮鞋擦得锃亮的年轻人皱着眉头说道：“怎么就这么几个人啊。”

    瘦高个满脸堆笑连忙解释道：“法师，最近地府那边查的比较严就这么几个也是好不容易才弄来的。”

    粉红衬衫点了点头，冲瘦高个挥了挥手，“行了，人就交给我了，你们走吧。”一听这话，瘦高个几个家伙扭头就走，好像生怕在这里多带一分钟似得。

    “好了，从现在开始你们就算是正式的矿工了，一切行动要听指挥，干得好的本公子可以考虑给你们换一份工作。”说完他挥了挥手示意我们跟他走。我怎么越看越觉得这小子有点眼熟呢？

    “大白，你发什么愣呢？”眼看着我们都走了，那兔子还站在原地，一双红眼睛死死地盯着我不放。红衬衫喊了它一声，见没有反应，顺着兔子的目光看了过来，“是你小子啊！”他突然大声冲我喊了起来。

    “咱们见过面吗？”我好奇地问道。

    “大白，给它露一手。”红衬衫冲着兔子比划了一下，就见兔子一个翻身，大头朝下来了几个托马斯回旋。

    看见这一幕我一下子想了起来，指着红衬衫说道：“你不就是在擂台上被我打下去的禽兽派少公子吗？不对啊，你没进入八强怎么会到这儿来？”

    “是灵兽派！”少公子恶狠狠地纠正了我的错误，“本公子本来就是新一教的人，要不是你捣乱八强算什么！”

    说完，他好像想起了什么，“哈哈，没想到你竟然落到了我的手里，小子，等进了矿场咱们新账老账一起算。”靠，我这个郁闷啊，我就想不明白了，人家别的主角刷个副本，不是遇到隐士的高人就是碰到千年一见的珍宝，怎么到我这儿净碰上仇人了。

    看着大白兔子瞪着我的眼神儿，我忍不住嘀咕了一声：“畜生还真是记仇！”那少公子走在前面猛地回头：“谁在骂我？”我翻了个白眼，还真有找骂的啊。

    矿洞就开在山顶，一条简易的小路顺着洞口向黑漆漆的山体里延伸了下去。洞口搭了一个凉棚，两个法师正坐在那儿喝茶聊天呢。“哥几个，看我带了谁过来了？”少公子得意洋洋地在我背后推了一把。

    两个人把手里的茶杯往桌子上一放望了过来。其中一个看起来比较老成，穿着一件蓝色T恤的人仔细打量了我一番，“这人我怎么看着这么眼熟啊。”少公子挤眉弄眼地提醒他：“好好想想，那次你们八强里面有谁没坐大巴车？”

    蓝T恤一拍脑袋：“对了，你也是我们那一批优秀学员，你叫刘什么来着？”

    “刘伟。”我赶紧回答，这位同志看上去比较好说话啊，说不定逃出去这事儿就落在他身上了。

    “我叫艾未。”蓝T恤倒是挺客气，“对了，你那次怎么没跟我们一起走呢。”我把风伯那摊子事儿一说，艾未沉默了一下，才张口说道：“这都是命啊。”说完他好像才反应过来，惊奇地问我：“你怎么变鬼魂了？挂了？”

    我含含糊糊地应付了过去，“对了，新一教到底是干什么的？”

    艾未刚准备开口说话少公子急匆匆打断了他，冲着我恶狠狠地说道：“小子，我带你来这儿可不是叙旧的，赶紧给我进洞里去吧。”说着拿出一个好像项圈一样的东西套在了我的脖子上，我正纳闷儿呢，这小王八一捏法决，嘴里一嘀咕，我的脖子立刻感觉到像是被成百上千根钢针扎一样，疼的我满地直打滚。

    艾未脸上闪过一丝不忍之色，连忙上前全道：“好歹都是协会的成员，得饶人处且饶人吧。”少公子这才冷哼了一声，揪起我的领子把我扔进了矿洞。其他几个一起来的鬼魂见状，赶紧灰溜溜地跟着我进去了。

    矿洞的入口看起来很大，地上还扔着几把看起来像是锄头一样的东西，我正琢磨着怎么才能找到秦婉如呢，就看见有几个鬼魂推着一辆平板车吭哧吭哧地从坡下面上来了。

    “哟，这是来新人了啊。”一个留着绿毛的杀马特少年从板车后面探出头瞅了我们一眼，跟身边戴眼镜的中年男鬼说道：“不知道这次又是哪几个倒霉蛋会被送到工地上去呢。”眼镜一听见这话，身子不由得就是一抖，“只要不是我就好了。别废话了，咱们赶紧加把劲儿，多拉上几趟，说不定法师看咱们态度好放过咱俩呢？”

    说完，两个鬼魂把平板车上的矿石“哗啦”一声倒在了洞口，几个看起来比较瘦弱的鬼魂看见矿石到了，连忙拿起袋子装了起来，一边喘着粗气一边背着矿石往山的另一边走去。

    “看什么看，迟早你们也跟他们一样。”绿毛推着空车路过我身边的时候说了一句，“赶紧跟我下去吧，别让法师等得不高兴了。”这家伙虽然说话不招人喜欢，可心看起来还是不错。

    我连忙上去帮他推车，“哥们儿，我是新来的，还两眼一抹黑呢，这里面有什么门道，你给说说呗。”

    绿毛瞅了我一眼，松开了手，一边跟在我后面一边说道：“咱这矿洞里一共百来号人，一旦谁干不动了，就会被送到外面去背矿，要是矿也背不动了，那就只好去工地了。”(未完待续。)