
    眼看着跟秦婉如擦肩而过，我急得差点跳起来。绿毛似乎也看出了点儿什么问道：“那女的你认识？”

    我连忙点了点头，“我就是为了追她才来这儿的。”

    “殉情啊？”绿毛楞了一下，“泡妞泡到你这种水平也是没谁了。”我嘿了一下，没说话。“我倒是有个办法，就害怕你身体吃不消。”绿毛犹豫了一下说道。

    “死都死过了还有什么吃不消的？赶紧说吧。”我连忙把绿毛拉倒了一边儿小声问道。

    他指了指那个涂脂抹粉的二椅子法师说道：“看见那家伙了没有，你要是能跟他搞好关系，可以让他把那妞调到咱们这一班来啊。”

    我在身上上下摸了摸，连一个铜板儿都没有，兜比脸还干净呢拿什么去贿赂人家啊。绿毛看见我窘迫的样子，把嘴凑到了我的耳边，小声说了起来：“他喜欢男人！”

    我的鸡皮疙瘩一下子从脚底长到了头顶，连忙把绿毛推开了，“哥们可是正常人啊。”绿毛白了我一眼：“那我可就没办法了。”

    他娘的，要不然就试试？我赶紧把这个冒出来的念头撇到了一边，跟人妖谈情说爱老子这辈子怕是都要留下阴影了。我磨磨蹭蹭地走出矿洞，我这个愁啊。

    正薅头发呢，就看见少公子笑呵呵地走了过来，“小子，挖矿的滋味怎么样啊？”我拍了拍手指着平板车上密密麻麻的鬼精矿说道：“还行，我可是号称挖矿小能手呢。”

    少公子看见满车的矿先是一愣，接着狞笑了起来，“死鸭子嘴硬，我看你小子能撑几天！”说完气呼呼地转身走了。艾未看他走了凑了上来，“你还是少惹他，这家伙心眼儿可小的很。不如这样吧，你先干着，过两天我把你的事儿跟上头说一下，看能不能给你换个工作。”

    “你上头是谁啊？”我好奇地问道。

    “还能是谁？”艾未看了我一眼，“当然是咱们协会的于会长啊。”

    明白了，感情这个什么新一教也是这老不死的弄出来的，就是不知道他们到地府究竟要干什么。我看艾未是个好说话的，干脆问道：“你们要这些矿有什么用啊？又不能卖钱，也拉不回阳间。”

    艾未看了我一眼，说道：“本来这事儿是保密的，但是告诉你也没关系，反正你在这儿呆的时间长了迟早也能知道。”他看了一眼那个健壮的法师说道：“你也看出来了我们都是肉体入的阴间，虽然有法术可以办到，但是对法师自身来说损耗的法力太大，而且不知道为什么，高级法师以上的人根本没办法穿过阴阳两界的壁障。”

    “直到有一天，于会长在一本不知道哪里出土的古书上找到了一个方法，可以让人自由进出阴阳两界，那就是搭建一座阴阳门，而建门的原材料就是阴间特产的鬼精矿。”艾未用手指了指黑乎乎的矿石说道：“为了实现这一目标，我们就被派来打前站了，可惜这鬼精矿产量太少，估摸着还得几个月才能建好。唉，那时候我们也就可以再回阳间了。”

    听了他这话我心里一惊，于老头确实跟我说过他们的目标，可不就是占据地府，以地府为跳板征服其他两界嘛。我想了想跟他说道：“我的事情你还是不要跟于会长说了。”

    “为什么啊？”艾未好奇地问道。

    “我跟他不太对付。”我老老实实地交代了，“他让我帮他做事儿，我没答应。”

    艾未显然没料到我会这么说，“这可是造福人类的伟大事业啊，要是其他两界打通了我们不就不用在为了争夺资源自相残杀了吗？你怎么没有一点儿集体荣誉感呢？”

    “行了，我没你们那么高的追求，就想安安稳稳过日子。”看着他眼睛里一副鄙视的神情，我也不知道自己这么做算不算人奸，可是一想起于承恩和他儿子做的那些事儿，我就不信这老家伙会有他自己说的那么高尚。“不说这个了，你能帮我个小忙吗？”

    “啊？”他显然没跟上我的跳跃性思维。“什么忙？”

    “实话说了吧，我有个相好的就在这矿洞里，就是刚才下去的那一班，能不能想办法把她调到我这班？”我问他道。

    “我试试吧，不过不好说，我跟张文秀一向不怎么来往的。”艾未有点儿为难地说。

    “张文秀？谁啊？那个二椅子？”我一说完，艾未点了点头。“不过我尽力吧。好了，快去休息吧，这鬼精矿对你们这些阴魂伤害还是挺大的。”说完他冲我点了点头转身进了矿洞。

    “还不走？”绿毛看见我跟艾未说完了，这才凑了上来，指了指不远处的几座窝棚说道：“那儿就是咱们的宿舍。”

    “你先去吧，我再等等。”我这会儿哪儿有心思休息去啊，我得等着艾未回话啊。没多久就看金艾未从矿洞里钻了出来，他一抬头看见我还站在那里，过来拍了拍我的肩膀，叹了口气，得，看来还得另想办法了。

    按照绿毛的指点我沿着一条小土路往窝棚区走去，几十间大大小小高低不一的窝棚，坐落在山顶另一侧比较平坦的一大块空地上。刚走到一半儿，就看见绿毛和那几个瘦子还有其他十几个鬼魂正站在路边儿呢。

    “你们在这儿干嘛呢？”我话刚出口，就看见这帮鬼“唰”的一声齐齐弯了个腰，嘴里还大喊这：“大哥！”吓了我一跳，连忙回头向后面望去，感情我身后还有个猛人呢，结果一看，背后空空如也啊。

    正纳闷儿呢，绿毛贱兮兮地笑着说：“就是叫你呢，我们这帮鬼决定了，以后就认你当大哥了，跟着你混。”

    我赶紧摆手，“那可不行，咱不兴搞黑社会这一套，政府打击的可是厉害着呢，像我这种上面没人的那肯定是第一时间处理了。”绿毛尴尬地笑了笑，“政府哪儿能管道阴间的事儿？”

    “可不敢胡说！”我一把捂住了他的嘴，“当心让政府听见了把咱这书都封了！”(未完待续。)