
    “你不想救莲儿了吗？”一尘子突然来了这么一句，这老王八可算是抓住我的弱点了。

    “你这是在威胁我们吗？”秦婉如也不高兴了，冷冷地问了一句。

    “这怎么能说是威胁呢？”一尘子一见我们有发飙的迹象，连忙腆着脸说道：“我掌教师兄一身道术出神入化，说不定能救回莲儿呢，不管你还不还天师符，他都不会见死不救的。”

    “是代掌教师兄。”我强调了一下，这话还算听着顺耳。我摸了摸怀里那株枯萎的莲花，看了一眼秦婉如，她轻轻地点了点头。“那就走吧。”

    山阴公主被我收服掉之后，原本被法术隐藏了的出口再次出现在了我们的面前。我边走边奇怪地问一尘子：“为什么我感觉不到这帮妖怪身上的妖气鬼气呢？”

    一尘子笑了笑说：“这里是第一福地第八洞天，洞里面仙气充沛，这些妖魔鬼怪长期在此修炼，身上的鬼气妖气都被仙气所掩盖了，自然察觉不出来。”

    听了这话我才放心了一点儿，只要问题不是出在我身上那就行。

    从洞里出来，一尘子指了指远处的一座大山说道：“我茅山派的山门就在那里了。”

    来到山脚下，古木葱葱，溪流潺潺，真是个世外桃源的好地方，这帮大门大派的果然有些底蕴啊。

    “我怎么没看见什么山门？”我好奇地问。这儿连条上山的小路都没有，难不成他们平常都是飞上去的？

    一尘子掏出一张符纸，叠成了一只纸鹤的样子，嘴里念叨着：“茅山弟子祈归师门。”手一松，纸鹤扑扇着翅膀向前飞去，没过多久就消失不见了。

    不到半根烟的工夫，耳边响起了一声脆响，就看见眼前的苍天大树突然左右分开了，露出了一条布满青苔的石阶，石阶上方是一座巨大的花岗岩牌楼，上面刻着三个苍劲有力的大字“茅山派”。

    “你们平常不下山的吗？”我走在青苔路上忽然问道。

    “怎么会？大伙基本上每天都下来一次，买点儿东西逛逛街什么的。你怎么突然问起这个了？”一尘子扭过头问我。

    “那你们每次都这么整不是太费劲了？”我指了指牌楼说道。

    一尘子尴尬地笑了笑，“其实还有条山路，我这不是看你第一次来，让你见识一下吗。”小样，我就知道他这是在给我炫耀呢。

    来到半山腰，就看见一排排房屋，都是洋气的小二层，房顶上还安着太阳能热水器，中间是一个喷泉广场，旁边还有装着LED灯的夜跑跑道。我惊讶地问：“你们这也搞房地产开发了啊。”

    一尘子白了我一眼，“这就是我们茅山派的地方了。”嘿，我还以为这些名门大派肯定都喜欢古色古香的建筑，门口在蹲上两个石狮子什么的，看来是我思想太保守了啊。

    一路上不时能看见几个穿着道袍的弟子，见了我们稽首施礼，嘴里说着：“师叔好。”看来一尘子在这茅山派里还真是挺有地位的。

    穿过了广场，眼前终于出现了出现了一座中式大殿，一尘子顿了顿说道：“这儿就是我茅山的正殿了。”话音刚落，从殿门里走出一个身穿姜黄色道袍的老头儿，那个老者一见到一尘子顿时惊喜连连忙迎上去道“师兄你可总算回来了，掌教师兄都等得有些不耐烦了说你再不回来，他都要准备派人去找你呢。”

    说完又看了看我和秦婉如：“这两位是？”

    “哦原来是一玄师弟啊，咱们可真是好久不见了，上次我回茅山为了新一教的事儿匆匆一别也没来得及与你打声招呼，这不我那倒霉的师兄又派我们去查看华阳洞......”说到这里一尘子忽然停住了。

    被称作一玄的长老看他不想多少于是也不多问便又道：“掌门师兄现在正在正殿厢房看书，你赶快过去吧。”说完就急匆匆地走了。

    一尘子带着我们往右边的厢房走去。“这新一教是怎么回事儿啊？”我好奇地问道。

    “嗨，就是个邪教，打着地府的名头糊弄人呢，竟然敢跑到我们茅山来拉人头，真是欠收拾。”一尘子随口说了一句。

    来到一间普普通通的厢房外面，一尘子伸手敲了敲门。里面传来了浑厚的声音，“进来吧，门没锁。”

    一尘子带着我们两个进了厢房，一个穿着看起来有些破旧掉色道袍的白胡子老头儿正坐在蒲团上看书呢。见了一尘子，头也没抬地问道：“华阳洞可有什么异常？”

    一尘子“哈哈”笑了两声：“师兄，那山阴公主已经让我收服啦。”

    “啪”地一声，老道儿手里的书落在了地上，就见他猛地跳了起来，“你说什么？你收服了，怎么可能？这把桃木剑是？”

    一尘子得意地把手中的桃木剑递给老道，“哈哈，就是玄真子前辈的降魔剑！”老道拿过剑闭着眼睛捧在手里感受了一阵儿，点了点头，这才好像发现了我们的存在，“这两位年轻人是？”

    “这是我掌门师兄一元子。”介绍了老道之后，一尘子这才笑着把我们的事情讲了一遍。说完，他把嘴凑在老道耳边轻轻说了两句。“什么！”老道突然喊了一声，紧跟着剧烈地咳嗽了起来，一尘子连忙拿起桌子上的水杯递了过去，老道猛喝了两口这才慢慢平缓了下来。

    “年轻人，能不能把这张符纸借贫道一观？”老道满眼闪着兴奋的光芒期待地看着我。

    “这。”我有些迟疑。老道见我这个态度倒也没有强求，“这样吧，你先把那莲花拿出来，我看看吧。”

    我从怀里掏出了枯萎的莲花递给了老道。他接过去看了看，吩咐门口的一名道童，“去，打盆清水来。”那道童应了一声匆匆离开了。没多大功夫一盆清水打了回来，老道小心翼翼地把莲花放进盆里，掏出一张符纸，嘴里念道：“元始下降，真文诞敷。昭昭其有，冥冥其无。沉疴能自痊，尘劳溺可扶，幽冥将有赖。由是升仙都。”

    就见原本枯萎了的莲花叶子慢慢变绿了，眼看着恢复了生机，我大喜过望，正准备把莲花捞出来。“且慢！”道士突然喊了起来。(未完待续。)