
    那鬼家伙一看我受了伤，立刻来了精神再次挥舞着拳头冲着我冲了上来，我心里直着急，勉强睁着一只眼睛注视着他。忽然我身旁传来一阵清脆的铃声，我扭头一看杨箐正使劲摇着那个破铜铃呢。小鬼刚靠近我的身边被铜铃一震，斜着飞了出去。

    杨箐一看有戏，摇的原发欢快了。小鬼似乎被铜铃声压得喘不过气了，抱着脑袋在地上翻滚着。乐极生悲这个词用来形容我们此时的情景最合适不过了，眼看小鬼就要不行了，忽然“啪”的一声，铃内绑着铜珠的绳子突然断掉了。

    铜珠滴溜溜的滚落在了地上，铜铃的声音也瞬间哑火了。杨箐一见赶紧弯下身子去捡那颗铜珠，就在铜铃声消失的瞬间，小鬼似乎一下子恢复了精神，脚在墙壁上一踩，双腿一弯，身子向炮弹一样冲着浑然不知的杨箐飞了过来。

    我赶紧一个侧身把杨箐推开了，小鬼猛地一头撞在了我的肋骨上，疼的我一口气差点没倒腾上来。这一撞，小鬼额头上的那张符纸也被揭了下来，顺着风刮到了老头的脚边，他拿起来看了一下，“这是安神符，能让人心平气和，怪不得没用呢。”

    我一看老头竟然认识符纸，大喜过望，一边用力抵挡着小鬼的攻击，一边把装符纸的袋子抛给了他，“你赶紧看看，哪些有用！”就这么一分神，我肚子上，胸口上又挨了好几下。

    老头打开袋子，随手抓了一沓符纸，“嗯，这个是鎭宅符，没用。”老头随手把一张符纸扔到了地上，又拿起了一张，“这个是平安符，也没用。唉，你这怎么都是这些乱七八糟的符纸啊。”

    我正准备让他少啰嗦呢，老头突然举起一张符纸，“这个可以，这个是天雷符。”我忍着痛就地一滚来到老头身边，拿起那张符纸，大喊一声：“乾坤无极，道法自然，破！”小鬼正冲着我扑过来呢，我一伸手，符纸正好贴到了他的胸口上，就听见“轰隆”一声巨响，一道水桶粗的闪电从天而降，击穿了房顶，直直砸向了小鬼。

    小鬼“嗷”的一声双眼一翻晕了过去。“你可真够无聊的，直接喊我出来不就搞定了吗？你自己出手也没经验值啊。”朱雀一边把小鬼王戒指里叼，一边嘟嘟囔囔着。

    “我这是自我磨炼。”我白了他一眼，“对了那个小王八呢？”

    “他在睡觉呢。还有，这家伙脾气可不好，要是让他听见你叫他王八，当心他咬你一口！”朱雀说着飞回了戒指。

    “鹌鹑会说话？”杨箐张大了嘴瞪着圆嘟嘟的眼睛吃惊地指着朱雀说道。

    “你到底是什么东西？”我走到了白胡子老头的身边看了看，他的肩膀已经没什么大碍了。老头听我这么问他，把手里的毛笔转了几圈，一副高冷的样子说道：“我就是笔仙。”

    “就你这样也好意思说自己是神仙？”我不屑地指了指他的肩膀，不过说实话，老头为了救人敢跟这个小鬼斗法我还是很有点儿钦佩的。

    老头听了我的话，脸刷的一下红的跟猴屁股似得，“我又不是战斗型的仙人，再说了，要不是我帮忙，你不是也打不过那个小鬼吗？”

    嘿，这老家伙还真是一副我弱我有理的样子，真不知道是怎么修炼成仙的。“剩下的符纸你都帮我看看呗。”我一想，干脆让着老家伙帮我分辨一下，省得下次打架还得一张一张试。

    老头接过我手里的符纸随便扫了扫，拿起手上的毛笔在每一张上都加了备注。我一看货色还真不少，但是能用来打架的也就那么五六张了。我把符纸收进怀里，指了指那一炷刚刚熄灭的香问道：“你平常就靠这样混日子的？”

    老头一听这话脸色暗淡下来了，嘴里骂骂咧咧道：“入他娘！以前的时候人人都用毛笔写字，每写一个字我就能收获一点儿法力，现在好了，毛笔都快成古董了。”说完，惋惜地摸了摸手里的那根毛笔。

    “那你就不能换个别的什么？比如钢笔、圆珠笔什么的？”杨箐不解地问道。

    “哪有那么容易？”老头皱了皱眉头，“笔仙又不是我一个，早就有仙人那么干了，现在就是铅笔仙都比我的日子好过。”

    “你们这分类还真详细。”我感慨道，“就是不知道有没有键盘仙人。”

    “那是干吗的？也是写字的？”老头一听连忙问道。

    “是啊，用键盘写字的。”我点了点头，“现在用键盘的人多了去了，好多人拿起笔都不知道怎么写字了。”

    “还有这种事儿？”老头一听胡子差点儿翘到天上去了。我拿出手机给他看了看，“我就是用这玩意码字呢。”

    “啧啧。”老头嘴里不住地发出赞叹声，“先不跟你们聊了，我这就回去注册这个键盘仙去，等成功了我一定登门拜谢。”说完老头急匆匆就要走。

    “哎，你等等，我还有事儿问你呢。”我赶紧一把拽住他，“你是从仙界来的吗？”

    老头警惕地看了我一眼，“你问这个干吗？我可没本事带你去仙界。”

    我摇了摇头说道：“我就是想问问，神仙都能随意下凡吗？”说实话自从看见这个笔仙再加上以前的土地奶奶，我还真有点儿担心这帮仙人了。他们一旦发起飙来那杀伤力可太大了，于会长他们的担心也不是一点儿道理都没有啊。

    “怎么可能呢？”老头着急地说道：“仙界跟你们人界之间那是有结界的，只有我们这种没什么法力的小人物才能钻过来，但凡有点儿法力的只要敢越过去，那肯定是要被天雷轰成渣滓的。行了，有问题等我回来跟你慢慢说成不成，我得赶紧回去了。”说完，老头轻飘飘地向天上飞走了。

    我挨个把几个女生弄，不对，是救醒了，“以后少玩这些乌七八糟的东西，这次要不是我你们小命都没了！”我板着脸教育她们。几个女生频频点头，那个胖姑娘看了看自己的胳膊和腿“哇”的一声哭了。

    “别担心，你们就是精元损耗了一些，回去好好吃几顿就补回来了。”我连忙安慰她。

    “我不是担心的，我是高兴啊，我终于瘦下来了。”(未完待续。)