
    我讪讪地笑了笑，“其实我就是看了新闻，好奇来看看你的。”

    贾教授也乐了，“我知道自己被附身了，你跟他干的时候我都看着呢。你也是为蚩尤墓的事情来的吧？”

    我点了点头，“我看新闻里你说蚩尤墓不在中国？”

    贾教授点了点头，“我一直研究的是中国古代历史，确切地说是唐宋历史。”

    “那怎么跟蚩尤扯上关系了？”我好奇地问。

    “李淳风你知道吗？”贾教授问道。我点了点头。“前不久一伙盗墓贼挖了一座古墓，就是他的。警察接到报警发现这伙人都死在墓道里了。”

    “活该！”我拍手说道：“挖人祖坟搁过去那是要诛九族的。”

    “嗯，还不是让那些盗墓小说害得。”贾教授显然很赞同我的观点。“警察发现是古墓之后请我们这些专家去现场发掘保护，结果看了墓里面的书简才知道这里面埋得竟然就是大名鼎鼎的李淳风。”

    “这跟蚩尤墓又有什么关系？”我好奇地问。

    “在一堆书简里我发现了这个。”贾教授说着晃晃悠悠站了起来，从书柜下面的一个鞋盒子里拿出了一卷牛皮纸。他把牛皮纸递给了我，“你自己看吧。”

    我打开了牛皮卷，看着上面的字苦苦思索着。“看出什么来了吗？”贾教授焦急地问我。

    我摇了摇头，“没有，我不认识这上面的字啊。”

    贾教授苦笑了一下，指着牛皮卷开始给我讲解起来：“这上面说蚩尤被黄帝打败之后逃往南方，最后葬在了深山之中，随同蚩尤一起被埋的还有他搜刮的各种奇珍异宝。李淳风说自己曾经找到了蚩尤墓，但是没有钥匙最终没能进去。”

    “什么？”我一听这话激动地差点儿把舌头咬破了，这神仙一样的人物竟然真找到蚩尤墓了，“这上面说没说墓地在哪儿？”

    贾教授把牛皮卷翻了过来，一副简易的地图出现在了我的眼里。上面标着山川河流，还有几个曲里拐弯的字。“这是哪儿？”我好奇地问。

    “金三角。”贾教授指了指河边的一个小黑点说道，“这个就是泰国的清莱。这个是缅甸的大其力镇。”

    我看了看，一个红圈儿就画在大其力镇北边的山上，红圈里面还画了一个小小的宝箱，闪闪发光。这画的还没我的水平高呢。

    “你再看看这幅画。”贾教授指了指右下角的一副图画说道。我一看画的是一根雕刻着貔貅的铜杖，铜杖的顶端是一颗小小的玉片，看起来应该就是范彬彬送给我的那个。

    “这是？”我好奇地问道。

    贾教授解释道：“这就是打开地宫的蚩尤之杖。”我原本以为那个玉片就是钥匙了，没想到这么麻烦啊。

    “不对啊，蚩尤墓不是应该在咱们国内吗？”我还是有点儿怀疑他的话。

    “那时候还没这些国家呢。再说了，缅甸可一直是咱们的属国，那时候不算国外。”贾教授解释道。

    “你去蚩尤墓了？”我连忙问道。

    “是啊，我以前一直以为蚩尤只是一个传说，国际上也只承认咱们殷商之后的历史，之前的没文物没记载人家不认啊。”贾教授脸上一片遗憾的神情。

    “关键是咱国家太在乎脸面了。”我小声说道：“要是学学韩国和印度，说不定历史能推到盘古开天辟地那会儿呢。”

    “你想想这要真是蚩尤墓的话，咱们的历史得往前推多少年？这可是世界级的发现！”贾教授没理我，脸上流露出了一股狂热的表情。

    “那这蚩尤之仗在哪你知道吗？”我连忙问道。

    这句话像一盆冷水泼在了他的头上，贾教授一下子变得有些失落了，“现在的问题就在这儿了。”

    我想了想这事儿也不能太着急，于是换了个话题，“能跟我聊聊你是怎么中邪的吗？”

    “上个月我去了云南，然后到了缅甸的大其力镇，就在我发现蚩尤墓之后我觉得一直有人跟着我。”说着，贾教授拿出他的手机翻出了一张照片，“我假装自拍，拍到了这个人。”

    我看了看照片，那是一个瘦高的男子，一副典型的东南亚人长相。贾教授接着说道：“就在我准备通过海关回国的时候，这个男人突然冲我指了指，还做了个奇怪的手势，突然我就感觉全身一阵冰凉，眼看就要昏倒，这时候有个好心人把我扶住了，他手在我胸口拍了拍，那股冷意就消失了。”

    看来救他的也是个法师啊，“那人长什么样？”

    “我当时也没太注意，嗯，是个和尚，浓眉大眼的。”贾教授回忆了一下说道，“过了海关之后那和尚跟我说我身上阴气很重，让我有空去南诏寺找他，当时我以为他是个骗子就没有理会。谁知道回来以后我隔三差五地就开始被那个东西附身，而且越来越频繁。”

    “他附身都干了些什么？”我好奇地问。

    “这事儿说起来还真是奇怪啊。”贾教授脸上也出现了一丝不可思议的表情，“他附身之后就是四处乱翻，也不知道在找什么。”说完他打开了一个书柜，“你看看，我这些年的研究笔记全让他翻乱了。”

    “他会不会是在找着个？”我指了指牛皮卷问道。

    “有可能。”贾教授想了想回答道，“幸好这东西我放在旧鞋盒子里了，不然还真让他找到了。”

    “这几天你注意休息啊。”我交代了他一声，准备告辞。

    “哎，你干嘛去啊？”贾教授一看我要走，立马喊了起来。“你不去找蚩尤墓了？”

    “去啊。”我点了点头，“可我得先把那个不知名的鬼东西干掉啊。”

    “那倒也是，可咱们什么时候出发去缅甸啊？”贾教授不依不挠，“没我你们可不一定能找到地方。”

    “你急什么。”我脸有点红了，“我长这么大还没出过国呢，我总得先打听打听护照怎么办吧？”

    我敢肯定那个鬼东西绝对是冲着蚩尤墓来的，问题是现在他会在哪里呢？出了李教授家天已经快黑了，下课的铃声“铃铃铃”的响了起来。(未完待续。)