
    地府也有白天和晚上，并不像人们所想的那样整天都是阴沉沉的。比如现在，一轮皎洁的月亮就挂在半空中，我借助着月光小心翼翼地向远处一栋砖房摸了过去。

    门口一个守卫都没有，看来这帮法师平常大意惯了，这对我倒是个好机会。蹑手蹑脚地打开房门，房子里面的布置看起来相当简单，大厅中间放着一张桌子，桌子上乱七八糟地摆着几个空酒瓶。桌子旁边放着一个小小的木箱，我小心地走过去，轻轻打开了木箱，一本小册子一样的东西安安静静地躺在里面。

    这么容易就到手了？我正庆幸呢，突然“啪”的一声，房间里面突然灯火通明。

    “啪啪啪。”楼上传来了一阵拍手的声音。糟了，我心里一沉，抬头向楼上看去。那只会跳街舞的大白兔子首先映入我的眼帘，这小畜生咧着三瓣嘴笑得那叫一个开心。

    小畜生背后站着那位少公子，大晚上的还烧包似得戴着副墨镜，一边装模作样地鼓着掌，一边趾高气昂地看着我，“小子，竟然敢来找死，我看你这回还有什么好说的。”

    说着，他手一挥，那只大白兔子作势就要冲上来，“等等！”我连忙喊到，“误会了啊，我其实是来找艾未叙叙旧的。”

    “是吗？那我怎么不知道？”我刚说完，艾未的声音从后面响了起来。

    我一扭头，其他几个法师早就把我围住了。“你太让我失望了。”艾未摇了摇头说道，“本来看在大家相识一场我还打算放过你的，谁知道你竟然执意要当人奸，那就怪不得我了！”

    我正准备再解释两句呢，就看见楼上的少公子得意洋洋地从背后拉出一个人来。那人冲我张着嘴笑了笑，“哥，没办法啊，举报了你我才有机会从这鬼地方出去啊，随便换个工作也比等死强啊！”

    “你大爷的！下午还口口声声说要认我当大哥，一转眼你个王八蛋就把老子卖了？”我指着绿毛恶狠狠地骂了起来。

    “大哥不就是拿来出卖的吗？”绿毛竟然说的理直气壮，“你还是别狡辩了，乖乖束手就擒吧，法师们会宽大处理你的。”这小子竟然做起我的思想工作来了。

    我看了看手上的册子，一下子沮丧地不得了，上面几个金光闪闪的大字：“三年高考五年冲刺”！

    少公子站在楼上得意洋洋地挥了挥手，手上可不就是那本摄魂册嘛。

    我一扭头就想跑，艾未一闪身堵住了大门，嘴里喊了一声“太上助我力，妖魔无处遁！”一抬手，一张黄符冲着我拍了过来，他娘的，老子当了一年的法师，没想到现在被人当妖怪了。

    那黄符带着精光直奔我的胸口，我连忙向后退了两步，堪堪躲过了这一下。还没等我喘口气呢，艾未突然把手一扬，一下子飞出了三张符纸，打在了我上中下三路。

    黄符一贴到我的身子就感觉到大事不妙了，符纸发出一阵电光，我感觉自己像是被人用电棍狠狠电了一下，浑身抽搐着抖个不停，楼上的少公子见了“呼”的吹了一声口哨，大白兔子嘴一张，一道风刃向我射了过来。

    完蛋了，看这阵势非得被风刃撕成碎片不可。眼看躲不过去了，我干脆按着脑子里正炎劲第一式的样子照猫画虎挥掌推了出去。

    原本只会在我体内乱窜的正气像是一下子找到了宣泄口，从我的双手喷涌而出。在离开我的手掌的时候，那股正气中竟然隐隐发出了欢快的笑声，嗯，肯定是疼得出现幻听了。

    正气迎面撞上了风刃，奇怪的是并没有像其他法术碰撞时那样又是闪光又是炸响的，正气就好像一团雾气一样紧紧把风刃包裹住了。

    风刃丝毫不能再近一步，迅速消失在了雾气当中，而正气却似乎又浓厚了一点。

    兔子一见自己的法术没起作用，一对儿小短腿在地上一蹬，飞身向我扑了过来，我正准备挥拳上去呢，就看见那团正气竟然抢先飞了过去。这玩意简直就是人工智能啊。

    不出意料，兔子也被雾气包住了，一点儿都动弹不得。想起了风刃的下场，我倒是替这小畜生担心起来了，这货该不会变成兔子干吧？那可就太可惜了，这年头会跳舞的兔子还真不好找啊。

    我正胡思乱想呢，就看见雾气一转身冲着我飞了回来，靠，这货还带噬主的？没等我反应过来，正气居然顺着我的手又钻了回来。

    我一下子乐了，这不是相当于无限子弹模式了吗？再看那只兔子，身形小了一圈不说，原本闪亮的眼睛也变得无精打采起来。兔子抬头看了看屋里的人撒腿就往外跑，像是被吓到了。十有八九是这小畜生的法力被正气吸走了，结果打回来原形又变成了一只普通的白兔。

    看着周围几个法师目瞪口呆的样子，我背着手得意地往前跨了一步，艾未和二椅子赶紧往后退了好几步，二椅子一个不小心还差点绊了自己一跤。我随手在空中比划了一下，嘴里说道：“看见了吧，我一直忍着你们就是不想大家伤了和气，再逼我我就不客气了！”

    艾未脸上的肉直抽抽，但是双手明显松下来了，我心里一阵得意，用眼睛撇了撇少公子，说道：“赶紧把那册子扔下来，难不成你等着我自己上去取？”

    少公子果然是大门大派出来的，见多识广反应灵敏，一听我的话立刻满脸堆笑地说：“哪用得着麻烦伟哥你呢，我这就给你送下来。”说着屁颠屁颠地走了下来。

    我刚要从他手里拿过摄魂册，就听见背后一声怒喝：“住手！”我诧异地一扭头，就看见那个健壮的法师从怀里掏出一把小旗子冲着我扔了过来，“镇灵旗！”

    我哈哈一声仰天长笑：“米粒之光也敢与日月争辉！”右手推出，大喊一声：“正炎劲！”

    门口围着我的几个法师连忙向两边跳开了。(未完待续。)