
    然而就是他这一分神，铜钟猛地发出“咣”的一声，从中间裂成了两半儿，黑猫怒张着胡须从从裂开的铜钟里跳了出来。“喵”的一声，伸出泛着黑光的利爪直奔于承恩而去。

    于承恩正控制着空中的小旗呢，听见背后一众法师的呼喊声，扭头一看，吓得头发都竖了起来，他来不及多想顺手从旁边拉过一个人挡在了胸前。

    黑猫的利爪正正挠在那人胸前，一股浓郁的妖气顺着爪子直入胸膛。“会长！”那男人发出一声惨嚎，不可思议地望着于承恩。

    “明月，你就安心去吧。”于承恩丝毫没有犹豫，将明月的身体向前一推，趁着黑猫还没有收回爪子，一伸手掏出一张闪烁着红光的符纸冲着黑猫的脑袋贴了下去。

    符纸刚一碰到黑猫的身体顿时发出了一阵强烈刺眼的光线，于承恩被震的向后退了好几步，黑猫更是不好受，打着滚翻出了十几米远，它摇摇晃晃地勉强站了起来，嘴角不住地往下流血，身后的尾巴也在不停地颤抖，看起来受伤很重。

    于承恩瞥了一眼已经没有了呼吸的明月，深吸了一口气，冲着于德芳挥了挥手。于德芳手持一柄铜剑冲着黑猫扑了上去。就在这时岛上的法力突然变得狂暴起来，在宽广的大厅里四处乱窜，震的墓室墙壁发出阵阵抖动。

    “不好，墓室要塌了。”贾教授话音刚落，就听见“哗啦哗啦”的声音，不时有大小不一的石块从头顶掉落了下来，我一把把贾教授推到了河里，冲二胖他们喊了一声：“跳！”几个人拉着手跳进了湍急的河水中。黑猫在远处看见了我们，歪着头“喵”了一声，也跟着跳了下去。

    “小王八蛋！”于承恩怒吼一声，抬手冲着我扔了个什么东西过来，眼看那黑影离我的脑袋越来越近，而我身处激流根本没办法躲闪，一个人影突然游到了我面前，还没等我看清楚，我的脑袋好像在水里撞到了什么，眼前一黑就昏了过去。

    不知道过了多久，我感觉脸上一阵痒痒，还带着一股湿热，我努力睁开眼睛就看见一条舌头正在我脸上一下一下地舔着。我正准备反抗，才看清楚原来是那只黑猫。黑猫见我醒了“喵”了一声，收回了舌头。我抬起头四处看了看，我说怎么感觉这么冷呢，感情我就躺在一滩河水中呢。

    幸好这里地势开阔，河面很广，河水很浅，不然非得被淹死不可。我捂着还有点隐隐发疼的脑袋站了起来，四处看了看，二胖他们几个人姿势各异地趴在水里。

    我赶紧过去把几个人拉上了岸，还好都有呼吸。我擦了一把头上的汗，忽然汗毛都炸起来了，怎么没看见秦婉如？我像疯了一样沿着河四处寻找，终于在一处乱石滩上发现了一个身影。我连忙跑过去，果然是秦婉如。刚准备扶她起来，就看见她胸口插着一柄桃木剑，胸口的衣服早就被血水染成了暗红色。

    我连忙抱着她上了岸，二胖他们也都醒了过来，一见秦婉如这个样子纷纷凑了过来。

    我把手搭在她的脉搏上试了试，心里顿时凉了半截，完全摸不到脉搏的跳动了啊。二胖赶紧伸出手在秦婉如的脖子上摸了摸，过了好一阵子，才失望地对我摇了摇头。

    透胸而过的木剑柄上刻着一个小小的“于”字，我红着眼睛大声骂道：“于承恩，我干你姥姥！”二胖在旁边拍了拍我的肩膀，“伟哥，赶紧问问王老五啊，说不定他有办法。”

    二胖的话提醒了我，我赶紧摸了摸胸口，还好盒子还在，我小心翼翼地打开木盒，还魂丹安安静静地躺在盒子里。我连忙把丹药取了出来，咬了咬牙一手抓住木剑的把柄，一使劲，把木剑拔了出来。“噗嗤”一声，秦婉如胸口的血溅了我一脸，我顾不上擦掉血水，连忙把还魂丹塞进了她的嘴里。

    别说，王老五这老东西这次可没糊弄我，还魂丹刚喂进去，就看见秦婉如被木剑刺穿的伤口慢慢地开始愈合了。渐渐地，她的脸上也开始有了血色，不过一根烟的功夫，秦婉如的胸口开始一起一伏，重新恢复了呼吸。

    我高兴地老泪横流，一把搂住她摇了摇，出乎意料的是她竟然一点儿醒过来的意思都没有。这是怎么回事儿？我正纳闷儿呢，孙天宏过来看了看，说道：“她的魂魄不在了啊。”

    我一听这话赶紧仔细看了看，可不是嘛，刚才只顾着关系伤势了，根本没注意到秦婉如魂魄的问题，现在一看果然她的身上只有一丝生气，魂魄却都不见了踪影。

    “会不会是地府收走了？”二胖好奇地问道。

    我赶紧拿出手机准备给王老五打个电话，却发现因为进了水怎么也开不了机了，愁的我满地直转。“要不然你去地府问问？”孙天宏提醒我道。

    我想了想也就只有这个办法了，一咬牙，拿起木剑对着自己的胸口戳了下去。孙天宏一把拉住了我，“你疯了啊。”

    “不是去地府吗？”我纳闷儿地看着他，“我现在又联系不上地府的人，只能这样试一试了啊。”

    孙天宏哭笑不得地把木剑扔在了地上，指着李乾坤说：“来来来，你给这个混小子好好说道说道。”

    “伟哥，咱们道家有游魂离体的法子，用不着非得自杀。”李乾坤连忙解释道，“你别着急，我马上给你作法。”

    我恶狠狠地瞪了孙天宏一眼，“不早说，害老子差点儿白白丢了性命。”

    孙天宏还了我一个白眼儿，“谁知道你对道术一窍不通呢。”

    这死狐狸！我正准备教育他两句，李乾坤突然一脸严肃地说道：“伟哥，接下来我说的话你一定要牢记。第一，因为是魂魄离体，所以你身上的东西都没有办法带进阴间。第二，游魂离体的法术只能支撑三天，超过时间你要是还不回来的话，你可就真死了。第三，你要是准备回来了，记得记得念一声急急如律令。”(未完待续。)