
    “你等等，我没问你这降头术怎么修炼，我问你怎么破解！”我急得在一边直跳脚，我又不准备当降头师用得着知道的这么详细吗？

    “呵呵。”一尘子干咳了两下，尴尬地说：“我还以为你对这个感兴趣呢。其实要破这个也简单，你这样……”

    挂了电话，我跟江海峰说道：“我有办法救他了，你们先在这守着。”说完我拔腿就往外跑，直奔清莱的菜市场。东找西找，终于让我找到了一个卖田鸡的摊子，一口气买了五只，来不及讨价还价我拎着这几只宝贝就往回跑。

    回了仓库，高野看见我买回来的东西诧异地问：“咱们今天晚上吃田鸡？”我没理他，吩咐江海峰把阿华牢牢绑在了桌子上。然后我拿起一把小刀，对着田鸡的头一刀剁下。一股红色的青蛙血流了出来，我连忙拿小碗接住，连杀了四只，才接了小半碗蛙血。

    我把最后的那只青蛙在血碗里浸泡了好一会儿，拿出来轻轻按在了阿华的肚脐眼上。青蛙受到了不小的惊吓拼命“呱呱呱”地叫着。不一会儿果然看见阿华的肚子里一阵阵蠕动，猛地一只银色的蛇头咬破了阿华的肚脐眼钻了出来。银蛇正准备吞了青蛙，我眼疾手快一把揪住蛇头，用力一拉，一条浑身银白的小蛇被我硬生生从阿华的肚子里拔了出来。

    阿华突然发出一声痛呼，白眼一翻晕了过去。我一只手捏住蛇头，另一只手手起刀落，一刀将蛇头砍了下来。一股黑气从蛇脖子的断口处喷了出来，我连忙咬破手指，一指头戳了上去，黑气发出一阵“嗤嗤”声之后，消失不见了。

    “成功了？”高野看着地上还在不断扭动的蛇身体紧张地问我，我点了点头。

    没多大功夫，阿华发出一阵轻轻的呻吟声，睁开了眼睛。他伸手摸了摸自己的肚子，疑惑地问我：“我没事了？”

    “怎么会没事儿？你还得接受祖国的审判呢！”高野愤愤地说了一声。

    “行了，让他休息一会儿吧。”我推了高野一把，这小子真是站着说话不腰疼，我光是想想有那么一条东西在肚子里就受不了了，何况还时不时咬你的内脏一口？

    高野架着阿华上了楼。于霞突然大声喊道：“追踪到了！蒙洪出来了。”说完她指着电脑屏幕，一个小红点儿正在不停地移动。

    “快，上车！”江海峰边往外跑边大声喊着，于霞一把抱起电脑跟着我们跑了出来。车子刚刚发动，高野一跃身钻了进来，嘴里还抱怨着：“这家伙怎么这么快就按捺不住了？”

    江海峰看了他一眼，高野连忙说道：“组长，我把那小子绑在床上了，放心吧，用的是牛皮筋，他绝对挣不开。”江海峰听了这话这才一踩油门扬长而去。

    “左转，右转，直走。”在于霞的指挥下，车子左转右转眼看着离红点儿越来越近了。“准备一下吧，这次必须抓活的！”江海峰下了命令。高野把腰上别的手枪拿了出啦“卡啦”打开了保险。

    红点儿在前面不远处停下了，我抬头一看，是一家酒吧。江海峰在路边停下了车，打开后备箱取出了一把微型冲锋枪别在了怀里。“会用枪吗？”于霞也娴熟地挑了一把手枪，扭头问了问我。我尴尬地笑了笑，“我是和平主义者。”

    “那你还是用这个吧。”江海峰想了想递给了我一根黑色的短棍。我一看棍子把手处还有个小按钮，正准备按下去试试呢，江海峰赶紧把手松开跳出了好远，就听见一阵“噼里啪啦”的声音，棍子前面冒出了蓝色的电光。

    “你别乱用啊。这是高压电棍，碰着就得被电晕。”江海峰心有余悸地说道。

    啧啧，我觉得还是这东西顺手，我小心翼翼地把棍子藏到了裤腿里。看着高野一副跃跃欲试地表情，担心地问：“咱们就这么打进去吗？还不知道对方有多少人呢？”

    江海峰笑了笑，“打什么打？咱们是来喝酒的。”说着推开了酒吧的大门。

    清莱不愧是著名的旅游城市，白天的酒吧人一点儿也不必晚上的夜总会人少。江海峰带着我们找了一个角落坐了下来，没多大功夫，长相甜美的服务员就端着酒送了过来。

    我喝了一口不知道什么牌子的洋酒，一口吐了出来，“这还不如二锅头好喝呢。”

    江海峰笑了笑，指着高野说道：“看看，不光是我一个人这么认为吧。”扭头对我说“咱俩换啤酒喝吧。”

    一边喝着啤酒我一边无聊地看着吧台，“怎么一直不见那家伙出来啊，咱们就一直在这儿等着吗？”

    江海峰打了个响指，一个男服务生小跑着过来问道：“请问有什么可以为您服务的？”

    江海峰递给服务生几张泰铢，问道：“你们这儿有没有冰毒？”

    服务生连忙摇头，“对不起先生，我们是正规场所，不卖毒品的。”

    江海峰又掏出一卷钞票塞进了服务生的手里，“想想办法，顺便帮我们开一个包厢。”

    服务生眼里闪过贪婪的神情冲我们点了点头，领着我们进了一个小包厢，说了声“请稍等。”转身出去了。

    这是唱的哪一出啊？我正准备开口问他。江海峰做了一个悄悄的手势，伸手四处摸了摸，果然在沙发的夹缝里摸出了一个窃听器。他拿出手机打了几个字，递给我。我一看上面写着“假装大毒贩，引蒙洪出来。”我会意地点了点头。

    就听见江海峰大声说道：“刘老弟，我早就听说你在国内是玩这个的大行家，请你到泰国来就是想让你看看金三角的货品质怎么样。今天这个酒吧可是老弟你随便挑的，如果货不错你总能放心了吧。”

    “先等等再说吧。”我也故意大声说道。没一会儿，刚才那个服务生敲开了门，递给江海峰一包像冰糖一样的东西。“先生一共十克。”江海峰数也没数又掏出一大卷钱递给了他，挥了挥手像赶苍蝇一样轰走了他。

    沉默了一会儿，我大声说道：“恩，这货不错，比国内的纯了很多啊。”

    江海峰接着说道：“刘先生，这货在金三角不过二十块钱一克，但是到了内地至少也要卖到二百。凭您父亲在云南官场上的人脉肯定不会有人敢查您的货。”(未完待续。)