
    那个看门的恶鬼笑嘻嘻地接过纸钱，这才把门口的栅栏搬开了，指着我说道：“小子过来，在这儿签个字。”说着把一本花名册扔了过来。

    我拿起来一看，这上面的法力波动和前面收走众鬼的那本一模一样。“哝，就签在这儿吧。”“白无常”翻开一页指着纸上的空白处说道。

    我可是见识过这册子的厉害的，人家喊一声“收！”就能把册子上签过名的鬼都收走，我可是真不想写啊，可是看着这几个虎视眈眈盯着我的恶鬼，我只好硬着头皮在花名册上写下了“王老五”三个大字。

    “你叫王老五？”看门的恶鬼有点儿怀疑地看着我。“行啦。甭管他写的真名假名，只要签了字这册子就认。”“白无常”显然不想在这种事儿上浪费时间，拉着我就往城里走。

    果然像他说的那样，我刚签完字就感觉到一股法力往我的脑子里面钻。“小子，不用耍心眼儿了，这也就是我们哥俩好说话，要是碰见牛头马面他们非得活吃了你不可。”“黑无常”冷笑了一声拉着我就走。

    这座城看起来不小，但建筑却不多，风格还极度混乱，两间残破的瓦房之中经常突然出现一座新建的混凝土小楼，而且很多房屋都已经倒塌了，只剩下残垣断瓦矗立在路边。

    大街上看起来冷冷清清，偶尔走过几个鬼魂看起来也是表情木讷行色匆匆的样子。“到了，小子，你就自求多福吧。”来到一间宽广的砖瓦大殿门前，“白无常”指着上面“阎罗殿”三个字对我说道。

    大殿门口站着几个手持刀枪的鬼兵，从“白无常”手中接过拴着我的铁链，随手递给了他们一个黑黝黝的小铁牌，也不管二鬼满嘴的道谢，拎着我就进了殿门。

    进了殿门我差点腿一软坐在地上，正对着大门两口赤铜做的大油锅正滋滋作响。油锅的旁边还摆着两张大锯子，锯齿闪闪发亮。我靠，人家真地府都该走群众路线了，这帮假的倒玩起真格的了。

    “别急。”鬼兵挤眉弄眼地笑了一声，“等判官审完了你，你就知道选哪个了。”说完拖着我穿过油锅就往前走。正殿当中摆着一张长条木桌，一个身穿大红判官服的人正坐在后面喝酒呢。

    没错，是人，这可不是我表述错误，那家伙身上明显阳气充沛呢，而且我还认识他。“堂下小鬼，报上姓名！”判官连脸都没抬就乎喝道。

    “高山兄，是我啊！”我赶紧大声喊了起来。

    “嗯？”一听这话，那判官才扔掉了酒壶诧异地抬起了头。

    “阿伟？怎么是你？”卫高山惊讶地问道。

    “我也纳闷儿呢，你们当初不是在参加省协会优秀新人测试的时候失踪了吗？我还去找过你呢，可惜只看见了你们的大巴车。”我连忙站起来，冲着刚才那个鬼兵说道：“你什么眼力价啊，看不出来我们是老朋友嘛，赶紧把铁链给我解了！”

    鬼兵瞅了卫高山一眼，卫高山冲他挥了挥手，鬼兵这才解开了我身上的铁链退了出去。“喝酒吗？”卫高山把酒壶递给了我。

    我接过酒壶在木桌前的台阶上坐了下来，卫高山看了看我欲言又止，磨蹭了老半天他终于开口了：“你怎么跑这儿来了？”

    我指了指门外，“让你们的鬼差抓过来了啊。”

    “要不你还是走吧？”卫高山干脆也一屁股坐了下来，“这儿不怎么是地府。”

    “什么叫不怎么是？”我一听这话里有话啊。摸了摸他的大红判官服，“你们这山寨的挺下功夫啊。”

    卫高山脸上有点儿尴尬，“你知道这里都是什么人吗？”还没等我说话，他抢过酒壶猛喝了一口，“都是新一教的人，我也是。”

    新一教？王老五不是说都搞定了吗，怎么又出来了。我看了他一眼，说道：“你什么时候加入新一教了？这种反动会道门你也敢参合？”

    “唉，一言难尽啊。”卫高山揉了揉脑袋，叹了口气，“我们那次根本不是什么失踪，就是被新一教的人劫持了。他们本事很大，直接带我们来了这里，逼着我们入教。”说完他挽起袖子，露出了胳膊上一块拳头大小的伤疤。“谁要是不同意他们就上措施啊。”

    我看了一眼那个伤疤，撇了撇嘴：“你小子也就是生到好时候了，这么点儿小伤都受不了，要搁到过去那肯定是当汉奸的好材料啊。”

    “你懂个屁。”卫高山反驳道：“你以为那么简单，他们拿阴气往里灌啊，那感觉不比喝辣椒水强！”

    “你喝过辣椒水？”我问道，卫高山不说话了。“这样吧，我给你开个通行证，你赶紧走吧，这儿真不是你该来的地方。”说着卫高山把壶里的酒一饮而尽，拍了拍屁股站了起来。

    “我不走，我这儿有正事儿呢。”我把秦婉如魂魄失踪的事情一说，卫高山连忙拿起桌子上的一沓子资料翻了起来，过了好一阵他满脸愁容地跟我说：“阿伟，这事儿难办了。”

    我心里一惊，连忙问道：“怎么了？”

    卫高山指着一张表格说道：“她已经让送走了。”

    “去哪儿了？”我接过表格一看，上面写着“转送矿山”四个字。“你们这儿还有矿山啊？”我差异地问道。

    “嘘。”卫高山压低了声音，“这可是秘密，我估计她回不来了，听我一句劝，赶紧走。”

    “你还是跟我说说怎么去矿山吧，我这时间也不多了。”我把纸塞回他的手里。

    “你真要去？”卫高山皱着眉头问道。我点了点头。见我主意已定，他也不再啰嗦，朝外面喊了一句。刚才押我进来的那个鬼兵连忙跑了过来。

    “带他去矿上。”卫高山把一张纸递给了鬼兵，鬼兵扫了一眼，连忙带着我出去了。出了殿门，鬼兵这才问我道：“你跟卫判官有仇？”

    “没有啊。我俩关系挺好的。”我随口回答道。

    “我就佩服你这种自我感觉良好的人。”鬼兵抽了一下鼻子，“关系真好他就不会让你去矿上了。”