
    这家伙还真是成了精了，我自嘲地摇了摇头，跟着黑猫走到了石台旁边，它伸出一只爪子指着石台上的一处凸起“喵”的叫了一声，看样子是想让我按下去。liudianxing.com

    我犹豫了一下，这家伙来路不明谁知倒是不是憋着什么坏呢。黑猫见我不肯动手，着急的大声叫了起来，用嘴咬着我的袖子。我一咬牙狠狠按了下去。我的手刚碰到凸起，就听见一阵“卡啦卡啦”的声响，还没等我反应过来，整个墓室的地板突然陷了下去。

    黑猫“喵”的一声窜进了我的怀里，跟着我们一起掉了下去。我感觉自己好像是在滑梯上坐着，一路滑到了地面。还没等我站起来，二胖像一颗炮弹一样也滑了下来，一下子把我撞得飞了出去。我屁股着地之后一阵刺痛，好像被什么的东西戳了一下，伸手一摸一个又细又硬的东西戳破了我的裤子。我拿起来一看，竟然是一根金簪。

    好奇地低下头一瞅，我的眼睛差点被晃的睁不开了，满地都是黄灿灿的。金砖银瓦，珠宝玉器，堆得到处都是。“扑通扑通”，我一扭头秦婉如他们也挨个滑了下来。

    “发财了啊！伟哥。”二胖口水都快流下来了，眼睛直勾勾地看着遍地黄金。其他人也好不到哪里去，尤其是那两个女生，已经一人抓了一个金步摇在比较哪个更好看呢。二胖和李乾坤他们一边捡着各种造型的金器一边往怀里揣，一边往大厅中间走去。

    我感觉自己的脑子也快缺氧了，这么多宝贝随便拿两件出去就什么都不愁了啊。我慢慢挪动脚步跟着他们往前走，中间可是还有一个闪着五光十色的大宝箱啊。

    突然我胸口传来一阵强烈的疼痛，我的脑袋在疼痛的刺激下一下子清醒了，哪里有什么金银珠宝，满地都是一些鹅卵石，二胖他们正一边往怀里塞着石头，一边往大厅的中央走去。大厅中央哪儿有什么宝箱，只有一个黑黝黝的大坑。眼看二胖半只脚已经踩到了坑边，我连忙冲上去一把把他拉了回来。

    二胖摔了一跤这才回过神来，喊了一声：“我靠。”连忙跟我把其他人往回拉。好不容易把几个人都弄清醒了，我这才顾得上看了看胸口，黑猫正得意洋洋地抬着头看我呢，感情是这家伙救了我一名啊。我摸了摸它的头，“放心，等出去了我天天给你买烤鱼吃。”这家伙好像听懂了，尾巴轻轻摇了摇“喵”了一声，伸出舌头在我胸口舔了一下。

    “这是什么鬼东西啊。”李乾坤这会儿才反应过来，一边把怀里的石头往外掏一边探头往大坑里看了一下。

    “看见什么了？”我好奇地问，这家伙没理我，好像是被定住了一样，眼睛直勾勾地看着坑底。我连忙抽了过去，低头朝坑底看了过去。无数条黑的、白的、花的毒蛇缠绕在一起，“嘶嘶嘶”地吐着舌头，这蚩尤墓可真恶毒啊。

    绕过大坑，又是一条通道，两边都是鸡蛋大小的夜明珠，照的通道亮如白昼。出了通道眼前是一大片湖水，湖中央有一个小岛，一座石桥将通道和小岛连接了起来。

    小岛上隐隐传来一阵浓厚到让人窒息的法力，似正非邪，看来正主儿应该就在那里了。

    踏上小岛，满地都是已经腐朽了的刀枪剑戟，轻轻一碰就化成了灰，看起来似乎是准备打仗用的。穿过这一片兵器坟墓，一座看起来像是石庙的建筑出现在我眼前。

    一具两米高的白骨正坐在石庙内，用空洞洞的眼眶冷冷地注视着我们。在这具白骨的脚下，还有一只动物的骨架，白骨一只手正摸着动物的头顶，另一只手则拎着一柄大斧。

    “这就是蚩尤？”我小声地问了问贾教授，他没理我兴奋地跑进了石庙。“果然没错，果然没错。”他一边看着那具动物骨架一边嘴里念叨着。

    “什么没错？这是什么动物留下来的？”我好奇地看着那具枯骨问道。

    “貔貅！”贾教授一边拍照一边随口说道。

    “还真有貔貅这种动物啊。”我有点儿不相信。“貔貅就是大熊猫！”贾教授白了我一眼，“以后你得多看书少上网。”

    “呵呵。”我挠了挠头，仔细看着传说中的蚩尤。“哎，这骨头上怎么还有花纹？”二胖也凑了上来，指着蚩尤的大腿骨说道。我仔细一看果然在蚩尤的右侧大腿骨上刻着几行乱码，赶紧拿手机拍了下来。

    就在这时我怀里的黑猫“喵”的叫了一声钻了出来，三两步跳到了白骨右侧的一张石桌上。石桌上面放这一卷竹简和一个铜盒。我凑过去看了看竹简上歪歪扭扭刻着三个小字。看不懂啊，我赶紧把贾教授喊了过来，他拿着放大镜看了半天，说道：“这应该是上古的金文，我要是没猜错，第二个字是炎，第四个字是劲。”

    我白了他一眼，“感情您当了这么多年教授连字都认不全啊。”说着我伸手拿起了竹简，刚刚拿到手里，或许是因为年代久远的原因，竹简竟然发出“咔嚓”一声，碎成了一堆粉尘。

    贾教授正抱怨我毛手毛脚破坏了文物的时候，粉尘中突然射出一道黄光直中我的眉心。我的眼前顿时出现了一个和蔼的老头，一身布衣，白发如雪，背着双手站在我面前。

    我忽然发现自己全身都动不了了。老头看见我诧异的眼神，微微一笑：“仔细看好了，现在我就传你我一生所悟的绝学正炎劲！”说着在我面前一招一式地比划起来了，开始的动作很简单我勉强还能跟得上，但是从第三式开始我就完全眼花缭乱了。

    “记住了吗？”老头收了功问我。

    “没。我就记住前两式了。”我回答的理直气壮。咱又不是什么武学奇才，记不住也不丢人。

    “没关系，我已经把这正炎劲印在了你的识海里，只要你需要随时可以看看。时间到了，我也该走了。”说完老头冲我点了点头。

    “等等，你到底是谁？该不会是我爹吧？”我连忙问道，我实在想不通除了当爹的谁能把自己的绝学白白传给别人。(未完待续。)