
    我抬头向楼上望去，一个面若桃花的女子，头戴着金簪子，身披五彩群，裙边露出一对红鸳凤嘴鞋，正笑吟吟的看着我。

    我当时就蒙圈了，这女人看起来有点儿面熟，但我死活也想不起来到底在哪里见过她。女人“呵呵”一笑，带着一丝慵懒地说道：“刚才就是我带公子进来的，公子这么快就忘了？”

    “山阴公主？”我试探着问了一句。

    女人点了点头，摇动着细软的腰肢一扭一扭的从楼梯上走了下来。楼下的那些侍女见了女人，连忙跪下请安，女人摆了摆手，侍女们鱼贯着出去了。

    “你这变化也太大了吧？”我捂着嘴说，生怕一不小心下巴就掉下来了。

    山阴公主没理我，自顾自地在一张椅子上坐了下来，指了指外面问道：“公子看这里如何？”

    “还行吧。”我不知道她葫芦里到底卖的什么药，只好敷衍着回答。

    “公子眼光可真高。”山阴公主揶揄道：“这里可是仙家的八大洞天福地，灵气充沛，能让人永葆年轻，你看看我的变化就知道了。不知道公子愿不愿意长住在此地呢？”

    “不愿意，你这没电没网的，住在这儿跟住牢房里没什么差别。”我撇了撇嘴。

    山阴公主皱了皱眉头说：“公子不愿意住我也不勉强，只是不知道我派去服侍公子的那两个侍女可还满意？对了怎么不见她们和公子一同回来呢？”

    “什么侍女？”我一脸震惊地问：“我什么人也没见着啊。”

    山阴公主听了这话盯着我的眼睛看了半天，浅浅一笑：“算了，不说他们了。公子可知道我为何如此款待于你？”

    我摇了摇头，“应该是我长得像什么人吧？”

    “没错。”山阴公主一拍手，翘起了二郎腿，一只穿着凤嘴鞋的美足从裙下露出，一颤一颤的，勾人心魂。“你长得很像一个曾经拒绝过我的男人。”说完她伸出玉指指着我说：“不过你可不像他那么死板。”

    这一指指的我心神荡漾，这山阴公主果然是名不虚传啊。我强打起精神，陪着笑容说道：“其实要是能陪着公主你的话，我倒是不介意在这里待下去。”

    山阴公主听了我这话，嘴角露出一丝得意地笑，轻轻拍了拍手，几个花枝招展的侍女端着一盘盘水果走了进来，摆在了我面前的桌子上。山阴公主从面前捏起一颗紫色的葡萄轻轻送到嘴边，伸出舌头在葡萄上舔了舔，带着玩味的笑容看着我，太他娘的浪了，看的我一下子就有反应了。

    为了掩饰自己的尴尬我连忙低下头，随手拿起一个水果吃了起来。

    “呵呵，公子真是个怪人，不用剥皮吗？”山阴公主看见我手足无措的样子，这才满意地把葡萄放进了嘴里，轻轻咬了下去。

    “我吃水果一向不剥皮。”我连忙解释道，话刚出口我就后悔了，桌上那么多水果老子偏偏拿了个菠萝，没办法，我硬着头皮啃了两下，嘴皮子差点磨破了。

    山阴公主又拍了两下手，一个穿着白纱的女子端着一个托盘进来了。托盘里放这一个红色的木盒，山阴公主取过盒子打了开来，里面是一粒金光灿灿的丹丸。

    “这是什么？”我好奇地问。这丹丸可跟一尘子那种黑乎乎的东西不一样，看起来就让人有吃下去的欲望。

    “这是神仙丹，能伐髓洗筋，延年益寿。”说完山阴公主玉手捏起金丹递到了我的嘴边，“公子既然答应留在这里不如就把这丹药吃了吧，也好与我共享神仙寿命。”

    “我这人从小对丹药过敏，你看是不是……”我正准备拒绝，山阴公主猛地一抬玉腿踩在了我的脚上。我“啊”的一声痛呼，金丹已经被塞进了嘴里。丹药一下肚子我就感觉一股凉飕飕的气在我体内四处乱窜，不过倒是挺舒服的，就像大夏天喝了一口冰镇可乐。

    “有没有兴趣到我的闺房里看看呢？”山阴公主见我吞下了丹药，娇笑着问道。

    “太早了吧，我还想多在这儿转转呢，刚才路过这里的时候我看见了一个花园还不错，要不然咱们两个到花园里坐一坐？”我小声地建议到。

    “原来你喜欢这个调调啊，说实话我也觉得野外比在房子里有情趣。”山阴公主瞥了我一眼，站起来款款地向外面走去。我一看这就成了，得意洋洋地跟在她后面，哼哼，任你奸似鬼也要喝了老子的洗脚水。

    要说这山阴公主排场可真大，出个门前有仪仗开道，后有侍女跟随，到了花园的亭子里早就有下人铺好了桌椅，摆上了酒水。陪着她聊了一会儿，我指着那座假山说道：“我看那坐山倒是挺有意思的，不如我们过去坐坐？”

    山阴公主皱了皱眉眉头：“那儿还没打扫呢。”

    我装出一副猥琐的模样：“没打扫好啊，那不是更有野味吗？”

    山阴公主点了点头跟在我后面向假山走去。到了山下，我四处张望，怎么这老道还不动手啊。正着急呢，就听见一阵呼啸声，一根缠满了符纸的木棍带着风声狠狠地砸向山阴公主的后脑。

    山阴公主虽然背对着一尘子可到底是修炼多年的老妖怪了，一听见背后的声音，急忙侧过了身子，这一棍子只打到了她的左胳膊。老道见一击不中，伸手飞出一张符纸，“乾坤无极，道法自然，破！”符纸像长了眼睛一样冲着山阴公主飞了过去。

    “雕虫小技！”山阴公主耷拉着左胳膊，右手一挥，一根青色的长鞭凭空出现在她的手中，鞭子在空中发出啪的一声，将符纸打了个粉碎。这还不算完，就见她右手一抖，鞭子一下子变得笔直，像一根长枪向一尘子辞去。

    一尘子大喝一声“六丁六甲前来助我！”那棍子突然变得通体金黄，竟然自己飞了出去击向鞭子，鞭棍在空中狠狠撞在一起，发出巨大的声响。

    鞭子被砸落在地，山阴公主也好像受了重击，连连退了几步。“好！”我拼命地鼓起了掌。(未完待续。)