
    “住手！”就在我的手堪堪触碰到树干的时候，背后传来了一声大喝。我扭头看过去，一个老和尚正用手指着我，“菩提树是佛教圣物，不能用手触碰！”

    我讪讪地收回了手，“实在不好意思，我不知道这规矩。”老和尚正准备说什么，就看见岩马跑了过来，“爷爷，你怎么还在这儿，赶紧跟客人一起回去吃饭吧。”老和尚听了这话气呼呼地瞪了我一眼，这才走开了。

    “我爷爷就是这样，从来不许人靠近这棵树，说这是寨子的守护神。”岩马一边解释一边带着我们回了家。

    一走进竹楼我就闻见了饭香。二胖更是忍不住流下了口水。岩马指着桌子上的饭菜给我们介绍着，什么五香烤傣鲤、菠萝爆肉片、香竹糯米饭，看着就让人食指大开。正准备开吃呢，岩马从桌子下面拿出了一个陶罐，“尝尝我自己酿的甜米酒。”

    我们正在喝酒时，屋子里突然出来了一个年轻的女人，跑过来在旁边又唱又跳的。岩马叹了口气说道：“这是我姐姐玉儿水，今年才二十三岁。我姐姐也是命苦啊，她以前是不疯的，而且还是寨子里有名的骚多里（傣语美女的意思），可是三年前她突然喊着自己是佛女，要嫁给那棵菩提树，从那儿以后就神志不清了。”

    说实话，这么年轻漂亮的小姑娘就这样疯了确实让人很不忍心啊，我正准备劝劝岩马，孙天宏突然悄悄在我耳边说：“这丫头丢了一魂一魄，所以才变成这样的。”

    “她疯了之前有没有发生过什么怪事儿？”我连忙问岩马。

    “怎么了？”他好奇地问我，“没发生过什么啊，哦，就是当年这棵菩提树被雷劈过一次。”

    “你姐姐的魂魄让人勾走了，我怀疑跟这棵菩提树有关系。”我压低了声音跟他说道。

    “不可能吧，菩提树可是圣洁之树啊。”岩马怀疑地看了我一眼。

    “圣洁之树怎么会被雷劈？”我反问道，“你没发现那棵树周围寸草不生吗？”

    “那怎么办？”岩马着急地问道，看来他也起了疑心。

    “先喝酒，晚上我们去好好看看那棵树。”我用眼睛瞥了瞥坐在里屋的老和尚，一抬脖子把碗里的甜米酒一饮而尽。

    甜米酒虽然度数低，但是架不住我们喝得太多，被山里的夜风一吹我顿时觉得头晕脑胀的，二胖和孙天宏还稍微好点，就是走路有点飘，李乾坤这小子干脆蹲在一棵树底下“哇哇”吐了起来。

    到了菩提树旁边，岩马有些神色陡然一紧，“真要动这棵树？”

    “先看看吧。”我打着了手电，围着树仔细观察了起来。树的背后有一片焦黑色非常明显，看起来应该就是雷击留下的痕迹了。我顺着被雷击过的树干细细地往下看，果然让我发现了些不同寻常的地方。在靠近树根的树皮上刻着一小行字，看起来不像是中文。

    岩马凑过来看了一下，“这是泰文，刻的是金刚伏魔咒。”

    我仔细感受了一下，在这咒文的下边有一丝微弱的魂魄气息。难不成玉儿水的残缺魂魄是被人封印在了咒文下面？我伸手拿出准备好的砍刀准备把皱纹挖开。“你们在干什么！”寂静的深夜突然被这一声吼给打破了。

    “爷爷？”岩马看见来人，有些心虚地张口叫了起来。老和尚一把夺过我手里的砍刀：“你们走，现在就离开我们寨子，我们不欢迎你们。”

    “爷爷，他们说玉儿水的魂魄就在这下面。”岩马连忙跟老和尚解释道。

    老和尚听了这话突然愣住了，惊讶的表情一闪而过，“你们这帮胡说八道的家伙，少在这里蛊惑人心，岩马赶他们走！”

    岩马面露愧疚的神情向我们走了过来。这老和尚心里有鬼啊，我冲二胖他们使了个眼色，二胖一把按住岩马把他压在了身下，李乾坤和孙天宏一人一条胳膊把老和尚架了起来。我连忙捡起砍刀冲着那道金刚像魔咒砍了下去，没几下，刻着咒文的树皮就让我砍掉了。

    果然，随着咒文被破掉，一团残破的魂魄慢悠悠地飞了出来，我从包里掏出了一尘子的安魂符，引导着魂魄向岩马家飞去。岩马停止了挣扎，惊讶地看着老和尚，“爷爷，这是怎么回事？姐姐的魂魄怎么会在树里面？”

    老和尚没理他，一边拼命挣扎，一边哀嚎着，“完了，寨子完了，景洪完了。”李乾坤和孙天宏架着老和尚往回走。

    我心里虽然好奇，但是此刻容不得一丝分神，我小心翼翼地护送着魂魄飞回了岩马家，连忙将符纸烧成灰让玉儿水喝了下去。玉儿水眼睛一翻倒在了床上，过了好一阵儿她才醒了过来，看到她那双灵动的大眼睛我就知道成功了。

    “爷爷？”玉儿水睁开了眼睛看着被李乾坤架着的老和尚开口问道，“我的魂魄怎么回来了？封印失败了吗？”

    老和尚闭着眼睛点了点头，“这都是命啊。”

    好像我又好心办错事了？“这到底是怎么回事儿啊？”我好奇地问道，点了点头示意李乾坤把他放开。

    老和尚摇了摇头，深深叹了一口气说道：“三年前，寨子东边的牛头岭突发大水，冲断了附近几个寨子通往景洪唯一的一条公路。村民们在修路的时候挖出来了一口棺材，里面是一具白骨。”

    岩马一听这个接着说道，“是啊，当时好多村民来围观了，我们不是把棺材埋在了旁边的山坡吗？”

    老和尚看了他一眼，“那你还记不记得此后附近寨子的人纷纷开始生病的事儿？”

    岩马点了点头，对我说道：“当时附近几个寨子的男女老少先是嗜睡，然后是日渐消瘦，最后都一病不起，说来也怪，就在我姐姐疯了之后，这些连市里面的医生都束手无策的怪病竟然不治而愈了。”

    这十有八九是妖怪作乱了，可这和玉儿水的魂魄有什么关系呢？我正想问老和尚，就见他突然流下了两行眼泪。

    (未完待续。)