
    就听见“噗嗤”一声，最前面的活尸顿时被砸了个脑浆迸裂，摇了摇“扑通”倒在了地上。高野刚喊了一声“好！”就见那个活尸顶着半个脑袋挣扎着又爬了起来。

    “这都不死？电影里的僵尸不都是怕爆头吗？”高野吓了一跳问道。

    “我怎么知道。”话是这么说，但我手下可一点儿也没闲着，咬破了手指把血抹在棍子上递给江海峰，“你再试试。”

    江海峰半信半疑地拿起棍子又给了活尸一下，只见棍子刚碰到活尸身上，活尸低吼一声，身上冒出一股黑烟，咚的一声倒下去再也不动了。江海峰一看有效果，拎起棍子跳到尸群当中一阵挥舞，当真是所向披靡。没多大功夫刚刚还耀武扬威的活尸纷纷趴窝了。

    颂猜一看势头不对转身想跑，高野眼疾手快掏出手枪，“啪”的一声，正正打在他的后心上。颂猜惨叫一声趴在地上一动不动了。江海峰走过去用手指在颂猜的脖子上试了试，摇了摇头。“我们去追连康，你在这守着。”江海峰冲我吩咐了一声，带着高野冲进了树林。

    我看了看颂猜的尸体，这家伙死的也太容易了吧，心里正这么想着呢，颂猜的眼睛突然一张，脑袋“噌”地从身体上脱落下来，一张嘴咬住了掉落在一旁的铜棍，飞到了空中。飞头降！这家伙不愧是当师傅的，脖子下面一点儿肠子都不带，就这么光秃秃地飞起来了。

    颂猜明显没想到他的法术对我都不起作用，不敢恋战，头也不回的叼着铜棍就跑。我一看急了，连忙捡起地上的一把枪冲着天空中的脑袋扣动扳机，不出意料的打偏了。听见枪声，脑袋飞的明显更快了，就在我懊悔的时候从远处飞来了一个黑影，冲着脑袋狠狠地撞了上去。

    脑袋和黑影在空中猛地撞在了一起，我这才看清感情是于霞的无人机啊，这一撞，无人机立时四分五裂了，但颂猜也不好受，估计是被撞蒙圈了，竟然直直的冲着地面摔了下来。我赶紧跑了过去，一手掏出天雷符一手掏出电棍，双电齐下，脑袋顿时一阵抽搐，再也不动了。我想了想，趁于霞还没来把脑袋收进了戒指，将铜棍塞进了包里，总算是齐活了啊。

    刚收拾好就看见于霞匆匆忙忙跑了过来，“组长他们呢？”

    我指了指林子，“追连康去了。”于霞跑到阿华身边解开了绳子，我过去看了看，摇了摇头，这家伙的脖子上不知道被什么东西咬了一口，拇指大的伤口正好在动脉上，已经没有了呼吸。“他其实是个好样的。”我摇了摇头，把阿华的尸体放了下来，从地上的混混身上扒拉下来一件衣服盖在了他身上。

    没多大功夫，江海峰和高野架着一个已经鼻青脸肿的家伙从林子里走了出来。我一看怒火中烧，上去冲着连康的肚子就是一拳，这王八蛋闷哼一声，竟然一句话也不说。

    “有种啊。”我赞叹一声，捡起一根棍子冲着他的小腿迎面骨来了一下，连康一阵抽搐，还是不吭声。“这家伙够硬的啊。”我悻悻地扔下了棍子。

    “哈哈。”高野在一旁笑得直抽抽，“他肯定不吭一声啊。怕他咬舌自尽，我把他的下巴卸下来了。”这混小子也不知道提醒我一声。

    “人也抓住了，你们先在准备怎么办？”我看着满身都是尘土的江海峰问道。

    “我已经联系了指挥部，马上就会有直升机来接我们。我们要带他回国接受审判。”江海峰严肃地说，“要不你跟我们一起回去吧。”

    我摇了摇头，我这刚找到蚩尤墓眼看成功在即了，没时间啊。“我就算了，什么时候枪毙这家伙记得通知我一声。”

    “你放心，这家伙切死不了呢。”高野白了连康一眼，“什么辣椒水、老虎凳大伙儿都憋着劲准备让他尝一遍呢。”

    我正准备转身走呢，江海峰突然拉住我，难为情地说：“阿华的事儿能不能保密，他也是上有老下有小的。”

    我点了点头，江海峰突然喊了一声，“敬礼！”三个人冲着我唰地一下敬了个军礼，我眼睛一热，回了他们一个少先队礼，毕竟长这么大我就用过这么一种敬礼方式。

    回到大其力镇，牛仔裤竟然还没有走。看见了我，他一脸兴奋地小声问到：“哥，你们的事儿办利索了。”我点了点头递给他一根烟，“你怎么还在这儿呢？”

    牛仔裤有点儿不好意思地说：“哥，你们不是要去那个暹罗宝库吗？能不能算上我一个？”

    我看了他一眼问道，“你能干什么啊？”

    这小子眼珠贼溜溜地转了转，“我能帮你们把那些东西出手啊。我在这边认识不少倒脏货的。”

    我从包里掏出一沓子钞票递给他，“你还是老老实实种你的果树去吧，这东西我准备上交给国家！”

    “那怎么能行呢？”牛仔裤急了，“这可是富可敌国的宝藏啊！”

    “你懂个屁！”我白了他一眼，“咱这不是盗墓的小说，得弘扬主旋律！”

    牛仔裤像看白痴一样看了我一眼，接过钞票转身走了。

    我找了一家看起来比较高档的酒店，安顿好之后赶紧给二胖他们打电话，“赶紧来缅甸，大其力镇。”

    二胖那边吵吵嚷嚷地听不清楚。“你们干嘛呢？”我好奇地问。

    “这不是一直无聊吗，我带他们逛野生动物园呢。”二胖一边解释一边喊：“来了来了，嘿看那只老虎。”

    这时候我从电话里听见秦婉如兴奋的声音：“看看，咬着了，哎呀，这羊肠子都出来了。”

    二胖急急忙忙地说：“知道了，我们明天就过来，不说了，工作人员又放了几只鸡进来。”说完急匆匆挂了电话。

    气的我差点儿把手机摔了。好嘛，我在这为国为民出生入死，他们几个小日子过得到时舒坦。越想我越生气，正准备洗个脸呢，忽然手机传来了一条短信声。(未完待续。)