
    “那我的岗位呢？”我赶紧问道。

    “随便你吧，怎么方便怎么来。注意不要闹得太大了，这里毕竟是学校。”李部长交代到。

    “您放心，这我有分寸。”我点了点头。

    “那好，你这就跟小朱去领了制服，然后去宿舍收拾一下吧，明天正式上班。”李部长说完喊了刚才领我进来的小伙子交代了几句。

    宿舍是单人间，从这一点上就能看出南安大学其实挺不差钱的，这点让我很满意。

    “伟哥，打听个事儿呗。”到了宿舍，小朱把我的制服放下，好奇地问道，“你到底是什么来头？”

    “跟你一样，保安啊。”我一边收拾床一边回答。

    “不可能吧。”小朱一脸的不相信，“我就从来没见过李部长对属下这么客气过。”

    我想了想决定跟这小子说实话，毕竟我人生地不熟的，得找个帮手，“其实我是法师，专门降妖除魔的。”

    “快拉倒吧。”小朱一脸的不高兴，“你要是不愿意说就算了，用得着骗人嘛。”

    跟这种俗人就没办法说，收拾好了我决定先去看看贾教授，毕竟蚩尤墓关乎到我后半辈子地幸福啊。

    贾教授名叫贾似道，是南安大学历史系的教授，家就住在大学里的家属区。

    来到家属区就看见几个老太太正围在花坛旁边嗑瓜子呢。我赶紧上前问道：“大姐，请问贾似道贾教授家怎么走？”

    其中一个老太太指了指旁边的楼说道：“就这栋，2单元201。”

    我谢过老太太正准备走呢，老太太拉住我：“小伙子，你是什么人啊？”

    “我是贾教授的学生。”我连忙解释道。

    “你自己当心着点，贾教授这里有问题。”老太太指了指自己的脑袋说道。

    来到贾教授家门口我轻轻敲了敲门，一个五十多岁的女人面带憔悴的开了门，警惕地问我：“你找谁？”

    “贾老师在家吗？我是他的学生，来看看他。”我指了指手里提的一箱奶。

    “我怎么没见过你啊？”女人一边开门一边问道。

    “我毕业的早，估计您没记住。”我把奶放到了门口。

    女人指了指书房说：“他就在里面呢，你去看看吧。”

    我进了书房，一个老头正坐在椅子上看书呢，一抬头诧异地看着我，“你是？”

    我吃了一惊，不是说这老头疯了吗？我正想着怎么解释呢，就看见老头突然蹦了起来，眼睛流露出深深的恐惧，嘴里大喊大叫起来：“不要杀我，我什么都不知道！”

    女人闻声跑了过来，叹了口气“老贾又犯病了。”

    正说着呢，就看见贾教授突然伸出双手恶狠狠地掐住了女人的脖子，张开嘴就冲着喉管咬了下去，一股鬼气突然从他身上散发出来。

    这他娘哪儿是什么精神病？这是中了邪了啊，我连忙一个箭步赶上去一掌砍在贾教授的脖子上，贾教授双眼一翻晕了过去。

    女人好不容易缓过来气，突然爬起来对我又抓又挠，“你把我们家老贾怎么了？”

    还没等我解释呢，贾教授突然从地上又爬了起来，正背对着我们，就听个把一声，他脖子忽然一百八十度地扭了过来，嘴里发出呵呵呵的瘆人笑声，一双眼睛变得通红。

    女人看见这一幕，“咯儿”一声干脆的晕了过去。

    贾教授双腿一蹬，猛地向我扑了过来，身子在空中翻转了一下，嘴里吐出了一股黑色的口水。

    我连忙向旁边跳了过去，黑色的口水打在了墙上发出一阵滋滋声，墙面被腐蚀出了一个大洞。

    贾教授见一击不中，丝毫没有停留，抓起地上躺着的女人向我扔了过来，我刚想躲又害怕这女人一头撞在墙上，只好伸出双手把她一把抱住。

    就在我接住女人的时候，贾教授再次飞身上前，一张嘴冲着我就是一口，我抬起胳膊随手一挡，他锋利的牙齿立刻刺破了我的小臂，鲜血直流。

    还没等我喊疼呢，贾教授忽然松开了嘴，发出一声惨叫。该！炎帝的血是那么好吃的么！

    贾教授满口鲜血的在地上翻滚了起来，没几下，一个黑影从他的天灵盖钻了出来，嗖地一下撞碎了玻璃从窗户跳下了楼。

    随着黑影的离开，贾教授终于躺在地上一动不动了。我连忙上前用手试了试，还好人还有气儿。我把他先扶到了椅子上，正准备再观察一下，忽然传来了一声“啊”的女高音。

    女人指着贾教授嘴上的鲜血大喊道：“你把老贾怎么了！”

    我举起胳膊解释道：“大姐，你好好看看，那是我的血啊。”

    女人听我这么一说才冷静了下来，过去看了看贾教授，“老贾他这是怎么了？”

    “中邪了，现在好了。你能给我找个纱布什么的吗？”我捂着胳膊问她。

    “好好。”女人这才反应过来唯一受伤的是我，连忙起身去了客厅。回来的时候满脸不好意思地说：“纱布没有，创可贴行不行？”

    无鱼虾也好，我拿过创可贴贴在了伤口上，疼痛感这才减轻了一些。

    “贾教授这段日子去过什么地方？”我好奇地问。

    一提起这个女人“哇”地一声就哭了，“我说不让他去，他就是不听，非要去什么云南，看看惹出事儿了吧。”

    我正准备再问，就听见椅子上的贾教授发出一阵呻吟声，慢慢睁开了眼睛。

    “老婆子，我这是怎么了？这小伙子是谁啊？”贾教授有气无力地说道。

    “这不是你的学生嘛。”女人担心地问我，“老贾怎么看起来没精打采的？”

    我安慰她道：“这很正常啊，毕竟被附过身，阳气损耗太大，多给他炖炖鸡汤喝就行。对了，我能跟贾教授单独谈谈吗？”

    女人担心地看了一眼贾教授，老头挥了挥手，“没事儿，让我们单独聊聊吧。”

    看着女人走了出去，贾教授笑了笑，“你到底是干嘛的？我虽然年纪大了可脑子没坏，我可没教过你这样的学生。”(未完待续。)