
    我一听这话心里就是一阵恶心，这牛鼻子就这么急不可耐的想要那张天师符吗？还没等我发作，一元子连忙说道：“这莲花刚刚恢复了点元气千万不能用手碰它，否则就前功尽弃了。”

    “那怎么办？”我着急地问道。

    “一尘师弟，还得麻烦你跑一趟了，把这荷花放回华阳洞中，那里仙灵之气浓郁，过个一两年估计这莲儿还有再次修炼成精的可能。”一尘子点了点头，抱着盆子急匆匆地出去了。

    看着一尘子远去的背影，一元子叹了口气说道：“两位小友请随贫道到后堂一叙。”说完打开了厢房的后门。我和秦婉如跟着一元子一起走了出去，才发现这厢房后面竟然还有一条小路，蜿蜿蜒蜒的直通山顶。小路一侧紧贴着山崖，另一侧紧临深渊。一元子招了招手，我连忙跟了上去。

    山顶之上是一片开阔的空地，一到这里我就感觉到浑身莫名其妙的舒坦，满身的毛孔好像全都打开了，拼命地呼吸着山顶的空气，像是刚泡了个桑拿一样。过了好半天，我才舒服地伸了个懒腰。

    一元子看着我笑了笑，“小友可知道这是什么地方吗？”我摇了摇头。

    “这是我历代祖师羽化登仙的登仙台。”一元子指了指空地中间的石台说道。说完他来到了石台侧后方的一扇石门前，用手轻轻抚摸着。

    “这个里面不会就是那些前辈的肉体吧？”我一想起里面可能都是尸体就有点发毛。

    “怎么可能呢？”一元子瞪了我一眼，“各位师祖都是白日飞升的，哪里有肉体留下？这里是我茅山的藏宝阁！”

    “藏宝阁？”我兴奋地摸了摸石门。

    “每一位师祖在飞升前都会来这里留下自己的修炼心得和法宝，以便后人学习。”一元子解释道。

    “我能进去看看吗？”我赶紧问道。到不是我觊觎那些宝贝，关键还是好奇心作怪。怪不得人人都爱去大门派，底蕴在这放着呢。

    “别说你了，我也进不去啊。”一元子叹了口气。

    “怎么回事？难不成这里面也出妖怪了？”我诧异得问。

    “哎，这事儿还要从马天师说起了。”一元子愁眉苦脸的说道。一听这话我就知道肯定又是天师符的事儿了。

    果然，一元子瞅了我一眼接着说道：“当年三茅祖师修建成了这藏宝阁，为了防止本派秘法流落到歹人手里特意在这石门上加了一道通灵符，只有手持天师符才能打开石门，天师符也就自然成了掌教传承的信物。而到了马天师那一代，因为他下落不明，这天师符也不见了踪影，我茅山派已经几百年没能进去了。”

    说完，他像色狼遇见了单身的美女一样热切地盯着我。我被他盯得心里一阵阵发毛，磨磨蹭蹭地从怀里掏出那张马粪纸，走到石门前。就见马粪纸突然发出一道金光照在石门上，石门发出一阵刺耳的咯吱声，缓缓地打开了。

    一元子见石门打开，激动的老泪纵横，对我做了个揖，急急忙忙地进去了。我和秦婉如也赶紧跟着进了石门。这藏宝阁出乎意料的大，一进门两边是几根粗壮的石柱，上面还刻着曲里拐弯的符文。一元子见我盯着柱子发愣，连忙解释道：“这是静心咒，以防弟子们学习的过程中走火入魔。”

    往前走了十几米，一个大厅出现在我们面前。一张简简单单的供桌上，摆着一个香炉，因为长时间没人进来了，香炉上布满了灰尘，香炉的上方挂着三幅老道士的画像，画像有些发黄，上面还沾满了蜘蛛网。

    一元子一见画像，连忙跪下磕头：“三茅祖师在上，不肖弟子一元前来拜见。”我抬头看了看画像，正中间的那个道士怎么看起来有点儿眼熟啊，想起来了，这不就是帮我们收拾山阴公主的那个老道么。我也连忙拉着秦婉如贵了下来，“赶紧给恩人磕个头，没他咱们可就都撂在里面了。”

    正磕头呢，我忽然感觉画像似乎动了一下，连忙抬头看了看，果然，画像中的道士竟然缓缓举起了右手，一道黄光向着我射了过来。一元子也傻了眼，瞪大了眼睛呆呆地看着。

    我暗叫一声不好，正准备躲闪呢，却发现四肢不听我的指挥了，只能一动不动地跪在原地，眼睁睁地看着那道黄光迎面而来。奇怪，我好像没什么事儿啊。我四处瞅了瞅，黄光自我头顶像一个罩子一样把我紧紧罩了起来。一股股温暖的气流在我身边窜来窜去。

    我正准备喊一元子过来把我弄出去呢，就看见那画上的道士一迈腿竟然凌空走了出来。鹤发仙颜的老道微微一笑，开口说道：“此子甚是奇特，与我茅山派大有渊源，不如我就收你为徒吧。”说完，不等我同意，竟然钻进了我的身体里，我感觉到铜戒指突然一阵发热，随后迸发出了一阵强烈的光芒。

    朱雀突然传音给我：“笨蛋，你可是赚大发了，茅山祖师的分身竟然跑进来了，有空赶紧来看看。”话音刚落，笼罩着我的黄光消失了，我试着动了动手，一股脑爬了起来。

    一元子呆呆地看着画像，那画像竟然好像什么都没有发生过，仍然好好地挂在墙上。过了好半天他才反应过来发生了什么事儿，连忙向我施礼道：“弟子一元拜见祖师。”

    我乐了，嘿嘿一笑告诉他：“你快别多礼了，你们祖师不知道钻到哪儿去了，你行礼他也看不见啊。”

    一元子愣了愣，小声说道：“我就是给您行礼啊。”

    “给我？”我挠着头问道，“为什么啊？”

    一元子见我这幅表情，连忙解释道：“祖师收您为徒，您就是我茅山第二代弟子啊。”我这才反应过来，连忙摆手，“别别别，我还没答应他呢。”

    一元子一听这话急了，“祖师有令焉敢不从，你想欺师灭祖不成？”我一看他要翻脸，赶紧解释道：“行行行，都听你们的。不过咱们可说好了，咱们各认各的行不行，被你这么大岁数的人喊祖师，我觉得我肯定得少活个十几年。”

    (未完待续。)