
    一元子诧异地看着我说道：“怎么，师弟是嫌弃我们招待不周吗？”

    我连忙摇摇头，“各位师兄的热情我昨晚就感受到了，实在是家里还有很多事儿等着我呢。”

    一元子想了想，“既然如此那我也就不勉强了，不过师兄有句话要提醒你，师弟法术实在是差了点，以后在外还是要谨慎行事啊。”

    我点了点头，我这实力越来越不够用了，看来得尽快找到炎帝的修炼方法才是当务之急啊。

    吃过午饭，一尘子领着我在茅山派转了转，打发他走了之后我一个人来到华阳洞，那一池湖水当中一朵白莲花轻轻地浮在湖面，在一众粉色的荷花当中显得格外清新。

    “我要走啦，你好好修炼吧，希望有一天我还有机会听你弹琴啊。”我冲着白莲花轻声说道。那白莲花竟然轻轻动了动，我摇了摇头，估计是风刮的吧。

    第二天一早，我和秦婉如告辞了茅山众人。“师弟，你到现在还没个道号呢。”一元子好心地提醒我，“咱们这一代都是一字辈的，你看看你叫个什么好呢？”

    “一字辈？”我想了想跟他说，“我就叫一休子吧！”

    临走的时候，一尘子悄悄把我拉到一边，递给我一个包袱，“这里面装了些符纸，都是我自己画的，给你留着防身吧。”

    坐上了回南安市的火车，秦婉如还是要睡觉，我只好一个人无聊地看新闻。嗯，怎么都是明星出轨的新闻啊，就没点儿正能量吗？我一边往下翻一边抱怨着。

    别说还真让我看到了一条有意思的新闻，南安大学历史系贾教授声称自己找到了蚩尤墓。

    我赶紧点开一看，这位贾教授竟然说蚩尤墓不在中国。底下的评论都是一片嘲讽，这年头专家不好当啊，至少脸皮一定要够厚。

    下了火车，我打了一个冷颤，这南北方的温差还真是不小啊。回了家，家里还是一个人都没有，我正准备躺在沙发上看电视外面传来了一阵敲门声。

    我打开门，王老五正哆哆嗦嗦地站在门口呢，见门开了他一边搓着手一边往里走，“这天真是说变就变。哎，你这几天跑哪儿浪去了？”

    我给他倒了杯水，“去了趟茅山。我打你电话你怎么不接啊。”

    王老五想了想说：“还不是让一帮搞邪教的人弄得。”

    “邪教你们也管啊。”我有点纳闷，“这不是政府的事儿吗？”

    “嗨，就是一帮土鸡瓦狗，叫什么新一教，说是要重造一个新地府。”王老五随意地挥了挥手，“几个鬼差就全抓回来了。”

    新一教？一尘子好像提过这个组织，不过听王老五说已经搞定了，我也就懒得再问了。

    “你今天来是准备蹭饭呢还是蹭饭呢？”我喝了口水慢悠悠地问他。

    “你小子别不识好歹，我怎么也是你的上司。”王老五脸色一沉，“你就不能对我尊重点儿？当然了，饭要蹭，事儿也要跟你说。”

    老家伙理直气壮地教训了我一番，“是这样，南安大学你知道吧？”我点了点头。

    “最近那学校里不太平，据说是闹鬼，还整疯了一个教授，鬼差去看过了，但是没什么发现，我觉得还得让你去看看。”王老五从冰箱里取了一罐啤酒喝了起来。

    “不去。”我摇了摇头，“咱这些搞封建迷信的去学校万一让抓了估计就得“从严从快”了。”

    “你放心，我都安排好了，我给你弄了个新身份。”王老五得意地摇了摇脑袋。

    我一下子跳了起来，“该不会是学生吧？这可太棒了，说不定咱这书也能写个校花的贴身高手之类的。”

    “想瞎了你的心啊。”王老五噗嗤一口啤酒吐到了我的脸上，“你这一张老脸怎么好意思冒充学生呢？你再想想。”

    “老师也中啊。”我稍微有点儿失落，“那个什么流氓教师不是也不错嘛。”

    “你可真敢想，你会什么？英语还是物理？数学还是历史？”老东西白了我一眼。

    “历史和政治我应该可以吧。”我努力想要说服他。

    “来来来，背个社会主义核心价值观来我听听。”老家伙瞪着我。

    “直说吧，到底是什么身份？”我失望地坐了下来。

    “保安。”王老五翘起了二郎腿，喝了口啤酒。“走吧。”老家伙一口喝完酒，站起来说道。

    “这么急？好歹给我点儿准备时间吧。”我对保安这个身份有点不满意。

    “我是说去吃饭吧。”王老五猥琐的笑着说，“我想吃烤肉了。”

    南安大学是一所历史悠久的高校，据说有一百多年了。这所学校以文科为重点，也就是说女生数量众多，对我来说这可能是唯一的一个好消息了。

    一大早起来我仔细地把胡子刮干净，又给身上撒了些花露水，这才兴冲冲地出了门。

    “你当过兵？”人事部的一名梳着中分，戴着宽边眼镜的科长看着我的简历怀疑地问道，“看你这站姿不像啊。”

    “文艺兵。”我连忙解释道。王老五这老不死的直到今天才把档案给我，我还没来得及看呢，鬼知道里面写了什么。

    “哦，你会什么？唱歌还是跳舞？”中分科长一听我是文艺兵就来了兴趣。

    我哪敢乱说啊，万一人家要我当场表演一下那不就露馅了，想了想我告诉他“我是说相声的。”

    中分显然对相声不感兴趣，听了这话把我的简历一合，打了个电话，“保卫部吗？对，我是老朱啊，有个人来报道，你们派人把他领回去吧。”

    没多大功夫，一个看起来十分精干的小伙子进了办公室，我跟着他到了保卫部。保卫部的办公室里没几个人，只有一个穿着制服的中年人正低着头看报纸。

    “李部长，新人来报道了。”中年人听了这话，把报纸放在一边，示意我坐在了一旁。

    “你就是刘伟吧？”李部长开口问道。

    “您知道我？”我好奇地问。

    “就是我给你办的手续。”李部长笑了笑说，“王道长应该给你说过了吧？”

    我点了点头，“到底是什么怪事儿？我也好有个准备？”

    李部长看了看周围压低了声音说道：“这事儿我也不清楚啊，一直是在学生们之间流传的，还得靠你去查清楚啊。”(未完待续。)