
    阿华跟着光头左拐右扭来到了一个通往地下室的楼梯，到了这里喧嚣的声音才逐渐小了下来。阿华犹豫地看着黑洞洞的楼梯，咬了咬牙走了下去。

    “听说你有重要的事情找我？”一个看起来年纪在四十岁左右的男人一只手拿着一根雪茄，另一只手不停地在身旁的女人大腿上摸来摸去。

    “是的。”阿华从口袋里掏出了符纸递了过去。

    “这是什么鬼东西？”那个男人接过符纸看了一下随手扔在了地上。

    “这是中国的符纸，叫做追踪符，坎里拉死了之后，那个叫做刘伟的法师试图用这个追踪施法的降头师，被我偷过来了。”阿华小心翼翼地解释道。

    “就这么点儿事嘛？”男人皱了皱眉头说道：“颂猜大师法力高深怎么会怕这么个东西？”

    看到男人不满意了，阿华连忙说道：“还有，因为只有这一张追踪符，他们现在失去了线索，已经接到上级命令后天就要回国了。”

    “哈哈，不错，这倒是一个好消息。”男人拍了拍身边女人的大腿，站了起来大声笑着说道，“这东躲西藏的鬼日子我蒙洪可是受够了！嗯，你可以走了，哈哈。”

    “解药呢？”阿华伸出了手看着蒙洪问道。

    蒙洪眼珠子转了转，从怀里掏出一个小瓶扔在了地上。阿华匆匆趴在地上捡起了瓶子，打开封口，一仰头把瓶子里的东西喝了个精光。就在他转身离开的时候蒙洪突然说道：“以后如果有重要的情报记得及时告诉我。”

    阿华把瓶子扔在了地上，冷冷看了他一眼，“我们之前就说过的，合作到此结束了！”

    “呵呵。”蒙洪听见这话不气反笑，从口袋里掏出一个小鼓，轻轻敲了敲，阿华突然捂着肚子满地打滚，头上汗大如豆，随着鼓声越来越快，阿华不再翻滚，身体紧紧缩成了一团，汗水把衬衣全都浸湿了。

    蒙洪见状不再敲鼓了，走过去用脚尖轻轻踢了踢阿华，“小子，刚才给你的药只能控制住你体内的降头暂时不会发作，你最好老老实实听我的话，不然会比现在还悲惨哦。”

    说完，蒙洪拿起了电话，点头哈腰地说道：“老大，有个好消息要给您汇报。”说着，他扭头扫了身边的两个小弟一眼。两个小弟弯了弯腰，架着瘫软在地上的阿华走出了房间。

    江海峰看了看于霞，说道：“查查这个蒙洪，现在又有线索了。”于霞点了点头，双手如飞地在笔记本电脑上敲了起来。“有了。”于霞小声说了句。

    我连忙扭头看了过去，屏幕上果然是这个蒙洪的头像，这家伙果然是连康的手下，“根据情报显示自湄公河惨案发生后这家伙一直下落不明。”于霞小声说道。

    江海峰看见阿华摇摇晃晃地从鱼店走了出来，发动了汽车，调头回了仓库。过了老半天，阿华踉踉跄跄地推开门进来了，他看见我们先是一愣，然后拍了拍身上的土自嘲着说道：“这清莱的治安可真不怎么样，出去转了转就被几个小混混打劫了。”

    “坐吧。”江海峰搬了一把椅子给他，阿华看了他一眼默默坐了下来。“你为什么这么干？”江海峰看他坐了下来突然问道。

    “什么？”阿华一头雾水的问道。高野走过去从他衬衣上一把揪下了那个纽扣监控，扔到了他的怀里。

    阿华拿起来看了一下，脸色大变，刚准备站起来，看了看江海峰和身边站着的高野，苦笑着摇了摇头又坐了下去，“我就知道有这么一天，可没想到这么快。”

    他看了看高野，说道：“不用这么紧张，我对你们没有恶意。”高野抽了抽鼻子没有说话，只是冷冷地盯着他。

    “其实，我是五年前来到泰国的。”阿华想了想抬头说道：“那时候我和另外三个人负责曼谷方面情报的。去年我们发现了连康正在准备打通国内的贩毒渠道。我们在接近连康的时候被识破了身份，他们三个都被杀死了。”

    说完他自嘲地笑了笑，“我不是个怕死的人，真的。”说着他用手拉开了衬衫，在他的胸口上赫然可见几道狰狞的伤疤。“这都是我在历次行动中死里逃生的勋章。可是当我准备吞枪自尽的时候，我被他们打晕了。”

    “然后呢？他们给你下毒了？”于霞关心地问道。

    “比下毒更恐怖。”阿华似乎十分不愿意回想当年的场景，闭着眼睛说道：“一个老头子拿出了一条银闪闪的小蛇放在了我的脚边，那条蛇咬开了我的皮肤，硬生生顺着小腿钻进了我的肚子。”说完他撩开了裤腿，指了指脚踝上一个小拇指甲大小的疤痕。

    “那条蛇钻进了我的肚子，开始拼命的在里面撕咬，那种疼痛根本没办法用语言形容。”阿华说完这句话，用手捂着头慢慢蹲了下去，过了好一阵子才像是从梦魇中挣脱了出来，满头大汗惊恐地看着我们。“更可怕的是，只要我稍稍动了自杀的念头，那条蛇就会发作的更厉害。他们答应只要我为他们做事就把解药给我，我没得选择啊。”

    话音刚落，阿华的眼睛突然鼓了起来，他用手指着肚子，“又来了！又来了！”随后就开始在地上不停地翻滚。

    “我得帮帮他。”我盯着江海峰和高野说道。江海峰点了点头，高野则是带着些畏惧地表情问我道：“他这是中了什么法术？”

    “虫降。”我一边给一尘子打电话一边回答。

    “你又遇上什么麻烦了？”一尘子在电话那头不耐烦地问道。

    “虫降怎么破啊？”我连忙把阿华的症状告诉了他。

    “你确定是银色的蛇？”一尘子沉吟了一下说：“这个可麻烦了。这个可能是银蛇降，自小将九九八十一条银环蛇放在一起什么都不给它们喂，让这些蛇互相残杀，等到剩下最后一条的时候再用尸油喂它七七四十九天，等它蜕皮的时候一刀斩断蛇头，用蛇的魂魄再施以秘术，才能得到一条。”(未完待续。)