
    一进入小世界我就被震住了，这哪里还能叫“小”啊，根本就一眼望不到头。正发呆呢，就看见几个老相识正急匆匆地往过跑呢，我赶紧喊住他们。“你们这急匆匆的是干嘛去呢？”

    山羊怪一看是我，连忙喊了起来，“打起来了，我们去看热闹。”

    “谁跟谁啊？”我好奇地问道。

    “你最近带进来的毛僵和山阴公主呗。”雷公脸在一旁解释道。

    “在哪儿呢？赶紧带我过去！”真没想到这才没多久这帮家伙就开始内讧了，我脸都快气青了。雷公脸看我脸色不对，指了指远处的山谷，一扭头跟其他妖怪远远地跑开了。

    要说当主人的感觉那就是不一样，我才刚想着要去山谷呢，心念一转刷的一下就到了，这不就是传说中的缩地成寸吗，我刚准备嘚瑟两下就看见毛僵和山阴公主两个家伙扭打成了一团。

    毛僵揪住山阴公主的头发用起了王八拳，山阴公主一边挠着毛僵的脸一边咬着毛僵的胳膊，旁边的妖魔鬼怪还在不停地给两个人助威，不知情的人看见了，准得以为这是俩泼妇当街斗殴呢。

    “住手！”我大声喊了一句，轻轻挥了挥手，两个人被一股无形的力量拉扯开了，“你们这是干什么呢？还有没有点儿规矩了？”随着我一声怒喊，天一子变阴了，云层里雷声大作。满场的妖魔鬼怪一下子被镇住了，谁也不敢再发出一声声响，我心里暗暗得意。

    “马汉民，黄风怪，你们俩过来。”我指了指两个老熟人，刚才就属他们在那儿闹腾得欢。一鬼一妖低着头磨磨蹭蹭地走了过来，“这是怎么回事？”我这才看清楚感情这场子里分成了两派啊，一派是妖，一派是鬼。

    “都怪他们。”黄风怪先开了口，“这个山谷是我们先发现的，本来我们在这儿养养兔子和羊什么的，刚好够我们吃的，谁知道自从那个山阴公主来了以后就带着他们非要霸占这块地方。”

    “这岛地方这么大，你们另外找一处不就行了吗，干嘛非得跟他们抢？”我有点儿生气地问马汉民，这一扭头我才惊讶的发现这小子肉身快长全了啊，就剩下一只脚还是鬼气萦绕的。

    马汉民小声地解释道，“我也不想跟他们争啊，可你看看我们现在，基本都恢复了肉身也得吃东西啊，不然怎么办，再饿死一回吗？”

    我一拍脑袋，明白了，都是资源惹的祸啊，为什么当年英国总想占殖民地，为什么今天美国老是打这个打那个，还不都是资源惹的祸啊。

    “那怎么是他俩在干架啊？”我指了指毛僵和山阴公主。

    黄风怪解释道，“这俩位论年纪论修为那都是妖鬼两边最厉害的，虽然在这里用不了法力可人家资历在这摆着呢，一进来那就成了两派的领头人了。”

    “得了，你们别争了，这事儿交给我吧。看好了，我给你们变点儿麦田出来。”说着，我用手一指，嗯，怎么回事儿？竟然没反应？我又试了试，还是不行啊。

    “你真把自己当创世神了？”我身后突然传来了朱雀的声音。“不是吗？我记得我在这个世界里是可以随心所欲的啊。”说完我又来了一个瞬移，“看见了吗？”

    朱雀白了我一眼，指了指不远处的一棵杨树，“那你试试把那棵树变成石头。”

    我试了试，果然不行。“不对啊，我记得我以前还变过海鸥呢。”

    朱雀摇了摇头，“你都说了是以前了啊。那个时候这个世界还小，没有成长起来，自身的规则也没有确定，就好比一户人家刚开始建房子，院墙都没有你当然想进就进了，可现在人家篱笆已经扎起来了，你再要进去就得敲门了不是？”

    “照你这么说，这世界越发展我的作用不是就越小了吗？那我要他干什么？”我一听这话有点儿泄气了。

    “你这么说也没错，估计等将来这个世界更加繁荣了，你只能在这儿当个无敌的摆设，不过你不觉得这世界越繁荣你身上的正气就越精纯吗？”朱雀上下看了我几眼说道。

    这倒是，进来小世界之后，我就发现了，我身上的正气确实比以前浓厚了很多，不光是双手，现在连头和胸口都能感受到了。“那他们怎么办？非得饿死一部分人吗？”

    “笨蛋，你不会给他们种子啊！”朱雀飞到我的肩膀上用爪子挠了挠我。“能带进来吗？”我担心地问了问。朱雀肯定地点了点头。“你现在有两只圣兽了，相当于进来的路已经修好了，什么都能带进来了，嗯，不过这个很费正气的，能带什么跟你的实力有关系。”

    听了这话，我心里大定，对黄风怪和马汉民说道，“听见了吧，这几天我抽空给你们把口粮的问题解决了，赶紧让人都散了吧。对了，烛龙和风伯在哪儿呢？”马汉民指了指海边，“老地方钓鱼呢。”，这俩老头可真没长进。

    “知道怎么对付降头师吗？”我开门见山的问烛龙。

    “降头师？那是干嘛的？”烛龙好像从来没听过这个词儿。

    “就是会飞头，用毒虫子，做个小人扎你之类的吧。”我按照自己的理解随口说道。

    “嗨，那不就是蛊术吗。”烛龙摇了摇头，“都是些雕虫小技，这东西对你没什么作用，不用担心。万一真中招了，你让正气在全身转上一遍也就解了。”

    “那其他人中招了怎么办？”我听了这话心里就放下了一大截。

    “每种蛊术对应的方法都不一样，这你让我怎么说？其实对付蛊术道家是最擅长的。《茅山斗降头》那电影你看过没有？”烛龙白了我一眼，“下次来的时候记得带上些鱼苗，你这海里可没几条鱼了。”

    对啊，我可是茅山派的小师叔呢，万一真有事儿了，给他们打个电话问问不就成了。想到这儿我才安心的准备离开了，“哎。”风伯突然喊住我，“你看看这岛都这么大了，你不准备给他起个名字？不能总叫小世界什么的吧。”

    “哦。”我想了想，指着不远处的一棵桃树说“那就叫桃花岛，你看怎么样？”

    “这名字不错，挺有意思的。你小子可以啊。”风伯笑了笑。切，这就是看书少的恶果了。(未完待续。)