
    “工地？”我好奇地看了他一眼，“那是干嘛的？”

    “我怎么知道啊，我又没去过。liudianxing.com”绿毛左右看了看，把嘴凑到我耳边小声地说：“不过去了那儿地鬼魂就没见过一个回来的！”

    边说边走很快就到了洞底，这里灯火通明，无数像水晶一样的矿石长满了墙壁，唯一跟水晶不一样的就是这些矿石是纯黑色的，里面散发着阵阵阴气。

    一进了洞底我身体里就感觉到了一股吸力，四周的墙壁似乎想要把我魂魄往外扯一样，就在我浑身难受的时候，体内的正气突然起了反应，那股力量一下子被震得四分五散，我这才感觉到一阵轻松。

    “新来的，过来！”看见我们几个左顾右盼，一个看起来十分健壮的男子从洞中央的板凳上站了起来。没等我开口呢，他指了指脚底下的锄头说道：“一人一把，赶紧干活去，完不成工作量的就不用想睡觉了。”说完懒得再看我们一眼又坐了下去打瞌睡。

    我赶紧拿起了锄头，跟着绿毛来到一边的矿床上，一边假装出力，一边四处打探着。周围的鬼魂一共也就二十来个，看起来形态不一，但都有一个共同点，那就是精神不振，看起来就是被这些矿吸走了阴气。有几个鬼魂看起来十分消瘦，抡起锄头来手和腿都在不停地颤抖。

    “这几个比我早来了一个礼拜。”绿毛顺着我好奇的眼光看过去，“别看他们现在弱不禁风，当初可个个都是彪形大汉呢。不过看这样子，他们离去背矿也没几天日子了。”

    我突然发现一个奇怪地现象连忙问他：“哥们儿，我看咱们这怎么都是男鬼，没看见一个女鬼啊。”

    绿毛“嘿嘿”一笑，指着我说：“你小子够可以的啊，都到这地步了还不忘了裤裆里那点儿事。”我刚想解释，绿毛摆了摆手，“不用解释，不过你这性格哥们喜欢，等会儿换班的时候你就能看见了。咱这是三班两倒，女鬼们在二班呢。”

    我本来准备就这么磨磨蹭蹭地挨到下工，绿毛见了我提醒道：“你最好老老实实地干活，万一让监工的法师发现了估计直接就给你送到工地去了。”

    一听他这话我赶紧拿起了锄头向矿床上挖去，别说，这鬼精矿还真是够费劲的，老半天也挖不断一小根，照着速度估计今天我得是最后一名了啊。

    正想着呢，我随手甩了甩被震得发麻的胳膊，脑子里浮现出了正炎劲第一层的动作，按照脑海里的动作随手甩了几下，一股正气不自觉地运到了手上。就看见正气顺着手流到了锄头上。我下意识地挥了一下锄头，一块大腿粗的鬼精矿“嗤啦”一下被我一锄头挖了下来，那感觉就像是快刀砍豆腐一样轻松。

    绿毛在旁边看我一眼，嘴张的捂都捂不住。我看了一眼他的脚下，这么老半天了也不过就是几根大拇指粗的矿石。我想了想，把鬼精矿扔给了他，做了一个闭嘴的手势，绿毛连忙捂着嘴点头。

    这样可就简单多了，我一边运着气一边挥舞着锄头，没多大功夫就挖了十几根粗大的矿石，我看了看那几个瘦弱的鬼魂冲他们招了招手，几个鬼魂不明所以的走了过来，又欢欢喜喜地抱着矿石而去。

    没过多久，那个健壮的法师伸了个懒腰站了起来，他看了看手上的表，喊道：“下班了，下班了，都赶紧把自己的矿石拿过来。”

    还没等我们几个动作呢，他忽然拿手里的鞭子指了指我说道：“今天上头给我们补充了一批新鬼，按照惯例我得挑几个不得力的家伙出去背矿。”说着，他拿手里的鞭子朝那几个瘦弱的鬼魂点了点，“就你们几个了，跟我出去吧。”

    几个鬼魂一见大惊失色，幸好其中有一个胸口上纹着一只下山虎的家伙反应挺快，抱着几根粗大的矿石满脸堆笑的说：“法师，您看看，我们可都还有把子力气呢。”

    “嗯？”那个法师听见这话走过来看了看，显然也很吃惊。原地呆了半天，他用鞭子指着我们说道：“把矿石放到秤上称一下，我看看你们这帮家伙今天的成果。”

    他话音刚落，那几个家伙赶紧把满洞的矿石收集了起来放到了地磅上，法师瞅了瞅，“五十公斤，比平常还多了十公斤。行，只要你们能保持这个效率我就不送人上去了。”说完，背着手嘴里哼着小曲往地面上走去了。

    绿毛赶紧招呼着一种鬼魂把矿石装到了几辆平板车上，我正准备上去帮他们推呢，那个“下山虎”连忙摆了摆手：“哥，您还是留着点力气明天接着帮我们一把吧，这种小伙哪用得着您上手啊。”绿毛也连连点头。

    “哥们儿，你到底是干什么的啊？”绿毛小声地问我，我笑了笑没说话。就在这时，听见那个健壮的法师在前面跟人聊了起来：“老李，你小子一天怎么净磨磨蹭蹭的啊，看看，今天交接班又迟到了十分钟。”

    那个被叫做老李的，哈哈笑了起来，“行了吧，你又不是不知道，这几个女鬼非得化了妆才出门，我这不也是以人为本嘛。”

    健壮法师小声“呸”了一口扭头向外继续走去。我连忙跟了上去，一下子我的眼睛就挪不开了。跟在一个男生女相，或者说二椅子法师后面的可不就是秦婉如嘛。秦婉如看起来也是第一次进矿洞，左顾右盼的显得十分好奇。忽然她的目光对上了我，脸色一下子变了。

    我赶紧冲她撇了撇嘴，生怕她一时激动让人看出点儿什么。这丫头不愧是演技派的，瞬间装出一副没事儿人似的样子又跟旁边的女鬼聊了起来。绿毛小声的趴在我耳边说道：“前面这俩好像也是新来的，啧啧，长得真不错啊。”

    一听到这话我连忙问他：“能不能想办法把我整到二班去？”

    绿毛连连摇头，“就是有办法我也不能让你走啊，你走了哥几个儿怎么办？”我听了气的脸不是脸鼻子不是鼻子，怪不得人家都说自私鬼，自私鬼，一点儿都没错，这帮鬼还真是自私。(未完待续。)