
    “说重点，说重点。”我急的直敲桌子，“这是你们警察的事情啊，跟我有什么关系？我一不会打枪，二不会格斗，三不会侦查的，喊我来干什么？”

    方宏伟从小胡子手里拿过了遥控器，点了一下，屏幕上出现了一个上身穿着T恤，下身穿着花短裤，脚上踩着一双拖鞋的枯瘦的老头。“这个人你认识吗？”

    我摇了摇头，确实没见过啊，打扮得这么风SAO的老头，只要见过我肯定不会忘的。

    “他就是颂猜。想起来了吗？”方宏伟冲我撇了撇嘴。

    我一下子想起来了，这老头不就是当时被我在横店收拾了的那个降头师扎伦的师父吗？“他现在在帮连康做事，我们派到连康身边的三个情报员都下落不明了，我希望你能帮我们对付他。”

    我一听这话连连摇头，那个一会儿用虫子一会脑袋飞来飞去的扎伦已经够变态了，现在还要对付他的师父，那不是给自己找不痛快吗？

    方宏伟正想说话呢，一个穿着制服的警察匆匆忙忙推门进来了，“方队，船员找到了，这是照片。”方宏伟结果照片扫了一眼，把照片仍在了我的面前，“你自己看看吧。”

    我把眼前的十几张照片拿了过来，“他娘的，老子干了，说吧，具体让我干什么？”十几具面目狰狞，口唇外翻，皮肤惨白，腹大如鼓的尸体被捆绑着双手漂浮在水面，其中一个男人的胸口还绣着一面小小的中国国旗。

    “这是连康的照片。”听见我答应了，方宏伟脸上露出一副轻松的表情，从一个牛皮纸袋子里掏出了一张发黄的照片，“我们会安排你去金三角和我们的行动小组汇合，你的任务就是帮助他们将这货人活着抓回来。”

    “非要抓活的吗？这难度有点儿大啊。”我随手接过了照片问道。

    “泰国军方已经召开记者会说他们的军人击毙的是毒贩，我们怀疑这伙毒贩和军方有勾结，必须抓他们回来接受审判，换逝者一个清白。”方宏伟狠狠地用拳头砸在了桌子上。

    “明白了。”这个理由确实很强大啊，我没法继续辩解了，只好低头仔细地看起了照片。照片上的连康身穿一身迷彩服，相貌看起来普普通通，右手拄着一根拐杖。等等，我目光一下子盯在那根拐杖上，拐杖下半截是竹子的，上半截是一根雕刻着貔貅样子的铜棒，这不就是蚩尤之杖的上半部分吗？看来还真得弄住这家伙了。

    “什么时候出发？我能再带两个人吗？”我把照片还给方宏伟问道。要是二胖、李乾坤和孙天宏能跟我一起去那成功的几率可是大大增加了。

    “不行，这次行动必须严格保密，人越少越好，我们这是越境啊。”方宏伟摇了摇头，“从现在开始你就住在这里，我们会尽快安排你出境，记得，安全第一。”我点了点头。

    出了会议室我拉住方宏伟，“我能给秦婉如他们打个电话吗？她的性子你是知道的，我要是一个人夜不归宿估计她能查我个底朝天。”

    方宏伟想了想说道：“打电话可以，但是必须用宿舍的专线。注意保密，这事儿跟她也不能说。”我点了点头，回到了三楼的宿舍，用座机给秦婉如打了电话，“你们先在云南玩几天吧，我这儿有点事要处理。”

    秦婉如一听果然急了，在电话里就嚷嚷起来了：“你到底跑哪儿鬼混去了，老实交代。”

    我压低了声音跟她说：“我跟你方队长在一起呢，有秘密任务，要是顺利的话你估计就能在电视上看到我啦。”

    “你自己注意安全啊，千万别冲动。”秦婉如到底是国安出来的人，一听我这话就不再打听了，又闲聊了几句我才恋恋不舍地挂了电话。

    随后的几天我像是再次回到了高中的生活，每天早上八点准时起床，开始学习泰语，下午是长跑和短跑训练。学习泰语我倒是能理解，可干吗练跑步呢？就不能练练实际点儿的，比如射击或者搏斗什么的。

    “你倒是想得好。”方宏伟毫不客气地打击我，“你以为射击和搏斗随随便便就能练成？就这么几天功夫给你把枪你也打不住人啊，还是练跑步最实在，逃起命来最管用。”我就不爱理这种人。

    “你好用泰语怎么说？”方宏伟突然问道。“萨瓦迪卡。”我得意洋洋地回答，《泰囧》谁没看过啊。

    “吃了吗怎么说？”方宏伟不依不饶。“我又不是去北京！人家泰国人才不会见面问这个呢。”我极力辩解。

    “好好学习吧。”方宏伟拍了拍我的肩膀，意味深长地说了一句，“你会用得上的。”

    一周的时间很快就过去了，这天我正跟着老师学怎么讨价还价呢，方宏伟把我从教室叫了出来，“收拾收拾，准备出发吧。”说完他掏出一个塑料袋，“这是你的护照和机票，到了泰国会有人跟你联系的。”

    我打开来一看机票是下午的，直飞曼谷。护照上我的名字变成了“吴用”，国安局这帮家伙也太会恶心人了吧。收拾了下行礼，我发现一尘子给的符纸能用的也就三张了，旁边还有笔仙的备注，“定身符”、“摄魂符”、“天火符”，我把三张符文小心翼翼地放到了怀里，这可都是保命用的啊。

    收拾完东西，我忽然想起来这几天朱雀一直很沉默啊，敲了敲铜戒指，朱雀闷头闷闹地问道：“怎么了，不要打扰我睡觉。”

    “你不是总喜欢出来吗？这几天怎么不见你闹腾了？是不是病了？”听了朱雀低沉的声音我有点儿担心地问道。

    “没有，就是这里湿气太重，我不喜欢。你要是闲得慌让玄武陪你吧，他最爱这种地方了。”朱雀话音刚落，就看见小王八从戒指里爬了出来，一双眼睛贼溜溜的看着我。

    “你吃鱼吗？”我指着桌子上的一缸凤尾问道。

    小王八把脖子扬了扬，“我又不是乌龟，不吃生的，你给整点儿热乎的吧，好久没吃过人间的饭菜了。”说着嘴上竟然流下了哈喇子。感情这是个吃货啊。(未完待续。)