
    看一元子还想反驳，我脸一沉：“就这么说定了，我喊你师兄，你要是不答应，你干脆一掌打死我算了。”一元子眼睛转了几圈，叹了口气“哎，为了祖师的遗训我也顾不了那么多了，就依你之言吧，师弟。”

    其实我早就看出来了，这老道叫我师祖的时候嘴角直抽抽，他可是巴不得我这么说呢。好人做到底我索性把那张天师符递给了他，“师兄，这符还是你来保管的好。”

    我原本想着这家伙怎么也得推让几下吧，谁知道他倒是不客气，一把抢过天师符一边小心翼翼地往怀里装一边喃喃自语：“总算是能把那个代字去掉了。”

    一元子拿了天师符对我的态度那是越发的亲热了，他指着大厅里的两条通道说：“师弟，这两条通道分别是去法术和法器两个宝库的，我先去法术那里看看，你们随意吧。”

    我抬头看了看，果然两个通道上分别刻着“术”和“器”两个大字。我想了想法术对我没什么用啊，再说了咱不是还有个师傅在小世界里面呢么，一抬脚就往刻着“器”的通道走去。

    好家伙，要不说这茅山的底蕴深厚呢，放法器的宝库至少有半个足球场那么大，一进门我就让震住了。各式各样的宝剑、铜铃、符纸整整齐齐的躺在一层层石质的架子上，摆出了一副任君采撷的姿势。

    哎呀呀，什么张天师用过的降妖剑，李天师亲手画的护身符，王天师穿过的道袍，看得我眼花缭乱。我正准备拿几件呢，背后忽然响起了一元子的声音：“师弟，这些都是本门的秘宝，每一件都来历非凡，既然师弟与我茅山有缘，不如就挑一件防身吧。”

    这老东西说的客气，其实意思就一个：你小子拿一件就行了，不要太贪心！我看了看，一把泛着寒光的宝剑一下子吸引了我，我随手拿了起来回屋了两下，宝剑隐隐发出一股剑气，在空中嗡嗡作响。“这把怎么样？”

    一元子见了尴尬地笑了笑：“师弟真是好眼力，这把是咱们茅山师祖留下来的五雷诛魔剑，威力的确不同凡响。”我一听这话就乐了，正准备把剑插到腰上呢，一元子连忙说道：“这把剑师弟可不能拿走。”

    我纳闷儿地问：“为什么啊？”

    “这是咱茅山祖师留下的镇派之宝，据说剑里面藏有祖师五雷心经的修炼方法，还得给茅山众弟子参悟呢。师弟还是换一个吧。”一元子解释道。

    我失望地摇了摇头，把宝剑放下了。“哎，这个铃铛挺漂亮的啊。”秦婉如指着一个看起来十分别致的铜铃说道。我走了两步过去拿起来看了看。虽然在洞里放了几百年了，但这铜铃身上没有一点儿灰尘，散发着柔和的黄光，看起来就跟新的一样。铜铃身上刻着密密麻麻的符咒，把手处有三个小字“净魂铃”。

    我随手摇了摇，铜铃发出一阵清脆的“铃铃”声，瞬间让人觉得神清气爽，整个人都精神了很多。我还没说话呢，一元子急急忙忙跑了过来：“师弟啊，这是咱们第二代师祖王天师留下的净魂铃，据说铃铛里面藏着已经失传了的太上净魂咒，师弟还是再换一个吧。”

    我把铜铃放回了原处，继续向深处走去，“哎呀，这是刘天师的北斗降妖袍！哎呀，这是孙天师的九转乾坤拂尘！”我拿起什么这老东西都有话说。

    “你是不准备让我拿了吧！”我气冲冲地把拂尘扔了回去。“怎么可能呢，师弟你再选选吧。”一元子脸上也有点儿挂不住了。

    “选，我选什么？哪一件你都能说出花儿来。”我越说越来气，干脆指着墙上插着的一个青铜烛台，嘟嘟囔囔地说：“我选这个你不会也能编出个故事吧。”

    一元子一愣，脸上笑开了花：“师弟眼光真是不错，这烛台能静心凝神，来来来，我这就给你装上。”说着就把青铜烛台取了下来用纸包上了。

    “你等一下。”我连忙喊道：“我要这玩意儿干嘛，我就是随口那么一说。”

    一元子脸色一整，“师弟啊，咱们修道之人讲究法随口出，哪里有随口一说这种说法？这对你将来修行可是大大的不利啊。”

    “不是，我哪儿是什么修道之人，我刚说的不算！”我一下子急了，哦，弄了半天这老东西就准备拿这么个破烂东西糊弄我。

    “师弟！”一元子脸上笑容不见了，一本正经地说道：“你怎么能这么说话！你别忘了你可是咱们茅山派第二代弟子。”说完把烛台塞到了我的手里。

    我正准备把撒泼打诨赖过去呢，就看见手里的烛台忽然发出一道白光，一只大王八一样的东西突然出现在了空中，嘴里发出一声低吼，我轻轻捅了捅一元子，“嘿，这王八身上怎么还有一条小蛇呢。”

    一元子也愣住了，呆呆看了半天，忽然扭过头对我说道：“师弟，我想了想，你说的确实有道理，你又不算修道之人，这样吧，你再换上一件？”说完就想把那个烛台从我手里拿回去。

    还没等我反应过来，那大王八晃了晃脑袋突然冲着我飞了过来，一下子钻进了我的戒指里面，烛台也化成了一堆粉末。我突然想起来以前在动画片里看见过这家伙，小声地问一元子：“这不会就是玄武吧？”

    一元子沮丧地点了点头，捶着胸口说：“早知道这样我还不如把那把五雷诛魔剑给你呢。”小样，一看就没看过网络小说，敢跟主角耍小聪明，那还能有好果子吃？我哼哼了两句，安慰他：“别太贪心了，这洞里面的东西估计你这辈子都看不完。”

    “那倒也是。”一元子不愧是是修道高人，很快就调整了情绪。“师弟还没吃过晚饭吧，不如跟我一起去食堂，顺便跟几位长老认识一下，今天可是我茅山大喜的日子。”(未完待续。)