
    “找死啊！”于德芳脸色一变正准备对我出手，于承恩一伸手拦住了他，轻轻在他耳边说了几句，这小子才不甘心地把手放了下来，但是看着我的眼神变成了一阵冰冷，怎么说呢，好像我已经死了一样。

    正纳闷呢，突然我背后传来“喵”的一声，就看见黑猫从地上一跃而起，猛地扑向于承恩握着蚩尤精魄的手，一爪子挠了上去。一条长长的血道子立刻出现在了于承恩的手背上。

    于承恩被这突如其来的一爪子惊住了，手不由得一松，蓝色的小珠子从他手中掉了下来，在地上滴溜溜的打着转。于承恩正准备弯下腰去捡珠子，黑猫身子一弓，一下子扑了过去，一口将珠子吞进了肚子。

    “畜生！”于承恩急了一抬手，一个大如磨盘的火球呼啸着直奔黑猫而去，似乎不把这个小家伙烧成灰就解不了他心头之恨一样。黑猫四只爪子在地上一蹬，敏捷地向蚩尤骨跳了过去，三两下就爬上了头骨。

    于承恩想要出手但是又怕伤了蚩尤骨一时进退两难。黑猫似乎看出了于承恩的估计，“喵”的叫了一声，就卧在蚩尤头骨上不动了。

    我见了这一幕心里早就乐开了花，虽然我没拿到蚩尤精魄但是能看老家伙吃瘪那也值了啊。于承恩眼珠子转了转，突然冷冷地看了我一眼说道：“阿伟，你我早就说好了井水不犯河水，这事儿你做的不地道啊。”

    我一愣，连忙问道：“什么事儿？”

    于承恩指了指黑猫说道：“你的猫吃了我的精魄，这账咱们得好好算一算！”说着一挥手于德芳带着几个法师就把我们围了起来。

    “等等！”我赶紧摇了摇手解释道：“于会长，这事儿跟我没关系啊，这猫可不是我的，它本来就在这蚩尤墓里呢，要杀要剐随您的便，我绝对没任何意见。”

    “放屁！我爸说那是你的猫那就是你的猫。”于德芳脸一板恶狠狠地说道。呀呵，这不讲理的劲儿快赶上拿洗衣粉当化学武器的美利坚合众国了啊。

    我虽然满肚子牢骚，但实力不济也只能忍着了，满脸赔笑地问于承恩：“于会长，那您看我该怎么办呢？”

    于承恩指了指黑猫说道：“你把它抓下来咱们就算两清了。”

    这简单啊，我想起背包里还有一只鸡腿呢，引着家伙下来不算难事儿。“这珠子它吃都吃了还有什么用？”于德芳问出了我心里的疑问。

    “放心，这珠子一时半会儿它消化不了，等抓住了它开膛破肚取出来不就行了。”于承恩不以为然地说道。

    一听这话，我的脚步一下子顿住了，虽然这黑猫是只畜生，跟我也是头一次见面，可这小家伙毕竟救过我们，这么做好像不太道义啊。

    于承恩到底是老江湖了，看见我脚下停住，冷哼一声，一把抓过了贾教授，“这老头跟那只猫你选一个吧。”

    真是个王八蛋！我心里暗暗地骂道，这还用选吗。我磨磨蹭蹭地从背包里取出一只鸡腿，颠着脚举到黑猫眼前，小家伙叫了一声，开心地吃了起来。我悄悄伸出手，正准备一把拎住它呢，黑猫突然抬起头，轻轻“喵”了一声，深处柔软的舌头在我手心里舔了一下。

    他娘的，死就死吧，我改了主意，趁着于承恩注意力都在我的手上，悄悄说了句：“快跑！”说完伸手作势向黑猫抓去。

    黑猫似乎听懂了我的话，身子一弓，“噌”的一下从两米高的蚩尤头顶跳了下来，向着石桥奔去。“抓住它！”于承恩看见黑猫跑了连忙高声喊道，身形一动像箭一样射了出去，几个手下也连忙向石桥跑了过去。

    “你们最好不要乱动，伟哥，我可不想伤了咱们之间的和气。”明月站在石庙门口静静地看着我说道。

    我无奈地耸了耸肩，“你放心，我们肯定配合你们，你们可是有高级法师在的啊。”说着我拿眼睛扫了扫于德芳，这小子眼珠子直转，不知道在打什么鬼主意。

    “这蚩尤的尸骨真给他们了？”贾教授在我身旁不甘心地问道。

    “那还能怎么办？”我默默地看了他一眼，“形势比人强啊。”

    “东西都归你们了，我们可以走了吗？”我向于德芳问道。

    “嗤。”这小王八冷笑了一声，“不行，谁知道你们出去了会不会使坏呢，老老实实呆着吧。”说完，他扫了一眼剩下的几个跟班说道：“你们几个赶紧把蚩尤骨拆了装好，等我爸抓到了黑猫咱们就走。”

    几个小法师连忙进了石庙开始动手拆蚩尤骨，“唉，这上面怎么还有字？”一个法师看见了刻着乱码的大腿骨好奇地摸了摸，那根腿骨忽然发出一道白光，蚩尤骨“轰隆”一声倒了下来。

    “小心点！弄坏了蚩尤的骨身当心我扒了你的皮。”于德芳冲着小法师大声喊了起来。他话音刚落，就听见骨堆中发出一声奇怪的声响，岛上原本浓郁的发力突然躁动起来，四处乱窜。我正想开口提醒他们，于承恩带着人灰头土脸的回来了。

    看见他脸上的表情我心里一乐，却装出一副关心的表情问道：“于会长，抓住那只猫了吗？”

    于承恩恶狠狠地看了我一眼，“那小畜生跑的太快，地方又熟，三两下就没影了。”说完，他看了看几个手下，吩咐道：“你们几个也去搭把手，赶紧弄完离开这里。”

    人多果然力量大，两米高的蚩尤三下五除二就让他们打包进了几个蛇皮袋子。看着他们忙乎的差不多了，我连忙问道：“咱们怎么出去啊？来的路不是都让封住了吗？对了，你们是怎么进来的？”我这才想到当时我们进来的那条甬道让巨石堵住了啊。

    “不是咱们，是我们。”于承恩这话一说，我顿时有了一种不妙的感觉。果然，这老王八打了个响指，于德芳带着人把我们几个团团围住了。(未完待续。)