
    这家伙被我的血弄伤了，估计躲在哪个犄角旮旯里疗伤呢，估计一时半会儿是不敢出来了。接下来的几天我每天穿着制服四处晃悠，可是没有发现一点儿可疑的地方，除了阻止了两起斗殴基本上什么收获都没有。

    这天下午，我正准备找找看看有没有可疑的地方，迎面就碰上了小朱。小朱一见我，立马热情地跑了过来，“伟哥，还没吃饭吧，没听见打铃了？咱得赶紧去，不然这帮学生连个青菜叶子都剩不下来。”

    “不至于吧？”我纳闷儿地问，“食堂的饭那么难吃还能有人抢？”

    小朱也有点儿想不明白：“是啊，以前去食堂也没发现这帮小子这么能吃啊。”

    到了食堂，我打了两个馒头刚刚坐下，就看见几个女学生像风一样地冲了进来，每人打了六七个馒头，“看见了吧，饭都是让这些家伙吃完了的。”小朱指着那几个学生说道。

    “不对啊。”我看着这些女学生消瘦的身材自言自语道，“这么能吃怎么还这么苗条？”我悄悄端着盘子凑到了她们身边。这几个女生眼眶深陷，皮肤暗淡无色，手上更是只剩下了皮包骨，血管清晰可见，这明明是一副饿死鬼的样子嘛，从她们身上隐隐约约能感受到一丝鬼气，看来是中了邪了。

    “她们中邪了。”我旁边突然传来了一个女生的声音。我扭头一看，一个梳着娃娃头，戴着一副黑框眼镜，穿着一身运动服的女生正饶有兴趣地看着我。

    “别胡说，哪有这种事儿。”我赶紧打断了她，这要是传出去那还得了？

    “你不信？”女生说完拿出了一个小瓶子，“你在眼睛上抹一点儿就能看见了。”

    “这是什么？”我接过瓶子问了一句。

    “牛眼泪啊，抹了你就能看见她们身上的邪气了。”女生说着就把瓶子打开了。

    “别别。”我赶紧摇头，“抹这个多不卫生啊，我建议你用柳叶水，那个一样有效果。”我随口说道。

    “你也懂这个？”女生一听这话立时来了兴趣。

    我怎么这么多嘴啊，我轻轻在自己嘴上抽了一下，连忙解释道：“我不懂啊，都是看那些灵异小说上瞎编的。”

    “哼哼。”女生冷笑了一下，“我注意你好几天了，你每天在学校里转来转去，一看就是在找什么，而且你刚才看她们的眼神也不对。”

    “我是保安啊，转来转去不是很正常嘛？刚才看她们那是我动了春心了，行不行？”我赶紧低头吃了两口菜，生怕这女生看出点儿什么来。

    “她们是请笔仙惹的祸。”女生看了我一眼，小声说道。

    “你就扯吧。”我头也不抬的回了她一句。请笔仙这事儿王老五那老家伙跟我闲聊过，其实那根本不是什么仙，都是些过路的孤魂野鬼蛇妖狐精什么的，而且这些上了人身的家伙也都是一些没什么道行的小家伙，对那些大一点的妖魔鬼怪来说哪用得着这么费劲啊？看上谁了直接上身不就完事儿了。

    “你要是不信，晚上跟我去看看呗。听说她们今天还要招新人一起玩呢。”女生停了一下，“要不你把你的电话给我呗，晚上一起去看看。”

    我想了想把手机号给了她，不管是什么鬼东西作恶我都不能视而不见啊。吃完饭我赶紧回了宿舍，打开行李箱，翻出了一尘子给我的包裹。里面整整齐齐地码着二三十张符纸，问题是上面的字写得太毕加索了，我根本分不出都是干什么的啊，索性一股脑儿都撞到了怀里。

    趁着有空，我又给秦婉如打了个电话，一听我到南安大学当保安她就不乐意了，非问我是不是看上了哪个女生。我赶紧跟她说了蚩尤墓的事儿，果然，她的注意力一下子就让我带偏了，吩咐她赶紧给我们几个人都办好护照，我这才挂了电话。

    眼看着天就黑了，突然传来了一阵敲门声，我一开门，小朱乐呵呵地站在外面，“伟哥，为了给你接风，哥几个在外面的烤肉摊子支了个场子，有时间没有？”呀呵，这小子可以啊，我正准备答应呢，忽然手机响了。我拿起来一看这号不认识啊，我随手把电话挂了。可是这个号码似乎很有股子倔劲儿，一直不停的打了过来，我接起来一听，对面传来一阵女声，“快来图书馆门口。”说完急匆匆挂了电话。

    我想起来了，这不就是吃饭的时候那个神神道道的女生嘛。想了想，我只好抱歉地跟小朱说了一声，急匆匆往图书馆跑去。南安大学的图书馆位于学校西南角，是个挺偏僻的地方，晚上很少有人来这里。等我过去的时候，隐隐地看见一个身影正焦急地朝我这边挥手。

    “她们往后面的仓库去了。”一见我，女生急匆匆地说道。“别急，这玩意不是一时半会儿能招来的，先认识一下吧，我叫刘伟，新来的保安。”

    女生犹豫了一下，伸出了手，“我叫杨箐，南安大学历史系的。”握了握手，边往仓库走我边问她：“你一个女生怎么对这些神神鬼鬼的这么感兴趣啊？”

    杨箐眼睛一直盯着前面，“我们家是祖传的风水先生，到了我这儿，老头子嫌弃我是女人不肯教我，我只好自己学了。对了，我还是学习灵异协会的会长。”

    “灵异协会？什么时候大学变这么开放了，这种封建迷信的协会也批准成立了？”我好奇地问她。

    “嗯，这是我私下成立的，目前就我一个人。”杨箐尴尬地解释道。

    “那你可得注意了，你这属于非法结社啊，当心给你抓起来。”我好心地劝她。

    “知道了，你怎么和我们家老头子一样烦啊。”杨箐不耐烦地挥了挥手，忽然她指着不远处的一栋建筑说：“到了，她们应该就在那里面。”

    不用她说我也感觉到了，那栋房子里传来一股明显的鬼气，看起来绝对不是什么小角色。“你在这儿待着，我去就行了。”我摸了摸怀里的符纸，估计有这些就足够了，我可不想每次都找朱雀出来帮忙，咱这写的可不是召唤兽主题的小说。

    “不行。”杨箐很坚定地摇了摇头，从身后的小包里掏出了一个小盒子，里面是一个看起来很古旧的铜铃，上面还有些绿色的铜锈。“我有护身的东西。”她得意的把铜铃在我眼前晃了一下。铜铃上隐隐传出一股浓厚的法力。(未完待续。)