
    吩咐杨箐把几个女孩送回了宿舍，我刚躺到床上，就收到了杨箐的短信，“她们几个一致决定加入我的灵异协会啦。”后面还有一个笑脸儿。

    这帮家伙还真是闲得慌啊，看来大学的课程还是太轻松了啊。我一边感慨着，一边翻身睡了过去。又在学校里转了几天，杨箐一直跟在我屁股后面吵吵着要学法术，我跟她解释我也不会，这丫头竟然不相信。不过总算是确定了学校里再没什么灵异事件了，我这才安心地去找李部长告了辞。

    来到贾教授家，老头儿一见我高兴的直挤眉弄眼，“事情搞定了？”我点了点头。

    “那咱这就出发吧？”贾教授扬了扬手里的行李箱，“我早就准备好了。”

    “你先等等，我还不知道我的护照办下来了没有呢。”说完，我给秦婉如打了个电话。

    “早就办下来了，不过孙天宏的有点儿问题。”秦婉如说道。

    “他的没关系，让这小子变成狐狸钻过去就行了，那就准备准备尽快出发。”我交代了一声挂了电话。

    “咱们怎么去那个大什么镇？”我想了想问贾教授。

    他一听我这边儿没问题了，兴奋地拿出一张地图，“咱们先到云南，在西双版纳住一天，然后入境缅甸，随便雇辆车就行。”

    “这么简单？”我还以为要学唐僧取经跋山涉水呢，贾教授肯定地点了点头。约好了出发的时间，贾教授不干，非要跟着我一起回家。二胖他们听说要去缅甸早就在家等着呢。

    “听说缅甸的翡翠很便宜呢。”方小雅和秦婉如交头接耳地说道。

    “泰国比缅甸好玩，要不咱办完事去泰国芭提雅转转呗，听说那儿人妖不错啊。”二胖眯着眼睛猥琐地笑着对李乾坤说。

    “都安静！”我一看这乱糟糟的，根本就是有组织无纪律嘛，我一手叉腰，一脚踩在沙发上大声说道：“同志们，咱们可不是去旅游的，是去办大事儿的。”我想了想，把贾教授拉了过来，“你给他们好好讲讲这事儿的重大意义。”

    贾教授不亏是老师出身，几句话就把大伙的注意力转移了过来，他对着两个女生说“蚩尤墓里可都是成箱成箱的翡翠宝石。”，对着二胖说“那里面据说还有当年上古的仙女图，据说个个美貌无双。”，然后转过头对李乾坤说：“里面的各种修炼秘法简直堆积如山啊。”

    几句话说完，几个家伙围着我直问什么时候出发。我想了想，问贾教授：“你们盗墓，不是，你们考古是不是也得查查黄历，选个日子什么的？”

    “让我看看啊。”贾教授还真从自己的包里掏出了一个小本子翻了翻，“这上面说了哪天都行。”我正准备探头过去看看，贾教授迅速地合上了本子。

    “那就明天吧，咱们先去西双版纳。”我想了想干脆早点去吧。

    “你要去金三角？”王老五在电话里里一听就有点儿急了，“我这还有任务给你呢。”

    “就算是警察也有休假的时间吧？”我不满意地嘟囔了一声，“有什么事儿不能等我回来再说嘛？”

    “还不是新一教的事儿。”老家伙的声音听起来有点儿憔悴。

    “上次你不是跟我说都搞定了吗？”我好奇地问。

    “还不是底下的人欺上瞒下。”王老五愤愤地说，“这样吧，你忙完了赶紧回来，咱们合计合计。”我嗯嗯啊啊的答应了。

    第二天一早，一帮人背着大包小包就要出门，不知道的还以为我们要去郊游呢。临走的时候我从沙发底下把王老五给的那颗还魂丹翻了出来，有备无患嘛。到了机场，飞机直飞到了西双版纳。

    到了景洪，我们找了一家四星级酒店住了下来，两个女生吵吵着要去购物，贾教授说自己年纪大了要休息。想着明天才能去缅甸呢，送走了秦婉如和方小雅，哥几个决定出去逛一逛，看看少数民族姑娘长啥样。

    打了一辆车，司机是个东北人，一听说我们想见识一下云南风情热心地指点我们，“那得去傣族的寨子里看看，别去什么景点，全都是唬人的，十个里面有九个都是汉族。”

    “那就去寨子吧。”二胖急吼吼地说道。

    “你们可得注意了，千万别撩人家寨子里的小姑娘，省得让人给你下蛊了。”司机热心地提醒道。

    车出了市区，又开了大概半个多小时，终于看见了一座身处密林之中的山寨。下了车，司机留了个电话，让我们回去的时候提前打他的电话。

    各种叫不上名字的花草树木满山都是，顺着一条土路我们三个往村子的方向前进，没走多远，就看见了很多水果，芒果，木瓜，火龙果随处可见，二胖馋的直流哈喇子，正准备摘一个尝尝鲜，忽然从背后传来了一个粗犷的声音：“你们是什么人？”

    我扭头一看，一个上身穿着小袖衫，下穿长管裤，用青布包着头的年轻男人拿着一把镰刀警惕地看着我们。“我们是来旅游的，想看看咱们傣族同胞的生活。”我连忙向他解释道。

    男人听了我的话，表情一下子放松了，笑着伸出手，“我们寨子叫曼邦，我叫岩马，很高兴你们来我们寨子。”说着指了指山坡上的水果，“随便吃，不要客气，这都是我们家的。”果然跟传说中的一样热情啊。

    二胖一听这话毫不客气地摘了两个火龙果就往嘴里塞。我递给男人一根烟边走边跟他打听起了寨子里的情况。他有一个姐姐一个妹妹，姐姐疯了，他爷爷是他们寨子里的老佛爷，也就是寨子里最有修为德高望重的老和尚。

    进了寨子，我发现都是一些老年人和小孩子，岩马解释道：“年轻人都进城里去打工了，寨子里就剩下这些人了。”说着就领我们去了他家。“你们现在寨子里转转吧，等下饭就做好了。”岩马热情地说。

    我刚想拒绝，他脸沉了下来，“你这是看不起我嘛。”我只好连忙点头答应了。

    寨子里四处都是竹子搭建的吊脚楼，很有一番韵味。寨子中间是一棵高大的菩提树，枝叶繁茂，树干上缠绕着一圈圈彩色的线绳，我的手刚靠近这棵树，忽然从树干中传来一股渗人的寒意。(未完待续。)