
    “你们要干什么？”二胖厉声问道。liudianxing.com

    “哈哈。”于德芳笑了一声，“你不是想知道我们是怎么进来的嘛。听说过血遁大法嘛？”

    “那不就是化成血雾逃跑吗？”我纳闷儿地问道。

    “你说的是血遁术，跟这个是两回事。”于承恩冷冷地说道，“血遁大法能让人在一定距离内瞬移，移动的距离越远需要的血也就越多。不过你放心，不会用你们太多血的。”

    听见他这么说我的心稍微放下了点儿。“也就是每人一半儿左右吧。”老王八挤眉弄眼地说道。

    “靠，那还能活嘛。”二胖一听这话跳起来了，“失血四分之一人就得死啊。”

    “少废话！”于芳德眼睛一翻，指着我说道：“排着队出来！”

    我们几个只好排着队走出了石庙，于承恩押着我们来到河边，叹了一口气：“阿伟啊，我本来很看好你的，可你实在是太不配合了。”

    “我配合啊。”我连忙大声说道，“您说要什么姿势我就什么姿势好了。”

    “流氓。”秦婉如听了这话啐了我一口。二胖他们几个轰然大笑，于承恩的脸刷地拉了下来，“你小子确实有种。这样吧，我再给你一个机会，只要你肯加入我们，我就饶了你这一次。”

    一听这话我有点儿心动了，能活命谁愿意上杆子找死啊。“说说条件吧。”我知道这老王八肯定没那么好说话。

    “你果然是个明白人。”于承恩笑着点了点头，“只要你肯为我们做事，老老实实加入我们的人类复兴大业，我可以既往不咎。”

    “这个没问题啊。”我满口答应了下来，看着二胖他们说道：“那我们可以走了吧？”

    于承恩皱了皱眉头说：“你是真傻还是在装糊涂？我说了只是饶了你一个！”

    “那你还是动手吧。”我淡淡地说。

    “呵呵。”于承恩笑了一声，“我就欣赏你这种没什么本事还爱装高尚的人！”说着手一抬，就见他手中聚起了一团烈焰。

    就在这时从老东西的背后传来“喵”的一声，紧接着就是几声惨叫。于承恩诧异地扭头望了过去，就看见一只黑猫瞪着碧绿的一双眼睛，趾高气昂地坐在一名法师的背上，伸着爪子在那个倒霉的家伙背上有一下没一下的挠着。

    它每挠一爪子，那个法师都会发出一声撕心裂肺的喊声。“不就是让猫挠了一爪子，用不着这么拼演技吧？”秦婉如小声问道。

    “这猫每挠一次都用了妖力。”我看着黑猫爪子上的那股黑气解释道。“奇怪，这猫怎么看着跟刚才感觉不一样了呢？”我自言自语地说道。

    “小畜生，回来的好！”于承恩一声怒喝，手一甩，聚起的烈焰直奔黑猫而去，竟然丝毫不顾忌猫身子下面的那名手下。

    黑猫看着飞奔而来的烈焰，丝毫没有半点反应。“这货不会是吓傻了吧？”二胖纳闷儿地问。

    眼看烈焰即将飞到身上，黑猫直起身子，伸出右抓隔空挠了一下，就见一股黑气从它的爪尖射出。烈焰撞上黑气就如同一根点着的火柴扔进了大河里，连个响声都没听见就消失的无影无踪了。

    不光是我，几乎所有人都被这一下惊得目瞪口呆。黑猫得意地站了起来，尾巴扫了扫，我这才发现这家伙哪里不对劲儿了，它的屁股底下竟然有九条尾巴。

    我拍了拍孙天宏，“你看看人家，一只猫都有九尾了，你啥时候能变个九尾狐什么的，咱还用受这帮杂碎的欺负？”

    “九尾阴猫！”于承恩看见黑猫的九条尾巴，身子一震喊了出来。能让老东西这么吃惊看来这黑猫也是个厉害角色啊，我心里一乐有好戏看了。

    “并肩子上啊！”明月也看出事情不对了，大喊了一声，一帮子法师这个念咒那个画符，一时间白的、黄的、红的各种光芒四射，奔着黑猫去了。

    黑猫一扫刚才懒洋洋的神情，两只眼睛绿油油的放着光，身后的尾巴“唰”地竖了起来，九股浓郁的妖气冲着一众法师奔了过去，妖气和各种法器在空中相撞，发出一阵巨大的轰鸣，几个离黑猫比较近的中级法师当场就被震晕了过去。

    于承恩一见额头上的汗都出来了，拿出一个小小的铜铃，用力一咬舌头冲着铜铃喷出一股精血，手一扬将铜铃扔向了黑猫，铜铃在空中越变越大，眼看着就成了一口铜钟，“咣”的一声，铜钟直直的落下，把黑猫牢牢罩在了里面。

    看见黑猫被困住，于承恩这才松了一口气，从怀里掏出几张符纸正准备贴在铜钟上，就听见铜钟里传来一声猫叫，紧接着就是“咣咣”不断撞击的声音。眼看撞击的力道越来越大，铜钟也开始慢慢地摇晃了起来，于承恩大喊一声“不好！”立刻将符纸贴在了铜钟上面，双手捏了一个法决，嘴里喝了一声“太上老君助我！”狠狠按在了符纸上面。

    其他人一见也连忙动起了手，有喊“六丁六甲”的，有念“阿弥陀佛”的，最可笑的是一个小子竟然跳起了大神。这也就是咱们国家宗教自由，要搁给其他国家这帮家伙自己非得先打起来不成。

    人多力量大，老人家的话一点儿都没错。随着一帮子法师一起发力，铜钟里的响动越来越小了，于德芳恶狠狠地说：“等把这家伙抓回去了非得抽干了它的法力不可。”

    我一想要坏菜啊，让这帮家伙把黑猫搞定了那我们可就离死不远了。向二胖使了个眼色，这家伙心领神会，一搓手，几个大火球呼啸着奔向了正在那作法的人群。“轰隆”一声，那个正跳大神的小子顿时被火球打得飞了出去，那小子在空中看着我的眼神别提有多委屈了。

    李乾坤和孙天宏反应也不慢，闪电劈头盖脸向着不明就里的法师砸了下去。“你们找死！”于承恩怒喝一声，又掏出一个小旗向空中扔了过去。小旗子发出一阵黄光，竟然将闪电全都吸了进去。(未完待续。)