
    “当然没有了，这东西不科学，人看到东西的主要原理是光的反射，这你不知道？”王老五嘚瑟的反地问道。liudianxing.com

    “哦。”我失望的点了点头，“那还有没有什么办法能让人隐身的？”

    “你问这个干嘛？”王老五的声音突然变得紧张起来，“你该不是准备去女澡堂吧？”

    这个老不正经的。我把金三角发生的事情简单跟他说了一下，“我想想。”王老五在电话那边沉默了一会儿，“还有就是靠妖气鬼气笼罩自身，让光线产生折射了。”

    估计就是这个了，监控器可是拍不到妖魔鬼怪的。挂了电话我对江海峰说道：“我得亲眼看看这个翁布才能确定，你们知道他在哪里吗？”

    江海峰拿出一张照片，上面是一个妖艳的年轻女人，“这是翁布的情妇，他每天下午都会去情妇家里鬼混，明天我们就实施秘密抓捕吧。”高野一听有行动，兴奋地点了点头。

    第二天一早，吃了于慧做的早餐，我们早早就来到了翁布情妇的住所附近的一家酒店，江海峰指着斜对面一栋二层的别墅说道：“就是这家了。小于，等翁布进了房间之后立刻切断附近所有的监控摄像头和手机网络。”于慧点了点头，拿出了一台笔记本电脑摆弄了起来。

    “怎么没看见阿华呢？”我好奇地问。

    “他去准备撤离路线了。”江海峰淡淡说了一句，“这次能不能抓住这个翁布可就全看你的了。”

    “你放心吧。高野，跟我走一趟。”说完我转身往外走。

    “你干嘛去？”高野疑惑的看了我一眼。

    “我去准备破隐身术的法宝。”我边走边解释。“黑狗血？”于慧好奇地问道。

    “到时候你就知道了。”我故作神秘的摆了摆手。出了酒店我们来到一家超市，买了一大袋面粉，我拎了拎够沉地啊。蹲下身子，我跟高野说道：“来搭把手，把面粉搁我肩膀上。”

    高野一只手轻轻松松的拎起了面粉问道：“哪只肩膀？”

    个死心眼子，我悻悻地站了起来，说道：“还是你拎着吧。”

    回到酒店，酒店里的服务员和顾客都惊讶地注视着我，我连忙一边比划一边用半生不熟地泰语跟他们解释：“面条，中国人的最爱。”服务员这才理解地笑了笑，毕竟他们都是吃米的。

    到了房间，高野一松手把面粉重重的墩在了地上。江海峰看见我这么快就回来了，惊讶地问：“你买的这个是什么东西？”

    “面粉啊，别说你不认识这个。”我白了他一眼。

    “不是，我的意思是说你就准备靠这个破了他的隐身术？”江海峰一脸的不可思议。

    “多新鲜啊，这东西破隐身术最管用。”我想起了第一次和二胖收服的那只鼠妖，可不就是被面粉弄得现出了原形的嘛。

    “赶紧的，一人装上两袋子。”我把从超市要的大塑料袋拿出来递给了江海峰。

    他们两个这才半信半疑地装起了面粉。看着他们的神情我心里一阵冷笑，哼哼等下就让你们见识一下我刘大师的厉害。

    “来了，准备行动。”于霞突然喊了一声。我往窗户外面望去，一辆银白色的汽车停在了别墅门口，翁布还是穿着那身灰夹克下了车。他左右望了望，这才小心翼翼地上前敲开了门，一侧身钻进了屋里。

    江海峰对着我们几个挥了挥手，一起走出了酒店。“查水表用泰语怎么说？”我问高野。

    “你问这个干嘛？”高野好奇地说道。

    “骗他们开门啊，我们又没有钥匙。”我小声提醒道。“用不着这么麻烦。”江海峰话音刚落，高野从口袋里掏出一根细铁丝慢慢伸进了锁眼，轻轻捅了几下，一扭把手，门悄无声息地开了。

    一进入别墅我就震惊了，这装修的也太好了吧，啧啧，看看人家的布置再想想我那张断了一条腿的沙发，我恨不能立马把这帮毒贩子都抓起来。江海峰指了指二楼，我仔细一听，一阵女人的浪叫声透过房门传了出来。

    高野和江海峰噌噌噌几步跑上了楼，高野一抬腿，碰的一声卧室门被狠狠地踹开了，一个女人光滑的后背出现在我眼前，还是女上位啊。女人听见响动惊慌地回头张望，顿时春光乍泄，看得我鼻血差点儿流出来。翁布到底是老江湖了，反应奇快，一使劲翻身下了床，高野刚准备扑上去，一阵冷风挂过，翁布忽然消失在了我的视野中。

    高野和江海峰一下子愣住了，虽然事前已经有了心理准备，但是一个大活人突然从眼前消失这种事情对没接触过灵异事件的他们来说还是有点儿过于诡异了。

    我一把从兜里掏出面粉一边劈头盖脸地往房间里撒一边冲着两个人大喊：“别愣着了，扔面粉！”两个人这才反应过来，顿时房间里铺天盖地都是白色的粉尘。一个正准备贴着墙边溜出去的白色的人影出现在了视线当中，还没等我喊呢，江海峰一个箭步上前，举起右手朝着面粉人的脖子砍了下去。

    我刚准备提醒他，就看见翁布身上突然钻出来一个只剩下半边脸的男鬼，张开了大嘴露出两排锋利的牙齿，冲着江海峰的手咬了过去。江海峰丝毫没有察觉，就在他的手即将落在翁布脖子上的时候，突然发出一声痛呼，猛地把手缩了回来，整个手掌变得又黑又肿，明显是鬼气入体了。

    翁布得意的一笑转身要往门外跑，我提起一口正气，一拳向他的面门砸去。那男鬼如法炮制张着嘴冲着我的拳头扑了上来，碰的一声，这鬼东西被我一拳打在嘴上，满口的牙齿也不见了踪影。我趁机一把揪住他的脖子把他从翁布的身体上扯了下来。

    我一边骑在男鬼的身上挥舞着王八拳一边对高野使了个眼色，这家伙纵身一跃把已经跨出房门的翁布扑倒在地，用胳膊狠狠勒住了翁布的脖子，一使劲，翁布两眼一翻晕了过去。我连忙跟他一起抬着翁布往外走。一出别墅，一辆黑色的商务车正停在门口，见我们出来，车门刷地打开了，于霞坐在里面冲我们直挥手。上了车，阿华一脚油门，汽车在轰鸣声中扬长而去。(未完待续。)