
    一尘子见一招得手，士气大振，举起棍子连连冲山阴公主身上招呼，山阴公主举起鞭子左挡右闪，勉强招架了一阵，一尘子虚晃一棍，趁她挥鞭的时候，猛地一张符纸拍了出去“太上有命，搜捕邪精，急急如律令！”

    符纸发出一道红光正正拍在山阴公主的胸口，就见她惨叫一声，跌倒在地。一尘子怕事情有变又在她额头、后背连贴了两张符纸，这才重重的出了一口气。

    “你怎么不早点儿出来。”我看他搞定了，有点抱怨地说“害得我一直提心吊胆的。”

    一尘子取出一条画着朱砂符文的黄绳子把山阴公主手脚都捆住了，才抬起头对我说：“我哪知道她就是山阴公主啊，我还以为是那个老太太呢。”

    我笑着说：“她就是那个老太太，听说是吸收了这里的灵气刚恢复外表的。”

    一尘子听了这话点了点头。“幸好她的元魄刚和本体融合力量打了个对折，再加上咱们偷袭得手这才侥幸成功了。”

    我听了他这话心里也是一阵后怕，正准备问他接下来怎么办呢，朱雀突然对我说道：“不对，这不是那个山阴公主，她身上没有那么浓厚的仙力。”

    “你别大惊小怪的了，说不定人家把仙力都用来恢复青春美貌了呢，女人对这个可是最在意的。”小家伙肯定是没见过那些把积蓄都拿出来到韩国整形的女人。

    我正给他灌输正确的价值观呢，忽然背后传来秦婉如的尖叫声：“小心！”

    我一扭头，就看见一尘子打着滚翻了出去。一个身穿红纱的老太太刚刚把手里的拐杖收了回来，他娘的，还真让朱雀这家伙说对了，这才是正主儿啊。

    “呵呵，任你奸似鬼也要喝了老娘的洗脚水！”死老太太得意地笑了笑，满脸的皱纹随着她的笑声抖了起来，看得我直起鸡皮疙瘩。

    “你们这点儿雕虫小技以为能瞒得过我？”山阴公主伸出一只手，从她手里飞出了几只碧绿色的小虫。

    “千眼虫！”一尘子吐了一口血爬了起来，看到小虫子大叫了一声。

    “你倒是个识货的。”山阴公主冷哼了一声。

    “这虫子是干嘛的？我看它也就两只眼睛啊。”我疑惑地问。

    “这是用南疆秘法养出来的蛊虫，能把看到的听到的传给主人，是我们大意了。”一尘子叹了口气。

    这不就是间谍昆虫吗？这么好用的东西竟然不上交给国家？我心里暗暗鄙视了一下这帮子会法术的人。

    “把那个吃里扒外的贱人带过来！”山阴公主把千眼虫收了起来，拐杖在地上一顿吩咐道。

    两个仆人押着一个女人走了过来。我一看不就是莲儿吗？她身上的白纱变得破破烂烂的还占满了血迹，脸上也是青一块紫一块的。

    “贱货，竟然想坏本公主的好事。”山阴公主一抬手重重地抽了莲儿一个耳光。“我养你这么多年你为了一个男人就敢背叛我，今天我要让所有人都知道背叛我的下场。”说着阴山公主从头上拔出一根簪子，狠狠地在莲儿脸上划了一道。莲儿原本细嫩的皮肤立即多了一道从额头到嘴角的伤口，鲜血直流。

    “臭不要脸的，小爷跟你拼了！”我一见莲儿被毁了容，心中怒火中烧，忍不住握着拳头冲了上去。山阴公主连头都没回，轻轻用拐杖一点，我的胸口顿时像被石头砸中了一样，一下子就疼的喘不过气了。

    “小子，本来看你长得像渊褚，还想多留你几天玩玩，既然你自己找死，那就怪不得我了，你放心死后我会好好疼爱你的阴魂。”说完，山阴公主举着拐杖冲着我的脑袋戳了下来。

    就在杖尖即将戳到我的头顶的时候，忽然从假山上传来“啪”的一声巨响，山阴公主捂着胸口一个趔趄向后倒去。我回头一看，秦婉如正拿着她那把除魔枪呢。

    “给我上！杀光他们！”山阴公主坐在地上，胸口一丝丝地向外冒着青气，看来这一枪还是有效果的。

    一帮仆人叫喊着冲我们冲了过来，秦婉如站在高处啪啪啪连开三枪，冲在最前面的三个人立刻就飞了出去，显出了原形，我一看有老鼠、有蝙蝠，嗯还有本来就是冤鬼的。一尘子此刻也缓过了劲儿，抡起木棍跳到了人群中，贴了符纸的木棍显得十分威武，真的是挨着就伤，碰着就死，只见他一阵乱抡，小妖怪们十个当中就死伤了七个。

    “没用的东西！”山阴公主的伤势好像止住了，重重地在地上跺了跺脚，左手在空中划了个半圆，一道青光从她口中飞出直奔向山顶的秦婉如。一尘子见势不妙，把棍子向空中一扔，喊了一声“六丁六甲前来助我！”棍子直直的飞向青光，在空中撞在了一起。

    青光被撞得粉碎，但棍子也被打断了。“哎，到底是不如我的七星宝剑啊。”一尘子捡起断了的棍子叹了口气。我连忙把皮带解下来给他，“你把这两根拴在一起不就变双节棍了吗？”

    一尘子瞪了我一眼，没接我的话茬。山阴公主见棍子断了，朝手里的拐杖吐了一口气，拐杖发出一阵青光，在空中化成了一只蛟龙的模样。

    “糟了！”一尘子一见这只蛟龙脸色突然大变，“这根拐杖竟然是用千年蛟龙骨做的，这老妖婆可真下本钱。”

    蛟龙在空中发出一声长啸，低头冲着我们俯冲了下来，我赶紧拍了拍戒指念了一声法决：“朱雀救命啊！”

    全身被烈焰笼罩的朱雀发出一声清脆的鸣叫，从戒指中飞了出来，迎着蛟龙冲了上去。蛟龙虽然只有魂魄，但危机感还是存在的，立刻放弃了我们，和朱雀在空中打成了一团。

    蛟龙虽然体型大，但明显不如朱雀灵活，没多大功夫，就被朱雀连咬带烧的弄的哇哇直叫。山阴公主见势不妙，用牙咬破了自己的手指，一股青气钻进了龙头拐杖。

    青气刚一钻进去，就看见蛟龙身形猛地暴涨，身上绿光大盛，一扭身子，动作突然变得十分敏捷，竟然把用身体一下子把朱雀紧紧的捆住了。(未完待续。)