
    我仔细摸了摸凹下去的地方，还真有那么点儿意思，“那上半截在哪儿呢？你说这帮古人可真有意思，好好的一根铜杖还非得弄个上下两截出来，就跟现在有些作者似得，明明四千字一章非得两千两千的发。”

    “你懂什么。”老头儿鄙视地看了我一眼，“那时候冶金技术根本没这么高，只能一小节一小节的连起来。话说咱们到底什么时候去缅甸啊？”

    “就去，就去。”我敷衍着说道。这时候电视上的韩国泡菜剧突然停播了，中视的女主持人一脸严肃的插了进来，“据刚刚得到的消息，两艘中国商船在湄公河金三角水域遭遇袭击，船员下落不明，泰国警方从船上搜出90万颗冰毒。具体进展我们将继续关注。”

    主持人一说完就消失了，电视画面又恢复了娘炮的韩国男演员。“90万颗冰毒啊，这伙人胆子可真大。”我啧啧地感叹道。

    “这事儿不对啊。”贾教授轻轻说了一句。“就算是毒贩泰国人也不至于把全船人都杀了吧？”

    这话有道理啊，咱虽然没见过警察抓毒贩，可也看过那么多影视剧了，不留活口怎么能挖出上下线呢？可惜的是这新闻实在太短，又没有视频和图片，实在是看不出什么来。

    “现在去金三角会不会危险了点儿？”我有点担心地问道。贾教授也是一脸的担忧。

    正唉声叹气呢，我的电话突然响了。接起来一看竟然是方宏伟，“阿伟，你现在在哪儿呢？”方宏伟着急地说。

    “我在东北呢。”我随口胡诌道，谁知道这家伙又有什么事儿麻烦我呢。

    “少扯淡了。”方宏伟一下子就揭穿了我的谎话，“我是问你在景洪哪家酒店？”

    奇怪了，他怎么知道我在景洪？还没等我问呢，他自己就交代的一清二楚：“我用手机定位了，你现在就在景洪市中心。”

    “你敢监控我？我要去警察局告你！”我一听这话急的蹦了起来。这还有没有隐私了？还有没有王法了？这以后我还能去按摩洗桑拿了吗？

    “别贫嘴了，你以为我闲得慌天天监视你啊，这不是有要紧事儿找你吗？我看看，嗯，天悦大酒店，行了，你就待在这，马上会有车去接你。”说完，他急匆匆的挂了电话。

    “你这是什么表情？便秘了啊？”贾教授我看着我突然来了这么一句。

    “看来咱们得在西双版纳多待两天了。”我叹了口气，“国家安全局的人来找我了。”

    “不是吧？你小子是间谍？”贾教授嗖的一下站了起来，一双小眼睛紧紧的盯着我。

    我正准备解释呢，房间门“嘀”的一声自己开了。方宏伟带着一个年轻小伙子走了进来。“你们进房间都不用敲门的啊？”我不满意地瞪了他一眼。

    “没时间跟你小子扯犊子了，赶紧跟我走，真的有大事儿了。”方宏伟苦笑了一声，拉起我就往外走。到了酒店楼下，上了一辆没有挂牌照的越野车，方宏伟这才出了一口气。

    “到底什么事情啊？”我坐在副驾驶上一边拿起挡风玻璃下面的小狮子装饰抛来抛去，一边问道。我印象里他不是这么个毛毛糙糙的人啊。

    “我要是你就不玩那个，那其实是个塑胶炸弹。”方宏伟一边发动车一边跟我说道。

    吓得我差点尿裤子了，我小心翼翼地把小狮子放回原处，他娘的我怎么忘了他们是干嘛的了，放在英国那就是邦德一样的人物啊。看见我这个样子，方宏伟笑了一下，“逗你呢，那就是个香水瓶。对了，你看今天的中视新闻了吗？”

    “看了啊，是不是毒贩子哪一条？这帮家伙死了才好呢。”我狠狠地说。

    “他们是被人栽赃的。”方宏伟看了我一眼，“等下到了地方再跟你细说吧。”说完，他一踩油门越野车在一片轰鸣声中扬长而去。

    过了大概半个多小时，越野车驶进了一个有武警站岗的大院，“下来吧。”方宏伟停好了车对我点了点头。我打开车门跳了下去，跟他一起来的那个年轻人面无表情地把手伸了出来，“请把手机交给我保管。”

    我看了方宏伟一眼，他点了点头说道：“为了保密。”

    “切，我把手机关了不就没事儿了？”我有点儿不情愿。

    “你知道个什么？就算你关了手机一样能远程监听。”方宏伟干脆从我兜里掏出手机递给了年轻人。

    进了大楼立刻有人拿着扫雷仪一样的东西在我身边上上下下的扫了一遍，甚至连鞋底都检查了一下这才放我过去了。“你们这儿安保够严的啊。”我感慨道。

    方宏伟领着我进了二楼的一间会议室，我一看有熟人啊，这不是在横店影视城碰见的那个小胡子吗？小胡子一见我挺意外地，“方队，这就是你说的高人？”

    方宏伟点点头，“大家都过来一下。这次行动需要刘伟配合我们，小胡，你把情况先介绍一下吧。”

    小胡子把投影仪打开，屏幕上出现了两张船的照片，“这是此次失踪的我国货船平远号和安阳号。这两艘货船被泰国军方发现的时候船上船员全部失踪，据泰国军方介绍他们与船上的我方人员发生了交火，随后我方人员逃离，他们在搜查的时候发现了大量冰毒。”

    小胡子缓了口气接着说道：“但是根据我方派出的工作组发现了以下疑点。第一，船舱内的弹孔都是近距离射击形成的，绝对不是泰方所说的在岸上交火。第二，这些毒品有被搬动的痕迹，明显是事后被人搬上船的。第三，两艘船上的十三名中国船员至今下路不明，估计已经被灭口了。”

    “等等。”我连忙打断了他，“这事儿你们处理就好了啊，喊我来干什么？”我纳闷儿地问道。

    小胡子看了看方宏伟，见他没有表示只好接着说道：“我们在事发之后就派出了情报人员，据他的线索这次的事件可能是大毒枭连康干得，我们必须把连康和他的几个得力手下一起抓回中国审判，才能还死去的船员一个公道。”(未完待续。)