
    呀呵，可以啊，我这一不小心就成了富二代了。我乐呵呵地问道：“钱和渠道都不是问题，问题是你的货源够不够？”

    江海峰连忙笑着说道：“这您放心，我已经找了清莱附近的几个华裔，他们手头都有一些货源，问题不大。”

    我皱着眉头说道：“靠不靠谱啊，我怎么觉得你这话有点儿悬？”

    就在这时有人一把推开了门，我抬头一看，蒙洪“啪啪啪”地拍着手进来了。他努力抖动着脸上的横肉，挤出一副笑容说道：“这位先生说的不错。在清莱除了我蒙洪，谁能提供的了那么大的量？”

    我站起来假装诧异地看了看他，“这位是？”

    一个穿着满是窟窿的牛仔裤，梳着中分头站在蒙洪后面的小喽啰得意洋洋地说：“连清莱的老大都不认识你们还做什么生意？”

    江海峰赶紧站起来说道：“这位是蒙洪先生，是清莱最大的蒙洪皱了皱眉头问牛仔裤道：“这是什么人？”还没等牛仔裤回答，江海峰连忙点头哈腰地说：“我就是一个在华裔圈子里混口饭吃的小商人，帮着穿针引线混口饭吃。”

    蒙洪瞥了牛仔裤一眼，牛仔裤立刻气势汹汹地一把揪住江海峰的领子，“赶紧滚蛋，这里是你能随便来的吗？”

    江海峰讪讪地点了点头就要往外走，路过蒙洪身边的时候他突然一转身，一脚踹开牛仔裤拔出了腰里的枪，冲着门口的几个小喽啰一阵突突。高野也一跃而起，拔出手枪冲着蒙洪身旁的两个保镖冲了上去。

    蒙洪一见事情不对头，一下子冲着我扑了过来，我下意识地掏出高压电棍怼了上去。一阵“噼里啪啦”的响声过后，蒙洪瞪大着眼睛轰隆一声倒了下去。

    牛仔裤一见这情况，立马双手抱头跪了下来：“各位好汉，看在都是华裔的份上，放我一马吧。”高野一掌砍在他的脖子上，牛仔裤一声不吭晕倒在了地上。

    “老刘可以啊，身手倒是挺利索，哎，赶紧起来啊，你还躺地上干嘛？”高野扭头看着我奇怪地问道。

    我两只眼睛睁得通红，一句话不说直直看着他。江海峰把门口的小喽啰收拾完了，进来一看，赶紧把蒙洪扶了起来，我这才重重地喘了一口气，“高野你个王八蛋，也不说帮我一把？老子差点儿让这家伙压死！”

    江海峰和高野架着昏迷的蒙洪就往外走，我吃力拎着牛仔裤跟在他们后面。于霞好奇地问：“你带着他干吗啊？”

    我笑呵呵地跟她说：“我想让这小子好好认识认识我，看我能不能做生意！”

    “小肚鸡肠。”于霞白了我一眼，说归说还是上来帮了我一把。

    汽车冒着一股黑烟开回了仓库。到了仓库，我费尽力气才把牛仔裤拖进了屋里。江海峰和高野两个人忙着对付蒙洪也懒得管我，我只好学着他们的样子把牛仔裤绑在了一张板凳上。

    “你绑他干吗？”于霞在旁边不解地问道。“我也学学怎么审讯呗。”我拿嘴撇了撇高野，“老人家说得好，活到老学到老啊。”

    于霞白了我一眼上楼去了。我看着高野出去接了一壶热水，这家伙真没新意老是玩这一套。果然他把开水往蒙洪身上一泼，蒙洪立马像杀猪一样叫了起来。

    虽然老套但是看起来很管用啊，我随手从桌子底下掏出一个水壶正准备如法炮制，身边的牛仔裤突然张开眼睛颤颤巍巍地小声说道：“大哥，不劳您动手了，我已经醒了。”

    “知道我是什么人吗？”我叼了一根烟蹲在他身边问道。

    牛仔裤摇了摇头，看见我脸色一变，他连忙说道：“日本人？”

    我气得把烟头狠狠摁在他牛仔裤上的破洞里：“你才是日本人，你全家都是日本人！”

    牛仔裤“嗷”地一声满地打滚，高野在那边听见了，冲着我咧了咧嘴：“呀，你真残忍！”

    我一把把牛仔裤按住，“老子是中国人，你不是说你是华裔吗？给你个机会，湄公河惨案谁干的？”

    牛仔裤本来正在地上滚得欢呢，一听这话突然坐了起来，满脸轻松地跟我说：“大哥，我还当你们真是抢地盘杀人灭口的呢，原来是这事儿啊，早说嘛。”他拿嘴指了指还在哀嚎的蒙洪，“他干的，他自己喝多了跟我们炫耀过。”

    呀呵，这小子出卖起老大来还真是不手软啊。好像看出了我的疑惑，牛仔裤苦笑着说，“但凡有点儿办法谁愿意给这帮孙子当小弟啊。好歹咱也是中国人不是，我早就盼着祖国母亲来收拾这帮孙子了。”

    “你不是华裔吗？什么时候变中国人了？”我好奇地问。

    “我是偷渡来的。说华裔那不是显得有身份吗？”牛仔裤呵呵笑了两声。

    这小子倒是挺有趣啊，我正想跟他再聊两句，就听见蒙洪一阵哼哼声，“我不知道，我真不知道啊！”

    我扭头看了过去，高野抬起了一张板凳，把板凳腿压在了蒙洪的食指上，满脸狞笑地说：“你再好好想想，到底知不知道湄公河的事儿是谁干的？你要是真想不起来了我可以帮你回忆回忆。”说着作势往椅子上坐了下去。

    蒙洪脸色大变，尖着嗓子喊道：“我想起来了！想起来了。是坎里拉带着人干的，没错，就是他！”我一听这话气不打一处来，一个加速跑冲了过去狠狠跳到了椅子上，就听见“咔吧”一声，蒙洪的食指变了形。

    蒙洪疼的满头大汗，但是因为被绑的死死地，只能拼命地拿头往地上撞。我指了指牛仔裤，“你小弟可是什么都说了。”蒙洪怨毒地看了一眼牛仔裤，仍然咬着牙说：“我不知道，我真的什么都不知道啊。”

    这王八蛋真是不见黄河不死心啊，我想了想跟高野说，“去，给我再接一壶开水，找个铁刷子过来。”

    “你要这东西干嘛啊？”高野好奇地问我。

    “知道当年锦衣卫怎么审犯人吗？”我盯着蒙洪地脸说道，“拿开水浇下去，然后用铁刷子在身上刷，一直刷到露出骨头，据历史书记载，进了锦衣卫的人还没一个能挺住不招的呢。”(未完待续。)