
    “你们能不能不惹事了？啊。”我把两个学生交给李一蔓，郑重地吩咐她，“你们有这精力还是赶紧找个地方排练吧，对了，需要什么服装道具写下来给那个胖子。”我指了指二胖说道。

    “伟哥，游泳池的水已经排干了，你不去看看？”李乾坤进来说道。

    “唉，我就是个劳苦的命！”我一边说着，一边往楼下走去。游泳池旁边停着一辆挖掘机，还有十几个工人在一旁抽着烟聊天。

    “刘先生，现在是不是可以开始挖了？”李总担心地问道，“不用算个时辰，烧个黄纸什么的吗？”

    我把手一挥，“挖吧，咱又不是看风水的，没那么多讲究。”说完我扔给那几个工人几包烟，“哥几个留神，挖到什么东西就赶紧喊我。”

    一个胡子拉碴貌似工头的中年人笑着说道：“老板您放心，哥几个都是熟手，地下的东西肯定挖不坏。”

    “老哥以前是干什么的啊？”我好奇地问道。

    “哥几个以前是盗墓的，后来让政府打击了，这不是改行做建筑工程了吗。对了那个《鬼吹灯》看过吗？老哥我就是原型啊。”说着，工头手一挥，“兄弟们，开工啦！”

    挖掘机轰隆隆地动了起来，几个工人拿着切割机开始干了起来。“怎么，心疼了？”我看着脸上直抽抽的李总问道。

    “可不是嘛，当初建这个游泳池花了好几百万呢。”李总嘟囔了一声，“早知道这样我当时就在这建个花园好了，拆起来也方便。”

    “这底下有什么？”方宏伟凑过来悄悄问道。

    “罪证。”我白了他一眼。

    “你没搞错吧？”方宏伟不可思议地看着我说，“我听说这几年文昌的治安一直很好，没什么大案子啊。”

    还没等我解释呢，就听见那个一个工人大声喊道：“好像挖着什么了。”说着从泥里举出了一根棒子一样的东西。“靠，人腿骨！”方宏伟骂了一声也不管身上那套西装了，连忙跳进了坑里，看人家这素质，啧啧，不愧是国安局的人啊。

    “你不下来看看？”方宏伟从那个工人手里接过骨头冲我喊道。

    “算了吧，我这衣服好几百块钱呢，你拿上来不就完了。”我站在上面对他说。

    那个工头到底是见多识广，看了一眼方宏伟手里的腿骨，一屁股坐到了泥里，“我的妈呀，是人骨头，哥几个，这活咱不干了！”

    “站住！”方宏伟一把拉住他，从怀里掏出证件亮了一下，“我是警察，现在征用你们，继续挖。”

    那个工头看了李总一眼，李总皱着眉头说道：“继续挖，工钱双倍。”

    方宏伟这才爬上了坑，拿起了电话。“你给谁打啊？”我问他。

    “报案啊。”他奇怪地看了我一眼，“都挖出死人了，不报案行吗？”

    “我建议你还是跟当地文物部门联系吧。”我指了指他手里的骨头，“这玩意年龄比你爷爷都大。”

    他看了我一眼，对着电话说道：“来几个警察，嗯，文物部门的人也叫上。”

    没过多久，两辆警车哇啦哇啦的拉着警报过来了，警察纷纷下车拉起了警戒线。一个穿白大褂的从车上跳了下来，我一看还是昨天那个法医啊。他见了我也是一愣，“怎么又是你？”

    “你看看这根骨头。”方宏伟把手里的腿骨递给了他。

    白大褂一愣，“从形状上看，死者应该只有十八九岁，奇怪，这骨头好像埋了很久了啊。”

    不一会一个戴着眼镜的老头也走了过来，陪同的警察介绍道：“这是咱们县历史博物馆的李馆长。”

    我赶紧跟老头握了握手，我最佩服的就是这些文化人了，随便一个夜壶都能跟你说出门门道道来。李老头到底是有职业精神，顾不上跟我寒暄，带着几个年轻小伙子小心翼翼地用地上挖出来的人骨头拼起图来。

    眼看着挖出来的人骨头越来越多，李总的脸色也越来越白了，“刘先生，这里不会是乱坟岗吧？”

    我安慰她道：“当然不是，充其量就是个百人坑。”李总一听我这话红嘴唇都青了。

    看着挖出来的人骨越来越多，李老头脸上的表情也越来越沉重。“作孽啊！”老头长叹了一声。

    “怎么了？”方宏伟好奇地问道。

    老头指着一具拼好的骨架的头颅说道，“你看，这是明显的枪伤。”说着他又指着另一具的胸口说，“这是被刺刀之类的利器捅伤的。”

    看方宏伟还想问，我赶紧解释道，“都是当年日本鬼子干的！”

    老头看了我一眼，“你怎么知道的？你也是学考古的？”

    “我就是一个搞封建迷信的，让您见笑了。”我讪讪地说，“昨晚上几个学生鬼托梦给我的。”

    “再仔细找找，看还有没有其他的什么东西。”老头不理我了带着几个年轻人跳进了泥坑里。

    “李教授，这有一根项链。”一个年轻人从泥坑里举起手，老头连忙跑过去拿过项链看了一眼嚎啕大哭起来。方宏伟见状赶紧跳下去把老头扶了起来。

    “这撑死是民国的东西用不着这么激动吧？”我一边儿给老头捶着背一边说。

    “唉，说起来你们可能不信，我小时候爸爸就一直跟我念叨，他有个妹妹当年被鬼子杀害了，尸首一直没有找到。”老头把眼睛摘了下来，用手揉了揉眼眶。“据说当年是文昌中学话剧团唯一的女学生，我爷爷临终的时候还念念不忘要找到她。家里有她的照片，脖子上戴的就是这条项链。”

    我突然想起来，小声地问他：“你姑姑不会叫李一蔓吧？梳个马尾辫？”

    老头震惊地看着我，“你怎么知道？”

    “说起来你可能也不信，昨天晚上就是她来找我的。嗯，还有个叫柳大壮的。”我小声说道，“你要是不信就当我没说啊。”

    老头直愣愣地看着我，过了老半天突然冲着坑里喊道：“柳存志，你二大爷找到了，赶紧上来！”

    一个跟他一起来的毛头小伙子唰地从坑里爬了上来，“在哪儿呢？”

    我一看，真跟那个柳大壮长得很像啊，“只能做DNA比对了。”我指着一地的尸骨说道。