
    我把武士刀放到了地上准备用正气试一试，李乾坤忽然拦住了我，“伟哥，咱也不知道里面到底是什么鬼东西，这样会不会太冒失了，要不这样，我先布个五行诛仙阵，万一有情况也好应付。”说完从怀里掏出几张符纸和一个铜铃在地上摆弄起来。

    “二胖，你就不觉得羞愧吗？”我看着忙活起来的李乾坤忍不住说道，“都是王老道的土地，人家乾坤啥都会了，你呢？还是那几个火球。”

    二胖白了我一眼，“你以为我没下功夫学啊？可就是学不会，师傅也说了修道这事儿讲究悟性，说不定我将来换个方向成就比他大呢。”

    “你可真能吹！”就在我俩瞎白话的时候李乾坤已经把阵法布置好了，“伟哥，还缺个东西当阵眼。”

    “什么东西？”我连忙问道。

    “随便什么都成，关键是越多人接触过越好，阳气重。”李乾坤挠了挠头说道。

    “这简单啊。”我打开钱包从里面取出了一张破破烂烂的十块钱，“你看看这上面光电话号码就写了三四个呢，接触过的人肯定不少。”

    李乾坤把十块钱放在了符纸中间，小心地拿一块石头压住了，示意我可以开始了。我左手拿着刀鞘，右手使劲一抽，一把锋利的钢刀脱鞘而出，发出“噌”的一声长啸，刀身上布满了暗红色的血迹，看起来就是一把凶器。

    随着拔刀出鞘，一股黑气从刀身上猛烈地涌了出来，我连忙向后一闪，随着黑气散尽，一个身材矮小，看起来像是小孩子的家伙出现在了我的面前。

    “这家伙怎么长成这样可？”二胖捂着嘴说道。可不是嘛，虽然看起来像个人，但只有一只眼睛，还偏偏长到了鼻子的位置，头上光秃秃的，只有耳朵边留了一圈的长发，看起来就跟乡下马戏团那种畸形人展览上泡在福尔马林里的怪胎一样。

    小妖怪见了我们恶狠狠地张开嘴，露出两排锋利的牙齿，呜哩哇啦地说了一大堆。“你能听懂不？”我看了二胖一眼，“咱俩的日语也就仅限于女主角那一两句话，你说呢？”

    “那还等什么？干他！”我一挥手二胖搓出几个大火球直奔独眼妖怪而去。那妖怪看起来也不是个好对付的，看见火球飞过来动也不动一下任凭火球砸在身上。一阵火花四射之后，别说受伤了，妖怪的头发都没乱。“你也就这么点儿出息了。乾坤！”

    二胖面红耳赤地退到一旁，李乾坤抓起一张符纸，飞身冲了上去，独眼妖怪似乎感受到了危险，嘴里像老鼠一样“吱吱”的叫了起来，就地一滚躲过了李乾坤手中的符纸，小手一伸冲着李乾坤的肚子捅了过去。李乾坤连忙一扭腰，嗤啦一声裤腰被撕了一个大洞。

    李乾坤这人别看平常跟我们打打闹闹的，但其实自尊心很强，换句话就是爱面子，眼看自己白花花的屁股被我们看见了，脸上一股怒气油然而生，手里的符纸一扔，嘴里念道：“天雷听我令，诛妖除鬼急急如律令！”天空中突然一阵炸响，几道水桶粗的雷电带着紫光从天而降，直奔独眼妖怪而去。

    眼看雷电就要劈中独眼妖怪，山坡上突然飞出一道红光，“秘法，盾！”，红光在独眼妖怪身上形成了光圈，雷电接二连三地轰击在光圈上，随着最后一道雷电的击打光圈终于破裂了，“啪嗒”一声，一个树状带着铃铛的短棍掉在了地上，但独眼妖怪安然无恙。

    我扭头向山坡上望去，三个人影急匆匆地从坡上跑了下来，“刘桑，且慢动手！”井下弘毅喘着粗气说道。

    “怎么又是你们？”我警惕地问道，悄悄向二胖和李乾坤使了个眼色，两个人手上都捏好了法决只等发作。

    “别误会。”井下弘毅见势头不对连忙说道，“我们没有别的意思，就是想和您做个交易。”

    我看了他一眼，井下弘毅连忙说道：“这把刀是饭田先生家传之宝，我们这次来中国就是为了找回它。希望您能成人之美，我们愿意出一百万元。”

    “这事儿没得商量。”我直接回绝了他，“大哥，政府要的东西你也敢抢？你就不怕给你关到山西挖煤去？”

    “那就是没得谈了？”井下弘毅见我态度坚决，脸上的笑容慢慢退去，缓缓向后退了两步。跟在他身后的那个中年人从怀里掏出一张白色的符纸，咬破食指再上面画了一个人形，扔到了空中，“召唤，式神！”

    “真晦气，我们这儿死人才用白纸呢。”我一边调侃他一边暗暗运起正气。那白符纸在空中自己燃烧了起来，随后化成灰烬落到了地上。灰烬所落之处形成了一个黑色的光环，一个身穿日本战国时期铠甲，手持长刀的武士从光圈里钻了出来。

    “这是什么鬼东西？”二胖瞪大了眼睛看着我。

    “杀光他们，兵俑！”黑衣男子手一挥命令道。

    武士挥舞着长刀大踏步地向我们冲了过来，二胖和李乾坤唰唰的放着法术，火球雷电冲着武士砸了过去。武士长刀一挥将迎面而来的火球劈成两半，雷电打在他身上却没有任何反应。奇怪了啊，按说雷电最克制邪物，怎么会一点儿效果都没有啊？

    李乾坤也急了，左手捏起一张符纸右手举起一把桃木剑，“五天魔鬼，亡身灭形。所在之处，万神奉迎。急急如律令。”符纸贴上武士胸口的同时木剑也刺了上去，“啪嗒”一声，剑身一弯断成了两截。武士长刀冲着李乾坤的头顶劈了下来，李乾坤这会儿再也顾不上形象了，一个驴打滚，长刀擦着他的头皮砍到了地上，地面被砸出了一个大坑。

    “伟哥，这鬼东西外面好像是陶瓷的，法术不起作用啊。”李乾坤退了回来说道。

    “你没事儿吧？”我看见他眼角鲜血直流。

    “没事儿，让溅起来的石头蹭破了。”李乾坤随手在脸上擦了一把说道。