
    “瑞来喜？”二胖看着酒店大门上三个鎏金的大字说道：“看这样子至少得是四星级的酒店吧？”

    司机一边给我找零钱一边说：“这是文昌唯一的一家五星级酒店。”

    我脸上抽了抽，这他娘住一晚上得多少钱啊？酒店门口特庸俗地弄了一辆古罗马风格的铜战车，两个光屁股男人站在上面耀武扬威的。

    “五星级酒店的前台小姐也就这个样子了嘛。”二胖一边小声说着一边把身份证递给了我。我刚把证件都交给前台的小姑娘，就听见大厅里突然有人喊我，“阿伟，怎么在这儿都能碰到你？”

    “是啊，我这不是出门没看黄历嘛。”我看了一眼大厅，朝着角落里的沙发走了过去。

    方宏伟懒洋洋地瘫在宽大的真皮沙发上，头顶是硕大的水晶吊灯，面前放这一张大理石桌子。我走过去在他身旁坐下，“你这是来旅游的？”

    方宏伟把手里的烟散给我一根，“来出差。”

    啧啧，瞧瞧人家，出差住的都是五星级酒店，要不人人都想当公务员呢？方宏伟看见我脸上的表情，白了我一眼，“你可别瞎想，我住这儿是因为这家酒店最近有点儿不太正常。”

    我忽然想起出租车司机说到话，“闹鬼？”

    方宏伟点了点头，“你怎么来这儿了？”

    “我是来旅游的。”我话刚说完，方宏伟眉头皱了皱眉，“你再别扯淡了，人家来旅游都是去三亚什么的，谁来这儿啊？”

    “这不是人太多吗？我就想找个清静的地方，反正就是为了看海，在哪儿不都一样？”我把烟点上咂了一口，看见二胖他们已经办好了手续，“那我就不陪你了，希望你顺利完成任务。”说完我拖着行李箱进了电梯。

    “怎么就要了一个房间啊？一张床咱们怎么睡？”二胖进了房间看着只有一张大床的屋子嘟嘟囔囔起来。

    “知足吧。这可是五星级酒店！啧啧，你看看这地毯，你看看这床，你看看这卫生间，这么豪华的东西你享受过吗？”说完我指了指那张大床，“咱们三个横着睡吧，挤一挤还是能睡下的，咱这可不是旅游来的！”

    二胖把旅行箱扔到了地上，“你就抠搜吧。”李乾坤把外套脱了挂到了衣帽架上，“行啦，伟哥说的没错，再说了这条件可比咱们在缅甸强得多。”

    “好好学学人家乾坤。把东西收拾一下，我先上个厕所。”可能是水土不服的原因，一到了海南我的肚子就开始不舒服了，正拉的爽快呢，突然传来了一阵急促的敲门声。二胖打开了门，“阿伟呢？”方宏伟的声音从外面传了过来。

    我匆匆忙忙提上裤子走了出去，就看见方宏伟带着一个三十多岁的漂亮女人正坐在椅子上聊天呢。“来来来，阿伟，我给你介绍一下，这是瑞来喜酒店的李总。”他话音刚落那个漂亮女人就占了起来，伸出一双白嫩的小手，“刘先生，很高兴认识你。”

    “你等一下。”我匆匆忙忙跑回了卫生间，过了一会儿才出来，我热情地和她握了握手，“不好意思啊，刚才忘了洗手。”

    “刘先生，你真幽默。”李总眉眼带笑地说道，“刚才方组长跟我一说我才知道我的酒店竟然住进来了几位贵客，怠慢了各位。”说着她转身冲门外招了招手，几个穿着红色制服的服务生走了进来，不由分说拉起我们的行李就往外走。

    “呵呵。”李总看见我诧异地表情轻轻一笑解释道：“我给三位准备了三间套间。”

    我沉默了半天，不好意思地问她：“多少钱啊？先说好，要是太贵我们可就不住了。”

    “刘先生真会开玩笑。”李总拿出三张房卡递给我，“各位是方组长的朋友，那也就是我的朋友了，还谈什么钱不钱的？这几天的所有费用都交给我好了。”

    一听她这话我悬着的心才放下了，连忙道谢。李总客气了几句说道：“我准备了一桌酒席给三位接风，等下服务员会带你们过去的，我还有点事儿，咱们桌子上见吧。”说完，李总瞥了一眼方宏伟，扭过身款款地走了。

    “这女人不简单啊。伟哥，你可得当心点儿。”李乾坤提醒我道。

    我看了一眼方宏伟，“你这是又给我找了什么麻烦？”

    方宏伟看着女人远去的背景说道：“这个李总确实有些背景，据说是政府里的某个大佬。你可不许乱猜，小心被书封掉了。我这次来就是她找了关系，推不掉啊，帮老哥一次吧。”

    “不是我不帮你啊，上次是国家的事儿我义不容辞，可这一次不行啊。”我挠着头说道，“我这儿也有急事儿呢，不能耽误。”

    “是新一教的事儿吧？”方宏伟听了我的话倒也没怎么着急，“我这儿有一些情报你想不想知道？”

    “什么内容？”我连忙问道，上次湄公河的事儿我算是见到咱们国家强大的情报能力了。

    “关于新一教在南海活动的事情。帮我解决了这个酒店的问题我就告诉你。”方宏伟翘起了二郎腿，“哎呀，我想想，他们好像来了不少人，在海里找什么宝贝呢。”

    “那你们怎么不直接抓了他们啊？”我一听就急了，“咱们政府就任由他们胡来吗？”

    “这事儿没你想得那么简单，这帮家伙跟外国人勾结在一起了，处理不好容易引起国际纠纷。”方宏伟笑着看了我一眼，“怎么样，帮不帮忙？”

    “帮，帮，帮你个大头鬼！”我气哼哼地把他赶了出去，这帮人都是流氓啊，一点儿都不知道什么叫廉耻。

    “伟哥，咱还帮他吗？”李乾坤见我怒气冲冲的样子问道。

    “这还用问吗？你看看他那个色厉内荏的样子就知道他怂了。”二胖拉了李乾坤一把，“走，咱们回房子去，哥们儿得好好享受一下这种奢侈的生活。”

    送走了两个人，我发现这间房子地方还真不错，从楼上望去整个文昌县一览无余，正对着窗户的下面就是一个大号的游泳池，就是不知道晚上能不能游泳。