
    “年轻的时候不懂事。”老闫脸一红，不再理我了，一踩油门，紧跟着胖子的白车开了出去。

    “这家伙有钱啊！”看着车子开进了一栋别墅，我不禁感慨道。

    “你准备怎么办？”老闫指了指别墅门口的摄像头问道。

    “先礼后兵吧。”我想了想下了车，“闫哥，你先回吧，省的嫂子着急上火。”

    “你一个人没问题吗？”老闫问了一句。我摆了摆手，扭头向别墅走去。自从正炎劲第一重练成以后我发现自己的身体素质比以前有了提高，别的不敢说，至少翻墙的本事似乎重回了十八岁时的巅峰状态，那时候学校两米高的围墙我一个助跑就能越过去，唯一一次失手还是因为墙底下蹲着我们教务主任。

    我后退两步脚在墙上一蹬，身子向上一窜，双手把住墙头，轻松翻进了别墅。胖子正开门呢，听见我跳下来的声音，猛地发了一下呆，等看清就我一个人的时候，脸上露出一股狞笑，从怀里掏出一根甩棍冲着我冲了过来，妖魔鬼怪我都见得多了这么一个普通人那还不是手到擒来？挨了两甩棍之后我终于一个猴子偷桃把这家伙制服了。

    “好汉饶命！”胖子一张口就感动了我，多少年了没听过人跟我求饶啊。我和颜悦色的捡起地上的甩棍一边随意地挥舞着一边问他：“冰妖是谁买走的？”

    “啊？”胖子一愣，“你不是抢劫的啊。”

    “废话！我长得这么有正义感的人怎么可能干那种事儿？”一听我这话，胖子明显松了一口气，“好汉，这我真不知道啊。我就是聚宝阁雇的一个兼职拍卖师，这种事情他们怎么可能告诉我呢？你说是吧？”

    胖子的话很有道理啊，搁给我是聚宝阁的人我也不会把这种机密告诉给这么个无关紧要的人。“你本职是干什么的？”我好奇地问道。这小子说服人看起来很有一套啊，三两句就直指问题核心，最起码也得是个处级以上的干部了吧？

    胖子一听这话，脸一红，“我平常负责卖安利的。”“传销啊？”我鄙视地看了他一眼。

    “是直销！”胖子一听见我这话，立马亢奋了起来，眼神里散发出一种狂热：“你听说过安利吗？”

    这话一出来吓得我转身就跑，等跑出大门我才发现鞋都让我丢了一只，这帮家伙的杀伤力实在是太大了啊。打了一辆车回家，司机看见我这副样子直乐，“哥们儿，怎么就一只鞋啊？让狗撵了？”

    回到家我翻来覆去睡不着，看着躺在床上的没心没肺的小冰妖我心里这个憋屈啊，也不知道是哪个土豪买走了？好不容易挨到了天亮，吃了一碗胡辣汤之后我才说去公司坐坐呢，就在大街上看见了一个熟悉的身影。

    “杨箐？”我试着喊了一声。前面那姑娘一回头看见是我，高兴地跑了过来。一看见她我就想起了那个笔仙，老东西还说要报答我呢，到现在也没见过他的人影。

    “你大早上不上课，在这晃悠什么呢？对了，你那个灵异社怎么样了？”我好奇地问道。

    “唉，别提了。自从上次笔仙的事情之后学校再没发生过什么灵异事件，大伙都没了性质，现在就剩下我这个会长一个人了。”杨箐一听这个满脸的沮丧。不过转眼间她脸上又泛起了一丝兴奋的表情，“大师，你晚上有没有事儿啊？”

    这丫头又想搞什么幺蛾子呢？我正准备说有事儿的时候，她左右看了看，“晚上圈子里有一个聚会，是王家大公子搞得，据说他刚买了一只妖怪拿出来显摆呢。有没有兴趣去看看？”

    刚买的妖怪？一听这话我顿时来了精神，难不成就是那只冰妖？我赶紧答应了下来。杨箐从包里掏出一张小卡片，“晚上七点半，在江华酒店，你早点过来啊，我在门口等你。”

    王家大公子？我问了一圈都没人听说过这么个人啊，晚上七点我就早早等在了江华酒店大门外。这个酒店是我们市为数不多的五星级酒店，今天似乎是被人包场了，门口站着七八个穿着黑西装，戴着墨镜的大汉，看起来就是一副生人勿近的样子。

    看见我在门口一直徘徊，其中一个大汉忍不住走了过来，嘴里十分客气地问：“先生，您是来参加今晚的晚会吗？”其实潜台词非常明显，赶紧给老子滚蛋，不要在这碍眼。还没等我王霸之气发作呢，就看见杨箐穿着一身晚礼服匆匆忙忙地从一两车上下来了。

    “你怎么这么一身打扮啊？”她皱着眉头看了看我的运动服。“你也没说有服装要求啊。”我虽然嘴硬但也感觉到自己穿的是有点儿不妥了。

    “算了，进去再说吧。”杨箐从包里掏出一张请柬递给了保安，保安对她倒是很客气，但是一伸手就把我拦住了，“对不起先生，不穿正装我们这里恕不接待。”

    我这个气啊，指着就在我们前面进了门的一个道士打扮的人问道：“那他怎么能进去呢？”

    保安瞥了一眼，说道：“人家是华山派的。”我一把打开他的手，得意洋洋地说：“那就没问题了，我是运动派的！”

    几个保安刚想发作，忽然听见侧面传来一阵惊呼声，拦着我的保安脸色一变就往外跑去，我趁机拉着杨箐流进了酒店。这小丫头不简单啊，能弄到这种晚会的请柬，看来他家老头绝对也是个人物。我一边捉摸着，一边按照酒店的指示牌来到了二楼的宴会大厅。

    大厅里已经或坐或站围了一堆人了，四周的桌子上摆着各式各样的水果和糕点，我随手拿起一盘一边吃一边和杨箐聊着天。没过多久就看见一个穿着一身白色西装，头发梳得油光锃亮的年轻人走到了大厅中央。

    “这就是那个什么王家的大公子？”我小声问杨箐。她点了点头。

    “这小子身上没什么法力啊。”我仔细观察了一下白西装。杨箐悄悄解释道：“他们家是做房地产的，这小子是个富二代，一天就喜欢搜集一些稀奇古怪的东西，话说回来，在上流社会的圈子里养一两只妖精鬼怪什么的，现在基本上是标配了。”(未完待续。)