
    “真的，这么点儿小事儿就不用留名字了吧？你们不赶紧把这东西送回去研究研究吗，我这儿还急着打渔呢。”我坚定地婉拒了那个“渔政官员”邀请我去船上坐坐的请求。

    “那行吧。”他倒也没勉强我，“我叫郝士杰，你看有什么需要我们帮你的吗？”

    我赶紧握了握他的手：“我叫刘伟，你们那儿有多余的喇叭吗？”郝士杰点点头，几个小伙子干脆利落地从003号上抬下了一套大喇叭，三两下就帮我装好了。

    我试着在船里喊了两声，效果还真不错。做了一回爱国青年，感觉还真是不错啊，告别了003号，我站在船头大手一挥：“目标黄岩岛，出发！”

    “德行！”二胖哼哼了一声，钻进了船舱。

    “到了吗？”我看见船停了下来问灵感大王。

    “就快到了，再往前开我怕被那帮法师看到。”灵感大王解释道。

    “那就从这儿下水吧。乾坤，你留下来看着船。”李乾坤点了点头。在水里他的符纸不能用，雷电法术反而会先伤了自己，李乾坤显然也想到了这一点。

    这里的海水很清澈，但即使这样越往下光线也越暗，“嘘”灵感大王做了一个噤声的手势，我们躲在一块大礁石后面悄悄向前面望过去。一个身影正在前面游来游去。“是我哥哥！”瑶脸上一激动就要游出去。

    我赶紧一把拦住她，“等等，有点儿不对劲。”我发现来到了这里之后，我的感官变得更加敏锐了，岚的身上隐隐有一股邪气传来，这小子好像又被什么法术控制住了。

    我想了想冲二胖使了个眼色，二胖白了我一眼，不情不愿地跳了出去，开启了嘲讽技能：“孙子！”

    岚一见二话不说举起手里的鱼叉冲着二胖飞速地游了过来，二胖吓得转身就跑，岚不依不饶地撵了上来。

    “站住！”我一看挥手，几个人分散着上去，将岚团团围住了。果然，这家伙又失去理智了，双眼血红，脸上的肌肉不停地颤动着。

    “得把他先治住了，不然这小子回去报信就完蛋了。”我一边说一边游了过去。

    岚似乎一点儿也没有想跑的意思，嘴一张，一股水流冲着我射了过来，我赶紧一扭身子，要搁在平常那绝对是轻轻松松就躲过去了，可问题现在是在海里，阻力大的多，动作也变得迟缓了，水流正正撞上我的肩膀，我像一个皮球一样翻滚着飞了出去，狠狠撞在了礁石上。

    岚怒喝一声，举着鱼叉追了上来，冲着我的胸口猛地扎了下来。

    “哥哥！”瑶忍不住叫了起来。岚听见这声喊，身子微微僵硬了一下，这种机会我怎么可能错过，双脚在礁石上一蹬，忍着疼举起右手拍在了他的肚子上，正炎劲顺着我的手钻进了他的身体，岚眼睛一翻昏了过去。

    瑶赶紧游了过来，抱起岚冲着我喊到：“你把他怎么了？”

    “你要是还想让他恢复正常就让开。”我示意月将她拉到了一边，把手放在了岚的额头上，控制着正炎劲在他的体内游走，没多大功夫我就发现问题所在了。

    岚的心脏附近有一小团阴冷的邪气，一股股细细的黑线从这里散发出来，向他全身蔓延开来。

    我引导着正气一点一点地吞噬起邪气，没多大工夫，岚眼睛里的红光消失了。“你们怎么在这？”他醒过来张口问道。

    “你还好意思说？”我在他脑袋上狠狠敲了一下，“你不是在前面给我们带路呢吗，老子们差点让鲨鱼给吃了！”

    岚一脸羞愧的说道：“我也不知道怎么回事儿，刚进了海里就失去了意识。估摸着是上次被人下的咒又发作了。”

    “行啦，我给他把根儿除了。”我看着一脸担心的瑶说道，“时间不多了，咱得抓紧了。”

    没多大工夫，一座庞大的寺庙出现在了我们眼前。“这就是菩萨的道场了。”灵感大王激动地说。没等他说完我使劲向前游了过去，“砰”的一声，我感觉自己好像撞到墙上，额头上鼓起了又圆又大的一个包。

    “你急什么啊？”灵感大王笑了起来，“我还没说完呢，这道场周围有菩萨当年布下的大慈大悲阵，哪儿是那么容易就进去的？”

    “那你是怎么被人搬出来的？”我不解地问道。

    “这阵法必须要有菩萨开过光的法器才能进去。”说完他拿出一个小小的观音像，“都跟紧我。”

    灵感大王拿着观音像晃了晃，寺庙周围的海水猛地晃动了起来，很快恢复了平静。我伸手试了试，那个看不见的墙忽然消失了。

    我们几个赶紧游了进去，刚一进寺庙我“噗通”一声就掉落在了地面上。“这是怎么回事啊？”我惊讶地发现寺庙里面竟然一点儿水都没有，难不成这阵法竟然将海水也隔绝在了外面？

    我揉了揉差点儿摔成两瓣的屁股跟着灵感大王向寺庙里走去。刚进了大门，就听见外面传来一阵嘈杂的声音。“等一下！”灵感大王转身向我们做了个噤声的手势，压低了声音说道：“有人进来了！”说完拉着我们躲进了旁边的一间厢房内。

    “师兄，这里还真是个洞天福地啊，你看这儿灵气多充沛。”一个苍老的声音说道。

    “是啊，多亏师兄发现了这么个好地方，听那个打渔的说后面的紫竹林里好像有一个石洞，咱们最好去看看，搞不好还能得到两件法宝呢。”另一个人回应道。

    “不着急。”一个听起来很耳熟的声音张口说道：“还是小心为上，怎么说这里也是观音菩萨当年的道场，不能大意。”我顺着厢房的窗户缝向外望去，

    果然是于承恩，他身旁还站着两个法师，估计就是刚才说话的那俩人了。

    于承恩迈步向大殿的方向走去。他身后还跟着七八个法师，正忙着收拾潜水服和氧气瓶呢。

    “亏我们当初还以为这里面都是水，谁也不敢进来，只能靠那些鲛人干活。谁知道这帮家伙被控制以后一点儿智商都没有，就知道搬些破石像之类的上来。”一个年轻人抱怨道。

    “是啊。要不是刚好抓住了那个曾经进来过的渔民估计咱也来不了这地方。”另一个点头说道。