
    几个人下意识地往旁边躲开了，最可笑的是刚才还气势汹汹的健壮法师一见我抬手，就地滚了过去。

    出乎意料的是这次什么反应都没有，我又拼命挥了一掌，正气似乎一点儿想出来的意思都没有，眼看着旗子就要飞到我的头顶了，我也顾不上摆什么造型了，连忙向着门外抱头鼠窜。几个人一时没反应过来，就这么眼睁睁地看着我跑了出去。

    “这小子技能有cd啊！”少公子猛然醒悟了过来大喊了一声。艾未到底是反应快，冲着少公子喊到：“快用摄魂册。”

    少公子举着空空如也的手垂头丧气地说：“让这小子抢走了。”

    我一边跑一边扭头向后面看，几个法师有给腿上贴符纸的，有拿出丹药往嘴里扔的，还有一个竟然拿了个竹蜻蜓出来戴在了头上，要不是这小子太胖我估计还真能飞起来。

    几个人各使绝招，眼看离我的距离越来越近了，我朝山下看了看，离山脚还远着呢啊，这么跑下去估计半山腰上就得让人拦下来。

    果不其然，就在我刚刚跑到山腰的时候，那个头上戴着竹蜻蜓的家伙已经跟我只差四五米了。

    我转过身去运起丹田之气冲着他大喝一声：“正炎劲！”双手一挥，那小子心里一慌，脚步一乱，“啪”地摔了个狗吃屎。

    我三步并作两步冲上去，一把把他头上的竹蜻蜓摘了下来往自己头上一戴。竹蜻蜓嗡嗡嗡地转动了起来，我立刻感觉到自己身体好像变轻了很多，心里一定，加速朝山下跑去。

    眼看就要到山脚下了，也不知道是没能量了还是那小子反应过来收了法术，头上的竹蜻蜓突然不转了。我身子一沉，猛的朝地上栽了下去。

    我也顾不上那么多了干脆就抱着头顺着山坡往下滚，别说，这么滚比跑快多了。

    身后的追兵一见也有学有样地抱着头滚了下来，我一看，心里就是一凉。这帮家伙比我可是滚得快多了，毕竟人家有肉体，质量大啊。

    眼看着离山脚还有百十来米，终于那个健壮的法师仗着自己块头大滚到了我的前面，身子一横把我硬生生撞出了漂移的效果。

    其他几个法师纷纷跟了上来，在我身旁围了一个圆圈。少公子双手叉腰喘着粗气说道：“跑啊，接着跑啊！今天非得先打断了你的双腿不可！”

    我焦急地看着四周，花木兰的鬼兵鬼将们怎么还不现身啊！就在我心如火烧的时候，少公子腰间突然传来一阵音乐声，就见他从腰里掏出来了一个手机，看了一眼脸色大变，冲着其他人喊了一声：“扯！有埋伏！”

    其他几个法师一愣，还没反应过来就看见少公子把腿往山顶跑去。就在这时，四周突然阴风大作，几个法师还没有反应过来，一群群鬼兵鬼将漫天盖地从四面八方拥了上来。

    “这是怎么回事儿啊？”艾未一时间呆住了，竟然扭头问我道。

    我一眼就看见了一匹四个蹄子冒着黑烟的骷髅马，马上坐的可不就是花木兰么。

    “木兰姐！”我赶紧冲她直招手，花木兰见了我一抽手上的马鞭，拨转马头“驾驾”两声冲着我飞奔了过来。

    “看见了吧，这才是人家地府的正规军。”我指了指迈着整齐步伐一步步逼近的鬼兵说道。“地府的人？”那个二椅子法师下意识地问了一句，转头想跑，早被一个迎上来的鬼兵一棍子打在脚踝上“哎呦”一声惨叫倒了下去。

    旁边另一个手拿长矛的鬼兵冲着他的肚子就扎了下去，我正准备喊呢，就看见一把长剑“咔”的一下把长矛挡开了，就看见花木兰把剑插回剑鞘，喊了一声：“抓活的！”

    “嘿嘿。”我冲着艾未笑了一下，“看过王二小的故事吗？”

    艾未愣了一下摇了摇头。我得意地哼了一句：“把敌人带进我们的埋伏圈！”刚得意完，就看见一个鬼兵冲着我兴冲冲地举着棍子上来了。唬得我下意识地喊了起来：“太君，别开枪，自己人！”

    那鬼兵压根没理会我的话，一棍子就打到了我的脑袋上，我眼前一黑就昏了过去。

    等我醒过来地时候就看见刚才那个鬼兵正缩头缩脑地现在旁边呢，我气得正准备一脚踢上去，花木兰赶紧拦住了我：“他又不知道你是谁，就看见你在那咋咋呼呼的，还以为你是领头的呢。”

    那鬼兵连连点头，弄得我反到有点儿不好意思了。我看了看被绑着手脚的一帮法师一眼，花木兰解释道：“除了两个反抗的受了点儿轻伤，剩下的都在这儿呢。”说着她指了指担架。

    我一瞅，除了那个健壮的法师之外，艾未也在上面躺着呢。他瞪了我一眼，狠狠朝地上呸了一口，骂了一句“人奸！”就扭过头再也不肯看我了。这小子中毒不浅啊，就跟被传销的洗了脑一样，撞了南墙也不回头。

    “你们打算怎么处置这帮人呢？”我揉了揉脑袋问道。

    “肯悔过的判几年劳改，不悔过的就不好说了。”花木兰皱了皱眉头，“这帮家伙的行为在阳间那就是颠覆国家政权啊！”

    挨个扫了这帮法师一遍，我突然发现那个灵兽派少公子不见了。“还有一个呢？那个穿粉红衬衫的没抓住？”

    “没这么个人啊。”花木兰说完，看了看周围的几个下属。那几个鬼将也连连摇头，看起来还真是让那个小子逃走了。

    “对了，那些被抓的鬼魂呢？”我连忙问道。

    “正登记呢。”那个揍了我一棍子的鬼兵连忙笑嘻嘻地说道。

    “登记？”我好奇地问道。

    “是啊，我们得筛选出来哪些是受害者，哪些是这帮家伙的帮凶吧？”鬼兵理所当然地说道。

    “快带我去看看！”我赶紧拉着他就往外走。秦婉如估计也在那里面呢。

    临出门的时候，我突然想起来一件事情，赶紧对花木兰说道：“姐，那个溜掉的小子是接了一个电话才跑的，我估计你们的人里面有内奸！”(未完待续。)