
    我刚用纱布给它裹好，忽然从身后传来一阵清脆的法音：“尔时心自谓，得至于灭度。而今乃自觉，非是实灭度。”澎湃的法力从念珠上传出，直涌入滚滚的身体。

    眼看着滚滚的身体渐渐恢复了黑白相间的颜色，胸口也开始有节奏地一上一下起伏着。“咩咩。”这家伙张开圆溜溜的眼睛看了我一眼，伸出舌头在我的手心舔了一下。

    “这是《妙法莲华经》啊。”灵感大王惊喜地说道。我摸了摸滚滚的头，小家伙爪子一伸抱着我的胳膊不肯松手了，看起来是完全恢复了精力。

    我这才有心思看了看那串念珠，念珠上的光泽完全消失了，呈现出一股土灰色，看起来就像五块钱一串的地摊货。

    我试着伸出手摸了一下，那股反震的力量果然消失了，就在我的手碰到念珠的一刹那，念珠化成了一堆粉末洒落在了地上。

    我失望地摇了摇头，这种起死回生的好宝贝竟然是一次性的，真是太可惜了啊。

    瑶和月两个丫头片子看见滚滚活了过来高兴地又哭了。我就纳了闷了，这帮女生到底怎么想的啊？伤心也哭，高兴也哭，还真当自己是水做的啊？滚滚一副大爷样子，丝毫不给她们两个面子，自顾自地顺着胳膊爬上了我的脖子再不肯下来了。

    左右看了一圈，这闺房里似乎再没有什么宝贝了。我头顶着滚滚来到了书房，这下子我算是彻底让这个观音菩萨打败了，看遍整个房子一本佛经都没有，都是些《诗经》、《唐诗》之类的。

    紫檀木的桌子上放着一本打开的书，看起来是菩萨常看的。我好奇地看了看，翻开的这一页是一首宋词：“萧氏贤夫妇，茅家好弟兄。羽轮飙驾赴层城。高会尽仙卿。一曲云谣为寿。倒尽金壶碧酒。醺酣争撼白榆花。踏碎九光霞。”这茅家说的自然是我们茅山的三茅祖师，可这萧氏我好像没听过啊。

    再看了看，上面涂涂抹抹的做了很多标记，旁边还有娟秀的蝇头小楷写的密密麻麻的读书心得之类的东西。翻过封面一看，竟然是刘三变的《乐章集》，啧啧，想不到啊，菩萨也爱看这种三俗的东西。

    正翻腾呢，“咣当”一声，大殿的门让人一脚踹开了。“小子，还我儿子命来！我看这回谁还能帮你？”于承恩这老王八阴魂不散地出现在了我的面前。

    他身后跟着的那两个高级法师和七八个中级法师十分娴熟地四下分散开来，把我们团团围住。

    奇怪了，他们怎么会知道我们躲在这里面呢？看见我不解地样子，那个站在一侧的法师“哈哈”一笑，得意的说道：“小子中了我的追踪符，你们就算逃到天涯海角也没有用！”

    我扭头一看，果然背后有一张黄符，亮闪闪的特别刺眼。不知道这死老头啥时候给我贴上的。“你们就没人看见？啊？”我气得冲二胖他们大喊。

    “我以为你贴的是护身符呢。”二胖红着脸弱弱地说道，其他几个人也频频点头，真是他娘的一群猪队友啊。看着那死老头笑得合不拢嘴，露出一口大黄牙，我忍不住反击道：“再别笑了，我要是你就先去把乌鸦找回来。对了，你那只乌鸦找到了吗？”

    老头儿一听这话勃然大怒，身影一动就想要冲上来，于承恩一把拦住了他，“师弟不要中了这小子的激将法，我们还是摆出天师三才阵，一举灭杀了这几个黄口小儿吧。”其他两个老道一听，点了点头，向后跃出两步，三个人摆成了一个品字形。他们身后的法师听见“三才阵”三个字脸上一片激动之色，连忙“呼啦啦”向后面退了十几米，交头接耳地小声嘀咕了起来，我感觉要是他们手上再拿点瓜子汽水什么的，那活脱脱就是围观耍猴的热心群众啊。

    “等一下！”我连忙喊了起来。

    “你又要搞什么？”于承恩不满地瞪了我一眼问道。

    “你们是高级法师哎，一个人打我们一群都绰绰有余了，用得着还要用阵法这么浪费吗？咱能不能有点费厄泼赖的精神？”我十分真诚地望着他说道。

    “扯犊子，《论费厄泼赖应该缓行》你没学过？”于承恩痛心疾首地说道：“看看，现在的孩子一天学的都是些什么课文啊？连这么著名的文章都没听过。”

    他娘的，不就是拐弯抹角说老子是落水狗吗？我气愤地白了他一眼，“来就来，大不了拼个你死我活。”

    “嘿。”那个前面跟我打过嘴仗的老头气笑了，“感情不管怎么样都是我们死啊。”

    “别跟他废话了，结阵！”于承恩胡子抖了抖大声喊道。三个老道摆出奥特曼合体的样子，一本正经地挥舞着手中的法器，嘴里嘟嘟囔囔地念叨起来。

    “先下手为强！”我冲二胖喊了一声，迎着于承恩冲了上去，右手食指隔空划出一道剑气，直奔老东西的脖子而去。二胖那也是贼精贼精的了，没等我喊呢早就手背在后面聚起了法力，我话音刚落他早就挥手打出了一条火龙。火龙一声长吟，张牙舞爪地飞了过去。

    瑶和月虽然没多少法力，可好歹也弄了几个水球，劈头盖脸地朝着那三个老道砸了过去。唯一让我心里一凉的是一直挂在我身上的滚滚竟然也跳了下来，张着小嘴，小屁股一扭一扭地冲了上去。

    “来得好！”于承恩喊了一声：“三才降魔，天师助我！”三个老道同时把法器往前一指，白、红、黄三股法力同时射出，混成一条三色彩练直奔我们而来。

    二胖的火龙首当其冲，龙头被彩练轻松击破，发出一声悲鸣消失不见了，彩练不带丝毫迟滞冲着我就飞了过来。我食指发出的剑气狠狠披在彩练上，迸出了一股三色火花，这股彩练在我奋力一击之下，被硬生生劈掉了三分之一。