
    火焰的温度不是一般的高，还没过来呢我就感觉好像要被烤熟了一样，这要真被打中了，我觉得我连抢救的必要都没有了，撒点儿孜然和辣椒面就能吃了。

    我赶紧往地上一趴，火焰擦着我的脑袋顶飞了过去，一股焦糊的味道直冲我的鼻子，伸手一摸，得，头发全焦了。火焰越过我的头顶冲着观音菩萨的雕像飞了过去。

    “孽畜！”观音像竟然开口说话了，一挥手，一股清泉从玉净瓶当中流出，原本声势浩大的火焰一下子就被扑灭了。这一下子别说我了，连那只乌鸦都吓的够呛，“哇哇”叫了两声，屁滚尿流地飞走了。

    那个法师见状，急忙扶着于承恩退了出去。“观世音菩萨在上，请受弟子一拜。”我赶紧冲着石像磕了几个响头，毕竟人家是帮着咱的，做人得知道感恩啊。

    石像身上的光芒渐渐收敛，灵感大王悄悄对我说道：“这其实是菩萨留的一点儿法力罢了。”我赶紧把二胖他们身上的绳子解开，带着几个人准备走。

    “跑什么？”二胖不解地问，“有菩萨在这儿，这帮王八蛋都是白给的。伟哥，你说咱扛着菩萨像去追这帮货怎么样？”

    灵感大王幽幽说道：“快别做梦了，菩萨像上的法力估计不剩多少了。你扛着石像还不如捡上两块儿砖头好使呢。”

    “我觉得咱得赶紧走，万一那帮家伙回过神来我们可就大大的不妙了。”我瞅了一眼躺在地上一动不动地滚滚，一咬牙把小家伙扛在了肩上，“先去大殿躲一躲，那地方他们刚去过，估计不会再去了。”

    大殿里的布置和一般的观音庙差别很大，一进去我就愣住了。一般的观音庙大殿里那都是庄严肃穆的感觉，千手观音像，供桌，祭品，香烛什么的，一进来就得让你有捐香火钱的冲动，可这里实在是太出乎我的意料了。大殿里既没有佛像也没有供桌，只简简单单地摆着几张古色古香的桌椅，正对着大门的墙上就挂着一幅画，除此之外就什么都没有了。

    小心翼翼地把滚滚放在了地上，二胖连忙把大殿的木门关好，我这才来得及打量起那副画，“这是谁啊？”我问灵感大王。

    “观音菩萨啊。”灵感大王一边从门缝里往外张望一边随口说道。

    “你说什么？”我一把把他扯了过来，“你逗我玩儿呢？这是菩萨？”我气得发抖，这货说话也太不靠谱了吧。这画上明明是个看起来只有十八九岁的少女，扎着一对山羊辫子，身披绿纱，眼睛里闪着那么一股子机灵劲儿。少女坐在小船上，伸出一双长腿赤着双脚拨弄着湖里的莲花，这他娘哪里有一点儿菩萨的样子？

    “观音菩萨本来就长这个样子的嘛。”灵感大王委屈地说道，“这是她自己画的自画像。你们人间的菩萨像那都是加工过的，你想啊，弄这么个雕像供在庙里面你肯去求菩萨保佑？你愿意添香油钱？”

    感情那时候就有自拍这个说法了啊。我在主殿里扫了一圈没发现什么特别的地方，“这里面是干什么的？”我指着左右两间偏殿问道。

    “左边是书房，右边是闺房。”灵感大王爱答不理地回答，看起来对我不相信他的话有点儿耿耿于怀了。哎呀，菩萨的闺房，这可得好好看看，将来跟王老五这老王八也有炫耀的资本了啊。我抬腿就往右边的房间走去。“咣”的一声，我又撞在透明的墙上了。

    “菩萨的闺房那是你想进就进的？”灵感大王捂着嘴笑道，这王八小子一直憋着劲儿看我出丑呢。

    “赶紧说，怎么能进去？”我连忙问道。灵感大王斜着眼睛瞄了我一眼，“哎呀，这个事情不好办啊，按理说我是不能告诉你的，可要是有点儿什么好处的话，说不定我会说漏嘴。”

    “行行行，你要什么好处？”我着急地问道。

    “这个我还没想好，就当你欠我一次，怎么样？”灵感大王那表情越看越让人手痒痒。

    “没问题。你赶紧弄吧。”我点头答应了，别说欠一次，就算是欠个十次八次的那都不是事儿，顶大说一声“我忘了”不就抹平了？这小子还是不太了解我们地府吃干抹净不认账的传统优良作风啊。

    看我痛快的答应了，灵感大王来到少女画像前，伸手揭起画，画背后的墙上露出一个贝壳做的凹槽，他将脖子上的观音像放了进去，就看见凹槽发出一阵光亮。“行了，可以进去了。”灵感大王把观音像取回来说道。

    走进屋子，环望四周，明媚的阳光从竹窗洒下来照在桌子上。桌上摆着一张微黄的素绢，旁边放着一枚端砚，笔筒里插着几支毛笔。窗边的瓷盆中栽着一株娇艳的珍珠梅。转过头去，是闺中女儿都有的梳妆台，上面摆着一面用锦套套着的菱花铜镜和大红漆雕梅花的首饰盒，还有一顶金镶宝钿花鸾凤冠和一串罕见的倒架念珠，似乎在暗暗昭示着房间的主人不是一般女子。挑起璎珞穿成的的珠帘，那一边是寝室，檀香木的架子床上挂着淡紫色的纱帐，整个房间显得朴素而又不失典雅。

    我刚准备伸手拿起那串念珠，一股法力突然从珠子中迸发出来，震得我连连后退了几步。“这可是菩萨天天带在身上的东西，你就不要想拿走了。”灵感大王贱笑着说道。我无奈地摇了摇头，这可是宝贝啊，只能看不能碰那不是太难受了。正想办法呢，忽然听见外面传来瑶的哭声：“滚滚断气了！”两个小丫头伤心地抱着焦黑的熊猫走了进来，我伸手在小家伙的鼻子上试了试，果然已经没有了呼吸。

    我摇了摇头，两个丫头放声大哭起来，看着一动不动的熊猫，我的鼻子也是一酸，毕竟这小家伙可是替我挡过一回刀的啊。我随手从床上拿过一张红纱盖在了它的身上，“别哭了，咱们抓紧时间就在这院子给它挖个墓吧。”