
    游泳池大概有两个篮球场那么大，虽然已经快天黑了但是仍然有几个人在里面游过来游过去。看身材应该是女人，可惜灯光不太好，看不清楚长相啊。

    我遗憾地把头从出乎外面伸了回来，正准备洗个澡呢，忽然听见了几声轻轻地敲门声，打开一看，是一个穿着黑色制服的姑娘。“刘先生，我们李总在二楼的月季厅等您呢。”

    跟着这个姑娘进了电梯，我刚按了关门键，就看见一只手身了进来。

    一个身穿深蓝色西装的男子连忙钻了进来，按了开门键之后冲着外面的一个老头深深地鞠了一躬，那个老头面无表情地进了电梯，站在老头儿后面的三个中年人连忙跟了进来。

    “这老头谁啊？排场这么大？”我小声问带我过来的小姑娘。

    小姑娘用眼角扫了老头一眼，轻轻说：“不知道，不过看他们的样子好像不是中国人。”

    “你怎么知道的？”我好奇地问道。

    “你看他们进了电梯个个站得笔直，既没有打电话的也没有大声说话的，一看就不是咱国内的游客。”小姑娘认真地说道。

    她这话我就不爱听了，这不是典型的崇洋媚外哪，我正准备好好教育一下她。忽然想起我不是正准备打电话呢吗，我讪讪地笑了笑，把已经拿到耳边的手机塞进了怀里。

    “他们好像是日本人。”小姑娘又看了看悄悄在我耳边说道。

    “这你都能看出来？”我被这句话吓着了，难不成这丫头也是国安局的人？

    “这有什么啊？”小姑娘不以为然地说，“我们一年见过的人比你们一辈子见过的都多呢。”

    我心里暗暗鄙视了她一下，神气什么，老子一个月见过的妖魔鬼怪也比她一辈子见过的多！

    “中国人脸色接近沉闷的青铜色――偏白色。日本人颜色亮得多，像柠檬的颜色偏黄。中国人的眼睛看上去更像美国或欧洲人，会明显眯起来，日本人的眼睛垂向鼻子。”小姑娘耐心地讲解起来。

    我仔细看了看，还真是这样。

    这是国际友人啊。说实话，欧美人在我们那里比较常见，日本人我还真没见过活的。也就是在抗日电影里或者电脑硬盘上能见到，比起日本男人我感觉自己对日本女人更熟悉一点儿，毕竟现在能让人看了不吐的抗日剧真的没几部了。

    电梯里的气氛异常尴尬，我想了想咱毕竟是地主，得体现出大中华的泱泱风度不是，于是转头向这几个人打起了招呼：“雅美蝶！”

    那个先进来的年轻人“噗嗤”一声笑了，“哥们儿，你是不是还准备说一库一库啊？你这日语都是跟***学的吧？”

    “你不是日本人？”我被他一口流利的普通话吓着了。

    “我是翻译。”年轻人看了一眼旁边的几个人，“他们才是日本人。”

    “八嘎！”站在老头旁边一个留着丹仁胡的中年男子听见我们说话，猛地来了一句。

    年轻的翻译脸色一边，“嗨！”的一声鞠了一躬，站得笔直，再也不理我了。德行！我心里暗暗嘀咕了一声，这帮小日本可真能装啊，不就是打个招呼嘛，至于这么严肃吗？

    电梯到了二楼，我和小姑娘赶紧钻了出来，一出电梯我长出一口气，总算没那么尴尬了。到了月季厅，二胖和李乾坤早就坐在桌子上等我了。

    李总见我来了，连忙站了起来，眉开眼笑地说：“刘先生，因为时间仓促，粗茶淡饭招待不周还请见谅。”

    “行啦李总，你这要还是粗茶淡饭那我们平常吃的都得算狗粮了！”二胖指着桌子上足有两公斤的大龙虾说道。

    “李总你太客气了，酒店的事情方宏伟已经跟我说了，我尽力而为吧。你先跟我说说具体是怎么回事儿吧。”

    我客气了一下在二胖身边坐了下来，瞅着桌子上各式各样的海鲜直流口水。我们一直身处内地，吃个小龙，生蚝什么的那都算是奢侈的了，哪儿见过这么多东西。

    李总见了我的表情笑着说道，“咱们还是边吃边说吧。”这女人真是善解人意啊，她话音一落，我们几个就迫不及待的大快朵颐起来。

    这家酒店建起来也有五六年，以前这里是一片荒地，随着海南旅游热潮的兴起游客越来越多，这块地方又靠近海滩自然得到了大开发。

    自从酒店开业以来生意一直不错，但是自从上个月开始，住在这里的客人经常会遇到各种各样的怪事儿，有的说自己半夜看见女人在哭，有的说是看见了满脸鲜血的老头，还有的说总有小孩子在自己的房间里出现。

    与此同时，网上也开始出现了一些帖子，说文昌闹鬼了，弄得酒店生意一天不如一天。

    “你们就没请法师来看看？”我好奇地问道。

    “怎么会没请呢？”李总叹了口气，黛眉轻皱，“先后请了四五位法师，可全都被吓跑了，没办法我这才找到了方组长。”

    方宏伟用脚轻轻踩了我一下，我连忙表态道：“你放心吧，我们哥几个出马保证连根儿给他去了。”

    李总一听我这话，高兴地站起来举起酒杯一口干了。“对了李总，我看你们那个游泳池不错啊，晚上开门吗？”我放下筷子问道。

    “开啊，一直营业到凌晨两点，你们要是有兴趣随时去玩吧。”李总随意地说道。

    吃过饭我们几个买了泳衣，迫不及待地来到了游泳池，二胖一路走一路叨叨：“伟哥，你说见了那些穿比基尼的女人咱怎么搭讪啊。还有会不会有洋妞，对了，一夜情用英语怎么说？”

    等到了游泳池，一股深深地失望之情涌上了我们的心头，偌大的一个泳池就只有三四个人在里面。

    既然来了好歹得游一圈吧，下了水这才发现这游泳池水还挺深，至少得有一米五左右，游了两下我才看清了池子里面的那几个人，还真是巧了，就是在电梯里遇到的那几个日本人。