
    “你俩也太慢了吧。难不成等着喝饱了再上岸？”我一边调笑着一边扭头看了一眼身后。这一眼差点儿没把我的魂儿吓飞了。就在他俩身后不远处的水面上，一个三角形的鱼鳍划破水面。快速地朝我们游了过来。

    “快点儿！有鲨鱼！”我赶紧冲着两个人喊了起来。

    “伟哥，你就别吓唬我了，别说鲨鱼了，这会儿就算是鲸鱼来了我也就这个速度了。”二胖一边懒洋洋地划着水一边说道。说完对李乾坤眨了几下眼睛，“是吧，乾坤。”

    李乾坤正准备说话呢，扭头看了一眼，脸色大变，手脚并用，水花“扑腾腾”的泛了起来，速度明显加快了。

    “靠！”二胖见他这个样子也回头看了一眼，嘴里大骂了一声，摆开两条肥腿使出吃奶的劲儿游了起来。我连忙转身向他们游了过去，这俩家伙的本事在海里根本发挥不出来。二胖的火球就不说了，李乾坤的雷电估计还没电到鲨鱼就先得把我们三个撂翻了。

    转眼间鲨鱼就游到了我们身边，二胖这会儿脸的青了，我运起正炎劲，右手食指上暗暗蓄起了力。鲨鱼并没有攻击我们，围着我们三个在原地不停地打着转。说实话我这会儿心里也毛着呢，尽管有正炎劲护身我还是有点儿担心，万一这东西在海水里打了折扣怎么办？鲨鱼可不是草鱼、鲤鱼，那是要吃人的啊。我目不转睛地盯着水面上的鱼鳍，生怕这家伙突然袭击。

    过了一阵子，鱼鳍突然从水面上消失了，这下可糟糕了，我赶紧冲他们俩喊道：“赶紧游啊！”两个人这才反应过来拼命往岛上游过去。我也一边游着一边把头沉在海里，生怕这东西会突然从下边窜上来搞个突然袭击。

    眼看着就要到岸边了，我这才长出了一口气，看来这条鲨鱼对我们不是很感兴趣啊。正想着呢，我突然感觉身子下面的水流有异动，连忙伸出食指刺了过去，我的腰也被什么东西狠狠撞了一下，我连忙把头沉下去，哈哈，果然是那条鲨鱼，这家伙正想偷袭我，被我的正气打了个正着，鱼身被切成了两半，扭动着向海底沉了下去，一股股暗红色的血液从断口处喷了出来，没多大功夫海面就变成了红色。

    “伟哥，快游啊！”二胖和李乾坤此刻已经上了岸，冲着我大声喊了起来。

    “没事儿，鲨鱼已经让我干掉了。”我得意地冲他们喊了起来。

    “你背后来了一群鲨鱼啊！”李乾坤急了，一招手一道雷电向我身后的海面轰了过去，好家伙，隔着十几米远我都被电的一阵抽抽。

    我连头都不敢回，使出便秘时的劲儿拼命往前游，十有八九是这只鲨鱼的血把其他鲨鱼都引过来了。在二胖和李乾坤两个人的接应下我总算是有惊无险地上了岸，我这才扭头看了一眼，海面上十几只鱼鳍游来游去，看来雷电对这帮庞然大物作用不大啊。

    看见我平安脱险，二胖和李乾坤这才长出了一口气，这短短五十米的距离基本上快耗尽了我们三个人的力气。我腿一软，直直地躺在了柔软的沙滩上。喘了老半天粗气我这才想起来一个重要的问题，“岚呢？怎么没见他的人影？”

    二胖也反应了过来，他指着海里那几条还在游弋的鲨鱼，“这小子该不会被吃了吧？”

    李乾坤摇了摇头，“不可能，鲛人那可是海里的霸主，你要说他被鲨鱼吃了，还不如说他在陆地上让哈士奇吃了靠谱呢。会不会这小子在骗我们，故意把我们引到这里来了？”

    “有可能啊，你说会不会是他跟新一教的人做了什么交易？”我也有点儿担心，按说这小子应该就在这里等我们才对啊。

    “伟哥，咱先不考虑那些了，先想想怎么填饱肚子吧？自从出了海我就没吃过饭啊。”二胖捂着肚子说道。

    “怎么可能？船上不是有饭吗？”李乾坤好奇地问道。

    “这还用说？这小子肯定是惦记着阿黄说的海鲜大餐，一直空着肚子呢。”我鄙视地看了他一眼，“贝尔的节目看过没有？到了荒岛上咱得先看看地形。”

    躺了好一会儿总算是恢复了些体力，我们三个离开沙滩向岛的深处走去，没走多远就让一座小山挡住了，吭哧吭哧地爬上了山顶，整个岛一览无遗，这岛还真不算大，也就十几平方公里吧。整个小岛北高南低，这座山就占掉了差不多四分之一的面积。

    “伟哥，咱不会走错地方了吧？”二胖指着东边说道，我抬手一看，靠，东边也有一个岛，看起来比这个大得多，岛上还是不是冒出一股炊烟，看来八成是阿黄把我们带错地方了。两座岛离得并不远，估摸着也就七八公里的样子，问题是就算我们带着救生圈能游过去，可这海里还有鲨鱼不是？看来得先在这个岛上待一段时间，只能等着岚来找我们了。

    “咱不能扎个筏子什么的？”二胖一听要在这岛上呆有点不太情愿。

    “你会吗？”我认真地问了问他，“万一在海上筏子翻了或者散了怎么办？”二胖摇了摇头不吭声了。

    “那边儿是不是椰子树啊？”李乾坤指着东边的一片林子说道。我顺着他手指的方向一看还真是。我们三个拔腿就往东边跑，这下吃喝问题都解决了啊。等跑到了椰子树跟前我这才发现我们想的简单了，这些椰子树起码在十五米左右高，反正我是爬不上去。树上倒是有不少椰子，一个个跟人头大小差不多，我们三个在树底下流着哈喇子直发呆。

    还是李乾坤脑子好使，“干嘛非要爬树啊？咱又不是在这儿呆一辈子。”说着手一抬，一道闪电从天而降劈中了椰子树的树干，偌大的一棵椰子树从中间折断了，“轰隆”一声倒了下来。

    二胖连忙跑了过去，把十几个大椰子捡了过来，“以前净喝盒装的椰子汁了，这回可算是见到真家伙了。”二胖乐得合不拢嘴。

    “你俩谁身上有刀？”我又想到了另一个问题。