
    几个年轻人收拾好了东西就急匆匆地向大殿赶去。灵感大王拉着我赶紧溜了出来，“这帮家伙看起来是准备把这儿当根据地了啊。”他皱着眉头说道：“得想办法赶走他们，不然我们都别想安生了。”

    “你们？你是说还有别的神仙在这？”我一下子来了精神，“是龙女还是红孩儿？听说木吒也是观音的弟子吧？”

    “嗨。”灵感大王长叹了一口气，“人家个个都是有后台的人物，跟着菩萨成仙的成仙，成佛的成佛，现在这里就剩下我跟黑熊精两个啦。”

    “那也成啊。”我可是记得那个黑熊精战斗力可不弱，能跟孙悟空打个平手，收拾这帮人还不跟砍瓜切菜一般？

    “我都说了让你不要总看那些神话小说，那都是骗人的！”灵感大王捂着脑袋说道：“算了，我带你去看看他你就知道了。”

    我们几个顺着墙根溜到了寺庙的后院，一进去眼前就是一大片清脆的紫竹，“我过去就待在那个池塘里的。”灵感大王指了指竹林当中一个已经干涸了的水塘有点儿伤感地说道。

    “行啦，你就别感慨了，黑熊精在哪儿呢？”我话音刚落，就听见竹林中传来一阵悉悉索索的响声，竹子也开始疯狂抖动起来，一个黑影从林间窜了出来。

    “这就是黑熊精？”我长大了嘴看着眼前抱着瑶的腿撒娇卖萌的滚滚，愤怒地说道：“你玩我呢吧？这他娘分明是熊猫啊！”

    眼前的“黑熊精”不过是一只未成年的熊猫罢了，“呀，好可爱的小家伙！”瑶和月到底是女生，对这个圆滚滚的“黑熊精”毫无抵抗能力，眼睛里全是爱意，你摸一下，我抱一下的，看的二胖那叫一个羡慕嫉妒恨。

    “观音菩萨当年去了趟四川，结果就带回来了这个家伙。”灵感大王哭笑不得地解释道：“这个紫竹林也是给这个熊猫专门种的。”

    “那它怎么叫了黑熊精这么个难听的名字？”瑶不乐意了，叫“团团多好。”

    “这不是木吒和红孩儿他们给起的嘛。这俩小子一天就知道打打杀杀的，就希望这小家伙将来也跟他们一样。为了这事儿小龙女哭了一个多月呢。”灵感大王解释道。

    “奇怪啊，这家伙怎么说也跟着观音菩萨待了这么久了怎么还没成精呢？”我疑惑地问道。

    “嗨，这不是菩萨就喜欢它这个样子，专门用法术把它给固定成了这个模样。”灵感大王摇了摇头说道。

    “现在怎么办？”二胖有点儿焦急地问道。

    “先去石窟再说吧。”我想了想说道，不管里面有什么，反正不能让新一教那帮家伙得了好处。

    我正准备走呢，那只圆乎乎的熊猫可怜兮兮地看着我，一双小爪子紧紧抱着我的裤腿不肯送开。得了，还是带着这小家伙一起去吧。

    石窟就在紫竹林的后面，上面刻着“南无阿弥陀佛”几个字。我看了看，这上面连个把手都没有，要怎么开啊。

    正纳闷呢，就看见灵感大王跪在门口嘴里念叨：“观世音菩萨在上，弟子前来拜见。”随着他话音一落，石窟的大门“轰隆隆”的打开了。

    石窟里面只有一尊观世音菩萨的雕像，通体洁白，似乎是汉白玉的。雕像一手托着一个白玉净瓶，一手拇指和中指捏在一起，跟各大寺庙里看起来的造型都差不多。

    说是话，满天神佛里面我就对观音菩萨和地藏王菩萨有好感，一个是只要有一人没有度尽，就不成佛，一个是地狱不空誓不成佛，都是有大毅力的人啊。

    我在观音菩萨雕像前跪了下去，真心实意地磕了几个响头。菩萨像忽然发出一阵五彩光芒，手中的玉净瓶从雕像手中缓缓落下。难不成是法宝，我一激动伸手去拿。

    忽然一道黑影闪过，抢在我前面一把夺过了瓶子。“哈哈，没想到啊，观音的法宝竟然藏在这里。”

    我吃了一惊，于承恩这老王八什么时候进来的，怎么一点儿响动都没有。

    “小子，真是冤家路窄啊。”老王八拿起玉净瓶揣进怀里，皮笑肉不笑地对我说道。

    我扭头看了看，二胖他们几个早就被几个法师制住了，但是灵感大王早就见机不对变成了一尊石像一动不动地战在原地。

    那只熊猫傻呆呆的似乎完全没弄明白发生了什么事，“咩咩”的叫了叫声，爬过去抱住了于承恩的腿。于承恩不耐烦地一脚踹了出去，熊猫翻了一个跟头，“呜呜”地哭了起来。

    我赶紧把小家伙抱了起来，滚滚伸出粉嫩的舌头在我脸上舔了舔。“你还有心情管这个畜生？还是想想怎么死比较痛快吧。”于承恩狞笑着说。他身旁的几个法师连忙拍马屁地笑了起来。

    我一时也有些绝望了，这三个高级法师在这儿呢，怎么看我都没有胜算啊。

    于承恩缓缓从背后拔出一把钢剑，嘴里念道：“万箭穿心，咄！”钢剑幻化出无数分身冲着我飞了过来。还没等我反应过来呢，滚滚突然飞身跃起挡在了我的身前，“嗤嗤嗤”几声，飞剑刺进了滚滚胖乎乎的身体，一股股鲜红的血液飞出，溅了我一头一脸。

    “老王八！老子跟你拼了！”我爬了起来，举起右手冲了上去，正气刚刚凝结出来，就看见旁边的一个老头子从袖子里甩出一根钢鞭，钢鞭发出一声长啸，迎面砸在了我的胸口，我忍不住吐出一口鲜血。

    好死不死的，这一口鲜血正好喷到了观世音菩萨的雕像上面。雕像忽然发出一阵五彩光芒，几个法师被光芒逼得倒退了几步。

    原本被于承恩揣进怀里的玉净瓶竟然自己飞了出来，瓶子飞到空中，身子一斜，一股银色的水流从瓶身倾泻了下来，溅了我和滚滚一头一脸。

    这股水流当中似乎蕴藏着无穷无尽的法力，我的身体一暖，刚才受到的内伤似乎一下子痊愈了，体内的正气好像也更加精纯了，我的脑海里猛地闪过正炎劲第三重的功法。

    这一重和前面不同，似乎不是新的招数，而是一种心法。