
    等我们游上海面，一声汽笛声远远传来，我一看可不就是我们偷来的那条渔船吗，正缓缓地朝着这里开来。渔船在离我们不远的地方停下来，李乾坤“吭哧吭哧”地从船上扔下了软梯。爬上了船我四处看了看，李乾坤好奇地问：“伟哥，你找什么呢？”

    “这船上还有什么人？总不可能是你自己开过来的吧。”我纳闷儿地问。

    “就是我自己开的啊。”这小子一脸自豪地说，“我在船上就看着灵感大王怎么操作呢，你们走了以后我闲着没事自己试了试，这玩意儿比汽车都好开，反正海面这么大你想撞个什么都不容易呢。”

    “还记得回去的路吗？”我问道。李乾坤点了点头，钻进了船舱，不一会儿渔船“突突突”的发动起来了。按照岚的指引没过多久我们就回到了忘忧岛附近。

    “行啦，我们就不上去了。”我跟岚握了握手，“你们赶紧回去吧。”

    “为什么啊？”月歪着小脑袋好奇地问。

    “他怕见了你们女王把持不住呗。”二胖恨恨地说道。我挠了挠头，“差不多吧，将来万一有机会了我们再来看你们。”

    看着三个鲛人一跃跳进大海，二胖埋怨着对我说：“伟哥，咱这也太着急了吧，在岛上住两天也没什么吧？你看我好不容易有了个对象就这么分开了，你们俩真是饱汉子不知饿汉子饥！”

    “我这可都是为你好。”我一脸严肃地对他说：“你考虑过没有，瑶再好她也不是人类啊，咱不说什么人妖殊途之类的屁话，我就问问你，她有没有身份证？你们俩将来结了婚去不去民政局登记？孩子出生了上不上户口？这都是现实啊，年轻人。”

    “李乾坤你停船。”二胖忽然发起了脾气，“我不管，将来实在不行我就找个没人的地方跟她猫起来，再说了我去无忧岛当上门女婿总可以吧？”嘿，这小子怎么油盐不进呢。

    我正准备再劝他两句，忽然听见一声“等等我！”扭头一看，一道曼妙的身影从水里钻了出来，三两下就爬上了船。“可惜了，你这话说得有点儿早，她没听见啊。”我对着二胖直摇头。

    他白了我一眼，立马满脸堆笑地冲着瑶说：“你怎么来了？赶紧擦擦身上，可别着凉了。”瑶红着连看了他一眼没说话，根据我刘大情圣的观察，这货要成了啊。

    渔船在海上突突了六七个小时，我纳闷儿地问李乾坤，“你到底认不认识路？我记得咱们来的时候也没这么久啊？”李乾坤皱了皱眉说：“应该没错吧，我又看不懂仪表，就是按印象里的方向开的。”

    “伟哥，快出来！海面上好像有什么东西！”我正想叨叨他两句呢，就听见甲板上传来了二胖的喊声。我赶紧跑出去一看，可不是嘛，在离我们船不远的地方飘着几个黑乎乎的东西。“好像有人落水了！”瑶凑过来看了看说道。

    我连忙让李乾坤把船调整了方向，等靠近了一看竟然是于承恩他们！“赶紧下去救人。”我来不及脱衣服一个猛子就跳了下去，二胖和瑶也连忙跳下了海。我游到于承恩身边，他的脸上一片苍白，一双眼睛无神的张着，胸口上血迹斑斑，我伸手在脖子上试了一下，老家伙已经没有了脉搏。我又游到其他人身边看了看，一个个都死透了。

    “伟哥，这儿有一个还有气儿！”二胖连忙冲我招了招手，我赶紧跟二胖把人抬上了船。受伤的是个年轻的道士，还好伤势不重，喂了他一碗热水这家伙的呼吸就渐渐平顺起来了。过了好一会儿道士吃力的张开眼睛，“是你们？”

    我点了点头，“你们遇上海盗了？”

    年轻人顾不上回答我，四处张望了起来，“我师父，师兄他们呢？”

    看我没说话，他哇地一声就哭了起来，“师父，师兄，是我害死了你们啊！”

    “大老爷们，哭什么啊，赶紧说说怎么回事。”我拍了怕他的肩膀。

    “感情死的不是你师父，你当然不难过了！”这小子看起来是没什么大碍了，还有心思跟我搁这儿斗嘴呢。

    我想了想，我从事这一行以来唯一教过我两下子的也就是王老五了，他应该算是我的师傅吧，“我师父死了我也不难过，我还得放炮庆祝呢！”我理直气壮地说道。

    道士愣了一下才断断续续地说道：“我们上了船之后师父拿出天师给他的一张符纸准备对付你们。”说到这儿他不好意思地看了我一眼。

    “你们龙虎山就没一个好东西！呸！”我朝地上啐了一口，“你接着说。”

    道士小声说道：“我师叔劝他冤家宜解不宜结，还是赶紧去日本吧。”

    “你师叔还算是个有良心的。是哪一个，玩乌鸦的？”我点了点头。

    “那是三足金乌。”道士辩解了一句，“师父想了想就算了。谁知道船上领头的日本人不愿意了，非逼着我们去找你们。师叔说了两句，谁知道那日本人竟然召唤出了一个拿扇子的大红鼻子怪物，一扇子就把我师叔肚子划开了。我们一看撕破了脸干脆并肩子上了，谁知道那怪物厉害得很，师父连它三招都没抗住就挂了。”说到这儿他哇哇地又哭了起来。

    “你是怎么活下来的？”我怀疑地看了他一眼，高级法师全都挂了，他一个中级法师倒活下来了，难不成这货是奸细？

    道士指了指自己的肚子，我好奇地用手摸了摸，硬邦邦的，打开他的道袍一看我就乐了。这货竟然在肚子里塞了一块石板，石板上一道深深的抓痕，看着都疼。

    “你塞这玩意儿干什么啊？”我拿起石板看了看，好像是观音大殿里的铺地石啊。

    “我虽然是道家子弟，但我娘信佛，还最信观音娘娘，我想着来都来了不如给她老人家带一块观音用过的地砖回去，让她高兴高兴。”道士脸一红说道。

    看看，这孝心救了他一命啊。看官们俗话说百善孝为先，看完这章记得给家里的父母打个电话问候一下。