
    收网器在我们的合力下很快转到了尽头，我激动地朝网里看去，阿黄可是答应了今天下午吃海鲜，他亲自动手做，我得赶紧挑挑有什么好吃的。

    还没等我看清楚呢，离网最近的阿强突然“啊”的一声叫了起来，“黄哥，这网怎么是空的？”我连忙跑过去一看，果然渔网中空空如也，除了几只蹦来蹦去的小虾什么都没有。

    阿黄也有点摸不着头脑，“怎么会这样？会不会是渔网挂到什么东西了，要不然我下水去看看吧。”说着把短袖一脱就准备往水里跳。

    “等一下。”李乾坤突然喊了起来，“手，网底下有一双手拽着呢！”我连忙朝网下面看去，果然一双手正紧紧地拽着渔网，似乎想要往上爬。手的力气很大，看起来人还没事儿。

    阿黄赶紧冲我们喊了起来：“快，都使劲儿，把渔网拽起来，人落水了，但是还有力气。”我们几个也反应过来了，我和二胖拽住船尾的一头，李乾坤和阿黄他们拽起另一边，渔网一下子被提起了两米高。那条狠狠抓着渔网的手也露出了水面。我一看见这只手臂，脑袋里嗡的就是一声炸响，头皮都麻了，一股寒意从头发丝直渗到了脚底板。

    那哪是什么人手啊，黑不溜秋的，上面还有稀稀拉拉的鳞片，手臂和手指已经残缺不全了，东少一块肉，西缺一块骨头，看起来像是被鱼虾啃咬的，二胖此刻也看到了，手一捂嘴，得，他手里的渔网一下子脱落了。还没等我反应过来，渔网下面突然传出一股巨大的力量，没等我撒开手身子就是一个趔趄，我十分悲剧的掉进了海里。

    又苦又涩的海水一下子呛到了我的嘴里，我一下子心慌手乱起来，本来我的水性就不怎么样，也就是能在游泳池里划拉两下，这几口海水一进肚子，我的脑袋一下子就蒙圈儿了，连怎么划水都忘了，眼看着身子就要往下沉。

    “抓住渔网！千万别松手！”阿黄站在船边冲我大声喊了起来，又顺手扔下来两个救生圈。又喝了七八口海水之后我总算是抓住了挂在船边的渔网。我一边抓着渔网准备往上爬，一边冲着二胖骂了起来：“你哥王八蛋，差点儿害死老子，你松手干什么？”二胖一脸羞愧地看着我。

    正准备往上爬的时候，我忽然感觉好像有什么东西凑到了我的身边，但是由于海水太浑浊了，我根本看不清楚水里到底是什么东西，我忽然反应过来我现在拽着的地方可不就是刚才那只恶心的手臂挂在渔网上的位置么，对了，手臂哪儿去了？

    我还想再找找呢，船上的人看见我抓住了渔网连忙大声喊我赶紧上来，算了，先上去再说吧，我双手一使劲，拉着渔网“噌噌”两下，半个身子已经离开了水面。就在这个时候，身边的海水忽然发出“哗”的一声，好像有什么东西浮了上来，千不该万不该，我一好奇竟然低头看了过去。

    这一瞥就看见了我从事地府工作一年多以来最恶心的一张脸，脸上的肉被鱼虾啃去了一多半，脸颊骨就这么白花花的露在外面，鼻子的部位只剩下了一个窟窿，最让人难受的是那对因为被海水浸泡过久而泛白的眼珠子正直勾勾地盯着我。其实我倒不怎么害怕，这尸体上没有妖气鬼气，关键是反胃，我这晕船的劲儿刚缓过来，又看见这么个漂儿，一下子哇哇地又开始吐了。

    “伟哥，怎么了？”李乾坤在上面看见我连忙问了起来，“没事儿，海里有个漂儿。”我话音刚落，脚踝上忽然传来一股冰凉的感觉，一只手忽然紧紧我住了我的脚，使劲儿把我向海底拽去。我一个不防备，海水一下子从鼻子里呛了进去，辣的我眼泪都下来了。

    我拼命挣扎，但是只手似乎一点儿都不受影响，反而越握越紧。很快地我胸口就像被大石板压住了一样，胸闷至极，只听见“噗通”一声似乎有人从船上跳了下来，然后我就两眼一黑失去了知觉。

    等我醒过来的时候就看见二胖正坐在床边愁眉苦脸地抽着烟，旁边的罐头盒子里装满了烟屁股。一看见我睁开了眼睛，二胖连忙大喊：“醒啦，伟哥醒啦。”阿黄从门外面走了进来，笑呵呵地说：“刘先生，你可吓死我了。你要是再不醒我都准备调头回去呢。”

    “我这是怎么了？”我感觉头很晕，估计是在海里缺氧造成的，“谁救我上来的？”

    “你问他吧。”李乾坤说着指了指我身后。我坐起来望了过去，哈哈，原来是上次在机场碰见的那个鲛人“大泥鳅”啊。“你怎么在这儿？”我好奇地问道。

    “你不觉得你应该先说声谢谢吗？”鲛人咧着嘴说道。

    “咱俩还用得着那么客套吗？我把你从于德芳手里救出来的时候也没让你请客吃饭吧？”我笑了笑，“你什么时候上的这艘船？”

    “我从南安出来之后晚上赶路，白天就藏在水沟、池塘里，好不容易到了海里，正好看见这艘船，我一想干脆搭船走吧也省省力气，就躲到了鱼舱里面，结果上来没多久就看见你掉海里了。”鲛人解释道。

    看来那个阿发的渔民还真没说错，这小子十有八九就是那个时候爬上船的。“你可真不容易。”我不由地感叹道，“现在的水沟、池塘连癞蛤蟆都活不下去了你竟然还能好好地回来，啧啧。”

    “谁说我好好的了？”鲛人伸出胳膊，指着上面一大片红肿说道：“你们那儿的水太糟糕了，我这都染上皮肤病了，你们就作吧，迟早一天大家一起玩儿完。”

    我们几个人面面相觑，尴尬地笑了笑。“对了，阴我的是什么东西？你抓住了没有？”

    “海猴子。”鲛人转身到房间的角落里拉出来一个长得有点儿像猴子，但满身都是鳞片，手脚上还长着鸭蹼的怪物。