
    “还真有这东西？不是《鬼吹灯》作者瞎编的吗？”我一听来了兴趣，赶紧爬起来凑到了跟前。海猴子似乎受了很大的井下，垂着脑袋木木呆呆的，一点儿也看不出凶相。我刚准备伸手摸摸它的脑袋，这家伙突然抬起头，双眼放出精光，“吱吱”地叫着冲我扑了过来，吓得我差点儿一屁股坐在地上。幸好这家伙被铁链锁着，一使劲倒把自己弄了个人仰猴翻。

    “海猴子这东西鬼精鬼精的，特别是在海里的时候，碰见他基本上没有生还的可能。我从小就听大人讲过这东西，没想到还真碰上了。”阿黄看着被锁住的海猴子感慨道。

    “遇到个海猴子你就这么感慨，这么大一个鲛人在你旁边站着你怎么没什么反应？”我好奇地问。

    “鲛人我早就见过了。”阿黄白了我一眼，“我小时候有一次落水，就是一个鲛人把我救上船的，也就是你们这些内地人少见多怪。”阿黄瞥了我一眼说道。

    “我叫刘伟，你怎么称呼呢？”我站起来跟鲛人握了握手，这么老半天了我还不知道他叫什么呢。

    “我叫岚。”鲛人握完手冲我点了点头，“你们来南海干什么？”

    “我说来钓鱼你肯定不信吧。”我指了指凳子示意他坐下。“我是来找新一教麻烦的。我记得你说过那帮法师在这儿抓你们的族人搞事情？”

    听了我这话岚难过地点了点头，“我们鲛人原本在南海生活的好好的，这帮法师一来就开始四处抓我们的族人，用奇怪的法术控制了我们，让我们替他们在海底挖东西。也不知道现在族人们是什么情况。”

    “要不咱们合作吧。”我拍了拍他的肩膀，“你不用这么看着我，敌人的敌人就是朋友，对吧？”

    岚想了想，点了点头，“你这话说的真有道理，比我们的大祭司说得都透彻。”我白了他一眼，这不是废话吗，老人家的话那可不是句句经典？

    “咱们现在就出发吧？”我问道，“那帮王八蛋在哪儿呢？”

    “在忘忧岛。”岚伸出指头在地图上指了指，离黄岩岛不远啊。

    “不可能啊。”阿黄瞪大了眼睛，“那儿我去过，根本就没有什么海岛嘛。”我疑惑地看了看岚。他得意地笑了笑，“忘忧岛是我们鲛人的家园，蜃听说过吗？我们用蜃珠在岛上布置了阵法，外人当然找不到啦。”

    “哼哼！”我冷笑了一声，“这么厉害怎么还让新一教的人占了呢？”岚的脸上一下子红了，他梗着脖子说道：“要不是他们抓了我们的女王，根本就不可能找到忘忧岛。”这家伙越说越来劲，脖子上的青筋看起来都快要爆掉了。

    我一听这话就激动了，但凡看过几本网文的都知道，你要是一睁眼，发现自己身边都是古代人那就是穿越了，赶紧弄个造纸术、火药什么的，然后举国上下肯定对你视为天人，黄帝也要死要活的非禅位给你；你要是一睁眼发现自己身边兽人正跟精灵打架，那不用说肯定得帮精灵啊，精灵女王、公主什么的一感动就非得嫁给你。

    现在的情况跟后者很相似啊，“我们必须把女王救出来！”我义愤填膺地说道。二胖拼命地点头，我们两个对视一眼，神照不宣地笑了笑。

    阿黄听我们在这吹牛一句话也没说，脸色也越来越难看。“刘先生，你们能不能换艘船去？我全家老小都指望我一个人养活呢。”这家伙听到有法师怂了啊。

    这可不行啊，没了船难不成哥几个游过去？我正想着怎么说服他呢，岚从口袋里掏出了几颗鸽子蛋大小的珍珠。“南珠？”阿黄的眼睛一下子瞪得跟铜铃似得。

    “只要送我们过去，这些都是你的，这一颗估计就抵得上你这艘船了吧？”岚笑着说道。

    阿黄连忙把南珠塞进口袋，“没问题，其实我刚才也就是说说而已。路见不平拔刀相助那是咱中国人的优良传统不是。”说着他拿着海图急匆匆地跑向了驾驶舱。渔船发出一阵轰鸣，向着黄岩岛方向开去。

    “还得多久啊？”我百无聊赖地坐在甲板上一边跟二胖他们斗地主一边问道。

    “快了。”岚指了指前面，“最多再有十分钟。”他话音刚落，阿黄就匆匆忙忙跑过来了，“应该就是这一块了吧？”

    岚走到船头，从怀里掏出一个海螺举到嘴边轻轻吹了一下，海螺发出短暂的“呜呜声。”船前方的海面上忽然升起了一层浓浓的大雾。“继续往前开，穿过这层雾就到了。”说完他纵身跳进了海里。

    阿黄看了我一眼，见我没什么反应，咬了咬牙转身进了驾驶舱，渔船开足了马力向着雾气冲了过去。穿过浓雾，头顶忽然传来了一声鸟叫，阿黄精神一振，“有鸟说明这附近有海岛！”

    那只鸟在空中盘旋了一阵子，头一低，像一根利箭一样冲向海面，消失在了海水中。过了不一会儿工夫，海鸟浮出了水面，嘴里叼着一条大鱼，抖了抖翅膀重新飞了起来。阿黄赶紧开着船跟着海鸟向前方驶去。没过多久一座海岛就出现在了我们面前。

    “这岛也没多大啊。”阿黄感慨了一声，“哥几个，我就送你们到这儿吧。前面水太浅，船过不去。”

    “这哪儿行啊？”我看这渔船离沙滩还有三四十米呢，难不成就这么游过去？哥几个可都是旱鸭子啊。阿黄随手从甲板上拿了三个游泳圈递给了我们，“没事儿，用这个肯定安全。”

    套上了游泳圈，我跟阿黄握了握手，哥几个像下饺子一样“扑通扑通”跳进了海里。渔船一调头，“突突突”的开走了。偌大的海面上就剩下了我们三个。

    “目标沙滩，冲啊！”我把手一挥，三个人拼命的向前游去，毕竟是有过一次落水的经历了，我的表现比他俩强多了，手脚并用，没两下就把两个人甩在了身后。