
    “这帮人什么身份？是协会的人嘛？”我指着画面上那个扔符纸的家伙问道。

    “不是协会的。起码不是咱们协会的。”清风肯定地说道。

    “能找到这伙王八蛋吗？”我赶紧问。

    清风摇了摇头，“我调了各个路口的监控，都没有发现这辆车的踪迹，估计他们还有人接应。”

    看来一时半会儿是没什么线索了，送走了清风，我正准备休息呢，忽然电话又响了，我正准备关机呢，一看是老闫，“阿伟，忙什么呢？”

    我赶紧跟他说：“没事干，正闲待着呢。”

    “那就好，晚上跟我去鬼市吧？带你看个热闹去。”老闫神神秘秘地跟我说。

    “啥热闹啊？”我好奇地问道。

    “去了你就知道了。晚上我来接你。”老闫说完挂了电话。

    不就是鬼市吗？我又不是没去过，这家伙还搞得这么神秘。

    晚上八点多，窗户底下响起了车笛声，我趴在窗户上一看，老闫正站在一辆崭新的奥迪旁边冲我招手呢。

    我一路小跑下了楼，跟着老闫钻进了车里，就闻见一股皮革的味道，“新买的车？”老闫点了点头，这家伙干花圈店还真是挣钱啊。

    “今天的鬼市到底有什么？”我关上车门问老闫。

    “到了你就知道了。”老闫挂上挡一踩油门开车走了。

    车到了七星桥，一下车我就发现今天跟以往确实不一样，七星桥边早就聚集了一堆人，黑压压的全是人头。

    “这帮家伙怎么还带着面具？”我指着人群中几个戴着面罩的人好奇地问道。

    “有些人不愿意暴露自己的真实身份，算是自保吧，特别是那些手里有好东西的人。”老闫一边说着一边从人群中挤了过去。

    我紧跟在他身后发现前面都是些膀大腰圆的家伙根本挤不动，我一着急喊到：“小心开水！”桥旁边的人群“唰”地让开了一条道，我赶紧钻了过去。旁边的人纷纷怒视，我装作看不见，赶紧几步跟上了老闫。

    来到上次买还魂香的地方，老闫指着远处一个看起来金碧辉煌的阁楼说道：“看到那间房子了吗？那是聚宝阁，今晚就在这儿要搞个拍卖会。”

    “拍卖会？”这有什么好凑热闹的啊？咱既没有什么宝贝能拿来卖的，又没有什么买的起的。

    “就当是开眼界了嘛。你不是法师吗，眼界对你们这行很重要啊。”老闫见我兴致不高连忙解释道。

    我一想也是啊，每次遇到什么都得让王老五解释，还得看这老东西的脸色，是得多涨涨见识了。

    进了这家叫聚宝阁的店铺，里面乌央乌央的都是人，我忍不住抱怨道：“我以前怎么没发现咱们市里面有这么多法师呢？”

    老闫神秘地指了指我们前面的两个黑衣人，“你好好感受一下他们的气息。”我听了他的话集中了精神果然一股微弱的妖气从那两个人身上传了过来。

    “妖怪啊！”我话刚出口，老闫一把捂住我的嘴，“小点声。”他左右看了看，轻轻跟我说：“鬼市可不光是我们能来，别乱说话，得罪了他们那可不是开玩笑的。”

    “这么多人能看到什么啊？”我踮起脚尖使劲往前面望，就这样也只能看见一个个各式各样的人头。

    “谁说我们要在这儿看了？”老闫悄悄扽了我一把，“跟我来。”说着他拉住一个穿着一身蓝色西装，看起来像是商务精英的年轻男子，从怀里掏出一个红色的卡片递给他。

    那男子接过来看了一眼，立刻满眼含笑点头哈腰地对看完说道：“您请跟我来。”说着转身向门外走去。

    “搞了半天这就是个服务员啊。”我跟在老闫后面轻声说道。

    “你可别小看了他，能在聚宝阁当服务员的，那最少也得是个中级法师。”老闫小声跟我说。

    跟着蓝西装从侧边的一个入口进去，又上了几十级台阶，我们到了聚宝阁的二楼，这里都是一个个的小包厢，而且靠近展台，视线极好。“你刚给他看的是什么啊？”坐在包厢里我一边摸着真皮的沙发座一边问老闫。

    老闫从怀里掏出那个红色的卡片递给我，“这是聚宝阁的vip会员卡，我们家几代人都跟他们打过交道，所以有这个。”我说呢，我接过卡片看了看，上面只有一个镏金的“宝”字，看起来很容易仿造啊。

    “这东西上面有聚宝阁的暗记，根本没办法作假。”老闫好像看出了我的心思，笑了笑说道。我拿起卡片又仔细地感受了一下，果然那个“宝”字上隐隐有一股气息传出。怎么这么熟悉呢？

    还没等我想明白呢，老闫连忙把卡片装回了怀里，“你小子可别在这上面打主意，这聚宝阁的老板可不是一般人，千万别惹事儿。”

    “你认识他们老板？”我好奇地问道。老闫正准备说话，包厢门外突然传来了轻轻地敲门声。一个打扮的跟花花公子上的兔女郎的漂亮女人推门进来了。“打扰了，请问两位需要喝点什么吗？”兔女郎张开粉唇问道。

    “不用了。”老闫淡淡说了一声，兔女郎一鞠躬走出去了。“怎么不用？我真有点渴了。”我嘟囔了一句。

    老闫把水晶桌子上的一张塑料纸递给我，“你自己看看，哪一个你喝得起？”

    我就不服气了，拿起来一看，一瓶矿泉水都要三百块，太黑了！我讪讪地把塑料纸放回桌子上。

    “不是说鬼市不用人民币的吗？”我小声问道。

    “是啊。可是这个拍卖会不一样，很多普通人也能参与的，以物易物对他们来说没什么意义啊。”老闫解释道。

    就在我还为高消费忿忿不平的时候，一个胖乎乎的男人走上了展台：“欢迎各位朋友前来参加聚宝阁今年最后一场拍卖会，为此我们特别挑选了十件镇店之宝，希望大家能够满意。”

    男人的话音刚落，一个穿着高开叉旗袍的妖艳女郎捧着一个木盒子走了上来。

    主持人从女郎手中接过木盒，轻轻打开，一颗淡黄色的珠子呈现在众人眼前。

    “这没什特别的啊。”我话刚出口，主持人示意了一下，全场的灯光突然熄灭，就看见那颗珠子的光芒渐渐强烈了起来，一条黑龙从珠子中钻了出来，在空中长吟一声。(未完待续。)