
    花木兰听了我的话，一双黛眉一下子皱了起来。“你觉得会是谁？”她小声地问我道。

    “这我怎么可能知道啊，你们自己好好查一下吧，你们地府不是人才多吗？包拯，狄仁杰都应该可以吧？”我一边说着一边跟着那个鬼兵急匆匆地往外跑。

    一出门，在一片空地上用绳子围了个大圈。一帮子孤魂野鬼拥拥挤挤地站在里面。四周站着十几个鬼兵，手持刀枪警惕地看着他们。

    “下一个。”圆圈的出入口一个穿着一身黑袍的鬼差冲着众鬼喊到。“大人，我真是被逼着挖矿的啊！我对他们可是恨之入骨啊！”一个瘦高个挤到了前面喊了起来。

    我气得冲过去对着他的屁股就是一脚。“你小子还有脸说你是挖矿的？谁把老子押到矿上的？嗯？”

    “你谁啊？干什么的？”那个穿黑袍的鬼差不乐意了。带着我来的鬼兵见了赶紧凑上去说道：“这是鬼王大帅的弟弟！”

    黑袍鬼差听了这话，脸色如常，看着我说道：“是谁的弟弟都得按规矩来！”看不出来这还是个刚正不阿的官啊。

    还没等我说话呢，就听见他指着瘦高个接着说道：“不过，本官看这个小子尖嘴猴腮的确实不像什么好东西，来啊，把他先押到旁边！”

    几个鬼差一拥而上把瘦高个捆了个结实扔到了旁边。黑袍鬼差这才笑嘻嘻地看着我，小声说道：“您还满意吗？”我点了点头，跟他聊了几句。

    “刘伟！”我听见人群当中响起了一个熟悉的声音，赶紧跑过去把秦婉如拉了出来。

    “这是我朋友，也是被抓来的。”我带着秦婉如挤到出口对黑袍鬼差说道。

    “这不太好吧？按规定必须得审查完毕才能放人。”黑袍鬼差竟然不肯卖我这个面子。我正想发飙，忽然看见他冲我眨了眨眼，还没等我想明白呢就听见他说道：“普通朋友肯定是不行，要是家属还差不多。”

    好人啊，我一下子明白了，连忙说道：“大人，是亲属啊，这是我媳妇儿。”说着我一把搂住秦婉如，问道：“是吧，媳妇儿？”

    秦婉如俏脸一红，轻轻用手在我后背掐了一下。“嗯，那就没问题了，可以走了。”黑袍鬼差装模作样地点了点头，我赶紧上前使劲握了握他的手。这家伙趁机在我耳边小声说道：“有机会可以定要给老哥介绍大帅认识认识啊。”我连连点头。

    “对了，那个小子也不是什么好东西。”我指着人群里的绿毛咬牙切齿地说道。“你放心，这种小事就交给老哥了。”黑袍鬼差说完冲着身边的几个手下把手一挥，“把那个戴绿帽子的押过来！”

    跟花木兰和明月告别之后，秦婉如疑惑地问我，“咱们怎么回去啊？”

    我一手拉紧她的手，一手按在胸口的符文说道：“急急如律令！”胸口的符文一下子化作了一道白光包裹着我们向前飞去。

    我睁开眼睛的时候，发现自己已经躺在了一家旅馆里。二胖他们几个正眼巴巴地望着我呢。“婉如呢？”我赶紧问道。

    “放心吧，人家是警察，身体素质比你好，早就醒了。”二胖嘟囔了一句。

    我骂娘地话刚到嘴边就听见手机嗡嗡的响了起来。拿起来一看是王老五打过来的。“阿伟，不好啦，赶紧回来！”

    “你才不好了？”这老家伙越来越不会说话了，“到底怎么了？”

    “这事儿电话里说不清楚，你还是赶紧回来吧！”说完王老五急匆匆地挂了电话。

    说是赶紧回去，可从缅甸回云南，再转飞机回家路上也得三天呢。“你这家里快成动物园了吧。”王老五坐在沙发上，一边喝着啤酒一边看着黑猫说道：“又是狐狸又是黄鼠狼的，现在还多了一只猫。”

    孙天宏听了这话恶狠狠地瞪了老家伙一眼。“你不是着急喊我回来吗？怎么还有闲工夫在这扯淡？有什么事儿赶紧说吧。”我一边从衣柜里找羽绒服一边说道。

    跟云南四季如春比起来我们南安还是太冷了，这不今天刚下飞机就赶上了今年第一场大雪，冻得我小腿直抽抽。

    “听说你这次在地府又立功了？”王老五吐了个烟圈问道。

    “是啊，对了，我怀疑省协会的于承恩就是新一教的幕后黑手。”我从他手里拿过烟咂了一口说道。

    “我要说的就是这个事，这老东西跑了。”王老五愁眉苦脸地说道，“好不容易找到的线索又断了。”

    “怎么可能呢！”我一听这话跳了起来，“还有什么人是你们地府找不到的？你们的生死簿呢？那玩意拿出来一勾不就完事儿了吗？”

    “问题就出在这生死簿上了。”老东西叹了口气说道：“写着他和他儿子的那几页被人撕掉了。”

    “什么？”我有点不可思议地说道：“这东西还能撕掉？那做个弊混个长生不老什么的也太容易了吧？”

    “怪就怪在这儿了。”王老五从怀里掏出一个小册子，“我带了一本过来，你撕撕试试。”说着他把小册子扔给了我。

    这可是传说中的生死簿啊！我连忙接了过来，怀着崇拜的心情仔细打量起来手里的这本册子。册子只有半张a4纸大小，深蓝色的封面上写着三个镏金的大字“生死簿”。

    我随手翻了翻，好奇地问道：“怎么就这么点？”

    王老五白了我一眼：“这就是你们小区的，全搬来你这房子也放不下啊。”

    我一听来了精神，赶紧仔细看了起来，翻了半天都没看到我的名字，“我的呢？”

    王老五翻到中间的一页，指着上面的断茬尴尬地笑了笑：“你的那一页也不见了！”

    “什么？！”我一下子急得蹦了起来，“你们地府就是这么办事儿的？我这不是小命都攥在人家手里了吗？”

    王老五一看见我急眼了，赶紧把我按在了沙发上，“你别急啊，这生死簿其实没你们传说的那么神。”

    “嗯？”我一时没明白他什么意思。(未完待续。)