
    游了几圈，我们三个失落地各自回了房间。草草冲了个凉，我感觉自己有点欲火中烧，难不成真是鲍鱼吃多了？

    我正躺在床上翻来覆去地睡不着呢，忽然传来了轻轻地敲门声，这个时候会是谁啊？我一边想着一边打开了门。

    “先生，需要服务吗？”门外一个穿着黑色超短裙，光着一双大长腿的女人嗲嗲地说道。

    “不需要！”我恶狠狠地关上门，我是那种随便的人嘛。回到房间没过多久我就后悔了，刚才应该把她留下来才对啊。

    正准备自己动手丰衣足食呢，门外面又传来了敲门声，我一下子兴奋起来了，赶紧起身打开门。

    门外果然是个女人，穿着一身淡蓝色的布衣，一双黑色的布鞋，头上扎着个马尾辫，看起来就像电视上演的那种民国女学生。

    呀呵，现在流行婉约这种风格的了？看来我真是跟不上潮流了啊，我一边想着一边冲女人点了点头，“进来吧。”

    女人脸上闪过一丝诧异，但还是跟了进来。我随手把门反锁上了，这种五星级酒店一般不会有警察来查房，可小心一点总没错吧，当然了，也有人说我是做贼心虚。

    “多少钱啊？”我想起了最重要的事情，我身上可真没带多少钱，看这个女人的模样和打扮我估摸着怎么也得一千块吧？

    女人听见这话先是一愣，紧接着怒气冲冲地说道：“我不要钱，要命！”

    说着脸一下子变得铁青，眼睛上留下两行血泪，原本扎在头上的马尾辫也散了下来。这画风变得也太快了吧？

    这都怪我自己啊，一时色迷心窍，竟然连鬼气都没感觉出来。我正检讨自己的错误呢，那女鬼突然在离我两步远的地方站住了，一脸茫然地问道：“你不害怕吗？我是鬼啊！”

    “我知道你是鬼。”我看了她一眼，这是个雏儿啊，“刚好，哥哥还没试过跟鬼睡觉是什么滋味呢，今天正好开开荤。”说着我嬉皮笑脸地朝她走去。

    “啊！你不要过来，我可是很厉害的鬼。”女鬼一边尖叫一边连连后退。脸上的表情更加狰狞了。这家伙挺有意思的啊。

    “我跟你开玩笑呢，你别害怕啊。”我一看自己把她吓得不轻，连忙说道。

    “真的？”女鬼将信将疑地看了我一眼。

    “坐吧，咱俩能好好聊聊吗？我觉得你挺有意思的呢。”我指了指桌子旁边的椅子说道。

    女鬼想了想磨磨蹭蹭地坐了下来，“你真不害怕我？”

    “说实话挺害怕的，我说你能不能变回去？你这个样子确实吓人啊。”说着我把桌子上的镜子转向了她。

    “啊！”女鬼又是一声尖叫，差点把我的耳膜震破了。“怎么这么丑啊？”一边说着她一边伸手捂住了脸。过了好一会儿，等她把手再从脸上拿下来又恢复了那个清纯的学生模样。

    “你看看这个样子不是好看多了吗？对了，你是演员吧？”我盯着她问道。

    “不是啊，我就是学生！”女鬼听我这么说不好意思地一笑，脸也微微红了，看起来挺高兴的。

    “我看你也不是什么厉鬼啊，干嘛不赶紧投胎去，在这儿吓唬人有意思吗？”我疑惑地问道。

    “我们排的话剧还没演出呢，大伙儿都不想就这么走了。对了，你们赶紧离开这里吧，这个酒店有问题。”女鬼好像想起了什么连忙说道。

    “大伙？你不是一个人？”我赶紧问道。

    “是啊，我们二十多个同学呢，分头吓唬人呢，就是想让你们早点走。”女鬼点了点头说道。

    “糟了！”我一拍大腿，连忙转身打开了房门。

    “怎么了？”女鬼跟着我跑了出来，“没事的，他们也就是吓吓人，不会伤害你们的。”

    “我不怕他们吓唬人，我怕我的那俩朋友，他们可都没人性的！”我一边解释一边往二胖的房间跑了过去。

    刚到门口，还没等我敲门呢，就听见二胖的声音从屋子里传了出来：“小子，敢在你胖爷面前装神弄鬼，真是老寿星上吊活的不耐烦了！”

    我一着急，一脚踹开了房间的门。就看见二胖手里已经聚起了一个大火球，一个身穿中山装的年轻男鬼正躲在墙角里瑟瑟发抖呢。

    “慢着！”我赶紧喊了一声。别看二胖身材臃肿，但反应可是一点儿都不慢，手一歪，原本瞄向中山装的火球冲着窗户飞了过去。“咔嚓”一声，窗户玻璃化成碎片散落了下去。

    “蔓蔓，快点儿跑，他们都是法师！”那个中山装看见我们，突然站起来大声喊到。

    “行啦，别喊了。”我问那个叫蔓蔓的女鬼，“他也是你同学？”

    蔓蔓点了点头，“他也是我们话剧社的，叫柳大壮。大壮，不用担心，他们都是好人，不会伤害我们的。”

    那个叫柳大壮的刚想说话，门就被人推开了。“伟哥，看看我抓住了个什么。”李乾坤一边说一边走了进来。

    我扭头一看，差点儿笑出声来。一个剃着小平头的男鬼额头上贴着一张符纸，身子被墨线捆的严严实实，垂头丧气的跟在李乾坤后面。

    “你们也抓了两个啊？”李乾坤看见我身边的蔓蔓和柳大壮脸上的得意表情一下子消失了。

    “走走走，都到我房子谈吧。”我说着起身撕下了小平头身上的符纸。

    “说说吧，酒店的灵异事件都是你们干的吧？坐坐，随便聊聊。”我指着三个学生鬼说道。

    “是我们干的。”那个叫柳大壮的一挺胸脯说道。

    “别这么激动，都说了随便聊聊啊。”我示意他坐下，扭头问坐在床边的女鬼：“你叫蔓蔓？看你们这身打扮应该死了不少年了吧？”

    女鬼点了点头，“我叫李一蔓，我们都是文昌国中的学生。死了多久我也不记得了，我们都是上个月才醒过来的。”

    “那你记不记得是怎么死的？”李乾坤好奇地问道。

    还没等李一蔓说话，那个被他收服了的小平头说道：“我们都是被日本鬼子杀死的！”