
    我之所以急匆匆地发大招，是因为这家伙的动作太出格了，他身上的衣服和裤子裂成了碎片纷纷掉落，眼看着就只剩下了一条内裤，再这么下去，就得打码了。这帮配角都是这样，一点儿也不关心咱这书会不会因为尺度问题被禁，完全没有主人翁精神嘛。

    正炎劲准确地命中了目标，化成一股白雾将老虎头紧紧包裹在了其中。成了，我心里一阵暗喜，自从练成了第一重，基本上什么妖魔鬼怪，神仙道术只要被这气劲缠住，基本上都会法力尽失，这功法颇有点儿北冥神功的感觉。

    老虎头不知道是惊讶还是怎么回事儿，被正炎劲包裹住竟然没有什么剧烈的反应，就在我得意洋洋的时候，虎嘴里发出一声怒吼，他的身上忽然传出一阵阵炸裂的声音，皮肤寸裂，这家伙竟然又长出了两条腿。

    双手四腿的老虎头浑身发出紫色的电光，原本攻无不克战无不胜的正炎劲竟然被这股紫光硬生生地击透了，正气的白光和紫色的雷光交织在一起，不时迸出阵阵火花。正炎劲在僵持了一段时间之后，终于败下阵来，灰溜溜的逃回了我的体内。

    失去了束缚的老虎头张开了血盆大嘴，迈开四条腿冲着我冲了过来，我转身想跑，但事实证明两条腿的确实跑不过四条腿的，没跑出几步，一股血腥的口臭味从我背后传了过来。一时间熏得我头晕脑胀，差点儿一跟头栽倒在地上。

    听见背后的风声我一扭身子，原本刺向我脖子的一只利爪，“嗤啦”一声挠在了我的肩膀上。我捂着肩膀跌坐在地上，鲜血不停地往外。老虎头脸上露出得意的笑容，伸出舌头在爪子上舔了一下，把爪子上带着鲜血的皮肉吞进了嘴里，“啧啧，这味道还真是不错，几千年了，终于能够再尝到这种美味了。”说完，伸出一双不时泛出雷光的利爪冲我走了过来。

    他奶奶的，我伟哥可不是那种坐以待毙的人，“想吃我，小心崩了牙！”我双脚在地上一蹬，弯腰举起了身边的一张椅子砸了过去。老虎头伸出手，椅子被撕裂成了碎片。趁着他这么一挡的工夫，我连爬带滚地钻进了驾驶舱。

    那俩飞行员还在那儿发抖呢，我赶紧喊道：“把舱门锁上！”年龄较大的那个飞行员到底是有经验的，一按按钮，舱门“咣”的一声合上了。

    门外老虎头一声怒吼开始砸起门来，“放心吧，我们这舱门都是特种钢材做的，想把门砸穿除非用炮轰，呵呵。”年轻的飞行员笑着说道。说完他扭头看了一眼，脸上的笑容一下子凝固了。就看见门上已经破开了两个大洞，两只带着雷光毛茸茸的爪子从洞里伸了进来，似乎想要把门拉倒。

    我四下里瞅了一圈，那个年轻副驾驶的座位旁边正好摆着一根铁棍，也不知道是防身的还是干嘛用的，我举起棍子冲着从洞里露出来的爪子砸了下去。“咣”的一声巨响，棍子竟然从中间断开了。同时一股电流顺着铁棍传到了我的身上，打得我浑身直发抖。

    完蛋了，我脑子里一片空白，忽然正气开始在我体内乱窜，身上的酥麻感觉也开始消失了。再四处转了几圈之后，正气纷纷涌入了我的脑袋，“哄”的一声，正炎劲的第二层功法像过电影一样出现在我的脑子里。我不由自主的按照脑海里的样子引导正气汇聚到了右手的食指上，食指渐渐变得透明起来，我随意地挥了挥手，食指上猛地发出一道类似剑气的东西直射老虎头的爪子。

    “啪嗒”一声，那只爪子竟然就这么随随便便被我切下来了。过了大约五秒门那边才传出了一声惊天动地的惨呼。另一只手迅速地收了回去。

    “你这是？”那个年龄大一些的飞行员看得直愣神儿。“六脉神剑。”我板着脸跟他说。别说这第二层功法比第一层真是强了不少，原先的一大坨正气被压缩成了一条线，虽然范围小了一些，可威力大了好几倍啊。我信心满满地撇了一下嘴，“把门打开吧。”

    飞行员按了几下控制按钮，扭过头对我说，“好像门被他弄坏了。”我想了想，伸出食指在本上画了一个圈，轻轻一推，门上立刻出现了一个一人大的窟窿。好家伙这以后要是不在灵异圈子里混了哥们完全可以去搞个拆迁公司什么的。

    “下辈子托生时，让你妈把你的爪子生得硬一点！”我靠在舱门上看着捂着手腕直跳脚的老虎头说道。老虎头抬起眼睛恶狠狠看了我一眼，突然站起身用另一只手直戳我的脑袋。

    那还能客气？我食指一挥，一道白光划过，老虎头的左臂被我齐根削下。这家伙发出一声闷吼，直挺挺躺在地上不动弹了。“哎，这是怎么回事儿？”随着老虎头的晕倒，朱雀才像是发现了异常。

    “你说怎么回事儿？我差点儿被人打死！”我指着肩膀上的伤口说道。

    “我怎么什么都没看到？我明明看见你一直站着发呆呢。”朱雀飞到我的肩膀上摇晃着脑袋说道。

    “奇怪了。”我纳闷儿地摇了摇头，指着地上不省人事的老虎头问道：“这是什么怪物，认识吗？”

    朱雀摇了摇头，“看起来好像是强良，不过不太像啊，强良是四只脚两只手的。”

    我指了指地上散落的两只爪子，“你看那是什么？”

    朱雀看了一眼大吃一惊地说道：“不可能吧，你的实力怎么可能打得过他？”

    我得意地笑了笑，“哥们以前那是低调。”朱雀白了我一眼。我顺手把这个叫强良的家伙塞进了戒指，回头好好审审他。

    “对了，那个泥鳅到底是什么东西？你俩不是刚才还打得要死要活的，怎么现在变得这么腻乎了？”我指着低眉臊眼站在朱雀旁边的大泥鳅问道。

    “什么泥鳅啊，这是鲛人。”朱雀冲着我说道。

    “鲛人？”我仔细打量了一下，这家伙长得像人形，全身披覆着鳞片，一张嘴裂开到了耳朵。“你意思是说他就是传说中的美人鱼？”我发誓，要是朱雀敢点头，我肯定现场掏出我的眼珠子当鱼泡踩。