
    大厅中央，王公子伸出手“啪啪”拍了两下，众人一下子安静了下来。“各位朋友，今天请大家来，是因为我刚刚得到了一只极品妖怪，想要跟大家分享一下。”说完，他打了一个响指，几个服务生吃力地推着一个大铁笼子进来了，笼子上还蒙着一块白布。

    王公子一伸手扯掉了白布，笼子里面可不就是那个托孤给我的女冰妖嘛。“切！”一个端着高脚杯的少年不屑地说道：“王三儿，你就拿这么个货色来糊弄我们呢？这还不如上次在林家见得那只狐狸精带劲呢，大伙说是不是？”他周围的几个年轻人哄得笑了起来。

    王公子脸上泛起一片潮红，指着那个年轻人说道：“张癞子，张开你的眼睛好好看看，这可是冰妖！”他的话音刚落，地下“哄”得响起一边交头接耳的议论声。看见这个场景王公子的脸色这才变得正常起来了。

    “这就是你说的上流社会？”我小声问杨箐，“这还不如我们小区下棋的大爷素质高呢。”一听我这话，杨箐脸上也是一红，辩解道：“这就是帮小屁孩，互相别苗头呢。”

    果然，就听见那个被叫做张癞子的年轻人大声喊道：“你说是冰妖就是冰妖啊？我还说她是女娲呢。”

    王公子得意地挥了挥手，大声说道：“大家应该都知道，女冰妖的眼泪是会变成冰泪石的。”说着他点头示意一下，跟在他身后的那个道士从怀里取出几张符纸贴在了冰妖身上，这才打开了铁笼的门。“王公子，有她身上的捆妖索和贫道的几张镇妖符，您可以放心了。”

    王公子听了这话，这才志得意满地钻进了笼子，伸手抬起冰妖的下巴，说道：“快点，给本公子哭一个，不然可别怪我下手太狠！”冰妖听了他的话倔强地把脸扭了过去。

    王公子看见地下赵癞子几个人挑衅的目光，举起旁边的鞭子，冲着冰妖挥了起来，“我叫你不流泪！我叫你不流泪！”冰妖紧咬着牙齿一声不吭，双目圆张瞪着他。

    王公子一阵恼怒，扔下手里的鞭子，从旁边的餐桌上拿起一把餐刀，凑到冰妖的脸庞说道，“再给你一次机会，不哭的话，我就只好在你的脸上留下点儿记号了。”冰妖浑身发抖但仍然一声不响。眼看餐刀就要划下去了，我暗骂一声正准备出手，就看见大厅角落里忽然飞出两个黑影。

    其中一个飞起一脚，狠狠踹在了刚才还满脸得意的王公子身上，这位王公子一个恶狗扑屎，撅着屁股飞了出去，直到撞倒了三张桌子才停了下来。趁着人群一阵混乱，另一个高个子一闪身进了铁笼，伸手就去解冰妖身上的捆妖索，谁知道他的手刚碰到捆妖索，冰妖身上的符纸突然发出一阵刺眼的黄光，猛地打在他的胳膊上，高个子身子一斜，整个右臂一片焦黑。

    “大哥！”先前踢飞了王公子的人一把扶住高个子，高个子稳住身形，一咬牙从嘴里吐出一颗闪着黑光的珠子，黑珠直奔镇妖符而去，一阵猛烈的撞击过后，珠子和符纸一同碎成了粉末。

    两人一阵大喜，抢身钻进铁笼，小个子一把解开冰妖身上的捆妖索，冲着高个子大喊道：“快走！”

    “既然来了就不要走了吧！”刚才一直站在王公子身后的道士突然冷冷地说道。

    “小心！”冰妖突然喊道。只见道士一抬手一把桃木剑悄无声息地刺了过来，小个子刚一转身，桃木剑正好刺在他的小腹，奇怪的是他的伤口处并没有流血，反而流出了像是纯净水一样的液体。

    小个子牢牢抓住腹中的桃木剑，似乎想拖延时间，道士眉头一皱，一脚狠狠蹬在小个子的身上，用力一抽将桃木剑从他的身体拔了出来。

    我见四周没人注意悄悄拿起一块餐巾，“你要干嘛？”杨箐突然问道。

    “你不觉得这冰妖很可怜？”我一边把餐巾绑在脸上一边说道：“她还有个刚满月的孩子呢。”说完我看了一眼餐桌，拎起了一瓶还没打开的红酒，不错大小轻重都挺合手的。

    趁着混乱的人群我悄悄摸到道士的身后，那道士明显没有察觉到我的存在，手里捏了一个法决，从怀里掏出一把拂尘，嘴里还念叨着：“太上助我，斩妖除魔。”去他娘的，没等他念完，我狠狠一酒瓶砸在他的脑袋上，“咣”的一声酒瓶四分五裂，鲜红的酒顺着他的头流了下来。

    道士诧异地扭头看了我一眼，“你？”。靠，难不成这货还练过铁头功？我正纳闷儿呢，就见他摇晃了两下，“扑通”一声栽倒在地上。我伸手试了下，还好还有呼吸。我一把把小个子扛在肩上，冲着还在发呆的冰妖喊了一声：“走啊！”几个人顺着消防通道就跑了下去。

    “抓住他们！”王公子挣扎着爬了起来，冲着扶着他的几个手下喊道，“我要他们死！”几个手下一听转身向我们跑来。小个子捂着肚子冲我说道：“我来挡住他们，公主就交给你了！”，说完就要向那几个人冲去。

    “赶紧上车！”一辆汽车一个急刹车停在了我们面前，杨箐摇下玻璃喊道。我赶紧来开车门，把冰妖扔了上去，顺手把小个子拉了进来。杨箐一脚油门，汽车在几个保镖的追逐中扬长而去。

    “现在去哪儿？”杨箐一脸紧张的问道。“去我家吧。”我看着这俩妖怪一个焦黑的肩膀，一个肚子不断地流水想了想说道。

    “你是什么人？为什么要救我们？”高个子咬着牙问道。

    “你叫我雷锋就行了。”我瞥了他一眼，“放轻松，要不是这家伙把孩子扔给我，我才懒得管你们呢。”我指了指后座上的冰妖说道。

    “是你？”冰妖突然喊道。

    “能不能小点儿声？”我一边揉着本震得嗡嗡响的耳朵一边对她说：“孩子就在我家呢，刚睡下。对了，奶粉钱一共228块，这你得给我报销了啊。”