
    那个船老大听见了我们的话倒也不着急了，往甲板上一坐自顾自地抽起了烟，“我跟你们说，现在南海那边是个什么情况你们看新闻就应该知道的啦。国家对那里管控的很严，一般的船根本不让去的，也就是我们这些本地的渔船可以过去，实话告诉你们，如果不是有人跟我打了招呼，我根本就不想带你们。”

    听了他的话，我跟二胖对视一眼赶紧跳上了甲板，“船老大，不是我们不相信你，关键是我们几个都是旱鸭子，第一次出海，有点过于小心了，您多见谅啊。”

    听见我这么说，船老大笑了笑，把手里的烟在甲板上摁灭了，“叫我阿黄就好啦。你不要看这艘船破破烂烂的，其实很坚固的，我们就靠它讨生活呢。对了，海里不比陆地上，出了海一切都要听我的指挥。”

    我连忙点头答应了。小时候一直听郑智化的《水手》，总觉得还上的生活应该刺激无比，但这一次让我觉得他就是个骗子。刚开始，我们几个站在甲板上看着蔚蓝的还水和天空中偶尔飞过的海鸟，还觉得挺不错的，但随着时间慢慢过去很快就变得无聊起来，满眼望去都是水，似乎永远到不了尽头。

    最关键的是，我开始晕船了，离岸越来越远，海浪也越来越大，我头晕眼花，肚子里翻江倒海。“伟哥，你没事儿吧？”李乾坤看见我脸色苍白，连忙过来问道。

    “我没事。”就说了这么一句，我的胃里实在忍不住了，腰一弯，张开嘴在甲板上吐了起来。

    吐啊吐啊的就习惯了，这话还真不是瞎说的，连续吐了三四个小时之后，我终于适应了海上的生活，眩晕的感觉也消失了。“阿黄，咱们还得几天能到啊？”我光着膀子来到驾驶舱问道。南海的天气实在是太热了，一上船我们也都换上了短袖裤衩，强烈的阳光将裸露在外的皮肤晒得差点儿脱了层皮。

    “这才到哪儿啊？”阿黄拿出了一张地图指给我看，“你看看，我们现在走了大概三分之一的路，再有十几个小时应该就到了。”

    “还要这么久？”我有点儿着急了。

    阿黄拉着我来到了甲板上，“其实走直线的话五六个小时也就到了，可我想着既然出来了那就不能空手回去啊，我们先向南，打上两网鱼，然后往北也就到了。你看怎么样？”

    怎么样？只能认了呗，谁让人家是船主呢。“走走走，咱们喝两杯，反正闲着也是闲着。”他看我兴致不高朝船舱里挥了挥手，两个看起来二十岁出头的小伙子抱着啤酒和小菜钻了出来。二胖和李乾坤看见了也凑了过来，几个人就这样坐在甲板上喝了起来。

    随着越来越接近黄岩岛，海上的船也多了起来，大部分都是渔船，相互鸣个笛就算是打了招呼了，偶尔还有几艘中国的渔政船从远处开过。阿黄指着渔政船说：“现在日子好过多了，以前这儿都让马来西亚、菲律宾人和越南人霸占了，有时候还经常有美国和其他国家的潜艇出现。特别是一些无人的小岛上上经常会有越南和菲律宾的军队在那里登陆，而且经常有海盗出没周边的海域，自从咱们有了辽宁舰，又加派了渔政船，现在这里安稳多了。”

    这个观点我倒是很认同，要是再多上两艘航母，估计这些小毛贼都得把尾巴加紧了。正聊着呢，远处忽然传来一阵阵汽笛声，我站起来一看，一艘渔船正向我们开过来。阿黄瞅了一眼，“没关系的，也是渔民，我认识。”

    没过多久，两条船靠在了一起，一个精壮的汉子站在对面的船头冲阿黄喊道：“阿黄，我刚才从远处看到一个黑影爬上了你们船，会不会有问题？”

    阿黄用疑惑的眼光瞅了我们几个一下，我摇了摇头，我们一直在甲板上呢，没看见什么人上来啊。众人都在疑惑当中，阿黄朝着对面船喊道：“阿发，你该不是在你女人身上干了一个通宵眼睛花了吧。”

    “去你娘的。”阿发笑着骂了一声，“我又不是瞎子，人就从你们船尾爬上去的，你可得好好检查一下，别出什么问题了。”说完，阿发开船走了。

    我看了看二胖和李乾坤，两个人都冲我摇了摇头。阿黄想了想，把手里的烟头在甲板上猛地一摁，冲那两个年轻人吩咐道：“阿勇，阿华，你们两个去看一下，特别是后船舱和鱼舱，看看有没有人溜进去了。”

    两个小伙子点了点头站了起来。我跟着叫阿华的年轻人去船舱查看，后船舱摆放着各式各样的捕鱼工具渔网、鱼枪、声呐什么的，还有两张守夜休息的床，阿华和我四处翻看了一下，一无所获。

    从后船舱出来的时候，二胖他们也已经检查完了鱼舱，身上一股鱼腥味。其实渔船上到处都是这种腥味，只不过鱼舱里面更重罢了，二胖冲我摇了摇头。阿黄笑了一下，“我们这又不是货船，就算有海盗也轮不到我们，估计阿发这家伙真是看走眼了。”

    话是这么说，但是从他的眼睛里面我还是能看到一丝惊慌。船开了又有两个小时，阿黄冲我说道：“咱们现在就在黄岩岛的南边了，这里的鱼虽然不如舟山渔场的多，但也比近海强。你们先喝着吧，我们去放网。”说完船停了下来，阿黄和几个年轻人开始放下渔网，静静地等了两个小时之后，众人合力转动起了鱼器，我们三个也赶紧上去帮忙。别说，这鱼网可真够沉的，估摸着少说也得有三四百斤吧。

    阿黄脸上都乐开了花，笑呵呵地对我说：“阿伟，你还真是个福星，平常我们出海打渔，四个小时收网能有两百斤就不错了，今天看起来是逮到大家伙了，真是好运啊。”几个年轻人也使劲点头。

    我也挺高兴的，没想到啊，咱阿伟也有被人当福星的这一天，特别是第一次出海打渔就有这么大的收获，等下一定得先拍张照片发到朋友圈去。