
    觉远听了我的话脸上一阵铁青，不再跟我废话，双手催动体内的法力，一时间拂尘银光大作，根根尘丝如同银针一般树立了起来，“不好！”我赶紧一跃跳向了旁边，这东西看起来像是群攻的法术，我挨上一下也就算了，可不能让身后这帮小姑娘跟着遭殃啊。

    “混元拂！”觉远嘴里一喊，银针铺天盖地的向我飞了过来，我绝望地闭上了眼睛，一时间我特别羡慕人家拍抗日片的主角了，别说针了，就算是一排机枪扫射过来那也是一个闪身就解决了的事儿，而且人家发型都不带乱的。正胡思乱想呢，忽然看见已经飞到眼前的银针忽然软了下去，又变回了一把银丝，拂尘身上的光也消失了，“啪嗒”一下从空中落到了地上。

    还没等我弄明白怎么回事儿呢，就看见觉远忽然捂着肚子往林子里狂奔，还没跑出三步就听见“噗嗤”一声，觉远忽然蹲了下来，双手飞快地开始解自己的腰带。这是干什么？难不成还有大招要放？我就听说过张飞打仗的时候喜欢脱衣服，从来没听过谁是靠脱裤子赢对方的啊。

    周围的道士们也是一个个大眼瞪小眼的，就看见觉远双腿一弯，屁股一抬蹲在了地上，一股带着恶臭的液体从他体内排出，这货拉稀了。油鱼立功了！在这一刻它不是一条鱼在战斗，它不是一条鱼！

    觉远似乎完全忘记了跟我斗法这回事儿，脸上竟然露出了一副享受的表情，后来我才知道这老道一直有严重的便秘，很久没有这么酣畅淋漓过了。他哆哆嗦嗦地从怀里掏出几张草纸，擦了擦刚准备站起来，眉头一皱猛地又蹲了下去。

    这一次发作似乎比前面更厉害了，老头两条腿都开始打颤了。好像是起了连锁反应一样，周围的道士们就像守了几十年活寡忽然看见丈夫回家一样，急不可耐地开始宽衣解带，大殿外面顿时响起了此起彼伏的“噗嗤”声，浓郁的恶臭四处蔓延。

    趁你病要你命这点儿道理我还是懂的，我一个箭步飞奔上去，抬起手猛地一掌劈觉远，老道下意识地向旁边一闪，可惜他忘了自己的裤子还没提上来呢，左腿绊了一下右腿，“啪”的摔倒在自己刚拉出来的那一大滩东西上。这也太恶心人了吧？我想了想收回了手，左右看了看，捡起一根胳膊粗的树枝冲着他的脑袋就是一下，老头脑袋晃了晃，彻底栽了下去。

    我赶紧把二胖他们身上的绳子解开，一回头，两个身影正一边蹲着一边慢慢地往林子里挪动，我气得直奔二人而去。“等一下！”杀马特法师喊了起来，“能等我们拉完了再打吗？”

    “你说呢？”我看了看手里的树枝说道。

    “那等我们换个干净的地方总可以吧？”后现代主义法师带着哭腔说道。我点了点头，两个人往旁边挪了挪，总算是到了一片没有排泄物的空地，我手气树枝落，这俩货很配合地倒在了地上。

    “现在怎么办？”二胖看着哀嚎满地的道士问道。

    “统统捆起来吧，对了，裤子别给他们穿了，切得拉一阵子呢。”我捡起了地上的拂尘说道。我们几个很快就将这几个道士捆了起来，从他们身上搜出了符纸和法器。

    “记得把嘴也塞上，捏不了法决，念不出法咒，这帮家伙就跟普通人没什么两样了。”李乾坤到底是系统学过道术的人，阴起同行来那是一点儿都不客气，所以说万事最怕出叛徒啊。

    “这老家伙怎么弄啊？”二胖看着躺在黄汤堆里，浑身污渍散发着恶臭的觉远为难地问。我想了想用手指了指那两个少公子的跟班，“你俩过来！”

    两个人连蹦带跳地赶了过来，在地上留下了一条淡淡地黄线。“去，把他脱光了绑起来。”我解开两人身上的绳子说道。

    杀马特法师捂着鼻子磨磨蹭蹭地就是不肯动弹，“你们去不去？”我抬起了手里的树枝威胁道，“不去的话下场跟他一样！”

    “有手套吗？”后现代主义法师弱弱地问道。我摇了摇头。他狠狠咬了咬牙，闭着眼睛伸手向觉远摸去。不一会儿觉远就被扒光了。我找了一盆凉水站的远远地朝他劈头盖脸泼了下去，这倒不是我怕他，关键是我可不想让水溅到身上。

    “王八蛋！你杀了我吧！”觉远醒过来第一句话就很硬气。

    “杀人是犯法的。”我心平气和地劝他，“不过你还是看看这些照片再说吧。”我把手机举到了他的眼前，上面都是他刚才满身污秽的照片，“你猜我要是把这些照片放到网上，再起个'震惊！龙虎山法师竟然干出这种事'之类的标题，会引起多大的轰动？”

    “无耻小人！你敢！你这是侵犯个人隐私，也是犯法的！”觉远怒喝起来，不过他的表情怎么看怎么像是屈服了。

    “无所谓啊，这又不是我的手机，谁能证明是我发的？”我耸了耸肩说道。这确实不是我的手机，也不知道是从那个道士身上搜出来的，不过对付这种好面子的人就得用这种方法啊。

    “好吧。”觉远垂头丧气地说道，“你到底要干什么？给个痛快话吧。”

    “你看，早这么说不就完了。”我得意地扭过头正准备显摆一下呢，就看见二胖这货又凑到瑶身旁献殷勤去了，真是不害臊。

    “你们在黄岩岛有多少人？谁带队？进展到什么地步了？”我连声问道，“你最好不要撒谎，我这个人做起事来很没有下限的。”

    “还有二十个人，于师兄带队，加上他一共有三个高级法师，目前就挖出来了一个玉净瓶和两个石像。玉净瓶在师兄那里，石像在你身后的大殿里。”觉远像倒豆子一样一股脑儿说了出来。

    “这货说的话可不可靠？”李乾坤有点儿不放心。

    “小子，老夫没必要骗你们。再说了，就算告诉你们又如何？”一听李乾坤的话，觉远又抖了起来，“你们加在一起也不是一个高级法师的对手！”

    “是吗？”我冷笑了两声，上下打量着他。

    “我这个不算，要不是你们出阴招你们根本就不是我的对手！”老道涨红着脸说，“有本事放开我咱们再打一场！”

    “呸！”我朝着地上吐了一口，“你真当自己是美国队呢，输了就想再比一场？”