
    “对了，我们从观音寺庙里面拿的玉净瓶和一本带批注的《妙法莲华经》，还有我龙虎山的《天师符箓》也让这帮日本鬼子拿走了。”道士想了想补充说道。

    “你们这帮败家玩意儿！”我狠狠锤了一下桌子，“八国联军抢走的东西都还没还回来呢，你们还上杆子往外送。”

    “是抢！”道士纠正我，“你们还是赶紧跑吧，这帮鬼子就在这附近呢。”

    “跑？”我看了他一眼，“这帮王八蛋杀人越货的，我还正准备替你们龙虎山讨个公道呢。”

    “伟哥，我看这小子说的挺有道理的，三个高级法师都干不过人家，咱可不能白白送人头啊。”二胖一脸愁容地说道。

    “那就看着他们逍遥法外？”我重重叹了一口气，“算了，先把这些尸体捞上来吧，总不能就这么看着他们让鱼啃虾咬的。”我们几个人一个绑绳子两个人拉，没多大功夫十几具尸体就打捞上了船。看着这些尸体我又犯开了愁，你说我要是带着这一船的尸体回去警察叔叔肯定不能放过我吧？指不定什么小鸡过河，向我开炮之类的招式就在我身上招呼了，我这人又不抗揍，万一屈打成招再来个从严从快，直接给我一粒花生米，你说我冤不冤？

    “要不咱们先回忘忧岛？把他们埋了再说？”二胖估计猜到了我的想法，开口说道。

    我点了点头，李乾坤赶紧调转方向，渔船想着忘忧岛驶去。“伟哥，有船追上来了！”还没有多远呢，二胖忽然在甲板上喊了起来。“是我们的船，那帮日本人追过来了。”道士挣扎着站起来看了一眼说道。我赶紧跑过去，拿望远镜看了一下，船头站着一个人，正冲着我们指指点点的呢。

    “刘先生，请停船吧，我知道你在上面！”那条身上印着日之丸的大船速度极快，不到一根烟的工夫离我们就只差几百米远了。

    “李乾坤，你他娘的但是开快点啊！”我急得喊了起来。“已经是最快了！”他也急出了一头大汗。

    “奇怪，这帮日本人怎么知道我的？”我忽然反应了过来。

    “是我师父跟他们说的，那个日本人好像认识你！”道士期期艾艾地说道。

    “你们就不能干点人事儿吗？”我气得满脸通红，扭头看了一眼躺在地上的于承恩，算了，跟死人计较有什么意思。

    可哥们儿什么时候认识日本人啊？就那几个女优我都还记不全呢，忽然我想起来在文昌碰到的那俩鬼子，不会是他们吧？这帮人实力可是连我都不如的啊。

    正想着呢，那条船已经和我们肩并肩了。船上一个穿着和服，拖着一双木屐的男人冲着我们大声喊了起来：“刘先生，不要像老鼠一样躲躲藏藏了，像个男人一样出来吧！”

    “井下弘毅，你忘了当初是谁求饶的了？还真给脸不要了嘿！”二胖跳起脚骂到。

    “就是他，那个红鼻子妖怪就是他招出来的！”道士颤抖着说道，看起来一副心有余悸的样子。

    “这小子不行，就一个兵马俑还凑合能看，你别扰乱军心啊。”二胖白了他一眼，大大咧咧地站在甲板上一抬手发了一个大火球。火球呼啸着向日之丸号飞了过去。

    井下弘毅把手里的白纸扇一挥，“式神，大天狗！”一个红鼻子，手持团扇，长着一对翅膀，身穿武士铠甲的妖怪从白纸扇里钻了出来。妖怪轻蔑地看了一眼飞过来的火球，右手缓缓放到腰间的武士刀上，一道白光闪过，火球被劈成了点点火星，这家伙动作实在太快了，我们几个竟然都没看清一共劈了几刀。

    “刘先生，你对我们阴阳师的羞辱必须用血来洗刷。”井下弘毅得意洋洋得说道。

    “你们不是受了羞辱就要剖腹的吗？你怎么还活着呢？”我白了他一眼。

    “八嘎！大天狗，杀光他们。”井下弘毅暴跳如雷手里的扇子一挥，大天狗挥舞着背后的翅膀就要飞过来。这玩意看气势就不太好对付啊。

    “前面的船只请注意，前面的船只请注意！我们是中国渔政45003号，请你们停船接受检查，请你们停船接受检查！”

    井下弘毅听见喊声，脸色唰地白了，连忙把扇子一挥，大天狗把一件蓑衣往身上一批，渐渐消失了。

    “自己人，自己人啊！”我激动地跳上船头挥舞着双手。

    “怎么又是你们啊？”一个黝黑的男人从渔政船上跳了下来，“这次又捞到什么了？”

    我赶紧跟他握了握手，“这次什么都没捞着，让这日本船追得乱窜呢。”

    郝世杰将信将疑地看了我一眼，目光往甲板上一扫，“嗖”地一下跳了起来，掏出一把乌黑的手枪就对准了我。“举起手来！我怀疑你们杀人了！”

    “长官，您觉得我是那种作奸犯科的人嘛？”我赶紧举起手陪着笑脸说道：“那潜航器研究的怎么样了？”

    听见我这话，他才把枪放了下来，看看，我就说么咱给国家做贡献，国家肯定不能亏待咱不是？

    “这到底是怎么回事儿？”郝世杰一边仔细差看着于承恩的尸体一边问我。我指了指那艘日之丸，“这帮小日本杀人越货，我船舱里还有个侥幸活下来的呢，你可以问他。”

    这家伙一听赶紧冲着渔政船喊到：“把那个日之丸给我拦下来！”井下弘毅倒是挺贼的，看见我们俩似乎认识，调转船头就想跑，喇叭里还大声喊：“这里是国际海域，你们不能妨碍自由航行！”

    “这里是中国南海，请你停船接受检查！”003号上也响起了喇叭声。

    “跟他们费什么话，直接轰他们！”随着郝世杰的命令，003号上的水炮猛地发射出一股粗壮的水流，直喷向日之丸的船尾。

    日之丸虽然不是我们这样的小渔船可也被强劲的水流冲的原地直打转。“我们这可是强力水炮，一分钟能喷四吨水呢，我看他怎么跑！”郝世杰骄傲地说道。