
    沿着丛林一路往山上走，沿途都是各种热带植物，时不时地还有几只小兽从我们面前窜过。“站住！什么人？”一个身穿道袍的法师忽然出现在我们面前，一手拿剑一手捏符。

    大热天的穿道袍也不嫌热死？我心里鄙视了一下他，连忙稽首说道：“这位师兄，我们是灵兽派的？”

    少公子也急忙从后面赶了上来，满脸堆笑地冲道士说道：“朱师兄，是小弟我啊。”说实话，我还从来没见过这小子这么低声下气跟人说过话呢，果然生活磨炼才能让人成长啊。

    那个道士看了他一眼，随手还了个礼，满不在乎地说道：“你们怎么不在海滩巡逻，跑回来干什么？”

    我连忙指着身后的瑶和月说道：“朱师兄，我们巡逻的时候发现了这两个鲛人，想着先把她们送回来。”

    “哦？”朱师兄一听有鲛人喜笑颜开，也顾不得再盘问我们，连忙说道：“跟我来吧，现在工程进度太快了，正需要她们呢，你们这次算是立了一功。”

    我们跟着道士一路往山上走，好不容易到了山顶，一大片木屋出现在了我的眼前。朱老道领着我们来到一间三层高的大殿前，指了指瑶和月说道：“行了，人交给我吧，回头我会给你们记上一功的。”

    “这哪儿是我们的功劳，都是朱师兄您指点的啊。”我连忙说道，“师兄，您看我们在海边也待了这么久了，能不能让我们在这儿休整上半天？”

    朱老道听了我的话笑呵呵地说：“还是你小子会来事儿，反正这岛上也没什么外人，你们就在这里休息休息吧。等会儿到那间房子吃饭。”他指了指不远处一座平房，然后推门进了大殿。

    “两位师兄，这里面是什么地方啊？”看着吴道士进了大殿，我笑呵呵地问门口两个看起来像是守卫的法师。

    “这里面关的都是最近抓来的鲛人，正准备一起运走呢。”一个穿白T恤的法师估计是见吴道士对我态度不错也笑呵呵地回答。

    “伟哥，现在怎么办啊？”二胖再一边焦急地问，“这帮王八蛋不会对瑶怎么样吧？”

    “先去吃饭的地方看看吧，你们谁身上有蒙汗药之类的东西？”我小声问道。

    二胖急切地看着灵兽派三个人，“你看我干什么？我们名门正派的人从来不用这种下三滥的东西。”少公子不满意地嘟嘟起来。

    德行！我白了他一眼，对方可是有高级法师在啊，不用点儿小技巧那不是找虐嘛？当年韦小宝初出茅庐可不就是靠着一把石灰？要玩光明正大的，估计《鹿鼎记》一万字左右就该完结了。

    我愁啊，愁的直薅头发。“哎，你们是干什么的？”一个胖乎乎的人拎了一只大桶从木屋里出来了，看见我们就是一愣。我看见他头上戴的白帽子，腰里系的白围裙一下子乐了。

    “我们是灵兽派的，刚交了任务准备吃饭呢。”我赶紧笑着说道。

    “吃吃吃，就我一个人得管你们十几号人的伙食，还要求有营养味道好，老子又不是专业的厨子。”厨师抱怨了两声，看着我说：“你会做饭吗？”我连忙点头。

    “行，你先给我把这桶泔水倒了，完了到后厨来给我打个下手。”说完他指着二胖说道：“你们几个去把餐厅的地扫了，扫不干净等会儿没饭吃！”

    我连忙上前接过他手里的泔水桶，一手捂着鼻子一手拎着桶往外走去。“咱们今天吃什么啊？”我边洗手边问。

    “还能吃什么？吃鱼呗。红烧、清蒸、糖醋。”胖厨师把一个大桶递给我，“你的工作就是把这些鱼杀了。”

    我点点头从案板上拿起刀开始收拾起鱼来。这些海鱼和我们平常见的淡水鱼差别很大，大多数都长得十分怪异，眼睛突出，牙齿尖长。我刚拿起一条前部圆，后部扁，看起来像是鳕鱼的家伙，胖厨师一扭头说道：“这帮家伙怎么把油鱼也送过来了，就不怕拉稀吗？”

    我好奇地问：“这不是鳕鱼？”

    胖厨师摇了摇头，“这东西叫白玉豚，也叫油鱼，人吃了以后会控制不住从菊花里往出流油，严重的还会腹泻，头疼。你赶紧把这东西扔了吧。”

    “好好好。”我连忙点头答应着，低头仔细一看，好家伙这里面还有四五条这种鱼呢。我想了想趁胖厨师不注意飞快地挂掉了油鱼身上的鳞，用刀剁成了小块儿。然后装模作样地把几条鳕鱼装进了垃圾袋提着走了出去。

    一出门我就看见二胖他们正使劲擦桌子呢，刚想提醒他们等下别吃鱼，就听见背后传来胖厨子的声音：“快点儿，过来烧火！”我只好用眼睛暗示了一下，也不知道二胖明不明白我的意思。

    我一边使劲烧着火一边看着厨子把我刚切好的鱼放进了锅里，不大功夫鱼就出锅了。“今天这鱼怎么闻起来这么香呢？”胖厨子一边说一边夹了一筷子，“你尝尝。”

    “不用了，不用了。您亲自做的能不香嘛。”我连忙摇头，“我这人对鱼过敏，等会吃两口馒头就行。”

    “胖胡，饭做好了吗？哥几个都饿得前心贴后背了。”估摸着到了饭点儿，大厅里三三两两的进来几个人，冲着后堂大声喊了起来。

    “赶紧把鱼端出去，让这帮饿死鬼尝尝。”厨子冲我挥挥手说道。我赶紧把两大盘子鱼端了出去，这帮法师都穿着道袍，看起来人模人样的。二胖一见上菜了正准备在桌子旁边坐下，一个道士踢了他一脚，“懂不懂规矩？我们王师叔还没来呢，你一个小辈也敢上桌子？”

    二胖正准备翻脸呢，少公子连忙拦住了他，“他是新来的，不懂规矩，各位师兄多包涵。”那道士得了面子这才不再说话了。

    正嚷嚷着呢，大厅突然安静下来了，一个身穿姜黄色道袍，留着山羊胡子的老道士迈着步子走了进来。“师叔！”一众道士齐齐低头作揖。