
    怎么这么快就被发现了？二胖和李乾坤是干什么吃的？我正纳闷儿呢，就看见那个道士“嘿嘿”一笑，从背后拉出来了被捆成粽子的二胖、李乾坤和少公子。不是还有两个法师呢吗？

    正想着呢，就看见后现代主义和杀马特法师从一旁闪了出来，“少公子，不是我们不讲义气，实在是我们不想回灵兽山再去喂兔子了。”杀马特法师满脸愧疚地说道，“虽说在这儿我们也是下等人可总比整天被你呼来唤去，还得替你倒马桶强多了。”

    这是兵熊熊一个将熊熊一窝，你看看这家伙怎么带的队伍啊。我狠狠瞪了少公子一眼，他红着脸嘴里“呜呜呜”地喊个不停，可惜被一团破布塞住了，我也听不清他说的什么，总之很愤怒就是了。

    “小子，跟我们新一教作对，你真是活的不耐烦了，说吧，你准备怎么死？”觉远老道儿轻轻捋了捋山羊胡子用鼻孔冲着我说道。

    还没等我说话呢，那个一直很活跃的道士跳了出来，“师叔，这种小喽啰哪里值得您老人家出手呢，就交给我吧。”觉远老道儿点了点头，“心明师侄说的有理，那就由你跟他过几招吧。”

    那道士听了这话，连忙跳出队伍，一边活动着手腕脚腕一边冲我狞笑着说：“小子，道爷从不杀无名之鬼，报个号吧。”

    我一听连忙说道：“那可太巧了，我就叫无名。既然你不动手了，那我是不是可以走了？”

    “死到临头还油嘴滑舌！”心明一听怒喝一声，从怀里掏出一张符纸，念了一声“咄！”符纸像箭一样像我飞了过来，我连忙一转身，躲过了符纸，还没等我摆好造型呢，这家伙突然喊了一声“五雷爆！”那符纸发出一阵亮光，在我身旁猛地炸裂开来，几股雷电顿时向蛇一样向我扑了过来。

    幸好体内的正炎劲在瞬间就做出了反应牢牢罩住了我的身体，可我还是浑身一阵酸麻，被这股雷电击飞了出去，狠狠撞在了大殿的正门上，“咣当”一声把大门硬生生撞出了一个大坑。

    “心明师兄果然好本事！”“心明师兄这五雷爆用的真是太出神入化了！”围着的一群道士纷纷拍起了马屁。心明脸上笑得乐开了花，从背后抽出一把宝剑，冲着我说道：“小子，道爷送你最后一程。”说着把宝剑向空中一扔，默念了一句，手指朝我一指。那宝剑浑身泛着青光，剑身发出“嗡嗡”的颤动声冲着我飞了过来，看着就不是什么好路数。

    这次我可是不敢大意了，伸出右手冲着空中的宝剑劈了下去，心明一下子乐了，嘴里喊了一声“万剑穿心！”那宝剑突然在空中化出两个分身，直奔我胸口而来。我右手上的正炎劲一涌而出，紧紧包裹住了三把宝剑。心明脸色一下子沉了下去，在自己身上贴了一张黄符，口中念念有词，宝剑身形暴涨，似乎有冲破正炎劲的势头。

    我一着急咬破舌头，朝着空中突出一口精血，正炎劲内突然发出一阵红光，宝剑发出一阵哀鸣似得声音，身上的青光也渐渐暗淡了下来。随着最后一丝青光的消失，另外两个分身“啪”的碎成了粉末，宝剑失去控制从空中掉了下来，我手一挥将正炎劲收回体内，正气似乎变得更加浓厚了。

    还没等我说话呢，心明突然连滚带爬的冲了过来，一把捧起地上的剑，“哇”的一声就哭了，“剑魂没有了，剑魂没有了！”

    “小子，你这是什么邪术？”一开始还笑咪咪看着心明痛殴落水狗的觉远老道不干了，把道袍一摆站出来冲着我吼道。“吸星大法啊。”我随口胡诌。

    “吸星大法？”老道一愣，“敢戏弄我，你找死！”说着从宽大的袖子一挥两股黑气冲着我飞了过来。“雌雄双煞！小子，你死定了！”围观的法师当中有人惊呼了一声。黑气果然有点邪门，煞气冲天，每一股当中都有一个血红不拉的人头，好像还是一男一女。

    等看清楚是两个厉鬼我心里大定，咱这正气就是专门克制这些妖魔鬼怪的，跃个三五级杀怪那都不叫事儿啊。双手一挥，两股正气同时击出，正正地迎着煞气而去。似乎是感受到了巨大的威胁，雌雄双煞竟然扭头就跑，完全不理会老道的招呼，气得老道站在原地直蹦脚。

    我刚想乘胜追击，老道从怀里掏出一把拂尘，拂尘通体银色，每一根尘丝都闪闪发光，一看就不是普通玩意儿。“混元拂！小子，你死定了！”围观的法师当中再次传来了惊呼声。

    “你敢不敢换一句台词？”我冲着那个喊得最大声的法师说道，“反反复复就这么一句，你这盒饭拿的也太轻松了吧？”

    话虽如此我却一点儿都不敢小看这把拂尘，觉远老道嘴里念了一声“太上助我，应变无形，急急如律令！”手一甩，拂尘飞到了半空中。一道银光从拂尘当中散射出来，银光当中一只仙鹤的形象若隐若现，隐隐地似乎还能听见几声鹤鸣。老道不敢大意，全身心地操纵着拂尘向我飞来。

    我故技重施，正气冲着拂尘飞了过去，结果就见仙鹤身形彰显，一挥翅膀竟然将正气扇了回来。“师叔威武！”那个助威的法师连声高喊：“同样的招数对我们师叔是没有用的！”

    “呸！”我狠狠啐了一口，“还真以为自己是圣斗士啊？”说归说我是一看到自己的保命绝招失效了，我一时也乱了心神。似乎是看出了我的慌乱，觉远老道“哈哈”一笑，“小子，你要是肯拿出刚才的功法，我可以饶你一条性命。”

    “切。”我冲他翻了翻白眼儿，“老牛鼻子，你要是肯把这拂尘送我，我倒是可以考虑给你个改过自新的机会。”斗嘴谁不会啊，再说了虎死不倒威，咱伟哥现在怎么说也是一号人物了，当着这么多人的面，特别是那些鲛人小姑娘的面，那是绝对不能认怂的。