
    山羊胡子高傲地瞥了众人一眼，随意地点了点头，迈开步子走到了最中间的木桌上。“今天是什么菜啊？”

    胖厨子连忙笑嘻嘻地回答：“师叔，今天是鳕鱼。”山羊胡子满意地笑了笑，这才招呼其他人，“都坐吧。”

    我小声问少公子，“这老头谁啊？排场够大的。”

    少公子把嘴凑到我耳边说：“这就是那个高级法师，龙虎山的觉远道士，你可得当心点儿，这家伙不比于承恩差。”

    “不要交头接耳！”前面教训过二胖的那个道士冲着我又发起火来，“食不言寝不语，你们灵兽派的长辈没教过你们吗？”行，你小子且先得意着。我被训的跟孙子一样，低着头眼睛乱窜，忽然我瞥到另一桌上好像有两个熟面孔，仔细一看可不就是守在大殿前面的那两个家伙吗？我眼珠一转，吩咐二胖：“我这会儿去大殿看看，你稳住他们，我没回来之前千万别冲动。还有，跟咱们的人都说一声这鱼不能吃。”

    说完我急匆匆从凳子上站起来转身往外走，“哎，小伙子，你干嘛去？忙了一下午了不吃两口？”胖厨子见我起身问道。

    “我去上个厕所，肚子不太舒服。”我连忙捂住肚子急匆匆走了。大殿门口果然没人看守，我左右观察了一下正准备推开大门，背后忽然响起了一声“住手！”吓得我一哆嗦，转身一看，原来是带我们上山的道士。

    “你来这儿干什么？”他狐疑地看着我。

    “师兄，已经开饭了，我看您还没来就想着来喊您一声，今天做的是鳕鱼，不知道合不合您的口味。”我连忙解释。

    “哦。”道士脸上露出一丝微笑，“你小子还挺有心的，跟着灵兽派这帮垃圾耽误了啊，怎么样要不要考虑加入我们龙虎山？我给你当介绍人。”

    我点头哈腰地说：“那可真是太好了，我早就想加入咱们的队伍了。不过他会同意吗？”我指了指他身后。

    道士疑惑地扭过头，我趁机高高跳起一掌劈在他的脖子上，老道哼都没哼，脖子一歪躺在了地上，我连忙拖着他进了大殿。刚一进去我就感觉不对了，空荡荡的一楼大厅里虽然一个人都没有，但我总觉得好像有一双眼睛始终盯着我。我左看右看大厅里除了一座石质的金鱼雕像之外什么都没有了啊。我仔细看了看这座雕像，上面布满了各种各样的贝类，好像是刚从水里捞起来没多久的样子。

    正准备摸摸雕像，忽然听见楼上传来了一阵女人“嗡嗡嘤嘤”的哭声，来不及多想我拔腿就往楼上跑去。“别过来！”瑶坐在二楼大厅的一个蒲团上焦急地冲我大喊，“这房间里有阵法。”

    我连忙收住已经迈进去的右腿，这丫头喊得还真及时啊。屋子里或坐或躺总共有八个女人，除了瑶和月一个个都面无表情定定地看着我。房间四周各贴着一张符纸，中间的屋顶上悬着一把桃木剑，我想了想试着把门口的一把木椅扔了进去。木椅还没落地就看见四张符纸同时发出黄光直射中间的桃木剑。木剑“唰”的一下冲着椅子飞了过去，三两下椅子就变成了一堆柴火。

    这么狠？我后怕地挠了挠头。破阵这事儿我倒不是第一次干了，只要找到阵眼就行，我在房子里面四处看了看，没什么特别的啊，“这房子有没有什么特别的地方？”我冲着瑶喊道。

    “没有啊。”她坐在蒲团上一动不动。

    “那个花瓶算不算？”坐在瑶身后一个带着面纱的女人，指着窗台上的一个白瓷花瓶说：“他们的人每次来打扫房间只有那个花瓶从来不动。”

    我一听这话右手一挥，一股正气直击花瓶，花瓶发出一声脆响，“啪”的碎成了粉末。我试了试拿起另一把椅子扔了进去，符纸再没有了动静。我先伸进去了一只脚，看看确实安全了，这才快不走了进去，先把符纸一撕，再跳起来把木剑摘了下来，我这才放下了心。

    “赶紧跟我走。你俩咋还坐着不起来了？”我冲瑶和月招招手。瑶白了我一眼，“我们背后都贴着符纸呢，动不了。”我上前把他们身上的符纸都摘掉了，瑶连忙站起来伸了个懒腰，“你怎么才来，我腰都快坐断了！”我看着她因为伸腰而露出的粉嫩肚脐，差点没一口血喷出来。

    “别废话了，再不走怕是来不及了，我已经出来好一阵子了，万一他们疑心就麻烦了。”我一边把头扭向别处一边说。

    “给你介绍一下，这位就是我们的女王。”瑶指着那个戴面纱的女子说道。

    女王一头柔顺的褐色长发，一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现，最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿让人一见口中干渴。虽然戴着面纱看不清长相，但更添了一丝诱惑的味道，天生尤物四个字不停地在我脑袋里转来转去。

    “你好，你好。”月见我一副猪哥的样子，轻轻在我腰上掐了一把，我这才反应过来连忙尴尬地笑着冲女王打了个招呼。

    “你们的事情瑶和月都告诉我了。”女王朱唇轻启娇酥地说道：“我们鲛人一族全拜托你们了。”

    “哪里哪里。”我连忙客气地说，“大家互相帮助嘛。”漂亮女人的要求果然是无法拒绝的啊。“咱们还是先离开这儿再说吧。”我连忙转身出了屋子，生怕控制不住自己的手把人家的面纱揭下来。

    “快点儿，周围没人。”出了大殿我左右看了看轻声向她们喊道。

    “小子，我早就看你不像好东西了！”我带着鲛人们刚踏出大殿，凭空响起一声吼。“唰唰唰”七八个道士忽然从大殿周围的林子里钻了出来把我们团团围住。那个教训过我的道士得意洋洋地对着我指指点点说道。