
    我们三个让这个兵俑像撵兔子一样撵的四处乱窜。“伟哥，这样下去不行啊。”二胖气喘吁吁地说道，“我实在是跑不动了。”

    别说他了，我的腿也已经软了。“二胖，拿火烧他！”我边跑边说。

    “火球对这货没用啊。”二胖嘴上说着手上可不慢，火球“咣咣咣”一个接一个砸在了兵俑身上，没过多久，兵俑全身发红，离着这货两米远我都感觉自己快要被烤熟了。

    “伟哥，你这招不管用啊，在这么下去我估计咱们得先被烧死了。”李乾坤也抱怨了起来。

    “你们懂什么？”我看看火候差不多了赶紧吩咐他们两个，“学过物理吗？高温的物体突然遇到凉水会怎么样？”

    李乾坤眼睛一亮，“会炸裂！”我得意地点了点头。

    二胖在一边愁眉苦脸地说道：“你可拉倒吧，你四处看看这儿有一滴水吗？难不成咱们用吐沫吐他？”

    哎呀，我光顾着火的事儿还真忘了水的问题。有了，我边跑边解皮带。“你不会是想拿自己贿赂他吧？”二胖嘟囔了一句。

    “少废话，赶紧拿尿滋他！”我一边大喊一边转身对着兵俑尿了起来，两个人听见的我话也赶紧脱起裤子。唉，到底是老了啊，想当年迎风尿十里的伟哥如今差点就顺风尿湿鞋了。正感慨着呢，兵俑一刀冲着我挥了过来，吓的我手一抖，正好尿在他的腿上。尿液刚一接触到兵俑烧的通红的双腿，立刻发出“滋滋”的响声，化成了一团呛人的白雾。

    “咔嚓”一声兵俑的双腿从中间断裂了，这货正举着刀呢，一个恶狗扑屎摔倒在了地上。二胖和李乾坤连忙围上来，扭着腰对着倒在地上的兵俑一阵乱射，兵俑全身冒出一股股雾气，“咔嚓咔嚓”的声音此起彼伏。没多大功夫，兵俑身上的外壳就碎成了一堆破瓦，露出了里面黑乎乎的本体，李乾坤一手把他拎了出来，不过就是个孤魂野鬼罢了。

    “小子，还有这玩意嘛，再放一个出来啊，你胖爷的尿还没尿完呢！”二胖来劲了，冲着那个中年男子喊道。男子脸上闪过一丝怒色，从怀里掏出一串小铜铃挥舞着就要冲上来。

    “岸田君，不要冲动！”井下弘毅一伸手拦住了他，转身笑着对我说道：“刘桑，其实我们并不想跟你们为敌，我们阴阳师是以降妖除魔守护人间为己任的。”

    这话也就是哄哄鬼的，刚才要不是老子躲得快，那兵俑非把我的命根子剁下来不可。看见我冷冷地不说话，井下弘毅连忙说道：“刘桑，我们真的没有任何恶意，这样吧，就按你说的那把刀我们不要了，但是请把那个妖怪还给我，我们这就离开中国。”

    我看了看那个站在原地瑟瑟发抖的独眼妖怪想了想点头同意了，这么个小东西估计连马汉民都打不过，这帮日本的阴阳师看来是穷惯了啊。

    井下弘毅见我答应了，从怀里掏出一个像罗盘一样的东西，手指在上面拨了几下，嘴里念道：“收！”那独眼妖怪化成一道黑光飞进了罗盘。

    “伟哥，就这么让他们走了？”二胖悻悻地说道。

    “那你说怎么办？”我白了他一眼，“把他们三个弄死到这儿？那可就成了外交事件了。”我走过去把武士刀捡了起来，扔给二胖“咱们的目的是这个。”

    正准备走呢，我忽然发现这几个日本人离开的匆忙，那个带着铜铃的木棍还扔在地上呢，这东西刚才竟然抗住了李乾坤全力一击估计也是件货真价实的法器，我连忙拿起来揣进了怀里。

    果不其然，没走两步，就看见井下弘毅又急匆匆地跑回来了，“刘桑，您看到我的御祓串了吗？”

    没等我说话二胖指着东面说道：“是不是那个跟木棍一样的东西？刚才窜过来一条野狗，叼着那东西往那边跑了。”井下弘毅将信将疑地看了我一眼，咬了咬牙往东边跑去了。

    “你才是野狗呢。”我气呼呼地在他屁股上踹了一脚。

    回到酒店，我把武士刀递给了李老头，“好了，这把刀上的恶灵已经清除了，就交给你了。”老头拔出刀看了看，老泪纵横，“这上面都是中国人的血啊。”

    “也不一定吧，说不定是这帮鬼子抹的鸡血给自己壮胆呢。”二胖插嘴道。

    我狠狠瞪了他一眼，问李老头：“稻草人准备好了吗？”

    老头一边摸着手里的的刀一边说：“哪有那么快，小柳他们正满地里找呢，估计得到明天了。倒是场地有点儿麻烦，找不到合适的地方啊。”

    我正发愁呢，李总忽然说道：“不如就在我们酒店吧，我们一楼有一个演艺厅，能坐三百人。”

    “那可太谢谢你了。”我连忙说道。

    “反正我这酒店都要改成抗日主题乐园了，这就算是个热场吧。”李总幽幽地说道。

    第二天一大早我就让敲门声吵醒了，一开门几个年轻人抱着一推稻草人站在门口。“都放到一楼的演艺大厅吧。”我对柳存志说道。估计是他二大爷要上台表演的缘故，小伙子劲头十足，答应了一声抱着稻草人就往楼下跑。

    “你这法术靠不靠谱？”看着李乾坤一张一张地往稻草人身上贴符纸我有点儿担心地问道。

    “我也没试过，将就着来吧。”这小子头也不抬地说道，“行了，让他们都钻进去，我准备作法了。”

    我看了一眼李一蔓，“你们准备好了吗？”小丫头点了点头，冲着身后二十多个鬼魂招了招手，纷纷钻进了稻草人。

    李乾坤连忙拿出一张符纸在空中烧成了灰，手摇铜铃念叨起来：“灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，队仗纷纭；朱雀玄武，侍卫我真。急急如律令。”稻草人身上的符纸发出阵阵黄光，没多久一个挨着一个地变成了人形。

    看起来似乎很久没感受过肉体的感觉了，几个小伙子兴奋地你摸我一下我捶你一下，李乾坤连忙说道：“小心点儿，这都是草做的，当心弄坏了！”