
    “对不起先生，这里是案发现场您不能进去。”刚才拦住我的警察对着日本来头发话了。

    “八嘎！”老头张口就骂人了，“这是我日本国的公民，我是他的上司，为什么不能看看，难不成有什么隐情？”

    警察难为情地看了看方宏伟，方宏伟点了点头。老头带着两个手下大摇大摆地走到了尸体旁边，看了一眼，那个留着丹仁胡子的中年人轻轻在他耳边说了几句。老头脸色大变，冲着方宏伟一鞠躬，操着蹩脚的中文说道：“警察先生，他是酒后失足落入水中淹死的，我们希望能带他的尸体走。”

    李总一听见老头这么说喜笑颜开正准备说话呢，方宏伟摇了摇头，“尸体必须等我们解剖完有了结论你们才能带走，希望你们能配合我们的工作。”

    老头脸色一沉正想说话，他身后的丹仁胡子笑着说道：“警察先生，希望您能尊重我们的习俗，我想您也不希望看到这件事情闹成国际纠纷吧，我们可以写下保证书，证明这件事情和酒店方没有任何瓜葛，都是死者本人的责任，您看可以吗？”

    方宏伟刚想说话，李总连忙把他拉到了一边：“方组长，多一事不如少一事，我看这样就挺好的。”

    方宏伟沉默了一会儿朝丹仁胡子点了点头，丹仁胡子和另一个小个子匆匆忙忙抬起尸体走了。“你就这么让他们走了？”我看着方宏伟问道。

    “怎么了？”他一时没反应过来。

    “你就不想想日本人是那么好说话的吗？想当年他们随便说丢了个士兵就把东北占了，现在真淹死了人反倒是什么条件都没有就走了，你不觉得有问题？”我细细地给他分析起来。“还有，刚才死的那个人我看过了，没有魂魄，很不正常。”我这我瞥了一眼李总，“你要是再不做决定明天可能死的就是美国人了，我估计很快你们酒店就能开个万国牌殡仪馆了。”

    李总被我这么一吓唬，小脸变得惨白，连忙躲到一边打起了电话，过了好一阵儿才挂了电话，走过来说道：“没问题，刘先生。我现在就找施工队把泳池挖开。”

    我一听连忙吩咐她，“你可要看好了，不管挖出什么东西都不要轻易挪动，等我来处理。”李总连连点头。

    这帮日本人到底是干什么的？我在房子里百思不得其解。“大叔，不好了！”一股幽幽的声音突然从我身后传来，李一蔓哭哭啼啼地看着我说道。

    “又出什么事情了？不是答应过几天让你们演出吗？”我这法师当得真窝火啊，人家随便看个风水，抓个妖怪什么的就名利双收，抱得美人归，老子天天东奔西跑还得经常给这些妖怪们擦屁股，实在是丢人啊。

    看见我语气不太好，李一蔓的眼眶更红了，“不是这事儿，我有两个同学不见了。”

    “怎么回事儿？”我连忙问道。

    “昨天晚上他们也去吓唬人了，结果到现在都没见回来。”李一蔓回答道。

    “没事儿，这连24小时都不到呢，都不够立案的标准呢，说不定这俩家伙去哪儿玩了呢。”我不以为然地说道。

    “不可能，同学们都是有组织有纪律的。”李一蔓皱着眉头说道。

    “他们去哪个房间了你知道吗？”我连忙问道。

    “好像就是你这一层的，对，是801和802，最顶头的那两间。”李一蔓回忆了一下说道。

    我连忙跑到前台，小姑娘十分客气地问我需要什么服务，“我想问一下，801和802住的什么人。”

    一听我这话，前台的脸上虽然还是笑盈盈的，但很明显是那种拒人于千里之外的假笑，“对不起先生，我们不能透露客人的隐私。”

    我一听这话就急了，正准备好好跟她说道说道呢，就听见背后传来婉转的声音，“刘先生，您在这干什么呢？”我一回头，巧了，不就是昨天晚上领我去吃饭的那个丫头嘛。我连忙跟她说，“帮我查两个人的资料。”

    她疑惑地看了我一眼，“你要干嘛？”

    “还不是你们李总交代的事儿，有眉目了。快点儿吧。”看我真着急了，小丫头来到前台说了几句，没多大功夫转身走了过来，“刘先生，801和802房间住的都是外宾，饭田奉武和井下弘毅先生。”

    “日本人？”我好奇地问道。小丫头点了点头，“别说是我告诉你的。”我会意地笑了笑。

    回到八楼，我小心翼翼地来到801房间，轻轻敲了敲门。“多做。”屋里面传来了一声日语。

    还没等我明白过来什么意思呢，门打开了，“是你？有什么事情吗？”丹仁胡子操着一口流利的普通话问道。

    “是井下先生吧？不知道您昨天晚上睡得好吗？”我笑呵呵地问。

    井下弘毅楞了一下，“对不起先生，我不明白你说什么，我们的同胞刚刚去世请原谅我没有心情和人聊天。”说着他就要关门。

    我一伸手挡住了他，“昨天晚上房间里闹鬼了吧？那两个家伙不懂事，给你们添麻烦了，能把他们还给我吗？”

    “是你干的？”井下弘毅的眉毛抖了抖，把门打开了“进来说吧。”

    一进房间我就发现这个小日本不是个普通人，两个穿着中山装的学生鬼被一张画着五芒星的白纸压得动弹不得。“你也是法师？”我好奇地问道。

    “我是阴阳师。”井下弘毅一脸自豪地说道。

    “大家都是同行，这两个小子也就是想跟大伙儿开个玩笑，你看能不能让我把他们带走？”我好声问道。

    “可以，但是我有一个条件。”井下弘毅摆弄着手里一个金色树状还带着铃铛的东西说道，“游泳池下面的东西归我。”

    我心里一惊，这家伙好像就是奔着那个恶鬼来的，要不然他怎么会这么清楚。我刚准备拒绝，看见那两个学生龇牙咧嘴痛苦的表情，想了想说道：“成交！”