
    “当然不是了。”没等朱雀说话，那个泥鳅发声了。“只有女性的鲛人才是美人鱼，我们男性就叫鲛人。”还好，我的美好印象没有破灭。

    “你怎么会到这儿来的？”我好奇地问道，要知道我们这里可是内地，别说大海了，平常想吃个海鲜都很少能见得到。

    鲛人看了我一眼，欲言又止，“算了，你不想说就别说了。”我笑了笑转身向窗户外面看了看，那个什么阴阳和合阵似乎开始失效了，外面的浓雾开始渐渐消失了。

    “师弟，师弟！”一尘子的声音从外面传了过来。我连忙冲他挥了挥手，老家伙这才看见了我。几个老头老太太一涌而来，“刚才那是怎么回事儿？你们怎么凭空消失了？”华明问我。

    “这个好像是阴阳和合阵。”我指了指手里拉着的印空说道。一听这话几个老头脸色怪异地看了看觉明老道儿，老头脸上一阵铁青，上去朝着昏迷的印空就是一个大嘴巴子。

    “师叔？”印空一张开眼看见觉明老道儿，脸色一下子变得死青。“你是新一教的人？”觉明追问道。看见印空低着头不说话，觉明愤恨地举起巴掌，“今天我就替掌门清理门户。”说着一掌朝印空的脑袋拍了下去。

    “等等。”华明轻轻伸出手，迎空拦下了这一掌，“留他一条性命吧，我估计咱们这次打探新一教的消息十有八九要落在他身上了。”觉明听他这么一说才缓缓收回了巴掌。

    一尘子钻进飞机看了一圈，摇了摇头跟我说：“怎么把飞机稿成这样了？我估计一时半会儿是走不了啦。”我无奈地看着他，“还有没有别的办法？”

    园慧师太笑了一声，“没关系的，明天让总会再派一架吧。”啧啧，看看，总会请来的人就是不一样。

    我反身上了飞机，爱弥儿和小青山已经醒了，看起来没什么大碍，但大青山伤的确实有点重，虽然死不了但我估计没个十天半个月的他是不用指望动弹了。

    “这是怎么了？”爱弥儿醒过来看见狼藉的机舱和胸口受伤的大青山问道。“新一教的人。”我随口解释了一下，“你们只能明天再走了。”

    “要不您几位先去省协会，反正我跟着也没什么用，调查出什么结果告诉我一声就行。我明天把这几个家伙送走就去找你们。”我愁眉苦脸地对华明说道。

    “可以。那我们就在省会等你了。”觉明点了点头带着其他几个人上了车。至于那个鲛人既然人家不愿意说，我也懒得管。

    第二天一早总会的飞机就到了，这次终于再没有出什么幺蛾子，我在爱祖国的小脸蛋上轻轻亲了一下，目送着他们消失在了碧蓝的天空中。回到家我迫不及待地进入了识海中的世界，强良是谁？于德芳怎么会被他占据了身体呢？这些问题已经困扰了我一晚上了。

    桃花岛跟我上次来的时候相比又有了新的变化，别的不说，一排排木房子整整齐齐地排列在离海不远处的陆地上，每一间都还整了个小花园，用石子路连接了起来，这他娘的完全是海景别墅啊，看得我这个羡慕。

    “哟，伟哥，什么风把你吹来啦？”我这正看着房子流口水呢，就看见马汉民肩上扛了把锄头从一间房子里走了出来。

    “你这是？”我好奇地问道。

    “嗨，这不是你上回给了种子吗，我们大家伙开了片地，你别说这儿的条件就是好，种子一扔进去蹭蹭地就开始涨，基本上一个月就能收一回。我这不是正准备去地里看看嘛。”马汉民指了指自己肩上的锄头说道：“前不久，黄风怪他们抓兔子的时候在后面的山里发现了一处铁矿，我们就先练了些生铁做了点儿农具。”

    “可以啊，你们还会这个？”我赞叹地说。

    马汉民摇了摇头，“瞎弄呢，下次你记得弄点儿书进来，特别是怎么炼钢的，怎么种地的，我们得好好学学。”

    “行行行，只要你们不造原子弹，爱怎么折腾怎么折腾吧。”我连连点头，“看见烛龙风伯他们了吗？”

    “在那边的亭子里呢。”马汉民指了指远处的一座小亭子，“你新送进来的那个家伙也在。”

    “他们没打起来吧？”我连忙问道。

    “没有啊，他们好像认识。”马汉民摇了摇头，“再说了现在大伙都忙着搞生产呢，谁顾得上打架。对了伟哥，我们准备成立个治安队，你看怎么样？”

    “好事儿啊。”我点了点头，“你和黄风怪商量着弄吧。”说完，我慢慢向亭子走去。

    “你来了啊。”烛龙和风伯看见我轻轻点了点头。强良正做着呢，一扭头看见是我猛地冲了上来，吓得我直往后退。突然我才反应过来，在这个桃花岛老子才是天下第一啊，这帮家伙都没有法力的，撑死也就比普通人身体强一些吗。我稍微运了点气，轻轻冲着他拍了一掌，果然，强良直接就飞了出去。说实话，我真担心这一掌拍死了他。

    强良灰头土脸的爬了起来不甘心地又冲了上来，我感觉自己就像是在陪小孩子玩游戏一样，不停地把他按倒在地上。折腾了五六回这家伙终于认清了形势，长叹一口气干脆坐在地上不起来了。

    “你就认栽吧。”烛龙冲着他笑了一下，“在这儿别说你了，就算蚩尤本人来了也得任他欺负。”

    “阿伟，来，给你介绍一下，这是强良。”风伯站起来说道。

    “我知道。”我冷冷地看了一眼坐在地上的老虎头，“这家伙刚一见面就想吃了我，一看就不是什么好东西，你们怎么跟他混到一起了？”

    “你又开始吃人了？”烛龙一听这话，脸色大变，“当年你是怎么答应炎帝的？”

    强良苦笑了一下，“我那时候其实就是想吓唬他一下，你还不知道吗我早就改吃素了，一见到油腥就反胃。”

    “你骗谁呢？”我可不是傻子，这家伙当时那表情明显是想弄死我啊。

    “我当时以为你跟那两个家伙是一伙儿的，想干掉你很正常啊。”强良一脸无辜地说道。