
    看着满地的白骨，我一时犯了难，转头问李馆长，“这些遗骨你们打算怎么处理？”

    老头回答的倒是很干脆，“先做DNA比对确定身份，然后全部安葬在我们县的革命烈士公墓，在这还要弄个百人坑的展厅，让后人记住这段历史。你有什么建议？”

    我想了想，悄悄跟老头说：“你姑姑他们还有个心愿呢。想要演一出话剧。你在这人熟，找舞台和观众的事儿就交给你了啊。”

    “什么？”老头一听也傻眼儿了，“这怎么搞啊？不行不行。万一把台下的观众吓死一两个，我这辈子估计得把牢底坐穿了。”

    我想了想问李乾坤，“有什么办法能让鬼魂有肉体，哪怕是暂时的也行。”

    “那只能扎稻草人了，再贴上安魂符。不过最多也就维持四个小时。”李乾坤说道。

    “四个小时足够了。”我满意地点点头对老头说道，“听见了吧，画符的事儿我们来办，稻草人可得你去准备了。”

    老头赶紧喊了那个叫柳存志的小伙子过来，吩咐了几句，小伙子看了我一眼撒腿就跑了。“哎，这是什么东西？”一个工人突然喊了起来。我往下一看，泥坑的最中间有一个人工筑成的小平台，上面刻着五芒星的图案，图案中央摆放着一把武士刀。那个工人刚准备伸手去拿那把刀突然两眼一翻“噗通”一声晕了过去。

    “糟糕。”我赶紧跳了进去，这倒霉蛋的魂魄正被一股力量从身体里往外扯呢，眼看着就要整个扯出体外了。李乾坤见状也赶紧跳了下来，“急急如律令！”一张符纸贴在他的胸口，将魂魄压了回去。那把武士刀突然发出“噌”的一声，似乎对我们很不满意。

    “都上去！”我赶紧冲还在坑里的人喊道。几个工人连忙抬起晕倒的家伙屁滚尿流的爬了上去。

    “这是什么鬼东西？”方宏伟问道。

    “你也赶紧上去吧，要不我等会儿还得救你。”我瞥了他一眼，把昨天晚上的事情告诉了他。

    “这帮小鬼子也太可恶了！”方宏伟怒冲冲地说，“那这东西怎么处理啊？难不成真让日本人带走？”

    “怎么处理先不说，我得先把这刀里的恶灵解决了，几十万日本鬼子咱都干掉了，也不多这一个鬼子妖怪。”我打起精神向武士刀走去。

    “刘桑，请等一下！”我脚还没迈开呢，后面传来了急促的脚步声，我扭头一看原来是饭田奉武和井下弘毅。“刘桑，按照我们昨天的约定，这把武士刀请务必归还给我们。”井下弘毅弯了一腰说道。

    “这是我们饭田家的祖传宝刀，对我们家族有很重要的意义，拜托您了。”那个叫饭田奉武的老头也一改前面的嚣张，鞠躬说道。

    还没等我说话呢，李老头急匆匆地问道：“你们什么约定？”

    我把他拉到一边，小声解释道：“昨天两个学生的鬼魂被这几个日本人抓住了，为了换回他们我答应把出土的东西给他们。”

    “不行！”李老头脑袋摇的跟拨浪鼓似得，“这武士刀是日本鬼子残害中国人民的罪证，怎么能还给他们呢？”李老头忽然想到了什么，扭头问饭田奉武，“你们祖上是不是叫饭田祥二郎？”

    饭田奉武一愣，点头说道：“正是家父。”

    “你认识他老子？”我好奇地问道。

    “呸！”李老头狠狠朝地上吐了一口吐沫，“当年带兵攻打海南的就是这个饭田祥二郎！奶奶的。”

    “这把刀你们不能带走。”方宏伟突然插话了，“这是你们日本日侵华的证据。”

    “刘桑，你要背信弃义不成？”井下弘毅脸上露出一股凶色。

    “这跟我没关系啊。”我满脸无奈地看着他，“我是很想给你啊，可你也看到了，我说的不算嘛。”

    井下弘毅皱了皱眉头，肩膀微微抖动，看起来想要发作，我赶紧劝他，“你可别冲动，这俩可都是政府的人，你要是想试试无产阶级专政铁拳的味道就当我没说过这话。不过可别怪我没提醒你，四九年的时候老人家就说了：中国人民从此站起来了。”

    饭田奉武和井下弘毅听了我的话对视了一眼，骂了一句“八嘎”悻悻地走了。看着两个人的背影，方宏伟有点儿担心地提醒我：“我看这俩家伙不是什么善茬，你可得当心着点儿。”

    我摆了摆手，“这你就别操心了，赶紧跟李老头一起把演出的事情搞定了吧，对了这是抗日话剧，发动群众的事儿就交给你了。”

    说完我跳下了坑，伸手抓起武士刀，顿时一股阴冷的气息从刀鞘上传了出来。体内的正气立刻有了反应，顺着我的手传到了刀上，那股阴冷的气息好像被吓着了，立刻缩了回去。

    我把刀揣进怀里问李老头：“附近有没有什么安静点儿的地方，我得先把这里面的鬼东西弄掉。”

    老头想了想，指着西边说道：“一直往西走，有一处大林子，基本上没人去。”

    我正准备带着二胖和李乾坤过去呢，李总突然出现在我面前，“刘先生，这大坑怎么办？”

    我看了一眼李老头，轻声跟她说道：“政府要在这弄个抗日纪念遗址呢，你这酒店估计很快就变成爱国主义教育基地了。我要是你我就改一下酒店的风格，全给他装修成抗战主题的，房间里摆上各式武器，服务员一水儿的红军装扮，对了，餐厅名字也得改成井冈山、台儿庄之类的，最好给马桶上再贴上东条英机的画像那就齐活了。”

    李总直愣愣地看着我，“这样行吗？”

    “你放心，这样保证火。对了，房间里在放上手铐脚镣皮鞭什么的，说不定客人还想玩个宁死不屈呢。”我边说边往林子的方向走去。

    说是大林子其实树也不是很多，起码跟我们南山的森林没法比，也就是一个小山坡，不过人确实很少。翻过山坡，下面是一处洼地，四周的视线被遮了个严严实实，倒是很适合我们作法。