
    随着透骨的寒气而来的还有一丝淡淡的妖气。“糟糕，中计了。”我心里一惊，正准备使出正炎劲，就听见那个女人用微弱地声音说道：“求你了，救救我的孩子。”

    我顺着她手指的方向看了看，后座上牢牢绑着一个包裹，我赶紧把包裹拿过来打开一看，一个浑身像水晶一样透亮的小孩子正安安静静地躺在包裹里。

    或许是我的动作惊醒了他，他突然睁开了眼睛，好奇地看了我一眼，“哇”地一声哭了起来。

    女人从我怀里接过包裹低下头，轻轻地在孩子脸上亲了一口。咬了咬牙，把包裹递到了我手里，低声说道：“求求你了，救救他，带他走！”

    说着，女人眼睛流下了眼泪，眼泪顺着她的脸颊轻轻滑落，滴在车座椅上竟然凝结成了像钻石似得一粒粒透亮的宝石。

    “这是？”我拿起一粒儿看了起来。女人还没来得及说话，就听见外面传来一阵嘈杂地喊声，“赶紧搜，她就在这边！”

    女人一把推开我：“快带着孩子走啊。”嘿，你一个女妖怪神气什么？我正准备发飙呢，就看见女人的眼睛忽然发出一道白光，一阵寒气将我直接推到了车外，远远地向清风的方向吹去。。

    “怎么了？”清风一把扶住了我。我把包裹交给了她，她打开了包裹看了一眼，吃惊地说道：“冰妖！”

    “你认识？”我好奇地问了一句。

    “你不认识？”清风好奇地回了我一句。

    我默默点了点头。清风见我不像是装的，白了我一眼，“你能不能多看看专业书籍？别忘了你可是法师。”我连连点头，“你说得对，我以后肯定多读书少上网，这冰妖到底是什么东西？”

    清风指了指包裹里的小孩子说道：“冰妖据说是诞生在冰雪里的妖怪，一生下来就像冰一样浑身透明。他们都有操控冰雪的能力。”

    “据说？”我看了看她，“你没见过啊？”

    清风冷哼了一声，“先不说这冰妖一向都在积年雪山里活动，关键是他们的数量太稀少了啊。特别是女冰妖，那可是每一个法师都想要的稀世珍宝啊。”

    “为什么啊？我看那个女冰妖的样子很一般啊。”说实在话这个冰妖长得还是不错的，问题是我这一年来被各式各样的女妖怪锻炼的眼光直线上升，这种姿色已经惊艳不了我了。

    “德行！”清风白了我一眼，“人家要的是冰妖的眼泪！”

    我拿起了手里那块透明的宝石，“这玩意有什么用？当钻石卖吗？”

    “这可比钻石珍贵多了。”清风从我手里拿过那颗宝石，“这东西叫冰泪石，据说可以直接增加人的法力。”

    “这么逆天？”我诧异地问道。

    “你以为呢？要不他们的数量会这么稀少？”清风说着把冰泪石扔回了我手里。

    我想了想，朝汽车走去，“你干嘛啊？”清风问道。

    “我得把那个冰妖救出来啊。要不然怎么办，你知道这小家伙吃什么吗？”我边走边反问道。清风摇了摇头，抱着包裹跟在了我后面。

    还没等我们走到汽车跟前，几个穿着黑色西装的男子迅速窜了出来，其中一个男子拿出一张符纸拍进了汽车。随即钻进了车里，一把将冰妖扛了出来，转身上了一辆黑色的商务车。

    我连忙追了上去，商务车一轰油门像一条脱了缰的野狗猛的向前窜了出去。接连撞开几辆挡在前面的小车消失在了我们的视线当中。

    我正准备追上去，一个男人满头鲜血地从一辆侧翻的大客车上爬了出来，“帮帮忙，车里都是学生！”

    一听这话我的脚步一下子停了下来，连忙从一个破裂的窗口探头看了进去，车里面都是一些看起来只有十五六岁大的孩子。有的捂着胳膊疼的直喊，有的头破血流趴在倾斜的座椅上一动不动。

    他娘的，我试着用力拉开已经变形扭曲的车门，却发现因为变形的太厉害很难拉开。

    突然我想起自己在地府挖鬼精矿时的经历，我连忙运起正炎劲，把正气集中到自己的右手上狠狠向车门砍了上去。车门像一张纸一样被我轻轻捅破了，我用手顺着裂口一撕，钢铁做的车门被我顺顺利利地扯了下来。

    我大受鼓舞，干脆跳上车把整个车顶整个撕了开。“别愣着，赶紧来搭把手！”我冲着目瞪口呆的清风喊到，一纵身跳进了车厢。

    “你这是怎么做到的？”她爬上车顶一边接过我递过来的孩子一边问道。

    “我这是天生的，你就别多想了。”我抱起另一个已经昏迷了的女孩交到了她的手里。

    等我们把这几十个孩子都转移出了卡车，背后响起了阵阵警笛声，我扭头一看，警察和医生都到了，这才腿一软瘫坐在了地上。

    “警察同志。”我拦下了一个从前面返回来的小警察问道：“这次事故到底是怎么回事？”

    那个警察看了我一眼，说道：“还能怎么回事儿？不就是下雪路滑，车速过快嘛。”说完急匆匆向后面走去。

    我看了看正在救援的消防官兵和医生，估摸着这路一时半会儿的也通不了，干脆拉着清风向前走去。

    “哎，没看见警戒带吗？不许进来！”一个交警模样的人看见我大声喊了起来。

    我赶紧给方宏伟打了个电话。“你也在车祸现场？”方宏伟好奇地问道。

    “是啊，我感觉这事儿不是简单的交通事故，想到前面看看，你给说两句呗。”挂了电话，我就站在警戒带边上翘着脚向前面望去，别说，这会儿工夫不但风雪停了，原本被乌云遮住的太阳也出来了，要不是路上厚厚的积雪，谁能想到十几分钟前这刚下过暴风雪？

    “哎，你还不走！”交警看见我没动，不高兴了，边说边冲着我走了过来。

    “小李！”一个看起来挺魁梧的警察喊住了他，“让他们过来吧。”

    我一听这话，赶紧拉着清风从警戒带下面钻了过去。(未完待续。)