
    “你看，事情就是这样的。我其实是受害者啊！”我一股脑的把蚩尤墓的经历讲了出来。

    “真的？”清风有点儿将信将疑，但是手里的剑离我的脖子远了一点儿了。正说着呢她的电话响了，“帮我拿一下。”她一边接电话，一边把手里的剑递给了我。我赶紧接了过来，替这个小姑奶奶把剑插进了她腰里的剑鞘中。

    “我在刘伟这呢。嗯嗯，行。”挂了电话她冲我点了点头，“我爸要见你。”

    “能不去吗？”我愁眉苦脸地问道。说实话，我现在最不想见的就是这个刚死了接班人的老头了。

    “你说呢？”清风拍了拍腰间的剑鞘说道。出了门，她指了指楼前面的车说了声：“上车吧。”车子一路向西开去。

    “你这方向不对啊。”我看着她把车开上了高速路连忙问道。

    “对着呢。我爸现在调到省协会了，省协会会长哦。”小丫头脸上露出一丝得意。车到了省协会门口，王老道竟然就在门口等着呢。

    看见了他，我还真有点儿尴尬，不知道是先恭喜他高升呢，还是先劝他节哀。王老道见了我，脸上一点儿表情也没有，推开厚厚的棉布帘，“进去说吧。”

    进了房间，我尴尬地笑了笑，“上次来的时候这儿还是于承恩的办公室呢。”王老道挥了挥手示意我坐下。

    “明月的事情我都知道了，这王八小子不听我的劝，非要跟于承恩混在一起，这是他的命数，跟你无关。”王老道给自己点了一根烟，看了看我：“抽烟吗？”

    我连忙接过烟盒，拿了一根叼在了嘴里。“你知道了？他还一直让我保密呢。”

    “我们龙虎山一派最擅长占卜，他出事的那天我就感到心神不宁，占了一卦，发现是大凶之兆。”王老道解释了一句，“我赶紧给身边的人打电话，发现只有这小子联系不上，我就知道怪事儿了。”

    “其实这小子现在挺好的，你不用太担心了。”我看见老头儿一脸的闷闷不乐，开口劝道。

    “嗯？”王老道一脸不解地看着我。

    “他现在是地府的鬼将了，还是个校尉呢。”我把在矿山的事情跟他详细说了一遍，“其实我也是地府的鬼差。”

    “我早就猜到你小子不是普通人。新一教这帮家伙心可真够大的啊。”王老道感慨了一声。“你猜的没错，看起来你们地府里确实有人跟这帮家伙狼狈为奸了。”

    看看，我就说我有当福尔摩斯的潜质吧。“那要是没什么事儿我就先走了？”我看老头儿没有为难我的意思赶紧说道。

    “你先别急。”王老道弹了弹烟灰看着我说道：“你就不想把这帮新一教的家伙一网打尽？”

    我摇了摇头，看来老头对自己徒弟的死还是耿耿于怀啊。“你们都抓不住他们，我哪有那么大的本事？”

    王老道站起身拍了拍我的肩膀，语重心长地说道：“政府已经给他们定了性，就是邪教组织！全国总会已经决定彻底打击这伙家伙了，现在正在组织调查组，我准备推荐你参加。”

    “全国总会？”该不会跟王老五说的是一回事儿吧？

    “其实你没听过也是正常的，全国总会其实更像是一个协调机构，主要负责协调各省协会之间的配合工作，基本上都是由各协会自己负责自己的事儿。”王老道解释道。

    “那这总会会长当的也没什么意思啊。”我把烟屁股掐灭了，问道：“我什么时候出发去总会？”

    王老道看见我答应了，脸上这才露出了一丝笑容，“不用去，过几天他们就要来咱们省调查了，毕竟这事儿发生在咱们这儿。”

    “那行，等他们来了你再通知我吧。”说着我起身告辞了。

    出了省协会的大门，外面似乎更冷了，天空阴沉沉的，好像随时都要下一场大雪。

    “上车，我送你回去吧。”清风看见我望着天空愣神冲我喊了一声。

    我摆了摆手，“算了吧，你看看这天气，万一路上下大雪怎么办？”

    “我这是雪地轮胎，再说了车放到这儿也不是事儿啊。”清风嘟囔着说道。

    “那你可得开慢点。”我不放心地叮嘱道。

    “我的技术你就放心吧。”清风见我上了车一脚油门，汽车扬长而去。

    车上了高速路天气果然越来越糟糕了，明明是中午却阴沉的像傍晚，风也越来越大，吹的小车摇摇晃晃的。“你开慢点儿！”我一手牢牢抓住扶手一边劝清风。

    “再慢等会儿遇上大雪就更麻烦了。”清风嘴上说着，脚上狠踩油门，眼看着速度直奔140去了。

    窗户外面已经开始飘起了雪花，渐渐地雪花越来越大了，路面也变得一片雪白。清风终于把车速降下来了，还没等我开口表扬她呢，就看见她猛地一踩刹车，车子划出几十米才缓缓停住了。“你疯了啊！”我一边揉着后脑勺被撞出来的大包一边抱怨着。

    “前面出车祸了。”清风一边把车停到应急车道一边打开车门跳了下去，我也赶紧下了车。车外面，狂风席卷着雪花狠狠拍在我的脸上。

    我们眼前的高速路上已经乱成了一锅粥。十几辆大大小小的车撞在了一起，大人小孩的哭喊声远远的传了过来。我急急忙忙地往前跑，冲着清风喊到：“我去前面救人，你负责拦住后面的车！”清风点了点头从后备箱里拿出了三脚架摆在了路中间。

    眼看着呼喊声越来越近了，我抓了把雪在脸上摸了摸，提起精神加快了脚步。现场一片狼藉，我顾不上多想就近拉开了一辆小车的车门，里面的驾驶员是个三十多岁的女性，看起来吓得不轻，一动也不动地握着方向盘，双眼直呆呆地看着前方。

    我刚准备把她拉出来突然她伸出握着方向盘的双手一把搂住了我的脖子，我还没反应过来呢，一股寒气从她的双手传了过来。(未完待续。)