
    “抓你的是什么人？”我好奇地问爱弥儿。

    “好像叫新什么来着。”爱弥儿皱着眉头回忆道。

    “新一教？”我连忙问道。“嗯，嗯。”爱弥儿点着头，“对，就是这个名字。”

    怎么什么事儿都有这帮家伙啊。我摇了摇头，“算了，不想这么多了，我先送你们回去吧。”我看了正在让二胖试手的大小青山一眼，“你们俩的伤没事儿吧？”两个家伙摇了摇头。

    “我也要去！”一听我这么说，秦婉如立刻站了起来。

    “姑奶奶，你就别跟着凑热闹了。”我连连摇头。

    “没有我你们怎么去？”秦婉如白了我一眼，“现在不管是坐飞机还是坐火车那可都是实名制！他们有身份证嘛？你准备带着这个小家伙和两个病号一路走到西藏去？”

    我挠了挠头，这小丫头说的有道理啊。

    “前方大雾，高速公路封闭，请绕道行驶。”看见秦婉如吃力地读着不远处的蓝色提示牌，我连忙提示她。

    “我知道。可是国道我没跑过啊。”秦婉如看起来有点儿郁闷了。

    “你这车上不是有导航呢嘛。”我随手打开了汽车的导航，“不是吧，现在雾霾都这么厉害了？”导航闪了半天连一颗卫星都没有搜到，一直提示着连接失败，真是见了鬼了。

    “算了，顺着路慢慢开吧。”我指着国道上密密麻麻的车流说道。因为雾霾的原因，车子一直保持着四十码的速度，等到快开出南安市的时候，已经大半天过去了。

    “怎么又堵上了，前面干嘛呢？”车子在收费站前排成了长龙，秦婉如忍不住使劲按着喇叭。“你们在车里别动，我下去看看。”我一开车门跳了下去。

    收费站不远的地方，几个穿着警服的男人正挨个检查每一辆车呢，连后备箱都仔细翻了个遍。“哥们儿，这是出什么事了？”我看见有两个司机上前交涉了一番又骂骂咧咧的回来了，连忙递了根烟问道。

    “鬼知道，问警察，他们也不说。”其中一个留着小平头的司机抱怨道。

    “该不会是市里发生什么大案子了吧？”另一个司机随口说道。

    “看起来不像啊。”小平头咂了一口烟说道：“要真是有大案子了，武警早就端着枪来了，怎么可能就派这么几个警察？不过他们好像确实在找什么人，我都看见他们手里的照片了，两男一女，对了，我刚才过去的时候还听见其中一个警察说什么孩子之类的。”

    我嘴上叼着的烟“啪”的一下落在了地上，连忙拿起手机给方宏伟打了个电话，“帮我打听一下，有没有安排警察在国道上查车？”

    方宏伟警惕地说道：“你问这个干吗？”

    “我无证驾驶，怕被查到了呗。”我随口胡诌。

    “你小子一天就会给我惹事，等等啊。”方宏伟笑了一声挂了电话。过了好一阵他才给我发了一条短信，就两个字“没有。”

    看来这帮警察怕是冒牌货了。我想了想，赶紧回到车上，“调头，赶紧走。”

    “怎么了？”秦婉如嘴上问着手上可一点儿没耽搁，一挂倒挡就准备调头，后面立刻响起了一阵阵喇叭声，我扭头一看，路早让堵得严严实实了，哪儿还回得去啊。倒霉的是这一阵喇叭声引起了那几个警察的注意，扭头向我们这边儿望了过来。

    “怎么办？”爱弥儿一脸紧张地问我。我想了想，推开车门下去了，冲着后面的车喊了起来：“按什么喇叭呢？没看见堵着车呢嘛。老老实实排队，警察在前面查车呢！”

    听见我这么喊，那几个人把头又扭过去了，“你们赶紧下车，先回我家。”我低声冲秦婉如说了一声，“你带他们去。”

    “你会开车吗？”秦婉如不放心地看了我一眼，“你这自动挡的有什么不会的，不就是握住方向盘嘛，赶紧走。”

    几个人悄悄下了车，没走几步就消失在了浓雾中，我连忙钻进驾驶室，打开手机查了一下，总算搞明白哪个是刹车哪个是油门了。还没等我实践一下呢，后面车的喇叭声又响起来了，我抬头一看，前面的车已经开走了，一个警察冲我招了招手，我赶紧一踩油门，汽车发出一阵怒吼，猛地冲了出去。站在路中间的几个警察吓了一跳赶紧闪开。最边上那个小子一着急，左脚一踩右脚，一个登云梯横空飞了出去。这一下子果然印证了我的猜测，这帮人可不是什么警察。

    “停车！”几个警察跟在车后面大声喊了起来。我本来就没想着跑啊，可谁知道一紧张，原本准备踩刹车的脚一个不留神又踩在油门上了。汽车一阵哼哼，速度明显快了起来。

    “再不停车我们就开枪了！”一个帽子都歪了的警察气急败坏地喊了起来。鬼才信他的呢，咱这儿可是中国，哪有警察敢随便开枪的？何况枪支管控的这么严，这帮孙子也得有啊。

    几个警察见我没有停车的意思，转身上了旁边停着的一辆越野车，到底是老司机，一脚油门就窜到了我的前面。就看那辆越野车一个帅气的漂移，横着停在了我的面前。还没等我想清楚到底刹车在哪边儿的呢，两辆车就狠狠亲在了一起。

    幸好我的车速不快，还很守规矩地系上了安全带，这一下撞击人倒是没受什么伤，可看着变形了的车头，我心里一阵害怕，这他娘的怎么跟秦婉如交代啊。

    “下来！”几个警察从越野车上跳了下来，一把拉开了驾驶室的车门，我摇摇晃晃地走了下来，脑袋还是有点儿晕。

    “你跑什么呢？”一个穿着布鞋的警察一脚踹在了我的小腿上，我一个趔趄，差点儿一屁股坐在了地上。

    “我这不是看你们查车，心里害怕嘛。”我强自辩解道。

    几个警察相互对视了一眼，一个看起来像是领头的人冲我撇了撇嘴，“后备箱打开。”