
    “那怎么办？”我焦急地问道。那可是闫君啊，万一想不开非要找我这小人物泄愤，我估计我们加一起也不够人家塞牙缝的。

    “你担心个什么？”王老五不屑地说道，“他有法力那是因为职务的原因，就算逃到了阳间那也不过是个普通人罢了。”

    哦，明白了，就跟现在的好多领导似得，看起来威风凛凛，那不过是手里的权利大罢了，退休了还不一定比普通群众强呢，要不怎么有不少退休就郁闷的得了不治之症的呢。

    看我似乎想明白了，王老五长叹一声，“你说他为什么要吃着锅里的还老想着砸锅呢？”

    “会不会是这家伙想篡位当阎王？”我按照宫斗剧的模式思考了起来。

    “不可能。”王老五斩钉截铁地说，“你以为阎王是什么好差事啊？没工资不说，一旦有个什么事儿那就是专门背锅的。当年孙悟空大闹地府你知道吧？寿命那是天注定的，跟阎王有什么关系？还有好多后台硬的，更是不把阎王放在眼里，只不过写书的不敢写罢了。”

    “那他为什么要这样做呢？”我好奇地问道，完全没道理嘛。

    “问得好！”王老五激动地说道，“我们也一直在讨论这个问题，可是没有结果。既然你这么想知道，那么这个任务就交给你了！行了，知道你事务繁忙我就先挂了啊。”没等我说话，老东西就急匆匆挂了电话。

    个老王八，感情一直在这等着我呢啊。我一看手机就剩百分之一的电了，正准备关机呢，电话就又响了，是王会长打来的。“听说你抓住新一教的人了？”老头一点儿都不客气，开门见山地问了起来。

    “死了一堆，还有一个俘虏，都是龙虎山的！其他的我什么都不知道，也不想知道了！”我赶紧说，实在是被这帮老不死的玩怕了啊。

    王老道一愣“哈哈”大笑起来，“你紧张个什么啊，我就是关心一下你。这次你做的不错，我会给你申请奖励的。好好休息一下吧，其他的事情就交给协会了。”

    看看，这就是差距啊，同志们！都是一级组织，看看人家法师协会是怎么办事儿的？我连忙道谢，等了半天没见对面的动静。拿起手机一看，他娘的自动关机了。

    “伟哥，咱们怎么回去啊？”二胖见我终于打完了电话急匆匆得问道。

    “坐飞机啊。”我刚一说完就想起来这货为什么这么问了，瑶没有身份证啊。

    “那就只能坐大巴了。”我摇了摇头说道。说实话，我是真不想坐这玩意儿，时间久不说，关键是安全性还不高，没看新闻上老是报道哪哪哪的长途大巴又翻了的新闻嘛。

    到了长途汽车站，卖票的女人看了一眼跟在我身边的滚滚，惊声尖叫了起来：“熊猫！”

    我赶紧大声笑着说：“这就是个松狮，染了色了。不信你听它的叫声。”滚滚十分配合地“汪汪”叫了两声。

    售票员疑惑地看了我两眼，估计是怎么也想不到有人会养熊猫玩，“那你得托运。”说完递给了我一张单子。

    “不能想想办法吗？这狗挺精贵的呢。”李乾坤微笑着问道。这时候就看出小白脸的好处了。售票员看了一眼李乾坤，声音都变软了：“我跟司机商量一下吧，你们把狗放行李仓吧，不过得买个狗笼子，省的它乱跑。”说完还给了小白脸一个媚眼。

    大巴车上人倒是不多，一上车我就觉得一股困意袭来，估计是这几天累着了，没多大工夫就进去了梦想。“伟哥，下车了。”正梦见自己准备入洞房呢，迷迷糊糊地有人在一旁使劲推我。“这么快就到了？”我揉着眼睛问二胖。

    “这才到哪儿啊。”二胖嘟嘟囔囔地说，“前面堵车了，下车抽根烟去呗。”下了车，我才发现这里风景还不错，路两边都是郁郁葱葱的树林，不远处还有一座高山。

    “怎么堵的这么厉害啊？”我看见有几个司机模样的人正聚在路边抽烟，连忙上去问了起来。

    “听说是动物园的狮子跑出来了，警察正在抓呢。”一个戴眼镜的中年人接过我手中地烟，笑着冲我点了点头说道。

    “是吗？那可是够危险的。”我蹲了下来，“这都多久了怎么还没抓到啊？”

    “谁知道呢，估计这帮警察是吃干饭的吧。”一个穿着蓝工夫的年轻人插口说道，“刚才我一堵在前面的哥们打电话说，十几个警察开了三十多枪硬是没伤着那狮子，还让狮子叼走了一个。”

    一听他这么说我觉得有点儿不太对劲了，警察们虽然说平常不怎么用枪，可那么大个目标，又不是老鼠怎么会几十枪都打不中呢？

    “去，把乾坤喊上一起看看去。”我跟二胖说了一声，赶紧向前面跑去。

    “站住！没看见警戒线啊？往后退。”一个大圆脸警察怒气冲冲地冲我喊到，估计是担心战友吧，口气比较冲。

    “哎，这狮子够大的啊。”二胖指着路不远处的一个山坡喊到。

    我顺着他指的方向看过去，三四辆警车停在山脚下，十多个警察躲在车后面紧张地瞄准着前面。

    山坡上面站着一只雄狮，一头长毛，像金黄色的鬈发；一声长吼，四面回响；迈开步子，威风凛凛。在它的脚下躺着一个警察，估计是怕惹怒了狮子，这个警察一声都不敢吭，只是时不时朝山下可怜巴巴地望上两眼。

    狮子身上传来一股微弱的妖气，看来不是什么厉害角色，这我就放心了。一个跨栏的动作越过警戒线，刚一落地，三四个警察就把我围住了，黑洞洞的枪口直接戳在了我的脑袋上。

    “别紧张，别紧张！”我赶紧举起双手，“我是来帮你们的。”

    “你是干什么的？”一个肩膀上带星星的警察示意其他人把枪放下，狐疑地看着我问道。

    “我是驯兽师，专门驯养狮子的。”说实话，自从跟王老五这帮家伙混在一起，我现在说起话来也是经常不着四六了。