
    “这是强良，他可不是一般人。”烛龙见我脸色不好看连忙说道。

    “就他长的这个样子想说自己是人，管户籍的民警也得能认呢。”我嘟囔了起来。

    “他是当年蚩尤手下的大将！号称雷神。”烛龙白了我一眼说道。

    “蚩尤的人？那不就是对头了？”我一听这话立马提高了警惕，目光如炬地盯着老虎头，生怕他有什么小动作。

    风伯摆了摆手，“其实他也是被骗的，刚才我们聊过了，蚩尤一直跟他说炎帝是被黄帝偷袭伤重而亡，这小子刚才还不相信我们的话，要不是见了魑魅他到这会儿还以为我们撒谎呢。”

    “可他杀人总是事实吧。我亲眼看见他把于德芳弄死的。”我连忙说道。

    “切，不就弄死一个人嘛？”强良瞥了我一眼，“死在我手上的人没有一万也有八千了，我是不是得挨个跟他们赔礼道歉？”

    我就知道跟这帮没人性的家伙讨论生命的意义，真的是很没意思的事情。“对了，你是怎么进入他的身体的？”我好奇地问道，这种事情必须问清楚了，不然以后万一有人这么弄我怎么办？

    “这事儿要怪他们。”强良不屑地说道，“自从我们跟着蚩尤对抗黄帝失败之后就被封印在了海里，直到前不久有一伙鲛人突然把我们的遗骨挖了出来。这个小子不知道用了什么法术把我附在骸骨上的法力吸进了体内。他哪儿知道当年蚩尤为了转世专门修炼了秘术，把魂魄都藏进了法力当中。这小子吸了我的法力顺带着也把我的魂魄吸了进去，凭他的实力那还不是羊入虎口吗？”

    “你实力也不怎么样啊？”我笑出了声。

    “扯淡。”强良白了我一眼，“要不是我刚夺舍完，还没适应这个身子，法力也没恢复，你以为你能打得过我？”

    “这孩子真倒霉。”我摇了摇头，“等等，你说你们？海里还有其他妖怪？”我连忙问道。

    “有啊，我跟雨师一起被封印在海底了。”强良说道。

    “雨师在哪儿？”还没等我问呢，风伯急忙插嘴问道。怪不得人家总是风伯雨师的说呢，看起来这俩人关系还真不错。

    “就在南海啊，我被弄出来的时候他还在下面躺着呢。那地方挺远的，我听那帮人叫它黄什么礁？”强良回忆了一下说道。

    “能带我出去吗？”风伯急匆匆地说。

    “不行啊，朱雀不是说了吗，必须得集齐四圣兽才能打开宝箱，不对，是打开通道，现在这出去的路就像一条自行车道，也就能带个孤魂野鬼出去，你这种卡车级别的还得等等。”我解释道，“你跟他关系真这么好？”

    “好？我很不得掐死他！”风伯的眉毛一下子竖了起来。

    “行了，多少年前的事情了，你怎么还过不去。”烛龙当起了和事佬。说完，瞅了我一眼，小声说道：“你能不能不提他？当年风伯跟着炎帝长年在外征战，结果让雨师带了绿帽子。”

    还有这种桃色新闻？我正充满兴趣地想要问问细节，一抬头看见风伯铁青的脸赶紧闭上了嘴。

    从桃花岛出来我这才发现手机上有好几个未接电话，都是一尘子的，我赶紧拨了回去。“印空那小子已经招了。”一尘子的声音听起来很是兴奋，“新一教的人目前正在南海寻宝呢。我们几个商量了一下，决定让你走一趟，没问题吧？”

    “有问题。”我连忙说道，“那地方现在不太平啊，又是美帝国主义又是菲律宾、越南的，我就这么去会不会太冒险了点儿？还有，听说南海现在还没有开放旅游呢，我总不能游过去吧？”

    “这个你放心。”一尘子在电话里笑了笑，“我们跟政府沟通过了，打击这种反动会道门政府可从来不手软的。我们已经安排好了，只等你过去了。对了，我给你发了条短信，你到了地方就去找接待的人吧。”

    刚挂了电话我的手机就收到了一条短信：“海南文昌，清澜港。”随后又有一条短信，上面有一个电话号码。

    “什么？你这个时候去海南？”我刚跟秦婉如说完，她就一脸的不乐意，“现在是旅游旺季啊，你去哪儿估计连住的地方都找不到。”

    我得意洋洋地告诉她：“这你不用担心，总会都安排好了，吃喝一条龙。”

    秦婉如一听立马不干了，“我也要去！”

    “不行！”我赶紧劝住了她，“这趟去不是旅游，新一教那帮人可都不是什么安分守己的良民，我跟二胖和李乾坤去就行了，你现在可是咱们公司的顶梁柱，公司离了你怎么行？”好说歹说，在答应了回来之后带她去一趟韩国旅游，这丫头才半推半就地答应了。

    通知了二胖和李乾坤，订好了去海南的机票，第二天我们就坐上了飞机直奔美兰国际机场，等到了地方，天已经快黑了。出了机场，顿时被一群出租车司机围住了，一个身材魁梧的司机一屁股挤开了其他人，一张口就是浓浓的东北话：“大哥，去哪儿啊？”一边说着一边拉着我们上了车。

    “去文昌，找家酒店住下来。”我看着窗户外面的夕阳说道，反正今天是来不及行动了。

    “哥几个要在文昌住？”司机一脸惊讶。

    “有什么问题嘛？”我好奇地问道，

    “没事儿，没事儿。”司机回过神儿来，“文昌最近不太平，我好心提醒你们一下。”

    “这儿社会治安这么乱？”我看着车窗外的人流，诧异地问道。

    “跟这个没关系。”司机叹了口气，“文昌最近闹鬼了。”

    听了他这句话，我笑了起来，“我就怕拦路抢劫的，闹鬼什么的没什么好担心的。”

    “我可不是开玩笑，这事儿现在在本地人里面已经传疯了。”司机好心地劝我们。

    “你知道哥几个是干嘛的不？”二胖嘿嘿笑了一声，“我们可是专门降妖除魔的法师！”

    司机扭头看了二胖一眼，不说话了。