
    我正准备打开后备箱呢，就听见其中一个警察的手机响了。他拿起手机听了一下，一把将身上的警服扯了下来，冲着其他几个人喊道：“赶紧走，监控上发现圣婴的踪迹了。”

    我一听见这话，心里一急一把抱住离我最近的警察，“不准走，你们撞了我的车还没赔呢！”周围的司机也直起哄。领头的那个看了看我，从怀里掏出一沓钱，“够了吧，我们还有紧急任务，再阻拦就当你是阻挠公务了啊。”

    说完那个被抱住的小伙子一使劲从我怀里挣脱开了，几个人扭头向城里跑去。

    我赶紧掏出手机给秦婉如打了个电话：“你们好像被发现了，这帮人能量很大，貌似是通过监控探头看到你们了。”

    “那怎么办？”秦婉如焦急地说，“现在到处都是摄像头，根本没办法躲开啊。”

    我也急的直跳脚，忽然我想起来一个人，连忙翻开通讯录，还好，电话能打通。“你还记得联系我啊，我当你早把我忘了呢。”于霞在电话那头抱怨道。

    “哪儿能呢。”幸好雾霾大，别人看不见我的红脸蛋。“这不是怕打扰你们工作嘛。江海峰和高野呢？”

    “出去逛街了，对了，我们最近要开表彰会，估计也会请你到场，我提前跟你通个气。对了，你找我什么事儿啊？”于霞听起来兴致不错。

    “是这样，你看看能不能让我们南安市的监控探头失灵？半个小时就够了。”我这会儿哪儿顾得上什么表彰会啊，急匆匆地问道。

    “你要干嘛？”于霞这么一问我就乐了，这说明人家小丫头能做到啊。

    “还不是跟上次一样，灵异事件，对方不知道用了什么手段，从监控探头跟踪我呢。”我连忙解释道。

    “你真没做什么违法乱纪的事儿？”于霞还是有点儿怀疑。

    “小姑奶奶，我是什么人你还不清楚啊，快点儿吧，让他们抓住我，你们就等着给我办追思会吧。”我急的满头脚汗。

    于霞一听我真急眼了，“这事儿你可不许说出去啊，特别是跟江海峰。”

    “没问题，回头请你吃大餐。”我匆匆答应了一声挂了电话。刚准备问问秦婉如他们走到哪里了周围突然想起了警笛声。三辆警车突然停在了我面前。一个看起来四十多岁的警察一下车“啪”地给我敬了个礼，“请出示驾驶证、行驶证。”

    看看，还是咱们的真警察素质高啊。我看了他一眼，耸了耸肩膀说道：“没有。这车不是我的。”

    那警察狐疑地看了看我，“不是你的？”

    我特坚定地点了点头，“不是。”后面几辆被堵住的车门打开了，几个热心司机下来指着我说：“没错，警察同志他就是司机。我这儿有车载摄像头呢。”警察一听这话瞪了我一眼，走过去查看了起来，我也好奇地跟我过去。

    “你跟过来干什么？站好！”旁边的一个小交警大声喝斥道。我只好老老实实站在原地。“全是雾霾，什么也看不清啊。”老交警嘀咕了一句。

    看见我面带得意之色，老交警拿起对讲机说了起来：“请调一下国道收费站的监控录像，查一下一辆高尔夫，牌号是XXXXX，看一下司机是谁？什么，监控坏了，录像都看不了？那查查这辆车车主是谁？哦，我知道了。”

    说完老交警看了我一眼，挥了挥手：“你走吧。”小警察诧异地问道：“头儿，就这么让他走了？”

    “车主是国安局的。”老交警看了他一眼，问我道：“你们这是在执行任务？”

    我得意洋洋地说道：“秘密！”一撒脚丫子扭头往回跑。

    等我回到家已经是大晚上了，还好秦婉如带着爱弥儿他们已经回来了。“现在怎么办啊？”爱弥儿焦急地问我。

    “等等看吧，这些天你们就呆在我这儿吧。”我想了想说，“我跟二胖和李乾坤去公司打地铺。”

    临出门的时候，我扭头含情脉脉地看了一眼秦婉如，“你要当心。”

    秦婉如脸上泛起一片微红，“知道啦，我会照顾好他们的。”

    “不是这回事儿，我把你的车撞坏了，交警正在查呢。”说完我一溜烟跑了。秦婉如在后面气得连声叫骂。

    “伟哥，我发现你现在越来越有点儿像王老五了，你不会是他的私生子吧？”二胖跟在我后面边跑边说。气得我狠狠踹了这家伙一脚。

    “哎，谁喊我呢？”正打闹着呢，就听见浓浓的雾霾中传来了猥琐的声音。“王老五？你来这儿干嘛？”又走了几步我才看清了来人的面貌。

    “你们三个这大晚上的去哪儿啊？”王老五好奇地问道。

    “家里来客人了，我们这不是正准备去公司凑合一晚上嘛。”我看了他一眼问道，“你这是？”

    “哈哈，那可是巧了，我正好来找你呢。走走走，到我那儿住去。”王老五说完拉着我就走。

    “呸，那明明是我租的房子好吧。”这老东西还真不要脸。

    房间里面一股乌烟瘴气，我赶紧把窗户打开，“别开别开，外面可是重度雾霾。”王老五连忙劝我。

    “得了吧，雾霾都比你这房子强。”我捂着鼻子说道。“是你的房子。”老东西嘿嘿笑着说。

    “说吧，到底有什么事儿？”我坐在沙发上伸了个懒腰，边开电视边说。

    “其实也没什么大事儿，这不是房子快到期了嘛，你不想着续个约什么的？”王老五破天荒的给我散了一根烟。

    我看着足足120平米的房间咬咬牙说，“续什么约啊，明年我就不租了。”

    王老五一听这话蹦了起来，“你不租了我住哪儿去？”看我一脸得意的表情，老家伙眼珠一转，“不租了也行，反正我一个人住也没什么意思，明年我就搬过去跟你住，谁要是问起来我就说是你爹。”

    这个老无赖，他要是住过来别的不说，就拉着人算卦这个爱好非得被张大姐她们扭到派出所不可。“得得得，等我闲了就去交钱。”