
    “你们休想从我嘴里知道一点儿鲛人的消息！”少女一听这话，脸上露出了一副宁死不屈的表情。liudianxing.com

    “你是鲛人？”虽然我早就知道鲛人女子漂亮男子丑陋，可实在没想到这么一个娇滴滴的女孩也是鲛人。

    少女干脆不再理我了，一双粉嫩的嘴唇紧紧地合上了。“哎呀呀，这可是误会了。”我赶紧把她额头上的符纸摘了下来，“真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。”

    少女面无表情地看了我一眼，“你们不用再演戏了，我不会上当的。”

    哎呀，这丫头怎么这么轴呢，油盐不进啊。我正想着怎么跟他解释呢，二胖连忙凑过来说：“他说的都是真的，是那个叫岚的鲛人带我们来的，我们跟新一教是死对头！”

    少女脸上本来面无表情，一听见二胖的话突然焦急地问了起来：“你们见到我哥哥了？他还活着？”

    二胖这小子可以啊，我赞许地冲他点了点头，对少女说道：“我们本来准备和他一起去忘忧岛的，谁知道中途走散了，我们又遇到了鲨鱼袭击才来到这个岛的。”我把在机场遇到岚的事情原原本本的告诉了她。

    少女听了我的话，浑身抖了起来，脑袋晃了晃就向地上倒了下去。二胖眼睛一直盯着她呢，眼疾手快一把拦腰抱住，啧啧，这要是换成李乾坤这个小白脸那就是一部偶像剧了，可搭配上二胖猥琐的模样我感觉自己在看日本*********过了老半天少女才幽幽转醒，“太好了，我哥哥没事。”说完她脸忽然一红，看了一眼二胖。

    “你给老子把手放下来！占便宜还没个够了！”我一把打在他还搂在纤纤细腰上的肥手上，二胖讪讪地把手收了回去。

    “你怎么一个人跑到这儿来了？”我好奇地问道。

    “我不是一个人。”少女看起来似乎彻底相信了我们，“我叫瑶，我们鲛人一族当初在哥哥的拼命保护下逃出来了一部分，就藏在这个岛上，我们的长老也在，也许我们能帮的上你们。”

    “那就带我们去找他们吧。”我赶紧说道，人多力量大，特别还是这些本土作战的土著，有他们加入我的胜算可就更大了。

    小岛的西边是一处悬崖，光秃秃的什么都没有，海水不断拍打着峭壁，发出一阵阵怒吼。瑶指着悬崖说：“我们剩下的族人都在这下面，我去叫他们。”说着纵身向汹涌的海面跳了下去。

    “这丫头不会逃跑了吧？”老半天不见人影儿，我我点着急地问道。

    “怎么可能！”二胖急吼吼地说道，“那小姑娘一看就是个善良的人，不可能骗我们。”

    这货该不会真的坠入爱河了吧？我纳闷儿地看了他一眼。“出来了！”李乾坤忽然指着海面说道。

    瑶的脑袋从海面上露了出来，冲我们招手喊到：“下来吧，我送你们进去。”开什么玩笑，哥们又不是鱼人，这么大的风浪跳下去不是找死吗？我正准备拒绝呢，就看见一个身影“噗通”跳了下去，溅起了一大片水花。二胖这二货真是被这鲛人勾了魂了啊，这都敢往下跳？

    我和李乾坤对视了一眼，无奈地摇了摇头，手拉着手一起跳了下去，真有事儿就一起扛吧。

    一跳下去，我就后悔了，毕竟不是练跳水的，这么高的地方下去，还是肚皮落水，“啪”的一声就像有人在我肚子上狠狠给了一拳头，疼得我张嘴想喊，结果又被汹涌的海水给呛着了，我的脑子嗡地一下就分不清东南西北了。

    迷迷糊糊中感觉有一双手从我背后伸了过来，拽着我的胳膊向悬崖游去。“深呼吸，我们要潜下去了。”没等我反对呢，那双手拉着我一个猛子向海下游了过去，就在我感觉自己肺里像火烧一样就快炸开的时候，眼前出现了一个黑乎乎的大洞。

    顺着大洞又往前游了十来米，水面上出现了亮光，那双手拖着我向水面上方游去，我早就到了极限，手脚乱舞着，好像碰到了两团柔软的东西，嗯，手感不错啊。

    “噗”我浮出水面长长地深吸了一口气，这才来得及扭头向身后望去，一个体态娇媚，面若桃花的姑娘双手捂着胸口朝着我啐了一口。

    我连滚带爬地上了岸，二胖和李乾坤也先后爬了上来，在我身边拼命喘着粗气。我左右看了看，这个石窟至少有两个足球场大小，石窟两边的墙壁十分平整，看起来不像是自然形成的。

    瑶一直扶着二胖，看他吐了一地清水之后，才松开了手。“我听瑶说你们是来对付那些法师的？”一个苍老的声音忽然从我们背后传来。

    我扭头一看，一个白发苍苍的老太太站在一块大石台上正冷冷地盯着我，那眼神似乎能直接看透人心。“是的。”我点了点头，哥们问心无愧迎着她的目光对了上去。

    “你们上来吧。”老太太跟我对视了一会儿，冲我们招了招手。瑶向我们点头示意了一下，在前面带起了路我和二胖、李乾坤赶紧跟上了她，爬上一条长长的石阶，上面竟然还有更大的空间，几十间石屋沿着石壁排列的整整齐齐，不少漂亮的女鲛人和一些小鲛人趴在石屋门口好奇地上下打量着我们。

    “奇怪，这儿怎么一个男的都没有？难不成到了女儿国？”二胖在我耳边小声地问道。

    “那是因为男人都你们人类被抓走了。”跟在瑶身边的女孩狠狠瞪了我一眼，我正想怼她两句呢，忽然发现那姑娘脸上还有一丝潮红，不就是刚才让我袭了胸的那个丫头嘛，我赶紧低下头闭上了嘴。

    老太太看起来年龄很大了，站在石台边上摇摇欲坠，让人觉得她随时可能掉下去。“我觉得咱们得另想办法了。”我扭头看了一下身后跟出来的鲛人小声对李乾坤说。

    “怎么了？”他不解地问道。

    “这儿就剩下女人和孩子了，咱总不能让她们跟新一教那帮王八蛋拼命吧？战争让女人走开。”我闷闷地说。