
    “那一年是民国……”柳大壮刚要说被我一把把嘴堵上了，“你等会儿，可不敢说民国，咱早就共和了。”

    “哦。”他点了点头，“1939年2月，日本鬼子占领三亚以后就准备出兵文昌，夺取南下的港口。当时有多支抗日队伍在文昌县城外跟鬼子交了火，后来城破之后，鬼子以清剿抗日分子为名，将俘虏和我们这些话剧社的同学都杀害了。”

    “这帮王八蛋。”我狠狠锤了一下桌子，“那你们怎么不如投胎呢？”

    “我们的任务还没完成呢。”李一蔓说道，“我们辛辛苦苦排了抗日剧《汉儿不为奴》还没演过呢，同学们都不甘心就这么走了。”

    “你们可真是死心眼子。”我感慨道：“那你们打算怎么办？”

    “叔叔，我知道你是好人，你能不能想办法让我们演一次？”李一蔓红着眼眶问我。我看了看二胖和李乾坤，两个人也拼命地点着头。这下玩大发了，我心里直膈应，让他们演出倒是容易，随便花点儿钱租个什么演艺中心，大剧院之类的那都不是事儿，可观众去哪儿找？总不能让他们对着空气演吧？可要真请上一帮观众来看万一当场吓死几个怎么办？

    我正准备再劝劝他们呢，一扭头看见三个年轻人都开始抹眼泪了，心一横，去他娘的这个忙老子帮定了！见我点头同意了，三个人高兴地抱成了一团。“等等，先别高兴。现在能说说你们为什么吓唬人了吧？”

    “这个酒店以前是乱石滩，当年鬼子把杀掉的俘虏和老百姓都埋在了这里。随军的一个鬼子军官不知道用的什么法术竟然从一把刀里面招出来一只恶鬼，专门吃我们的魂魄。幸好当时有一个和尚路过这里打败了这个鬼子军官，用佛珠将那把刀封印在了这里。可是上个月有一伙人来这里偷走了佛珠，那个恶鬼一直蠢蠢欲动，眼看就要突破封印了。”李一蔓解释道。

    “那把刀在什么地方啊？”我问道。

    “就在游泳池的下面。”柳大壮连忙说道。

    “行了，这事儿交给我吧。”我想了想对李一蔓说道：“你们赶紧彩排去吧，等把恶鬼解决了，我给你们安排演出。对了，再不许吓唬人了啊。”李一蔓一听高兴地点了点头。

    “怎么办？”二胖问我道，“你该不会想着把这游泳池给人家挖了吧？我估计李总不会同意的。”

    “试试看吧。”我挠了挠头。正想着怎么说服李总呢，她的电话就打来了，“刘先生，今天晚上又闹鬼了。”听起来李总的声音很是不安。

    “我知道。”我淡淡地说：“我已经抓住了三个小鬼，但是李总你这酒店底下还有只鬼王呢。”

    “什么？”李总一听见这话急了，“刘先生，您有什么办法破解吗？多少钱都行。”

    我一听这话知道有戏了，“这倒不是钱的事儿，那几个小鬼已经招供了，鬼王就在游泳池的下面，想要解决他估计得把池子挖开。”

    一听这话电话对面不吭声了。我趁热打铁地说道：“你可得想清楚了，这鬼王现在还虚弱着呢，等他出来可就不好说了。”

    “我再考虑一下吧，这可是大事儿，希望刘先生理解。”说完对面挂了电话。理解？这女人看起来雷厉风行的怎么办起事儿来磨磨唧唧的？

    “伟哥，给你看个东西。”第二天正在餐厅吃早点，二胖神秘兮兮地把手机递给我。

    以为是哪个明星又出轨了呢，我喝着稀饭也没想就接了过来。尼玛……一句泡发了的男尸。尸体混身都泡得发白了，指甲盖里脏兮兮的，弄得我胃里直难受。“你想死吧，让我看这个！”回头我就给了二胖一下。

    “在哪拍的？这么高清晰？”这地方看着很眼熟啊，我把稀饭一口干掉了问道。我又拿过手机，不禁一惊，如果没看错，这尸体周边的位置应该是游泳池……他娘的，怎么这快就出事儿了！

    “二胖，这是什么时间拍的？”我一下就站了起来。二胖明显一愣“就刚才呀，他们喊‘淹死人啦’！我就过去了。一看，就在那个游泳池里。”二胖边吃边说。

    “去看看。别吃了，一起走！”把二胖嘴里的花卷夺过来扔在桌子上，我拿上了外套，来到了游泳池。已经有几名警察外加里三层外三层的看热闹的住店客人再外加十来个帮助维持秩序的服务人员围在那里了。

    没办法，只得跟人家打着熟人的旗号往里挤。“劳驾”、“借光”我低声下气的挤了两层包围，来到了警察那层。

    “看热闹到外面站着啊，别进来。”一个警察顺手在我胸口推了一把。

    “阿伟，你怎么才来？”方宏伟在警戒线里看见我，连忙冲我招了招手，对着拦住我的警察说了一声“自己人。”那个警察才放我进来了。李总站在方宏伟身边脸上一点儿笑容都没有，看起来惨白惨白的。

    “这是怎么回事儿？”我问方宏伟道。他摇了摇头，“我们也是刚接到报警，应该是昨天夜里淹死的。具体的正在等法医检查呢。”

    我顺着他的目光看过去，一个穿着白大褂的老男人正蹲在游泳池边仔细检查着尸体。我连忙凑了上去，“同志，这人是怎么死的？”

    法医扭头看了我一眼，指着尸体说道：“你看他全身没有伤痕，看起来不像是被人杀害后扔到游泳池的。尸体全身缺氧发白，口唇青紫，口鼻腔前面有大量的白色泡沫，基本可以断定是淹死的，不过这还得等到我们解剖完尸体才能最终下结论。”

    这可真是奇怪了，这小子身高看起来至少有一米八，这游泳池最深也就一米五，怎么会淹死呢？我又静下心来感受了一下，糟糕，这家伙的魂魄也不见了，看来十有八九就是游泳池底下那个鬼王干的了。

    “能查出他的身份吗？”我想了想问方宏伟。他摇了摇头，“这家伙身上什么证件都没有。”

    正说着呢，警戒线外面一阵骚动，一个老头带着两个中年人穿过警戒线走了过来，我一看，这不是昨天在电梯里碰见的日本人吗，他们来干什么？