
    那个叫印空的道士被这声吼一下子镇住了，等他看清眼前的觉明时，头上的汗珠如同黄豆一般大小冒个不停。“师叔，您老人家怎么在这儿？”

    “怎么，我打扰你吃饭了吗？”觉明冷冷地反问。

    “没有，没有，我这就走。”印空用袖子擦了擦头上的汗，满脸赔笑弯着腰走了出去。

    “等等。”我连忙喊住了他。

    印空一脸纳闷儿地看着我。“你得先跟人家小姑娘道个歉吧？你看你把人家吓得，脸儿都白了。”我指着门口那个服务员说道。

    印空用眼角扫了一下觉明，发现老头没什么表情，连忙跟服务员鞠了一躬，说了句对不起，匆匆下楼了，临走的时候恶狠狠地瞪了我一眼。什么素质啊，我心里嘀咕了一句，回到了包厢。

    没多大功夫菜就上来了，别说这家馆子的厨师还真有本事，那红烧鱼做得就跟真的一样，我夹了一筷子尝了一下还真是豆腐。几个和尚跟尼姑用询问的眼神看着我，我赶紧点头，“是素菜。”几个人这才动起了手，一边吃还一边点头称赞。

    “来来来，陪师兄喝两杯。”一尘子看见酒来了，连忙要给我倒上，我哪儿好意思让老头动手啊，赶紧站起来给他先满上了。我犹豫了一下，看了看脸色铁青的觉明，这老头虽然一路上都没给过我什么好脸子，但是就凭刚才他训斥印空的事儿我觉得还是能交往的。

    倒满一杯酒端给觉明，老头似乎有点儿惊讶地看了我一眼，没说什么话冲我点了点头，依然是一副高冷的样子。几个老头老太太像是几天没吃过饭一样，顷刻间桌子上就只剩下空碟子了。我看着一手捂着嘴，一手拿着牙签剔牙的园慧师太和打着饱嗝的静心和尚犹豫地问道：“要不咱们再加两个菜？”

    华明摆了摆手，“不用了，出家人讲究八分饱。”我看着他快把腰带撑破的肚皮坚定地点了点头。结账的时候看着收据我差点儿哭出来，这一个红烧鱼就要188，“你们这也太贵了吧？”我小声对收银员抱怨道。

    “这还贵啊？”收银员瞪着一双漂亮的眼珠子看着我：“别的不说，就这条红烧鱼光雕刻就得一个多小时呢。再说了，你看看这些妹子，没个4000块钱能请的来吗？”

    出了这家店，我连忙问道，“各位大师，要不然咱现在就走？王会长还在省城等咱们呢。”

    华明点了点头上了车，“对了，新一教你了解多少？”我刚拉上车门，园慧师太一边捶着腿一边问我。

    “这帮家伙好像都是疯子。”我回头说道，“怎么说呢，于承恩给我的感觉有点儿像希特勒，你们抓住他了吗？”

    园慧摇了摇头，“我们目前还没有他们的消息，这次调查组的目的就是希望能找到他们活动的线索和幕后头脑。据我们目前掌握的情况来看于承恩也不过是个小头目罢了。”

    “这么说你们近期是不准备走了啊？”我还以为他们是借机公款旅游来了呢，谁知道还来真的啊。

    “你就这么不欢迎我们？”华明笑呵呵地说道，“该不会一顿斋饭就把你吃怕了吧？”

    “这倒不是主要原因，关键是我现在遇上麻烦了，想用一下你们的飞机。”我索性不再隐瞒了，把冰妖的事情原原本本告诉了他们。

    “什么？”听了我的话一尘子眉头一下子皱了起来，“新一教的人竟然追到这儿来了？”

    “你也不要担心了，这样吧，我跟总会说一声，让飞机带着冰妖先去西藏吧。”华明想了想说道。

    “那可太好了。”我高兴帝拍了拍手，“你们要是不急的话，我先回家接趟他们，给他们送到飞机上去，这样我也能安心。”

    几个老头老太太纷纷点头，园慧师太更是高兴地不得了，“我这一把年纪了还真没见过冰妖呢，这次可以开开眼了。”

    我一边给司机指着路，一边给家里打了电话，等我们开车到了小区的时候，爱弥儿已经抱着包裹在等我们了。这家伙胆子可真大，幸好我们这是老旧小区还没装监控头，不然非得让那帮兔崽子发现不可。我赶紧打开车门让他们几个钻了进来，大青山刚一进车，立马摆出了一副防御的姿势。

    我赶紧把车门关上，“放轻松，这些大师跟抓你们的人是仇人，别把自己弄得这么紧张兮兮的。”

    “咱们这是去哪儿？”爱弥儿倒是对我很信任，找了个空座坐下就问。

    “去机场，这几位大师把私人飞机借给我了，直接送你们回去，我就不信新一教那帮王八蛋还能把天空也堵住。”我指了指头顶说道。

    总会的影响力果然很大，华明一个电话打过去，不到十分钟就告诉我已经办好了一切手续，就等着我们过去了，啧啧，你看看这效率。

    到了机场，我们正准备从商务楼进去呢，一个穿着白制服的年轻人把我们拦下了，“对不起先生，你们的飞机现在正在做起飞前的检查工作，请你们在这里稍微等一会儿。”说着年轻人指了指商务楼里的沙发。

    “没关系，安全第一嘛。”我冲小伙子点了点头，来到窗户边。说实话飞机咱也是坐过几次的人，可这种商务登机楼还真是第一次进，我好奇地四处张望着。

    机场内，一架小型飞机正安安静静地待在跑道上，两个身穿蓝色工服的人正在机翼下面敲敲打打。“那就是我们的飞机，怎么样？”一尘子凑了过来。

    “凑凑合合吧。”我随口说道，“对了师兄，你什么时候加入协会的？”

    一尘子撇了撇嘴，“除了华明和尚，我们几个都不是你们协会的人，只不过这次情况比较特殊，你们总会找到咱们茅山了，掌门师兄碍不过情面就让我来了。”

    我一边看着那些人检查飞机一边听一尘子大谈特谈茅山道术有多牛逼，忽然我发现一个戴着运动帽的工人弯着腰到了机腹，从怀里掏出什么东西贴在了上面，这人的背影看起来怎么那么眼熟呢？

    还没等我想清楚呢，那个拦住我们的小伙子接了一个电话冲我招招手，“先生，你们的飞机已经检查完毕，可以过去了。”