
    小交警还想跟在我们后面，被那个放我们进来的警察一把拉住了，“这不是咱们能参和的事儿。”

    我得意洋洋地看了他一眼，带着清风往车祸现场最前面走过去。最先发生车祸的看起来是一辆大货车，车头狠狠撞在左侧的隔离栏上，刹车的痕迹足有四五十米，整个车身横了过来，把通往南安方向的路堵的严严实实，只留下了应急车道。

    “这冰妖也太狠了吧，为了逃命竟然弄出这么大的动静。”我仔细看了看大货车，司机已经被送走了，不过看看变形的驾驶室就知道肯定受伤不轻。

    “不对，这事儿不是冰妖干的。”清风围着车转了一圈，摸着车头的一处黑色痕迹说道：“这是落雷术之类的法术造成的痕迹。你闻闻，还有一股雷击的焦味呢。”

    “法师干的？”我抽了抽鼻子果然有一股子淡淡的臭氧味道。雷电可是妖魔鬼怪的天生克星，一般的妖魔根本不可能修炼这种法术。

    “嗯，估计就是刚才那几个穿黑西装的家伙。”清风肯定了我的猜测。

    “现在怎么办？”我看了看她怀里的小冰妖问道。

    “先带他回去吧。我问问我爸，看着小家伙到底吃什么。”清风一边把包裹紧了紧，一边扭头向汽车走去。

    等到高速路再次畅通就是两个小时之后的事儿了，我坐在后排一边逗着小冰妖一边给王老五打电话。“呀呵，你抓了只冰妖？可以啊。”王老五猥琐的声音从电话里传来。

    “不是抓的，是捡的。还是个婴儿，这家伙怎么喂啊？”我顾不上跟他扯淡。

    “呀，这可就麻烦了，你等我查查。”过了好半天，电话声终于再次想起，“我查到了，这种小家伙你给他喂粥就行了，米糊最好。”

    “靠不靠谱啊？”我有些不放心，“人家可是冰妖啊，不用吃冰什么的？”

    “你这才是扯犊子呢，照你这么说熊猫还得吃熊不成？听我的，准没错！”王老五嘟嘟囔囔地挂了电话。

    我赶紧给家里打电话，“二胖，赶紧去超市买点米糊，婴儿奶粉也买上点儿。”

    “你要那玩意儿干嘛啊？”二胖奇怪地问道。

    “我在路上捡了个孩子，赶紧去吧！”我气冲冲地说道，这小子废话真多，看来必须得加强执行力建设了啊。

    回到家我感觉气氛有点不对，打开门，几个人都在小客厅里坐着呢。一见我进来，二胖低着头跟我说：“伟哥，事儿办砸了。”

    还没等我开口呢，就看见李乾坤对我做了一个小心的手势，紧跟着就被方小雅扭着耳朵拉到了一边，“你也想跟他学？”

    这是哪儿跟哪儿啊？等看见秦婉如冷若冰霜的俏脸的时候，我心里一惊，难不成前几天洗桑拿的事儿被她知道了？这可完蛋了！

    我赶紧对秦婉如说道：“我错了，我是洗了个澡，可绝对没找小妹啊，二胖可以作证！是吧，二胖？”

    “谁问你这事儿了？”秦婉如一把抢过我怀里的包裹，“我到要看看你这个私生子长什么样？”

    私生子？还没等我反应过来，秦婉如伸手打开了包裹，“呀！”她一声尖叫差点儿把小冰妖扔了出来，我赶紧一个侧扑好悬没把小家伙摔到地上。

    “这是冰妖？”孙天宏到底是妖怪，对自家人还是有点印象。我把在高速路上遇到冰妖的事情告诉了他们。秦婉如眼泪汪汪地说道：“好可怜。”

    我这才反应过来怒气冲冲地问她：“你刚才说什么私生子？”

    秦婉如脸“唰”的一下红了，“二胖说你带私生子回来了。好啦，我赶紧去给小家伙充点儿吃的。”说完一转身溜进了厨房。

    我扭头看着二胖，这小子心虚地说道：“我当时跟乾坤瞎猜呢，谁知道她就进来了。”我抬起腿在这个家伙屁股上狠狠来了几脚。

    我还准备接着发飙呢，秦婉如突然从厨房探出头来，俏眉怒张，“对了，你刚才说什么？去哪儿洗澡了？”

    我赶紧摇头，“没有没有。”吓得我这个一身冷汗啊。

    秦婉如把米糊装进了奶瓶里，小家伙兴奋地咬住了奶瓶，“啪嗒啪嗒”三下五除二就把一瓶米糊喝完了，眨巴着透亮的大眼睛看着秦婉如，嘴里发出“哇哇”的声音。“这是没吃饱啊？”秦婉如一听小妖怪开始哭了急急忙忙又钻进了厨房。

    “你打算怎么办？”孙天宏指着趴在秦婉如怀里吃饱喝足了的小家伙问道。

    “我怀疑这事儿没那么简单，那帮法师一看就是老手了，配合相当熟练，估计不是什么好路数。”我看了看孙天宏，他脸上沉的快能拧出水了，“你放心，清风已经去帮我查了，估计很快就能有结果。”

    果然，没过多久门外就传来了“咣咣咣”的敲门声，我打开一看，清风正抱着一个笔记本电脑。“你能不能不要总是用脚踹门啊？”

    “没看见我两只手都占着呢？”清风白了我一眼，一侧身从门里挤了进来，我心疼地看了看门，俩坑了。

    “你们看这个。”清风指着电脑屏幕上的一辆黑色别克商务车说道。

    “这好像就是在现场的那辆车吧。”我问道。

    “嗯。”清风点了点头，“这是在高速路出口的地方拍摄到的。这帮家伙是从咱们市下的高速，然后就去向不明了。”

    我心里这个腻歪，“怎么又是咱们市？咱们这市长可真是倒了八辈子血霉了，净摊上这些乌七八糟的事儿。”

    清风又点开另一段视频，“你再看看这个。”这是高速路上的监控拍下的，黑色别克车上一个黑衣男子从窗户里扔出一张符纸，随即一道闪电从天而降击中了跟在他后面的大货车，货车司机当场倒在了座位上，车头一扭狠狠撞在了隔离带上。后面的车因为雪天路滑，纷纷撞在了一起。

    “这帮王八蛋真敢下黑手啊。”我忿忿不平地一拍桌子，这不是拿人命当儿戏吗？(未完待续。)