
    海面上一片风平浪静，今天还真是个出海的好日子。灵感大王还真不是吹牛，渔船飞速地向着黄岩岛的方向驶去，“再有半个小时咱们就到了。”

    “等一下，这水里好像有什么东西？”瑶忽然喊了起来。我顺着她指的方向望过去，果然有一个长条形的东西在水下快速地向我们的船游来。

    “好像是鱼雷？”灵感大王猛的说道。“不可能啊，这地方这么敏感，谁敢用这东西搞事情？”

    那东西游到离渔船不到十米远的地方停了下来。“去看看？”我刚准备下水就听见“噗通噗通”两声，没多大功夫瑶和月就抬着一个像小潜艇一样的东西爬上了船。

    “这是什么玩意儿啊？”二胖围着小潜艇转了一圈，“哎，这上面有字，好像是英文。”

    我赶紧顺着他指的地方仔细看了看，好像还真是英语，可问题是我就认得上面“USA”三个字，“好像是美国货。”

    “这上面说这东西归美国政府所有，任何人不得损毁。”灵感大王过来看了一眼，“这玩意儿好像是个潜航器，用来探测海里的水文情况的，放心吧，不是危险物品。”

    他话音刚落，就看见远处一艘大船鸣着汽笛向我们开了过来。一串呜里哇啦的英语从大船上传了过来。

    “请立刻归还潜航器，这是美国政府的财产。我们会支付你报酬的。”灵感大王同声翻译道。这家伙果然有两下子啊，看来活的久还真是有好处的。

    “行啦，既然是是人家的东西就还给人家吧。”我想了想说道，万一弄出个国际纠纷就不好了，还影响我们的计划。

    “哦。”灵感大王应了一声，扭头向驾驶舱走去。“对了，那玩意上的按钮你们别乱动啊。会把搜集到的海底地形和洋流资料删除的。”

    “等会儿。”我赶紧拉住他，“你说这东西是搜集南海海下情报的？”我一惊，这不就是间谍行为吗？

    “是啊。”灵感大王不以为然地说道，“不知道哪儿有暗礁，哪儿有暗流，哪儿的海水深度怎么样，人家的潜艇和军舰怎么过来？”

    “不行，不能给他们！”我斩钉截铁地说道，“这帮洋鬼子没安好心啊。”

    “这跟我们有什么关系？”灵感大王好奇地说道，“他们就算打起仗来也跟咱们这些修道的人也没什么关系吧？”

    “国家兴亡匹夫有责知不知道，嗨，我跟你个金鱼精说什么赶紧调头。”我拍着大腿说道。

    “现在走也来不及了啊。”灵感大王指着前面说道。

    果然，那艘大船离我们越来越近了，船上的美国国旗耀武扬威地在风中飘扬着，看起来真碍眼啊。“来不及也得走，不能把这东西给他们，实在不行就毁了他！”我把手放在那个红色的按钮上，实在跑不了删了资料也行啊。

    灵感大王摇了摇头，往船舱走去。“哎，那边也有船来了！”二胖指着西边喊了起来。

    这他娘是被包围了啊，我垂头丧气地拿起旁边的望远镜看了一眼，冲着灵感大王大声喊了起来：“快，往西边开，那是咱们的船。”

    是的，我从望远镜里看得清清楚楚的，那艘船上印着几个大字“中国渔政45003”。渔船一调头，向着西边开了过去。美国船看见我们开走急眼了，一边加快了速度，一边更加急促地哇啦哇啦喊了起来。

    “我们是中国渔政船，请表明你的身份！”看见我们的船飞速驶来，003号的大喇叭响了起来。

    “跟他们说，我们抓了个美国间谍。”我焦急地冲灵感大王说道。

    “你这船也没喇叭啊。”灵感大王在操作台上四处看了看说道。

    “不管了，冲上去！”我看着越来越近的美国船心里一发狠说道。

    003号显然没弄清楚发生了什么事儿，仍然用大喇叭重复着喊话。不过随着我们之间的距离的缩短，船身上几个黑乎乎的管子伸了出来直对着我们。“这是水炮。”看见我疑惑的表情，灵感大王解释道。

    “我靠！”我骂了一句赶紧往甲板上跑，光着膀子一边跳一边挥舞着体恤。似乎是看出来我们遇到问题了，003号鸣了一声笛，向我们开了过来。

    “赶紧靠上去。”我转头吩咐。“同志，你们怎么了？”两艘船终于碰头了，003号上一个穿着制服的黝黑男人大声向我们喊到。

    “我们捞了一个美国的间谍潜航器！”我赶紧喊到，“看见我们后面那艘船了吗？就是他们的！”

    那个黝黑的男人转身跑了回去，没多久放下了缆绳，七八个小伙子像下饺子一样“噼里啪啦”从003号上跳了下来。“这是你们捞上来的？”一个戴着大沿帽的精悍男人点了点头向我问道。

    “是啊。”我指了指后面那艘一直跟着我们的美国船说道：“这帮洋鬼子一直盯着我们想把东西要回去呢。”

    几个小伙子动作很利索，三两下就用绳子把潜航器捆了个结结实实吊上了渔政船。

    “这艘无人水下航行器是美国所有的主权豁免船只，请立刻归还我们并履行国际法规定的所有义务。”一看见东西辈吊上了渔政船，美国鬼子急了，干脆用阴阳怪气的普通话喊了起来。

    “我们是中国渔政，为防止该装置对过往船舶的航行安全和人员安全产生危害，我们必须采取专业和负责任的态度，对该装置进行识别查证。”003号上的大喇叭也喊了起来。

    “好了，不用理他们。”一个看起来像是当官的精悍男子走过来跟我握了握手说，“感谢你们为国防安全做出的贡献，政府会给你们相应的表彰和奖励的。对了，你是船主？”

    “奖励就不用了，这都是我们应该做的。对了，那艘美国船不会对咱们不利吧？”我赶紧转移了话题，我真怕他再问下去，我总不能跟他说这船是我抢的吧？

    “这个你放心。”男人骄傲地一笑，“咱们这渔政船可是用军舰改的，借他两个胆子他也不敢。”

    我说呢，这帮人虽然穿着渔政的衣服，可是不管是行动还是说话都透着那么一股子“三大纪律八项注意”的味道。