
    “用得着那么麻烦么？”二胖说着从旁边捡起了一块大石头冲着地上的椰子砸了下去。

    “啪”的一声，椰子被砸成了好几瓣，虽然椰汁洒出来了不少，但总比只能看不能吃强多了。我从二胖手里接过一块椰子，尝了尝白色的果肉，味道确实不错啊。“接着砸！”我赶紧抱了七八个椰子放到了二胖面前，看起来胖子在某些时候还是很有优势的。

    吃饱喝足之后我们决定先在这个岛上转转。现在山上的时候觉得这个岛不大，可真走起来才发现也不小，我们顺着山脚足足走了有一个小时左右，连三分之一的地方都没走到。

    岛上四处都是树林，各种叫不上名字的花花草草遍布其中，“不行了，我实在走不动了。”二胖坐在一棵倒下来的大树上死活都不肯再起来了。

    “什么声音？”李乾坤忽然竖起了耳朵冲我们做了一个噤声的手势。我仔细一听，果然从二胖背后地林子里传来了一阵悉悉索索的声音，二胖猛地一回头，一条水桶粗的大蛇正吐着信子直勾勾地盯着他呢。

    “妈呀！”二胖惊叫了一声，屁股上像安了弹簧一样一跃而起，那条蛇身子一缩像箭一样向着二胖射了过去，用尾巴把二胖死死地缠住了。二胖越挣扎蛇缠的越紧，不过几秒钟二胖的脸色就变得铁青起来。

    真是虎落平阳被犬欺，这么个畜生都敢对我们张牙舞爪的。“乾坤，下午有烤蛇肉可以吃了。”我伸出食指快步上前对着大蛇划了下去。

    “住手！”林子后面忽然传来了一声清脆的喊声。一个少女突然从树林里走了出来。清爽的头发，清秀的脸庞，清澈的眼眸，还有那由内而外散发出的清新自然的气息，绘成一幅清美的画卷，我一下子看呆了，手不由自主地垂了下来。

    “小青，回来。”少女冲着大蛇喊了一句，大蛇尾巴一甩放开了二胖，一扭一扭地爬到了少女的脚边，用头蹭起了少女的小腿，“这是蛇吗？我怎么感觉这是狗啊！”我看了李乾坤一眼。

    “你是什么人？”“你们是什么人？”我们两个异口同声地问道。

    “我们是打渔的，船翻了才到了这里的。”我连忙解释道，谁知道这少女跟新一教有没有关系，先探探口风吧。

    “撒谎！”少女脸上露出了警惕的神色，“看你们身上肤色明显没出过海！”

    “是这样的，现在全球经济都不景气，我们三个失业了，正好看见有渔船在招工就上去了，谁知道第一次出海船就翻了。”我脸不红心不跳的扯道。

    “是吗？”少女看了我一眼，转身冲着大蛇说道：“我们走，小青。”

    “乖乖，这女的不会是白素贞吧？”二胖看着少女离开的背影直咽口水。

    “有古怪啊。”李乾坤若有所思地说道，“这荒岛上怎么可能有人住呢？”

    “追上去？”我小声问了一句。二胖眼睛里放出精光，像发情的公狗一样直点头，“这么一个小姑娘一个人在这岛上也太危险了，咱们得照顾她啊，是吧伟哥？”

    我们顺着少女离开的方向小心翼翼地探寻了过去，又走了两个多小时，却一点儿都没有发现少女的踪迹。其中还遇到过几只看起来像是豹子一样的猛兽，不过这些家伙似乎很警觉，见到我们就跑的无影无踪了。

    “伟哥，快过来！这儿有个山洞。”二胖站在一个小山坡上冲我喊了起来。我和李乾坤赶紧过去，就在山坡背后的小山谷中一个宽阔的岩石洞口出现在我们面前。二胖刚准备进去，李乾坤一把拉住了他，“小心里面有猛兽。”

    我们三个人背靠背小心翼翼地尊进了洞里。洞里面一片光亮，几颗硕大的夜明珠镶嵌在洞四周的墙壁上，这里面肯定有人住过，洞中间是一张椰子树搭建的草床，还摆着些做工粗糙的木桌木椅。洞的一侧有一眼泉水潺潺流出，我试着喝了一口，是淡水。

    “难不成也有落水的人来过这儿？”李乾坤话音刚落，洞外面传来了脚步声。我赶紧拉着他们两个爬上了木床旁边的一块大岩石上，刚藏好，一个人影轻轻地走进了洞穴。二胖的眼睛顿时瞪得老大，我探出头一看，可不就是在岛上碰见的那个少女吗。

    少女浑身湿漉漉的，看起来好像刚从水里出来，她把手上提的两条大鱼扔在了木桌上，鱼嘴还一张一合的看起来是才抓住的。

    似乎是嫌身上的衣服太潮湿了，少女顺手脱掉了上衣，虽然是背对着我们，但那曼妙的身材和洁白如玉的肌肤还是让我们几个大老爷们忍不住眼睛都看直了。我忽然听见耳旁传来沉重的呼吸声，扭头一看，二胖满脸潮红，一个劲儿地喘着粗气。

    “谁？”少女似乎听见了这家伙的喘气声，一把捂住胸口转了过来，脸上满是惊慌之色，一头乌黑的长发披在肩上，看起来分外让人疼惜。

    “别误会。”我连忙举着双手从岩石后面爬了出来。“又是你们？”少女脸上闪过一丝怒意。

    “我们还以为这儿没人住呢，真的。”二胖红着脸赶紧解释道，“我们就在这住一晚上，明天早上就到对面的岛上去。”

    “你们是法师？”少女后退了异步问道。“是啊。”二胖得意地点了点头。

    “去死吧！”少女一扬手，一股水柱从她身后的泉水里冒了出来，二胖一个措手不及被水柱击中了胸口，“咣当”一声撞在了岩壁上，脑袋一歪晕了过去。

    这是怎么回事儿啊？我还没反应过来呢，少女又是一扬手，水柱这次直奔我而来，幸好我有了准备，伸出食指朝着气势汹汹的水柱戳了过去，水柱被正气打散成了片片水花。李乾坤一见，伸手掏出一张符纸，嘴里念了一声，“定！”飞身上前将符纸拍在了少女的额头。

    我赶紧过去看了看二胖，还好只是晕了过去。“你怎么这样啊，看起来一个文文静静的小姑娘出手怎么这么重呢？”我冲着少女批评了起来，“幸好我们是法师，要是普通人还不得让你弄死啊。”

    “伟哥。”李乾坤看了我一眼，“她好像不是人！”