
    “辛苦了。”我冲着小伙子点了点头。“你们不去了吗？”我看几个老头老太太都坐在那里一点儿动弹的意思都没有。

    “那玩意儿有什么好去的，也就你小子穷人命看着稀罕。”一尘子撇了撇嘴说道，“你快去快回，把他们送上飞机就行了，我还等着上车睡个午觉呢。”

    带着爱弥儿他们几个经过通道进入了飞机，我上上下下仔仔细细打量了个遍，一点儿也不像我想象的那样啊，内部装饰看起来没什么特别的，什么豪华沙发，躺椅，吧台一个都没有，唯一一张靠窗户位置的小圆桌子，不仅看起来灰头土脸的，桌布上甚至还有两个一看就是被烟头烫出来的窟窿，尤其过分的是整架飞机上连一个空姐都没有。

    “这帮人也太抠搜了，飞机上连瓶水都没有。”大青山忍不住抱怨了起来。

    “行了，能送你们出去就知足吧。要是没这玩意儿我估计等你们走回西藏雪山早就化完了。”好歹我也是协会的人，这个面子得替组织绷住啊。

    “谢谢你。”爱弥儿眼圈儿一红说道，“这孩子运气真好，能不能让他认你当干爹呢？”

    我看着包裹里睡得正香的小家伙点了点头，“没问题啊，对了我这干女儿叫什么？”

    “还没名字呢，要不然你给起一个吧。”爱弥儿一听我答应了高兴地说。

    “要不也让她姓爱？”我试探地问道。爱弥儿点了点头，我低着头思考了一阵子，“就叫她爱祖国吧。”

    玩笑开过，看着几个人连日紧绷的神经终于松了下来，我跟他们挨个拥抱了一下，转身向飞机舱门走去。就在我即将下飞机的时候，一个机组人员端着几杯饮料递给了爱弥儿他们，爱弥儿端起杯子向我挥了挥手，那个机组人员抬头看了我一眼。

    “别喝！”我一边高喊着一边向爱弥儿跑了过来，爱弥儿一愣，刚想说话，身子一软躺倒在了座椅上。旁边的大青山见情况不对正准备站起来，就看见那男人从怀里掏出一张符纸，顺手拍到了他的胸口。“爆！”男人口中一声怒喝，大青山的胸口猛地发出一声炸响，顿时露出碗大的一个窟窿。

    “于德芳，我干你祖宗！”我两眼发红的冲着男人冲了上去。

    “不自量力！”于德芳冷哼一声，猛地跳了起来，一脚正正踢在了我的胸口。我的身体顿时横着飞了出去，狠狠撞在了机舱的窗户上，一下子撞得我头晕目眩。

    于德芳见一招得手，一转身从腰间抽出一把桃木剑，嘴里喊了一声“神兵火急如律令”，那桃木剑忽然从他手中飞了出来，直奔我的胸口而来。

    “住手！”远处传来一声怒吼！听声音好像是龙虎山的觉明老道。我心里大急，你离这么远光凭喊这么一嗓子有什么用啊。果然，于德芳这小兔崽子丝毫没有受这一声的影响，眼看飞剑就到了我的胸前，我正准备回地府述职去呢，就听见耳边响起“嗖”的一声。

    一枚铜钱凭空飞了过来，在空中迎头撞上了桃木剑，桃木剑发出“嗡”的一声颤抖，剑身一歪，擦着我的胳膊刺穿了机舱，这小王八真够狠的啊。

    还没等我头上的冷汗冒出来呢，就听见于德芳扭头向驾驶舱喊了一声，“快布阵！”

    就看见驾驶舱里钻出一个穿着道袍的胖子，一边摇着手里的铜铃，一边念叨着：“天清地灵，符合符决，四时阴阳，遵法听令。”这不就是觉明的师侄印空嘛，这王八蛋果然是新一教的人啊。

    窗户外面忽然变得一片雾蒙蒙，胖子得意洋洋地看了我一眼说：“小子，这阴阳和合阵能扭曲空间，现在外面那帮老头老太太看都看不到你了，你就认倒霉吧，在晴源斋羞辱我的仇咱俩现在可以好好算一算了。”说着挽了挽袖子。我扭头看了一眼外面，一尘子他们果然像看不见飞机一样直奔远处去了。

    “师兄，还是赶紧先让飞机起飞吧，这法术恐怕支撑不了多久。你跟一个快死的人叫什么劲。”于德芳皱了皱眉眉头说道。

    “你也是龙虎山的？”我诧异地问道。于德芳冷哼了一声没有理我。

    印空似乎有点害怕他这个师弟，点了点头毫不拖泥带水地就向机舱走去。“赶快起飞！”驾驶舱内传来了他的吼声。“雾太大，看不清跑道，太危险了。”飞行员小声解释道。“要么飞，要么死。”印空的声音显然也有点儿着急了。

    还好刚才被桃木剑那一吓我出了一身的冷汗，然本来被撞晕了的脑袋清醒了过来，趁着于德芳目光瞅向了驾驶舱，我双腿一使劲，就地扑了过去，一下子抱住了他的小腿。于德芳被我袭击了下盘，一个趔趄向后倒去，重重摔在了地上。

    印空听见外面的声响，急匆匆跑了出来，双眼露出凶狠的目光，“我看你真是活的不耐烦了。”说着，从腰间拿出一个葫芦，“吾奉阴山老祖敕，急急如律令”，葫芦里突然冒出一股黑气，一个手持钢叉，红眼绿鼻的夜叉从葫芦里钻了出来。

    随着印空手一指，夜叉哇哇叫着冲我扑了过来。还没等我使出正炎劲，就看见一团烈火从手上的戒指中飞了出来，夜叉的钢叉瞬间被烧的只剩下了把手。看见朱雀得意洋洋的样子，夜叉眼睛一转，一扭头钻回了葫芦，任凭印空怎么喊都不肯出来了。

    “等一下！”印空忽然冲我喊了起来。

    “怎么了？”我纳闷儿地问道。这帮人怎么都这么墨迹呢，难不成是要投降了？

    印空看了朱雀一眼，“你把这玩意儿收回去，咱俩光明正大地打一场。”

    这货脑子不会吃错药了吧？要不然怎么可能提出这种要求。“你听我说。”看见我脸上不屑地表情，印空急了，“我这可是为你好，你不想想看，人家各位读者想看的就是你怎么牛逼，怎么跟人斗法，要想看宠物发飙人家不会去看宠物小精灵啊？”

    “你说的很有道理啊。”我点了点头，冲朱雀说，“揍他！”小样儿，咱一个靠全勤奖打发日子的扑街法师会在乎读者怎么想吗？朱雀一听我这么说，一翅膀拍在了印空的后脑勺上，印空发出一声闷哼，顺着驾驶舱的门躺了下去。