
    “嗯？”张道陵狐疑地扭头看着我。我不慌不忙地从怀里掏出一块牌子，把刻着“茅”字的一面冲着他。“这是茅山的令牌，如假包换！”茅固看了一眼，斩钉截铁地说道，“张天师，你这出来的时间也不短了，还是赶紧回去吧，省的值卯天官发现你偷偷下凡。”

    张道陵脸上的肌肉抖了抖，“既然都是道友，那么这件事儿就到此结束吧。我带他们走没问题吧？”

    茅固笑了笑，点了点头。眼看着张道陵带着龙虎山的徒子徒孙远去，茅固这才转过头对我说道：“你小子运气还真是不错，要不是当年我在观音这里留下过一道分神，你们这次可要倒大霉了。”

    “分神？”我好奇地问道。

    “萧氏贤夫妇，茅家好弟兄。”茅固突然来了这么一句，明白了这老道儿跟观音关系不错啊，竟然还在那本书上留下了这么个后门。“时候不早了，我也得赶紧回去了，让人发现了可是不得了的事儿。”茅固冲我笑了笑说道：“你还是要当心，张道陵可是个小心眼儿，又特别护犊子。虽说分神只有本体十分之一的力量，可那也不是你们几个能对付的。你把这个拿上，以防不测。”说着递给了我一个看起来不起眼的小铃铛。

    目送着这位神仙消失我赶紧吩咐二胖准备开溜。“你们走了我怎么办啊？”灵感大王满脸愁容地说道，“这帮家伙这次铩羽而归谁知道什么时候又来这里霍霍呢。”“是啊，我们鲛人还被他们抓了很多呢。你们不能不管啊。”瑶也跳了起来。

    “谁说没办法？你们瞅瞅这是什么？”岚说着从门口进来了，手里还提着一堆潜水衣说道，“伟哥早就吩咐我了，这帮家伙不放人就让他们裸着游回去，我就不相信淹不死他们。”

    “至于你嘛。”我指着灵感大王说道，“现在哪儿有那么多妖魔鬼怪需要防护的？你唯一需要担心的就是人，你想办法把防护罩撤了，我就不信他们戴着呼吸面罩还能施法。”

    灵感大王点了点头，“还是你够损啊。”

    我们几个人拎着潜水服大摇大摆地来到寺庙外面，于承恩一伙人正跟热锅上的蚂蚁一样四处乱窜呢。“小子，看见我们的潜水服了吗？”看见我们，老王八没羞没臊地喊了起来。

    我举了举手里的氧气瓶，“别冲动啊，万一我一紧张把这东西的管子拔了你可不能怪我。”

    “你个小流氓！”于承恩气得破口大骂可又站在原地不敢动弹。骂了好一阵子估计是口干了，老王八摇了摇头说道：“说吧，到底要怎么样才肯把东西还给我们？”

    “谁说我要还你们了？”我纳闷儿地问道。

    “行啦。你小子什么人我最清楚。这小二十条人命呢，我就不信你忍心看着我们淹死？”于承恩摸着山羊胡子说道。他娘的，最了解你的人永远是你的敌人啊。

    “第一，放了那些鲛人。”我竖了一个指头说。

    “没问题。”于承恩向后面点了点头。那个高级法师拿出一沓符纸递给了我，“你把这些锁魂符烧了就行。”

    “你去试试。”我把符纸递给岚，他一把点着了符纸就往外面跑，过了好一会才气喘吁吁地跑了回来，冲我点了点头，“伟哥，都恢复清醒了，我让他们先回岛上了。”

    “第二，你跟我好好说说你们新一教的事儿吧，听说你不是领头的？”我再次伸出一根手指。

    “告诉你也没什么。”于承恩点了点头说：“我只是中国分部的负责人。”

    “什么？”我大吃一惊，“你们这他娘还是个国际恐怖组织啊？”

    “什么恐怖组织，我们是为了全人类的福祉才走到一起来的。”于承恩白了我一眼，“亚洲总部在日本，你小子要是有本事就去试试啊。”

    “我管他们呢！”我还了他一个白眼，“只要咱国家内部不乱，其他国家脑浆子打出来也跟我没关系。第三。”我又伸出一根手指。

    “你到底还有完没完？”于承恩看起来已经快要暴走了。

    “最后一个啊。”我连忙说道：“地府里的内奸到底是谁？说完了我保证安安全全送你们走。”

    于承恩听见这个问题低着头不说话了，在原地转了好几圈之后抬起头对我说：“你确定要知道？”

    这不是废话吗？难不成我是为了跟他斗嘴才问的吗？看见我坚定地点了点头，他悄悄趴在我耳边说了三个字：“秦广王！”

    “不可能吧？那可是十殿阎君之首，体制内的人啊。”我严重怀疑这小子是想挑起我们地府人民之间的矛盾。

    “还记得生死簿吗？要不是他谁能有本事把我们的记录撕掉？他可是专管这个的。”于承恩不以为然地说，“我肯实话告诉你那是因为我也要走了，他也管不着我啦。”

    “你去哪儿？”我好奇地问道。

    “中国这么大，可已经没有我的立锥之地了。我现在才算是明白人家为什么都说认真起来的共产党人是最可怕的了。”于承恩长叹一声，“我准备带着他们去日本，希望咱们永远不要再见吧。”

    “我也是这么想的。”我点了点头，示意二胖把潜水衣放在了地上，“你们赶紧走吧，一会儿这里就要被水淹啦。”我好心好意地提醒了他一句，我可还指望着这家伙去日本祸害呢。

    老东西对我点了点头，接过了潜水衣，连声谢谢都没说就走了，真他娘的没礼貌啊。“咱们也走吧。”和灵感大王告了别，他不知道怎么捣鼓了两下关闭了寺庙的防护罩，“轰隆”一声巨响，海水瞬间从四面八方涌了进来，完蛋，我这才想起来滚滚可没鲛珠啊。心里一惊，连忙扭头看过去，原本身形巨大的熊猫又恢复了萌萌的小样子，身旁还有一个像玻璃罩一样的东西，托着它慢慢向海面浮了上去，啧啧，看来观世音菩萨早就给这家伙准备周到了啊，长得好果然才是硬道理。