
    于承恩一见这种场面，二话不说一手甩出三张黄符，“天师降魔，五雷轰顶，咄！”

    这货怎么不按常理出牌啊，人家的小说电影里反派不都是等着主角彻底领悟了新技能，或者大招蓄满力之后才傻傻的动手吗？

    还没等我反应过来，黄符在空中组成了品字形状，三张符纸猛地闪出一道亮光，“噼里啪啦”的电光汇聚在一起，形成了腰粗的一股雷电，声势浩大地冲着我轰了过来。

    幸亏我反应快，早在他扔出符纸的时候就知道不妙，抱着身前的滚滚猛地向旁边跃了出去。雷电擦着我的头顶飞了过去，在身后的石壁上炸出了深深的一个大坑。

    雷电虽然没蹭着我，但我的头发一根根竖了起来，颇有点儿怒发冲冠的意思。就在我庆幸地时候，那飘在空中的符纸又再次发出了“噼里啪啦”的声响，靠！又来？

    我正准备往旁边躲呢，就听见于承恩身旁的道士喊了一声：“捆仙索！”一根全身乌黑的绳子从他手中抛了出来。我一扭头躲过了绳子，刚准备嘲笑他两句呢，还没张嘴就看见即将落地的绳子猛地一拐弯，冲着我的脚脖子缠了过来。

    这他娘还带自动制导的啊？绳子一挨到我的脚上，一下子变得又粗又长，像一条蟒蛇一样紧紧地将我缠住了。

    紫色的雷电带着“噼啪”的响声向我飞了过来。我全身被捆得跟木乃伊一样丝毫动弹不得。滚滚不明就里还抓着我的腿不肯松开，我记得冲它大喊：“闪开！”

    小家伙抬头看了我一眼，“咩咩”叫了一声反而把我抱的更紧了，完蛋，这是要一电两命的节奏啊。

    我眼睁睁看着雷电飞了过来，直直砸在了身上，一股巨大的疼痛和灼烧感瞬间让我失去了意识。迷迷糊糊的，我感觉体内的正气完全失去了控制，在身上四处乱窜。

    渐渐地正气似乎找到了运行规律，从丹田直到头顶，一点一点修复着我被雷电损伤的肌体，这不就是第三重正炎劲的运行方式嘛，感情这功夫还有疗伤的作用啊。

    随着正气在体内运行了一圈，我感觉到疼痛已经完全消失了，只剩下酥麻的感觉。费力的睁开眼睛，一只大脚出现在我面前。

    还没等我反应过来了呢，大脚一下子踩在了我的胸口，“小子，挺能抗揍的啊。”于承恩轻蔑地低头看着我说道。

    看见我想要挣扎着爬起来，老东西脚上一使劲，我“啪”的一声又摔回了地面。什么东西这么软？我的脑袋刚好垫在了一个毛茸茸的东西上面，侧过头一看，是滚滚，小东西全身被电的乌黑，嘴巴轻轻地张着，眼看只有出的气没有进的气了。

    “老王八！熊猫可是国宝，你这是重罪！”我愤怒地朝于承恩喊到。

    “嗤。”于承恩皮笑肉不笑地说道：“杀人还是重罪呢，那又怎么样？你还是好好考虑一下你自己吧！”

    “你多久没见过你儿子了？”我忽然问道。老东西一愣，明显没赶上我转移话题的速度。“你见过他？”老东西一激动加大了脚上的劲儿。

    “咳咳！”我被这突如其来的一下弄得胸口直疼，连声咳嗽了起来。我费力地指了指他的脚。

    “快点说！”于承恩把脚从我身上挪开了，脸色铁青地看着我，“小子，你要是敢消遣我，我保证你会后悔刚才为什么没被雷劈死。”

    “他去抓冰妖了吧？”我挣扎着爬了起来。

    “你怎么知道？”于承恩脸上的表情更加凝重了，“你抓了他？”话刚出口他自嘲地摇了摇头，“不可能，他好歹吸收了一只妖王的法力，凭你根本不可能是他的对手。”

    “是强良吧？”我一边爬起来一边悄悄在手上聚起正气。

    听了我的话老王八脸上露出震惊的神色，上前一步，使劲儿揪着我的领子问道：“他在哪儿？”老头儿虽然人品差了一些，可到底父子情深，对这个儿子还是很上心的。

    “他让强良杀了。”我一边说一边观察着他的表情。“什么？”于承恩不可思议地看着我，“怎么可能？”

    “夺舍你没听说过吗？”我像看白痴一样的目光看着他。老王八脸上的肌肉不住地抖动了起来，眼看就要发作。“强良！”我忽然看着他背后喊道。老王八也是老江湖了，可是估计丧子的消息对他的打击太大了，他一愣扭头向身后看了过去。

    我趁机一掌拍向了他的胸口，蕴含着正炎劲的一掌将于承恩狠狠击飞了出去。那两个高级法师脸色一变，一个伸手接住横空飞过来的于承恩，另一个从怀里掏出一个黄色的小旗子往我头顶一扔，“七星旗，困！”旗子越变越大，将我全身紧紧裹住了。“哈哈！”法师得意地笑了起来，“不要白费力气了，你越挣扎这旗子就裹得越紧。”

    这倒不是最关键的，关键是那旗子里面不知道还夹杂了些什么东西，好像在给我挠痒痒一样。我低下头一看，七只触手一样的东西正张着嘴，一排排锯齿一样的牙齿正拼命地咬着我的皮肤，想要往我身体里面钻。

    完蛋，这帮家伙哪儿来的这么多稀奇古怪的法宝啊。我刚想运气试一试就听见那帮在旁边看热闹的中级法师忽然喊了起来：“师叔，小心身后！”还没等法师转过头呢，就听见“碰！”的一声，灵感大王不知道什么时候悄悄挪到了他的身后，石头般的大手狠狠砸在了他的后脑勺上。这时候肉体的重要性就体现出来了，要是二胖挨了这么一下估计也就是脑袋上多了一个包而已，可这老头明显没二胖那身材啊，摇晃了两下“碰”的倒下去了。

    剩下的那个高级法师一看势头不妙，也顾不上查看于承恩的伤势了。双手一挥，身后忽然出现了一只长着三只脚的乌鸦。乌鸦“哇哇”的叫了两声，一张嘴一团火焰喷了过来。