
    王老五脸上露出了一丝尴尬，“其实我们根本没办法控制人的生死，这本生死簿的作用只是记录而已。”

    说着他拿过生死簿随意翻开了一页，指着上面一个叫张华德的名字说道：“你看看这个人的记录。”

    我一看，上面的名字是灰色的，下面是密密麻麻的蝇头小楷，详细记录着张华德做过的大事小事，从小时候追猫撵狗到上中学的时候偷看女澡堂子，从扶老太太过马路到在公司偷拿了一卷透明胶带，应有尽有。

    “靠，这玩意儿这么厉害？”我随手又翻了几页，上面的名字颜色各不相同，有鲜红的，有暗红的，还有一个黑色的。

    “这是怎么回事？”我指着黑色的名字问道。王老五接过去看了一眼，拿出电话按了一个号码，“对，是我。你们辖区刚死了个人，叫……”说着他扭头又看了一眼生死簿，“叫张立周，赶紧把人接走。”

    “黑色的是死了的？”我好奇地问道。

    “嗯。鲜红的是健康人，暗红的是亚健康，灰色的是有重病的。”王老五解释了一下，指着生死簿说：“当人的名字变成黑色的时候我们就会派鬼差去拘魂，然后根据生死簿上的记载分配他们的去处。”

    我对地府地恐惧感一下子降低了很多，也一下子沮丧了起来。这种感觉就像是你原本以为是上班的地方是公检法结果老板突然告诉你我们只是物业公司一样。

    看到我失落的样子王老五笑了笑，“你别急着失望啊，没错，咱们地府虽然不能定人的生死可人死了以后那可就真归我们管了。”

    说着，他拿出打火机对着生死簿点了起来。我赶紧一把抢了过来，“你疯了啊。”这东西虽然没传说中那么大的作用，可好歹也相当于人家的档案了，怎么能说烧就烧呢。

    “我只是让你见识一下。”心平气和地拿过生死簿，继续拿打火机点着，“看到了吧，别说这种火了你就是把它扔到炼钢的炉子里面也没事儿。这东西水火不侵，金刚不坏的。”

    “那怎么会被人撕掉几页呢？”我就看不惯他那种得意忘形的样子。

    王老五脸上的表情一下子变得很尴尬，“现在的问题就在这儿了，我们需要你来找到这个幕后的黑手，这事儿肯定跟新一教脱不了关系。”

    “不行不行。”我连连摇头，“这帮家伙连你们地府都不放在眼里，我哪儿惹得起啊？”

    “嘿嘿。”老王八听见我这么说一拍大腿笑了起来。“你以为这事儿给你没关系？你也不想想你的那页在谁手里？还有你这次又坏了他们的好事儿，人家能放过你？”

    我气得一把把他手里的啤酒抢了过来，用力摔在了地上。这帮不要脸的东西，就知道要挟老子。

    “你总得给我点儿线索吧？”我蹦哒了一阵子，无力地在沙发上瘫坐了下来。

    “这个可真没有。”王老五自己站起来又拿了两罐啤酒，顺手递给我一罐，“不过听说全国法师协会也已经在调查这件事儿了。”

    “你是说让我打入全国协会里？”我顿时来了精神，咱这是要当007了？“是什么身份？”

    “这个要看你的本事了。”王老五一本正经地说道，说着老东西拿着我桌子上放的半盒烟一溜烟跑了。

    看着这个老王八跑了出去，我们这才准备出去吃个饭，就听见“喵”的一声，黑猫紧紧咬着我的裤腿不放。“你也要去？”黑猫猛的一阵点头。

    依然是火锅，不过黑猫似乎吃不了辣椒，我只好把生肉扔给了它，这家伙吃的肚子都圆了。

    就这么闲呆了两天，趁着其他人去公司我又试了几次正炎劲，终于让我找到了它的规律，这家伙每次用完都得冷却大概九个小时，这有点太坑了。

    这天中午我刚练完功，就听见有人“砰砰砰”的砸门。我一把把门拉开，就看见清风怒气冲冲地站在门口。

    “你有病啊！”我看见门上被她踹出来的一个小坑心疼地说道。老李头肯定又得趁机讹我一笔维修费了。

    “刘伟，你给出来！”清风丝毫没有一点儿愧疚地冲我大喊道。

    这一阵吵闹把不少老头老太太都引出来了。张大姐把我悄悄拉到一边苦口婆心地劝道：“阿伟，你可不敢干那些始乱终弃的事儿啊。咱们市里面正在争创文明城市呢，大姐不要求你被社会主义核心价值观，只要你别给咱们小区抹黑就行。”

    我哭笑不得地把清风拉进了屋里，“姑奶奶，你到底怎么了？”

    清风瞪着眼睛指着我的鼻子问道：“你把明月怎么了？”

    “我没见过明月啊。”我答应过这小子不能把他的事情说出去，只好硬着头皮哄这个小姑娘了。

    “你撒谎！”清风噌地从腰里掏出一个东西，吓得我唰地跳出了两米远。“哼哼！”她冷笑了一声，“不是你干的你心虚什么？你自己看看吧！”说着把手里的东西递给了我。我定睛一看原来是个平板电脑，吓老子一跳啊。

    “这是明月的平板，跟他的手机是同步的。你好好看看照片。”清风白了我一眼说道。

    我好奇地打开了相册，前面都是一些风景照，偶尔还有几张跟王老道和清风的合照，看得出来师徒几个人感情很好。

    翻到后面，竟然是大其力镇的照片，里面竟然有我和二胖的身影，看起来是这小子偷拍的。

    “这个是他去旅游的时候碰上我了。真的是太巧了。”我把平板还给清风说道。

    “胡说！”清风再次把手伸到了腰里，难不成还有录音？我正纳闷儿呢，就听见“噌”的一声，清风竟然拔出了一把短剑，一下子架在了我的脖子上。“我爸算过了，明月的魂魄已经到地府了！这照片就是他死的那天拍的！”

    “你听我解释！”我脖子上的短剑有些颤抖，我赶紧大喊道，生怕她手一滑我就又得去白无常那里报道了。(未完待续。)