
    我真没想到老太太这么一把年纪了，耳朵却一点儿都不背，我咬着二胖耳朵说的话被她听得清清楚楚。liudianxing.com“年轻人，不要性别歧视啊。”老太太看了我一眼说，“在海里你们三个加起来也不是我的对手。”

    “那是，那是。”我赶紧点头，这要是得罪了老太太谁带我们出去啊。

    “我们鲛人被那帮法师抓的抓杀的杀就剩下这么些人了，幸好祖宗留下了这么一处藏身之地，不然就是灭族之灾。”老太太伤感地说，“幸好老天派了你们三位来帮我们，说吧，事成之后你们想要什么报酬？”

    看不出来这老太太这么直接啊，说的我反而不好意思了。二胖一听这话抢着说道：“能不能把瑶嫁给我？”

    我气得狠狠踹了他一脚，这不是趁人之危嘛！老太太完全没料到二胖会提出这种要求，愣了一下说道：“这个我没办法答应你，得看瑶自己的意思。”

    二胖没有一点气馁的感觉，“您只要不反对就行。”啧啧，这小子还真把自己当情圣了。

    瑶现在后面听见了我们的话，狠狠瞪了二胖一眼。“我们现在得先到忘忧岛上去，你们有什么办法吗？”

    老太太点了点头，打开石台上放的一个木匣子，从里面拿出了三颗发着黑光的圆珠子，“这是鲛珠，也就是你们人类所说的避水珠，含在嘴里就能在水中自由呼吸。”

    “光有这个没用啊。”我挠了挠头说道，“关键是海里有鲨鱼啊。”

    “这个你放心，我会让瑶和月陪你去的。”说着老太太指了指我身后两个丫头说道。

    “你叫月？”出了洞窟我问那个一直跟在我身后地丫头，“今年多大了？满十四了吗？”话说当时在水里感觉这丫头挺丰满的啊。

    二胖鄙视地看了我一眼，“你都是有女朋友的人了，就别瞎打主意啦！”说完冲着瑶贱兮兮地笑着说：“我还没女朋友呢。”

    到了海岸边，看着不远处游来游去的鲨鱼鳍，我担心地问看了看身材娇小的瑶和月：“你们确定咱们就这么游过去？”

    “放心啦，有我们在鲨鱼不会攻击你们的。”看我还现在岸边磨磨蹭蹭，月飞起一脚踹在我的屁股上，我一个平沙落雁，直直地飞进了海水。

    原本做好了呛水的准备，谁知道竟然一点儿事都没有，我竟然能在水里自由呼吸了，这鲛珠果然是个宝贝啊。

    正感慨呢，我忽然发现不远处两条黑影猛地冲着我窜了过来，鲨鱼看见我就跟色狼看见ktv里的公主一样，兴冲冲地就来了。我拼命想往回游，可老半天也没挪出几米远。

    这鲛珠虽然能让我在水里呼吸，可它不加游泳技能啊。眼看着鲨鱼离我越来越近，我都能清楚看见那俩家伙的牙齿了，背后忽然传来月“去去！”的声音，两条鲨鱼听见声音，愣了一下，等看见我身后的月，扭头就跑，跟老鼠见了猫似得。

    “看见了吧？”月得意地冲我说道。奇怪，她怎么能在水里说话呢？这不符合科学啊。我试着张了张嘴“啊，啊。”果然能发生，看来还是鲛珠的功劳啊。

    我们五个人手拉着手游过了两个岛之间的海峡，这可真不是我想占人家小姑娘的便宜，关键是我们三个游得实在太慢了，我估摸着要靠我们自己，这三四公里起码要到明天早上了。

    “看见中间那座山了吗？”瑶指着岛中央说道，“我们的家就在那里，可惜现在都被法师占了。”

    她话音刚落，二胖就急匆匆地爬上岸向着小山走去。“你干嘛啊？”我一把拉住他。

    “敌人不就在那儿嘛？”二胖摸了摸脑大圆袋，“跟他们干啊！”

    这货真是让美色冲昏了头了，我无力地说道：“对方有多少人，实际怎么样，到底为什么抓鲛人，你知道吗？啥都不清楚就往上冲，你这是左倾冒险主义啊。”

    “那你说怎么办？”二胖红着脸问我。“看见那边是什么了吗？”离我们不远处的海滩上一股青色的炊烟袅袅升起，“先抓两个舌头问问，顺便填一下肚子。”

    沿着岸边的灌木林悄悄爬了过去，三个男人正围着圈坐在沙滩上烤鱼呢。“他娘的，都是中级法师凭什么龙虎山那帮杂碎能待在房子里逍遥快活，咱们灵兽派的就得出来巡逻？”一个穿着条牛仔裤，鼻子上还打着俩钉子的后现代主义法师一边转着手里的鱼一边发着牢骚。

    “谁让人家的师叔是管事的呢？”另一个染着黄红色头发的杀马特法师接口说道，“有什么好事儿都是人家的，抓回来妖怪都是他们先吸收法力。工资工资比我们高，福利福利比我们好，连他娘的上厕所都要排在我们前面！”

    “行啦，别抱怨了。”背对着我坐着的年轻人开口说道。这声音怎么这么耳熟呢，我正拼命回想着，就听见他又开口了，“大家都使点劲儿，赶紧把海里的东西挖出来，咱们也好早点儿离开这儿。这鬼地方就只能吃吃鱼和椰子，可怜我的大白，一个多月没吃过胡萝卜了，这都饿成什么样了？”说着他从盘坐的腿上抱下来一只兔子。

    这不是那个从地府跑了的灵兽派少公子吗？怎么哪儿都有他啊？

    “伟哥，上吗？”二胖小声地问我。“再等等。”我摇了摇头。

    就见后现代主义法师用手戳了戳鱼，“熟了。”我一见拍了拍二胖，“上！鱼烤好了！”等的就是这一刻，哥几个可没一个会烤鱼的。

    “缴枪不杀！”二胖早就憋得不耐烦了，一马当先冲了出去。杀马特法师诧异地扭过头，二胖大脚丫早就踹了上去，“扑通”一声，杀马特跌倒在沙滩上，抽了抽眼睛一翻不省人事了，我严重怀疑他是被二胖的脚熏晕的。

    那个后现代主义法师看见林子里突然跳出了人，一紧张手一滑烤好的鱼掉在了沙滩上，我赶紧过去捡了起来，还好只是表面沾了点沙子，我使劲拍了拍，应该还能吃。