
    老东西听我这么说这才满意地点了点头，“好了，正事儿说完了，咱说说闲事儿吧。liudianxing.com”

    “什么事儿？”我一愣，这老家伙什么时候变得这么婆婆妈妈了？

    “冰妖你知道吧？”老头一屁股坐在我旁边，翘着二郎腿问道。

    “知道那么一点儿。”我有点儿心虚的回答。

    “这些妖怪如果按西方那帮洋鬼子的说法应该算是精灵，是雪山的精气所孕育的。最近他们当中最大的一支族群出事儿了。有一个小孩子叫冰晶什么的被人偷走了。”王老五絮絮叨叨地说了起来。

    “冰晶圣婴。”我好心好意地提醒他。

    “对，冰晶圣婴。”王老五想了起来，“你怎么知道的？难不成是你抓的？”

    “放屁！我最近可一直老老实实待在家里呢。”我摆了摆手，“我要猜的没错肯定是新一教的人干的。”

    “我们也是这么怀疑的。对了，你这两天看新闻了吗？”王老五突然问道。

    “看了啊，不就是王宝墙让人带了绿帽子吗？你也关心这个？”我点着烟说道。

    “你能不能不要老是看这些娱乐圈乱七八糟的东西，我是说你知不知道西藏发生冰崩了？”王老五捂着脸说。

    “真跟那个什么冰晶圣婴有关系？”我还以为是巧合了。

    “你以为了，这不，今天下午又发生了一次。所以，你的任务来了，尽快找到这个冰晶圣婴。”王老五一脸严肃。

    “等会儿，这就是你说的闲事儿？”我真恨不得一烟灰缸砸这老东西头上。

    “是啊，这事你可得抓紧了，万一那青藏高原上的冰川崩塌了，长江就得断流，这后果不用我跟你说了吧。”王老五目不转睛地盯着我。

    “哈哈！”我得意洋洋地从沙发上站了起来，“小爷早就找到那伙冰妖了。”

    王老五听了这话眼珠子瞪得跟牛眼睛一样，“你家里的客人不会就是他们吧。”

    我傲娇地点了点头，“本来我今天就打算送他们走了，可是半路上碰到了新一教的人只好又回来了。明天早上我把他们带过来吧。对了，鬼市的那个聚宝阁可能跟新一教有瓜葛，你们最好查一下。”

    “你别乱猜了，那聚宝阁就是个倒买倒卖的，跟这伙邪教没什么关系。人你不用带过来了，直接送走吧。”王老五一听直摇头。

    “我怎么带？”现在到处都是新一教的人，也不知道政府为什么就是不打击呢。

    “这事儿还真只能靠你自己了，我们总不能弄一帮子鬼兵鬼将跟着他们在阳间乱窜吧，那样是要出大事儿的。好了，你不要再多说了，这是组织对你的考验。”王老五拍了拍我的肩膀，“千万不要让我失望哦。”说完，一溜烟钻进了卧室。

    我愁啊，组织靠不住，新一教又这么猖獗，我要是有架私人飞机该多好啊。正想着呢，手机响了。“我爸让我告诉你，明天中午总会的调查组就到了，在你们南安市机场降落，你去接一下他们。”清风寨电话里嘱咐道。

    “这么快？他们不是应该先去省城吗，怎么来我们这里了？”我好奇地问道。

    “省城雾霾太厉害了，飞机没办法降落，只能改到你们那里了，记着啊，明天中午十二点，到时候我会派一辆商务车去接你们。”清风交代完就挂了电话。

    第二天一起来我就开始犯愁了，你说招呼这帮大爷们该带他们吃什么好呢？万一有不吃猪肉的怎么办？就算去清真的也不保险啊，谁知道里面有没有和尚呢？我总不能弄上一大盆青菜给他们吧，那不成了喂兔子了。

    正着急了秦婉如电话打过来了，“王八蛋，我的新车让你撞成什么样子了？”没等我说话，她开口就骂。

    “消消火，旧的不去新的不来，等月底我再给你买一辆不就完了。对了，知道有什么专门做素菜的地方吗？”我连忙问道。

    “南安大学附近就有一家，叫晴源斋的，专门做斋饭，味道还不错，你等等我给你电话。”总算解决了吃饭的难题，我一抬头这都快十一点了，赶紧叫了一辆出租车就往机场赶。

    到了机场我这才想起来还不知道他们在哪个航站楼了，赶紧又给清风打了个电话，“他们在商务楼，就是挺私人飞机的地方，你一问就知道了。”

    “哦。”我点了点头，总会够有钱的啊，还有私人飞机，对了！私人飞机，这不就能把冰妖他们送走了吗？一想到这儿，我立马浑身都是干劲。

    我还琢磨着要不要找个水果箱子写个接人什么的，等到了商务楼我就知道自己想多了，这帮人也太招摇了。走在最前面的是个胖和尚，穿着一身袈裟一脸严肃，胸前还带着一串念珠。跟在他后面的是个一身道袍的老头，手里还拿着一把浮尘，走起路来一摇一摇的。周围的乘客看见这伙人都忍不住拿出手机“咔咔咔”的拍照。

    我连忙走上前问道：“诸位大师就是总会调查组的吧？我是省协会派来接你们的。”

    那个胖和尚看起来很好说话，笑着说：“那可真是麻烦小兄弟了。”还没等我客气了，就听见人群里忽然传来一声“师弟！”

    我扭头望过去，就看见一个身穿道袍的老头健步如飞，唰地到了我的面前，一把搂住我“走走走，喝酒去。”

    “这是？”胖和尚似乎一时没转过弯儿来，指着我问道：“这是你师弟？一尘子，你没认错人吧？”

    一尘子哈哈大笑一声，“是我师弟啊，我掌教师兄代师收徒的，法号一休子。”

    一听这话，那胖和尚对我越发客气了，“原来是茅山的小师弟啊，那就是一家人了。”一尘子连忙给我介绍道：“这位是南诏寺的华明大师。”

    正客气了，就听见一声冷哼，那个手拿浮尘的道士沉着脸说：“别在这叙旧了，有事儿等吃完饭你们自己慢慢聊吧。”说完扭头向出口走去。

    “这老头谁啊，怎么这么大的火气？”我一边往出走，一边小声问道。

    “龙虎山的觉明老道儿。”一尘子不屑地说道。