
    猛地出现的黑龙引起了全场一阵骚动。主持人得意的把木盒的盖子一合，那黑龙再次发出一声长吟消失在了空中。“各位，这就是传说中的龙珠，是从南海的一座海底墓穴发现的，起拍价一百万。”

    底下很快就有人举牌了，价格瞬间就被抬到了一千万，“这东西这么值钱？难不成集齐七个真能召唤神龙？”我诧异地问道。

    “龙珠其实没什么特别实际的作用，估计竞拍的都是些有钱的普通人，拿来炫耀的呗。”老闫蔑视地扫了一眼楼下几个争向举牌的人。

    “你这是仇富啊。”我就特别能理解人家富人的想法，你看我现在开了公司也算小有身价了，吃牛肉面都得要加肉的了，人家碰上喜欢的东西多花那么点钱算什么呢？

    老闫瞅了我一眼没说话，果然，这个龙珠最后还是被二楼包厢里的人用一千三百万拍下了。

    第二件拍品是一个看起来黑不溜秋的木剑，主持人拿起宝剑四下展示了一圈。“这玩意怎么长的跟个烧火棍似得？拿回去捅炉子吗？”我嗤笑了一声。

    “你也就这么点儿见识了。”老闫话音刚落，就见那个主持人拿起烧火棍在空中随手一挥，一道半月状的白光从剑身发出，向前飞了大约五米的距离才消失不见了。

    底下发出了一阵惊呼声，谁都看的出来，这胖子身上一点儿法力都没有，这把剑肯定来头不简单。

    主持人得意地扫了台下一眼，开口说道：“这把宝剑是龙虎山上一代张天师的随身佩剑，是用乌木所制，吸收了天师八十年的精华，普通人也能用来降妖除魔，各位可以开价了。”

    “你不搞一下？”我看老闫似乎兴致缺缺好奇地问道。

    “我要这东西有什么用，做寿材也用不着这东西啊，倒是你可以考虑一下。”老闫冲着我笑了笑。

    “我哪儿买的起啊？”我看了看台子上的显示屏，就这么会儿工夫已经涨到了三千万了。这把木剑最终以五千万的天价成交了，让另一个包厢的人拿走了。

    此后又陆陆续续地拍卖出了不少东西，什么陆羽用过的茶壶，玄奘穿过的袈裟，一件比一件玄乎。很快的，九件藏品就拍卖一空。

    “你干嘛去？”看见我站起来往外走，老闫好奇地问。

    “买又买不起，我出去抽根烟。”说完我走出了包厢。

    在过道里抽了一根烟，我转身回了包厢，“这拍的是什么啊？”我指着显示屏上显示的一亿金额诧异地问。

    老闫好像没听见我的话，眼睛直勾勾地盯着展台。我顺着他的目光看了过去，站台上，竟然站着一个女人。女人的身上被一根金黄色的绳子绑的紧紧的。

    “这怎么还卖开人了啊？”我惊地一下子从沙发上蹦了起来。老闫这才扭过头看了我一眼，“什么人啊，这是妖怪！冰妖听说过吗？”

    一听他这话，我赶紧仔细朝那个被绑着的女人看去，可不就是在高速公路上的那个冰妖嘛。我赶紧把桌子上的一个牌子举了起来，“一亿一千万！”胖主持人兴奋地用手指向我们的包厢，大声喊起来：“还有没有更高的？这可是难得一见的女性冰妖啊！”

    老闫一把抱住我，“你疯了，我们哪有那么多钱？万一等下你拿不出来估计咱俩都走不出这个大门了！”

    我也吓了一跳，冲动是魔鬼啊。幸好这冰妖看起来十分抢手，很快就有四五个人纷纷举牌。特别是前面在大厅碰到的那两个穿着长袍的妖怪直接喊了一亿五千万。

    很快竞争者就只剩下了两个，一个是那俩妖怪，一个是我们隔壁包厢的人。当价格升到两亿一千万的时候，那俩妖怪终于败下阵来。

    “刚才拍卖的十件拍品都是稀世之宝，接下来我们还准备了一些其他宝物包括各类仙草丹药，欢迎大家继续。”主持人见十件拍品都成交了，腆着大脸说道。

    我看见那个冰妖已经被人送到了隔壁包厢按捺不住拉着老闫站了起来。“还没完呢，后面的东西咱们说不定买得起。”老闫嘟嘟囔囔地说道。

    我看见隔壁包厢的人已经往外走了，顾不上多说拉着老闫就往外走。“哎，他们怎么往地下室走了？”我看着这帮人好奇地问道。

    “人家那是贵宾通道，凡是拍卖了贵重物品的都会从那儿走，为的就是保护隐私。”老闫远远看了一眼说道。

    “我们进不去？”我看着地下室门口站着的那几个魁梧的保安问道。老闫摇了摇头，“那冰妖你认识？”

    “她孩子还在我家呢。”我解释道。

    “你要是真想找到这伙人我倒是有个办法。”老闫想了想说道。

    “什么办法？”我赶紧问他。

    “那个负责拍卖的胖子，他估计知道什么，毕竟vip的信息他们都是有记录的。”老闫想了想说道。

    没办法，我们只好又回到了包厢，接下来的拍品都比较便宜了，老闫甚至只花了五十万就买了一只据说是地府流出来的判官笔。

    “你要这玩意儿有什么用啊？”我特想告诉他这东西跟生死簿估计差不了多少，都是名气大，作用小的。

    老闫“呵呵”一笑，“这东西拿来画棺材，描个童男童女之类的在合适不过了，价钱至少能翻一番。”

    好不容易挨到拍卖会结束了，我赶紧下了楼，就看见那个胖子主持人乐呵呵地从旁边的一个蒙面人手里接过了一张银行卡。

    胖子仔细看了看银行卡，小心地把卡装进了兜里。左右看了看从侧门钻了出去。我赶紧拉住老闫跟着胖子从侧门走了出去。

    胖子从七星桥上走过去，钻上了一辆白色的小车。“快，跟上他！”我赶紧上了老闫的车。“太晚了啊，你嫂子肯定要怀疑我去按摩了。”老闫一边发动车一边一边满脸难色地说。

    我拿过他的手机给老闫媳妇打了个电话：“嫂子，我是刘伟啊，请闫哥坐个夜市，跟您请个假啊。对对，您放心，保证不喝酒。您看您说的，怎么可能去洗澡呢，我带着女朋友呢。”挂了电话，我一抹头上的汗看着老闫问道：“你是不是干过什么对不起嫂子的事儿啊？怎么嫂子这么不放心你？”(未完待续。)