
    日之丸号想要加速逃走却被水炮打的原地直转圈，井下弘毅脸色一变，手中的扇子一挥，大天狗猛地出现在船尾，大喊一声“一刀断水流！”腰间的武士刀挥出，竟然硬生生将水炮的高压水流从中间切断了。

    “这是什么鬼东西？”郝世杰一下子瞪大了眼睛，“我没看花眼吧？”

    我拍了拍他的肩膀，“同志，你没看错，这是日本的妖怪，这些人都是这家伙杀的。”003号船上的水炮也一下子停了，估计都被这个场景镇住了。

    “别他娘愣着！”郝世杰到底是军人出身，颇有点儿杀伐果断的意思，“用超级水炮！”

    船上的船员这才反应过来，水炮再次发射。看着站在日之丸船尾不可一世的大天狗我有点儿担心地问：“咱就没点儿重武器什么的，水炮估计不起作用啊。”

    郝世杰神秘地一笑，“你看着吧。”他话音刚落，就看见大天狗再次挥刀砍向水流，不出所料，水流再次被一分为二。我正准备抱怨呢，就看见大天狗突然扔下了手里的武士刀，一边呜哩哇啦地叫着一边捂着脸蹦蹦跳跳往船头跑，看起来好像受伤了。

    这是怎么回事啊？没等我问呢，郝世杰“哈哈”大笑起来，“这可是咱们用来对付越南和菲律宾人用的秘密武器，这里面用的可都是开水。”一想到几吨开水劈头盖脸地朝我喷过来，这场面，啧啧，“你们真残忍。”

    井下弘毅见到大天狗退了回来急得团团转，眼看003号渔政船离日之丸号越来越近，他重重地一合手上的纸扇，从包里掏出一个小袋子，从里面倒出了一些白色的粉末喂给了大天狗。

    刚一吃下粉末，大天狗似乎忘记了身上的疼痛，猛地挥动着翅膀飞到了空中，嘴一张，一道烈焰直奔水炮而来，“轰隆”一声水炮被炸得四分五裂。“我靠，这帮家伙还带嗑药的啊。”二胖愣了半天嘀咕道。

    “他娘的，给我把这狗杂种打下来！”郝世杰看见自己的船受到了攻击怒不可遏地喊道。几个看起来十分精干的小伙子匆忙跑上了003号的甲板，我一看乐了，谁说他们没武器的，没看人家扛着火箭筒嘛。

    “嗖”的一声，火箭弹带着红色的尾焰直奔空中的大天狗而去。“一刀斩！”大天狗丝毫不畏惧，大喝一声拔刀向袭来的火箭弹砍去，“轰”火箭弹在空中发出剧烈的爆响，刚才还气势如虹的大天狗打着转狠狠从空中摔了下来，直直掉在日之丸的甲板上一动不动了，空中只剩下了漫天飞舞的羽毛和刺鼻的火药味。我冲着它比了一个中指，该，让你再装逼，敢抢主角的风头！

    井下弘毅见势头不对，趁着没有水炮捣乱，连忙指挥日之丸号加速航行。眼看着和我们之间的距离越来越远了。

    “他娘的，不得不承认小日本的发动机就是比我们好。”郝世杰看着全速逃离的日之丸狠狠地砸了一下栏杆说道。

    “郝哥。”我一看赶紧顺杆子爬，笑着对郝世杰说：“赶紧的啊，给那个日之丸再来上一发火箭弹，咱就不用麻烦了。”

    “哪还有啊，就这一枚还是用来自卫的，咱这是渔政船可不是军舰，不允许配备武器的。”郝世杰也有点儿不甘心地说，“我已经通知总部了，前面还有咱们的船，估计这帮小鬼子跑不了。”

    “那就行，可千万别忘了跟咱们的人说一句，船上有国宝呢。”我赶紧嘱咐他。

    “什么国宝？青铜器还是元青花？”郝士杰好奇地问了起来。

    我左右看了看，小声地跟他说：“玉净瓶。”看他没什么反应我提醒道：“西游记看过吗？观音菩萨手里拿的那个。”

    “哪个朝代的？”郝士杰还是一头雾水。

    我急得直跳脚：“什么哪个朝代的？就是观音手里的那个！”

    “你今天忘吃药了吧？怎么可能？”郝士杰死活不肯相信我说的话。

    我气地指着已经远去的日之丸说道：“那么大个妖怪都让你打跑了你还不信啊？反正我跟你说过了，万一真丢了可跟我没关系，那是佛家的宝贝，我是道家的，不是一个系统的。”

    “你等等。”看见我准备跳下渔船，郝士杰一把拉住了我，“这事儿我得核实一下，万一是真的你就做好心理准备吧。”

    “这跟我有什么关系？”我气的牙直痒痒，“又不是我把他们放跑的！”

    郝士杰看了我一眼呵呵笑着说：“可这东西总是从你手里丢的吧？要不你怎么知道的这么清楚？我站在怀疑你里通外国，你还是配合一下吧！”

    这帮吃公家饭的真没一个好东西！我白了他一眼，他理都不理我冲着二胖他们喊到：“哥几个都上我们船上来吧，我们这好酒好肉招待呢。”

    李乾坤看了我一眼，我无奈地点了点头，还能怎么办？真跟这帮人干起来先不说能不能干的过，就凭人家每天风里来雨里去地守护着这片大海，哥们儿也不忍心下黑手啊。

    渔政船拖着我们的小渔船在海上慢慢悠悠地航行着。二胖一手拿着鸡腿一手拿着啤酒胡吃海塞着，“伟哥，你别说，这船上的东西还真是不错。”

    “呵呵。”郝士杰笑了起来，“这是赶上好时候了，以前的船员哪儿有这待遇？就是咸菜窝头，还不管饱。”

    我没心思听他们瞎掰活，满脸愁容地问：“我们到底什么时候能回去？我这还有一堆事情呢！”可不是嘛，这次行动我严重怀疑整个龙虎山都牵扯进来了，必须得赶紧告诉协会。还有，地府内奸的事情也耽搁不得。

    “着什么急啊，你真以为地球离了你就不转了？”郝士杰跟二胖碰了一下啤酒，不以为然地说道，“这事儿我已经汇报上去了，你急也没用啊，来来来，一起喝上点。”

    我接过他手里的一罐啤酒，狠狠地打开，一仰头喝了个精光。

    “船长，上头来电话了！”一个船员匆匆忙忙跑了进来说道。

    “估计是有结果了，一起走吧。”郝士杰不由分说拉着我进了驾驶舱。