
    “怎么样，准备好了吗？观众就要入场了。”方宏伟急急忙忙地跑到进来。

    “马上就好。”我连忙对这帮学生说道，“地方和观众我可都帮你们弄好了，接下来就看你们自己的了。”一帮学生连连点头跑到后台化妆去了。

    我跟方宏伟来到演艺大厅门口，好几百号观众都已经开始排队了，男男女女老老少少都有。“可以啊，你这搁哪儿照的这么多群众演员？”我好奇地问道。

    “这又不是横店哪儿来那么多群演？都是自发来的。”方宏伟挥挥手，冲着门口的保安喊道：“可以让人进去了。”保安把门一开，人群像潮水一样涌了进来。

    “看不出来啊，咱文昌县的老百姓爱国情绪这么高。”我忍不住赞叹道。

    “哪儿啊。”方宏伟白了我一眼，“李总为了感谢你，专门在县电视台做了广告了，凡是今天来看节目的管晚餐。”

    我说呢，“唉唉，别抢，位置人人都有！”我赶紧冲着为了抢位置打在一起的两个老太太喊了起来。

    等人都坐的差不多了，我冲二胖点了点头，台上灯光暗了下来，一阵枪炮声，几个穿军装的日本兵在台上肆无忌惮地屠杀着老百姓。别说这几个演鬼子的学生水平还真可以，表情动作都很到位，一下子就把塔下的观众情绪调动起来了。

    随着李一蔓扮演的女学生高喊着“打倒日本帝国主义！”台下的观众也跟着喊了起来，有几个观众甚至把手里的零食砸向了舞台上的日本兵。

    话剧最终在李一蔓中枪倒下的时候戛然而止，台下的观众中开始出现了小声哭泣的声音。“没这么夸张吧。”我瞪大了眼睛问李乾坤。李乾坤小声说道，“为了增加感染力，我给观众施了一个小小的狂热术。”这混蛋！

    戏演完了，我正准备去后台，一个三十多岁的人拦住了我，“你们这戏演得可真好，我能不能有幸认识一下那位女演员呢？”说着神秘兮兮递了张名片给我。我一看，李顺天，不认识啊。正纳闷呢，柳存志过来了，“这是李馆长的儿子。”

    “哦。”我看了他一眼，“回家问你爸去吧，那是你姑奶奶！”

    “哎，你怎么骂人呢？”这人还不乐意了，冲我直嚷嚷，柳存志赶紧把他拉到一边解释去了。

    回到后台，李一蔓见了我高兴地扑了过来，“大叔，我们今天演得怎么样？”

    “还用问吗？没看见观众差点上来揍这几个演鬼子的。”我冲她竖起了大拇指，“行了，你们的愿望也实现了，鬼子也早让打跑了，我看你们还是尽早去地府报道吧。”

    “谢谢你，大叔。”李一蔓冲我深深地鞠了一躬。

    “可别叫大叔了。”我赶紧摆了摆手，“要论年纪我得叫你奶奶。”说完我拿起电话拨通了王老五的号码，“对，文昌县瑞来喜酒店，二十多个鬼魂，赶紧派人带回去。”

    “你个王八小子，怎么跑海南玩儿去了？”王老五在电话那边不满意地抱怨着，“也不说带上爷爷我。”

    “什么玩儿啊？老子是来找新一教的。”我压低了声音对他说道，“听说那帮人在南海找雨师呢。”

    “你这消息准确吗？”王老五的语气很是不屑，“就为了个雨师至于在南海折腾吗？代价也太大了吧。”

    “这谁知道呢，反正来都来了，去看看再说吧。”我正准备挂电话突然想起来一件事儿，“南海归咱们地府管吧？”

    “按理说是归的。”老东西支支吾吾地说道。

    “什么叫按理？你说实话。”我一下子急了。

    “按照地理位置来说当然是归我们管的，都是中国的领土嘛，但是这地方实在有点儿复杂。”老东西沉默了一阵子说道。

    “因为美国和菲律宾？”我好奇地问道。

    “哪儿啊，这帮家伙随便几个鬼差就收拾了。南海观世音听说过吧？”王老五突然压低了声音。

    “老东西，你别吓唬我，这世上真有观世音菩萨？不是说了三界都是有结界的吗？”我一听这话吓了一跳。

    “我又没说是她本人在那儿，但南海确实是她的地盘儿，有几个法力低微的神仙看个家护个院什么的也是很正常的吧？”王老五解释道，“虽说这些大神们轻易过不来，但咱们地府的政策一向就是看好自己的人，管好自己的门，尽量少惹事儿，所以这块儿我们基本上就不管了。”

    “又出什么幺蛾子了？”挂了电话二胖见我一脸愁容问道。我把我把王老五的话告诉他，二胖倒吸了一口凉气，“又是日本人又是观世音的，咱这书不是说好五十万字完本的吗？”

    我看了他一眼，“谁知道作者抽什么风了，不管了，明天咱们先找联络人吧。”

    清澜港是文昌县最大的码头，每天来来往往的商船货船络绎不绝。我按照电话号码打了过去，对面响起了乌拉乌拉的闽南话，我一句也听不懂啊，正准备找个翻译呢，话筒里突然传来了一阵不太普通的普通话，“系阿伟吗？到码头最南边找我啦。”

    挂了电话，我们三个一路小跑来到了码头南边，“伟哥，没看见什么船啊。”二胖纳闷儿地问道。是啊，海面上除了一艘看起来破破旧旧的渔船根本没有其他船了。

    正准备再拨一个电话呢，就看见从那艘渔船上跳下来一个穿着裤衩背心的男人。全身黝黑，一看就是经常在海上讨生活的。“系阿伟吧？”

    一听他这话，我的心就跟掉进了冰窟窿一样哇凉哇凉的，我指着那艘看起来年龄可以当我爹的渔船说：“你确定你这船能去南海？”

    男人看了我一眼，“放心啦，我们在南海经常打渔的啦，保证没有问题。”说着拉起我手里的行李箱就往船上走去。

    “伟哥，我怎么感觉这么不靠谱呢？要不咱再等等，看有没有其他船去？”李乾坤小声说道，二胖一听连连点头。