
    “这些人你打算怎么处理？”女王见法师们已经束手就擒，隔着面纱轻声问道。

    这个问题我还真没想好，带着他们吧目标太大，只怕到时候这帮家伙会在背后下黑手，可不带的话万一跑走一个两个的去给于承恩报信那就麻烦了。我不由得怀念起了古代，你看古人就没这种烦恼，比如白起，一句“坑杀之”就完事了，多简单。

    看见我不怀好意的眼神，觉远一下子急了，冲着女王喊道：“做事得凭良心啊，我们可没伤害过你们吧，每天还都好吃好喝地供着呢。”

    看把这老小子吓得，我鄙视地看了他一眼，冲女王说道：“那我就把他们交给你们了，千万要当心，这伙人可不是什么好人。”

    女王似乎笑了一下，对我点点头说道：“我们鲛人有一种特殊的监狱叫蜃牢，只要进去了没有施法者的带领根本出不来，除非他是大罗金仙。”

    听她这么一说我才放心了，带着二胖和李乾坤正准备走忽然发现身后还有两个跟屁虫。“你们跟着干吗啊？没听见那老道士说还有三个高级法师呢。”我板着脸冲瑶和月训斥道。

    二胖一听连忙笑呵呵地冲瑶说：“伟哥说的对，你们去了太危险了，就在这儿等着我们吧。”

    瑶不乐意了，指着大海说道：“你们不是得去海里吗？没有我们两个你们怎么去？”

    小样，我得意地指了指嘴里的鲛珠，不说话就这么看着她。

    “嗤”瑶笑了笑，“据我所知那地方的鲨鱼比这里可多多了。”

    “革命不分男女，妇女能顶半边天嘛。”我连忙说道：“就这么决定了，一起去吧！”

    到了海边在少公子的指引下我找到了一条看起来比较新的渔船，“行了，你回去吧。千万记着帮鲛人看好那帮俘虏。”我冲少公子挥了挥手，看见他心不在焉的样子，我郑重提醒他：“万一这帮人跑了，第一个倒霉的肯定是你，叛徒可比敌人可恶多了。”少公子一听这话立马来了精神，急匆匆往山上跑了过去，边走还边在地上找什么，直到捡起一根小腿粗的木棍，这家伙的脚步才明显变轻松了许多。

    “你们谁会开船？”我突然想起了一个非常严重的问题。二胖和李乾坤互相看了一眼摇了摇头，“我会开车行吗？”李乾坤小声说道。

    “你会开飞机也没用，不是一个系统啊。”二胖白了他一眼。

    “你俩呢？”我看了看瑶和月。两个丫头一起猛摇头，“我们游泳就行了，哪儿需要开船啊？”瑶轻轻说。

    难不成还得回去找那帮俘虏问问？我正郁闷呢，背后忽然传来一个低沉的声音：“我会开。”

    我被吓了一跳，连忙转过身去，在大殿里看见的那个金鱼雕像正站在我背后，一张大嘴一张一合地说道。

    “这是什么鬼？”二胖显然也被吓得不轻，以超乎自己身材的敏捷速度向后跳了一大步。瑶吃惊地看了看他，二胖脸一红，抬手就要发射火球。

    “我不是鬼，我是仙人。”雕像嗡嗡地说道。

    我一听这话赶紧伸手拦住二胖，“你是仙人？”，我好奇地问道。

    “灵感大王听说过吗？”雕像似乎有点儿不耐烦了。

    我们几个面面相觑，“我只知道邋遢大王，你俩呢？”二胖小声问道。我和李乾坤一起直摇头。

    “唉，你们平常不看书的吗？”雕像叹了口气说：“《西游记》总看过吧？”

    我用力一拍脑袋，“你就是那个专吃童男童女的金鱼精？”

    “呸！”灵感大王朝地上啐了一口，“这都是吴承恩那小子胡编乱造的。我可是大慈大悲观世音菩萨座下的弟子，怎么可能吃人？再说了我是仙人啊。”

    “你不是仙人。”我打断了他的话，“你最多算是仙鱼。话说你好像也不是观音菩萨的弟子吧，顶多就是她养的一条观赏鱼。”

    “呵呵。”灵感大王讪讪地笑了笑，“就算是吧，可我在菩萨身边待的久了，又一心向佛，这不就成仙了。”

    “鬼扯！”李乾坤毫不客气地说：“一心向佛的人，不对，鱼，怎么可能成仙？应该是成菩萨，罗汉什么的吗？仙可是我们道家的系统。”

    “有必要分的这么清楚吗？”灵感大王脸上抖了抖，“这本书的作者好像也是稀里糊涂的吧？好吧，说实话，我是偷吃了菩萨的灵药成了仙的，也因为不是自己修炼的根基不牢，所以才会被你们人类弄上来的。”

    “那你跟着我们干嘛？”我已经相信了他的话，他身上的法力波动和我曾经遇到的笔仙很相似。

    “我得回去啊。”灵感大王想了想说道，“你在大殿里的话我都听见了，你们跟他们不是一伙的，我想拜托你们送我回去。”

    “你就没想过自己逃跑？”我有点儿不可思议地问道，当年那笔仙虽然也是个小角色，可多少也是有点儿战斗力的。再说了这家伙能悄悄跟我们到这里，估计自己逃走也没什么问题吧？

    “他们看得太严了，而且我法力低微，要让他们知道我是个神仙估计就不好说了。”灵感大王诚恳地说。

    “你会开船？”我认可了他的说法，不过我怎么也不相信一条鱼会开船，“你这手都没有啊。”

    “你等等。”灵感大王雕像的外壳发出“咔嚓咔嚓”的响声，一片片碎裂脱落了下来，一条红色的金鱼在地上蹦哒了几下，一阵红光闪过，金鱼竟然变成了一个穿着红色长袍的翩翩美少年。

    “好帅啊！”瑶和月的眼睛里冒出了一群小星星，花痴地说。

    “这叫什么帅啊？”二胖不屑地说道，“这叫二椅子！”

    我冲二胖竖了竖大拇指，男人嘛张那么漂亮有什么用，还是得像我和二胖这样的才可靠嘛。

    “你怎么会开船的？”看着灵感大王熟练的发动起渔船，我站在驾驶仓里羡慕地问。

    “这有什么，你要是也像我一样活个千八百年的你也会了。”灵感大王掌着舵淡淡地说，怎么看都有一种装逼的味道。