
    “什么人！”少公子怒喝一声站了起来，那只大白兔吓了一跳一转身跑进了树林里。

    “不认识了？你小子上次跑的很快嘛。”我把脸凑了过去。少公子这才反应过来冲着那个已经拉开架势的法师摆了摆手，“不打了，打不过！”这小子还真识相啊。

    “坐坐。”我冲着他们两个点了点头，两个人闷闷不乐地坐了下来。“吃吗？”我把手里的鱼扬了扬，看他们没反应，扯下两块递给了二胖和李乾坤。“你们吃不吃？”我问瑶和月，俩姑娘摇了摇头，“我们不吃烧烤，这东西不健康。”嘿，真矫情，一看就不是过日子的女人。

    “士可杀不可辱！你们到底要干什么！”少公子一见我只顾着吃愤愤地喊了一句。气得我抄起烤鱼的树枝在他身上抽了起来，“你他娘算哪门子的士？在矿洞里你可没少欺负我！”

    少公子一边躲着一边带着哭腔嚷道：“别打了，要干什么要问什么你到是说啊。”

    “你们在这个岛上一共多少人？”我把手里打折了的树枝随手扔在了沙滩上。

    “一共十多个人。高级法师一个，其他的都是中级法师。”这小子倒是痛快的很，我就问了一句，他几乎全说了。

    “就这么点儿人？”我有点儿不相信。

    “其他人都出海了。就留下我们看门呢。”见我不相信，后现代主义法师赶紧解释起来。

    “就没几个初级法师？”二胖不信地问起来，“谁家干活的都是处长、科长，就没科员之类的？”

    “自从掌握了转移妖气的方法，教里面哪儿还有什么低级法师？随便弄个小妖怪过来都能造个中级法师出来，搞得现在黑市上都一妖难求了，可怜了我们这些苦苦修炼的人了。”少公子一脸凄凉的表情。

    “你也配说苦苦修炼？”我白了他一眼，“你说你一个名门正派的少公子跟那帮反社会分子瞎参乎什么啊？”

    “你以为我愿意？”少公子听了我这话猛地站了起来，“大门大派都讲究个传长不传幼，我不就比我大哥从娘胎里晚出来一分钟吗？什么秘法、灵兽统统都给了他，到我这儿随便就拿一只兔子糊弄事儿，我想变强有错吗？”

    “打住，打住。”我赶紧拦住了他，“你在这么说下去咱这好好地灵异故事非得弄成狗血的豪门恩怨不可。我刚才听你说新一教的核心人物都是龙虎山的？”

    少公子抹了一把眼泪点点头，“可不是嘛。于承恩就只相信自己门派的人，拿我们这些外人都当劳力使，这他娘是典型的山头主义啊。”

    看看，把小伙子气成什么样子了，连山头主义都说出来了。“那你以后打算怎么办？就这么跟着他们混下去？”

    “屁！”少公子用力在地上吐了一口吐沫，“跟着这帮人整天东奔西跑的像做贼一样有什么意思？我想好了，还是回去吧，就算再怎么样我也是少公子啊，等我哥将来接了班我怎么也是个副门主之类的吧。”

    我赞许地拍了拍她的肩膀，二世祖就要有个二世祖的样子，该玩玩该喝喝，别整天想着怎么努力怎么上进，不然让我们这些平民子弟怎么出头啊。

    “对了，你们干嘛抓那些鲛人？就为了雨师？”我好奇地问道。

    “你这从哪儿得到的消息啊？太落后了。”少公子瞥了我一眼，“他们抓鲛人可不是就为了个雨师。”他把嘴凑到我耳边轻轻地说：“黄岩岛水底下发现了一座遗迹！好像跟观世音菩萨有关。”

    “你就扯淡吧。”我把他的脸推开，“人家观世音菩萨的道场不是在普陀山呢嘛。”

    “你这才是胡说。”少公子得意洋洋地给我科普起来，“要真在普陀山干什么不叫普陀山观世音、浙江观世音，偏要叫南海观世音呢？他们那地方都是后人附会传说编出来的。”

    “这话可不敢胡说。”我赶紧捂住他的嘴，“这要是让浙江政府知道了，非得给我弄个破坏经济之类的罪名抓起来不可。”

    “你爱信不信。”少公子撇了撇嘴，“我也曾经参加过打捞工作，亲眼看见一个鲛人拿出来一个玉净瓶，里面的柳枝还活着呢。”

    一听他这话我有点儿相信了，“他们干嘛不弄个潜水艇、蛙人什么的，非要用鲛人，多麻烦啊？”

    “你以为他们傻啊，黄岩岛那地方多乱啊，今天是菲律宾，明天是美国人，再加上咱们的军舰，敢弄潜艇分分钟给你击沉了不可，也就是渔船能靠近。”少公子像看白痴一样看了我一眼。

    “最后一个问题，你那天接到谁的电话提前跑了？”我一直想弄明白到底是谁泄露了地府行动的消息。

    “我也不知道，于承恩发给我的信息。”少公子认真地说道，“那个……”

    “怎么了？”我看他欲言又止连忙问道。

    “我是说你们能给我们留两口吗？”少公子指着我手里还剩下的半条鱼期期艾艾地说，“吃饱了我也好帮你们干活儿啊。”

    我把鱼递给他，不屑地说道：“你能干什么？不扯我后腿就谢天谢地了。”

    少公子连忙把鱼分给了两个法师，“你知道那些法师现在住在哪儿？被抓的鲛人女王关在哪？还有你们不是还得出海吗？渔船我知道在哪里。不过你得证明我是打入新一教内部的卧底。”

    我想了想，“行，只要你帮我这一次，我就出面证明。”少公子三两口把手里的鱼肉吃干净，冲着我打了个响指：“走！”

    “这小子的话可靠吗？”一边向山上走着，李乾坤一边小声地问我。

    “应该没什么问题吧，你看看他现在混得这个凄惨样子，搁给我我也反水了啊。”我指着少公子黝黑的皮肤和破破烂烂的T恤说道。上次见面的时候这家伙还是个小白脸呢，现在整个一个古天乐了啊。

    “咱们就这样大摇大摆的上去行吗？”瑶有点儿担心地问。

    “没事儿。”我一边迈着步子一边说：“咱就是要出其不意，等会儿都听我的就行了。”