
    “我好像跟他没仇没怨的吧，怎么看他脸不是脸鼻子不是鼻子的？”我小声问道。

    “他们龙虎山一直号称是道教正宗跟咱们茅山派一直就不对付，一听说你是茅山的人，他肯定不给你好脸色啊。”一尘子大声说道。

    走在前面的觉明听了这话，身子一顿，又继续走了起来。“真是小肚鸡肠啊。”我小声感叹了一句。

    出了航站楼，还没等我给清风打电话了，一辆黑色的商务车“吱”的一声停在了我们面前。一个西装革履的小伙子从车上跳下来，冲我喊道：“刘哥，人接到了吗？”

    我一愣，这人看着有些面熟啊。“你第一次去协会的时候咱们见过。”他一说我就想起来了，这不就是当时把我拦在门口的那个小道士嘛。

    “你这脱了道服我还真认不出来了。”我冲他嘀咕一声，转身对华明说道：“大师，咱们先去吃个便饭吧。”华明点了点头，带着众人上了车。

    坐在车上我忽然想起一件事儿，转头问华明，“大师，您和华远法师是什么关系啊？”

    华明一愣，“你认识我师兄？”

    果然是一家人啊，我把在西双版纳傣族寨子遇到白骨怪的事情跟他一说，华明哈哈大笑，“这事儿师兄还真跟我提起过，他还说找时间去那里查看一下，争取早日除了那个魔头。没想到小兄弟你倒是先出手了，果然是和我南诏寺有缘啊。”

    一听他这么说，一尘子不乐意了，连忙插口道：“死秃子，可别乱说，我这一休子师弟跟你们和尚有什么缘不缘的，你可别想着挖墙脚。”

    华明微笑了一下不以为意地摆了摆手。“刘哥，咱们去哪儿？”司机问道。

    “晴源斋知道吗？南安大学附近。”我说道。司机点了点头，“那家确实不错，对了，你预定了没有？”

    “还要预定？”我纳闷儿地问。司机说道：“那家才开了没多久，不过饭菜做得相当不错，而且现在人不都讲究个健康饮食嘛，一听都是斋饭上杆子去那儿呢，生意火爆的不行啊。”

    一听他这话我赶紧给晴源斋打了个电话，接电话的是个小姑娘，一口标准的普通话，“您好，欢迎致电晴源斋。”

    “还有包厢吗？”我连忙问道。

    “还有一个，因为客人一直没到我们取消了他们的预定，您要定吗？”

    “定定定。”我连连点头说道，啧啧，咱这运气可真不错啊。

    到了晴源斋，报上了姓名和预留的手机号，一个穿着高开叉旗袍和黑色丝袜的女服务员笑呵呵地引着我们上了二楼。我再一看，乖乖，人家这酒店生意怪不得这么好呢，你看看那些女服务员，一个比一个水灵，我觉得光看着她们不用就菜我就能吃三碗饭。

    这个包厢能做十个人，加上我和司机还多出来三个位置。“大师，您看着点菜吧。”我把菜单递给华明法师，他摇了摇手推给了我，“你是地主，客随主便，你看着点两个就行了。”其他几个法师也点了点头。

    我打开菜单，一下子愣住了，冲着服务员问道：“你们这不是吃斋饭的地方吗？”

    小姑娘眉目含笑地说“是啊先生，我们这里都是斋饭，连做饭的大厨子都是老板从少林寺挖过来的。”

    我指着菜单上的红烧鱼、回锅肉说道：“你跟我说这是素菜？”

    小姑娘笑得更开心了，“先生，这鱼是豆腐做的，肉是土豆片做的，只不过看着像罢了。”

    我伸出大拇指赞了赞她，随手点了五凉五热，小姑娘记了下来转身出去了。

    另一个和尚冲我笑着说：“能找到这样的地方，一休子师弟可真是费心了。”

    “这是法华寺的静心和尚。”一尘子连忙向我介绍到，又指着另一个尼姑说道，“这位是峨眉山的园慧师太。”我赶紧给两位行了行礼，“可别叫我一休子了，叫我阿伟就行。这次突然知道各位大师远道而来，没什么准备，希望还合各位的口味。”

    “师弟，你快别扯犊子了，说话这么文绉绉的你不累啊。赶紧整两瓶酒来，这几天没人陪我喝我都快憋疯了。”一尘子打断了我的话，吵吵嚷嚷起来。

    我为难地看了一眼华明，和尚哈哈一笑，“你们随便喝，我们不碍事儿的。”我这才把服务员喊了过来，又要了一瓶白酒。我看了一眼觉明，小声问一尘子，“这不是还有个道士嘛，你没跟他一起喝？”

    一尘子扫了一眼，轻声说道：“你看他那个样子，我懒得理他。”说完，他就扭过头跟华明说笑去了。

    “我们不就晚来了半个小时吗？你们怎么就私自把我们的包厢给别人了？”门外突然传来了一阵吵闹声。

    “我们酒店有规定，客人二十分钟不到就算放弃了，这个当时应该跟你们说过了。”一个服务员轻声细语地解释道。

    “少跟我说这个，现在你就给我把包厢里的人喊出来！要不然你们这家店就开不下去了。”男人的声音越来越大。

    还没等我出去看看怎么回事儿呢，包厢门“咣”的一下被人推开了，我赶紧站了起来，一个道士模样的人站在门口大声喊道：“你们几个赶紧走人，这包厢我们定了的。”

    我白了他一眼没吭声，这家伙我认识啊，不就是那天站在王三儿公子身旁那个龙虎山的法师嘛，看来我当时那一酒瓶还是砸的不够狠啊。道士见我没吭声越发趾高气昂了，“算你小子识相，道爷我今天就不跟你一般见识了。”

    “这小子是谁啊？”一尘子一脸不高兴地问我。

    “不认识。”我老老实实地说，“不过好像是龙虎山的。”

    那道士一愣，“你认识道爷？”

    一尘子乐呵呵地对华明说道：“看看，龙虎山净出这种货色。”华明尴尬地笑了笑。

    “印空！”觉明老道听见一尘子这么说坐不住了，脸色铁青的站了起来，冲着那个道士一声怒吼。