
    彩练的势头竟然被我硬生生拦了下来。三个老道见势不妙不敢大意，咬破舌尖“呸”地朝着彩练吐出一口精血，彩练似乎立刻恢复了劲头，光芒大作，再次冲着我而来。完蛋了，我可是用尽了全力啊。

    就在我以为全盘皆输的时候，滚滚身上忽然响起一阵佛号，小家伙顿时身形暴涨，原本那个笨拙可爱的小东西在一瞬间变成了一只凶猛的巨兽，四只爪子在地上使劲一蹬，凭空月起，锋利的犬齿冲着于承恩的脖子咬了上去。

    三个老道脸色大变，于承恩慌忙抬起胳膊招架，滚滚大嘴一张，只听见“咔吧”一声，于承恩的右手被干脆利落地咬断了。老王八发出撕心裂肺的痛呼声，捂着断手后退了几步，三才阵顿时被打破了。我趁机欺身向前，冲着于承恩一掌拍下，老王八“啊”了一声，身子横着飞了出去，正正地撞在了厚重的木门上。

    “用两仪八卦请仙阵！”于承恩喷出一口鲜血说道。他挣扎着从腰间一个红色的小包里掏出一个木制的小八卦扔了过去。剩下的两个老道对视了一眼，其中一个接过八卦反手拍在了自己的额头上，另一个犹豫了一下从怀里掏出一个通体散发着五色流光的石头含进了嘴里。于承恩用剩下的左手在空中画出一个八卦图案，嘴里念道：“弟子于承恩愿以十年阳寿为代价请张天师出手相助。”

    话音一落，那两个老道也一同念了起来，我说他们怎么犹豫了呢，感情这阵法得用阳寿来换啊。两个老道念叨完之后地面上出现了一个直径两米多大小的八卦图案，一阵青紫色的光线从八卦中缓缓射了出来。这是要放大招了啊，没等我招呼呢，狂暴了的滚滚早就嘶吼着想两个正在作法的老道扑了上去。

    两个老道脸上呈现出一阵惊恐的深情，似乎做好了拔腿就跑的准备。“不要慌，这畜生过不来！”于承恩大声喊道，“有请天师！”他这么一喊，那俩人才定了定神，不再盯着滚滚了。果然滚滚刚扑上去，八卦中猛地发出一股黑白两色的光线，将它狠狠震了回来，好死不死的，这家伙直接冲着我就飞了过来，一屁股坐在了我的肚子上，这才叫自作孽不可活呢，我一边揉着肚子一边用力推着这个大胖子。滚滚到底是皮糙肉厚又有我这个人肉缓冲垫，翻了个身子爬起来怒吼着又冲了上去。

    我一见赶紧往后退了几步，不出所料这家伙又被弹了回来。“孽畜！竟敢在本真人面前放肆。”就在滚滚第三次冲上去的时候，八卦图案中忽然出现了一个中年道士的身影，身穿杏黄色的道袍，手持一把拂尘看起来一副仙风道骨的样子。老道伸出一只手指朝滚滚的头上轻轻一点，刚才还张牙舞爪的滚滚像着了魔一样一动不动地呆呆望着他。

    “貔貅？”中年道士自言自语了一句，“也罢，正好收了你给我龙虎山看门护院吧。”说着，手指随意在空中一划，一道青色的光圈紧紧将滚滚罩住。滚滚这才反应了过来奋力挣扎着，光圈越缩越紧，看着滚滚痛苦的表情我正准备出手呢，那道人似乎察觉到了，“咄！”冲我吐了一字真言，我顿时就像马桶里的一只苍蝇一样被水卷的摔了出去。

    道人微微一笑，伸手就准备将滚滚抓过去，就在这时那股让人感到神清气爽的妙法莲华经又响了起来，紧紧困住滚滚的光圈在经声中变得黯淡无光。

    道人一愣，仔细听了听念经的声音，脸上露出一股莫名其妙的微笑，“原来是观音的宠物，也罢，就饶过你吧。”说罢他转身看了看于承恩，皱了皱眉头，轻吹了一口气，就看见他原本齐腕被咬掉的右手竟然一点点地长了出来。

    “谢谢师祖，谢谢师祖！”于承恩捂着新长出来的手连忙磕着头说道，跟着他的两个师弟和一帮师侄们也手慌脚乱地跟着跪了下去。

    道人用鼻子轻轻“哼”了一声，算是打过了招呼。扭过头望着我们几个人说道：“小子，敢伤我们龙虎山的人，今天我心情好，你们一人留下点什么吧？”

    我一听急了，指着滚滚大声喊了起来：“人又不是我们伤的，是这熊猫咬的，于承恩，你敢不敢说句老实话！”

    “总之是你指使的！你敢说没跟我龙虎山作对？”于承恩硬着脖子说道，“师祖，这小子满嘴喷粪没一句实话，专跟咱们作对，万万留不得！”

    “你们三个高级法师让这几个小子逼成这样还好意思插嘴？我张道陵说过的话岂有更改的道理？”道人冷哼了一句，对么说道：“小子快点儿决定吧，到底留点儿什么？”

    我指了指自己的头发试探着问道：“以发代首你看行吗！”

    “嗤。”张道陵笑了一声，“你以为自己是曹操吗？”

    “那就是谈不拢了？”我脸色一正，“来吧，我茅山后裔还真怕了你们龙虎山不成？”

    “啪啪啪。”书房里忽然传来了一阵鼓掌的声音。“说得好！”又一个道人从里面走了出来。今天是道士下山的日子吗？怎么净碰上这些牛鼻子了？不对啊，刚才书房里我可是检查过了，根本没有人啊，这老道是从哪儿冒出来的？

    “茅固？”张道陵看见老道就是一愣，“你不在兜率宫呆着跑这儿来干什么？私自来人间可是犯天条的！”

    “呵呵”老道摸了摸鼻子笑了起来，“你能来得我为什么来不得？不都是分神吗，你们龙虎山会，我们茅山自然也会。一听说你匆匆下凡了我就估摸着没好事儿，还真是这样，你说你一个大罗金仙欺负我茅山普通弟子这算什么事儿？传出去可不好听啊。”

    张道陵恨恨地看了我一眼，没说话。“师祖，他不是茅山的弟子啊，他一点儿茅山的法术都不会！”听了这话于承恩着急地喊了起来。