
    “可那些病吃这些药就可以了啊。”马希麟挺着脖子解释道。

    “老马，你以前不是这样的啊。”另一个医生站了出来，“你以前可是号称咱们医院的马一刀，下手稳准狠，就算是感冒你都能开个血常规出来，咱们几个就属你挣得最多。怎么，你赚够了就想着断兄弟们的财路了？”

    听了这话，马希麟脖子上青筋暴怒，“医者父母心，你们这是喝病人的血，要遭报应的！”

    那几个医生听了这话，脸色大变，眼看着就要动手。我赶紧拦住他们，“我说，你们还能不能要点儿脸？医生的名声都让你们这种杂碎败光了。”

    “王八蛋，你说什么？”张主任举起拳头冲我挥了过来。我向前一个跨步，一只手架住他的拳头，一只手狠狠朝他脸上甩起了巴掌，“我让你CT，我让你核磁共振，我让你开高价药！”

    周围的几个医生还想出手，二胖着急忙慌地从车里跑了下来，那几个黑心医生看见二胖魁梧的身材扭头就跑。“在医院打医生，你这是犯法的。”张主任脸上肿的老高，还兀自喊着。“去你娘的吧。老子打的就是你们这帮吸血鬼！”我狠狠一膝盖顶在他的肚子上，刚才还气焰嚣张的家伙立刻像一只虾米一样弯着腰躺了下去。

    我正准备拉着马希麟走呢，就听见医院里传来了一阵吵闹声，刚才逃走的那几个医生领着四五个保安举着警棍、盾牌跑了出来。我一见势头不妙，赶紧推了马希麟一把，这家伙踉踉跄跄地跑到了车边。我一看来不及了一咬牙抱着头就蹲在了地上，这帮医生想来不会下手太黑吧？

    奇怪，怎么老半天还没等到棍子落下来啊？我悄悄抬头看了一眼，女交警正英姿飒爽地站在我前面，方宏伟无奈地站在旁边直摇头。几个医生看见警察来了，嘀嘀咕咕商量了几句，转身扶着还在大呼小叫的张主任回去了。

    “谢谢了啊。”我满怀感激地对女交警说道，虽然她前面对我是粗暴了一些，可这不是还替我免了一顿暴揍嘛。

    “这就是你说的急事儿？”她一点儿好脸子都没给我。

    “路上再说，路上再说。”我一边把马希麟推上车一边迅速关上了车门。“你不是说给我介绍个神仙吗？”方宏伟一边发动车一边问道。

    “这不就是了。”我抹了把头上的冷汗，指着马希麟说，刚才可真是把我吓着了。

    “他？”方宏伟一激动，扭过头来盯着马希麟看了起来，结果脚下一不留神，直接踩死了刹车，车子发出“突突”两声熄火了。

    “是啊，清末神医马希麟，死后被封为医仙。”我得意洋洋地说道。

    “您就是马神仙？哎呀呀，我可是见到您了。”二胖听见这话兴奋地差点蹦起来。

    “那都是谬赞，愧不敢当。话说你见过老夫？”马希麟嘴上挺谦虚的，但他合不拢的嘴角已经深深出卖了他。

    “我太爷爷，肥城尚里庄的，命就是您老救得。”二胖激动地说道。

    “哦，老夫医生活人无数，倒是记不住了。”马希麟云淡风气地说道。

    “你们三个不是商量好了玩我呢吧？”方宏伟有些沉不住气了，就这觉悟也能搞灵异工作？我怀疑这家伙绝对是塞了黑钱才上来的。

    “你的脾气不太好。”马希麟看了看方宏伟的脸认真的说。

    “是啊，最近一段时间让那些不知道从哪儿冒出来的妖魔鬼怪整得够呛。”方宏伟叹了一声气，“难免火气大了一些，昨天晚上还跟老婆吵了一架，今天晚上能不能在床上睡都不知道呢，头疼啊。”

    “我是说你的脾脏之气。”马希麟苦笑了一下说道，“《素问・生气通天论》说人之五脏，犹天之五行。五脏失常，则百病生。来，舌头伸出来我看看。”

    方宏伟将信将疑地伸出了舌头，好家伙这货舌苔又黄又厚，看着我都直恶心。马希麟仔细看了看，又给他把了一下脉，这才慢悠悠地开口说道：“你这是郁火延升，脾气久虚的症状。是不是最近经常心如战马、睡不贴席、坐不支床、痰嗽带血？”

    方宏伟听了这话一时间有些坐立不安，“我说最近一直感觉不对呢。您看这病好治吗？”

    “当然好治了。只需要两成法力，随便给你揉两下就行。”马希麟随口说道。

    “哎呀呀，那就麻烦医仙现在就给我治治吧。”方宏伟满脸堆笑说道。

    “可我现在只恢复了一成法力啊。”看不出来这马希麟也有促狭的一面啊。眼看着方宏伟脸塌下去了，马希麟这才笑呵呵地说：“不过我倒是有个方子，就是见效慢了点儿，我给你写下来吧。”

    方宏伟一通手忙脚乱才翻出了一根签字笔，可是没纸啊。我连忙掏出烟盒，“将就一下，写这背面吧。”

    马希麟拿起圆珠笔，皱了皱眉头说：“这笔可真难看，写起来也不得劲啊。”说归说，他还是飞龙走凤地写了起来，“用茯苓30克、白术15克、干姜2克、红枣30克、鸡内金10克、炒山楂10克共为细粉，面粉250克，发酵后，放入药粉和匀，再加适量菜油、食盐烙成饼，八成熟时取出，切成棋子大的方块，再放在锅上慢慢烘干即可。”

    “这些都好说，关键是棋子太大了啊。”方宏伟一听有点儿为难了。

    “是围棋不是象棋！”这榆木脑袋，我都明白了他还晕乎着呢。

    “你们来这儿就是为了治病？”女交警听了半天不满意地说，“走，跟我回去，你这属于危险驾驶，等着刑拘吧。”

    “你还没看出来吗？”我无力地摇了摇头，“这位是神仙，医仙！”说着，我用嘴撇了撇正乐呵呵把烟盒往怀里装的方宏伟，“他是国家安全局灵异事件处的。”

    女交警听了我这话嘴都合不拢了，哈哈，小样被震住了吧？我得意地笑了笑。

    “不许动！不许碰车钥匙。”女交警拔出腰里的电警棍冲着我和方宏伟，“你们是哪个医院逃出来的？二院吗？”二院是我们这儿的精神病医院，得，这丫头把我们当疯子了。