
    “小雅去给人超度了。”李天娇毫不在意地说，“有一家老人刚去世了，可鬼魂就是不肯去投胎，放心吧，都是小事情。”

    “你说我们回来干嘛？这不是都快过年了嘛，咱不得准备准备啊，年货你买了吗？对联你买了吗？包饺子的大肉你买了吗？”秦婉如连声发问，我频频摇头。

    “今天几号了？”我回头问了一下李乾坤？他看了看日历，“二十八了。”

    你看看我这一年干的都是什么事儿啊，要不是秦婉如她们几个丫头今年这年差点儿就过不了啦。

    “唉，你干嘛去？”看见我往外跑，王老五好奇地问道。

    “买年货啊！”我拉着李乾坤和孙天宏打车来到了南大街，一到过年这里就成了市里最大的年货市场。什么卖福字的，写春联的，还有卖糖人，卖鞭炮的，热闹非凡。好不容易才从人缝里挤了进去，“这些应该差不多了吧？”李乾坤拎着一大包东西气喘吁吁地问。

    “还是得买点炮吧。”孙天宏凑到炮摊子上挨个翻了起来。你说一只狐狸怎么这么爱放炮呢？

    买了几盘子鞭炮和几个呲花，我们正准备往回走呢，我的裤子忽然被什么东西扯住了。一回头一只白色的小猫正咬着我的裤腿往回拽呢。

    这只白猫看起来不像是流浪猫，全身干干净净没有一根杂毛，唯一奇怪的是肋骨上有一对儿凸出的肉瘤，看起来有点儿碍眼。

    本来想把这个家伙赶开的，但是看见它那双滴溜溜的小眼睛放出哀怨的光芒，我一下子就不忍心了。算了家里反正已经这么多动物了，也不在乎再多出这么一两只吧。我把小白猫放进了一个购物袋里，就这么拎了起来。

    “你真把家当动物园了啊？”秦婉如嘴上虽然抱怨着可还是赶紧在阳台给小白猫用纸箱子搭了个窝。

    自从田鸡跑了之后我们就再也没有秦广王的消息了，估计这家伙也知道不应该在过年这两天给人添堵吧？

    我们这算是过了两天安稳的日子。年三十这天，秦婉如她们几个女同志早早就开始一块包饺子了。我看着正在和面的李天娇，一边擀饺子皮一边跟二胖聊天的瑶，正拿了两块生肉逗弄着九尾阴猫和小白猫的马希麟，自豪感油然而生。谁家能有我们这样，神仙妖怪凡人处的这么和谐？

    春节晚会刚开始，热腾腾的饺子也端了上来，二胖连忙夹了一个，一脸奴才样放到瑶的盘子里，“这是我们过年必须吃的东西，叫饺子。我们有句俗话，好吃不如饺子，好玩不如……”话刚出口他脸色变了，赶紧低头往自己碟子里扒拉。

    “好玩不如什么啊？”瑶停下了筷子，一脸不满意地说：“你怎么说话说一半儿啊？”

    我看二胖脸色铁青，豆大的汗唰唰地往下落，实在不落忍，连忙说道：“好玩不如包饺子啊。”

    “那倒是。”瑶点了点头，“就是面太难和了。”二胖感激地看了看我，秦婉如和方小雅捂着嘴笑了起来，秦婉如还偷偷白了我一眼。

    正吃着呢，外面忽然传来了一阵急促的敲门声，大过年的谁还来串门子啊？我好奇地打开门，就看见哮天犬正气喘吁吁地蹲在门口。一看见我，它窜上来咬住我的袖子就要往外拉。“干嘛啊？”我有点儿不高兴了，按照我们这儿的习俗这会儿那都是万家团圆的日子，除非地震了，不然哪有人往外面跑的？

    我一把拉住它的项圈，“怎么，你主子不管你了啊？走走走，既然来了那就一块过年吧。二胖，给这家伙下一碗饺子。”

    “别吃了！秦广王让人绑架了。”哮天犬松开嘴急急忙忙地说道。

    “让人绑了？”我一下子纳闷儿了，我们跟国家安全局的人都找不到这家伙的踪迹，谁那么大本事能把他绑了？“对方是不是准备撕票了？”我兴奋地问道。

    “没有，绑他的人你也认识，那只狮子精。他想要生死簿和诱惑草。”哮天犬着急地说道。

    听了这话我心里一阵深深的失望，怎么能不撕票呢？他要是挂了，那我得省多少事儿啊。“你是说田鸡？那不是他的手下吗？反水了？”

    哮天犬默默点了点头。

    “活该，让他们打去吧！”刚过年我就听见了这么个好消息，真是从头顶舒服到了脚心。“这俩都不是什么好东西，最好打出狗脑子来。”我一边吃饺子一边说。调料碟里的醋有点少啊，我站起来倒了一些，尝了尝，这下味道才合适了。

    “没你想的那么简单！”哮天犬一下子急了，“你知道那狮子精是谁吗？”

    “谁啊？”我毫不在乎地问道。

    “九灵元圣！”哮天犬得意洋洋地说。

    “不认识。”一听这名字就不是什么厉害的妖怪，跟什么灵感大王之类的一样，没有一点儿特色，那能成什么气候？

    “他孙子你见过吧？”哮天犬想了想说道，“就是跟在他身边的一只黄狮子。”

    哦，这我知道，张鑫嘛，那小子可是一门心思想恢复人身的。“他就是九灵元圣的干孙子，玉华州豹头山虎口洞的黄狮精！”

    我靠，这下子我才明白张鑫干嘛那么想当人了，这货上辈子当狮子精的时候就是个标准的“好人”啊。《西游记》中最能与人和谐相处、善良为妖的，应该就是虎口洞的黄狮精了。为什么这么说呢？因为黄狮精筹备开“钉钯会”，需要猪羊，居然是拿了20两银子差两个小妖“刁钻古怪”和“古怪刁钻”下山去买（两个小妖在路上还盘算拿点回扣落几两银子买棉衣穿，做妖精辛苦到这地步也够没面子的）。

    你想，作为一只狮子，准确的说，是一只成了妖精有了点本事的狮子，连猪羊都是拿钱去买，那打家劫舍估计更是不可能。而且黄狮精见到孙悟空装扮的羊贩子也不奇怪，只说“小的们，取五两银子，打发他去”，而且还要赏这客人些吃的，因“家里有现成酒饭”。看这情形，平时山下的村民与这妖怪，简直就是鸡犬相闻，常来常往的。

    看过了钉钯会现场过后，黄狮精也只是对客人说一声：“看便看，只是出去千万莫与人说。”很可能，他根本没听说过世界上有“灭口”这回事。综上所述，把黄狮精的种种行径总结起来，咱下一本书都有了，就叫《二十年目睹之妖怪界之怪现象》。这是一个有温度的妖怪，一个萌萌的妖怪。

    可惜因为没有后台撑腰得不了善终，被活活打死，家眷喽罗也被孙悟空连窝端了。反倒是比他凶得多的干爷爷九灵元圣因为太乙天尊的保护，毫发无伤。和谐黄狮精，真是《西游记》中的一大悲剧。这也是我心目中的英雄孙悟空的一大污点啊。