
    市政府大院以前都是用铁栅栏围起来的，门口还有武警站岗，像我这样的平头老百姓那是进也进不去的。不过这一任市长来了之后提出“拆墙透绿”，把武警也撤掉了，这儿也就成了附近居民早晚锻炼的地方。

    一钻出车，一股刺鼻的火药味就传了过来。这他娘放了多少炮啊？我一边捂着鼻子一边往警戒线的方向走去。现场几个警察正靠在警车上抽烟呢，一点儿紧张的氛围都没有啊。

    “你不是说有两个受伤的警察吗？”我气愤地指着方宏伟质问起来。

    “怎么没有？”方宏伟白了我一眼，“大年三十晚上不能陪家人，你说他们心里受不受伤？别那么小家子气嘛，我要是不这么说你能过来才是见鬼了呢。”

    我这个窝火啊，这家伙真是把我摸得透透的了。“怪兽呢？”我整理了一下情绪问道。来都来了用不好扭头就走吧？

    “那不是？”方宏伟指了指花坛。

    “哪儿？”虽然天黑了，可院子里的灯光很亮，花坛周围什么都没有啊。

    “那不就是嘛！花坛下面，那天黄色的狗。”方宏伟提高了音量。

    “你说它是怪兽？”花坛的下面，一只全身土黄色的小狗正哆哆嗦嗦地趴在地上，额头上还有一个小肉瘤，看起来楚楚可怜。我怎么都没办法把它跟怪兽两个字联系起来。

    “你可别被它的外表迷惑了。”方宏伟见我不以为然，连忙提醒道：“警察接到群众报警说这有只流浪狗吓唬路人。城管就来了，结果七八个小伙子让这小家伙一声吼全都震晕了。我们来到现场以后才把那几个城管队员拖了出来。”

    “这家伙可以啊。”我不由得赞叹起来，城管的战斗力那可不是盖的，上到九十九，下到刚会走，就没有他们不敢下手的。结果一嗓子就让弄晕了，啧啧。

    “警察后面用了麻醉枪，结果发现根本打不中它。你看。”他示意了一下，一个警察拿起麻醉枪朝着小狗开了一枪，小狗身上闪起一阵黄光，麻醉弹被震开了。

    不过这一下似乎也惹怒了小家伙，它爬了起来，冲着刚才的警察“年年”地吼了起来，警察被声波击中，打着滚飞了出去。

    “你们就不能温柔点？”我鄙视地看了一眼方宏伟，这帮暴力机关什么时候都是这样简单粗暴。我冲着小黄狗“汪汪”了两声，这家伙抬起头看了我一眼，迟疑了一下慢慢朝我走了过来。我得意地朝方宏伟笑了笑，看见没有，这就是哥们儿的魅力。小家伙走到我身边，我伸出手在它头上和下巴轻轻挠了挠，黄狗露出一脸舒服的神情。我肩膀上的白猫不乐意了，“喵”了一声，窜了下来，一屁股将小黄狗挤开，拼命往我手上蹭，这小家伙还会吃醋啊。

    我忽然想起来兜里还有一根火腿肠，连忙撕开了给两个小家伙一人半根。“不许抢啊，人人都有。”小黄狗似乎饿了很久，也不见它嚼，一口就把火腿肠吞了下去，然后舔了舔我的手，双眼渴望地看着我。

    “你看看，挺听话的一个小东西让你们逼成什么样子了？”我一边抚摸着小黄狗一边冲方宏伟抱怨了起来。话音刚落，震天的鞭炮声四处响了起来，时不时还有礼花弹发出“砰”的一声，在空中绽放出五颜六色的光芒，这是到了十二点了啊。

    “你看看，好端端地一个大年三十让你就这么搅和了。”我嘴里继续抱怨着扭头看了一眼方宏伟，这货根本没看我，眼睛直勾勾地盯着我的背后，“当心你的后面！”

    还没等我转过头去呢，一股剧烈的疼痛从我屁股上传来，紧跟着我就飞了出去。他娘的，方宏伟这家伙太不靠谱了，你说个“当心！”不就行了，我还能多两秒反应时间，我趴在地上愤恨地想着。

    等我再抬起头的时候一句话都说不出来了。一只两米多高全身金黄的怪兽正红着双眼恶狠狠地盯着众人，这家伙长得跟银行门口的石狮子有点像，只不过额头中间多了一根乌黑的尖角。

    “这是？”我有点儿蒙，什么时候窜出来这么个东西。

    “这就是你说得挺听话的小东西。”方宏伟咽了一口吐沫说道，“估计是让炮声惊着了。”

    那怪兽嘴里发出“年”的一声怒吼，四只爪子一扬，冲着警车旁边的一个警察扑了上去，那警察身手倒是利索，一个翻滚，从车前脸上跃了过去。“咣”的一声，整个引擎盖子让怪兽一爪子拍扁了，上面还留下了四道深深地爪印。

    方宏伟大惊之下连忙掏出一把手枪，“啪啪啪”冲着怪兽连开三枪，声势倒是挺大，可效果实在太差，子弹直接被弹飞了出去，连怪兽的一根毛都没有伤到。更糟糕的是那家伙似乎被枪声惹怒了，放过了那个警察，一扭头，通红的眼睛死死盯着方宏伟和我看了过来。

    方宏伟那是什么人？多少年的老国安了，反应那叫一个快，一看怪兽看过来，拔腿就跑，边跑还边喊：“阿伟，别害怕，我去叫增援。”一溜烟就消失在了我的视野里。我倒是也想跑呢，刚站起来走了两步，屁股上就传过来一阵钻心的疼。我伸手一摸，看着手上的血，心头顿时跑过了一万头神兽。那怪兽喘着粗气，一步一步向我走了过来，离我还有两三米远的时候，一低头，脑袋上的独角冲着我顶了过来。我急忙运起正炎劲，一道内劲劈了下去，“咣当！”正气和怪兽的独角正正撞在一起，竟然发出了金铁交鸣的声音。怪兽吃痛向后退了一步，可我就惨了，被巨大的反震力量推出了五六米，最倒霉的是我脚下一滑，一屁股坐在了地上，“嗷”的一声，我立马条件反射般的跳了起来，伤口又扩大了啊。

    怪兽晃了晃脑袋，“年”的低吼一声，两只后爪用力一蹬，张开大嘴露出锋利的牙齿冲我再次扑了过来。亲娘啊，这货也太抗揍了吧，这么下去不被它咬死哥们儿也得累死啊。