
    “哎，这儿还有城市呢？”仙舟飞了不知道多久，在我们眼前渐渐出现了一个城市的轮廓。liudianxing.com

    “太玄宗到了，咱们下船吧。”灵空控制着仙船缓缓降下。

    “见过灵空上仙！”城门口两个身穿盔甲的仙人神色恭敬地向灵空打了个招呼。

    “两百年没来这儿了，怎么守门的还是你们俩啊？这么多年修为怎么没一点儿长进？”灵空随意打量了一下这两个仙人说道。

    “上仙见笑了。”其中一个看起来年龄稍大的说道：“宗主已经在万仙庭等候诸位了。”说完引着我们向城里走去。

    “这名字够气派啊。万仙庭，啧啧，不知道你们仙人全加起来有没有一万啊？”我揶揄地说道。

    “你迟早吃亏在这张嘴上！”灵空扭头数落我。“这仙界的神仙少说也得一个亿，你以为神仙们每天干嘛呢？除了修炼那自然是生孩子了！”

    “你们这日子也怪无聊的啊。”我感慨道，“就不能斩个妖除个魔什么的？”

    “仙界哪有妖魔啊？”紫淑白了我一眼。

    街道上人很多，除了餐馆，其他的店铺到处都是，跟古装戏上演的差不多。各种叫卖声此起彼伏，要不是能从他们身上感受到微弱的仙气，我还以为到了哪个影视城呢。

    “这些市民也是神仙？”我好奇地问，“他们身上仙气怎么这么弱？”

    紫淑看了正在发生吆喝拉客的一个茶楼伙计，面带怜悯地说：“神仙们也有子孙，可天资也千差万别，总有些不适合修仙的人，宗门里不愿收留，这些人慢慢聚集在一起就有了这些城市，慢慢地他们的后代也越来越多，城市的规模也就越来越大了。可惜他们绝大多数都过不了第一次仙劫。”

    “你这表情我就不待见。”我不屑地说，“那也是五百年的寿命，比我们可强太多了！”

    说着说着就到了城市中心的广场，紫淑指着一座看起来跟紫禁城差不多的宫城说道：“这就是太玄宗的万仙庭了，我再提醒你一下，管住嘴！太玄宗的人了没几个好脾气的。”

    我点了点头。刚到大门口就听见里面传来了争吵的声音。

    “有凡人来说明人间和我们仙界的结界已经打开了，要我说这可是我们重返人间的好机会！”一个熟悉的声音传了出来。

    “人间有什么好的？”灵虚的声音响了起来，“仙气稀薄，污染严重，哪有我们仙界好呢？”

    “仙界是好，可一旦过不了仙劫那就是魂飞魄散的结局。在人间就不一样了啊，就算过不了仙劫，也能考虑投个胎什么的，至少元神能够得以保全，气候再次飞升不成问题啊。”那个熟悉的声音再次说道。

    “你们在这儿等一下。”灵空冲我点了点头，走进了大殿，不一会儿，一个小仙走出来冲我点了点头：“请进吧。”

    我刚一进去就看见一个身穿杏黄道袍的仙人正现在大殿中央侃侃而谈。

    那仙人一见我就是一愣，“是你小子？”

    “不是我，不是我！”我赶紧摇头，矢口否认。

    “张上仙认识这个凡人？”坐在他旁边的一个白胖子好奇地问道。

    “太玄上仙，我曾留了一丝分神跟门派后人，谁知这小子竟然对我龙虎山弟子下手，我这才见过他。”张道陵连忙解释道。

    “胡扯！”我气地忍不住了，“明明是你们龙虎山的几个老家伙想要杀我。乱说话当心遭雷劈！”

    “闭嘴！”张道陵怒喝一声，“这里没有你这个凡人说话的份儿！”

    “呵呵。”我一下子气得笑了，“不让说话，那你们找我来干什么？难不成让我给你们做会议记录？”大殿里的神仙轰的一声笑了。

    “你龙虎山的是人，我茅山的就活该被你们干掉吗？”我面红耳赤地说。

    我这话一说，刚才还笑的最大声的一个道士装扮的仙人，笑声戛然而止，脸上的表情凝重了起来，一个瞬移到了我的面前，“你是茅山弟子？”

    “是啊。”我掏出了茅山的令牌递给了他。他看了一眼，点了点头，转身冲着张道陵说道：“张上仙，我茅山弟子可曾得罪了你？”

    “这是谁啊？”我悄悄问坐在我旁边的灵空。

    “亏你还说自己是茅山弟子！”灵空撇了撇嘴，“这是你们茅山的祖师爷茅盈。”

    两个仙人就这么在大殿里吵了起来。“好了好了，凡间的事情就不要在计较了，莫要伤了两家的和气。”太玄上仙连忙劝了起来。

    “小子，祖师爷在这儿你好好说说到底是怎么回事？为什么跟龙虎山的人发生了冲突？你要是做得不对就要受罚，可要是有人跟咱们茅山过不去，我三茅真君也不是白叫的。”茅盈坐了下来，淡淡地说了一句。

    大殿里的一帮仙人个个伸长了耳朵，脸上全是好奇地神情，一点儿都没个仙人的样子，我感觉要是再给他们点儿瓜子，那就跟小区里聊八卦的退休老头老太太一模一样了。

    我把龙虎山弟子勾结新一教的事情一说，众神仙议论纷纷，有的说龙虎山是为了仙界重返人间，虽然手段不太好，但出发点没问题；有的说神仙就不该去凡间，不然就要生灵涂炭了。

    “诸位仙友！”张道陵见支持重返凡间的占了大部分，得意洋洋地说道，“我那分神曾和他们交过手，凡间最顶级的法师也不过我百分之一的法力罢了，只要找到通往人间的通道，我们就再也不用担心仙劫啦！”

    他这话一说，底下轰隆一声炸开了，支持他的声音越来越大，看来神仙也怕死啊。

    这要是让这帮家伙到了人间还有我们这些凡人的好日子过吗？我们在他们眼里跟蚂蚁也没什么差别吧？

    正着急呢，我手机忽然响了，一看原来是闹钟。

    “你手里拿的什么？”张道陵手一抓，凌空将手机抓了过去。

    “这就是人间的一个小玩意儿，打电话用的。嗯，累死你们的千里眼顺风耳。”我连忙解释道。