
    “你们这是干什么？”我诧异地问，“难不成凡人就有罪？”

    “哼哼。”青年男子冷哼了一声，“人间和仙界的通道千百年前就被封闭了，除了个别自身修为高的仙人能偶尔飞升，你一个凡人怎么可能过来？分明是西方那些鸟人派来的奸细！”

    “你以为老子愿意来这个地方？”我气得都快哭了，这帮仙人怎么这么不讲理啊！“我也是稀里糊涂掉进洞里才过来的。”

    男青年还想说什么，女仙拦住了他，“这事儿也不是不可能，当年也曾有过凡人误入仙界的事情，我看还是把他带回宗门交给上仙处理吧。”

    小男孩一听连连拍手，“对，带回去交给我爹处理吧，我看他也不是个坏人。”多好的孩子啊，一块巧克力就能收买了。

    男仙想了想点了点头，从长衫的袖子里掏出一条黄绳子将我牢牢捆住。

    “得罪了，近来我们和西边的神仙正有些冲突，在身份查明之前只能先委屈你了。”女仙对我抱歉地笑了笑，这一笑看得我眼睛都直了。啧啧，神仙就是神仙，跟她这一比，什么子怡啊，曼玉啊，完全失去了在我心目中的地位。

    “上来吧！”男仙看见我的表情不耐烦地在背后推了我一把，随手在空中一抓，一朵白云缓缓降了下来，他带着小男孩跳了上去。

    哇咔咔，腾云驾雾啊，没想到我伟哥也有这一天，这回去可有的吹了。我越想越兴奋，连忙后退两步，一个小跑跳向了云雾。“噗通”一声，我从云山直直地摔了下来，屁股差点磕破皮了。

    “哎呀，我怎么忘了，凡人体内浊气太重不能腾云的。”男仙嘲弄地看着我笑了笑。鬼才信他的话呢，分明就是想捉弄我。

    “你跟我走吧。”女仙人皱了皱眉头，从袖子里掏出一把团扇，轻巧地站了上去，说着把白嫩的小手递给了我。我拉着她的手小心翼翼地站了上去，别说还挺稳。

    可是问题来了，这扇子实在太秀气也就一个人多一点身位，“搂着我的腰，你没有修为当心掉下去。”女仙说着把我的手放在了她的腰间。

    男仙看到这一幕用吃人的眼光瞪了我一眼，脸色阴沉的带着小男孩飞走了。我抱住女仙的柳腰，两只脚尖尖立起，刚好站在扇子上，身子虽然不敢乱慌，眼睛却在四处乱动。这女仙一身月白色的衣裳，青丝挽了个流云簪，虽然简洁，却显得清新优雅，身上还不断散发着桂花的清香味道，这一趟来的真值啊。

    白云从眼前掠倩影，耳畔滑过清风。一览山河小，群山脚下退，这就是御器飞行！

    这山脉也太长了把，尽管身处高空，我依然无法把整个山脉收入眼底。什么白练腾空，层峦叠嶂都是多余的词，简单两个字，雄伟，才能真正展现出那种无上的壮阔。

    “你真是凡人？”正看着下面发呆呢，女仙突然张口问道。

    “是啊。我身份证都带着呢，如假包换的中华人民共和国公民。”我连忙说道。

    “身份证？”女仙楞了一下，“是路引吧？”

    “差不多吧。”我想了想回答，“反正没这玩意儿你哪儿也去不了。对了，我叫刘伟，上仙怎么称呼啊。”

    女仙听了我的话“咯咯”一笑，“我可不是什么上仙，就是一个小仙娥，叫我紫淑就好了。”

    “紫淑仙子，咱们还有多久才到天庭啊？”说实话一直踮着脚尖，又不敢和她靠的太近，这姿势实在是太难受了。

    “天庭？”紫淑捂着嘴笑了一下，“你在凡间话本看得太多了吧？这仙界可没什么天庭，都是各宗门自己管自己，也就是有大事儿的时候才会召开掌门大会。”

    “那玉皇大帝和王母娘娘也是瞎编的了？”我的神仙知识体系顷刻间崩塌了。

    “这倒不是。每隔三百年掌门大会就会投票推选出总盟主，也就是你们凡人所说的玉皇大帝了。”紫淑解释道。

    “那你们是哪个门派啊？”我好奇地问道，心里暗暗祈祷可千万别是龙虎山，万一落到张道陵那牛鼻子手里，估计这本书六十万字就完结了！

    “我们是神机宗。”紫淑骄傲地回答，“到了，你看。”

    我顺着她手指的方向看过去，群山之中，一块平坦的谷地出现在我面前，从上往下望，一间间房子像火柴盒一样整整齐齐的排列着，时不时还有两三个仙人腾云驾雾或御器飞行从山谷中进进出出。

    扇子越飞越低，渐渐降到离地面二三十公分的高度，“你该松手了吧？”紫淑瞥了我一眼说道。

    我连忙松开搂着她细腰的双手，从扇子上跳了下来。山谷的门口一座汉白玉的牌坊高高耸立，上面用篆书刻着三个大字：“神机宗”。

    “跟我进去吧。”紫淑解开我腰间的绳子，领着我向谷内走去。

    “师妹，师父有令，速带这个凡人去议事堂。”大门口一个身穿白袍的男子见了我们说道。

    议事堂在山谷的中央，四周被溪水围绕，看起来别有风韵。“你等下说话可要当心，我的师父师叔们可都是上千年没出过山的老古董了，万一一句不合他们要收拾你，那我也爱莫能助了。”紫淑一边在前面带路一边叮嘱我。

    进了议事堂我就感觉到了一股强大的压力，仙气实在是太强大了，该不会是这帮神仙们想给我个下马威吧？我心里暗暗揣测着。

    七八个身穿白衫的老头见我进来了，立刻停止了交头接耳。坐在最中间的是一个须发皆白的干瘦老头，胡子都快到肚脐眼了。紫淑见我发呆，轻轻用脚踢了我一下，“这就是我师父，灵虚上仙。”

    我连忙鞠了一躬，恭恭敬敬地说：“拜见灵虚上仙。”

    老头上下打量了我一下，对着大厅当中的一个胡子到胸口的老头说：“二师弟，你探气之术最为擅长，不妨先看看这小子到底是不是来自反间。”

    那二师弟伸出一只手抓住我的手腕，笑眯眯地说道：“年轻人，别紧张，我这探气之术只是在你体内游走一圈，不会对你造成伤害的。”

    我默默地冲他点了点头，就算会造成伤害又能怎么样？咱现在就是人家案板上的肉，还不是随人家心情收拾？