
    “伟哥，这算是后遗症吗？”二胖听了忍不住笑了起来。

    “这算什么后遗症啊。”张卫华白了他一眼。“我以前最爱下厨做饭，现在我根本不敢进去啊。”

    “这是为什么？”我奇怪地问道。

    “我忍不住就想把火弄灭了。”张卫华低着头说道。

    “还好是你是当老师的，你小子要是烧锅炉的那非得丢工作不可。”我感慨道。

    “也差不多快丢了。”张卫华垂头丧气地说，“我现在一给这帮孩子们上课，就想着教他们打坐。为这事儿都被家长投诉好几次了。你说我要是工作丢了能找天庭要赔偿吗？”

    看看，有两世的记忆就是不一样，我就不信他上辈子当这么个小神仙，敢胆边生毛想着管天庭要赔偿。“你快拉倒吧。”我摇了摇头，“现在天庭跟人间的通道早就堵死了，你还是老老实实闻你的香火去吧。”

    “别啊。”张卫华有点儿着急了，“这事儿你得管啊。都是神仙，你可不能你帮着灶王爷不管我们火神吧。”

    “你想怎么样？”我无奈地耸了耸肩。

    “我算是看出来了，这年头当神仙有什么好的？肉不能吃，酒不能喝。要光是这样也就算了，女人也不能碰，真不知道我上辈子造了什么孽才当这么个破玩意儿。”张卫华满嘴抱怨地说，“我不想当神仙了，你给我变回人就行。”

    “不对啊。”我纳闷儿地问道，“我看小说里神仙可以有老婆的啊，玉皇大帝不是还有王母娘娘呢嘛？”

    “那是高级神仙，像我们这种不入品的散仙还没那个资格！”张卫华说着说着狠狠朝地上啐了一口吐沫，“他娘的，这种等级制度和特权阶级就应该全部打倒！”

    这小子挺有革命精神的嘛，怪不得人家说人类社会进步的动力是女人和粮食呢，真是一点儿都没错。我想了想跟他说：“你要这样想的话那就好办了，等我找到那个老头拿到解药就行。但是你得答应我，再不能抢灶王爷的香火了。对了那老家伙长什么样子？”

    “不知道。”张卫华特认真地说，“人家一直带着个大黑墨镜，半张脸都遮住了，谁看得出来啊？你放心吧，那老头又没说让我一直霸占下去，鬼才愿意天天被烟熏呢。”

    正说着呢，张阿姨端着两碟子凉菜出来了，担心地看了看张卫华：“小华，你怎么不吃呢？”

    张卫华为难地看了我一眼，我连忙说道：“阿姨，我们刚才在外面一起吃过了。”张卫华拼命地点头。

    “不对啊，吃过了你俩还这么能吃？”张阿姨指着桌子上已经空空如也的两大盘饺子怀疑地问道。

    “那啥，这小子有病，怎么吃都吃不饱那种，叫什么来着？”我指了指二胖，张卫华在一边急得满头大汗。

    “是甲亢吧？哎呀，戈壁宋大叔家的丫头就得了这种病，那得赶紧治。”张阿姨关心地看了看正在夹凉菜的二胖说道。

    “我们这不是正准备去呢嘛。那什么，阿姨，我们就不打扰你了，这就得去医院了。”我的亲娘啊，还真有这种病。我拉着二胖赶紧往出走，生怕再穿帮。

    “小华，快去送送朋友啊。”张阿姨带着可怜的神情不住往二胖嘴上瞅。

    张卫华送着我们到了单元门口。“你放心吧，一有消息我就通知你。”我看了看欲言又止的他宽慰道。

    “呀呵，你小子可以啊，买了这么大一栋别墅也不知道通知我一声？”王老五在我家里左转右转，一会儿摸摸沙发，一会儿动动电视。

    “这不是一回来就给咱地府办事儿呢，忙忘了。”我赶紧点头哈腰地陪着笑，“你给分析分析，这秦广王他到底想干嘛，没事干玩大变神仙？”

    “这个我怎么知道？这不是你现在应该去打探的事情吗？”王老五一副理所当然的样子坐在了沙发上。“哟，这帮老头是什么人？”搞了半天他才看见这帮倒霉的灶王爷啊。

    “大爷们，事情已经搞定了，你们安心回去吧。”我这才想起来只顾着问王老五事情，把这帮“神仙”们忽略了。

    “就这么把我们打发走了？他可是杀了我们同伴的。”长辫子灶神不满意地嘟囔起来。

    “行了，老哥几个，我都调查过了，他是霸道了点儿，可还真没伤着你们。怎么，非得要我把他请来你们聊一聊？要不这事儿我不管了行不行？”我有点儿生气了，怎么这帮神仙都是王老五这种德性的啊，纯粹属牛皮糖的，粘上就没完没了。

    看我发飙了，这帮老东西才不情不愿地起身离开了，“我可跟你说，要是这小子还去抢我们的地盘，我们还得来你家啊。”运动服灶神临出门的时候，把我放在餐桌上的一包麻花揣进了口袋，慢悠悠地说道。

    好不容易打发走了这帮不靠谱的神仙，我一扭头看见王老五正乐呵呵地盯着我看呢。“小子，可以啊。”老家伙一脸诡异的笑容，“这灶神虽然在仙界官儿不大，可人家到底是有编制的，让你这么呼来喝去的，啧啧。”

    我白了他一眼，“行啦，既然你也帮不上什么忙，那就请回吧，我就不送了啊。”

    王老五嘿嘿一笑，眼睛贼溜溜地转了一圈儿，“谁说我要走了？我决定了，以后就住在这里啦。”

    一听这话，我一个趔趄从凳子上栽了下来，“你开什么玩笑啊，不行不行，我这儿房间都满了。你租的房子不是挺好的吗？”好家伙，这老东西要是住我们家里，那非得闹翻天不可。

    “小子，我听说地府最近有个去叙利亚考察的机会，正愁没人去呢，要不要把你报上去？啧啧，听说那儿这几天打得正热闹呢，你也好好去观摩观摩，看看人家阿拉伯的阴间是怎么管理的。对了，万一死在那儿的话，记得报我的名号，估计他们也不会太难为你，也就是让你打个几百年的杂役什么的。”老东西眯着眼睛对我说。