
    “别急啊。”我在凌源的手上拍了一下，“这也就是皮烤好了，肉要熟透了还得一阵子呢。”

    有在火上烤了一会儿，我伸手撕下一条腿递给他，“你尝尝，怎么样了？”

    这小子一边吃一边满嘴流油，“真好吃。”

    “这算什么啊。”我得意地摆了摆手，“这也就是没有调料，不然非得让你把自己舌头咬下来就着吃了。”

    “谁说没有。”树丛里突然传出来一阵声音，把我吓了一跳。

    仔细一看，是紫淑，她身后还跟着上午在议事堂见过的那三个老头。“这是我二师叔灵空，三师叔灵闻，四师叔灵道。”灵空我倒是有印象，这灵闻看起来年轻一些胡子刚到下巴，灵道就更小了，只留了两撇八字胡。

    我一看乐了，“你们这师叔的顺序是按胡子长短排的吧？”

    灵空白了我一眼，“小子，吃独食可是要张痔疮的！”他手一伸，从怀里掏出一个小袋子，“唰唰”地往烤肉上倒了起来，竟然是盐！

    你说这帮不用吃饭的神仙没事儿揣一包盐干什么？看见我好奇地眼神，灵空解释道：“我这是拿来煮茶喝的。”

    骗子，谁家煮茶还放盐？“你怎么不加点儿葱姜蒜呢？”我白了他一眼。

    “哎呀，没想到这凡人还懂茶道啊。”灵空一边把烤肉给其他两个老头分了一些，一边亲热地看了看我。

    “我们唐朝那会儿煮茶可就是要放这些的，我给这几个师弟说，他们还不信。看看，有明白人吧。”灵空说着瞥了一眼身后的两个老头。

    “你是唐朝人？”我好奇地问道。

    “是啊。”灵空得意地捋了捋胡子，“我飞升的时候正赶上玄宗即位，啧啧，想我大唐盛世那叫一个繁荣。”

    “切。”灵闻撇了撇嘴，“那不也是亡了吗？要说起富足来，还是我大宋日子好啊。”

    “是啊，大宋是不错。”灵道点了点头，赞许地说，“可不还是让我加祖先掠走了两位皇帝吗？对了年轻人，我们大清怎么样了？”

    我不好意思地笑了笑，“现在是共和国了。”

    “什么？我大清竟然亡了？”灵道一脸痛心疾首的表情。

    “咱还是别说这个了。”我赶紧摆了摆手，“幸好你们是隔着朝代飞升上来的，这要是按朝代顺序表来的话，非打起来不可。”

    “可不是嘛。”灵空叹了口气，“逍遥派不就是因为这事儿整天闹个不停，弄得一大半弟子都出走了。”

    这几个老头胃口极好，没几下子，肉就被他们吃了个精光，凌源差点儿都哭了。

    “这还不简单。”灵空舔了舔手指上的油说道：“叔叔明天就给你弄晕几头仙鹿，让这小子宰了就是。”听得我一阵抽抽，老子一个堂堂的法师，到了这儿就是专门给你们当屠夫的吗？

    两天之后我就发现当屠夫真的是一个好职业。每天都有人排着队拎着昏过去的各种仙兽登门拜访，临走的时候不是留下一只兽腿，就是两条灵鱼，甚至连外门派都知道这事儿了，神机宗的山谷一下子热闹了起来，我觉着在这么下去我可以考虑开始收费了，起码千字十五，不对，起码一斤1块仙石。

    “你就造孽吧。”紫淑看着我屋子外面排起的长龙，抱怨地说：“你知不知道，就这么三两天功夫，方圆十里之内的禽兽都被一扫而空了。”

    “这跟我有什么关系？”我翻了翻白眼，“要不是你们这些神仙贪吃，我还清闲了呢。”

    正拌嘴呢，忽然看见灵空腾云而来，推开了排在门口的仙人，“刘伟，赶紧跟我走一趟，仙界要开掌门大会了！”

    “我又不是掌门，跟我有什么关系啊？”我一头雾水地问道。

    “就是讨论你的事情。”灵空看了看屋外，小声说道：“有几个不安分的门派想借这个机会重返人间呢。”

    灵空说完拉着我就走，临走的时候还顺手拎了一条鹿腿，气得我牙直痒痒。

    “我也要去！”紫淑不由分说跟了上来，灵空想了想点头答应了，“你去一趟也好，人是你捡回来也正好做个证明。”

    要说这上仙就是比小仙人强，灵空一挥袖子，一艘不知道什么材质的船就出现在了我的面前，“上来吧！”他冲我和紫淑招了招手。

    我赶紧爬上了船，试着踩了下，恩，船底挺结实的。“放心吧，这船是用仙樟木打造的，除非有上仙级别的人攻击，不然是坏不了的。”灵空见我不太相信他的宝贝，有点儿不乐意了。

    “咱们这是要去哪儿啊？”我趴在船上，就看见底下的青山和白云像过电影一样，“唰唰”地后退。

    “去太玄宗。”紫淑坐在我旁边说道，“仙界共有八个宗门，太玄宗、丹符宗、坐忘宗、百峰宗、华阳宗、佛修、散仙联盟和我们神机宗。太玄宗人数最多，实力也最强，其中还有七个大罗天仙，所以这一任的盟主就是他们了。”

    一听这次聚会级别这么高，我一下子就激动了，“你说我能不能见到释迦牟尼、太上老君这些人物啊？”

    “你真是敢想！”灵空瞥了我一眼，“这些先辈早就不在了。”

    “不在了？”我立马明白了，“他们是飞升到更高的空间去了吧？”

    “切！”灵空不屑地说道，“你们凡人还真是可笑。就算是神仙也是有仙寿的，每五百年就要渡一次劫，渡过了就再加五百年仙寿，渡不过就魂飞魄散，而且仙劫一次比一次强，现在整个仙界渡过五次的也就只剩下我师兄了。”

    我说呢，神仙要真是不老不死的话，仙界这地盘不早就让挤爆了？感情老天也是公平的啊。

    “还得多久啊？”我叹了口气不耐烦地问道。这都飞了三个小时了，满眼望去还是没飞出群山。

    “早着呢，你要是困了可以先睡一觉。”紫淑超下看了看，“咱们神机宗离太玄宗三千多里，这仙舟虽快可也得十几个时辰呢。”

    我算了一下，一小时五十公里，这速度也不怎么样嘛。