
    扛着田鸡回到家，王老五一下子就乐了，“孙子，你还真改行当绑票的了啊？”

    “扯淡，这小子是秦广王的人。”说着我一口水喷在了田鸡的脸上。这小子呻吟了一声，睁开了眼睛。

    “刘伟，你小子不地道！”田鸡狠狠说了一句，一张嘴一口浓痰吐了出来，正正吐在王老五的脸上，老王八笑嘻嘻的神情一下子消失了。

    “从小到大你就知道阴人，难不成你是太监生的？”田鸡一边麻，一边直勾勾地看着王老五。哦，这货眼镜没戴啊。我从二胖手里拿过眼镜给他戴上。田鸡还准备开口呢，王老五跳起来就是一个巴掌，嘴里还不听地喊着：“敢吐我脸上。老子打死你！”

    马希麟看了一眼王老五脸上地浓痰，幽幽说道：“小伙子你这痰太黄了，肺有问题啊。”我赶紧让李乾坤和孙天宏把这两个捣乱的老头拉进了里屋。

    “行啦，你也别嚎了。你以为你比老子能好到哪儿去？四年级的时候约好了场子，结果是谁给教导主任打得小报告？”我瞪了他一眼，田鸡脸一红不说话了。

    “虽然你以前跟我不太对付，可毕竟是同学一场。”我满脸真诚地说：“你知不知道你那老板是谁？那是邪教的骨干成员啊。我是真想拉你一把。”

    田鸡眼睛一转，笑嘻嘻地说：“伟哥果然还是够义气，我明白了，你看能不能先把我放开。这么捆着太难受了。”

    我看了看他的小身板，量他也玩不出什么幺蛾子，走上前把他的手解开了。田鸡似乎确实很难受，使劲儿活动了一下手腕，伸了一个懒腰。就在我一分神的时候，这小子忽然从口袋里掏出了一个蓝色的药丸，一把塞进了嘴里。

    我刚准备拦住他，就看见这小子眼睛一翻，“吧嗒”倒在了地上。“不好啦，这小子服毒了！”我大声喊了起来。

    二胖他们听见我的喊声一股脑的跑了出来，“这货服毒自杀了！”我指着躺在地上不断抽搐，口吐白沫的田鸡说道。

    “我看看。”马希麟凑了上来，伸手翻了翻田鸡的眼皮，“暂时出不了事儿，但是得尽快给他催吐。”

    “怎么弄啊？”我可不想这家伙死在这儿，这房子我可是准备拿来当婚房的。

    “肥皂水就行。”马希麟说道。

    肥皂，肥皂。我跟二胖进了卫生间四处找遍了，别说肥皂，香皂都没找到一块。“老东西你一天在家都干什么呢？肥皂没了也不知道买上两块？”我冲着王老五嘟囔了起来。

    “别着急，没肥皂水用金汁也行。”马希麟连忙安慰我。

    “金汁？”我一下愣住了，“我这会儿去哪儿给你整金子去啊？对了秦婉如好像有个金镯子，不知道够不够用？”

    “那用得着那么麻烦？”马希麟转身说了一句，进了卫生间。过了不到五分钟，就看见他一手捂着鼻子一手拿着一个小盆，里面传来一股恶臭，“这两天肉吃的有点多，不好意思啊。”

    他一边说一边把盆子递给我，“你给他灌下去吧。”

    看着手里的“金汁”，要不是知道他是医仙，我肯定以为他要让我杀人灭口呢。我强忍着恶心把盆子接了过来，刚塞到田鸡的鼻子底下，就看见他鼻子动了一下，眼睛猛地睁开，“小子，你想害老夫性命不成？”一挥手，盆子被打翻在地，幸好我闪得快，不然非得被泼一身不可。腥臭味顿时在房间里蔓延开来。

    “田鸡，你小子别不识好歹，我这是给你催吐呢！”我一边说，一边冲二胖使了个眼神，二胖一跃而起，冲着田鸡扑了过去。手刚碰到田鸡的肩膀，田鸡头也不回，身上一道金光闪过，二胖狠狠飞了出去，躺在地上“哎哟，哎哟”直叫唤，我们都远远看着，不是不想扶他，关键是他倒的地点太不巧了，就在金汁上啊。

    “你们干什么呢？还让不让人睡觉了？”张鑫打着哈欠从阳台走了出来，“咦，谁拉裤子了？咋这么臭？”这家伙明明是只狮子的样子，可捂鼻子的动作做的倒是挺到位的。

    “孙儿？你还活着？”田鸡看见张鑫忽然大声喊了起来，眼泪竟然从他的脸上流了下来。

    “谁是你孙子？”张鑫狮子头一摇一晃，不满意地吼了一声。

    “看来你还是没醒过来啊。”田鸡脸上露出一股怜爱的神情，还没等我反应过来了，这家伙一跃三四米远，一抬手将张鑫夹在胳膊下面，一回身撞碎了阳台的

    落地窗，几个起伏就消失在了我们的视野当中。

    “你妹啊！门不是来着吗？干嘛非要跳窗户？”我看着满阳台的碎玻璃欲哭无泪。

    “这王八蛋刚才嗑药了！要不然老子早就弄死他了！”看见王老五嘲笑的眼神儿我红着脸解释道。

    “伟哥，他刚才管张鑫叫孙子，难不成这家伙也是狮子精？”李乾坤忽然说道。

    有道理啊，我扭头问王老五，“能看出来这家伙是什么来头吗？”王老五摇了摇头。“你说你还有什么用？啥都不知道，啥都干不了！”我气得直跳脚。

    “伟哥，咱现在怎么办？”李乾坤着急地问。

    “还能怎么办啊？”我无力地摇了摇头，指着满地狼藉的房间说：“先收拾房子！不然秦婉如她们回来就糟糕了。”

    “什么我们回来就糟糕了？你们干什么见不得人的事儿了？”完蛋，秦婉如的声音从门口传了过来。瑶看见二胖狼狈地样子急忙拉着他往卫生间走，二胖一脸死灰的表情，我估计现在要是有根绳子这货直接就能把脖子套进去。

    “你们怎么把房子整成这样了？赶紧给我收拾去！”秦婉如说着拧着我的耳朵动起手来。

    好不容易把碎玻璃和地上的金汁打扫干净，我又赶紧跑出去买了点儿熏香点上，屋子里的臭味这才稍稍淡了一点儿。

    “你们怎么回来了？不是说最近活儿太多吗？对了，方小雅怎么没跟你们一起回来？”李乾坤有点儿奇怪地问道。