
    “哎。”运动服叹了口气，“现在日子虽然不好过，但是在一些老旧小区还是能糊口的。可就在前几天，突然冒出来一个自称火德真君的妖怪，硬生生把我们赶走了，自己享受起香火来了。”说到这儿，长辫子灶神狠狠朝地上啐了一口，“呸，他又不能打小报告，凭什么抢我们的工作？”

    真有脸说啊，告密还告出自豪感了！我白了他一眼，“你们不是神仙吗？就让一个妖怪打跑了？”

    运动服脸一红，“这个，我们不是战斗型的神仙啊，当时有两个不开眼的多嘴了两句，结果当场就被打的烟消云散了。”

    “那你们现在找我是个什么意思？先说好，我跟你们神仙可没签过劳动合同。”我赶紧找好了推脱的理由。“对了，你们说老刘介绍来的，老刘到底是谁啊？”

    “你不认识他？”长辫子一愣，“他是键盘仙啊，人家现在日子过得可是红火地不得了，据他说是你帮他出的主意，叫什么侧改革？”

    “供给侧改革！”我淡淡看了他们一眼，天天不学习不看报，怪不得混的这么惨呢。想起来了，就是那个当年落魄的笔仙啊。

    见我想起来了，运动服接着说道：“你看，大家都是神仙，不能区别对待吧？再说了，当年我们可比他们阔多了。这样吧，你要么帮我们把那个妖怪打跑，要么也帮我们改革一下呗？”

    “那个妖怪在哪儿？什么来头？”我直接问道。开玩笑，国家那么大的力气搞改革也不还是这样子吗，我觉得还是打妖怪靠谱点儿。

    “那家伙也不知道从哪儿冒出来的，不过一身法力强悍，特别擅长用火。”运动服点了点头说道。

    “就这些？”我一听就急了，这不是跟没说一个样子嘛，“你到底见没见过这家伙？”

    果然，运动服脸一红，“我也是听说的。”还没等我发飙，那个长辫子站起来说道：“那家伙好像是人，而且是最近才成妖的。”

    “不可能！”我下意识地说道，最近没听说新闻出版广电局解禁了啊？

    “是真的啊。”长辫子见我不相信，急得脸都红了，唾沫星子飞溅着说：“我有证据！那小子我见过，他当时赶我走的时候，还在打电话呢。我听见他在电话里说什么今天中午回家吃饭，去辣欢天。”

    辣欢天？我呆了一下，妖怪吃火锅也挺正常的啊，孙天宏就最爱吃椒麻的底料。

    “伟哥，我觉得咱不如去辣欢天看看呗，反正咱也挺久没去那儿吃了。”二胖一脸馋兮兮地说道。

    “那是哪天的事儿？”我扭头问长辫子。

    “就是昨天，那家伙穿了件白衬衣很好认。”长辫子想了想说道。

    “那行，明天下午咱们几个去辣欢天吃火锅，顺便看看店里的监控录像。”我一拍大腿决定了。

    “我饿。”黑棉袄又冒出来这么一句。他的话音刚落，几个老头的肚子咕里咕噜地响了起来。

    “得，老哥几个想整点什么？”我赶紧说道，毕竟看着这么一帮子神仙在我这儿饿肚子，那是真不落忍啊。

    “有方便面吗？”运动服一听喊了起来。

    一听这话我眼泪差点留了出来，多好的神仙啊，辛辛苦苦大老远跑我这里来就为了一口方便面，这是多淳朴的品质啊。

    我赶紧给王大陆打了个电话：“老王，还没走远吧，赶紧整点吃的到我房子来。”说着我看了看几个灶王爷“老哥几个喝点儿不？”几个老头频频点头。“顺便弄点儿酒，一百块钱以上的。”

    没多大工夫，王大陆提着几大包东西进来了，几个灶王爷不等我招呼，连忙凑了上来，你一个鸡腿我一把牛肉，长辫子一时找不到杯子，干脆对着酒瓶子猛灌了一口，赞叹了一声：“好酒！”

    “老板，您这还开着收容院呢啊？”王大陆看着被席卷一空的袋子，目瞪口呆地问道。

    “叫伟哥就行了。”我冲他笑了笑，“你知道灶王爷不？”

    王大陆点了点头，“不就是专门打小报告的吗？”忽然他脸色一边，“你说他们是灶王爷？”

    “行啦，用不着担心，你瞅瞅他们的样子就知道了，这都是来避难的。”听了我这话，王大陆才稍稍安了心。

    第二天中午我就带着一帮子人来到了辣欢天，那服务员居然还记得我，领着我们进了包厢。点完菜我偷偷拉住她问道！“你们这儿监控资料一般保留多久啊？”

    小姑娘一脸警惕地看着我：“大哥，你可别乱来，我们隔壁就是派出所。”

    “想什么呢，我朋友前两天丢了个手机，我想看看昨天的监控，你看行吗？”我一边说，一边往她的手里塞了两百块。

    “大哥，你这太见外了。”她一边把钱塞进裤子口袋一边带着我向收银台走去。

    就看见小姑娘跟收银的说了几句，收银员看了我一眼调出了昨天的录像，我仔细地看了半天，眼睛都快看花了，也没瞧出什么来。“怪了，怎么看不见白衬衣那小子呢？”我不由得自言自语道。

    “那是前天的事儿吧？”收银的小姑娘忽然说道。

    嗨，看我这猪脑子，人家灶王爷是昨天晚上说的这事儿，昨天的昨天那可不是前天嘛。“不对啊，你怎么知道我要找谁？”我疑惑地看着收银员问道。

    “这大冬天的人人都穿羽绒服，棉袄什么的，就他穿了件白衬衫进来了，我好奇就多看了两眼。”小姑娘嘴上说着手上也没停，三两下就调出了录像。画面上一个留着毛寸，穿着一件白衬衣的小伙子带着一个老太太进了火锅店，挑了一间靠窗户的位置坐了下来。

    “就是他，能帮我截个图吗？”我问收银的小姑娘。

    “我们得保护客人的隐私。”小姑娘难为情地说道。

    我又从钱包里掏出了两张票子，小姑娘手脚利索地把男人的正面头像帮我拍了下来，发到了手机上。