
    怪兽眼看着就扑到我的跟前了，原本一直低头细嚼慢咽吃着火腿肠的白猫这时候才发现了事情不对，“喵呜”一声，竟然跳了起来，直接蹦到了怪兽背上，一张嘴冲着怪兽的后脖子咬了下去。说来也怪，原本子弹都打不穿的坚硬毛皮竟然被白猫轻松撕开了一道伤口。

    怪兽吃痛大吼一声，伸出爪子向自己的脖子挠去，白猫动作极其灵活，一个小跳，蹦到了怪兽的腰上又是一口，就这么咬来要去，三两下功夫，怪兽身上就已经伤痕累累了。怪兽见奈何不了白猫，后爪子在地上一发力，原地疯狂的蹦跶了起来，像极了美国牛仔节目里面的公牛，白猫一时没站稳，被高高扔到了空中。怪兽眼中发出一阵红光，一低头，锋利的独角冲着白猫落地的方向冲了过去。

    不好，我替白猫担心了起来，这下子可是躲不过去了。眼看着白猫就要被独角串成糖葫芦的时候，异变突生，白猫腰间的两个肉瘤竟然一瞬间化成了一对儿翅膀，忽闪忽闪地在空中滑翔了一段距离，刚好避开了独角。

    怪兽见一击不中恼羞成怒，爪子猛地朝自己的鼻子砸了一下，顿时鼻血横流。“这货还自残啊！”我忍不住乐了，这家伙脾气也太大了吧。

    “当心！那是红莲业火。”正乐着呢，脑海里突然传来朱雀的声音。

    “你怎么突然出来了？”我纳闷儿地问道。

    “没办法啊，桃花岛现在正在高速发展当中，实在是走不开啊。先不说这个了。对了，年怎么会重返人间？它不是早被封印了吗？”朱雀从戒指里飞了出来说道。

    “年？”我指着怪兽问道，“我怎么好像听谁说过年是头牛啊？”

    “谁跟你说的？”朱雀拍了拍翅膀，“这东西可不好对付，当年好几百号神仙一起合力才把它收拾住。”

    朱雀话音刚落，就看见年兽头一抬，鲜红的鼻血忽然化成两股炽热的火焰，一左一右向空中的白猫卷去。

    白猫似乎还不太适应刚长出来的翅膀，左扭右扭之下还是没有躲过去，被两坨大火粘上了尾巴，这火似乎有灵性一般，顺着白猫的尾巴迅速蔓延了上去，转眼间就将它牢牢包裹在了其中，一时之间火焰大盛。

    “可惜了。”朱雀摇了摇头，“我看这猫似乎也是个有道行的，可惜这一下子是要魂飞魄散了。”

    “那你还愣着干嘛？赶紧帮忙去啊！”我一听就急了，这小白猫虽然跟了我没两天，可我也不能眼见着它就这么被烧成灰吧？

    “这我可没办法。”朱雀摇摇头说道，“我只会放火可不会救火，要是白虎在就好了。他可是天生不怕烈火的。”

    朱雀话刚说了一半了，忽然一动不动，“噗通”一声直愣愣从半空中摔了下来。“白虎！”两个字从它嘴里蹦了出来。

    就看见原本被红莲业火紧紧包裹的白猫“吼”地叫了一声，身形暴涨，黑白相间的条纹，一条铁棍似得尾巴，额头上还有一个大大的王字，显得威风异常。

    王字上忽然放出一股五彩光芒，红莲业火一遇到这股光就立刻被扑灭了。年兽愣了一下，那根独角上蓝光大作，忽然间一道刺眼的蓝光闪过，无数纸片竟然像暗器一样冲着白虎飞了过去。白虎本来正准备扑过来，谁知看见了那些纸片竟然一下子不动了，直呆呆地眼看着纸片把自己盖住了。

    “这他娘是怎么回事啊？”我一下子愣住了，这白虎刚才破掉红莲业火的时候不是还牛逼哄哄的吗，怎么现在竟然让一堆破纸给收住了？

    年兽扭过头，独角再次蓝光一闪，纸片竟然向我飞了过来。等一张纸盖在我的脸上我这才明白了原因，别说白虎挡不住，就算是大罗金仙来了也顶不住。那是一沓沓鲜红的百元大钞啊。

    “这他娘还真有拿钱砸人的啊？”我一边把钱往兜里揣，一边纳闷儿地问道。

    “过年你们都盼着什么？”朱雀笑着问道。

    “压岁钱？”我一下子明白了，感情这年兽的技能还是有来历的啊。

    “可我看这招不怎么厉害吗？”转眼间我裤兜里就装不下了，这钱虽然看起来来势凶猛，打在身上也就那么回事了，不疼不痒的。

    “这都是社会进步惹得事儿啊。”朱雀叹了口气，“搁在过去飞过来的可都是铜钱，打在身上就是个血窟窿！”

    年兽显然没料到我捡钱的速度比他扔钱的速度快，恼羞成怒之下伸出爪子向我挠了过来。我绕着警车跑，它绕着警车追，没几下我头上就开始冒虚汗了，“你赶紧想个法子啊！”我冲朱雀大声喊了起来。

    “我也没跟它交过手啊。”朱雀倒也没闲着，可它的火焰法术看起来对年兽没什么作用，顶多也就是延缓了下追我的脚步罢了。

    要不怎么说人都是逼出来的呢？就在这危急时刻我忽然想起了电视上那对儿瞎掰呼的主持人，年兽怕什么？鞭炮和福字啊！

    “赶紧去给我弄点儿炮和贴的福字过来！”我一边绕着圈跑一边冲朱雀喊到。

    长翅膀的就是快，没多大功夫朱雀就急急忙忙地飞了回来。嘴里叼着一大挂鞭炮，那炮还着着呢，噼里啪啦作响，爪子里还抓着一张大大的福字。在它身后还跟着几个焦急的人影，那几个人边跑边骂：“哪儿来的死乌鸦，什么不好偷偏偏偷人家的鞭炮？”

    鞭炮声这一响，年兽追我的脚步一下子放缓了，害得我没刹住脚步，差点儿一头装在它的后背，吓得我转身后退了好几步。

    朱雀的爪子一松，那张红底金字的福字从空中晃晃悠悠飘落了下来。我连忙一个小跑冲到警车上，纵身一跃，伸手抓住了空中的福字。我一看这东西上面还写着“中国人民银行”几个字，这他娘还是个赠品啊，也不知道这种印刷出来的东西到底管不管用。