
    说实话，我对这个地方是很满意的，周围那都是高素质的邻居，将来我们孩子出生以后那先学会的肯定是“Goodmorring”而不可能是“入你娘”之类的。

    琳达从手包里拿出一串钥匙打开了门，“你们看看吧，这就是装修好了的，一楼是客厅和厨房，还有两间卧室。二楼是书房和主卧，还有一间育儿室。楼顶是空的，您要是喜欢打篮球的话，我们可以帮您按个篮球架。”

    书房看起来很不错，古色古香的。我已经决定了，回头就去书院门买上几十斤盗版书，都要英文原著的，上面一个汉字都不能有，以后回来的时候不洗手直接翻书，等到书里面全是黑手印子我看谁还敢说我没文化？

    唯一的问题是卧室少了一间。“育儿室能改成卧室吗？”我想了想问道。

    “当然能。”琳达肯定地说，”其实就是换几件家具的事儿。”听她这么说，我满意的点了点头。

    “多钱一栋啊？”秦婉如连忙问道。

    “260万。”看我眉头皱了皱，琳达连忙说道：“不过最近眼看过年了，我们公司正在搞活动，您要是要的话245万就行。您可以打听打听别说咱们市了，就算全国也没这个价。对了您要买几套？”

    “还几套？”我看了她一眼，“就一套都要了我的老命了。”

    “你们这么多人住一起？”琳达的眉毛都快皱到一起了，“你们搞传销的？”

    还没等我说话她就自作聪明地说：“没事儿，就算你们搞传销，我们这房子也足够用了，又安静又方便。”

    以前我一直觉得买房子是一件很麻烦和严肃的事情，今天我才发现自己想多了。一刷卡留下身份证复印件，琳达就把钥匙给我了，“刘先生，我们等下就给您换家具，今天晚上就能入住了。对了，您准备买什么车？宝马还是奥迪？我觉得奥迪比较适合您的气质，宝马有些太轻浮了。”

    “不用了，我自己去就行了。”我赶紧笑着摇了摇头，开玩笑，就剩下五万块了，能买个奥迪的地盘就不错了，咱还是别给人家小姑娘添堵了。

    “你会开车哪就准备买车？”秦婉如反问道，看起来她对我彻底报废了她的车还是耿耿于怀啊。

    “差不多吧。”这次我可不是瞎说，在长途车上这两天我可没闲着，一直跟司机聊呢，怎么挂挡，怎么起步，怎么调头我现在门清，就剩下实践了。

    “我记得你好像没本吧？”二胖疑惑地问道。

    这小子，哪壶不开提哪壶。“咱先买上呗，婉如也能开啊。我尽快搞个本去。”

    五路口是本市最大的汽车销售地点，各式各样的品牌应有尽有，我们一家一家看了过去，不是德系就是日系，就没有十万块以下的。“你们要买便宜的可以去卖二手车那儿看看。”看大门的老头在抽了我一根烟之后，用手指了指路对面的二手车交易市场。

    虽然是二手车，但我们看上的价格都不便宜，倒是有便宜的，可那车龄看上去估计比我年龄小不了多少。

    “嘿，伟哥，这车看着不错啊。”李乾坤忽然指着一辆看起来崭新的黑色别克说道。我连忙过去看了看，这车从外表看确实挺新的，也没有一点儿剐蹭的痕迹。我打开车门上去看了看，车里面还是豪华装修，座椅全是真皮的，摸上去手感是真不错啊。我看了看售价只有两万块，这他娘太便宜了吧。

    “哎，这车跑了多少公里了？”我问陪着我的汽车销售。

    他低头看了一眼手上的资料夹，“不到一万公里。”说完他瞄了一下标签，“奇怪，是不是标错价格了，这车怎么可能才两万？”

    “没错，没错！”我赶紧拉住他，“就是这辆了，咱去哪儿交钱？”

    年轻销售根本没理我这茬，转身跑进了屋子。过了没三分钟就看见他急匆匆跑了出来，“没问题，先生，我们现在就签合同吧。”

    我听了他这话一脸狐疑。这转变也太快了吧。“你老实说，这车到底有什么问题？”

    销售到底还是年轻，犹豫了一下说道：“这车招鬼，所以价格这么便宜。您要是不放心不如再选一辆吧？”

    我一听就乐了，“没事，就这辆吧。”招鬼这种事对咱来说还不是小事一桩嘛。签了合同，我开着车晃晃悠悠地回到了家里，手一挥，“哥几个都动起来，咱们今天晚上就去新家啦。”几个人都是一阵激动。

    连夜搬了锅碗瓢勺到了别墅，门口的保安见了我特别认真地敬了一个礼，好不容易收拾到大半夜，让我意想不到的事情发生了。“以后这样吧。”秦婉如说道：“我和方小雅一间，李梦娇和瑶一间，剩下的你们自己分配吧。”说完，拉着方小雅去了二楼的主卧。

    我和二胖，李乾坤，孙天宏面面相觑，“该！让你找这么个女人！”孙天宏白了我一眼拉着李乾坤去了二楼的育儿室。

    看着你个女人回了房间，李乾坤掏出一沓符纸，“伟哥，咱是不是得先给那车做个法？”

    有备无患嘛，我想了想点了点头。其实我早就探查过了，这车上一点儿邪气都没有，应该没问题。

    李乾坤点着了符纸，念起了净土咒，符纸化作一股青烟袅袅升起。“没问题了，这咒一念保平安。”李乾坤得意洋洋地说。

    第二天一早，我正准备发动车呢发现了问题，“不对啊，昨天买了车我不是加满油了吗？”我看着只剩下一半的油表纳闷儿地问道，“你们谁昨晚上用车了？”

    几个人纷纷摇头，难不成有人偷油？不行啊，这样下去光油费就受不了。“今天晚上咱们埋伏起来，看看到底是谁在捣鬼！”

    晚上十一点，整个小区里一片寂静，“伟哥，没人来啊，难不成咱们就这么等下去？”二胖不耐烦地说道。