
    看着冒着蓝光，“噼里啪啦”作响的电警棍，我连忙举起了双手，带着哭腔说道：“我说的都是实话啊！你要是不信可以去我家里看，我家里不光有神仙还有妖怪呢！”

    女交警冷哼一声，眼神越发冷了，举着电警棍冲着我胸口捅了过来。我刚要喊出声，就看见方宏伟手疾眼快，一个手刀劈在她的脖子上，女交警哼了一声，歪歪斜斜躺了下去。

    “你干嘛啊！”我赶紧查看了一下，还好，这丫头只是晕过去了。“方宏伟，你这是袭警！跟我可没关系。”

    “哼，我不袭警就该她袭警了。要不我把你也电晕了，到时候就说都是我干的？”方宏伟拿起电警棍冲我比划了两下。这个老无赖！

    “行了，你说现在怎么办？就把她扔在这儿？”说实话我现在也不知道该怎么处理这丫头了。带着吧，怕被她报复。可就这么扔下去，那也不是咱这个主角能干出来的事儿。

    “你不是说你家有有妖怪吗？把这丫头带到你家里看看不就结了。”正头疼呢，马希麟突然开口说道。

    “呵呵。”我跟方宏伟对视一眼尴尬地笑了起来，“这就叫智者千虑必有一失，愚者千虑或有一得。”我们俩异口同声地说了起来。

    “对了医仙，你今后打算怎么办呢？我估计医院你是回不去了。”我有点儿担心地问道。

    “我还不想回去呢。”马希麟翻了个白眼，“那种地方白白污了我的名声，不去才好呢。”

    “要不你自己开个医馆呗。”二胖忽然插嘴说道，“钱我们出。”

    “倒不是钱的事儿，关键是手续不好办啊。”马希麟忽然说道，“我好像记得有个什么医疗卫生机构管理办法？”

    “这事儿交给我了，明天就能开业。”方宏伟头也不回地说道。“医仙，您看可以吗？”

    马希麟听了这话满意地点了点头。“不过，我家那个不成器的小子能不能给您打打下手啊。”这个老狐狸，只要学会了医仙的一点儿半点儿本事那可都是名医圣手了啊，这辈子吃喝都不用愁了。

    “先把她绑住吧？这丫头疯起来可了不得。”二胖和我抬着女交警进了屋子，费劲地把她扔在了沙发上。二胖找了一条尼龙绳把她的双手牢牢捆住了。

    “呀呵，你们这是改行当绑匪了啊。”王老五听见客厅的动静跑了出来，“啧啧，你们俩胆子是越来越肥了啊，竟然连警察都敢绑？”

    “啊！”女警察醒了过来看见眼前的老虎猛地尖声叫了起来。“别害怕，别害怕。”我赶紧拍了拍她的后背。“你不是不信嘛，我带你看看。来我给你介绍一下，这是老虎精，这是熊猫精，这是猫妖。”我指着张鑫，滚滚和九尾阴猫介绍了起来。

    “你们……”女警察脸上露出了不可思议的表情。我心里一阵得意，总算是相信了吧？这丫头甩了甩头发，“你们竟然贩卖国家保护动物？这可是重罪啊。”

    他娘的，听了这话我差点儿一个跟头栽倒在地，这丫头的思维怎么跟正常人差这么多呢？正想然张鑫说两句话呢，门“啪嗒”一声打开了，孙天宏走了进来。“伟哥，你们倒是清闲，有空到公司去吧，这几天可是把我忙坏了。”

    我一见是他，连忙拉着他来到女警察面前，“你看见这小子了吗？他是狐狸精！”我冲孙天宏使了个眼色，孙天宏就地一滚，一只赤狐得意洋洋地出现在了客厅。

    “怎么样？”我小心翼翼地问道。

    “放开我吧，我信了。”女警察垂头丧气地说。

    我示意二胖解开了她手上的绳子，“你看，咱们之间就是个误会，这样吧，我让人送你回去吧。”我客客气气地说，“二胖，你送这个，对了你叫什么？”

    “柳妍希。”女交警轻声说道。

    “对，送柳妍希警官回去吧。记得请人家吃顿饭啊。”我从钱包里掏出几张钞票递给他。

    “我不走。”柳妍希脸上变得严肃起来了，“我也要干这一行！”

    “不行啊。”我为难地说，“我家里现在真是满员了，再说咱这本书的配角已经够多了，不能再加了。”

    “谁说跟你了？”柳妍希白了我一眼，“方处长，我想跟着你干。”

    送走了方宏伟和一直在他耳边叨叨的柳妍希，我这才深深出了一口气。“咕噜噜。”一阵奇怪的声音想了起来。我扭过头看过去，二胖不好意思地说，“伟哥，我饿了。”他这么一说我也一下子觉得饿了。四处翻了一下，这几天就我们几个在，也没买什么米面肉菜的，就只找到了几包方便面和两根火腿肠。

    煮了一大锅方便面又打了七八个鸡蛋，王老五这才贱兮兮地凑了上来，“哎呀，这面煮的还真不错。”我白了他一眼没说话，老东西见没人搭理他，自己拿了一双碗筷在锅边等了起来，真不要脸！

    我把锅搬到了地上，三个人正捞面呢，忽然听见外面传来一阵敲门声，我一边大口地往嘴里扒拉面一边示意二胖去开门。二胖不情不愿地端着碗打开了门，一条黑色的大狼狗正气喘吁吁地站在门外。

    “你就是刘伟？”黑狗不可思议地开口问道。

    “哮天犬？”我一愣，赶紧两口吃完了碗里的饭，“你来我家干什么？难不成猫狗两族又干起来了？”

    “那个，我能进去再说嘛？”哮天犬抽了抽鼻子说道。

    “行行行，赶紧进来吧。”我把碗里的方便面汤一饮而尽，“现在的面真是越来越偷工减料了，明明说是海鲜面，可我连一只虾米都没找到。对了，你吃了吗？”

    哮天犬一愣，明显不知道该说些什么。“我这儿有火腿肠，牛肉的，我记得狗最爱吃这玩意，要不你先来一根？”听了我这话，正低头吃火腿肠的王老五恶狠狠地瞪了我一眼。天地良心，这次我可真不是要骂他啊。

    哮天犬三两下就把火腿肠吞下了肚子，“那个，我是来给你送信的。”