
    “你就直接说坏消息吧！”张鑫毫不犹豫地说道。

    我一听这话就愣住了，这货怎么不按套路出牌呢？人家不都是先听好消息吗？

    看见我愣住了，张鑫解释道：“我这人就是这样。比如吃水果，我都是先吃坏的，好的留着最后再吃。”

    “等你想吃好的的时候那也得放坏了！那你不是始终吃的是坏的吗？”苦口婆心地说：“必须先听好的！你上辈子不是普通人。”

    “啊？”张鑫一愣，“是文臣还是武将？”

    “你怎么不想着当皇帝呢？”我白了他一眼，这货还真是个官迷啊。“这么说吧，你上辈子就不是人，是狮子精。”

    “这算什么好消息啊？”张鑫不满意地说道，“合着当了一辈子畜生，以后就都得当畜生了？你赶紧说坏消息吧，我扛得住。”

    “是这样的，你喝的那个根本不是什么饮料，那是能让人变回前世的药。不知道为什么，可能因为你喝得少吧，你身体是变回去了，可记忆没有。嗯，最关键的是这东西目前没有解药。”

    一听我这话，张鑫面如死灰，猛地一跃朝身旁的一块大石头撞去，“轰隆”一声，这货没什么事儿，石头倒是让他撞得粉碎。这家伙上辈子也不是个善茬啊。

    “别急啊！”我生怕这家伙想不开，连忙说道：“我说的是暂时没有解药！等我们找到那个老头儿，既然药是他的，估计解药应该也在他那儿。”

    张鑫一把拉住我就往山下走：“我知道他去哪儿了！”

    “你怎么知道？”我纳闷地问道。

    “那老头虽然让我左拐右拐的，可他掏钱的时候我看见他钱夹子里的机票了，目的地是南安市！”

    “什么？”我大吃一惊，这帮家伙怎么都喜欢往我们家蹿啊？难不成我们市长刨过他们家祖坟？

    看见我急匆匆地往路上跑，张鑫连忙拦住我：“你走了我怎么办？”

    “你先在这山里待着吧，我总不能带着头狮子坐大巴车吧？”我无奈地对他说。

    “不行。”张鑫直接拒绝了我的提议，“我得跟你走，自从变成了这鬼模样我已经两天没吃过饭了，你再把我扔在这儿，万一我饿急了吃人，那因果可是要算在你头上的。”

    呀呵，跟我耍无赖？我正准备翻脸，张鑫一脸谄笑地说：“其实我这两天也没闲着，弄懂了些法术，你看。”说着，他就地一滚，一只泰迪大小的狮子出现在了我的面前。

    抱着这家伙刚走到路边就看见我们坐的那辆大巴车正准备启动呢。我赶紧拦了下来，司机一看见我怀里的狮子脸色大变，我赶紧笑着对他说：“这就是只虎皮猫，脖子边的毛都是粘上去的。不信您看。”我一使劲从张鑫脖子上拔下了一把金灿灿的毛，张鑫咬着牙一声没吭。

    司机这才笑了笑，“你不是有狗笼子吗？都关进去吧。”我打开行李仓，把张鑫和滚滚关在了一起。

    一路上吃了睡，睡了吃，昏昏沉沉的也不知道车开了几天，等到南安市的时候我感觉坐的我痔疮都要犯了。

    好不容易一到家，我发现屋里这个热闹，先不说人了，就说动物吧。孙天宏这个老狐狸，李梦娇这个黄鼠狼，再加上九尾阴猫，滚滚和张鑫，我感觉我这间房子已经严重不够用了。

    大家伙热火朝天地胡吃海塞庆祝了一番，第二天一大早我就拉着秦婉如往外走。“干嘛啊？”她一脸茫然地问我。

    “你没发现我这房子已经爆棚了吗？”我指了指趴在我钢丝床上的狮子和熊猫说道。张鑫这家伙昨天晚上偷着喝了点酒，一下子现出了原形，当场就把几个女人吓得花容失色，这货倒好自顾自地倒头就睡在了我的钢丝床上，害得我一晚上只能拿几个小板凳凑合。

    一听我要买房子，二胖和李乾坤也非要跟上去。“得买个带游泳池的，瑶已经闹腾着要去护城河里游泳了！”二胖的理由十分强大。

    “不是，你们还准备跟我住一起？咱现在有钱了，一人买一套不成问题啊。”我昨天晚上偷偷查了一下，除了以前做任务攒下的，加上公司这几个月的收入，我的卡上现在已经有二百五十万了！这才一年不到啊，可见搞灵异这一行确实是暴利，据我所知，我这都不算什么，现在最赚钱的要么是拿着微信给人算命，要么是带着系统去盗墓，反正都不像咱们这样，正儿八经地降妖除魔维护社会稳定。

    说远了，按照我们这儿的房价，三室两厅110平米的，只要不挑位置，一套也就60万。我都算过了，我和秦婉如一套，二胖和瑶一套，李乾坤和方小雅一套，孙天宏和李梦娇一套，四套刚好240万，剩下的10万还够买辆车的，那咱以后也是有房有车的人了啊。

    “我跟乾坤他们都商量好了，咱还得住在一起，要不然多没劲啊。”二胖嘟嘟囔囔说道。

    “你跟方小雅商量好了吗？”我看了看李乾坤。

    这小子红着脸说：“这就是小雅的意思。”

    我无奈地看了看秦婉如，谁知道她也使劲地点头，真是唯恐天下不乱。

    那就得买别墅了。说实话就算我开始挣钱了，也从来没想过自己有一天会住别墅，咱天生就没那个命啊。我觉得我这是小富即安的优良传统，当然了社区的李大姐也管这叫小农意识。

    “你们谁知道哪儿有卖别墅的？”我扭头问道。几个人头摇的跟拨浪鼓一样“吧嗒吧嗒”的。

    “要不去中介问问？”二胖指着小区门口一家名叫玛雅的房屋中介公司说道。

    “先生，有什么特别中意的地段或者户型吗？”一个穿着一身笔挺的西装的年轻男人，一边给我们倒茶一边热情地问道。

    “我们想买别墅。”我直截了当地说道。

    男青年一愣，茶水全都撒到了我的裤子上，疼得我“噌”地蹦了起来。