
    “我就是想给你们添点儿堵罢了，祸害人间这顶帽子可别戴给我。阿伟，你想想，我回复记忆的这些人有什么大奸大恶的吗？”秦广王忿忿不平地说。

    也是啊，不过是火德真君还是哮天犬，医仙，都是些无毒无害的人，一个是专职消防员，一个是杏林圣手，都只有好处没有坏处。就算是黄狮精和他爷爷，那也是一帮讲团结，讲和谐的好妖精啊。

    “那你这是？”我看着一身睡衣的秦广王问道。

    “唉。”秦广王深深叹了一口气，“其实我一到人间就发现这世界跟我当年认识的完全不一样了，虽说在地府也经常能看到人间的新闻，谁知道自身一体验就完全是两回事儿了。倒地上的老头儿是受伤的还是碰瓷的？跟你聊天的是推销的还是卖保险的？就连台上唱歌的不扒光了你都不知道他到底是男是女！”

    “不至于吧？”我有点儿怀疑，“你看的什么电视？”

    “中视的新闻全播啊。”秦广王摇了摇头。

    “该！让你看那玩意儿。”我白了他一眼，“那是给当官儿的看的，你一个百姓瞎凑什么热闹？我跟你说要想增加社会经验你还是得多看看企鹅或者黄易，那上面除了正经新闻没有之外，什么小道儿消息都有。”

    秦广王点了点头，“是啊，我刚到你们市的时候，那个想打劫我的姓田的小子也是这么说的。”

    “九灵圣元？”我好奇地问，“你是怎么收服他的？”

    “那时候他还不是什么九灵圣元，就是个普通的小流氓，跟你差不多。”看我脸色不好，秦广王笑了笑，“可他不如你帅。”我的脸色这才好了点儿。

    “我随便给了他点儿钱，他就对我死心塌地了。”秦广王皱了皱眉头接着说道，“后来我用生死簿查了一下这才知道他就是那头老狮子，我一想这也算是缘分吧，就给了他一颗药。”

    “他为什么要抓你啊？”我有点儿想不明白了。

    “我怎么知道啊！”秦广王看起来也没有想通，“他带着一头狮子精说是自己孙子，管我又要了一颗药，后来那小狮子也恢复了记忆。当时这俩家伙就把我绑了，然后就管我要生死簿和诱惑草。”

    “你都给他们了？”我一听有点儿着急了。

    “那怎么可能？”秦广王得意地从怀里拿出一本金光灿灿的册子，“生死簿我藏的好好的。只不过就是药被他们抢走了，不过数量但是不多。”

    “不多是多少？”我现在对这帮老东西的话越来越不信了。

    “也就四五粒。还有几瓶提取的原液。”秦广王随意地说道。

    “哦。”这我就放心了，四五粒真不算多。“那些原液是多少人的分量？”王老五听着他的话突然插嘴问道。

    “嗯。”秦广王沉吟了一下，“也就三十来万吧。”

    “老子打死你算了！”一听这话我猛地从沙发上跳了起来，揪住秦广王的领子，“我们市一共也就一百万人，你这一下子就弄出三十来万的妖魔鬼怪？咱一起死了图个清净算了！”

    “你激动什么？”秦广王一边绕着沙发跑，一边说：“他没有生死簿根本不知道谁上辈子是谁，光有药有什么用？”

    对啊，我一听见这话才稍稍安心了一些，“你坐吧，我不追你了。”

    “真的？”秦广王将信将疑地看了看我，这才小心翼翼地靠着边坐了下来。

    这么一闹腾，眼看着就快到十二点了。电视上主持人已经开始给观众拜年了。“大家知道过年是什么意思吗？”台上一脸浓妆的女主持人装疯卖傻地问。男主持人十分配合地摇了摇头。

    “年是传说中的怪兽，传说每到三十晚上就会出来祸害百姓，后来人们发现年最怕爆竹的声音，于是家家户户在三十这天放爆竹，驱赶怪兽，这就是过年的来历。当然了这只是一种传说。”女主持人得意地炫耀着自己的知识。男主持人装作一副惊讶的表情张大了嘴。

    “真会扯淡。”我不屑地说道，“哪儿有这种怪兽？一到三十就来给人添堵？”

    “你别不信，还真有年！”秦广王一边拿牙签剔着牙一边斜着眼睛说，“不信你问王老五。”

    他话刚说完，我的手机就响了，方宏伟忽然在电话里焦急地说道：“阿伟，赶紧来一趟，有怪兽在市政府门口闹事儿呢。”

    “你们不是有武器吗？直接打死它好了。”我不以为然地说，“这会儿到处都是放炮的声音，还省的枪声吓着周围的居民。”

    “早试过了，没用啊！你赶紧来吧。已经有两个同事受伤了。”方宏伟说完“啊”了一声，电话就挂掉了。

    靠，不会真出事了吧？我赶紧披上外套就往外跑。“你还回来不？饺子要凉了。”秦婉如看了我一眼。

    “当然回来啊，记得把饺子给我热一下。”我边说边跑。这一刻我觉得我一点儿都不想人家小说里的主角。人家要去拼命的时候，女主角要么是哭的一塌糊涂，要么就是“要死死在一起！”多浪漫。你看看我，这就要打怪兽去了，结果秦婉如关心的竟然是饺子要凉了！这他娘的也太有生活气息了吧！

    我刚跨出门，感觉有什么东西爬在我肩膀上，原来是那只小白猫。“回去，好好吃饺子去。我去办正事儿。”我呼和了两下，白猫紧紧抓住我的衣服就是不肯走。

    正僵持着呢，一辆汽车一个漂移正正停在我面前，“赶紧上车。”方宏伟打开车门。

    白猫身子一弓，“跐溜”窜了进去。算了，由它去吧。“你不是受伤了吗？”我上下打量了一下他。

    “谁跟你说我受伤了？”方宏伟纳闷地问。

    “你不是啊了一声吗？”我明明听见他那声尖叫了啊。

    “嗨，不知道哪个小兔崽子扔了个麻雷子到我脚底下，那不是吓着了嘛。”方宏伟不好意思地笑了笑，关上门一溜烟向市政府开过去。