
    九灵圣元见我失去了抵抗能力，九个脑袋兴奋地摇着冲我扑了过来。

    眼看着锋利的牙齿就要咬到我的脖子，一条黑影从斜刺里冲了出来，狠狠撞在了九灵圣元的身上，九灵圣元一声闷哼，身子飞了出去撞在了墙上。

    “孙儿，你疯了不成？”九灵圣元爬了起来，满脸不可思议地问道。

    “爷爷，你不是一直跟我们说不可以伤人害命吗？”张鑫反问道。

    “哼。”九灵圣元冷哼了一声，“人是个什么东西你应该很清楚了吧？自私自利，贪得无厌，他们哪里有我们妖怪这样纯洁呢？与其让他们把这个地球毁了还不如让我们妖怪统治呢。”

    “人类是有这样那样的缺点，可他们也在不断改善啊。”张鑫挺着脖子说道。

    “你怎么替人说话了？”九灵圣元不满意地看了他一眼，“你忘了当年你被那泼猴打死了，是谁高高兴兴分了你的田，分了你的钱，甚至把你一家老小的骨头都拿去泡酒喝了？就是那些平日里跟你称兄道弟，时不时还来混点酒喝的人啊。”

    张鑫脸一红，“那不是当时的人愚昧吗？有个词叫什么来着？”

    “小农意识？”我挣扎着问道。

    “对，小农意识！”张鑫冲我笑了笑。“爷爷，放手吧，别再错下去了。”

    “小畜生！当妖怪有什么不好？”九灵圣元大喝一声，“想吃肉就吃肉，想喝酒就喝酒，不用考虑房价会不会再涨，明天会不会限号，打卡迟了怎么办，不比当人强多了？”

    我觉得这老狮子说得挺有道理的，他这么一说，老子都想当妖怪了。

    “你这是胡扯！都去当妖怪了谁去种地？谁去酿酒？谁来当司机？你还想吃肉喝酒？”张鑫这小子可以啊，果然是开出租的，扯淡的水平不一般啊。

    “我不跟你浪费口舌，让开！”九灵圣元一跃而起，将张鑫一巴掌拍到了地上，看也不看我，三两步蹿上了二楼，拎起那个昏迷了的女工人问道：“这个大池子是干什么的？”

    女工人犹豫了一下，“这是过滤池，水要先到这里过滤之后才能送到千家万户。”

    九灵圣元听了这话，脸上露出一股狞笑，随手将女人扔在一边，从怀里掏出了两个蓝色的大玻璃，拧开了盖子。

    “住手！”门外忽然传来一声大喊。我一扭头，看见二胖他们几个急匆匆跑了进来。

    “你知不知道这样做有什么后果？”秦广王铁青着脸说道。

    “呵呵，有什么后果？怎么，这药你用得我就用不得吗？”九灵圣元冷笑着说。

    “放屁！”秦广王急了，“我有生死簿，知道谁上辈子是干什么的。你跟了我这么久，没看见我用的都是些本性善良的妖怪？”

    “呸！”九灵圣元一口吐沫飞了过去，秦广王一个不防，被吐了个满头满脸。“什么叫本性善良？不伤害你们人类就叫善良了吗？对老鼠来说，猫善良吗？对羊来说，狼善良吗？你们这就是大人类沙文主义。”

    “你就不害怕遭天谴吗？”王老五笑呵呵地说，“有什么事情咱们可以商量嘛。”

    九灵圣元理都没理他，一松手，两个玻璃瓶“噗通”一声掉进了大水池里。

    “哈哈哈哈！”九灵圣元仰天长笑，“乱吧，乱吧，让这个城市的人都尝尝当妖怪的味道！”

    我心里一急，一口气没倒腾过来，猛地咳嗽起来，一下子牵动了刚才的伤口，一张嘴，一口血喷了出来。“伟哥，你没事儿吧？”二胖连忙跑过来扶起了我。

    我摇了摇手，刚才被那狮子吼折腾的头晕眼花，结果这一口血吐出来，那种晕沉的感觉不见了，我心里一下子轻松了很多。正准备跟着二胖他们往楼上冲呢，脑海里突然出现了炎帝的分神，“第五重，身外化形！”老头左扭右扭引导着正气在体内运转，过了好一阵子，一伸手，几道正气竟然化成了一把宝剑，老头随手挥了一下，剑气划破空气，在远处留下了一条十米多深的大沟。

    “看懂了吗？”老头微微一笑问道。

    “懂是懂了，可我有个问题。”我小声说道。

    “哦？你问吧。”老头看了我一眼。

    “为什么是第五重？我第四重还没学呢！”我气得直跳脚。

    “是吗？”老头惊诧地打出一道金光，金光从我的头顶钻了进去，在我体内窜了一圈之后，消失不见了。

    “呵呵。”老头朝着我笑了笑，这笑容怎么看怎么觉得有点儿假啊。“你确实没学过第四重呢，不过没事儿，咱就当跳级了，直接从第五重开始吧。”

    “行吗？！”我愣了一下，这又不是上学呢，还有跳级这个说法，“会不会有什么后遗症？比如根基不稳，走火入魔之类的？”

    “这怎么可能？”老头不耐烦地冲我挥了挥手，“你觉得自己有根基吗？”

    我想了想摇了摇头。“那不就对了，你压根没根基，根本不存在稳不稳的问题啊。再说了，咱这书本来读者就不多，没必要像人家一样，一级一级练上来吧？就这样吧，以后咱们完全可以跳着练嘛，这样你这省事儿，我也轻松。”老头说完唰地就消失在我的脑子里了。

    我试着坐了下来，按照刚才看到的样子照猫画虎运起气来，“哆！”我学着老头的招式一伸手，“啪嗒”一声，一块砖头掉在了我面前。靠，凭什么啊，人家小说弄得就是剑啊，刀啊，暗器啊什么的，都是主角，你见过有哪个是靠板砖打架的？咱是灵异小说的主角，又不是街头小混混打群架！

    我心里矛盾极了，拿这么个东西出去，好不好看不说，警察都得先查你的身份证！“要是能小一点儿就好了。”我自言自语说道。

    奇迹出现了，我手里的板砖发出一道白光竟然真的开始变小了。“再小，再小。”我连忙说道，板砖最终变到人民币大小，就不再动弹了。