
    “胡说！我是如来佛祖的亲兄弟，地地道道的活佛转世！”莲生活佛洋洋得意地说。

    “什么？”没等莲生活佛反应过来呢，老和尚先跳了起来，“邪魔外道竟敢自称佛祖，老衲和你拼了！”说着猛地跳起来冲着活佛就是一拳，活佛猝不及防眼眶上被捣了一拳，立刻就变得乌黑发亮了。

    老道儿“嘿嘿”笑了起来，“老秃驴，你这可是犯了嗔戒了。”老和尚没理他，挥舞着王八拳劈头盖脸朝活佛砸了下去。

    “这可是你逼我的。”莲生活佛被打的眼角都裂开了，他后退两步，脸上露出一股狞笑，从怀里掏出一个木鱼，朝空中一扔，“上师助我！”

    那木鱼忽然变得磨盘一般大小，带着一股白光向老和尚的脑袋砸了过去。我一看这是要出人命啊，连忙一挥手，板砖呼啸着飞了出去，“啪”的一声把木鱼打的粉碎。

    “翻天印？”老道士激动地喊了起来。

    “你说什么？”我纳闷儿地问了起来。难不成这老道儿知道板砖的来历？

    “嗯，我瞎说的。网络小说不都有这种法宝吗？”老道儿的脸一下子红了。虽然他这话不靠谱，可这名字确实不错，我决定了以后就管它叫翻天印了。

    “都不许动！你们在干什么？”小警察在门外听见了响声，连忙推门闯了进来。

    “报告政府，他俩在打架。”我指了指老和尚和活佛。

    “你打的？”小警察皱着眉毛看了看活佛又肿又亮的脸问老和尚。

    “是。”老和尚点了点头。

    “那行，你跟我走一趟吧，你涉嫌违反治安法。”小警察说着就要带老和尚走。

    “小同志，这家伙是搞邪教的，自称是释迦牟尼佛的亲兄弟，我这才忍不住打了他。”老和尚双手合十，念了一声“阿弥陀佛，罪过罪过。”

    “什么？”小警察听了这话脸上一下子紧张起来了，手立刻往腰上摸去。我估摸这小民警肯定不可能配枪，可就算是电警棍或者辣椒水也够这活佛喝一壶的了。

    “等一下警察同志！”活佛忽然喊了起来，“我是美国人，你们这样会引起国际纠纷的。”

    “美国人来咱们中国搞邪教，啧啧。这是想弄个颜色革命出来吧？”我在一旁使劲儿煽风点火。

    小警察本来听他说自己是美国人手都放下来了，被我这么一摇车，看他的眼神儿都不对劲了。“对不起先生，您必须跟我回警察局。”话说的客气，可这态度很分明啊。

    莲生活佛眉头皱了皱，刚想动作，我连忙好心劝了起来：“别冲动啊。你可能在国外待的时间太长了，不知道什么叫专政的铁拳吧。别说你是活佛了，就算是十八罗汉来了那也得夹着尾巴做人，你以为暴力机关这四个字是白叫的？”

    小警察一听这话立刻警惕起来，拿起对讲机就呼叫起增援来。没多大工夫三辆警车就呼啸着来了过来，七八个警察进来十分客气的把活佛请上了车。一个肩膀上带星的警官听小警察说完事情的经过，赞许地拍了拍他的肩膀，转过头来问我：“警惕意识不错啊，你是搞政工的？”

    “干过两年宣传口。”我不好意思地笑了笑。

    “这人谁啊？”看着他走远了，我小声问小警察。

    “这是我们局长。”小警察这才反应过来了，激动地说，“刚才局长他拍我肩膀了，好像还说我干的不错。”

    “嗯。”我冲他点了点头，“你这就算是给领导留下好印象了，还得加油啊。”

    小警察兴奋地一个劲儿握着我的手不肯放开，“还是得多谢老哥的提醒啊。”

    “那个，小伙子。”李老太太打断了我俩的互相吹捧，“这真佛宗真是邪教？”

    没等我说话，小警察拍了拍胸脯，肯定地说：“那是当然了，没看我们局长亲自来抓他嘛。”

    李老太太如丧考批，“我是真不知道啊，不然我怎么会信了这帮家伙？”

    “没事儿，大娘。”我连忙宽慰他，“你不过才加入了几天，也没干过什么实事，政府不会抓你的。”

    李老太太听了这话脸上才轻松了一些。“我这就去把那劳什子圣花铲了去，都是一帮骗子。”

    “等一下！”老和尚和老道士一听这话，异口同声喊到。

    老和尚看了一眼我说道：“这的确是优昙婆罗花，我在《法华文句》上见过这花，上面说：优昙婆罗花为祥瑞灵异之所感，乃天花，为世间所无，若如来下生、金轮王出现世间，以大福德力故，感得此花出现。”

    “快别扯了。”我白了他一眼，“你语文是体育老师教的吧？人家这话是说这花世间罕见，就像一般人见不到如来佛祖下凡一样。”

    “这小伙子说的有道理啊。”老道摸着胡子冲我直点头。

    “那你说怎么办？”老和尚原地转着圈直着急。

    “要我说不如你俩把这花分了，一人一半带回去，就算做成标本也比让它待在卫生间里强啊。”我想了想说道。

    俩人想了想点了点头。李老头一听这话高兴地不得了，连忙从阳台拿出一个小铲子递给我，“我早就看这花不顺眼了，什么圣花？搞得我家里跟农贸市场一样，大晚上都吵吵闹闹的。还有这个老婆子！”他指了指老太太，“自从有了这花，她一天到晚只顾着待在卫生间里，我都好几天没吃上过热饭了！”

    我接过铲子小心地把花连根铲下，谁知道花刚一离开地面就立刻蔫了，转眼间就变成了枯黄色，看来离开仙气的滋养果然是活不成啊。

    我冲着还在发呆的俩老头喊到：“愣着干嘛？赶紧拿回去做标本啊，要不然可就要等到三千年后了。”

    俩人一听，捧起花匆匆忙忙跑着走了。“这就行了？”李老头看着地板问我。

    “不知道啊。我估摸着你家地板下面有什么东西。”我小声说道。

    “好的还是坏的？”李老太太有点儿紧张了。

    “不知道啊，这得挖开才能看见。”我指了指地板。