
    “这还担心什么啊？那俩妖怪都不是什么杀人越货的主儿，用不着这么急吧？”我好奇地问道。liudianxing.com

    “吃人他们当然干不出来，可他们想要把这个城市变成妖怪窝！万一主人扛不住，把诱惑草的配方告诉他们了，你猜结果会怎么样？”哮天犬听见我还在扯淡，脸上的表情更加着急了。

    “行行行，我跟你去总可以了吧？”我跟在哮天犬后面出了门。还没到大门口呢，就看见邻居老头儿身上只穿了一件睡衣，正急急忙忙地往我这儿跑呢。

    “大爷，您这身体可真不错，不冷吗？”我连忙跟他打了个招呼，俗话说远亲不如近邻，何况这老头人确实不错。

    “阿伟，王老五是不是在你那？”邻居大爷看见是我激动地摇着我的肩膀问道。

    “在啊。您怎么会认识那个老王八？他跟你打牌出老千了？”我好奇地问道，这俩老头儿根本不是一路人啊。

    “等下再说吧。”老头儿脸上露出一股不自然的神色，“先带我去找他吧，我有点儿急事。”

    我本来想让他自己去，可一看哮天犬好像又没那么着急了，干脆带着他回去了。

    一摸口袋，发现我走得太急没带钥匙。敲了敲门，王老五端着一碗饺子乐呵呵地打开了门，“你小子怎么这么快就回来了？”

    “老王，是我！”我身后的邻居老头钻出来跟王老五打了个招呼。

    “靠！”王老五目瞪口呆，手中的碗“啪嗒”一声掉在地上摔成了碎片。

    “我打死你个王八蛋。”还没等我反应过来，王老五激动地扑了上去，揪着老头儿的领子举拳就打。邻居老头儿也不甘示弱，一伸手抓住了王老五的胡子，劈头盖脸地挠了起来。

    两个老头儿就这么互相抱着在地上翻滚扭打起来。难不成这俩老家伙跳广场舞的时候看上了同一个老太太？要不怎么这么大的仇？

    我和二胖几个赶紧把两个老头儿分开了，“有话好好说，动什么手啊。”看着两个人坐在沙发上气喘吁吁，老半天缓不过气，我好言相劝。“王老五，我那碗可是景德镇的，你得赔！”说完我扭头看了看邻居，“还没吃吧？来点儿饺子呗？”

    “有茴香大肉的吗？”老头看来也是饿了，顾不上整理乱的跟鸟窝一样的头发问。

    我端着饺子出来就看见俩老头儿像斗鸡一样互相盯着，这是又要干起来的节奏啊。“谁再搞事情我可就报警了啊！还让不让人过年了？”我指着呼呼直漏风的阳台气得直跳脚。

    “小子，你知道他是谁吗？”王老五激动地指着我的鼻子问道。

    “不知道，不是你的朋友吗？”我摇了摇头。

    “他就是秦广王！”王老五的话吓了我一跳，搞了半天敌人就在我们身边啊。

    “你还有脸吃？”我上前一步，一把抢过了秦广王手上的碗。

    “你先等一下。”说着秦广王弯下腰在沙发底下摸索了一会儿，拿出了一个小黑盒子，用力一捏，盒子被捏成了碎片。“这是窃听器，我放的。好了，现在可以随便说话了。”他娘的，我说在茶楼的行动怎么失败了呢。

    “阿伟，你好好想一想，我到底做过什么伤天害理的事儿？”秦广王丝毫不以为意地反问我道。

    我皱着眉毛想了想，除了给新一教通风报信，这老家伙好像还真没干过什么坏事儿。“我知道你要说什么，给新一教那帮小崽子通风报信是我干的，可那是为了更深地打入敌人内部，不然你以为南海的情报是怎么来的？这事儿王老五知道。”

    “胡扯！你根本没跟我说过。”王老五一下子坐不住了，跳起来指着秦广王的鼻子说道。

    “我他娘打过报告了！《关于打入敌人内部相关事宜的报告》，你可是签过字的。”秦广王一听也不干了。

    王老五将信将疑地拿出电话，“小倩，帮我查一下，有没有秦广王打的报告，对就是那个打入内部的，什么我签过字了？什么时候的事儿？哦，哦，没事儿了。”

    王老五看着我们尴尬地笑了笑：“哈哈，那天喝了点酒，把这事儿忘了。”秦广王脸上闪过一丝怒气，举着拳头就要打人。

    “你俩先等会儿。”我拼命拦住他们，“你给王老五打报告？王老五你究竟是什么人？”

    “他是阎罗王！”秦广王怒气冲冲地说：“一天就知道打牌喝酒，尸位素餐！”

    “你真是阎王啊？”我有点儿不敢相信，举个例子，谁见过万达的老大整天提溜着人字拖，穿着背心，跟老头老太太们整天混在一起打牌跳广场舞的？

    “废话。你就没想过你复活为什么那么容易？牛头马面黑白无常他们为什么那么给你面子？你真以为是因为自己脸大啊？”王老五冷哼了一声说道。

    “少说废话。”我白了他一眼，老子才不吃他这一套呢。王老五尴尬地笑了笑，面皮一转，冲着秦广王恶狠狠地说道：“就算我误会了你，你可以说清楚嘛。干嘛非要当叛徒呢？”

    “叛徒？”秦广王一听这话不干了，趁着我没注意，跳起来冲着王老五的鼻子就是一拳，“老子给你打了多少份报告了？你连个屁都没放过！”

    “都给我老实点！有话说话，我可警告你们，谁再动手我就把他捆起来了啊。”这俩老家伙怎么都这种臭脾气啊，多大的年纪了，还一言不合就动手，就不怕扭了腰？

    “三年前我就发现了有一个叫新一教的组织试图破坏地府，打破三界间的结界。当时我就打了报告，可这帮官僚根本就没什么反应！没办法我只好打入他们内部，结果反倒被这个老东西不分青红皂白双开了，通缉令还贴的到处都是。”秦广王气愤地说。

    “所以你就用诱惑草祸害人间作为报复？”我对这老头儿其实还是有点儿同情的，作为地府的二号人物，不但有个只会开倒车的领导，手下也没什么能用的人，自己动手解决问题吧还被人迫害了，搁给我我也不干啊。