
    打车来到向阳小区，这是一个老旧小区，从外面看起来就破破烂烂的，好多房子墙皮都脱落了。liudianxing.com小区里除了老人就是小孩，基本上看不见青壮年。

    “大爷，一栋楼在哪啊？”我客客气气地问正在门口下象棋的老头。

    “顺着大路往里走，最热闹的那栋就是了。”老头皱着眉头盯着棋盘，头也不抬地说。

    “谢谢啦。跳马，踩他的车。”我好心支了一招，转身向小区走去。老头一拍大腿，“对啊，我怎么没想到这一招！”

    我说那老头怎么说最热闹呢，还没走到跟前，就听见各式各样的梵音，有念大悲咒的，有念金刚经的，还有几个道士大喊着“无量天尊。”

    “牛鼻子，这是我们佛家的圣花，你们来凑什么热闹？”一个身披藏红色袈裟的老和尚指着老道士呵斥道。

    “秃驴，佛本是道这么简单的道理你都不懂吗？你们不是整天色色空空的说嘛，这会儿怎么又着像了？”老道狭促地笑着摸了摸发冠说道。

    几个和尚听见这话怒目圆张，冲着道士们“牛鼻子，牛鼻子！”的骂了起来。

    道士们也不甘示弱，一个个用手摸着自己的头发“老秃驴，老秃驴！”骂了回去。

    动手啊，我看的直着急，光靠骂那能起作用吗？看了一会儿，两边都没有动手的意思，反而把单元门围了个水泄不通，“劳驾，让一让。”我只好从他们中间硬挤了过去。

    “小子，你干什么的？”那个老道士一把拉住我问道。

    “走亲戚啊。”我一看势头不对赶紧笑着说道。

    “房号是多少？”老道士一点儿都不肯松口。

    “我就是来看优昙婆罗花的，行不行？”我一听生气了，这怎么还查上户口了，真拿自己当警察了啊？

    “小伙子你就别添乱了，赶紧走吧。”正吵着呢，单元门被人推开了，一个年轻的警察愁眉苦脸地冲着我说道。

    “为什么啊？”我好奇地问道。

    “自从发现了这个什么花以来我们派出所就没消停过，你看看这些道士和尚，一个个都想把花拿到自己的寺庙道观，谁都不肯退让，要不是我们在这儿二十四小时盯着，他们脑浆子估计都打出来了。”小警察叹了口气，“现在辖区里的居民意见特别大，投诉信都写到市局去了。”

    “投诉你们干嘛啊？”我就纳闷儿了。

    “我们的警力都派到这儿了，哪儿还有时间和精力去管治安？现在小偷小摸和入室盗窃的案子都翻倍了，幸好没有杀人之类的大案。”小警察摇了摇头，“所以你就别凑热闹了。”

    我挠了挠头，看来这事儿影响还真大，必须得尽快解决了啊。“小伙子，你在这儿啊？”正发愁呢，有人忽然拍了拍我的肩膀。

    我扭头看了看，就是那个给我指路的老头。“大爷，您这是？”

    “我回家啊。走走走，跟我下两盘。你是没看见那个老张刚才输给我那副死了爹的表情，哈哈，这可是我第一次赢他。”说着，老头拉着我就要走。

    “您家在几楼啊？”我心想反正一时半会儿也进不去了，不如到他家里休息一下吧，万一事情有变化咱也能迅速反应过来不是？

    “就在一楼啊。101。”老头说着拉着我进了单元门。“李大爷，您不能带他进去啊。”小警察一见就着急了。

    “怎么不能？”老头面皮一沉，“我自己家里想让谁进还得经过你们审批不成？”

    小警察一时无语。我冲他笑了笑，连忙跟着李大爷进了房间。

    “您就是真佛宗的居士？”我好奇地问起来。

    “狗屁！”李老头白了我一眼，“我家老婆子倒是信这个。我劝了她多少次说这是邪教。眼看着她就准备退出了，结果来了这么档子事，你说晦气不晦气？”

    “死老头子你瞎说什么呢？”听见老头儿的抱怨，一个看起来六十岁左右的老太太拿着擀面杖从厨房里走了出来。“这圣花难道是假的不成？你没看见外面的和尚道士为了这花都快打起来了？要不是我一心信教，这圣花能开在咱们家吗？”

    “切，你还一心信教？”李大爷小声嘀咕道：“前面你信耶稣，去年你迷上了道教，这真佛宗你也不过才加入了半个月。”

    我一听“噗嗤”笑了起来。老太太这才发现了屋里还有我这么号人。“这小伙子是干嘛的啊？”

    “这是我的棋友。”老头拉着我就要往书房走。“大爷，不着急，好不容易来一趟，让我先看看那圣花呗。”

    “对对对，看看圣花。”老太太听见我的话喜笑颜开，拉着我就往卫生间走。

    在卫生间洗衣机的旁边我发现了一簇白色的东西，大小和老鼠屎差不多，多，不过仔细看还是能看出花瓣的。“这就是圣花。”老太太一脸的得意。

    不用她说我就已经感觉到不对劲儿了，从优昙婆罗花的根部隐隐约约传来了一阵仙气，虽然微弱但却持续不断。难不成下面有什么仙家法宝？

    刚准备跟老太太商量一下看能不能让我挖挖，就听见门外传来了一阵争吵声：“这是我真佛宗弟子家，凭什么不让我进去？”听声音似乎就是那位活佛了。

    “胡说，这位居士明明之前在我龙虎寺礼佛，自然是我龙虎寺的弟子！”老和尚大声喊了起来。

    “两位莫争，说起来这位修士也曾在我玉清观结过善缘，我看不如我们一起去看看吧。”老道士开始和稀泥了。

    三拨人又争执了一阵子，最后还是活佛做了妥协，三个人一起走了进来。李老太太看见活佛纳头便拜，嘴里还不听地说：“弟子拜见活佛！”

    “不必客气，圣花出现在你家说明你与我真佛宗有大姻缘，明日我便开法坛加封你为善缘上师。”活佛眉开眼笑地说。

    “李老太太你可别听他胡说，这真佛宗就是个彻头彻尾的邪教！”我一听这话急了，“这老不要脸的说自己是释迦牟尼佛的亲兄弟，这不是扯淡么嘛。”