
    “小伙子，我谢谢你了！”警察一把握住我的手，“小张的命可全靠你了。”

    我冲他点点头昂首阔步向山坡上面走去。“吼”还没等我走近呢，狮子一仰脑袋冲我大叫了起来，一股腥臭的味道熏得我差点一屁股坐在地上，这货多久没刷过牙了啊。

    看见我径直走过来，狮子显得有些焦躁不安，爪子一用力，“嘎”一声，它脚底下的警察眼睛一翻晕了过去。

    “别紧张，别紧张。”我赶紧冲狮子喊了起来，“我知道你是妖精，看在你没伤人的份上，只要你肯投降我保你安然无恙。”

    “你才是妖精！你全家都是妖精！”狮子精听了我的话反而更加暴怒了，四只爪子在地上不停地刨来刨去，大有一言不合就要扑上来的架势。

    我鄙视地看了他一眼，伸出右手食指在地上轻轻划了一下，一条五米多深的鸿沟出现在他面前。看着狮子精有些胆怯的样子，我得意洋洋地说道：“小子，你最好识趣一点儿，老子可是堂堂正正的茅山法师，你身上妖气这么明显，不是妖怪难不成是神仙？”

    本来已经气势全无的狮子精听了我这话，伸出前爪死命地砸着地面，嘴里不停地大喊着：“老子不是妖怪，老子不是妖怪！”有几下差点就挠着了他身下的小张。

    “有话好好说！”我连忙笑着劝他，“就当你不是妖怪吧，那你跟我说说，你到底是什么？”

    “老子是人！”狮子精一张口就把我吓住了。就他这模样也敢说自己是人？

    “你是人？那我岂不是马龙白兰度？”二胖恬不知耻地插嘴说道。

    “你等等。”狮子转身上了山坡。我赶紧把小张拉了过来，底下的警察一拥而上，又是掐人中，又是扇耳光的，还有几个又掐又拧的，这小子看起来人缘不怎么样啊，我估计要不是这么多人看着，指不定还有拿脚踹的呢。

    “爸。”小张一睁眼看见那个带星星的警官张嘴喊到。果然是个官二代啊。警官一看儿子没事儿，焦急地神情一扫而空，意气风发地掏出枪，“把这头狮子给我就地正法了！”

    “别啊！”我赶紧伸手拦道：“那狮子也是迫不得已，又没伤害什么人，依我看就这么算了吧！”

    警官冷冷看了我一眼，“你算什么东西，敢在我面前说三道四地？要不是看在你救我儿子一命的份上，老子非弄你个妨碍公务。”

    这个老王八蛋，说翻脸就翻脸啊。我气得直笑，“行，你们去吧。可别说我没劝过你，反正凭你们几个也不过就是给他加一顿餐罢了。”

    那个警官正想发飙，小张连忙将他拉到了一旁咬起了耳朵。自从哥们正炎劲第三层练成之后，那叫一个耳聪目明，他俩的话我听的清清楚楚，“什么，你说那狮子是妖怪？”老王八蛋一脸震惊。

    “是啊。”小张愁眉苦脸地说，“我当时装晕的时候听见他俩对话了，这男的好像是茅山道士。”

    老王八蛋眼珠一转，“这事儿一定要保密，你就当没跟我说过。”说完转身走了过来，一时间满脸笑意，“这位同志，刚才我是一时怒火攻心，出言不逊，您多包涵啊。我觉得您说的有道理，既然那狮子没有伤人的意思，那这事儿就不归我们警察管了，我们就先走了。”说完带着一帮手下扭头就跑。

    人才啊，连认怂都认得这么有气势，让我本来准备嘲讽他的话都没机会说出口。正感慨呢，就看见狮子精转身从山坡上走了下来，嘴里还叼着一个褐色的手包。他一张嘴把包扔在了我的脚下，“打开看看吧，里面是我的证件。”

    妖怪还有证件？我纳闷儿地打开包，里面掉出了一张身份证，赫然写着：张鑫，男，汉族。“你是张鑫？”我看着身份证上那张浓眉大眼的照片愣住了，虽说证件照不靠谱，可那最多是把狼照成哈士奇的程度啊。

    “是啊。”狮子精十分人性化地挠了挠头，“谁他娘能告诉我这到底是怎么回事儿啊？”

    “别急，慢慢说。”说实话，我也挺好奇地的，从来只听说过妖怪变成人的样子，人变成妖怪这还真是头一次听说。

    “我本来是个出租车司机，跑夜班的家里上有老下有小，全靠我挣钱过日子。前天早上我一睁开眼就发现有点儿不对劲了。”张鑫愁眉苦脸地说道，“我发现自己竟然变成了狮子。我原本以为是自己动物世界看多了，还在做梦呢，就试着掐了一下大腿。”张鑫指了指后腿上一块青痕说道。

    “等我感觉不对的时候，已经晚了。我媳妇刚好推门进来喊我吃饭。”张鑫抱着头痛苦的说道。

    “难不成你把你老婆吃了？”我看见他这副样子吓了一跳。

    “我哪儿有那副胆子，我平常抽烟的钱都得伸手管她要，哪敢跟她呲牙？我吓得扭头就跑，结果她一下子就晕了，以为我被狮子吃了。”说着他伸出爪子可怜兮兮地看着我，“能给我根烟吗？我已经两天没闻烟味了。”

    我扔给了他一根，这家伙急急忙忙点着了，深深吸了一口，脸上露出了陶醉的表情。

    “这家伙果然很奇怪啊。会不会是因为狮子的怨念？比如吃了狮子肉还是杀过小狮子？”李乾坤小声对我说道。

    “胡扯！”还没等我说话呢，狮子精大声喊道，“我这辈子就见过一次狮子，还是带孩子去动物园的时候。”

    “胡扯！”我指着他的鼻子，“你敢说你这两天就没照过镜子？”

    “说正事，说正事。”张鑫不好意思地笑着说：“我这都十多年没见过狮子了，最近也一直是在正常跑车啊。你们不是法师吗，好好帮我分析分析，我得赶紧变回去啊，再拖两天就怕我家那几口子要断粮啊。”

    “没事儿。”二胖满不在乎地说：“我觉得你现在这个样子挺好的。去马戏团表演个钻火圈，识字，算数什么的，保证比你开车赚钱！”