
    这探气之术对身体到底有没有伤害这我不清楚，可老头身上的仙气一进入我的体内我立刻觉得酥痒难忍，好像一万只蚂蚁在身体上爬一样。体内的正气本能地就要反击，我连忙运起口诀才把它压下来了，开玩笑，这要是把老头弄伤了估计我是再也走不出这议事堂的大门了。

    过了一盏茶的功夫，仙气终于从我体内退了出来，我长出了一口气，满头大汗瘫倒在地上。老头喜笑颜开地冲灵虚说道：“师兄，在他体内没有发现西边那帮人的气息，看来确实是个凡人。”

    “师弟辛苦了。”灵虚冲老头点了点头，扭头问我，“年轻人，你究竟是如何进入我仙界的？”

    我一听又是这个问题，一下子愁眉苦脸起来，“上仙，我是真不知道啊，一不小心掉坑里了，然后就来这儿了。”

    灵虚听了我的话眉毛紧紧皱在了一起，沉吟了片刻说道：“我知道了，你且先和紫淑下去吧，我们还有要是要商议。”

    我一听这话连忙冲他行了一礼，赶紧跟着紫淑退了出来。

    “这几天你就先住在这里吧，记住不要乱跑。省的又被当奸细抓了起来。”紫淑把我领到山谷后边一座木屋内交代道。

    “放心吧，打死我也不出去。”我连忙保证道。正说着呢，我肚子忽然咕噜响了一声，我难为情地问道：“对了，在哪儿吃饭呢？”

    “吃饭？”紫淑一愣，“我们神仙是不用吃饭的啊，你自己想办法吧。”

    亲娘啊，难不成我就要成为第一个饿死在仙界的人了？看着紫淑走远了我赶紧打开屋门，活人不能让尿憋死了，天大地大吃饭最大，这屋子正靠着山脚，还是先去林子里看看有什么能吃的吧。

    顺着山路一直向上，没多久就看见了茂密的树林，林子里面果树倒是不少，红的黄的个事果子挂满了枝头，我仔细看了看，这他娘的都不认识啊，万一吃个有毒的那岂不是太亏了？咱的运气可不像别人书里的主角，随便吃个果子都能增加个千八百年功力，还是小心为上。

    又走了一阵子，我终于发现了一颗果树，那上面的果子长得很像凡间的苹果，而且还有鸟啄过的痕迹，估计没什么问题。我摘了一个正准备吃，背后忽然传来了一阵喊声，“这个果子吃不得！”

    我一扭头，可不就是那个混了我一块巧克力的小屁孩嘛。“为什么啊？”我好奇地问道。

    “这果子叫断肠果，凡人吃了是要肝肠寸断的，就算是神仙误食了也得拉上好几天稀。”小男孩认真地说。

    “你不是骗我吧？”我指着上面的伤痕说：“这不是鸟都能吃吗？”

    “那是毕方吃的。”他指了指我身后，我一扭头，一只独脚凤凰正恶狠狠地看着我。

    “没事，没事。”我赶紧把果子扔到地上，冲着凤凰说到：“我就是闻闻味道，不会和你争的。”

    这畜生一低头叼起果子趾高气昂地飞走了。我全身无力地瘫坐在地上，长叹了一口气，“你们这仙界就没什么可吃的吗？”

    小男孩想了想说：“应该没有吧，这些树吸收了仙界的仙气才孕育出果实，果子里面的仙气过于浓郁，一般的神仙都受不了。”

    看见我垂头丧气的模样，这小子眼睛一转，“不过肉倒是可以吃，里面的仙气少，应该没什么问题。”

    “算了吧。”我躺在地上一动也懒得动了，“我可打不过你们这儿的动物。”

    “我可以啊。”这小子兴奋地说道，“不过你要是做好了吃的，也得给我分一半儿。”

    “你们仙人不是不用吃饭吗？”我纳闷儿地问。

    “是不用吃啊，可是我就是想尝一尝嘛。”小家伙拉着我站了起来，“这些动物都是仙界灵气所化，我们仙人如果杀了它们那是要历劫的！”

    “哦，你都怕遭报应就得让我动手啊？”我不乐意了。

    “你又不是仙人，不用历劫啊。”这小子眉开眼笑。

    算了，试一试吧。我点了点头，“你怎么称呼啊？”我问道。

    “你叫我凌源吧。”小家伙一听我答应了，兴高采烈地拉着我往林子深处走去。没走多远，一只长得像兔子一样，不过比兔子大两圈的小兽出现在了我的面前。我冲凌源做了个噤声的手势，悄悄捡起一根胳膊粗的树棍，从背后绕了过去。

    这蠢东西似乎是过惯了无忧无虑的日子，对眼前的威胁一点儿反应都没有，只顾着低头吃草。好机会！我跳起来举起树棍砸了下去。

    “啪吱”一声，树棍竟然被砸断了，那兔子扭头看了我一眼，一张嘴一根冰箭射了过来，吓得我就地一滚，才堪堪躲了过去。兔子不依不饶，张开嘴露出两排锋利的牙齿，“嗖”的一下冲我扑了过来。靠，感情是一只披着兔子皮的狼啊！

    眼看我就要丧命兔口，“啪啦”一声，一道闪电从天而降，兔子浑身抖了抖，晕倒在我的面前。“快一点儿，最多半柱香的时间这虚燚兽就要醒过来了。”凌源着急地说。

    我拿起脚边的一块石头狠狠砸了下去，“啪”的一声，石头裂成了两半。这他娘是钻石做的吗？

    “用这个，这是我神机宗的宝剑。”凌源从背后掏出一把几乎跟他一样高的剑递给了我。

    我一把抽出剑，舞了一个剑花，口里赞道：“好剑，好剑！”

    “你认识这剑？”凌源好奇地问。

    我脸一红，“不认识，不过一般电视上不都是这么演的嘛。”

    “电视？”这小子好奇心又犯了。

    “吃完饭再跟你说。”我连忙一剑砍下去，将“兔子”剥皮开肚。

    “走，哥哥给你做一道烤兔肉。”我拎着胜利果实得意洋洋地说。

    回到木屋，我先在溪水里把肉洗干净，又找了一块空地，刚把柴火堆好，这小子兴冲冲地说：“我来点火吧。”说着手一指，一只想乌鸦一样的鸟从他手中飞出，在柴火上转了两圈，木柴“轰”地一声就着了。

    我把兔子穿在一根木棍上就着火慢慢烤了起来，不一会儿，肉香味就散发了出来。