
    看着空无一人的大街正郁闷呢，一群小混混模样的年轻人拎着个酒瓶出现在了我面前。

    “哥们儿，自来水厂怎么走啊？”我连忙开口问道，为了不吓着他们，我还好心地让张鑫隐身了。

    “谁是你哥们？啊？”一个染着红毛的家伙明显喝多了，踉踉跄跄地走了过来，手里的酒瓶子冲着我就砸了下来。

    这家伙戾气太重了啊，我一侧身躲过了这一瓶子。红毛一下子打空，身子晃了一下，左脚绊到右脚上，“噗通”一声摔倒在了地上。

    “哎呀，这小子还敢跟哥们儿动手，大伙一起上啊。”红毛挣扎了两下爬了起来大声喊道，“小子，今天你要是不留下点儿什么就别想走了。”

    我好心好意地提醒他：“你最好扭头看看。”

    “看你妹啊看！”红毛嘴里骂骂咧咧的，不过他还是下意识地回了下头。“靠，人呢？”在他的背后只有一条空旷的街道，刚才那些一起来的小混混早就没了踪迹。

    “这是怎么个说法啊？”红毛摸着后脑勺问我。

    我朝他左边努了努嘴，他顺着看了过去，我发现这小子其实挺有胆量的，一般人看见张鑫的样子，早就吓得屁滚尿流逃之夭夭了，这小子一动不动，对着狮子精怒目而视，确实有种啊。

    “大哥，您能扶我一把不？我的腿不听使唤了。”我这还没感慨完呢，红毛颤巍巍地说道，我都能听见这货牙齿上下碰撞的声音了。

    “你别怕啊。”我看红毛两条腿直打颤，生怕他当场尿出来，“这是家养的，不是野生的。赶紧回答我的问题。”

    “大哥，地方我倒是认识，我就是自来水厂的子弟。可这大半夜的没车啊，水厂离咱这儿可远着呢。”红毛犹豫了一下说道。

    “要什么车啊？”我拍了拍张鑫的脑袋，“哥带你坐这个去，又环保又拉风，关键是不用加油，随便给点肉吃就行了。”

    红毛刚坐上狮子的时候还有点儿提心吊胆的，不过三分钟之后，这货就完全变得得意忘形了，时不时拿起手机给自己来个自拍，“左转，直走，对再右转。过了前面那个路口就到了。大概半个小时之后，红毛遗憾地下了狮子，“大哥，要不我就在这儿等你一会儿？咱刚好一块儿回去？”

    自来水厂一片寂静，大门口的值班室乌漆墨黑的，似乎根本没有人值班。我凑近了一看，铝合金做的伸缩大门被人从中间斩成两截，歪歪扭扭地摆在两旁。

    地上斑斑的血迹散发着一股腥味儿，两个保安歪歪扭扭地躺在值班室的桌子上一动不动。

    靠，难不成这老狮子杀人了？我赶紧跑进值班室，伸手摸了摸，还好，人都还有气儿。

    “有妖怪啊！”一个年长的保安先醒了过来。

    “什么妖怪？往哪儿去了？”我急切地问道。

    “好像是一只白毛狮子精，往后面的水处理工区去了。”保安刚说完，“嘎”一声又晕过去了。我一扭头，张鑫刚好探头进来了。

    我骑上他直奔水处理工区，还没进去呢，就听见里面传来一声巨大的吼叫声。几个身穿蓝色工装的工人连滚带爬地从车间里钻了出来。其中一个女工人看见我就是一愣，“快跑啊，里面有狮子！”

    老子找的就是狮子，我一脚踹开车间大门，田鸡正往一个大大的水池上面爬呢，手里还拖着一个瘦弱的女孩。

    “田鸡，你他娘给老子下来！”我一边顺着楼梯往上爬，一边大声吼道。

    “哈哈。”田鸡大声笑了笑，顺手将女人扔到了楼梯中间的一个小平台上，“砰”的一声，女人的头似乎撞到了台阶，眼睛一翻直接昏了过去。

    田鸡冲我招了招手，“伟哥，从小到大你处处碍我的路，今天也该我风光一回了吧？”

    “去你娘的！”我一口气冲上二楼，拳头上运满正气，狠狠砸了出去。田鸡脖子一歪，身子从护栏上飞了出去。靠，这么简单就结束了？难不成我就是传说中的一拳超人？

    田鸡的身子忽然停在了空中，一声嘶吼之后，一头全身银白色的九头狮子摇头晃脑地悬空而立。

    九灵圣元这名字虽然不咋地，可这卖相还真不错。“你这不去马戏团卖把式真是可惜了啊。”我笑着说道。

    “哼，油嘴滑舌。”九灵圣元脚下微微一动，没见他怎么动作呢，瞬间就来到我面前，喷着腥气的狮子头正对着我的脸，吓得我一个侧身差点儿从楼梯上滚下去。

    看着他九个脑袋一起发出嘲笑的声音，我恼羞成怒地运起正炎劲扑了上去。这一打我才发现，九灵圣元的这些脑袋大部分都是摆设。也就正面的三个能发挥点儿作用，毕竟脖子就那么长，其他的脑袋可咬不到我。

    我“啪啪啪”连劈了三道正气，正中九灵圣元的三个脑袋。九灵圣元吃痛地吼了一声，连连后退。哈哈，趁着这股劲儿，我双手频频劈出，硬生生把这九头狮子从二楼砸到了一楼。

    九灵圣元见硬打不是我的对手，猛地向后一跳，九个脑袋齐齐深吸了一口气，“吼”地一声，巨大的声音直冲我袭来，我的脑子“嗡”的一下变得一片空白，只觉得耳边有无数台发动机“轰隆轰隆”作响，震得我脑瓜子像裂了一样。这九个脑袋原来是这么用的啊，这就是九个大功率喇叭呀。

    “你说什么呢？”我看见九灵圣元嘴巴一张一合地，指着耳朵冲他比划了一下，“大点儿声！”

    九灵圣元也不说话了伸出指头在脖子上轻轻划了一下，面带得色地做了一个割喉的动作。

    “去你娘的。”我就见不得这种得意就猖狂的样子，全身力量集中在了右手上，一个小跑冲着他用尽全力轰出。

    “吼”九灵圣元再次发出一声怒吼，这一次还夹杂着一股腥臭的强风，吹的我眼睛都睁不开了。“砰”的一下，我刚伸手揉了下眼睛就被这货一爪子打在了胸口，一阵撕裂的疼痛猛地袭来，我差点儿一口气闭过去。