
    “吹牛吧，凡间怎么可能有这种仙器？”张道陵对我的话很是不屑，

    我也懒得跟他解释。liudianxing.com这帮神仙简直就是一帮土老帽，跟他们费什么口舌啊。

    张道陵用仙气注入手机里探索了一遍，没发现什么异常，这才如释重负。

    “刚才我们的话，凡间会不会听见？”太玄忽然拿过手机问道。

    “你这儿又没有信号，怎么可能打得通。”我下意识地回答。

    “还是太玄上仙想得周到。”张道陵拍着额头说道，“这事儿要是让凡人知道了，只怕平添许多波折。”

    太玄一边把玩着我的手机，一边注视着众仙说道：“各位仙友，既然大家都已经决定要重回凡间了，那就吩咐弟子们准备准备吧，虽然凡人没什么本事，但还是不要大意。”

    他娘的，这帮老不死的还真想着回来啊。“我们茅山派不参加这件事。”茅盈突然站起来说道。

    “不愿意的我们不会勉强，可将来需要历仙劫的时候，也不要想着去凡间投胎转世。”太玄这个死老头子冷冷地说道。

    “凡人，你可愿意给我们带个路？”太玄忽然扭头看着我问道，“讲来我们重返人间之后，让你做个人间的帝王就当做报酬吧。”

    一听这话我一下子心动了，当皇帝啊，啧啧，我们家祖上最多也就出过一个秀才，这可是光宗耀祖的好事儿。

    我刚准备答应，忽然想起来现在早就共和了，当皇帝不是逆潮流而动嘛，搞不好早被人骂一辈子的。再说了，就算我当了皇帝，可这帮神仙一个不满意要换人怎么办？特别是张道陵这老王八，看我的眼神那叫一个阴冷。

    正想着怎么说既不得罪他们，又能不当带路党呢，我的手机忽然传来“轰隆轰隆”的爆炸声，吓得太玄手一抖，手机直接飞了出去。我赶紧一个侧扑，稳稳地接住了手机，还好没摔坏。

    “这是什么情况？”太玄缓过了神，大声喝问我。

    我低头一看，原来是他一不小心把我存在手机里的电影给打开了，上面正放战争片呢，还好不是***的片子，不然岂不是给我们凡人丢人？

    “这是电影。”我连忙解释。太玄手一挥，手机屏幕上的画面一下子映到了大殿的墙上。

    此时电影正好演到导弹发射的场面，几十枚导弹摇曳着尾焰迅速升空，向着远处飞去，镜头一转，导弹落在地面，方圆十几公里内的建筑被炸的片瓦不存。

    众仙像一群被惊着的苍蝇“嗡”的炸了锅，各种议论声此起彼伏。

    “诸位仙友不要慌！”张道陵一见场面要失控，连忙高声喊道：“这种法术我们一个上仙随便也能用的出来！”

    “凡间什么时候有这种逆天的仙器了？这样我们弟子的伤亡要大增了啊。”一个身穿红袍的仙人有点儿犹豫地说道。

    “不要只盯着自己的瓶瓶罐罐嘛。”太玄连忙安抚众仙，“要多想想好处，从此我们不会再魂飞魄散了啊。”

    这老王八真会鼓动人心。他话音刚落，一个巨大的蘑菇云忽然出现在墙上，剧烈的亮光闪过，原本几百平方公里的一座大型城市就这么忽然蒸发了。

    “这，这！”太玄刚喝了口水，一下子被呛住了。

    “这是原子弹，还有比这危机更大的氢弹呢。”我得意地说。

    “这也是凡人的兵器？”那个红袍仙人张大嘴问道。

    “是啊。”我指了指画面上的导弹说道：“就装在这里面。每小时，嗯，按你们的话来说每个时辰能飞两千里吧。”

    “大家不要慌！”张道陵一指指过来，我顿时发现自己既不能动也不能发声了。“这种危机虽然巨大，但我们大殿内的众仙合力一击估计也不会比这个差。再说了要真是有这种兵器只怕凡间早就死的没人了吧？”

    “是啊，是啊。”几个仙人连声附和道，不过怎么听都有一种底气不足的感觉。

    “太玄上仙，我觉得还是问问这小子比较稳妥。”茅盈一边说着随手一挥，我感觉身体终于又是自己的了。

    “人类现在打不起来大仗了。”我悻悻地说，“几个大国可都有这种武器，最少的也有几百枚，多得就不好说了。别说扔别的国家了，惹急了全往自己家里一扔，大家一起完求算了。”

    张道陵还想说什么，太玄狠狠冲他一指，“你给我闭嘴！”

    说完扭过身子和颜悦色地问我：“小伙子，你说我们这么打过去是不可能了？”

    “我现在倒是担心万一让人类发现了你们这里，他们会蜂拥而来的！”我皱了皱眉头，“现在人间的人口太多，资源不够用，污染也太厉害。现在各个国家都在找能住人的星球呢。”

    “哦。”太玄上仙沉吟了一下。

    “上仙，既然打不过我们不如把这小子宰了，省得让他回去通风报信！”张道陵这老东西是想着法子要我死啊。

    眼看着太玄上仙脸上阴晴不定，我心里大急，连忙说道：“你们不想去凡间渡劫了吗？我有办法！”

    “哦？你有什么好办法？”太玄一听我这话好奇地问道。

    “地府不是连接着三界吗？虽然结界有限制，法力强的神仙不能去凡间，可你们应该有散功的办法吧？反正是去渡劫，要那么强的法力也没什么用啊。重生之后再修炼就是了啊。”我连忙说道。

    “可散了修为谁来保护我们的安全？地府和人间都没那么安全吧？”太玄想了想说道。

    “有我啊！”我连忙举手。“地府的阎王那是我师父，你们应劫之后投胎到哪我们一清二楚。阳间就更好办了，给你们派两个警察，嗯，就是捕快，二十四小时保护，你看怎么样？”

    大殿里的神仙一听我的主意连连点头，“上仙，我看这小子说的似乎可行啊。”几个神仙原本已经死心了，听我这么一说，一下子来了精神，纷纷上前说道。

    “唔。”太玄想了想，“万一你小子在骗我怎么办？”

    “你可以派个人跟着我嘛。”我到不是瞎说，能免了两界的争斗，我倒是不介意做点儿什么。“你们也可以考虑在凡间设个办事处，安排两个小仙负责联络协调嘛。”

    太玄想了想，终于点了点头。在这一刻我觉得我比张仪，苏秦他们强多了，合纵连横算什么，咱这可是保了两界和平啊！