
    “你们看看，是这个家伙吗？”回到别墅，我把手机递给几个老头。长辫子看了一眼肯定地说：“没错，就是这小子！”运动服也跟着使劲儿点了点头。

    我赶紧把照片发给了秦婉如，没多大功夫她就回复了我一条短信：“张卫华，市育才小学老师。”我精神一震，拉起二胖就往外走。育才小学在老市区，等我们赶到的时候刚刚放学，门口接孩子的家长把大门堵得严严实实的，我只好找了一处台阶站在上面颠着脚往里看。

    没多大功夫一个穿白衬衫的小子就走了出来，在一帮穿得严严实实的人当中显得特别扎眼。“张卫华？”我从人缝里挤了进去，这小子一愣，“你谁啊？”

    嘿，口气还真不小。“听说你小子自称火德真君？”我拍了拍他的肩膀。

    张卫华的眼神一下子变得犀利起来了，他把我的手一把拍开，指了指学校大门不远处的一条小巷子，“有事儿到里面说吧，这儿人太多，别吓着学生了。”说完转身向巷子口走去。

    “伟哥，小心有炸！”二胖在身后小声地提醒我。“没事儿。”我淡淡说了一句。这可不是我托大，张卫华这家伙身上虽然也有法力，可稀薄的离谱，不仔细感觉的话，根本察觉不到，也就是比那几个灶王爷强那么一丢丢，真不知道这帮老头怎么会被这小子给赶跑了，一大把年纪估计都喂了狗了。

    跟着张卫华进了小巷子，我这才发现这是一条死胡同，里面竟然还有几个小学生偷偷地在抽烟。现在的小孩越来越厉害了啊，想当年我开始抽烟的时候那都上初中了。

    正感叹着，张卫华把眼睛一瞪，冲着那几个小孩喊到：“哪个班的？”几个小屁孩赶紧把烟掐灭，低着头灰溜溜地往出走。“李小胖，我可认得你，明天给你们班主任交一份检查上去，听到了没有？”

    那个叫李小胖的脸一下子变得死灰一样，“张老师，我错了，我再也不敢了，能不能别跟我们班主任说？不然回家我爸非揍死我不可。”

    “行啦，不就是抽根烟嘛，男孩子哪儿有不犯错误的。”我感同身受地劝道。

    “我教育学生你能不能不要插嘴？”张卫华不满意地瞪了我一眼，“这次就算了，下次再让我看见新账老账一块儿算！”几个小学生屁滚尿流地跑了，巷子里顿时安静了下来。

    “说吧，找我什么事儿？”张卫华掏出一根烟，手指一搓，一团火苗出现在了他的指尖，点着了烟，这家伙才懒洋洋地问道。

    “伟哥，跟这小子费什么话？打他一顿再说！”二胖被张卫华趾高气昂的态度激怒了，挽起了袖子就要上去。我一想二胖这货很久没碰到可以蹂躏的菜鸟了，发泄一下也很合情合理嘛，特别是这小子抽烟都不知道给我们哥俩散的，实在是坏了规矩。“你下手悠着点儿，他可是个老师，别打坏了。”我看着张卫华瘦弱的身材，吩咐了他一句。

    二胖仗着自己人高马大，一挥拳头砸了过去。张卫华身子一扭，轻松躲过了迎面而来的拳头，一伸手夹住了二胖的胳膊，脚下一别，二胖“噗通”一声，摔了个人仰马翻。

    二胖“咦”了一声，不信邪地站了起来，拍了拍身上的土，再次冲了上去。这次张卫华干脆不再留手了，上前一步抓住二胖的手腕，反手一扭，一个小擒拿，二胖痛呼一声，半跪在了地上。“你是老师？”我目瞪口呆，嘴上的烟“啪嗒”掉在了地上。

    张卫华看了我一眼，用脚在二胖屁股上踹了一脚，二胖踉踉跄跄地摔了出去。“我是体育老师，教散打的。”张卫华活动了一下手腕脚腕，看着爬起来的二胖问道：“还来吗？”

    二胖狠狠啐了他一口，手一扬，三个大火球呼啸脱手而出。“别！”我着急地喊了一声，生怕张卫华这小身板扛不住。眼看着火球越来越近，张卫华眉毛微微一皱，火球竟然硬生生地停在了他的面前。二胖的下巴都快掉到脚面上了，可惜的是他这表情做的有点早儿了，随着张卫华一声“去！”火球竟然在空中拐了一个弯，愣头愣脑地冲着二胖飞了回来。

    “轰隆”一声，三个火球砸在了二胖的脚边，地面上顿时出现了三个品字形冒着黑烟的深坑，溅起来的泥土劈头盖脸飞了过来。“呸呸呸。”我一边吐着钻进嘴里的泥巴，一边跳着脚冲张卫华喊道：“小兔崽子，今天不动真格的你是不知道天高地厚了！”

    我正准备冲上去呢，二胖喊了一声“闪开！”我连忙往地上一趴，就看见一条全身赤红的火龙，扭动着身子向张卫华飞了出去，二胖这家伙是真怒了啊。我绝望地看了一眼火龙，心里痛苦地想到了三个字：“完蛋了”。打的着打不着的咱先不说，这玩意儿动静也太大了吧。现在正好是放学的时间，门口不光围满了家长，还有不少警察被调来维持秩序呢。这要是让把来接孩子的老头老太太吓着了，那还得了？先不说治安处罚法会关几天，光医药费估计都能把马云赔破产了。

    还没等我阻止呢，火龙已经一头扎向了张卫华。张卫华似乎从来没见过这种法术一样，呆呆地站在原地，眼睁睁看着火龙飞了过来。“闪开啊！”我冲着他大喊了一声。

    忽然我也呆住了，就看见那条火龙在即将轰中张卫华的瞬间，忽然像有了生命一样，头猛地向上一抬，身子扭动围绕着张卫华轻轻盘旋了起来。

    张卫华伸出手，像摸小狗一样，在火焰龙头上摸了摸，火龙竟然眯起了眼睛，做出了一副十分享受的表情。靠，这要不是它不会摇尾巴那就活脱脱是一只向主人献殷勤的狗啊。

    看见我诧异的表情，张卫华得意地冲我笑了笑，肩膀耸动了一下。不好，我心里一惊，果不其然，就看见火龙猛地扭过身子，张牙舞爪地冲着二胖扑了过来。