
    “这还真不是瞎说。”王老五一边喝着啤酒一边指着我打印出来的照片说道。“这个优，优什么来着？”

    “优昙婆罗花。”李乾坤提醒道。

    “对，这个花确实是真的，我当年去过仙界，那儿到处都是这个。而且只有仙界才有，它只有依靠仙气才能生长。”王老五肯定地说道。

    “哦，明白了。”我点了点头，打开电视看了起来。

    “你不好奇为什么优昙婆罗花会出现在人间吗？”王老五砸吧了下嘴，皱着眉毛问我。

    “不好奇。”我摇了摇头，继续看广告。我要是敢问个为什么，这老东西肯定上杆子让我去弄个清楚，老子才不上这个当呢。

    王老五见我不上套，眼珠一转把图片递给了二胖，二胖理都没理他，“这花还不如仙人球好看呢。”

    “小子，这事儿还得你去一趟啊。”王老五眉毛都快皱到一起了。

    “地府又不是我一个人。”我翻了个身，给了他一个白眼，“你不能指着一头牛往死了用吧？我不需要休假？不需要喘口气吗？”

    “这不是没办法吗？”王老五叹了口气，“新人进不来，老人占着位置不肯走还使唤不动，只能靠你了。”

    “那你就改革啊！”我气得直跳脚，“这么下去你们迟早要完蛋！”

    “唉，再说吧。”王老五眼睛里闪过一丝狡黠的笑，“到时候有人干这事儿。”

    “差旅费你得管吧？”我实在拿这个老东西没办法。阎王当成他这个样子也真是窝囊到家了。

    王老五点了点头，“这次你一定要当心点儿。”

    “你放心吧，我打不过，跑总是没问题的。”老家伙关心的话让人心头一暖。

    “我是说万一遇到仙人，你要小心伺候着，千万别惹得上仙不高兴，把气撒在咱们地府身上。”王老五说完转身就跑回了书房。个老王八！

    二胖嘴上说不想跟我去，但一听我要去庐山，还是屁颠屁颠地收拾好了行李。

    “下次再有这种好事儿你得提前跟我说，我也好请假。”秦婉如帮我把洗漱用品装好了抱怨着说。

    看见她那怨妇般的表情，吓得我点头答应之后转身就跑。

    去庐山的旅游车上人特别多，“师傅，这又不是旅游旺季怎么这么多人去庐山呢？”我跟司机闲聊了起来。

    “嗨，还不是那个什么优昙婆罗花闹得。”司机头也不回地说道，“现在全国各地修道的，念经的，炼丹的全都过来了，搞得我们庐山现在物价飞涨，要我说都是吃饱了撑的！这世上哪儿有什么神仙鬼怪的，是吧小伙子？”

    我连忙点了点头，“您说的对！”

    “小伙子，可不敢胡说，当心佛祖拔了你的舌头。”坐在我旁边的一个中年妇女一脸不乐意地告诫我。

    “您这也是去看优昙婆罗花的？”我看见她脖子上戴着一串念珠。

    “怎么能说看呢？”中年妇女双手合十说道：“那是去拜的！”

    车到了庐山脚下，刚下车中年妇女一把拉住我，“小伙子，我看你们也是来拜优昙婆罗花的吧？”

    我点了点头，“是啊，可是我还不知道这花在哪儿呢。”

    “你们跟我走吧。”中年妇女热情地说道，“我们还有四五个居士一起去呢。”

    说完她挥了挥手，车上又下来了几个戴着念珠的中年男女。

    “您知道在哪儿？”我好奇地问，这女人听口音也不是本地人啊。

    “我们是湖南的，都是真佛宗的信徒。庐山这儿也有我们的教友，他们会替我们安排好的。”说完她四处瞅了瞅，指着不远处停着的一辆面包车说道，“看车牌应该就是那辆了。”

    我本来是不想跟她一起走的，可是四处一打听，现在庐山的旅馆最便宜的也得五百一晚上，还是不带厕所的那种，怪不得人家司机抱怨呢。“你们叫我兰姐就行。”中年妇女很是热情，拉着我和其他人一起上了那辆面包车。

    “兰姐，这都是咱们的教友？”车里的司机看起来年纪倒是不大，也就二十五六的样子。

    “也不全是。”兰姐指着我说，“这俩小伙子也是想来拜拜优昙婆罗花的，我看他挺有慧根，想着让他也加入咱们真佛宗，估计上师也不会反对的。”

    司机“嘿”了一声不说话了。车子很快开到了庐山脚下的一处农家大院，兰姐招呼着我们下车。我悄悄问道：“兰姐，这真佛宗到底是个什么组织？”

    兰姐一听这话立刻把我拉到了一边，絮絮叨叨说起来：“咱们真佛宗那可是莲生活佛融合了道、显、密而开创的门派，尊崇中国道教神祇，如瑶池金母、妈祖等，更能运用道教符咒与风水学来帮助穷苦大众。”

    嘿，一听见活佛两个字我一下子想起“朝阳区30万散养仁波切”，心里就凉了半截。正想离开呢，就听见兰姐絮叨个不停：“不瞒你说，活佛他老人家那是是释迦牟尼佛的兄弟，神通广大。这次优昙婆罗花就出现在咱们真佛宗弟子的家里，那可都是活佛的功劳。”

    难不成这位是个真活佛？正怀疑着呢，就看见一个身穿一身素色尼姑装扮的女人走了进来，兰姐和其他人连忙跪下，嘴里不住地喊着：“恭迎上师。”整个院子里就剩下我一个人站着了，显得特别碍眼。

    兰姐扭头看了我一眼，连忙伸手拉着我就要跪。那尼姑摇了摇头笑着说：“这两位想必还没有入我佛门，不必勉强了，等他开悟的那一天自然会明白的。”说完，她施施然走进了院子中间的正屋。

    “这就是你说的活佛？”我纳闷地问道。倒不是我又性别歧视，关键是我从来还没听说过哪个活佛是女的呢。

    “当然不是了。”兰姐低声说道，“这是莲生活佛的大弟子，莲香上师。是活佛的妻子，也是咱们真佛宗的指导上师。”

    “不是，活佛还能结婚生子啊？”二胖一时让她的话弄蒙了。

    “不许污蔑活佛！”兰姐听了这话一下子怒了，“与释迦牟尼佛相似，莲生活佛出家前已有妻室，随后度其妻子儿女成为侍者，是为了辅助弘扬真佛密法。”

    我心里暗暗笑了一声，没吭气。