
    “我用得着管你要钱吗？”我气得一头脚汗，“我想带几个人一起跟你干呗。”

    “我这现在人够用了啊。”刘帅一脸的不乐意，“田鸡可抠门着呢，说什么费用包干，总共就给了那么点儿钱，你要是再带人来，兄弟们就得靠去菜市场捡菜叶子过活了。”

    “不用你掏钱，我们就当是长经验了。”我连忙说。

    “嗨，你早说啊。就咱们之间的关系说什么钱不钱的？”刘帅一听不要钱，立刻笑颜逐开，“哥几个啥时候能来？要不今天晚上就来吧。这茶楼住的地方还是有的。”

    “谁跟我去？”我打量了一下家里的几个人。“都不要争了，就二乾坤和天宏吧。”这帮家伙知道秦广王没有法力，个个都是一副奋勇争先的样子。

    “老东西，你不去吗？”我瞪了王老五一眼。

    “我俩认识，我去了不就穿帮了？”王老五一直盯着电视，头也不回地说道。

    “看什么节目这么入神啊？”我见他看得入神凑过去一看，“呀，真惨！”电视上虽然打了马赛克，但是隐隐约约能看见一具尸体赤裸裸地躺在地上，头似乎不见了。这老东西可真变态！这么血糊糊的东西他竟然看得津津有味。

    “呀，哥几个来了啊。”刘帅一见我们赶紧笑着打起招呼。等他看见二胖进来笑得更加开心了。“阿伟，可以啊，你这些人完全可以开个保安公司了嘛。”

    我赶紧谦虚了几句。刘帅看了看二胖他们三个，眼珠子一转，“阿伟，明天谈判就在二楼，你带来的这几个人看起来比我那些兄弟靠谱点儿，不如就让他们守着二楼吧。”

    我点了点头，带着二胖他们上了楼梯。“哥几个，明天呢他们就在这个包厢会面，大伙儿就躲在隔壁，听见摔杯子的声音就动手，打个半死就行。”

    “人家傻啊？一看你这个阵势估计就不进来了。”我小声说道。

    “这个田鸡那小子早就想到了。”刘帅压低了声音说道：“明天一早咱们都换上服务员的服装，这样就没问题了。”这王八小子，鬼点子真多啊。

    “行啦，布置的差不多了，兄弟们明天记得早点儿过来。”看看安排的差不多了，刘帅一挥手让众人都解散了。

    哼哼，想阴我，明天非得让秦广王这老东西喝了我的洗脚水不可。越想我越兴奋，躺在床上扭来扭去，弄得二胖一个劲儿地拿屁股拱我。

    第二天一大早，二胖和李乾坤他们三个就先去听风茶楼报道了。7点半刚到我的手机就响起来了，“阿伟，你怎么还不过来呢？你那几个兄弟都到了，就差你了。”

    “不着急，我肯定准时到。”又坐在街道外面抽了两根烟，看了看表，这才大摇大摆地走进了茶楼。

    “你怎么这么沉得住气呢？”一见我进来，刘帅急得直跳脚，“马上就八点了，赶紧换衣服去吧。”说着扔给我一套服务生的外套。我“哦”了一声接过一副匆匆忙忙换了起来。

    来到二楼，田鸡一会儿焦急地在包厢里走来走去，一会儿探头向街道外面望去，“这小子怎么还不来呢？难不成是怕了？”

    “你要跟他谈判？”我好奇地问了他一句，怎么不见秦广王来呢？

    “我跟他谈个毛线，还不是我老大非要找他。奇怪，老大怎么到现在也不见过来呢。”田鸡忽然脸色一变，“你打听这个干什么？赶紧忙你的事儿去。”

    我正准备转身离开呢，田鸡的电话响了，这家伙一接起来口气变得特卑躬屈膝，“老大，您什么时候到啊？哦，不来了啊。我们被他们埋伏了？”田鸡一听这话紧张的把头探出窗户看了看，“没有啊，街上一个人影都没有。内奸？这怎么可能？您说他叫什么？刘伟。这名字也太没个性了吧？”

    田鸡一边对着电话说着，一边用手指着包厢的房门，示意我出去。“等一下，你说谁？”田鸡好像突然反应过来了，一声尖叫，“靠！是你啊，伟哥。”说完，他猛地扔下电话冲我扑了上来。

    我拿起桌子上的茶杯狠狠向地上摔去，没想到啊咱也有机会玩一次三国演义里常见的“摔杯为号”。这一摔，我就后悔了，应该拿杯子超墙上砸的啊。包厢的地板上铺了厚厚一层地毯，杯子摔上去根本没什么响声嘛。眼看田鸡就要扑过来，我挥起拳头朝他砸了过去，“碰”的一声，田鸡横着飞了出去，将茶桌撞得四分五裂，眼镜都让我打的不知道哪里去了。

    “缴枪不杀！”二胖猛地一脚踹开门，带着李乾坤和孙天宏闯了进来。“唉，伟哥，你怎么自己先动手了？不是说听你摔杯为号吗？”二胖看着趴在地上的田鸡说道。

    我尴尬地笑了笑，“这不是怕你们累着吗？别废话了，赶紧把这小子绑起来，秦广王不知道为什么突然不来了，我怀疑是走漏了消息。”

    二胖大吃一惊，“不可能吧，这事儿就咱们几个知道，难不成我们之间也有内奸？”

    我狠狠在他脑门上拍了一巴掌，“怎么可能呢？这事儿回去再说吧。”

    二胖和李乾坤那桌布把田鸡捆了个结实，我得意洋洋地在前面带路。刚一下楼，刘帅就急了，“你们下来干什么？好好藏着啊，那小子指不定马上就到了！”

    “帅子，人已经来了啊。”我笑着拍了拍他的肩膀。

    “不可能啊，我一直在底下守着呢。难不成这小子翻窗户进去的？”刘帅纳闷儿地问我，“唉，你们绑的是谁啊？田鸡？绑错人了吧？”

    “没错啊。我就是你们等着的那个小子。”我指了指自己的鼻子说道。

    “什么！”刘帅听见这话，吓得往后一跳，半天说不出话来。

    “别紧张啊。”我摊了摊手，“我可没想着跟你动手，对了他给你们发钱了吗？”

    “发了发了。”他点了点头，好像这才想起来什么似得，“那个，你们的劳务费还要吗？”

    我摇了摇头，“你们赶紧走吧，不然我可后悔了，六百块钱啊。”

    一听我这话，刘帅赶紧带着自己的人急匆匆跑走了。