
    “信？”这年头还有人写信啊？我纳闷儿地从它嘴里结果一个信封，里面只有一张纸，上面的字竟然都是用毛笔写的蝇头小楷，一看就是个有文化的人。“我家主人想要和你见一面，地址和时间就在上面。”

    “什么？”我大吃一惊，“杨戬也下来了？”

    哮天犬脸一红，“不是，是秦广王。”

    “你这认主子的速度倒是挺快啊。”二胖在旁边插嘴说道。

    “行了，你先回去吧，跟他说一声我会准时去的。”看着哮天犬走出大门，我急忙朝九尾阴猫使了个眼色，这家伙才懒洋洋地爬起来，远远地跟上去了。

    “会不会有诈啊？”王老五担心地看了一眼纸条，“上面说只让你一个人去，这你可得考虑清楚了。”

    “你的意思是我不用去了呗。”我一听这话顿时放心了，谁爱去谁去，老子才不去送人头呢。

    “你可想好了，这次不去的话指不定什么时候才能再得到他的消息呢，到时候就算你抓住他估计你们市里面也没几个正常人了，那魔都的名头估计得转到你们南安的头上了。”王老五一听我退缩了，连忙劝道。

    “不如咱们今天晚上就去那个听风茶楼埋伏下来，等明天他一来直接抓个现行，反正他不是没法力了吗？”二胖小心翼翼地说。

    这倒是个好办法。听风茶楼就在南郊的大学城，是一等一的热闹地方，可现在临近年关，学生大部分都放假了，街上的店铺大部分都关门了，只剩下了几个饭馆依然在营业。宽阔的街道上也没几个行人，看起来冷冷清清的。

    “对不起各位，这间茶楼我们已经包下来了，不对外营业。”刚准备进去，门口几个穿黑西装的的墨镜男一伸手把我拦住了。

    我一看就乐了，这几个家伙看着挺威风，可脚底下的帆布鞋完全出卖了他们。“哎，我怎么看你有点儿眼熟？”那个拦住我的人摘下墨镜问道。是啊，我看着他也很面熟。

    “你是不是在四小上过学？”我试探着问道。

    “是啊。”他盯着我仔细看了一阵，“你是阿伟吧？我是刘帅啊！”

    我一下子想起来，这是我们小学同学，当年跟我一起往学校茅坑里扔麻雷子的死党啊，只不过上到六年级下学期就转学了。“真没想到啊，这么多年了咱们还能遇上。”刘帅感慨道。

    “对了，你在这儿干嘛呢？什么时候参加黑社会了啊？”我疑惑地问。

    刘帅赶紧把我拉到一旁，“什么黑社会啊，我们都是在劳务市场给人打短工的，这不是有雇主让我们帮忙撑个场面嘛。”说着他从怀里掏出两包芙蓉王塞给我，“这是雇主给的，可别说出去啊。对了，往南走个一百米还有一家茶楼，你要喝茶到那儿去吧，这两天这家店都不营业。”

    “你这雇主挺有钱的啊，又是包场子又是发好烟的，你见过他没有？”我一边把芙蓉王揣好一边试探着问道。

    “那种大老板我哪儿见得着啊。”二胖嘟囔了一句，“不过雇我们的你应该也认识，这两天一直在这茶楼忙上忙下的。”

    “谁啊？帅胡还是三炮？”这些可都是我们当年一起“打天下”的兄弟啊。

    “哪儿啊，田鸡。”二胖撇了撇嘴，“这小子现在发达了，一身的名牌，跟我说起话来也动不动指指点点的，真想抽他两下。”

    田鸡姓田，是我们隔壁班的，一直就跟我们几个不怎么对付，没想到他竟然跟了秦广王。不过怎么说也是同学一场，能拉他一把还是拉他一把吧。“帅子，你看方便我上去看看不？说实话我倒不是想喝茶，关键是哥们自己也准备开个茶楼呢，这不是想着考察一下人家的装修和价位嘛。”

    刘帅看了我一眼，压低了声音，“这样吧，等下你跟我上去，就说是我找来帮忙的，不过劳务费我可不给你啊。”这小子可真抠。

    跟着刘帅进了茶楼，里面的布置倒是相当不错，上下两层小楼，实木的桌椅，随处可见的字画，到了这儿你都不好意思拿大杯子，反正就给人一个感觉，雅。“这地方不错啊。”上了二楼，我坐在靠窗户的位置看了看，视野不错，整条街一览无遗，想要偷袭难度很大啊。

    正发愁呢，楼梯上传来一阵“咚咚咚”的脚步声。一个戴着眼镜，头发上打着发蜡，油的能让苍蝇崴了腿的小子走了上来。“帅子，你不在楼下守着跑上面干什么？”来人不满意地哼了两声。

    “田哥，楼下都安排好了。”刘帅满脸带笑地解释。

    “少扯犊子，我可跟你说，明天来的家伙那是相当狡猾阴险的，千万不能大意。”眼睛一边说一边瞟了我一眼，“这是谁啊，我怎么没见过？”

    “田哥，这是我刚找来帮忙的，也是咱四小的同学，刘伟啊。”刘帅连忙介绍道。

    “哟，是伟哥啊，这么些年没见风采依旧啊。”说着，眼睛伸出手笑嘻嘻地朝我跨了一步走过来。我算是听明白了，这货就是田鸡啊，十几年没见说起话来怎么还是这么一副不招人待见的样子啊。

    我伸出双手跟他握了一下，“不敢当，不敢当，田哥才是不减当年风范啊。”这小子手里湿漉漉的，一看就知道肾不好。

    “我怎么敢在伟哥面前当哥呢？当年你那一板砖打得我一个礼拜没缓过劲儿来。”田鸡阴笑着说。

    “那不都是当年不懂事儿嘛。田哥，晚上有空没有？我想给您赔个酒。”这小子可是个关键人物，指不定能套点儿什么消息呢。

    “哎呀，晚上不行。晚上我这饭局太多实在推不开啊。”田鸡一副愁眉苦脸的样子，“唉，天天大鱼大肉的谁受得了，还是家里的小米粥养人啊。”

    “是是是。”我连声附和。

    “行啦，既然伟哥肯来帮忙咱也不能亏待了你不是。帅子，每天给伟哥开二百块钱劳务费啊，不许克扣。”说完这家伙一边哼着小曲儿一边下楼走了。

    “呸，什么玩意儿！”刘帅冲着他的背影狠狠啐了一口。

    “帅子，有个事儿你得帮我一把。”我忽然想到了一个好办法。

    “什么事儿？”刘帅好奇地看了我一眼，“先说好，借钱可不行，地主家也没余粮啊。”