
    大惊之下，我连忙纵身一跃，挡在了二胖的身前。就在我准备用正炎劲的时候，“唔”的一声，张卫华忽然吹了一个口哨。火龙在我身前半米远的地方，乖乖地停了下来。“就凭你刚在那声喊，我就饶你这一次，你们走吧。”这小子的口气我怎么听怎么不舒服啊。

    “不许动！”巷子口突然传来一声历喝。张卫华诧异地扭头望过去，只见一个小保安颤颤惊惊地望着火龙，下巴都快掉到地上了。“张老师？”小保安看见张卫华有些疑惑地问道。

    张卫华显然没见过这种情况，一时间紧张的都不知道该说什么了。“你，你们别过来！”小保安看见我往出走，激动地大声喊到，我看到他两条腿都抖成一团了，估摸着要不是腿软这货早就跑了。

    “别害怕，我们这是排练魔术呢。”我赶紧解释道。“不信你看。”我连忙给二胖使了个眼色。二胖反应过来了了。手一撮，一团火球出现在他手上。张卫华趁他不注意，

    小保安将信将疑地问道：“不对啊，我刚才明明看见了一条龙啊！”

    “嗨，那是我们扎的一条纸龙，烧着了而已。你们学校不是要搞春节晚会吗，张老师找我们一起排个魔术呢。”我赶紧加了一把劲儿。

    小保安疑惑地四处看了看，这才摇了摇头走了出去。“你怎么这么怕他呢？”我有点儿想不通了。

    “出去再说吧。”张卫华闷头闷脑地说道。

    “去哪儿啊？”我好奇地问道。

    “去我家吧。”他边说边有，我和二胖连忙跟了上去。

    张卫华的家就在学校附近的小区。还没等他拿出钥匙呢，就看见一个中年女人打开了门。“妈，这是我朋友，来家里商量点儿事。”

    女人连忙笑着说：“那可是太巧了，我正准备包了饺子，你们几个在家吃饭吧。”张卫华正准备说话，二胖这夯货抢着说道：“那可真是太谢谢阿姨了。我这都小半年没吃过饺子了。我跟您一起包吧。”不由分说拉着女人进了厨房。

    “放心吧，这货虽然油嘴滑舌了一点儿，可绝对没有坏心思。”看见张卫华有点儿担心的表情，我连忙解释道。拿他妈当人质这种事儿我们可做不出来。张卫华的家庭情况看起来不是太好，家里的家具家电都是些过了时的东西，特别是那台大屁股电视，现在收破烂的可都不要这玩意儿了。不过虽然简陋，但屋子里却一尘不染，看起来张妈妈是个非常勤快的人。

    “说说吧，你到底是人还是鬼？”进了小书房，我迫不及待地问道。

    “废话。我当然是人了。”张卫华不满意地嘟囔了一句，“要不要看看身份证和户口本？”

    “这倒不用了。我就是想问问，你到底是体育老师张卫华还是那个什么火云邪神？”我尴尬地笑了笑。

    “是火德真君！”张卫华眼睛一瞪，看起来好像要发怒，随即有些颓丧地坐了下来，“我现在也分不清自己是谁了，可能两个都是吧。”

    “我们家的情况你都看见了，不是很好，我妈又有糖尿病。前两天一个老头找到我，说让我帮他办件事儿，说只要我去抢了灶神的香火就行。”张卫华起身倒了一杯水递给我。

    “你答应了？”我估摸这老头十有八九就是秦广王。

    “我开始也不相信啊。还以为是哪个电视台拍整蛊节目呢。直到那个老头甩给我一张一百万的支票。”张卫华有点儿不好意思地说道，“你该不会小瞧了我吧？”

    “不会，不会。”我摆了摆手，谁要给我一百万让我欺负几个老头，估计我也干。

    “我答应了之后他就递给了我一个蓝色的药丸，吃了之后我就发现事情不对了。我脑子里突然冒出来好多莫名其妙的事情，比如我以前是个老头，坐在庙里接受人们的香火供奉。”

    “你上辈子真是神仙？那你究竟是干什么的？保平安还是管降雨的？”我一拍大腿激动地站了起来。

    “火德真君，你听名字就知道了。我是管防火的。”张卫华自豪地说道。

    “扯淡吧。”我瞟了他一眼，“那是人家消防员的事儿，你可别把好处都往自己身上扒拉。哪次大火是你灭的？天津港吗？”

    “那时候我不是还没醒吗？”张卫华红着脸说了一句，“我控火的本事你又不是没见过？再说了，我就这么一个人，能管多大点儿地方？其实我们神仙更多的是精神层面的作用。再说了，每天那么多人祈祷，哪个神仙也管不过来啊。”

    “搞了半天你们就是一帮神棍啊？”我一听大失所望。

    “也不全是，谁要是背后说我们坏话那我们肯定是不能客气的。”张卫华理直气壮地说。

    “看看你那德行！”我就看不惯这种不干实事还不准人家批评的家伙。“那你也不应该杀了灶神吧？人家好歹也是有编制的神仙，怎么说跟你也是同僚吧？”

    “我没杀过谁啊！”张卫华一听这话直接就急了。“我是有控火的能力，可其他本事不行啊。”这话一说，他脸色一下子白了。

    感情这小子就只会控火，二胖这家伙是撞到克星了啊。这要是换了李乾坤或者孙天宏，这小子估计早就跪了。“放心吧，我对你。没什么恶意。”我笑了笑，安慰了他一句。

    “你们还没说完事儿啊？”张阿姨敲了敲门，“饺子都快粘在一起了。”

    “你们先吃着，我给你们弄个小菜。”张阿姨把饺子端出来，转身又进了厨房。

    我夹了一个放进嘴里，韭菜大肉的，味道很不错。“你怎么不吃？”我一边往嘴里扒拉着饺子，一边问坐在桌子边发呆的张卫华。

    “吃不了。”张卫华愁眉苦脸地说，“自从我吃了那个药丸之后，我就一点儿食欲都没有了，就只想闻烟火味。我都好几天没吃过东西了。就这么几天我就轻了五公斤了，再这么下去我估计我迟早饿死。”