
    “您别看我，我也不知道这病是怎么回事儿，反正都是绝症，够您忙活的了。”我看见马希麟热切的眼神，连忙说道。“对了，您也不用走啊，这儿就是医院，专门给人看病的地方。”

    安顿完医仙，我留下了自己的电话。正准备教他怎么用手机的时候，这家伙面皮一转，挥手把我往出赶，“我只是失去了一小段记忆，准确的说是把我当医生的记忆丢了，又不是弱智！”

    “那个，我来之前您给谁看过病啊？”临出门的时候我忽然想起来连忙问道。马希麟黯然地摇了摇头，看来是真的想不起来了。

    “这人我听说过。我小时候爷爷说他是医仙，救过我太爷爷的命呢。”一听我说完在医院里遇见的事儿，二胖一下子来了精神，“我们老家在山东肥城尚里庄，有一年，这我太爷爷得了怪病，非常严重，遍寻医生来诊病都没医好，他的身体状况一天不如一天，躺在床上开始昏迷不醒，生命危在旦夕，全家人既伤心又着急，看着快要咽气的太爷爷束手无策，无能为力，只能为太爷爷准备后事了。”

    二胖说着说着忽然停了下来，拿眼睛瞟了我一眼，我心领神会，赶紧屁颠屁颠地打开一罐啤酒递到他手里，这夯货一口气喝完，接着说道：“就在人命关天的时刻，有个街坊邻居说，在老城尚质村有个名医马先生，怎么不请他来看一看呢？听完这话全家人好像看到一丝希望。马希麟先生来到后看到太爷爷已经奄奄一息，诊断了片刻，立即开了药方亲自熬制。临走前还专门交代到晚上要熬一锅小米粥，病人大概夜里子时醒来，醒来后将小米粥喂下即可，明天就可能下床活动了。全家人听了又喜又疑，围观的人更是半信半疑，都快咽气的人能活过来吗？”

    这货讲到关键处又停下来了，气得我差点跳起来揍他，“赶紧说，你太爷爷后来怎么样了？”

    “能怎么样？死了呗。”二胖自顾自地点上了烟说道。

    “什么？”我气不打一处来，跳起来就打。这小子铺垫了那么多，最后跟我来了一句医治无效，这不是玩我呢么。

    “等等！”二胖抱头鼠窜。“我没说错啊。是人都得死。不过我太爷爷是参加革命让鬼子打死的。马神医那医术当然没的说，到了当天夜里子时，我太爷爷果然慢慢醒来，说肚子很饿，家人将早已准备好的小米粥端来喂下，到了第二天中午他真的能够起床慢慢活动了。”

    就是嘛，这才像话，要不然怎么能叫医仙呢？我欣慰地点了点头。“切，不过就是个不入流的小神仙罢了。”王老五在一边看着电视插话道，“爷爷这么个有品级的地府上差，你们不上杆子巴结，倒崇拜起这么个小人物，真是不长眼啊。”

    “得了吧，要是神仙都像你这个样子，我估计都用不着老人家发话，大伙儿早就自觉打倒一切牛鬼蛇神了！”我鄙视地看了他一眼说道。

    “唉，伟哥，你什么时候抽空带我去一趟中心医院，我得好好谢谢他老人家呢。要是我太爷爷年纪轻轻就挂了，那就没我爷爷这一脉什么事儿了。”二胖感慨地说。

    我正准备跟他说让他自己去呢，手机就想起来了，我拿起来一看，这号码很陌生啊。“喂，是刘伟吗？快来接我吧，我在这医院待不下去了了！”刚拿起电话，那边儿就传来一阵哭腔。

    “您哪位啊？”我摸不着头脑地问道。

    “我马希麟啊。赶紧来吧，我被人围攻呢。”说着电话就挂掉了。

    “赶紧走！”我一把拉起了躺在沙发上的二胖。

    “干嘛啊？”二胖好奇地问。

    “救你的救命恩人去。”一听我这话，二胖连外套都来不及穿拔腿就往外跑。

    一出门看见我那辆别克就停在外面，估计是王大陆还回来了。我拉开车门坐上驾驶座，一边回想着其他司机怎么开车，一边小心翼翼地踩着刹车挂上档，车子慢慢地起步了。

    “伟哥，你行不行啊？”二胖胆战心惊地问我，手还紧紧抓着车门，似乎准备随时跳车逃跑。

    “放心吧，在市里面能开多快？咱这是自动挡的，会踩刹车就行。”我自信地说。

    结果刚进市区我就被交警拦下来了。就看见一个女交警一路小跑来到我面前，一个标准的敬礼，“同志，请出示驾驶证，行驶证。”

    我这个郁闷啊，我一不超速，二不闯红灯，怎么她偏偏盯上我了呢？难不成是看上哥们儿了？

    “废话！”二胖毫不客气地打断了我的白日梦，“你连一脚油门都不敢踩，就指望着车自己往前出溜呢。你回头看看后面都快堵到五环去了。”我扭头看了一眼，果然堵得密密麻麻的，幸好我们市里禁止鸣笛，不然美国人恐怕得以为咱国家又搞军事演习了呢。

    “同志，请您熄火。下车接受检查。”女交警虽然面无表情，但我看见她手已经往腰里伸了，这丫头长得倒是挺标致的，高鼻梁，大眼睛，瓜子脸，跟李彬彬倒是很像，可就是脾气不太好啊。我赶紧靠边停车，拔下钥匙打开了车门，谁知道车子竟然自己往前出溜了。“手刹，手刹没拉！”女交警喊了两声，见我没有反应，一弯腰钻进了车里，拉住了手刹，车子这才停了下来。

    “驾照。”这口气已经完全把我当犯罪嫌疑人了啊，我摊了摊手。她脸色一变，上前一步，一个锁喉就把我放倒在了地上，一只腿压在我的胸口，手里拿起通话器开始呼叫增援了。奇耻大辱啊，哥们儿我长这么大还没被哪个女人压在下面呢，嗯，有时候倒是我在下面，可那是我自愿的啊。

    我试着使了使劲儿，这小娘皮腿上的力量还真够大的，根本搬不动啊。二胖就这么傻傻地站在一边，根本不敢上来。当然了，换了是我我也不上来，那可是袭警，要吃牢饭的！