
    “不用贴膏药吗？”这医生态度转变的有点快，我实在是有点儿不适应。

    “贴那东西干什么？你这是风寒入体，又不是跌打扭伤。对了，我刚才给你号脉的时候发现你肾精不足，需不需要给你开个方子？”医生笑呵呵得问道。

    “不用了，不用了。”我连忙摆摆手，顶大哥们儿以后少看点岛国动作片就是了。

    “对了，大夫，我这片子还用不用拍了？”我迟疑了一下问道。

    “什么片子？”他纳闷儿地说道，似乎完全忘了刚才开给我的单子。难不成有暗访组来了？我左右看了看，没人啊。我摇了摇头把刚才扔到桌子上的单子递给了他。

    “这是谁写的字？也太难看了吧？”医生结果单子瞅了一眼，眉头就皱住了，“X光？这是什么光？”一听这话，我心里“吧唧”一下就凉了，眼睛使劲儿向门外瞅去，估计下一刻就该有医生和护士进来把这个精神病带走了吧？

    “试试，这字儿是不怎么样。对了，您看我这病既然没什么问题了，那我就先告辞了？”我小心翼翼地说道，生怕这家伙忽然发作，谁知道他是文疯子还是武疯子呢？我可不想触这个霉头。

    “呵呵，记得在姜汤里放上几粒花椒，这样效果更好。”医生一边站起来笑着说道，一边伸手向下巴摸去。忽然，他的动作一下子僵住了，“胡子，我的胡子呢？谁把我胡子刮了？”

    糟了，这是发作了啊，我看着他光溜溜的下巴，一声不吭地向门口溜去。“站住！”他一个箭步跨了过来，“说，是不是你干的！”还没等我反应过来，他已经一把揪住了我的领子。

    “不是我，不是我！我才刚过来。”我拼命摇头解释。这可不是我怕他，万一我弄伤了他，人家家属肯定不答应。万一他弄伤了我，我也不好意思跟一个疯子计较啊，传出去我还怎么在灵异界混，到时候本来就少得多的收藏，还不得唰唰掉到个位数啊？

    “哎，这是什么地方，你的辫子呢？”医生在房间里左右扫视了一圈，脸上满是不可思议，自言自语地说：“这梦可真奇怪，竟然还能梦见这么丑的人。”

    “赶紧放手，再不放手老子不客气了！”说着我一低头在他手上狠狠咬了一口。“啊！”医生一声惨叫捂着手后退了几步，“啪嗒”一下瘫坐在了椅子上，过了老半天才喃喃自语道：“是啊，我不是投胎吗？这是怎么回事儿？”

    鬼上身？我正准备动手呢，就听见他长叹了一声，“老夫马希麟。”大白天又遇见神仙了？我将信将疑地看了他一眼，在对面坐了下去。

    马希麟那可是清朝末年的名医，而且特别同情穷人，你要真没钱，人家不但白给看病，还管你一顿饭呢，据说他死后被封为医仙。难不成又是秦广王搞的鬼？“您不是都成仙了吗？怎么会转世投胎，而且还投在这么个吸血虫的身上？”我好奇地问道。

    “唉。”马希麟长长叹了一口气，“你以为神仙好当？像我这样的小散仙，一没背景二没钱财，在天上也不招人待见啊。最关键的是那帮大爷可都是神仙，别说生病了，平常就连一个喷嚏都不会打。我这一身的本事毫无用武之地啊，只能每天跟那些不得志的神仙一起下下棋，喝喝酒什么的。”

    “这不是挺好吗？”我挺看不起这种得了好处还卖乖的人，这种安逸日子那是多少人求都求不来的，比如我，哪天真正闲下来过？

    “你懂什么？一天两天这么混日子还行，可要是十年，二十年，三十年呢？每天见得都是同样的人，干的都是同样的事儿，跟我下棋的寿星公每次都是当头炮，你不觉得难受吗？”马希麟说到这儿，眼神里一片激动之色，“所以我就趁看守南天门的四大天王不留神，自己跳下来了。我想过了，这辈子还要当医生，好好给穷人看病。”

    “那恭喜你了，你的愿望实现了一半。”我想了想对他说道。

    “什么意思？”马希麟不解地看了我一眼。

    “你什么都记不起来了吗？”我纳闷地问他，不对啊，不管是火德真君还是哮天犬，人家这一辈子的记忆可都还在呢啊。“你现在就是一个医生，不过只想着从穷人身上榨钱了。”

    “不可能！我马希麟是什么人，怎么可能干出这种腌臜事情？”他倒是发火了，狠狠一拍桌子跳了起来。

    “我骗你干什么？”我把单子递到他眼前，“看见了没有？这就是你刚才开给我的，非让我去做个什么全身体检，这弄下来没个一千八百的我自己都觉得过意不去。”

    “真的？”马希麟大概看出来我不像是说谎话的人，呆呆看着那张字迹潦草的单子，“唰唰”撕成了一把碎纸。“我是什么都记不起来了。”说完把白大褂一脱就要往外走。

    “哎，你干嘛去啊？”我好奇地问道。

    “给人瞧病啊！”马希麟一脸兴奋的说，“太好了，没想到我竟然恢复了记忆。你不知道，当年我死的时候那是真遗憾啊，肺痨这病我眼看着就想出治疗的法子了。现在好了，我又有时间了。”

    “那个，医仙啊。”我弱弱地说道，“不怕打击您老人家，痨病现在已经能治了。”

    “这是好事儿啊！”马希麟一点儿也没有我想象中的失落，怪不得人家能当医仙呢，瞧瞧这心胸。“没了痨病还有其它的嘛。嗯，天花也行。”

    我为难地看了他一眼，“天花现在都绝种了，我去哪儿给您找个天花病人来啊？”

    “哦。”马希麟原地转了转，疑惑地看了看我，“风寒总有吧？”

    “这个。”我看了他一眼不说话了。马希麟的脸色一下子阴沉下去了。“您老别灰心啊，现在还有好多病等着您去攻克呢。比如癌症，艾滋病什么的。加油啊，中国能不能拿诺贝尔医学奖就看您的了。”