
    屋里面的两个狗男女说着说着把手里的肉放下，互相拥簇着走到了床边，不一会儿就传来了狗舔稀粥的“啪啪”声。

    我赶紧从二胖肩头跳了下来，我怕再偷看下去身子骨受不了。

    “里面干吗呢？”二胖一脸好奇地问道。“打架呢！”我小声说了一句拉着他就走，我可没撒谎，妖精打架也是打架啊。

    出去吃了点儿串串，二胖摸着圆鼓鼓的肚子，躺在床上舒服地睡着了。没多大工夫，震天的呼噜声就响了起来。我刚准备起身把这货的嘴堵上呢，忽然感觉到门外传来了一股微不可查的法力波动，跟那几个灶王爷身上的波动很相似，又有神仙？

    我连忙重新躺下闭上了眼睛，轻轻打起了呼噜。门“吱呀”一声被人小心地推开了，两个黑影悄悄摸了进来。我眯着眼睛看了一下，原来就是那个上师和她的姘头童子啊。

    “你怎么对这两个家伙这么上心？”姘头小声问道，这家伙醋劲儿还真不小。

    “我今天刚见他们就觉得不简单，吃晚饭的时候我用那老东西给我的宝贝测了一下，这俩人身上有反应，不是一般人。”莲香上师说着从兜里掏出一个看起来像是玻璃球一样的东西，“这是佛骨，能预知祸福，探查灵气。”

    莲香上师拿着佛骨走到二胖的头边，嘴里默念了一声，佛骨发出一些淡白色的光芒，在空中摇了两下忽然变成了大红色。“果然是有法力的，还是火系的。可以培养。”

    莲香上师脸上露出得意的笑容，把佛骨又放到了我的头边，佛骨依然是先发出了淡白色的光芒，我眯着眼睛偷偷看着，不知道我会是什么颜色的啊？

    白光一闪，竟然熄灭了，这是怎么回事儿啊？莲香上师也是一愣，“奇怪啊，从来没见过这种情况。”她重新念了一遍咒语，佛骨的光晃了一下还是熄灭了。

    “难不成这小子是魔头？”姘头童子小声说道。

    “反正不是什么好来路。”莲香上师摇了摇头，两个人对视了一下悄悄退了出去。

    第二天一大早，我们就被敲门声吵醒了，“赶紧起来，吃了早饭咱们就该出发去拜优昙婆罗花了，听说今天活佛也回来，你们俩运气可真好，我加入教里已经三年了还没见过活佛呢。”兰姐一脸憧憬地说道。

    跟着她来到餐厅，我发现李总还没来呢，刚想问，就听见一阵嘈杂的声音，“活佛来了！活佛来了！”

    餐厅里顿时一片狼藉，有人急着跪拜，有人高兴地满地乱窜，还有人披头散发抱着身边的人嚎啕大哭。

    “肃静！”莲香上师忽然出现，大声怒喊道：“活佛前来点化尔等，怎可如此放肆失了体统？”

    众人听了这话连忙一个个双手合十跪了下去。“庵玛咪奧牛”一阵乌七八糟的声音传了过来，一个头戴黄色喇嘛帽，身披大红袈裟，手里还拿着一柄拂尘的大白胖子在几个妖娆美人的搀扶下，一摇一摆地走了出来。

    “诸位弟子，优昙婆罗花再次现世乃我真佛宗的幸事，是我莲生活佛得道的印证，等一下我就带领大家去参拜圣花，同时还要收几名有缘分的弟子。”

    白胖子的话刚一说完底下立刻骚动起来。“活佛，弟子最是虔诚啊！”一个白胡子老头大声喊了起来。“李老六，你个老不死的，上个月不是还抱怨说活佛只知道收费，不普渡诸位教友吗？”一个老太太站起来喊到，“活佛，我们全家都是真佛宗的信徒，还望活佛明见！”两个老头老太太顿时撕扯了起来。

    “住口！”白胖子怒喝了一声，“凡是信我真佛宗的都是兄弟姐妹，怎么能起内讧呢？能不能做我的亲传弟子要看你们有没有缘分。”

    刚才还怒目而视的两个人立刻闭了嘴。莲香上师扫了一眼诸人，凑在活佛耳边说了几句。

    活佛愣了一愣，随即指着二胖说道：“这位修士，我看你颇有慧根，想要收你做个亲传弟子，不知道你愿不愿意？”

    二胖听见这话就是一愣。兰姐连忙掐了他一把，“小子，赶紧谢谢活佛啊，能做活佛的亲传弟子那是多少人梦寐以求的事儿啊。”

    二胖看了我一眼，我点了点头。他连忙跪在地上冲活佛“咣咣咣”磕了几个响头。活佛眉开眼笑地伸出手在二胖头顶上摸了摸，“起来吧，从今天起你就是我真佛宗的亲传弟子了，今天晚上就让为师的佛女为你醍醐灌顶。”活佛指着她身后那两个娇艳的女人说道。

    那两个女人听了这话，脸上露出一丝媚色，捂着嘴“呵呵呵”地笑了起来，水蛇般的细腰不安分地扭了起来，胸前的一对儿大白兔也随着不停地抖动。

    二胖眼睛都看直了，我看见这货猛猛地咽了一口口水，“那可真是太谢谢活佛了！”

    这夯货！我非得把今天的事儿告诉瑶不可！这活佛也是，我这么一个天资过人的主角站在这儿，他看不上，偏偏挑了二胖这么个不争气的家伙。当然了，我只是单纯地想打进敌人内部，绝对不是垂涎这两个佛女的美色，我建议各位看官务必记住这一点。

    正忿忿不平呢，活佛忽然向我看了过来，我就说嘛，我这么鹤立鸡群的人物他不可能看不出来嘛。“这位施主，你资质平庸，而且上一世罪孽深重，与佛无缘，现在就可以走了！”还没等我说话呢，几个壮汉架起我就往外走，到了门口，用力一扔，我就这么四仰八叉地趴在了地上。

    他娘的，优昙婆罗花还没见着呢，就让人赶出来了，这不是白费工夫了吗？

    “滴滴滴”我手机短信响了起来。掏出来一看是二胖发的：“伟哥，我已打入敌人内部。一个小时后出发，地址在向阳小区一栋101。”这小子还行，没让美色迷住了眼，我决定要是这小子醍醐灌顶的时候肯叫上我，我就这么饶了他，不向瑶打小报告了。