
    什么时候活佛也能娶老婆了？正纳闷儿呢，兰姐轻轻拉了我一把，“还没吃饭吧？先把东西放到屋子里，我带你们去食堂。liudianxing.com”

    我和二胖按照兰姐的指引来到后院的一间屋子。“你俩就住这儿吧，上师已经安排好了，咱们明天就去教友家里拜优昙婆罗花。”

    屋子虽然不大但收拾得很干净，二胖把背包往墙角一扔，抱怨道：“伟哥，这江西也没个暖气，实在是受不了啊。”

    “得了吧，能有地方住你就知足吧。”我左右看了看，小声说：“我看这个真佛宗有点儿邪门，你可别给我整出什么事儿来。”

    “放心吧。”二胖不以为然地摇了摇头，“都是一帮搞迷信的，连个初级法师都没有，你现在胆子怎么越来越小了？”

    “你们俩好了没有？食堂开饭了。”兰姐在门外喊了起来。

    说是食堂，其实就是在后院里搭了个棚子，几张方桌，几条板凳，十多个人已经在里面坐好了，听口音，全国各地的人都有。

    兰姐带着我和二胖找了一个空桌子坐了下来，没多长时间菜就上来了。我一看有点儿失望了，都是些萝卜白菜豆腐，别说肉了，连一个油星子都看不见。“这是把我们当兔子养呢啊？”二胖有点不高兴了。

    “小伙子，吃素有利于身体健康啊。你看看你都胖成什么样子了？再这样下去小心三高啊。”听见二胖的抱怨，坐在我旁边的一个干瘦的老头笑着说道。

    “他是李明远，广州远大的总裁。”兰姐在我耳边说道。

    我一听这话心里就是一惊，广州远大那可是国内数一数二的房地产公司，没想到这么一个大人物竟然跟我们坐在一起吃萝卜。看来这个真佛宗确实不简单啊。

    “这下知道我们不是吹牛了吧？”兰姐看见我震惊的表情得意地说。我默默点了点头。

    “李总怎么也来这儿了？”我好奇地问道。

    “都是教友就不要喊我李总了，叫我明远居士就好了。难得教里出了这么一件大喜事，老头子自然不能错过。说不定能借这个机会求个机缘，活佛他老人家一直说我有慧根，迟早能成正果。”李明远笑得十分开心。

    “先不能吃，还没做功课呢。”看见二胖拿起筷子准备夹菜，兰姐在他手上轻轻敲了一下。

    我四处看了看，棚子里果然没一个人开始吃饭，都坐得端端正正的，好像在等什么人。

    没多大工夫，就看见那位莲香上师迈着小碎步走了出来。一众信徒连忙站了起来，我一看也赶紧拉着二胖站起来。

    “诸位居士，教友。”莲香上师眼睛扫了一圈，满意地开口说道：“现在就让我们开始做功课吧。”就看见她身后的一个年轻男子拿出一个蒲团放在地上。上师缓缓坐下，左手作拈花状，右手食指高举过头顶朝向天空。

    其他信徒一见这个场景纷纷双手合十跪了下去。我连忙拉着不情不愿的二胖一起跪了下去。

    “诸行无常、诸法无我，涅槃寂静、真佛降世，救苦救难、大慈大悲，信我真佛、方得永生。”莲香上师嘴里缓缓地念道。

    底下跪着的信徒连忙大声跟着一句一句念了起来，尤其是李总，眼睛里流露出狂热的神情。这他娘又是个邪教啊！

    看见众人念完，莲香上师满意地点了点头，“好了，大家都起来吧，开饭。”说完她转身往大厅里走去。

    “上师不吃吗？”二胖一边狼吞虎咽一边问道。

    “上师早就不是我们这样的肉体凡胎了，当然不用吃饭了啊，只需要喝水就行。要是活佛他老人家的话，连水都不用喝。”李明远一脸羡慕地说。

    “走，看看去。”我小声在二胖耳边说了一声，拉起他就往外走。

    “你们干嘛去？不吃了吗？”兰姐疑惑地问道。

    “我们出去转转，还没来过庐山呢。”我连忙解释。

    “哦，别走太远了，晚上还要再做一次功课呢。”兰姐嘱咐我。

    “伟哥，我这还没吃饱呢。”二胖叨叨起来。

    “等下哥带你撸串去，这会儿有正事要办。”我拉着他进了出了后院。

    “啥正事儿啊？”二胖拿手背擦了擦嘴问。

    “我总觉得这个上师有问题。”我皱着眉头对他说，“哪有不吃饭的？王老五是阎王吧，哪天不得吃二斤肉？就算是前几天那帮灶王爷不也得隔三差五的打打牙祭？有，咱们去她的房间看看。”

    “你知道她住哪一间吗？”二胖奇怪地问我。

    “还用问吗？”我指了指鼻子，这上师身上一股浓烈的香味，和一般尼姑的檀香不同，特别强烈。两个人偷偷摸摸来到一间看起来装修的不错的房间，我耳朵贴在门上听了一下，里面传出一阵“吧嗒吧嗒”的声音。

    我踩在二胖肩膀上从墙上的窗户偷偷看了两眼，好家伙，那莲香上师正拿了个猪肘子使劲啃着呢。“可饿死我了，一整天什么都没吃，光喝水了。”

    “可不是嘛，谁知道这两天竟然来了这么多信徒，连李明远都来了。”刚才站在她背后的年轻男人此刻正坐在她身旁，举着个鸡爪子边啃边说。

    “是啊，他可是咱们的金主，不能怠慢了。”莲香上师皱着眉头说道，“我在想是不是得给他点儿甜头尝尝了。”

    男人听见这话不高兴地把鸡爪一扔，“就没别的法子，非要你自己出手？”

    莲香上师宛然一笑，看着男子说道：“怎么，小心肝吃醋了？你放心，不是我。明天杨衍生那老不死的就要来了，到时候让他身边的那两个佛女去就行了。”

    “活佛要来？”男人神色一整，声音有些颤抖。

    “你怕了？”莲香上师白了他一眼，“我们两个早就各过各的了，他不会对你怎么样的，你这个童子也是他首肯的。”男子的神色这才轻松了下来。

    “乖乖，这可真够开放的啊。”我和二胖对视一眼，咂了咂舌头。