
    我举起锄头挖了几下，发现水泥地板异常的脆弱，好像内部早就被什么东西腐蚀掉了。正准备再挖两锄头呢，就看见二胖急匆匆跑进来，“伟哥，赶紧弄点水，渴死我啦。”

    感情这莲生活佛一进局子就什么都交代了，警察顺藤摸瓜把真佛宗这一伙儿人都抓了，幸亏二胖反应快翻窗户跑了。

    “那俩佛女呢？你没带着一块跑？”我揶揄地笑了笑。

    “什么狗屁佛女啊。”二胖恶狠狠地说，“我偷听警察聊天才知道那就是俩小姐，幸好警察来得早，不然我这处男身破的也太冤了。”二胖嘴上说的好听，可怎么看脸上都是一股浓浓的失望之色。

    “少废话了！赶紧挖，看看底下到底有什么宝贝。”我把锄头扔给他。二胖到底还是力气大，三两下就挖出了一米深的一个大坑，这土怎么颜色越来越白了啊？二胖看着坑底像棉花一样纯白的土挠了挠头，狠狠挥了一锄头，“噗嗤”一声，坑底突然发出一道白光，我眼前一亮，感觉到身子忽然失去了控制急速坠落了下去。等我再醒过来的时候发现事情有点儿不对了。

    咳咳，咳咳。我从地上慢慢爬起来，用手杵着地面，腰部还有一些疼痛。四周只有我一个人，很明显，二胖和我分开了。

    坐在地上，我四处张望起来。周围群山环绕，树木参天，我肯定是幻听了，下意识地吸了一口气，我差点儿被呛死，这空气也太纯净了吧，一点儿发动机尾气和雾霾的味道都没有。我贪婪的连着做了几个深呼吸，这空气实在太美妙了，每一口空气吸进身体里，都有总快要羽化飞仙的感觉，大脑空前的清明，身体里的杂质仿佛都全被溶解了。

    “咕噜噜”几个深呼吸之后，我肚子里忽然翻江倒海起来，四处看了看，找了一处灌木丛我赶紧脱下裤子蹲了下去。“爽！”我大吼一声，仅仅是吸了几口空气，我的便秘竟然都好了。

    我刚一抬头，几只奇形怪状的生物，从我头顶飞过，飞兽的旁边似乎还有几个人影，他们也在御空而行！

    靠，难不成哥们儿到了仙界？

    我从树林间探出头去，天空中的飞兽虎头鸟身，翅膀巨大有力，身旁御空而行的男子身后还拖着一条常常的霓虹。

    我一下子兴奋起来了，只要我运气够好，或者有什么机缘巧遇，也能拜一个师傅，跟着他学些仙术什么的，到时候哥们再回去岂不是天下无敌了？

    刚才飞过头顶的仙人，我看得很清楚，对方的服饰类似古时候的华夏服装，再说细致一点，大概是秦汉时期的服饰。再看看自己，一身现在服饰，显得格格不入。

    不管是拜师还是打探回去的路，总得先去搞一套衣服，要融入一群人，至少外表要和对方差不多吧。

    可是现在该往哪里走呢？我犯难了，四处群山环绕，没卫星定位，没有地图，虽说哥们也算是经历过不少事儿的人了，也束手无策，根本不知道四周哪里才是有人的地方。

    不管了，走一步算一步吧，毕竟干才是社会主义，不干一点儿社会主义也没有。

    这他娘什么时候是个头啊？我垂头丧气地坐在一个小山包上，掏出手机看了看，没信号，这东西也只能当手表用了。走了两个多小时一个人影都没看见，实在是又渴又饿。好不容易在林子里发现了一只野鹿，谁知道那家伙竟然一仰头就拿雷劈我，撵着我跑了小半个小时！这地方简直不是凡人待的啊。

    “哎，你是什么人啊？”我身后忽然响起了一个小孩子的声音。

    我扭头一看，一个身穿姜黄色绸衫的小男孩正虎头虎脑地看着我。

    “我是抓鬼的法师。”我心里一喜，看来是撞对方向了。

    “鬼是什么东西？好吃吗？”小男孩好奇地问道。

    我这个猪脑子，这里是仙界，怎么可能有鬼嘛。“那东西不能吃。”我说完，看见小男孩一脸失望的样子，想了想从口袋里翻出了一块巧克力。“吃吗？”

    小男孩接过巧克力，刚要往嘴里塞，我赶紧拦住他，“这东西得剥了皮吃。”

    “哦。”小男孩点了点头，撕开包装把巧克力扔进了嘴里。“这东西真好吃，叫什么啊？”

    “巧克力。”我随口说道。

    “巧克力？那是什么力？”小男孩歪着脑袋问道，“我只听说过碎星力，混元力，巧克力这个名字倒是头一次听说。”

    “你们家大人呢？”我好奇地问道。

    “不知道。”小男孩听见我这么一说，下意识扭头看了一下，笑着说道“刚才我们还在一起呢，好像是我自己跑丢了。”

    我无力地低下了脑袋，这孩子是弱智吧？怎么走丢了还这么高兴？看着他直流口水的嘴，我想了想索性把口袋全翻出来，又找到了一块蛋糕和几个泡泡糖。

    “这糕点味道很不错啊。”小男孩三两口就把蛋糕吞下了肚子。

    “这个可不能咽下去。”我忽然想起来这小子没吃过泡泡糖，连忙叮嘱道，顺手塞了一个到嘴里，吐了个泡泡。

    “公子，公子！”我们俩正互相吐泡泡玩呢，从远处传来了一阵阵呼喊声。

    “真讨厌，又让他们找到了。”小男孩脸上露出不耐烦的表情。

    片刻功夫，就看见一男一女两个青年飞了过来。“公子，您可让我们好找。上仙发现您不见了正发脾气呢。”

    说完这个男青年扭头向我施了一礼，“多谢这位仙友，我代我家上仙在这里谢过了。”

    “不客气，不客气。”我连忙谦虚道，其实咱也没干什么，不就是陪个熊孩子玩了会儿嘛。

    青年男子还想说些什么，脸上突然变了颜色，“你是凡人？”

    我一愣，这小子现在才发现啊，反应也太迟钝了吧。

    “你真是凡人？”小男孩听了这话脸上忽然露出了兴奋的神情。我点了点头，那青年男子忽然冲我一指，一股仙力猛地将我定在了原地，一动也不能动。