
    灵空听了这话赶紧上前说道：“太玄上仙，我有一个人选。”说着他拍了拍手，紫淑款款走了进来。

    “这是我神机宗的一名小仙，修炼两百余年，可惜天资有限，至今也只是个地仙，由她去在合适不过了。”灵虚笑着说道。

    太玄上仙想了想，点了点头。“也好，你们准备一下，从谪仙台去吧。”

    这谪仙台周围仙气稀薄，不利于修炼，所以众仙将我们送到山脚就纷纷告辞了，只剩下了我和紫淑。

    “就不能御器飞行吗？”我一边扶着腰一边喘着粗气问道。

    “这儿仙气太少，我本身法力又低，施展不出来啊。”紫淑皱了皱眉头，“你一个大男人这么快就不行了？”

    “谁说我不行？”我一听赶紧挺直了腰板，快步向前迈去，男人怎么能说不行呢？

    随着越爬越高，周围的植物也越来越稀少，我又累又渴，趴在地上死活不肯起来了。“我就是不行！我就是不行！”

    紫淑无奈地摇了摇头，找了一块石头坐了下来，用手在脸边轻轻扇着，一股清香传了过来，我一下子想起了一个词“香汗淋漓”。

    正在心里过瘾呢，忽然从前面传来一阵打斗的声音。我心里一急，那些不堪的想法一下子不见了踪影。“怎么回事？”我看了一眼紫淑。

    “不知道，你待着别动，我去看看。”说完一起身掏出扇子走了过去。

    这种热闹我怎么能错过呢？来仙界怎么也有三天了，还没见过仙人打架呢。

    我顺着声音传来的方向小心翼翼地走了过去，就看见灌木丛后面有一个大水潭，水潭上方一只长着两只脑袋的白头鹰，正跟紫淑打斗在一起，紫淑的脚边躺着一条青色的小蛇，看起来跟凡间的菜花蛇差不多，身上斑斑点点都是血迹，看起来伤的不轻。

    我连忙跑过去把小蛇捡了起来抱进了怀里。“小心！”紫淑忽然喊了起来，我下意识地一低头趴在了地上，后脑上一阵凉风扫过。我抬头一看，双头鹰像铁钩一样的爪子擦着我的头顶划了过去，击中了我身旁一块一人高的石头。石头瞬间被砸成了粉末，我咂了咂舌头，下意识地摸了摸脑袋。

    紫淑手一挥，团扇脱手而出，带着白光直飞向双头鹰，正好打中了鹰的左爪，“唰”的一下，爪子被干净利落地切了下来。

    双头鹰吃痛长鸣一声，双翅一挥，笔直地飞上了空中。

    紫淑一见这畜生被打跑了，连忙跑了过来，“你没事吧？”

    我原地蹦了两下，“没事儿，一个零件都没少。”

    “那就好，万一你出个什么事儿，我都不知道该怎么跟上仙交代呢。”紫淑见我活蹦乱跳的这才松了一口气。

    “当心！”我一把将她推到在地，双头鹰这畜生真狡猾，偷偷摸摸地又杀了回来，趁我们正说话的时候从背后偷袭了过来。

    紫淑虽然躲过了偷袭，可我就不好受了，胳膊被双头鹰的嘴狠狠叨了一下，顿时血流如注。

    双头鹰见一击得手，猛地又向我扑了过来，我心里一恼，“翻天印！”板砖脱手而出，正正砸中这畜生的脑门，它一下子被砸的昏头昏脑，像喝醉了酒一样，摇摇晃晃地往山下飞去。

    我正想趁机追上去结果了它，紫淑连忙劝道：“算了，仙界的灵兽修炼也不容易，它也受了伤，就走它去吧？”

    我撇了撇嘴，你们这些天各种飞禽走兽可没少吃，这会儿到发起善心了？

    我本来想把小青蛇放回去的，可看这家伙一直昏睡着，万一一会儿那鹰又杀回来，我们这不是白费劲了吗？

    正犹豫呢，那小青蛇身子一扭竟然自己爬进了我的戒指。我想了想由它去吧，反正桃花岛上也不多这么一个小家伙了。

    又爬了几个时辰，总算是到了山顶。谪仙台位于神脉山的顶峰，说是台，其实就是一个小亭子。我四处看了一圈，没见到有什么通道之类的，“这怎么走？还得有什么咒语吗？”我好奇地问紫淑。

    “哪有什么咒语？”紫淑皱了皱眉头，指着亭子旁边的悬崖说：“跳下去就行了。”

    “你在开玩笑吧！”我伸出头向悬崖下面看了一眼，深不见底啊，这要是跳下去估计连个渣滓都找不到了。

    “你先跳！”我冲着紫淑说道。

    “我不用跳啊。”紫淑笑了笑，“我们这些可以下凡的神仙可以走南天门的，可你不是神仙，只好走这里啦。”

    “我不跳！”我坚决地说，开什么玩笑，搞了半天就我一个人跳悬崖？还没等我反应过来了，紫淑玉腿轻抬，我屁股上一阵吃痛，身子飞了起来，大头朝下栽了下去。

    “啊！”我一声尖叫，眼前一黑就昏了过去。

    再醒过来的时候，发现浑身酸疼，一睁眼，发现自己正躺在一处不知名的山脚下呢。

    “哎呀，你醒了？”紫淑的声音从我耳边传了过来。我手扶着身旁的一棵大树挣扎着站了起来。

    “这是哪儿啊？”我四处望了望，发现对这个地方一点儿印象都没有。

    “我也不知道啊。”紫淑一脸兴奋地说：“我可是第一次到凡间，走，咱们赶紧去转转。”

    说完，她拿出团扇就要拉着我上去。“可别！”我赶紧摇了摇手，这大白天的御器飞行也太招摇了吧？就算不会吓着人，可万一让部队当成什么间谍飞行器打下来那可就亏了。

    顺着山路向下走了没多久就看见了一条宽阔的大路。“怎么不走了？”紫淑看见我在路边蹲了下来着急地问。

    “等等吧，看能不能搭个顺风车。”我一边说一边向远处眺望。

    这条路看起来挺繁忙的，时不时就有车路过，可是看见我伸手，没一辆肯停的，还都他娘加起了油门，“轰隆隆”开了过去，老子就这么像坏人吗！

    我在失败了七八次之后忽然反应过来了，旁边就有个大美女呢，用得着老子自己去拦车吗，真是脑子进水了！