
    “爷爷，你就饶了我吧。”我叹了口气说，“我这儿是真没房间了。”

    “不对啊，不是还有间书房吗？我在那儿凑合凑合就行。”王老五说着掏出手机，“我得先给牌友们打个电话，以后要打牌就让他们上这儿来。空间大，环境还好，对了，你这里叫外卖方便吗？”

    我垂头丧气地回到了卧室，这两天不知道怎么回事儿，灵异事件有点儿多，李乾坤、方小雅他们这两天在公司都快忙不过来了。我给秦婉如拨了个电话，那边一阵占线的声音。过了好一阵子才打通。“晚上要吃点儿什么啊？”我笑嘻嘻地问道。趁着这帮家伙都不在，我们过个二人世界好了。至于二胖，让他陪王老五唠嗑去吧。

    可惜人算不如天算，就听秦婉如在电话里急急忙忙地说：“没时间啊，这两天任务多，对了最近我就住到局里面了，你们不用管我了。”说完，急急忙忙挂了电话。

    偌大的一个别墅到了晚上就只剩下了我们三个，说实话确实显得空空荡荡的。三个人斗了会儿地主，王老五又总是偷牌，闹腾了一会儿，总算是在十一点之前睡下了。半夜里，迷迷糊糊地听见有人敲门，我揉着眼睛走到门口，从猫眼里一看，没人啊。可“当当当”的敲门声却延绵不绝的传了进来。

    靠，我的那点儿睡意一下子被吓醒了，这什么状况？“谁啊！”我大声的喊了起来，希望二胖和王老五这俩家伙能醒来吧。

    “是刘先生吗？”门口传来了客气的声音，但依然看不见人影。去他娘的，是福不是祸，是祸躲不过。我咬了咬牙猛地一把拉开了大门。一只橘黄色的猫两只爪子蹲在地上，另外两只正举在空中作敲门状。

    “刚才是你说的话？”我左右看了看，确定不是有人故意整我。橘猫竟然站直了身子弯腰向我鞠了一躬，“是的。刘先生，请问九尾大人在吗？”

    “九尾大人？”我这什么时候多了这么号人物？“它是来找我的。”正纳闷儿呢，我的背后忽然传来一个陌生的声音。我赶紧扭头一看，九尾阴猫正得意洋洋地摇着尾巴呢。

    “你会说话？”自从这家伙跟了我以后从来没开过口，我还以为这货只会喵呢。

    “跟你们说话太无聊。”九尾翻了我一眼，冲着橘猫问道：“有事儿吗？进来说吧。”

    橘猫抬头看了我一眼，我赶紧说道：“你看，光顾着吃惊了，赶紧进来吧。”

    “谢谢。”橘猫这才迈着优雅的步伐进了屋。你看看，虽然人家是只猫妖，可人家这做派多有教养？比那些神仙不知道强到哪儿去了。对了，家里好像还有秦婉如买的麻辣鱼干，既然来客人，不对，来客妖了咱总得招待人家不是？

    等我拿着两袋小鱼干回到客厅的时候，惊讶地看见那只橘猫竟然在嚎啕大哭。看见我进来，它有些不好意思起来。“没事儿，他是自己人，你继续说吧。”九尾猫妖瞄了我一眼。

    “你们先不急着说正事儿，来来，吃点儿小鱼干，边吃边聊吧。”我把小鱼干打开，两只猫妖顿时不淡定了，眼睁睁地看着袋子直流口水。看来还真是成妖容易，本性难改啊。

    “我们本来一直跟狗族就不对付，自从九尾大人来了以后，才不受他们的欺负了。可是这两天不知道从哪里来了一只狗妖，身强力壮，不把大人放在眼里。四处驱赶我们猫族，还放下话，以后南四环的小区，严禁猫族进入，否则格杀勿论，好多族人都快活不下去了。”橘猫一边撕咬着小鱼干，一边眼泪汪汪地说着。

    “可以啊。”我摸了摸九尾阴猫的脑袋，“你小子隐藏的够深的，不知不觉竟然弄了社团出来，不知道国家不允许非法结社吗？”

    九尾猫妖“喵”了一声，不满意地从我的魔掌下逃了出来，“你可别瞎扣帽子，那不过就是看同族受欺负，出手帮了下忙而已。再说了，凭什么狗天生就该撵猫？”

    “你干嘛去？”看见它转身从窗户上跳了下去，我大声喊道。“当然是去教训那个不开眼的狗妖了。”九尾阴猫懒洋洋的说道。

    “快起来！”我揭开二胖的被子，在他的屁股上狠狠扇了两下。

    “干嘛啊伟哥，这大半夜的能不能让人好好睡一会儿？”二胖拱了拱身子，眼睛都不睁开，迷迷糊糊地说。

    “哥，带你看个好玩儿的去。”我笑嘻嘻地对他说。

    “什么东西？钢管舞？”二胖一下子来了精神。

    “你能不能不要满脑子这种低俗的东西？”我不满意地问他，“对了，咱们市里有能看钢管舞的地方吗？衣服穿得多不多？”嗨，我差点儿让这小子把话题带跑了。“咳咳，玩过《猫狗大战》吗？”

    “玩过啊。”二胖白了我一眼，“大半夜的你让我陪你玩游戏？”

    “走，哥带你看现实版的猫狗大战去。”我拉着他就往外跑。“你等会儿，我把裤子穿上！”二胖磨磨蹭蹭地起了床。

    出了大门，我诧异地发现邻居老头家的灯还亮着。“嗨，人老了就这样，贪生怕死不肯睡呗。”二胖不以为然地说道。在小区门口等了快十分钟，一辆出租车都没见着。住别墅就这点不好，家家都有车，晚上出租都不爱往这儿来。想了想我给王大陆打了个电话，“老王，干嘛呢？”

    “刚送完马面去市里办事儿，正闲着呢。”王大陆听起来精神头不错。

    “来我家接我一趟呗，这大晚上的打不着车啊。”

    “没问题，伟哥，我十五分钟就到。”这家伙答应得干脆利落，不枉我提前发给他三个月的工资啊。

    反正闲着也是闲着，我和二胖干脆跟门口的保安唠起嗑来，大概是从来没见着过这么平易近人的业主，两个保安起初还有些拘束，等看到我递给他们的是七块五一包的红塔山之后，两个人才渐渐放开了。估计是觉着抽这种档次烟的人绝对不是那种动不动就想着砸人饭碗的“先富起来”的那波人。