
    “怎么拦车？”紫淑一头雾水。

    “站出去挥挥手就行了。”我随口说道。

    “你拦车都没用，我行吗？”紫淑将信将疑地站到路边冲着远处挥起手来。

    “吱”的一声，一辆大货车猛地停了下来，一个大胡子司机从车上跳了下来。“姑娘，搭车吗？”

    紫淑看了我一眼，我刚准备摇头呢，谁坐大货车啊？那司机拉着紫淑就上了车。

    这大白天的还强抢民女，不对，仙女不成？我刚准备发飙呢，大胡子司机连忙解释道：“赶紧上车吧，我这儿急着送货呢。后面塌方了，没三五个小时路通不了。”

    得，也只能这样了，我刚把车门拉开，司机一把把我拦住，“你干嘛啊？”

    “上车啊。”我挺纳闷儿地说道。

    “没位置了。”司机低沉着声音说道，“去车槽上待着吧。”

    我想了想只好向车后面走过去。费力巴拉地爬上了车槽，这一看我肠子都快悔青了。

    “咩，咩。”车上装满了羊，羊屎撒了一地，连个下脚的地方都没有。我一边捂着鼻子，一边用力挤了进去，还没站稳呢，车子猛地发动了，我一个趔趄扑到了羊群当中，一脸撞在了一只羊屁股上，我这个酸爽啊。

    车子“咣当咣当”晃了不知道多久，我搂着一只羊睡得正香呢，一个刹车我就被震醒了。

    “前面就是庐山市了，大车不让进去，只能拉你们到这儿了。”大胡子司机不好意思地解释。

    “谢谢师傅了。”紫淑笑盈盈地冲大胡子说道。

    大胡子摆了摆手，“小事儿一桩，对了你结婚了吗？”

    “结了啊，上面的就是我相公。”她这话一说，司机顿时死了心，寒暄了两句这才继续开车走了。

    “这话可不能胡说。”我正色道，“我可是有对象的人了，你这样是要害死我啊。”

    紫淑白了我一眼，“你想多了，我就是借你当个挡箭牌罢了。仙凡不能通婚，这是规矩。”

    不知怎么的，听了这话我心里还有点儿微微的失落。

    “阿伟，你可算是回来了！”我刚到了小区门口，就看见方宏伟急匆匆地朝我跑了过来。

    “这是怎么啦？”我好奇地望了望，小区周围早就让警察拉了警戒线，每隔几米都有一个荷枪实弹的特警在站岗。

    “政府决定跟我们合作了，我来也是为这个事儿。”王老五不知道什么时候冒了出来。

    “阿伟，你小子藏的够深的啊。”方宏伟狠狠在我肩膀上捶了一拳，“没想到你还是地府的人。要不是你们王科长说，我还真不相信呢。”

    “王科长？”我纳闷地看了一眼，我哪儿认识什么王科长啊？

    “这位不就是你们地府驻阳间联络科的王科长吗？”方宏伟指着王老五疑惑地问道。

    这老王八又忽悠人了。“你怎么让他们相信的？”我把王老五拉到一边好奇地问。

    “这还不简单？”王老五像看弱智一样看着我，“我把他的魂魄往地府一勾，他不就相信了？”

    “你勾他有什么用啊？”我白了他一眼，“你勾我们市长多好。”

    “可不敢胡说！”王老五一把把我的嘴捂住，“咱这书只能涉及到县处级领导干部，再高了当心被封掉。”

    “你来这儿干什么？”我好奇地问。

    “还不是二胖那小子，着急忙慌地跟我说你出事了。我过来看了看，你到底去哪儿了？”

    “我去仙界玩了几天啊。”我也不想瞒他。

    “没什么大事儿吧？那帮神仙可没几个好东西。”王老五皱了皱眉头。

    “咳咳。”紫淑在我身后咳嗽了起来。

    “这是？”王老五好奇地看了她一眼。

    “这就是你说的没几个好东西的仙人。”我喜笑颜开地说道。

    “嗯。”王老五沉吟了一下，“这位仙子一看就是心地善良的好神仙。”说完他发现紫淑没有跟他计较的意思，连忙带着我来到李老太太家里。

    我看见几个鬼差正蹲在地上用刷子粘着些黑色的涂料在地上涂涂抹抹的。

    “他们在干吗啊？”我看了看涂料，里面散发出一股淡淡的阴气。

    “你知道你为什么会去仙界吗？”王老五脸色沉重地问道。

    “因为我跟仙界有缘呗。”我得意得站起来。

    “有个屁的缘！”王老五毫不客气地说道，“那是因为三界之间的结界出现裂缝了。他们在用鬼精填缝子呢。”

    “什么？”我大吃一惊。“地府不就是结界吗？难不成地府要完蛋？”

    “你想的倒好。”老东西瞪了我一眼，“回去再细说吧，秦广王正在家里等着我们呢，他知道的比较详细。”

    刚一到家，秦婉如就跳了起来，“好啊，几天不回家，一回来就领了个女人！”

    我赶紧把紫淑拉到她面前，“这是神仙，刚来到人间什么都不懂，这两天你就负责教教她怎么用电器，怎么买东西砍价，以后她就要在人间常住了。”

    秦婉如一听是神仙，立马热情起来了，“原来是神仙姐姐啊，来来来，妹妹带你四处看看。”说完还不忘理直气壮地瞪了我一眼。

    我这个憋气啊，女人还真是不能惯着啊。我叹了口气，在沙发上坐了下来。“老秦，到底是怎么回事儿？”

    “唉。”秦广王也摇了摇头。看了王老五一眼这才慢慢说道：“当初新一教那帮小兔崽子在地府里企图弄鬼精被你们识破了。我原本以为没什么问题了，可谁知道当时结界已经出现了裂纹。其实这种事情倒也不是没有发生过，以往阳间有了大变故的时候，死人太多，阴阳之气就会失衡也会产生裂缝，不过过上一段时间恢复平衡了也就没什么问题了。”说完他低下头不吭声了。

    “接着说啊。”我连忙催促道。

    “还不是这老东西，他为了给我添乱，不是在阳间又招了一批神仙鬼怪吗？这些家伙要回复上辈子的法力和记忆靠的就是从结界当中吸取法力。你掉进去的那个洞实际上就是因为结界部分破裂形成的。”王老五狠狠瞪了秦广王一眼说道。

    “我不是看你们正在填补缝隙吗？这不是什么大问题吧？”我好奇地问道。

    “问题是有一伙人发现了结界的裂缝，就想着干一件大事。”秦广王愁眉苦脸地说道，“还记得蚩尤骨吗？根据我的消息，这帮家伙准备利用蚩尤骨，复活已经被镇压在九泉之下的邪神蚩尤了！”