
    对哮天犬的说法我感到很遗憾，孙悟空那是我从小到大心目中的英雄。我认为它一定是在贬低对手，毕竟它当年可是和大圣结下仇的。我瞪了它一眼，“你不好好跟着二郎神跑人间做什么？”

    听到我这个话，哮天犬竟然脸红了，同志们，狗竟然会脸红！要不是我亲眼看见，我都认为是作者在瞎编呢。“嗯，我因为犯了天条，被打下人间转世为狗。”

    一听这话我就不乐意了，“哦，有背景的狗都比人强，你看看你，都送下来劳改了，还带着法力，这不是作弊吗？”

    “胡扯。”哮天犬狗鼻子抽了抽，“我下凡间的时候也就是一只普通狗，前两天还让偷狗贼抓住了，眼看着要被狗肉馆的厨子吊死的时候，一个好心的老头救了我，还帮我恢复了前世的记忆。”

    我一听这话，心里一凉，秦广王这老东西也太没有下限了，不光对人动手，你看看，现在连畜生都不放过了。

    “你说说你们俩。”我指着哮天犬和九尾阴猫的鼻子指指点点说道：“你说人家野猫野狗整个地盘什么的，你们俩成了精的妖怪跟着瞎凑合什么？”

    “是它先挑头的。”哮天犬显得有点儿委屈，“本来我也没当回事儿，可这只猫妖越来越过分，把整个南四环都占了。我要是再不出手，恐怕我们狗族的同胞只能去南山上当野狗了。”

    “我总不能眼睁睁看着这些脏狗欺负猫族吧？”没想到九尾阴猫振振有词，“我们族类打不过它们，来向我求援，那不是很正常嘛？”

    “你这想法就不对！”听见这话，哮天犬当时就不乐意了，“要按你这说法，耗子成精了岂不是得先把猫吃光？妖怪就得守妖怪的规矩，哪能想怎么样就怎么样？”

    “可以啊。”我赞赏地看了看哮天犬，“没想到一条狗都能说出这么有哲理的话。”

    哮天犬脸一红，“还不是在天上听神仙们聊天学了两句。”

    看九尾阴猫还是有些不服气，我赶紧劝道，“行啦，你们都听我一句，以后和平共处行不行？咱们市虽然没那么发达，可剩饭剩菜怎么都不缺吧？你们回头说说自己手下，别没事干互相撩拨。”

    “行，你们就这么作吧。”看见俩妖怪似乎有些不服气，我耸了耸肩膀，“行，就当我没说。我可告诉你们，市里最近要开始创建全国文明城市了，你们再这么大半夜闹下去，有人投诉的话，啧啧，你们吃过龙虎斗这道菜吗？没事，估计不久咱们这就有卖狼虎斗了，到时候我带你们去。”

    听了这话，两个家伙总算是安分了，“这样吧。”我大手一挥，“从这条街道开始，东边归狗族，西边归猫族，以后互相不许侵犯啊！”

    九尾阴猫和哮天犬想了想，点了点头。就此，一条堪比“三八线”的南安线出现在了历史中，很多年以后竟然成了本市的一个重要旅游景点，以这条线为界，猫狗两个物种竟然划街而治，许多专家学者都靠着研究这一奇特现象声名远播。当然，这都是后事了，在这儿咱们就不说它了。

    “对了，你们狗鼻子不是都很灵吗？给你药的那个老头你知不知道是谁，住在哪里？”我这才想起来自己的本职工作。

    “干嘛？”哮天犬听见这话耳朵动了动。

    “没什么啊。”我装出一副若无其事的样子，“我就是挺好奇的，想知道自己上辈子是什么人？”说实话，我还真有这个念头，自从知道了诱惑草的事儿，我最近晚上做梦老是梦见自己被一群美女围着，难不成我上辈子是个风流才子？

    “算了吧。”哮天犬吐了吐舌头，“还是不知道的好，万一你上辈子是太监呢？我是说那种皇宫里的太监，不是说那些穷写书的。”

    我想了想，浑身一阵发冷，是啊，万一我倒霉上辈子就是个太监，这不是给自己增加心理压力吗？医学上不是有个词儿叫心理性勃起功能障碍，我可不想年纪轻轻就得这病。再说了就算不是太监，万一是某个宗教的信徒怎么办？要知道我最爱吃的可就是红烧肉了。

    “我答应过他，绝对不会告诉别人他在哪里。这点儿操守我还是有的。这次算我欠你个人情，有机会会还给你的。”说完，哮天犬冲着伤兵满营的狗群吠了两声，大摇大摆地走了。一帮子大大小小的狗一瘸一拐地跟在它身后很快就消失不见了。

    等打到车回到家，天就快要亮了。我先把阳台的窗帘拉好，毕竟在这儿又是熊猫又是老虎的，万一让人看见那可不得了！打着哈欠把王老五从书房拽了起来，“你跟我说实话，秦广王干嘛要背叛地府，别跟我说你不知道！”

    “我确实不知道啊。”王老五不满意地把我的手拍开，“我一天那么多事儿，哪儿顾得上管他在想什么啊。对了，你调查的有进展了吗？”

    “有个屁的进展。”我垂头丧气地坐了下来，“一会儿弄个神仙出来，一会儿弄个妖怪出来，鬼知道他到底想干什么！奇怪了，这家伙怎么知道谁前世是干什么的呢？他总不会蒙着头见人就试吧？”

    “这个。”王老五犹豫了一下，“他不是有生死簿嘛，那上面都写着呢。”

    “真的。”我一听来了精神，“你看过没有，我前世是谁？是赵云还是关羽？不会是魏忠贤之类的吧？”

    “比那还惨呢。”王老五淡淡地说了一句。

    “比死太监还惨？”我不可思议地问道。

    “是啊，你前世也就是个路人甲，既无名也无姓，什么都没有留下，你说惨不惨？”王老五一边打开一罐啤酒一边说，“行啦，看看你们俩那红眼圈，赶紧去补补觉吧。天一亮还有正事儿呢。”

    他除了打牌就是去广场找老太太跳舞，能有个毛线的正事！我心里暗暗骂了两句，实在抵挡不住困意，就这么歪在沙发上睡了过去。