
    我瞪了二胖一眼，这夯货开玩笑也不分个场合。“别听他瞎扯，这货嘴上就没有把门的！还是得早点解决这事儿，咱就不说钱的问题了，万一嫂子带着我大侄子改嫁了怎么办？”

    听了我的话张鑫脸上一片死灰，“不行，我得赶紧回去！”我一把拦住他，你看我这张臭嘴，“别啊，张哥，我就是随口瞎说的。你跟我说说这两天都遇到什么奇怪的事儿吧。”

    张鑫皱着眉头想了一会儿，“没什么特别的啊，夜班哪天不碰见几个奇葩？”

    “说说呗，就当逗闷子了。”我使劲鼓励他。

    “嗯，大前天晚上拉了几个非主流，一上车就说什么劲舞团什么的，还说用一套时装就勾搭到手了一个学生妹。这个算不？”张鑫想了想说。

    “不算。”我赶紧说道，“不过你可以接着说下去，他们怎么勾搭的？开没开房？”

    “你个臭不要脸的！”张鑫白了我一眼，“前天晚上九点好像有怪事儿。当时我是空车，刚走到外环路上，忽然看见路旁边有个白衣服的女人伸手拦车，等我停下车人却不见了。车子一开动那个女人就又出现了。”

    “你这是遇鬼了。”李乾坤说道，“估计是个被车撞死的地缚灵，可这也不是什么大事儿啊。”

    “还有呢？后半夜你就再没遇到什么奇怪的人或者奇怪的事儿？”我连忙追问道，从时间上推算这倒霉的司机肯定是后半夜摊上事的。

    “后半夜真没什么事儿啊，总共也就拉了一个客人，还是个老头。”张鑫皱着眉头说。

    “老头？”凡是看过咱这本书的读者肯定能理解我为什么对老头两个字这么敏感。

    “一身西装革履，头发花白，还带着一副金丝眼镜，看起来就是那种高级知识分子。人家出手也大方，本来就二十块钱，老头硬是给了我一百块。”张鑫用一种崇拜的眼光看着远处。

    “那老头有没有给过你什么东西？”我连忙问道。

    “没有啊，老头上车就没跟我说过什么话。对了，他下车的时候不小心落下了半瓶饮料。”张鑫猛地一拍大腿说道。

    “你喝了？”二胖不可思议地问。

    张鑫的脸一下子红透了，“我本来也不是贪小便宜的人，可是你不知道那瓶子里的水粉红透亮，还散发着诱人的香气，我实在是没忍住啊。”

    “那瓶子还在你哪儿吗？”这里面说不定有线索。

    “我找找。”张鑫返回了山顶，不一会儿就回来了。估计是跟我们一聊天这货又找回了当人的感觉，踮着两只后爪子，一晃一晃地走了过来，两只前爪子紧紧抱着一个瓶子里。我忍住笑从他手里接过了瓶子。

    瓶子好像是水晶做的，通体透亮，在阳光照射下还一闪一闪的。瓶子里面是空的，一滴水都没有，这让我十分失望。随手拧开瓶子，一股十分独特的香味直入心脾，那是一种混合着诱惑与危险的气味，我发誓如果瓶子里面还有一滴的话，我绝对会毫不犹豫地喝下去。

    二胖和李乾坤也接过去闻了闻，脸上那种沉醉的表情让人想到一个词：毒品！

    我狠狠在这俩家伙的脸上拍了几下，两个人才如同恍然大悟一样醒了过来。“这绝对不是人间能有的香味。”李乾坤十分肯定地说道。

    那会是什么？我想起了另一种有着奇异香气的植物――彼岸花。赶紧给王老五拨通了电话，“你说清楚点，地府里的花多的很呢。”老东西要求还挺高。

    “那是一种混合着甜腻与淡雅的香味，很难形容啊。反正能让人变成妖怪那种。”我痛苦地说道。

    “就跟蒙着眼睛跟人做爱一样，危险刺激！”二胖这货说的就更离谱了。

    “我知道啦，是诱惑草！”王老五激动地说，“阿伟，不是我说你，你跟人家二胖多学学啊。你看人家这形容多贴切！”

    呸！物以类聚，人以群分，说的不客气点儿，他俩那就是苍蝇围着屎转一样。

    “这草这么大的本事，能让人变成妖怪？”我纳闷地问道。

    “那倒不是。”王老五愁眉苦脸地说，“你知道转世投胎这个说法吧？不论是人，妖，兽还是神仙其实都在轮回之中，一旦挂了只要魂魄不灭就都得到地府来报道，地府再根据生死簿上的善恶记载安排他们轮回。说白了，咱们地府就像个大的客运站，按照目的地把大伙送走就完事儿了。”

    “这我都知道了，各殿闫君就像是调度长，可这跟变妖怪有什么联系啊？”我听的云里雾里的。

    “人死之后都是有记忆的，为了避免鬼魂们投胎之后还记得以前的事儿，我们都会给他们喝孟婆汤，这东西是用忘情水和彼岸花熬成的。可总有些人啊妖啊放不下这一世的纠葛就想尽办法企图蒙混过关，其中最著名的就是诱惑草。一世记忆就是一份诱惑啊！”王老五的声音听起来很气愤。

    “你们就不管管？这可是扰乱社会秩序啊。”你想，医院里一刚出生的孩子揪着大夫边打边喊：“黄世仁，你把我的喜儿怎么样了？”正闹腾呢，护士突然跑进来了，“爸，我就是喜儿啊。”啧啧，想想都可怕。大家都别干活了，有仇的报仇，有冤的报冤，这社会主义怎么建设啊！

    “能想出这种办法逃避的，那都是有头有脸的人物，我们也不好较真。”王老五无奈地说，“特别是这个诱惑草，那就是秦广王闲得无聊培育出来的。”

    “不对啊！”我忽然想起来，“就算恢复了记忆，那也不可能身体都变回上一辈子的原样吧？而且那个司机也没想起上一世的记忆啊！”

    “这我就不知道了，他现在的情况很特殊啊，要不你试试给他喝点儿热水？”王老五干笑了两句挂了电话。

    他娘的，喝什么热水，人家又不是痛经！我郁闷地把手机揣回怀里，看着张鑫说道：“我现在有两个消息要告诉你，一个好消息，一个不太好的消息，你要先听哪个？”