
    “快看，有人来了！”李乾坤指了指别墅旁边的一条石子路。一个人影隐隐约约出现在了我的面前。

    从身材上看应该是个男的，男人一路大摇大摆的走了过来，两手空空，既没有油桶子也没有塑料管，不像是偷油的啊。

    正想着呢，就看见他三两步来到了我的车前，一伸手拉开车门坐了进去，他娘的，不是偷油是偷车啊。

    我赶紧一跃而起，跑向汽车，打开副驾驶的门钻了进去，“住手！”我冲着他大声喊到。

    男人抬起头淡淡看了我一眼，丝毫没有一点儿紧张和不安，反倒是用不耐烦地语气对我说道：“你上来干什么！下去。”

    嘿，我这个暴脾气，“哥们儿，这是我的车你知不知道？”

    “我知道啊。”男人满脸阴沉地看着我，“王老五跟我说了以后这车你白天用，我晚上用。”说着也没见他用钥匙，发动机一阵轰鸣，车竟然自己发动了。

    “放屁！”我忍不住骂了起来，“老子辛辛苦苦买的车，凭什么他王老五说给谁用就给谁用？你赶紧给我下去！”

    说着我就准备把他推下去。“来不及了。”男人诡异地笑了一下，不在跟我说话，下子幕我就被镇住了，这家伙猛地一踩油门，车子冒出一股黑烟，“嗖”地一下蹿了出去，二胖和李乾坤手刚搭到车门上，还没来得及上来呢，身子一歪差点摔了个狗吃屎。我就这么眼睁睁看着他们两个在身后越来越远了。

    他娘的，这都是什么事儿啊！我本来打算抢方向盘的，可是瞟了一眼时速表，这么一会儿这车已经来到120公里了，想了想我硬是忍住了。

    让我感到奇怪的是，两边的景色越来越不对劲了。我好歹在咱们市生活了三十多年了，哪条大街小巷没去过？在我印象里就没见过这么宽的路，足有双向8车道，路两边都是些松树柏树，绿化搞得极好，这就更不可能是我们市里这帮公务员能搞出来的了。

    我看这家伙只顾着专心开车根本不理我，想了想只好拿起电话给王老五打了过去，“老东西，你搞什么呢，我刚买的车你说给人就给人了？”

    “什么车？”老东西还想跟我装糊涂呢，“哦，想起来了。是那辆阴车？那不是我的主意啊，是你自己挑的啊。”

    阴车？我一下子反应过来了那个卖车给我的小伙子说的“闹鬼”是什么意思了。顾名思义阴车就是给阴间的人开的，可那不都是些纸车吗？什么时候听说过是真车了？再说了这车我花真金白银买的，就算是地府也不能说征用就征用吧？

    正愤愤不平呢，车的速度忽然降下来了，我一看，嗨，前面不就是地府的“海关大厅”嘛。车子一个漂移，稳稳地停在了大厅的侧门，一个全身穿着白色衣服，胡子拉碴的男人走了出来，抱怨道：“今天怎么这么晚？”

    “白哥，干嘛去呢？”我降下窗户冲白无常直挥手。

    白无常一愣，冲着我笑了起来，“你小子怎么来了？还坐我的专车？”

    我一听这话心里一凉，这车十有八九是要不回来了。“白哥，我刚买了车。”我边说边拿手指了指别克。

    “哈哈。”白无常大笑了起来，“你小子怎么买了辆阴车？贪小便宜了吧？”

    我愁眉苦脸地说道：“没办法啊，手里不趁钱，白哥，能不能商量一下，咱换辆车当阴车呗？”

    “那不行！”白无常使劲摇了摇头，“这车可不是私家车，都是公家的，造了表登了记的，是国有资产，哪能说换就换？不过嘛。”

    我一听还是有戏，连忙问道：“您给指条道呗。”

    白无常沉吟了一下说道：“其实这车主要是配给我的，咱哥俩好商量，你要真想要这车也行，你再给我买一辆呗，我觉得奥迪q3就不错。”

    呸！这家伙纯粹逗我玩呢。“你也别太郁闷啊，往好处想想。”见我满脸便秘的表情，白无常开解我道：“你想想，以后你要是想来往地府那不是方便多了，省的又是开坛做法又是游魂离体的。”

    “可是油钱怎么算呢？”我一听已经这样了还不如多要点儿好处算了？

    “油钱？”白无常一愣，笑了笑从怀里掏出来一沓纸钱，“这东西你拿了也没用啊。”

    我气得直跳脚，指着司机说道“我就不信你们只有纸钱，这家伙的工资你们怎么结的？”

    “也是纸钱啊，不信你问他。”白无常拉开后排的座位，一屁股坐了上来。

    “真的？”我看了看司机一眼，司机沉着脸点了点头，话也不说直接二挡起步走了。

    把白无常送到了地府综合事务大厅，白无常和我寒暄了两句，这才冲司机挥了挥手，“行了，今天你早点回去吧。不用等我了。”

    司机一听拉着我扭头就跑。“哥们，用得着这么着急吗？”我看了看表，这才十二点半。

    “老子已经一年没睡过囫囵觉了！”一听我这么说，司机一脚刹车停在了路边开始报起苦来。王大陆家祖祖辈辈都是种田为生，到了他太爷爷老王头那一辈，老家突发疫病，几个兄弟姐妹都一命呜呼，老王头眼看着也不行了，忽然迷迷糊糊间听见有人问他愿不愿意子子孙孙给地府当轿夫，如果愿意的话可以救他一命。

    老王头一听哪里还有半分犹豫，话说等他醒过来之后，病竟然好了大半。随后在郎中的调理下身体才渐渐恢复了。老王头以为自己是烧糊涂了，做了一个梦，倒也没往心里去。

    谁知道就在一个月后的正月十五，他大半夜地被两个鬼差拿锁链拉到了阎罗殿，原来阎王大人要去人间赏月。

    从此以后，老王家就祖祖辈辈给地府抬起了阴轿。到了王大陆的父亲这一代才与时俱进改成了开阴车。

    “你这多好啊，这才叫铁饭碗呢。”我羡慕地看着他。

    “狗屁！”王大陆满脸愤恨地说道：“这帮家伙以前还好，抬一次轿子多多少少也能挣几个铜板，到了我这儿说什么货币改革了，以后只能用纸币，你看，这就是今天给我的工钱！”