
    来不及多想，我一把抓过福字，随手贴向了年兽的脑袋。年兽四足一软，“轰隆”一声跪了下来，眼睛里的红光渐渐消失，身影也变得越来越小了，最终又变回了小黄狗的模样。

    “年，年”小家伙似乎完全忘了刚才发生了什么，屁颠屁颠地跑过来绕着我的裤腿不肯松口。

    “你准备怎么处理这家伙？”方宏伟这家伙不知道什么时候又跑了回来。

    “还能怎么办？养着呗，反正我那儿也快成妖怪动物园了。”我无奈地摇了摇头说。

    方宏伟刚走，白虎就从钱堆里面钻了出来。我鄙视地看了它一眼，它脸一红急匆匆地钻进了我手上的戒指。

    “你非要养这怪兽干嘛？”朱雀指着小黄狗问道。

    “你傻啊？”我拍了拍满满当当的裤兜，“有了这家伙，咱的公司完全可以不开门了。”

    “你想的可真好。”朱雀刚把头钻进戒指，一听我的话嘲笑道：“你要想让它用这招，你得提前给它喂钱！双份的！”

    我看了看表，这就快一点了，正想着打辆车呢，一群人冲上来把我围住了。“就是他，他手里拿的就是咱家的福字！”一个老头指着我大喊道。

    还没等我解释呢，一帮子人按着我就打，那老头颤颤巍巍地给了我两拐杖，“我刚把浆糊刷好，你养的乌鸦就把字偷跑了，两块钱一张的东西你不会自己买啊？”

    好人难做啊。我拍了拍满身的土，一瘸一拐地站在路边打车，你说我一不图名二不为财，兢兢业业奋斗在维护社会和谐稳定的第一线，还要受尽世人的误解和白眼，我容易吗我？

    本来我们市打车就难，年三十就更难了。好不容易等来了一辆，司机上下瞅了我一眼，一脚油门扬长而去，只剩下我一个人在风中凌乱。

    我只好一手捂着受伤的屁股，一手揉着腰像刚出嫁的小媳妇一样，一一小步一小步地往回扭着走，估摸着等我回去了天也就该亮了吧！

    “伟哥！”正伤心着呢，我背后忽然传来一声呼喊。我扭头一看，一只大狮子正朝着我疾奔而来。“张鑫，你不是让你爷爷带走了吗？”我好奇地问。

    “来不及解释了，快上来，回去再说。”张鑫往地上一趴，我赶紧骑了上去，就看见他四只爪子一蹬地，跃到了空中，身下一股白雾腾起，我就这么骑在狮子身上腾云驾雾起来。

    我挺直了腰板，把头发理了理，啧啧，就算是来个玛莎拉蒂也没我这拉风吧？

    “别摆造型了。”张鑫嘿嘿一笑说，“我用了障眼法，外面的人看不见咱们。”

    “你恢复记忆了？”我想起来了，这家伙以前好像也不会这种法术的啊？

    “嗯，我爷爷给我吃了药，我都想起来了。”张鑫一边飞着一边说。

    “唉，你也别太伤心了。”我赶紧说道，“这事儿平心而论是孙悟空做得不对！”

    “我伤心什么？”张鑫一点儿都没有难过的意思，“我当时的想法就是变成人，这辈子不是实现了吗？嗯，解药弄出来没有？”

    “九灵圣元到底想干什么？”王老五一见张鑫就着急地问道。

    “我爷爷当年受了些刺激，孙悟空把他所有的子女都打杀了。最关键地是他一直教育我们与人为善，天旱了就行云布雨，发洪水了就挖沟建渠，谁家有病了我们还免费给人看。可那些人始终拿我们当妖怪，爷爷全家被抓住以后就数他们最高兴，而且还拿了我们的骨头泡酒喝。”回到家，张鑫说着说着眼圈有点儿红了。

    “这帮家伙不识好歹，真应该让他们也尝尝当妖怪是什么滋味！让他们也过一下衣不蔽体，食不果腹，还整天提心吊胆，害怕成了那些没事儿就斩妖除魔的法师的经验值。”孙天宏听完了张鑫的话跳着脚说道。

    “别捣乱！”我瞅了孙天宏一眼，这家伙思想太偏激了。

    “我爷爷也是这么想的，所以他才拿走了秦广王的诱惑草。”张鑫小声说道，“那只年兽是他在流浪狗身上实验的结果。”

    “那也没什么用啊。”秦广王得意地说道，“生死簿可在我这儿呢，九灵元圣再厉害，他也没办法知道谁上辈子是妖怪，上辈子是神仙吧？”

    “他是不知道，他也没兴趣知道，他准备给所有人都用上，有几个算几个。”张鑫喃喃说道。

    “谁那么傻？见着药就吃？那又不是自来水，还能人人都喝啊？”我怼了他一句。

    “就是自来水啊。”张鑫张大了嘴诧异地说，“伟哥你这不去摆摊算命实在是太可惜了。”

    “什么？”我心里一惊，九灵圣元这是要干大事儿的节奏啊！

    “你把这个带上。”见我急匆匆往外跑，秦广王递给我一个红色的小瓶子，里面是半瓶粉红色的水。

    “这是什么？”我接过瓶子打开闻了一下

    ，这东西还挺香的啊。

    “这是用孟婆汤和彼岸花配制的解药。我刚研制出来，还没试过，不过效果应该不错。”秦广王压低了声音说。

    “赶紧给自来水厂打个电话，看看发生什么事情没有！”我急匆匆地拨通了方宏伟的电话。

    “怎么了？停水了吗？你就不能忍忍啊？”方宏伟嘟嘟囔囔说道，“我这才刚睡下。”

    “少废话了，你要是不想变成蛤蟆精那就赶紧带我过去！”我冲着他喊了起来，“有人准备往水厂里投毒！”

    “你等着我马上去水厂！”方宏伟说完急匆匆挂了电话，我隐约听见有女人的抱怨声响起。

    “走，我先过去。你们赶紧来！”我一跃骑上张鑫腾空而起。

    “嗯，伟哥。”正飞着呢，张鑫忽然扭头问我，“你知道水厂怎么走吗？”

    一听这话我脑子嗡的一下，我就说我好像忘了什么重要的事儿了！“不会吧，你怎么说在这儿活了也三十年了。”张鑫看着我的表情不可思议地说。

    开什么玩笑，谁没事儿往自来水厂跑啊，不信各位问问自己，你们市里的水厂在哪儿？