
    当聊到住在小区的煤老板的小蜜出轨了快递小哥的时候王大陆终于开着我的别克车到了。我拉着还想继续听下去的二胖上了车。“急什么啊，刚听到兴头上，那女的我还见过，前几天早上穿着睡衣出来扔垃圾，那身材，啧啧。”汽车在二胖的感叹声中扬长而去。

    “伟哥，你这光说个南四环不行啊。这地方小区多如牛毛，咱到底去哪一个啊？”车到了南四环，王大陆看着周围密密麻麻的住宅小区苦恼地问道。

    “这我怎么知道啊。这样吧，你先回去，我跟二胖慢慢找吧。”打发他先走了，我们两个漫无目的地四处晃悠了起来。正找着呢，一个黑影忽然从我们面前闪过。一只半大的土狗正急匆匆地往东边跑去。“这不是来向导了吗？走，跟上。”我们两个人跟着这只土狗一路狂奔，颇有一种偷狗贼的既视感。

    “伟哥，我实在跑不动了。”二胖双手叉腰，上气不接下气地说道。这小子真不争气啊，要不是我现在瘫软在地上，我非得狠狠踹他两脚。正担心着这下子又失去线索的时候，土狗一弯腰，从一个小区围墙的狗洞里钻了出去。我连忙搀扶着二胖爬上了墙头。好家伙，这小区后面看起来还没开发，是一大片荒地，上百只猫猫狗狗正左右分立，站成一排怒目而视。泰迪对折耳，柯基对短腿，拉布拉多对短毛，基本上每只狗对面都站着三四只猫。而九尾阴猫的对面站着一只黑色的大狼狗，两只耳朵高高竖起，四只爪子微微弯曲，似乎随时都要出击一样。

    “伟哥，你确定要下去？”二胖这小子关键时刻竟然怂了，“这么多猫啊狗啊的，谁知道有没有狂犬病、狂猫病什么的，万一挨上那么一下不是还得去医院打针。再说了，就算去医院也不保险啊。你听说了没有，上个月不是就有人去医院结果打了假疫苗最后死了吗？”

    眼看这货叨叨个没完没了，我伸手在他后背上推了一把，“扑通”一声，二胖从围墙上掉了下去，发出巨大的声响。坏事儿了，远处的猫狗们根本看不见这里发生了什么，听见响动都以为对方先动手了。

    “喵！”“汪汪！”立时之间犬吠猫嘶的声音响彻了整个空地，一对对抓对厮杀的猫狗将地上的尘土踩踏的漫天飞舞，不时就可以看见一只只猫咪挂在狗狗的身上，对着狗脑袋挥出快到看不见的连环拳击，当然也可以看见狗狗接着较大的体型将猫咪一股脑的撞飞。猫毛狗毛瞬间就撒了一地。

    九阴猫尾瞬间跳起，伸出爪子向着黑犬的脑袋的挠了过去。这家伙的实力我可是知道的，这家伙绝对不属于高级法师，可怜了这只黑狗啦。正惋惜着呢，就看见黑狗向旁边一跃，轻轻松松躲过了这一击。九尾阴猫的利爪狠狠划破空气，在地上留下了可怕的抓痕。还没等九尾阴猫完全落地，黑狗猛地向前一扑，张着嘴冲着九尾阴猫的后背咬了下去，雪白的牙齿在月光下闪闪发亮。

    没等我喊出来呢，九尾阴猫忽然身子一扭，尾巴像蛇一样冲着黑狗缠了过去。

    黑狗一时不防，被尾巴紧紧勒住了脖子，眼看就要喘不过气来。就在九尾阴猫得意洋洋的时候，异变突生，黑狗发出一声长啸，浑身红光闪闪，九尾阴猫的尾巴像是被烫着了一样，滋滋冒起青烟，吃痛的“喵”了一声，匆忙松开了尾巴。

    黑狗倒也没有追击，反而向旁边跳了过去。只见它“嗷嗷”像狼一样冲着月亮嚎了两嗓子，头部触地，双腿一蹬，身影一阵模糊，竟然一分为六，化成六道淡红色的狼狗，十二只眼睛发出绿光恶狠狠地盯着九尾。

    “你这猫妖，竟然赶在爷爷面前放肆，看来今天不给你点厉害是不行了。”说着六道身影向空中跃起两三米高，狗嘴一张，六股红光直冲九尾阴猫而来。

    九尾阴猫毛发倒立犹豫，全身青光大作，身形暴涨，九条尾巴像箭一样迎空射出，红青两股光芒在空中猛烈碰撞之后，两个妖怪各自向后跳了出去，九尾阴猫口中猛地吐出一口鲜血，而黑狗也一直捂着胸口不肯撒手，看起来伤的都不轻啊。

    稍一喘息，这俩家伙再次发动，准备开搞，我赶紧跳进中间大声喊道：“住手！”

    “人类，我们妖族之间的事情你最好少插手。”黑狗丝毫不给我面子，这货明明腿都快站不住了，嘴倒是硬气得很。

    “小王八蛋，你扭头看看，你俩谁把谁的脑浆子打出来都无所谓，可这些跟着你们的猫啊狗啊，你们忍心让它们去死？”我指着刚刚被这俩家伙斗法震翻在地的一帮猫狗说道。

    黑狗扭头看了一眼身后，连忙看了看离它最近最近的一只哈士奇，这货倒还是有气，估计也就是被震晕过去了。“哼，今天就到这儿吧，改天咱们两个单挑，省的殃及无辜。”说着黑狗用嘴叼起哈士奇就要离开。

    “哼，嘴上功夫倒真是了得。”九尾阴猫也不是什么省油的灯，讥讽的话张口就来。

    “猫崽子，爷爷可不是怕你，当年那猴妖大闹天宫又怎么样，还不是被爷爷一口咬住了后腿。哼！”黑狗转过头恶狠狠地看着九尾阴猫吼道。

    “你说啥玩意儿？”我一听这话大吃了一惊，“你咬过孙悟空？你是哮天犬？”

    “你认识我？”黑狗纳闷儿地看着我问道。

    “哎呀呀，在咱们国家上到八十岁老头，下到七八岁小孩儿就没不认识你的。对了，孙悟空真的存在吗？是不是一个人就单挑了你们天庭十万天兵天将？”我好奇地问道。

    “胡扯。那猴子确实有些本事，可也没那么夸张，什么十万天兵天将？他不过就是把南天门门口的一帮保安给打了，后来维持治安的神仙一来他不就束手就擒了。”哮天犬不屑地撇了撇嘴。