
    没多大工夫，两辆警车“乌拉乌拉”地来了过来。“怎么了妍希？”警车还没挺稳一个小伙子就着急忙慌地跳了下来，完全不顾自己头上的帽子都歪了。

    “没受伤吧？”小伙子一脸关系地问道。

    “没有，不碍事。”我连忙说道。

    “闭嘴，没问你！”小伙子冲我吼了一声，吓得我赶紧闭上了嘴。见我挺识趣的，小伙子倒也没难为我，转过身一脸奴才样子冲着女交警“呵呵”傻笑，这得是多久没见过女人了啊。

    “我没事儿，我可是退伍军人，像他这样的老百姓四五个也伤不了我。”女交警得意地说着，松开了压在我胸口的美腿。松了一口气，我这才跳着站了起来，“你才是老百姓，你全家都是老百姓！”合着我从小拎着板砖征战四方的伟哥到了她嘴里就成了战五渣的百姓？这是对我们流氓行业的侮辱和歧视啊。

    “老实点儿！”看我冲自己的女神撒泼，小伙子忍不住了，上来就推了我一把。要不是看他穿着警服，搁我这暴脾气早就收拾他了。

    “我到底犯了哪门子事儿，用得着把我压在身子底下吗？”我气愤地质问女交警。

    “你涉嫌无证驾驶还有理了？你知不知道你这是拿自己拿别人的生命当儿戏？”听了我的话她脸上冒出一股怒气，肩膀微微颤抖了一下。看过香港武侠片的估计都知道，这就是要出手了啊。我一看不好，赶紧满脸带笑地说道：“警察同志，你误会了，我这也是出任务呢。我能不能打个电话先？”

    “你打吧！”没等小伙子说话，这丫头干脆利落地答应了，“我倒要看看谁敢保你。”

    德行！我瞅了她一眼，赶紧给方宏伟打了电话，“老方，我出事儿了，让你们警察扣下了。”

    方宏伟的声音听起来无精打采的，“那恭喜你了，你先在警局里面待一阵子吧，我现在特别忙，等忙完了再去领你。”没等我反应过来呢，他直接就挂了电话。

    女交警满脸讥笑地看着我，不说话。我的脸刷一下就红了，赶紧又拨了过去。“方宏伟，你知不知道为什么最近市里面灵异事件多起来了？”

    “你知道？”方宏伟一听我这么说立马来了精神。

    “嗯啊。我现在在南郊，对，就是立交桥那儿，你赶紧过来啊。”说完我挂了电话，满脸讥笑地看着女交警，不说话。

    过了不到十分钟，方宏伟就开着车赶过来了。他把证件亮了一下把我拉到一边，“你小子又怎么了？先说好，要是酒驾我可帮不了你。”

    切，一来就知道推脱。我看了他一眼，指着别克车说道：“无证驾驶。这事儿他不怨我，关键是我住的地方太偏，不好打车，要不然我也不能这么干啊。你赶紧跟那个丫头说说把我放了，我这儿有急事儿呢。”

    “你能有什么急事？”方宏伟不咸不淡地说：“你还是先跟我说说最近市里到底发生了什么事？”

    “秦广王你知道吗？”我把秦广王跟地府闹掰了的事告诉了他。

    “胡扯！”方宏伟不相信，“哪有这种能让人恢复上辈子记忆的东西。”

    “你跟我走一趟呗，我带你见个人，不对，见个神仙去。”这家伙是典型的那种“看不见的就是不存在的”啊。

    “同志，这个人我得先带走了。”方宏伟先不废话，直接转身去找交警了。

    “不行！他无证驾驶。”女交警不顾旁边小伙子的阻拦就是不同意。

    “他涉及国家安全！”方宏伟也是一愣，估计自从他进了安全局还没遇到过这种事儿吧。

    “那也不行。”小丫头态度坚决。“谁知道你是不是徇私枉法呢。拿单位的公函来吧。”

    我一看这不行啊，马希麟是医仙又不是武圣，万一有个三长两短就不好了。眼珠一转，我连忙凑上前对女交警说道：“我们是真有正事儿，要不这样，你跟我们一起去看看？”

    我看了方宏伟一眼，他点了点头，“只要她不泄密就行。”小丫头想了想同意了。

    “坐我的车！”看见我往别克车走过去，方宏伟拉了我一把，“你小子是得赶紧考个驾照了。”看见方宏伟来了，二胖这才贱兮兮地从围观群众里钻了出来，一把打开副驾驶坐了进去。我只好跟女交警坐进了后排，一路上她都阴沉个脸，害的我也不好意思搭话。

    车很快就到了市中心医院，还没停稳呢，我就看见马希麟被一帮子人围在了大门口，那帮人个个情绪激动，是不是还有人动手推搡他两下。老马看起来神情十分沮丧，还有些担心，眼睛一直往大门口瞟。

    “医闹？”女交警看了一眼就要下车，我赶紧拉住她。她狠狠瞪了我一眼，我连忙送开手，啧啧，这小手还真滑。“不是医闹，是仙闹。行了，我先去看看怎么回事儿。”说着我打开了车门。

    “哟，哥几个这是怎么了？”我一边打着招呼，一边冲马希麟走了过去。

    “你是？”一个也穿着白大褂的人警惕地看了我一眼。

    “你怎么才来啊？”见着我马希麟就像是见到救星一样，他刚准备往我这儿走，几个白大褂和两个穿西装的立刻上前将他围住了。“老马，咱们自己内部的事情还是不要让外人参与了吧？”那个跟我说话的白大褂皱了皱眉头说道。

    “这是我二叔。”我连忙说道，“不知道他怎么得罪各位了，我先给大伙儿陪个罪。”

    “你叫我张主任好了。”白大褂笑了一下，扭头看着马希麟说道：“看看你侄子多懂事儿，你要是有有他一半机灵哥几个也不至于跟你闹翻。你说你脑子是不是让烧糊涂了，今天怎么突然不给病人开大处方了？”

    说到这儿张主任情绪一下子激动起来了，拿出一叠单子使劲儿挥舞着，差点儿就砸在我的鼻子上，“你看看你开的这都是什么东西？保济丸、牛黄解毒片、夏桑菊颗粒，有超过十块钱的吗？CT呢？核磁共振呢？你这样弄让大伙都喝西北风去？”