
    我把板砖装进兜里，一抬头，发现二胖他们已经跟老狮子干起来了。“吼”九灵元圣九个脑袋一声大吼，几个人捂着脑袋痛苦地蹲了下去。

    “哈哈哈。让你们见识见识什么叫真正的狮子吼。”老东西得意洋洋大笑了起来，看见二胖冲他竖起了中指，九灵圣元脸色一变，举起后腿，冲着二胖的肩膀踹了下去。

    “去你娘的！”我悄悄摸了上去，手一挥，板砖散发着银光冲着九灵元圣的后脑勺拍了下去。

    听见脑后传来的风声，九灵圣元下意识的一回头，板砖正好砸在他正中间的脑袋上，一时间血肉横飞，趁着他一时失身，“啪啪啪啪”手起砖落，剩下的八个脑袋也挨个被我开了瓢。

    剧痛之下，九灵圣元像发了疯一样，身子一抖，躯体以肉眼可见的速度干扁了下来，相反脑袋突然变得硕大无比，我一下子想起了大头儿子，忍不住乐了。

    “小心！”秦广王突然从地上爬起来，一溜烟跑了。“这家伙要使大招了！”王老五一下子也跳了起来，身手矫捷地跑了。

    这两个老狐狸！还没等我问明白呢，就看见九灵圣元九个大脑袋齐齐深吸一口气，肚子一下子开始鼓了起来，又来？我心里也是“嘎噔”一下。

    九灵圣元脸上一副狞笑，嘴一张，一股小风吹了过来。我呆呆地站在原地，伸手在身上上下下摸了个遍，没受伤啊。

    九灵圣元也是一愣，再次张开了嘴，还是一阵微风吹过。哈哈，这次我看清楚了，这货刚才被我的板砖呼在嘴上，把牙了嘴唇都拍烂了，别说吼了，我估计他现在说话都漏风。

    “兄弟们，很我上啊！”不知什么时候王老五和秦广王摸了回来，手一扬冲着九灵元圣冲了上去。

    “哈哈哈哈！”九灵元圣被捆住了，却一点儿沮丧的样子都没有，“你们抓住我又能怎么样？药我已经投进去了，你们有本事就挨家挨户通知啊！”

    我也是一愣，看着秦广王问道：“能不能把这解药扔进去中和一下？”

    “你说呢？”秦广王白了我一眼，“喝了诱惑草的还好说，要是没喝过的喝了这解药，那就惨了。记不得自己是谁，分不清是男是女，连怎么说话都忘掉了。”

    “白痴？”我赶紧问道。

    “差不多吧，不过智商不会受损，多学学也就会了。你确定要扔吗？”秦广王耸了耸肩膀。

    我心里暗暗骂了一句，赶紧给方宏伟打起了电话，“有人把诱惑草扔自来水厂的池子里了，赶紧想办法在新闻里通知一下，让大伙这几天都别喝自来水了！”

    “什么？”方宏伟一听也着急了，“你就给我惹事儿吧！这让我怎么说？说喝了你们就变妖怪？我非得被当疯子不可。”

    “你就说有人投毒。不行，影响社会稳定。要不你就说水源地受污染了？”我建议到。

    “也只能这样了。总有一天老子要被你连累的罢官免职！”方宏伟一边抱怨一边挂了电话。

    “都是你给老子惹事！”我气得跳起来狠狠踹了九灵圣元几脚。

    “伟哥，看在我的面子上就别折腾我干爷爷了。”张鑫于心不忍地说道。

    “用不着你假惺惺的，你这个妖界的叛徒！”九灵圣元一边说一边恶狠狠地瞪着他。

    “他俩你们打算怎么处置呢？”我把王老五拉到一边问道。

    “简单啊，他蓄意扰乱阳间秩序，该上刀山。”王老五看了一眼九灵圣元说道。

    “还有呢？”我好奇地问。

    “这还不够啊？你可真残忍。”王老五白了我一眼。

    “少装糊涂！”我指着他的鼻子说道：“老子说的是秦广王。”

    王老五尴尬地笑了笑，“你看，他跟地府之间那就是一场误会，实在怪不得他。”

    我连忙打断了他，“不是这事儿，我是说他在阳间弄出来那么多神仙鬼怪的，而且这老狮子精都是他弄出来的，要我看罪魁祸首就是他，你说该怎么处罚？”

    “年轻人，话不是这么说的，你也看到了他招出来的都是些人畜无害的妖怪，就算这次这个九灵圣元惹出这么大的祸事，那也是他无心之失，最多算是个管理失察吧。我们已经决定了，让他好好在地府为阴间多做个几万年的贡献，将功补过吧。”王老五说完左右看了看，“人家师傅可是地藏王菩萨，就这么算了吧。”

    我气得肺都快炸了，“你们这是搞区别对待，搞特权啊！活该新一教的人看你们那么不顺眼！”

    “我能说句话吗？”我正破口大骂呢，那个被九元圣灵劫持了的自来水厂女工忽然小声说道，也不知道她什么时候醒的。

    我示意了一下她，“说吧，不过补偿什么的你可别跟我要。”

    “我刚才好像听见你们说有人在这里下毒。”女工脸上犹豫了一下。

    “差不多吧。”我随口说道，也不知道这次会影响多少人？这善后工作王老五那老王八肯定又是甩给我了，头疼啊。

    “其实下毒没什么影响的。”女工左右看了一下，“我们这个过滤池就是个样子货，应付检查用的，平时的自来水根本不进这个池子，简单沉淀一下就给你们用了，我们自己都是喝纯净水的。”

    他娘的，感情老子平常喝的就是那条绕着本市的河水啊，也不知道多少人在里面尿尿拉屎的，说不定，不对，是肯定还有企业偷偷往里面排污水，想想我就恶心。我指着女工的鼻子破口大骂：“你们还有没有点儿良心？活该你们吃地沟油，吃苏丹红，吃三聚氰胺！”

    “这又不是我能做主的，都是我们厂长为了节省成本啊。”女工小声辩解起来。

    “等会儿。”王老五突然打断了我，问女工：“你是说他扔的药根本没进自来水管网？”

    “是啊。”女工点了点头。

    听了这话我才猛地反应过来，高兴地跳了起来，哈哈，不用老子去善后啦！反观九灵圣元原本嚣张的表情一扫而空，一副苦瓜脸，像死了爹妈一样。