
    我接过王大陆递给我的钱看了一眼就乐了，都是些什么中国人冥银行，西天人民银行之类的非法组织发行的。还都是些大面额的，不是一百亿就是一万亿，好家伙，这要真能在地府用估计一个馒头就得好几兆了。

    “你说我命苦不命苦？”王大陆从口袋里掏出一包烟，递给我一根。我赶紧摆摆手，这家伙确实够惨的，抽的还是不带过滤嘴的猴王，这烟我上初中的时候都不怎么抽了。

    我把自己的烟递给他，王大陆狠狠吸了一口，“我上有老下有小，全家都靠我一个人挣钱，晚上开八个小时的阴车，白天还得摆摊想办法把纸钱卖掉。你知道吗，我开阴车之前那可是九十公斤的壮汉，那也是大口吃肉，大碗喝酒的人。现在倒好，别说我了，我儿子都两三个月没闻见肉味了。这几天这小子看楼下的流浪猫眼神都不对了。你说我怎么这么命苦啊！”

    这话说的真是闻者伤心，见者落泪。我拍了拍他的肩膀，“要不这样吧，你跟着我干，白天在公司坐班，晚上接着开你的车，一个月给你开5000块怎么样？”

    “真的？”王大陆似乎有点儿不相信，“咱俩素不相识，你怎么这么好心帮我？”

    我仰天长叹一声，“都是让地府坑过的，同是天涯沦落人啊！不说了，说多了都是泪！”

    有了稳定的工作王大陆显然很高兴，一边唱着小曲儿一边把我拉回了别墅，下车的时候还一路小跑殷勤地给我打开了车门。

    看看，这就是万恶的金钱的作用啊。对上白无常这小子都是爱答不理的呢。吩咐了他第二天去公司办手续，我就急匆匆地回了房子。

    今天可是我们搬进新家的第一天，估计秦婉如他们早就准备好了庆祝仪式，很期待啊。我推开别墅的大门，眼睛就愣住了，靠，家里什么时候多出了这么一堆老头？

    二胖和李乾坤他们坐在客厅角落的凳子上正一脸无奈地看着被霸占的沙发。

    七八个穿的破破烂烂的老头有的坐着，有的蹲着，还有一个实在挤不下了干脆盘腿坐在了地上。

    我眼珠子都快掉下来了，这不是说什么安保严密，环境优雅吗？怎么这么多乞丐就这样进了我家了？

    “二胖，你过来！”我冲二胖招了招手，二胖赶紧把烟放下跑了过来。“这是怎么回事？赶紧撵出去啊，咱这儿又不是收容所！对了，客气点，一人给个一百块钱路费吧，就当他们是来给咱们恭贺新居来了。”

    “伟哥，还是你去吧，我可请不动这几位爷。”二胖面露难色。这小子真是越来越扶不上墙了。我摇了摇头冲沙发上的几个老头笑着说：“老哥几个，不知道各位到我这儿干什么啊？”

    “吃饭。”一个留着白胡子，穿着黑棉袄的老头似乎真是饿的没有力气了，头也不抬有气无力地说道。

    “我这儿现在还没开火呢啊。”我耐着性子说，“要不我给老哥几个点儿饭钱，咱就这么散了吧？”说着我掏出了钱包，看这几个老头的架势一百块钱完全打发不了啊，咬了咬牙，我点了一千块钱递了出去。

    “不要钱，要吃饭。”那个白胡子老头看都没看我递过去的钱，闭着眼睛说道。

    嘿，真当我脾气好啊？“咱直说了吧，你们到底要多少才肯走？”

    “吃饭。”白胡子老头好像就会说这么一句。我正准备发飙呢，坐在地上的那个穿了件运动服的老头颤颤巍巍地站了起来，“你是刘伟吧？我们是刘德龙介绍来的，他说你是个好人，不会不管我们的。”

    刘德华我倒是知道，这刘德龙又是谁啊？“老刘说了，他跟你关系铁的很，肯定会管我们吃饭的。”另一个从沙发上站了起来说道。

    他这一站起来我就发现不对了，这老头脑袋后面留了一根长长的辫子，就跟这些年大火的清宫戏里的人一样。

    “你们是？”我连忙后退了一步，这些老头绝对不是人！

    “你不知道我们？我们是灶神，就是你们说的灶王爷啊。”那个留长辫子的老头诧异地说道。

    “什么？”我一下子跳了起来，指着这几个老头说道：“你们少糊弄老子，你以为老子没见过灶王爷？”

    传说灶神是专门负责向天庭汇报一家人善恶的。小时候几乎家家户户都会在年二十三祭灶神，将旧的灶神画像换下，请上新的，再供上酒和糖，祈求他回上天时多说些好话，所谓“吃甜甜，说好话”，“好话传上天，坏话丢一边”。

    说白了就是行贿呗。虽然我挺鄙视这种吃回扣的神仙，但不得不承认，画上的灶神确实有一股仙气，一身大红色官袍，白白胖胖，慈眉善目的，跟这帮老家伙比起来强的不是一星半点。

    “是真的啊。”见我不相信，穿运动服的老头从怀里掏出一张黄纸，上面写着几个金光闪闪的大字：“赦立东厨司命九灵元王定福神君”。上面隐隐有一股青气冒出，看起来还真不是伪造的。

    “老哥几个，坐坐坐。”我一眼还真是神仙啊，特别是这种专打小报告的神仙，还是不要得罪的好。我瞪了二胖一眼，这小子赶紧把屁股底下的板凳递给了运动服灶神。

    “不知道哥几个找我到底有什么事儿？”我刚掏出一包烟，几个老头不等我散，直接抢了过去，自顾自地分了起来。

    “是这样的，本来我们的日子过得还不错，就算跟天庭断了联系，可香火也还是挺旺盛的。”运动服老头看起来似乎是他们当中领头的抢着说道，“可是自从红卫兵们打倒一切牛鬼蛇神之后，还祭拜灶神的人就越来越少了。”

    “就算再少也还是有吧？总不至于混着哥几个这个样子啊？”我纳闷地问。别的不说，我原来小区里那些老头老太太家里可天天都祭拜着呢。