
    “哥们儿，茶杯在这儿呢！”我指着桌子上的杯子说道。

    “实在不好意思，先生！”年轻人紧张地满脸通红，一边冲我鞠躬一边拿纸巾准备给我擦裤子。

    “还是我自己来吧。”我连忙从他的手里拿过纸巾，他要是个美女我就让他擦了，大老爷们还是算了。

    “我是真没想到，几位要买别墅。”年轻人结结巴巴地解释道。

    我看了看自己的“nlke”鞋和“adides”外套，笑了笑对他说：“没事儿，今天之前我都没想到自己要买别墅。”

    “我们这儿的房子都是普通住宅，面对的也是老百姓，没有别墅，实在抱歉。”年轻人谨慎地说道。

    我理解地笑了笑，其实在进来之前我就没对这家店报什么希望。这就跟你想买个香奈儿的包，那就不能去五元店是一个道理。

    正当二胖垂头丧气地往门外走的时候，那个年轻人突然追了出来，“你们要买别墅只能去碧空园，全市只有他们有别墅。”说完递给了我一张名片，上面写着一个不中不洋的名字“琳达”。“这是我姐姐，找她可以给你们优惠的。”

    我跟他握了握手，“你们全家都卖房子啊？”

    他赧笑了一下，“我还有个弟弟干得差不多也是这一行？”

    “什么叫差不多？”二胖听得有点儿莫名其妙。

    “他是卖墓地的。”

    我按照名片上的电话打了过去，接电话的是一个听起来很干练的女人。听说我们要买别墅，女人显得很热情，约我们在碧空园的售楼大厅见面。

    打车到了售楼大厅，这地方一看就跟刚才的中介不一样，装修的那叫一个富丽堂皇，门口是大理石的地面，一进去一水儿的真皮沙发，电视上一直在播放他们公司的宣传片，一个充满磁性的男声不停地讲解着，那声音有点儿像赵忠祥给动物世界配的音，让我稍稍有点儿出戏，总之就是给人一种高大上的感觉。

    还没等我们在沙发上坐稳呢，一个梳着齐刘海短发的女人三两步走到了我面前，一边端上刚煮好的咖啡，一边热情地问：“是刘先生吧？”

    我点了点头，别说人家这咖啡就是比我买的一块钱一小袋的速溶咖啡好喝。

    “不知道刘先生对我们碧空园了解多少呢？”琳达客气地问。

    我摇了摇头，“我以前就没想过来你们这儿，你看着给介绍吧。”

    琳达带着我们来到大厅中间，偌大的一个沙盘就呈现在我们眼前。她熟练的指着沙盘上的一排别墅模型说道：“刘先生，这里就是我们碧空园别墅的所在地，位于南山脚下，远离城市喧嚣和污染，别墅都是独门独栋，每户之间的距离都比较大，能够确保您的隐私。小区里面有草坪，都是进口的美国断草，您可以想象一下，夕阳西下，您和夫人一起漫步在草坪上，孩子们荡着秋千欢声笑语，那是多么美的画面啊。”

    看着琳达一脸沉醉的表情，秦婉如也一下子心动了，悄悄拉了拉我的袖子，我看了一眼琳达，这个女人不简单啊，完全达到了骗人先骗己的境界。

    “您再看这儿。”琳达指了指小区中间的一片蓝色，“这里是您的游泳池，您可以随时来游泳。您也知道现在的游泳池里面水质都不达标，有些不自觉的人总喜欢在里面方便。在这里您可以放心，我们每天都会换水。”

    她这话一说完，二胖一下子激动了，“伟哥，就这样了吧？我觉得挺好的。”

    琳达充满期待地看着我，“刘先生，您看满意吗？”

    我点了点头。“你们这别墅多少钱啊？”我想起了最关键的问题。

    “您要毛坯房还是装修好的？我建议您要毛坯房吧，这样可以按照自己的喜好来设计。”琳达满脸诚恳地说。

    “我们先去看看吧，最好是装修好了的。我们打算尽快住进去。”我想了想说道。这要是买毛坯房光装修加晾房子散味道怎么也得半年吧？

    “那好，我这就带各位去。对了，你们的车停在哪儿？”琳达起身问。

    “这个。”我挠了挠头，“我还没买车呢，想着买了房子以后再考虑这事儿。”

    琳达看出了我的尴尬，连忙说：“您考虑的很对。有房有车，房子当然要排在车前面了。这样吧，等买完房子我陪您去买车吧，我以前也做过汽车销售，保证帮您把价格砍下来。”

    出了售楼大厅，琳达掏出车钥匙按了一下，旁边的一辆牛头“滴滴”响了一下，“这是你的车？够有钱的啊。”我好奇地问道。

    “我哪儿买得起这个？这是公司配的，专门带客户看房用的。”琳达说着一拉车门上去了。

    牛头一路向南，很快就到了南山脚下。别说，这地方还真不错，离市里面不算远，也就二十分钟左右，真正的闹中取静。

    老远地就看见了路两边的广告牌，“碧空园欢迎您回家”，车到小区门口，一左一右站着两个穿着红制服的保安，看见我们进来，特标准的敬了个礼，“欢迎回家！”

    “这些门卫都是退伍军人，一般人四五个都近不了身，安全方面您绝对可以放心。”琳达自豪地说道。

    小区面积很大，每栋楼之间起码隔着十米远，确实很难互相干扰。

    “你有什么特别推荐的吗？”我看着一排排房子问道。

    “没有。我们的客户都是像您这样的成功人士，最在意的就是差距。所以我们每栋房子的大小，位置，朝向都是一模一样的。”琳达解释道。

    啧啧，连这个都想到了，怪不得人家生意能做的这么大呢。很快，车停到了一栋房子前。门前是一个挺大的庭院，“你们将来可以种种花养养草，当然了要是想自己种菜也行，现在很多人都自己种菜，毕竟放心嘛。”

    哎，我发现左边的那栋好像已经卖掉了，一个穿着大红色唐装的老头正在那儿栽树呢，我赶紧打了个招呼，“大爷，现在还没到清明呢，栽这么早能活吗？”老头好像耳朵有点儿背，冲我招了招手又低下头忙活去了。