
    第二天醒过来的时候已经是大中午了。“伟哥，赶紧起来。我买早餐回来了。”二胖兴冲冲地冲我喊道。

    我正准备起身，一扭脖子，一阵酸爽的感觉从肩膀上传来。亲娘啊，我落枕了。一手捂着脖子，一手拿起碗三两口喝完了豆浆，我转身就往门外走。

    “伟哥，干嘛去啊？”二胖一边收拾碗筷一边问。

    “看病！”我嘟囔了一句。刚走出大门，就瞅见邻居老头正开着一辆奥迪从车库出来。“大爷，等等！”我赶忙跑到车前挥了挥手。

    老头看了我一眼，摇下了车窗，“怎么了了啊，小伙子？”

    我指着直不起来的脖子说：“落枕了，去医院瞧瞧大爷，能顺路捎我去前面的公交站牌底下吗？咱这小区特不好打车。”

    老头指了指副驾驶，我赶紧打开车门钻了进去。“你也别坐公交了，刚好我也要去一趟医院，顺路捎上你吧。唉，这小区什么都好，就是生活有点儿不方便，衣食住行，样样都缺，看个病都得跑老远。”我刚坐上去老头就开始抱怨了。

    从小区的生活条件到市里今年开始的限号政策，从房地产价格到特朗普的限穆令，总之就没一样他能看上眼的。不过我倒是觉得这老头挺不错的，起码不端着架子跟人说话。

    “大爷，您这房子是儿子跟您买的吧？”我也乐得更他聊天儿。

    “哪儿啊。”老头听了我的话，眼睛里流露出一丝落寞，“唉，他早死啦。老婆，孙子也都不在啦。”

    瞧我这张嘴！我暗暗抽了自己一巴掌，再也不敢随便开口说话了。

    到了市中心医院，老头把车锁好，跟我握了握手，我连忙低头哈腰的道谢。老头摆了摆手，“我叫蒋子文，大家都是邻居，互相照应一下也是应该的。再说了，我看你小子也挺顺眼的，啧啧，这眉眼之间跟我那孙子到有点儿相似啊。”

    “这就是缘分啊。”你看看都是老头，人家这彬彬有礼，古道热肠的，跟他比起来王老五这老东西提鞋都不配啊。“对了，老爷子。您这是看什么病啊？用不用我先陪您去瞧瞧？”

    “不用了。我这是老毛病了。开点药就行。阿伟啊，你还是赶紧排队去吧。”蒋老爷子指了指长长的挂号队伍笑着对我说道。

    中心医院是我们市最好的医院，医生水平高，设备也先进，虽然收费贵了些，但选择来这儿看病的人还真不少。光是挂号就浪费了我半个小时。期间倒是有号贩子偷偷摸摸地凑过来问我要不要帮忙挂号，我没理他们，反正闲着也是闲着，不就是排队嘛。排在我前面的是个小伙子，一副愁眉苦脸的样子。我看他身体健壮似乎没什么毛病啊，好奇地搭话问：“哥们，什么病啊？”

    小伙子扭过头，龇牙咧嘴地小声说道：“痔疮犯了。”

    “嗨，不就是痔疮吗，十男九痔，实在严重了割了就行了，担心个什么。”我好心宽慰他。

    “大哥，你不知道啊。上周我脚上长鸡眼请假去做手术，经理不信，硬要看。我只有脱了袜子给他看，他这才签字。这周我发现我有痔疮，你说我该怎么办？”小伙子带着哭腔跟我说道。

    这倒霉孩子。我无语地摇了摇头，安慰他：“放心吧，他要真把你怎么样了，你这割痔疮的手术费倒是可以省下了。说不定还能提个经理助理什么的干干呢。”一听我这话，他脸上一下子变得惨白，身子晃了晃，“扑通”一声倒了下去。

    两个保安连忙跑了过来，疑惑地看着我，“这人怎么了？”

    我苦笑着说道：“痔疮犯了。”

    闹腾了半天我终于挂上了号，到了外科，坐诊的是一个四十岁左右的医生，戴着一副黑框眼镜，手边摆着一杯热茶。“大夫，我好想落枕了，麻烦您给看看。”

    医生抬头看了我一眼，“刷刷刷”开了几张单子，“先去缴费，然后去一楼拍个片子再过来。”

    我一听有点儿纳闷儿了，“不是大夫，您先看看啊，我这就是落枕，又不是骨折，用不着拍片子这么麻烦吧？”

    “你是医生还是我是医生？”他一听我这话脸上露出一副不耐烦的表情，“不拍片子我怎么知道你到底是不是落枕？还有，万一扭伤导致血管、神经受损什么的你能负责吗？”

    “您放心。我自己负责，您给开两副膏药就行。”我自己什么问题还不清楚啊？

    谁知道我话音刚落，一声竟然暴怒起来，“你都能给自己看了，那还来找我干什么？别废话了，赶紧拍片子去，不然就找其他医生，看他们给不给你看吧。”说着，一扭头看着电脑屏幕，端起茶杯喝了起来，竟然再不肯理我了。

    他娘的，不就是想多挣点钱吗？我愤愤地把单子往他桌子上一拍，站起来准备走了。老子不看了，去找个盲人按摩好了。怪不得现在医患矛盾多呢，我看也不能全怪病人。我一只脚刚跨出门，就听见屋里传来一阵轻柔的声音，“后生，哪里不舒服啊？”

    嗯？我满腹狐疑地扭过头，就看见这医生像换了个人一样，一边微微冲我笑着一边招手。我就不信你还能耍出什么幺蛾子！我快步走了过去，刚准备说话，一不小心动作大了点儿，脖子上立刻传来一阵酸疼。

    “这是落枕了吧？”医生站起来朝我脖子上看了两眼，“来，把手伸出来。”

    我伸出手，就看见他把食指和中指搭在我的脉搏上，闭上眼睛把了一阵子，睁开眼睛说道：“来，把舌头伸出来。”

    我乖乖地伸出舌头。他看了一下说道：“你这落枕倒不是睡姿的问题。舌苔薄白而润，辛散轻扬。而且脉相浮紧，是典型的风寒之邪外袭。”

    听了他这话，我不由自主地点了点头。今天凌晨回来在沙发上睡觉就盖了一条毛毯，确实感觉有点儿冷。“您看我吃点什么药好呢？”

    “不用吃药。回去煮上点姜汤，驱驱寒就行。对了，回家后慢慢地轻揉颈部，让肌肉松弛，加快血液循环，再用毛巾包裹一些碎冰，每次敷一炷香左右，老夫包你一天之内就恢复。”