
    “老大，我们怎么在这儿？”秦广王的解药看起来效果很不错，田鸡刚喝了一口，就好像把发生过的事情都忘记了。

    “没事儿啦。”秦广王拍了拍他的肩膀，“你先回去吧，钱我已经打到你的卡上了，以后好好过日子啊。”

    “就这么把他放了？”这小子折腾了我好几天，现在就这么轻轻松松走了，我越想越不平衡。

    “犯事儿的是九灵圣元又不是他。”王老五淡淡地说道，“我们总不好用上辈子的是儿来处罚这辈子的人吧？”

    管秦广王要了几粒解药，回到家我把几个人聚在了一起，“吃了吧，吃了这个就恢复正常了。”我感觉自己的语气就像哄孩子吃药的医生。

    张鑫接过药一口气吞了下去，“我怎么在这儿？你们是谁？”他一醒过来满脸惊慌地问道。

    “没事儿。我是你的乘客啊，你不是开出租的吗？你送我回南安市的。”我赶紧瞎扯。

    “我怎么什么都记不起来了？你们给我下药了？”张鑫一边问，一边伸手在屁股上摸了摸。

    “老子给你下什么药？我又不喜欢男人！路上不是出车祸了嘛，你短暂失忆了。”我气愤地说道。他娘的，人家做好事又是上电视又是上报纸，怎么到我这老是做好事做到泪流满面呢？

    张鑫听了我的话，一下子跳了起来。“什么？那我的车呢？”

    “你是开我的车回来的。”我指了指院子里停的阴车说道，“赶紧走吧，这会儿还能赶上火车。这都好几天了，再不回去当心你老婆改嫁了！”

    张鑫一听，拔腿就往外跑，到了门口他好像想起了什么，不好意思地问：“那个，车费你没给我吧？”

    掏了十几张红彤彤的票子，好不容易打发这家伙走了，我看了看马希麟和哮天犬，一仙一狗齐齐冲着我摇头。

    “我不吃！”马希麟坚定地说，“我现在挺好的，每天给人看看病，闲了就研究研究癌症，刚有一些治疗的想法，可不能就这么放弃了。”

    “那行，你就不用吃了。”我点了点头，多一个医仙少一个只知道吸人血的庸医也算是做好事儿了吧。

    “那怎么能行呢？”王老五一听就急了，“你这是违反天道的！要遭雷劈的。”

    我白了他一眼，“少跟老子扯淡，你们违反天道的事儿做得还少吗？要劈也是先劈你们！”

    老王八一听顿时不说话了。哮天犬也不愿意吃，这我也能理解，好不容易当了神犬，谁还愿意再当一只人见人嫌的流浪狗？反正一只狗也没什么大不了的，我也就由着他了。

    “你就作吧，迟早有一天遭报应。”王老五嘟嘟囔囔了一句转身往书房走去。

    “唉，你还要住我这儿？”我纳闷儿地问道，“你不回地府？”

    “有秦广王他们呢，用不着我操心。再说了我回去了凭空给他们增加压力，不利于下级发挥主观能动性啊。”王老五振振有词地说道。

    送走了秦广王之后，我的日子难得地又恢复了平静，注意力也都放在了公司的事情上，帮人抓个鬼，驱个妖什么的，方小雅说我这才是老板该有的样子。

    转眼间就到了春天，用小学生的话说就是“春光明媚，鸟语花香”的季节。“要不咱歇业几天，出去玩玩吧？”我把哥几个叫到一起问道。

    “不去。”二胖出乎意料地摇了摇头，“跟你出去每次都没好事儿。”

    我这个气啊，这是我的问题吗？那不都是地府这帮家伙惹出来的嘛。

    百无聊赖地打开电脑，准备看看新闻，结果qq不停地闪了起来，我一看是个陌生的号码要加我好友，名字叫小五，头像是个大胸脯女人。我左右看了看，偷偷摸摸点了同意。

    “你好！很高兴认识你。”我连忙主动打起了招呼。

    “你小子可真闷骚，我是你王爷爷。”对面回过来的消息差点儿把我气吐血。

    “个老王八，你整个女号干什么？想当人妖啊？你在哪儿上网呢？”我气得直骂。

    “在网吧。这两天玩游戏呢，弄个女号好骗装备皮肤什么的呗。”王老五得意洋洋地说道。

    “那你加我搞毛线啊？老子又不玩游戏？”我一头雾水。

    “有正事儿。你先看看这些图片。”王老五发送了几个文件过来。

    接收了之后我用好几个杀毒软件查杀了一遍这才放心的点开了，这老东西指不定干出点什么幺蛾子呢，还是小心点儿好。

    图片上是十几朵小花。小花直径只有1毫米，花形如钟，银白色，花茎如银丝，不仔细看还以为是虫卵呢。

    “这是什么花？”我好奇地问道。

    “你自己看吧。我打完这一把回家再说。”王老五说完就下线了。

    我打开了链接，二胖他们几个也凑了过来，新闻上的图片和老王八发给我的一模一样。

    新闻上说居住在的妙炜居士在家中打扫卫生的时候发现洗衣机外壳下方有一簇白色花样的奇物。妙炜居士用手触摸一下，以为是小虫产下的虫卵，认为它也是生命便不忍心除掉，打算等长出小虫后再放生，并小心地用手将其扶平。令她极为惊讶的是，过了一晚这簇扶平了的花又长直了，并长出了18朵乳白色的花蕾，散发出淡淡的清香。

    随后妙炜居士请来庐山东林寺、铁佛寺、香山寺的住持和居士们现场观看、拍照，最终确认该奇物就是“优昙婆罗花”。亲自观看了“优昙婆罗花”的寺院住持们纷纷表示婆罗花照片洗出来后，要“拿回寺院供养”。

    “优昙婆罗花？”二胖好奇地问道，“这是什么鬼东西？”

    “优昙婆罗花3000年才开一回，一般在夜里盛开，芳香极美，翌晨即萎，如同昙花一现，有瑞祥、福祉之气，被尊为佛家花。”方小雅到底是科班出身，这点儿问题还难不住她。

    “这帮人真是想出名想疯了，这种不靠谱的传说也相信。”我不屑地撇了撇嘴说道。