
    “你说什么？王老五死了？”秦广王不可思议地看着我。“他可是地府的阎罗王，什么人能干掉他啊！”

    我把王老五用元神封印蚩尤的事情原原本本说了出来。

    “玲珑塔我倒是听说过，没想到副作用这么大。”秦广王喃喃自语，“可惜了啊，要是这老东西还留下点什么东西，说不定能让他活过来呢。”

    我一听就激动了，“有，有。”连忙从怀里掏出了小盒子，打开递给了他。“这老不死的，早就盘算好了啊！”秦广王看着那一堆黑不溜秋的指甲，哭笑不得地说道。

    ”快说说，接下来怎么弄？”我赶紧问道。

    “颠倒阴阳阵你听过吗？”秦广王想了一下问道。

    “没有。”我老老实实地摇了摇头。

    “这是个比较逆天的法术，能够重聚人的元神，但是条件比较苛刻，第一，得有那人身上的东西。”

    “这不算难啊！”我插嘴道。

    秦广王瞪了我一眼，“能不能让我把话说完？第二，得有大量的阴阳二气才行。”

    果然比较麻烦，我点了点头。“这阳气上升为天，阴气下沉为地，地府居中，正是阴阳二气的交汇之处。”秦广王捋了捋胡子说道。

    “那还不容易，咱们这就去地府建阵去。”我连忙拉着秦广王要出发。

    “我还没说完呢，让王老五元神重聚需要的阴阳二气量实在是太大了，有可能导致地府阴阳失衡，万一结界破了，三界可就彻底连通了。”秦广王皱了皱眉头。

    “那怎么办？”我用怀疑地眼神看了看秦广王，这家伙该不会是想抢班夺权吧？

    “你少拿这种眼神儿看我，我怎么可能见死不救呢！”秦广王伸手在我脑袋上敲了一下，“先试试吧，万一地府真的崩塌了我们再想办法嘛。”

    闲话不多说，我和秦广王来到地府，老头拿出法器，用阴阳镜做了阵眼，围着法阵又蹦又跳的，跟跳大神也差不了多少。“你这行不行啊？”我的疑问刚出口，忽然间狂风大作，地府的阴阳二气以肉眼可见的速度迅速向阴阳镜中钻了进去。

    空中，王老五的身影渐渐变得清晰起来，终于凝成了实体。

    “你们闯大祸！”老王八一张口就指着我骂了起来，“你看看，地府马上就要崩溃了，三界一旦连通你知道有多少生灵要遭到涂炭吗？”

    “少叨叨了，老子这不是好心才救得你嘛。”我有点儿委屈，“你说现在该怎么办？”

    “看命吧，说不定人类还真能碾压其他两界呢。除非能找到一个小世界用来代替地府的封印作用。”王老五叹了口气。

    “我有啊！”关键时刻我通过四圣兽把小世界拿了出来，重建了新地府。

    “行啦。”王老五捋了捋胡子高兴地说：“结界没问题了，不过现在这个地府跟你的气息是相通的，不如你就辛苦辛苦，做了这一任的阎罗王吧！”

    “那你呢？”我好奇地问。

    “老子码字写新书去啦~”

    全书完！

    