
    小姑娘身上被一股妖气所缠绕，特别是右腿上，妖气浓郁的发紫。

    我看了刘得发一眼，犹豫地问道：“她的腿是不是不太方便？”

    刘得发一听我这话，眼睛里闪出自责的神情，“Lisa自从生下来身体就不太好，最近半年更是容易生病，右腿也开始跛了，医生说她神经系统有问题，将来有可能全身瘫痪。”

    “她不是有病，是被妖怪祸害了。”我摇了摇头说道。

    “什么？”刘得发眼睛瞪得老大，“怎么可能，我家里可是专门请麻衣神相专门看过的，还有八卦阵驱魔除妖！”

    “阿发，这小子说得不错，你这丫头身上确实有妖气。”王老五拍了拍他的肩膀，“不过你也别着急，我们先帮着把这妖气驱散了再说。”

    刘得发见王老五都这么说了，心里一下子慌了，“大师，求您一定要救救她，Lisa还是个孩子啊。”

    我连忙安抚他，“没事儿，这都是小问题。你赶紧给我找一间空房。”

    刘得发用手随意指了一下，“这里都是空房，你随便选吧。”

    我这个猪脑子，人家豪宅可不到处都是房间吗？我正准备怎么哄小姑娘跟我去房间呢，就看见王老五一掌劈在Lisa的脖子上，小姑娘一声不吭就昏了过去。

    “你这是干嘛！”我不满意地冲他喊到。

    “少废话了，孩子这么小，还是别让她看见这些神神鬼鬼的好。”真没看出来这老东西还挺有爱心的啊。

    我抱着Lisa进了房间，将她平放在床上，转身看了看王老五。

    “你看爷爷干什么？”王老五往凳子上一坐，斜着眼睛说道，“你又不是不知道，爷爷从地府出来只能保留半成的法力，赶紧动手吧！”

    这老东西不就是想偷懒嘛，我白了他一眼，伸出手运起正炎劲，正气沿着小姑娘的头顶一路向下，所到之处妖气望风披靡，被吞噬的一干二净。也就是她右腿上稍微有点儿麻烦，不过妖气也就是象征性地反抗了一下，就被彻底干掉了。

    收功之后又仔细上上下下观察了一下，Lisa身上已经没有一丝妖气了，我得意地拍了拍手，“大功告成。”

    王老五白了我一眼，“德行，不就是驱除个妖气嘛，至于这么兴奋？”

    刘得发两口子在门外听见了连忙跑了进来，“没事了，没事了。”我赶紧说道。

    王老五在Lisa的人中上按了一下，小姑娘缓缓醒了过来。刘得发赶紧让她下床走了两步，不出所料，小姑娘走起路来一点儿都不跛了。

    “真是太谢谢王大师了！”朱丽叶一激动拉着刘得发就给王老五鞠起恭来。这老东西竟然大言不惭地说什么举手之劳，不足挂齿！

    他娘的，从头到尾都是老子在出力好不好？刘得发到底是会做人，见我脸上不太好看，连忙说道：“刘大师，也要谢谢你，你们师徒那就是我们家Lisa的再生父母啊！”

    听了这话我才舒服了一些。小丫头发现自己腿恢复正常了，说什么都要到外面去玩。朱丽叶还有点儿担心，害怕腿疾复发，我赶紧跟她说：“让她跑去吧，这腿已经正常了，孩子应该很久没跑过了吧？”

    打发了她们母女，刘得发拉着我们来到一个小吧台，拿出一瓶红酒说什么都要跟我们喝两杯。

    我拿起面前的酒杯学着电视上的样子轻轻摇了摇，“好酒好酒。”

    刘得发笑了一声，。“这酒确实不错，是拉菲。”

    我一听，下意识地问道：“82年的？”

    “怎么可能？”刘得发嗤笑了一声，“1982年一年也就产了15万瓶拉菲，喝到现在估计也没几瓶了。”

    “不会吧？我看电视上的大款们动不动就喝这个啊。”我怀疑这家伙完全是因为抠门才这么说的。

    “你要是想喝那玩意早说啊。”王老五笑了笑，“回去了我请你喝。”

    这老东西什么时候变得这么大方了？正纳闷儿呢，老东西接着说道：“跟我一起打牌的孙老头他外甥的表哥就是省总代理，一瓶才一千二，不过你可得把瓶子留下，人家负责回收呢，一个空瓶一千。”

    那还不如去淘宝买呢，我心里嘀咕了一句。“对了发仔，你怎么想起来也去保钓呢？”

    “我是中国人，钓鱼岛是中国的地方，我们这些有影响力的人总得为国家民族做点事儿吧。”刘得发想了想说道。

    “来，干了！”我把酒杯一举激动地站了起来。

    “两位又为什么要去钓鱼岛呢？”刘得发疑惑地问道。

    “这个。”我看了一眼王老五。

    老东西笑呵呵地说道：“我们听说钓鱼岛近日里有异兆，所以想去看看，万一是什么宝贝呢？”

    刘得发一听也有点儿意动了，“不知道到时候能不能让我也看看这宝贝。”

    “一定的，一定的。”我连忙点头。

    “那可太好了。”刘得发高兴地一拍掌，“两位就在我家里住下吧，下周一起出发吧。”

    正喝着红酒呢，就看见朱丽叶抱着Lisa急匆匆地闯了进来，“不好了，Lisa的腿又不对了。”

    我大吃一惊，不可能啊。我赶紧从她怀里接过小姑娘，仔细一看，她的膝盖一片红肿。“她正跑着呢，忽然就摔倒了。”朱丽叶哭着说道。

    “先抱进来吧。”王老五也有点儿着急了。

    果然，一丝淡淡的黑气在Lisa的右腿上缠绕着。“奇怪啊，刚才不是已经驱除掉了吗？”王老五看着我问道。

    “是啊。”我也觉得不可思议，按理说我这正气那是驱魔除妖的法宝，怎么可能会弄不干净呢？

    我赶紧再次让正气在Lisa的体内运转了一遍，黑气被吞噬的干干净净。

    “怎么样？”刘得发紧张地问道。

    “先看看吧。”我这会儿心里也没底了，还是得观察一下再说。

    果然，过了不到五分钟，一丝淡淡的黑气从Lisa的脚底慢慢涌出，缓慢但坚定地向她的腿部爬了上去。