
    正气将暴戾的法力吞噬干净之后，意犹未尽地顺着我的手腕直往蚩尤体内窜了过去。蚩尤大吃一惊，手上猛地一发力，将我狠狠扔了出去。

    “你，你体内怎么会有炎帝的气息？”惊魂未定的蚩尤看着我诧异地问道。

    我还想着怎么混弄过去呢，就看见他双手从后腰间拿出两把大斧，“不用解释了，与炎帝有关的人必须死！”说话间，大斧带着呼啸的风声朝着我飞了过来。

    我正想扔出翻天印，就听见脑海里炎帝分神大喊道：“快躲开，你挡不住的。”说着，老头儿手一挥，我感觉自己浑身都变得轻飘飘的，随意往旁边一跳竟然跳出了二三十米。靠，有这好玩意儿也不知道早点用，我心里暗暗嘀咕，这要是去参加奥运会跳高跳远可不都是咱的天下了，什么撑杆跳，咱不用杆子也比他们跳得高不是。

    老头似乎看出了我的心思，解释道：“我这是把自己的法力渡给你了，这么做伤的是我的元神啊。”我一看，果然，分神变得有些虚了，“多用那么两次我就得烟消云散了。再说了，就算渡给你法力，你也持续不了几分钟。”

    管他呢，能拖多久算多久吧，估摸着方宏伟他们发现情况不对也该来救我了。蚩尤见斧子落空了，大喝一声，身上黑气萦绕，化作两条黑龙，冲着我直扑而来。

    就在这时我的手机响了。我一边拼命躲闪着身后的黑龙，一边接起了电话。“老方，赶紧派部队来啊，我估摸坚持不了几分钟了！”

    “我有两个消息要告诉你。”方宏伟语调低沉，“一个好的，一个不太好的。”

    一听这话我心里就是一凉，我一跳跃到半空，躲开了一条准备猴子偷桃的黑龙，“你先说好的吧！”

    “好消息是我们的卫星显示距离你们最近的海巡船只有不到五分钟的路程。”方宏伟低沉的声音怎么也不像是有好事儿。

    我一弯腰，勉强躲过了另一条黑龙，“那坏消息呢？”

    “坏消息是为了避免和日本的争端，海军不同意让这条船靠近钓鱼岛，他们可以让你上船，前提是你自己游过去。”方宏伟还没说完，我听见电话里传来了一阵争吵的声音，很快就被挂掉了。

    去他娘的，老子为了世界和平在这儿被人撵的像条狗，他们还在为了救不救我争吵，想想都憋屈啊。

    看见两条黑龙也奈何不了我，蚩尤失去了耐心，猛地一声吼叫，挥舞着双斧跳了进来，我刚躲过黑龙，斧头已经到了眼前。没办法我只好掏出翻天印挡了上去。

    “咣”的一声，我被巨大的力量震得弹了出去，正好落到了王老五身边。我看了一眼满身伤痕的老东西，叹了口气，从怀里掏出鲛珠塞给他。

    “你干嘛？”老东西睁着眼睛问道。

    “我还能再拖他一会儿，你赶紧从海里跑吧，远处就有咱的军舰。”说实话，我可不是什么大善人，但凡有点儿选择的余地我跟定不会想着当烈士，可看蚩尤这劲仗估计不弄死我他是不肯罢休了。“老东西，万一我真死了，记得在阴间给我安排个好职务，十殿阎君什么的就行。”

    说完我冲着蚩尤吐了一口吐沫，站起身子猛地向岛的另一端跑去。蚩尤脚下闪出一阵暗光，噌的腾空朝我飞了过来。

    实践证明跑的确实没有飞的快，转眼间蚩尤离我就差几个身位了，他一挥手中的斧头，冲着我的腰横扫了过来，这要是让他打中了，那就是活生生的腰斩啊。

    我感觉到背后有风，连忙一个狗吃屎趴倒在地，心中暗喜，总算是躲过了。可惜我高兴得有点儿早，刚站起来，蚩尤一回手，斧子又扫了回来，虽然只是斧背但我的左腰好像被车撞了一下似得，瞬间我就横着飞了出去。

    在空中的时候我还在想，你说我被蚩尤杀死了算不算意外死亡，保险公司会不会理赔？直到重重砸落在地上的时候，我才反应过来，哥们儿好像只买过交强险，啧啧，这下亏大发了。

    我试着动了动身子，一阵剧烈的撕痛从腰部传来，最少是肋骨骨折啊。蚩尤“嘿嘿”冷笑了一声，一抬腿，大黑脚板朝着我的脑袋用力踩了下来，我连忙把头一歪，“咣”的一声，他一脚踩空，在坚硬的礁石地面上留下了偌大的一个脚印。

    可就是这样我也不好受，飞溅起来的石头砸的我满头都是包，眼角也被石头砸开了，血水和着冷汗一股脑流进了眼睛里，蛰得我直想哭。

    蚩尤此刻倒是不着急了，用猫戏弄老鼠的眼光看着我，“说，你体内的炎帝气息到底是怎么回事？”

    我可不是个坐以待毙的性子，我决定殊死一搏，“我说了你能放了我吗？”

    蚩尤像看白痴一样看着我，“你说呢？不过我倒是可以让你选一个不太痛苦的死法。如果你不说我会把你的魂魄炼成傀儡，日日折磨。哈哈哈！”

    “好吧，我说。”我冷静地想了一下，谨慎地组织好了言词，“炎帝是你爷爷对吧？”

    蚩尤点了点头。

    “这个故事就比较长了，我简要说一下，炎帝把他的本事传给了我，据说还准备认我当义子，所以我就是你叔叔了。来，叫声叔叔听听。”我舔了一下嘴角的鲜血，戏谑地看着他。

    “小子，你会后悔戏弄我的。”蚩尤说着，一斧头冲着我劈了下来。

    就在我引颈待戮的时候，天空中忽然闪出一阵七彩光芒，蚩尤手中的双斧一下子被吸到了空中。我跟他都呆住了，抬头向空中望去，只见一座宝塔浑身散发着琉璃光彩，竟然是七宝琉璃塔。

    王老五不知道什么时候飘到了空中，手按在宝塔尖上，咧着嘴冲我“嘿嘿”一笑，说道：“看在你叫了我一声爷爷的份儿上，我就豁出去了，记得每年的今天给我烧纸，要老闫家的。”

    还没等我说话，老东西挥了挥袖子，大喝一声：“人在塔在！”

    就看见塔底忽然张开了一个大洞，一道白光从洞中射出，直直罩在蚩尤的头顶，蚩尤拼命挣扎却无济于事，被白光包裹着吸进了塔中。