
    “这几天的雾实在是太大了，以前这里可不是这样。”何泽站在我身边皱着眉头说道。

    一片白色的浓雾将我们紧紧包裹在其中，能见度估计不到二十米。启丰三号的航速一下子降了下来。

    就是这儿了，我看了王老五一眼，这些浓雾分明就是仙气所化，看来这钓鱼岛是来对了。

    “不知道今天能不能登岛。”何泽有些担忧的说道，“天气条件实在是太差了。”

    “钓鱼岛离咱们还有多远？”我问道。

    “就在前面。”何泽伸手向浓雾当中指去。

    我顺着他手指的方向看过去，隐隐约约能看见岛的模样。“希望不要碰到鬼子的巡逻船。”

    他的话音刚落，就听见咣当一声，启丰三号剧烈地晃动了起来。“触礁了？”何泽拉住一名船员问道。

    “不知道啊，雾太大看不见。不过不应该是触礁吧，这一带没有暗礁啊，可能是撞到什么了吧。”船员急匆匆地往船头跑去，我和王老五也赶紧跟了过去。

    启丰三号的船头不知道被什么东西撞出了一个大洞，海水正顺着洞口向船内涌来。

    船长也急匆匆地跑了过来，一见这个情况连忙指挥船员放下救生艇准备补洞。

    “等一下。”我伸手拦住了两个正准备下水的船员。

    “怎么了？”船长有点儿着急了，“再不把洞堵住船就要沉了！”

    “水下面有东西！”虽然看不见，但我隐约能感觉到一股暴戾的气息从海面下散发出来。

    就在这时，船身再次发出一阵响动，眼看着有些倾斜了。“不能再等了，这样子撑不了几分钟。”船长大手一挥，带着几个小伙子往救生艇上跳了过去。

    “你俩上来干什么？”船长诧异地看着我和王老五。“万一掉海里可不是闹着玩儿的，这么大的雾可没人能救你们。”

    “你好好修你的船吧，我们替你放哨。”我一边说一边紧张地盯着水面。

    救生艇缓慢靠近漏洞，船长带着几个小伙子拿起工具，手忙脚乱地开始焊补。

    眼看着漏洞越来越小，我刚出了一口气，海面忽然涌起一个大浪，浪头下面一个巨大的黑影一跃而出，冲着正在努力修补的船长撞了过去。

    我连忙扔出翻天印，狠狠一砖砸在了黑影的头上，黑影吃了这一砖，身子一翻重重摔向了海面。

    我还没来得及高兴呢，一个大浪打来，救生艇猛烈地晃动了一下，我身子一歪“噗通”一声从船上掉了下去。

    “他娘的，你掉就掉了，拉爷爷下水干什么？”王老五这老东西被我顺手拽了一下，一不小心也掉了下来。

    别说，这老家伙虽然法力没剩多少了，可还是有点儿本事的，这不都掉海里了，骂死我来还是底气十足。

    我刚想怼他两句，刚一张嘴，一口腥咸的海水直接涌进了我的嗓子眼儿，呛得我肺都快炸了，赶紧把鲛珠塞进嘴里，这才缓了过来。

    “小心背后！”我刚转过身子，王老五忽然大喊了起来。下意识地往旁边躲了一下，一股水流猛地从我身侧划了过去。

    偷袭我的是一条怪鱼，大小像鲨鱼，两排锋利的牙齿在水波中忽闪忽闪的，最奇怪的是它的肚子下面竟然还长着两只像脚一样的东西。

    “这是魔界的冉遗，看来是从裂缝里跑过来的。”王老五不知道用了什么法术，浑身被淡黄色的光圈罩着，和海水分隔开了。

    冉遗调转身子，再次冲我游了过来，看着它脑门上的砖头印子，我这才明白这家伙为什么追着我不放了。

    我拿出翻天印刚准备砸上去，冉遗嘴一张，一股激流向我喷了过来。虽然没什么伤害，可被激流一撞我身子失去了平衡，势在必得的一砖砸歪了。

    冉遗尾巴一甩加速冲了过来，两排利齿冲着我的脑袋咬了下来。

    我连忙运气正炎劲，正气如剑向它的脑袋砍了下去，“咣当”一下，我被震得后退了好几步，这家伙皮也太厚实了，我这拼命一击竟然没有伤到它分毫。不过幸运的是这一震，也让我躲过了葬身鱼腹的悲剧。

    “跑啊！傻站着干什么？”王老五见奈何不了这家伙，冲我大声喊了起来。我把腿向远处游去。冉遗似乎也被我打疼了，跟在我的身后远远缀着，既不上前，也不离开。

    “这家伙属狗皮膏药的吗？”我一边拼命地向钓鱼岛方向游过去，一边无奈地看着身后的冉遗。

    “不好！”王老五一下子加速起来，“这货是在呼唤同伴呢。”

    我一听这话脸都绿了，一只就已经这么难对付了，要是再来上一群那不是要狗带了么？

    “快快。”王老五边游边指着前面喊到：“看见岛了，再加把劲儿。”

    不光看见岛了，老子还看见三只冉遗了呢。

    四只怪鱼将我和王老五围在了中间，我苦笑了一下，“老东西，估计今天咱们可以直接去地府报道了，对了，你这整天在阳间晃悠，就不怕考勤嘛？”

    “少废话了。”王老五冲我白了一眼，“用七宝玲珑塔！”

    他话音刚落，四只冉遗一下子扑了上来。“人在塔在！”我连忙掏出七宝玲珑塔。随着这一声吼，玲珑塔发出七彩光芒，四只冉遗发出一声哀嚎，“嗖”的一下被吸进了塔中。

    塔身轻轻晃动了一下，光芒渐渐消失。刚才这一下子我感觉自己身体好像被掏空了一样，现在连胳膊都懒得抬起来了，看来这东西还真是不能随便用啊。

    王老五拽着我的胳膊拼命向前年的岛礁游了过去。“不行了，让我缓缓。”我趴在一块突出的礁石上一动都不想动。

    王老五伸手在我的脉搏上探了探，“没事儿，元神没受伤，看来冉遗虽然凶猛但没什么法力。你这就是脱力了，歇一会儿就好。”

    我四平八稳地躺在礁石上狠狠喘了一阵子粗气，这才缓过了劲儿。

    “咱们现在往哪儿走？”岛上的雾气更加浓郁，基本上可以说是伸手不见五指。