
    “你该不会是想让我帮你们干掉那个现任的议长吧？”我笑了，“哥们，你也太看得起我了吧？”

    “当然不是了。”威廉李苦笑着说，“我们目前没有那个实力，再说了你会去吗？我们只是想要经营好远东这块地方，好让我的族人们能够休养生息。”

    看我还有话要说，威廉李连忙说道：“不需要你出手，我知道你和中国大陆的国安局有联系，我只是希望在我们动手干掉那些负责监视我们的执事之后，由他们出手伪装成是教廷干的，你看怎么样？”

    “好处呢？”我淡淡地问道。

    “你知道的，那些没脑子的狼人和腐朽的亡灵，愿该隐诅咒他们去天堂，他们的脑筋太僵化了，还总想着怎么弄乱香港，给中国政府添麻烦。该死的，他们难道不知道现在就算是教廷也不敢这么干吗？”威廉李小声咒骂了起来，“愿圣光永远照射他们！我发誓，我们家族一旦掌控了实力，我们会退出香港。日本和韩国不是更方便吗？而且他们那里也没有像中国大陆这么多的法师吧？”

    “你说得倒是挺有道理的。”我不置可否，“可我问的是我的好处，我能得到什么？”

    “您能得到无数的金钱和我们威廉家族的友谊。”说完这话他发现我的脸色不是很好，连忙补充道：“当然，还有这个，这是当年那些英国佬从你们大清皇帝的宫殿里拿出来的东西。”

    说完，他把收伸进西装的口袋里掏出了一个玲珑的宝塔，“这可不是一般的东西，你应该能感受到，这里面有很强的法力。这是我们从白金汉宫的藏宝库里弄出来的，损失了不少好手，可惜我们没办法用它，该死的东方法术。哦，我不是说您，您估计会喜欢。”

    不用他说我也知道这是个宝贝，这小塔虽然还没烟盒大，可里面的法力却十分浓郁，偶尔还有一丝仙气从里面流露出来。王老五悄悄在背后拽了我一下，我连忙接过玲珑宝塔，“没问题，我答应你，不知道你们准备什么时候动手？需要我们如何配合？”

    “下一周将会有教廷的使团来香港访问，我们会在这期间动手。到时候你们只需要在现场扔几件教廷的法器就可以了，该死的圣水，法袍，什么都可以。法比亚诺一定会跟教廷干起来的，到时候他们恐怕就顾不上远东了。”威廉李悄悄笑了起来。

    “未必吧。”我摇了摇头，“现在世界的主流可是和平，为了这么几个小喽啰就发动世界大战，法比亚诺要真是这么弱智只怕也不会把你们赶出来吧？”

    “这个请您放心，香港分部的负责人是那个该死的老家伙最疼爱的孙子，法比亚诺家族这一代中唯一的男丁。”威廉李阴笑着说：“老家伙想要让他的孙子接班，才派他来远东混资历的。”

    “好吧。”我点了点头，“这帮家伙呢？”我指着站在远处得意洋洋的黄家豪问道。

    “既然我们已经是朋友了，当然不需要他们了。放心吧，我会处理掉他们的，哦，或许可以给他们一个初拥，让他们变成我的仆人？”威廉李面带微笑。

    “初拥？你是吸血鬼？”没想到啊没想到，眼看着咱这书快完结了，竟然又有新配角了。

    “不，我们是该隐的子孙，伟大的血族。”说这话的时候威廉李眼睛里泛出了一阵狂热。

    “好吧，好吧。”我可不想在这种小事儿上跟他闹个不愉快。

    “那么久告辞了，尊敬的刘先生，我得回去尽快准备了。毕竟教廷的人就要来了。”说完，威廉李冲我鞠了一躬，化成一只蝙蝠飞走了。

    “搞了半天原来是只燕巴虎啊。”王老五不屑瞥了一眼，“这家伙看起来也就是个中级法师的样子，我要是你就把他干掉，跟这帮家伙费什么话啊。”

    “得了吧。”我叹了口气，“我可不想给方宏伟再惹什么麻烦了，毕竟那老家伙明面上的身份可是议员呢。对了，这塔究竟是个什么宝贝？”我把玲珑塔递给王老五。

    “我要是没猜错的话，这应该就是七宝玲珑塔了。”王老五摸着塔爱不释手。

    “我没问它的名字！我问这东西是个什么来历。”我白了老东西一眼。

    “让你少看看网络小说多读读正经书你就是不听！这么有名的东西你都不知道。托塔天王李靖知道吗？这就是他的宝贝！”

    “这东西怎么会流落到人间呢？”我有点儿怀疑了。

    “这七宝玲珑塔是传说中的仙界重宝，拥有浩大无俦之力，据说能降伏一切妖魔鬼怪，必要时大罗天仙也能被收服。就因为这个，李靖飞升的时候只能把这塔扔到人间了。”王老五给了我一个你懂得眼神。

    感情是神仙们怕了这东西啊。我赶紧从王老五手里把塔抢了过来，有了这玩意咱还怕谁？哪个不服一塔拍过去就完了，也省的作者还得天天薅着头发想剧情了。

    “德行！”王老五巍然不动，静静地看着我，“东西是好东西，可你知道怎么用吗？”

    切，想唬我？我拿起塔冲着老东西喊了一声：“收！”

    没反应。

    “芝麻开门！”

    “我叫你一声你敢答应吗？”

    折腾了老半天，我满头大汗把七宝玲珑塔扔给了王老五，“说吧，这塔怎么用？”

    “嘿嘿！”老东西笑了笑，举起塔冲着我喊了一声：“人在塔在！”说话间，玲珑塔发出七彩光芒，一股力量扯着我就要往塔里钻，吓得我赶紧大声喊停。

    “看见了吧。”王老五得意洋洋地冲我笑了笑。不过他下一句话就打消了我的狂热，“不过这塔有个限制，不能对比你级别高的人用，除非用自己的元神祭塔。如果和对方的实力差距太大，轻则元神受损，重则飞灰湮灭。”

    这不就是个鸡肋嘛，我一下子对这东西失去了兴趣，随手把玲珑塔揣进了怀里。

    “大家注意了，马上就要进入钓鱼岛海域了，请不要站在甲板上，以防日本人冲撞或使用高压水枪。”启丰三号的大喇叭里忽然响起了提示的广播。