
    “这不太可能吧？”我有点儿不相信，蚩尤这种大BOSS哪儿是那么容易复活的？再说了，这帮兔崽子不是一心想要统治三界，弄这么个邪神回来不是给自己增加难度吗？

    “不是你想的那回事儿。”秦广王似乎猜到我在想什么，“蚩尤是人神，和一般的神仙不同，他说到底还是人的属性多一点儿。”

    “要复活蚩尤估计条件比较苛刻吧？”我好奇地问道。这可不是什么灶神，医仙之类的小喽啰，吃颗药就能活过来，怎么说也得弄个什么结魄灯，三生石之类的东西吧？

    “是挺麻烦的。”王老五点了点头，“除了需要蚩尤的尸骨之外，还得汇集人神魔三界之气才行。所以以前知道他的尸骨不见了，我倒是不怎么担心，毕竟一般人根本没办法聚集三界之气。可现在不一样了，结界出现了裂缝，三界之间别说气了，跑个把人出来都是正常的。”

    “你这意思是又要我去呗？”我一边喝着茶一边盯着他说道。

    “不光是你，这次我也得去，万一蚩尤已经被召回来了，凭你一个人怕是有些困难。”王老五从我手里拿过烟，狠狠抽了两口，把烟掐灭了。

    我奇怪地看了一眼，这老东西从来没像今天这样失态过啊。

    “你该不是打算去公费旅游吧？”我怀疑地问道。

    “你小子就不能说点儿好的？”王老五哭笑不得，“爷爷好不容易整出个肃穆的氛围，全让你这小王八破坏了！”

    “说吧，去哪儿？”我一口气把茶喝完，豪迈地问道。

    “不知道啊。”老王八理直气壮地说，“人间这么大，鬼知道这帮家伙会在哪儿捣乱。这就是你要干的事儿了，找出来他们要去哪里。”

    看见我要暴走的样子，秦广王连忙说道：“其实也没那么玄乎，你多关注一下最近有什么异动就行了，但凡三界交汇之处那肯定是有些不一样的。”

    “比如说？”我眼睛一亮连忙问道。

    “比如公鸡下蛋，母鸡打鸣什么的。”王老五连忙说道，“总之就是这些了。”

    我还想说话，老王八瞪了我一眼，“还坐在这儿干什么？赶紧动起来啊。”

    我回到书房打开电脑上网看了起来。你还别说，最近这一段时间异常现象还真不少。什么美国阿肯色州一个叫毕比的小镇大批黑色鸟儿莫名坠亡，什么新西兰上百头鲸鱼搁浅，什么乌干达爆发神秘怪病“点头病”导致上千人死亡。

    “你看这个有什么用啊？”王老五现在我后面忽然说道，“这肯定是咱们中国的事儿，跟人家外国人没什么关系。”

    “你不早说！”我气得直跳脚，这老东西不知道浪费别人的时间，等于谋财害命吗？

    我连忙在网上搜了起来，找了一整天，结果让我大失所望，除了又有哪个打大老虎被抓了，哪个明星又出轨了，我表弟思聪又跟人在网上怼起来了，其他的一点儿消息都没有。

    我揉了揉酸疼的眼睛，伸了个懒腰，站起来向客厅走去，明天再接着找吧，估计就算有异常也不会这么快。

    刚一进客厅，“鬼啊！”我大喊了一声，一屁股坐在了地上，手脚并用往屋里爬。两个满脸黑泥的女鬼正站在客厅直勾勾的看着我。

    “要死啊你！”秦婉如的声音忽然从其中一个女鬼嘴里传了出来，“喊什么？没看见我们做面膜呢吗？”

    我仔细一看，还真是秦婉如和紫淑。“你俩给脸上摸得什么东西啊？”

    “火山泥。”秦婉如随口说道，“这东西效果不错，可惜最近要涨价了。”

    “怎么？火山爆发了吗？”我好奇地问。

    “哪儿啊，这是日本代购的。听说这两天东海有大浪和大雨，包裹只能空运了。”秦婉如摇了摇头说道。

    “姐姐，这样就行了嘛？对了，那个眼部精华是睡前用的吗？”紫淑一边照着镜子一边挽着秦婉如的胳膊往卫生间走去。女人怎么都这么喜欢化妆品啊？就算是女神仙开起来也不能例外啊。

    我叹了口气，坐在沙发上打开了电视，这年头电视也没什么好看的了啊，不是老公找了小三，就是皇后和一帮嫔妃死掐，综艺类节目就更别提了，几个娘炮在台上嘻嘻哈哈，看得人直反胃。

    正胡乱换着台呢，忽然看见一个渔民模样的人举着一只奇形怪状的鱼，兴奋地对着电视说着什么。我赶紧把电视声音放大了，“这是我在东海抓到的，也不知道是什么东西。”渔民十分激动。

    镜头切到了近景，这条“怪鱼”身体短小，长约13厘米，有4条腿，形似蜥蜴，体表无鳞，皮肤黑而光滑，腹部为红色，并带有黑色斑点。

    “那么让我们连线一下中国海洋大学渔业专家胡硕化教授。胡教授您好，能跟观众朋友们说说这是什么鱼吗？”

    电视里一个秃头男人吐沫横飞，“这种怪鱼其实是一种海蜥蜴，它身上的斑点实际上是因为海水污染形成的。”胡教授侃侃而谈。啧啧，果然是专家，看看人家这知识多渊博！

    “哎，这不是火犀吗？”正感叹着呢，紫淑忽然指着电视说道。

    “别胡说了，赶紧抹你的眼霜去。”我冲她摆了摆手。

    “我没乱说啊。”紫淑不乐意了，“这玩意会喷火，修炼个上百年还能长出一对翅膀来，神脉山上这种东西多的很，又不是什么稀罕的东西！”说完她白了我一眼又转身进了卫生间。

    我脑子一个激灵，难不成这东西就是从仙界跑过来的？

    我赶紧在网上搜了这个叫社会今日谈栏目的联系电话，一打过去，对方的态度倒是挺热情。“您好，我们是社会今日谈，请问有什么可以帮您的吗？”

    “我是咱们节目的热心观众。”我连忙说道，“今天看了怪鱼的节目很感兴趣，请问你们有那个渔民的联系方式吗？我对这鱼挺感兴趣的。”

    “您稍等一下。”接线员十分热情地给了我一个号码，“对了，我们往期的节目您觉得怎么样？那个深山里的怪声，发热的井水？”

    “挺不错的。”我敷衍着说道，“其实我觉得你们要是能做一期乱收费的收视率会更好。”