
    “哎呀，您跟我想到一起去了。”接线员兴奋地说，“可惜我们台长不让，说是影响社会和谐，我们这么一个地方小台担不起这个责任。”

    “你们可够傻的。”我怒其不争地说，“你们就不会找软柿子捏？先从学校弄一起期嘛。实在不行也可以先做两期外省的，难不成他们还能跨省找你们。我这儿就有个线索，我们南安市医院，打印一张病例要十块钱，你说黑不黑？”

    帮电视台解决了收视率问题，我心里这叫一个舒坦。你说国家不找我参政议政那得是多大的损失啊？

    我随手打起了那个渔民的电话，结果一直占线。这能难住我吗？咱多的就是闲时间，我孜孜不倦一遍一遍地打了过去，总算是打通了。

    “谁啊？”电话那头传来了重重的鼻音，好像是感冒了。

    “我看了电视，想问问那条怪鱼还在吗？”我连忙问道。

    “你打晚了，已经卖啦。”渔民的声音听起来十分得意。

    “我能问问您是在哪儿抓到的吗？”听了这消息我一点儿都不吃惊，这年头那些有钱人不就是喜欢吃这些稀奇古怪的东西嘛。

    “你问这个干吗？”渔民的声音里透着一股子警惕的感觉。

    “我又不捕鱼。”我赶紧说道，“其实我就是研究这个的，搞渔业养殖研究的。”

    渔民一听这个放下心了，“这玩意儿是在钓鱼岛附近抓的，不过我劝你还是别去了。”

    “为什么啊？”我纳闷儿地问。

    “现在钓鱼岛挺紧张的，渔船都不让去那边，关键是最近那附近海域浪特别大，还时不时有大雾，弄不好就得撞焦岩上。”

    一听他这么说我心里就更有底儿了，绝对是钓鱼岛没错。

    “你可别给我惹事了！”方宏伟一听我要去钓鱼岛，脸拉的老长，一边搅动着面前的咖啡，一边抱怨：“你知不知道最近形势有多紧张？韩国部署萨德还没消停呢，你再一搅合小日本估计也要跳起来了。”

    “反正你得想想办法。”我干脆耍起死狗来了。“实在不行我就假扮日本人上去了。”

    “你行嘛？”方宏伟白了我一眼，“日本人身上那种天生的淫荡气质你能学得来吗？”

    这倒也是啊。我挠了挠头，实在不行我就自己游上去吧，鲛珠我可还没还给鲛人呢。

    “我再给你想想办法吧。”方宏伟摇了摇头，“我说你以后能不能不要总整这些高难度的事儿？稍微降低下标准行吗？”

    一听他答应了，我高兴地对服务员说：“今天我高兴，这单就让这位警官结了吧。”

    说完，我一溜烟跑了，背后传来方宏伟骂娘的声音，他哪儿知道他来之前，我已经打包了六杯咖啡了？

    难得占人一次便宜，我心里这个舒服啊，正颠吧颠吧走着呢，我一抬头看见一栋大楼的大屏幕上正放广告呢。一个长得像女人一样的小鲜肉正一边嚼口香糖一边踢足球，射了个空门还高兴得不得了。

    啧啧，这种演技也能走红，不就是长了张好脸吗？我要是也有这幅皮囊肯定比他红！

    正想着呢，我忽然感觉体内的正气一阵乱窜，我诧异地一低头，高兴地发现我的小肚子竟然消失了。

    还没等我反应过来呢，我身边一个浓妆艳抹的恐龙忽然大声喊到：“啊！洋洋！”两眼一翻一下子晕了过去。

    吓得我赶紧举起双手，“我什么都没干，什么都没干！”

    我真后悔，真的。当时我要是拔腿就跑那该多好。我这一喊，周围的人都转了过来，好几个女生兴奋地扑了上来，抱着我的胳膊就不撒手。我纳闷儿地一扭头，刚好从街边一家商铺的镜子里看见了我的脸，跟刚才那个大屏幕上的娘娘腔一模一样！

    眼看着越来越多的人潮涌了上来，我吓得拔腿就跑，可惜前面的人也发现了异常，不少女人“洋洋，洋洋”地喊着就冲了上来。

    眼看我就要被人流吞没，街上执勤的一个警察发现了异常。一个箭步冲过来，双手扭住我的胳膊，脚下一绊，干脆利落地把我放倒了。

    “谁丢东西了？”警察大声喊到，感情他把我当贼了啊！

    “你凭什么打人？”“警察打人啦！”围上来的女人们见我被摁在地上，立刻不干了，张牙舞爪地冲警察抓了过去。

    我趁机从地上爬了起来，屁滚尿流地低着头逃窜。

    警察还没搞清楚到底怎么了呢，看见我要跑，连忙冲着对讲机喊了起来：“抓住那个穿黑衣服的小子！”

    周边的几个警察费劲地跟着人群奔着我追了上来。跑了两站路之后我实在是跑不动了，干脆在街边坐了下来，几个警察团团把我围住。几个体力比较好的女人也赶了上来，不住地喊着：“洋洋，我要给你生猴子！”

    “有病啊！”一个警察看了我一眼，不解地对其他几个人说道：“这年头怎么了？这种鞋拔子脸这么招女人喜欢？”

    另一个警察也挺想不开的，干脆把我往外一推，冲着女人们喊到：“你们就喜欢这样的？都他娘什么眼光啊？”

    几个女人互相看了看，“洋洋呢？你们把他藏哪儿了？”

    “你们追的不是他？”推我出来的警察虽然受到了质疑，可脸上笑得那叫一个开心。这我能理解，谁要是被人怀疑了审美能力，那都不是一件开心的事儿。

    “谁追他啊？”其中一个正是那个刚才激动地昏过去的恐龙，“这种人白给我我都不要！”真不要脸，她咋好意思说这种话？

    正闹腾呢，前面撂倒我的那个警察也赶过来了，瞅了我一眼，“你们抓他干嘛？”

    看着人群渐渐散了，几个警察不停地叨叨我，“你小子没事儿跑什么啊？喊你站住你还不听？”

    “我这不是下意识反应嘛。”我喃喃说道，“我能走了吗？”

    这他娘的到底是怎么回事儿啊？我看着又回来了的小肚子一头雾水。