
    天狗速度很快，还没等我拿出翻天印呢，这家伙的大红鼻子已经快贴到我脑袋上了。

    这家伙手里寒光一闪，抽出武士刀横腰向我斩来。我本来是准备向后退的，谁知道左脚绊在了右脚上，“噗通”一声，直挺挺地向后倒了过去，正好避过了这势大力沉的一刀。

    我趴在地上连忙掏出翻天印随手扔了出去，天狗反手一刀迎着银砖挥了出去，“啪嗒”一声，武士刀断成了两截。

    我趁着天狗没回过神来，赶紧屁滚尿流地远远爬了出去。

    天狗怒吼一声，张开双翅飞了起来，眼看着就要飞到我的头顶了，忽然从浓雾中飞出一只大手，一把抓住天狗的脚腕，往下一甩，天狗哀嚎一声，在地上留下了一个大坑。一个身穿金黄盔甲，手持一柄鎏金捶的巨汉威风凛凛地出现在我们面前。

    我扭过头，看见王老五满头大汗，手里正捏着一张燃烧的符纸。

    “可以啊，你这是什么法术？”看不出来啊，这老东西还真有两把刷子。

    “这是巨灵神，没什么好激动的，就是一个看大门的小神仙罢了。”王老五说得风轻云淡，可脸上那股傲娇的神情怎么都掩盖不住。

    井下弘毅双目紧闭，两只手用力攥住身前的木盘，“秘法・力”，手一直，扇子发出一股蓝光指向地上的深坑。

    坑里忽然发出一阵狂躁的吼声，天狗翅膀一挥，浑身带着蓝色的光芒从坑里爬了出来。

    井下弘毅一见，高兴地用手中的扇子在空中画了一个五芒星图案，“进化吧，大天狗！”

    这他娘还演起动画片了？正纳闷儿呢，天狗翅膀一张缓缓飞到半空，嘴里大喊道：“变身！”身上光芒四射，身形渐渐开始变化，眼看着块头越来越大。

    我朝王老五使了个眼色，王老五心领神会地点了点头，手一挥，巨灵神抬手就砸，巨捶泛着金光，呼啸着砸在正在变身的天狗后背上。

    天狗一个踉跄，嘴里吐出一大口鲜血，打着转从空中落下，身上的光芒一下子全消失了。

    “无耻！卑鄙！”井下弘毅跳着脚大声骂了起来，“你们就不敢公平战斗吗？”

    “少扯犊子了！”我白了他一眼，“老子就恨你们玩变身这一套。总共半个小时的动画片，光变身就得花掉五分钟，还他娘的每集都变，比水字数的作者还可恶！”

    井下弘毅没搭理我，转身就跑，连正躺在地上呻吟的天狗都顾不上管了。

    “追他啊。”我着急地喊了起来，“不能让这小子就这么跑了。”

    “等一下。”王老五一把拉住我，嘴里喘着粗气，身子一软，就倒了下来。我赶紧伸手把他扶了起来。

    “你这是怎么了？吃坏肚子了？”我连忙问道。

    “你能不能有点儿知识！”王老五一边缓缓坐了下来，一边从怀里掏出一粒药丸吃了下去。

    我也坐在了他的旁边，抬头看了看，巨灵神的身影慢慢变得模糊起来，最终消失在了空中。

    王老五嗑了药之后总算是回复了精神，“你知不知道招这么个小神出来多费劲？追追追，万一人家再弄出来三两个式神，你能打得过嘛。赶紧把这个家伙料理了，咱们还得干正事儿呢。”

    我连忙上前揪住天狗往戒指里一塞，齐活了。

    “哎，这雾气好像变淡了。”王老五四处瞅了瞅说道。

    可不是嘛，原本伸手不见五指的浓雾渐渐变得稀薄起来，隐隐约约中能看见远处的一处高台，上面似乎还有人影在晃动。

    “快点儿，估计这帮小鬼子已经开始行动了。”王老五在我的搀扶下勉强站了起来。

    雾越来越淡，一个三五米高，五芒星形状的平台出现在我们面前。五芒星正中间有一个黑洞，白色的雾气被疯狂地吸入洞中。洞的旁边摆着一把铜剑，一面铜镜子和一块青玉。

    五个穿着白色长袍的老头分坐在五芒星的一角，紧张地注视着洞口，一丝丝法力源源不断地传向洞旁。

    井下弘毅站在台阶前，一脸激动地喃喃自语。我眼珠一转，悄悄摸了上去一砖拍在他的脑袋上。井下弘毅吭都没吭一声，身子一歪倒了下来。我赶紧拽着他的脚脖子把他拉了回来。

    “你们这是在自寻死路！”我刚把手放到这家伙的人中上，这货自己就醒了。

    “给爷爷闭嘴！”王老五这老东西拿出两团破布塞进了井下弘毅的嘴里。井下弘毅剧烈地抽搐起来，眼睛一翻又昏了过去。

    一股咸鱼混合着臭豆腐的刺鼻气味从他的嘴里传了出来。“你这是什么东西啊？”我捂着鼻子问老东西。

    “鞋垫啊，这不是忙嘛，几天没洗过脚了。”王老五不好意思地说。

    我赶紧把鞋垫从井下弘毅嘴里掏了出来，又是一阵手忙脚乱，这家伙再次转醒了。

    看着他惊恐万分的眼神，我都有点不忍心了。“我问你什么你就说什么，再不老实我就塞他的内裤进去了啊！”我指着王老五说道。

    井下弘毅一听没命地点起头来。“你们复活蚩尤干什么？”我好奇地问道。

    “谁告诉你我们要复活蚩尤了？”井下弘毅眼睛瞪得老大。

    “再嘴硬！”我一个大耳刮子扇了上去，“别跟我说你们是来这儿求雨了。”

    井下弘毅捂着脸委屈地说道：“你怎么比我们日本人还不讲道理啊，我们其实只是想用大召唤术把我们的天照大神召回来，碍着你们什么事儿了吗？”

    我忽然想起来在台子上看见的剑镜玉三宝，看来这家伙说的是实话啊。

    我瞪了一眼王老五，这是人家自家的事儿，咱没什么理由干涉啊。老东西装作没有看见，蹲在一旁抽起了烟。

    “这个。”我想了想对井下弘毅说道：“可能是我们搞错了。我给你道个歉，实在是不好意思，我们这就走，不打扰你们了。”

    要不说这小日本就是贱皮子，我刚才揍他的时候，这小子一点儿脾气都没有。结果我这一道歉，他倒是跳起来了，“道歉有用的话要警察干嘛？你们得赔偿我的损失。”