
    “你们是怎么认识的啊？”一边往大门里走，我一边好奇地问道。liudianxing.com

    “我能有今天多亏了王大师啊。”刘得发一听见我这么问，脸上充满了感激之情。“当年我还叫刘伟给人当伴舞时候，有一次去内地演出刚好碰见了王大师。”

    我一听赶紧说道，“真是有缘啊，我也叫刘伟。那老东西是不是说你印堂发黑，不日将有血光之灾？”

    “你怎么能这么说王大师呢？”刘得发一听不乐意了，“王大师说我命中注定有一场大富贵，前提是得改个名字，刘伟这个名字太普通了，刘字带刀，伟字有人，刀架在人上，叫这个名字的人注定穷苦一生，碌碌无为。”

    “你听他瞎白话呢。”我气鼓鼓地瞪了一眼王老五，刘伟这名字怎么就不好了？老子这不是过得很舒坦吗？

    “改了名字不到一个月，就有经纪人来找我了，让我改行唱歌，结果一下子就火了起来。”刘得发认认真真地说。

    “估计是瞎猫碰见死耗子了。”我可不信这老东西真会算命这一套。

    “我原本也是这么想的，红了两三年之后，我也算是挤进了一线歌手的行列。我后来又去找了王大师，他跟我说我应该改行演电影去，我抱着试一试的态度去拍了两部电影，谁知道这一下子完全收不住了，拿奖拿到手软，一下子成了天王巨星了！”刘得发越说越激动。

    “这位是我的妻子。”刘得发把一个女人拉到了身边，这个女人长得很一般，跟普通的家庭妇女没什么两样？奇怪的是这个女人似乎认识王老五，见了他竟然十分客气地招呼了起来。

    “我们也是王大师介绍认识的。”刘得发轻轻搂住女人的腰说道，“王大师说我命中缺贵人，富贵不能长久。后来我认识了朱丽叶，王大师一见她就跟我说她就是我命中的贵人，结果我们结婚到现在果然一帆风顺。”

    这老东西难不成真有这么大本事？我悄悄把王老五拉到一边，“你还有这本事？怎么不说帮我看看？”

    王老五得意地笑了笑，“小子，你以为爷爷白活这么大了吗？”

    “别废话！”我扯着他不放手，“今天你要是不给我算算你就别走了！”

    看我较起真了，王老五脸上露出尴尬的表情，“实话说了吧，我那都是蒙他的！”

    “不可能！蒙一次还行，你怎么可能连蒙三次？”这老东西又想骗我啊。

    “谁骗你谁是你孙子！”王老五指着天发咒，“那时候我刚来人间考察，结果钱包让贼给摸走了。正发愁呢，结果看见这小子了，随口就上去说了两句，想骗两个钱花花，谁知道这小子当真了。”

    “你就不怕万一让他知道了回来揍你？”我好奇地问道。

    “他凭什么揍我？”老东西眼睛贼溜溜地转了转，“他要是日后发达了，自然会感谢我。要是还是半死不活的，那我可以说是他自己改错名字了啊，应该改成刘德发！反正当时是随口说的，有没有写下来。”

    “那后面你让他改行演电影呢？”我一听问道。

    “嗨，我那天在家看电视，刚好听见他在电视里唱歌，那叫一个鬼哭狼嚎，高音上不去，低音下不来，就凭着嗓子喊，就这还是假唱的！不过这小子表情倒是很生动，要不是话筒掉了我还真看不出来，这么棒的演技不去电影圈那真是太可惜了！”王老五得意洋洋地说道。

    “那个朱丽叶是怎么回事？”我怀疑地问道。

    “嗨，那女人是刘得发的粉丝，家里挺有钱的。不知道从哪儿打听到我跟刘得发挺熟的，就上门求我帮忙。我一想成人姻缘那是积德行善的事儿啊，就帮了她一个小忙。”王老五说这话的时候脸上竟然隐隐有一种神圣的感觉。

    “少给老子扯谎！”要是别人估计还真让他糊弄过去了，可我早就不是雏儿了，“老实说，你到底收了人家多少钱？”

    “呵呵呵。”王老五一见唬不住我，脸上神圣的表情立刻被讪笑所代替，“也没多少，百十来万吧，你小子就别想打这钱的主意了，早让我霍霍了。”

    “你就缺德吧！”我狠狠瞪了他一眼，“你就不怕挨雷劈？”

    “我可是阎王爷啊，哪个不开眼的敢劈我？”老东西一脸平静地说，“其实我也不算是糊弄他，这小子本来长得就帅，人也挺实在的，又肯努力，我不过是给他个心里安慰罢了。再说了，找媳妇就得找那种能过日子的，太漂亮的容易惹事情，那个什么蓉不就是嘛！”

    正聊着么，就到了前院，院子里是一大片草坪，一条石子路从中间穿过，显得很有韵味。草坪的尽头是一栋原木搭建的二层小楼，楼门口摆着两座雕塑。

    我好奇地看了看，问刘得发：“你在大门口摆俩狮子狗干什么？”

    王老五白了我一眼，“这哪儿是狮子狗啊，是貔貅，聚财纳福的！”

    我赶紧闭了嘴，刚走到房子底下，一抬头就看见门楣上挂着一幅龙飞凤舞的书法。“这字写的不错啊！”我由衷地感慨道。

    “谬赞了，这是我自己写得，也是对自己的要求。”刘得发笑了笑说道。

    “字是好字，可没什么意义啊。”我指着门楣说道，“杜甫能动，这算什么啊？”

    “噗嗤。”朱丽叶一下子笑了起来，“看看，不是我一个人这么想吧？”

    刘得发的脸一下子变得涨红，“这是勤能补拙！”

    说完他怀疑地看了看我，扭头问王老五，“大师，他真是你的弟子吗？”

    王老五揶揄地看了我一眼，“这小子刚入门，文化水平也低，你别在意。”

    进了屋子，偌大的一个客厅只简单摆了几张木质的桌椅，其余的地方都是些小孩子的玩具。正纳闷儿呢，就看见一个五六岁的小女孩跌跌撞撞地跑了过来，“爹地！”

    刘得发眼里露出宠溺的神情，一把把小丫头抱了起来。“这是我女儿，Lisa。Lisa，快叫爷爷和叔叔。”

    小丫头甜甜地叫了我们一声。我和王老五对视了一眼，老东西轻轻冲我点了点头。