
    “你就不能让人省点心吗？”刚睡下，方宏伟的电话就打过来了。“你看看新闻，你小子又成焦点了！”

    我打开新闻看了看，各大门户网站的首页都是我骑在黄家豪身上猛揍的英姿。可惜啊，发型有点儿乱。

    “我这是维护祖国统一呢。”我咧着嘴说道。

    “用不着你维护！”方宏伟没好气地说。“我们就等着他们闹大了呢，要不然也不好出手，到时候港澳通行证都可以省了呢。”

    啧啧，看来我以后得慎重行事了啊，这不，差点儿影响了国家的一盘大棋。

    出乎意料的是这几天竟然异常平静，连一个鬼影子都没看见。按照我的预想，这帮家伙就算不找那个什么议会的帮忙，可堵个门，砸个玻璃什么的也行啊。谁知道一点儿动静都没有，还不如我们市里的小混混呢，老人家说的对，一切反动派都是纸老虎啊！

    眼看着到了出发的日子，刘得发开车带着我们来到了码头，何泽早就在那儿等着我们了。

    他指着一艘写着“启丰三号”的渔船，“这就是咱们的保钓船了。”说完，他又指着一群穿着冲锋衣的人说道：”这些都是咱们这次一起行动的同事。”

    我赶紧上前和他们打了个招呼，这些人可都是民族英雄！

    “什么时候出发？”等了一炷香的时间还不见动静，我有点儿着急了。

    “还得等俩人。”何泽的口气听起来有点儿无奈。

    “还有谁啊？这么大的谱？”我好奇地问道。

    “就是你那天揍的那个小子。”何泽眉毛都扭到一起了。

    “他来干什么？”我一听就急了，这是嫌老鼠屎不够多吗？

    “没办法啊，这小子是香港大学学生会的副会长，又有不少议在背后支持，我们这保钓的活动经费都指望议会拨款呢，不好做的太过。”何泽看起来有点儿英雄气短。

    正郁闷呢，就看见黄家豪带着一帮学生模样的人浩浩荡荡来到了码头，那帮学生穿着统一的校服，还打着“香港自决”等等乱七八糟的旗帜。

    “你们香港的大学还是作业布置得少啊。”我低声对刘得发说道，他无奈地苦笑了一下。

    黄家豪得意洋洋地跟学生们合了影，拿过签满名字的狮子旗，这才挥了挥手，和一个金发碧眼的老外一起向船上走来。

    我一闪身堵在了梯子上。

    “你要干嘛？”黄子豪看见我，下意识地捂住了脸。

    “你是还想挨揍吗？”我斜着眼睛瞪着他，“赶紧滚蛋，我们不欢迎你。”

    黄子豪刚想说话，他身旁的那个绿眼珠子老外拉了他一把，眯着眼睛说：“我是立法会议员威廉李，也是大律师。我们参加这次活动是代表立法会的，你如果再阻挠我们，我就要起诉你了。”

    “老子还是代表中国政府的呢！”咱哪儿能被他这么两句话就吓住了？

    何泽听见吵闹声跑了过来，悄悄在我耳边说道，“这洋鬼子真是议员，你就别闹了，不然他一报警，今天咱们怕是走不了啦。”

    我一听有些兴趣索然，这帮家伙怎么这么软弱呢？要我说，直接给他们打下去开船就走，我就不信哪个王八蛋敢开船来追我们？真以为咱们的渔政船是吃干饭的？这帮分裂分子都是他娘给惯出来的！

    见我不吭声了，黄子豪反倒嘚瑟起来了，高举着那面碍眼的狮子旗，趾高气昂地上了船。

    那个叫威廉李的洋鬼子冷冷看了我一眼，和我擦肩而过。

    “这洋鬼子有问题。”王老五忽然在我身旁小声说道。

    “嗯？”我刚才只顾上跟他们较劲了，还真没发现有什么不对。

    “那家伙身上的气息跟那个菲尔有点儿相似。”王老五斜着眼睛瞅着站在船头的威廉李说道。

    “这家伙去钓鱼岛干什么？”我有点儿摸不着头脑了，正想着呢，启丰三号汽笛长鸣，缓缓地开动了。

    “菲尔是你打伤的吧？”我正跟王老五靠着船舷闲聊呢，威廉李忽然走了过来。

    “怎么，你想替他报仇？”我淡淡地说道，手上暗暗运起正炎劲。

    “别误会，我跟那个傻子不一样。”威廉李忽然笑了起来。“议会的那帮家伙在欧洲待的太久了，根本不知道大陆的法师有多厉害，只会瞎指挥。”

    我点了点头，这家伙倒是聪明，我们的法师那不管是玩火的还是玩电的，天生就克制这帮黑暗生物。

    “你去钓鱼岛干什么？”我警惕地问道，难不成黑暗议会跟新一教的也勾搭在一起了？

    “No，no。”威廉李笑了起来，“我可不想去那种荒岛，我是专门来找你的。”

    “找我？”我被他的话弄得摸不着头脑了，“我跟你好像没什么关系吧？”

    “刘伟先生这一年来的丰功伟绩我们都清楚了，为了不让读者们认为作者在水字数，我就不一一说了。”威廉李眉开眼笑地说，“而且您对黑暗生物并没有教廷那种歧视，您家里不仅有狐狸精还有各种其他奇奇怪怪的家伙吧？”

    这王八蛋监视我？我心里一动，正准备动手。威廉李连连后退了几步，“别冲动刘先生，我是真心实意想跟你合作的，请不要误会。”

    “你先说说怎么得到我的情报的吧？”我斜着眼睛看着他。

    “买来的。”威廉李耸了耸肩，“你可不要问我从谁手里买来的，我也不认识他们。可能是新一教的，也可能是你们国安局的，这个世界没有什么是不能收买的，如果有，那只是因为钱给的不够多。”

    “好吧。”我无奈地点了点头，“你找我合作什么？我跟你们黑暗议会好像没什么瓜葛吧？”

    “我们威廉家族千百年来一直担任黑暗议会的议长，五百年前在和教廷大战的时候被教皇的圣枪所伤，老议长回来后没多久就死了。可恨的是当时的副议长，那个该死的浑身散发着腐臭味的亡灵法比亚诺，趁机带着他的族人偷袭了我们的古堡，其他觊觎我们家族地位的家伙也背叛了撒旦大神，家族里的高手死的死逃的逃，我们只好投降了，并被发配来到这里。”