
    小法比亚诺冷笑一声随手抓起身边的一个保镖冲着神圣骑士扔了过去。神圣骑士毫不犹豫手腕一翻，手中的重剑划出一道弧线将那个可怜的保镖拦腰砍成了两截。

    就在他准备向前突进的时候，小法比亚诺“呵呵”笑了一声，大喊道：“尸爆！”

    神圣骑士脚下的两截尸体散发着绿气猛地爆裂开来。“哈哈，你们黑暗生物就只会这种卑贱的法术吗？”神圣骑士身上的铠甲发出一阵柔和的白光，将炸裂开的血肉都挡在了外面。

    “我要是你就不会笑的这么开心了！”小法比亚诺得意得说道：“这可是蕴含了亡灵之血的诅咒尸爆！”

    他话音刚落就看见神圣骑士铠甲外面的光罩像是被强硫酸腐蚀了一样，渐渐融化了。“亚瑟，快回来！”墙上竟然又传来了一声音。

    两个穿着红袍的修士从墙上轻轻落了下来，在威廉李他们后面也出现了两个同样打扮的骑士。“该死的，两个红衣主教，三个神圣骑士，你们这是要和我们黑暗议会全面开战了吗？”小法比亚诺愤怒地吼了起来，苍白的脸上浮现出了一种奇怪的紫色。

    “不要紧张。”领头的红衣主教伸手拦住了后面蠢蠢欲动的神圣骑士，笑了笑说道：“你是小法比亚诺吧？我是大伦敦区主教安迪斯，我和你的爷爷法比亚诺先生可是打过交道的。按照辈分你好像应该叫我一声爷爷才对。和平，多美好的词，我想谁也不会愿意再来一次中世纪战争吧？小法比亚诺，把你手上的盒子交出来，再让我带两个替罪羊，这样我们都可以交差了不是吗？”

    小法比亚诺皱着眉头思考了半天一咬牙把盒子扔了过去。不对呀，我这才反应过来，那件权杖不是在我手里吗，威廉李又是从哪儿弄了另外一件？

    “你很识时务。”安迪斯轻声笑了起来，“哦，可怜的小法比亚诺，如果你爷爷知道了这里面不光是那个什么权杖，还有教廷的圣物圣甲虫，不知道他会怎么夸奖你呢。”

    “什么？”这下子不光小法比亚诺连威廉李脸上都变了颜色。什么甲虫这么重要？该不会是袋子里那只甲虫尸体吧？

    正想着呢，我忽然看见威廉李向后退了几步，还没等我弄明白呢，安迪斯随手打开了箱子，“轰隆”一声巨响，他手里的箱子爆炸了起来，强烈的冲击波将安迪斯和他身旁的另一个红衣主教炸的飞了出去。而那两个神圣骑士因为有盔甲保护反而没有什么问题。

    小法比亚诺先是一愣，紧跟着脸上泛起了杀意，转过身朝威廉李怒吼起来：“卑鄙的家伙，这个炸弹你本来是准备对付我的吧？”

    “您误会了。”威廉李一边后退一边解释道：“这东西我也没有打开过，请相信我，小法比亚诺阁下。”

    “哼。”小法比亚诺显然不肯相信他的解释，双手张开，嘴里开始念叨起来，离他最近的两个威廉李的手下来不及逃开，从手掌开始，皮肉一片片剥落了下来。威廉李刚跑了两步好像撞在了一堵透明的墙上，“咣当”一下捂着头坐在了地上。

    那个叫亚瑟的圣骑士眼见情况不妙，用手中的剑划破了自己的手腕，任由鲜血滴在剑身上，他跪了下去，双手握在一起念道：“万能的主啊，请赐予您忠实的仆人勇气和力量。”话音刚落，我感觉到一阵奇怪的波动，他手中的重剑忽然泛起金黄色的光芒。亚瑟脸上露出了狂喜之色，大吼一声举起剑冲着正全神贯注的小法比亚诺砍了下去。

    小法比亚诺感觉到身后有异，连忙向前一闪，瞬间跑出了四五米，亚瑟这一剑劈空了。这货还会瞬移啊？就在我大感惊讶的时候，重剑身上的黄光忽然射了出去，像一把利刃，将惊魂未定的小法比亚诺一劈两半。

    随着小法比亚诺一死，挡在威廉李身前的透明墙忽然消失了，威廉李连一句狠话都没敢放下，化成一只蝙蝠飞走了。

    “咳咳。”安迪斯猛地突出一口鲜血，强忍着疼痛说道：“今天的事情不能被人发现了，我们绝对不能留下把柄。”说着他眼睛里闪过一丝狠色。其他几个神圣骑士点了点头一哄而上，顷刻间威廉李和小法比亚诺的手下就被屠杀的一干二净。

    安迪斯在亚瑟的搀扶下站了起来，嘴里念道：“万能的主啊，愿您的光辉精华这些罪孽的生物。”一道白光从他脖子上的十字架射了出来，地上的尸体被照到后发出滋滋的响声，变成了一团团灰烬。

    我连忙把头缩了回来，生怕被发现了。安迪斯抽了抽鼻子，说道：“似乎还有人，再找一找。”几个神圣骑士应了一声，四下里分散开了。眼看着那个亚瑟就要走到墙这里了，街道外面忽然响起了一阵阵警笛的声音。

    “不好，警察来了。快走。”安迪斯脸上露出了焦急的表情。

    “怕什么，警察能有什么本事？”一个长着一头棕色头发，留着络腮胡子的骑士不屑地说道：“他们敢来就不要准备回去了。”

    “你懂什么！”安迪斯不满地打断了他的话，“这里已经不是过去那个英国的殖民地了，现在在岛上可是有解放军驻扎的，你觉得你的铠甲能挡得住导弹吗？”

    那个络腮胡子不吭声了，几个神圣骑士扶着受伤的两位红衣主教跳了起来，三两下就消失在了巷子中。我探出头看了看，连忙把怀里的权杖扔了进去，一转身使出了吃奶得劲逃离了现场。

    第二天一大早我正准备打车去机场，刚出刘得发家的大门就看见威廉李得意洋洋走了过来：“哦，亲爱的刘，谢谢你的帮忙，虽然当中出了一些小状况但我们的任务还是完成了。”他四处看了看压低了声音说道：“小法比亚诺的人昨天晚上就在那条街上发现了状况，要知道那些亡灵总有一些不可告人的秘法，他留下讯息说自己死了，当然了他们第一时间就找到了那件权杖。哈哈，我迫不及待想看看法比亚诺那个老东西的表情了。”

    “抱歉，我还要赶飞机呢。”我对他笑了笑，“别忘了你答应过我的事情。”

    “放心吧，放心吧。”威廉李笑着回答：“我们会尽快把势力挪到日本去的，毕竟香港这里离红色中国太近了，对我们来说这可不是个好的选择。”