
    这还不简单？我举起手来随口发了誓，然后冷冷看着他。

    “我叫菲尔，是黑暗议会的执事。”老头想了想说，“本来我一直在英国伯明翰呢，结果接到香港分部的请求，希望我们来惩治一下港奸。”

    “港奸？”我纳闷儿地问道，“是那些港独分子？”

    “嗯，不太是。”菲尔犹犹豫豫地说。

    “什么叫不太是？”我瞪起眼问道。

    “港奸就是那些不支持占中的人。”菲尔小心地看了我一眼。

    “呸！”我朝他吐了一口，“你个老不死的，千里迢迢跑我们中国来，就是来搞分裂的啊？”

    “姓名，地址，都给我写下来。”我把纸和笔扔了进去，菲尔想了想唰唰唰抬起手写了起来。

    “写完了？”我拿起纸看了看。

    菲尔点了点头。“可以放我走了吗？”

    我点了点头。

    “可以告诉我你的姓名吗？”菲尔老头有点不甘心，看起来还想找回场子。

    “滚吧。”我皱着眉头说道。“别逼我该主意啊。”

    “这几个人你认识吗？”我把纸条递给了刘得发。他看了一眼纸条，“这几个人我都不认识啊。不过这个叫黄家豪的人我知道，这家伙是个港独的死硬分子。前一阵子还找我给他们拍mv，叫什么港人要自强，我没答应。是他们干的？”

    “应该是。”我点了点头，“Lisa已经没事儿了，你打算怎么办？”

    “再说吧。”刘得发想了想说道，“我现在就担心他们再向孩子下手。”

    我想了想赶紧给方宏伟打了个电话，“黑暗议会你知不知道？”

    “知道啊。”方宏伟嘴里嘟嘟囔囔地说：“不就是一帮蝙蝠精，狼妖，猫妖嘛，他们跟我们有协议，绝不在大陆搞事情。”

    “香港呢？你们就不管了？他们跟港独分子勾搭起来了。刘得发就因为不愿意帮港独拍片子结果让一个什么执事给阴了。”我对他们这种不负责任的态度很是不屑。

    “他人怎么样？”一听刘得发出事了，方宏伟有点儿紧张了。

    “没事儿了，我已经帮他解决了。问题是我怕有后患。”我不放心地说。

    “知道了，你把名单给我就行了，这帮外国妖怪竟然敢危害国家安全，非得把他们都送到山西挖煤去！”方宏伟看起来是真生气了，狠狠摔了电话。

    何泽是第二天一早来的，一见我就就问，“看今天的报纸了吗？”

    “没有啊。有什么大事儿？”我好奇起来了。

    “这帮港独分子又闹腾起来了。”何泽摇了摇头，“再这么胡闹下去我怕香港会变成臭港！”

    “不至于。”我摇了摇头，“事情一旦恶化了国家肯定会出手的。对了，你怎么今天过来了？不是说明天开协调会吗？”

    “就是因为这帮家伙啊。”何泽叹了口气，“这帮家伙明天要发动游行，到时候怕有什么意外，委员会决定改在今天召开，我专门来接你们的。”

    和刘得发，王老五一起坐车来到中环附近的一座写字楼。何泽领着我们进了一间会议室，里面已经坐满了人，还有几个记者扛着长枪短炮满屋子乱窜呢。

    我们赶紧找了个空位坐了下来。何泽正给我介绍周围的几个保钓人事士呢，就看见几个年轻人穿着西装大摇大摆地进来了。

    其中一个人手里还拿着一副印着狮子的旗子。“这旗挺好看的啊。”我拍了拍刘得发的肩膀对他说道。

    刘得发“噌”地一下跳了起来，冲着走在最前面的年轻人冲了过去。

    一挥拳，正正打在那小子的鼻梁上，顿时鼻血溅了一地。会场的人连忙把两个人拉开了，记者们像打了鸡血一样，“咔嚓咔嚓”地猛拍了起来。

    “你凭什么打人？明星打人啦！”跟在后面的两个年轻人像碰见臭狗屎的苍蝇一样嗡嗡喊了起来。

    我也有点儿奇怪，接触了这么两天，我发现刘得发这人一点儿架子也没有，很好相处的，今天这是怎么了？

    “他就是黄家豪！那个祸害Lisa的王八蛋！”刘得发气得两个肩膀直抖。

    “他手里拿的那个旗子是港独的狮子旗。”何泽小声说道。

    “他来这儿干什么？”我疑惑地问道。

    “据说是他也要去保钓。”何泽回答。

    “什么？”我怀疑自己听错了，“他悔过自新了？”

    “狗屁！”何泽不屑地说道：“他主张钓鱼岛是香港的，和日本中国都没关系。”

    说话间，会场的骚动已经平息下来了。“失陪了。今天这会得我主持。”何泽冲我笑了笑，大步上了发言台。

    “各位朋友们，非常感谢大家来参加2017年两岸三地联合保钓协调会。参加今天会议的除了我们保钓协会的同事之外，还有两位来自大陆的同胞。下周他们将跟我们一起去钓鱼岛。”说完他朝我指了指。

    我连忙站起来示意了一下。谁知道那几个打着狮子旗的小子不乐意了，“钓鱼岛是香港的，蝗虫滚出去！”

    他们这一呱噪，底下有个别不安分的人也跟着跳了起来。

    “蝗虫说得是谁啊？”我有点没弄明白。

    “这帮家伙管大陆同胞叫蝗虫。”刘得发小声说道。

    “去你娘的！”我拿起眼前的茶杯扔了过去，喊的最大声的那个小子捂着脸“哎哟”一声躺下了。

    另外两个小子扔下旗就朝我扑过来，场面顿时再度混乱起来。可惜哥们经过这一年多的洗礼，身体素质比这帮整天宅在家里的港灿强多了，跳起来一拳撂倒一个。

    黄家豪见情况不妙还想跑呢，就看见人群当中忽然伸出一条腿，轻轻一绊这小子顿时人仰马翻摔倒在地。扭头一看，刘得发正装作没事人一样把脚往回收呢。我趁机跳到黄家豪身上劈头盖脸就是一顿乱揍。

    旁边的人连忙上前拉我，我怒目圆张：“谁敢上来我连他一起打！小子，你真以为中国没人了吗？今天我就替你爹妈好好教育教育你！”

    “好好的一场协调会就让你弄砸了。”何泽有点儿抱怨地说道。

    “是这帮小子先跳出来的吧？”我反问道，“对了，那几个小子临走的时候说什么来着？”

    我粤语水平实在不怎么样，听不懂那三个鼻青脸肿的家伙滚蛋时候的话。

    “他们让你小心点。”刘得发说道，“这帮家伙背后都有欧美国家撑腰呢，你确实不能大意。”