
    蚩尤向前横跨出一步，一伸手像拎小鸡一样，拽着我的领子把我拎了起来。

    “等等！”我连忙喊了起来，“蚩尤大神，我是您的属下啊，专门来这里救您的啊！”

    果然，蚩尤听了我的话手上一愣，“我的属下？哼哼，我的属下早就灰飞烟灭了，刚好，你就陪着他们一起去吧。”说着举起右手冲着我的胸口刺去。

    “是魑魅将军派我来的，他就在大陆上等您了。”我拼命喊道，据王老五后来告诉我，他这辈子没听过这么高的男高音。我私下里试了试，可惜没那个环境发挥不出潜力来，不然咱不就是中国的帕瓦罗蒂了？

    “魑魅？”蚩尤似乎想起来了，哼了一声，“他不过是我帐下的一个马前卒罢了，算什么将军。留你不死也可以，问题是你能干什么？我可从来不要吃白饭的人。”

    有戏啊，我一下子轻松了很多。“我可以带路啊，这么多年了山川河流早跟您当年的时候不一样了，别的不说，没个熟人带路你连五环都走不进去。”

    “用不着！”蚩尤傲然说道：“我会腾云驾雾之术，区区关隘如何能难得住我？”

    “千万别！”我赶紧拦住他，“小心导弹给你打下来。”正说着呢，天空中一架飞机高高飞过，我连忙指着飞机说：“看见那玩意了吗？”

    蚩尤举起一只手打了个凉棚瞧了一眼，大吃一惊说道：“这是何人的法器，竟然飞的如此之高？”

    我得意洋洋地说：“这是人类发明的工具，叫飞机，能飞个万把米。我刚才说的导弹，嗯，你就当是个大号的弓箭吧，一箭就能把这飞机打下来。”

    蚩尤脸上的表情变来变去，一会儿是惊讶，一会儿是怀疑，一会儿是愤怒，最终定格在了尴尬，“这样吧，我就封你为前锋将军，等我一统人间之后保你永享富贵。”

    “那可真是太谢谢大神了。”我连忙说道。哼，等你见识了原子弹的威力估计你就不会这么乐观了，我心里暗暗想到。

    话说回来，这么一个危险分子万一真混进了人间那危险可不是一般大，哪国政府不到最后关头估计都不会往自家的城市里撇导弹玩吧？

    “先锋将军听令！”蚩尤好像找回了往日的感觉，毛茸茸的大手一挥对我说道：“即刻带本将军前往华夏大陆，三日内务必弄到一枚导弹！”

    我单膝跪地大声回答：“得令！”

    蚩尤满意地点了点头，忽然他眼睛一转，发现了地上躺着的王老五，笑着说道：“今日是我蚩尤大军重返人间的好日子，我看不如就用他祭旗吧。”

    我慌忙拦住他，“大将军，这人杀不得！”

    “哦，为什么？”蚩尤不解地问道。

    我想了半天，终于憋出来一句：“这是我爷爷！”

    蚩尤看了王老五一眼，摇头晃脑地说，“嗯，你们长得还真有几分相似，那就让他一起去吧，做个书记官好了。”我暗暗撇了撇嘴，我跟着猥琐的老东西长得相似？这货骂人不吐脏字啊。

    我连忙过去把王老五扶了起来，“怎么样？伤得重不重？”

    老东西长出了一口气，微笑着对我说：“本来心口被血气堵住了，可逆那声爷爷一叫，我这口气一下子就缓过来了。”个老不死的，这时候了还不忘占我便宜。

    “对了，蚩尤怎么会自己跑出来的？”我小声问道。

    “谁知道呢，估计还是那帮小鬼子惹得事儿，本来这里三界之气汇集就对封印又影响，这几个鬼子在这里一闹腾，估计是把封印给弄开了。”王老五左右瞅了瞅小声地说，“对了，你真打算带他回去啊？你可想清楚了，这家伙杀伤力可不小。”

    “那怎么办？”我皱着眉头说道，“你觉得咱俩谁能打得过他？”

    听了我这话，王老五一下子垂头丧气了，“行吧，那就按你说的办，不过是不是得先跟国内的人说好，提前布控啊。”

    我得意地拿出手机摇了摇，“我已经跟方宏伟发过短信了，估计这会儿早就有卫星监控着这儿啦。”

    蚩尤看着我们两个人磨磨蹭蹭的有点儿不高兴了，“赶紧过来，我看你们也没什么法力，我就带着你们飞过这片海吧。咱们抓紧时间，到了陆地上先抓几个人吃吃，这上千年可把我饿坏了。”

    我赶紧搀着王老五上前两步，蚩尤双手在空中一抓，喊了一声：“落。”一朵云晃晃悠悠地降落了下来。

    “不行啊。我没有法力。”我连忙摇手解释道。

    “这有什么。”蚩尤不屑地笑了笑，撅起嘴冲我轻轻吹了一口气，“我渡上一点儿给你就成了，上去吧。”

    他手一挥，我的身体不由自主地朝着云朵飞了过去。“啪！”不出意料地我从云上摔了下来。

    “这怎么可能？”蚩尤摸了摸脑袋，再次冲我吐了一口气，这次离我比较近，口气熏得我直流眼泪，这家伙上千年没刷过牙了啊。

    “啪！”我又一次摔了下来。

    “难不成是我的法力有问题？”蚩尤开始怀疑自己了，他小心翼翼地试着给王老五吹了一口，随手一扔，老东西稳稳地坐在了云上。

    蚩尤见状伸手抓住我的胳膊，我刚要挣扎，他露出黄灿灿的牙齿，“不要反抗，我只是看看你身体里到底出了什么问题。”说着把他的法力顺着我的手腕注了进去。

    我顿时感觉到一股狂暴的法力顺着我的胳膊向体内横冲直撞，浑身立刻痛痒难耐。我强忍着这种异样的感觉，控制着体内的正气躲闪着，万一被他察觉到可就不好玩了。蚩尤笑着说道，“忍耐一下吧，很快就能查清了。”

    他话音刚落，暴戾之气已经到了我的肺腑，我感觉肚子里像是被火烧一样，黄豆大小的汗珠“刷刷刷”的从额头流淌了下来。

    就在蚩尤的法力还要再深入一步的时候，我体内的正气再也不受我的控制，喷薄而发，将入侵的法力一股脑围住，顷刻间就吞了个干干净净。