
    “老东西，慢点儿，我突然想起来有事儿跟你说。liudianxing.com”我连忙朝身前的王老五喊道。

    “等会吧，等上了船我慢慢听你说。”老东西一点儿机会都不给我。

    “小郎君，撇下奴家要往哪里去啊？”我正着急呢，耳旁忽然传来一阵娇滴滴的声音。我下意识地回手就是一拳，不出所料这一拳打空了。

    “咯咯咯。”清脆如银铃的笑声从我头顶上传了过来，我下意识地抬头一看，这天照大神裙子里竟然是真空的！我的内心告诉我，不能看，刘伟，你是一个正人君子。可问题是，我实在不能控制自己的眼睛。

    “小郎君好坏啊！”天照大神赤裸着玉足在我头顶一点，轻飘飘地飞到了我面前，一股沁人心脾的幽香从我头顶传了出来。

    “再撩拨老子，当心老子把你就地正法了！”我义正言辞地冲她说道。

    “来啊，奴家就等着呢。”天照大神娇媚地笑了起来。

    乖乖，这一笑差点儿把我的魂儿都笑飞了。看我直愣愣地站着一动不动，她忽然伸出玉足，轻轻在地上点了起来，“小郎君，你看奴家的腿美吗？”

    我不由自主地朝着她走了过去，满脑子都是日本小电影里的场景。

    “阿伟，醒一醒啊！这是媚术！”王老五这老东西到是有点良心，一看我被迷住了，转身跑了过来。无奈我此刻早被迷得三魂六魄都不知道飞到哪儿去了，虽然恢复了一点儿理智，可哪里听得进去他的话。

    天照大神看见王老五，眉头皱了皱，“老东西，原来是你。咱们井水不犯河水，你最好不要插手。”

    “狗屁！”王老五指着她骂了起来，“这是我的接班人，我不管你是巫山神女还是什么天照大神，你要是敢动他一根毫毛，老子跟你没完！”

    天照大神明显犹豫起来了，冲着王老五一躬身子，娇笑着说道：“既然阎君都这么说了，这个面子我当然要给您了。”

    王老五听见这话这才放下了心，跑到我身边伸手准备拉我。就在这时，天照大神忽然一抬手，手中的勾玉忽然发出青光砸向王老五。老东西一个不防被勾玉砸中后心，吐出一口鲜血横着飞了出去。

    “哼！”天照大神骄哼一声，“老东西，别以为我不知道，你们地府的神君来阳间可不剩几成法力了，今天干脆连你一起吸成人干好了。不过嘛，你可得拍在这小子后面。”

    说完，她冲我微微一笑，“小郎君，奴家可等不及啦。”说完，玉手搂住我的脖子，一股香风直冲我的脑门。

    我的手不由自主地抱住了她的小蛮腰，小心肝扑通扑通乱跳，眼看着就要失去理智的时候，我的脑海里忽然传来炎帝分神的一声大喝：“小子！赶紧醒醒，你想要被封号不成？”

    这句话顿时如同惊雷一般震醒了我，是啊，再这么下去咱这书不就成了禁书了，我的眼神瞬间恢复了清明。天照大神脸上露出不可思议的表情：“奇怪，一个凡人竟然能挣脱我的媚术？”

    “小爷从小上学都被分在二班，当然不是一般人啦！”我得意洋洋地说。

    “哼，既然温柔乡你不想要，那就别怪我了！”天照大神手一抬，一股劲风将远处高台上的铜剑吹卷了过来。她玉足一伸将我绊倒在地，左脚狠狠踩在了我的胸口上，脸上带着狞笑说道：“小郎君，奴家倒要看看你到底是不是铁石心肠！”说着举起剑就要向我的胸口刺来。

    “我愿意死在温柔乡，我愿意牡丹花下死啊！”我连声喊了起来，如果非要选择个死法，死在她身上怎么也比死在剑下强吧？

    “晚了！奴家很久没吃过人心了呢。咯咯咯。”天照大神一边娇笑着一边用力刺下。

    完蛋了，我痛苦的闭上了眼睛，向我伟哥二十多年来纵横江湖所向披靡，没想到今天竟然要载在这小小的荒岛上，也不知道万一哪天国家收回了钓鱼岛，会不会发现我的尸骨，给个烈士什么的当当？

    奇怪，过了好几秒我都没感到一丝疼痛。难不成这天照大神大发慈悲，剜我心之前先给我用了麻药？我鼓足勇气睁开眼睛四下摸了摸，身上没一处受伤啊。

    忽然有一股热水从我头上浇了下来，我诧异地抬头一看，天照大神瞪大了眼睛，难以置信地看着自己的胸口，一只毛茸茸的大手从她胸前穿了出来，手里还攥着一颗鲜红的心脏。感情浇在我头上的根本就不是什么热水，是她的血啊。

    说实话，这还是我第一次真正见到心脏，跟各种画的桃心完全是两回事，血红不拉的，还带着腥味。我估计要是小孩子见了这东西估计以后都会对画桃心有阴影。

    “哈哈哈！”一阵粗犷的笑声从她身后传来，“没想到啊没想到，上千年了，终于又能尝一回神仙的肉了。”说着大手捏着心脏缩了回去。

    天照大神带着不甘缓缓倒了下去，一团奶白色的光球从她体内钻了出来，朝着日本的方向狼狈的飞走了。

    “哼，没了肉体我看你的元神能撑多久。”大手的主人冷笑着说道。

    我这才来得及打量起眼前的人。此人身高足有两米，身强体壮，小臂大概比我的大腿还粗，全身赤裸，体毛茂密，像是没进化好的样子。他理都没理我，打量了一下手中的心脏，一张嘴吞了下去。

    我看了看王老五，他脸上一点儿高兴地表情都没有，冲着我张了张嘴，虽然听不见他说的什么可看见嘴型我心里就凉了，那分明是“蚩尤”两个字。

    我心里这个恨啊，这作者也太不靠谱了。哪有这样编故事的？一个BOSS完了马上再接一个BOSS，副本呢？奇遇呢？升级呢？赶节凑也不是这么个赶法吧？

    蚩尤三两口就把心脏咽下了肚子，伸出鲜红的舌头舔了舔嘴唇，意犹未尽地在我身上打量了起来。