
    井下弘毅左右看了看，问道：“嗯，我的式神天狗呢？”

    我连忙笑着说，“他跑了，你刚走就来了一只母狗，我一个不留神他就追着母狗跑掉了！”

    “无耻！”井下弘毅大声骂了起来。

    “这种见色忘义的家伙是挺无耻的。”王老五连忙附和着说道。

    “我是说你们无耻！”井下弘毅把手里的扇子猛地往地上一甩，“天狗又不是狗妖！你们撒谎能不能走点心？”

    我和王老五对视一眼默默无言。井下弘毅脸上露出嘲笑的神情，正准备说话呢，天空中突然传来一声炸响。

    我诧异地抬头向空中望了过去，刚才还晴朗的天空忽然之间黑云密布，一道道闪电在云雾中像蛇一样忽闪忽闪的扭来扭去。紧跟着雷电像是找到了目标一样接二连三的朝着黑洞劈了下来，台子上的五个老头齐齐大吼一声，身上的法力加速向剑镜玉流了过去。

    其中的那块勾玉一时间光芒大盛，其中的一个看起来像是头目的老头虔诚地跪了下去：“伟大的祖先，神圣的天照大神。现在您的子民们已经遗忘了您的光辉，请您复活吧吧，重塑大和民族的光辉。”

    其他四个老头见状也连忙跪了下去，嘴里念叨个不停。“我怎么能听懂日语了？”我纳闷儿地看了一眼王老五。

    “你能听懂个屁！”老东西白了我一眼，“人家说的就是汉语好吧。”

    “怎么可能？”我的眼睛一下子瞪得老大，“难不成这个什么大神是中国人？”

    “谁说的准呢？”王老五紧张地看向台子。

    勾玉突然发出了一阵光芒！井下弘毅欣喜地抬起头，看见勾玉虚空消失后飞上了半空，悦耳的仙音开始散播开来，一个身穿古裙的女子忽然出现在空中，将厚厚的阴云慢慢的吹开。

    因为离得比较远，我伸长了脖子想看看这个大神到底长什么样子。女子缓缓转过身来，果然没让我失望。远远的就看见一个裙带飘舞的古装女子，精致的脸庞，凤目带着勾人的风情，小巧的樱唇挂着淡淡的微笑。乌黑的长发随着裙带一起飘舞着，紧身的裙子勾勒着完美的身材，苏胸半露带着诱人的风情。啧啧，不亏是日本人的祖先啊，怎么看都绝对是个尤物。

    “奇怪，这个什么天照大神我怎么看着这么眼熟呢？”王老五摸着下巴眨巴着眼睛自言自语地说了起来。

    “该不会是你的老相好吧？”我调侃着问道。

    “八嘎！”井下弘毅听我这么说不愿意了，“你竟然敢侮辱我们的大神，我要和你决斗！”

    我一巴掌拍在他的脸上，“决斗你妹啊，你到底搞明白情况没有？你现在就是个俘虏，哪有资格跟我提决斗？”

    井下弘毅涨红着脸，用愤恨的目光死死盯着我，我把脸一撇，目光要是能杀人的话，王老五早都不知道被我弄死多少回了！

    正看着呢，画风突然变了。就看见天照大神的衣裙忽然解开了，露出了娇嫩的玉体。说真的，我以前看见电视里谁看到美女流鼻血，总觉得是在扯淡，今天我算是信了。我看了看王老五，这老东西胸前的衣服都湿透了。

    台子上五个老头就惨了，离得最近，一瞬间眼睛就呆了。脸上露出一副猥琐的神情，没过十秒钟，其中一个浑身一抖，嘴里发出了一阵呻吟声。这就不行了？还没等我开口嘲笑呢，就看见其他四个老家伙也接二连三地抖了起来。

    “想起来了！”王老五突然在我耳边喊了起来，“她是楚山神女！”

    “难不成是和楚襄王作云雨之会的那个？”我好奇地问道。“怪不得这家伙能听懂汉语呢。”

    这神女可大有名气啊，韦庄还为这事儿专门写了首诗：“乱猿啼处访高唐，路人烟霞草木香。山色未能忘宋玉，水声犹似哭襄王。朝朝暮暮阳台下，为云为雨楚国亡。惆怅庙前无限柳，春来空即画眉长。”看看，咱不经意间就破解了一道历史难题。我感觉我要是不再干灵异这行了，去搞搞历史研究也不错啊，书名就叫《论天照大神与楚山神女的关系》，保证大火啊。

    说话间，五个老头丑态百出，纷纷瘫软在了地上，体内的法力迅速流进了天照大神的体内。“跑！”王老五忽然大声喊了起来。

    “怎么又要跑啊？”我不情不愿地跟在他身后向远处跑去，“遇见敌人就跑，在这么下去读者就不爱看了！”

    “这能怨我吗？”王老五扭头看了我一眼，神秘兮兮地笑着说道：“你这书就是这么设定的啊，没事儿，下一本书就不用这么狼狈了。”

    “真的？”我一听这话赶紧快跑了两步跟上了他，“透露一下呗，别的不用多说了，你就跟我说说我会不会弄个后宫出来，或者是个什么透视小医生，反正随便给个什么系统就行。”

    老东西贱兮兮地笑了笑，“天机不可泄露啊！”

    我在心里暗暗诅咒了几句，一转身，看见井下弘毅正跟在我后面。“你不赶紧跟你的女神套近乎去，跟着我们跑个毛线啊？”

    这家伙也不说话，阴沉个脸指了指台子，“阴阳寮完了！”

    我朝台子的方向望去，刚才还精神奕奕的五个老头，此刻已经变得跟枯柴一样，眼看着已经没有了生机。而那个天照大神则看起来似乎比刚才更妖艳了，脸上还泛着一股潮红，看起来跟刚那个什么过一样。

    忽然，天照大神目光朝我们这里看了过来，隔着老远我都能感觉到她不怀好意的目光。我心里暗叫一声不好，脚下加快了步伐。

    井下弘毅似乎也察觉到了什么，跟被狗撵的兔子一样，顷刻间就把我和王老五甩在了身后。远远地，天照大神脚下一动，凌空向我们飞了过来。

    “小兔崽子，你跑那么快干什么？”我冲着井下弘毅喊道，“前面又没有路！”

    “没关系，只要比你快就行了！前面有我们的船。”这家伙头也不回的喊道。