
    一听这话，本杰明神父的脸上露出了一丝恐惧的神色。

    “黑暗议会？”我纳闷儿地问道。

    “嘘。”他小声对我说道：“当年撒旦被打败之后，那些邪恶生物转入地下，成立了这么一个组织，他们的力量非常强大，而且有仇必报，教廷也不敢轻易得罪他们。”

    “不会吧？”我有点儿不可思议，“你们不是上帝的子民吗？怎么可能怕这些歪门邪道的东西呢？用圣光净化他们啊！”

    本杰明脸上的表情有点儿尴尬，“我们和你们东方的法师不太一样，你们是依靠自己修炼，我们主要靠信徒们的信仰之力。你也知道，现在人的信仰已经不如过去那样纯洁了。想当年我们消灭巫女和吸血鬼的时候……”

    “好汉不提当年勇。”我打断了他，“你就说现在怎么办吧？”

    “这事儿我得先向主教汇报，看看教区是什么意思，毕竟牵扯到了黑暗议会，不是我一个人能决定的。”本杰明神父不好意思地看了我一眼。

    “哈哈哈！”听见本杰明怂了，Lisa猖狂地笑了起来，“快点儿滚蛋吧，去找你的耶稣爸爸要糖吃吧！”

    他娘的，让这么个鬼东西骂来骂去，我的火已经压不住了。

    “你有没有办法把他赶出来？”我悄悄问道。

    “赶出来也可以，可问题是如果不能消灭他，他还会回去的！”本杰明挠了挠头说道。

    “你只要负责赶出来就行了。”王老五淡淡地说道，从怀里掏出一把铜钱，在地上摆出了一个八卦的样子。

    “这是什么？”我看这个很眼熟啊。

    “八卦锁妖阵。”王老五摆好了说道，“本来是要用纯阳之物的，时间有限，用铜钱也行，不过最多能撑个五分钟。”

    本杰明看了我一眼，我点了点头。他从行李包里拿出一个像钉子一样的东西，“这是模仿当年耶稣受难时，钉在他脚腕上的圣钉做的，虽然不是原件，但驱魔足够了。”

    说着他把钉子猛地扎进了Lisa的脚腕，“以圣父圣子之名，我命令你，离开无辜者的躯体！”

    钉子扎进去的一瞬间，Lisa忽然口吐白沫，身子剧烈抖动了起来，一个黑色的影子被一股神圣的力量狠狠扯出了身体。

    “该死的耶稣，该死的教廷！”黑影一边咒骂，一边试图重新钻会Lisa的身体。

    “快，把他抓进来！”王老五连忙喊到。

    “你弄啊！”我诧异地看了他一眼，“我不会啊！”

    “爷爷都说过了，来了这儿是没多少法力的！随便你怎么弄，把他赶进来就行。”王老五原地跳着说道。

    我一咬牙，伸出手向黑影抓去。手刚碰到黑影，一股阴寒的气息从指尖传来。

    我体内的正炎劲下意识地运转了起来，暖流源源不断地从我体内流出。黑影像是被开水烫了一样，嗞里哇啦叫了起来。我趁机一用劲儿，把他扔进了八卦阵当中。

    八枚铜钱发出金灿灿的黄光，八道黄柱腾空而起，将黑影牢牢锁在了阵中。

    “你们是什么人？竟然敢得罪黑暗议会？不怕被我们报复吗？”被黄光一照，一个穿着一身黑袍，头发快掉光了的老头，用几乎没有牙的嘴大声嘶吼。

    “我们是龙虎山的弟子，有本事你们来找我就是了。”我笑着说道。

    “真不要脸！”王老五白了我一眼，小声嘀咕道。

    “赶快放了我。不然我们黑暗议会是不会放过你们的！一定会将你们的灵魂做成傀儡，生生世世无法解脱。”秃顶老头儿看我们没怎么在乎他的话，有点急了。

    “去你娘的吧！”我手一抖，翻天印闪着银光呼啸而出，正正砸中他的嘴，好嘛，他唯一剩下的那两颗牙也不翼而飞了。

    “你个俘虏得意什么？”我示意本杰明把Lisa抱了出去，冲着这外国邪魔说道：“你知不知道现在在哪儿呢？”

    “香港啊。怎么了？”老东西一边捂着嘴抽抽，一边纳闷儿地回答。

    “你还知道在香港？”我抄起翻天印狠狠又给了他几下。“这是中华人民共和国香港特别行政区！不是英国殖民地！”我越想越气，中国人民早就站起来了，一个外国的妖魔也敢来造次，真当我们没人了？

    这一生气，下手难免就重了一些。王老五赶紧拦住我，“别打了，再打这老东西就挂了。”

    “打死算了！”我看了一眼鼻青脸肿，趴在地上奄奄一息的老东西说道。

    “别啊。”王老五劝道：“他要是死在这儿了，咱们地府还得给他办理暂住手续，万一西边的地狱要人，咱还得给他还回去，咱们运行资金可不充裕。”

    听了他这话，那老东西缓缓爬了起来，脸上的表情明显放松了。

    “用得着这么麻烦吗？”我淡淡说道，“我保证他死了之后魂飞魄散，一点儿痕迹都不会留下来的。”说实话，我对这种祸害小孩子的家伙，真没什么好印象。

    “不行，你们不能杀我！”老东西一看我真动了杀心，大声高呼了起来：“我是有身份的人，我是大英帝国的爵士，你们这样是要负法律责任的！”

    “实话告诉你，我们中国人民早在1949年就站起来了！”个老不死的还敢用这个威胁我。我再次拎起了翻天印。

    “等等，我有话说！”老东西一看我不吃这一套连忙跳了起来，“你们就不关心我为什么附在这个小姑娘身上吗！”

    我和王老五对视了一眼，怎么把这么重要的事情忘了？

    “你说吧。”我看了一眼老东西。

    “你得保证放过我。”老东西不放心地说。

    “只要你说实话，我保证不杀你。”我不耐烦地说。

    “你发誓！”老东西还是不放心。

    “行行行。”我举起手，“我向耶稣发誓，如果出尔反尔就让我坠入地狱，永世不得超生！可以了吧？”

    “哼哼，别以为我不知道，你们根本就不信耶稣！”老东西一脸得意地说：“你们中国人都相信老天爷，你冲着老天爷发誓，如果我告诉你实话，你绝对不会伤害我！”