
    “我怎么知道？”王老五斜着眼睛说道，“这地方爷爷也是第一次来，随便走吧，反正这岛不大。”

    我一想也是啊，手在地上一撑正准备起来，忽然摸到了一个软乎乎的东西。

    我低头一看，是个人！嗯，准确的说是一具尸体。躺在地上的是一个鬼子自卫队的士兵，穿着一身迷彩服，胸口上海印着一个膏药旗。在他的小腹上一个拳头大小的伤口显得特别扎眼。

    看起来这岛上没那么太平啊。正想着呢，远处忽然传来了一阵阵大声的呼喊。

    “日本人！”我看了一眼王老五，“你会日语吗？”

    王老五摇了摇头，“谁没事儿学这玩意儿啊。”

    眼看着声音越来越近，我有点儿慌了。听声音最少也有三四个人，人数倒是不多，可万一也是自卫队的那就不好办了，人家手里有枪啊。

    我后悔啊，你说我当时要是把看小电影的时间拿来学日语，现在不就能糊弄过去了吗？

    忽然我脑子里灵光一闪，咱不是会变身嘛，我脑子里赶紧回想起知道的日本人。嗯，****小泽、竹内……不行不行，万一这几个人是色狼怎么办？

    忽然我想起来一个也是经常能看见的日本人，说变就变，体内正气随意而动，我顿时感觉自己的个子矮了一大截。

    “安倍退四？你小子还会易容啊？”王老五感慨了起来。

    没错，哥们熟悉的日本人除了那些老师之外，就数这个首相了。刚变好，就看见三个人影站在了我面前，没等我说话呢，三支步枪唰拉举了起来正对着我。

    “我鹅格拉！”领头的鬼子大声喊了起来。

    我看了看王老五，老东西摇了摇头，虽然听不懂，但咱可以猜啊，不是举起手来就是不许动嘛。

    还没等我举起手呢，那小子看清了我的脸，一下子激动了起来，鞠躬说道：“阿北熟手？”

    我傻眼了，这是什么意思？是“吃了吗？”还是“欢迎光临”？不管哪一个我都不知道怎么回答啊。

    三个鬼子热切地看着我，弄得我一时之间不知道该怎么办了。

    忽然我灵机一闪，想起那些抗日的电影里的情景。“八嘎呀路！”我挥起手朝着那个小鬼子脸上“啪”就是一个大耳刮。

    小鬼子挨了这一下，身子后退了几步，立马一个立正“嗨！”

    同志们，谁说抗日剧都是胡扯的？起码这一点很真实啊。我朝王老五使了个眼色，老东西立刻挺胸抬头跟着我大摇大摆地向岛中央走去。

    三个鬼子兵对视了一眼，连忙小跑到了我们前面开路，那个挨了一巴掌的小鬼子一边走一边冲着我叽里呱啦地说着鸟语，我面带微笑，频频点头。

    正走着呢，前面忽然出现了几个人影，一伸手把我们拦住了。带路的鬼子兵连忙乌拉乌拉解释了起来，还用手朝我指了指。那人脸上似乎有些疑惑，快步向我走了过来，等看清楚了他的脸，我心里一阵腻味，井下弘毅，怎么又是这家伙呢？

    井下弘毅看清了我的脸也吓了一跳，连忙鞠躬。我伸手在他肩膀上拍了拍，这家伙脸上竟然露出了一副受宠若惊的表情。

    要不我在试试扇他个耳光？估计这小子也不敢炸毛吧？我手刚举起来，井下弘毅忽然发出一声大吼，猛地把我扑倒在地。

    我靠，暴露了？我刚准备动手，就闻到了一股血腥的气味。刚才那个被我扇了一耳光的鬼子低头看着自己肚子的大洞，满脸不可思议地缓缓倒了下去。

    浓雾中一个像狗一样但长着人脸的怪物伸出舌头在自己沾满鲜血的爪子上添了一口。

    “八嘎！”井下弘毅站起身，手中的扇子一挥，嘴里喊道：“秘法・雷。”

    一股雷电从扇子中发出，直奔人面狗而去。那妖怪动作十分敏捷，一跃而起躲过了雷电，身子在空中一扭，扑向了正目瞪口呆的另一个鬼子兵。

    那鬼子兵正准备开枪怪物已经落到了他面前，爪子一伸轻轻松松在他的肚子上钻了一个大洞。

    轻松干掉了两个两个鬼子兵之后那怪物后退几步，冷冷地盯着井下弘毅，脸上竟然露出了嘲笑的表情。

    井下弘毅气地直发抖，拿出那个我曾经见过的棋盘，猛地扒拉起来。一阵黑光之后，那只红鼻子的天狗从地上的五芒星法阵中钻了出来。

    那怪物看着天狗似乎有些犹豫，试探着扑了上去。天狗嘿嘿一笑，一伸手就把怪物打出了五米远。

    狗身人脸怪再不犹豫，夹起尾巴扭头就跑。天狗挥动翅膀三两下就飞到了狗怪的头上。嘴一张，一团烈火喷出，狗怪顿时被大火包围，发出一阵阵惨叫，过了片刻，火焰中再没有声音了，一阵烤肉的味道隐隐约约传了过来。

    井下弘毅见妖怪被干掉了，连忙上前把我扶了起来，嘴上还一个劲地道歉。

    那个天狗正准备往回飞呢，忽然鼻子耸了耸，“嗖”的一下冲着我扑了过来。

    “八嘎！”井下弘毅冲着天狗骂了起来，天狗一阵犹豫，悻悻地站到了他的身后。看，我就说日本人那种天生的猥琐之气咱学不来吧，这不，差点让这畜生闻出来。

    井下弘毅拦住了天狗，连忙冲我鞠起恭来，我刚想训斥他两句，这家伙抬起头来，眼睛里露出不可思议的表情。

    “八嘎！”我挥手朝他脸上扇去，井下弘毅猛地向后一跳。一掌扇空，我的胳膊差点闪了。这王八蛋竟然敢躲？正纳闷呢，我忽然感觉有人在拉我。

    “你的药效好像过了。”王老五朝我脸上指了指。

    “刘桑，你这是什么意思？”井下弘毅笑着问道，“如果刘桑真的想当日本人，我可以跟你当担保人。”

    “我想当你爷爷！你们来钓鱼岛准备搞什么幺蛾子？”我一看已经没法演下去了，干脆直接问他。

    “想知道？下去问阎王吧！”井下弘毅冷笑着一挥手里的扇子，他身后的天狗猛地冲了上来。