
    这他娘是怎么个说法啊？我不解地看了一眼王老五。老东西冲我招了招手，我跟着他走到了外面。

    “你刚才发现了没有，这妖气有点儿怪啊，好像不是本地的妖怪。”王老五皱着眉毛说道。

    “这都能分出来？”我诧异地问道。

    “怎么不行？”王老五反问道，“不过具体有哪些个不同很难用语言描述啊。”

    “你这不是白说吗？”我白了他一眼。

    “你看他是不是中国人？”王老五忽然指着现在门口的一个黑人保镖问道。

    “你傻啊，他肯定不是！”我肯定地说道。

    “那他和中国人有什么不同呢？除了肤色。”王老五问道。

    我想了想，除了肤色还真的很难具体说出有什么不同，反正一眼就能看出来。

    “那怎么办？”我有点儿着急地问道，也不知道咱们中国的法术对外国的妖怪起不起作用。

    “要不咱找个外国法师先看看？”王老五挠了挠头问我。

    “你们这儿有没有外国法师？”我进屋把刘得发拉了出来。

    “你是说驱魔人？这边教堂里好像就有一个神父擅长驱魔。”刘得发想了想说道。

    “你们在这看着，我去一趟吧。”刘得发点了点头，让他的司机拉我过去。

    外来的和尚好念经，这话一点儿都不错。这教堂别看不大，墙皮都泛黄了，看起来破破烂烂的，可人却多得不行，进去还得排队。

    可好处还是有的，人家这地方不卖票！好不容易轮到我进去了，跟着一个小年轻来到告解室。“跪下吧。”一个穿着黑色长袍，戴着十字架的洋鬼子神父看了我一眼。

    “你是第一次来教堂吧？”神父看了我一眼，“向主告明你的罪，祈求主对你的宽恕吧。”

    “您等等。”我连忙解释道，“我不是来忏悔的，就是想打听个人。您知道谁会驱魔吗？”

    “我就是本区唯一的驱魔人，本杰明神父。”

    “那可太好了。麻烦您跟我走一趟吧，有个小姑娘好像中了邪，您给驱驱吧。”我连忙说道。

    “这个。”神父犹豫了一下，说道：“我们的方法对你们中国的妖怪不起作用啊。还有只有信仰上帝的人才能被救赎！”

    “你们这要求也太高了吧。”我撇了撇嘴，这帮洋鬼子的法术兼容性不行啊。

    我把那个司机叫了进来，“刘得发他们信教吗？”

    司机点了点头，“信啊，Lisa的洗礼还是香港的主教亲自做的呢。”

    “那就没问题了，走吧。”本杰明神父一听放下心了，随手拿起一个行李包。

    “你怎么不早说是刘得发家呢？”坐在车上神父开始抱怨了。

    “你跟他有过节？”我一听这话心里就是一紧。

    “哪儿啊。”神父摆了摆手，“我女儿是他的粉丝，早知道我就把她也带上了。”

    “嗨，这有什么啊。”我笑着说，“等忙活完了，我让他专门去你家，给你女儿办个个人见面会怎么样？”

    神父冲着我笑了笑点了点头。

    “帮我把圣经拿出来吧。”神父看了看Lisa，“这是魔鬼上身了。”

    我连忙把他的行李包打开，从里面找到了一本泛黄的圣经。

    他翻开了圣经嘴里开始念道：”主啊，请怜悯我们。耶稣，请怜悯我们。主啊，请怜悯我们。上帝，圣子，人间的救赎者，请怜悯我们。”

    Lisa本来已经睡下了，听见神父的声音猛地坐了起来，眼睛里忽然泛出一阵红光，嘴角抽搐，恶狠狠地瞪着神父。

    哎呀，有效果啊，看来外国的妖怪还是得外国人来治。

    神父一见立刻从包里拿出绳子，“赶紧帮我把她绑住。”我手忙脚乱地用绳子把Lisa捆住了Lisa的手脚。

    神父擦了一把头上的汗，拿出一个玻璃杯放到床头，“等她说出自己名字的时候你就拿这瓶圣水泼她，千万不要犹豫。”

    我点了点头，神父拿出十字架，亲吻了一下放在了Lisa的头上，继续开始念叨：“所有的圣灵，请为我们祈祷！全能的上帝和耶稣基督之父，请原谅我，你卑微的仆人，宽恕我所有的罪，请赐予我力量，对抗这残暴的恶魔！恶魔，说出你的名字！”

    “哈哈哈。”Lisa忽然发出一阵粗犷的狂笑，怎么听起来都像是个男人。

    “呸！”Lisa歪着脖子猛地吐了一口吐沫，神父一个不防被正正吐在鼻子上。

    “哈哈。我的名字也是你能打听的吗？小神父，我劝你还是赶紧滚蛋吧，我和你们教廷有过协议，你可别自己找死！”Lisa体内忽然冒出一股黑气，一个长满皱纹的脑袋出现在了她的小腹，一双绿油油的眼睛瞪着我们。

    神父瞅了我一眼，“你怎么还不泼圣水！”

    我赶紧打开瓶子，把圣水一股脑倒在了Lisa的小腹上，“他压根没说自己的名字啊。”我嘟囔着辩解。

    圣水刚碰到人脸，一股白气伴随着“滋滋”的声音，一下子升腾了起来。

    神父赶紧拿出一个小盒子，从里面取出一个有些生锈了的十字架猛地按在Lisa小腹。

    “离去！邪灵，以天父之名，以圣子之名，以圣灵之名！以此被赐福的十字架，以我们的主耶稣基督，上帝，圣灵，命令你！殉道者的血命令你！因主之名，魔鬼，我驱逐你！”神父大声喊了起来。

    “撒旦大神在上，让这些耶稣的信徒下下地狱去吧！”Lisa忽然发出一声尖叫，全身抖动了起来。

    “啪”的一声，大拇指粗的绳子一下子被她挣断了。神父目瞪口呆，刚想接着念经文，就看见Lisa小小的身子猛地扑了上来，我一把拉过他，堪堪躲过了这一下。Lisa的小手划过空气插进了大衣柜的门上，双手用力一撕，实木的门板被轻松撕成了两半。

    “这，这不是普通的恶魔！”神父咬着牙关说道，“他竟然不怕圣水！”

    “嘿嘿。”Lis阴阳怪气地笑了起来，“我是黑暗议会的执事，你最好不要坏了我的事情！”