
    “可以啊，小子。没想到你这么快就自己领悟到第六重功法了啊。”我脑海里的声音忽然响了起来。

    “第六重？”我纳闷儿地问道，“我最近也没干什么啊？怎么就自己突破了呢？”

    “你不是扔进来一条青龙吗？”炎帝的分神好奇地问道。

    “你是说那条青蛇？”我忽然想起来了，苍天呐，哥们儿总算是享受了一次主角光环啊。

    “你激动什么啊？”老头鄙视地看了我一眼，“这一重是最没用的，也就是能利用正气改变一下外形，还有时间限制。”

    “那也不错啊。”我忽然兴奋了起来，这要是随便换个脸去骗那些小女生，啧啧，不能说，不能说啊。

    看见我脸上地贱笑，老头冷哼了一声，“你没算过刚才你变身了多久？”

    “三分钟？”我回想了一下，小声问道。

    “是啊，只怕你裤子还没来得及脱下来，效果就结束了。到时候让人告你个强什么罪我看你怎么办！”

    没想到啊没想到，好不容易升了一级，竟然就得了这么个垃圾技能，实在是太亏心了啊！

    “阿伟，我们已经给你找到去钓鱼岛的方法了。”正往家里走呢，方宏伟的电话打了过来。

    “什么方法？”我挺好奇的，这家伙效率挺高啊。

    “下周有一艘香港的保钓船要去钓鱼岛，你可以搭他们的船。”方宏伟正准备挂电话呢，忽然想起了什么，连忙补充道：“我可告诉你，钓鱼岛现在是日本鬼子实际控制着呢，你万一让人抓了可千万不能泄露身份。”

    回到家，一大屋子人正聚在一起看电视呢。“现在播报新闻，著名影星洋洋昨日现身我市，引起粉丝混乱。下面请看详细报道。”

    画面一转，就是我被那个恐龙扑上来的场面。“鉴于已经引起社会骚乱，并导致十多人踩踏受伤，我市警方已经正式通知其接受询问。根据洋洋经纪人的介绍，洋洋本人这几天正在拍摄新戏，根本没有来过本市。”

    “这小子也太不实诚了。”二胖撇了撇嘴，“你看看截图，明明就是他本人嘛，连脸上的痦子都一模一样。”

    我一听羞愧地低下了头。“对了伟哥，现在生意越来越好了，市协会的很多年轻法师也想跟着我们干，你看是不是这两天开个会，讨论讨论公司下一步的发展战略？”方小雅忽然说道。

    “这事儿就交给你了。”我大手一挥说道，“好好干，咱们争取一年内利润翻番，三年内上市！”

    “那你干什么啊？”李乾坤不满地问道。

    “我得解决大事儿去啊。要去香港一趟。”我话音刚落就知道不妙了。

    果然秦婉如一听这话不干了，跳起来说道：“我们也要去，凭什么我们辛辛苦苦干活，你就能四处晃悠？”

    “这次事情可不简单！”我赶紧解释道，“要收拾蚩尤去，你可别给我添乱！我跟王老五一起去。”

    一听我这么说，几个人不吭声了。“那个，伟哥，能不能给我带点面膜回来？”瑶忽然问道。

    “没问题啊。”我随口答应。

    “还有我，我得买点眼霜和晚霜。”李天娇也喊了起来。

    我一看场面要失控，赶紧说道：“都别喊了，这样，你们列个单子，省的我忘了。”

    “你活该啊。”王老五看着足有三四页A4纸的购物清单，笑得前仰后翻。

    办理港澳通行证还得麻烦方宏伟，毕竟王老五这老东西是个黑户。

    刚一通关，我正想着怎么联系保钓人士呢，就看见有人举了个大牌子，上面写着三个大字“接阿伟”。

    我连忙走了过去，举牌子的是一个看起来四十多岁的中年人，穿着一件黑色的风衣，寒暄一阵我才知道这位竟然是香港保钓委员会的副主席何泽。

    “非常欢迎大陆同胞跟我们一起参加这次保钓活动。”何泽看起来很平易近人。

    “这次跟我们一起行动的还有谁？”我坐上车好奇地问道。

    “还有影星刘得发和三个香港大学学生会的成员。”何泽解释道，“咱们后天开个协调会，下周三出发。”

    “刘得发也来？”我一听有点儿高兴，这可是我比较欣赏的一位男明星了，歌唱的虽然不怎么样，但演电影还行，而且为人一向低调，几乎没听过他有什么负面新闻。

    “你就这点儿出息了。”王老五白了我一眼，拿出手机打了起来，“小刘啊，对，是我，听说你要去保钓？没事，没事，刚好我也要去呢。”说了两句，他就挂了电话，淡淡地对我说“刘得发请我们去他家里吃饭，想不想去？”

    “真的假的啊？”我怎么都没办法把眼前这个猥琐的老头儿和那个银幕上帅气的影星联系起来。

    “喏，这是他发给我的地址，你自己看吧。”王老五把手机递给了我。

    “加多利山布力架街？”我看着他手机上的短信，“这名字也太拗口了吧？”

    “都是些洋鬼子的名字。这可是香港明星和富豪扎堆的地方。”何泽解释道。

    车到了洋鬼子街，何泽抱歉地笑了笑，“我就不去了，既然你们认识发仔，后天就跟他一起来开会吧。”

    刚一下车，就看见一身西装笔挺的刘得发神采奕奕地现在街边。

    “王大师，可算是把您盼来了，我们有十几年没见过了吧？”刘得发一见王老五激动地跑了上来，紧紧握住了王老五的手。

    “发仔，介绍一下，这是我的徒弟，阿伟。”王老五风轻云淡，一脸装逼地指着我说道。

    “哎呀，原来也是位半仙啊。”刘得发连忙冲我鞠了一躬。

    我赶紧摆摆手，“快别客气了，我还是你的影迷呢。不是我说，你最近拍的那个什么《名牌斗名牌》实在是太没水平了。”

    刘得发听了我这话尴尬地笑了笑，不以为意地领着我们向街道深处走去。

    刘得发的豪宅位置虽然位处街角，较为开扬，但四周完全被高大浓密的大树包围，私隐度极高，大宅内外每个角落都设有闭路电视，看来这家伙警惕性很高啊。