
    “你怎么不说是张雪有呢？”他眼角里全是鄙夷的神情。

    “你怎么不试试呢？我是说试着给他打个电话，就说刘伟找他。”我随手在桌子上写了个电话号码。

    估计是被我的王霸之气震住了，他看着纸条想了想，随手拿起电话拨了过去。

    “我是刘得发，请问有什么事吗？”隔着话筒我都能听见刘得发那重重的颤音。

    “是这样的，您的朋友刘伟先生现在在我们警局。对，铜锣湾这个，好，好，没问题。”年轻警员挂掉电话之后看我的眼神一下子热情了起来。

    “你看看，这都是误会。”他一边说着一边打开了我的手铐，起身给我倒了一杯咖啡，“刘先生马上就来，请您在这里稍微等一会儿。”

    “有茶吗？我喝不惯这东西。”我淡淡地说道，啧啧，装逼打脸的感觉果然是爽啊，看着小警察起身小跑着给我端茶倒水，这感觉实在是太棒了。

    “太好了，我还以为你们……”刘得发一进来激动地握着我的手说道，忽然他疑惑地看了看，“王大师呢？”

    我一听这话眼圈一下子红了。他拍了拍我的肩膀，低声说道：“节哀顺变吧。”

    帮我办了手续，刘得发亲自开着车带我回了洋鬼子街，“现在我家里住两天吧。”刘得发进了院子，拿出了一个小盒子递给我，“这是前两天王大师给我的，他说让我有机会交给你，当时我还不明白什么意思，看来大师他已经算出来自己的寿命了啊。”

    我接过盒子，里面既没有银行卡也没有房产证，只有一把剪下来的指甲，黑乎乎的让人直反胃。“我也没打开看过，估计是大师想给你留个念想吧。”刘得发的表情也有点儿尴尬。

    “王老五死了。”吃过饭，我给家里打了个电话。

    “不可能吧，这老东西还会死？”二胖惊呼了起来。

    “阿伟，是我，秦广王。”电话里想起了一个苍老的声音，“你尽快回来，把经过仔细告诉我。”说完，老头就挂了电话。

    拜托刘得发替我补办了证件，买了回去的机票，正收拾东西呢，忽然听见有人敲门，我打开门一看，冷冷地说：“你来干什么？给我上香吗？”

    方宏伟吊着脸沉默了好一会儿，开口说道：“阿伟，我已经尽力了，你要知道，一旦我的军舰开上钓鱼岛那就是国际纠纷了啊，咱们国家现在实力还不强大啊。”

    “我知道了。”我虽然认可他这个说法，但心里就像吃了一只苍蝇一样难受，“你不是专门来道歉的吧？”

    “嗯。”方宏伟尴尬地笑了笑，问道：“我能进来喝口水再说吗？”

    我看了看刘得发，“这是国家安全局的人，你决定吧。”

    见刘得发点了点头，方宏伟连忙冲他笑了笑，推开门挤了进来，看见桌子上的红酒这家伙毫不客气地给自己倒了一杯，这才慢悠悠地说：“黄家豪死了。”

    “怎么死的？”我看着这个无赖的家伙问道。

    “不是你搞得？”方宏伟怀疑地瞄了瞄我，“这可不是小事儿，这帮人背后都有外国人撑腰呢，现在这事儿已经被BBC之类的媒体炒的火热了，成了这帮家伙攻击我们的借口，你可别瞒我。”

    “真不是我搞的啊！”我有点儿怒了，“我这几天在哪儿你又不是不清楚，哪儿有啥时间理会他啊？”忽然我脑子我一个激灵，自言自语道：“该不会是那家伙吧？”

    “谁？”方宏伟一下子紧张起来了。

    正准备说话呢，门外忽然传来了敲门声，“哦，刘先生，我就猜到您回来啦。对了，我送您的礼物还满意吗？”真是说曹操曹操到啊，威廉李穿着他一丝褶皱都没有的黑色西装彬彬有礼地说道。

    “什么礼物？”我有点儿纳闷了。

    “黄家豪啊。他昨天晚上从酒吧出来被人抢劫了，据说腹部中了两刀，真是个可怜的人啊。”威廉李笑着说道。

    “你是什么人？”方宏伟一下子从沙发上跳了起来，右手按在腰间问道。

    “年轻人，最好不要拔出枪来。”威廉李冲着方宏伟摇了摇头，“对了，我可以喝一杯吗？”他指着桌子上的红酒说道。

    方宏伟疑惑地看了我一眼，我有些抱歉地对刘得发说道：“能不能请你先回避一下，我们有些秘密要说。”

    刘得发点了点头转身上了楼。“都坐吧。”我指着沙发冲他们两个说道。“这是方宏伟，国家安全局的。这位是威廉李，黑暗议会的。合作的事情你们俩自己聊吧，我就不打扰了。”

    我话音刚落，威廉李立刻伸出双手热情地冲方宏伟说道：“哦，原来是方先生，刚才真是失礼了，请您一定要原谅我！”方宏伟一头雾水的看着我。我摇了摇头，径直走进了院子。

    没多大功夫就看见方宏伟一脸笑意的走了出来，“可以啊阿伟，这种事情你都能办成。这可是给我们减了不少麻烦。”

    “你们这是达成什么协议了？”我好奇地问道。

    “这帮家伙答应帮我们把后事处理了，而我们要做的也很简单，弄几件教会的法器扔在现场就行。”说着他四处瞅了瞅，“这事儿可能还得麻烦你。”

    “凭什么又是我啊？你还是麻烦别人吧。”我连连摇头。

    “别啊。”见我不答应方宏伟急了，“这事儿还得你来办。那帮家伙根本不敢碰聊会的法器，而我们的人都有档案，不方便参和啊。”

    “老子上辈子真是欠了你的了！”我跳着脚大声吼道。

    当天晚上我们正坐在客厅里看电视，忽然插播了一条重要新闻，“本台刚刚接到消息，刚刚有一名男子自称是抢劫杀害本土派代表黄家豪的凶手前来警局自首，下面请看详细报道。”

    电视里一个魁梧的中年男人戴着墨镜和口罩被几名警察簇拥着走进了警局，虽然他打扮的挺严实但我一眼就看出来这是个老外，大高鼻梁，黄头发。“这就是他们的见面礼了。”方宏伟笑了笑说道，“我倒要看看BBC这次怎么说。”