
    “啧啧，这帮家伙够狠的啊。”我不禁感慨道。

    “这算什么？”方宏伟抽了抽鼻子，“这帮黑暗议会的家伙行事一向狠辣，这次的事情结束之后你最好离他们远一点儿。”

    我点了点头，“这帮外国妖怪只要不找我麻烦我才懒得理他们呢。对了，教会的法器怎么弄？你可别说让我去偷，这行当咱不专业啊。”

    方宏伟白了我一眼，“放心吧，有人去干了，这两天刚好教廷的访问团要来香港，我们在他们托运行李的时候下手，随便弄上一两件就行了。我明天就回去了，你自己当心点儿，千万别捅出什么篓子来。”

    老子是这种人吗？我听了他的话牙都快气出来了，哪次不是篓子自己来找我的？

    送走了方宏伟，趁着这两天有空，刘得发让他的司机带着我在香港逛了逛，我还专门去了趟传说中洪兴扛把子的铜锣湾转了转，结果让我大失所望，街上倒是人声鼎沸，可一个手持砍刀铁棍的混混也没见着。倒是在买奶茶的时候碰见了一个胳膊上纹着老虎的年轻人，谁知道这家伙竟然是推销房地产的。

    大失所望啊，我暗暗摇头。还是司机聪明，笑着跟我说：“别找啦，自从香港回归以后政府打击的力度太大，混混们都改行啦，代客泊车、送外卖，哪一行都能活下去。”

    正说着呢，忽然我感觉背后有一股阴冷的目光注视着我，等我扭过头去却已经看不见了。真是奇怪了，我摇了摇头上了车。等回到房子，门口不知道什么时候放了一个破旧的旅行包，我好奇地打开一看，里面装着一把鎏金的短杖，杖头还镶嵌着一块鸽子蛋大小的红宝石，看起来价值不菲啊。法杖中隐隐有一股法力传出，应该是把货真价实的东西。别说，方宏伟他们下手还真快。我把法杖拿出来正准备欣赏一下，忽然发现袋子底下竟然还有一只看起来像是金龟子的甲虫，也不知道死了多久了。

    忽然门外传来了“咣咣”的敲门声。“哈哈，亲爱的刘先生。”威廉李大笑着走了进来，忽然他眉毛皱了起来，“该死，怎么会有圣器的味道。”

    我把旅行包打开，得意洋洋地拿出了法杖，“看看，这是什么？”

    “哦，天啊。刘，你竟然弄到了主教的权杖，真是太不可思议了，这种东西他们应该会随身携带才对。”威廉李瞥了一眼大声说道：“赞美撒旦，看来这次法比亚诺只能失去他那可爱的孙子了。刘，太谢谢你了，我们威廉家族从来不会亏待朋友。今天晚上你看合适吗？”

    “不用这么着急吧？”我有点儿担心了，这家伙怎么说风就是雨啊，也不知道靠不靠谱。

    “哈哈，刘，你太小心了。哦，我不是说你做得不对。”威廉李得意地说道，“我们早就布置好了，一直在等待机会呢。”

    旺角位于弥敦道北端，属九龙早期发展的地区，以避风塘及庙宇最为驰名。这里留有不少旧日痕迹，区内大街小巷都不难找到老式饼店，神龛店，麻雀馆等传统店铺，商号较多为小型作业，区内有香港最古老的一些街道，步行乃是最佳的寻幽探秘方式。

    这里是香港人流最旺盛的地区，也是本地人购物的热门地点，不少商店及饭馆均通宵营业，此刻我就蹲在以售卖廉价衣服和饰物著名的“女人街”中一条幽静的巷子后面。

    与这条小巷一墙之隔就是一家卖叉烧的老店，我躲在墙后面都能听见威廉李的笑声。“威廉李，你找我来有什么重要的事情吗？”一个阴翳的声音响了起来。

    “哦，尊贵的小法比亚诺阁下，我们只是得到了一个消息，关于教廷失窃的法器，我想您一定会感兴趣的。”威廉李十分恭敬地说道。

    “哦？是这次来香港的教廷特使团的吗？”小法比亚诺感兴趣地问道。

    说实话我长这么大也就是在游戏里见过亡灵法师长什么样子，还从来没见过活的呢，好奇心指使下，我鬼使神差地爬上了墙，伸出头悄悄望了过去。

    一个身体羸弱，面色苍白的年轻男子一边抚摸着手上的白骨戒指一边若有所思若有所思地低着头，过了片刻他终于抬起了脑袋，一双带着血丝的眼睛紧紧地盯着威廉李，“好吧，我承认我很感兴趣，要知道这次丢的可是一位主教的法器，要知道这种东西可是经过上百年的祈祷加持才制成的，估计教皇一定会很心痛。对了，东西在哪儿？”

    威廉李立刻拍了拍手，两个穿着西装高鼻梁蓝眼睛的年轻男子手捧着一个盒子走了过来。小法比亚诺正准备打开盒子，威廉李忽然说道：“小法比亚诺阁下，您以前没跟教廷的人交过手吧？这种东西对我们来说就像该死的圣光一样，当然了，您的实力高深，可这圣器或多或少都会对您造成影响，还是不要打开了吧？”

    小法比亚诺点了点头，“你说的很有道理，东西就交给我吧，我会记住你的功劳的，如果你不想再威廉家族待下去的话可以来找我。”

    威廉李脸上露出受宠若惊的表情，弯着腰说道：“那可真是我的荣幸。”

    小法比亚诺轻蔑地笑了笑，随手拿过盒子，正准备转身离开，忽然眼睛瞟向了我藏身的这堵墙，他大声喝道：“什么人？”

    我吓得立马缩回了脖子，大气都不敢喘。“鬼鬼祟祟的！”小法比亚诺冷笑了一声抬起手，一道幽绿色的光从他手上的白骨戒指上射了出来，直奔着我藏身的墙射了过来。

    他娘的，拼了！我正准备掏出翻天印，忽然从头顶传来一声大喝：“圣光斩！”一个身穿中世纪铠甲的男人从我上空的屋顶跳了下来，挥舞着手里的一把大剑迎着绿光劈了上去。

    “该死的，是神圣骑士！”小法比亚诺脸上的神情一下子变得凝重起来。

    就看见那个铠甲骑士一剑懒腰斩断了绿光，脚下不停直冲向小法比亚诺。