
    第七十九章

    “这个我真不知道啊，他每次过来都带着面具。我们以前的老大是只虎妖，前不久现在的老大突然出现，要我们给他做事，虎妖肯定不乐意啊，两个人就打起来了，不出一招虎妖就被一阵狂风撕成了碎片，老惨了。”鱼鳞怪说起当时的场景，眼睛里流露出恐惧的神情。

    “抓我们来的那股风也是你们老大弄出来的吧？”我问道。鱼鳞怪点了点头。

    “被你们抓来的人关在哪里？”我好奇地问。

    “就在村子里面。”鱼鳞怪腆着脸说：“村子里面还有两只小妖在看着呢。对了其中有只号称钻风头领的穿山甲算是老大的半个心腹，你们可以好好问问。”

    “你跟他有仇吧？”这家伙交代的也太彻底了，由不得我心生疑问。

    “那家伙阴过我好几次。”鱼鳞怪撇了撇嘴，“不过我说的可都是实话。”

    “救人第一，走吧。”我站起来说。

    “他怎么办？”方宏伟看了看地上的鱼鳞怪，又把黑棍子掏了出来，我这才看清这是根伸缩棍。“你不是准备干掉他吧？”

    “那你说怎么办？我们总不能抬着他去救人吧。放他一个人在这你不担心他趁机跑了去报信？”方宏伟问的我哑口无言。

    鱼鳞怪听了方宏伟的话，痛哭流涕地保证：“我肯定不跑，我就呆在这还不行吗？大爷，你要是不放心可以把我的腿打断。”

    这话说得我都不忍心了，“要不我把你关起来？”

    鱼鳞怪连连点头。“你准备把他关在哪儿？”方宏伟问道。

    我伸出手，轻轻敲了敲戒指，马汉民揉着眼睛钻了出来，“又怎么了？天还没黑呢你就喊我起床？”

    “给你介绍个新邻居。”我指着鱼鳞怪说：“把他带进去一起住吧。记着别给他解绳子啊。”

    “知道了。”马汉民的起床气看起来还挺大的，说完抓着鱼鳞怪就钻了回去。

    “现在怎么办？”我回头问方宏伟。他没说话，好奇地盯着我的戒指。“你这是什么东西，能让我看看吗？”

    我把戒指摘下来递给他，他仔细看了看，“这东西可是少见，看成色估计不是现代制造的。”

    “值钱吗？”我赶紧问道。方宏伟白了我一眼把戒指扔给了我。“先进村子看看吧。”

    我们俩悄悄往村子里摸去。刚到村口，就看见雷公脸正哼着小曲儿往出走，嘴角还有一抹血色。

    我心里一惊，这货竟然还是偷偷吃人了。和方宏伟对视了一眼，我在地上捡了一块砖头，悄悄躲在了村口的一棵大槐树后面。雷公脸丝毫没有察觉，刚一露头，我使出吃奶的力气一砖拍在了他的后脑勺上。雷公脸一声不吭身子一软倒了下去。

    我自己都不知道哪里来的这么大力气，一路拖着雷公脸到了村外的一处砖窑。砖窑外面正好有半盆不知道什么时间什么成分的脏水，我拿起盆一盆泼在了雷公脸的头上。“说吧，你准备怎么死？”

    雷公脸浑身颤抖着说：“两位好汉，我不过就是个小喽啰，有什么要问的您只管开口，我保证句句实话。”

    “少废话！凭你做过的事死十回都不解气。”我厉声喝道。

    “我什么也没做过啊，不就是偶尔偷人几个桃子，罪不至死吧？”雷公脸一脸委屈。

    “你看看你嘴上的血！妖怪吃人罪不可恕。”我指着他嘴角上的血迹说道。

    雷公脸疑惑的拿手在嘴上抹了抹，然后看了看自己的手，满脸悲愤地喊道：“这他娘是杨梅啊！”

    我走过去闻了闻，一脚踹在雷公脸屁股上：“喊什么喊？杨梅怎么了，你敢说你没想过吃人？”

    雷公脸小声抗议道：“就算我想过，可我不是还没实施吗？最多算是未遂吧？你们《刑法》上说……”

    “让你跟我讲法律，让你跟我嘴犟。”我掏出电击枪按了起来。“村子里面什么情况？”方宏伟插嘴问道。

    “村民加上最近掳过来的大概七十多个人，两个妖怪在看守着。其他我真的不清楚了。”看来雷公脸这儿是得不到新的消息了。我只好再次叫出马汉民把他也收了进去。

    这帮妖怪还真是胆大心粗，刚进到村子里面就看见两个妖怪正背对着我们，蹲在地上一边儿喝酒一边儿吃肉。我仔细一看，其中一个果然是穿山甲的模样，另一个头上长着一对儿尖角，尖尖的下巴下面还留着一缕稀稀拉拉的胡子。这是个什么妖怪啊？

    没等我多想，方宏伟一个箭步上去，手起棍落，就听见“啪啪”两声，俩妖怪依依不舍地倒了下去，胡子妖怪临倒下的时候还不忘把一个鸡腿先塞进了嘴里。

    看见我又掏出了电击枪，方宏伟问道“你要干嘛？”

    “审审他们啊。”我回答的理所当然。

    “救人要紧，回去了再审也一样。再说了就凭我们两个人收拾个把小妖怪还行，真要是撞见他们老大估计也是白给。”方宏伟一边说着一边打开旁边的民房。

    我想了想也是，干脆把这俩小妖怪也一股脑塞进了戒指。我们两个就像进了村的鬼子一样连推带踹挨个屋子检查。屋子里面的人先是大哭大喊，待看清了我们的长相之后又变成了边笑边哭。

    “协会的人怎么不见了？”我左看右看没有见到一个熟面孔，难道还有别的地方？

    要看着我们的队伍越来越长，放出了最后一个房子的人之后，我长出了一口气，救人果然比害人费事啊。你看看这队伍，有老有小，有苦的有喊得，太不好管理了。

    幸好有村子里的人指路，我们穿过村后的一条小路直往华阴奔去。问题是这条山路有些难走，部分老人和孩子越走被落的越远。

    这样下去可不是办法，我指着队伍最前面的十几个男人说道：“你们去吧后面的人背着吧。不然太影响速度了。”

    几个农民打扮的人二话不说转身去了队伍最后面。“凭什么啊。”几个一副精英打扮的人不乐意了。领头抗议的就是那个前面被雷公脸吓坏了的大肚子。