
    红枫山脉，作为凌霄帝国境内最大的山脉，覆盖了帝国百分之六十的面积，使得帝国从空中看下去完全

    是一片血色的海洋。

    在红枫山脉的一座瀑布下面，一泻而下，水势宛若奔雷；白浪击飞，惊涛欲裂高崖。水声激越，似暮鼓晨

    钟，震耳欲聋，涤荡天地。

    一位少年静静地站在瀑布下面，身材欣长，面如冠玉；剑眉斜飞，目似朗星，青丝如墨，鬓若刀裁！

    两眼微闭，双臂舒张，忍受着自百丈高处飞泻而下的水流，水花激射，如同针扎，痛彻心扉！

    少年的脸痛苦的扭曲，却始终咬紧牙关，没有哼出一声半句。

    还有节奏的挥动着拳头，虽然威力看似不大，却需要用尽少年所有的力气，在挥拳的同时还要协调战栗

    的身躯，以防一不留神而倒下……

    就这样过了快一个时辰，少年感到头脑一阵昏胀，再也忍受不了巨大的冲击，身形一晃，一头栽在了水

    中。

    十息之后，少年从水中窜了出来，脸上露出了一抹淡淡的笑容，摇摇头，有点欣喜有点苦涩，一边爬上

    岸一边自言自语，“三年了，终于可以再百丈崖下坚持一个时辰了，下次可以去千丈崖了”。

    然而，少年睁开的双眼始终有些无神，却能清晰地认定每一个方向。

    不过多久，少年来到红枫山脉的主峰枫寒峰之上，一座巍峨的大殿傲然屹立，三个嚣张跋扈的大字在那

    里张牙舞爪：枫寒殿！

    心眼望了望那几个铁划银钩的大字，虽然没有双眼看的真实，但却依然可以感受到几个大字的威压，使

    得自己体内的道气凝滞，无法运转。

    意识不自主的有些恍惚，好几个呼吸之后方才恢复清明，再次望向三个大字时，心中充满了渴望。

    “真是令人心醉的实力！”

    说着，缓缓迈进了枫寒殿！

    “君轻寒，每次都是你来的最晚，然我们和大长老等了好久，不要以为自己很了不起，不过一个瞎子而

    已”，大殿中聚集了数十人，语气阴柔的韩旭尧重重的哼了一声，鼻孔朝天，满脸不屑。

    “拜见大长老！”君轻寒直接无视韩旭尧的挑衅，向着台上的大长老有模有样的打躬作揖，而且一脸的

    恭敬……

    韩旭尧的脸色刷的一变，良心边边可是把君轻寒都骂得体无完肤，“不理我就算了，也用不着装作如此

    恭敬，在枫寒阁极注意等级观念，大长老都没说什么话，自己噼里啪啦说了了一大堆，这不是明着说自

    己不尊敬大长老吗？虽然大长老是我师父，可是在枫寒阁关系仅和实力挂钩！”

    大长老冷哼了一声，“既然人到齐了，就给我仔细听好！

    “三个月之后，凌霄帝国将会举行百阁会武，而我枫寒阁将是这次会武的东道主！”

    “前一百名者，有资格进入修崖学院修炼！”

    “你们作为此次会武的前十一名，将会成为阁中的一部分战力。现有机会进入轮回崖闭关三个月，你们

    其中有几位已经进入凝道九段，阁主希望你们有所突破，成为一位正式的修旗者，而其他的人也希望你

    们可以提升一个阶段。”

    每个人顿时一脸的兴奋，“轮回崖啊，据说每一位进去的人出来时都至少提升了一个段位！”

    “什么啊！进入修崖学院才是我的目标，那可是大陆三大学院之一，以后裂地封王就指望他了”。

    “就你？还裂地封王，简直是奇谈！”

    ……

    “此次进入轮回崖只有十个名额，经过长老会决定，君轻寒不在此列，此次叫你来，并不是叫你准备的

    ，而是通知你长老会的决定！”大长老眼中闪过一丝不屑。

    君轻寒本来有些愉悦的心顿时冷了下来，看着大长老有些戏谑的脸色，心中冷哼一声！

    毅然转身，离开……

    “就是，注定永远无法突破凝道成为修旗者，何必浪费一个名额呢！”

    “唉！还真可怜，阁中帝子啊……！”

    “什么帝子，属性均分，就算修炼速度再快，始终不过止步凝道九段！”下面顿时传来了一阵高声的窃

    窃私语。

    “哎，别说，要是他一不小心发狠，以身浴雷，引入紫旗，那么帝子就还是帝子，哈哈哈……”一个灰

    衣弟子无聊的调侃道。

    听到这句话，君轻寒脚步一顿，回头望了望这个弟子，嘴角一勾，邪气四溢，惊起灰衣弟子一背冷汗，

    有些惊恐的望着君轻寒，“这是什么意思，他不会真的这么做吧？”

    “好了，就是这样，你们都下去准备吧，明天之内进入轮回崖，过期作废。”

    在一片吵闹声中，众人缓缓地离开了大殿。

    当韩旭尧转过身去时，大长老隐秘的将一个小品药瓶扔到了他的手中，对着韩旭尧灵魂传音道：“旭尧

    ，你已经到了凝道九段，这里面有五颗丹药足以让你上升几个台阶，你一定要在三个月内成为修旗者，

    方有一丝希望进入修崖学院。”

    “知道了，师尊！弟子一定不辜负你的期望”，韩旭尧一脸的惊喜。

    君轻寒走出枫寒大殿，踩着零碎的红枫树叶，在夕阳中远去……留下了三孤独，三分邪气、三分桀骜与

    一分冷漠！

    “哐”的一声，君轻寒回到了自己住的外院，关上了门。

    高声舒啸，心情有些激动，一语惊醒梦中人，若是真的可以以雷浴身，引入紫旗，那么将一摆自己所有

    的逆境……

    自小就对修旗有着莫名的狂热，十四岁之前一直住在家中跟随父亲学习书经。十四岁那年枫寒阁阁主枫

    寒无敌经过自己的家乡，发现自己虽然是一位盲人，但对着奇花异草有着特殊的感应，便将自己带入了

    枫寒阁。

    自此，可谓是鱼跃龙门！

    然而一切并不是所想的那样，进入枫寒阁后虽然可以修炼道气，却发现自己身体里面的属性完全是均分

    的，这导致自己无法获得任何一种属性的认可，自然无法成为一位修旗者。

    现实的残酷，君轻寒自然是难以接受，每天苦命的修炼，仅用了五个月就成就了凝道九段！

    五个月，成就凝道九段，纵观青莲大陆，又有几人可以做到？

    然而，噩梦刚刚开始开始了！

    进入凝道九段之后，再也无法前进一步，这个消息让那些心存观望的长老顿时将自己放弃。

    地位顿时下降！

    所有的修炼室、功法皆对君轻寒禁止使用，而君轻寒也在一时之间沦为寻找奇花异草的工具。

    三年了，成就止步，始终无法突破，阁中帝子今何在？

    想到这，顿时仰天一声咆哮，心中一刺，满脸傲气，“没有功法，我自己在百丈崖下练拳，摸索成为凝

    道者；双目失明，我用一年凝成心眼；别人四年才能成为修旗者，我在短短三年间九次达到凝道九段，

    将自己的道气压缩了九次而成就今天的凝道九段；

    我天赋卓绝，根骨绝佳，天下间几人能敌，我会是废材？我无法突破？我不会崛起？”每说一句话，脸

    上桀骜、自负便多上一分！

    “哐”的一声，门被一位满脸皱纹的老者打开了。

    “寒少爷，我来收拾房间！”老者一脸的慈祥。

    “秦伯，这些事我自己来就可以了，不需要你如此的！”君轻寒一脸的不好意思，本来在君轻寒被断定

    无法成为修旗者之后，阁中就已经停止了对君轻寒的一切服务。但是秦伯却是一直决定为自己收拾房间

    。

    “没事！反正多你也一个不多，你就安心的训练吧！”

    秦伯的话顿时让君轻寒心中一暖，这种被人关心感觉几乎已经消失了三年了，让君轻寒原本那颗孤独，

    即将冰封的心顿时融化了不少，悲愤的心情稍稍缓和，难得的露出了一脸的微笑。

    “哦！寒少爷，刚才看你一脸的不平，你有什么不愉快的事，可以和老朽说说。”

    “秦伯，没什么的，只是不甘罢了，三年了，还是凝道者，一直没有突破。”

    “寒少爷妄自菲薄了，我虽然没读过什么书，可是我知道这么一句话，不是不报，时候未到，寒少爷如

    此努力，定有一天会得到回报的！”

    “呵呵，借秦伯吉言了”，君轻寒一脸的感谢，语气之中，意兴阑珊。

    虽然知道秦伯是在安慰自己，可是君轻寒倒也这样享受，青莲大陆，因为无法成为强者而剑走偏锋的鬼

    才层出不穷，从创立修魔的燕云天到创立修阵的聂千魂，那一个不是废弃之身指点江山，亦有秀才风雪

    崖一张嘴骂死大陆排名第十强者常影之说，青楼奇女子冰寒烟用一根绣花针刺破恒武天尊武破天的丹田

    。

    所以，君轻寒敢于自命不凡，三年无所寸进，依然桀骜不驯！

    道不容我，我自成魔！

    秦伯走后，一声长叹在君轻寒的房间悠然响起……

    之后，君轻寒收拾好自己的心情，拿出一本史书，了解起这片强者如林的大陆。

    大陆名青莲大陆，概因当年一朵青莲创世。

    青莲大陆辽阔无际，浩瀚亿里，门派不计其数，强者遍地行走。

    大陆获得实力的方法无外乎三种：修旗、修魔、修阵。

    修旗，即修炼八旗。分别是青旗、灰旗、黄旗、红旗、蓝旗、紫旗、黑旗、白旗。其中青旗代表风、灰

    旗代表泽、黄旗代表山、红旗代表火、蓝旗代表水、紫旗代表雷、黑旗代表地、白旗代表天。

    修旗的人被称为修旗者，而修旗者的实力划分也是由八种属性所组成的，从下到上分别是：青旗阶、灰

    旗阶、黄旗阶、红旗阶、蓝旗阶、紫旗阶、黑旗阶、白旗阶。每一阶又分九段。在青旗阶之前则被称为

    凝道阶，只有突破凝道阶成为青旗阶才能正式算作是一位修旗者。

    当成为修旗者时，额头便会出现一朵青色莲纹，晋级一阶便会在体内形成一条经脉，称之为修旗经脉。

    当每突破一段时，这条经脉中的九大穴位就会有一个穴位被打通。

    修魔，即寻找魔兽伙伴。大陆上的每一位修旗者皆可以寻找一头与自己属性相符的本命魔兽作为伙伴，

    当魔兽认你为主，在体内就会自发的形成一条经脉，称之为修魔经脉，魔兽隐藏在这条经脉中，修魔经

    脉使得修旗者拥有与魔兽同等的实力，且拥有魔兽的一切技能。

    魔类万千，并无确定的实力划分，只是大概的分为十级。

    修阵，即修炼阵法。成为修旗者之后，便可试着觉醒自己体内的修阵经脉，当觉醒成功便可修炼阵法。

    但大陆亘古以来觉醒率不过万分之一。

    这也导致了修阵者的重要性，因为大陆上修旗有一定的限制，青旗只能修炼青旗功法，灰旗最高只能修

    炼灰旗功法，不可越旗修炼，否则相应的经脉承受不住强大功法的运转而经脉尽断。

    所以在大陆上越级挑战，几乎不存在。

    而修炼阵法而可成为一大助力，因为一座杀阵的强大，足可越级毁灭修旗者。阵法的划分同修旗一样，

    只是少了“段”的划分。

    高级的阵法师，一沙一粒，皆可为阵！

    然而，修炼也有弊端。

    要想修魔、修阵，必先修旗，修旗可是两者的基础。

    修旗经脉每一条经脉只能修炼一种功法，这也就说明了一个人的一生只能修炼八种修旗功法，所以说选

    择功法是不得不谨慎而为。

    当然，大陆不乏天才，可以多旗兼修，那么在一个阶段中，则可以修炼几种功法。

    当君轻寒看得正入神时，外面院子中传来一阵嘈杂的恭喜声……