
    “君轻寒师兄，听说你要进入轮回崖了，真是了不起！你开开门让我们见见吧，即将三个月不见，还是

    挺怀念的啊！”

    门外，传来几许谄媚的声音……

    “看，罗影师兄来了！”

    “罗影师兄，恭喜你进入轮回崖闭关啊，以后发达了可别忘了指点指点小弟啊！”

    “哈哈……好……好……”

    本来在君轻寒住进这院子之后，讥讽声变多了起来，早已也习以为常，已经做到宠辱不惊的地步。不！

    确切的说只有辱，没有宠！

    不料这次的恭喜声不偏不倚正发生在自己的房门外，君轻寒当然知道这不是恭喜的他，而是另一个外院

    弟子，罗影！本来君轻寒与罗影一个位居第一，一个位居十一，轮回崖只开放十个名额，而君轻寒被遗

    弃，自然就是罗影顶替了上去。

    嘴角挂上了一丝无奈，将书一合，准备到千丈崖去练拳。

    一打开房门，七八个人便毫不犹豫将君轻寒堵在了门口，罗影便站在这几个人的身后。

    看见君轻寒一出来，众人恭喜道：“恭喜师兄进入轮回崖”，打躬作揖，样子做的十分之足。

    冷笑了一声，他君轻寒会怕别人的冷嘲热讽？

    “弱者永远只会在别人的面前低头哈腰，遗失自己的追求、信念、尊严！”满脸的邪笑与戏谑，拨开了

    众人向外走去……

    “君轻寒，你以为你自己很了不起吗，你以为你能够成为强者吗？我们这是识时务，岂是你个乡野鄙民

    懂得的！”

    君轻寒的一席话，顿时让这些人准备好的台词毫无用武之地，反倒还被君轻寒将了一军！

    如果君轻寒说明自己没资格进入轮回崖，众人必会先是一阵惊讶，然后一阵嘲讽。如果说谢谢，便会遭

    到集体鄙视，谁不知道，君轻寒已经失去了资格，众人会毫不犹豫的说：“我们是恭喜的罗影师兄，你

    一位你这个废物担得起我们的一句恭喜吗！”

    如果漠视不离，众人自然又有话说，说他君轻寒不识抬举，狂妄自大。那么罗影便会成为正义的化身，

    来教训君轻寒这个不知天高地厚的混蛋。

    君轻寒心中笑了笑，虽然双目失明，可心中却甚是明亮，这些事情与君轻寒父亲交给他的谋略简直是不

    值一提……

    没走几步，众人之间炸开了锅，一个个怒气横生。

    “什么尊严？什么信念？人生不过数百年，谁不是求得一世荣华，权倾天下！”

    一直沉默不语的罗影淡淡的说道，脸上说不出的洒脱。

    这句话一说出口，众人顿时沸腾的心顿时安静了下来，因为罗影的话为他们的阿谀找了一个很好的借口

    。

    “对，我也有信念，就是一世荣华，权倾天下！为了信念，我有错吗？有错吗？”无形之中，众人的心

    向着罗影再靠近了一步。

    摇了摇头，无奈的看了看众人，向着院子外面走去。却不料，众人再次将君轻寒围住。

    其中一个人，又是一次打躬作揖，恭敬地说道：“君轻寒师兄，请为你刚才的行为道歉，我们也是有信

    念的！而你却是如此的践踏我们的信念，这是对我们的人身的侮辱，将会在我们以后成长的道路上留下

    不可磨灭的阴影！”

    君轻寒突然有种想笑的感觉，“没想到这世上还真有这等掩耳盗铃之事，就算是自欺欺人，也不带这样

    强词夺理的吧！”

    “各位师兄师弟们，我不该鄙视你们的阿谀奉承，鄙视你们在这里趋炎附势，我在这里向你们郑重道歉

    ，对不起！”其中说‘阿谀奉承’与‘趋炎附势’的语气可比‘对不起’的语气重多了。

    “君轻寒，你什么意思，不要不识抬举”，顿时有人忍受不了这一团的和气，骂了出来。

    “众师兄弟不是叫我道歉吗？”君轻寒一脸的无辜，就如同受了一肚子委屈的小媳妇儿。

    “给我揍他，出了事我担着”，不知是谁喊出了一声，顿时众人一哄而上，将君轻寒围着攻击。可是谁

    也不知道是谁喊出的这一声，还真不知道出了事谁担着。当然，罗影并没有出手，他地位现在不同了，

    自然需要注意自己的身份。

    可是，君轻寒又岂会是好欺负的……

    虽然他没希望突破成为修旗者，但是凝道之内，绝对横着走，就算纵观整个青莲大陆亦是如此。

    众人的手落在君轻寒的身上时，顿时感觉到自己打在铁块上面，手只有一个感觉：就是没有感觉……

    君轻寒自从被剥离一切阁内福利之后，便一直在百丈崖下修炼，至今已有三年，身体的强度岂是这些纤

    纤素手可以撼动的。

    没办法，别人的拳头都落在自己的身上了，君轻寒现在实在是被逼不得已而含恨出手！

    面色一冷，全身气势一凝，如一柄剑爆发出锐利之气，在众人一愣之间，悍然出手……

    以彼之道！还彼之身！

    每一拳都毫无偏差的落在别人落在自己身上的位置。

    如今没有万丈水流的冲击，攻击力对于这些同时凝道师兄弟来说，难以想象！

    每个人都受到君轻寒的一拳，喉头一阵蠕动，将满口的鲜血咽了下去，同时用手擦了擦嘴角没有咽下的

    鲜血。

    强悍的一拳，在场还有谁可以站起来，没办法，实在是众人太过阴险，想打君轻寒下面晃悠的话儿，结

    果被君轻寒还了回去，后果可就……

    “呵呵”，君轻寒一脸玩世不恭的笑道，“现在出事了，刚才谁说的谁就担着吧，可不要找我，我可是

    被迫出手”，说着，潇洒离去……

    众人眼睁睁看着君轻寒离去，

    “众师兄弟等着，此时罗影担下了”，罗影现在是义愤填膺，朝着君轻寒就追了过去，却在众人期待的

    眼神中，中途转道，奔向枫寒无敌的书房。

    君轻寒一路走向千丈崖……

    千丈崖，崖高千丈。看着自千丈飞泻而下的瀑布，崖间雾气环绕，似白龙过江，又如凤舞九天，君轻寒

    不禁升起豪气顿生，山为柱，水为弦，自己便将是那撩拨天地琴音的大手，终有一日，这浩荡的琴音必

    将响彻天地。

    只要适应千丈水流，然后适应万丈水流，以身浴雷就变得不是没有可能！

    一头扎进了水中，游到瀑布的下面，顶着巨大的冲击力，猛的站立起来，刚出水面，君轻寒的皮肤便是

    一阵刺痛，飞溅的水珠打在身上，就如同刀扎一般，全身仿佛即将裂开，经脉鼓涨，站立不过十息时间

    ，君轻寒便猛地一头栽进了水底，全身肿胀，皮肤表面布满血丝，双腿盘坐，恢复着消失的道气。

    一刻钟之后，君轻寒睁开心眼，全身的血丝已经消失少许，肿胀的身体也已经恢复原样，君轻寒再次猛

    的站立起来，忍受着瀑布的冲击，不过二十息，再次倒下……

    …………

    就这样，君轻寒挣扎着站起来，又轰然倒下，然后又挣扎着站起来，一天下来，全身已经脱力，但可喜

    的是，一天之后君轻寒竟然可以在千丈崖下坚持一炷香的时间。

    然而，在君轻寒修炼的同时，他的麻烦也来了……

    日落西山，已近黄昏。君轻寒拖着布满血丝和肿胀的身躯，回到了自己的房间。直接倒在了床上，并没

    有如同以前，接着修炼。

    “哐哐哐”，巨大敲门声将酣睡的君轻寒震醒。

    “君轻寒，阁主命你一炷香之内到枫寒殿！”

    不得已，君轻寒再次将身体拖到了枫寒殿。当一跨进枫寒殿时，顿时成为了关注的焦点。

    看着君轻寒肿胀了一圈的身体，破烂的衣服，众人顿时一阵哄笑。

    这样子，简直太犀利了，完全就是一个乞丐，套在身上的哪叫衣服？完全就是布条！

    被君轻寒修理的八位师兄弟以及罗影，则站在大殿上面一脸的幸灾乐祸。

    君轻寒累的懒得和众人计较了，望着大殿上面的几位，心中一声冷笑。

    就算再傻的傻子也知道是怎么回事，明显是罗影一阵强词夺理，将自己描黑揭发，然后……

    自己将是等着宣判的罪人！毫无疑问的罪人！

    不多时，从内殿走出了一行人。走在最前面的中年男子，全身一袭白衣，星眉剑目，一脸和蔼，单手负

    于背后，眼神温和，永远给人一种春风化雨的感觉。

    这便是枫寒阁阁主，枫寒无敌！

    君轻寒的冷漠之心再次被挑起，心眼看着枫寒无敌，就如同在看一只披着衣冠的禽兽，自己当年不正是

    被它的表面做欺骗，

    可恨现在放才明晓，自古弄权者，几个善良？自古上位者，几个仁慈？

    “参见阁主……”

    没有任何言语，枫寒无敌大手一挥，眼神如剑，直逼君轻寒。

    君轻寒感到身体一软，周围一阵压力将自己的身躯往下压。

    “孽障！还不跪下！

    君轻寒只觉得自己的身体十分的痛苦，却依然咬紧牙关，绷紧身体，如一柄利剑笔直的站立，不允许自

    己双腿弯曲，丝毫也不可以！

    看着枫寒无敌，似笑非笑，似冷非冷的说道：“阁主当年带我走时说过，男儿膝下有黄金，上参天地，

    下拜父母，岂可轻易下跪！如今，这大殿之中，上不见天，下无黄金，不见高堂，岂可一跪！”

    岂可一跪！

    岂可一跪！

    字字铿锵，句句狂放，傲骨铮铮，凛然不惧！

    枫寒无敌顿时一噎，也不好继续让君轻寒跪下，难不成还将集会地点拉到殿外去，好让君轻寒跪一次看

    看？那不是自己打自己的脸吗！

    “君轻寒，你个狼心狗肺的东西，阁内供你吃，供你住，你居然残害同门，看你衣冠楚楚，没想到一副

    狼子野心，如若不是我跑得快，我们几个早就遭你毒手了！”罗影一脸的正气凛然，字字铿锵有力。

    殿下面顿时一片窃窃私语，本来向着君轻寒的就没有几个人，如今落进下石的好机会，众人怎会放过…

    …

    “唉！真是猪狗不如……”

    “就是一只禽兽……”

    …………

    忽然谁大声冒了一句，“真他娘的引狼入室！”

    大殿中顿时安静了下来，枫寒无敌的脸顿时冷了下来，君轻寒是狼，不就是我他娘的引狼入室……

    枫寒无敌勃然大怒……

    闹了这么久，君轻寒终于吭了一声，“我思过，我悔改，我衣冠似雪，禽兽不如！”

    这句话一出口，不禁枫寒无敌的脸绿了，几位长老的脸绿了，大殿中不知有多少人脸绿了……

    虽然君轻寒将衣冠胜雪四个字说的非常轻，可是落地有声啊！虽然将“我”字说得非常重，可是睁开眼

    看看君轻寒现在一身衣服，被强大的水流冲得破破烂烂，还布满了血迹，都不能叫做衣服了。而大殿之

    中，穿着白衣的可不少，是人都知道，雪是白的。谁的眼睛没有放在脸上，都能看见，阁主和几位长老

    的衣服都是雪白雪白的！

    几乎一个大殿的人在同一时间，恶狠狠的望着君轻寒。那眼光，恨不得直接将君轻寒直接撕了，可是却

    说不得，“靠！自己一开口反击，不就承认自己禽兽不如了吗？老子可是文明人……”

    在君轻寒喉咙里打转的可是另一句话：“满座衣冠似雪，个个禽兽不如！”只不过这样的杀伤力太大了

    ，骂人的话，不说！

    自嘲的话，倒是可以说说！

    “哼”，枫寒无敌怒气冲冲的哼了一身，大袖一挥，直接向着内殿走去，空中留下了一句审判：

    君轻寒残害同门，无视阁规。罚！关进狱天崖三个月，以儆效尤！

    君轻寒嘴角一撇，缓缓走出了大殿，反而对那个什么狱天崖有些期待……