
    等叶音雪再次醒过来时，已是三天之后，睁开眼，看见君轻寒还是守在自己的身边，双眼微肿，像是几

    天没有合眼的样子，心中不禁一暖，千年的孤独，加上半个多月的相处，让叶音雪忽然有种想哭的感觉

    ，毫不犹豫的一把抱住了君轻寒。

    被叶音雪抱住，假寐的君轻寒楞的一下就醒了，看见叶音雪楚楚可怜的样子，心中甚是怜惜……

    两个原本孤独的人就这样抱着，彼此无声的安慰着对方。过了好一会儿，方才分开。

    “音雪，你怎么会和枫寒无敌对上啊？”

    “哼！还不是因为他坏呗，想来摘化龙草，结果被我发现了，就打了起来，结果……”，叶音雪一脸不

    善的看着君轻寒，嘴角又嬉笑起来，似乎想在君轻寒的身上找点在他阁主身上吃的亏，看的君轻寒毛骨

    悚然，寒毛炸起。

    “你不是修炼了一千七百年了吗？怎么连一个小小的枫寒无敌也打不过啊！”

    “那不是因为我化形，功力退了嘛”，叶音雪给了君轻寒一个大大的白眼。“魔兽化形，功力倒退是必

    然之路，不然怎么会有那么多不愿化形的魔兽。”

    “还好化龙草没有被那个叫枫寒无敌的死白脸抢去，不然我就把他的枫寒阁给炸了”，叶音雪气鼓鼓的

    捏着拳头说道。

    君轻寒一听顿时笑了，“哈哈……”堂堂的枫寒阁主，竟然被一个人叫做小白脸，不知枫寒无敌知道后

    ，小白脸会不会气得一佛出世，二佛升天，可能白白嫩嫩的脸直接就变红了吧！

    “轻寒哥哥，你还是不要为我报仇了，他是你的阁主，我不想让你为难”，叶音雪一脸的不舍。

    “唉！”君轻寒突然意兴阑珊的摇了摇头，“雪儿啊！我可是被你给绑上了，你之前拉着我做了那么多

    伤天害理，残害同门，残害长辈的事情，现在我下得了你这只贼船吗？”一脸的懊悔、悲痛，完全就是

    一个罪人在忏悔，冷漠桀骜的君轻寒在叶音雪面前完全就是一个无赖，一个溺爱妹妹的哥哥！

    那表情，看得让没有心计的叶音雪差点就哭了，没想到我的贪玩让轻寒哥哥受了这么多委屈，让他变得

    众叛亲离，呜……呜……

    君轻寒顿时从悲痛中清醒了过来，开着眼前这位大美女马上就要哭鼻子了，顿时着急了，“哎，音雪，

    别哭啊，我是开玩笑的啦，只是逗你的啦……”

    “呜……呜……”叶音雪哭得更大声了。

    “我错了，我错了，我是骗你的啦……”

    “呜……呜……”

    …………

    “啊……”君轻寒一声长啸，终于解放了，君轻寒用了一个半时辰解释，终于让叶音雪止住了哭声。

    君轻寒一下累倒瘫在了地上，他发现与叶音雪在一起之后总是干些搬起石头砸自己脚的事，每次都弄的

    死去活来，气有一口没一口的喘！

    “轻寒哥哥，这个给你”，叶音雪又笑了起来，将两株草塞在了君轻寒的手中。

    “什么啊？”

    君轻寒看着手里的草，淡淡的金色，三片稀疏的叶子，全身布满倒刺，充满了龙威。

    “化龙草啊！”

    “有什么用啊？”

    “化龙草，顾名思义，当然是化身成龙了啊”，叶音雪给了君轻寒一个大大的白眼。

    “哦……”，君轻寒一脸的理解样，“那你给我做什么？”

    “啊……啊……你怎么这么笨啊，给你当然是让你服下啊”，叶音雪直接叫了出来，我这么聪明，怎么

    就认了个这么淡定自若的哥哥，化龙草在前还这副无所谓表情，简直受不了了。他要是在问，我一定将

    自己敲晕，不！将他敲晕。

    “可是我化龙了不就是怪物了？”君轻寒还真问起劲了。

    叶音雪将正准备将君轻寒敲晕的小手放下，一脸坏笑的盯着君轻寒看。没等君轻寒的眼神开始闪躲，便

    坏坏的说道：“轻寒哥哥，你化一次龙给我看看吧，我长这么大都还没看过呢！”

    “不行，坚决不行，我好好的化龙做什么，要化龙你自己化龙”，君轻寒的头摇得跟拨浪鼓似的。开玩

    笑，看着自己的身体变异，露出一条尾巴，君轻寒想想就毛骨悚然，发誓要坚决不从叶音雪的提议。

    可是魔女不是随意叫的，“轻寒哥哥你化嘛……”

    “不化！”

    “你化嘛，你化了我将天狐诀传给你，那可是黑旗功法哦！”

    “不化，坚决不化！”

    “哼！你不化就是不喜欢我，呜……”

    “不化，誓死不化！”

    “呜……呜……”

    ……

    到了最后，在叶音雪的威逼利诱加耍萌三重压力下，君轻寒最终还是没有答应。

    不得已，叶音雪趁着君轻寒一个不注意，直接一把抢过了一株化龙草，塞在了君轻寒的嘴里……

    “感觉怎么样？”叶音雪一脸的好奇，看着君轻寒的身体逐渐的变异。

    “很胀，很舒服”，君轻寒只感觉体内的突然充满了金色的道气。

    君轻寒的身体逐渐变长，长出一片片龙鳞，十指成爪，头顶冒出两个龙角，双眼逐渐漫过血色……

    十息！只用了十息！水池中便盘卧着一条身长五十余丈的白龙，两眼睥睨。

    顿时，龙威浩荡！

    苍龙盘卧，冷眼天下，一啸荡世，睥睨苍生。

    “好熟悉的感觉啊”从君轻寒的口中不自主的冒出了一句，只是说出来，却是一声旷世龙吟。

    龙腾潜渊，逆水而上，而此时，异象顿生!

    万丈瀑布顺着龙身逆天而上。

    白雾横亘之间，出现了一排字：

    倒悬银河逆天游，金鳞化龙乱九州。

    万丈崖开狂风起，四塞穹庐墨云聚。

    千载绝迹张狂客，纵剑长歌嘲古今。

    醉枕红袖英雄梦，权掌苍生敢逆君？

    万丈瀑布，逆流而上；君轻寒已然化龙，冷眼苍生，仰天一啸……

    ――倒悬银河逆天游，金鳞化龙乱九州。

    紧接着，万丈崖缓缓从山腰上下断开，上半部分悬空而立，中间出现了一个大大的洞口。狂风乍起，纵

    横捭阖！万里之内，所及之处，遇根基不稳者，皆随风而起，纵舞长空……一长风，搅动江湖天！

    ――万丈崖开狂风起。

    九州十地，震动不已，四塞呜咽，似千里哀鸿。云浪翻滚，洁似白雪，眼睛睁闭之间，却已漆黑如墨，

    似九幽降临。所及之处，皆是哀音长鸣……一墨云，裂尽天下胆！

    ――四塞穹庐墨云聚。

    看的君轻寒热血沸腾，豪气顿生，“千载绝迹张狂客”，纵观天下千年之间，谁狂？谁敢狂？唯有我，

    也只有我，“纵剑长歌嘲古今”，古今强者算什么？天下豪雄算什么？只要我一剑在手，即可剑刺长天

    ，嘲古弄今！只要我一剑在手，天下英雄皆做蝼蚁！

    “醉枕红袖英雄梦”，那个男儿不梦卿，哪个英雄无红颜，傲骨铮铮，却也是情意绵绵；凛凛壮怀，却

    也是柔肠百转！

    “权掌苍生敢逆君？”睥睨天下，傲视苍生，谁敢在面前说一个不字？谁敢抗逆一句？一言不慎，伏尸

    百万，流血漂橹。

    醉卧美人膝，权掌天下臣，睥睨今古，冷眼苍生，何其快哉！何其壮哉！

    诗虽无韵律、文采，可是嚣张冷漠，狂气尽显，那是一种君临天下的大气，蔑视苍生的狂傲，就如同昭

    示着，万世苍生，尽皆蝼蚁；天下之事，皆不入我法眼！

    君轻寒此时全身是热血沸腾，却又有些怏然。心中感概万千，顿时发觉自己有种自卑感，再一看自己三

    年的努力根本不算什么，与之相比，简直是萤火之光与皓月争辉，自己就是在努力，成就在高也没用，

    因为自己少了一种气质，一种君临天下，唯我独尊的气质。

    心中的自卑感，却并没有打乱君轻寒的心境。微做调整之后，这种自卑感就变成了一股压力，一股前进

    的动力。就这样，在这种莫名的压力下，君轻寒的心境逐渐开始发生了蜕变……

    当君轻寒再次睁开眼时，君轻寒全身充满了自信，和一股从骨子里透露出得傲气，虽然没有一种指点江

    山的气势，却也将君轻寒三年间所有的自卑一扫而空。“既然让我看见了这首诗，让我看见了这天地的

    异象，那么，自现在起，谁也无法困困住我。

    因为我，君轻寒！一定会一路杀下去，杀下去！

    一曲长河九九伤，两岸激荡千峰残。

    万浪排前倾楚天，踏苇直上死不僵。

    纵然一路风雨，身受九九伤，纵然一生坎坷，身体尽残，纵然困难重重如万浪倾楚天。我自一苇横江，

    踏浪之上。

    死不僵！不死不僵！

    这，便是我君轻寒的强者之路！

    心境变化，周围的环境亦是翻天覆地，自君轻寒气质蜕变之时，万丈崖断开的地方便逐渐产生了吞噬之

    力，随着君轻寒的心境逐步提高，吞噬之力却来越强。

    “敖呜……”一声龙吟，白龙直接被吞了进去。

    留下叶音雪在万丈崖望着所有的异象眨眼之间一扫而空，一切恢复了君轻寒吞噬化龙草之前的景象，只

    是少了君轻寒。

    而奇怪的是，如此大的异象，竟然没有人到万丈崖来，实在是令人匪夷所思……

    君轻寒一进入洞口，龙身还未到半个时辰，便直接被强行褪去……

    君轻寒快速地在洞中找了一件衣服穿上，将手上的化龙草放进了衣袖。

    此时的君轻寒身处一个巨大的洞府，前面百丈之处树立一块沧桑古朴的大碑，高达千百余丈，气势威凌

    天下。碑文隐约可见：

    ――抱寒君碑！

    向着古碑迈进一步，周围道气横溢，君轻寒脸色立即一冷，“阵法？”

    还没等君轻寒过多的反应，眼中厉芒一闪，一道剑气刺了过来，君轻寒一声冷笑，如此速度也想刺中我

    ，身形一扭，却惊愕的发现自己周围的空间完全被封锁了，无论君轻寒如何挣扎，都毫无作用。

    好在剑气并没有刺中关键部位，而是刺中君轻寒的手指，一滴血霎时顺着手指滴入阵法之中。当血融入

    阵法足足十息之后，阵法突然变化，周围的道气一扫而空，古洞中的威压骤然增加，君轻寒的五识在这

    一刻受到外力被强行关闭。

    当君轻寒再次睁开心眼时，发现一位平凡不过的青衣男子站在自己的面前，仔细的打量着他。

    “你是谁”，君轻寒一脸戒备。

    青衣男子袖袍一挥，周身气势暴涨，眼睛睁闭之间，天地失色，苍生惶恐；薄唇张合之时，声若惊雷，

    势卷长空。

    “孤，抱寒公子抱寒君，孤抱寒！”