
    灵魂之中一片空明，仔细的感受周围的元素跳动情况，发现道气全是青色青旗的“风属性”，君轻寒一

    喜，便将青色的道气引入身体，不过半个时辰，全身的经脉之中充满了青旗，可是君轻寒却突兀的发现

    ，自己体内的青旗在充盈经脉的一瞬间变成了无色，自己对风属性的感应霎时消失。

    君轻寒顿感不妙，赶紧再次沉入心神，仔细观察周围的元素波动，此时发现周围的道气全变成了灰色，

    有些惊愕，君轻寒强压下心中的忐忑，再次将灰旗引入自己的身体，不过半个时辰，全身的经脉中再次

    充盈灰旗，没想到结果还是一样，灰旗在体内根本停留不了十息时间。

    长吸了一口气，凝神感受周围的道气，将之引入自己的体内，可是结果总是一样。“青色、灰色、黄色

    、红色、蓝色、紫色、黑色”君轻寒依次感受到了“风、泽、山、火、水、雷、地”七种属性，却始终

    无法将这些属性的道气留在体内超过十息。

    “前面七种属性已经完全对自己没用了，如今只剩下最后一种‘天属性’了，如果在无法成功，就算是

    自己现在是青旗修旗者，也无法修炼”，捏了捏拳头，手心全是虚汗。君轻寒再次小心的感受周围的道

    气，不出所料，这次道气的颜色变成了天属性的白色，缓缓地将白色道气引入体内，不过一炷香的时间

    ，道气再次充盈经脉，“一息、两息……九息、十息、十一息”。

    君轻寒绷紧的心弦终于放松了下来，然而一口气还没有舒完，却再次发现，这次道气没有流失，颜色却

    在逐渐的变浅，不过半个时辰，自己体内的道气又变成了凝道阶特有的无色。

    君轻寒心中顿是一片冰凉！

    自嘲的笑了笑，用命拼搏三年，现在终于成为修旗者了，可是还是没有属性，难道还真的要遭天打雷劈

    ，引入属性？

    一直呆在君轻寒身边的叶音雪，突然问道：“轻寒哥哥，你修的是什么旗啊？”

    “什么旗都不是，没有获得任何属性”，君轻寒一脸的悲伤，却大多是装出来的，心中的难过已经消散

    了很多，就算不能修旗，可是至少可以修阵和修魔了！

    “哼！轻寒哥哥是骗子，你没有属性怎么周围的道气还在不断地涌入你的经脉？”绝美的脸上露出了鄙

    视的神色。

    “啊……”，君轻寒顿时叫了起来，直到现在才发现，自己的身体还在不断地吸收外界的道气。

    在青莲大陆，当你正是成为一名修旗者之后，只能修炼自己所对应属性的道气，根本不像凝道阶随意的

    吸收任何属性。而君轻寒在机缘巧合之下，迈进了修旗者的门槛，可是依然没有属性啊，所以根本无法

    吸收吸收周围的道气！

    “这是咋回事……”君轻寒瞪大眼一脸的惊奇，这……这也太奇怪了，没有属性还可以吸收周围的道气

    ，难道我没属性也可进阶？

    现在君轻寒只有一个念头――修炼！努力地修炼！只要自己可以突破青旗一段，那么就说明推测是对的

    。

    再次盘坐，吸收周围的道气，这次君轻寒可以吸收，发现自己体内的道气，根本没有任何的颜色，无色

    ，就是无色！却也不是凝道阶所吸收的无色道气。也不管是什么，君轻寒疯狂的将道气引入自己的任脉

    之中，积累！再积累……

    就这样，叶音雪看着疯狂修炼的君轻寒，撅着嘴，一脸不高兴的，足足等了一天。

    一天之后，任脉中的第一道穴位承浆穴，已经开始出现了松动，君轻寒赶紧闭气凝神，道气猛的向着承

    浆穴撞去。

    “噗”，一口鲜血顿时从君轻寒口中喷了出来，身如刀搅，撕心裂肺……

    冲血方面君轻寒可是完全没有经验，自然不知道冲击穴位的痛苦，也不知道冲击穴位的危险与困难。这

    一次没有冲开壁障，还得继续，忍受着剧痛，道气一次次的向着承浆穴猛攻过去……

    到了最后君轻寒的心都开始麻木，心思都跑调了，痛苦也就罢了，这么多次，都已经痛习惯了，可为什

    么我冲击了这么多次，就是冲不开呢？不就是一个穴位吗，我拿刀一割就完事，可这道气冲击的，完全

    是受虐，凌迟！突破，一定要突破！

    ……

    在君轻寒意识模糊之时，“轰”的一声，承浆穴冲破，“啊！……”君轻寒顿时仰天一笑，面容扭曲，

    痛苦并快乐着，终于解放了……

    道气再次向着君轻寒的经脉涌去，不多时额头上的青色九瓣莲纹中已有一瓣莲纹变成了莲花。

    “青旗一段……啊哈哈……青旗一段……”

    君轻寒顿时从地上蹦了起来，一脸的狂喜……

    扶着叶音雪的双臂，重重的摇着道：“哈哈，音雪妹妹，我成为青旗一段了……”君轻寒现在就是一个

    疯子，连自己是谁大概都不知道了，先前在叶音雪的百般诱惑加威胁下，十分委屈的叫了一声“音雪妹

    妹”，现在倒好，一口一口叫得欢的要死。

    “痛啦！”叶音雪一阵鄙视。

    “哦，对不起，对不起……”

    足足用了一个时辰，叶音雪终于让君轻寒安静了下来，却怎么也平静不了君轻寒一脸的喜色，还不时傻

    傻的笑着。

    “轻寒哥哥，你怎么晋级一段只用了一天啊？我晋级一个相比你们这样小段位足足用了五年。”

    “轻寒哥哥天赋卓绝，当然快了！”在叶音雪面前，君轻寒一脸的得意样，心中也有些疑惑，一般从青

    旗晋级到青旗一段的时间至少也要一个月吧，怎么自己就这么快呢？”

    哪里知道，自己在凝道阶的时候，就此压缩自己的道气，九次成就凝道巅峰，打下的基础自然是常人无

    法比拟的，经过三年的积累，经脉中的道气早就已经达到了青旗一段的水准。

    再说，谁会向君轻寒，刚成为青旗，就要去突破青旗一段，这之间一个时辰都不到，就算再天资超绝的

    人，也不会轻易地突破，一旦冲穴失败，这一生可就废了！

    哪一个冲穴不是慎之又慎，只有君轻寒，没有别人指导之下，什么都不懂，才会做出如此疯狂的事情。

    之后的半个多月，君轻寒几乎都呆在万丈崖的周围修炼，根本就没有回过狱天涯，弄得那送饭的老头以

    为君轻寒早已经死翘翘了，唉声叹气了半天。

    经过半个多月的修炼，君轻寒艰难地冲破了任脉中的天突穴、紫宫穴。境界已经不可思议的提升到了青

    旗三段，每次都让他受够了痛苦，本来没到相应的境界，君轻寒愣是忍受着巨大的痛苦冲开穴位。

    而在这半个月里，君轻寒发现了一件非常令人费解的事情，只要君轻寒一走出万丈崖一里范围，自己便

    无法的修炼，感应的全是具有属性的道气，可是就是看得见吃不着。

    期间还陪叶音雪去捉弄了几个阁中弟子，玩到最后，竟然捉弄了一位长老，当然君轻寒是没有那个能力

    的，但是有叶音雪这个小变态在，就什么都不用怕了！这个小魔女，竟然整人上瘾了，每天都拉着君轻

    寒向着自己盯准的猎物下手，苦得君轻寒一天修炼的时间大打折扣。

    心中那个恨啊，自己开始为什么就要带她去捉弄人呢，这不是搬起石头砸自己的脚吗？每次叫叶音雪自

    己去捉弄还不干，非要君轻寒也跟着去。还分工合作，叶音雪捉弄，君轻寒断后，有几次都差点被人发

    现了，好在逃得快！

    久而久之，枫寒阁闹得是沸沸扬扬，人人自危，生怕那一天，就被这两个老魔头给惦记上了，却万万没

    想到，两个老魔头一个是千年老不死，一个是毛头小子，而且一个看似柔弱无骨，楚楚可怜，另一个则

    是经受过众人的冷嘲热讽。

    经过多次的狩猎，两人终于被冠上一个拉风的名字

    ――乌龟王八魔！

    结果，听到这个名字，叶音雪登时就怒了，拉着君轻寒狠狠的戏谑了一位阁内长老……在他左脸画了一

    只乌龟，右脸画了一只王八。还附有一首不是对联的对联。

    上联：王八横行枫寒，实在该打；下联：乌龟缩头阁中，真是可恨。

    横批：乌龟王八

    提款：轻音卿、雪寒君

    自此，枫寒阁对乌龟王八魔五个字噤若寒蝉，生怕一不小心被两个大魔头听了去，可不想自己别人在自

    己脸上练书法！更不敢单提乌龟、王八，惹恼了那位李长老，后果可比惹上两个大魔头好，毕竟两大魔

    头行事从来只是捉弄罢了，而长老一发怒，就是脱一层皮的问题了。

    每当下面弟子议论的时候，都是恭恭敬敬叫一声“轻音卿、雪寒君”，最多也只敢在心中叫魔头。

    一天，正当君轻寒刚刚修炼的时候，叶音雪一脸气愤的跑了过来……

    君轻寒顿时奇怪，之前叶音雪跑过来的时候都是一脸的坏笑，不知又在算计着谁，而这次却是气愤，赤

    裸裸的气愤。雪白的衣角好还有丝丝血迹……

    看见如此，君轻寒面色登时寒了下来，半个多月的相处，君轻寒早已将叶音雪当做自己亲人，看音雪的

    样子很显然是受了伤，吃了亏，凭叶音雪的实力，在枫寒阁可以伤害她只有一个人，阁主：枫寒无敌！

    放弃修炼，蹭的一下就站了起来！一把抱着有些虚弱的叶音雪，美人入怀，一阵柔软。可是君轻寒却是

    丝毫没有感觉到，一脸的急切，“是枫寒无敌伤的你？”

    “不知道啦，反正就是一袭白衣，红旗巅峰的修为”，嘴厥得老高老高。

    “红旗巅峰”，君轻寒一声冷笑，在枫寒阁有如此修为的仅有枫寒无敌一人，不是他还会是谁。

    一脸温和的看着脸色苍白的叶音雪，“放心，轻寒哥哥一定替你报仇！”嘴角勾勒出一抹冰冷的弧度。

    “嗯……”说着，叶音雪含笑的睡了过去。