
    女子眉黛如远山，双眼似秋水，细密微翘的睫毛将那双乌溜溜的大眼睛衬托得无比娇媚，眼波流转，灵

    动至极，挺直的瑶鼻就如精雕玉琢一般，湿湿柔柔的红唇散出淡淡的光泽，脸蛋未施任何粉黛，却是清

    秀到极致！

    看得君轻寒一呆，心跳加速，紧接着却是身体一弹，站了起来，一脸戒备的望着少女，“你不会也是幻

    境所化的吧！”

    “你才是幻境所化的呢！刚才那个幻境就是我弄出来的啦！”女子一脸的调皮。

    “哦！那就好，那就好……什么？你弄出来的……”君轻寒原本站起来的身体直接又倒了下去。

    堂堂一个大丈夫，竟然被一个看上去如此天真调皮的女子摆了一道。

    “那你找我做什么？我好像没有得罪你吧？”

    “没什么，就是好玩啊！就是想问一下，为什么不推开门直接走出来，而是去撬柱子呢？”少女一脸的

    疑惑。

    “什么……”君轻寒差点两眼一翻白。“合着撬了这么久的柱子，累得半死，不过徒劳无功，亏自己还

    洋洋得意，心中那个悔啊……欲哭无泪！挥汗如雨！”

    “你叫什么名字啊？”

    “君轻寒”

    “你多少岁啊？”

    “十七”

    “你为什么会来这个地方啊？”

    “受罚”

    ……

    少女就好像一个好奇宝宝，问东问西，差点就让君轻寒口吐白沫了。

    君轻寒心中其实非常的疑惑，自己对于这个摆了自己一道的少女，可以说是毫无戒备之心，甚至有种亲

    近的感觉。对于少女问的问题，丝毫没有隐瞒，一顺口，该说的说了，不该说的也说了，真是奇怪！

    最后回答累了，直接两眼一瞪，睡了过去！

    当君轻寒一觉睡醒之时，发现少女还蹲在自己的身旁，好奇的看着自己。

    看着少女好奇的眼神，君轻寒差点又睡了过去，刚才可是不间断的问了他三个时辰。

    还好少女没有说什么话，君轻寒看着少女的样子，忽然想逗一下眼前这位女子，问道：“你叫什么名字

    啊？”

    “叶音雪”

    听见这个名字，突感感到心头一阵绞痛，不过君轻寒并没有怎么注意，三年来，这种痛早就习以为常。

    “你多少岁了？”

    “不知道，大概一千七百多岁了吧！”

    君轻寒直接愣住了，一千七百多岁，不是开玩笑吧！那不成了老不死的了，怎么看起来其还这么年轻，

    这么单纯？

    “你是人吗？”君轻寒一愣之下，脱口而出。

    “你怎么知道我不是人啊！”叶音雪更加好奇的看着君轻寒了。君轻寒顿时感觉一阵不舒服，怎么这句

    话听着这么别扭啊！

    “那你是什么？”

    “我可是一直修行千年的狐狸！”叶音雪一脸的得意，不知是得意自己是一只狐狸，还是修行了千年。

    “狐狸精！”

    话一出口，君轻寒顿时感觉自己完了，当着一只修行千年的狐狸叫他狐狸精，别人动一根手指头，命可

    就没了。

    “狐狸精是什么啊，是像我这样漂亮的狐狸吗？”叶音雪蹦蹦跳跳，一脸可爱。

    君轻寒顿时满脸黑线，这也太单纯了吧，几乎叫做什么都不懂，却不知就是叶音雪的单纯让自己逃过了

    一劫。

    “那你这一千七百年是怎么过来的啊？”君轻寒赶紧避开了这个话题，如果被叶音雪刨根问底，不死也

    会残！

    说到这，少女脸色一暗，“不知道，我只记得，一个人在这里，不停的修炼，都没有人陪我，我只有自

    己和自己玩儿。”眼神中充满了孤寂。

    君轻寒隐藏在内心深处的心弦顿时被挑起了，忽然与少女有种同病相怜的感觉……

    千年白狐千年孤，千年修行千年苦！

    君轻寒又何尝不是一样的孤独，三年独行，无朋无友！三年修行，生不如死。只是心中的孤独被坚强的

    外表所掩盖，只为争一口气，便将自己的所有脆弱深深地掩埋。

    “没事！以后我陪你玩！”君轻寒一脸怜惜，嘴角温和的笑了笑。

    “那好啊，我们现在就去玩吧！”叶音雪的愁容顿时烟消云散，恢复了之前的活泼。

    君轻寒顿时被叶音雪从地上拽了起来，向着第四层的深处的一条密道走进去，君轻寒看着自己远离第五

    层的入口，顿时叫了起来。

    “那个……那个……音雪啊！我们不是往第五层去吗？我还要修炼呢！”

    “猪头，我们当然不是往第五层里去啊，进第五层，你完全是送死，如果不是我将原本第四层的魔兽，

    赶到第五层去了，哼！哼！你早就死了”，叶音雪两手叉腰，一脸的骄傲。

    可是绝地有绝地的机遇，说不定我在那里可以突破……

    听到这，叶音雪顿时停住了，瞄了瞄君轻寒的身体，眼中露出了疑惑的神色，又围着君轻寒转了几圈，

    疑惑的神色更加凝重了。却不知就是这疑惑的眼神，将君轻寒可是害苦了！

    看见叶音雪露出疑惑的神色，君轻寒的心思顿时活络了起来，“毕竟是修炼的一千七百多年的狐狸，见

    识哪是自己可以比拟的，也不是枫寒阁上下可以比拟的”。

    “额！叶前辈！你可以解决我的问题？”

    祸！终于从君轻寒的口里蹦了出来！

    叶前辈！竟然敢当着这位魅惑众生的少女叫前辈，这不是完全找抽么？

    叶音雪的火登时上来了，“什么……你叫我什么……”结果可想而知，君轻寒一边求饶，一边被虐……

    “我叫你姑奶奶！啊不……”

    “我叫你小祖宗……啊，那儿不能打啊！”又是一声凄厉的惨叫……

    ……

    “我叫你音雪妹妹总可以吧！”君轻寒终于招架不住了，拖着肿了一圈的身体，一脸的戒备，生怕再说

    错一回，没办法啊，换了十几种称呼了，总是不入眼前小魔女的法眼！

    终于，叶音雪放下了抡起的拳头，君轻寒长舒了一口憋在心中的闷气。然而下一刻，君轻寒身体差点抽

    风了！

    “轻寒哥哥！”声音那是要多甜有多甜，还一脸的温柔，一改刚才的魔女形象。

    麻死了！酸死了！甜死了！……

    君轻寒心中那个痛苦，倒不如多挨几拳，也比现在来得好。天呐！简直太可怕了！让一个一千七百多岁

    的狐狸叫自己轻寒哥哥，而且还叫得那么甜。肠子都要悔青了，嘴巴咋就那么大呢，不叫一声音雪妹妹

    要死啊！

    “哦，我有哥哥了，我有亲人了，我不再是一个人了，有哥哥陪我玩了！”叶音雪高兴得手舞足蹈，双

    眼大放异彩。

    听见叶音雪的欢呼，君轻寒心中也是一阵暖流流过。曾几何时，父亲抱着自己讲大陆野史……

    “那个……那个……你是一千七百多岁吗，怎么活了这么久还像一个小孩？”君轻寒现在是焦头烂额，

    都不知道叫眼前这位少女什么好，再三思量终于憋出了个“你”字。

    “要叫音雪妹妹”，叶音雪娇嗔了君轻寒一眼，“我修炼两百的心智，抵过你们人类一年。”

    “哦……”

    “轻寒哥哥，我就带你去一个地方，那说不定可以让你突破哦！但是你要答应以后要叫我音雪妹妹。”

    声音中充满了诱惑力。

    听到前半句话，君轻寒眼睛顿时活络了起来，可听见后半句话心中顿时无奈。看着叶音雪一脸的嬉笑，

    感到有些不妙，“你知道我为什么无法突破？”

    “那是，不就是属性均分！”语气中充满了自傲。

    “那地方在哪？”

    “哼！先叫音雪妹妹，不叫不干”，叶音雪一脸的得意，撅着嘴，吃定了君轻寒。

    “那儿真的可以让我突破？”

    “不知道！反正我在那里不可以修炼，而你说不定就可以了！”叶音雪转了转圆溜溜的大眼睛，一脸的

    诱惑。

    “啥！不知道……不知道的事你也拿来忽悠我……简直……简直是……”，君轻寒顿时噎住了，满脸郁

    闷得通红。

    “你叫不叫吧，你不叫我就不带你去！”叶音雪又挥起了拳头。

    ……

    经过君轻寒再三的考虑，终于在叶音雪的威逼加利诱之后，决定出卖“色相”，换取一个机遇。

    “好吧！我妥协！”君轻寒一脸屈辱的说道。

    “先叫一声听听”

    “……音雪……妹妹……”

    “哎！再叫一声！”

    “音雪妹妹”

    “哎！再叫一声！”

    “音雪妹妹”

    …………

    半个时辰之后，在伴随着一路音雪妹妹的叫唤下，累的差点趴下的君轻寒终于到了一处水源之地，进入

    水中，方才歇了歇嘴……

    当君轻寒再次浮出水面时，只听见震天的水流声，两人正是通过密道，进入万丈崖下的水潭，借助水潭

    ，成功的离开了狱天域，来到了万丈崖！

    万丈崖，崖高万丈，一眼望去，云雾飘渺，似一条长龙勾连天地，水流从上直泻而下，如万马奔腾，浩

    浩荡荡，大气！磅礴！震天的响声宛若一声声高亢的龙吟，响彻天地，好不气魄。

    君轻寒站在崖下，还真有种渺小的感觉，不得不感叹大自然的雄浑壮观。

    还没感叹完，君轻寒骤然发现自己体内道气翻涌，奔流不息。

    君轻寒突然大笑了起来，“哈哈哈……三年了，一千一百三十二天！我君轻寒终于可以成为修旗者了！

    ”

    顾不得那么多，君轻寒撇开了叶音雪，赶紧找了一块巨石，盘腿而坐，双手结印，控制着体内的道气的

    流向，逐渐的向着任脉逼近。

    成为青旗修旗者，所要打通的经脉便是任脉。

    体内道气迅速游走，经过君轻寒引导之后，正逐渐朝着任脉前进，并且不断的在任脉的周围聚集。一个

    时辰之后，聚集了大量的道气，君轻寒开始将道气逐渐的引向任脉的关口，并尝试着冲破这个关口。

    道气凝聚，猛的一冲，君轻寒全身一阵扭曲，巨大的痛苦霎时传遍全身，身体承受了巨大的痛苦，可是

    反观任脉的壁障却是纹丝不动，依然是固若金汤，忍住痛苦，君轻寒再次发动攻击，冲向任脉，又是一

    阵难以忍受的刺痛。

    随着一次次的撞击，君轻寒的全身几乎麻木，失去了任何知觉，脑海也是一片浑浑噩噩，只知道机械的

    引导自己机体内的道气冲向任脉，而任脉的壁障也随着猛烈的撞击开始松动。

    足足过了两个时辰，壁障才稍有松动，出现一点点裂缝，君轻寒顿时激情四溢，咬紧的牙关，竟然还时

    不时的蹦出几个字，“要成功了……哈哈……我就要成为修旗者了……”

    在经过三个时辰的猛烈撞击之后，“轰”的一声，大量的道气豁然冲破壁障，源源不断的涌入任脉之中

    ……额头浮现一朵青色莲纹。

    接下来，自是君轻寒开启自己属性的时候……