
    孤抱寒看着君轻寒离去的身影，笑骂了一声，翩然离去……“千载浑浑，绝迹张狂，我孤抱寒的弟子必

    将让地覆与天翻……”

    君轻寒一出崖，万丈崖变瞬间闭合，无路可走，顿时被顺着水流冲到了潭底，足足过了十息时间方才再

    次冒出头。

    此时叶音雪正坐在万丈崖边，满脸忧愁，泪痕点点，“轻寒哥哥，对不起！我再也不让你化龙了，你回

    来吧，音雪好孤独，呜……呜……”完全在自责中，哪还有关注，从万丈瀑布中间抛出了一个人，心中

    早有些绝望，君轻寒在都已经消失了半个多月了，出现的希望实在有点……

    千年的寂寞孤独，以及半个月的相处，早已让这个心智只有八岁多点的女子对君轻寒产生浓浓的依赖之

    情。

    君轻寒看着叶音雪的样子，心中一暖，又是一痛！

    故作平静走向叶音雪，“小姑娘，在这干啥呢？要哥哥送你回家吗？”君轻寒一脸的嬉笑。

    “滚开啦！”叶音雪背对着君轻寒一脸的冷漠，拒人千里之外。

    在自己最伤心的时候，心中装的完全是君轻寒，哪还管得了别人，可是有感觉这声音非常熟悉，愣了一

    下，方才赶忙的转过身，看着君轻寒，一脸的惊喜。

    两人对望了许久，叶音雪猛的扑在了君轻寒的怀中，君轻寒顿时闻到一阵沁人心脾的香味。一双柔软的

    小手死死的勒住君轻寒的腰，紧紧地……

    “呜……呜……轻寒哥哥，对不起，我再也不让你吃那该死的草了，我全部让那个小白脸吃……”叶音

    雪哭的是梨花带雨，汹涌之极……澎湃之极……君轻寒的胸前顿时热乎乎的，全是叶音雪的泪水。

    弄得君轻寒，都不知道如何安慰，只知道一个劲的说：“好了，没事了！没事了……”

    足足一炷香的时间，叶音雪方才止住了哭声，半个月下来，叶音雪的眼睛肿的就像个桃子，一脸傻笑的

    望着君轻寒。

    “小丫头，你看看我这一身，都是你弄得啊，你看看，全湿了，怎么办才好！”君轻寒一脸的无奈。

    “不准叫我小丫头，我哪里小了”，说着，身子一挺，腰肢一扭，****起伏，看的君轻寒差点就那啥了

    ……一脸的尴尬，“绝世妖娆的身姿，可心智却只有八岁，这完全不搭调，简直是罪孽，罪孽啊……”

    还没反应过来，叶音雪又娇嗔道：“哼！这关我什么事啊，是你自己弄成这样的，能怪我吗？”说着又

    是掩掩欲泣。

    君轻寒顿时没辙了，一个劲的点头“对！对！是我自作孽，不能怪你，不能怪你！”心中自责的说道。

    只能暗自郁闷，“泪的感觉与水的感觉能相同吗？”

    将心中的苦闷与忧愁排解过后，叶音雪又恢复了之前的魔女形象。君轻寒不得不感叹，女人的脸变得还

    真像翻书一样！

    “轻寒哥哥，这几天你到哪里去了啊，我找遍了枫寒阁都没有看见你”，叶音雪一脸的好奇。

    “额，这个怎么说呢，我就是被一个老妖怪弄去了，还逼着我拜师，最后还逼着我接受了很多东西”，

    君轻寒现在的样子要多委屈有多委屈。

    孤抱寒要是听见自己的弟子为了讨一个女孩的欢心，如此贬低自己，可能直接会将君轻寒虐死吧！不肖

    弟子，简直是大逆不道！

    “呵呵……轻寒哥哥，你太坏了，得了便宜还卖乖，你师父要是知道了，非要将你抽筋扒皮不可！”叶

    音雪撅着嘴，一脸的坏笑。

    “你不说，我不说，不就没事了”，君轻寒讪笑的说道。

    “轻寒哥哥，那你现在会些什么啊？”

    “我啊……我啊……”

    “我啊……我啊……”

    ‘我啊’了半天，愣是一个字没说，别过有些微红的脸，到了现在他还真什么都不会。

    “你到底会什么？”叶音雪两手一叉腰，圆溜溜的眼睛一瞪，从嘴里哼出一句话。

    “飘雪，对！我会飘雪！”君轻寒赶紧说道，心中郁闷，就他现在的境界，雪飘山河泪飘出来，最宽也

    不过三丈，比起漫天的雪花简直差远了。

    “好啊，我看看！我看看！”叶音雪一脸的惊喜，春暖花开时节，天降大雪还是不容易，除非是天地异

    象。

    “还是不要了吧”，君轻寒一脸的尴尬，他可不想在一个眼前这位大美女面前失了面子。

    “不嘛，我要看，音雪都几百年没有见过雪了”，拉着君轻寒的手，叶音雪撒娇的说道，撅着嘴，吐了

    吐舌头，满脸希冀的看着君轻寒。

    “那……那好吧！”君轻寒一脸的肉痛，“面子可要丢大了，我雪寒君的英明就要毁了！”

    心神一沉，双手一展，在君轻寒与叶音雪的周围十米范围内，便飘起了洋洋洒洒的雪花，晶莹，玲珑剔

    透！

    看着仅仅只有十米的雪花，叶音雪欢快的脸顿时黯淡了不少，怎么只有十米宽，与自己想象中的漫天大

    雪可是大相径庭。

    君轻寒一脸的讪笑“呵呵……献丑了！献丑了！”看着叶音雪一脸不善的望着自己，君轻寒顿时无比的

    尴尬，脸都不知往哪儿放，不好意思的将雪花散去。

    “是献丑了！”叶音雪气鼓鼓的望着君轻寒，恨不得将他暴打一顿。

    “干什么呢！我都还没看够啊，轻寒哥哥你怎么这么吝啬啊！”

    君轻寒的思维完全不够用了，“看你如此失望，我散去雪飘山河泪，有错么？如此吝啬？这话从何说起

    啊！”

    不得已，又将雪飘山河泪弄了出来。

    岂知一个富家公子吃惯了山珍海味，饿了几天之后，尽管没有大鱼大肉，只要是能吃的，就已经够他心

    花怒放了。

    而现在，叶音雪就是那富家公子。

    收拾起了满脸的不高兴，叶音雪望着纷飞的雪花翩翩起舞，就如一个个精灵。记得第一次看见雪花时，

    自己还没有化形，就那一次，在漫天大雪中，自己轻松的突破了。

    手里捧着一片片晶莹的雪花，呵呵的笑了起来。，不知不觉，也随着雪花漫步起舞，翩翩欲飞。

    没有绝世的舞姿，可扭动着盈盈一握的腰肢却是妖娆到了极致，不经意的回眸一笑，使得清纯可爱的女

    子也变得魅惑众生。

    看得君轻寒起了一种莫名的冲动，浑身一阵燥热。被飞溅的水花一淋，方才惊醒！

    感觉到自己的邪恶思想，君轻寒恨不得抽自己两巴掌，面前这位女子可只有八岁的心智，太邪恶了！

    玩累了，叶音雪一脸疲劳的坐在了一块石板上，还一口一口喘着粗气。

    喘气之余，还不忘扭过头问君轻寒：“轻寒哥哥，你这雪花有什么用啊，最多也就是漂亮罢了？”

    “当然有用，有了它，不就可以六月飞雪了，替人鸣冤？”君轻寒一脸的得意。

    叶音雪直接给了一个大大的白眼。

    “其实这根本就不是雪花，而是雷霆，正天五雷之一，雪飘山河泪，如果不是我控制住，你可爱的小脸

    蛋早就毁了”，君轻寒是越说越得意，终于在小丫头面前炫耀了一把！

    “啊！正天五雷之一？”叶音雪依赖你的惊愕，樱桃小嘴张的大大的。

    “怎么？你知道？”

    “我当然知道了，你离开的半个月中我接受了狐族有自己的传承记忆，自然对大陆上的异旗有所了解。

    ”

    “那你给轻寒哥哥说说”，君轻寒一脸的讨好。

    “狐族记忆中只有六大异旗，分别是长风三才、四象极泽、三山五岳、离火五道、上善四水、正天五雷

    。

    长风三才：天衣御尘风、拂柳若情风、天刃苍冥风；

    四象极泽：困蛟泽、冥音泽、青莲荷塘、苍泪若雪泽；

    三山五岳，三山不动，五岳随风，三山是万仞峰、天渊涧、寒苍崖；

    五岳是：映岳、青岳、墨岳、紫岳、赤岳

    离火五道：泣红泪、映山红、幽冥之炎、星星之火、涅槃凤炎；

    上善四水：红颜泪、三千弱水、蔽日死海、映日粼波

    正天五雷：天墓葬花霆、雪飘山河泪、千钧锁魂霆、羽落君临霆、悠云逍遥霆”

    君轻寒一脸的兴奋，“那你知道它们在哪儿吗？”两眼放光，充满了希冀。

    “你怎么这么笨啊，知道了不被别人抢走了，在这些异旗中，只有三山不动，有固定位置，其它的就不知

    道了，不过三山已被占领，千仞峰上修崖学院，天渊涧中天渊学院，寒苍崖顶寒苍学院！”

    “千仞峰，修崖学院？”君轻寒一惊，百阁会武不就是获取修崖学院的资格。

    “对啊！修崖学院由八千年前魔戟穆昙云一手建立，其一手方天画戟威震古今”，叶音雪啧着嘴说道。

    “戟？”君轻寒一笑，“方天画戟……戟乱六合……看来这修崖学院是去定了！”

    ……

    第二天一大早，君轻寒出现在了狱天涯的第一层，当守门的两位老者，看着君轻寒出来时，首先是难以

    置信，三个月都过了五天有余，要出来的早就出来了，不出来一定是死了，没想到这小子还在里面拖了

    五天，有点难以想象。

    紧接着就是怪异，怪异之后就是一阵放声大笑……

    君轻寒为了不表现的过于明显，让自己看上去有几许狼狈，于是便将身上的衣服撕碎，再不知从哪里弄

    了一点血，抹在身上以及破烂的衣服上，弄出些假伤口，千不该万不该让叶音雪这个小丫头包扎，小姑

    娘心灵手巧的为君轻寒全身打满了蝴蝶结，其中最好看的便是头上顶着的一个蝴蝶结和胸前挂着的一个

    蝴蝶结……

    两位老者笑的是前俯后仰，“哈哈哈……臭小子，你还真是蕙质兰心，心灵手巧啊”。

    君轻寒只得陪着干笑了两声，心中哀叹，“一个男人如何抵抗绝世美女的软磨硬泡？”

    看着灰溜溜夹着尾巴逃走的君轻寒，两位老者还一脸的回味，同时摇了摇头，感叹道“唉！怎么帅的人

    都有一些特别的趣味？当年的枫寒无敌是这样，现在他门下的弟子也是这样”两个老者互相看了看，突

    然朗声大笑，“看来还是丑一点比较好”。

    离开狱天涯之后，君轻寒一脸会灰败的逃进了自己的房间，这么多年了，君轻寒头一次有了一种做贼的

    感觉，进自己的房间，还要左顾右盼，偷偷摸摸。

    进房后，立即的，赶紧的，君轻寒以迅雷之势换了一套衣服，还没系好腰带，敲门声突兀响起……