
    看着由墨铁打造的“藏兵阁”三个大字，君轻寒心中不免有些激动，“偌大的藏兵阁，应该还是可以找

    出一把飞刀吧！”

    藏兵阁的守阁长老早已在魔音钟响的第一时间奔赴了枫寒大殿，现在除了枫寒大殿以外，这些地方将不

    会有一个人。

    君轻寒昂首阔步的踏进了藏兵阁，十分惬意，没有丝毫的紧张感，就如同以为皇帝游览自家的御花园般

    。

    直接略过了前三层，进入藏兵阁最高的第四层。

    一进入藏兵阁第四层，君轻寒直接看呆了，紧接着大喜，“都说财不外露，财不外露，为啥枫寒阁将这

    么多好东西明目张胆的摆在这里。”

    其实枫寒阁的防卫是非常严密的，这个地方至少有两个黄旗、一个红旗在这里守护，只是由于魔音钟的

    号召力量太强大了，但凡敲响魔音钟的时间超过三十息，那么这个宗门必定会遭受巨大的灾难，而小魔

    女敲钟的时间莫说三十息，三百息都有了，一时之间所有的人都赶了过去，谁还会在乎这里！

    君轻寒在里面看得是眼花缭乱，各种兵器摆在眼前，任君挑选，这种感觉实在是太爽啦！再三压住激动

    的心情之后，君轻寒开始了藏兵阁搜刮之旅！

    此时的枫寒无敌任然是一个劲的向着洞尾奔去，当跑过古洞的中腹之后，忽然觉得有些不对的地方，蓦

    然停了下来。

    仔细感受周围的环境，终于感受到了一丝的怪异――这里没有龙威！按说化龙草在最深处，龙吟又是从

    这个洞里面传出来的，在洞的前部分有龙威，而后面却没有龙威，那么……

    枫寒无敌还没有反应过来，便听见一阵水流撞击岩壁的哗哗声，紧接着便看见古洞的通道中大水滚滚而

    来，势若奔雷。一路之上，但凡有阻碍之处，一律摧毁，毫无回旋的余地，若猛虎下山，大气磅礴……

    站在滚滚巨浪面前的显得十分渺小的枫寒无敌，愣了一段时间后，拔腿就跑，再次向着古洞的最深处奔

    去。只不过这次不是去找化龙草了，而是逃命，巨浪翻滚，正面相抗，不死也半残！

    可是越往里面，越是阴寒，不断膨胀的冷意，让枫寒无敌在一路前进的过程中，速度不断降低，巨浪与

    枫寒无敌之间的距离不断地缩小。以前对一位黄旗巅峰没有多大影响的阴寒，现在却成了致命的关键，

    真是有些讽刺！

    枫寒无敌不断地感受到巨浪的靠近，靠近……

    原本君轻寒只想在枫寒阁找一把飞刀的，现在却成了打家劫舍的强盗，一把把来历强大的兵器陈列于前

    ，怎能不动心？

    天星剑：天星楼中天星客！百年前天星楼楼主客天星的成名兵器，枫寒阁第八代阁主枫寒杰偶然获得！

    幽泉血饮刀：幽泉中出，饮血尚回！百年前血饮魂尊魂饮血的成名兵器，枫寒阁第七代阁主枫寒绝偶然

    获得！

    鸳鸯钺：鸳鸯钺勾鸳鸯魂，天下有情尽沉沦！百年前无情魔宫宫主越恨君成名兵器，枫寒阁第六代阁主

    枫寒天偶然获得！

    ……

    每一把都是兵器都有一个注解，每一把都代表一个传奇！真个藏兵阁第四层就如同一个传奇的展览厅。

    君轻寒心中大为惊叹，没想到枫寒阁有这么多神兵，果真不愧是凌霄帝国数一数二的大宗门。

    可是逛了许久，君轻寒也没有发现一把飞刀兵器，让君轻寒大为郁闷……

    此时，散布在各个地方的枫寒弟子齐聚枫寒大殿，一时之间人才挤挤，直接将大殿塞得满满的。愣是没

    留下一丝空隙，一举手一投足都会将别人碰着磕着，每个人都极力保持自己的姿势，唯恐撞上别人，一

    脸焦急的等着枫寒无敌的到来。

    可是，有小魔女叶音雪在场搅合，哪会让他们如此轻易地安静，将头发束在背后，用不知什么东西将连

    涂得变成了蜡黄色，拔下一个枫寒弟子的衣服套在身上之后，便混进枫寒大殿。

    ‘一不小心’的就踩了一位枫寒弟子的脚，踩完后立马站到了男子的身后。

    那位弟子脸色明显上过一丝痛楚，却并没抱怨什么，大殿如此拥挤，不小心也是很正常的事情，再说将

    自己等人找来，定是有大事发生，现在也不是报复的时候，忍忍就过去了，只是望了一眼站在旁边的青

    衣男子。

    看着自己的恶作剧没有引起什么效果，小魔女顿时小嘴一厥，‘一不小心’的又是一脚踩到刚才男子脚

    上，力度明显比刚才大多了。男子这次痛苦的轻哼了一声，带有愤怒的看着旁边的青衣男子，却并没有

    说什么，还是忍了！

    叶音雪再踩……

    终于，男子愤怒了，一脸怒气冲冲的死盯着旁边的青衣男子，却在青衣男子扭过头一脸轻蔑看着自己的

    一瞬间，气势顿时焉了下去，这青衣男子是谁？

    正是一代弟子之首韩山！

    “难怪踩了自己还跟没有事一样！”男子一肚子的委屈，“自己没有惹他啊！咋就遭受了这飞来的横祸

    ？”

    憋了一口气，低下头，不敢直视韩山，这时，又是一脚踩了过来……“嘶！”仅仅嘶了一声，却不敢多

    说话。

    叶音雪再踩、接着踩、努力踩……男子再忍、接着忍、努力忍……叶音雪的小嘴越撅越高，男子越忍越

    厉害……

    终于，小魔女放弃了，不睬了。却又将目标放在了韩山的身上。

    “嘶！”韩山顿时叫了出来，“谁？是谁？谁踩我？”

    韩山可没有刚才那位男子那么好的脾气，一脚便使得他怒气冲冲。

    周围的人噤若寒蝉，不敢吭半句声，没办法，谁叫对方是一代之首，我要是一代之首，比他更狂！

    见众人没有回答，韩山便直接将目光锁定在了刚才那位男子身上，因为之前，韩山有种被盯上的感觉，

    那种感觉便是来自这位男子！

    “****！你把老子脚踩了还敢不承认，当老子啥啊！”韩山双眼喷火。

    “是你将老子踩了，不道歉也就罢了，还敢说老子踩了你的脚，你以为你是一代之首就了不起来，一代

    之首难道就了不起的有三只手，两个鼻子四个脚吗？”男子顿时也火了，也不管什么后果“这货实在是

    欺人太甚，以为自己是一代之首就天下第一了，哼！”

    怒意冲冲，“反正被你盯上了，老子先骂舒服了再说！”

    韩山的双眼顿时变得阴翳了起来，从出生到现在还没有谁骂过自己。

    周围的人也没有什么顾忌，一阵哄笑。骂人就骂人吧，这骂的也太有性格了吧，‘一代之首难道就了不

    起的有三只手，两个鼻子四个脚吗？’这是什么话？三只手、两个鼻子四个脚就了不起？

    众人笑着笑着，韩山脸色涨的紫红，一拳头直接向着男子招呼了过去，那男子现在也忽然变成了不怕事

    的主，一拳直接对了过去。却在接触的一瞬间，小魔女又冒了出来，直接将众人用力一推。

    顿时两个人一个不稳，拳头错位，打在了另外两个人的身上，众人一阵摇晃。

    顿时，枫寒大殿在叶音雪的搅动之下，乱了起来……

    “你敢打老子！……”

    “打了，咋滴……”

    …………

    枫寒大殿已经乱成了一锅粥，后来就连一些长老也被牵扯了进去！

    而此次事件的始作俑者叶音雪却早已离开了这里，回到了万丈崖，玩够了，枫寒大殿已不在需要她的搅

    合。

    其实此举也并非是单纯的为了戏弄，这一步早在君轻寒的计划之中，若是不待君轻寒撞断千丈崖顶端的

    凸出部分，枫寒无敌便发觉问题不对，那么枫寒无敌会在第一时间离开古洞，回到枫寒大殿。

    只要枫寒无敌一回到大殿，那么一切计划都浪费了，藏兵阁的长老会在第一时间回来，而叶音雪的仇也

    别说报了。

    但是经过叶音雪这么一闹，事情就麻烦多了，首先是枫寒无敌让整个乱成一锅粥，都打红了眼的弟子安

    静下来，就需要大部分的时间，不仅为君轻寒争取了在藏兵阁的时间，而且阁中弟子间的梁子也算是接

    下了，这可能比让枫寒无敌受伤更让他伤心吧！毕竟，一阁之主最不愿见到的，就是同门相残！

    显然，君轻寒是高看了枫寒无敌，枫寒无敌当了多年的阁主，是会玩弄阴谋，可是他同时也具有贪念，

    而化龙草让他在贪念中无法自拔！

    此时的枫寒无敌，已经被追的哭天叫地了，后面的巨浪就如催命的阎王令让他丝毫不得休息，一直奔跑

    下去，也不知道跑到什么时候是个头！

    不久之后，枫寒无敌终于逃到了一出巨大的开阔地，这个地方让水流的速度顿时缓了下来，让枫寒无敌

    长舒了一口气。

    简直太悲催了，化龙草没找着，龙吟的原因也没有找到，却在这里遭到了飞来的横祸……

    水流逐渐扫过了整个巨大的开阔地，枫寒无敌经过短暂的休息，恢复了一部分的体力。身体一弹，直接

    飞了出去……

    千算万算，枫寒无敌最终没有算到，现在走的通道比刚才的明显窄了不少，巨浪的速度随之加快，瞬间

    便赶上了枫寒无敌，一个浪花直接打在枫寒无敌的身上，紧接着，巨浪冲击而来……

    千丈水流的冲击，直接让枫寒无敌的身体狠狠地撞向岩壁，一下子晕了过去，随着水流飘向古洞的深处

    。

    而藏兵阁内一直久无飞刀踪迹的君轻寒只感觉体内的道气一荡，流动的速度不断地加快……