
    君轻寒看见三位长老全力飞奔过来，心中一跳，连忙将头缩了回去，找了个地方躲了起来，“咋就慢了

    这一步？惨了！惨了！人心不足蛇吞象啊！”君轻寒郁闷之极，小心翼翼的盯着几位长老，极力掩盖自

    己的身形，手里捏着一株化龙草，随时准备吞下……

    三位长老看见藏兵阁大门开敞，心叫不妙，再次加快速度，冲着就进入了藏兵阁，目标直指第四层！

    因为连守在藏兵阁几十年的长老也不知道这里还有一个地下室，所以他们的目标只有一个，第四层！只

    有第四层对他们来说才是重要的，下面三层压根儿就是摆设！

    君轻寒现在可不敢乱动啊，几位长老到了第三层，可是必定会极度注意，只要闹腾出一丁点声音，直接

    就悲催了！

    几位长老冲到第四层，看见一切完好，霎时松了口气，东西没掉，他们的地位、性命就算是保住了，三

    人立即作了布置，两个人守住第四层，一个人到下面三层查探……

    身在古洞的枫寒无敌，彻底精疲力竭了，双手机械麻木的在水中划动，推进自己的身体前进。好在长时

    间的奋斗，让枫寒无敌再次听见千丈崖的水流之声，前方隐隐约约传来几丝光亮。

    短短的几百丈距离，愣是让枫寒无敌游了将近半个时辰，当一出洞口，枫寒无敌心神顿时一松，全身几

    乎僵硬的身体直挺挺的向着千丈崖的潭底坠去，溅起一阵水花，顾不得现在的伤势，枫寒无敌再次强打

    起精神，向着枫寒阁的魔音钟楼走去。

    钟鼓楼处，两个昏迷不醒的弟子，刚张开眼时，看见枫寒无敌衣衫褴褛的走了过来，全身上下湿透了，

    全身上下散发丝丝寒意，面带盛怒，根本没看见两位还躺在地上的弟子，直接一脚就踩了过去，痛的两

    位弟子龇牙咧嘴，却不敢吭一句声，眼前这位阁主可不是他们一个小小的弟子惹得起的，再说，现在的

    枫寒无敌双眼杀意凌然，一吱声，说不定就撞枪口了！所以，两眼一闭，装晕！

    枫寒无敌走到魔音钟前，一双拳头轰轰的砸响魔音钟。

    “咚……咚……咚……”魔音钟再次响起！

    魔音钟的声音急切、嘹亮、愤怒！一声声直接敲在枫寒众人的心上，“到底是什么事？短短不到一个时

    辰之内，竟然敲响了两次枫寒无敌，而枫寒阁阁主枫寒无敌却始终没有露面，众弟子心中一阵忐忑”。

    一时之间，风声鹤唳！

    就连客居在枫寒阁阁的各门各派也是人心惶惶，每个宗门都有魔音钟，自然知道魔音钟的意义非凡。

    “将魔音钟敲得如此尖锐刺耳的必定已经威胁到枫寒阁的传承，到底是何方势力如此嚣张，敢在百阁会

    武之时进攻枫寒阁，莫不是……莫不是想将我凌霄百阁一网打尽？”顿时，参加百阁会武的宗门纷纷派

    出强者，打探消息，随时防备，连东方悠尘的追云铁骑也是全军戒备，一丝不苟的守护在凌展的房间外

    ！

    而这次魔音声响的始作俑者根本没有发现这件事有点过了，还在一个劲的敲着魔音钟，双眼充满仇恨，

    出道至今，没从没有被人如此戏耍、玩弄，让一直高高在上的他心中充满了暴戾，恨不得将叶音雪碎尸

    万段。

    这魔音钟声听得各大宗门弟子以及枫寒弟子人心惶惶，而在君轻寒听来简直是天籁之音，在耳边萦绕不

    觉！

    再听见震天的魔音钟声之后，位于藏兵阁的三位长老心中再次一惊，在枫寒阁处事五十余年，何时听过

    如此凄厉的声音，心中带有些许惶恐，连忙再次赶往枫寒大殿！经过刚才的事情，已经让三位对藏兵阁

    起了戒心，在两大长老的强制决定下，决定留下最小的八长老留守藏兵阁，四长老与五长老立即奔赴藏

    兵阁！

    四长老、五长老走后，八长老一脸的愤恨，阴险的望着两大长老离去的背影，“哼！将老子留在这里，

    自己倒好，去了枫寒大殿，魔音如此震荡，必是关系枫寒命脉，事后，老子没去，你们俩个货会帮老子

    受罚吗？让我留在这里，老子偏要去，藏兵阁出事了，就是三个人受罚；不去，老子一个人受罚，当我

    是傻子啊！再怎么算，老子都拉了两个垫背的，哼！”说着，说着，八长老撇下了藏兵阁，向着枫寒大

    殿飞去！丝毫没有发觉，藏兵阁第一层的兵器架后面的地板上，破开了一个大洞。

    三人都离开了，看得藏在暗中的君轻寒嘴角一勾，长舒一口气，“这就是传说中的柳暗花明，生命危险

    就这么解除了！”先前还在担心，如果逃不了，一天服用两株化龙草会是什么后果，没想到这么戏剧！

    如果君轻寒知道这魔音钟还是枫寒无敌敲的，会是什么表情？

    什么世道？狠狠地摆了枫寒无敌一道，反过来枫寒无敌还救了君轻寒一命；枫寒无敌更加不知道，自己

    这一敲，叶音雪不一定抓找，反而放走了始作俑者！

    要是知道了，绝对会吐血三升，以头撞钟！真不知是君轻寒的可幸，还是枫寒无敌的可悲。

    待八长老走了大概二十息之后，君轻寒也是一脸的焦急，赶向枫寒大殿。

    不要忘了，君轻寒可是一个平凡的枫寒弟子，先前的魔音钟吟，不过是叶音雪的恶作剧罢了，而现在不

    一定是叶音雪所为，所以君轻寒作为枫寒弟子，阁中发生了大事，他一定要去保卫枫寒阁，这是他的权

    利，也是它的使命，一定要去！

    一定要去！

    当君轻寒一脸惬意，急冲冲的赶到枫寒大殿的时候，早已塞满了人，里面非常安静，静的阴森，静得可

    怕！

    概因枫寒无敌一脸的阴沉，双眼阴翳，冰冷的眼神从一个个弟子身上扫过，不禁让心中一寒，后背直突

    突的冒冷汗，大气都不敢喘一声，生怕一发声，便成了枫寒无敌发泄的工具。

    原本枫寒无敌就已经够愤怒了，可是一道枫寒大殿，看见大殿之中一片“热闹”的场景之后，顿时目眦

    欲裂，当即就冲着身边的弟子吼道：“给老子住手！”

    巨大的轰鸣声直接将一位弟子震晕，嘴角溢出鲜血。众人只感觉耳朵一阵轰鸣，好长一段时间耳不可闻

    ，不自主停了手，紧接着就看见平时衣冠胜雪、彬彬有礼的枫寒无敌直接颠覆了以往的形象。

    此时的他，衣衫褴褛，有几处已然开裂，湿透的长衫紧贴于身，显露出‘绝世妖娆’的身材，满脸通红

    ，显然是暴怒之极，一言一句，皆如猛虎下上，脏字连篇，匪气尽显！

    众弟子满脸惊诧，猛的揉了揉眼睛，“这……还是枫寒无敌吗？我们阁主好像没有这么低俗恶劣吧！”

    君轻寒看着枫寒无敌的样子，心中一笑，这才是枫寒无敌的本来面目！本就一副禽兽本性，何必装的衣

    冠楚楚？

    原本君轻寒也并未感觉枫寒无敌有多可恨，可是当叶音雪一提，尚才发觉，枫寒无敌修炼的《天欲录》

    是多么的邪恶，放纵自己的欲望，夺取别人的贪念，以少女做炉鼎方可修炼！

    难怪枫寒阁没有一个女弟子……

    看见君轻寒进来，枫寒无敌双眼顿时寒光一闪，“终于有人撞向老子的枪口了……”

    很不巧，君轻寒又是最后一个到！

    枫寒无敌的怒火正要向着君轻寒发作，在众人期待的眼神中，张开的口却突然顿住了，原本要骂出的话

    ，也是硬生生的收了回去。

    枫寒无敌动嘴的一瞬间，感觉聚集在体内的寒气又开始侵入经脉，想要治病，就得需要纯阳草，这草，

    恐怕只有君轻寒能够寻到吧！所以，枫寒无敌不得不将自己的怒气憋回去！

    憋屈啊，堂堂一阁之主，想要骂人，还成困难题！

    站在门口的君轻寒笑了笑，忽然感觉一个柔软至极的身子缠住了自己，楞眼一看，竟然是不甘寂寞的小

    魔女穿了一套男人的衣服混了进来，嬉笑的看着君轻寒，一副奸计得逞的样子。

    君轻寒后背嗖的一凉，“这小魔女要做啥？”下一刻……

    啊！……君轻寒的脚，被踩了！狠狠地被踩了！

    没有防范的意识，直接一口叫了出来，君轻寒顿时成为了大殿中关注的焦点。

    君轻寒皱着眉，别提多憋屈，自己是受害者，却被人赤裸裸的看着，而始作俑者，一溜烟的早跑了！

    看见这种情形，枫寒无敌实在是忍无可忍了，“骂了再说！老子一堂堂阁主，难道还不能骂一个弟子？

    ”

    君轻寒也是‘忍无可忍’了，早在叶音雪踹了自己之后，他就隐秘的靠向了罗影！

    “罗影师兄，你怎么踹人那，就算是不小心也该道个歉吧！”君轻寒一脸的委屈！

    枫寒无敌的矛头顿时指向了罗影……

    “枫寒弟子，外阁罗影，残害同门、欺凌弱小、辱骂他人、高傲自负、罪行累累，罚！廷杖五十，当即

    执行！

    骂出来了，枫寒无敌爽了一点点……而罗影顿时焉了下去，“他娘的，我没说一句话，没动一下身，一

    直低着头！咋还能撞上阁主的枪头？君轻寒，你给我记着，没想到我会被你一个蝼蚁摆上一道！”罗影

    恶狠狠地盯着君轻寒。

    却在被带走的一瞬间，向着旁边的枫寒弟子说道：“林旭，你怎么搞的，把我撞了，害得我把轻寒师弟

    的脚踩了”，罗影一脸无辜的走了出去，“我一个人受罚太寂寞了，一定要拉个垫背的”

    顿时，枫寒无敌又有了新目标，“枫寒阁弟子，外阁林旭……”

    骂出来了，枫寒无敌又爽了一点点！

    接着林旭被带走了……

    “****师兄，一怎么撞了我了，害得我把罗影师兄撞了，又害的罗影师兄踩了轻寒师弟！”林旭也一脸

    无辜的走了出去。

    顿时，枫寒无敌骂声又起……

    …………

    一个接着一个，枫寒无敌骂的是津津有味，而枫寒阁弟子都是不甘寂寞得主，“本人受罚，再怎么也要

    有人作陪吧！”

    结果一大殿的弟子全部挨了几棍，就连君轻寒也受到了惩罚，只是惩罚有点例外，“君轻寒，不与阁中

    师兄弟‘有福同享，有难同当’，罚！半月之内寻找纯阳草！”

    君轻寒一谑，“不与他们有福同享也受罚，那我三年来，不是要一直受罚？”看着满地的哀号，嘴角一

    勾，甚是舒坦，“风水轮流转，本人也有独领风骚的时候”，完全一副小人的心态，可表面上，君轻寒

    对着除叶音雪以外的人，一律淡漠，甚至说是冷漠！