
    远离枫寒阁自然是为他心中的大哥免去一些麻烦，逃跑了一阵之后，又中了三刀要害，实在无法移动了

    ，停了下来，面对着君轻寒，拖着血淋淋的身体强行站直，昂首挺胸，一脸漠然。

    君轻寒看着眼前这位黑衣男子，男子伤痕累累，却站的如一柄标枪，顶天立地，给人一种铁血杀伐之感

    。

    下一刻，不顾与君轻寒是敌我双方，开口说道：“在下莫残风，偷窥于万丈崖，只为一睹神兵风采，临

    死之际，不知是否了此宏愿？”眼神中充满了真诚，还带有一丝迫切！

    “不能！”君轻寒面带冷色，语气冰寒！

    笑话，一把神兵怎会轻易予人观看，就算是奄奄一息之人同样如此，君轻寒不冒这种险！

    明显，男子严重带有一丝的失望，却又接着说道：“那我是否可以死在此刀之下？”

    “可以！”君轻寒语气中的冰冷稍稍缓解，“你是我君轻寒获得此刀的第一位祭刀之人，记住，刀名―

    ―藏天之刃！”

    说着，刀锋无敌，直指男子咽喉……

    “你不能杀他？”空气中传来一声儒雅却不容置疑的声音，还伴随淡淡的咳嗽声。

    紧接着，一位全身盔甲包裹的男子站在莫残风的身前，挡住了他的身体，同时冷漠的盯着君轻寒。

    同时，君轻寒周围出现百余铁骑，全身皆是漆黑的墨色。唯独一位男子白衣胜雪，一脸温和，手握丝巾

    ，捂住嘴，不是轻声咳嗽。！

    显然，这些人正是凌霄军神东方悠尘及其部下追云铁骑。

    君轻寒不自主的往叶音雪的前面一站，将叶音雪护在了身后！注意力全部集中在白衣男子的身上。

    “阵法？”

    “不错，正是阵法，幻阵！”东方悠尘笑了笑。

    “大哥……”莫残风虚弱的叫了一声。

    “闭嘴！”东方悠尘一脸的严肃，让旁边的人给他服下了一颗保命丸。

    “在下东方悠尘，我的这位兄弟自小酷爱神兵，无意之中冒犯了阁下，而也因此身受重伤，不知此事可

    否就此揭过”，言语似为商量，口气却注定了结局。

    “大哥……”一众将士齐声叫道，显然是想为莫残风报仇！看见莫残风的伤势之后，众人都是怒气勃发

    ，“总共十五刀，三刀要害，还有三刀插在了屁股上面，再用力一点，老子兄弟的小弟弟就废了！”

    男子并不理后面众人的叫声，而是看着君轻寒，显然是在等着君轻寒的回答！

    “不可能！”君轻寒嘴角一勾，右手执刀，刀锋直指莫残风，却将气息锁定在东方悠尘的身上，左手已

    经缩进了衣袖。

    “呵呵，阁下要杀我这位兄弟，不过是他知道了你的秘密罢了，而现在在场的众人都是了这件事，难道

    你认为杀得了我一百零八追云铁骑？”东方悠尘一拂衣袖，淡然说道。

    “你敢赌吗？赌我杀不了你兄弟，或者赌我不能把你们全部杀了”，面对东方悠尘的淡定，君轻寒一脸

    邪笑。左手已经捏住了一株化龙草，随时准备……

    东方悠尘的眼神变了变，“我从不将兄弟的命作为赌注，而我也永远不会让别人伤害我的兄弟，纵使他

    十恶不赦！”

    而此时站在君轻寒背后的叶音雪则是一脸的没心没肺，对着君轻寒悄悄地说道：“轻寒哥哥，这些家伙

    的铠甲好漂亮，你给我弄一套哦！……给你自己也弄一套，你穿上一定比他们帅！”这个小魔女倒是不

    担心自己与君轻寒的安危，这些人都在黄旗之下，叶音雪带着君轻寒从容离开还是可以的。

    君轻寒白眼一翻，“你倒是不担心，扫荡枫寒阁的人可是我，要是传了出去，不得天天遭到全枫寒阁的

    追杀啊！”

    “我众兄弟愿意血誓，不泄露此事，若阁下不信，我东方悠尘可以告诉阁下本将一个秘密！”东方悠尘

    见君轻寒许久不答话，又接着说道。

    君轻寒盯着东方悠尘，思绪翻转，过了许久方才开口：“三个条件！”

    “请讲！”

    “第一、给我身后的女子打造一套铠甲。”

    “还要给我轻寒哥哥打造一套”，叶音雪接着君轻寒的话一脸调皮，哼哼的说道！

    “第二、布最强杀阵，我需要开启修阵之脉！”

    “第三、你，自封经脉，做我的人质！”君轻寒指着东方悠尘。

    “成交！”东方悠尘一脸的爽快，将手负于背后。

    东方悠尘没什么意见，倒是他后面的兄弟一脸的敌意，“臭小子，我大哥身体本来就弱，怎么可以再封

    经脉！”每个人都不约而同的捏住了背后的长枪。

    残莫风一脸挣扎的做了起来，“不行，祸是我惹的，要做人质也是我做！”

    “我做！”

    “我做！”

    ……

    残莫风一说，众人顿时争相说道。

    “不行，你们都不够资格！”君轻寒此时却是将藏天之刃放下了，一脸傲然的看着众人。袖子里面的手

    却是随时准备发出雷霆一击！

    “大哥，直接宰了这小子吧！”

    “对，宰了他！”

    ……

    听着众人的言语，东方悠尘却是低声呵斥了一句，“莫残云！”

    “在！”一男子从莫残风的身边站了起来，一脸敌意的看着君轻寒。

    “封脉！”

    “大哥……”莫残云一脸的委屈。

    “封！”东方悠尘轻声说道，语气却是不容置疑。

    “是……”

    莫残云迅速上前，伸手在东方悠尘的几个大穴处点了点。

    “第三个诺言已经兑现，至于其他两个还要等上一段时间！铠甲需要到军中后才能打造，至于杀阵则要

    残风伤好后方可布置！”东方悠尘颜色变得有些苍白，剧烈的咳嗽。

    “不妨，材料我出，兵器房，枫寒阁就有！现在，跟我走吧！”说着，君轻寒转身离开。

    叶音雪顿时跟了上去，抱怨道：“轻寒哥哥，我忘了说了，我还想骑马！”

    君轻寒顿时无语，“你不早说，这可没在条件之内！想骑，自己去找他们！”

    “哦！”说着叶音雪再次转过身，却瞪着大眼睛发现那些黑衣铁骑全没有了，就连他们坐下的战马也没

    了，就只剩下东方悠尘跟在后面。“人呢？人呢？轻寒哥哥没了！”

    “我在这！”

    “我是说那些人没了，就只剩下了一个小白脸！”叶音雪一脸的失望。

    “没事！他们老大在这，他们再出现就直接抢一匹过来！”

    “好！嘻嘻……”

    君轻寒自然知道，这些人就在附近，进了幻阵，他们怎么会放心自己的将军？

    君轻寒也没有想到，这次追杀，会是这样的结局，选择相信一个男人的诺言！

    东方悠尘却跟在后面一阵苦笑，“想我堂堂军神，凌霄帝国的悠尘大将，竟然被一位女子叫成了小白脸

    。”

    不久，一行三人便回到万丈崖，到了万丈崖便将一堆被藏天之刃削断的刀剑，交给东方悠尘，作为打造

    铠甲的材料。

    东方悠尘还没有说话，还是伤痕累累的残莫风突然从幻阵里面冲了出来，看着一地折损的神兵，将它们

    捡起来抱在怀里，顿时哀嚎了起来……

    一脸痛心疾首的看着君轻寒，“造孽啊！……如此神兵，竟然被你如此糟蹋，没天理了……”

    “你怎么这么没品位啊！这些都是轻寒哥哥看不起的，你竟然还拿他的当宝！”

    叶音雪一路之中都在郁闷中度过，回头瞄了不下十次，可都没见着黑旗铠甲，现在看见一个人突然蹦了

    出来，魔女本性自然又要发作了，说话之时，得意之极。

    一听，莫残风直接嚎啕大哭，“吾悲其神兵，遭贼糟蹋兮……”莫残风心中那个痛啊，就像神兵是他的

    一样。

    突然，莫残风直接用一柄残剑将手中一把崭新的刀划断了。然后一脸可怜兮兮的看着东方悠尘，“大哥

    ，君轻寒可是把这些兵器全给你了，打造两套铠甲绝对有多余，俺现在的贴身兵器被残剑划断了，你可

    不能玩了残风啊！”

    东方悠尘一呛，咳了咳，“回去养伤！”心中直呼丢脸，追云铁骑的威名就这样被你丢了……

    在藏兵阁中，枫寒无敌站在地下室一连呆滞的看着周围空荡荡的墙壁，过了许久，一声悲恸，一口鲜血

    直接吐了出来，充满恨意的看着三位长老，怒火冲天，“还等什么，去敲魔音钟啊！”说完后，一屁股

    坐在了地上，两眼无光，嘴里直念叨，“完了，完了……”

    三位长老羞愧难当，立刻逃离，先避过阁主的怒火高潮期再说！

    四长老、五长老一脸愤恨的盯着八长老，心中大骂，“让你盯住藏兵阁，你非要去枫寒大殿，现在捅娄

    子了，看你怎么收场！”

    八长老虽然羞愧，可是心中也正爽着，“幸亏老子英明，跟着你们去了枫寒大殿，不然受罚的就只有老

    子一个人了！”丝毫没有想到，自己不走正好可以将凶手逮个正着。

    待三位长老离开，枫寒无敌方才悲恸的站起来，并不是悲恸兵器被盗，而是悲恸自己的实力，修炼天欲

    录可以吸收诸多欲望与怨念，而这下杀兵所留下的气息足以让枫寒无敌上升几个台阶，而现在，一扫而

    空，全没了……

    “咚……咚……咚……”魔音钟再次响起。

    一天之内，魔音钟响起三次，在枫寒阁可是前所未有的！

    枫寒弟子齐声大骂，“耍我们吧！一天响三次，还一次比一次响，就算是当年冷漠云烽火戏诸侯，也没

    这么勤吧！”可是却不敢丝毫怠慢，不管有没有事，魔音钟响，不敢不去啊！

    可是，之前才在大殿中受了五十廷杖，怎能轻易赶到？

    站在大殿之上，一脸焦急的枫寒无敌看见姗姗来迟的众弟子，直接下令，“一百廷杖！”

    顿时，枫寒大殿，哀声四起！