
    等到枫寒无敌骂累了，骂满意了，终于一屁股坐在了大殿上面的凳子上！心中大为舒畅，看着下面的弟

    子，不禁大为安慰，“没想到这些弟子还挺知趣的，知道老子发怒了，一个拉着一个让我发泄！”

    骂累了，歇够了！枫寒无敌终于开始办理正事了，“枫寒所属，一律听令，集全阁之力，找寻一位女子

    ，白衣，长发，不过十八岁……”说着枫寒无敌便在大殿中描述起叶音雪的样貌。

    众人听得一愣一愣的，“阁主想干啥？都已经超过四十岁了，还想着如此绝色的美人！禽兽啊……”

    就连各位长老也是一脸的理解，心中却是暗骂，“十八岁能危及枫寒阁？都这么大的岁数了，还想老牛

    吃嫩草！作为男人，老子很理解你。可是就算是有那种想法，也不用闹得沸沸扬扬，还敲响魔音钟吗？

    魔音钟是能够随意敲得吗？弄得全阁弟子帮你寻找，唉！真是辱我枫寒，老夫磊落一生，竟然在垂暮之

    年愧对枫寒祖先！”

    实在是没办法啊！枫寒无敌对叶音雪的恨意太深，努力回忆叶音雪的样貌，所以对其样貌描述的详细之

    极，不得不让众人误会！

    君轻寒听着枫寒无敌的描述，心里那个爽啊！没想到小魔女在我的无心之下被我摆了一道，哈哈哈……

    倒是对叶音雪的安全没有多大的担心，纵观枫寒阁，枫寒无敌受伤之后，已经没有人可以伤到她了！

    “务必在半个月之内给我找到他，否则阁规处置！散会……”

    在一愣一愣的眼神中，枫寒无敌的话就讲完了，众人此时可谓是委屈之极，“老子从远处拼死拼活的赶

    过来，以为有什么大事发生，合着过来就是与其他师兄弟打一架，弄僵了关系，然后在受你枫寒无敌五

    十廷杖，你他娘的还把老子当人吗？那天把我惹毛了，我也跑到魔音钟楼砸上几拳，让你试试被戏弄的

    感觉！魔音戏枫寒，老子也会！”

    此时的枫寒无敌并没有发现，自己的行为有什么不妥，心中还在思量如何抓住叶音雪。

    君轻寒一听见‘散会’就连忙离开了，现在的他急于回去与叶音雪坐地分赃，怎会在这里磨蹭？走的时

    候，感觉背后一麻，整个大殿的犀利的目光都刺向了君轻寒。

    现在的君轻寒可是完全成了全阁的公敌，每个人所受的五十廷杖，君轻寒可以说是居功至伟！一个大殿

    两千多人，每人五十廷杖，那家伙……太可怕了！

    君轻寒顶着一身的臭汗，脚一走一崴，兴冲冲的跑到了万丈崖。看见叶音雪正躺在一块大石头上晒起了

    太阳，一脸的慵懒、柔美！

    看见君轻寒跌跌撞撞的走了过来，顿时笑了起来，刚在那一脚可是踩得舒服之极啊！叶音雪太有成就感

    了，没想到自己小小的一脚尽然让整个枫寒弟子一起廷杖，简直是前古未有，小魔女一脸乐呵呵的笑了

    。

    “轻寒哥哥，对不起啊！刚才不小心将你的脚踩了？”一脸嬉笑的望着君轻寒。

    “额……没事！不就是踩一脚吗”，一脸的赔笑，君轻寒现在算是明白了，对着叶音雪说话一定要一脸

    的笑意，少说话，说好话，那么自己就有一半的希望免遭欺凌！

    “哦！那我再踩一脚吧，刚才没有踩舒服！”

    君轻寒顿时向后跳了一步，连忙说道，“你不想分赃？”

    听到分赃，小魔女顿时叫了起来，“好啊！快拿出来，为了这次计划，本小姐可是鞠躬尽瘁，脚都踩痛

    了！”

    “是！是！是！”君轻寒一个劲的点头，如小鸡啄米般。能说不是吗？一说绝对是山雨欲来风满楼！

    叶音雪顿时跑到君轻寒的跟前，就近找了一块大石头，两人相对坐下，君轻寒将储物戒里面的东西拿了

    出来，一一的摆在两人的面前。

    拿出来后，君轻寒直接吓了一跳，“我好像没拿多少啊！为什么有这么多？”

    兵器依次摆在大石块上，就连那把藏天之刃也拿了出来，随意一瞄，少说也有五十余把。

    五十把神兵啊，什么概念，放眼凌霄，有多少宗门一次性可以拿出五十把神兵，这些可是集合枫寒阁历

    代阁主的收藏，经过数百年的积累，才有如今的规模。如今这些全在君轻寒的手上，能不高兴吗？

    看着这么多的兵器，君轻寒一脸的大方，“你先选吧，看不上的就归俺！”眼睛却直勾勾地盯着那把藏

    天之刃！

    “哦！”说着叶音雪就拿起了藏天之刃，“好漂亮啊！我就要它了，其余的全部给你！”叶音雪也是一

    脸的大方！

    君轻寒顿时骂人的心都有了，恨不得抽自己两个大耳刮子，“糊涂啊！为什么要冒充君子？把这把刀拿

    出来做什么，作孽啊……”仰天长啸，捶胸顿足！

    嘴上却不得不说道：“只拿一样啊，再多那几样吧！音雪妹妹辛苦了，就多那几样吧，不然我一个人得

    到这么多，实在有些过意不去啊！”

    “好吧！那我就帮你解决了！”说着，叶音雪拿起了手上的那把藏天之刃，对着其他的刀剑斩去。

    君轻寒一愣，凡被藏天之刃划过的兵器，皆应声而断，缺口处光滑如新，除了一条红练没被划过，其余

    的兵器全被叶音雪毁了。

    叶音雪也愣了，这是什么兵器，如此锋利？

    “轻寒哥哥，这是柄飞刀是兵器啊，怎么这么锋利？”

    君轻寒还在愣神与心痛中沉沦，愣的是这藏天之刃无所不破；心痛的是这些刀剑再怎么不济也是神兵，

    你把它们全毁了，我君轻寒用什么做兵器？

    过了好一会儿，才‘哦’了一声，“这是藏天子君藏天的成名兵器，藏天之刃！”

    “藏天子是谁？”

    “不知道！”

    说着，说着，君轻寒一声哀嚎，“败家啊！赤裸裸的败家啊……”

    看见君轻寒的表情，叶音雪却是没心没肺的笑了，“轻寒哥哥，我现在还没有踩舒服呢！”

    正在哀嚎中的君轻寒，先是一愣，立刻会意，直接将脚送了出去，“音雪妹妹，踩吧！尽管踩吧！一定

    要踩舒服啊！”君轻寒当然知道，只有叶音雪踩舒服了，她才会把藏天之刃交给自己，所以不得不忍辱

    负重，出卖自己身体的主权，忍受别人的欺凌！

    “啊……哦……呃……”奇异的声音顿时从君轻寒的嘴里冒了出来！

    肿了！两只脚彻底肿了！君轻寒却还一脸嬉笑，“音雪妹妹才舒服了吗？”

    “嗯……勉强舒服了！”

    “那就好，舒服就好！”

    “可是我踩累了！”

    “啊哈哈……我给你捶捶腿，捶捶腿……”

    “我背痛！”

    “我给你捏捏，捏捏……”

    …………

    夕阳西下，被奴役的君轻寒终于拿到了梦寐以求的藏天之刃。

    “这么一把破兵器，拿在手里冷死了，赏给你吧！”说着叶音雪将藏天之刃随意扔给了君轻寒。

    君轻寒顿时长舒一口气，连忙将藏天之刃擦了又擦，抹了又抹，显露出狰狞的墨色！

    叶音雪终于拿起了心痒已久的红练，为了戏耍君轻寒，小魔女愣是忍了一下午没去碰自己看了一眼就喜

    欢上了的红绫。

    红绫长四丈，柔韧、光滑，由蚕丝之精凝练而成，舞动之时，如一红霞，煞是好看。

    看着叶音雪欢快的舞动，君轻寒微微一笑，把玩着手里的藏天之刃，清晰的感觉到，只要藏天之刃一在

    手，自己体内的道气便会自动的运转，随时吸收修炼，仿佛指点江山与藏天之刃原本就在一起。

    君轻寒忽然想试试藏天之刃的威力，压下心神，运转起指点江上的功法，躺在手上的藏天之刃突然变得

    凌厉起来，气势一荡，方圆一里之内的道气一扫而空。

    锐利的杀气霎时盈溢，百丈之内，有我无敌！

    在万丈崖暗处，一黑衣男子，冰冷的看着这里发生的一切，当藏天之刃的杀气激荡之时，眼睛的主人，

    顿时遏制不了自身的气势，同样爆发出一股凌厉的杀气，只是比起藏天之刃远远不及，当即被杀气反震

    ，噗出了一口血。

    藏天之刃在杀气迸发之时，君轻寒便已发现，而现在，蓄势已经完毕。

    一刀出，天地寒！

    直指黑衣男子！

    男子顿时惊觉，沙场百丈，已经让他在面对任何威胁时都是从容不迫！身子一弓，然后猛地向后一弹，

    便欲离开……

    只是，他太小看藏天之刃的威力了，也太小看君轻寒的指点江山了！

    藏天之刃快若利箭，若闪电，杀气向着黑衣男子层层铺排而去，毫无悬念，直接横穿大腿，插在了崖壁

    上。

    拖着受伤的大腿，男子便转身离开，君轻寒面色一沉，收起藏天之刃便追赶了过去，见出事了，红绫一

    横，叶音雪也跟着追了过去……

    一路之上，男子的前进路线刁钻诡异，捉摸不定，令君轻寒大为恼怒，好在男子的速度逐渐的慢了下来

    ，而君轻寒也在适当的时机，再次射中男子！

    后面的杀气让逃跑的男子心惊胆战，纵横沙场五年有余，还从未见过一把兵器有如此强大的杀意，不知

    兵器原主人的杀意强大到何种地步，纵然命悬一线，却丝毫没有胆怯，反而有种欣喜，“能见此兵器，

    死又何妨？只是遗憾大丈夫不能战死沙场，为大哥了毕生宏愿，实在可悲！”

    男子已身中九刀，虽未伤及要害，但是只要一直不摆脱君轻寒的追击，最终也就只有一个下场……死！

    男子越走越远，几乎逃到了红枫山脉的山脚，回头留恋的望了望枫寒阁的方向，毅然转过头，加速……