
    红枫山脉，枫寒之巅。

    一座巍峨的会武擂台不知何时拔起而起，擂台高达十余丈，宽达百余丈。

    百阁之尊、凌霄之主共聚擂台之上，俯视擂台下面的一千名弟子，战意高昂！

    枫寒无敌，一袭白衣，欺霜胜雪，一白玉紫金冠挽起如墨青丝，双手一挥，底下骤然安静，枫寒无敌一

    声大呼：

    “摩天万仞，院立百轶；一入修崖，裂地封王！”

    地下面的弟子顿时跟着枫寒无敌高呼，“摩天万仞，院立百轶；一入修崖，裂地封王！”

    “摩天万仞，院立百轶……”

    ……

    摩天万仞，自然是指万仞峰，峰高万仞；院立百轶，是指万仞峰上修崖学院，屹立千年；而‘一入修崖

    ，裂地封王’则是对修崖学院千年的肯定。修崖学院立院千年不止，只要是从里面出来的哪一个不是成

    为裂地称王，雄踞一方的当世强者！

    枫寒无敌将手一举，擂台下面顿时再次安静！

    “今，凌霄百阁，齐聚枫寒！露天会武，争万仞之令，修崖之帖。吾枫寒一脉，有此殊荣以为东道主，

    实乃万幸之至！”枫寒无敌一脸的慷慨激昂。

    “此次会武，百阁阁主、凌霄皇室凌展为裁判，期以公平！”

    “大赛前十名获得万仞令，第十一至一百名获得修崖帖，且前十名有特别奖励，第一名坐所在的宗门供

    奉为百阁之主！”，

    底下顿时一片欢呼，万仞令、修崖帖、百阁之主，这些都是他们所追逐的，所争夺的！

    枫寒阁此次参赛的弟子中，一代之首韩山出乎意料的并没有站在最前面，而是位居第二，位居第一的是

    一位头发斑驳，一脸狠厉的男子，全身的霸道之气让韩山直接不敢太过靠近他，在枫寒无敌讲话之中，

    脸上的表情没有丝毫的变化，好像没有什么事情可以引起他的关注。

    枫寒无敌在擂台上瞄了他一眼，露出了满意的笑容，作为入室弟子，他对赵磐的栽培可谓是不遗余力，

    完全是按照下一届枫寒阁阁主所要求的，一直不为人所知，而这次，他将一鸣惊人！威慑百阁！

    “大赛规则：强者为尊，生死自负！”

    说完，位于擂台上的钟声如千里奔雷，浩浩荡荡，响彻云霄！

    钟声一吟，厮杀起！

    众人浩浩荡荡的离开擂台，对于他们来说暂时还没有资格上擂台，当人数只剩下四百位时，擂台才会染

    上鲜血！

    而现在，他们的第一番角逐将会在百丈崖与千丈崖下进行，千丈水流之下挺过十息者直接晋级，在百丈

    崖以时间排名，淘汰后三百名……而冷月阁的女弟子不参加此次角逐，直接晋级其中的八名！

    听着枫寒之巅的钟声传来，君轻寒一笑，“开始吧！开始了我就可以抢万仞令了！”

    万仞令与修崖帖同属万仞峰上得修崖学院所发，都是作为录取的凭证，只不过修崖帖比万仞令低上了一

    个级别！

    不顾东方悠尘在旁边，君轻寒自顾自的练起了自己握起了藏天之刃，压制自己的道气，仅凭借自己的蛮

    力训练准星，好在他的无意之中凝聚的心眼不仅跟一般的可以视人，而且还可以感觉周围的环境……所

    以在东方悠尘诧异的眼神中，君轻寒的飞刀技艺正在向着恐怖的方向发展！

    诧异之后，东方悠尘不知道从什么地方弄来了一把古琴，临水而奏。

    其声，慷慨激越，豪迈不羁！似万人山峰，高不可攀；又似激浪千寻，凌云傲气！

    听着曲子，君轻寒仿佛进入到了另一个境界，眼前，孤烟荒漠，赤地千里；连营化寨，自藏百万雄兵；

    旌旗招展，狼烟纵横。傲然独立高山之巅，大地于我脚下，国计掌我手中。一举手，百万铁骑枕戈待旦

    ；一投足，万里江山烽烟四起！

    江山任我指点，天地随我纵横！

    握着藏天之刃，君轻寒的骤然变化，是傲视苍生的不屈，君临天下的大气。惶惶之中，右手执刀，划过

    头顶，平肩而举，身体旋转，拇指一松，藏天之刃激射而出……

    如平地惊雷，乍起长空，所及之处，无所不杀！

    刀锋所指，披靡无敌！

    指点江上第一式――千里捭阖！

    君轻寒现在算是明白了，为什么孤抱寒要他修炼这卷唯一的黑旗功法！因为指点江上的气势，唯我独尊

    ，君临天下的气势。气势一到，修炼事半功倍，甚至可以立地进阶，气势未到，纵日夜修炼，亦可终生

    无法成为强者！

    随着藏天之刃的离手，君轻寒体内的道气顿时暴涨，周围的紫气不断地涌入任脉……突破在即！

    道气聚集，往着任脉第六道穴位下院穴冲击而去，其实排山倒海，一举突破……紫旗环绕，继续涌入经

    脉，聚集在神阙穴，如利剑狠狠地撞了过去，君轻寒仰天一啸，不过十息，神阙穴一举突破，额头又有

    两叶莲纹变成了莲叶。

    青旗七段！！！

    君轻寒再次睁开眼时，感觉这天气格外的明朗，看着有些惊讶的东方悠尘，走了过去，“谢了！现在起

    ，你可以离开这里了！”

    如果不是东方悠尘的一曲江山令，君轻寒根本不可能在这么短的时间练成指点江山第一式，也不可能直

    接跨越两段，成就青旗七段！帮了自己这么多，自然不好将对方作为自己的人质。

    “不妨，本将也是兴起所致，无聊时候摆弄摆弄罢了。”

    身处幻阵中的追云铁骑与东方悠尘旁边的莫残云都是一脸呆滞的盯着君轻寒，“你练得什么功法？姥姥

    的，青旗阶的功法什么时候有这么大的威力了？”

    君轻寒的脸色顿时冷了下来，感受到君轻寒的戒备，莫残云一愣，不知怎么回事，到没有觉得什么不对

    ！倒是东方悠尘略带歉意，“残云鲁莽，望君兄不要见怪！”

    莫残云脸色一红，知道自己问了不该问的，别人的修炼的功法其实可以随便问的，而且还是与众不同的

    功法。心中倒是一个劲的郁闷，“这是青旗阶修炼的功法吗？好像老子现在的功法威力都没有这么大的

    阵仗！”

    说着，残莫云在东方悠尘的点了几下，解开了被封锁的经脉。

    看见君轻寒不讲东方悠尘当人质了，处在幻阵里面的莫残风顿时有拖着受伤的身体跑了出来，“大哥，

    不要走啊，我都还没有看那柄飞刀的呢！这么走了你兄弟死不瞑目啊！我们还在这赖上几天吧，等看到

    了咋就走”，一脸的可怜兮兮。

    有连忙转过身对着君轻寒，“那啥……那啥……要不然你把俺当做人质吧，把我扣在这，扣在这！”可

    怜的样子完全不像一个久经沙场的士卒，倒像是一个街头无赖！

    “君兄，不知我们可否在这里叨扰几日，说实话，在这个地方对我及我的兄弟都有好处！”东方悠尘略

    带请求的说道。

    “不行！这地盘不是轻寒哥哥的，是我的！”叶音雪不知从什么地方跳了出来，看她穿着一套男人的衣

    服，君轻寒就知道她今天肯定冒充别人去参加百阁会武开始仪式了！

    “小丫头片子，你有能力做你轻寒哥哥的主吗？”

    听到莫残风的这句话，君轻寒笑了，他仿佛看见了解放的希望。小魔女最讨厌别人叫她小了，只是心智

    尚小，行事作风如一小女孩，可是身子骨与一般的成熟女子无异，就因为这一点，有时候君轻寒将心里

    的话‘小魔女’三个字不小心叫出来，可是三天不敢沾水。

    现在竟然有人叫他‘小丫头片子’，这不是找死么，同时心中也是庆幸之极，因为小魔女要转移目标了

    ，自己已经度过了黎明前的黑暗。

    “轻寒哥哥，我可以做你得主吗？”叶音雪一眼的贼溜溜。

    “可以，可以……在这地方，音雪妹妹为大！”君轻寒毫不迟疑。

    “听见没，我说了算，现在，你，给我离开！他们都可以在这”，叶音雪顿时颐指气使的对着莫残风说

    道。

    莫残风直接傻眼了，君轻寒一个堂堂大男人竟然怕一个小丫头片子，真丢咋们男人的脸。

    “我就不离开了，咋滴！”莫残风一脸的得意洋洋，你君轻寒怕女人，我惨莫风气是软弱之人，想当初

    我娶老婆时，那叫一个威风！

    “啊……喔……”还没有得意完，莫残风直接叫了起来。

    “哼！敢叫我小丫头片子，轻寒哥哥没叫过，气死我了……”拳头、抓、掌能对付人的统统被叶音雪用

    上了！

    “小姑奶奶，不要打了，俺是病员，是病员！”莫残风顿时哀嚎，刚才的豪气顿时被打的一干二净。

    叶音雪立刻停手，不好意思的说道：“对……对不起啊！我忘了”，掩掩欲泣。

    “没事，没事！”

    “啊！不如我给你治病吧，我可以给你治病，我给轻寒哥哥治病的！”叶音雪又是一脸的高兴。

    “不用，不用”，莫残风突然感觉自己的头脑不够用了，怎小魔女情绪变化也太快了吧！

    “我治得挺好的，不行你问轻寒哥哥，难道你连一个道歉的机会都不给我吗？”叶音雪在旁边给君轻寒

    使了个颜色。

    君轻寒顿时惶恐，“是挺好的，是挺好的，不用半个时辰，保证恢复如初！”

    看见君轻寒大力推荐，加上叶音雪一脸可怜兮兮的样子，“那，那就试试……”

    “好吧！为了你让我给你治病，你可以留在这里了！”说着就将手搭在了莫残风的肩上。

    还没听出叶音雪的意思，莫残风只感觉全身一阵舒爽……

    “哥，感觉怎么样？”莫残云在旁边忐忑的看着莫残风。

    “爽！很爽！非常爽！”莫残风陶醉了，沉沦了……

    过了一会，只感觉全身发热，“为什么有点热呢？”

    “正常反应”

    “哦！”

    又过了一会儿，“为什么这么热呢？

    “非正常反应！”

    “哦……啊……”

    此时，叶音雪一溜烟的跑了，“轻寒哥哥，我去百丈崖参加百阁会武了！嘻嘻！”

    “老大，我好热啊！想脱衣服”莫残风满脸通红的看着东方悠尘！

    “不行，光天化日的，怎么可以衣冠不整！”

    莫残风顿时哀嚎，只不过那声音听着有些暧昧，听到君轻寒一阵舒爽，“终于有替罪羊了，啊哈哈……

    ”

    哀嚎归哀嚎，莫残风的伤倒真是好的七七八八了。

    小魔女跑到百丈崖，此时比赛才刚刚开始！