
    看着百丈瀑布，参赛的千多人并没有几人觉得在下面站立是什么困难的事情，水再厉害也不过是水罢了

    ，在这个地方永远翻不起什么大浪。只有像君轻寒那样的废物才会一天呆在这个地方。

    瀑布宽达百丈，一次性足以容纳数百人比试，随意的趟过水，站在瀑布下面。

    可是事实远非他们他们所想的那么简单，红枫山脉的三大瀑布都有一个特点，就是在天热的时候，水非

    常的烫；而在天冷的时候，水冰冷刺骨！

    正值开春，红枫的天气还是比较冷的，当众人一站在水流下面，不禁打了个寒颤，一个不稳直接被强大

    的冲击力冲的趴下了，泡在冰冷的刺骨的水中，顿时感到全身一阵僵硬，难以守自己意识的支配！

    要知道，君轻寒在这个地方足足呆了三年，也不敢任凭水流的冲击，而是不断地活动肢体，以免肢体过

    于僵硬，造成局部经脉拉伤。

    挣扎着站了起来，秃自咬紧牙关，用双手撑住自己的战栗的双腿，坚持不让自己再次到下，那样，自己

    就直接被淘汰了！

    过了不久，在水中的众人纷纷倒下，瘫在了水中，任着水流的方向飘到岸边。

    到了第二轮的人在旁边吸取了第一轮的经验，可是赚大发了，小心翼翼的站在水流下面，忍受冲击……

    而百阁中间那些强大的弟子则是直接奔赴千丈崖，眼睛瞟都没瞟一眼百丈崖。

    混迹在众弟子之间的叶音雪看了一样比赛的众人，闷哼了一声，这样比赛他根本无法参加，每一个参加

    的弟子身上全是湿漉漉的，一副贴住了身子，这让她一个大姑娘家怎么比，还没比，身份就已经暴露了

    。

    一脸怒气冲冲的离开了百丈崖……

    此时的莫残风经过刚才心中那团火焚身的洗礼之后，身上的伤已无大碍，正在一脸痴呆的得意，心中真

    不知道是该感激叶音雪还是抱怨叶音雪，正在纠结着，却听见东方悠尘一声令下：

    “追云所属，现身！”

    说完，一半追云铁骑突兀的就出现了，而另一半则是在保护凌霄皇室的安全。

    “大哥，你叫他们出来做什么？现在可结不了杀阵啊！”莫残风一脸的疑惑。

    “训练”，东方悠尘解释道，“现在你们都个给我呆到这个下面去”，说着一直万丈瀑布。

    顿时，一行人浩浩荡荡的向着水中走去，莫残风却说道，“大哥，这，这没啥必要吧，就连君轻寒那青

    旗七段就能够在下面带很久，我们都最低的都是灰旗五段了，这万丈瀑布应该起不了什么作用了吧！”

    “你伤好了？”东方悠尘望着莫残风，并没有回答他的问题，反而问了他一个问题！

    “好了！”

    “能跑了？”

    “能跑了！”

    “好，那你也给我待到万丈瀑布下面去！”东方悠尘看这残莫风一身的龙精虎猛，顿时命令道。

    “大哥，真的没必要吧，难道你兄弟还不如一个青旗七段的君轻寒。”

    “去！”

    “是！”莫残风一脸的委屈，“不就是万丈瀑布吗，老子的身体可是经过三道淬炼的啊，怎么也比君轻

    寒强吧！”

    可是还没走进，登时傻眼了，“这是咋了？咋全倒了”眼前跟他一起出生入死的兄弟一走到瀑布下面直

    接给水流冲趴下了。他可是很清楚自己一众兄弟的实力啊，在沙场上摸爬滚打，自然要比一般的修旗者

    注重对身体的训练，可是没想到这么一下就直接就被压趴下了。

    快速的走了几步，想弄清除到底是怎么回事，可是一刚到瀑布下面还没有吸满一口气同样的直接被压趴

    下了。

    可怜的是自己由于受伤了，没有穿盔甲，全身受到水流的冲击，如刀割一般，愣了好一会，他才感觉到

    疼痛。

    疼痛没什么，战于沙场，是没受过伤，关键是这疼痛是继续的，没有丝毫缓解的趋势，还又不断地积累

    痛苦。

    而且，他发现无论他怎么努力，都无法站起来，水流的冲击实在是太大了，莫残风屁股还没撅起来就直

    接没压了下去。

    心中羞愧啊，“老子怎么说也算是个天才了吧，仅仅五年半的时间就成为了灰旗巅峰，一只脚打进了黄

    旗，怎么现在连一个青旗阶的小子都不如了，别人在瀑布下面练刀练拳，我却在瀑布下面一个劲的喝水

    ，传出去，老子的俊脸往哪放啊？”却哪里知道，君轻寒体内的扣天诀已经将大部分冲击力卸去了，留

    下的只有对意志考验的痛苦！

    心中连带把东方悠尘埋怨了一通，“大哥太奸了！没听见我刚才发了大话，又明知道我会出洋相，咋就

    不能帮兄弟一把呢？”

    痛苦也好，埋怨也罢！总不能一直趴在水中吧，莫残风与众兄弟在水中不断地挣扎……

    而这时，东方悠尘又坐在了古琴前面，临水抚琴!

    琴音铮铮，浩荡大气，却不似刚才的江山令一般的指点江山的气势，而体现了一种坎坎坷坷，不屈不挠

    的意志，任山高万仞，我自登顶为峰；任巨浪滔天，我自踏浪直上！

    在场的众人顿时心神一荡，不自觉地想起以前的一路风雨，一路悲歌！

    心中只有一个信念：只有成为强者，才可能永远高昂自己的头颅！

    在琴音的影响，似乎万丈水流的冲击不在是那么强大，不是那么令人难以抵抗。

    咬着牙，一步步、一步步的站起来！不过几刻钟，竟然所有的追云铁骑全部站了起来，傲然屹立！

    一曲完毕，精疲力竭的众人顿时又倒了下去！

    站在旁边的君轻寒一脸的惊异，没想到东方悠尘随意的弹奏一曲对人的心境有如此大的影响，真是令人

    不可思议。

    第一次弹得江山令然君轻寒直接突破了，而这次的琴音让他的心境不知不觉的再次提升了一点。

    不禁赞叹了一举，“东方师兄这一曲真是神来之笔！佩服！”

    莫残云疲劳的拖着身体上了岸，“那是，也不看我老大是谁！这点算什么，天下谁不知凌霄军神东方悠

    尘一沙一石皆可布阵，撒豆成兵，一曲黎民哀歌，葬送北雁三大强者；一副江山卷，沉睡了神风帝国十

    万大军。可是直逼千年前的不朽军神冷漠云！”

    莫残云越说越来劲，浑然忘了刚才的疲劳。

    没有铠甲护身的莫残云终于气喘吁吁的上了岸，“老大，你太不够意思，竟然让我出丑！”说着，趴在

    了地上。

    “你是军神？”君轻寒一脸的惊诧，完全没有想到眼前这位是个帝国的军神。

    “这都是别人谬赞的！”东方悠尘一脸的淡然。

    趴在地上的莫残风却直接跳了起来，一脸的不可置信，“你就没听说过，凌霄帝国悠尘大将东方悠尘？

    没听过凌霄传说？”

    “没听过，怎么了？”

    “没怎么，莫残云给这货讲讲咋们老大的传奇，老子去睡觉了！”莫残风直接气的吹胡子瞪眼睛，“娘

    的，老大的名号凌霄帝国妇孺皆知，就连我莫残风的名号别人听了也是如雷贯耳，没想到这货竟然没听

    说过！”

    不禁莫残风气了，整个追云铁骑都是一个个白眼翻向君轻寒，“凌霄军神！悠尘大将！这么响亮的名号

    竟然没听说过！”

    莫残云黑着脸对着君轻寒干嚎道：“听好了，我大哥，东方悠尘！出生之时，整个凌霄帝国涤荡凯旋之

    音，周岁之时，便用三尺缟素，绘了一副锦绣江山卷！三年前大摆乱丧阵一战成名，屠杀神风帝国精锐

    之师二十万；两年前，一曲苍生渡，两军阵前，杀人无形，大败敌军四十万；一年前，以整个凌霄帝国

    为战场，万里江山为画卷，百万雄兵为笔，漂橹之血为墨，绘制一卷血雨腥风图，形成幻境将侵犯凌霄

    帝国的五国联盟的所有军队全部陷入沉睡！”

    听得君轻寒一愣一愣的，没想到这东方悠尘还有这样的传奇，“厉害！”啧啧的感叹道！

    顿时，全体追云铁骑栽倒，说了这么多，没想到君轻寒就只吝啬的说了个‘厉害’，眼中一点狂热的表

    情也没有，实在太白痴了！

    其实，君轻寒对这些并没有什么概念，主要是他以为东方悠尘的实力非常强横，随便一首曲子便可影响

    人的心境，会强到什么境界？那么，对于一个修阵者来说，随意布下一个大阵、环境，并不是什么难事

    。

    事实上，大陆上的几乎每一个人都在怀疑东方悠尘的实力，因为从军以来，东方悠尘从没有握过兵器，

    却能每次都运筹帷幄，决胜千里，不得不让有些人难以相信。

    而事实上，东方悠尘却是只是一个文弱书生，甚至经脉天生堵塞，还有些虚弱！

    还有一点君轻寒不知道的，就是超越黄旗阶的修旗者是不能参与俗世战争的。

    站在一旁的东方悠尘倒是一脸坦然的听着莫残云赞颂他的辉煌事迹，丝毫没有制止他的意思，因为他知

    道自己只要一禁止，只要让他逮到机会，那时自己可就是以神的身份从莫残云的嘴中出来了。

    这两兄弟各有癖好，莫残风爱刀成狂，成亲当天，竟然将老婆晾在一旁，一个人抱着一把刀睡觉去了；

    而莫残云则是钟情吹牛，什么东西只要从他嘴里出来，就是女的也能让他硬生生的加上一条话儿，变成

    雄的！

    “君师弟，现在残风的伤势已经完全好了，只要我一百零八追云铁骑一聚齐，便可为你开启修阵经脉！

    ”

    “多谢！”君轻寒抱拳道，其实君轻寒自己都不知道自己是否可以开启修阵经脉，只不过要想解开体内

    的扣天诀以及研究三绝阵，就必须要试上一试！