
    此时，一行百人站于千丈崖下，望着连天的水幕，只不过此时的水幕已不复之前的雄伟，经过君轻寒的

    摆弄，所有的水飞泻直接落在了凸出的古洞口上，然后再流下来，冲击力已之前，甚至连百丈崖都不如

    ，要想在千丈水幕之下比试，必先斩断古洞口！

    古洞口，高高在上，对于一般人来说可是遥不可及，可是对于强者来说，轻而易举！

    百阁排名实力公认第三的翻云阁阁主钟雄，一手随意的提着一把重刀，重刀无锋，却是霸气十足！

    身体缓缓地离地而起，悬浮空中，满眼睥睨的望着古洞口，将刀横空一划，举过头顶，蓄势，然后，用

    力劈下，如霸王劈山，斩天断岳！

    天空中的道气顿时一荡，凌厉的气势顿时激射而出，一道巨大的刀影直斩古洞口……

    古洞口，轰然倒塌！

    水流没有了阻碍恢复如初，巨大的水流声再次震动云霄！

    自然，百多人直接走进水潭中，向着瀑布靠近。千丈崖不同百丈崖的是，千丈崖激射而出的水流就如同

    一把把利剑，直接刺在众人的身上，就算是这些人大多都在灰旗五段以上，可还是难以抵抗按钻心的疼

    痛。

    十息，仅仅十息，只要坚持十息，就可以直接晋级，不用参加下一轮比赛，可是现在的十息对于他们来

    说是何等的奢侈。

    第一息，所有人便直接身体一颤，险些栽倒，全身直接痉挛！

    第二息，勉强坚持！

    第三息，努力坚持！

    第四息，苦苦支撑！

    第五息，拼死支撑！

    第六息，已经有人就开始倒下！

    第七息，更多人倒下！

    第八息，大部分人都到下了！

    第九息，没人倒下！

    第十息，又有人倒下了！

    短短十息时间，倒下了足有九十人之多，能够勉强站立的仅有八个人！

    就算坚持下来的，也是一身的伤痕，全身肿胀，血丝狰狞的从体表溢出，就这伤势，能不直接晋级吗？

    养伤就要养到最后的决赛中去，毕竟他们的身体没有如同君轻寒经过百丈崖的磨练。

    再说，大陆本就不太注意身体的修炼，只有在进阶的时候才会淬炼自己的经脉骨髓，一般的时间都用来

    吸收道气了。

    所以大陆上铠甲也成为了影响视力的因素之一！

    站立的八个人正好代表八个实力。凌霄帝国太子凌云、枫寒阁赵磐、紫雷阁雷云、翻云阁钟天、霄云阁

    韩城、千影楼千幻、兵锋阁白少堂、渺风门风林。

    这八个人所代表的八大势力，在百阁排名中也算得上是前例，再加上实力不明的冷月阁，这次大赛的前

    十名七七八八的都已经确定的差不多了，百阁之主也将由这些人争夺！

    没有实力是绝对闯不过千丈崖，既然能闯过过去，那么必然有傲视同类的实力！

    随着八大翘楚的直接晋级，百阁会武的第一轮比赛也就这么无聊之极的完了。而令人想不到了，有些门

    派已然离开，竟然在淘汰的三百名中，他们阁中就出了整整十个人的贡献！连招呼也不打一个，灰溜溜

    的就悄然离开了！

    而在三天之后，将进行百阁会武的第二轮比赛：红枫狙击。

    比赛也就是到了红枫狙击才算是正式开始！

    君轻寒也将想办法弄到一个名额，参加红枫狙击，开始人身路上的第一次狙杀！

    接下来的两天，君轻寒为了在红枫狙杀开始之前，开启自己的修阵经脉，努力地将自己的境界保持在最

    巅峰，随时准备如阵。

    感受到君轻寒的迫切，叶音雪也没有在给君轻寒捣乱，因为她有了新的目标――追云铁骑！

    自从叶音雪将莫残风的病治好后，莫残风可是一直躲着这位小姑奶奶，可是小魔女是他想躲就躲得了吗

    ？说不过人家，打不过人家，蛮横不过人家，对方是一个女的，难道还要自己的兄弟来找场子，那实在

    是太丢脸了！所以莫残风悲剧了，比君轻寒还悲剧，每天活的时心惊胆战，如履薄冰！胯下那匹驰骋万

    里江山的铁骑，也被叶音雪霸占了！苦不堪言呐，每次只要一反抗，就会遭到叶音雪的无情打击，有时

    叶音雪和这货懒得说了，就抛下一句“这是我的场子”后就骑着那匹黑色神骏，驰骋红枫，耀武扬威去

    了，一不小心就来了个栽赃嫁祸，弄得莫残风是苦不堪言，叫天天不应，叫地地不灵，叫大哥，大哥叫

    他滚；叫兄弟，兄弟翻白眼！

    最后莫残风实在是怕了，完全不顾兄弟之谊，手足之情，一句话就将祸水殃及到了莫残云，“你看看，

    你有多傻啊，莫残云那货都笑的发羊癫疯了”。

    结果，兄弟两人同时悲剧……

    结果，兄弟两人狼狈为奸，将祸水引向了真个追云铁骑……结果，结果众人把祸水齐齐的引向了东方悠

    尘……结果，结果叶音雪非常喜欢东方悠尘的琴音，所以这群出卖大哥的叛徒一天是苦不堪言，同时受

    到两大势力的压迫，天天在忍受万丈水流的冲击，还要抵住叶音雪的‘调戏’，一文一武，只能狂嚎，

    无语泪奔……

    仅用了三四天的时间，两方的人就打成一片了，可谓是臭味相投，一见如故，丝毫没有将伤害过莫残风

    的君轻寒的看成是敌人、

    笑话，连莫残风本人都对君轻寒都没说什么，无丝毫的介怀，他的这些兄弟也就没有为他找场子的想法

    了！

    按照莫残风本人的说法就是，“都是他娘的大男人，不就是砍几刀，离死不还远着吗，旧的肉不剁了，

    新肉怎么长！”说话时的那气派，简直风骚！

    正在修炼的君轻寒一声长啸，全身气势攀上了一个新的高峰……

    “东方师兄，我想是时候布阵了”此时的君轻寒满脸的自信。

    “布何种阵法？”琴音一顿。

    “杀阵！最强杀阵！”

    大陆上，要想开启修阵经脉，首先得必要条件便是呆在阵法之中，先闯阵，后凝阵！而阵法分为杀阵、

    幻阵、御阵、灵阵。其中以凝杀阵最为困难，可谓九死一生，特别是杀气越强大的阵法越难凝聚，当然

    凝聚后的阵法威力自然也是无比强大。

    “杀阵可是九死一生，大陆上的修阵者修炼杀阵的连百分之一可是都不到，以你的心境，除了杀阵，其

    他阵法可谓是手到擒来”，东方悠尘脸色开始变得严肃。

    “我君轻寒只会成为那百分之一，其余？不屑！”

    “好！”

    “莫残风何在？”东方悠尘一脸的严肃，一手负于背后，儒雅之气升华，俨然已经成为那位手舞风云的

    凌霄军神！

    “末将在！”追云铁骑，全军气势一顿，杀气凌然！

    “布阵！七杀阵！”

    “诺！”

    可是过了十息，追云铁骑一个人都没有动，看着东方悠尘严峻的脸色，莫残风冷硬的说道：“将军，您

    说过七杀阵只为最后一战而存在，只为一个人存在。而且，您还没教过我们如何摆七杀阵！”眼神中明

    显带有深意。

    东方悠尘严肃的脸顿时一红，没想道竟然摆了个大乌龙，也没想到自己竟然不自觉地说出了七杀阵来为

    君轻寒破脉。

    “君师弟，见笑了”，东方悠尘淡然一笑，“不知君师弟能否找到一个隐秘的地方，七杀阵杀气太过强

    横，不便暴露”。

    想了一想，君轻寒看向了与万丈崖连着的另一个山头：狱天涯！

    两个山头，相距甚远！

    巨石布阵，将战马隐藏之后，在君轻寒的带领下，众人沉入了水中，通过水下的沟通，进入狱天涯。

    可是，东方悠尘落到了最后，原因无他，这个叱咤风云的悠尘大将，不会游泳，甚至连水都不能沾，一

    沾水就咳嗽的紧。

    最后在东方悠尘许诺叶音雪弹几首得意之作后，方才在叶音雪这位蓝旗强者的带领下，排开了周围的水

    ，进入了狱天涯。

    用了半刻钟的时间修整之后，东方悠尘手执将令！

    “追云所属，速从将令！”

    追云铁骑立刻起身、列阵，短短的几次踏脚，踏出来的气势却犹如万马千军，铁蹄铮铮！

    杀气，赤裸裸的杀气骤然迸发，狱天涯上下几层顿时震颤，兵锋所指，谁与匹敌？

    “临”

    东方悠尘薄唇一张，‘兵’字倾吐，却如黄钟大吕，震耳欲聋！

    追云铁骑迅速变换阵型，随着东方悠尘手势的变化，迅速移动……

    “兵”

    “斗”

    ……

    追云铁骑俨然有序，在东方悠尘的指挥之下，迅速移动，变换阵型。

    半个时辰之后，全军一顿，杀气成倍上涨，凌厉嚣张，直接将狱天涯第五层的魔兽压的趴下了，两股战

    战，全身哆嗦，大气都不敢喘一口。

    君轻寒已看不见追云铁骑，在面前只留下可供进入的入口。

    “君若入阵，生死自负！七杀阵起，生死一线！”

    七杀阵，一旦运转，闯阵之人，只有生或死，不能中途停止，一旦停止，便是布阵之人爆体而亡，显然

    东方悠尘不会以自己兄弟的命换君轻寒一个人的命。

    “君请入阵……”

    君轻寒望着入口，如一头吞天猛兽张开血盆大口，等待着猎物。

    闭眼、睁眼，君轻寒气势一升，一脸的桀骜不驯：

    “天下，没有我君轻寒踏不平的地！”

    迈脚，前进……