
    “呵呵，小子，有点狂了吧！”柳阳有些戏谑的看着君轻寒，万万没想到这个小子这么不知天高地厚，

    打跑了韩城还想留下自己等人。

    “是吗？那就试一试吧！看看是我的藏天之刃锋利，还是你的嘴更加的尖锐”，说着，藏天之刃脱手而

    出，只不过目标不是柳阳，而是那另外两位只是受了轻微震荡的弟子，他们带给君轻寒的威胁，才是最

    大的。

    藏天之刃勃然出手，一路杀气肆虐，直逼敌人，柳阳的两位师弟一个垫步，惊险的错开了直逼右胸心脏

    处藏天之刃，却还是无法逃离藏天之刃的追击。

    黄旗山属性，以防御著称，可在藏天之刃此等神兵之下，一刀直接洞穿胸口，紧接着从另一个人的脖子

    边擦过，飙出了一丝鲜血。

    洞穿胸口的那人猛的手捂住了左胸，不断地将流出的鲜血往伤口处敢，而另一个并没有受到多大的伤害

    ，却是直接一屁股坐在了地上！

    妈的，差点就死了，刀锋只要一偏，哪怕是一点点，脖子上的动脉就断了，能不怕吗？活了这么多年，

    啥时离死亡这么近？

    “瞧瞧，现在一群残兵，难道我雪寒君不能成为一名狙击者？”君轻寒用手指轻轻抚摸藏天之刃的鲜血

    ，斜着眼看着脸色有些煞白的柳阳。

    “你并不是修阵者，怎么可能越阶挑战？”柳阳有些不可置信，没有阵法的配合，在青莲大陆越阶挑战

    可谓是难上加难，可是看君轻寒的样子分明可以吃定灰旗五段以下的修旗者。这种人，百年难见，绝对

    妖孽！

    “因为我是――雪寒君，只要我愿，没有做不了的事，再说，谁说我不是修阵者”说着，君轻寒双手一

    展，雪花笼罩柳阳五人。

    君轻寒让雪飘山河泪以第一次以阵法的幌子出现。

    柳阳五人顿时调动全身的道气形成黄色的防护罩，刚才可是见识了这些雪花的威力，这哪是什么雪花啊

    ，完全就是杀人的利器，一不小心，自己等人指不定什么时候被炸得粉身碎骨！

    可是，他们还是低估了这道‘阵法’的威力，谁也没想到，一个跟自己等人差不多大的小子，所布出的

    阵法的威力竟然如此强大！

    防护罩，没有经过三次雪飘山河泪的轰击，便被瓦解，而柳阳等人则正式成为了君轻寒手中待宰的羔羊

    。

    五个人，原本都是身受重伤，现在受到雪飘山河泪的狂轰乱炸，早就瘫在了地上，只有出气没有进气，

    完完全全的死猪样。

    柳阳有些惊恐的看着君轻寒，现在算是明白了，君轻寒故意将自己的头发束起，漏出额头的莲纹，就他

    娘的扮猪吃老虎，眼前这个人肯定是八大翘楚之一。

    正在考虑是否向着这位雪寒君求情时，君轻寒已经靠近了刚才被吓得坐在地上的天元阁弟子，手指脆响

    ，在对方的身上迅速的来回翻扣。

    扣天诀第一式――扣脉，君轻寒虽然可以用穴位为基准点，将这个阵法布出来，可是这个时间却至少需

    要二十个呼吸，且消耗巨大！所以，君轻寒手指在对方身上翻扣，只有一个目的，就是为了熟练阵法的

    布置，缩减时间。

    因为，生死，只在一瞬之间！

    可能君轻寒临战之时，就是最后一指没有扣下去而葬送性命。

    八指已成，对方穴位同时凝滞，只差最后一指，体内静脉便会紊乱，君轻寒此时却毫无顾忌的坐在原地

    恢复自己的道气，刚才的大战，已经让他体内消耗一空，同时也发现一个问题，虽然藏天之刃与雪飘山

    河泪非常厉害，可是这两样东西就完全是一个吃货，发出一记攻击所消耗的道气，可是别人的四五倍，

    那么君轻寒也就发生了一件最衰的事情――不能持久！除非……有药让君轻寒嗑嗑。

    唉！……如此少年，竟然不能持久……

    柳阳看见君轻寒两眼紧闭，心神完全沉入，立即做了决定，杀了君轻寒，只有杀了他自己等人才会有一

    丝丝的生机。

    挣扎着站了起来，步履蹒跚的靠近，眼神决绝，直接一掌向着君轻寒的脑袋劈去。

    生命危在旦夕，手掌里离君轻寒的头皮仅有一寸距离，一切情况都好像无法逆转。

    可是在下一刻，手掌像是受了什么刺激猛的缩回，足足过了三个呼吸，柳阳方才一声惨叫，手掌鲜血淋

    漓，白骨隐隐可见！

    此时，柳阳方才看清，君轻寒的头顶横亘着一片鹅毛般的雪花，晶莹、剔透！

    下一刻，柳阳腿而跑。

    君轻寒心眼蓦然睁开，嘴角一丝冷笑，藏天之刃随手一扔，一个趔趄，柳阳的脚筋，断裂！

    君轻寒站起身，舒展舒展自己的身体，连续在柳阳的身上戳了九下。

    九息！九息时间便在柳阳体内布成了扣天诀第一式――扣脉！

    柳阳顿时一声惨叫，倒在地上痛苦的挣扎，双手捂住小腹，来回翻滚，七窍渐渐流出了鲜血！

    难堪的跪在地上，双手抓住君轻寒的裤脚，“求求……求求你……饶……饶了我！”

    “不好意思，忘了告诉你，我还没有学过如何破这个阵，恐怕帮不了你了”，君轻寒一脸的嬉笑，完全

    没有一丝的怜悯，有些人不值得怜悯，在这个世界生活，更加不可有丝毫怜悯之心。

    说着，又转过身，将刚才没有补齐的一指给补上，顿时地上两个人汹涌起伏，来回翻滚！

    紧接着，另外的两个人同样被君轻寒在体内布下了扣脉诀，而柳林则是直接被君轻寒一刀封喉。

    不过多久，柳阳再次挣扎着跪倒在君轻寒的脚下，“杀……杀我！……杀了我！”君轻寒冷笑了一声，

    三刀直接送走了除柳阳以外的林外三人！

    而对柳阳，则是彻底成为了君轻寒的练功的玩物，不断地在他的身上点来点去，布下一道道扣脉诀，而

    经过不断的熟练，反复多次之后，君轻寒已然可以在七个呼吸之内布下一道扣脉诀。

    半天之后，找了一块石头将柳阳砸死了！转过身离开时，心中有些疑问，“自己是否太过残忍……”

    随即嘴角一勾，自嘲的笑了笑，“这个世界，不是你吃人，就是人吃你，一切都是强者的踏脚石！”

    缓缓地向着红枫域的深处走去，一路之上，凭着君轻寒额头上的致命诱惑，不断地有人冒出来，想为这

    次的狙杀贡献，结果，还真做了贡献，被君轻寒这个不能持久的折磨的死去活来，********，好不快活

    ！

    一天下来，君轻寒已经可以在五个呼吸的时间内布成一道扣脉诀。

    缓缓前进，感到奇怪的是，红枫域魔兽众多，然而君轻寒却并没有碰见一头魔兽，着实费解。

    不断深入，已经进入红枫域的中腹，经过大约一天半的杀戮，死亡的已高达数百人。

    走着走着，君轻寒隐约听见一阵曼妙的琴音，飘渺、哀愁，悠远、寂寞，顿时挑动君轻寒的心弦，丝丝

    扣入君轻寒的灵魂深处，竟然比东方悠尘有过之而无不及。

    东方悠尘的琴音来自疆场、来自杀戮，天生的大气雄浑，让人奋进、不屈，有指天划地的豪迈之感；而

    这琴音却是凄婉与孤独并存，最能挑动隐藏在内心最深处的回忆与不愿面对的事情，让人不觉潸然泪下

    ，悲痛莫名！

    君轻寒快速的顺着琴音走去，唯恐慢了一步，琴音越来越明显，孤独之感也是越来越浓重，听得君轻寒

    全身气势之中，孤独压过了桀骜、淡漠！

    不过半刻中的时间，边走到了琴音的源头，真准备继续走下去，却隐秘的瞄了一瞄琴音之源的周围，与

    先前一样，找了一棵大树，躲了上去。

    一女子静静坐立，一袭红衣铺满于地，三千青丝长垂于腰，手指纤长，勾动着琴弦，曼妙的琴音入水波

    荡漾开来。全身上下，气质高洁典雅，却又孤独寂寞。女子肩上，一个全身雪白的动物呼呼地睡着大觉

    。

    君轻寒的眼神顿时被吸引住了，不仅是倾国倾城的美色，还有女子全身上下淡淡的孤独，与君轻寒有种

    同病相怜的孤独！

    叶音雪身上有孤独，一千七百年的孤独，但是这种孤独是经过时间的累积；东方悠尘的身上有孤独，不

    知为何的孤独，却被那一身儒雅之气所掩盖；而红衣女子的孤独，却是心境的孤独，不由时间磨练，只

    因世事无常，造成心灵的隔绝，而君轻寒亦是如此，三年的隔绝，独在异乡，苦苦挣扎！

    灵魂深处，不禁对女子产生了一丝爱慕之情！

    一曲缓缓而终，君轻寒再次审视周围的状况，女子的身后，七位同门师姐妹静静站立；周围，多方势力

    散落站立，而最显眼的赫然是八大翘楚。

    是的，八大翘楚为了一位女子，竟然在同一时间于此，真是有些不可思议。

    “雪樱小姐的琴艺当真是冠绝天下，纵观青莲大陆，谁与匹敌”，缈风门少主风林略带微笑的赞叹道，

    丝毫没有抑制自己对冷清寒的爱慕之情！

    “风少主过奖了，区区琴音，实在难登大雅之堂！”冷清寒冷淡的回了一句。

    “雪樱小姐，希望你能交出妖核，这东西在你一位弱女子身上对你实在不是一件好事”，翻云阁少主钟

    天左手负于背后，向着冷清寒优雅的一躬。

    此话一出，周围顿时有人随声附和，而君轻寒眉头一皱，将藏天之刃头一次捏在了左手，左手隐蔽，且

    更具威力；右手掌心一片雪花静卧其中。

    而就在这时，一直呼呼大睡的雪白动物蓦然睁开双眼，紧接着跳下冷清寒的肩膀，向着君轻寒藏身的地

    方圆溜溜的滚了过来……