
    当君轻寒再次赶回刚才那个树林时，已是夕阳西下，找到先前隐藏的那棵大树，爬上去，再次隐藏了起

    来，看着下面局势的变化。

    过了两个多时辰，这里变得残酷，变得血腥，为了一颗不明等级的妖核，争的是头破血流，兵戈相向。

    纵然这里遍地残肢断体，可是死的人数却很少，甚至可以说是少的可怜，除了八大翘楚，在场众人的实

    力都是不相伯仲，谁会拼死去杀一个人，那样自己很可能再杀别人的时候，就被另一个人所斩杀了。

    而所谓的八大翘楚，现在除了韩城与凌云两人盘坐养伤之外，其余的六位每人分别找了一棵大树，坐在

    上面看着下面人吃人的游戏，有事还不断地扔出一些东西，为现场增加增加气氛。

    显然，八大翘楚已经形成了相当的默契，暂时先作壁上观，最后再决定妖核归谁，毕竟让他们几人以外

    的弟子夺得妖核可是件丢脸的大事。

    暗中的君轻寒也落得个开心，既然有人当了螳螂，那他君轻寒不当黄雀就显得有些过意不去了。

    所以，危急关头，雪寒君做了件大事——睡大觉！此等关头，不睡觉简直是浪费，这么具有历史性的一

    刻，自然要做具有划历史事情。

    其实只有睡觉，那种纯天然的呼吸，才可能在达到长时间敛气屏息之前与现在的环境相适应，而不被人

    发现。

    躲在茂密的树中，君轻寒将宽大的袖袍忘脸上一掩，便真的睡了过去。

    场中的打斗随着血液的飘飞变得越发的激烈，妖核数次易手，就如同一颗魔物，走到哪里，哪里都是杀

    戮，落到谁的手上，此人必定看见了死亡。

    “薛凌峰，你******怎么砍老子？”一个人左手拿着自己已经断掉的右手，怒气冲冲的望着一个五短身

    材的麻衣男子，眼中充满了悲愤与不甘。

    “人不为己，天诛地灭，这是这个世界的法则，我错了吗？错的是你，只有傻子才会豁出命去相信别人

    ，也只有傻子才会为******兄弟挨刀！”薛凌峰望着卫雷疯狂的大叫，左手死死地捏住妖核，眼中几许

    愧疚掠过，更多的却是狠戾。

    紧接着，一大群人，杀红了眼的涌向了薛凌峰，刀向他砍了过去，剑向他刺了过去，拳向他砸了过去，

    掌向他劈了过去，只要是能攻击的东西，全被派上了厮杀，就连有些人竟然拿着自己断裂的手也想着薛

    凌峰锤了过去，到了半途，被人用刀再次砍成了两端，他娘的竟然还叫了出来，真是可怕！

    所有的攻击全朝着薛凌峰涌了过去，目标却并不是他，而是他的手，左手！拿着妖核的左手！

    没来得及惨叫，那只充满肌肉感的右臂便直接被一刀劈到了空中，妖核竟然还被那只飞起的大臂紧紧的

    捏住。

    目标转移，朝着空中残缺的手冲去，站在地下全身流满鲜血的卫雷却大叫了一声，“那是假的，真正的

    还在薛凌峰的身上”，说完便急匆匆的往后退，试图离开这片是非之地。

    一部分人到底选择相信卫雷的谣言，转过身，出兵去攻击薛凌峰，顿时，这条先前大呼大叫的人再不过

    十息的时间黯然销魂，而卫雷因为放弃妖核却是捡回了一条命。

    在这里，有冤的抱冤，有仇的报仇，不论你说的什么无稽之谈，甚至说母猪会上树，只要与妖核挨上边

    ，就有人信它！

    有多少人，可是爽的很，“被你欺负了这么久，老子现在不是活的好好地，你******现在却成了一滩烂

    肉”。

    又过了大约两个时辰，这里的人逐步减少，由先前的百多号人，减少到只有只有五十来号，身体零件总

    是少了一些。

    韩城与凌云的伤势基本痊愈，留下的仅有皮外伤，君轻寒一个大觉醒来，可是爽的很。

    八大翘楚互相望了望，点了点头，忽的八道气势冲冠而起，杀气凌厉四射，默契的跳下了大树，那样子

    ，哪像各自为政，倒像是在一起战斗多年的兄弟。

    双脚踏地，八大翘楚便开始对身边的人残杀，一招下去，绝对有一人倒地，八个人一路拼杀，桀骜的双

    眼望着其他翘楚，分明在挑衅。

    看样子，这几个人是在把杀人当做他们的第一项比试了。

    依旧躲在树上的君轻寒已经没有刚才的睡眼朦胧，取而代之是全身心的注意，盯紧了场面每一处的变化

    ，君轻寒此时发现了自己一个败笔，就是在在刚开始的没有将一江祸水往东引，不让八大翘楚置身事外

    ，到了现在，看看这八个人的动作，哪是在杀人，完全是在砍白菜。哗啦啦的一票人全部瘫在了地上，

    而八大翘楚还是那么风轻云淡，身上连一丝血迹都没有。

    自此，场面之中只有八大翘楚傲然站立，其他的全化作了一抔黄土，滋润大地，妖核静静地躺在八个人

    的中间，于黑暗中散发出点点星光。

    现在，妖核之争可能才算作真正的开始吧，八个人此时已经没有先前的默契，取而代之的是凝重与戒备

    ，谁都想要这枚妖核，谁也没伸手去拿这枚妖核。

    几个人足足对持了半个时辰，连身形都没有丝毫晃一下，实在是忍不住了，缈风门风林一脸的嬉笑，打

    破了僵局，“不如……我们将妖核打碎吧，一人一块，和气生财？”

    七个人七个白眼，向风林瞄了过去，“白痴！什么兵器可以将这枚妖核打碎，又怎么将这不太规则的妖

    核均分为八块？你又知不知道，妖核只能是一块，分开了就是一块烂石头？”

    场面再次归于了沉默，倒是不久之后兵锋阁少主白少堂一脸和煦，“既然分不了，给不了，索性就将这

    枚妖核当做百阁之主的彩头吧！”此言一出，顿时有几个人意动了，可也有几个人一脸的鄙视，“作为

    彩头，就算是自己获得，也是公开的，可在这里，却是私有的，效果能一样吗？说不定哪天就被迫交公

    了，老子刚才拼死拼活为的啥？不就是私占！”

    “这也不行，那也不行，******那就手底见真章，谁站在最后，谁就获得这枚妖核”，翻云阁少主钟天

    将手中的大刀一横，粗狂的说道。

    钟天一说，场面的气势顿时再次紧绷，八个人纷纷锁定自己的目标。

    长剑铿然有声，一啸出鞘，场面霎时乱了！

    八个人各自找定了自己的目标太子

    凌云对上霄云阁韩城！

    紫雷阁雷云对上翻云阁钟天！

    枫寒阁赵磐对上兵锋阁白少堂！

    千影楼千幻对上缈风门风林！

    两两互相缠斗……

    而君轻寒也有敌人，他对上了躺在地上的妖核！趁着对方拼杀的时候，君轻寒就开始打起了妖核的主意

    ，既然都不要，那就却之不恭了……

    八个人分成四方乱成了一团，精力正旺，君轻寒自然不会傻到现在去夺妖核，坐在树上，静观虎斗。

    最让君轻寒关心的也就只有同门赵磐，摸清楚他底牌，说不定以后会有刀兵相像的时候。

    赵磐修黄旗山属性，而兵锋阁白少堂修的属性是紫旗雷属性，两个人斗上可是精彩之极，雷主攻，千里

    奔雷，一息奔袭而至，具无上的锐气，和超越一切的速度；山主守，坚若磐石，巍峨如岳，任你千番风

    云，我自岿然不动！

    长剑一指，白少堂的右手一撩，真正的身若奔雷，向着赵盘冲击而去，杀气中夹杂着无上的锐气，似欲

    摧毁一切，而赵磐全身上下则是被黄旗所包围，身威如岳，定若昆仑！

    两者眨眼之间骤然碰撞，长剑在赵磐身上顿时擦起了火花，黑暗之中顿时闪起了微微的火光。碰撞之后

    的赵磐，身上略有红横，一丝鲜血隐隐可见，却并没有破体而出，反观白少堂的长剑却出了一道巨大的

    缺口，拿剑的手，微微发抖。

    君轻寒心中激起千层高浪，“在枫寒阁三年，自己从没有听说阁中有个叫赵磐的，没想到如此厉害，全

    身防御堪称精铁，竟可摧毁长剑”，捏着藏天之刃的手心微微溢出了丝丝细汗，“以现在的境界，就算

    是藏天之刃也难以破开他全身的防御，而雪飘山河类恐怕也是难以发挥作用”。

    战斗还在继续，一招之后，白少堂并没有继续攻击，打了个躬，作了个揖之后，转身，离开！聪明如他

    ，已经放弃了对妖核的念想。

    君子不立于危墙之下，有些东西，用命是博不来的！

    战斗结束，赵磐自然落得个清净，坐在一旁，竟然闭眼精心修炼！

    现在场面极为混乱，韩城与凌云，钟天与雷云斗的是不相伯仲，缈风门风林与千影楼千幻的战斗场面越

    来越大，风本无形，两人打着打着逐渐远离了这片土地！

    而君轻寒则是悄悄地爬下了藏身的树，向着离妖核只有十九丈大树靠去，雪飘山河泪的攻击范围为二十

    丈，只有到了那里，君轻寒才可以用山河泪将妖核炸到理想的地方！

    慢慢的靠近，靠近，足足用了一刻钟的时间，全身是汗的君轻寒终于来到了理想的藏身点，手心雪花晶

    莹透明，放开意识，感受妖核处的地方，细心地，微妙的……

    妖核的下方顿时一炸，将妖核弹入空中，朝着君轻寒旁边的树斜飞而去！

    本书********中文网首发，欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。