
    明显是两帮人在这里起了摩擦，一帮五个天元阁弟子，一帮一个人，但这一个人却是八大翘楚之一的霄

    云阁韩城。

    “韩城，你什么意思？”天元阁大师兄柳阳怒气冲冲。

    “没什么，只是我想让这场无聊的游戏早一点结束罢了！”韩城横于柳阳面前，一脸的慵懒，丝毫没有

    将眼前这些人放在眼中。

    “天元阁和霄云阁属同一阵营，难道你想破坏联盟条约，这可是在葬送霄云阁的将来！”

    “哼哼！将来……说笑了，你们死了，会是我韩城所杀吗？当然不可能了！并且，你们死了，天元阁的

    就会没落！”韩城一脸的戏谑，丝毫没有将眼前的几个人放在眼中。

    “看来你倒是很自信可以将我们几个人留在这里”。

    “我韩城说的话有几时没有兑现过，如果不是你们五人在一起，我会在这里截杀你们？简直笑话！”

    见韩城杀机毕露，柳阳也没了客套，“纵使你是八大翘楚之一又如何，我五人的合击之术足以斩杀你这

    位天之骄子！”语气之中可谓信心十足，心中却是大骂，“真他娘的晦气，刚一进来就要暴露底牌，老

    子不把你韩城活活分了，可真有些不好意思！”

    “好吧！那你就试试”，说着，一把柳剑依然横于胸前，淡淡的青气环绕剑身。

    “布阵――五行！”柳阳一声轻呵。

    身后的四位师弟顿时以他为中心朝四方站立。

    韩城却是冷笑一声，提着柳剑直指柳阳，脚尖点地，身轻如风，向着五行阵掠去。

    君轻寒躲在树上看着下面两方人马相争，藏天之刃已是紧捏手中，随时渔人得利。

    下面韩城如一阵旋风不断地在五行阵外骚扰却没有实质的进攻。身轻如燕，风属性的能力已被他发挥到

    了极至。

    反观柳阳五人的脸色却有些凝重，对方是青旗属性琢磨不定，而自己等人却都是黄旗属性，黄旗主防御

    ，对韩城的进攻颇有些无奈，久而久之，竟然有些体力不支；而韩城却在这个时候剑锋一指，庞大的气

    势直逼五行阵，刺向柳阳身后五行阵中最薄弱的环节深入阵中，黄旗属性如岳的威压顿时让韩城长剑一

    滞，却并没有影响他的进攻。剑尖见血刺入柳林的右胸，顿时：

    五行阵，破！

    阵中五人皆是脸色大变气血翻涌。

    以人布阵，一荣俱荣，一损俱损。如今柳林受伤，其他人自然受他影响，五行阵也随之而破。长剑回鞘

    ，韩城气定神闲，看着脸色潮红的柳阳等人，冷笑一声，轻蔑的说：“区区青旗阶的五行阵拿出来对付

    我，真实丢人现眼。”

    “是吗？”

    柳阳并没有韩城想象中的气极败坏，望了一眼深受重伤的柳林，一脸的冰寒。

    “――三星阵！”

    余下的三位师弟成三角站立，道气相连，浑然一体。黄旗威压直指韩城。

    柳阳却并未参与布阵，反而从身后抽出一把大刀，刀锋锃亮，厚重的气势破刀而出，直冲韩城。

    “现在，你还有能力放出狂言，可是你还有能力留下我们吗？”眼神轻蔑，又带有明显的愤怒，“我弟

    弟身受重伤，现在该用你的鲜血来偿还！”

    坐在树上的君轻寒看着柳阳眼中闪过的一丝快意，心中一啐，早有强大的三星阵，又何必布置五行阵，

    明显是将自己的弟弟推入深渊，说不定又是什么兄弟为权，自相残杀！

    事实还真是如此，柳林作为天元阁百年难得一遇的弟子，仅用了五年便冲上了灰旗阶，深受阁主及阁中

    长老的爱护，但是他的天赋也深深动摇了他大哥柳阳的地位，也同时威胁到了其他宗门。

    所以，柳阳让柳林站在了五行中最为薄弱的环节，就是要让他受伤，而韩城也必定会攻击这个具有潜力

    的天才。两人虽未敌对，可是在这一点上人却保持了惊人的一致。

    韩城再次与柳阳等人缠斗了起来，可是这一次却没有先前的轻松。以人布阵，可不一定是人越多越好，

    因为他需要配合，讲究协同作战，而几者之间的默契却不是那么容易建立的，加上柳阳一旁掠阵，时不

    时的发些阴招，让韩城颇有些有力无处使，还不时露出破绽。

    君轻寒坐在树上悠闲地看着下面的战斗，一脸的戏谑，“斗吧！狠狠地斗吧！斗完了就该当我的小白鼠

    了！”

    两方缠斗，惊险百出，稍有不胜，便会横尸当场，谁会注意在战斗外围的古树上，一个人正在做着渔翁

    的美梦。

    战斗之中，轻灵的柳剑一顿，韩城原本柔和的气势骤然变化，狂风乍起！先前的轻灵转瞬之间变成了狂

    躁，飘逸变得浓重。

    原本攻向柳阳的柳剑一划，顿时朝着三星阵的一角刺去，只要这一剑刺中，三星阵一破，就没有什么可

    以拦住韩城开杀戒了。

    手握大刀，已经横劈而下的柳阳有些慌张地看着此等情形，风本无形，临时变招轻而易举，可是他却是

    黄旗属性，中途变招根本不可能，就算可能也会造成反噬的结果，可是如果自己不回救三星阵，那么阵

    法一破，就没有什么可以和韩城抗衡的了；可要是自己回救，遭到反噬，就算是空有三星阵也没有用啊

    ！

    危急关头，柳阳竟然还有心思分析各种动作之下会遇到的情况，真是不容易啊！

    大刀逆势回旋，挽救三星阵，向着柳剑截击而去，可是让黄旗与青旗比速度？找死！

    长剑再次刺中柳阳一个师弟的胸口，三星阵顿时从中炸裂而开，余下的两人都是一口闷血吐了出来。强

    行变招，等到刀口劈向韩城的时候，已经是强弩末矢，轻易地便被韩城避闪开来，而柳阳本人也因为强

    大的反噬之力，一刀劈完之后，直接瘫在了地上。

    几个呼吸之间，两方的形式大逆转，韩城仗剑而立，而柳阳一方，勉强能站住的只有两人，真正成为别

    人砧板上任人宰割的活物了。

    “我说过，我韩城想要杀的人还没有杀不了的，就你，用整整低了我一阶修旗者来布三星阵，还用这个

    个无法随意变化的死阵来对付天生飘渺的青旗属性，唉……本少爷真替我的剑悲哀，竟然要斩杀这么愚

    蠢的人，可惜了！”说着，长剑出鞘，直刺柳林喉部。

    “铮！”

    藏天之刃脱手而出！

    韩城只感觉手腕一麻，剑锋弹开，剑身断裂，韩城顿感周身杀气环绕，如饿狼吞食，狠狠地盯着自己。

    高手！一定是高手！只有真正的高手才会放出如此令自己毛骨悚然的杀气，这个人至少比自己高上一个

    阶段。

    “在下霄云阁大弟子，不知前辈是何方高人！”恭恭敬敬，却是带有明显的试探，全身紧绷，寒毛乍起

    ！

    君轻寒从树上跳了下来，一脸庸懒的看着韩城，“雪寒君！”

    韩城的脸色顿时垮了下来，勃然大怒，“姥姥的！竟然叫了一个看起来比自己还小的人前辈”，更加关

    键的是，这个‘前辈’竟然只有青旗七段，而自己是灰旗八段，整整高了一个阶外加一段！这叫红枫百

    阁八大翘楚之一的他情何以堪，简直丢人！丢脸！

    当即决定，这个人一定要死，必须死！

    原本乐滋滋的柳阳众人顿时脸色一暗，原本遇见了救星，却没想到是个傻子，一个傻到以自己青旗七段

    去挑衅别人灰旗八段的傻子，

    “小子，青旗七段可以错开我的剑锋，你已经很了不起了，可是既然你自动出来了，就不用回去了”，

    柳剑一扔，赤手空拳的向着君轻寒便奔了过来。

    三十丈、二十丈、十丈……

    一脚跨进君轻寒三丈范围内，韩城眼前一片鹅毛悠然出现，下一刻，骤然在韩城的头顶炸裂。耳边一轰

    ，天旋地转，顿时失去了五官的感应，一个趔趄，几乎扑倒在地，头皮之处，丝丝鲜血缓缓下淌。

    紧接着，没等韩城反应过来，一把精致小刀呼啸而来，从韩城的脖子边擦过，留下了一刀血痕。

    怒气勃然，竟然在这么短的时间被眼前这个小子算计了两道，受到刺激，韩城的速度不但没有减缓，反

    而更快。

    君轻寒的十丈之内，簌簌雪花悠然而下，款款深情的落在了韩城的身上，然后，大雪纷飞……大血纷飞

    ！

    而君轻寒也是一个劲的往后退，就凭君轻寒现在青旗七段的修为怎么和别人斗，就算是黑旗功法与灰旗

    功法有天差地别，可实力却相距甚大。

    自己现在的实力最多单挑灰旗五段的修旗者还勉强可以，灰旗八段？可就完全是在找死！所以，君轻寒

    不断地退，必须退，等到韩城靠近自己，就只有等死了。

    所依靠的只有那神出鬼没的藏天之刃，已经是挥出了七刀，可是每一次都没有伤到要害，仅仅擦破皮肉

    ，带走一丝鲜血。

    怒火冲天的韩城怎么会在乎藏天之刃带来的小伤，只有真正危机要害时，才会出手阻挡，这正好给了君

    轻寒巨大的机会。因为，君轻寒是修阵者，藏天之刃的每一次出手，都附带了一丝修阵道气，再打在韩

    城的七道穴位，等到九刀出尽之时，被击打的穴位就会练成一起，布成扣天诀第一式！

    扣天诀成，就算你是黄旗修旗者，也得给我趴着！

    手腕一震，藏天之刃再次脱手，直刺敌人第八道穴位，而韩城却是眉头紧皱，双手一摊，挡住飞刀，经

    过了这么多刀，韩城深深感到了自己每受一刀的攻击，自己体内的经脉就是一阵刺痛，还略有移位，先

    前他在赌，赌自己可以在最短的时间内攻击到君轻寒，可是现在他后怕了，经脉之伤，小则瘫痪，大则

    命丧，他赌不起！

    可是，第八刀依然穿过他的手掌，再次打在他的身上，韩城顿感体内经脉出现了暴走的迹象，道气开始

    肆掠……

    身形一转，朝着丛林深处掠去，“今日之仇，他日必血债血偿，雪寒君！”

    君轻寒没想到对方竟然就这么一溜烟的跑了，完全没有任何征兆，太意外了。

    难道这种事他有逃跑经验？跑了倒好，刚才的一番战斗，君轻寒体内的道气几乎囊空如洗，韩城再不跑

    ，说不定就是他跑了。

    “多谢相救，在下天元阁柳阳，告辞！”柳阳语气之中略显冷淡，要他向一个修为低于自己人感激涕零

    ，这根本做不到，再说，韩城退败只是巧合，没有自己等先前的战斗，这小子会获胜？”

    “你们只是我争夺的猎物，岂是说走就走”，刀锋一顿，直指柳阳。