
    接下来两天，君轻寒一直都冰冷着脸，躲在万丈水流下面，疯狂的修炼，应该说是疯狂的摧残自己，竟

    然在此等心无所依的环境下，一下就突破到了青旗八段。

    追云铁骑进入红枫域压根儿就没有看见君轻寒的半个人影，反倒在里面足足多转悠了两天，等莫残风带

    着一票人马出来的时候，红枫狙击早就已经结束了，莫残风心中别提有多郁闷。

    急速回到万丈崖，看见君轻寒在哪里好好的修炼，更加的眼红了，“我们找你累的是哭爹叫娘，你在这

    里倒是玩的轻松惬意”，啥也不说，莫残风直接拉着这票人马，藏匿行迹的朝着万丈崖下面走了过去，

    “不打你不足以平民怨，不打你不足以伸天冤！”

    站在一旁的莫残云努力地朝着莫残风挥动着手臂，示意他不要犯傻，现在君轻寒正在有气无处发的的端

    口上，你这一去，几个生还？

    百多号人隐藏行迹的将君轻寒被包围住了，可是再怎么这幻阵只不过是障眼法，追云铁骑一靠近万丈瀑

    布，水流自然不会像以前那样下落。

    君轻寒顿时惊觉，可是来不及了。

    “打！给老子狠狠地打！……”

    顿时，在莫残风颐指气使的神态之下，黑压压的一票人顿时朝着君轻寒围殴过去，一百多人啊，每一个

    都能轻松虐了君轻寒，现在用这种架势……太可怕了！

    “音雪多可爱啊，你竟然她丢了，自己跑去泡妞，你还是人么？泡妞就算了，竟然还要我们去找你，你

    还是人么？我们去找你就算了，你竟然还不让我们找到，自己一个人先跑了，你还是人么？”一口气，莫

    残风将所有的能埋汰君轻寒的词全都给用上了，无论言语真实，心中可是具有相当的成就感，“这么多

    年了，数这一会骂人骂得最顺畅，最贴心！”

    君轻寒正好有怨无出发，也不管有没有资格和他们干上一架，直接将雪飘山河泪祭了出来，大雪纷飞的

    就往着追云铁骑去了，不得不说东方悠尘设计的盔甲，愣是没有让人露出一点皮肤，完全被铁壳包裹的

    严严实实。

    可是这样正好成全了君轻寒，雷霆轰在盔甲之上，顺着铁皮就传了进去，全身顿时一阵酥麻，让他们的

    精神为之一震，好在实力相距甚大。

    不过多久，这种酥麻就变味了，肌肉经过多次反复酥麻之后，在里面就快红烧成烤肉了，香气四溢……

    君轻寒也学乖了，他让雪飘山河泪顺着盔甲钻进追云铁骑的里面之后在爆炸，里面的空间更小，爆炸起

    来更是带劲，顿时，百多人在万丈崖下，上蹿下跳，鬼哭狼嚎，重现传说中的打摆子！

    莫残云可怜的看着自己的哥哥，你打算就打吧，咋就不知道防御呢？

    可是看见君轻寒的样子之后，顿时为莫残风，“我擦，这才叫俺哥，自毁一千也要损敌八百！”君轻寒

    全身上下除了一张人脸之外其他的地方全部肿了起来，是狠狠的肿了起来，完全成了一个肥胖的北极熊

    ，相信现在穿上白小胖的衣服，君轻寒就不会做出当初那么猥琐的动作了。

    心中的郁闷发泄出了不少，君轻寒也好受了一些，离开了水流下面，坐在了一块石头上，抖了抖自己的

    衣服，没想到莫残风这货又跟了过来，连黑的像锅底，站在君轻寒面前，将手一伸：“拿来，给我瞧瞧

    ！”

    “什么？”

    “藏天之刃啊！

    莫残风理所当然的说道，完全将君轻寒当作了恨铁不成钢，所以到现在都一个劲的认为，打了他，是在

    教育他，他给点入学费，这简直是天经地义，跟天要下雨娘要嫁人没啥两样！

    “滚！”

    君轻寒直接翻了个白眼，自己这一身肥胖的躯体完全是他一个人的杰作，现在还想要刀看，极品！

    “咋滴了，还不愿意？”莫残风眼睛瞪得跟牛眼似的，咋就不愿意了，难道天不会不下雨？

    “滚！”

    “我一定要看！”

    “滚！”

    ……

    不管莫残风好说歹说，君轻寒反正只有一个回答，“滚！”弄的莫残风浑身不自在，现在在揍他可就没

    有理由了，“本人揍人可是一定要有个理由的啊！”

    这话要事莫残云人知道了，莫残风肯定是直接丢了军籍，在凌霄帝国京城，不是你这货无缘无故打了几

    大世家的年青一代，会来混沙场，还害得自己亲弟弟跟你天苍苍，野茫茫，风吹草低两眼泪汪汪！

    东方悠尘在远处看着一脸耍流氓的莫残风，笑了笑，“自己这兄弟，不是将别人当作了兄弟，怎么会再

    打了君轻寒之后，又找他要东西！可是你打了人之后，又连着要东西，这事做的……”

    想着想着，就看见莫残风屁颠屁颠的跑了过来，对着东方悠尘一脸的谄媚，“嘿嘿，老大，兄弟有难，

    你可不能见死不救啊！”

    “什么难？”

    “老大你可知道，这刀啊，就跟女人差不多，你说一个大男人，精力旺盛的，怎么可以没有女人，那样

    ，还不得憋死啊，嘿嘿，你说是吧！”

    东方悠尘儒雅的笑了笑，这比喻，简直太精辟了，你借君轻寒的刀看，那不是借他女人看，他没拿刀砍

    你就已经是万幸了，再说，你精力如此旺盛，成亲几年了，咋就没看你揣出个娃？

    “那是什么刀，只得你如此疯狂？”

    “我也不知道，反正绝对可以排上大陆上的成名兵器谱，据君轻寒说这刀好像叫啥藏天之刃的”，莫残

    风一脸的高兴，老大这么说了，就代表这事他做主了。

    谁知东方悠尘霍然站了起来，惊异的望着莫残风，“你说，藏天之刃？”

    “对啊，咋了？”莫残风心突突的跳，有些糊涂，“老大怎么这么大反应？”

    “洗好手，等着看刀吧！”东方悠尘一声轻笑，大步的迈向了君轻寒。

    走到君轻寒面前，与他对坐，“君兄，残风想借刀一观，不置可否？”

    君轻寒抬起头，看了看东方悠尘，淡然的笑了笑，直接将藏天之刃向着莫残风扔了过去，力道可不比当

    初救冷雪樱时扔向韩城那一刀的力道小。

    莫残风高兴啊，不闪不避，让藏天之刃划伤一刀，偶太有面子了！鲜血飙飞……

    “不知君兄是否知道藏天之刃的来历？”

    “不知，只知道他的上一位主人叫藏天子”。

    “君兄修的功法应该是指点江山吧！”东方悠尘一脸儒雅的望着君轻寒一字一顿的说道。

    君轻寒眼神一颤，“指点江上，这可是叶音雪都不知道的事，他怎么会知道？”神情之中，不自觉的出

    现了一丝戒备。

    东方悠尘却是自顾自的解释道，“大陆上，只要了解藏天之刃的都知道这可秘密！”

    “藏天之刃最后一次现世便是在藏天子君臧天手中，此刀让藏天子一刀成名，藏天子也让此刀威震青莲

    ！藏天之刃不知等级，天下间却只有指点江山唯可驾驭与它，所以，我知道君兄的修炼功法”。

    君轻寒的神情放松了不少，“为什么只有指点江山可以？”

    “君兄的指点江山只是黑旗阶？”

    “黑旗巅峰！”

    “这就对了，修炼指点江上，仅仅黑旗功法是无法利用藏天之刃使出最后一招的，只有修炼的人获得山

    河土与江山骨才能真正的算作――指点江山！”东方悠尘耐心的解释道。

    君轻寒顿时明白了，孤抱寒原来早就知道是怎么回事，所以才不怕自己丢了他的脸，老狐狸！

    “山河土，江山骨？”君轻寒微皱眉头，好像落神躯也需要这两样。

    “对，就是山河土，江山骨，当年藏天子就是因为获得江山骨才在百万军中如入无人之境，成就万世佳

    话！”

    “他很厉害？”

    “纵观整个大陆，算是厉害，黑旗巅峰，然而他的传奇却更为人所熟知！”东方悠尘有些飘飘然，言语

    之中夹杂了对藏天子的一丝崇拜。

    “藏天子，整个人生可以用一句话概括――冲冠一怒为红颜！”

    “二十岁伴随藏天之刃一战崛起，挑了大陆上位于四大顶尖帝国的一个宗门――天星殿，杀得昏天黑地

    ，天星殿一夜之间血流成河，无一幸存，藏天子仅以此战，成为与杀神萧君戮齐名的强者，冠以藏天之

    名！

    后恋上了大陆四大红颜之一萧婉君，正是杀神萧君戮的妹妹，可是一次意外，萧婉君被奉天帝国皇室所

    伤……其伤小，很小！

    可是，藏天子冲冠一怒，一枪舞长天，与杀神萧君戮、伐天子秦吟枫，三人单挑了整个奉天帝国的百万

    大军，结果……难以想象……

    藏天子身具江山骨，随意指点天下江山，布下九九归魂阵，真个奉天帝国军队直接被萧婉君的一点轻伤

    坑杀致死！

    仅仅了三天，奉天帝国便响起了亡国之音！

    倾世红颜一泪滴，半寸山河万墓起。

    衣冠冢边孤魂绕，笑叹君王恨未息！

    这便是对当年这一战的评价。

    之后，伐天子、藏天子两大天子于百里帝国建立了婉君阁！

    但是，十八年前的一场天地异象改变了一切，伐天子之女天赋超绝，为天族所妒，天族七殿倾巢而出，

    围剿婉君阁。

    最终，两大天子协同手底二十八龙血战骑浴血奋战，经过三天三夜的围杀之后，天族七殿止余其三，两

    大天子逃进伐天塔，不知所踪……