
    东方悠尘拍了拍冷雪樱的背，两兄妹紧紧拥抱……

    过了好一阵子，东方悠尘方才叹了口气，“雪樱”。

    “嗯”

    “母亲还好吧！”

    “好！”

    “大哥？”

    “嗯！”

    “我们什么时候可以回去啊？”

    “快了，用不了几年就可以了！”

    “大哥，你去看看母亲吧！”冷雪樱两眼微红的看着东方悠尘。

    “嗯！放心吧！”

    ……

    两兄妹就这样一句一句聊着，好像总有说不完的话，“雪樱，将丝巾扯下来，在大哥面前还带着做啥，

    不然别人还以为我妹妹的脸咋了！”

    “嗯！”冷雪樱弱弱的回答了一句，在大哥东方悠尘面前完全就是一个没有长大的小女孩，哪里见得了

    平常的半分孤独清高！

    丝巾缓缓下落，就连有心理准备的东方悠尘都是一滞，自己这个妹妹，越来越漂亮了。

    一张鹅蛋脸，线条柔美，一双美眸如同一潭晶莹的泉水，清澈亮丽，楚楚动人。配上鲜红柔嫩的樱红芳

    唇，娇俏直挺的琼鼻，温婉而清冷，妩媚而冷傲！

    “几年不见，小丫头又长漂亮了”，摸着冷雪樱的头，东方悠尘高兴地笑了笑。

    “那是，也不看你妹妹是谁？”冷雪樱轻轻地哼了一声，嗔怪的白了东方悠尘一眼。

    此时，雪绒绒的小东西，顺着水努力地往下游，在差点憋气憋死后，终于来到这狱天涯的内部，一踏上

    岸，肥溜溜的身体左右摇了摇，抖干身上的水，一抖一抖之间，处在叶音雪房间的君轻寒只感觉脚下的

    大地狠狠地震颤，魔兽的咆哮声、呜咽声、悲鸣声顿时从下面传了上来。

    转过身时，只看见小东西，两脚站立，两爪叉腰，怒气蓬勃的看着君轻寒，紧接着毫无气节的向着君轻

    寒黏了过去，一骨溜的一屁股坐在了他的头顶，弄的君轻寒是哭笑不得……

    “雪樱，你是怎么知道我在万丈崖的？”

    “他告诉我的！”两兄妹玩着小时候的游戏，一脸的心不在焉。

    “他？谁啊！”东方悠尘将一块石子丢进了一个圈。

    “轻寒啊，你们不认识？”冷雪樱一边顺着圈跳，一边回答道。

    “轻寒？君轻寒！”

    “就是他”。

    东方悠尘坐了下来，“雪樱，你跟他很熟？”眼神中不乏有丝丝暧昧。

    原本蹦蹦跳跳的冷雪樱顿时听了下来，想了想刚才的话，脸上顿时一片绯红，吞吞吐吐的对着东方悠尘

    撒娇道：“不是啦！是他救过人家！所以……所以……”到了后面声音越来越小。

    “所以……所以……所以我妹妹就爱上了他！”东方悠尘一脸戏谑的望着冷雪樱，眼中说不出的笑意。

    “谁……谁爱上他了！只是……只是……哎呀，大哥，你坏死了！”冷雪樱红的滴血的脸顿时低了下去

    ，手指连着衣角不停地打结。

    “呵呵，说不定君轻寒的成就比大哥更高哦”，东方悠尘一脸诱惑的说道。

    果然，冷雪樱猛的抬起头，“真的？”下一刻，看见东方悠尘一脸的坏笑，又顿时低了下去，狠狠地剜

    了东方悠尘一眼。

    笑归笑，却还是回答了冷雪樱的话，“当然是真的，他的心比你大哥大……大很多！”

    “那是当然！”冷雪樱抬起头，话刚说完，就捂住了嘴，刚才说了什么啊！

    “哈哈哈……”东方悠尘倒是站起身，开怀大笑。

    东方悠尘没想到自己妹妹转移阵地转移的这么快。

    “告诉你哦，君轻寒可有以为红颜知己”

    冷雪樱原本灿烂的脸顿时暗了下来，再次看见东方悠尘的的坏笑后，对他是拳打脚踢，然后就缠着他询

    问小魔女的事……

    两兄妹流进了莫残风、莫残云的耳朵里面，听了这一切之后，莫残风喜气洋洋的脸顿时黑了下来，朝着

    东方悠尘苦逼叫了一声，“大哥，我去迎接明天的朝阳了！”

    心中那个悔啊，自己可记得几天前自己对君轻寒说的话，“音雪多可爱啊，你竟然她丢了，自己跑去泡

    妞，你还是人么？”

    “这泡妞泡的是啥？老大的妹妹！自己嘴就这么贱呢？”

    莫残风可是很知趣的，这种话，老大一不小心听见了，后果绝对是惨绝人寰！

    向着瀑布下面走去，正好碰见君轻寒从水底钻了出来，看见君轻寒冷峻的面容，顿时哆嗦的将套在身上

    的铠甲脱了下来，“戴罪之身，怎敢造次？这穿的是啥，穿的是随时要人命的祸害！”

    捧着手里的铠甲，君轻寒愣了，“这货竟然主动将东西送到自己的手上，难道是六月飞雪，或者是一道

    雷把它劈傻了？”

    看着通体墨黑的盔甲，艳阳之下寒光凛凛，一柄长剑锐气四射，剑气凌空，铿然有声，一把揪下肩上的

    小东西，一块一块的将盔甲套在身上。

    冷雪樱听着东方悠尘谈着叶音雪，沉默了下来，讲到红枫域中君轻寒化龙的时候，两眼顿时红了，眼中

    泪水打转。

    看的东方悠尘心中一刺，原本温柔善良的女子非要用冷漠冰寒伪装自己，比自己在战场上叱咤风云不知

    苦了多少倍，摸了摸冷雪樱的头，安慰道：“不用自责，君轻寒化龙只不过只是一个诱因，对叶音雪来

    说，这天是迟早要来的！

    “嗯！”冷雪樱声音极为轻柔的回答了一句。

    结果盔甲披风，君轻寒往自己身上一套，盔甲一顿，披风一展，全身上下气势一凌，寒气逼人！如一战

    神，孤傲的指天划地，如一头盖世魔王，十面残杀！

    正往回走的冷雪樱愣住了，东方悠尘愣住了，莫残云愣住了，追云铁骑愣住了……唯独莫残风开骂了，

    “姥姥的，为啥穿在我身上英武不凡，穿在他身上就是这等怂样？”

    顿时，一阵白眼向他扫射过来……

    东方悠尘满意的笑了笑，“雪樱，你知道你的轻寒现在像谁吗？”

    “不知道！……哥，你坏死了，什么我的……轻寒”。

    “哈哈哈……像，像极了，像大陆一千年前以纯粹的武力一统大陆半壁江上的魂衣战神――戮神苍！这

    套铠甲的外形可是与魂衣战神的铠甲一模一样！”

    “真的？”

    “当然是真的，只不过，君轻寒的志向不在江山，而是天下！否则，必将又是另一位戮神苍”，东方悠

    尘的一脸叹息的说道。

    “老大，这是为什么？”莫残云一脸凑了过来，他感觉到又该是他编写‘传奇’的时候了！

    “因为……他能闯过七杀阵，骨子里流淌的是杀戮的血液！”

    倒是穿上铠甲的君轻寒没有那么多思想，只是感觉到这套铠甲还算是勉强合身，有点小小的霸气！只是

    手中的剑让他感觉很不舒服。

    “枪！”

    顿时，一脸忿忿然的莫残风直接将自己的长枪将射向了君轻寒，那架势，不把君轻寒射几个窟窿，简直

    对不起君轻寒对这套铠甲的玷污！

    枪背身后，枪头着地，握着长枪，在地上轻轻一划，顿时，火星四射！

    东方悠尘一脸的啧啧，“更像了，更像了，虽然这铠甲不是魂衣铠甲，这枪不是不灭天枪，但是形似，

    神更似”，心中打定主意，一定要将君轻寒拉到战场上去威风威风！

    看见君轻寒装备整齐，小东西又上蹿下跳的爬上了君轻寒的肩膀，这一下子，完全就不搭调了，一头盖

    世魔王和一头人畜无害的圆球加在一起，有点可怕……

    此时的冷雪樱已经恢复到之前的模样，脸面被丝巾掩住，全身上下孤独、蓦然！与君轻寒对立而站，互

    相笑了笑，只不过一个人丝巾盖住，一个将脸藏于面具之下，一笑出来，什么都没有！

    君轻寒迅速的脱下了头盔……

    “对不起啊，你救了我，可是……”冷雪樱一脸的自责。

    君轻寒苦涩的笑了笑，有摇了摇头，“这一天总会要来的，只不过来的有些突然。”

    “你的……伤没事了吧！”君轻寒看向冷雪樱的脖子，上面疤痕已经完全消失，只留下了淡淡地红痕。

    “嗯！”

    “君兄，跟你商量个事”，东方悠尘在一边不合时宜的说道。

    扭过头，“什么事？”

    “难道君兄不认为男人应当血战沙场吗？”不等君轻寒回答，东方悠尘又接着说道，“而且，藏天之刃

    经过藏天子的杀戮，杀气之盛相比君兄应当清楚，想要更好的驾驭，就必须要拥有更为强大的杀气，而

    战场，则是最为凝练杀气的地方。”

    “我考虑考虑”。

    君轻寒可记得当初孤抱寒的话，封君，必然是仇敌满天下，步步惊心！所以战场并不一定适合君轻寒，

    战场需要的是团队，而君轻寒追求的个人。

    东方悠尘此时猛的向冷雪樱使眼神，男人在美女面前最没有抵抗力，特别是心爱的女人面前，卑鄙的东

    方悠尘为了将君轻寒拉向战场，竟然不惜要利用自己妹妹的色相，简直是衣冠胜雪，禽兽不如！

    可是，冷雪樱压根儿就没有看见东方悠尘的眼神，完完全全的忽视了他，眼中只有只有狰狞面具下的君

    轻寒。

    东方悠尘左望望，右望望，来回看了君轻寒与自己妹妹好几遍，呼的一挥袖袍离开了……

    “有情人没大哥了，没天理了！”这这瀑布下面的追云铁骑说道，“你们，加练三个时辰！”

    顿时，民怨沸腾，哀声四起……只有莫残云一个人嘿嘿的笑，想着如何编写一段伟大的‘传奇’！

    接下来的几天，冷雪樱总是不时的来到万丈崖，本来原意是找自己大哥的，可是一到万丈崖了，就变成

    了找君轻寒。

    东方悠尘总免不了对君轻寒一阵游说，让他去战场，可是君轻寒每次的答案就只有一个：考虑考虑

    万丈崖下，冷雪樱静静地看着瀑布下面的君轻寒嘴中依依呀呀的怪声！

    东方悠尘黑着脸给她送来了一把古琴，一脸的幽怨！咋就没听见你给我这个弹一首呢？

    琴声悠扬响起，原本有些烦闷的君轻寒顿时平静了下来，深吸一口气，不断地发出不同的声音。

    “敖……”

    半个时辰之后，一声龙吟从君轻寒的最终有些别扭的发了出来，七杀龙吟第一式：

    一吟残妖！……