
    脑海中，顿时出现了漫天的枪影，横扫天下……

    过了许久，君轻寒方才在沉浸中回过了神，笑了笑，不得不说东方悠尘的提议很有先见，枪法，讲究无上的霸气，一枪出，横扫千军，哪套真正的枪法不是从沙场磨砺而出！

    一头扎进了水，现在君轻寒很想试试一枪在手的感觉……

    “妹妹啊！我说过，要是君轻寒参军了那可是另一位魂衣战神……”

    “好了，哥！你不就是想让我劝轻寒参军吗？至于这么拐弯抹角这么久吗？”冷雪樱很是鄙视的看着东方悠尘。

    “啊……哈哈……还是我妹妹绝顶聪明！”东方悠尘尴尬的笑了笑，手不自主的摸了摸下巴。

    母女俩顿时翻了个白眼，这就叫绝顶聪明，是绝了顶的聪明吧！

    在水中顿了一下，确定枫寒无敌已经不在后，君轻寒一头钻出了水面，激起一阵水花……远处，三个人有说有笑的向着万丈崖走了过来……看着冷雪樱背后的女子，君轻寒顿时一个打了个寒颤，看架势，绝对是冷月阁主，不会是来寻仇的吧！

    又摆了摆头，自己和冷雪樱又没那啥，寻什么仇？

    道气一荡，烘干了身上的水汽，走到莫残风的手边，直接抄起他的那杆被磨得极为光滑的长枪，又将藏天之刃扔给了这货，“换着使！”

    莫残风顿时笑得合不拢嘴，“枪可是宝贝啊，先前做了老二才换得藏天之刃，现在……啊哈哈……枪可是宝贝啊！”

    长枪入手，体内的道气瞬间变得极为狂暴，轻轻摸了摸枪身，忽然身疾如风，长枪凌空而刺，倒射出手！

    “呯”的一声，枪没射出多远，直接受不了白旗功法的强大压力，直接断裂……君轻寒愕然！

    莫残风笑开花的脸顿时脸色刷白，直接扔了藏天之刃，朝着自己断裂的长枪扑去，心中悔恨万千，追云铁骑每一个人的枪自从上了战场就从来没有换过，多年的相濡以沫，这枪早就不是枪了，而是兄弟！

    生死的兄弟！

    莫残风双眼一冷，不善的看着君轻寒，头一次不善的看着君轻寒，就连当初君轻寒将他追杀的奄奄一息的时候，都没有这种眼光。

    君轻寒颇有些尴尬，实在是没有想到这枪直接就断了！

    心中有歉意，却不知道怎么说，沉默了半天，重重的叹息了一声，“藏天之刃赔你！”

    “你的破刀有屁用，能抵上老子的兄弟么？”莫残风毫不吝惜地说道，莫残风爱刀成痴，可是那又怎样？

    刀又如何？兄弟如何？

    君轻寒沉默了，别人都看不起自己的刀了，还咋办？

    莫残风又冷声说道：“将自己的兵器随意送出，你简直是侮辱了藏天之刃！”

    君轻寒张了张嘴，却又放弃了说话，扪心自问，他还没有将兵器作为自己的兄弟，从来没有，这确实是对绝世兵器的侮辱！

    “好了！现在将它和君兄的的剑拿回去一同回炉再造”，走过来的东方悠尘直接说道。

    莫残风一脸狠狠地看着君轻寒，不知从哪个角落里找出君轻寒的剑，然后抱着自己的枪往着枫寒阁的炼兵房火急火燎的跑去。

    “谢了！”

    “没事！残风就是这样，要说折了他的兵器，比杀了他自己都重要，只要回炉再造，枪没事了，他也就没事了，再说，将君兄的剑融进去，定会上升一个台阶，他高兴都来不及”，东方悠尘淡淡的解释道。

    解释解释着，直接一声惊呼：

    “灰旗！”

    心中翻起了滔天巨浪。

    冷雪樱背后的冷佩瑶撇了撇嘴，“灰旗怎么了？七大翘楚那个不是灰旗巅峰！”原本意外君轻寒是何等人物，收到自己儿子如此称赞，可一看，也就是刚入灰旗，心中不免有些轻视。

    “君兄真是神速啊！”听着母亲的话，东方悠尘苦笑，灰旗怎么了，这货完全就是妖孽啊，昨天刚突破青旗九段，今天就成了灰旗，还直接将一柄长枪震碎。这灰旗，谁与匹敌，加上杀阵，那后果……

    君轻寒不可置否的笑了笑。

    “轻寒，这是我娘！”冷雪樱在一旁可是急着解释，可是偏偏就是没有机会。

    “君轻寒见过冷月阁主！”

    “差距，差距啊！”冷佩瑶心中苦涩的笑了笑，“冷雪樱的丈夫至少也要将红枫百阁七大翘楚踩在脚下吧，至少眼睛不能一直张不张，闭不闭的吧，这与自己心中的人选怎么就差那么多呢？”

    摇了摇头，直接张口说道，“我先走了！”没办法，失望啊，冷佩瑶可不想做伤害女儿的事，所以只能是失望了。

    “娘……”冷雪樱顿时急了，看了一眼君轻寒之后，追着冷佩瑶就去了。

    看见冷佩瑶离去，君轻寒面色一凝，深吸了一口气，手不觉得捏得紧了一分，“我先走了！”说着，转身，留下不尴不尬的东方悠尘在那里苦笑。

    一头窜进了山林，君轻寒现在是愈加的渴望实力……

    “娘！你等等”，冷雪樱一边跑，一边喊着前面的冷佩瑶，回到房间，冷佩瑶气呼呼的坐在了椅子上，“雪樱，他有什么好？你们认识都不过半个月！”

    挽着冷佩瑶的手臂，冷雪樱撒娇的说道，“娘，那你跟父亲不就是一见钟情么！”眼中说不出的狡黠。

    冷佩瑶呼吸一滞，“我是我，你是你，不一样！”

    “怎么不一样，有什么样的母亲，就有什么样的女儿啊！难道我不是你的女儿？”冷雪樱完全腻在了冷佩瑶的身上。

    “你当然是我的女儿了！”冷佩瑶直接狠狠地剜了一眼自己的女儿，心中长叹，“女大不中留啊！”

    “那就行了，再说，我遇见他的时候，他还才青旗七段！”

    “什么？”冷佩瑶豁的站了起来，“你说那是他才青旗七段？”

    “是啊！”

    冷佩瑶脸色顿时转忧为喜，“半个月跨越三段，除了真正的大世家弟子之外，谁能做到？”

    “你怎么不早说？”，冷佩瑶略带嗔骂的说道。

    “哼！你给我说的机会吗？”

    “呃……”

    ……

    几天的时间一晃而过，百阁会武已经进入了最后阶段，枫寒之巅，枫寒无敌不知被踢到哪儿去了，台上已经站满了两百个参赛弟子，一百名作为评审的阁主，以及追云铁骑。

    每个人是摩拳擦掌，热血沸腾，现在，他们只要打败眼前的对手，就可以进入修崖学院。

    金鳞华龙，就在今日！

    冷雪樱现在的对手虽说不是七大翘楚，却也排进了前十，可谓是非常棘手，而白小胖则是还在茅厕中翻江倒海。

    魔音钟响，红枫百杰，生死之战，开始！

    不等冷雪樱放下琴，对手秦柏直接冲了上去，自己才不像先前那个傻子，讲究什么君子之风，君子不立于危墙之下，等他放下琴，老子的修崖学院就毁了！

    所以，魔音一响，他就冲了上去，完全没风度，冷雪樱冰冷一笑，抱着柳琴，手指轻轻一勾，一个音阶迸射而出，秦柏顿时身体一软，一个趔趄扑在了地上。

    紧接着，柳琴自空中稳稳落下，琴音浩浩荡荡连绵不绝，听在众人耳中鸟语花香，祥和喜庆，可是在秦柏二中却是尖刃利刺。

    这次的琴音压根儿就不是什么靡靡之音，而是带有浓浓的杀意，一弦震，即可瞬间催人心智，灭杀灵魂！

    琴音滚滚，如滔滔江水，排上倒海而来，秦柏在地上不断地挣扎，蜷缩，塞住自己的耳朵，可是，琴音已经进入脑海，塞住耳朵，根本就是无济于事。

    一场战争，根本没有任何的接触，却已是胜负已分，一弱质女子，仅用了几根琴弦，便溃敌与三步之内，已经结束战斗的七大翘楚顿时震惊，隐隐之中，冷雪樱已经与他们并驾齐驱，补充了韩城的地位，甚至更高！

    一曲终落，琴音一崩，霎然收尾，秦柏顿时全身一阵痉挛，鲜血夺口而出，七窍溢出丝丝鲜血。

    收琴，离去……

    从头到尾，没看一眼自己的对手，这是另一面冷雪樱，九天皓月般的冷雪樱！

    征战大部分都还没有结束，为了修崖学院，众人可是拼了老命，底牌，阴招，是层出不穷，下贱、猥琐的招式也是花样百出，看的众阁主脸色难看的难看，咧嘴的咧嘴，不是弟子被阴了，就是弟子阴了别人，嘴咧的最开的当属兵锋阁阁主白无惊，白小胖可是得了自己的真传……

    自白无惊上一次看见白小胖做出的石破天惊之举后，白无惊就看见了机会，之后每天给白小胖吃不同的食物，第一天是馊水馒头，第二天则是山珍海味；第三天是萝卜大葱，第四天则是凤尾鲍翅，感动的白小胖热泪盈眶，“呕呜，师尊对俺太好了，隔天一顿极品美食！”

    可是遭殃的却是每天晚上躺在茅厕中睡觉，菊花都拉肿了，完全像是塞了个东西进去……

    在场上的白小胖可是精神奕奕，一脸的神采飞扬，这神屁功简直是太好用了，忘形之间竟然唱起了歌……

    “来吧来吧，你来打我啊……来吧来吧，你来砍我撒……来吧来吧，神屁香死你……来吧来吧，我很想念你……”全身花枝招展，肥胖的身躯扭出绝世的蛇舞。

    震撼，赤裸裸的震撼！

    一曲神音惊日月！

    这歌声直接盖过了冷雪樱的绝世琴音，全体震动。白无惊一拍大腿：“我擦！太可怕了！”他压根儿就没想到弟子有此等绝世天赋，能听见的白小胖的飞禽走兽齐齐瘫在了地上，顶礼膜拜！特别是寒鸦，简直是五体投地，“祖先在上，寒鸦敬拜！”

    此等神音一处，无论等级高低，皆是用手捂住耳朵，在一旁的莫残云心中疯狂的大叫，“传奇，传奇！此等传奇之人，若不载入史册，供后人瞻仰，简直是我的一大败笔，此等传奇之人，若不结交，简直是人生一大憾事！”

    趁此时机，白小胖，一到将捂着耳朵的对手砍下了擂台，然后，近乎妖孽的狂笑，“啊哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……”

    笑完之后，枫寒之巅只剩下他一个人，不，还有莫残云！

    “这位兄台，在下莫残云，不知兄台高姓大名？”

    “客气客气，在下白小胖”，嬉笑之间，白小胖一脸震惊，“你是莫残云，悠尘大将坐下的莫残云？”

    “正是！”莫残云一脸的得意洋洋。

    “哇！太幸福了，莫兄，你看我可以参军么？”白小胖顿时朝着莫残云靠近了几步，走动之间，一个响屁冲天而起。

    “呃，应该可以！”莫残云不禁用手掩着鼻子。

    “那我可以参加追云铁骑么？”白小胖又靠近了几步。

    “呃，这个不知道，我现在去问问老大？”说着，转身飞奔，立刻！

    “但是首先得把身体洗的白白净净的”莫残云留下了一句空荡荡的话，这气味，得什么功力才能忍住啊？红旗？蓝旗？紫旗？……

    “白白净净？这是啥意思？”白小胖暗自思索。

    忽然两眼一瞪，张大着嘴，“洗得白白净净，不会是……那……那啥……”