
    青莲大陆，阵法的布置只有三种，第一种以人布阵，如同东方悠尘所布的幻阵、七杀阵，这种阵法不需要布阵者是一位修阵者，就算是一位凡人也可以指导阵法的运行。

    另一种就是运用修阵者专用的玉璧，没有玉璧，就算是手段通天，也无法随心所欲的指挥阵法，玉璧也根据阵法属性的不同分为：杀璧、幻璧、御璧、灵璧！

    第三种，则是顶级修阵者的专属，成为顶级修阵者，一沙一石，一花一草，甚至是一言一语皆可布阵！当然，什么是顶级？什么才是真正的顶级？很难知晓！

    君轻寒现在想要将扣脉诀脱离人体布置，就非得杀璧不可，杀璧的顶级越高，阵法的威力就越大，同样杀璧越多，威力也越大！

    君轻寒像个土财主数着从各个地方搜刮而来的杀璧，有了它至少为自己逃离枫寒阁取得非常多的时间，数着数着，九块，其中还有一块通体透明，简直是飞来横福！

    将空间戒指送给叶音雪之后，君轻寒只得将所有的东西压在自己的背上，从枫寒阁各个地方到万丈崖，还要避过各个关卡，防线，累的君轻寒像只骡子，呼呼的喘着粗气！

    回到万丈崖，看见东方悠尘一票人马在哪里谈笑风生，愕然，“这就完了？”

    东方悠尘同样愕然，“这不就完了还咋滴？虽然有四百人比赛，可是仅用了两轮的时间，加上枫寒无敌的啰嗦的时间，总共也不过三个时辰”。

    君轻寒心中一紧，完全没想到会是这种比法，同一时间竟然同时开始一百组的比赛，按照君轻寒的想法同一时间只应有一组比赛！

    那样的话，君轻寒就有足够的时间突破了！

    顿时，君轻寒卸下了所有的装备，望着远处亲吻着刀睡觉的莫残风，咧嘴笑了笑。

    站在莫残风的身边，让藏天之刃在空中自由的下落，擦着眼皮便插进了莫残风所躺下的石头，铿然一声清脆，将莫残风惊喜，睁开眼便看见刀刃在眼皮底下晃悠，两忙起身，往后退了两步，“妈呀，这偷袭，来得太贼了！”两眼愤怒的看着君轻寒。

    “做笔交易！”君轻寒眼睛瞟了瞟地上的藏天之刃。

    一看到藏天之刃，莫残风顿时来劲了，“说，啥交易，俺老莫干了！”喉咙很不合时宜的咽了几口口水，完全就是狼碰上了羊，忍不住了。

    “用你最强大的气势压迫我，刀借你观赏一刻钟！”

    “好！”莫残风马口答应，下一刻有直接反口了，“不行，两刻钟，不……不……两个时辰！”莫残风来了个自己为的狮子大开口。

    “我去找莫残云”，说着，君轻寒拔出藏天之刃转身离开。

    “慢！好，就一刻钟！”莫残风豪气干云的说道，心中却是一肚子郁闷，“我辛辛苦苦才能把玩一刻钟，老大一出马我就把玩一天，没天理了！”

    说着，两人同时走到了瀑布下面，追云铁骑之中，也就只有莫残风的修为最高了，毕竟再怎么也是一个二把手，一把手没修为，二把手是个软蛋，战就没法打了……

    此时的莫残风已经没有平时的嬉笑，而是一种位于疆场的凝重与严肃，全身气势一凌，朝着君轻寒铺天盖地而去，来自沙场最为纯正的霸气与杀气，顿时让君轻寒的呼吸一滞。

    莫残风全身凌厉的杀气如滚滚波涛，向着君轻寒一波一波连绵而来，不给他丝毫喘息之机。

    君轻寒体内的道气迅速的流动，暴躁！向着任脉的第九道穴位冲击而去……

    一个又一个巅峰，莫残风汗如雨下，可是君轻寒始终没有突破，总差那么最后的一点点，一点点……两人就这么僵持着！

    “老二，你他姥姥的在干什么？”莫残风怒气勃发。

    远处的莫残云向着这边望了望，又继续埋头编写他的‘传奇’，丝毫没有在意莫残风的大呼小叫，心中忿忿不平，“叫我帮忙，还对我大呼小叫，老二是你随意呼来喝去的吗？俺随时罢工，看你把我咋滴？”

    “谁他娘的是老二？你说清楚”，莫残云大声回了一句。

    莫残风两眼突出的看着莫残云，简直是怒发冲冠，关键的时刻，竟然说罢工就罢工，太不给面子了，两眼凶戾的看着莫残云，却大叫道：“莫残云，你当老大可以吧，俺当老二，现在没你这老大，我这老二使不上力啊！”完全没有了刚才的气节。

    众人顿时大笑了起来，老大与老二两个闹了矛盾，这后果倒是挺严重的啊，特别是男人……

    “那我问你，以后打仗，是你冲锋在前，还是我冲锋在前”，莫残云懒洋洋的问道。

    “老大在上，当然是老二在前了”，莫残风强压下心中的愤怒，笑眯眯的回答。

    “啊！传奇啊，威武老大甘当老二，从此战场之上冲锋陷阵，深入敌腹，赤胆忠心，可歌可泣，简直是老二中的榜样！老二等一等，等我先记下这等天地的传奇，再陪你冲锋陷阵，共同杀敌！”莫残风一脸的慷慨陈词，一脸的浩然正气！

    等了足足半刻中，莫残风可是殚精竭虑了，就要垮了，君轻寒体内也是翻江倒海，充破穴位讲究的是一蹴而就，而莫残风这样，让君轻寒走到半路忽然刹了一脚，慢慢忍受着痛苦的煎熬。

    “莫残云，你快点啊，我快忍不住了！”莫残风一脸苦涩。

    “没事，忍不住就射吧！”莫残云嬉笑的说道。

    “你！……”莫残风全身发颤。

    “老二，等着！”莫残云极具成就感的勾勒完最后一笔，慢吞吞的朝着莫残风走去，将手搭在莫残风的肩上，道气瞬间打破身体的限制，在两个人的经脉中来回游走，两兄弟的气势顿时融为一体，老大与老二齐心协力，气势骤然翻了几番，君轻寒体内道气一顿，向着壁障冲击而去，瞬间突破……

    青旗九段！

    君轻寒顿时一泻千里，瘫在了瀑布下面……莫残云一嘴絮絮叨叨的再次去编写他的传奇，留下一句空荡荡的话，“当老大的日子就是爽！”

    原本瘫下的莫残风一屁股厥了起来，“刀！快！刀！”

    不等君轻寒有所反应，就在他身体上下抚摸了起来，君轻寒顿时毛骨悚然，将藏天之刃扔了出去，“找这货帮着自己突破，简直是我君轻寒人生路上的一大败笔！”说着，抱着青气九段一脸幸福的睡了过去。

    之后，莫残风拿着君轻寒的藏天之刃向着莫残云走了过去，在百般利诱、威胁下，终于拿回了老大的名衔，可是在莫残云如剑的笔下，依然成为了‘传奇’，青史名留！

    枫寒无敌的书房之中，枫寒无敌听着各个长老的禀报，英俊的脸越来越黑，越来越臭……

    “阁主，属下房间被一扫而空，丢了株欲仙草，一块精铁，一块杀璧……”

    “阁主，属下丢了一卷红旗功法，一颗凝神丹，一块杀璧……”

    …………

    “雪寒君，一定又是雪寒君，我枫寒无敌与你不死不休”枫寒无敌咬牙切齿的说道。

    与雪寒君面都没有碰过，就已经发展成了不死不休的，没办法，谁让君轻寒一不小心干了三件对于枫寒阁惊天泣地的大事：夺了华龙草、偷了藏兵阁、还洗劫了各大长老。

    枫寒无敌心中是咬牙切齿，你洗劫长老？没事！可是洗劫我简直是天理不容！

    可是，过了这么久，连雪寒君的半点毛的没有见着，怎么不死不休，枫寒无敌躺在檀木椅子上，说不出的阴翳！

    “好了，你们都下去吧，这事我知道了”，说着闭上了双眼，往后一靠。

    众长老无奈的看了看枫寒无敌，沉默了许久，方才退下……

    枫寒无敌心中不断地思考着雪寒君的身份，一到百阁会武，自己就听说了雪寒君的名头，而且对枫寒阁的布局应当还算熟悉，那么，在枫寒阁所有的人都具有嫌疑……头顿时大了起来，这么多人，怎么查？

    想了许久，方才想到了一点：红枫狙击！

    一除非是绝顶高手，方才有可能避过红枫域外围的长老，如果这个人不是高手……就一定是参加狙击活下来的人！

    “来人，将赵磐找来！”枫寒无敌顿时睁开了眼。

    不久，赵磐气喘吁吁的跑了过来，“师尊，急招徒儿前来，不知所谓何事？”

    “你说你见过雪寒君？”

    “刻骨铭心！”

    “好，把他画下来！”说着，一张纸，一支笔悠然落在了赵磐的面前。

    赵磐突然变得很为难，横抓着笔，在纸上停了半天，愣是不知道怎么画，蹑蹑的说道：“师尊，这个……这个徒儿没学过啊”，脸上尽是尴尬！

    枫寒无敌差点将吞进喉咙的茶喷了出来，等了半天，竟然说了这么一句话……

    “那将他的样子描述出来”。

    “哦！……师尊，他的样子好像与我们没什么两样啊，都是两鼻子，一眼睛，不过他好像跟冷月阁有些什么关系”，赵磐不知所措的说道。

    枫寒无敌顿时一脸的无奈，长时间的练功，让赵磐失去了很多的人情世故，除了对修旗之外，好像对其它的都是一无所知！

    “好吧，我问一句你答一句！”

    “衣服什么颜色？”

    “黑色！”

    “黑色？”东方悠尘疑惑的说道，在枫寒阁穿黑色衣服的可不少！

    “好了，你先下去吧，让大长老，将现在在枫寒阁穿黑色衣服的人给我找出来，画出他们的头像，让二长老派人监视冷月阁！”

    “是！……”

    半天之后，枫寒无敌手上拿着先前所要求的资料，盯着上面的十几个头像，赵磐在一旁恭恭敬敬的站立。

    “看看，是哪一个？”随手将手上的资料扔给了赵磐。

    手指一点，指向了最后一个人的头像！

    “君轻寒？”