
    龙吟一出，水花震荡，与冷雪樱的琴音碰撞，琴弦铿然断裂！

    君轻寒悠然飘出水中，落在冷雪樱的面前，笑了笑！

    东方悠尘的脸更黑了，他手下的追云铁骑，都以为冷雪樱每次来都是找自己的，可是心里可明白的很，

    除了第一次外，大多时间冷雪樱都和君轻寒鬼混在一起，简直都不当我是他大哥了！

    小东西好像对这里非常的喜欢，每次跟着冷雪樱来到这里后，都不愿离开了，短短几天，身体没长大，

    但是却十足的肥了一大圈，全身一看上去就给人懒洋洋的感觉。

    自红枫狙击结束十天之后，会武再次拉开帷幕……

    枫寒之巅，枫寒无敌依然站在高高的擂台之上，背后一道巨大的墙壁陈列着十块万仞令、九十张修崖帖

    ，以及一把剑，一把象征百阁之主的王者之剑！

    不同的是，剩下的四百人此时不是站在擂台下面，而是站在了擂台上面，东方悠尘座下一百零八位追云

    战骑如标枪站立，维持着现场的秩序。

    台阶之上，枫寒无敌，并没有像前几次长篇大论，而是简简单单的交代了几句，“万仞在前，修崖陈列

    ，百阁之主，一剑凌天！”

    “现在，百杰之争，抽签开始！”

    说着，百阁会武的百多名阁主，顺手将手中捏着的四根竹签，扔向了下面的弟子，四百支竹签顿时落在

    了擂台之上！

    四百个人每人捡起一根出竹签，一号与二号相争，三号与四号相争，以此类推！

    败者，淘汰出局，不管你如何强大，就算实力排上前十名，可是只要你败了就失去资格，因为那只能怨

    命！

    强者因命而陨落，又有多少废材因命而崛起，纵然比赛不太公平，可是这天下，何来公平？

    君轻寒并没有来参加这个抽签活动，他现在没有了玉符，已经失去了资格，再说只要自己一现身，可能

    自己是雪寒君的身份就会曝光，那枫寒无敌还不得把他活活抽死。

    而且他有更加重要的事做，现在的他必须为离开枫寒阁做准备了，无论如何他都不可能轻轻松松的离开

    枫寒阁，所以君轻寒必定先要做好布置，方有一丝离开的机会。

    擂台之上，冷雪樱身后背着一把古朴、精致的柳琴，所抽到的号是三十一号。

    抽签完毕，众弟子退下擂台，一百多位阁主站在擂台之上，两两相距甚远，每一位阁主后面站立着一位

    追云铁骑。

    而冷月阁阁主冷佩瑶后面站立的则是东方悠尘。

    面纱下的冷佩瑶笑了笑，眼睛略有红润，仅仅瞥了一眼东方悠尘之后便扭过了头，一瞥之间，东方悠尘

    心情剧烈的浮动，张了张口，却没有发出声音，只有嘴型上残留了两个字：母亲！

    作为阁主，冷佩瑶的一举一动都是十分的谨慎，不想冷雪樱打个马虎就过去了，所以冷雪樱可以去万丈

    崖，而冷佩瑶却不可以！

    抽到前两百号的人，分成对战的一百组，分别站在百位阁主的面前。

    四百人，在这一轮的比赛结束后，就只剩下三百人了，进度倒是挺快的！

    冷雪樱三十一号，三十二号是一个身材极其魁梧的男子，恐怕就是两个君轻寒也不及他，脸上一条凶戾

    的刀疤，给人一种嗜血之感！

    其它的九十九组，大多都已经开始了，可是冷雪樱这一组倒是屁都没有放一个。

    一张木桌，反手将背后的柳琴拿过来，放在桌上，纤纤素手在柳琴之上来回抚摸，轻轻地拨弄琴弦，调

    好音节。

    魁梧的男子实在是忍不住了，原本性格就是极为的暴躁，看见对方是女人，想保留一点绅士风度，可是

    这女人实在是在摸索了，拿个琴竟然拿了半刻中，别人参加这轮比赛的八大翘楚的战斗结束都喝了一壶

    茶了，我这竟然还没开始！

    当下，也不管什么绅士风度，脸上的刀疤一扭，狠戾之气勃然而发，朝着冷雪樱就一拳砸了过来。

    冰冷的笑了笑，“就怕你跟大哥一样没有任何情绪”，手指一勾，一个音节缓缓落入男子的耳中，男子

    原本凌厉的攻击顿时缓了一下……

    紧接着，冷雪樱的手指就如跳动的精灵，在琴弦上来回翻动，飘渺的琴声顿时充斥着男子的灵魂，原本

    的凶戾逐渐的消散、消散，心中的斗志也在无形之中不断地消磨……

    一曲让人飘飘然，正是冷月绝技――靡靡之音！

    一音出，心智不稳者，如若没有奏音者的解救，很可能就此沉沦与虚无飘渺之中，终身不得醒来。

    虚无飘渺不仅让男子身受其害，就连强如八大翘楚精神都是有些恍惚，看冷雪樱的眼神变得越来越迷离

    ！

    男子原本凶戾的气息在琴音干扰之下，完全消于无形，男子一脸的平和，脸上冷硬的面孔逐渐露出了笑

    容，平伸直指冷雪樱的拳头不自觉的就放下了，眉宇之间开始有了一丝丝的眷恋、沉沦！却又有一丝的

    挣扎，只不过挣扎很快的就被压了下去。

    一曲终落，余音却是久久环绕，不绝于耳，冷雪樱回过头看着背后充当裁判的凌展，示意这场战斗是否

    可以结束……

    凌展微笑的点了点头，不禁对冷雪樱高看了一分，没有运用任何修旗者的本领，而将敌人败于琴音之下

    ，这等技艺，天下间几人可以做到，我凌霄帝国可能也就只有京城青楼里面的青倌人梦青儿可以做到吧

    ！

    扭过头，冷雪樱的手再次在琴弦上一勾，顿时，一股勃然的锐气，直接刺透了男子的心房，紧闭的双眼

    蓦然睁开，汹涌起伏，一丝鲜血挂上了嘴角！

    在场众人精神都是一阵，看向冷雪樱的眼神都变得有些戒备，这种琴音比上幻阵都是有过之而无不及！

    刀疤男子却是一脸真诚的向着冷雪樱鞠了一躬，转身走下了擂台。

    虽然刚才冷雪樱差点让他沉沦，但是刚才的一曲靡靡之音，让他心中的戾气一时之间化为乌有，纵然没

    有戾气，实力短时间会下降，但是就长远来说，心魔已经消失！

    站起身，冷雪樱再次将柳琴背在了背后，眼神瞄了一下另一个方向的冷佩瑶，面纱之下，一脸的微笑。

    冷雪樱琴音的结束也代表着这一轮的比赛的结束，另外两百人再次走上了擂台，开始淘汰另外一百人。

    除了冷雪樱的琴音震撼全场之外，最霸气的绝对属于兵锋阁的白小胖，那家伙，自从君轻寒将玉符还给

    他后，他就拼了命的摘树叶，做衣服，用了足足五天时间，方才将全身包裹的严严实实，还特意的为自

    己弄了一顶拉风的绿帽子，大摇大摆的回到了自己居住在枫寒阁的地方，兵锋阁阁主白无惊看见他是差

    点气死，一脸黢黑，“什么人啊，全身上下被绿色包裹，这颜色咋就像畜生拉的大便的颜色，还戴绿帽

    子，这他娘的还是老子的弟子么？”

    几天过去了，原本没打算这个弟子能够回来，可是现在回来了，倒不如谁一棍子将他敲死在外面得了！

    白小胖胡编乱造，将自己在红枫域中如何的凄惨，又是如何的威武不屈维护师尊的尊严而被扒了衣服之

    后，白无惊看这个弟子才勉强顺眼。

    可是麻烦就出在这里，几天的丛林生活，让他吃尽了水果，喝尽了天露，一回来看见白花花的肥肉就像

    禁欲了十年的年轻壮汉进了妓院，不干个痛快，休想出来！

    所以，白小胖吃，大吃，特吃……反正这些东西是枫寒阁的，不吃对不起自己，对不起枫寒阁，猛吃，

    狂吃……

    最后，进了妓院干的昏天黑地的壮汉只在受不了，竖着进去，横着出来，白小胖平均每个时辰要望茅厕

    跑十次，每次肠子里面稀里哗啦，生怕掉进了裤裆，一脱裤子，就变成了放屁！可又怕那不是放屁，所

    以为了避免这种尴尬的事发生，白小胖干脆就不穿裤子了，除了吃饭，就躲在厕所。

    今天好不容易穿上了，肚子变得更加的稀里哗啦，对战还没有开始，与他对战的人就听见白小胖是翻江

    倒海，肚里乾坤兴风作浪！

    臭屁一个接着一个如同火爆，直接炸了出来，对手一听，一闻，直接两眼翻白，用大刀住着摇晃的身体

    ，而聪明如白小胖，就趁着这个空挡发起了进攻，一刀劈了过去，对方一个不注意，直接被白小胖撩在

    了地上，白小盘一脸的得意洋洋，什么叫做高手，这才是高手，一招，仅仅一招，还是越段挑战！

    走的时候，一不小心对着地上的对手放了一个大屁，对方直接一脸刷白，两眼一瞪，晕了过去！

    紧接着，白小盘肚子里如长河决堤一泻千里，不在放气了，直接来真的了！

    白小胖一急，在公众场合随便可是有辱师门啊，所以白小盘坚决、果断、干脆的用手堵住了菊花，飞快

    的朝着擂台下面跑去……留下众人一脸的鄙视与愕然。

    短短一天的比赛，原本的四百人，如今只剩下了两百人，其中八大翘楚除了韩城之外赫然在列，冷月阁

    众弟子中冷雪樱与琪师姐胜出，其余落败，枫寒阁出了赵磐、韩山之外，竟然还有韩旭尧！

    而此时的君轻寒已经悄然光顾了枫寒阁的大小房间，什么藏兵阁、炼丹楼、药房、以及各大长老的房间

    都被君轻寒来了个彻彻底底的底朝天！

    其中最有用的当属杀阵玉璧……