
    擂台之上，赵磐长枪一挑，直接将凌云扔下了擂台，自此赵磐成了当之无愧的第一名。

    ……

    九十张修崖帖落下，擂台上九十个人一脸的喜色，修崖学院，裂地封王，就靠他了！

    紧接着九枚万仞令落下，九个人有苦涩，有欣喜，表情不一，白小胖则是高兴得又想放声歌唱，自那次唱歌之后，白小胖总是变得有欲望，时不时的想一曲高歌，抒发自己美好的心情……

    最后，赵磐缓缓地走上了擂台，全身上下如他师傅一般，白衣胜雪！眼神睥睨的望着台下的众人。

    百阁之主，足以自傲！

    一把王者剑，一枚万仞令，横亘与背后的墙上，闪闪发光，走过去凝重的接剑……

    倏然，一折子如离弦之箭，直插在剑身中间的空隙之处，上面两个烫金的大字，在艳阳之下寒光凛凛，熠熠生辉――战书！

    战书！！

    君轻寒缓缓地踏上擂台，全身上下被冰冷的盔甲包围，狂风之下斜拉着如墨的披风！

    狰狞的面具之下看不见丝毫的表情。

    全场顿时震动，战书！是谁如此嚣张，一时之间众人纷纷猜测君轻寒的身份。

    皇帝凌云豁然起身，“魂衣战神戮神苍？”

    冷佩瑶豁然起身，“那是？那是君轻寒？灰旗！”

    所有的追云铁骑顿时一个机灵，摇了摇头，君轻寒，那是君轻寒，他想越阶挑战？

    枫寒无敌站在高高的台上，一脸的疑惑，这人的感觉好熟悉，可一时又想不起来。

    台上台下，顿时一片哗然，谁会想到会发生这一幕，一时之间议论纷纷，白小胖可是高兴惨了：

    “简直是俺心中的神啊，这铠甲，这披风，简直是太帅了”，忍不住，他又想放声高唱，只不过太激动，竟然唱不出来，他不停的咳，不停的咳，关键时刻，竟然发生了如此大事，啊……

    冷雪樱神情有些沮丧的回到了冷佩瑶的身边，将背后的琴缓缓地放在桌上！

    赵磐疑惑、愤怒的拔出了战书，一打开，里面竟然是一纸空文。

    “你，不值得我挑战，所以这折子是让你挑战我的”。

    君轻寒傲慢，桀骜，狂妄！

    一言一语丝毫没有将眼前的这个人放在眼中。

    赵磐气的火冒三丈，“我堂堂百阁会武魁首，不配你挑战？”牙齿咬得咯咯响。

    “好！好！我赵磐在此让你尘归尘，土归土！”怒由心发，“你叫什么名字？”

    “君――轻――寒！”一字一顿。

    枫寒无敌顿时一震，“君轻寒，雪寒君！”

    “笔！”赵磐怒气勃然，手一伸，一支笔悄然落在他的手上，手一挥，战书立成：

    三月三，枫寒山；赵磐，战，君轻寒！不死不休！死亦不休！

    挑战人：枫寒赵磐

    写完之后，折子立即射向了君轻寒，藏天之刃于手，镌刻于纸，接战人：君轻寒！

    战书朝天一扔！

    君轻寒当即转身，对着枫寒无敌，面具一接，伸手一指：

    “枫寒阁主！”

    语气傲慢之极！

    “当初你说过，我君轻寒只要获得百阁会武的头衔便可脱离枫寒阁，敢问作数？”说话之中，抑扬顿挫，丝毫没有将枫寒无敌当做一个阁主对待。

    枫寒无敌直接气翻了，百阁阁主面前，竟然枫寒内斗，滑天下之大稽。

    可是君轻寒并不在乎，枫寒于他无恩，何必在乎！

    看见君轻寒的面目，七大翘楚顿时脱口惊呼：“雪寒君！”

    “他就是雪寒君？”

    “对，就是他，轻轻一指葬送了韩城，以身化龙！”七大翘楚心有余悸的说道。

    顿时，众阁主纷纷重新审视这个狂的没边的臭小子。

    东方悠尘冷哼了一声，“你早已不是我枫寒之人，要来要走，请便！”一句话，便将君轻寒逐出了山门，再怎么君轻寒也只能是被逐出枫寒阁，而不能让他把枫寒阁给逐出。

    台下的白小胖嗷嗷直叫，“欧呜，我的大神啊，我一定要为他单独的高歌一曲！”

    面具一盖，全身战意凌天，单手一指赵磐……

    台下，冷雪樱双手在琴弦上重重一按，顿时，琴音沸腾，大气磅礴！

    看见君轻寒对着自己做了个挑衅的动作，赵磐一怒，一拳激射而来，厚实，沉重。

    巍峨如山！

    君轻寒邪声笑了笑，看着赵磐如同一只大地苍熊，轰轰隆隆的跑过来，身体急速后退，拉开两个人的距离，与他近战，完全找死，随便的受上一拳，五脏六腑不得同时移位。

    两个人一攻一退，虽然境界相差一个阶段，但属性不同，一个是属性中最慢的黄旗，一个是最快的紫旗，所以君轻寒退的很惬意……

    怒火攻心，自然全力轰杀，一道道拳影向着君轻寒铺天盖地而去，每一拳都是霸气十足，重逾千钧。

    君轻寒手一挥，四十丈内，雪花飞舞，飘飘洒洒……遇上拳影，立刻轰轰炸裂，阻碍拳影前进，未深入十丈，拳影便消散无形。

    台上的观战的紫雷阁雷霆霎时起身，一声惊呼，“雪飘山河泪！”

    眼中充满了难以置信，修炼紫旗的他自然知道异紫旗，而且一眼就认出了这与雪花毫无二致的雷霆。

    不仅是他，只要稍有见识的都知道，哪一个心中不是震惊，堂堂一大异旗，竟然落在灰旗修为的身上，绝对难以想象。

    战斗逐渐的步入白热化，赵磐所有的拳影都被君轻寒挥手之间消散得无影无踪，场中奔走的赵磐忽然一顿，一柄长枪直接从他的空间戒指中飞了出来，枪刃寒光四射，让人眼睛一刺。

    魁梧的身体腾空，一枪激射而来，直逼咽喉……

    台下，莫残风感觉到自己的枪不断地颤抖，兴奋，渴望战斗！

    眼睛瞪得突大，连忙紧紧的抱住枪身，对着长枪教育到：

    “那把枪不是母的，不要动了，你可是公的，思想要纯洁！”他可不想再让君轻寒将自己的宝贝再次弄断！

    可是莫残风越说，枪身晃得越是厉害，莫残风抱着枪不断地晃动，大庭广众之下竟然扭起了屁股。

    一旁的东方悠尘却是淡淡的对着莫残风说道：“残风，君轻寒还有一块墨铁”。

    莫残风眼睛顿时一亮，连忙松手，墨铁可是好东西，加入到自己的枪中，那后果……啊哈哈……

    长枪顿时拔地而起，一路呼啸，血红的红缨闪动着妖异，发出嗜血的光芒。

    半路截杀，两柄长枪在空中碰撞一起，火星四射，迸射而出！

    台上的凌展看了看东方悠尘与莫残风两个人，对着凌云说道：“将东方悠尘叫过来！”

    长枪入手，体内的天枪神诀如溃堤之水，浩浩荡荡，枪锋朝天一指，红缨飞扬，锐意凌天！

    君轻寒腾空而起，一枪向着赵磐刺去，这是君轻寒第一次攻击，第一次勃然出手，赵磐亦是一枪挑了过来，两柄长枪在空中剧烈交锋，霎时，赵磐雪白的枪缨被挑向空中，长枪一弯，铿然断裂，听得台下的莫残风心中一阵揪心，长舒一口气，还好不是他的。

    两枪相碰，本势均力敌，可是君轻寒却多了白旗功法，死死的将赵磐的黄旗功法给压制住了，长枪断裂，已无可守，君轻寒一枪直接刺在了赵磐的胸口，却无法再入分毫。

    赵磐笑了笑，他兼攻防一体，全身上下无一丝破绽，除非君轻寒有绝对的蛮力，否则，破开身体，难！

    长枪即刻后退，赵磐身上仅有一道枪尖刺出的红印，君轻寒却是笑了笑，这一枪刺在了扣脉诀的第一道穴位俞府穴上。

    台上众阁主再次震惊，他们的阅历虽然看不出君轻寒修炼的是什么功法，但有一点可以确定，灰旗阶不可能有如此强大的功法，这绝对打破了大陆万年一来的常理。

    下面冷雪樱，完全沉浸在自己的琴声之中，琴音时高时低，跌宕起伏，让在场的每个人热血沸腾，脑海中只有一种意识：

    “征战！才是男人的天下！”

    特别是白小胖，激动地全身上下都熟透了，嘴里不断地念叨，总不时冒出一两个音节，看见如此厮杀，听见如此琴音，他总想‘倚歌而和之’。

    可是每一出口，总是有一个人将他的嘴捂住，弄的心中憋屈之极，一阵哀嚎，“为啥不让我做贡献，为啥？”

    长枪一退，赵磐的攻击立即跟了上来，雪花再次降临，阻碍赵磐的进攻，只不过这次君轻寒并没有退，而是在悠悠雷霆之下，不断地舞动长枪，一个个枪花直接想着赵磐横扫而去。

    赵磐冷哼了一声，强大的防御让他完全不惧君轻寒的任何攻击，一个劲的向着君轻寒冲去，现在他只想近身，以最快的时间将君轻寒打倒，比赛开始至今已经过去了几十息，这对他来说简直就是耻辱！

    而他要的就是将自己的一拳砸在君轻寒的身体上。

    一拳！一拳就足够了！

    这可是大大的为君轻寒创造了机会，长枪如同蛇信，不断地咬住赵磐的身体，然后迅速后退。

    枪与赵磐身体发出的铿铿声，让莫残风的眉头不断地纠结，终于在君轻寒刺出第六枪的时候，眉头是舒展了，却是大哭了起来。

    君轻寒终于再次让他的宝贝光荣了，能不哭吗？

    顺手，君轻寒就将残缺的枪扔了下去，身形并未因此后退，反而垫步上前，与赵磐正面相撞！

    赵磐一阵得意，没有长枪的你，就是一废物，身形再度加快，两个人不断地靠近，相距不过三尺，拳头就要砸向对方。

    忽然，君轻寒长啸一声，七杀龙吟顿时响彻四野，最核心的赵磐灵魂一荡，身形顿时缓了一下，君轻寒再一个垫步，与之擦肩而过，过程中轻轻地在赵磐胸前砸了一下。

    众阁主不厌其烦的再次站起了身，心脏都有些受不了了，人身龙吟，什么概念？

    能发出龙吟的只有一种情况：本体为龙！

    大陆上四大魔兽家族是不可能成为人的本命魔兽的！

    脸部肌肉狠狠的抽了一下，“这少年是谁？或者他背后有谁？”