
    东方悠尘恭恭敬敬的站在皇帝凌展的背后，回答凌展的提问。

    “悠尘，你为何要帮君轻寒？”第一句便是责问，显然是发现了莫残风将枪扔给了君轻寒。

    “陛下，君轻寒有师尊”，顿了一下：

    “很强！”

    凌展直接沉默了，眼神犀利的望着东方悠尘，等着他解释。

    “说君轻寒是妖孽，不如说是他背后的师尊是妖孽，据说他几个月前仅是凝道阶弟子，所以据臣下估计，君轻寒的师尊足以单挑红枫百阁，甚至皇室！”东方悠尘一脸谨慎的说道。

    “继续”，凌展扭过了头，看着擂台上的大战。

    陛下此行目的是为交好红枫百阁，而现在百阁已隐隐将枫寒阁排除在外，皇室自不能再与枫寒无敌有过多的来往。

    而且，要是君轻寒在这里受一丁点损伤，后果必将难以想象，说不定整个凌霄帝国的朝堂及江湖都会一蹶不振，而我们只要帮助了他，在百阁之中没有什么坏影响，君轻寒出事，也不会受到牵连。

    君轻寒仔细分析道。

    所有的言语之中，将君轻寒避开了，而是将他神秘的师傅拿出来说事，只有这样，才足以震住凌展和放下对君轻寒的戒备！

    “锦上添花比之雪中送炭，不足万分之一！”

    皇帝眉头紧皱，默默地思考，事后结交与事前相助的后果，作为皇帝的他自然知晓！

    “好了，你去吧！”思量良久，凌展淡淡的说道。

    “吾皇万岁！”

    躬了躬身，东方悠尘缓缓退下，凌展显然是认同了他的做法。回到莫残风的身边，看见这货哭的稀里哗啦，笑了笑，“莫残风听令！”

    “在！”莫残风顿时一个机灵。

    “追云所属，左翼留下，右翼奔赴天风崖，即刻！”

    “诺！”

    说着，急哄哄的抱着断枪离去，走了两步，一脸哀怨的望着东方悠尘，“老大，你一定要将墨铁给我榨过来啊……”

    一队人马，悄然下山！

    擂台之上，赵磐已经开始发狂了，那一声龙吟几乎让他丧失了听力，全身肌肉狰狞般的隆起，看起来震撼之极，每走一步，君轻寒都感觉脚下一颤，不停的晃动，藏天之刃位于左手掌心，等着赵磐靠近，脚尖点地，随时准备暴走，给赵磐震撼一击！

    全场充满了轰隆隆的声音，赵磐就如同一座小山，向着君轻寒尽力压去，现在的他最锋利的兵器就是他自己，肉体的潜力是最为强大的。

    君轻寒不断的计算着两个人之间的距离，眼神不断集中，三丈，只有三丈，赵磐的周围再次炸裂，在耳边轰鸣，嗡嗡作响，脚步顿时缓了一下，紧接着再次加速。

    就在脚步缓了一下的瞬间，藏天之刃惊射而出，直逼扣脉诀第八道穴位，璇玑穴！

    一直强行平静的枫寒无敌终于站了起来，“藏天之刃，就是它，还真是他盗了藏兵阁。”

    不仅是他，大多阁主都站了起来，藏天子藏天之刃，作为同一时代的人，自然知道这位传奇人物！

    凌展笑了笑，要是君轻寒背后是藏天子，那么凌霄皇室岂不会逆向崛起？

    莫残云在一旁不断地记载着大战的经过，还一口的念叨：

    这天下的阁主，谁人有红枫百阁的阁主可怜，大战一起，不见一个人将凳子给坐热，坐下了站起，站起了又坐下。

    这天下灰旗修旗者有哪一个比君轻寒更厉害，让等级超过了他至少两级的百多位阁主坐坐起起，不得安生。

    东方悠尘看了看凌展投递过来的眼神，点了点头，大叫了一声：“莫残云！”

    “到！”

    咳了咳，“将我的琴取来，搭建帅帐！”

    有些懒散的莫残云顿时豁然严肃，搭帅帐，每当东方悠尘统兵作战之时，必定于帅帐之内发号施令。

    从无例外！

    追云左翼顿时动了起来，雷厉风行。

    擂台之上，赵磐对着藏天之刃不避不闪，他相信自己，一把刀不足以切开他的身体，纵然那是宝刀，漆黑如墨，寒光凛凛！

    反倒再次加速朝着君轻寒跑了过去，腾挪之后的君轻寒，面具下，一声冷笑，静静的等待着血花的飞扬。

    刀锋锐意无匹，靠近赵磐身体的一瞬间，杀气勃发，一举穿透……

    赵磐满脸的不可置信，“自己的坚如钢铁的身体竟然被一把小刀像切豆腐一样，轻轻松松的就被刺透了？”

    “自己遇见了真正的神兵？”

    看着自己的血花四散飘飞，好不妖异，赵磐突然仰天哀嚎了一声，速度依然丝毫不减，朝着君轻寒冲了过来。

    君轻寒站在那里，顿住了，揭开面具，一脸微笑的等着赵磐，赵磐看见他一脸风骚的样子，顿时差点气得晕厥过去，倾尽全身力气，一拳砸向君轻寒！

    在场的众人痴痴地望着争斗的两人，琴音恢弘大气，战意连绵，显然进入高潮。

    君轻寒静静的站在那里，等着赵磐攻击的到达，拳头正要接触的君轻寒头部的一瞬间，一指，悍然出手！

    琴音正到了巅峰，忽然崩的一声，停了下来。

    出乎所有人的变化，拳头顿住了，停在君轻寒头部一指远的地方，君轻寒缓缓的将手指从太乙穴上收回，对着吹了吹气。

    赵磐硬翘翘的躺在了地上，不断地蜷缩，双手乱抓，忍不住哀嚎出声，仅仅只有一指距离，君轻寒完成了扣脉诀，赢了一指！赢了此战！

    看着面容扭曲的赵磐，君轻寒默然的笑了笑，蹲下身，将赵磐身上的空间戒指掰了下来，将万仞令放了进去，这可是他的战利品，赵磐的一切都是他的战利品，这，是规矩！

    回过头向着枫寒无敌狡黠一笑，“我赢了！”

    百阁之主――君轻寒！

    谁可预料？！

    看了看远处的冷雪樱后，便欲转身离去……

    众人都还在惊恐之中，“那是什么指法，威力如此强悍？”

    倒是韩城的师尊反应过来，怒气冲天，“雪寒君，是你在红枫域杀了我霄云阁弟子”。

    他找到韩城之时，正是全身抽搐，气息奄奄，毫无解救办法，最终不得不含泪将他杀死。

    “韩阁主，你是一阁之主，说话可要有根据，红枫狙击我并非参赛人员，没有玉符，何来杀死霄云弟子之说！”

    语气傲慢，却很平静，丝毫没有一丝的表情变化，“他杀过霄云弟子吗？没有！杀他的叫白小胖！”

    “哼，休要狡辩，在场的七大翘楚，均可证明，是你所为”，霄云阁主那个气啊，有证人在场，你还信口雌黄。

    台下的白小胖差点叫出了声，又被别人捂住了嘴，可是再怎么也掩饰不了眼神中的那股兴奋劲。

    对旁边厌恶之极的人忽然变得感激涕零，还好你没让俺叫出来，不然后果可就大了。

    心中忍不住对君轻寒顶礼膜拜：

    就是他，让自己轻松度过了红枫狙击，得以在擂台之上一曲神音惊天地，泣鬼神！

    就是他，得以让自己加入追云铁骑。

    就是他！

    两股颤颤，激动地泪水都差点淌了出来。

    “是吗？”君轻寒在台上戏谑道。

    拿起了代表百阁之主的王者之剑，藏天之刃在上面轻轻一划，直接碎裂开来，百阁之主在他眼中就如同一个笑话！

    百阁阁主顿时怒了，这简直是对他们的侮辱，如此重要的东西在君轻寒的眼中竟然视如儿戏，是可忍孰不可忍。

    个个怒气隐而愈发，斗鸡眼般的看着他，倒是凌展淡然的坐在椅子上面，“君轻寒越是狂妄，他后面的来头就越大，那么自己的利益自然少不了”。

    而冷月阁阁主则是一脸震惊的看着君轻寒，一脸的笑意，“自己这个女儿，选的还是人么，简直就是妖魔”，不知不觉，心中已经完全认同了君轻寒。

    赵磐倒下，枫寒无敌掠上擂台，抱起痛苦万分的赵磐，捏着他的掌心，将自己的道气灌输进去。换来的却是赵磐更加凄厉的哀嚎，原本经脉就缠在了一起，又灌入道气，这不是喝了鹤顶红又加上砒霜吗？

    双眼血红的望着君轻寒，一步一步走向他，恨不得将他碎尸万段。

    却又是懊悔不已，“此等天才，竟然让我枫寒无敌看走了眼”。

    “不死不休，死亦不休，战书所拟，难道枫寒阁主想当着全天下的面毁诺不成”，言语如刀，瞬间让枫寒无敌顿住了脚步，他是一阁之主，就算有恨，也不能现在丢脸。

    袖袍重重一甩，提着赵磐便回到了原来的地方，扔给了赵磐一个抉择，“生或死，生：废掉全身经脉，从此废人一个；死，一刀足矣！”

    “死！……但我有话说！”

    赵磐艰难的说道，不是死就是生不如死，压根儿就是有一个选择，枫寒无敌将他扶起，用全身的道气将赵磐体内的一切全部凝固，包括经脉，血液，甚至是心跳！

    而这一切对赵磐简直就是幸福，至少没有凌迟般的痛苦，挣扎着站立，仇视着君轻寒，伸手一指，虚弱的说道：“我证明，君轻寒偷入红枫域，杀死韩城！”

    说完后即可到下，全身开始剧烈的颤抖，“杀……杀……杀我！”

    枫寒无敌的手不禁抖了抖，撇过脸，一咬牙，顿时剑过脖颈，鲜血喷张……

    顿时，君轻寒成了众矢之的，偷入红枫域，狙杀霄云弟子，那一条都够他喝一壶了，再加上当众毁剑，其罪更不可饶恕。

    特别是枫寒无敌，化龙草，藏兵阁，秘密培养十年的弟子！

    场面一时之间变得十分紧张，所有人全盯着擂台之上一脸桀骜不逊、轻狂傲慢的男子！