
    君轻寒围着霄云阁弟子周围不断的晃悠，也只有这样才能避开霄云阁的直线冲击，这使得韩霄的攻击他还会对变得十分的局限。

    “难不成他韩霄还会对自己阁中的弟子下手？”

    那可是众叛亲离的后果，谁敢？

    每一次韩霄的攻击一接触君轻寒，君轻寒身形一闪，攻击顿时就没有方向性的朝着霄云阁主的攻击而去，霄云阁主不得不强行收功，全身气血一荡……愤怒的看着君轻寒那倒滑溜的身影……

    君轻寒嘴上一脸的嬉笑，心中可是绷紧了那根心弦，霄云阁主就像是一颗处于心脏的毒药，随时毙命，只要霄云阁主有一丝的攻击落在自己的身上，不死也半残，而远处那些赶来救济阁主，显然会始终差一步。

    在每个地方停留的时间，君轻寒从不敢超过半个呼吸，霄云阁主完全就是一条毒蛇，神出鬼没的身影让君轻寒心惊肉跳！

    逃窜途中，君轻寒不断的伸出枯瘦的手指轻轻的点在霄云阁弟子的身上，不过太温柔了，让惊慌的霄云弟子完全没有感觉。

    突然，霄云阁主一怒，一击发出，排山倒海，君轻寒轻轻一笑，身形急速向着旁边掠去，攻击再次惊骇的朝着霄云弟子如利剑攻击而去，霄云阁主怒目圆睁，再次含恨将发出去的攻击逆转收回，那位白白胖胖的霄云弟子，难以置信的看着从自己胸前消失的拳影，瞪直了眼，缓缓的倒了下去，口吐鲜血……

    旁边的众弟子，看着霄云阁主，“这是咋回事？虎毒尚不食子，虽然这不是你儿子，也是你弟子，为了一己私利，怎地如此心狠？”

    霄云弟子满脸诧异之后，脸上尽是悲凉，这霄云阁主，竟然杀自己弟子，这可是大陆上天理不容的事。

    霄云阁主同样一脸的惊诧，“这是咋回事？我明明将攻击收回，为什么他会这般模样？为啥？”

    奔逃之中，君轻寒淡淡的吹了吹自己的食指指尖，这次他可是立了大功啊！

    远处的莫残云顿时仰天大叫，“杀人呐，霄云阁主杀人呐，霄云阁主同室操戈，残杀同门！”

    紧接着，追云铁骑齐声大吼，“同室操戈，枉做人师；此等奸佞，凌迟处死！”

    从沙场死过来的就是不一样，声音整齐划一，气势雄浑，整个红枫之巅在这齐声大喊之下，就如同变成了沙场，大气磅礴。

    远处的白小胖，一听，顿时喉咙痒了，“在怎偶也算是半个追云铁骑的人了吧，轰轰轰！”

    “同室操戈，枉……做……人……师；此等奸佞，凌……迟……处……死！”一句话，经过白小胖使劲全身的精力，叫的筋疲力尽，声嘶力竭，将原本的一句话不断的拉长，原本震惊四座的神音，顿时语不惊人死不休！

    在场的哪一个人的脸敢不变成猪肝色？

    闪躲的君轻寒小腿顿时狠狠的一抽，心中自责，自己以前怎么就抢了他的玉符，如今酿成如此后患。

    随着众人的白小胖声嘶力竭的呐喊，在众阁主的授意之下，在场几乎所有的弟子像吃了****，不断的嘶吼：“同室操戈，王座人师；此等奸佞，凌迟处死！”

    这声音的后果，直接让枫寒之巅震了三震，惊起了众阁主一声冷汗，红枫百阁什么时候这么团结？

    霄云阁主脸色直接由猪肝变成了惨白，万万没想到众阁主真的与自己不死不休，为了一个外人，还真履行那狗血的诺言，这可是石破天惊的事……

    原本站在霄云阁主一方的都齐齐沉默了，又有人意识到了，“今天这事，不简单！”

    霄云阁主心中含怒，出拳的力度顿时加大了三分，拳影也快了三分，君轻寒心中一紧，盛怒之下无智者，为了对付自己，韩霄竟然丝毫无保留，真是疯子，雪飘山河泪一炸，顿时护身在君轻寒的周围，藏天之刃勃然出手；一声龙吟，仰天长啸……

    可是，这！还不够，拳影所及之处摧枯拉朽，君轻寒的一切防御一息之内，全被秒杀！

    无奈之下，君轻寒顿时召出杀阵玉璧，九块齐出……

    扣脉诀第一次，以阵现世！

    玉璧散落九处，君轻寒体内的修阵经脉一荡，杀气源源不断的向外涌出，九块玉璧高速旋转，杀气成倍翻涌，如大河绝堤，滔滔不绝……

    众阁主心中微微一颤，如此暴戾，如此杀气，会是谁？

    杀阵一成，顿时让霄云阁主的拳影一缓，气势顿减！

    之后，紧接着，另一波拳影再次到达，杀气又是一荡……

    霄云阁主的攻击不断，可是君轻寒的实力确实极为有限，纵然大阵属于黑旗级别，依然不堪重负！

    “轰！”

    扣脉诀被霄云阁主以蛮力破去，拳影落在君轻寒的身上，身体顿时朝后方飞去，口中噗出一口鲜血……

    远处，冷雪樱瞳孔明显一缩，拳头紧捏，溢出丝丝鲜血。

    帅帐之内，琴音铿锵杀伐，尖锐刺耳……追云铁骑霎时变阵，如一柄尖刀，在混乱的人群中，直奔君轻寒！

    众阁主却停了下来，糊涂了，“这是为啥？萧君戮呢？难道他会看着自己的弟子被杀死？”

    一时之间所有的疑惑全涌上了心头，以萧君戮性格是绝对不会让人伤害自己的弟子的！

    想着想着，心中不禁又有些动摇，萧大哥真是萧君戮？就算是，他有什么顾忌，不救自己弟子？

    或者不是萧，而是肖？

    “哈哈！什么萧大哥？都他娘的屁，虚张声势，徒有其表”，韩霄对着众阁主极尽嘲讽，“一群软蛋，被一个莫须有的萧大哥吓得屁滚尿流！”

    得意洋洋，再次朝着君轻寒轰杀过去，此时背后的冷佩瑶长剑一提，朝着霄云阁主的后心刺去。

    现场之中也只有冷佩瑶以及皇室一方在保护君轻寒，其余的都直接愣了，在思考，在抉择，对“萧”大哥产生了怀疑，自然又开始打起了君轻寒身上的法宝。

    “哼！冷月阁主，有些事，还是高高挂起的好”，语气之中带有淡淡的威胁。

    “呵呵！霄云阁主，有些东西可不能图一时之快，后果可不是容易想想的！”冷佩瑶轻声笑道，一脸的风轻云淡，丝毫没有将霄云阁主的威胁放在眼中。

    众阁主心中再次一震，这话可不是说给霄云阁主一个人听的，而是说给在场的每一个人。

    互相疑惑的看了看众人，这事怎么办？

    君轻寒真得与萧君戮有关？

    难道就白白放过到手的宝贝？

    实在是一个痛苦的抉择，一不小心，覆宗灭派！

    眼神交流之后，顿时拍板，“霄云阁主，我等说过，动君轻寒者，我等与之不死不休！”枫寒无敌抑扬顿挫，慷慨正义。

    不管怎么说先保住君轻寒的小命再说，那样后果不至于太过严重！

    霄云阁主一刀划过，弹开了冷佩瑶刺过来的长剑，紧接着身形一弓，朝着躺在地上挣扎的君轻寒弹射过去……

    却没想到听见了枫寒无敌的宏篇大论，气得差点被了过去，“老子辛辛苦苦为你们打破萧大哥这个人的存在，你们还在这里扭扭捏捏，简直，简直……”

    霄云阁主惊恐的发现自己没办法表达自己心中的郁闷了，心中只剩下哀嚎。

    “摊上了这么一群阁主，简直是我韩霄一声中的耻辱，我韩霄一世英名，竟然要被这么一群胆小如鼠的人拖下水，天理昭昭啊！……”

    却是铁了心要将君轻寒杀死，获得他的宝贝，至于众阁主所说的不死不休，“哼！这个世上只有永恒的利益，没有永恒的承诺，只要有好处，他们能把我怎么样？”

    立即翻身，脱离冷佩瑶的缠斗，经过刚才的愣神，众阁主与霄云阁主之间的距离再次拉开，韩霄一脸暧昧的朝着君轻寒激射而来，那表情，就如同看着一阵恶心，完全就像看见了自己的情人，温柔如水！

    君轻寒拖着重伤的身体，豁的站起了身，全身道气集中脚底，全力避闪……

    结果，大刀擦着脖子而过，留下一道血痕！

    冷佩瑶的攻击再次前来，霄云阁主淡然一笑，“女人？不足正视！”

    “哈哈，冷月仙子，不知找在下何事，是找在下叙旧，还是耐不住寂寞……”

    韩霄一脸张狂，声若洪钟，远处的冷月弟子顿时一怒，纷纷拔剑，然而却被站在最前面的冷雪樱的拦了下来。

    要说怒，冷雪樱自然是怒，怒气冲天，当众调戏自己的母亲，此仇可是不共戴天，但是她放心，因为她有哥――凌霄军神东方悠尘！

    果然，帅帐之内，东方悠尘舒缓的神情一皱，纵横沙场的军神头一次怒了，而且是滔天巨怒，“侮辱娘亲，此仇不死不休！”

    剧烈的咳嗽了起来，琴音一顿，停了下来，缓缓的用手帕擦了擦手，全身儒雅顿时被杀意淹没，干枯的手一勾，琴弦铮然断裂，

    一根，两根……

    杀气顿时翻腾！

    一息之内，满盘琴弦，仅剩一根！

    原本冲向君轻寒的莫残云立即带领着追云铁骑调头，琴音之中，他听见了愤怒，杀意……触大哥逆鳞者，必死无疑！

    五十多号人围着霄云弟子，压根就没有给他们反应的时间，五十把长枪不用半个呼吸便插在了霄云弟子的胸口。

    一人怒，霄云弟子全军覆没……

    这还没完，不死不休，死亦不休，追云铁骑在着死翘翘的霄云弟子身上横征暴敛，赤裸裸的鞭尸……

    远处的韩霄目眦欲裂，这些弟子可是霄云精锐，可现在，全军覆没！心中的怒气可想而知，这可是断了香火，霄云阁的香火！

    凌展一脸的笑意，摸了摸下巴的胡子，这才是悠尘大将，以计谋谋略天下的悠尘大将，用霄云弟子激怒霄云阁主，牵制霄云阁主……

    韩霄现在可是怒发冲冠，霄云阁自此将在红枫百阁前列除名，能不怒吗？

    现在的他急剧的需要一个发泄口，大刀横与胸前，满脸凶杀，向着冷佩瑶一刀一刀劈杀过去，蛮力十足，震得冷佩瑶虎口隐隐发痛。

    “铿！”

    帅帐之中，东方悠尘平静的挑断最后一根琴弦；帅帐之外，霄云阁主灵魂一刺，鲜血逆袭而上，瞬间混乱！

    灵魂之音，真正的灵魂之音