
    两天之后，九十万大军奔赴万剑关，追云铁骑全部回归。

    帅帐之中，东方悠尘平静如水，听着帐下莫氏两兄弟带回来的情报：

    “元帅，侯问苍将七十二峰后面的三十六峰与万剑锋完全连通，形成了一条庞大的地下通道”。

    “这……是好事！”

    东方悠尘顿了一下，一口香茗缓缓送入口中，嘴角挂上了一丝笑容。

    “好事？”没听错吧，两兄弟一阵糊涂，“三十六峰完全连通，作战的难度恐怕增加了不止三倍，是什么好事？”

    “你们还是忘了我出征凌霄之南，攻打万剑关的真正原因，这里，可藏兵百万！”

    东方悠尘负手而立，看向前方的眼神变得火热。

    愣头的两兄弟终于反应了过来，三十六峰连通，庞大的地下通道，亦可藏兵百万，“啊哈哈，老大就是英明……”，莫残云一脸的嬉笑，一时忘形，直接忘记了军人的作风。

    “可是，这样攻打万剑关的难度增加，耗费的兵力必然加大，大哥你可以藏兵，可是兵都打完了，怎么藏？”

    莫残风看着莫残云一脸得意的说道，挑衅之意不言而喻，“这么复杂的问题还是只有我当老大的可以想到”。

    “哼……”莫残云重重的哼了一声，别过了头，心中哼哼然，“有什么了不起，等见了白小胖，给你唱歌！”

    “对，侯问苍的布局是增加了攻打万剑关的难度，可是这一次，我们多了白小胖，多了羽战歌，还多了君轻寒”，东方悠尘意兴阑珊的说道。

    “哼……”两兄弟不约而同的一哼，互相望了望，又是一哼，自从有了君轻寒那几票人，老大可就对自己两人冷淡了，这叫两兄弟情何以堪？心中可是委屈得紧。

    东方悠尘看着眼前两个一起出生入死不知多少次的兄弟赌气，两只眼鼓的跟斗鸡眼似的，心中别提一个舒爽，这可谓枯燥的军旅生活增加了不少的新鲜感。

    “对了，侯问苍的问苍铁骑如何？”

    “实力略逊于追云逐月，但人数众多，五百人到六百人内”，莫残云登时回答。

    东方悠尘眉头皱了一下，然后慢慢舒缓，端起茶杯，神秘一笑……

    这一笑，笑的两兄弟是毛骨悚然，“大哥啥时候会这么邪气的笑容？儒雅之气荡然无存”。

    憋足了一口气，莫残风大怒的咆哮道：“君轻寒！”一定是君轻寒，只有君轻寒才会在他千年冷酷的脸上，时不时的绽放出一丝诡异的邪笑。

    两兄弟嚎啕大哭，“没想到我们离开仅仅半个月多一点时间，大哥就被这小子给带坏了”，两个人怒气勃然，恨意滔天。

    不巧，君轻寒正好听见，走了进来，“干什么？”

    “干什么？你还问我们干什么？看看我们老大，笑的这么阴险，这么邪恶，谁把他带成这样的，不是你是谁？莫残云怒发冲冠。

    东方悠尘一头黑线，“这两兄弟把自己当成他们的啥了？”用力的假声咳了咳，望向两兄弟眼神明显不善，“谁才是大哥？”

    “他自己要堕落，****屁事！”君轻寒一丝邪笑挂于嘴角。

    东方悠尘满头大汗，“什么叫堕落？”

    “你……你……你还笑”，莫残风惊恐的指着君轻寒，凄厉嘶哑的声音顿时刺破了帅帐，“不准笑！”

    谁知，君轻寒笑的愈发的开心，愈发的邪恶，两兄弟忍无可忍，拖着刀就要开打，君轻寒顿时将藏天之刃在眼前晃了晃。

    莫残风登时收刀，可不能让君轻寒的藏天之刃给毁了。

    东方悠尘重重的咳了一声，“你们两个都给我滚出去”，东方悠尘指着莫氏两兄弟满脸黑线的说道。

    万般无奈，两兄弟委屈的叫了一声大哥之后，又狠狠的盯了君轻寒一眼，方才不情愿的离开了帅帐。

    “君兄，我可记得你有一种威力很大的雪花，可以大面积杀伤的”，东方悠尘问道。

    “嗯”

    “不知它现在攻击的范围是多少？”

    “五十丈”君轻寒一脸疑惑。

    东方悠尘喜出望外，呵呵的笑了，“看来问苍侯的问苍铁骑可以对付了……”

    几天之后，十万大军一顿，东方悠尘一脚踏出帅帐，协同君轻寒、羽战歌、莫残云、莫残风看着周围万里的万剑平原，顿时感觉天地浩大，苍黄雄浑，前方百峰高耸，欲刺青天，一道阵法影影绰绰，道气横溢，释放出七彩光华……

    万剑诸峰万剑关！

    “这雄关险隘，当真为我而设”，东方悠尘一脸激动，手指万剑峰，自傲又自负，“万剑关，本将一指推翻！”颇有指点江山之意。

    君轻寒倒没注意其它，眼睛死死盯着前方的幻天大阵，体内修阵经脉中道气澎湃，显然是遇见了同级阵法，互相抗逆。

    “这座幻天大阵有人破过吗？”

    “没有，这道阵法成立以来，控制权几度易手，却始终无人可破”，莫残风在一旁冷淡的说道。

    羽战歌弯弓搭箭，嗖的一声直射大阵，不到十丈，大阵七彩流转，直接将箭羽弹开，真个箭身除了箭头完好之外，全被震的粉碎。

    所有人神情一震，这阵法比想象中的更可怕。

    东方悠尘当即下令，“全军后退十里，安营扎寨，等待援兵，所有人等不得擅入此阵！”

    当下，追云逐月两大铁骑动了起来，围绕着万剑关转，不停地勘察地形，探测敌方兵力部署，防御工事……

    东方悠尘安卧帅帐，一坐一整天的看着有两大铁骑绘制出来的地形图，不离手的茶杯早就被晾在了一边。

    眉头紧皱，棋盘上，黑子白子，不停落下，一天中，竟然摆出了上千幅棋局！

    十万大军拼命操练，演练各种阵法……

    后方九十万大军急速行军，赶往万剑平原……

    几天之后，正当东方悠尘思索道关键之处时，凌云刷的一下冲了进来，怒气勃然的往桌子上一拍，大叫了一声，“东方悠尘！”后面九大军主也跟着进入了帅帐。

    “太……你是谁？”东方悠尘略带愠怒的说道，一盘好好的局就这样被凌云一拍之下，毁于一旦。

    “不用装了，他们都知道我是谁了”，凌云稍稍平静的说道，一路中，可是憋了一肚子的气。

    自从十万急行军离开之后，后方九十万大军沿着沙漠与山脉交接的路径前往玄天城，中途，凌云在各大军营中旁若无人，来去自如，结果直接招来了九大军主的注意，直接将他抓住了。

    凌云却是毫不在意，高高在上的亮出了自己的太子身份，并且高调的叫嚣，“你们这些臣子有什么资格抓我，不过是皇室的养的一条狗罢了”。

    一句话，气的九大军主胡子都吹翻了，直接将凌云囚禁起来。

    “太子是什么？太子殿下作为先锋官在前线浴血厮杀，你他娘的敢在凌霄的军队中冒充凌云太子，真是不知死活，给我打！”

    一路之上，凌云可是饱受虐待，所有对待俘虏的招数全用在了他的身上。

    不管怎么解释，九大军主就是不相信他是真的，“太子凌云顶天立地，当世铮铮男儿，岂是龟缩后方，贪生怕死之辈？”九大军主信誓旦旦。

    作为东方悠尘的绝对亲信，自然知道这个太子是真的，可是是真的又怎样，现在我说你是假的你就是假的。

    只要不残不废，皇帝老儿就不能把我们怎么样，太子凌云贪生怕死，怯懦胆小，这事传出去丢不丢人？

    从出发到玄天城，从玄天城到万剑平原，凌云可以说是毫发无损，全身无伤，可是却是呼天唤地，痛苦不堪。

    一路下来，压根就没真正的睡上一觉，精神极度萎靡扭曲，各大军主派遣手下轮流的招呼这位假太子。

    背后保护凌云的老者实在是看不下去了，不得已现身，拿出太子信物，方才让凌云好好了睡了一觉。

    但只限于好好睡一觉，因为九大军主又有了理由，“兵者，诡道也！”谁知这信物是不是假的，凌云继续囚禁，只是对他的招待温柔了许多。

    东方悠尘心中转怒为笑，恭敬地行了一礼，“臣东方悠尘拜见太子殿下。”

    太子一哼，将东方悠尘从主位上赶了下去，一屁股坐在了上面，翘着腿，狠狠的盯着九大军主，眼中喷出火花，正欲治罪。

    九大军主却是顿时跪了下来，“臣请卸甲！臣请卸甲！……臣请卸甲！”九个人依次说道，看着东方悠尘，脸上说不出的失望。

    凌云一声冷哼，“卸就卸，本宫怕你”，可是话没出口，就被背后的老者制止住了，战事在即，九大军主一卸甲，这仗铁定是败了。

    “九位将军，这是为何？”东方悠尘一脸疑惑的问道。

    “前方太子是假的，元帅愧对跟你一起出生如死的将士，愧对皇上，愧对天下黎民苍生，我等不愿受人蒙蔽，不想冤死沙场”，看向东方悠尘的眼神，一脸的寒心。

    东方悠尘当即羞愧难当，蹑蹑不知所措，凌云背后的老者倒是咧嘴笑了，“将帅不和，纵然东方悠尘有不臣之心，也难成大事，看来陛下可以放心了”，笑完后，对着凌云聚线成音。

    ……

    凌云顿时裂开嘴笑了，一改之前的态度，语气极为亲近：

    “各位将军都是铮铮爱国之人，有着一腔热血，想必无奈之下离开军营，也是人生一大憾事，任何事情都有回旋的余地，人生又谁能无错，悠尘元帅也是一时糊涂罢了”。

    言语之中，完全撇开自己与东方悠尘的关系，好像东方悠尘的错与他毫无丁点关系。

    “哼！此等上峰，恨憾终身总比冤死沙场的好，我家里还有妻儿老母，不想不明不白的让家人蒙冤”，九大军主可是同气连枝，反正就只有一个意思，不想再受东方悠尘的指挥。

    “那各位军主怎样才可暂留军营？”

    “只要不受东方悠尘的指挥，怎样都行”。

    “啊哈哈……各位实在是太抬举本宫了，本太子何德何能，可以单此重任？”

    凌云哈哈的笑道，九大军主的话直接被他曲解了，东方悠尘无权领导他们，在这里还有谁可以，当然是我凌云太子了……

    所以毫不客气的就说了出来。

    九大军主一愣，方才惊醒，根据计划，只要将元帅赶下元帅之位即可，没想到……让这货当了元帅！

    背后的老者啐了一声，他只让凌云规劝九大军主，可并没有让他主客易位。

    无才，何以掌兵？

    “既然众军主看得起我凌云，那本宫就勉为其难的座上元帅的位置了，等拿下万剑关，自当禀明父皇，重选良将”，不等众人言语，凌云直接打蛇上棍，一个人自编自演的就当上了元帅！

    心中可是舒爽的紧，“什么前锋？不是找死！本宫安立帅帐中，决胜千里，生命早已无忧”，说着抱着帅印就走了出去，完全不给众人肯定或是否定的机会。

    望着离去的众人，东方悠尘自负的笑了笑，“不听军令，其罪一；临阵夺帅，其罪二；兵败如山，其罪三……”