
    整个天空响起大笑声，可是过了半晌也不见其辰臣的踪影。

    “将军”，楚成峰诧异的叫了一声，只见战场上敌军剩下的一万多个人一晃一晃的就不见了，短短几个呼吸，就消失了十分之一。

    逐月铁骑不可置信的望着眼前发生的事，难道天星军队也会幻阵？可以隐身？

    “出来”，君轻寒一声低呵，这种事情除了辰臣谁还会有这能耐？

    “嗷……”又是一声长啸，辰臣巨大的龙身就那样悬浮在几十万大军的头顶，耀武扬威，翻腾一阵之后，方才化身成人，一脸憨笑的站在君轻寒的面前。

    看着君轻寒一袭血衣，十足震惊，望了望后面的天星大军，突然又是一龙尾扫过去，在众人来不及反应的情况下，又立即化身成人。

    九千多号人，就在辰臣屁股一扭之间，飞上了天空，狠狠的砸出一个大坑……

    辰臣哈哈大笑，自从在枫寒之巅上看见辰冰用龙尾抽人抽的那么有艺术之后，他就一直苦练这项绝技，如今总算是小有成就！

    有什么招式比得上用龙尾抽人？

    君轻寒无可奈何的笑了笑，转身带着逐月回营。

    辰臣毫不客气的一把将楚成峰从马上揪了下来，一屁股垫了上去，沉得马腿一软，差点就跪在了地上。

    楚成峰当即反抗，可是辰臣双眼一瞪，然后嬉笑的望着那些砸出的大坑，在楚成峰身上来回扫视。

    吓得这位逐月的二把手一身冷汗，若是这一龙尾抽在自己的身上，后果……

    不得已，只得将自己的属下拉下马，一屁股坐上去，镇不住辰臣，还镇不住属下？趾高气昂的骑着马走了，留下一脸哀怨的卒子。

    “你怎么来了”，君轻寒、辰臣并排而走。

    “哈哈……大哥，俺找找了，俺小臣运气太好了，一出百里帝国就找着了”，辰臣大笑，眼中说不出的得意。

    “异旗？”君轻寒顿时来劲。

    “当然，异青旗，天衣御尘风！”

    辰臣胸膛一挺，倍儿有面子，“那几个都还没找着，还是俺厉害”。

    “在哪儿？”

    “秋风涧，恨君亭！”

    “秋风涧？”君轻寒低声念叨了一句，又接着问道：“此去修崖学院是否经过秋风涧？”

    “经过”，辰臣顺口一答，忽然转过身，“大哥要去修崖学院？哈哈哈……太好了！”辰臣嘴直接裂开了，不自觉的双腿一夹，胯下的马倏然一声悲鸣的长嘶，直接趴在了地上。

    “大哥去了修崖学院，说不定就能想起前生了，哈哈哈……”辰臣还沉浸在想象之中，不想座下的马腿一弯，瘫在地上，整个人直接被甩了出去，一掌蹭在了地上。

    看的后面的楚成峰低声窃笑，“叫你抢老子的马！我的马是你骑得起的吗？”

    君轻寒顿时一脸黑线，堂堂紫旗强者，竟然从马背上摔下，实在是有点可怕。

    辰臣站起身尴尬的笑了两声，一伸手，又将楚成峰扔下马，一屁股坐上去，可不敢夹腿了，劈开，狠狠的劈开。

    “大哥，要不要小臣去给你抢过来”。

    君轻寒看着辰臣一笑，摇了摇头，忽然体会到辰逆与龙皇之间的感情，这天下，有哪个紫旗强者会来战场？有哪个紫旗强者会骑一匹普通的马？有哪个紫旗强者会时刻想着一个灰旗的毛头小子？

    原因只有一个，义，兄弟之义；情，手足之情！

    看着辰臣，一脸的沉稳，“虽然我不记得前生，但你是我兄弟”，语气铿锵有力。

    “那是！你一直都是小臣最亲的大哥”，辰臣理所当然呵呵的笑了，可下一句差点让君轻寒从马背上栽了下来，“就算你是青楼里面的****儿，也是俺大哥”。

    君轻寒狠狠的盯了一下辰臣，可是这货脸上却是严肃之极，没有丝毫的不妥。

    一路之上，辰臣围着君轻寒说个不停，没骑过马，有时屁股禁不住扭了两下，一般的马那里禁得住紫旗强者的蹂躏，直接瘫在地上不起来，结果楚成峰至少被拉下了五次。

    回到帅帐，东方悠尘来回走动，眉头紧皱，莫氏两兄弟在一旁也是无奈的干着急，看见逐月两翼之首回来，顿时上前急切的问道：“君兄、羽兄，刚才战场上出了什么事？”

    “哈哈……能有什么事？俺老臣龙尾一甩，就帮你这个元帅解决了所有的事！”辰臣站在君轻寒的后面插话道。

    “你？”东方悠尘看着辰臣有些疑惑，接着眉头舒展，这个人他自然是见过，就在枫寒之巅上。

    “你超过了黄旗？”东方悠尘试探的问道。

    “老子几十年前就是紫旗了”，辰臣看着东方悠尘一脸自傲。

    东方悠尘心头顿时一凉，双手垂下，脸色逐渐苍白、灰败，缓缓的坐回檀木椅，自嘲的笑了笑，“呵呵，为山九仞，功亏一篑，功亏一篑啊！”声音突然变得有些激动，响彻整个帅帐。

    辰臣抓耳挠腮，不知所措，自己说了一个紫旗，怎么这人情绪变化这么大，这就受了刺激？

    “怎么了？”君轻寒问道。

    “哼！怎么了？大陆条律，黄旗以上者，不得参加沙场征战，违者将受到大陆执法者铁血制裁！”莫氏两兄弟在一旁双眼喷火，怒意冲天的解释。

    君轻寒心中一惊，刚才辰臣可是调戏了敌军万人，这一出手，直接毁了东方悠尘多年的布局，断了复国的希望。

    东方悠尘双眼无神，一脸木然，本打下这万剑关，复国便是定局，可是现在……多年的经营布局，竟然在一个无心之失下毁于一旦。

    辰臣却反倒长舒一口气，这人没疯，当即说道：“就这么件小事有什么害怕的？不就是大陆执法者，算得了什么？”

    辰臣一脸傲然，“就算是大陆四大顶尖执法者来到这里，也得恭敬的叫我一声辰哥”。

    东方悠尘埋下的头豁然一抬，眼神带有一丝希冀。

    “你纵然厉害，可四大顶尖执法者却是黑旗强者，凭什么叫你辰哥？”这句话却是一旁的羽战歌说的，言语之中忿忿不平，为啥？因为四大顶尖执法者就有一尊是羽氏家族的。

    “他们称呼我大哥为逆哥，叫我自然就叫辰哥了”，辰臣看着君轻寒，嘿嘿笑道。

    “想当年，那四个臭小子，还穿着开裆裤，留着鼻涕……短短几十年就已经雄踞一方，威震青莲！”辰臣啧啧的说道。

    羽战歌登时受不了，竟然当着他的面说他族人，弯弓搭箭，向着辰臣就去了！

    感觉到背后寒意袭来，辰臣顺手一抓，手顿感一刺，直接捏住了箭头，拿过来一看，方才吓一跳，还好羽战歌实力尚低，若是再高两旗，绝对会被阴了。

    转过头看着羽战歌，露出不善的笑意，谁知羽战歌眼神一横，辰臣就要开口调戏调戏，眼神忽然瞄住了羽战歌手中的弯弓，“你姓羽？”

    “哼！正是！”

    “羽夜风是你啥？”

    “亲叔叔！”

    辰臣登时就愣了，他竟然在这里遇见熟人之后，呆了半天，方才笑道，“叫叔，老子跟羽夜风可是铁板关系”。

    整个人负手而立，一脸认真的看着羽战歌，“竟然是羽夜风的侄子，羽族的少主！”

    羽战歌哼出一个鼻音，摆过头，“君兄，你我沙场并肩作战，一同出生入死，不知你我可否结为异性兄弟，你比我小一岁，就叫我大……”

    “不行！”辰臣凄厉大叫，没想到羽战歌来这么一手，君轻寒拜他做了大哥，我叫羽战歌什么？老子

    叫羽夜风什么？

    我辰臣以后还怎么在青莲大陆行走，冰儿那个小妮子，还不扒了我的皮，辰风那小子还不拆了我，想想都是一个寒颤。

    一双蒲柳般的大手顿时捂住羽战歌的嘴，“老子不要你叫叔可以吧”，说着松开手。

    “不知君兄对我的这个提议如何？”羽战歌可不买辰臣的帐，我结拜关你什么事？

    辰臣登时怒了，气的胡子一吹，“给我把嘴闭上，你在说，老子就告诉羽夜风你这个臭小子在这里”。

    羽战歌当即老实了，自己逃出来为了什么？当然是为了不受家族安排好的道路，回去，不是自掘坟墓。

    不得已，两个人一致妥协，停战。

    一旁的东方悠尘是越听越来劲，刚刚担心的事，一下化解了，根据辰臣一番话，他多少还是听出了些什么。

    君轻寒就是十八年前陨落的龙族之皇，而四大执法者与龙皇则有说不清的关系。

    顿时长舒一口气，只要执法者不来，这天下依然是我东方悠尘的。

    “来人，为辰臣大哥准备帐篷”，东方悠尘当即下令。

    辰臣呵呵的裂开嘴笑了，“你这个小子看着还算顺眼，知道为我老臣打点”，可是看了看君轻寒，又赶紧摆手推辞，“呃……还是算了吧，我还有事，不住了”。

    君轻寒倒是没说什么，关键是几大异旗仅找寻到天衣御尘风，齐聚六旗还久着呢，为了君轻寒，辰臣不得不拒绝，只有大哥强大了，自己等人才会安心。

    辰臣是越想越急切，恨不得现在就为君轻寒弄来六大异旗，当即在众人差异的眼神中拱手告辞。

    满脸呵呵的看了一眼君轻寒，“大哥，小臣走了”，说完，瞬息化龙，穿越而走，在众人呆滞的眼神中一晃消失，当真是来也匆匆，去也匆匆！