
    长剑铿然，寒光四射，就若一条毒蛇，阴冷、撩人。

    冲入雪中，雷霆一怒，瞬间炸开，剑锋偏离，秦洛身形一颤，却丝毫不影响其速度……

    君轻寒抿嘴一笑，枭龙神枪就此对着秦洛压下，两人都是以命搏命，丝毫没有闪躲。

    下一刻，长剑擦着君轻寒的脖子而过，撩断一缕青丝，随风而落，而秦洛却单膝跪地，枭龙神枪压在他的肩上，重逾万斤。

    膝下的地板竟然就此龟裂，秦洛双手托住枪身，背后冷汗直冒，枪长不过两丈，竟给他一种如山如岳之感。

    “连我手中的枪都扛不住，凭什么挑战我，黄旗就很厉害吗？”君轻寒一脸轻蔑，声音不大，却是掷地有声，在站的众人都是一惊。

    一招，仅仅一招就败了！

    还是黄旗败在了灰旗手上！！

    连别人的枪都扛不起！！！

    秦洛满脸羞红，却硬声说道，“不过靠着外力罢了，没有此枪，你算什么东西？”

    君轻寒嘴角一勾，长枪一抬，秦洛全身顿时弹地而起，双臂上开，如一只锐利的鹰瑶，双手成勾，啄向君轻寒的太阳穴。

    爪子里君轻寒还有一尺距离，君轻寒便感觉头脑有些眩晕，雪飘山河泪在眼前一炸，袖袍飞起。

    君轻寒顿时向着秦洛的胸膛猛.撞过去，同时一个藏天之刃在脑袋周围急速旋转。

    一个贴山靠，空中的秦洛顿时被撞在了地上，十指刺痛，鲜血淋漓，显然是被藏天之刃所伤。

    胸口大气一闷，竟然在君轻寒一靠之下撞出了内伤，这根本不是一个灰旗修旗者可以做到的。

    台下，但凡有些见识的看向君轻寒的眼神都夹杂了几丝惊异，短短两招，好强的战斗力！

    秦洛一抹嘴角的鲜血，气急败坏，再次飞起，同样的招式，同样的动作，再次向着君轻寒而来。

    同样，君轻寒再次一个贴山靠靠了过去，不过不同的是这次藏天之刃的使命不是保护，而是进攻。

    刀锋一转，隐藏起凌厉的杀气，抹向秦洛的脖子……

    就在秦洛双手插向君轻寒的太阳穴，藏天之刃正欲抹过秦洛脖子的时候，两个人不约而同的笑了，就连外围的秦无相也笑了。

    台下被抱在冷雪樱怀中的笑意顿时吱吱大叫，挥舞着爪子，众人看着一阵好笑，任谁也没有听出它的警示。

    就在两人交锋的一瞬间，演武台上突兀的响起一声呼啸，震彻四方，一只五丈巨虎从秦洛的修魔经脉中钻了出来，‘王’字虎头直接撞在了君轻寒的小腹之上。

    修魔！

    枭龙神枪赶紧出锋，却是闪避不及，一口鲜血逆气而上，噗了出来，整个身体直接倒飞。

    藏天之刃从秦洛脖子上抹过，擦伤一丝皮肉，鲜血缓缓溢出，却未伤及要害。

    屁股着地，君轻寒狠狠的被摔在了地上，手捂住胸膛，漠视着秦洛，眼中闪过一丝狠厉。

    冷雪樱捂住小嘴，泪水不自觉的就淌了下来，却丝毫没有上去的意思。

    这，是男人的战争！

    倒是小易浑圆的屁屁一扭，挣脱冷雪樱的怀抱，屁颠屁颠的向着擂台滚了过去

    ……

    秦洛一脸傲然，不知从哪里找来一把折扇，一展，“这就是你保护青儿的实力？就凭这些？”

    说完，接着就变脸了，变得十分惋惜，“这样，叫我如何将青儿交付给你？我如何放心？”

    身边的五级魔兽来回走动，虎视眈眈的盯着君轻寒，时不时低声咆哮，对着君轻寒磨牙砺爪。

    身体一弹，枭龙神枪往地上一跺，在秦洛的关注之下，戏谑的望了望天。

    “嗷……”

    一声龙吟磅礴而出。

    龙吟虎啸，谁为魁首？

    巨虎双眼一震，顿时惊觉的向后退了几步，双掌拔地，焦躁不安，向着秦洛低声呜咽，区区五级魔兽，还未成年，怎敢与龙皇比肩，怎敌得过七杀龙吟？

    看着冷雪樱，君轻寒微微点了点头，轻松的耸了耸肩，示意无事。

    “巨虎五丈，那又如何？我保护青儿与你又有何干系？”眼中，丝毫没将那知巨虎放在眼中。

    刚才被偷袭，完全没想到对方如此早，就开始修魔。

    要知道，实力越强，所找到的魔兽也就越强，修魔威力也就越强。

    这可是君轻寒第一次与具有修魔经脉的修旗者战斗，以前可是从未碰见过修魔之人。

    巨虎在秦洛强烈的威势下，战战兢兢的打起精神，对着君轻寒嘶哑的咆哮，君轻寒却是看都没看一眼，龙吟之下，有多少魔兽可以比肩？

    “我喜欢青儿，为什么就没有关系？”秦洛折扇一展，眼神再度阴翳。

    “你，还不配！”

    “连样貌都被见过，有什么资格说爱她？”

    君轻寒一字一顿，敲在秦洛的心上。

    “我说配就配，难道你配？你认为你能活的过今天吗？”秦洛脸色略带愠怒。

    “青儿说我配，我就配”，君轻寒毫不客气的回答。

    “你……”

    这时，小易终于滚上了擂台，落在君轻寒的脚下，飞速的攀上肩膀，众人竟然无法看清他是怎么爬上去的。

    当小易爬上擂台时，巨虎沙哑的呼啸声，顿时惊恐的停了下来，看着浑圆的身体滚动，不惊觉的一阵战栗。

    爬山肩膀，小易顿时耀武扬威，伸出柔嫩的小爪子，对着巨虎冷声一哼！

    下一刻，众人的眼珠子都差点掉了出来，小易一哼之下，巨虎竟然利索的趴在了地上。

    确切的说是瘫在了地上，大气都不敢出一口，巨大的身体不禁抽筋发颤，充满了畏惧、恐惧！

    一哼！仅仅一哼！

    五级魔兽竟然被一只一把就能捏死的小易吓得瘫在了地上，这小东西，是什么？

    一只虎，竟然在一声之下，吓破了胆子，一时之间，秦洛再次成为孤家寡人！

    刚才小易哼声之时，君轻寒再次感觉到体内虚无经脉一颤……夹杂着几丝惊异的看着肥圆的小家伙。

    任凭想破脑袋，在场的人也绝对想不到这么一只人畜无害的魔兽，竟然一啸将五级巨虎吓得头都不敢抬。

    这，是什么魔兽？

    秦洛一脸惶惑震惊，自己求了家族三年方才得到的魔宠竟然败得如此轻易，败得如此狼狈。

    五级魔兽，凌霄帝国有几只？

    碧天巨虎，万寿之王，横扫五级。

    眼前的小易，自己一个巴掌就可以轻易的将它捏住。

    这，是什么魔兽？？

    “不知现在你有何能耐留下我？”君轻寒看着秦洛，邪异的脸上笑靥如花，精致的藏天之刃在手中把玩，全身杀气节节攀升……

    “哼！你以为这样你就胜得了我？”秦洛一声冷哼，双手平举一展，全身冷了下来，阴气环绕，戾气盈身，脸色一下变得阴翳、黑暗。

    秦洛双手一合，手指暗扣，一道道黑色的玄印随着手掌翻转之间缓缓形成，漆黑如墨，一种纯粹的邪气缓缓散发，与君轻寒周身的杀气分庭抗礼。

    君轻寒面色一凝，血袍无风自动，雪飘山河泪萦绕于身，晶莹剔透，包裹着君轻寒，形成一道透明的盔甲，白里透红，好不妖异。

    同时一手平举，捏着藏天之刃……

    蓄势良久，蓦然，玄印出，飞刀现！

    漆黑的掌印向着君轻寒额头而去，所及之处留下一道残余的黑痕……

    藏天之刃刀锋直指秦洛咽喉，无上的锐意夹杂着纯粹的杀意，刀身之上雷电环绕……

    掌印临近之时，君轻寒突发一个垫步，措开身形，掌印却也跟着君轻寒动了……突然加速，直逼天庭！

    君轻寒心神一惊，再次垫步，台下的冷雪樱捏着衣角的手一抖，瞳孔一缩，说不出的担心。

    就在掌印接近君轻寒天庭的一颗，肩上的小易依依呀呀的一挥小爪子，随即小嘴一张，顿时产生一股强大的吞噬之力……

    掌印突兀改道，飞进了小东西的嘴中，小东西喜滋滋的嚼了几下，肚皮看着看着就涨了起来。

    小爪子在上面舒服的摸了一下，屁股在君轻寒肩上一跺，得意的看着君轻寒，仿佛在说：“我吃了，厉害吧！”

    君轻寒满脸黑线，这到底是个什么东西？印竟然被吞了下去。

    与此同时，秦洛就没这么好运了，藏天之刃逼近，冷笑一声，避闪开来。

    下一刻眼睛却凸了出来，附在刀上的雷霆一炸，刀锋同样转向，只插秦洛肩井血的动脉之上。

    鲜血飙飞……

    君轻寒负手而立，邪异的望着秦洛，“现在我比你有能力保护青儿了吧”，言语之中说不出的轻蔑。

    “有！”

    秦洛捂住右臂，恨声说道。

    君轻寒轻视一笑，横眉一挑，跃下演武台，看着冷雪樱，宠溺的笑了笑，拉着她的手，便向外走去，苏慕容的人隐隐护身四周。

    秦府家丁顿时为了围了上来，这个人岂是说来就来，说走就走！

    “让他走！”秦洛一声大喝，面色潮红，心中却是在滴血，自己败了，自己竟然败了。

    败了，就要像个男人！

    丢尽了脸，也要像个男人！

    周围家丁望了望秦无相，看着那个男人点了点头后，方才让出一条道。

    拉着冷雪樱，两个人就这样消失在秦府……