
    说话之时，一道白色的弧光顿时从冷雪樱的身后射向君轻寒，直接站在君轻寒的肩上。

    小东西巨大的眼睛斜睨众人，不声不吭，掩盖了平时的可爱，竟然给人一种森然的感觉，带有一种淡淡的血腥，淡淡的杀气

    “你，不能嫁他”，霸道的一句，铁血的一句，重重的锤在冷雪樱的心上。蓦然解开大红头巾，一脸欣喜的看着血衣男子，素手不自觉的松开了彩球绸带。

    “你是谁？”

    秦洛一怔之后，怒意冲天，丞相之子大婚，皇帝亲临，竟然有人踩场，这是打脸，打秦家的脸，打京城去权贵的脸，打整个凌霄帝国的脸。

    听着秦洛的话，君轻寒却是连眼皮都没有抬一下，落在地上，右手横背枭龙神枪，左手拉住冷雪樱的手。

    “跟我走”，语气不容置疑。

    全场顿时轰了起来，这人是谁，竟然全身染满鲜血，竟敢孤身闯进来！

    他是什么身份？

    原本安静的大厅，瞬间沸腾。

    秦无相早已站了起来，平静的看着君轻寒，不知道在想些什么？

    皇帝凌展却是一惊，“怎么会惹到这个人，他身后的四大神龙呢？梦青儿竟然是他的女人！”

    “当我这地方是什么？岂是你想来便来，想走便走！”

    秦洛一脸冰寒，君轻寒这一掌，可是完全被他的脸给接住了，凌霄最大的公子爷竟然被人当众抢亲。

    大厅外面顿时围满了人，有秦府的家丁，也有皇帝的御林军，还有暗中的老不死。

    顷刻之间，危险重重！

    君轻寒直到现在，依然连眉毛都没有挑一下，眼中只有冷雪樱，其他人，什么东西？

    冷雪樱先前一喜，可是换来的却是深深地刺痛，皓齿痛苦的咬了咬嘴唇，眼中溢满了泪水，“你来做什么？你为什么要来？这里强敌环肆，你来做什么？做什么？”

    冷雪樱挣扎的将手从君轻寒手中扯出来，看着青年，摇了摇头。

    君轻寒心中一刺，为了东方悠尘，你最终还是要葬送自己的一生，全身戾气步步激增。

    秦洛心中却是一喜，他怕，他怕梦青儿就这样跟着走了，那自己就彻底成为凌霄的笑柄，而现在，显然是君轻寒一厢情愿。

    “敢在我秦府闹事，不知天高地厚，念本公子今天大婚，饶你不死，来人，将他拖出去！”秦洛硬气的说道。

    君轻寒随意斜睨了秦洛一眼，嘴角一勾，望着冷雪樱，从怀中掏出东方悠尘送给他的碎玉。

    “这是他给你的”，君轻寒神情有些萧索。

    看着掌中的碎玉，冷雪樱忽然捂住了嘴，娇躯震颤，泪水止不住的掉了下来，“大哥要干什么？宁为玉碎，不为瓦全？”

    恰逢秦府外面，巡城卒子吆喝而过，“悠尘元帅夺取万剑关，收复凌霄河山！”

    “凌霄军神再续不败传奇！”

    …………

    声音传进来已经不大，可是却让冷雪樱心中十足一震，“万剑关，大哥攻取了万剑关，比计划提前了三年”。

    秦府嘉宾顿时议论的目标在有心人的推波助澜之下顿时转移到了东方悠尘的身上，“真不愧为少年军神，如此年轻便统兵百万，雄踞万剑关。”

    “是啊，悠尘大将天纵奇才，忠君为国，实乃‘我朝’之福，百姓之福！”

    “哈哈哈……我想我们的军神不用几年便可收复‘我朝’失地，比之计划足足提前几年！”

    …………

    窃窃私语之声四下响起，可是在场众人却是听得清清楚楚。

    这一切都是苏慕容的人所说的，说给冷雪樱一个人听的，“冷悠尘复国在即！”

    秦洛的脸色逐渐凝固，冰冷，大婚之日，新娘要被人抢走，潜在的对手竟然被人如此吹捧，这叫他情何以堪，修长的双手紧紧一捏，双眼眯了起来。

    秦无相的脸上自然也挂不住，丞相，一人之下，万人之上，竟然有人敢于对他如此藐视，眼神一瞟厅外的家丁。

    家丁顿时会意，挤进了大厅，围着君轻寒。

    皇帝凌展却不知如何是好，君轻寒再打凌霄帝国的脸啊，可是他身后又是有着一尊庞然大物，还有这杀神萧君戮这个潜在的威胁。

    思虑良久，一个眼神却将大厅外的御林军散去。

    他，赌不起！

    周围的达官贵人饶有兴味的看着这出闹剧，凌霄的上层，可是很少有这种炸弹的爆炸，他们无事乐得开心一下。

    冷雪樱小心的将碎玉装进香囊，深情款款的看着君轻寒，拉着她的手，带泪的脸庞上顿时笑靥如花。

    “带我走！”

    君轻寒咧嘴一笑，握住冷雪樱的手不自觉的紧了紧，生怕这只手再从自己的手中抽出，拉着她便向着大厅外走去。

    “带我走”，停在君轻寒耳中就是福音，停在秦洛耳中却是晴天霹雳，新娘子竟然主动跟着别人离开，这凌霄的京城，以后是否还有他的立足之地？

    只感觉胸口一闷，一口鲜血顿时噗了出来，看着一身血衣的君轻寒恨意滔天！

    秦无相豁然起身，“年轻人，青儿已是我秦府的媳妇，可不是你想带走就带走的，做任何事都要先想清楚，可不要做出悔恨终生的事”。

    说着，周围的家丁大刀一震，如毒蛇般阴翳的盯着君轻寒。

    “老匹夫，你威胁我？”枭龙神枪一阵颤动，枪尖直指秦无相。

    “秦爱卿，小洛大婚之日，还是不要伤了和气的好”，凌展站起身，一脸深意的看着秦无相，有提醒、有警告。

    秦无相脸色一变，一生混迹官场的他，自然知道凌展的意思，眼前这个血衣男子不简单，凌霄帝国的皇帝竟然为他说话！

    “呵呵，当然不是威胁，但是这是我秦府的喜事，不希望出现意外”，秦无相的语气略微的松了一下。

    君轻寒久久盯着秦无相，邪声一笑，语气森然，将冷雪樱搂在怀中，“她，是我君轻寒的妻子！”

    秦无相怒气一喷，袖袍狠狠向下一挥，正欲发作，秦洛却是抢先忍不住了，自己的未婚妻竟然被别人抱在怀中。

    “我秦洛三媒六聘，八抬大轿迎娶青儿，你凭什么说是你的的妻子？”眼神中闪动着阴翳，挑战我秦洛者，都必须死！

    “凭什么？你揭开过青儿的面纱吗？”君轻寒冷声一嗤，在秦洛摇晃的身形中，看着冷雪樱，揭下面纱，抱在怀中，温和的笑了笑，深情霸道的吻了上去！

    秦无相大怒，秦府日后颜面何存？

    秦洛盛怒，秦大公子大婚之日，被人带了绿帽子，一口鲜血再次喷涌而出，身形摇晃的扶助背后的墙。

    整个秦府上下都在怒海中荡漾，堂堂凌霄丞相的儿媳，大婚之日，竟然与其他男人当众接吻。

    震惊天下！

    “既然阁下不识好歹，就别怪本相无情，来人……”

    秦府家将顿时一震，大刀向着君轻寒砍去。

    松开怀中的佳人，君轻寒看着冷雪樱，温情的笑了笑，还舔了舔嘴唇，弄得冷雪樱一脸绯红，娇嗔的盯了君轻寒一眼，羞涩的低下了头，却不放松抓紧君轻寒的手。

    接着面色一冷，右手蓦然一动，周围家将举起的大刀，顿时停在空中，一脸的不可置信，脖子处一丝鲜红的细线，缓缓溢出，然后激射……

    君轻寒再次将冷雪樱揽入怀中，任凭鲜血洒落在衣襟，枭龙神枪低声呜咽，充满了战斗的欲望。

    秦无相一骇，这些家将实力都在灰旗阶段，竟然被君轻寒这个灰旗一刀斩杀，他会是谁？

    家将再欲向前冲，却听见秦洛一声大喝：“住手……”

    拨开家将，秦洛盯着君轻寒一字一顿，“为了男人的尊严，我挑战你！”

    君轻寒轻视一笑，秦洛却再度说道，“我爱青儿，所以我要确定你有能力保护她”，说话之时，一脸浩然，尽显一个男人的本色，什么叫做忍痛割爱，什么叫做真正的爱。

    不得不说，一句话，秦洛在众人心中的形象顿时提升，真是一个深情的男人。

    君轻寒面色一冷，“不要玷污了情，你不配！”

    君轻寒最讨厌的就是虚伪，枫寒无敌般的虚伪。

    秦洛却不顾其他，“你敢接受吗？

    “就怕你断了秦府的香火”，君轻寒邪笑若花，冷雪樱的手顿时紧了紧，君轻寒温情一笑，摸了摸她的发丝，投去一个放心的眼神。

    两人同时踏上大厅外院子中的演武台上，皆是一道红影，不过一个人是红衣，一个人却是血衣，一人仗剑傲立，一人倒曳神枪。

    底下顿起议论，“这小子脑袋被驴吃了？灰旗战黄旗”。

    “且，那又怎样，你没看见他那一身的血衣吗？明显是杀人如麻”。

    “洛少加油，加油……”

    一些花痴女子顿时激动地大呼小叫，今天秦府的不幸，可是他们的机会，说不定……

    秦无相则是一脸的阴沉对着身后的管家吩咐道，“查，立即给我查出他是谁？”

    皇帝却坐在大厅中长叹了一声，“但愿不要沾惹上皇室”。

    现在的他只得装孙子，龙族是铁定惹不起了，他也不想惹上秦无相，毕竟秦无相身后的隐世世家同样不是皇室可以惹得起的。

    狂风乍起，长剑横立，直刺君轻寒……

    神枪一弹，漫天飘雪，枪锋扫过头顶，劈向秦洛……