
    看见狰狞的血瞳，就如同看见深渊的魔鬼，老六眼睛顿感一刺，双手抱头，精神恍惚。

    一个失神之间，枭龙神枪嗖的一声，向着老六就去了，枪头上环绕着暴掠的雷霆，藏天之刃随后而至，速度却是快上了一筹。

    老六惊骇的看着飞来的枭龙神枪，身体反应的伸手一挡，手掌上飙起浓浓的黄旗，如铁的防御。

    在枭龙神枪接触手掌的一瞬之间，后方的藏天之刃嗖的加速，超越枭龙神枪，一刀切在手掌，瞬间飘过，带上一丝的血迹，和半截落地的手掌。

    红旗防御，在藏天之刃下如同儿戏？

    因为君轻寒突破了，伴随着实力的增加，指点江山突破到第二层――万里无疆！

    不待老六反应，藏天之刃切开手掌，速度丝毫不缓，刺穿肩胛骨，然后从老六的脖子飘过，老六拉着半截的残掌，不自主的去捂住喉咙。

    枭龙神枪顺势一插，破胸而过，附在枪上上面的雷霆在老六的身体里面猛然一炸……五脏六腑随之碎裂。

    藏天之刃却是旋了一圈，从太阳穴横穿而过。

    老六惊恐的看着君轻寒，许久，鲜血才缓缓流出，整个人一头栽在地上。

    已经叫不出心中的悔恨，红旗强者竟然一招就死在灰旗小子的手下，总共时间仅有一息。

    躺在地上，过了许久，竟然凄惨的叫了一声……简直有些不可思议，冤！

    在场的五位老者从一开始压根儿就没有注意这场实力悬殊的战斗，谁会想到君轻寒利用魔眼睁开之间的瞬间恍惚，而将敌人斩于手下。

    “老六，老六……”

    听见老六的凄厉声之后，方才关注战局，只可惜老六已经死了，冤死了。

    “小贼，竟然敢杀我兄弟，我等让你千刀万剐而死”，绿老阴翳的说道，他也恨，一个失误，竟然葬送了与自己相伴二十多年的兄弟。

    不仅是兄弟，而且自从被带上绿帽子之后，绿老便不再喜欢女人，而是对男人情有独钟，所以，对君轻寒的仇恨大了。

    杀妻之仇不共戴天！

    “死！”

    绿老飞身而起，若一只振翅的枭鸟，一根根恶心的绿毒丝向着君轻寒缠来，同时另外四个人亦是飞身而起。

    空中霎时出现漫天的丝影！

    杀妻之仇不共戴天，这妻子可不是一个人的妻子。

    藏天之刃在空中急速炫舞，斩断一根根丝线，可是，纵然君轻寒再厉害，能敌得过五个红旗？

    魔眼之下，众人虽然惊骇、恍惚，可是君轻寒依然逃不了。

    几息时间，漫天的丝影形成了一个巨大的囚笼，将君轻寒束缚其中，空间不断的紧缩，藏天之刃发挥的空间变得越来越小。

    雷霆炸裂竟然毁不了这些泛着幽幽绿光的细丝。

    半刻钟，君轻寒周围缠满了绿丝，身体不断的佝偻，为冷雪樱的架成一个空间，不然她受到丝毫伤害。

    绿丝逐渐刺进君轻寒的身体里面，血丝顺着伤口流了出来……

    君轻寒痛苦的挣扎，却无论如何也阻止不了绿丝的刺入，眨眼之间，已经露出森森白骨，网状的血迹显得狰狞。

    小东西在一旁低声呜咽，可是它却救不了君轻寒，它可以吞噬天地道气，可是它却吞噬不了这细丝。

    无论君轻寒如何弯腰，绿丝依旧挨上了冷雪樱的大红嫁衣之上，君轻寒愣愣的看着冷雪樱苍白绝美的脸庞，沾满鲜血的脸上忽然笑了，幸福的笑了：

    “雪樱，轻寒不会再让任何人伤害你！”

    说着，眼底的血光浓稠了一分，森然的看着五大长老，凄厉的笑道：“你们还想伤害她？哈哈哈……”

    血瞳仇恨的盯着五个人，身体止不住的颤抖，一丝丝血迹从嘴角溢出……

    灵魂深处如火山喷发，瞬间撕扯，君轻寒却是任由灵魂损伤，直接搜出一卷黑皮功法。

    强行将之展开，浏览……

    每看一个字，灵魂都受到一阵灼烧，一阵撕扯。

    “八荒，何为八荒？八方荒芜，寸草不生，苍生绝迹，天地枯萎，是为八荒！”

    短短几个字，君轻寒七魂七魄，已经残去一魂，彻底湮灭。

    然后，君轻寒再度强行让逆踏八荒倾入灰旗经脉，经脉瞬间膨胀，几经断裂之势，原本灰旗经脉中天枪神诀在逆踏八荒侵入的瞬间彻底湮灭。

    “敖……”

    全身丝线，君轻寒一声龙吟，三吟屠魔！

    蓦然睁开血瞳，身体膨胀，丝线铿然断裂。

    凌霄上空，千里墨云齐聚，紫色的雷霆嗡嗡作响，电光闪绕，山雨欲来……

    五位长老顿时惊骇，这是什么功法？随意崩断自己的幽冥神丝，引起天象。

    君轻寒双脚缓缓离地，悬浮空中，蔑视着五位长老，脚步轻移，在众人惊骇的眼神中缓缓一踏。

    一踏，天地惊寒！

    天空一道惊雷劈下，一个长老骤然魂飞魄散，连尸体都被炸成了空气。

    一踏，八荒虚无！

    这一步，直接踏在了一位长老的心坎之上，脚步移动之间，心脏血脉喷张，骤然爆裂，灵魂一瞬之间堕入轮回。

    青丝飘渺，漠视众生，这就是逆踏八荒，超越白旗的存在，每一步皆可引动天地异象。

    空中，君轻寒脚步虚浮，可是每一步就如摩天巨峰，向着众长老压去，每一步，就如万仞巨浪，肝胆冰寒。

    俯身看着双眼溢血绿老，君轻寒万邪由脸生，“死！”

    绿老砰然倒地，肝胆碎裂，一个红旗强者就这样被吓死了。

    六个人，六具尸体，不甘、悔恨。

    灰旗经脉铿然寸寸断裂，一口鲜血，仰天噗出，君轻寒一下倒在了地上。

    撩过青丝，君轻寒看着冷雪樱绝美的脸庞，傻傻的笑道：“雪樱，这只是开始，终有一天，我要让秦家鸡犬不留！”

    说完在冷雪樱的额头上亲了一口，挣扎着看着起来，带着小东西缓缓离去……

    群山之中，隐世秦家，家主秦无心将手中的茶杯狠狠一摔，一脸震怒，“是谁？给我查！”

    六大三代长老的灵魂玉牌竟然在同一时间碎裂，谁是想要和秦家开战？

    堂下白发苍苍的大长老，一脸尊敬，小心提醒道：

    “家主，刚才秦洛来过，向你……”

    秦洛一听，神情稍微缓和，双收负于背后，“派二代几位长老去秦府问问，有事就顺便解决了”。

    “是！”

    秦无相回来之后，听说秦洛请动了家族中三代长老，顿时对他劈头盖脸的骂了起来。

    “知道吗？你是在葬送自己在家族中的地位，也是在葬送整个秦家”，秦无相从政以来，就没有发过怒，可是这次，不得不怒！

    权谋多年，对青莲大陆的势力可谓是了若指掌，他秦家虽然在凌霄帝国颐指气使，可是有些势力却不是一个小小秦家得罪的起的。

    惹了谁？

    龙族！

    大陆巅峰二十二之一！当年横扫八旗古族的神龙氏！

    秦家算什么，舔别人的脚丫子都不配。

    “难道这事就这么算了？我秦洛难道就这样被带了绿帽子？”秦洛气愤的说道。

    “那对奸夫****不死，难平我心中滔天恨意！”

    “绿帽子算什么？比得上你的前途，比得上整个秦家吗？我秦无相用二十年教你一个‘忍’字，你竟然还如此毛躁”，秦无相嗤之以鼻的说道。

    “可是……”

    父子两吵得正热火朝天的时候，二代长老来了，一行十人，皆在红旗五段之上。

    “不知二代长老到此，有何要事”，秦无相顿时变得恭敬，将秦洛揽在身后。

    “三代长老去哪儿了？”领头的秦老冷漠的问道。

    父子俩的心顿时一提，秦无相心中忐忑：“六位长老没回家族？”

    秦老双眼锐利的刺去，父子俩灵魂一颤。

    “六位长老刚才去教训一个侮辱家族的臭小子了”，秦洛立即说道。

    “他们去了哪个方向？

    秦洛伸手一指，心中满腹疑问，“为什么二代长老回来，难道……”瞳孔急缩，自己真的惹上了龙族之人？

    正欲提醒，只见二代长老已经消失的无影无踪，秦无相亦是唉声叹气的离去，留下秦洛愣在那里。

    已经两天了，君轻寒就一直抱着冷雪樱木然的走着，漫无目的，走进了一座大山，一座魔兽的领地。

    后方，秦家长老已经追入大山外围。

    万剑峰，帅张之中，看着手中的字条，东方悠尘脸色刷白，一口淤血夺口而出，两行清泪缓缓下淌，步履蹒跚的走到椅子上，全身无力的瘫了下去。

    “雪樱……妹妹！哥还没有复国？哥还没有给你找嫂子？为什么……”

    “为什么……”一声长苦，响彻军营。

    手指紧捏，苍白无力，“秦家！皇室！”东方悠尘森然说道，重重的在案桌上一拍。

    “莫残风！”

    “在”

    “传先锋官凌云！”