
    “冥！”

    君轻寒一声大叫。

    冥立即从修魔经脉中钻了出来，君轻寒一跃骑在冥的背上，向着村子箭一般的射了出去……

    离村子越近，君轻寒越心急，可以看见，滚滚的浓烟，正从村庄的中心上升，而那里，是君轻寒的家。

    火光愈来愈大，越烧越旺，染红了半边天。

    “冥，快点……再快点……”

    君轻寒心急如焚，那里生养他的家园，那里可是他的双亲！

    冥巨口一张，道气源源不断的吸进口中，速度一次次的提升，仿佛风一般。

    到了村口，火光隐隐消散，只有浓烟随风声向高空。

    君轻寒胸口一闷，一口鲜血吐了出来，火散了，火为什么散了？神水村可没有水，火为什么散了？

    “不可以灭，火不能灭……”

    冥感受到君轻寒的悲哀，双脚在地上用了一拔，再次提速，耳边响起呜呜声，每一步脚印，都留下一滩血迹。

    君轻寒心中就如同悬了一把刀，根本不敢往最坏处想，心中一直否定着自己的猜测。

    “不会的，爹娘一定不会有事的，不会的……”

    突然，君轻寒面如死灰！

    火光的来源，正是他的家！

    此时周围沾满了村众，房子还冒有滚滚的浓烟，里面的温度足以融化一般的铁器。

    冥一个垫步，后退狠狠一瞪，全身飞入空中，将君轻寒送了出去，自己则是直接倒在了地上，全身虚脱，四肢无力，爪子上尽是鲜血。

    君轻寒在空中一跃，直接跳到了房子的前面。

    “爹……娘……”

    “父亲……父亲……”

    ……

    君轻寒在外面一声声呼喊，每喊一声，拳头便紧捏一分，任凭尖锐的指甲刺进肉中。

    每喊一声，心中变多了一丝绝望。

    “三叔，我爹呢？我娘呢？”

    君轻寒抓住一个满脸胡茬的中年男子疯狂的问道，手不停摇动着对方的双臂。

    “小寒子，你爹娘……还在里面……我们都不敢……”

    话还没说完，君轻寒立即一头扎进了房子。

    “小寒子，快出来，里面危险！”三叔大声叫道，心中焦急不已。

    “爹、娘……你们在哪儿？”

    君轻寒用袖袍掩住口鼻，一边咳嗽，一边呼喊，房屋之中还不时有带有火星的木屑溅落。

    冥躺在地上，看着君轻寒发狂的跑了进去，眼角突然红红的。

    君轻寒在里面疯狂的叫喊，不断的扒开残存的建筑，双手被烙的狰狞。

    可是转了许久，君轻寒没发现，对自己的家最熟悉不过，为什么没有？

    不断的扒开一层层烙铁，君轻寒突然怔住了……

    万籁俱静！

    房子外面的人突然心中一颤，眉头皱了起来。

    躺在地上的冥，眼角溢出丝丝鲜血，只有他能感受君轻寒心中的悲凉，心中的滔天恨意！

    过了良久：

    “爹……”

    “娘……”

    废墟的房屋中，传来两声凄厉的大叫。

    君轻寒双腿跪了下去，看着眼前的两具烧焦的骨架，紧紧的抱在一起，两具骨架之间，有一个漆黑如墨的布所包裹的东西，竟然没有烧毁！

    半刻钟后，君轻寒抱着双亲缓缓走了出来，一脸木然，双眼无神，只有斑驳的长发无风自动，双手还在不停的颤抖。

    抱着骨架，君轻寒铿然跪下，仰天长啸，“爹……娘……”

    声音悲凉，尽是悔恨之意。

    周围的人看见这一幕，不自主的落下了泪滴。

    讽刺吗？

    盼了几年的儿子，如今回来了，可是自己老俩口却与世长辞。

    讽刺吗？

    终于可是回家孝养父母了，可父母却撒手人寰。

    看着漆黑的骨架，忽然有一种悲凉的感觉，为何这世上有这么多生离死别？

    “小寒子，不要太过伤心，你父母若是在的话，一定不想看见你如此悲伤！”三叔不忍的走过来劝说道。

    “是啊，小寒，还是早一点让双亲入土为安吧！俩人等了你这么多年，也总算是回来了”，旁边的三婶也跟着叹声劝说。

    “小寒……”

    ……

    周围的人，都纷纷上前劝说，自始至终，君轻寒表情都没有变一下，只是将头埋在两具骨架上。

    冥支撑起四肢，走到君轻寒的面前，有头拱了拱，俯卧在那里，陪着君轻寒一同流泪。

    不，是血！

    紧接着，周围的人散去，为君轻寒的父母张罗着后事，一同生活了这么多年，自然出了感情，如今被活活的烧死，心中同样不好受。

    君轻寒就那样枯坐在那里，嘴中不停的念叨：

    爹，小寒子回来了！

    娘，你睁开眼看看，寒儿回来了！

    孩儿真的回来了，你们睁开眼看看，睁开眼看看呐……

    你们看看，你们的儿子长大了，长高了。

    双手扶着双亲的脸庞，君轻寒蓦然的傻笑、苦笑！

    爹、娘，我给你们找了个儿媳妇，可漂亮了，你们睁开眼，看看！

    娘，我求求你，睁开眼看看，你们不要不理寒儿，寒儿以后会听话，再也不给你们惹事了，寒儿以后再也不离开你们。

    你们不能离开，孩儿还没有侍奉你们，没有孝敬你们，你们为什么要撇下孩儿？

    为什么？君轻寒再次将头埋了下去，失声痛哭。

    雪樱离开孩儿了，你们也离开了寒儿，如今留下寒儿在世上一个人孤零零的，谁还陪着寒儿。

    寒儿已经孤独了三年，已经没有勇气接着孤身一人，孩儿害怕寂寞，真的害怕！

    说着、说着，哑然失声！

    “啊……”君轻寒再度长啸。

    “为什么？为什么你们都离开了我？你们都走了，我保护谁？你们都走了，我修炼有何意义？我变强了又有什么意义？”

    双手砸地，任凭皮开肉绽，丝毫没有感觉，大口大口的鲜血从嘴中溢出。

    天空忽然雷声阵阵，下起了瓢泼大雨，将所有的浓烟在一瞬之间湮灭。

    君轻寒蓦然抬起头，双眼无边恨意的看着苍天，疯狂大笑，悲哀惨烈。

    哈哈哈……下雨了……竟然下雨了！

    “贼老天，为什么现在才下雨，不早一点？”

    看着苍天，君轻寒好像看见嘲讽，看见了不屑与蔑视，“自己的女人死了，双亲保护不了，这就是你要的强者，这就是你的梦想与追求”。

    君轻寒时而大笑，时而低咽，时而指天笑骂，时而捶胸顿足。

    “难道这就是我君轻寒的强者之路，难道这就是成为强者的荆棘？哈哈哈……”

    一个人，就站在那里，萧瑟，苍凉……

    君轻寒抚摸着双亲没有血肉的脸庞，看着双亲，沉默的看着。

    他看见了，看见了一位少年在一位白衣男子的牵手下，缓缓离开生活多年的村子。

    双目失明，却是步步回头，倔强的忍住眼泪，却掩饰不了一脸的落寞与孤独，可每一次回头都绽放出他最美的笑容。

    在那孤单的村头，两位白发苍苍的老人望着远去的孩子，无言、泪下，挥动着布满皱纹的双手。

    脸上的皱纹早已承载不了缕缕不舍与相思，无力的西风撩起老人的寸寸银丝，似血的的夕阳拉长来两道佝偻的身影，落寞而孤独。

    少年背井离乡，来到枫寒阁却受到冷嘲热讽，处处排挤，却固执的要成为强者。

    一次次的滴血，一次次的跌倒，一次次面朝自己的家乡望向远方，却始终没有一滴泪。

    有的只是咬碎的牙齿，疯狂的修炼，有的只是成为强者的执念，有的只是在回家看一看思念成疾，朝做青丝暮成雪的双亲。

    如今，回来了，少年回来了！

    可是，双亲却是不在了。

    四年的期盼，四年的四年，却因为半个时辰而成了永别！

    少年回来了，回来侍奉双亲，可是……可是子欲养而亲不待。

    半个时辰，讽刺的半个时辰。

    一个时辰便划下了一道天人用隔的天堑。

    “爹、娘亲，寒儿对不起，寒儿不该离开你们，寒儿不要成为强者，寒儿怎么可以没有爹娘呢？”

    “爹说过，没有爹娘的孩子都是野孩子，寒儿不要成为野孩子，不要……”

    君轻寒就这样一声声的低诉、忏悔。

    可是，冰冷的骨架怎会有表情？

    冥忽然站起身，低声嘶鸣，似乎在警示着什么？

    但君轻寒，丝毫不为所有所动，依然将双亲抱在怀里，就如同小时候父母抱着自己一样。

    “啪、啪、啪”

    院子外面响起了掌声，一行数十人站在外面，戏谑的看着院中双膝跪地的男子。

    来人正是枫寒阁大长老，带着韩旭尧以及其他长老和弟子。

    “哟，这不是君轻寒嘛，怎么跪下了，你不是不跪的吗？现在两个老不死死了，膝下没黄金，怎么跪了？”

    越说，韩旭尧脸上的笑容越发的灿烂。

    “现在你可以谁都不用跪了，是不是该感谢我呢？”

    原本低着头木然的君轻寒，心中的恨意如星星之火，瞬间燎原。

    周身血腥之气大涨，红枫不自主的飘落。

    双眼满漫过血红，缓缓抬头，瞪着韩旭尧……