
    君轻寒刚进入森林，小东西就如同鹰击长空，鱼跃大海，一声长啸，顿时，群兽沸腾，伏地而卧……在这里，凭着风虚血脉，小东西就是万兽之王！

    后面的秦家长老可是气急败坏，领头的并非秦老，而是一代大长老……

    当初秦老赶去三代长老葬身之地时，一红衣男子如一颗流星，砸在地面，正是酒楼上打赏小二的中年。

    眼睛一闭，感受着周围残留的气息，微微一笑，“云魔眼！”忽然面色一凝，声音有些激动的发颤，“瞳，云魔瞳！”

    一念入魔云魔瞳！

    看着地上的尸体，脸色浮现一丝愠怒，掐着秦老的脖子，如拎着小鸡一般，声音低沉略带威胁，“这发生了什么事？”

    “你是谁？胆敢在秦家的地盘耀武扬威！”

    “哼！”男子冷哼一声，停在众长老耳中缺如九天惊雷，眼睛一瞟秦老，闪着淡红的血光，顷刻之间，秦老生机尽散！

    死后，男子还将手搭在他的头上，摄取记忆。

    ……

    男子的杀气越来越重，冰冷的看着九大长老，手淡淡一挥，九大长老瞬眼之间心脉尽断，“胆敢杀我云族之人者，死！”

    说完，挥袖而去。

    九大长老心若死灰，男子挥袖之间他们不仅听到了“云族”二字，还看见了男子额头上的绽放黑色莲纹！

    “云族！黑旗！”

    可怜的九大长老竟然没有被男子杀死，而是在临死之际被吓死了，小小秦家，尽然惹上了云族，云魔后裔！

    男子一边飞身白云之上，一边呢喃，“看来我云族执法云灭虚被人淡忘了，宵小之辈，也敢在这里横行霸道，哼！”

    ……

    秦家二代十人，一去不复返，所以一代长老出动了，十个红旗巅峰竟然出来追杀一个灰旗青年。

    全身褪去魔性之后，君轻寒的身体可以说是虚弱到了极点，灵魂残缺，终身灵魂力量将再无寸进，除非本源提升。

    而灰旗经脉寸寸断裂，这紫旗也将无法修炼，只能寄望秋风涧的青旗天衣御尘风。

    一身实力，打回青旗巅峰！

    而天下间，再也不会有为君轻寒滴下至情眼泪的女子了。

    “雪樱，穿过了这座大山后，你就可以看见我们的父母了，他们一定会很喜欢你，因为你是轻寒最爱的女子，快了，就快了……”

    忽然，小东西低声呜咽，提醒着君轻寒，敌人又来了。

    君轻寒惨淡的笑了笑，“来了，杀了便是！”

    小东西一声呜咽，群魔震动，疯狂的攻击着秦家长老。

    君轻寒依旧不紧不慢的走着，穿过森林的中腹，豁然是一片开阔地，有茅屋，有菜地，还有一条弯弯的小河！

    抱着冷雪樱，君轻寒站在小河边，用手舀起一点水，温柔的擦拭着冷雪樱略带血迹的脸庞，“雪樱最美了……”

    轻轻地、轻轻地，一遍又一遍的擦拭，大红嫁衣，雪白的容颜，佳人依旧美的惊心动魄。

    而在河边不远处，一个坐在地上，面前一块磨石，手中一柄长枪，锐气四溢，比之枭龙神枪竟然不惶惶多让。

    枪头在磨石上不是度过了多少年，寒光凛凛，在如此阴暗的天气下，竟然也不敢直视，不知男子这一磨，磨了多久？

    一年？三年？十年？

    男子斑驳的长发，刚毅的脸庞，亘古不化的漠视，自始至终眼皮都没抬一下。

    而君轻寒根本就没注意到不远处还有个人，只是一心一意的看着怀中的佳人。

    洗好后，君轻寒抱着冷雪樱离去……

    “小贼，站住！”

    秦大长老这一路可是九死一生，进入森林时，十个人，可是现在仅有六人，而且，这六个人还不完整，全身上下血迹斑斑。

    一脸仇恨的看着君轻寒，就是眼前这个人，“三代长老死了六个，二代长老死了十个，连死的原因都不清楚，而现在，一代长老又死了四个，自己等人身负重伤。

    君轻寒眼皮都没抬一下，“雪樱，就算我现在只是青旗了，我也不会让你在受到任何伤害！”

    小东西仰天一啸，四周魔兽聚集，短短十息之内，群山咆哮，三级、四级魔兽争相涌来，数以百计、千计。

    将秦家众长老围在一个大圈之内，步步紧逼，男子的茅屋轰然倒塌，菜园被毁，然而，河边的身影却始终没动，仿佛除了手中的枪，便没有值得他在关心的事情。

    几个长老看着周围黑压压的魔兽，面如死灰，这么几个人，能逃出去么？痴人说梦！

    看着君轻寒的眼神更加的疯狂，这一切都是有君轻寒引起的，所以不管如何，君轻寒，必须死！

    长剑若风，向着君轻寒逆袭而来……

    藏天之刃在手，豁然扔了出去。

    “铿！”的一声，长剑断裂，藏天之刃被弹飞，大长老捏着残剑继续飞来，雪花起，大长老哼然一笑，雷霆根本进不了身。

    枭龙神枪一挑，一舞，挡过长剑，不过却被大长老强大的冲击力，震出了内伤！

    残剑一回，然后再度袭来，比之前快了几倍不止，周围的魔兽涌来，大长老只有三息时间。

    君轻寒笑了，沧桑的的笑了，“残去一魂，再残一魄又如何？没了灰旗经脉，这青旗经脉留之何用？”

    灵魂翻滚，欲再度搜出逆踏八荒！

    攻击未进入君轻寒周围三尺，大长老忽然不动了，喉咙处冒出一截枪尖，冰冷无边，枪身微微晃动，似带兴奋之意，多少年，未饮血了，真是舒坦。

    艰难的想要转过头，可是却直接栽倒在地，现在他明白了，为什么几代长老都一去不复返，原来是秦家的人太傻了。

    大长老背后，中年男子蓦然看着君轻寒，正是先前河边磨枪的男子。

    周围的魔兽，看见这一身的麻衣，顿时惶恐的后退，这个人，才是这里真正的王。

    男子眼神死盯着君轻寒，长枪刺在君轻寒的喉尖上，“抢藏天之刃者，杀无赦！”

    “你若不是藏天子，这刀就是我君轻寒的”，瞪着麻衣男子，漠然说道。

    男子神色突然变了一下，眼中闪现一丝疑惑，“君氏？”

    长枪收回，语气稍微缓和：“这天枪神诀谁教你的？”

    “你管不了”。

    听见君轻寒的话，男子却并没有出现丝毫愠怒，只是稍微沉默了一阵，看着君轻寒，眼底抹过一丝笑意，转过身，看着剩下的五位长老，“你们要杀他？”

    语气平淡，却若天雷滚滚。

    几大长老顿时全身哆嗦，大汗淋漓，“不……不敢……我们不是来杀他的”，几个人哭丧的说道。

    “那你们来做什么，做客？还是在这找老婆？”

    几个老头子顿时吓的瘫在了地上，找老婆，找个魔兽做老婆，兽.交？直接吓得吞吐哽咽，头脑一热，“不不不，我们……我们……我们来自杀，自杀！不不不……我们……我们来做客，做客！”

    “哦……既然来者是客，我姬雪峰自当好好招待！”说着，扭过头看了一眼君轻寒，向着几大长老走去。

    “小子，看好了，这才是真正的天枪神诀！”

    说着，枪一横，杀气惊天，四周魔兽顷刻匍匐于地，几大长老身骨碎裂，独君轻寒、小东西没事。

    身形一展，长枪一掷，霎时漫天枪影，一道道玄奥的身法，展现在君轻寒的面前，时如搏天巨鹰，时若蹈海惊龙。

    枪影连绵不绝而大气磅礴，枪势柔和然又顶天立地。长枪一丈，天陨精铁打造却柔若绵蛇。

    比之君轻寒耍出的枪法，精妙百倍不止！

    “来者是客，自当好好招待！”

    枪尖横扫，几大长老应声凄厉惨叫，一片片薄薄的肉就从身上硬生生的割下，而且，一滴血都没有流淌。

    凌迟，真正的凌迟，比之君轻寒的鞭笞更加阴毒、狠戾。

    看着麻衣男子，就如同看着血腥的魔鬼，忽然对已死的大长老非常羡慕，至少他死的有尊严，死的安然。

    肉一片片飞到周围的魔兽嘴中，细吞慢咽。

    半刻钟，五大长老尸骨无存。

    转过头，姬雪峰淡淡的看着君轻寒，“你可满意？”

    “你可满意？”姬雪峰问出了这样一句，竟然这样问。

    “不满意，这是我妻子的仇！”

    自始至终，君轻寒不为所动，眼神都没变一下。

    “妻子？”姬雪峰看着躺在君轻寒怀中的冷雪樱，“死了？”

    “把她给我”，姬雪峰淡淡说道。

    君轻寒杀气一荡，双眼再次漫起血红，小东西护身君轻寒身前，周围魔兽竟然起身长啸。

    姬雪峰不紧不慢的说道：“我可保她尸体不腐，你若强横，日后自可救活她”。

    “我凭什么相信你？”君轻寒满脸森然。

    “凭我是姬雪峰，凭我在这里磨枪十八年，只为等一个姓君的人！”

    君轻寒依然摇头。

    姬雪峰面色一冷，然后长舒一口气，我会让你相信我的，说完，君轻寒顿感全身动弹不得，周围所有一切尽皆在姬雪峰的掌控之下。

    就连调动自己逆踏八荒也不可。

    姬雪峰向着君轻寒走来，一手搭在君轻寒的肩上，眼睛一闭，顿时君轻寒全身经脉扭曲，原本碎裂的经脉寸寸剥裂，被姬雪峰抽出身体。

    然后……

    然后姬雪峰全身气势一散，双手搭住君轻寒的双肩，体内那条二十年前得来的经脉，生生从自己身体里抽出，嵌入君轻寒的身体。

    姬雪峰嘴角挂上一丝鲜血，却笑着看了看君轻寒，“现在，你可信我？”