
    两天之后，寒水城外出现一位黑袍少年，全身上下散发丝丝冷意，刚硬的脸庞上是恒久的漠然。

    君轻寒走进城中的酒楼，楼上做了不少人，服装各式各样，明显可以看出是一些江湖人士，君轻寒眼睛一瞟，找了一个靠窗的位置坐下。

    “客官，不知需要些什么？”

    一个身着灰衣的小二，顿时走了过来，尊敬的问道。

    “肉，烈酒，随便来一点！”君轻寒淡淡的望了一眼。

    “好叻，客官等着，小店马上给您送到”，小二点点头退了下去，紧接着一声高呼，“一盘牛肉，一壶烈血酒”。

    “知道吗？这次凌霄帝国可是出大事了！”

    “哦……什么事”

    身旁酒桌上的江湖人士吃饭之余，窃窃私语的说道。

    “这你都不知道？”一个满嘴油腻的男子用筷子指了指坐在对面的人。

    “到底什么？”

    “京城秦家这次可是丢了大面子，听说秦洛结婚当日，新娘子被一个血衣青年给拐跑了”。

    “谁敢在丞相府的头上拔毛，再说后面还有一个世家支撑着”，一个浓眉男子顿时一撇，有些不信。

    “这你都不知道了吧！据说血衣青年来头大得很，他后面……”满嘴油腻的男子，声音一高，停止说话。

    “后面怎么样？别卖关子了！”

    “他后面……我也不知道！”男子顿时丧气的说道。

    顿时，四周传来几道杀意，听得正爽的时候，竟然没有下文。

    “不过我知道，秦府后面的世家，因为这件事可是吃了大亏，秦府上下三代长老，无一生还，莫名其妙的就死了！”

    君轻寒停着一愣，自己只遇见了两拨，什么时候有三代了？

    “不可能吧！秦家在凌霄帝国可是庞然大物，那秦家家主可是蓝旗强者，谁敢他的嘴上拔毛！”

    一个面色带着病态苍白的男子，摇了摇头，不太相信。

    “哼！你们不信就算了，我也是道听途说而来，还据说，秦家二代长老，没出手就被人干翻了，还有几个是硬生生的被吓死的！”

    “哦……你这说的越来越玄乎了，什么样的强者？可以活生生的吓死红旗强者？就算是紫旗也很难吧！除非是黑旗或是更为恐怖的存在”，几个人说着说就不敢想了。

    他们现在的修为顶不过黄旗。

    黑旗，那是怎样的存在？

    君轻寒面色微寒，难道另有人杀了秦家长老，会是谁？

    “这算什么大事？”

    楼下突然传来一身不屑的声音，紧接着只看见一个白衣男子走了上来。

    君轻寒微微一愣，这个人除了手中拿有一把扇子之外，其装束升高竟然与东方悠尘毫无二至。

    扇子一展，男子轻蔑的眼神往四周瞅了一下，然后向着君轻寒的位置而来。

    毫不理会的一屁股坐在君轻寒的面前。

    “那你倒说说什么才算是大事！”

    男子笑眯眯的望着众人，“凌霄军神的事算不算大事？”

    君轻寒眼皮微微挑了一下，瞥了一眼白衣男子，发现他正紧盯着自己，带有丝丝恨意，心中微微一愣，藏天之刃悄悄捏在手中。

    “这件事不仅震动了整个凌霄帝国，而且震动了整个天下”。

    “小子，你到底说啊！什么事？”远处，浓眉男子大声呼道。

    白衣青年望着浓眉男子哼了一声，方才一字一顿的说道：“军神兵败，神话破碎！”

    自始至终，白衣青年眼睛都一直盯着君轻寒，仿佛专为君轻寒说的。

    君轻寒神情一震，东方悠尘兵败?真么可能?

    “小子，谣言可不是你这么传的！要说母猪上树，刀疤我倒还有几分相信，你说军神兵败完全是无稽之谈”，一刀疤男子笑着说道。

    “对啊，从军三年，军神从未一败，如今更是雄踞万剑关，就更不可能了，除非有不该出现在战场上的强者”，顿时有人随身附和，看向白衣青年的眼神明显有些戏谑。

    “可是，他确实是败了！”

    男子站起身，扇子一挥，嘴角一勾，略带惋惜的说道：“只不过打破神话的不是他自己，而是当今太子，凌云！”

    “小子，到底是怎么回事，你说清楚！”

    “也没什么，悠尘大将雄踞万剑关，攻打城池的时候，先锋凌云不受将令，孤军深入，结果……”

    “结果怎么样？”

    坐立良久的君轻寒终于问出了一句。

    男子一笑，再度坐下，看着君轻寒，结果，悠尘大将亲自领兵去救，追云逐月全军覆没！

    凌云身受五十六刀，东方悠尘被一掌砸出内伤，几欲吐血身亡！

    君轻寒全身一震，追云逐月全军覆没？东方悠尘领兵救人？抬起头却看见白衣青年笑吟吟的看着自己。

    “什么？凌云太子做先锋，扯淡！”

    “现在情况怎么样了？”

    “还能怎么样，悠尘大将长跪宫门之前，负荆请罪，万剑关少了军神的镇守，危在旦夕！”

    说完，华府男子起身，向着楼下走去，却忘了将扇子带走。

    “这太子真他娘不是人”，一彪形大汉顿时怒声而骂。

    顿时，四周的人，与他拉开了距离，还真的什么都敢骂，凌云的娘是谁？

    当今皇后！

    凌云不是人，皇帝是啥？

    也不是人！

    他们可没有实力和皇室抗衡，所以皇权就是他们的天，骂皇帝老儿，诛九族，十族都不够看。

    看着白衣青年的离去，君轻寒嘴角微微抽了抽，这是东方悠尘来说给他听的啊，是在怪他。

    唯一的妹妹就这样死了！

    亡国的公主最终还是撇下了自己的哥哥与母后。

    缓缓展开扇子，一副山水画，高山之巅，一个男子黯然抚琴，儒雅、孤寂！

    周围铁骑环绕。

    画中的男子正是东方悠尘，而周围的铁骑，则是追云逐月。

    看着画，君轻寒笑了笑：

    凌云会负伤，可能！追云逐月会如此死去？不可能！

    东方悠尘若不想兵败，就一定不会兵败，若想兵败，同样也在一个念头之间。

    君轻寒神情缓了缓，没事就好，就算这些人在一线关等着审判自己，也总比死了好。

    扇子往窗外一丢，顿时落在街道上，白衣青年的面前。

    此时白衣青年丝毫没有刚才的气质，穿上白衣还改不了禽兽的本性，眼神不断的瞟了街上的黄花大闺女。

    看见扇子从头顶眼皮掉了下来，顿时吓得一跳脚，正在欣赏修长的大腿时，竟然来了这么一道，不可忍！

    “****……”

    怒视着楼上的君轻寒，从身体里面掏出一个东西，也不管是什么，直接向着君轻寒就砸了过来。

    伸手一揽，打开一看，君轻寒顿时吓了一跳，这是什么？

    南海紫冰玉！

    价值连城！

    有三块就可以买下凌霄帝国的半壁江上！

    君轻寒到底有多大的能量，自己刚一出山，他的人就找上了自己，帐下的人，这等宝物竟然随便乱扔。

    恰逢小二姗姗来迟，一脸的不好意思，这一顿饭，可是让君轻寒好等。

    “客官，实在是不好意思，这几天小店生意突然景气，人手不够，所以……”

    君轻寒不可置否的点了点头，把玩着手中的玉，“小二，不知这寒水城有谁将宝物随意用来砸人！”

    看着君轻寒手上的玉，小二顿时眼睛瞪了起来，紧接着一阵追捧，“客官真是好运气，在寒水城，谁都想被顾少爷打一顿。”

    “哦？”

    顾少爷可是大陆最为年轻的财神，家中黄金顶，白银阶；翡翠桌，碧玉椅！

    顾少爷每一次打人，无一例外，仍的都是价值连城的东西。

    有多少人，跑去让他打，而不得见其面。

    没想到今儿让客官给碰着了。

    君轻寒转了转手中的南海紫冰玉，笑了笑，三军未动，粮草先行，这后军充备可真足，打人都用这等东西。

    看着君轻寒脸上的一丝笑意，小二接着说道，“有一次，寒水城的一个恶霸，想去抢.劫顾少爷的银子，结果直接顾少爷用一座金山给活活压死了”。

    君轻寒一愣，这个世界上，还有这等死法，当真是人为财死，被财活活压死！

    “看来你们对顾少爷倒是挺尊敬的”。

    “那是，客官是不知道，三年前这里是瘟疫横行，寸草不生，人人避之，而如今，客官看看，除了凌霄京城，就属这最繁华！”

    小二呵呵笑道。

    “这一切都是顾少爷的功劳，不然不知有多少人，要背井离乡，客死在外。”

    “只是……”小二忽然走过头，小声说道，“只是顾少爷很风流，不过二十，妻妾双手双脚都数不过来。”

    君轻寒一怔，笑着站了起来，正好看见白衣青年正窝在角落，对着周围猛瞄！

    提着酒，就下了楼。