
    君轻寒笔直站立，桀桀一笑，脚下缓缓一踏。

    第一步！

    天空瞬间暗了下来，如同黎明前的黑夜一般，阴森、死寂。

    然后……

    一道紫色雷霆划破长空，照亮整个苍天，轰的一声向着九大长老而去！

    大长老叫嚣之间，全身一阵酥麻，头发凌乱，全身变成了一块黑炭头，飘出一阵阵肉香。

    眼神呆滞，泪水不自觉的顺着眼角往下淌……

    过了许久……许久……一个跟头，栽在了地上，嘴巴一张，一口烟雾从嘴中噗了出来。

    戏谑的看着九大长老，君轻寒脚步再次一踏。

    第二步！

    顿时，脚下顿时散发出丝丝清香，一朵虚幻的莲影缓缓形成，给人一种妖异之感。

    众长老的攻击一滞，顿感全身带着些许僵硬，身体变得有些颤抖，从心底生出丝丝恐惧。

    第三步……第四步……

    每走一步，众长老的身体便僵硬一分，灵魂便的沉重，亦是逐渐的变得模糊。

    脚下的莲影也变的真切，原本清新的气息，随着莲瓣的增加，气势变得苍凉，变得恒久。

    五步、六步！

    一步比一步沉重，围绕着形成一个八卦图案，脚下的土地似乎变得有些柔软，每一步都留下一个深深的脚印。

    看在众长老眼中，仿佛那双脚一踏，江山便会随之震颤，那双脚一动，天地变回随之轮回。

    心灵顿时被君轻寒的脚步移动所牵引。

    七步！

    几大长老的意识完全沉沦，灵魂丝毫不为自己所主导，整个魂魄都在那一双脚下的匍匐。

    我等蝼蚁自然应当佝偻这身躯，脚步移动之间，长老们已经彻底迷失了自己。

    第八步！

    莲影凋零，肃杀顿时，几大长老顿时血脉喷张，经脉瞬间爆裂，鲜血夺口而出！

    意识恢复，一手捂胸，一手撑地，嘴角挂上一丝淤血，一丝震惊，还有一丝痛恨。

    这，是什么功法？

    一招，引动天象；一招，越两阶而战！

    一招败敌，催人心智！

    九大长老，在君轻寒八步之间，伤痕累累。

    同样，君轻寒亦是不好受，虽然自己体内的这条不属于灰旗经脉，可以勉强承受逆踏八荒，可是并不能表示轻松承受。

    脚步转换之间，胸腹之内早已聚集了一口经脉张裂而溢出的鲜血。

    冷眼看着九大长老，“我说过，君轻寒要将你们虐杀致死，祭奠双亲！”

    说着，手背一抹嘴角的鲜血，双眼幽光，藏天之刃在手上把玩，散发出凛凛寒光！

    有些虚浮的脚步再次逆走，成八卦之势。

    众长老一惊，若是再来一次逆踏八荒，还有命吗？

    “小贼，而敢？”

    一身焦炭的大长老，顿时从地上弹了起来，强行聚集被雷电击溃的道气，手如鹰爪，掐着君轻寒的脖子而来。

    其他八大长老，亦是不管不顾，经脉碎裂，终身无法再进分毫，若是让君轻寒再走一遍，恐怕就真的要成为陪葬品了。

    所以无论自己体内有多么糟糕，一切攻击，朝着中心的男子而去。

    看着众长老再次飞来，君轻寒嗤声一笑，满脸自负，忽然停住了脚步，双手平举。

    就那样，站在那里，等着攻击的到来，样子仿佛在享受，享受天地的浩大，享受自然的瑰丽。

    等待大长老虎口掐住君轻寒的脖子，都没有动一下，只是薄唇轻吐：

    冥之天赋――灵噬！

    说着，全身上下，产生一股强大的吞噬之力……

    感受到自己体内残存的道气，向着君轻寒源源不断的用去，大长老瞳孔急缩，立即抽身，却发现早已动弹不得，脸色骤变，奋力的扯动着自己的手臂。

    君轻寒却是阴冷的笑了起来，看的大长老心中一片悲凉，看着自己仅剩的左手，忽然牙关一咬，用力一扯。

    想要将自己的手臂扯断，只有这样，方可救自己一命。

    封住自己的大穴，手臂一扯，疼痛，脱臼……下一刻，便是断裂。

    君轻寒身体一震，没等手臂扯断，便将大长老弹了出去，看着大长老，脸上尽是轻蔑。

    那种轻蔑，大长老不熟悉，可是君轻寒熟悉，就是大长老看了他君轻寒三年的那种眼神。

    如今，君轻寒换了回去，高调的还了回去。

    大长老还未倒下的同时，其他几大长老的攻击顿至。

    “不可！”

    大长老拖着在空中摇曳的左手，厉声叫道，现在的他们，不应该是战斗，而是逃跑。

    离开这里，离开这个魔鬼，永远离开枫寒阁，找一片安生等死之地。

    众长老心中一惊，心中夹杂着一丝疑惑，现在住手，若是让君轻寒再走几步，自己等人可去何从？

    “住手！”

    大长老气急败坏，一口鲜血喷涌而出，悲哀的看着一意孤行的众人，心中说不出的心灰意冷。

    几大长老顿时一滞，“住手”，这两个字好生悲凉与悔恨。

    不自觉的停住了手，扭头看着大长老，不知所以。

    众人停下，君轻寒当即垫步上前，用整个身体，向着八大长老撞去。

    “退！”

    大长老瞳孔几乎缩成了针眼，用尽最后一分力气提醒同伴。

    可是，君轻寒与众人之间的距离，仅余两步，说话之时，已经跨进一步。

    面对一步之遥的君轻寒，众长老的第一反应便是，出掌！

    八个人，三拳四掌一指全部落在君轻寒的身上。

    紧接着，脑海中才立即反应大长老的“退”字。

    可是，一切都迟了，身体接触君轻寒的一瞬间，体内的经脉便开始急剧缩小，道气澎湃，向着手尖涌去，丝毫不受自己的控制。

    顺着双手便钻进了君轻寒的身体，君轻寒的身体就如同一个漩涡，周围所有的人的道气不断的被拉入其中，丝毫没有反抗之力。

    八大长老，面色顿时由潮红变得苍白，手臂不断的挣扎，可是自己的手就如同在君轻寒的身上生了根。

    君轻寒嘴角冰冷一勾，藏天之刃惊世出锋，划过八大长老，目标却并不是脖子，而是丹田。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    八颗丹田，八声惨叫，同一时间，八位支撑起枫寒阁的红旗长老，被君轻寒全部碎裂了丹田。

    虚弱的倒在了地上，双目森然却又惊恐的看着君轻寒。

    丹田破裂，千年道行一朝丧！

    这一裂，自己等人以后怎么办，还能回枫寒阁？

    就算是讨饭也会造人围殴。

    九个人，一个大长老，尚剩下半条命，其余八个，就是一个糟老头子。

    回过头，君轻寒看着冥背上的那两具枯骨，又看了看躺在地上的九人，忽然悲鸣一声，“爹、娘，孩儿杀了这些人，杀了他们！”

    说完转过身，面色冰冷之极，一刀划过二长老的皮肤，顿时，伴随着一声惨叫，一片肉飞了出去。

    接着，第二刀，第三刀……

    凌迟，赤裸裸的虐杀，君轻寒做到了，按说他应该高兴，可是每划一刀，君轻寒心中的悲凉便浓重一分。

    就算是划上一千刀、一万刀，失去的亲人永远无法复活。

    君轻寒麻木的挥动着手中的藏天之刃，二长老在他的虐杀下，双眼逐渐失神，喉咙已经被吼破了，旁边的长老目眦欲裂。

    血腥，恶心，这个当年的枫寒弟子，现在就是一个赤裸裸的魔鬼。

    当最后一刀解决二长老后，没有丝毫停顿，梦魇笼罩着三长老。

    ……

    八大长老，每一个都被君轻寒至少割上了上千刀，方才流血死去。

    一旁的大长老，不断的咒骂，不断的乞求，看着与自己生活了四五十年的同伴，竟然在自己的眼皮底下虐杀致死，无异于君轻寒看着自己的父母被活活烧死。

    “君――轻――寒！”

    大长老一字一顿，双眼森然的看着眼前的血衣男子。

    可是君轻寒却是纹丝不动，只是麻木的重复着自己手上的动作。

    “啊！”

    伴随着最后一声惨叫落下，八大长老齐齐变成了一堆碎肉，尸骨无存。

    君轻寒终于转过身，看着双眼充满仇恨的大长老，惨烈的笑了笑。

    “是不是很痛苦？是不是很悔恨？是不是恨我？”

    君轻寒哈哈的笑道，狂发乱舞。

    “我杀了你！”

    大长老用力一挣扎，却根本无力，双手尽废，还拿什么威胁君轻寒？

    “枫寒三年，你们辱我之时，不是很爽吗？我不是你们眼中的蝼蚁吗？你们杀我父母时是不是很痛快，是不是！”

    君轻寒疯狂的大叫，一把揪起大长老的衣领，然后重重的将他扔回地上。

    又自顾自的说道：“我很爽，我杀了你们这群老不死的，我洗刷了我的侮辱，我报了仇，哈哈哈……”

    君轻寒没有丝毫顾忌，大声狂笑，可是他的表情却是一脸痛苦，眼角溢出了丝丝血迹！

    忽然转过身，藏天之刃狂飙，在大长老大腿上飘来飘去。

    当藏天之刃再次回到君轻寒的手中是，大长老的左腿，仅有骨架，没有一丝血肉。

    大长老就这样呆愣的看着自己的左臂，竟然忘记了痛苦，忘记了哀鸣。

    呆呆的看着君轻寒，声音嘶哑却大吼了出来：“杀了我！”

    “不！我不会杀你！”

    君轻寒将大长老的左脚直接卸了下来，靠近大长老，眼神对峙:

    “回去告诉枫寒老狗，我双亲千日大祭之时，便是枫寒阁覆宗灭派之日，君轻寒定叫枫寒上下寸草不生！”

    说完，一把将大长老像一条狗般，扔出了院外。

    回过头，大口大口的呕吐，所有的苦水全部被倒了出来。

    看着冥身上的骨架，君轻寒丝毫没有报仇之后的快意：

    爹、娘，寒儿纵然杀尽了天下人，却再也换不回你们的一次笑骂！