
    说着，缓缓的放下筷子，霍然起身，藏天之刃，呜咽而出，盯着青年而去。

    青年一声冷哼，区区灰旗四段，也妄想挑战我黄旗二段，简直不自量力。

    手中折扇一挥，顿时形成一道屏障，阻碍藏天之刃的进攻，青年则在屏障后面风轻云淡的摇动折扇，一脸惬意。

    藏天之刃遇到屏障，顿时速度受阻。

    纵然那道屏障仅一寸厚，可是硬度却堪比墨铁。

    插进四分之三，竟然后继乏力。

    青年一声冷笑：“就凭一把破刀，也向破开我的身外之盾，妄想！”

    君轻寒看着青年，眼中闪过一丝戏谑，藏天之刃后方，突然雷霆一炸，停下的藏天之刃顿时猛的向前一冲，突破防御，直接插在青年的巨阙穴上。

    青年身体一颤，向着胸口看去，鲜血紧顺着伤口淌下，青年缓缓地抬起头，皱着眉不可思议的看着君轻寒，顿时暴怒。

    左手不知从什么地方抽出一把长剑，急速向着君轻寒的咽喉逼近。

    同样，君轻寒手中长枪一震，龙吟浩荡，身体一弓，霎时腾空而起，劈向青年的玉冠。

    一寸长，一寸强，当长枪触及青年时，长剑仅离君轻寒三寸，但就算是一寸，青年也不得不回援。

    长剑往头顶一横，阻挡枭龙神枪的劈下，两种兵器接触的一瞬间，君轻寒眼神嘴角冰冷一勾，枭龙神枪顿时改变方向，避开了长剑，飞快从头顶划过，不知不觉的点中了中极穴。

    青年全身全身未受到任何伤害，疑惑的看着君轻寒，紧接一阵愠怒，君轻寒竟然看不起他，竟然如此作弄他，这比让他受伤更加的侮辱。

    全身气势豁然提升到一个新的境界，提剑刺向君轻寒。

    死盯着刺来的长剑，君轻寒的脚步微微挪了挪……

    下一刻，瞳孔急缩，身体一闪，仅仅只挫开了半步，长剑顿时刺入君轻寒的右胸三寸。

    君轻寒手死抓住箭锋，不让它在前进分毫，抬起头冷冷的看着青年。

    将现场其他两个人禁锢的姬血峰顿时暴怒，不过却并没有做出任何行动，公平决斗，他人介入是不可原谅的。

    就算是君轻寒死了，他也不会救。

    君轻寒的性格也不会允许别人救，因为，这是君者的傲气。

    长剑刺入君轻寒的身体，青年顿时一喜，不过看见君轻寒眯着眼望着他的时候，顿感不妙，立即撤剑。

    不过已经，来不及了，君轻寒手一松，猛地向前一冲，任凭长剑穿胸而过。

    两个人，相距不多三寸距离。

    君轻寒双手蓦然出击，分别点在青年的横骨、气海、神藏、灵墟、商曲六大穴位上。

    青年顿感全身的血液沸腾，血脉喷张，当即不妙，阻挡君轻寒的双掌。

    不过，君轻寒眼光一寒，轻轻一指，点在青年迎来的掌上。

    青年全身顿时闪过一道阵法的光亮，一声惨叫，一口鲜血奔涌而出，全身一下瘫在了地上，不断的蜷缩，扭曲，全身的血肉莫名流失……

    扣天诀第二诀――败血阵！

    君轻寒当即撤步，拔出穿胸而过的剑，一道血柱厉射而出。

    姬血峰当即身形一闪，在君轻寒的胸口点了几下，止住了血，接着，冥闪出经脉，仰天一嗥，道气源源不断的涌向君轻寒的伤口处。

    姬血峰看着众人，冷声一哼，卫虎耳边顿起惊雷，灵魂在一瞬间被摧毁，惊恐倒地而亡。

    仅余的老者，气血震荡，顿时重伤。

    难以置信看着姬血峰，小小凌霄，怎会有如此强者？

    姬血峰扶着君轻寒，走到楼梯口，突然回头瞥了一眼老者，“告诉青天殿的那群老狗，我，姬血峰，回来了！”

    “不仅我回来了，我的兄弟都回来了！”

    老者眼底上过一丝惶惑，接着双眼骇然，“姬血峰，百里帝国姬血峰！藏天子座下二十八龙血战骑之首！”

    当即惊恐的从窗口跳了出去，竟然碰见了姬血峰，十八年前叱咤天下龙血战骑之首，他回来了，龙血战骑回来了。

    这，意味着什么？

    老者惶恐逃跑，自己区区蓝旗，龙血战骑当年驰骋之时便是紫旗，如今十八年过去了，实力是何等恐怖？

    姬血峰走下楼，向着掌柜扔了一大锭金子，“这是损失的赔偿”。

    掌柜的双手捧着金子，哆哆嗦嗦，“不……不敢，大人能光临小店，实乃小店万世修来的福气，怎敢再收大人的……”

    心中可是哭的很，不收，这店就没钱开了，收了，又怕这位大人不过是惺惺作态。

    “你敢不要我给的东西？”

    姬血峰扔下一句话走向自己的房间，留下掌柜在那里哆嗦的点头。

    回到房间，姬血峰当即从戒指中拿出一枚七级妖兽的魔核，手掌一握，顿时化为粉末。

    将之均匀的涂在君轻寒的伤口处，自顾自的说道：“你可真够狠的，为了伤别人，自残都用上了！”

    君轻寒却是木然的没有什么表情，若是让姬血峰知道，自己不过只是为了试炼败血阵，恐怕就要翻天了。

    抹完后，姬血峰一屁股坐在椅子上，闷声的喝了口茶。

    “谢了峰叔！”

    “不准跟老子说谢”，姬血峰一口茶顿时从嘴中噗了出来，对着君轻寒双眼一瞪。

    君轻寒沉默了一阵，方才开口，“好！”

    姬血峰如花的笑了，有时候谢字是礼貌拉近了关系，可有时候谢字却让人疏远。

    “你刚才对战那个小子用的是阵法？”

    “是的”。

    姬血峰突然脸色严肃了下来，对着君轻寒，“你的阵法……很高级，按说以你的实力不可能布出，除非是以身藏阵，时时刻刻温养在身体中，方有可能”。

    君轻寒一惊，没想到姬血峰这也能猜出，“峰叔也是修阵者？”

    “是的，但是我看你布阵的速度，以及对阵法的掌控力度都有着巨大的缺陷”。

    “怎么说？”

    “阵法与大陆昙花一现的魔法是一样的，都需要时间，时间越长，对战之中就越危险，而且，布阵不是简单的按照某种特定的方位行进，而是要做到随心所欲。”

    解释之间，姬血峰手缓缓一挥，几块玉璧顿时散落于地，不过十分之一息的时间，君轻寒眼前一道强大的御阵立地而成。

    与此同时，玉璧在姬血峰的灵魂控制之下，飞速的的移动，君轻寒竟然看不清运行的轨迹。

    移动之间，阵法的形态随之改变，半刻钟时间内，竟然变换了百多种不同的阵法。

    而且，不是一种类型，而是四种类型，杀阵、御阵、灵阵、幻阵，一应俱全。

    姬血峰双眼灵光一闪，玉璧顿时收回戒指，然而阵法的余韵却还尚在，过了许久方才消失。

    “这才是真正的修阵”，姬血峰笑着说道。

    君轻寒尚在惊诧之中，四种类型阵法随意变换，怎么可能？

    “我需要怎么修炼？”看着姬血峰，君轻寒心思微微热络了起来。

    “你抛出的玉璧能随着你的意识移动吗？”姬血峰问道。

    “不可以！”

    “那就让它可以，不断修炼灵魂，以灵魂之力驾驭玉璧，至于不同阵法之间的转换，你暂时还关心不上”，姬血峰激情澎湃的说道。

    君轻寒面色微微一颤，“我已经残去了一魂一魄，灵魂之力无法再进分毫，如何驾驭玉璧？”

    “这有什么？纵使你残去了一魂一魄，但是你的灵魂境界足够当前的修炼”，姬血峰不屑的说道，“再说，不就是魂魄了，若修得嫁衣神鉴，你想抢夺谁的灵魂都可以？”

    君轻寒沉默的叹了叹，没做任何言语。

    “对了，峰叔，为什么我的体内会无缘无故多出一条经脉”，君轻寒带有丝丝疑惑的问道。

    如今君轻寒的体内两条修旗经脉，两条修魔经脉，一条云魔脉，除此之外还有一条经脉，是在君轻寒那一夜白头所形成的。

    不过君轻寒却不知何用？

    看着君轻寒满头的白发，姬血峰重重的叹了一口气：

    “夜白头，困情劫，孤身天下心飘血！”

    “小子，你现在也算是雪族之人了！”

    “为何？”

    雪族，亦称作血族！

    六百年前，一位少年一夜白头，杀尽天下，十年内封号雪神，后来便创立了雪族。

    自雪神之后，雪族之人便由两部分构成，一部分是雪族后裔，一部分则为一夜白头人。

    一夜白头者，体内便会形成一条经脉――雪神脉！

    “所以说，这条经脉是雪神脉，我成了雪族之人？”

    “正是！”

    君轻寒脸皮不自觉的抖了抖，“这样也行？”

    姬血峰看着君轻寒戏谑的笑道：“不过雪神脉暂时对于你来说，就是鸡肋，它只能契合雪族功法！”

    君轻寒扭过了头，不在言语，“如今他修炼的功法，已经让他分了很多心，还管什么其它？”

    提升实力方是当务之急！