
    “做什么”，君轻寒缓缓的蹲下。

    六翼变色魔虎的一个作用，就是变色，说着将一滴血滴在君轻寒的满头雪发之上。

    “这一头白发，雪族身份，可以减少你很多的麻烦，可是却也会给你带来很多麻烦”，姬血峰淡然解释。

    “毕竟，雪族的一半都是疯子，总共加起来的仇敌，足可以组成一支百万大军”。

    君轻寒恶心的拨开姬血峰的手，将铁盆置于一旁，丝丝血迹沾染，不过半刻钟时间，满头白雪，又变成了如墨的青丝。

    “这个药力能维持多长时间？”

    “可以是一天，也可以是一年，主要在你”，姬血峰戏谑的说道：“若是你一辈子不洗头，那么就可以维持到你死的那一天。”

    “堂堂六级魔兽的血，不会就只为了给我染发吧？”

    “当然不是，纵观大陆来看，六级魔兽算什么东西，可是每一头魔兽存在，就必定有他的价值，否则早就被灭杀”。

    姬血峰接着说道：“六翼变色魔虎最大的特点就是变，只要你将他的血抹在身上，你的身体那一部分就可以上随意的变化”。

    说着说着，君轻寒顿感恶寒，扭头发现姬血峰正邪恶的看着自己，“只要你愿意，就算将下面的把变没了都可以”。

    君轻寒顿时浑身一个激灵，立即跳开。

    姬血峰却是哈哈大笑，“这有什么，向老子纵横大陆的时候，就碰见一个媚花尊者，生生的将自己从男人变成了女人，结果追求她的人足有十万大军”。

    “那模样，可真不是盖得，比多少艳绝天下的美人都妖媚几分”，姬血峰啧啧的感叹。

    君轻寒一撇，“难道你也想变成女人？”

    姬血峰顿时眼角微微一颤，当即噎住了，紧接着暴怒，“臭小子放什么狗屁，今天加练一倍！”

    君轻寒顿感天雾蒙蒙的，要塌了！

    正准备向前走，姬血峰却是叫住了他，“这血你能吞噬吗？”

    君轻寒一愣，吞噬作甚？

    “除了本命魔兽的血脉之外，如若将两种不同血脉融合，就会产生抗逆，使得经脉尽断而亡”，姬血峰逐渐变得严肃，而你拥有吞噬天赋，若是可以直接将这种血脉吞噬，那么你的血脉便拥有了魔虎的特性。

    “有什么作用？”

    “当然，六翼魔虎的技能是变，虽然鸡肋，但是若血液沾染到别人的皮肤之上，你就可以随意的控制别人的那一部分肢体”。

    君轻寒眼睛一亮，若是我吞噬之后的血液，沾染到别人的拳头，那么拳头就为我控制？”

    “嗯！”姬血峰点点头。

    “吞噬，当然可以吞噬”，君轻寒立马说道，其实他心底真的没底，可以吞噬吗？

    姬血峰愣了一下，方才将一盆的血液托在手掌中，道气流转，周围的温度骤然升高，漆黑的血液，迅速蒸发提纯。

    不过半刻钟，一大盆血液就只剩下一滴，漆黑却晶莹。

    君轻寒盘腿而坐，双手掐印，全身上下产生一股淡淡的吞噬之力。

    半个时辰之后，君轻寒将丝丝吞噬之力融入到了每一滴血液之中，然后姬血峰托着一滴血缓缓的从君轻寒的胸口送入……

    血液一进入身体，君轻寒全身猛然一弓，汗水滴滴滑落，受到吞噬之力，墨血剧烈挣扎法抗，一瞬之间，体内经脉顿起撕裂之苦。

    站在旁边的姬血峰全身惊起一声冷汗，看着君轻寒七窍流出的鲜血，顿时瞳孔一缩，“这叫能够吞噬”。

    负于背后的手掌隐隐待发，只要君轻寒一旦坚持不下去，拼着经脉断裂的危险，他也要将那一滴墨血给转嫁出来。

    如今，君轻寒体内变得紊乱，墨血的威力远不是君轻寒现在所能够承受的起的，如今的吞噬之力，想要征服墨血，同样是一个巨大的挑战。

    全身不断的扭曲，不过君轻寒却始终没有放弃，放弃只有死的更快。

    咬紧牙关，君轻寒直接将那滴墨血引入心脏，同时加快自己血液的流动包裹住那一滴黑色的血液。

    不断游走的吞噬之力，经过心脏时便聚集了下来，将墨血的放抗死死的压制。

    旁边的姬血峰惊骇的看着君轻寒，“这是在找死，若是君轻寒有一丝的放松，心脉会在第一时间震断，就算是他，也不一定可以及时救助。

    眼皮突突的直跳，跟着这小子，完全是自己在担心，自己在受罪啊。

    还要，经过半个时辰的挣扎，墨血的放抗终于缓了下来，逐渐一丝丝的随着君轻寒的血液游走。

    姬血峰长舒心中的一口闷气，摸了摸额头，发现一把的汗。

    等待血液在全身经脉游走一遍之时，君轻寒蓦然睁开双眼，看着自己的双手，忽然心念一动，面容瞬间扭曲。

    姬血峰再次抹了一把冷汗，眼前的人那还是之前的偏偏俊年，完全就是个糟老头子。

    佝偻的身躯，干枯的骨架，满是沟壑的面容，凹陷阴森的双眼，泛着丝丝幽光。

    姬血峰一条，当即大叫，“给老子变回来！”

    君轻寒张开牙齿掉光的嘴，嘶哑的嘿嘿一笑，然后全身被黑雾包围。

    黑雾散去之时，姬血峰终于舒了口气，还是本人看着舒心。

    想着想着，忽然向着君轻寒嘿嘿一笑：“小寒子，变成女人让我看看？”语气中说不出的诱惑。

    君轻寒一个趔趄，差点栽倒在地，冷硬的说道：“不好意思，刚才在吞噬墨血的时候，我就将这项技能给抹去了。”

    姬血峰当即义正言辞的训斥君轻寒，“这可是保命的绝技，怎能容你说抹去就抹去，若你变成了女人，天下间还有谁认得你？”

    君轻寒嘴角抹过一丝冰冷的弧度：

    “不过我还是有能力将别人变成女人，想必峰叔十八年呆在深山中，早已寂寞，若是峰叔愿意，我们可以去找头魔兽，然后……”

    听得姬血峰头顶都差点冒烟了，“给老子滚，今天加练两倍”，看着君轻寒说不出的恨意。

    心中悲叹，虽然我确实饥渴难忍，却也不能做出那等禽兽不如之事。

    这一天，姬血峰将所有的激情都倾注在了君轻寒的身上，终于在傍晚时分，累断了君轻寒的腰。

    夜晚，火堆旁边，君轻寒全身瘫在地上，冰冷的看着姬血峰，这个男人，做起事来，就是一禽兽。

    不过姬血峰却是爽的很，“小辈，不听话咋办？罚！”

    “小子，你的身体还是不行，如果有一天你能完全适应这种强度，破开超越你一阶的修旗者的防御简直就是玩儿戏。”

    君轻寒哼哼然，双眼一闭，睡觉！

    姬血峰哈哈大笑，接着靠着树，双眼微闭……

    正是夜过三更，月如银盘，姬血峰蓦然睁开眼睛，霍然起身，侧耳倾听。

    “嗷呜……”

    隐约之间，一声声狼嚎与暗夜中凄厉响起，孤独而霸气！

    姬血峰双眼一闭，感受周围的空气，蓦然神情一变，脚下的大地正在隐隐颤动。

    不带姬血峰提醒，君轻寒豁然立起了身，体内冥呜咽的叫着，似乎有一种担心。

    两人对望一眼，君轻寒竟然在姬血峰眼中看见了一丝担忧。

    “出了什么事？”君轻寒略带忧心的问道。

    姬血峰却并没有急着回答君轻寒的问题，而是双手一挥，形成一个巨大的防护罩，将君轻寒罩在其中，然后全身一闪，消失在暗夜之中。

    君轻寒一惊，“冥，发生了什么事？”

    体内的冥没有害怕，却是同样的无奈，过了许久方才回复：“傲行天下，至尊狼魂！”