
    姬血峰不做任何言语，直接走进了东方悠尘的帅帐，嘿嘿一笑：“要想如何获得招魂璧，你小子就跟我出来！”

    说完，当即昂然走了出去。

    帅帐之中，两人一愣，紧接着大喜，君轻寒赶紧屁颠屁颠的跟在了姬血峰的后面。

    “峰叔，你到底有什么办法？”君轻寒急切的问道。

    “你小子就这么着急，就算是有办法，就凭你现在的实力，也难以得到招魂璧”，姬血峰顾左而言他。

    “峰叔若是不说，我自有办法知道，修崖学院典籍三千，不会不知道的，反正我实力尚弱”，君轻寒强行压住自己兴奋，故作平静。

    姬血峰嘴角一撇，“好吧，那我走了，你自己到修崖学院找吧，看你小子有几分能耐？”走的时候还哼哼然的说道：“修崖学院的至高典籍，岂是常人可得？”

    君轻寒看着姬血峰离去的背影，心中一紧，“难道真的没给自己下套？”赶紧追了上去，“哎……峰叔别走啊，先告诉我……”

    过了许久，等到君轻寒在姬血峰屁股后面追累了，姬血峰蓦然一顿，转过身，看着君轻寒，充满阴谋的笑道：

    “你真想知道？”

    “嗯！”君轻寒用力的点点头。

    忽然，姬血峰双手一展，将那件披风再次拿了出来，“先收下它！”

    君轻寒神情一怔，面色一寒，随即扶手而去，决绝果断。

    “你要想偷得招魂璧，必须得有他！”姬血峰在君轻寒的身后大声叫道。

    脚步一顿，君轻寒缓缓的转了过来，淡漠的问道：“为什么？”

    姬血峰嘿嘿一笑：“你想如何夺得招魂璧？”

    “当然是抢了，难道别人还会乖乖的送给我”，君轻寒嘴角一瞥，两个人随即坐下。

    “抢，你抢得过吗？大陆封君十人，每一个人都去天族抢过，可是没有一个人成功，你认为有那么好抢吗？”姬血峰嗤然一笑。

    “那就偷呗！”

    听见‘偷’字，姬血峰眼底抹过一丝阴谋得逞的微笑，却是非常严肃的说道：

    “偷？你知道天之盾的防御有多厉害吗？天族的防御体系，可是由当今大陆上的至尊阵神楚离歌所布，叠加了不下一万道阵法，你怎么偷？”

    “那你说怎么办？”

    姬血峰将手中的披风扔给君轻寒，“用它！”

    正准备将披风抛回去的君轻寒顿时将手停在了空中，疑惑的盯着姬血峰。

    “还是偷，不过运用隐身之术，可轻易避开所有障碍”，姬血峰得意说道。

    君轻寒当即将披风扔了回去，冷冷一笑：“就算隐身，连六级狼王都能发现我的存在，何况是曾经独掌天下的天族”。“你若是想让我收下披风，可以明说，不用拐弯抹角”，君轻寒面色冰寒的站了起来。

    “哼！这披风跟你有那么大仇么？天下间有那个父母会抛弃自己的儿子？”姬血峰豁然起身，脸上带着淡淡的愠怒，袖袍一挥，当即离开。

    “那件披风是不能隐匿你的气息，但你若好好参悟，必然可是成就帝影之身”，话说完之时，人已走出了数百丈。

    君轻寒就站在那里，呆呆的看着那件披风，脑海中不断挣扎……

    过了许久，方才沉默的拾起披风，心中默默的安慰，“这么做，只是为了救回父母与雪樱！”

    远在暗中的姬血峰咧嘴一笑，“终于骗得你小子收下了”。

    如今，君轻寒方才好好的观察这件墨色的披风，比之一般的披风宽大了不少，长一丈有余，上面绘有一个癫狂大气的“君”字，像是一针一线刺上去的，披风之上还有同样墨色的的饕餮之纹，张开狰狞大口，有着一双睥睨天下的眼神。

    藏天之刃在披风之上淡淡一划，竟然没有任何的痕迹，君轻寒眉头一皱，抚摸着披风，顿时感觉虚无缥缈，又有一种重若千钧的感觉，缓缓的将之系于身后，体内道气流速微微一动，旋即恢复平静。

    山巅之上，死寂而平静，没有任何风浪，但是披风却是无风而展，斜拉在君轻寒的身后，发出猎猎的响声，让君轻寒不自觉的有一种飘渺之感，紧绷的灵魂慢慢的放松。

    傲立山巅，君轻寒仿佛身在浮云之中，若隐若现，全身没来由的舒爽，一股飘渺的道气缓缓引入君轻寒的体内……

    正当君轻寒陷入灵魂飘渺意境之时，云魔瞳反抗性的蓦然一睁，杀气激荡，君轻寒瞬间从那种意境中掉落出啦。

    微微叹了一口气，将披风扯下，放入戒指。

    等待君轻寒再次回到帅帐时，骤然发现东方悠尘的气质变了，虽然同样是白衣，可是军神的服饰：宽松、大气。长袍拖曳，负手而立，那是任何事都成竹在胸的儒雅之气，那是挑眉之间，天下我有的军神之威。

    而现在，白袍紧凑，华丽柔和，不再给人运筹帷幄，决胜千里之感。

    俊美、潇洒，挑眉言语之间，风如神玉，手持翠绿玉箫，更显其翩翩风度，好一个大家族的公子哥，这一出去，不知会迷倒多少少女。

    “你们要做什么？”

    君轻寒有些诧异的问道，不仅是东方悠尘，就连莫氏兄弟，都已经卸甲。

    莫残风身扛大刀，威武而立，给人纵横捭阖的霸气，如同一位绝世刀君；莫残云仗剑而立，一身锐气，直冲霄汉，隐约夹杂着一丝剑皇的姿态。

    而白小胖，竟然穿上了一身的大红衣，眼睛贼溜溜的乱转，不过看他的精神，实力倒是精进了不少。

    东方悠尘呵呵一笑，脸上一丝邪魅蔓延全身，“没有夺得你的万仞令，实在是我们无能！”

    君轻寒腿脚一颤，“你们，要去修崖学院？”

    “正是”，莫残风粗声粗气的说道，“我们天赋差了么？还进不了修崖学院？”

    “那你的大军怎么办？”

    东方悠尘呵呵笑道，“我让凌云与自己重伤，换来了民意与皇帝的信任，如今，我已御统凌霄帝国的全部兵力，所以，只要我不愿意，凌霄再无战事，我已经向凌展提出整兵三年的计划，这三年中，东方悠尘都会呆在幻天大阵中训练凌霄大军”。

    “若是别人攻来，怎么办？”

    东方悠尘一笑，“君兄还是小看了我东方悠尘的情报网，指兵，何须沙场？再说，戮无极已经到了万剑关，御统所有兵力，当冷氏与戮氏同室谋略，天下就没有踏不下的江山”。

    说着说道，东方悠尘又恢复了之前的自负，还多了一丝邪魅。

    东方悠尘刚说完，又是一块万仞令飞进了帅帐，紧接着，一直箭羽射向君轻寒。

    君轻寒嘴角一勾，藏天之刃蓦然而出……

    兵锋，箭羽，在空中相撞，坠落在地。

    接着，羽战歌划破帅帐，看着君轻寒，两人同时抹过一丝微笑，却没做任何言语。

    “大哥，现在我们六个人，有了五块万仞令，十张修崖贴，应该可以轻松进入修崖学院了吧？”莫残风在一边喜气的问道。

    东方悠尘自负一笑：“你不觉得修崖贴拿在手中是种耻辱吗？”

    “五块万仞令，只差一块就够了，至于修崖贴，拿到拍卖会去吧！”

    “大哥，那就赶快啊，今天可还有五对人马要过一线关，其中就有三块万仞令”，莫残云接着话说道，手指微微摸了摸剑尖，神情略带兴奋。

    “不，我要等一个人！”

    东方悠尘面色凝重，亦有些自负傲气。

    “谁？”白小胖一惊一乍，在一旁问道，几个人顿时背冒冷汗，特别是君轻寒，几天不见，进步神速。

    “等谁？”几个人嘴角同时一撇。

    当然太子凌云！