
    当君轻寒、姬血峰再次出现时，已是半个月之后，这半个月君轻寒可算是尝到了什么是地狱。

    姬血峰压根儿就没有将他当做人对待，所有的修炼，完全就不符合常理，一点也不害怕物极必反。

    不过，效果还真不赖，绵山之中一个月，君轻寒冲到了终于冲到了灰旗五段。

    而且可以驾驭两块玉璧，藏天之刃的境界上升了一大截。

    两个人淡漠的走在官路上，一路悠闲，似乎在欣赏周围的的风景。

    “你走快一点不行吗？”

    姬血峰有些无语的说道，君轻寒不知怎么就要他慢点走，欣赏欣赏周围的风景。

    可是看看，这种鸟不拉屎的地方，有屁个风景可以看，四周望去，除了石头，还是石头，连一株树也没有，欣赏什么，完全扯淡。

    这叫一步可跨越数十里的姬血峰像一个女人走出猫步，让他情何以堪？

    其实，之所以如此缓慢，只因为孤抱寒在君轻寒布下的阵法。

    扣天九诀，解开一诀，君轻寒的煎熬便强大一分，实力没提升一段，煎熬同样会强大一分。

    以前没有注意，可是这次换了一条经脉之后，冲破四段，体内的痛苦骤然加剧，让原本已经适应痛苦的君轻寒，再次感受到生不如死。

    所以，君轻寒变得有些慵懒，有些闲适，他不得不调集大部分精力来忍受体内的痛苦。

    君轻寒眼睛一横，“我修炼了藏剑术！”

    姬血峰眉毛当即一挑，藏剑术？

    疑惑的看着君轻寒，双眼向着身去，不过在感应的一瞬间，姬血峰的神识瞬间一凝，被什么东西一刺，瞬间弹了回来。

    “臭小子！”

    姬血峰一声笑骂，心中却是惊涛骇浪，“他竟然无法参透君轻寒的身体，他虽是紫旗巅峰，可是他有着黑旗的灵魂之力”。

    如今，竟然无法看破君轻寒的身体，何等可怕？

    君轻寒也不做过多解释，孤抱寒的事情，还是烂在肚子中好。

    “峰叔，这么过去是哪儿？”

    姬血峰双目一凝，眉毛皱在一起，眼神中带着淡淡的怀念，过了许久，方才一声长叹：

    “过了前面的一线天就倒了百里帝国的境内。”

    君轻寒一愣，这么快！

    “大陆四大巅峰帝国之一的百里帝国？”

    是的，百里帝国，发迹千年之前，原来真的只有百里，年年战乱不休。不过后来百里世家出来一位奇才――百里敌国！

    家族旁支弟子，修旗一塌糊涂，转而经商，结果……

    “结果怎么样？”君轻寒产生了丝丝好奇，关于大陆顶尖势力的野史，他还知之甚少。

    “结果能怎么样，仅用十年，成为大陆上的第一位财神，富甲天下，用钱买下了百里敌国周边的百多个小国”。

    “然后，在他一个人的财力支持下，百里敌国仅用了一百年，便强势崛起，一跃成为与三大帝国并肩的第四大帝国。”

    君轻寒有些发笑，却也有些佩服，“这，得多少财力？”

    就算是顾少爷给自己的南海紫冰玉堆满整个凌霄帝国恐怕也不够，毕竟守业更比创业难。

    两人闲谈之间，前方不远出坐落着一道峡口，一丝精光从峡口射入，甚是刺眼。

    君轻寒瞳孔一缩，“一线关！”

    根据当初的那把扇子所指，东方悠尘应该就在一线关等着他。

    缓慢的脚步，不自觉的加快了几分。

    走了不过十丈，君轻寒的前方出现三个人，互相搀扶，一身伤痕累累，脸上说不出的失意，看见君轻寒来，忽然露出一丝喜色。

    “哎哟……好疼啊……”

    “妈的，那帮人下手真狠”。

    “老子跟他没完”。

    三个人突兀的闹腾起来，脸上写满了痛苦。

    君轻寒一声冷笑，从旁边淡淡走过，这等伎俩，是在是拙劣的很。

    忽然，一柄剑横在君轻寒的脖子上。

    几个人顿时精神奕奕，看着君轻寒一声冷笑：

    “交出修崖贴！”

    君轻寒瞟了一眼脖子上的剑锋，“我的可不是修崖贴，而是万仞令”，语气中带着淡淡的戏谑。

    三个人一愣，“万仞令，可不是修崖贴所比拟的，这个男子定有不俗实力”。

    不过三个人瞬间镇定，他们可是三个人，对方只有两个，一对一，还空闲一个在一边喝茶。

    “交出万仞令！”

    没办法，他们的被人抢了，就只有别人的了。

    君轻寒一笑，笑声中却满是冰寒，“在我的衣袖里”。

    一个男子顿时将信将疑的将手伸进了君轻寒的袖袍，摸到一块铁片，然后拿出来。

    上面一个古朴的‘令’字，三人当即一喜。

    果真，是一块万仞令。

    不过，万仞令上一片鹅毛骤然浮现，当即一炸。

    “砰！”

    君轻寒听见了惨叫声，看见了手指飞扬的场景。

    藏天之刃瞬间在横将脖子上面的剑锋一弹，长剑应声而碎。

    灵魂一颤，藏天之刃在空中划过一丝弧度，直接一招抹过持剑男子的咽喉。

    枭龙神枪一颤，原先拿着令牌的男子，顿时被破开胸膛，整个人一分为二，来不及任何惨叫。

    剩下最后一个人，雪飘山河泪微微飘扬。

    男子临死之际，君轻寒拨开额头上的头发，灰旗五段。

    男子顿时一阵绝望，他们的实力，不过四段。

    仰天长叹，为什么？现在天才屁都不如么？

    之前的马贼，没有一个低于灰旗五段的，现在随便遇见的一个人都身揣万仞令。

    双眼一闭，顿时被雪飘山河泪炸的魂飞魄散。

    君轻寒嘴角微微一撇，灰旗之内，实在打着无趣。

    将万仞令装入戒指，再度向前走着，不过三步，君轻寒顿感背后一寒，枭龙神枪往背后一挑，顿时，一直箭羽散落于地。

    接着，四周山峰冲下几十个马贼，挥舞着大刀，还一路吆喝。

    君轻寒嘴角一勾，这箭术比之羽战歌，简直不在一个档次。

    看见马贼冲下，姬血峰随意找了块巨石坐下，一切交给君轻寒。

    马贼，过不了黄旗。

    君轻寒眉毛一挑，雪飘山河泪瞬间炸断马腿，几十个马贼翻身坠下。

    为首的大哥带着黑色的面罩，豁然飞身而起，手举着终于墨刀，向着君轻寒劈头盖来。

    同时，坠落于地的手下，当即在地上顺势一滚，砰的弹了起来，迅速靠拢，将君轻寒围在中间。

    枭龙神枪一横，挡住墨刀。

    君轻寒手臂狠狠一颤，整个人被震得后退了五六步，长枪顿地，方才稳住身形。

    “哪来的马贼？竟然是黄旗，那柄墨刀足有千斤”。

    一招，君轻寒顿时处于下风。

    姬血峰眉毛一挑，这个墨刀人不过二十岁，怎么可能当了马贼？

    墨刀一顿，顿时插进官道三寸，墨刀人冷冷的盯着君轻寒。

    “你们是谁？”

    “傻了吗？连老子是马贼也看不出？”

    说话的却并不是墨刀人，而是墨刀人后面突兀的窜出一位男子，手捏长剑，一边答话一边向着君轻寒刺过来。

    当即，君轻寒身形一冲，迎剑而去。

    看着君轻寒双手握枪，男子顿时一声嬉笑，在两种兵器接触的一瞬间，原本掌兵的右手一动，长剑顺势飞到左手，避开枭龙神枪的防御，直刺君轻寒的小腹。

    一声冷笑，君轻寒心念一动，藏天之刃蓦然从袖口激射而出，迎着剑锋就去了。

    男子眼神一突，当即收剑，“妈啊……”

    男子差点吓住了，只差一点，宝贝就毁了。

    君轻寒一愣，他知道自己藏天之刃锋利？

    不待君轻寒多想，后面的墨刀人顿时拖着刀就劈了过来，四周的卒子，各自抽刀，向着君轻寒拼杀过来。

    两个马贼联合作战，一刀一剑，配合的毫无缝隙，近身战斗，死死的压制住君轻寒的那一柄神枪。

    却又努力的避开藏天之刃。

    雪飘山河泪轰然一炸，向着四周冲击而来的马贼轰去，不过，马贼却是不闪不避，还露出一丝戏谑，冲着就进入雷霆炸裂区域。

    虽有伤害，不过看上去，作用似乎不大。

    君轻寒当即心生怪异，这可是雪飘山河泪，五大异紫旗之一，怎么会如此不堪？

    身边的两个人越逼越紧，完全压制君轻寒，不然他有丝毫喘息之机。

    耳边，一声龙吟蓦然响起……

    两个人忽然相视一笑，攻击不受干扰，反而变得愈加的疯狂，君轻寒的处境更加的危急。

    一旁姬血峰淡淡的看着，他发现这群马贼的作战经验堪称一绝，论实力，君轻寒可以敌败黄旗四段。

    可是在中间两个男子面前，却也最多平手论处，他们的战斗经验完全不是君轻寒可以比拟的，像是一直混迹在厮杀的边缘。

    四周围来的马贼，在离君轻寒三丈的时候，忽然身形一闪，无影无踪，不过一息时间，出现在君轻寒一丈之内。

    被众人围住，君轻寒避无可避。

    不过，君轻寒也不打算躲避了！

    嘴角一勾，手一伸，抓住一支远方飞来的箭羽，语气略带调侃，“莫残风，有本事你这一刀对着我的头劈下来”。

    整个人就站在那里，负手而立，昂然不惧。