
    见君轻寒不在闪躲，墨刀人一声惊呼，顿时骇然，万万没想到君轻寒突兀停手，此时刀离君轻寒不过一寸。

    “给老子闪！”

    莫残风一声大喝，全力收刀，真把君轻寒劈成两样怎么办？

    君轻寒却是冷冷的看着他，声影连晃都没晃一下，更别说闪了。

    “啊……”莫残风一声大喝，手臂青筋突出，终于在擦到君轻寒头皮的一颗，收了回去。

    趔趄的往后退了几步，墨刀顿地，莫残风盯着君轻寒就开口大骂：“奶奶的，你让一下要死？老子就怎么摊上了你？”

    一边说着，一边摘下面罩。

    赫然，这群人哪里是马贼，而是追云铁骑。

    看着莫氏兄弟，君轻寒微微一惊：“你俩突破黄旗了？”

    莫残风顿时胸板一挺，一手叉腰，一脸的傲气。

    “那是当然！”莫残云立即说道，莫残风回头一瞪，竟然抢他台词，找么好的造型就毁了。

    “东方悠尘在哪儿？”

    两兄弟同时一哼，脸色顿时变得有些难看，“山上，自己上去，老子不招待了”。说着，就拉着追云铁骑奔上山，将君轻寒撂下了。

    脸上泛过一丝苦涩，“峰叔，走吧！”两个人当即向着山上走去。

    当踏上一线关的第一步，君轻寒便感觉情况不对，周围比之前多了淡淡的杀气，还明显夹杂着一丝愤怒。

    君轻寒一怔，脸色变得有些落寞，不做任何言语，默默的向着山巅走去。

    越往上，杀气越发的浓郁，虽然君轻寒早已不惧，但是杀气中隐藏的愠怒，让他有些心虚。

    这愠怒自然来自东方悠尘，而他则是为了雪樱。

    忽然，耳边琴音一铮。

    君轻寒浑身气血一颤，灵魂当即受到攻击。

    姬血峰眉头一皱，脸色变得有些难看，看向山顶，眼中夹杂着一丝愤怒。

    “峰叔！”

    君轻寒对着姬血峰摇了摇头，“这是我与他的事”。

    “哼”，姬血峰一挥袖袍，再不做任何言语，跟在君轻寒的后面，却始终没有放松对山顶的监控。

    琴音逐渐变得低沉、萧索……

    君轻寒完全无法压制灵魂的攻击，只感觉有些悲伤，当初，雪樱就是用的灵魂攻击救得自己。

    君轻寒挡不了，他也不想档，这样，心中兴许好受一些。

    一步一步，向着山顶迈去，君轻寒灵魂虽未受损，却一直处在煎熬之中。眼神中夹杂着坚毅，一步一步，走的非常缓慢……

    “君轻寒怎么还没上来，不会逃了吧？”莫残风在东方悠尘身边气愤的说道。

    山巅之上，东方悠尘等了许久，不见君轻寒也不见君轻寒上山，眉头微微一皱，琴音变得大气，变得更具杀意，向着君轻寒浩荡而去。

    山腰，听着琴音的转变，君轻寒心中却是微微一笑，这有这样，心中的愧疚才会减少几分。

    全身血液流速顿时加快，君轻寒放开双臂，任凭血脉喷张，嘴角挂上的鲜血对于他来说反倒是种解脱。

    足足三个时辰，君轻寒抹去嘴角的血迹之后，终于走上了上，出现在东方悠尘的眼前。

    琴音一铿，骤然琴弦断裂。

    君轻寒胸口再次一闷，鲜血夺口而出。

    东方悠尘将跟了自己十年的古琴一抛，扔给了莫残风，“烧了！”

    “大哥！”莫残风顿时不明白。

    “我说烧了”，语气没有丝毫的变化，却是不容置疑。

    伤害兄弟的琴，怎么可以留下？

    “是”，莫残风默默的离开。

    将君轻寒带入帅帐，雪白的袖袍一挥，东方悠尘顿步走到君轻寒面前，眼神中依然带着淡淡的怨气。

    两个人对视而望，“你，负了她”，东方悠尘一字一顿。

    君轻寒心中顿时一颤，嘴角抹过一丝苦涩，他不仅负了雪樱，还负了眼前这位军神。

    盯着东方悠尘变得斑驳的青丝，君轻寒的声音变得有些沙哑：

    “大哥！”

    东方悠尘听见君轻寒叫大哥，当即一怒，双眼充满了怨气，一口吼了出来，“不准你叫”。

    君轻寒自嘲一笑：“雪樱是我的妻子，她希望我叫，她也希望你听”。

    东方悠尘当即暴怒，“你还有脸提雪樱”，说着一拳砸在君轻寒的脸上，又是一脚踹在了君轻寒的肚子上，就如同一位莽夫，丝毫没有了军神应有的气度。

    君轻寒就站在那里，任凭东方悠尘的处置。

    “还手啊，为什么不还手”，东方悠尘大声叫道，语气中有愤怒，也有悔恨。

    君轻寒脸色微微一变，当即一拳打在了东方悠尘的胸口……

    两个人顿时纠缠在一起，你一拳，我一掌，完全在发泄心中的怨气。

    东方悠尘恨，不仅因为雪樱，还因为他娘，保持数十年的容华，却在一朝之内，苍老的如同一个老妪，脸上泛起深深的皱纹。

    还因为他自己，他怨念君轻寒同时也怨念他自己，他是雪樱的大哥，若是自己强硬一点那该多好，若是自己不参军，那该多好。

    所爱的人没了，纵然夺得这天下的江山，又有何意义？

    身处帐外的追云逐月之首，听着里面的动静，顿时泛起苦涩的微笑。

    半个时辰之后，两个人衣冠不整的坐在帐中的台阶上，喘着粗气，狠狠的盯着对方，心中的怨气与愧疚却是消散了了大半。

    过了许久，东方悠尘方才整了整满是灰尘的袍子，平静的问道：“雪樱的遗体去哪了？”

    “不知道！”

    “什么？”

    帅帐乍起惊雷，刚平静下来的东方悠尘，双眼顿时又冒出了火花。

    “被峰叔带走了，应该被冰封在某地”，君轻寒淡淡的说道。

    东方悠尘却不见愤怒，“你怎么可以将她交给别人？雪樱可是你妻子！难道你就这么相信他？”

    君轻寒面色一凝，扭过头斜瞪着东方悠尘，“不相信？为什么不相信，你见过将经脉生生的从自己身上剥离，然后转嫁给别人的吗？”

    “你见过为了一个人，硬生生的让自己的实力从黑旗四段降为紫旗巅峰，然后终身无法突破的吗？”

    “他保存你你妹妹的遗体，难道不应该感谢吗？”

    东方悠尘微微一颤，“经脉剥离，断了经脉，就无法继续修炼”，当即走出帐外，对着姬血峰深深鞠了一弓：“悠尘为刚才的话为您道歉”。

    姬血峰大手一挥，淡然说道：“老子不兴这一套，屁大个事！”

    东方悠尘更加苦涩，更加愧疚，“这算屁大个事？”

    重回帐中，脸色明显好了不少，还不自觉的抹过一丝微笑，恢复了军神应有的儒雅。

    坐在帅帐之中，信手挥毫！

    “狱天涯中，你欠我一个承诺！”东方悠尘淡淡的说道。

    “是的，你想要什么？我都可以答应你！”

    “雪樱，可以救活！”东方悠尘微微一顿之后，缓缓说道。

    君轻寒一震，骇然的望着东方悠尘，紧接着，狂喜！

    “快说，是什么？”

    东方悠尘微微一顿，将毛笔放下，拿起纸张：

    ――招魂璧！

    “好，那我用这个承诺换取招魂璧！”东方悠尘微微一笑。

    “招魂璧？是什么？”君轻寒疑惑的问道。

    东方悠尘袖袍一挥，昂然傲立，“天族之物，重宝！”

    “不要卖关子，快说”，君轻寒顿时来劲。

    “招魂璧，便是为招魂而生，大陆之内，千里招魂，人死之后，魂飞魄散，而招魂璧的作用，便是聚集灵魂，附在肉体之上，使人重生”。东方悠尘微笑的说道。

    君轻寒大笑，有救，有救，有了招魂璧，不仅雪樱可以活，就连自己的双亲同样可以复活。

    东方悠尘却是一盆冷水泼了下来，“不要想得这么容易，招魂璧可是天族乃置整个大陆的至上之宝，想要获取，谈何容易？”

    “这有什么，灭了天族，不就可以拿到。”君轻寒丝毫不在意，只要有方法，就没有雪寒君完不成的事。

    “说的容易，只要招魂璧不失，天族就不会灭！”东方悠尘嘴角一撇。

    “几千年来，天族遭逢几次大难，可是每一次都扛了下来，只要招魂璧聚集一个强者灵魂，便可让天族起死回生”。

    君轻寒却是不管不顾，无论如何，他知道了，雪樱可以活，父母可以活。而其他的，则交给雪寒君。

    君！与天下为敌，天族自在其中。

    压抑在君轻寒几个月的悲愤，终于得到了一丝缓解，帐外的姬血峰咧嘴笑了笑。

    不过笑着笑着就变得有了一丝阴谋的味道，望了望手上的戒指，不知在想些什么？