
    “林哥，我们现在去哪儿？”辰风淡淡的问道。

    “哼！你说去哪？当年大哥死于八旗古族围攻之下，我们现在能去哪儿？”辰林一声低呵，言语中夹杂着愠怒。

    “啊哈哈哈……十八年了，老子终于可与去八旗古族的地盘晃荡了，不杀他个血流成河，我就不叫辰臣！”辰臣当即一声狂啸，身体瞬间化作一条金黄的苍龙，在空中翻腾，腾云驾雾。

    三条神龙，三声荡世的长啸，在天空划过一道漆黑残影，三道身影蓦然消失……

    青莲大陆东南方向，一座神秘的疆土，如同一朵绽放的青莲，圣洁、素雅，摇曳于无疆的瀚海！

    疆土的上空，氤氲着千年不散的雾气，朦胧而略显苍凉。

    这里的水，亘古冰寒，微微触碰，灵魂便可瞬间冰封。这里的水，同样浑浊，淤烂，然而其中盛开的青莲所散发的清香，溢满了整片疆土。

    蓦然，一声撕扯的龙吟霎时让这片疆土微微一颤，天空中巨大而猩红的龙嘴一张，所有的雾气尽皆消失！

    “啊……”

    疆土之上，实力在黄旗之下的人，顿时一声惨叫，头颅之中，宛若刀搅，一次次的敲打着头颅的外部，想减轻内部这种撕裂的痛苦，全身鲜血喷涌而出。

    辰风化身成人，昂立于虚空之上，仇恨的望着水族的子民，心中只有一个字：杀！

    双手化圆，一道漆黑的阵法，霎时笼罩在疆土的上空，阵法撕拉着呜咽的响声，与千年的仇怨。

    蓦然，阵法中，一道惊世黑芒厉射而出，在天空中拉出猩红的火焰，摧枯拉朽，黑芒每击中一地，山峰起伏断裂，河流逆走枯竭，贫瘠的大地，被黑芒瞬间划成了万丈深渊。

    疆土的每一村山河，瞬间被鲜血染红，天地变色，哀鸿遍野。

    当黑芒每一次劈下，便带回一潭殷红的鲜血，急射的黑芒逐渐染上了血色，而天空的墨云也逐渐被血色侵袭，众人惊恐的看着虚空中的血云，脚下踩着垒砌的尸骨，心神冰寒、恐惧、骇然，如同身处修罗地狱。

    “娘亲，你怎么了？”一个男子撕心裂肺的大叫。

    八十岁的妇孺，全身被鲜血染红，脸上一脸的惊骇，气脉早已断绝……

    这是赤裸裸的屠杀，辰林看着下方的惨象，心中悲哀冰寒，水族杀龙皇，这些人却是没有丝毫罪过，可是现在却遭到无情屠杀，可是……这个世界已经没有了公义！

    辰林不忍心，辰风不忍心，辰臣不忍心，谁都不忍心，“老弱妇孺，谁敢杀？谁敢屠杀？”

    可是，他们三个人做了，百万人啊，将超过七十万的老弱妇孺！

    杀一是为罪，杀七十万的老弱妇孺算什么？算什么？

    辰林看着下方的人，双眼红润，神情却十分坚硬、果决，周身缠绕翻天的戾气，“为了他，我愿屠杀天下！”

    “总是我遭尽世人唾弃，良心遭受千年的悔恨、自责，我依然无怨无悔！”

    辰林面目变得森然，双眼一闭，一条漆黑的铁链顿时缠绕龙身，森然笑道：“可惜了，你们再也不无法转生了，因为，你们的灵魂，是我的！”

    说完双手一抖，铁链顿时从空中往下放，铁链之上，雾气一闪，周围的人，全身瞬间干枯，一道道飘渺的雾气，从头颅中飘出，粘附在铁链之上，长达千丈的铁链在空中飞舞，就吐同一根鞭笞大地的神鞭，使得众人尽皆绝望。

    灾难一起，水族疆土之上，顿时有实力强横的修旗者冲上云霄，阻止这场水族的厄难。

    辰臣凄厉一笑，龙尾抽动，犹如惊雷，霹雳而下，鞭笞抽打！

    龙行幻化，一招一式都是惊天动地，可撕天裂地，可摇荡山河！

    …………

    当天空的黑云逐渐被血色侵染，不过一刻钟时间，百万生灵，尽皆涂炭，遍地哀鸿，悲恸天地。

    为了一个人，最终冤死了百万生灵。

    “你们，敢杀我水族之人？”当天空染过最后一抹血红，天空顿时响起了苍凉而暴怒的嘶哑之声。

    “那又如何？杀了变杀了，很可惜，你们来晚了，百万苍生尽皆丧于我手”，辰林顿时苍凉癫狂的大笑，有畅快，有悲哀。

    “哼！区区贱民，我水族子民数以亿计，用百万蝼蚁换取三大龙卫，值了！”天空中再起苍老的声音。

    辰风满脸盛怒，心中癫狂，“自己，手染水族百万血，终生无法安宁，没想到，他水族之人，却反倒将之视若蝼蚁，多么可怜，多么悲哀！”

    “区区三个黑旗的七彩纹龙，也敢在我水族的地方闹事，真当天下的高手死绝了？”空中传来哈哈的大笑声。

    “龙族龙皇陨落之后，就只有四大龙卫最具威胁，若是你们死了，那么龙族，则将从大陆巅峰二十二中除名”，三人的前方，一个身着蓝袍的老者踏着虚空，从远方缓缓走来。

    与此同时，在三大龙卫的周围顿时出现了八个黑旗强者，冷森的看着三个人。

    “哼！杀我龙族？你们还真是高看了自己，龙皇陨落，那又如何？传承万年，龙族何时凋谢过？”辰林当即一声冷哼，不屑的说道，“就算龙皇陨落，别忘了，我龙族还有龙皇的大哥，辰弑！”

    “哈哈哈……就那个心神被吞噬的大虫，你也好意思提？当年若不是他，龙皇又怎会陨落？龙族修炼禁典的，不在少数，可是，哪一个摆脱了心智被摧毁的厄运！”老者顿时猖狂的大笑，看着前方的三个人，就如同看见自己的玩物一般，不屑，轻视！

    三个人，脚步轻移，聚在一起，蓦然，辰风双眼一闪，一抹紫芒顿时从眼中急射而出，空中轰然寸寸炸裂。

    辰林神情淡漠，在空气炸裂的一瞬间，薄唇轻吐：

    ――穿越！

    “当真是可笑之极”，天空中顿起疯狂的笑声，“天下间，谁人不知龙族的天赋便是空间穿越？既然让你屠杀了百万蝼蚁，你们真的以为自己能够离开么？”老者当即大笑。

    三个人眼中闪过一丝惊异，辰风蓦然一声低呵：“青凤眼！水族至幻之术青凤眼！”

    “不错嘛，竟然知道我水族青凤眼，不要为你的那双紫瞳威力强大，在这青凤大阵面前压根儿不够看”，老者桀桀笑道：“可笑的你们，竟然不知道何时中的幻术？”

    辰林三个人眼中闪过一抹惊异，“会不会刚才的百万屠杀也是假的？”

    “放心，那些蝼蚁真的死了，若不是如此，我们怎么站在正义的制高点，诛杀龙族！”老者一声猖狂大笑，“至于你们，就困死在这青凤大阵之中吧”。

    辰林看着周围的八个人，眉头微微皱起，原本，三个黑旗拼杀八个黑旗，尚有一线生机，可是而今，八个人结成青凤大阵，可以说是必死了。

    思量之间，只感觉后背一凉，心神惊骇，豁然转身看着辰风，一声怒斥，“你干什么，给我变回来！”

    此时，在场的所有人都是一骇，辰风原本金黄浩然的龙躯，从头部逐渐变成漆黑，一直延伸到尾部，周身环绕金黄的龙道气，也顷刻间变成了漆黑。

    “大哥，等杀完这群贼子之后，将我封印，我还没有叫大哥一声，不想这么轻易死去！”辰风巨大的龙嘴微微开合。

    老者惊骇的看着辰风，嘴中不住的轻声呢喃，“怎么可能？他不过龙皇坐下的龙卫，为什么会枭龙鉴？”当即疯狂大叫，“快，快杀死他！”

    “现在？完了！”

    辰风漆黑如墨的龙躯一震，气势步步激增，逆修枭龙鉴，顷刻之间，实力跳跃一级！

    枭龙龙躯一震，眼中紫芒厉射而出，空间轰然碎裂，产生一个个漆黑的黑洞，疯狂的撕扯之力，瞬间打破八个黑旗所组成的青凤大阵。

    “既然你们想杀我，我就屠尽你水族上下”，巨大龙爪一拍，疆土瞬间颤动、开裂，此时的九个黑旗修旗者在辰风的眼中压根就不够看，一百个黑旗，也比不了一个白旗！

    龙爪拍下之间，九个人如同小鸡一般，没有丝毫的反抗之力，瞬间死于无形，“哈哈哈，大哥，这九个黑旗强者的灵魂，一定可以补齐你残缺的灵魂！”

    辰风飞舞之间，苍凉的大笑！为了大哥，屠杀百万，他无悔；为了大哥，他经脉逆转，他无悔！

    当杀完九个人，三条神龙瞬间穿越而去，看着辰风额头上龙纹变成了红色，辰林微微一震，“若是再晚一点，当额头上的龙纹变成了漆黑，辰风的心智就要开始逐渐被侵蚀了！”

    辰林看着辰风，眼中闪过痛苦，拍了拍辰风的头，“风弟，忍住了！”

    说完，手迅速一伸，在龙纹变黑的瞬间，硬生生的拔下了漆黑龙躯之上的逆鳞！

    “敖……”

    辰风一声痛苦的长啸，身体漂浮在空中，血如雨注，全身的气息，瞬间消散，巨大的龙头不过刻钟便耷拉了下去，额头上的龙纹也没有再变化，辰林双手一伸，拖住巨大的龙躯，双手溢出淡淡的金光，将漆黑的龙躯上镀了一层色的阵法金，将辰风封印。

    辰风转过头看着呆愣的辰臣淡漠的说道：“我将风弟送龙族，你将百万精血、白骨、灵魂送去秋风涧”，说完，身体一腾，当即远遁。

    辰臣愣神的看着远去的身影，心中说不出的悲伤，不知不觉中，一滴眼泪划过脸颊。

    手捧着百万尚未寒冷的热血，奔着秋风涧而去……(未完待续。)