
    君轻寒身后的羽战歌看着风三公子额头闪过的一道血光，神情震惊，佝偻的身体瞬间站立的如同一杆标枪，脚步一垫，向着君轻寒弹射而去！

    雁南归一声惊呼，“献祭召唤！”

    话音未落，便同羽战歌一般，向着君轻寒急速而去，飞行的同时，身后的大雁虚影已经缓缓浮现。

    只有白小胖茫然的看着身边原本显出病态的两个人，如同猛虎下山，‘咻’的一声向着君轻寒窜了过去，当即不管不顾，头脑一热，无论什么原因，也冲杀了过去。

    君轻寒看着前方气势暴涨的风三公子，瞳孔急速，浑身寒毛乍起，危险笼罩着周身，脚尖轻点，身体急速后退。

    当风三公子再次抬起头，阴冷的看着君轻寒，发出桀桀的笑声，声音极其嘶哑，“哈哈哈，好久没有遇见这样桀骜的灵魂了”。

    君轻寒血瞳一睁，惊异的看着风三公子额头，气势竟然达到了蓝旗七段，“你不是风三公子，你是谁？”

    “哈哈哈，不错，我当然不是风三公子，我可是他召唤出来了，等杀死你之后，我就会将他的灵魂带走，不然你以为老祖我是这么轻易就会被召唤出来的吗？”风三公子桀桀的笑道，干枯的手掌，如同鸡爪的指着君轻寒。

    “区区蓝旗，也敢自称老祖，简直狂妄！”

    君轻寒盯着风三公子，一声厉呵！

    身体后退的同时，三个人已经飞到了君轻寒的身旁，羽战歌淡淡的说道，“不是他只有蓝旗的实力，只是风三公子召唤出来的他，只有蓝旗实力！”

    四个人并排而立，看着眼前的风三公子。

    风三公子眉头一皱，眼神不断的在四个人身上飘过，咧嘴一笑，“羽族少主、雁族少主、音攻修士，来头当真是大的很！”最后看着君轻寒，脸上闪现丝丝疑惑，过了良久，方才一声桀桀的冷笑，“看来，还是你的来头最大，以老祖的实力，竟然看不出你的来历！”

    四个人心中一惊，“这个人在风族之中，必然有着极高的地位，不然不可能有这样的眼力”。

    风三公子阴寒一笑，让众人不惊觉的心中一凉，眼前的蓝旗七段的风三公子可是修阵中年远远不可比拟的，无论是气势，功法，还是灵魂！

    风三公子干枯的手向着众人淡淡一抓，四个人的头顶顿时出现了一道巨大的白骨掌印，如同一把铁扇，向着大厅扫去。

    “轰！”

    君轻寒叠加的三道阵法直接被一掌轰碎，“哼！阵法倒是强横，可是你却没有强横的实力作为后盾，真是可惜了”，风三公子看着四个人森然一笑，再次举起白骨巨掌，五指成勾，锐利如鹰爪，狂霸如熊掌，形成一道强大的白骨囚笼，将四个人困在其中。

    君轻寒一愣，面色逐渐变得凝重，蓝旗七段，而且那白骨囚笼可是黑旗功法，就算是君轻寒使用逆踏八荒，也不可能凭着黄旗一段的境界，战胜蓝旗七段。

    现在能杀死风三公子的只有两个可能：

    其一是扣天诀入身，风三公子不可能一掌将布在身体里的阵法轰碎吧！

    其二便是君轻寒身后的那把长剑，痛饮百万鲜血的寒刃！

    四个人凝重的对望了一眼，眼中闪过一丝狠戾，蓦然，场中局势大变……

    白小胖、君轻寒两人同时一声大喝，凄厉如鸦，浩荡如雷，响彻整个大厅！

    风三公子嘴角一抽，虽然风三公子见识过白小胖的音攻，可是现在风三公子的灵魂却是没有见过，也不知道君轻寒的音攻。强大的实力，让他没有丝毫防范之心。

    他怎会想到，白小胖的声音会如此惨绝人寰？他怎会想到，君轻寒会龙族至典七杀龙吟？

    灵魂出现了一丝恍惚，同时也条件性发动攻击，一掌如同磨石，向着四人劈下。

    在两个人发出音攻之后，君轻寒双手一展，几十块玉璧飞溅，数十道阵法瞬间布成，雁南归周身雁翎光芒大放，形成一个巨大的球体，将四人包裹在其中。

    当防御形成，白小盘悲歌高唱，呜呜咽咽，如同孤舟嫠妇，每一嗓子都是惨不忍睹！

    君轻寒薄唇轻吐：“点击他的俞府穴、劳宫穴、百会穴……”

    羽战歌当即盘腿而坐，全身金光大涨，羽战歌的身体不断缩小，变化！

    掌印轰隆，一路势如破竹，在君轻寒所布下的没到阵法之前，停留不过一个呼吸，杀身阵发出的血刃在磨石掌印面前就如同儿戏一般，起不得丝毫作用。

    掌印，直逼雁翎球！

    雁翎防御之内，雁南归黠然一笑，雁翎球急速旋转，大部分掌印根本无法借力，错落开来。

    不过，总有一小部分落在了雁翎球上，哪怕是一丝一毫，似乎也足以将雁翎球摧毁。受到掌力之后，雁翎球在空中的一滞，球体寸寸龟裂，垂直下落。

    风三公子桀桀一笑，“雁族少主又如何，若不是受了重伤，雁翎球岂会垂直下落？”看着雁翎球裂开的细缝，风三公子不禁露出了嘲讽的笑容。

    忽然，瞳孔急缩，眼底闪过一抹金黄，身体一滞之后，急速后退，双手翻转，风墙如钢！

    自雁翎球破裂之后，羽战歌变化成了一根落天箭羽，趁着风三公子放松警惕的瞬间，****而出，威力之强，远超蓝旗，那可是羽族落天箭羽，契合天香十二兵之一落天神弓的落天箭羽！

    千里追魂，犹如儿戏！

    箭羽之上，一点寒光，闪动着毁灭的气息，摧枯拉朽的向着风三公子劈杀而去。

    “噗！”

    箭意凌天，瞬间洞穿风三公子所有的防御，铿然一声，前胸进，后背出，瞬间洞穿两道穴位！

    风三公子有些呆滞看着自己身上的伤口，眼中尽是难以置信，“千里截杀，当真恐怖！箭羽到了最后，凭着他蓝旗七段的眼力，竟然连箭羽的残影也没有捕捉到”。

    鲜血一滴一滴的落下，风三公子涌起滔天的愤怒，“自己竟然受伤了！”不过，风三公子的愤怒尚未爆发，后背又是一阵惊悚的凉意，尾随落天箭羽之后，是一根雁翎，猩红艳丽！

    风三公子手掌一声，阻挡雁翎的刺透，可是在最后时刻，急速飞行的雁翎速度突兀的变慢，一根雁翎飞散成几根羽毛，避开风三公子的手掌，瞬间插在了风三公子周身的防御之上。

    “哼！你以为雁翎分散之后，还能突破我的防御？没想到大陆盛传的雁族少主如此不济”，风三公子一声冷笑，身体一震，雁翎散落一地。

    雁南归却是沉默不语，他的雁翎被防御禁锢，没有刺破风三公子的皮肤，可是却实实在在的触碰到了风三公子的穴位，而且是四道穴位！

    九道穴位，已去其六！

    当雁南归的雁翎飞出之时，君轻寒双眼逐渐漫起血红，嘴角挂上一丝鲜血，掌中手印翻转，而且是三道：

    帝皇令！

    阎王令！

    苍生令！

    为了轰杀风三公子，君轻寒不得不强行结出苍生令！

    三令齐出，天空顿时呜咽，如同苍生悲鸣，千里哀鸿，江山震颤，元元恸哭！

    风三公子心神一骇，如同遇见了梦魇，惊恐的看着上方光芒大涨的三块令牌，失声叫道：“藏天子藏天令！”身形急速后退，似乎领略过他的藏天令。

    身体急缩后退，风三公子似乎就没有主动攻击的意识，只知道一味的防御，原本淡定的眼神变得惊慌，六神无主！

    “轰！”

    三令爆炸，天空震响，周天道气一扫而空，空气寸寸崩裂，留下漆黑的毁灭的痕迹。

    风三公子一声哀嚎，闷哼一声，血洒长空，留下一抹惊艳猩红的痕迹，身体被高抛入空中，然后再重重的落下。

    羽战歌、雁南归看着天空狼狈的身影，桀骜一笑，不过君轻寒脸色却是变得愈发的凝重，三令齐出，却是抵不过逆踏八荒，要想真正的重伤风三公子，谈何容易？

    “混蛋！你竟然会藏天子的藏天令，死……你……必须死！”风三公子心有余悸的说道，看见藏天令，让就仿佛看见了当年藏天崖的惊世一战。

    君轻寒却是一声冷哼，翻手瞬间抽出长剑，云魔道气瞬间灌入。

    当道气灌入长剑的一瞬间，君轻寒全身戾气翻涌，蓬勃而出，青丝转眼之间变成满头白雪，无风之下，肆意张狂的拂动。

    长剑的血腥与君轻寒的杀气互相契合，如今的君轻寒就如同一位修罗，每走一步，杀气就如同尸山，寸寸垒砌而起，加下一条鲜血铺成的道路。

    风三公子站在地上，手捂胸口，呆滞的看着刺来的巨剑，没有丝毫逃避的意识，“一个人的杀气，怎么可以压制百万血腥？”

    身边的羽战歌、雁南归、白小胖都愣在了那里，身边的君轻寒现在在他们的面前，就是修罗，就是另一尊杀神，虽然没有血屠百万，可是他的周身杀气足以与杀神比肩。

    长剑对着风三公子淡淡一捅，横穿小腹，刺破两道穴位，然后君轻寒再机械的将剑拔出，这之间，风三公子竟然没有丝毫的反应，过了良久，风三公子眼角溢血，梦魇般的大叫：

    “人屠，你是人屠！”(未完待续。)