
    丰碑万丈，倒刺云天，睥睨天下，震古烁今！

    姬血峰看着凹凸的碑文，神情莫名激动，手抚墓碑，闭上眼，一滴眼泪悄然滑落，全身上下散发出丝丝悲凉之情，还有一种浓稠不逝的孤寂。

    天子墓！君王冢！

    姬血峰哀声一叹，“这么多年了，没想到这青草如此之深了，血峰好久没有来看望两位大哥了”，说着双手挥动，一根根拔去杂草，整理坟墓、祭台。

    “峰叔……”

    君轻寒看着姬血峰，心中满不是滋味的叫道。

    姬血峰手淡淡一抬，制止了君轻寒的言语，静静的看着碑文，对着君轻寒慨然说道：

    当年，两大天子被伐天塔所吞噬之后，龙血铁骑遍寻各处归隐，等到黑旗的境界稳定下来，便再次来到了藏天崖，为大哥、二哥建立了这座衣冠冢！

    之后，龙血铁骑便分道扬镳，并且约定若两位大哥若不出世，困死伐天塔，龙血将在二十二年之后，相聚藏天崖，重现伐天大殿，杀上天族，以血龙血之辱，抱天子之仇！

    而现在，大陆的提前逆乱，杀神萧君戮已然现身，那么我龙血铁骑，也等不及了，是时间开始我们的复仇之旅了。

    君轻寒心中微微震动，看着姬血峰忐忑的说道：“峰叔，想要屠戮天族，以龙血现在的实力，恐怕有些困难吧，毕竟黑旗与白旗之间的差距，可以称之为天地鸿沟。”

    姬血峰看着君轻寒，轻蔑一笑，“对，凭我龙血兄弟来说，想要破开天族护族大阵天门阵来说，恐怕都是千难万险，而要将天族屠戮一空，简直就是痴心妄想”。

    “可是……”姬血峰的神情漠然变得孤傲，“你不明白，我龙血铁骑少年出身，皆是大苦大悲之人，有着常人难以企及的决心与毅力，而且龙血铁骑二十八人，每个人的出身都是大陆巅峰势力，有的甚至是族中陨落的天才，所以，我龙血对大陆八旗古族可谓是了若指掌！”

    若是将我们所有的功法，融汇贯通，那么必将书写大陆新的纪元，到时候，就算是白旗功法，可能都是略逊风骚。而且，我们经过移换脉之后，其修炼天赋不亚于大陆的天才。

    到了最后，姬血峰神情狠戾，“若是将我们二十八龙血战骑神魂融合在一起，八旗血脉流转，相生相克，必将铸就大陆上另一尊杀神！”

    君轻寒心中微微震动，“原来姬血峰心中复仇的种子，如此之深，竟然达到不惜一切代价的地步，这样的兄弟之情，何等可贵？”不过君轻寒的眉头倒是皱了起来，疑惑的问道：

    “峰叔，为何对我说这些？”

    姬血峰略显寒碜笑道，“为什么？因为，你是我们的下一个希望，当年异象纵横之时，萧君戮曾带来过一个有关人屠的消息，大陆四大巅峰强者经过逆天算命，预言……”

    正当君轻寒听得入神的时候，姬血峰眉头微皱，淡然的对着君轻寒笑道：“现在对你说这些，还是太过早了，现在你唯一要做的就是提升实力”。

    君轻寒眼中闪过一丝疑惑，只见姬血峰右掌翻转，掌心裂开一道鲜红的口子，对着衣冠冢之上的掌纹对去，鲜血相融，墓碑顿时弥漫猩红的血色，杀气若渊，藏天崖百里范围之内，满是血腥。

    就连姬血峰也是脚步一挫，避开与杀气正面相抗，带着淡淡心悸的看着凹凸的墓碑，在杀气迸射而出的瞬间，在藏天崖四周的空气，出现轻微的波动。

    反观君轻寒，似乎并不受杀气的影响，反而从心底感觉舒爽，在君轻寒的眼前，墓碑缓缓移动，巨大的衣冠冢出现了一入口，闪现昏惑之光，君轻寒面色微凝，只听见耳边淡漠的声音，“进去！”

    君轻寒心神一稳，脚步向前踏进，当即迈入了两大天子的衣冠冢！

    待君轻寒进入天子墓之后，外界环境骤然变化，墓碑移动复原，杀气回笼消散，一切宛若空梦。

    然而姬血峰却是平静的看着虚空，眼底扫过一丝仇恨，言语甚是冰寒：

    “出来吧，这么多年了，没想到你们还是没有改掉这个畏畏缩缩的习惯”，言语平淡，却字字讥讽！

    话音刚落，天子墓周围空间微微波动，四个苍颜鹤发的老者顿时出现在了姬血峰的四周，所处的位置，已经对姬血峰形成了合围之势，森冷的看着姬血峰，声音沧桑嘶哑：

    “刚才那个少年是谁？”

    姬血峰眉头微皱，自己再怎么也算是天族的大敌，没想到对方的精神却放在了君轻寒的身上。当即冷哼一声，“青天殿只管杀人，什么时候也关心他人的身份了？”

    “那个少年到底是谁？为什么可以如此轻松的进入天子墓？四大巅峰强者的预言又是什么？”对方似乎并没有注意姬血峰的质问，还纠缠着君轻寒的身份不放，能在萧君戮杀气中安然无恙者，只有两种人，其一是杀气惊天，不落后与杀神萧君戮，其二便是，人屠！

    当今世上，之有天生的人屠，才会不受杀神杀气的影响！

    “想知道？”姬血峰嘴角一勾，“既然这么想知道，何不自己进去看看？”戏谑的看着四个老者，“不过这碑，是杀神所立，就看你们有没有那个本事将之移动分毫了”。

    “既然如此，那别怪老夫们不客气了，在这呆了枯坐十八年，终于等到龙血的回归了，也不枉我们一群老骨头，忍受多年的刀气折磨”，说着，四个人双手结印，顿时结成一道金黄的阵法，无尽的威压澎湃而起，朝着最中心的姬血峰扑杀而去。

    姬血峰森寒一笑，“十八年的刀气侵袭，竟然没让你们的境界有丝毫的上涨，真是有些可悲可叹”，话音未落，长枪锋锐，朝着阵法一枪劈杀而去。

    “轰轰！”

    神枪刺中阵眼，大阵剧烈晃动，然而却没有丝毫崩碎的迹象，“这座阵法可是天族供奉阵皇，专门为你们龙血而设，你以为这区区一枪就能破开吗？”

    说着，四大长老手印再次翻转，原本平面阵法顿时从四周翻卷而起，逐渐形成一个囚笼，以姬血峰为中心，四周漫卷铁链，朝着姬血峰束缚而去。

    姬血峰冷哼一声，周身晃动，拉起道道残影，在囚笼之中，宛若一条狱锁的狂龙，横冲直撞。

    不过三个呼吸的时间，姬血峰脚步一顿，负手而立，站在囚笼的中间，看着四周的铁链，极尽轻蔑的一笑，“爆！”

    霎时，所有漆黑带着尖锐倒刺的铁链，轰然碎裂，化作粉末，随风而逝.

    “难道就凭这些，你们就认为可以困住我姬血峰？”姬血峰一勾鬓发，自负的笑道，“十八年前，你们不可以，十八年后，你们竟然还在做着这春秋大梦”。

    “是吗？”一位老者反问的说道，丝毫不为姬血峰嘲讽的言语而愤怒，说话之时，手印急速翻转，姬血峰只看见前方，仅出现一根巨大的铁链，铁链猩红，还滴有殷红的鲜血。

    微微震动，发出叮叮当当的响声，凄厉刺耳，如同九幽索命之链。

    姬血峰原本轻蔑的眼神逐渐变得凝重，沉稳的看着那根铁链，体内道气疯狂流动，“没想到为了我区区姬血峰，你们竟然不惜以十万人为代价，血祭勾魂血链”，言语森冷，夹杂着淡淡的愠怒。

    “那又何妨，若是奴役龙血之魂，天族可复当年七殿荣耀”。

    话音未落，勾魂血链朝着姬血峰劈杀而去……(未完待续。)