
    君轻寒听着阵法之外楚轩南的言语，也不做多说，当即在森林中修炼了起来，“两个月，有所小成，可不是件简单的事！”

    看着阵法之中，君轻寒已然开始修炼，楚轩南温和一笑，“两个月后，会有多大的改变呢？”说完，袖袍挥动，身形当即消失，一晃出现在之前的大殿……

    山脉之中，君轻寒不但的挥动藏天之刃，运用不同的手法，以各种刁钻的路线前进，努力使得藏天之刃所发出的攻击，最为凌厉，最为强横，同样契合最完美的身法。

    等到五个小时过去之后，君轻寒方才明白楚轩南的‘不准一刻懈怠’是什么意思，是连一丁点休憩的时间也没有，只要当君轻寒没有专心修炼，精神有丝毫的恍惚，脑海之中便犹如万针齐扎般刺痛。

    就连君轻寒拿出玉瓶中能量丹的时间，也让他心神刺乱。

    唯有修炼，方可缓解！

    所以，君轻寒不得不鼓足干劲，废寝忘食。

    而且，在阵法之中，黑夜的时间，远比白昼长，长久磨砺之下，君轻寒每次的攻击，仿佛都不是由手发出的，而是由心发出的，越发的训练，君轻寒越是感觉：

    藏天之刃，例无虚发，很难！

    三天之后，大阵之中，出现了数万只寒鸦，飞行轨迹刁钻，完全无法判断，君轻寒足足投掷了八个时辰的藏天之刃，方才击落一只寒鸦，让他原本对藏天之刃的自信心跌倒了谷底。

    在强者面前，无法例无虚发的藏天之刃，就是一破铁块！

    一时之间，君轻寒的精神，进入了如痴如醉的疯魔状态……

    而在君轻寒的寝居之处，东方悠尘则是一脸的狼狈，胜雪的白衣，沾染斑驳的血迹，甚是刺眼，东方悠尘在琴弦上撩拨的手指，变得僵硬麻木。

    古琴所散发出的音攻，传播不过一尺，便被高亢的战歌湮灭，而东方悠尘只得忍住全身翻腾的气血，继续在琴弦上滑动，颇有苟延残喘的阵头。

    战歌的攻击，使得东方悠尘手忙脚乱，而他的脸上却是浮现一抹笑容，当初进入这座寝居时，东方悠尘的琴音扩散不过一寸，当即被反震出内伤，全身几乎动弹不得。

    而现在，情况则是好多了，虽未领悟战歌百分之一，但若是东方悠尘现在出了寝居，实力比之以前，必然有一个跨越性的提升。

    ……………………

    五天之后，莫氏兄弟俩嘿嘿笑了起来，这么多天，两人终于可以如同婴儿一般走路了，这一重大突破，让两人心中倍感骄傲，“他娘的，几天没走路，差点都忘记了”。

    两兄弟登时用了几天的时间，围着七重楼走了一圈，头抬的老高，“走路的感觉，真爽！”

    不过，十天之后，莫氏兄弟，便直接被楚轩南踢进了那座血腥的地狱：

    ――杀斗场！

    男儿事在杀斗场，胆似熊罴目如狼！

    两兄弟看着前方，高高在上，如同梦魇般血腥的三个大字，心中顿时被激起一股信念：

    男儿，为杀人而生！

    男儿，从来不恤身，纵死敌手，笑相承！

    只有疆场，擂台，杀戮，才是男人的天下，这里，男儿肝胆两昆仑！

    杀斗场，修崖学院中只为厮杀而存在地方，修崖九重楼，九大杀斗场，第九重楼并无杀斗场，但是修崖学院却有横跨上下九重楼的广场，而在广场的正中，便是杀斗场总场。

    每次整个学院的会武，都将在那里展开血腥的厮杀！

    杀斗场中，只有胜负，生死无论！

    但是，进入杀斗场，战败者，有八成的人身死，这里面的人可都是不要命的主！

    若是谁在杀斗场中，连胜百局，没有任何理由，直接奖励十万积分！

    而若是谁破了此楼杀斗场所创下的连胜记录，直接进入下一楼，其名字更会出现在学院枭榜之中，而且，若是在学员中，连破四楼杀斗场记录，将会拥有一个名额，进入大陆至乱之域：

    ――七杀域！

    两兄弟顺着犹如血腥铺成的道路，迈进了杀斗场。

    刚刚进入，便是迎面而来的血腥，和场中沸腾叫嚣的声音。

    两人的正前方，是一座巨大的雕塑，一男子，肩扛猩红的血刀，残缺破损的刀口，更显狰狞，身披血衣，冷硬的面孔让人望而生畏，心惊胆寒，双眼看着脚下的杀斗场擂台，自带轻蔑之意。

    莫氏兄弟两人对望一眼，心中皆是震骇，仅仅一座雕塑而已，竟然使得他们体内的刀剑，发出轻微的呜咽之声，似乎很是惧怕。

    “老兄，这是谁啊？一堆破石头，竟然有如此强横的威压”，莫残云当即对着观战台的一位学员问道。

    男子会过头看了一眼莫残云，又看了一眼石雕，气势逐渐冰冷，森冷的从牙缝中挤出一个字：

    “滚！”

    然后一个白眼瞟过，对着两人不理不睬。

    两兄弟顿时疑惑，“难道是你人品有问题？”莫残风想了半天，最终找到一个稍为合理的解释。

    莫残云森森笑道，“你试试！”

    莫残风嘴角一瞥，转过身便问道，“这位学长，这大石头上刻的谁啊，好像很有来头，说出来，让我也见识见识。”

    男子怪异的看着莫残风，平静的言语中蕴含着无止尽的愠怒，“滚出，杀斗场！”

    “看来你的人品更差，都要你滚出杀斗场了！”莫残云哈哈笑道，同时，两兄弟的心中更加的疑惑了，“这到底是谁啊？老子问都不能问！”

    两人决定兵分两路，对着观战台上的人，逐个逐个的询问，最终……没有一人回答他们！

    无数次吃瘪之后，两兄弟只得托着几乎残废的腿脚，走到楚轩南的寝居，现在，也只有问所谓的轩南教谕了。

    看着两个人喘着粗气进来，全身体面干净，楚轩南眉头微微皱起，“既然未战，你们为何回来？”言语中夹杂着丝丝冰寒，使得两人浑身毛骨悚然。

    “那……那破石雕，竟然没有一人告诉我们，他是谁？”

    听着莫残云的话，楚轩南的眉头逐渐舒展，“这是我忘了告诉你们”，楚轩南一贯平淡的语气，略有波动。

    转过身，背对着两兄弟，有些怅惘的说道：

    “那人，杀神萧君戮！”

    听着从楚轩南嘴中蹦出的一个个字，两兄弟面色顿时变得刷白，心中完全了然，“连杀神萧君戮也不知道，难怪别人都毫不犹豫的对着两人说‘滚’，这也忒丢人了！”

    楚轩南接着说道：

    “修崖学院中，几千年的时间，超越萧君戮的人比比皆是，但是在杀斗场，萧君戮就是神！”

    “修崖上下九重楼，杀斗场中的雕塑，全是萧君戮，仅用了不过半年的时间，便从一重楼杀上了九重楼，他每战必胜，而且对手尽皆殒命，最高纪录是在六重楼，创下了三百二十四场连胜纪录”。

    转过身逼视着莫氏兄弟，“而他最强纪录则是在八重楼，一天之内疯魔百战，全身袍泽猩红，鲜血直接从杀斗场流了出去，杀得整个八重楼闻风丧胆！”

    两兄弟彻底震惊了，“三百二十四连胜，疯魔百战，这……这是人么？”

    “所以，一进入杀斗场，萧君戮便是神，你们不知道，没有被群攻赶出来便已是万幸！”

    楚轩南话未说完，两兄弟全身的汗水已经洒了一地，若不是两人最后看出点端倪，可能现在早已尸骨无存！

    “这……这个……轩南教谕啊，您为什么不早一点告诉我们呢？”莫残云登时略带委屈的说道。

    “哼，你们又不早问！”楚轩南当即挥袖。

    两人顿时瞪大眼睛，“我等卒子，怎会知道杀神长的啥样，再说着，我们不是进入了杀斗场，才看见萧君戮么？”

    不等两人发恼骚，楚轩南袖袍挥动，直接将两人煽出了大殿，耳边环绕略带愠怒的话语：

    滚回杀斗场，不到百胜，不准出场！(未完待续。)