
    自进入千里山脉两个月之后，君轻寒在困神钟内，眉头逐渐舒展开来。

    这二十多天来，他的双耳已经麻木，不过灵魂对音攻已经产生了一丝的免疫，敲着铮铮作响的困神钟，眉毛微挑，双手翻转，掐动一道道玄奥的印诀。

    漆黑的困神钟，终于出现了一丝的光亮，昏黄的帝皇令，发出隐隐的威势，盈溢整个困神钟。

    倏尔，困神钟内气势逐渐漫起阴翳的气息，与帝皇令互相对抗，大有平分困神钟的意思，阎王令闪现不过多时，困神钟夹杂了一丝悲凉的气息，如同苍生的怨恨、哀恸。

    帝皇令！

    阎王令！

    苍生令！

    三种截然不同的气势，在困神钟之内，形成三足鼎立的局面，君轻寒眼中闪过一丝狠戾，双手再度疯狂翻转，三大令牌不断旋转，气势混合……

    半个时辰之后，混合在一起的气势，开始出现了一丝融合，君轻寒眼中闪过自嘲之色，“之前运用三大令牌，不过是单纯的将三大令牌压制在一起，令其爆炸！”

    而现在，却是气势的融合，爆炸的威力，瞬间翻腾数倍。

    同时，君轻寒的脸上隐隐透露担忧之色，“若是这次没有将困神钟劈开，那么所产生的回音，虽不至于将他的灵魂彻底湮灭，但足以让他一生呆傻”。

    半个时辰过去了，原本三足鼎立的气势，逐渐融为了一体，散发出丝丝毁灭的气息，犹如梦魇一般。

    君轻寒牙关微咬，旋即将三大令牌送了出去。

    靠近困神钟壁，三道融合在一起的令牌，骤然翻腾，微弱的毁灭气息，瞬间席卷整个困神钟。

    “轰轰轰轰！”

    困神钟内，彻底亮堂，三大令牌，瞬间排斥，爆发出强大的攻击。

    幸而，君轻寒只听见爆炸的声音，而没有听见回音，静立黑暗的困神钟内，君轻寒淡漠一笑，前方，一丝微弱的光亮，投射进来，困神钟壁出现丝丝裂纹。

    裂纹顺着钟壁，不断延伸龟裂，不过多时，困神钟轰然崩塌。

    君轻寒看着明媚的阳光，伸了一个懒腰，轻声呢喃：“现在，轩南教谕所布下的阵法应该已经消失了吧！”

    说着，天衣御尘风起，将君轻寒向着七重楼位置，笔直的托过去。

    上升不过千仞，君轻寒看着远方，瞳孔急缩，蓦然折射，向着另一个方向奔去……

    ……………………

    大殿之中，楚轩南眉头紧紧皱起，嘴中轻声呢喃，“怎么还没有回来？我明明感觉到，早在十天前，他就已经出了阵法！”说着，身形一晃，出现在万里山脉的山空，疑惑的看着下方。

    双眼微闭，张开臂膀，微微感受空中残留的气息，良久之后，方才睁开双眼，疑惑的说道：

    “他追寻什么去了？”

    君轻寒此时也不知道自己倒了何方，血红的双眼已经十几天不曾闭过，当初在回七重楼的途中，他再度看见了琉璃的光彩，修崖城中一次，万仞峰巅一次，加上这次已经是第三次了。

    凭着龙皇记忆，君轻寒始终感觉，那琉璃色彩是五岳之一，所以，无论多远，他一直死死的衔住不放，这次机遇消失了，可就没了下一次。

    十几天中，君轻寒至少狂奔了万里，每当琉璃色彩消失殆尽，自己准备放弃之时，又出现了，无论如何，使得君轻寒心有不甘。

    看着前方闪动的五光十色，君轻寒全身便充满了精力，若是获得此岳，自己可就聚集了三大异旗，加上孕育自己至尊魔莽之身的苍泪若雪泽，六大异旗，便只有水火两大异旗不知下落。

    君轻寒思考之间，琉璃光彩梦猛然一窜，蓦然消失。

    君轻寒眉头微皱，看着前方的古洞，如同一只张开獠牙的巨兽匍匐，森冷的看着自己，发出略显苍凉的气息。

    君轻寒捏紧了拳头，大摇大摆的向着古洞走去，眼中却是说不出的警惕。

    古洞之中，君轻寒的云魔瞳根本无法穿透漆黑，君轻寒只得一步一步的向着下方摸去，可幸的事，此古洞之中，无机关暗器，无魔兽守护，转过一角，看着前方隐隐透出的光亮，君轻寒当即加快脚步。

    几个呼吸间，君轻寒便跨进了一座辉煌的大殿。

    大殿之上，异彩流光，一颗颗闪动琉璃色彩的石子，叠垛而起，不断幻化险绝之峰。

    看着流溢不同光彩的石子，君轻寒心中震动，当即狂喜，“映岳！”

    映岳，位居五岳之首，具有千变万化的能力，其本身色彩斑驳琉璃，拥有它就相当于拥有其他四岳。

    当叠垛起映岳的石子全部变成青色，便是青岳，全部变成墨色，则是墨岳。

    所以，得映岳者，得天下五岳！

    君轻寒身形当即升入空中，想一探究竟。

    “滚下来！”

    大殿之中，骤然响起苍老的声音，听在耳中，仿佛半截气已经入了土，却让君轻寒浑身一颤。

    “谁？”

    君轻寒盯着四方，警惕的说道。

    话音之后，大殿开始摇晃，君轻寒的眼前，蓦然出现了一座石雕，森冷的盯着君轻寒。

    看着冰冷的石雕人，君轻寒的呼吸微微凝滞，厉声：“你到底是谁，何必装神弄鬼！”

    “滚出去！”

    石雕并不理睬君轻寒的话，反而厉声呵斥道，君轻寒瞳孔微缩，“不可能，这映岳必须是我的！”

    “呵呵，几千年了，头次碰见如此狂傲的口气，不过黄旗而已，也敢染指映岳，当真是放肆”，石雕沉闷的说道。

    “你瞧不起？天下强者谁不是从黄旗跨越而过！”君轻寒厉声说道。

    “我就瞧不起，怎么滴？当初我的主人可是震慑大陆的白旗强者，你算什么东西，给你一万年，你也没有那等实力”，石雕自傲的说道，说话之时，手臂微微摆动。

    看着僵硬的手臂，君轻寒瞳孔微缩，“你不是人？”

    “当然不是，我可是由一千颗不同的奇石拼凑在一起，然后由主人提取奇石之精，凝结而成的灵魂”，言语之中，石雕颇为自傲，说话之时，原本暗色的石头，顿时闪现夺目的光彩，竟然使得君轻寒的云魔瞳无法睁开。

    君轻寒窥视着前方的石雕，身体倏然移动，枭龙神枪出手，形成球影，将石雕困在其中。

    “哼！就凭你，也想攻击我，也太自不量力了”，石雕说话之时，没有任何的攻击，君轻寒的枪影便已经消散无形。

    君轻寒当即撤回枭龙神枪，惊疑的看着石雕。

    “你是怎么知道我的身份的？”石雕的略显疑惑的问道。

    君轻寒嘴角一撇，“由千颗奇石之精境界而成，不是映岳之心，能是什么？”

    说着，眉头紧锁，拼杀这石雕，君轻寒完全是无能为力，实力压根儿就不在一个层次之上。

    “你在这里多少年了？”君轻寒淡漠的问道。

    “小子，想套我话，你也把自己看得太高了”，僵硬的石雕，脸上出现了一丝刻板的不屑，“告诉你又何妨，我在这里四千多年了，我是被困在这伏岳洞中，不得出去”。

    “可是小子，你这样想就错了，虽然我被困于此，但是在这里，我就是神，你想去找人将我降服，趁早死了这心，我若不想臣服，就算是大陆第一的强者也不能将我怎么滴”。

    君轻寒面色微楞，映岳就在眼前，可是自己却无能为力，这种感觉真是憋屈。

    “难道你不想出去，永远困在此洞之中？”

    “出去？呵呵，我是注定不能或者出去了！”石雕有些感叹的说道。

    “我可以帮你，只要我获得映岳之心”，君轻寒当即说道。

    “你帮我，天下间谁人帮的了我？”石雕极度怅惘的说道：

    想要获得映岳之心，我的灵魂，必须湮灭！(未完待续。)