
    看着征踏而来莫氏兄弟，所有人心中逐渐露出了一丝疑惑，“这戎装，好生大气！”

    莫氏兄弟一身玄墨铁甲，胸前漆黑龙头护心镜，头盔略显狰狞，冰冷的面具上精致的花纹，使得略显阴翳，背后墨色披风招展，犹如送葬大旗，而两人的手中，却并不是刀剑。而是枪，神枪！

    两人，一声将军的戎装，征踏的走进杀斗场冲，血战黄沙的气势使得众人心中微震。

    这将军，万里杀伐，百战不死！

    枪尖落地，被两人拖曳于地，缓步之间，划拉出噌噌的火星，发出微微爆破之声。

    如今，两人完全散去纯粹的刀剑气势，取而代之的是来自疆场的血腥与怨怒，站在众人面前，就如同一座山，而且，一将功成万骨枯，众人看见的是骨山！

    白骨森森，热血未寒！

    看着两人的装束，秦越却是轻蔑轻蔑一笑，“区区盔甲，如何挡我利剑，当真不自量力”。

    众人静默的看着莫氏兄弟站在擂台之上，顿足傲立，看着前方的秦越，枪锋微寒，漆黑的枪缨猎猎。

    大战，一触即发。

    同时，二号擂台处，东方悠尘安然坐立，双手在琴弦上按动，观其神态，略显无聊，而前方手握长刀的男子，已然蓄势待发，银白刀刃，微微反射出浓烈的光芒。

    观展台上，所有人屏住了呼吸，众人却未发觉，楚轩南已不知何时，坐在了观展台上最后面的位置，昏惑的双眼，闪过一抹精光。

    蓦然，东方悠尘的对手，长刀一挑，向着东方悠尘劈杀而来。

    东方悠尘微微一笑，按动良久的琴弦终于发出了一丝悠扬的声音，观战台之人，顿时心旷神怡，听着琴音，如同身临高山流水，香茗品茶，甚是悠闲飘逸。

    而冰冷的天山玉泉水，却是在琴音撩拨之下，温度隐隐上升……

    琴音一起，莫氏兄弟傲立的身影蓦然移动，铿铿锵锵，向着秦越劈杀而去。

    两大擂台，双方临近！

    长刀横扫，朝着东方悠尘横向劈杀而去……

    莫氏兄弟身体腾空，转身，将全身力量倾注于长枪之上，狠戾的向着秦越的双肩砸去……

    二号擂台，清韵的琴音倏然一变，淡然中蔓延一股狠戾的杀伐之音，瞬间席卷整个杀斗场，铿然一声，长刀反弹，东方悠尘前方的敌人铮铮后退。

    观战台众人，心中气血翻涌，气势的转变，他们始料未及，看着场中东方悠尘的眼神出现了一丝惊异，“音攻！”

    而在曲子转为杀伐之音的瞬间，尚在空中的莫氏兄弟，一声场合，震慑杀斗场：

    杀！

    全身气势翻腾，实力迅速暴涨，双枪狠戾的搁在秦越横在头顶的长枪。

    “铮！”

    秦越面色闪过一丝惊异，身形受到双枪的震慑之力，蹭蹭后退，面色潮红，嘴角似乎还挂上了一丝鲜血。

    看着莫氏兄弟的眼神，逐渐变得有阴翳，他对两人的战斗实力，了如指掌，为什么现在却是爆发出如此强横的力量，使得气血微微震荡，受到了轻伤。

    莫氏兄弟黠然一笑，眼神隐晦的在东方悠尘的身上瞟了一眼。

    多年磨合，使得两兄弟只要一听见东方悠尘的琴音，全身气血翻腾，实力骤增！

    这边是两人独特的秘法，“琴音之下，实力激增，而无任何后遗症！”

    秦越看着眼前傲立的莫氏兄弟，眼中扫过狠戾，长剑微挑，精妙的剑法施展开来，将两人困在茫茫剑影之中，如绵绵之水，将两人彻底湮没。

    嘴角冷笑，长剑在剑影之中，神出鬼没，不时突袭莫氏兄弟。

    莫氏兄弟顿时处于下风，面色变得极为凝重，长枪在手，警惕的盯着四方。

    观战台上，不少人露出了喜色，他们可是将宝压在了秦越的身上，先前秦越轻伤，不过是轻敌而已，只要醒悟过来，莫氏兄弟便会自顾不暇。

    莫氏兄弟双枪默契配合，不断抵抗周身凌厉四射的枪影，手速不断加快，却也仅仅抵抗，丝毫没有反击之力。

    蓦然，莫残风神情微变，脚步一垫，挡在莫残云的神枪，右手抓住刺在右胸口的长剑，森冷的看着前方握剑的秦越，一声厉和，“莫残云，刺！”

    莫残云双眼一红，愤怒席卷全身，在莫残风的背后，瞬间腾空，一枪离手，猛然射向秦越。

    然而，速度始终是慢了一分，莫残风的本意，是要莫残云的长枪，直接透过自己的身体，刺穿秦越。

    但是，莫残云无论如何也不会刺穿莫残风的身体，最终，时间稍有延误，秦越手一震，长剑在莫残风胸口搅动，瞬间抽回，而莫残风的长枪却是扑空。

    莫残风，胸口尽受一伤，却有数十道剑痕，鲜血顺着身体，淌在了擂台之上。

    两招之间，莫残风已然重伤……

    二号擂台，东方悠尘听着鲜血滴答的声音，眉头微微皱起，不等大刀临近，修长的双手，用力在琴弦上一拍。

    倏然，琴音嚣张！

    杀斗场中，所有人灵魂微微一震，惊异的看着儒雅中透露杀意的东方悠尘。

    秦越看着东方悠尘，面色微凝，琴音竟然干扰了他的作战，“难道……”

    东方悠尘琴音蓦然变得跌宕铿锵，大气连绵，杀斗场中，除了秦越之外，皆有一种置身疆场的感觉，黄沙漠漠，长风纵横，尸横遍野，马革裹尸！

    尽显苍凉、磅礴、萧索、热血！

    而莫氏兄弟，神情猛然一震，盔甲铿铿作响，在东方悠尘琴音所营造的环境之中，两人恍若隔世，独倚大漠，胯下神骏微惊，前方，是万千敌军，整戈待发！

    两将军，万千兵！

    然而，两人眼中却未有丝毫胆寒，反而充满了战意。

    两个人立在那里，俨然成了重回追云之首！

    追云所及，披靡无敌！

    两人一声长啸，胯下战马长嘶，冲入敌军之中，并肩而立，鏖战四方！

    琴音之下，莫氏兄弟显然将擂台当作了疆场，将剑影当做万千敌军，枪锋撩起，纵横捭阖，一挑一劈，溃败剑影。

    擂台之上，战斗倏然变得血腥，两人在剑影之中，换防为攻，而且是只攻不守，在莫氏兄弟攻击之间，剑影突兀疯狂，在两人身上撕拉，发出刺眼的火星，而莫氏兄弟，却也愣是在溢满擂台的剑影中，撕裂一道口子，将首尾相连的剑影破开。

    剑影被迫，当即溃败，场中的秦越面色变得震惊，甚至有些难以置信，“自己的剑影囚笼，竟然被破了！”

    剑影溃败，东方悠尘的琴音却是变得更加的疯狂，使得莫氏兄弟如同发狂的凶兽，向着秦越冲杀而却，没有任何强大的剑招，有的只是无数次的以伤换名。

    战斗倏然变得紧张，秦越的稳胜逐渐变成了七成，而后五成……

    最后，秦越愈发的心惊，“这莫氏兄弟当真是不要命了！”

    两人招招致命，不惜以伤换伤，以命换名，到了最后，双眼一红，莫氏兄弟竟然以己之命，换秦越之伤。

    不过，秦越显然不敢换！

    莫氏兄弟敢死，他可不敢伤，若伤，必定是重伤！若莫氏兄弟死一人，那么在自己必将受到千刀万戮。

    最终，秦越长剑狠戾一扫，摊开双枪，跳出莫氏兄弟的攻击圈，站在擂台的另一端，微微平静自己的气息，讥讽的看着莫氏兄弟，双手掐诀，胸口微微涌动……

    “铿！”

    杀斗场中，琴音戛然而至，众人心神微晃，似乎刚才做了一场大梦，莫氏兄弟周身气势略作缓和，双眼逐渐变得清明。

    擂台中，东方悠尘的对手，毫发无损！

    观战台上，雷狂的双眼逐渐变得阴翳，在座之人，现在自然知道，那个白衣男子以音攻助阵！

    东方悠尘看着桌上沸腾的天山玉泉水，儒雅一笑，卷起衣袖，泡茶……(未完待续。)