
    听着莫氏兄铿铿然的言语，原本死寂的观战台上瞬间沸腾。

    “应战了，真的应战了！”顿时有人激动的说道，“快……我买莫氏兄弟胜，压一万黄金！”

    “哼！勇气可嘉，但是一切皆以实力说话，秦越可是红旗四段，莫氏兄弟不过准红旗，怎么可能”，顿时有人不屑的说道，“还是买秦越胜吧，虽说赚的钱少，但总归不会亏的血本全无”。

    “惊龙门可真是凶狠啊，不答应他们，便要直接灭杀，雷狂不愧是一门之主，这莫氏兄弟也真有些不是抬举，门主屈尊，竟然还大放厥词”。

    “哼，莫氏兄弟可是君杀殿之人，知道君杀殿吗，八重楼两大宗族少主，都只是里面的执法者，君杀殿殿主都还没有出来，早晚会超越惊龙门”。

    场中。沸腾之极，所有的言语都离不开莫氏兄弟俩，而今晚子时的大战，也将备受七重楼的关注。

    众人争吵之时，两人已经来到了楚轩南的大殿，看着台上的沉默的楚轩南，诚心听教。

    两人经过两个月数百战的磨砺，实力悄然蹿升到准红旗，但是凭着两人的合击之力，要想灭杀红旗四段，难！很难！

    所以，两人只有找楚轩南，临时抱抱佛脚。否则的话，两人可以说是必死无疑。

    楚轩南站起身，面色略显凝重，“想要打败他，很简单，这大陆秘法不计其数，想要在短时间提升实力，轻而易举，不过大战之后，全身残废，终生从此断送”。

    “我还可以醍醐灌顶，提高你们的境界，但是灌顶之后，终生无法进阶”，楚轩南语气平淡，却说得兄弟俩汗涔涔的，“这……这也太狠毒吧！难道就没有什么提升之后，没有后遗症的秘法？”

    似乎看穿了兄弟俩的心思，楚轩南淡漠说道，“有！”

    两兄弟脸色顿时绽开了花。

    “可是我不知道！”

    楚轩南的一句话，顿时又将俩人踹进了谷底，心中拔凉拔凉的，“难道真的要老子横死擂台，他秦越死一个人，我们死两人，他赚一个，这怎么可以？”

    心中郁闷烦苦之时，君轻寒的寝居之处，蓦然响起一声浩荡的琴音，两兄弟双眼顿时冒出了金星，“老大出来了！”

    君轻寒寝居之处，东方悠尘琴音一铿，原本盈溢在空气中的战歌，蓦然消散，东方悠尘自负一笑，站起身，感受着回荡在自己脑海中的战歌，儒雅一笑。

    “原来，这首战歌叫做――天地墓歌！”东方悠尘有些心悸的说道。

    天地为墓，苍生为碑！红尘尽葬，万物归西！

    领悟天地墓歌百分之五，让他实力上涨不少，东方悠尘甚至有种感觉，“这天地墓歌，并非楚轩南所有，而楚轩南也并非全部领悟”。

    出了寝居之后，顿时向着楚轩南的寝居疾走而去。

    莫氏兄弟看见东方悠尘飘逸的身影，顿时激动，“东方悠尘来了，他们就有救了！”

    “老大啊，兄弟们可是要死了，你可得帮帮我们啊”，东方悠尘前脚刚迈入大殿，莫残云便激动的说道。

    东方悠尘眉头微皱，看着两人，最终在两人凄惨的言语下，了解了大体的状况，当即望着楚轩南，尊敬的说道：“轩南教谕，今夜子时，我进入杀斗场，历练！”

    楚轩南有些疑惑，眉头微微皱起，“他能帮上什么忙？擂台之争，他人可是禁止干预”。

    沉默良久之后，“放心，这事我安排”，说着，拂袖之间，已然消失在大殿，三个人微微一叹，“这办事的速度，可真是雷厉风行。”

    东方悠尘看着莫氏兄弟自信一笑，“放心吧，君轻寒的魔宠还在他的寝居之中，只要你把它供起来，一定会帮你的”。

    两兄弟顿时两眼放光，拔腿就朝着君轻寒的寝居跑去，整整六个时辰，没有干别的，就为了冥转悠，差点没有将它揣在怀里了……

    夜色浓稠，漆黑如墨。

    杀斗场中，灯火通明，人声鼎沸，秦越早在天未黑之前，便搬了一个凳子坐在一号擂台之上，敲着二郎腿，轻蔑的看着所有的人、物！

    为了欣赏这次大战，原本准备争斗的不少人，都取消了自己的战斗，好好看看这场实力悬殊的战斗，这在修崖学院可是很少见。

    修崖学院之中，若非私人挑战，那么杀斗场中所有战斗，都是有系统安排，对战之人的实力，相差无几。

    而现在，是战书，滚他的系统与规则。

    一个黄旗四段，两个准黄旗，是轻松虐杀，还是惊天逆转？

    “咚……咚……咚……”

    杀斗场中向着巨大的钟声，众人变得愈加的兴奋。

    钟敲三次，便是子时，现在已经敲了第一遍，离大战开始，仅有一刻钟时间，不少人的眼神，开始向着杀斗场入口处瞟动。

    “怎么还没到，不会是吓怕了吧，怕死不敢来了？”顿时有人小声嘀咕。

    “你见过实力远超对手，而采用以伤换命的战斗方式吗，怕死？怕死个屁！”

    顿时有人反驳，莫氏兄弟两人的战斗，在他们的眼中看来完全不是人的战斗，那两家伙，战斗起来，可从来不把自己当人看，身体被戳了几个窟窿，好像没事一般。

    “咚……咚……咚……”

    第二遍钟声已然响起，离子时不过半刻钟。

    众人看着入口处，忽然多了一道洁白身影，眼睛一亮，“来了，来了！”眼中说不出的兴奋。

    不过，走进来，却发现并不是莫氏兄弟，而是东方悠尘。

    瞩目之下，东方悠尘一袭白袍在灯光反射之下，更显的欺霜胜雪，垂直的青丝如墨，双眼炯炯有神，步履移动之间，儒雅、淡定！

    看向四周，东方悠尘温和一笑，袖袍微微摆动，看在众人眼中，竟然有种如沐春风的感觉。

    东方悠尘双眼木然的看着秦越，围着一号擂台转了个圈，使得秦越心中不自觉的发毛，看着那双平静的眼神，秦越心中有种被刺透的感觉，仿佛在东方悠尘面前，自己没有任何秘密，赤裸着全身。

    最终，东方悠尘站在临近一号的二号擂台之上，脚步微顿，手掌优雅的划过左手的戒指，擂台之上，蓦然出现了套千年红木桌椅，桌上，一套紫井梨木茶具，一壶天山玉泉水。

    还有一台古琴！

    东方悠尘袍子挥动，坐在了木椅之上，双手微微抚琴，面色逐渐露出笑意。

    众人顿时懵了，“这是谁？干什么的？怎么从来没见过？”

    “难道是来助战的？可是这一个书生，如何受得了余波攻击？水都是冷的，怎么看着像是在品茶？”

    一连串的问题，从众人的心中冒了出来，秦越眉头微皱，看着东方悠尘厉声说道：“少在这里添乱，给我滚下去”。

    说话之时，东方悠尘却是都没有回头看一下秦越，而是自顾自的调适自己的琴弦，在东方悠尘的前方，一个男子，手提长刀，缓步走上了二号擂台，看着东方悠尘心中微微惊疑，“这是老子的战斗吗？难道是以文会武？”

    见二号擂台再度多出了一个人，众人心中顿时明了，同时有些嗤笑，“如此儒雅的装扮，到充满血腥的杀斗场来，当真是可笑、滑稽！”

    “咚……咚……咚……”

    钟声再度响起，原本闹嚷的观战台忽然变得死寂，所有人屏住呼吸，探头看着杀斗场的入口中，心中略显激动。

    出口处，逐渐出现了两道模糊的身形，步履沉重如山，全身伴随铮铮的响声……(未完待续。)