
    良久之后，东方悠尘睁开双眼，看着楚轩南，眼神变得极为恭敬，双手抱拳，身体微躬。

    “悠尘拜见！”

    楚轩南手淡然一挥，略带调侃的说道：“现在，是否还想杀我？”

    东方悠尘神情微微一松，“岂敢，是悠尘刚才失言，显得狂妄了！”

    楚轩南戏谑一笑，当即挥手，“好了，现在没事了，你先回去吧。”

    东方悠尘淡漠一笑，当即转身，走了两步，又顿住了脚步，看着楚轩南胸口三把长刀，略带狡黠的说道：“教谕刚才三刀六洞，可是加入了我君杀殿？”

    楚轩南微微一哼，“你这是要我背宗判教啊！”

    “呵呵，这好像没有什么区别吧，君杀殿的殿主，可是君轻寒！”

    说着，东方悠尘不待楚轩南回答，便走出了大殿，良久之后，忽然传来一身提醒，“修崖学院中，可不允许教谕参加宗派之争”。

    第二日，七重楼所有人都在谈及，昨晚杀斗场中，所发生的一切，东方悠尘妖孽般的名声瞬间席卷整个七重楼，同时君杀殿俨然变成了众人眼中的庞然大物。

    消息逐渐蔓延到八重楼，如同平静湖面中扔入了一颗大石头，波涛荡漾。

    不少势力纷纷闻风而动，一度神秘的君杀殿，终于引起了所有人的警觉，尤其是修崖五大巅峰实力，“若是在不处理，这君杀殿，必将与之并驾齐驱。”

    东方悠尘看着莫氏兄弟淡漠的说道：“将八重楼三个人暂时叫下来，镇守此处，接收惊龙门的一切，然后，将惊龙门人尽皆遣散，一个不留！”

    “老大，这惊龙门中可有不少豪气干云之辈，这将是一大战力，为何全部遣散？”莫残云顿时疑惑道。

    “是吗？可是我看惊龙门人，若是留下来，皆是祸患，惊龙门隶属寒水门，必将受到其控制，我留之何用？”

    “可若是全部遣散，寒水门可随意利用这些人，再造出一个惊龙门，抗衡君杀殿”，莫残风道。

    “你们放心吧，有句话，叫做虎落平阳被犬欺，七重楼帮派林立，杀伐时刻上演，何须我的担心？”东方悠尘袖袍挥动，一脸淡然。

    ……………………

    修崖学院风起云涌之时，古洞中，君轻寒全身闪动不同的颜色，继续吞噬着映岳之心。

    灵魂中，君轻寒仿佛度过千年，每一颗奇石，都需要一年的时间，来磨砺、臣服，全身色斑聚集，脸上沟沟壑壑般的皱纹，雪白的眉毛，垂落于肩。

    整个人显现出迟暮之年的苍白。

    而君轻寒却是不骄不躁，数百年的磨砺，让他早知，这是对耐心的考验，看着最后一颗奇石，嘴角含笑，“这映岳，很快就是他的了”，说着，全身吞噬之力，再度泛起。

    …………

    一年之后，当君轻寒睁开双眼，看着自己原本沧桑的躯体逐渐恢复青春的活力，淡漠一笑，“千年只在瞬眼间！”自己吞噬映岳似乎用了千多年，而实际中，不过几天而已！

    映岳之心，君轻寒终于将之完全吞噬，在映岳臣服的瞬间，大殿中所有的奇石，消失得无影无踪……

    站起身，全身库库作响，双手一展，一座晶莹的山体，出现在掌中，焕发出眼花缭乱的光彩，在君轻寒的心神驾驭之下，“可大可小，颜色随意变化！”

    君轻寒眉毛一撇，身体之中，蓦然多出了三条隶属黄旗属性的经脉。

    感受自己的实力，微微一叹：

    “黄旗八段！”

    君轻寒拳头紧捏，“这境界，很弱小，修崖学院中比比皆是！”

    看着古洞落下一缕灰尘，君轻寒神情微惊，瞟了一眼略显破败的古铜，脚步挫动，当即滑出了古洞，出了古洞不过三丈，轰然一声，背后古洞轰然倒塌。

    君轻寒眉毛微挑，当即向着修崖学院的地方奔去，足足飞奔了三天时间，君轻寒方才再度看见危险高绝的万仞峰，空中，君轻寒瞬时加速。

    不知不觉，离修崖学院开学，已经三个月！

    两个月用来修炼，一个月为了吞噬映岳，不知道那几位怎样？

    飞行途中，君轻寒面色微凝，身体略微显得有些沉重，看着万仞峰，心中掠过一丝惊异，“自己体内的映岳，竟然与万仞峰产生了排斥之力”。

    君轻寒嘴角一勾之后，继续飞行，“好在这排斥之力不够强横，否则，恐怕是上不了修崖学院了！”

    君轻寒直奔七重楼寝居之处，却在中途，耳膜隐隐作痛。

    “咚……咚……咚……”

    整个修崖学院，上下九重楼，尽皆盘旋浩荡着魔音钟声，君轻寒面色微凝，“发生了什么事？修崖学院也需要敲响魔音钟！”

    说着，身形急掠，向着修崖广场飞奔而去……

    修崖广场，横跨九重楼，所有轰动学院的大事，都要在这里宣布，这里有着最大的露天杀斗场，有着修崖第九重楼所有教谕的雕塑。

    一般时刻，修崖广场禁止开放，而今日，却是响起了魔音，修崖上下几万人，齐聚于此。

    魔音钟响起不过几个呼吸，广场变得沸腾，喧嚣声此起彼浮！

    “知道什么事吗？”一些下重楼弟子，疑惑的问道，在修崖学院多年，他们可没有一次机会，撞上修崖广场的开启。

    “我怎么知道？老子又不是修崖学院的高层？”

    …………

    “听说这次，学院要大比？”不同的地方，响起了不同疑问。

    “好像是吧，而且，这次学院好像很是重视，以前的学院大比都是教谕主办，而这次貌似是学院主办”，顿时有人十分不确定的说道。

    众人言语之间，皆是对魔音钟响的好奇。

    半刻中后，君轻寒看着修崖广场，密集的人群，眉头微微皱起，侧耳聆听：

    “哇哇，这是什么破钟啊，吵死了，还没有俺小胖的木鱼敲着好听”，广场一侧，白小胖叽里哇啦的大叫，虽是抱怨，眼中却是说不出的兴奋，“哇哇，学院会武，俺小胖终于要出风头了，当初在枫寒之巅，若不是各门派潜规则了我，俺小胖早就成为魁首了”。

    君轻寒听着白小胖的叫声，眉毛一挑，当即向着白小胖的地方挤去，“魁首？你的意思，是要战败我君轻寒？”

    白小盘身后，君轻寒淡漠中略带调侃的说道。

    白小胖双眼骇然的转过身，看着略显冷漠的君轻寒，惊恐的说道，“啊哈哈哈……轻寒老大，怎么可能，你是魁首，俺当老二，当老二……嘿嘿嘿！”

    看着君轻寒挤了过来，羽战歌邪魅一笑，“几个月不见，似乎变化了不少。”

    雁南归眼中却是扫过一丝惊异，“你黄旗八段了？”

    说完，羽战歌眼神微惊，刚才倒是没有注意，而白小胖则是眼中扫过震骇，拨开君轻寒额前的头发，数了数黄色的莲瓣，过了良久，小心的说道：“不会有假吧？”

    三个月，从黄旗四段跳到了黄旗八段，当真恐怖！

    说着白小胖蘸了点水，向着君轻寒额头的莲花抹去，嘴中嘀嘀咕咕，“一定是用颜料的涂的，让小胖我来揭开你丑恶的嘴脸！”

    君轻寒双目瞪着白小胖，眼中闪过一丝杀气，吓得白小胖颤颤巍巍的收回了手。

    君轻寒望着羽战歌，淡漠的问道：“怎么回事？”

    “哼！能有什么回事？”羽战歌嘴角一撇，“学院的人，板凳坐久了，太过无聊，要弄出一个什么院主之战！”

    “不过，奖励倒是挺诱惑人的，据说获得院主称号之人，可在修崖学院中，随意挑选自己的所看上的东西”，顿了一下，“好像说是连这学院创建者的兵器都可获取”。

    君轻寒神情震动，“学院创建者？魔戟穆昙云？”

    “好像是吧，就是这家伙！”

    羽战歌面色微凝，说着转身，伸手一指雕塑林中，最前方的雕塑……(未完待续。)