
    当天微亮之时，君轻寒全身浴血，散发出刺鼻的腥味，身后莫氏兄弟经过一晚杀伐，更显龙精虎猛，当年疆场，敌营重重，孤身鏖战，更可千里奔袭，而现在不过三个时辰，算不得什么的。

    三个人静默的站在七重楼中，仅位于君杀殿之下的残刀阁下，不做任何言语。

    全身鲜血滴滴滑落，血腥之气，不自觉的发散，三个人，静静等待……

    不过几个呼吸的时间，残刀阁的大殿，缓缓打开，一华服男子缓步从里面走了出来，一脸的沉稳中略带着愠怒，“什么人，敢在我残刀阁的地盘上，散发血腥之气，难道不知道我残刀阁的规矩？”

    眼神未及君轻寒，却是先看见了地上的八个大字，瞳孔急缩，一笔一划，杀气婉转而放肆，凝聚腥血，男子的脸色蓦然沉重了不少。

    看看抬起头，看着一身血衣的君轻寒，更是惊骇，“这一夜，杀了多少人，才有如此的凶戾？”

    “我乃残刀阁阁主齐厉雄，你是谁，可要知道这里是什么地方？”华服男子略带惊异的说道。

    “呵呵，不认识我，没有关系，不知可否认识我身后的两位兄弟？”说着，君轻寒微微转身。

    齐厉雄看着被鲜血浇灌的两个血衣男子，先是微微疑惑，然后面容微微抽搐，“莫氏兄弟？！”身形当即微微一侧，不自觉的防御着众人，

    君轻寒淡漠一笑，傲然说道：“正是，莫残风！莫残云！”

    齐厉雄的眼神忽然落在了君轻寒的身上，“你是……”，话还没有说完，长兵顿时横在胸前，“君杀殿殿主？君轻寒？”

    君轻寒呵呵一笑，“你知晓我，但是我不知晓你，真是惭愧的紧”，言语嬉笑，君轻寒的面色却是冰冷了下来，长枪隐隐透露出威势。

    齐厉雄面色面色紧绷，在君轻寒一身杀气之下，全身毛骨悚然，危险的感觉挥之不去，沉默良久，忽然转身，对着残刀阁众弟子说道：“自今日起，残刀阁解散，所有一切，我齐厉雄一丝不沾，全凭兄弟们分了！”

    听着齐厉雄的话，众人顿时闹嚷：

    大哥，有何可怕？不过三个人，我们何惜一战？

    敢欺负我残刀阁，干他狗日的！

    不就是君杀殿的渣么，有什么值得可怕的！

    …………

    下方顿时叫嚣，看着齐厉雄的眼神中，尽皆不可一世，但是齐厉雄却是苦涩一笑，他残刀阁实力能在七重楼中位居第二，并不是因为他的本领，而是他齐厉雄的得到的人心。

    阁中兄弟，皆可随他死战！

    但是，说实话，君杀殿却不是他能得罪的，仅莫氏兄弟便可横挑残刀阁，加上恐怖的东方悠尘，八重楼的两大宗族少主。

    若是抵抗，死的不只是他齐厉雄，还有手下的一干兄弟。

    齐厉雄听着听着手底兄弟言语，心中隐隐作痛，转过身对着君轻寒抱拳道：“若是我残刀阁解散，不知君杀殿可放过一马？”

    君轻寒面色微凝，“你，必死无疑！”

    齐厉雄是残刀阁的精神领袖，齐厉雄不死，残刀阁不灭，就算是君轻寒被这种情意所感染，齐厉雄也必须死！

    君轻寒袖袍摆动，“而且，你死之后，你的兄弟，必然会找我报仇，我兄弟若有一丝损伤，必将遭到全部灭杀”，君轻寒言语之中，已然同意放过残刀阁众人。

    “大哥，我们不走，就算是死，也要站着！”

    齐厉雄忽然面色变得狰狞，“哼！能走的都给我滚，不能走的给我爬！”

    看着齐厉雄，君轻寒有些沉默，良久之后，“我可以给你公平一战的机会，若是你胜了，君杀殿都是你的，若是我胜了，他们若不找死，我愿放虎归山。”

    思索之后，齐厉雄薄唇轻吐：“好！”

    说着，手握一把长刀，在地上一顿，石板顿时碎裂成为粉末。

    君轻寒戏谑一笑，身体顿时腾空而起，朝着齐厉雄压去……

    齐厉雄蓦然一声长呵，手举长刀，横过头顶！

    “铮铮铮铮！”

    兵器相撞，蓦然想起撕拉之声，齐厉雄身体一颤，踉跄的向着后方退去，手臂隐隐震得发麻，君轻寒却是不依不饶，身体旋转，枭龙神枪对着齐厉雄连续劈杀！

    受到强大的震力，齐厉雄步步后退，难有招架之力！

    最终，君轻寒身体一顿，将全身所有的力量压在枪锋之上，朝着齐厉雄的头部劈去，疯狂嚣张！

    看着漆黑的枭龙睁开的血红双瞳，齐厉雄眼中蓦然扫过一丝决然，长刀微挫，并未防守，反而向着君轻寒的胸口劈杀而去……

    莫氏兄弟一惊，“好生熟悉的以伤换命，而齐厉雄眼中却是必死的决然！”

    君轻寒却是面色沉稳，继续压下，再压……

    “砰！”

    “咻！”

    两声同时响起，君轻寒的枭龙神枪落在齐厉雄头颅之上，脑袋瓜子碎落一地，血浆崩裂！

    而君轻寒的左胸，长刀离着心脏不过毫厘，若是君轻寒中途略有一丝犹豫，随度便会慢上一步，死的必然是他君轻寒。

    看着齐厉雄腥血的尸身，君轻寒身体微微晃动，闪过一丝狠戾，轻呵道：“走！”

    忽然，三个人被团团围住，残刀阁之人，看着君轻寒的眼神，冰漠，仇恨，怨毒，嗜血。

    君轻寒看了看地上的齐厉雄，又看了看前方的众人，心中一声长叹，双眼似乎有些疲劳的闭上，良久之后，君轻寒森冷吐露：“杀！”

    看着齐厉雄默默的说道：你死为了兄弟！

    你兄弟为了报仇，要杀我兄弟！

    那么，他们必死，君轻寒眼中，只有自己的兄弟，才是命！

    说着，君轻寒紧闭双眼，开始疯狂的杀戮……

    半个时辰之后，残刀阁残肢败体，血染堂前，此战最为艰辛，却也让君轻寒最为佩服，看着隐隐聚集的围观之人，君轻寒冷冷的对着他们吩咐道：“将他们风光大葬，否则……”

    说着，枪锋凛冽！

    三个人回到君杀殿之时，东方悠尘已然等候多时，眉头微皱，“怎会有如此多的伤痕？”

    君轻寒嗤然一笑，“只要心中有恨，就算是紫旗同样会受伤”，三人身体上的伤，全是在最后一战中受的。

    东方悠尘淡漠笑道：“七重楼阁，我为魁首！”

    朝霞刚刚升起，君轻寒三人安心养伤之时，七重楼已经彻底炸开了。

    一夜之间，七重楼大势力灰飞烟灭！

    而众人，仅看见莫氏兄弟，还有一个提枪男子！

    君杀殿隐隐成了众人心中的梦魇，当众人响起昨晚东方悠尘儒雅的笑容之时，不禁感到灵魂的惊悚，“那人，竟然在杀斗场为之助兴，一夜飘血，他却如此从容淡定！”

    “当自己等人在杀斗场沉迷慷慨苍黄之时，七重楼的局势，发生了翻天覆地的变化！”

    七重楼，再无势力与君杀殿抗衡！

    一般势力，三年崛起，便足够惊人，而君杀殿，却仅用了一夜！

    一夜间，就算是学院也震动了，学院帮派拼杀，院中不管，可是这一次，君杀殿却是让整个七重楼元气大伤，楚轩南还专程跑过来警告此事，若是三个人再来一次杀伐，君杀殿将直接会被学院取缔。

    任谁都忍不住开骂了，“这还是人么，七重楼前几大势力，一个人都没有存活的，这是人做的是么，这立威立的……”

    君杀殿，彻底成了七重楼的噩梦！

    同时，在八重楼却是名声大阵！

    一夜杀伐，两大宗族之子，可是没有出手，八重楼中大小势力，听着君杀殿的名头，隐隐不安，纷纷伸出了爪子……(未完待续。)