
    君杀殿中，东方悠尘眉头紧皱，看着七重楼势力分布图，心中隐隐有些不安，莫氏兄弟两人一脸无聊的躺在椅子之上，翻身之间，还时不时的牵动伤口。

    君轻寒全身被洛凝儿含着泪包的像个粽子，看着东方悠尘，淡漠的说道：“你在担心什么？”

    东方悠尘抬起头，看着殿中三人，皱眉说道：“八重楼的不少爪子，已经伸到了君杀殿的周围，没有想到他们的动作是如此的迅速！”

    “哼，斩了便是，被派到七重楼的人，能有什么能耐，敢犯我君杀殿，就要付出代价”，莫残风闷哼着鼻音说道，眼中流露出一丝不屑，那一夜的杀伐，让两人自信心膨胀了不少。

    君轻寒神情略作沉默，良久后说道：“来了便来了呗，七重楼中，就算君杀殿再风光，也比不上八重楼上偏居一隅的小帮派”。

    听着君轻寒的话，东方悠尘手指敲动桌子道，“你要去八重楼，放弃这里？”

    “不是我，是我们”，君轻寒话音重重落下，“君杀殿不能匍匐，只有在八重楼扎根，才能坐拥九重楼！”

    莫残云嘴角一撇，“那……那我们杀了一夜，不是白费了，君杀殿刚在这里崛起，就要离开？”莫残云有些沮丧的说道。

    “是吗？”东方悠尘袖袍挥动，戏谑的反问，然后自顾自的回答：“这一战，引动了八重楼势力，只要将他们布置在七重楼的势力钳制住，那么君杀殿冲上八重楼，将会少了很多阻碍”。

    说着，东方悠尘在地图之上，拳头重重一磕，尽显自负！

    冲上八重楼，并非那么容易，而且，众人是带着君杀殿冲杀上去！

    “现在我们应当如何？”莫残云疑惑的看着东方悠尘。

    “现在？”东方悠尘眉头微皱，继而说道：

    挑拨，离间，隔绝，将七重楼所有势力，离析成一盘散沙，不得对君杀殿造成任何威胁。

    然后造势，鼓动，杀戮，营造君杀殿在七重楼的巨无霸形象。

    暗杀、偷袭、造谣，将到达七重楼的八重楼之人，能杀多少是多少，造成君杀殿的神秘。

    提醒羽战歌、雁南归，八重楼五大巅峰势力中，定会有人对他们暗中袭杀，而且，很有可能致死！

    最后，杀斗场中下战书，以积分为赌注，获取冲上八重楼的第一张通牒。

    东方悠尘长舒一口气，“只要八重楼之人，愈发的觉得君杀殿危险，就会不断派人下来，力量必然分散，到时就该是我们冲上八重楼的时刻”。

    说完，莫氏兄弟嘿嘿一笑，杀上八重楼，才算是真正进入修崖学院，七重楼有的，八重楼有，而八重楼有的，七重楼却是没有。

    九重楼太过孤寂，高处不胜寒！

    七重楼中，除了几大闭关之人，再无威胁！

    只有八重楼，门派百立，势力纵横，如此，才有挑战，机遇！

    “那老大，我们现在就去？”莫残风希冀的说道。

    “呵，不急，八重楼的爪子来的太少，现在给我放出风，一个月之后，君杀殿将入主八重楼”，东方悠尘淡淡一笑，“我想，他们必定会抓住这一个月的时间，将君杀殿扼杀”。

    “至于现在……”东方悠尘眉头微皱，继而戏谑一笑，“回去睡觉吧！”说着，袖袍挥动，转身进入了内殿。

    …………

    几天时间，七重楼云波诡谲，不断出现陌生面孔，而且不少势力仿佛有了底气，缓缓抬头，然而，一入夜，便是众人恐慌之时。君杀殿几日之来，总会在漆黑之夜，展开袭杀。

    所有抬头的势力，首领惨死，势力陨落！

    而且，总有几个七重楼中的佼佼者，无辜枉死！

    八重楼上，不少势力之主，纷纷皱起眉头，自己派到七重楼的人物，没有活过一天的，君杀殿在他们眼中，俨然变得神秘，不断派人下去，一定不能让君杀殿冲入八重楼。

    反倒五大势力，犹如死寂般的沉默！

    不过一个星期的时间，七重楼人人自危，生怕什么时候，君杀殿找上自己，但是此时君杀殿却是突然隐逸了下来，不再暗夜袭杀，不在为非作歹。

    沉寂几日之后，血腥的杀斗场再次涌动，看着入口处的两道身影，眉头逐渐皱起。

    入口住，莫氏兄弟走进久违的杀斗场，面露一丝轻蔑，在众人焦距的目光之下，缓步走到一号擂台之上，敲响钟声，朗声说道：“今日，我莫氏兄弟再次划道，挑战百家，赌注――所有积分！”

    听着略带轻蔑的言语，众人微微一愣，“这莫氏兄弟还真会兴风作浪，杀斗场外刚刚平静不久，如今，又来到杀斗场中耀武扬威，难道欺我七重楼没有人吗？”

    看着众人久久无回音，莫氏兄弟面色一冷：“既然没有人刚上台一战，那么就只有我兄弟两亲自下战书了，不识抬举，可是要付出代价的。”

    说着，莫残云随手一指，台下一位备战之人，冷声喝道：“你叫什么名字？”

    男子微微一愣，看着装作凶神恶煞的莫氏兄弟，面色极为复杂的说道：“韩庆峰！”

    “好！”莫残风当即笑道，身前出现衣服一副一丈有余的丹青玉帛，长刀划动，战书挥毫而成，莫残风接着说道：“这是群战，你可纠合十人之内，与我兄弟俩一战！”

    话音刚落，韩庆峰有些灰暗的眼神中，爆***光，“群战，不如说是围攻，数十位红旗，难道杀不了两个准红旗？”

    身后，当即聚集九人，缓缓的走上擂台。

    莫氏兄弟看着身前十人，轻蔑一下，身体中八道不同属性的光华，顿时萦绕整个杀斗场，一道阵法在八大属性之间，倏然形成，一刀一剑，如同两大太极阴阳鱼眼，厚重嚣张！

    …………

    半个时辰之后，莫氏兄弟全身浴血，伤口血肉翻卷，傲立擂台之上，看着擂台上的几具死尸，微微一叹，“十个人，竟然只为两人凑了五十万积分”。

    两人当即有些疲劳的走出了杀斗场。

    第二日！

    第三日！

    ……

    一连几天，两兄弟都在场中杀伐，然而，和他俩群战的人，是越来越少了，而且，积分还少点可怜，气的两兄弟吹胡子瞪眼，“这些人怎么都这么不思进取，不知道储存积分杀上八重楼，只知道用来交换东西。”

    整整四天时间，两人勉强凑了不过一百一十积分，让观战台上的君轻寒、东方悠尘看得甚是无奈。

    这不，两兄弟又站在擂台之上，招摇呐喊了足有半刻钟时间，台下的人，却是一点动静都没有，当莫氏兄弟色咪咪的瞟向众人时，不少人的当即离开杀斗场。

    莫氏兄弟当场怒气暴涨，“这次群战，可纠合二十人！”

    话音刚落，顿时有人蠢蠢欲动，“莫氏兄弟大战十大强横红旗，赢得艰难，若是二十人，岂不会死？”

    台上，东方悠尘眉头微皱，“二十人，必是惨烈之战……”

    接着莫氏兄弟又补了一句，“没到二十万积分的，别他娘给我滚上来丢人现眼”。

    磨蹭良久之后，台上二十人顿足傲立，森冷的看着莫氏兄弟，刀兵微微泛寒。

    观战台上，洛凝儿抓着君轻寒的手，不自觉的紧了紧，面色微微泛白，君轻寒微笑斥责一声：“说了杀斗场不是女人呆的地方，你却偏要来”。

    洛凝儿却是固执的撅着嘴，“我就要！”

    说话之时，台上的大战已经开始，而莫氏兄弟在第一时间，便是落入了下风，君轻寒不禁站起身，拳头紧捏。

    蓦然，杀斗场中，响起了凄厉的声音：

    “啊哈哈哈……俺来了，俺终于又来了，老大们，你们在哪儿呢？不好了哇，粗大事了……”(未完待续。)