
    当君轻寒走出血峰堂的地界，胸口涌动，三天没吃东西，吐出一股脑的苦水。

    回到雁南归的寝居，莫氏兄弟以及王枭，早已到达，守候！

    “东方悠尘呢？”君轻寒问道，莫氏兄弟出了晋封之路，东方悠尘没理由还困在里面。

    “大哥中途有事，被一位老者请走了”，说话的时候，莫氏兄弟瞳孔缩动，君轻寒当即眉头皱起，旋即一笑，“天族？天离？！”

    白小胖见君轻寒回来，顿时说道：“轻寒老大……昨晚，是谁他娘的在叫……声音竟然比我白小胖的歌声……悦耳百倍，不止！”说话之时，白小胖一惊一乍，显得极为惊恐。

    “哦……有这么厉害吗？你去看看吧，就在血峰堂前”，君轻寒略作疑惑的说道。

    白小胖腿脚一振哆嗦，当即窜出了寝居，向着血峰堂奔去，嘴中嘀咕道：“如此才艺大家，我白小胖一定要好好结识结识！”

    而莫氏兄弟仿佛也有此意思，君轻寒咳嗽的说道：“你们，最好还是不要去了，免得回来揍我君轻寒”，说话之时，君轻寒绕过两人，看着躺在床上的两人，全身精气充盈，面色红润。

    “寒哥……”门外，顿时响起洛凝儿的银铃之声，君轻寒转过身，看着略带欣喜娇俏的洛凝儿，眉头微皱，“你不会是拉我去看热闹的吧？”

    “对啊，你怎么知道，青姐姐说的，那是一夜伫立大陆的传奇丰碑”，洛凝儿好奇的说道。

    “不准去”，君轻寒当即说道，“你青姐姐，是骗你的”。

    洛凝儿面色顿时暗淡了不少，嘴厥了起来，看着洛凝儿地表情，君轻寒当即没辙，让步道：“等白小胖回来了，你在决定吧！”

    白小胖一脸喜庆的跑向血峰堂，此时天色大亮，血峰堂前聚集数人，指指点点，辱骂之声、恶心之声、惋惜之声不断传出，使得白小胖心中愈发的好奇。

    一个发力，虎头虎脑的就窜到了最前方，看着高高在上的十字架，菊花一紧，张大着嘴，一脸惊骇。

    十字架上，苏鹏双臂张开，似乎要怀抱苍天，脚下一滩漆黑的血水开始干涸。而苏鹏全身经脉开始枯竭扭曲，给人狰狞般的遒劲之感，森白的骨髓由于毒液的侵入，变得漆黑！

    而苏鹏的下体，由于春药的流转，高高挺起！

    最为骇然的却是苏鹏完好的面容，原本邪魅英俊的脸庞现在已然极度扭曲，苍白得没有一丝血色，嘴中牙齿颗颗碎裂，漆黑的瞳孔爆裂开来，漆黑的发丝枯黄暗淡！

    难以想象，苏鹏的痛苦到达了何种境界？

    忽然，白小胖神情激动，“动了……他的喉结动了……他娘的还是活物……”

    “啊……”

    一声哀嚎，从苏鹏的嘴中吐出，众人心神骇然，“剥皮、梳洗、凌迟，身受三大酷刑，竟然还没有死！”

    白小胖恍然大悟，听着凄厉的声音，心神舒爽，“哎……可惜了，你要死了……天下还是没有人超越俺小胖啊”，说着白小胖一脸惋惜之色。

    “快……快看，他的心脏，心脏上面有字”，人群中不知是谁一声惊呼。

    众人神情微惊，“在心脏上面刻字，好高深的刀工！”当即推搡，靠近苏鹏。

    “砰……砰……砰”，心脏剧烈跳动，缓缓膨胀，众人瞪大眼睛，顿时看见几个猩红的大字：

    伤我君杀，梳洗百遍！

    害我君杀，千刀凌迟！

    ――人屠，君轻寒！

    看着血淋淋的大字，众人震骇之间，忽然泛起恶心之感，心中跳动速度逐渐加快，鲜血急剧向着心脏涌去，众人来没有来得及后退，砰然一声，心脏轰然炸裂。

    血液溅落，喷的不少人一脸黑血!

    白小胖伸手在脸上一抹，看着腥臭的血液，忽然胸口涌动，轻声缓步的走出人群，最终是吞不下去，将之前吃的东西，一口吐了出来，嘴中呢喃，“造孽啊……轻寒老大，你造孽啊……”说着，晕晕晃晃的走向雁南归的寝居。

    回到寝居之时，众人已经围在一起开始吃饭。

    白小胖笑的是花枝乱颤，大声咆哮道，“传奇啊……丰碑啊……艺术啊……”。

    说着，跑到莫氏兄弟身边，惊骇的说道：“你们，你们怎么不去看，那可是****的巅峰之作，那是艺术界的传奇神话”，话音未落，却是拽着两人就要去，“你们，去看看，看看轻寒老大的杰作，再不看，可就要消亡了”。

    听着白小胖如此说，莫氏兄弟登时笑了，白小胖的欣赏水平，他俩可是知道的，但是洛凝儿嘴却是厥的更高了，一脸幽怨的盯着君轻寒。

    “那你说说，到底是如何传奇？”君轻寒抿了一口酒，戏谑的说道。

    “双臂张开，怀抱苍生，脚踩大地，壮志凌云，一脸的悲天悯人，似在愁苦苍生，好一幅圣人忧愁黎民水深火热的雕塑，佛祖割肉救鸽，而他，则是兼具大圣之心”。

    白小胖长舒一口气，抹了抹额头的汗水，他可是将肚子中的墨水，全部倾倒出来。

    越说，洛凝儿越气，而君轻寒却是笑的越发的开心。

    等白小胖说完，君轻寒倒出一杯酒，有拿出一双筷子，对着白小胖笑眯眯的说道：“来，喝杯酒，润润喉，说久了累了，吃点饭吧，这可有你最喜欢的鸡屁股。”

    白小胖脸色突兀刷白，却还是嬉笑的结果筷子，看着满桌子丰盛的菜肴，胃口大开，夹起鸡屁股就要往嘴里塞，菜还没有进口，白小胖哇啦一声惨叫，大哭了起来。

    “轻寒老大……你这王八蛋啊……竟然这么恶心我，俺不吃了，俺戒饭，戒了”，白小胖一把鼻涕一把泪的说道，一想起刚才血峰堂前的一幕，反胃都来不及，哪还吃得下？

    “你……你还是人么，竟然将人雕刻成了骷髅，比骷髅还恐怖”，白小胖恶心之后，指着君轻寒的鼻子，义愤填膺的骂道，“那完全就是赤裸裸的怪物啊”，白小胖说着，最后一屁股坐在了地上，脆弱的心灵，显然是受到了深深的伤害。

    众人正在恶心白小胖的同时，八重楼却是轰然震惊！

    血峰堂堂主苏鹏，竟在在自己势力中，被人杀死了。

    而且是虐杀！

    全身上下除了头部，没有一丝完整的地方，那一面大鼓，还在咚咚作响！

    而且，杀他之人，正是君杀殿殿主，君轻寒！

    七重楼打破杀神记录，名字跃居枭榜，身负红池神兵的君轻寒！

    惊疑之时，众人心中不禁胆寒，“这君杀殿主，好生残忍，甚至可以说是变态，喜欢如此杀人”，人屠之名，在八重楼中，如同风暴漫天席卷而来。

    血峰堂之人，不禁人人自危，“阁主死了，人屠如此血腥，他们难道还会有活路？血峰堂背后的大山，会不会救赎自己等人？”

    一时之间，谈起人屠，人人为之色变，大家都知道，伤了两大宗族少主，这事没有那么简单就完结，不将这八重楼掀他个天翻地覆，君杀殿的人恐怕是不会罢手的。

    不过日中之时，东方悠尘一袭白衣，走到雁南归的寝居之处，对着君轻寒略有无奈的说道：“你这可是打草惊蛇啊”。

    “是吗，不如说是敲山震虎，我要让他们慢慢的，在梦魇中绝望”，君轻寒嬉笑中带着残忍。

    东方悠尘面色微微一凝，站在那里不动，良久之后，转过身对着洛凝儿说道：

    凝儿妹妹，麻烦你找一下季丹晨，让他放出消息，就说：

    羽战歌、雁南归濒临死亡，两族中人，正火速赶往修崖学院！(未完待续。)