
    君轻寒在杀斗场中，一连说了三遍，没有任何询问的意思，自负，冷傲！

    在这里，我与杀神齐名！

    再斩杀一人，便可超越杀神！

    纵使当时萧君戮不一定尽了全力，但我还是超越了！

    “哈哈哈……你们可敢，在上此擂台，与我君轻寒一较高低？”

    “你们，可敢让我打破杀斗之神的传奇？”

    “你们，可敢让我君轻寒傲立于此？”

    君轻寒在台上，得意、自负、狂傲、嚣张，只要在斩杀一人，我君轻寒便可踏足八重楼！

    看着君轻寒丑恶的嘴脸，众人心中泛起怒气，心中啐骂，脚步却是不敢向前挪动一步，“在这杀斗场中，这可是直追杀神的人物，谁敢再上前？”

    简单说，他们已然被君轻寒血腥吓怕了，心中退缩了，胆怯了！

    “呵呵，天不助我，人自助，既然你们不愿助我，休怪我以血祭奠我君杀大旗了”，说着，君轻寒枪锋泛起寒芒，整座杀斗场温度当即下降了不少。

    “狂妄，我还没死，谁敢超越杀神？”

    观战台上，蓦然响起一声低呵，观战台的最后方，缓缓站起一个略显糟粕的男子，蓬松的头发，一声麻衣略略显破烂，然而周身却是散发出凌厉的气势，刚硬的棱角中，显出隐隐霸气。

    男子赤着脚，缓缓从观战台走到擂台之上，晦漠的双眼中，战意凌天。

    气势，比之当初的雷狂，更胜一筹！

    “他……他是……”观战台上，看着不修边幅的男子，顿时惊呼！

    “是他，王枭！”

    “七重楼中，实力稳居魁首，当初，仅有三战只差，他便可超越杀神萧君戮，可是在最后，却是遭遇了冯玉龙，如今八重楼凌风阁掌事之人”。

    “一年未见，当初意气风发的纨绔公子，没想到变成了这般模样，落魄，气势中庸，骨子里却是更加的狂妄”。

    …………

    在众人的议论中，王枭在君轻寒的眼中，淡定如岳，不喜不悲，骨子中却透露顽强的韧劲。傲立擂台之上，王枭就如同一头盘卧的巨虎，淡漠的眼神中略带着凶戾。

    “你，终究超越不了杀神！”

    王枭手指君轻寒，轻蔑的说道。

    君轻寒却是不做任何言语，良久盯着王枭，淡漠的说道：“若是你败了，加入我君杀殿”。

    王枭眉头微皱，对于君轻寒的擂台招揽，显得有些急惊异，“若是你败了呢？”

    “呵……放心吧，此战，如论如何，我君轻寒必胜！”君轻寒那漆黑的袖袍挥动，轻蔑的说道：“而你，注定要加入我君杀殿，冲上八重楼！”

    “是吗？”王枭反问道，“可是我手中的枪不甚同意”。

    说着，王枭微微转动手中的扳指，一柄古朴略显残损的墨枪出现在擂台之上，发出低低轻吟，枪身之上，环绕狂霸的气息，王枭略作感叹，手握长枪，气势骤然翻腾。

    君轻寒眉头微微皱起，手臂微微一震，却是枭龙神枪扔了出去。

    看着君轻寒的动作，王枭的眼神中，蹭然升起了怒火，君轻寒手指神枪说道：“此乃枭龙，天香十二神兵之一，你若执意我使用此枪，那么你手中的兵器必当化作湮灭”。

    王枭的怒火稍稍有所缓解……

    “而且，我君轻寒最强横的却不是用枪！”

    王枭盯着君轻寒良久，怒火逐渐熄灭，取而代之的是凌天的战意，长枪背于身后，在地上微微挫动，不断蓄势。

    场中气势蓦然变得紧张！

    “我们，一招定胜负！”君轻寒淡漠的看着双眼紧闭，周身道气暴躁的王枭，身体缓缓升入空中，双手侧向平举，举过头顶，然后缓缓落在胸前。

    手中令牌翻转：

    帝皇令！

    阎王令！

    苍生令！

    三块令牌，三道不懂的光华，不懂的气势，盈溢整个杀斗场，三大令牌逐渐融合，翻转，互相交融一体，杀斗场中，逐渐升起毁灭的气息，向着四周辐射，然后席卷整座杀斗场。

    看着君轻寒的双手，杀斗场中瞳孔微缩，毛骨悚然，眼神中略带着心悸，不禁祭起全身防御。

    而在君轻寒的下方，王枭周身环绕的道气逐渐融进了身体之中，没有一丝的气势散发出来，静默的站立，就如同一座石雕。

    观战台上，东方悠尘早已停止了琵琶声，站起身，晦暗的双眼中略带着担忧。

    蓦然，王枭怒目圆睁，长枪震动，携着霹雳的气势，向着君轻寒劈杀而来，整座杀斗场都充盈着凌厉的枪影，让后聚集成球，向着中心的君轻寒劈杀而去。

    君轻寒看着依然腾如空中的王枭，嘴角一撇，高高托举三大令牌，如同一只手撑起苍天，当王枭长枪临近不过三丈，君轻寒薄唇轻吐：

    “爆！”

    倏然，令牌翻涌，如滔滔江水般浩荡磅礴，浪起万丈，席卷长空，湮灭的气息，骤然沸腾！

    “轰！轰！轰！轰！”

    王枭临近，令牌翻出梦魇般的气息，骤然爆炸，整座杀斗场，漫起尘烟！

    当观战台众人，睁开双眼，看着擂台之上的一段迷雾，心中略到好奇、忐忑，“君杀殿殿主，对上七重楼魁首王枭，倒地谁胜谁负？亦或是，两败俱伤！”

    擂台之上，迷雾逐渐散去……

    “败了，败了……君杀殿殿主君轻寒败了！”看着迷雾消散之下的君轻寒，顿时有人惊呼。

    擂台上空，君轻寒胸口插有一把长枪，鲜血顺着长枪缓缓滴落，看着君轻寒嘴角的鲜血，东方悠尘的心，猛然提了起来。

    当迷雾散尽，两个人的身影彻底浮现，王枭怒目圆睁，全身上下没有一丝伤痕，手中长枪刺入君轻寒的身体。

    “败了，真的败了！君轻寒败了”，顿时有人的欣喜的大叫。

    谁，能超越杀神？

    谁，敢超越杀神？

    兴奋劲未过，众人的笑容僵在了脸上。

    “噗！”

    空中，王枭潮红的脸色，瞬间变得苍白，一口鲜血喷涌而出，双眼灰败的看着君轻寒，身体倒飞出去，在空中留下留下一道血影，“砰”然一身，全身坠落在擂台之上。

    君轻寒走下虚空，伸手拔出胸口的长枪，用力一挥，插在了王枭的颈边。

    “你输了！”

    君轻寒一字一顿，声声捶打在王枭的心中。

    观战台哗然大变，眉头紧皱，“王枭败了？为何会败？为何？”

    王枭冷冷的看着君轻寒，站起身，咬牙切齿，带着屈辱的说道：“我王枭，败了！”声音不大，听在众人耳中，却是椎心泣血的愤懑与怒吼。

    他王枭一生败过两次，第一次遭逢冯玉龙，将他从神坛之上，狠狠的拽了下来，从此，他作茧自缚！

    而现在，他依然败了，败在了黄旗手中，他王枭什么时候变得这般无能？

    看着君轻寒，王枭的灰暗悲绝的眼神，逐渐变得坚定，双手挥动，逐渐产生一股吸力，君轻寒身后的三把长剑，急射而出，咻然刺进王枭的胸膛。

    鲜血滴落，三大六洞！

    男儿败了，自当履行承诺，纵然是为奴为婢，纵然是助他人恶贯满盈！

    王枭单膝下跪，冰冷的说道：“王枭，拜见殿主！”

    君轻寒袖袍微微挥动，“君杀殿之人，除了双亲，谁也不拜，天下之人，谁也担不起这一拜”，说话之时，王枭铿然起身。

    “现在，你该杀入八重楼，从谁的手下跌倒，就该从谁的手底爬起来，这，才是男人”，君轻寒看着王枭，森冷的说道。

    王枭的身体微微一震，凝重的看着君轻寒，双手抱拳，当即走出来杀斗场！

    场中，擂台，仅余君轻寒一人！(未完待续。)