
    夜过三分，魏成虎在书房之中，隐隐怒气，将地图上寒水门的位置一抓，扭了下来，“去的人回报，寒水门李云傲甚是犹豫，最终以今晚寒水门整修为理由，拒不出兵”。

    “放他娘的狗屁，寒水门的人渣，等老子将君杀殿灭了，看你找谁去？”魏成虎盛怒的说道。

    而寒水门中，李云傲却是惊疑不定，四门主都去了半天了，却是没有一点动静，现在，虽然没有和魏岳盟彻底决裂，但是两者之间，已然出现了嫌隙，要想弥补，很难！

    可是等了几个时辰，都不见有人回来，再派人去，又显得寒水门小人之心了，所以，一个大晚上，李云傲就站在大殿中徘徊。

    夜即将临近子时，此时寒水门四门主端坐在君杀殿的大厅之中，而白小胖很是无赖，屁股很不端正的放在椅子上，敲着二郎腿，还不着痕迹的抠着脚丫子。

    “呵呵……小胖兄，不知道卿丞何时出来，现在天色已晚，我先还是改天再来吧”，四门主有些干涩的说道。

    “啊……走？你着什么急？”白小胖顿时跳起来脚，“悠尘老大马上就回来了，你……你怎么可以这么没有耐心呢？没事，大不了在我君杀殿睡下”。

    “可是……”四门主面色有些为难。

    “可是什么可是，再说走，可就不兄弟了”，白小胖顿时大义凛然的说道，“以后，我们会是什么关系？瞧瞧你一个大男人，做事还扭扭捏捏，叫你住下就住下，哪来这么多废话？”

    说话的时候，四门主起了一身的鸡皮疙瘩，白小胖的言语，妖媚之极！

    经过白小胖一套近乎，四门主当即哑口，“现在走，不是显得生分了，我是来结盟的，可不能生分，可是掌事却要我子时回去，这可如何是好？”

    白小胖嘻嘻笑道：“放心吧，悠尘老大说了，今天看你们神情有些犹豫，所以还为你们准备了大礼，所以你耐心的等着就是了”。

    四门主神情略有意动，可是不久之后，眉头还是皱了起来，心中憋屈的很，“老子连大姑娘见了，都不会说话，为什么叫我来商量结盟事宜，这跟伤天害理有何区别……”

    见四门主眉头紧锁，白小胖眼中当即冒出了花，“四门主是不是寂寞了，要不要俺小胖吼上两嗓子？”

    四门主当即双眼一瞪，后背冒出涔涔汗水，赶紧摆手，“还……还是……不要了，保护嗓子，嗓子”，四门主笑容极为干瘪，继而又说道：“小胖兄，想必也累了，先休息吧，我不走了，就在这里等”。

    话音刚落，白小胖就打起了呵欠，“这天也够玩晚的了，该睡觉了”，白小胖神情慵懒的说道，说话的同时摇着屁股，向着大殿口走去，关上殿门，然后加了三道杠。

    看着四门主呆愣的神情，白小胖讪讪一笑，“这年头，强盗多，没有办法！”说着，一仰身，睡在了大殿之上。

    四门主完全不知所措，“这上锁了，我如何出去？”原本还打着趁白小胖睡着的时候，悄悄溜出去，可是现在，总不能将君杀殿的殿门毁了吧。

    还有一点，白小胖说东方悠尘在外面，他们怎么进来？

    当四门主还在疑惑之时，全身汗毛惊悚，看着白小胖顿时惊厥，躺在地上的白小胖，甜甜的进入了梦想，嘴中吹着泡泡，呼噜声连绵不绝，自成天雷滚滚连绵不绝之势。

    四门主如今是困在了大殿，听着白小胖的鼾声，完全就是梦魇般的生活。

    一个时辰之后，睡得如同死猪般的白小胖，竟然奇迹般的悠悠醒了过来，揉了揉朦胧的眼睛，忽然呆住了，疑惑的问道，“你为什么还没有走啊？”。

    白小胖的语气倏尔变得愤怒，“都过子时了，你当我君杀殿是青楼啊？”

    四门主当即双眼一瞪，不可置信的看着白小胖，“这人，怎得这般无耻？刚才是谁一口一个兄弟叫我留下来，现在居然赶我走，而且，还把殿门锁的死死的。”

    “我是想走，可是这殿门……锁上了！”四门主悠悠的说道，虽然心中憋有怒火，却不好发出，毕竟现在是寒水阁来结盟的。

    “真是的，当我君杀殿什么地方了，是一般人住的吗？”白小胖摸摸索索的说道，一边说着，一边开了殿门，然后面色黢黑，“还不走？深更半夜，黑灯瞎火，两个大男人共处一室，你就不觉得羞耻么？”

    四门主心头的怒火不住的打转，看着愣头愣脑的只得安慰道：“这货，是白痴在八重楼是出了名了，不计较……不计较！”

    “可是卿丞尚未回来，你不是说等……”

    四门主话未说完，白小胖一拍脑袋，登时惊呼，“悠尘老大？哎呀呀……我忘了，他在房内睡觉，现在指不定抱着那个姑娘呢？”

    四门主双眼一瞪，低声暗骂：“混蛋”，继而看着白小胖冷哼一声，拂袖而去。

    现在任凭是谁，都知道，这一切不过都是白小胖的戏耍罢了，四门主离开君杀殿之后，隐隐觉得不对，向着寒水门狂奔而去……

    回到寒水门之时，李云傲简直是望眼欲穿，见到四门主后，面色焦急的问道：“怎么样，君杀殿怎么说？”

    “一群禽兽”，四门主极度愤恨的说道，继而看着李云傲神情略作缓和，“掌事，我想君杀殿无意结盟，我去如此之久，仅看见白小胖，而东方悠尘却在房中睡大觉”。

    李云傲身形一晃，面色惨白，看了看天色，当即狠戾果决的说道：“快，召集门下弟子，以最快的速度，给我前往血峰堂的地盘，助战魏岳盟。

    李云傲看着君杀殿的地方，狠戾的眼神中略带犹豫！

    忽然，君杀殿的地方，灯火通明，战鼓轰轰隆隆，响彻八重楼，隐隐之中还有曼妙的琴音……

    李云傲决然的说道：“就这样，快去！”

    原本他是想佯攻君杀殿，以用来像魏岳盟赔罪，修复之间的关系，可是那个地方，却让他有种心悸的感觉。

    八重楼中，魏岳盟、凌风阁对血峰堂之人，疯狂的扫荡，只要和血峰堂有丁点关系的，都被无情的杀戮，他们一定要在执法者到来之前，将所有人的嘴封住。

    而在暗夜之中，君杀殿之人，纷纷易容，同样朝着血峰堂的人虐杀，同时还不时扫荡两个魏岳盟或是凌风阁的人。

    久而久之，两大势力之人，终于发觉了这伙神秘人物，但是对他们的来历却是一无所知，隐隐中却有着猜测：若不是君杀殿，便是寒水门！

    而且还有一点值得惊疑，君杀殿如今不过八人，两大少主受伤，君杀殿的地盘上隆隆作响，而现在，这里却有六位神秘人。

    这些，让众人不得不费尽心思的猜测！

    良久之后，当血峰堂的余孽尽皆死绝，羽战歌等人托着一袭血衣，骤然消失，当真是来去无影无踪。

    两大势力之人，疑心大起，回过头是，全身燃烧愤怒的火焰，自己一方的人，轻伤了一大半，重伤了一小半，其中还有几个死了，灰败的脸色中夹杂着吃惊，不可置信的样子。

    显然是死前，看见了让他们极度震惊的东西！

    血峰堂干净了，但是两大势力的脸色，却是彻底阴沉了下来，万万没有想到会被暗中阴了一次，而且有可能还不是君杀殿之人，这叫他们心中愤懑，看着寒水门的地盘，瞳孔阴翳的缩动。

    正在众人打道回府的路上，前方响起轰隆的脚步声，整齐划一，铿铿作响！

    前方，不远处，寒水门之人姗姗来迟……(未完待续。)