
    又是一个暗夜来临，八重楼之人，却是也不敢深寐。

    两大宗族少主濒临死亡，君杀殿主进入八重楼，指不定什么时候大开杀戒，谁敢睡？

    虽是黑夜，却灯火通明，亮如白昼！

    血峰堂之人更加惊厥，所有人齐聚一堂，眼皮都不敢有丝毫眨动，看着苏鹏的尸体，众人明白了，“人屠，不是他们招惹得起的”。

    当子时的钟声敲过，魔物暗夜长嚎，风声鹤唳……

    “咚……咚……咚……”

    八重楼互相响起了震天的鼓声，所有人神情倏然变得警惕，大叫都心知肚明，这鼓是苏鹏，苏鹏的人皮！

    君轻寒站在血峰堂前，看着紧闭的大门，森冷一笑，披风斜拉，全身隐逸，推开冰冷的铁门。

    “吱吱！”

    看着铁门自动打开，掠进狂风，所有人感觉后背一凉。

    “是谁？敢在我血峰堂装神弄鬼，难道不要不要命了么”，血峰堂三堂主色厉内荏的说道。

    “呵呵，不要命了又如何，凭你小小血峰，也想留下我君轻寒？”

    虚空之中，传来君轻寒狂傲的声音，众人却不知道，声音从何地方发出，亦没有发现君轻寒那的任何踪迹、气息。

    “君……君轻寒，你来干什么，这一切都是堂……苏鹏做的，与我们没有任何关系”，三堂主急着解释道，同时神情专注四方，让身边的几个弟子护住自己。

    “呵呵，你说我是冤枉你们了？”

    空中，君轻寒戏谑的问道。

    “对……对……误会了，误会了”，顿时有人汗涔涔的说道。

    “既然是误会了……”，空中声音稍作停顿，“我君轻寒照杀不误”。

    三堂主瞳孔急缩，不断唆使周围之人，将自己团团围住，忽然，全身惊悚，清晰的感觉到自己被毒蛇盯住了。

    “你是，三堂主？血峰堂现在的老大？”

    “不，不是，我不是，我只是跑腿的”，三堂主顿时惊恐的说道，说话同时，还拔掉身上的华服。

    “既然是三堂主，那么你很荣幸”，君轻寒朗声说道，“今晚，你不会死了，这样死了，也太对不起我的兄弟了”。

    君轻寒说着，血峰堂的上空，响起了极为凄厉的笑声，森幽如同来自十八层地狱，受尽酷刑之人的怒吼。

    血峰堂中，肃然笼罩冰冷刺骨的杀气，“今日，让我藏天之刃，再度饱饮热血，哈哈哈……”

    笑声未落，血峰堂中，鲜血横溢！

    “啊……”

    血峰堂一名弟子，背脊之上，出现一道凌厉伤痕，从颈部延伸到阑尾穴下！

    “这血，飘着可爽……是否有一种透心的冰凉？”

    君轻寒略带癫狂的笑道，话音未落，男子背后的皮肤直接被一分为二，如同蝴蝶展翅般被撕开！

    男子嘴中不断的发出凄惨的叫声，由于没有任何东西束缚，疯狂的在大殿中窜动，拖得一地的鲜血……

    然而，大殿中，却是漫卷刀影，藏天之刃神出鬼没！

    当人皮脱落，飞刀一片片削下男子全身的血肉，场中之人，看着凄惨的一幕，纷纷作呕，面色刷白，两股战战，瘫软的坐在了地上。

    大殿之中，男子脚底血肉模糊，露出了森森白骨，却还在努力的奔跑，希冀躲避藏天之刃。

    君轻寒君轻寒却是残酷的笑道：“不知今日的表演，比之昨日如何？大家可否满意？”

    说着，藏天之刃在鲜血中，不停地窜动……

    半个时辰之后，大殿恢复平静，君轻寒癫狂一声，“记住，我君轻寒还回来的”，说着，飘然远去，自始至终，血峰堂的人，都没有见着君轻寒一眼。

    血峰堂中，男子仅剩下森森白骨，和一地鲜血……

    出了血峰堂不过千丈，虚空之中，君轻寒身形一顿，看着百十人，轰轰隆隆的向着血峰堂奔去，流露出嚣张的杀意。

    君轻寒眉头微皱，继而冷笑，“杀人灭口，未免太过轻松”，说着，双手挥动，帝皇令、阎王令在手中翻转……

    “轰！”

    众人还没有反应过来，令牌在头顶炸裂，毁灭的气息，辐射四方，场面骤然混乱，有两人全身被炸的粉碎，而大多却只是轻伤，“就凭你们一群酒囊饭袋也想杀人灭口，别做梦了！”

    趁乱，君轻寒神枪挥动，一虬髯男子顿时被君轻寒提起，远遁而去……

    “砰！”

    血峰堂刚刚平静不过刻钟时间，天空顿时掉下一团烂肉，赫然是被君轻寒所抓的虬髯男子，男子胸口，一个血淋淋的大字：

    滚！

    顿时，血峰堂所有人猛然惊悚，慌乱的四散逃窜……

    而在八重楼的另一个地方，东方悠尘一袭白衣，坐在白鲸帮的堂前，闲坐抚琴，显得极为淡然。在东方悠尘的脚下，出现一幅巨大的棋盘，东方悠尘位居将位，棋盘之中，隐隐闪现极为玄奥的光芒。

    周身，众多白鲸帮弟子，森冷的看着中心的东方悠尘，却不敢有丝毫的前进，望着脚下的棋盘，眼中有一种梦魇般的惊恐，先前几个人误入棋盘，结果，棋盘之中，战马幻化，瞬间将所有人踩踏而死。

    拼劲全力，连棋盘中的卒子也对付不了，更别说将军了！

    与此同时，莫氏兄弟已经杀入了白鲸帮，每向前踏上一步，东方悠尘脚下的棋盘便扩张一分，手底的琴音变得愈发的浩荡，停在众人耳中，苍雷滚滚滚，灵魂刺痛。

    楼中，莫氏兄弟周身战意凌天，全身浴血，无休无止的厮杀，半个时辰的时间，两人挥动手中的兵刃，没有丝毫的停顿。

    当君轻寒来到白鲸帮时，偌大的地盘，仅剩下一人而已。

    看着前方的白鲸帮主，东方悠尘戏谑一笑，“帮主不给面子啊，让悠尘好找，若不是我精通幻术，帮主可就不告而别了”，东方悠尘琴音终落，戏谑的说道。

    “哼！成王败寇，要杀要剐，悉听尊便”，白鲸帮主面部肌肉微微颤动，却是极为硬气的说道。

    东方悠尘眉头微皱，“既然如此，悠尘便只有得罪了”，说着东方悠尘再次在琴弦上滑动，一支葬歌跌宕而成，凄婉，萧索，愤慨，却没有英雄末路！

    当葬歌消逝在空中，东方悠尘一声轻呵：

    车六平五！

    战车幻化，平移一格，轰然一声，血雾飞溅，白鲸帮主瞬时化作湮灭。

    东方悠尘手指勾动鬓发，淡笑的说道：“拉开我君杀大旗！”

    说着，莫残风腾空而起，墨刀挥动，举头劈下，白鲸帮的匾额应声化作粉末，莫残云身体跨立，手中一杆大旗，铃音震荡，顺势一挥，空中顿时撕扯一面血色的大旗：

    君杀！

    不过半刻钟，白鲸帮的地盘上，全部替换成君杀的标志，杀气四溢的匾额在黑夜之中，依旧刺眼。

    君轻寒淡漠一笑，“现在，该去杀斗场看看了”。

    …………

    自两大少主重伤，八重楼杀斗场便平静的如同一潭死水，一切杀斗，按部就班，没有任何刺激可言！

    可是今晚，王枭却如同一颗巨石，使得这里，波涛翻滚……

    一个人，子时到，不过半个时辰，虐杀平级对手十三位，鲜血染满擂台，刺鼻的腥味盈溢整个杀斗场。观战台之人，兴奋莫名，擂台上的男子，身中十八刀，却是依旧狂霸，如同怒气勃发的老虎，嚣张凌厉！

    当君轻寒一行人，走进杀斗场之时，白小胖一个人抱着人皮鼓，悄悄的缩在了观战台。

    擂台之上，王枭冷傲站立，看着前方的男子，气势忽然变的狂躁，双眼漫起血丝！(未完待续。)