
    王枭的语气变得极为冰冷，“你是凌风阁之人？”

    “正是！”男子略作惊疑之后，傲然的说道：“凌风阁，史荣”。

    “我管你是谁，既然你是凌风阁之人，就只能算你倒霉了”，王枭冷硬的说道，话音未落，人已经拖着长枪，向着史荣劈杀而去。

    史荣心头的火焰，腾的下就冒了起来，“凌风阁可是修崖五大势力之一，竟然如此被人藐视”，当即手印翻转，全身结成一道狂暴的雷球，不断酝酿气势……

    “咦，你们怎么来了？”白小胖看着君轻寒等人，顿时惊恐的说道，怀中的大鼓，赶紧推给了君轻寒，外面黑灯瞎火，白小胖心脏抖的很，捶了不过两下之后，便来到了杀斗场，这里灯光好。

    君轻寒接过大鼓，看着擂台上的战斗，高高举起鼓锤，深吸一口气，而后猛然敲下！

    “咚……咚……咚咚……”

    浩荡的鼓声顿时形成杀斗场，刺痛众人的耳膜，擂台之上，王枭的气势明显一震，朝着史荣冲去的速度快了不止一筹。

    “你说，王枭胜，需要几招？”东方悠尘淡漠的问道。

    莫残风眉头微皱，“至少三招，还要负伤才可以！”

    “十招开外”，莫残云想了一阵后，沉默的说道。

    忽然，鼓声消散，君轻寒将两根鼓锤重新扔给了白小胖，淡漠的说道：“一招，足够！”

    莫氏兄弟，略带鄙夷的看着君轻寒，又觉得有些不对，当即扭头，看着场中，略显蓬乱的身影。

    “呵……一把破枪，也想破开我的幽雷防御，未免将我史荣的想的太过简单了”，看着王枭拿着一把漆黑略显难看的长枪，史荣顿时戏谑的说道。

    王枭，却是不过任何言语，不骄不躁的向着史荣劈杀而去，临近对方三丈，王枭气势豁然翻腾，枪锋扫过寒芒，腾跃的速度快了三倍不止，在空中拉过一道残影。

    史荣嬉笑的面容顿时凝结，瞳孔急缩，周身雷光大涨……

    “铿！”

    擂台之上，响起一声清脆，尘沙漫起，挡住众人视线，莫氏兄弟当即伸长脖子，君轻寒却是一副胜券在握的样子，“我说的，只要一招，王枭便可获胜！”

    当迷雾散去，杀斗场变得沸腾……

    擂台之上，王枭的长枪，插入了史荣的胸膛，鲜血顺着滑落，就如同当初在七重楼大战君轻寒一般，只不过，这次王枭却是一脚将史荣踢开，拔出长枪。

    然后俯头看着史荣，戏谑的说道：“想活还是想死？”

    看着王枭毫无表情的眼神，史荣背脊微凉，本想硬气一回，然而话到了嘴边，却似乎身不由己：“想……想活！”

    王枭的脸上忽然出现了一丝残忍的笑容，“很好，在你之前的人，都被我虐杀了，而你很幸运，出自凌风阁”，说着，王枭的脸色变得铁青，枪锋在史荣的脸上拍动：

    “回去告诉冯玉龙，我王枭，来了！”

    说着，肋骨脆响，一脚将史荣踢下了擂台，王枭冷冷的扫过观战台上众人，长枪插在身边，从戒指中拿出一面血色大旗，在杀斗场中凄厉作响：

    君杀！

    众人瞳孔急缩，虽然王枭入场之时，就已经摆明身份，但是当君杀大旗撕拉在擂台之上时，众人免不了心神震骇，心中仅有一个想法：“八重楼，面临着一场杀伐，一场灾难”。

    王枭手中神枪在擂台之上划动，浸泡血液，显得甚是刺眼：

    顺我者，昌；逆我者，亡！

    ――君杀殿！

    而后一声怒吼，“谁若不服，屠我王枭！谁若不顺，君杀鞑伐”，擂台之上，王枭嗜血狂傲，威风四凌。

    白小胖顿时激动的菊花都紧了，大声怒吼出来，“鞑伐……鞑伐……”话音未落，又被莫氏兄弟扔出了杀斗场，免得在这里丢人现眼。

    “你……君杀殿凭什么叫我臣服，是作用修崖学院的五大势力，还是天王老子”，观战台上顿时受不了王枭的不可一世，当即反驳，然而话还没有说完，双眼一瞪，直接从观战台上，倒了下去，脖子处飙射鲜血。

    “呵呵，不凭什么，就凭君杀殿三个字”，王枭淡漠的说道，“若是想报仇的，想挑战的，到我君杀殿，王枭一一应承”，话音终落，王枭已然走出了杀斗场。

    第二日，八重楼再度震撼，君杀殿，如一夜梨花开，遍布八重楼，傲立八重楼！

    血峰堂再起血腥，白鲸帮斩尽杀绝，杀斗场残忍虐杀，如此一来，君杀殿想不成名都难，谁也想不到，两大少主受伤，竟然给八重楼，带来如此的震撼，崛起的势头，隐隐超过五大势力。

    震撼的同时，还有一些人，则是在一边看着冷笑话，对君杀殿略有鄙夷，“至今为止，五大势力沉稳如山，君杀殿能否立足八重楼，还是一个未知数”。

    君杀殿中，东方悠尘似乎并没有丝毫放松，看着地图上标注的五大势力，眉头紧锁。

    良久之后，沉默道：“散出消息，就说我君杀殿之人，已将两大少主从无恨楼结了出来”。

    “这是为何？在无恨楼岂不是更好，如今的君杀殿可并不具备保护他们的实力，很容易让人看出端倪”，莫残风疑惑问道。

    “呵呵，君杀殿行事，还是不要将无恨楼连上的好”，东方悠尘忽然站起身，显得有些阴晴不定，“再说，这以后的发展，无恨楼与君杀殿的关系还是未知之数”。

    言语之中，东方悠尘显然是将无恨楼当作了潜在的敌人，出奇的是，众人一致的点了点头，同意的东方悠尘的做法。道不同，不相为谋，这个道理还是都懂的。

    这个世界上只有三种关系，一种是肝胆相照的生死关系，一种是不死不休的仇敌关系，一种是千丝万缕的利益关系。

    显然，无恨楼与君杀殿，如今三种关系都不具备！

    东方悠尘拳头在地图上一锤，看着其中一方势力，转过身对着君轻寒说道：“随便给我一把红池山庄的神兵！”

    君轻寒手掌从戒指滑过，顿时出现了一柄漆黑的长剑，剑锋凌厉四射，略显狰狞，在红池神兵中不过中等货色。

    看着手中的长剑，东方悠尘却是不甚在意，反而郑重的从戒指中拿出一个锦盒，锦盒有通体黄金打造，表面配上深海紫雪玉，精致的雕工，镂刻出两条大气的玉龙。

    莫氏兄弟的眼睛顿时亮了，就算此锦盒中，装的是稻草，也能卖出天价，若是能盛装自己的兵器，那该是多么荣耀，心思顿时活络了起来。

    东方悠尘却是将长剑用一块天蚕丝帛包裹起来，放在锦盒之中。

    继而，东方悠尘，将锦盒交给王枭，淡漠的说道：“现在，跟我走一趟吧，去拜会拜会传说中的寒水门！”

    莫氏兄弟一听，顿时惊异，脚步挪动，拦住东方悠尘，略显担忧：

    “大哥，你怎么可以去寒水门，在七重楼我们可是将惊龙门一锅端了，去了还不五马分尸？”

    东方悠尘袖袍摆动，略显自傲，“区区寒水门，你们认为可以拦住我白衣卿丞么？”说着，绕过两人，向着殿外走去。

    “放心吧，寒水门可以杀了东方悠尘，可是却杀不了天族的白衣卿丞，就算是你们身后的君轻寒，也杀不了我”，话未说完，人已走远。

    莫残风看着东方悠尘，又转过头看了看君轻寒。

    君轻寒微微点头，直到现在，也没有一人，见识过东方悠尘的真正能力，若不以天下为棋盘，根本无法彰显东方悠尘近乎神魔的智计，看着东方悠尘的背影，君轻寒反倒升起了一丝疑惑，这个世界上，怎会有对艺术如此见解之人？

    千万年，未曾遇过！(未完待续。)