
    “不知卿丞找我何事？”

    良久之后，君杀殿前，药苍星拱手说道。

    东方悠尘淡漠的看着眼前的男子，印堂发亮，若有神光庇护，全身骨骼精气，显然受到丹药数次洗髓伐经，全身上下，还散发丹药特有的香气。

    “也没有什么事？就是想借贵阁丹药铺一用”，东方悠尘袖袍挥动。

    药苍星眉头微皱，看着前方深入沉渊的男子，心中了略带惊疑，“敢问，是何丹药？”

    “易容丹！”

    东方悠尘薄唇轻吐。

    “易容丹？”药苍星先是惶惑，继而瞳孔微缩，盯着东方悠尘，拱手说道：“恕苍星无能为力，这个忙恐怕是帮不了卿丞了”。

    东方悠尘眉头微皱，“这是为何？难道我君杀殿的东西入不了天丹阁的法眼？”

    “呵呵……我想这其中道理，卿丞比之苍星，是再明白不过的了”，药苍星干笑的说道，看着东方悠尘一脸淡然，没有丝毫惧怕。

    东方悠尘略作惊疑，旋即释然，易容丹的作用，只为易容，助众多之人，抢夺神剑古卷，好让魏岳盟、凌风阁之人，不为人惧怕，如此一来，无论神剑古卷落在谁的手中，天丹阁必然会遭到两大势力的报复。

    “难道，天丹阁，就不怕我君杀殿的报复吗？”东方悠尘盯着药苍星戏谑的说道。

    “这……”药苍星有些犯难，“如今，君杀殿将八重楼闹得是沸沸扬扬，而魏岳盟、凌风阁又是八重楼的庞然大物，得罪谁都是一场灾难”。

    东方悠尘言语倏尔冰冷，“希望药阁主，还是明智的好，天丹阁的命运可在你的一念之间。”

    药苍星盯着东方悠尘，瞳孔微缩，身体不留痕迹的后退两步，一颗丹药，顺着袖袍滑到手中，只要君杀殿有丝毫企图，他不惜拼死一战。

    东方悠尘却是淡漠一笑，手掌从戒指上滑过……

    顿时，四周溢满药香！

    药苍星眼前一亮，看着东方悠尘手中出现的丹药，咽了咽口水，“无极丹！”

    “好见识”，东方悠尘爽朗笑道，“正是无极丹，七品丹药！”

    良久，药苍星看着东方悠尘无奈的道：“说吧，要我怎么做，可以换取这枚无极丹？”

    “天丹阁的所有药铺，我君杀殿租用一天！”

    东方悠尘简洁的说道，“至于天丹铺以后的命运，与我君杀殿毫不相关”。

    药苍星面色沉默，盯着东方悠尘手中的丹药，眼中猛然扫过一丝狠戾，“成交！”

    为了无极丹，就算是天丹阁被灭，他也心甘情愿。这枚丹药是东方悠尘从雁南归那里弄来的，对于大势力来说，七品丹药如同豆子一般，而对于药苍星来说，却是如同神丹。

    有了它，自己在家族中的地位，自己家族地位，都将骤然上升，而且，凭着他药苍星的天赋，完全可以借着这枚丹药，提升自己的炼药之术。

    东方悠尘淡漠的说道：“过了今天，你会知道，刚才的决定是多么的英明”，说着，袖袍挥动，无极丹扔给了药苍星，示意药苍星离开。

    “告辞！”

    药苍星刚走，东方悠尘便扭过头看着君轻寒：

    “你的血！”

    藏天之刃飘飞，君轻寒的掌中倏然出现了一道红痕，鲜血滑落！

    …………

    天过日中，八重楼之人，却也仅发觉神剑古卷的蛛丝马迹，迄今为止，还没有一件宝物，将之掌握在手中。

    正在众人忐忑的心灵充斥着欲望之时，八重楼平凡的吆喝声，却如惊颤的雷霆。

    “看看啊……来看看……全新的丹药啊……”

    “易容丹，快来看啊……”

    “吞服之后……一天之内，样貌大面啊！”

    …………

    天丹阁弟子在其药铺之前，如往常一般的吆喝。

    听着易容丹三字，众人心弦却是猛然跳动，当即迈开步子，向着天丹药铺走去。

    “真有易容丹？那可是极为珍贵的丹药”。

    ……

    “若是有了易容丹，老子就敢放心抢夺神剑古卷了，管他娘的几大势力”。

    开铺不过刻钟时间，天丹药铺却是挤满了人。

    “不知这易容丹，多少钱一粒？”

    “五千两黄金！”天丹阁弟子乐呵的回答道。

    场中顿时有人倒吸一口凉气，“五千两，不少了！不过易容丹而已，还只有一天时效，这等价格，无异于抢.劫。”

    “不知这易容丹，真的是否有易容的效果？”稍有谨慎的人，忐忑的问道。

    天丹阁弟子，淡漠一笑，随意将一枚易容丹扔进了嘴中，神魂微动，在众人希冀的眼神中，面部肌肉猛然扭曲成一团，继而舒展……当舒展开来，众人呆滞的神情一喜，“成了，不过三个呼吸，成功易容！”

    “给我来一粒！”

    “这边一粒！”

    ……

    顿时，购买之声萦耳不觉，虽然易容丹价格甚贵，但是为了神剑古卷，花了，值！

    如此一来，何惧魏岳盟？何惧凌风阁？你知道老子是谁吗？

    当然不知道！

    现在，老子不禁要强神剑古卷，还要剁了你魏岳盟，之前欺负我很爽，现在我看也常常我的阴招。

    天丹阁，迎来了开铺之后，有史以来的火爆生意。

    不过半个时辰的时间，千枚易容丹，一扫而空！

    当众人服下易容丹，神魂微动，面容骤然改变，八重楼中，原本千奇百怪的面容，顿时变得一摸一样，除了身体特有的标记，谁认得出来谁是谁？

    天丹阁中，东方悠尘抿了抿茶，看着大殿上的药苍星，淡笑的说道：“怎么样，跟我君杀殿合作，不亏吧，事先说好的二八分成，不过短短一个时辰，你天丹阁便聚集了百万黄金”。

    喝茶之时，东方悠尘不禁暗骂，“君轻寒的血，也太贵了，不过数十滴，便卖到了五百万两，仅凭着他来一身气血，成为大陆首富，简直轻而易举！”

    药苍星苦涩一笑，“钱是赚到手了，可是这天丹阁，不知还能否继续留在这八重楼”。

    仿佛看着药苍星的担忧，东方悠尘笑道：“何必担心，八重楼中与两大势力结仇的多了去了，明天之后，两大势力充其量不过是两大病虎而已，你要知道，得罪我君杀殿的，没有一个好下场”。

    说道最后，东方悠尘对着药苍星，敲了一记警钟。

    “其实，我倒是有个疑问，君杀殿没有丹药师，如何制得易容丹？”药苍星淡漠的说道。

    东方悠尘莞尔一笑，却是没有回答，心中冷笑：

    什么易容丹，不过是在一般药铺中买了一批舒筋活血的丹药，然后沾染上君轻寒的一丝鲜血，烘干！而君轻寒具有六翼变**虎的血脉……众人的容貌，任由君轻寒改变。

    两人谈话之时，大殿中响起了咚咚的钟声，东方悠尘眉头微皱，看了看天空的太阳，面色忽然变得严肃凝重，轻声呢喃：

    午时了！

    说完，东方悠尘当即拱手，对着药苍星说道：“呵呵……我君杀殿临时有事，悠尘久先走一步了，药阁主自己保重”。

    药苍星如释重负，在东方悠尘面前，他总是有种压抑的感觉，如今东方悠尘要走，心中猛的送了一松，笑道：“恭送卿丞，有缘再会”，嘴中这样说，药苍星心中却是暗骂，“还是不要再会的好，我药苍星啥时如此提心吊胆过？”

    东方悠尘拱手一笑，走出了大殿，忽然转过身，看着药苍星道：

    若是两大势力有人到天丹阁购买易容丹，请及时告知悠尘，这可关系到贵阁生死，切记！

    说完，东方悠尘急切离去……(未完待续。)