
    八重楼，前九诞生！

    两日之后，七重楼前三，杀上八重楼！

    “咚咚咚！”

    房门之外，白小胖用力的锤敲，用出了吃奶的劲，“轻寒老大……快出来了，七重楼的三个货来了，今晚子时之前，你不出现在杀斗场，就当弃权了”。

    白小胖看着刚刚升起的朝阳，甚是担忧的说道。

    良久之后……房内没有丝毫动作！

    白小胖清了清嗓子，捏着兰花指说道：“寒哥，快出来啦，凝儿想你了！”

    话音未落，房门顿时被轰开，白小胖也顺着倒飞出去，一屁股砸在院子中，大气一抽一抽，君轻寒站在门口，淡漠的看着白小胖一脸的凄惨。

    “嘿……嘿嘿……”白小胖讪讪的站起身，看着君轻寒，眼中带着狡黠。

    君轻寒头微微一扬，示意白小胖。

    白小胖头颅向后摆动，菊花一紧，全身僵住，惊恐的看着前方的洛凝儿，面色羞红，如同猴屁股，一声哇啦的惨叫，跑出大院，“啊……俺的节操……没有了！”

    君轻寒看着洛凝儿，温和一笑，“你没有参加学院会武？”

    洛凝儿小嘴一厥，“我哥，不准我参加啦”。

    君轻寒当即一笑，认同的点了点头，“对，还是不要参加的好，你不适合进入杀斗场的”。

    洛凝儿狠狠的在地上踩了一脚，娇嗔的说道：“难道要我每天，躲在闺房之总，给你绣衣服么？”说着，洛凝儿却是不管不顾的跟着君轻寒进入了杀斗场。

    当君轻寒现身，八重楼杀斗场，顿时惊呼。

    这，可是君杀殿的殿主，打破杀神记录，位居枭榜！

    今日一战，八重楼十强，将会彻底诞生，最终鹿死谁手，还未可知。

    看着擂台之上，晃眼的三位男子，君轻寒不屑一笑，走上观战台，坐在王枭身边，“他们，与你如何？”

    “以前，三人联合杀我，而现在，我一招足可斩杀三人”，王枭傲气的说道，丝毫没有将从七重楼杀上来的三人放在眼中。

    君轻寒轻声一笑，当即飞身而起，脚步轻点，悠然落在擂台之上。

    裁判席轰隆作响：

    守关者，八重楼第十强，君轻寒！

    君轻寒略带邪异的看着面前的三人，嘴角含着冷笑，“你们不错，可以杀伤八重楼，不过比之当初的七重楼魁首，差远了”。

    “王枭是什么东西，当初也没有见他胜老子一招半式，反倒被冯玉龙狠狠的踩在脚底，你连红旗都不到，也配在这里叫嚣”，其中一个男子森冷的说道。

    “七重楼会武，你们谁是魁首”，君轻寒换着话题问道。

    只要君轻寒战败七重楼魁首，便可稳坐第十！

    “我们虽为前三，却没有排名”，其中一个，脾气显得很好。

    “哦……如此，那么你们三个一起上吧，省得浪费我君轻寒的时间”，看着三人，君轻寒双手负于背后，冷笑的说道。

    三人顿时一怒，好歹在七重楼，他们也是站在实力的巅峰，一到了八重楼，便受到如此蔑视，完全有种寄人篱下，冷嘲热讽的窝囊气，看着正中间的君轻寒，挥兵而起。

    “我倒要看看，这枭榜上的人物，是何等霸气，竟然数典忘祖，忘了曾经也是七重楼之人”，三个人话音未落，攻击已经到了君轻寒的身前。

    看着凌厉的刀剑之气，君轻寒淡漠一笑，袖袍浮动，手中枭龙神枪朝天一指，若霸王托天，狂傲、威武！

    神枪之上，枭龙猩红的血眸闪动，一声浩荡的龙吟喷薄而出，响彻八重楼，雄浑苍老的吟唱，使得众人耳膜生疼，君轻寒戏谑一笑，将枭龙神枪反背身后。

    一手抓住枪头，一手紧捏枪尾，背部一弓，双臂虬起，神情顿时被强横的力量压弯，看着森冷的三人，左手一松……

    神枪震颤，当即产生强大的反弹力，在空中真若一条狂龙乱舞，龙尾一甩，遒劲的力道，向着三人劈杀而去。

    “轰轰轰！”

    擂台之上，顿时发出轰隆轰隆的爆炸之身，枪影掠过之地，石屑飞扬，溢满血腥的味道。

    高高傲立台上，君轻寒枭龙神枪在地上一划，静待结果……

    “噗噗！”

    尘沙散去，三个人纷纷噗出鲜血，跪拜在地上，阴冷中略带着疯狂的看着君轻寒。

    手臂挥动，将长枪扛在肩上，“你们，不是我的对手”。

    三个人双眼一红，身体如同炮弹，一个弹跃之间，分作三方，出现在了君轻寒的头顶，手中的长兵，甚是森寒。

    君轻寒表情没有任何变化，手腕微微翻转，周身已然漫起枪影，形成一个巨大的圆球，将君轻寒包裹其中，凌厉的枪影，没有丝毫的缝隙，刀兵撞击其上，发出铮铮的响声。

    三个人，再次落败，不可思议的看着君轻寒周身的枪影球体，很难想象，不过幻影而已，竟然可以抗住刀兵撞击。

    继而，枪影球体之中，君轻寒手中枭龙神枪朝着三人一直，霍然间，球体碎裂，枪影幻化成一头猛虎，额头上巨大的王字，在三个人的眼中，显得甚是刺眼。

    巨虎一声咆哮，露出森寒的压出，血盆大口犹若万丈深渊，一眼望去，毛骨悚然！

    四蹄踏地，爪若磨盘，厚实，稳健！

    一声咆哮，四方震动，身体弓起之间，猛然向着擂台上的三人冲击而去。

    三个人凝重的神情之下，潜在着绝望与灰败，捏着刀兵的手，显得甚是无力。

    “兹兹！”

    巨虎大嘴忽然闭上，牙齿磨动，发出响声，凌厉的枪影，对着腹内的男子，疯狂虐杀。

    擂台之上，豁然少了一人……

    君轻寒戏谑一笑，枭龙神枪再次翻转，又是一头巨虎，在锐寒的枪锋之下形成，仰天长嚎之间，两头巨虎，向着台上的两人，冲杀而去。

    一旁，君轻寒，神情顿地，神情略显悠闲。

    “啊……啊！”

    擂台之上，两声惨叫，两个人皆是被巨虎吞进了嘴中，当枪影凝成的巨虎消散，擂台之上，豁然多了三句碎裂的白骨。

    君轻寒长枪一扛，摇晃的走下了擂台。

    裁判席，顿时响起大战结束的钟声：

    守关之战，君轻寒胜！

    虽然众人心中早已明了，但是当裁判宣读出来之时，却也哄闹一片。

    君轻寒，君杀殿！

    俨然搅动修崖学院的风云。

    不过五个月时间，挫败七重楼魁首，打破杀神记录，位居枭榜，而今更是坐拥八重楼前十。

    而君杀殿，东方悠尘一战，让堂堂惊龙门分崩离析，纵横七重楼，到了八重楼，不过一月时间，力挫修崖顶尖势力其中之三，让其灰飞烟灭，只剩下两大掌事，在那里苟延残喘。

    无恨楼，君杀殿，红袖楼……三足鼎立！

    君轻寒眼神轻佻，扫过其余九人，嘴角略微抹过一丝戏谑，学院会武大战，直到现在，才算做真正的开始，强强对决，鹿死谁手，还未可知。

    裁判席上，大长老脚步一垫，当即飞身落在一号擂台之上，双手高举，四方顿时万马齐喑！

    “八重楼，前十强，诞生！”

    诞生二字一落，众人忍不住热血沸腾，接下来，将是前三诞生，楼主诞生！

    院主诞生！

    众人屏住自己的呼吸，不敢丝毫动作，瞳孔微缩，紧盯着台上苍老的声音，到现在为止，他们还不知道万魔楼中，淘汰了谁。

    “前十强，是谁？”

    大长老朗声叫道：

    季丹晨！柳清黎！魏成虎！冯玉龙！

    ……………………

    东方悠尘！君轻寒！羽战歌！雁南归！

    ……………………

    韩少聪！邓明风！

    每念出一个人的名字，念到之人走上擂台，魔音敲响一次，这是莫大的荣誉，修崖学院中，可在八重楼挤进前十，放眼大陆，绝对是其中佼佼者，不过十数年，必然是坐拥一方的强者。

    观战台上，不时有人发出惊呼，前十之中，君杀殿占了四位，当真是恐怖！

    大长老冷漠的瞟了一眼四方，清了清嗓子，“三日之后，前十之战，开启”。

    声音极度嘶哑，却让整座杀斗场沸腾，前十之战，隶属八重楼的巅峰对决。

    三日之后，一决雌雄！(未完待续。)