
    听着君轻寒的疑问，众人嘴角一撇，道：“位居枭榜者，直接参加前十之战”。

    君轻寒略有惊疑，“前十之战？”

    “你在七重楼杀斗场，打破杀神记录，当然位居枭榜”，白小胖很是郁闷的而说道，面色很是委屈，“凭着他白小胖清丽的嗓音，在八重楼要想打破杀神的记录，也不是件难事”。

    “也就是说，你只要挫败从七重楼，冲上来的前三名，便可稳居第十”，羽战歌很不解气的说道，“这货的命，太好了”。

    君轻寒淡漠一笑，心中呢喃，“前十么？可是我要的是穆昙云的方天画戟”。

    当大长老喋喋不休的说完所有的事情，楚轩南手中长刀一挥，在空中绞杀，虚空之上，顿时出现一个血腥的大字：

    杀！

    修崖会武，启！

    众人如潮水散去，回自己寝居，明日日升之时，便是厮杀开启之端。

    回到寝居，君轻寒当即闭关，八重楼少说千人，决出前十，至少半月，半个月，希望百尺竿头，更进一步。

    王枭依然处于顿悟之中，至今尚未醒来。

    而莫氏兄弟及两大少主，则是磨刀霍霍，要向扬名，只有凭着手中的刀，杀出一条血腥的道路，方可触及高高在上的九重楼。

    而东方悠尘则是非常悠闲的教起白小胖博弈之术，但这货，学了一夜，愣是连规则都记不住。

    红日初升，修崖学院如同雨后春笋，傲然屹立，上下八重楼的魔音钟在同一时间，纷纷响起，每楼杀斗场中，人声鼎沸，看着上方的杀神雕塑，激动，狂热。

    楼主之战，自此时启！

    裁判席上，各楼长老，双手平举，看着下方各大擂台上傲立的身影，嘴角含笑，一声令下：

    开战！

    倏然之间，金戈交鸣，铿锵杀伐，艳丽缤纷的道气，杀伐果决的招式，层出不穷的底牌在杀斗场中，一一展现。

    擂台之上，血染长空，凄厉之声源源不绝，还窜出不少黑马。

    鲜血，染红修崖八重楼，自万仞峰山腰，顺着往下淌，整座的修崖城，都笼罩在血腥之中，看着遥远巍峨的万仞峰，众人只能看见，惊世的血色，愈发浓稠。

    八重楼中，莫氏兄弟铿锵厮杀，四旗兼修，自成阵法，以伤换命，狠戾果决。

    而两大少主，每次上台不过数十呼吸，在擂台之上拉出串串残影，手起刀落，脖颈惊现血丝，长箭锐寒，眉心溢血。

    白小胖则是，凭着惨绝人寰的声音对敌，凭着多次战斗，使得他有了丰富的对敌经验，面对不同敌人发出不同嗓音，比如说面对凶猛大汉，就应当发出阴柔的娘娘腔。

    面对娘娘腔，就应当发出雄浑的沙场杀伐之声，震慑对方，君轻寒给他的畜生道，竟然闲置了下来。

    而东方悠尘却是愈发恐怖，每次上台，只有一个动作――手指勾动琴弦！

    一勾之后，敌手七窍溢血，倒地而亡，强横的音攻，直接湮灭灵魂。

    杀戮，昼夜不止；战斗，不死不休！

    为了前十，为了前三，为了楼主，为了院主，所有人杀红了眼，擂台之上，便是生死仇敌，无需多言，刀兵相见，直到一方倒下，杀戮方才休止。

    不过十天，八重楼前百名，傲然屹立杀斗场。

    君杀殿，除了王枭、君轻寒之外，赫然在列。

    百强选出，修养三天……之后，将是瞩目的前十之战，获得前十，学院就有奖励，修崖学院沉淀了几千年，随手的奖励，无异于众人直上青云的登天之路。

    君杀殿院落之中，众人看着站立如磐石的王枭，眼中略带惋惜，若是王枭参战，必定可以杀入前十，这时间顿悟实在可惜了。

    东方悠尘袖袍微微摆动，笑道：“对于他来说，学院会武与他毫无关系，他在意的是，他的心结――冯玉龙！当初在七重楼将他拉下神坛的男子，若是此次无法胜利，很有可能成为他修炼之路的梦魇”。

    “可是，如今冯玉龙来势凶猛，实力好像比之前，精进了不少”，莫残风略带担忧的说道。

    东方悠尘挥袖走回大殿，“你们也太小看君轻寒的天枪神诀了，到如今，君轻寒参悟也不过五成，却能横挑红旗修旗者，凭他王枭的天赋，岂止精进！”

    大殿之中，东方悠尘反倒略带担忧的看着莫氏兄弟，“如今，已经到了百强之争，你们应多加参悟功法，若是能以四旗结下四象诛天阵，势力必然翻倍”。

    莫氏兄弟，嘴角一撇，“说参悟，就参悟，当我们是谁了，楚轩南的创造出来的功法，哪有那么容易理解”。

    ………………………………

    三天之后，血腥再起！

    众人齐聚杀斗场，看着猩红的擂台，心中亢奋，有恶心，这里不知沉淀了多少鲜血，使得原本漆黑的擂台，犹如鲜红的岩浆。

    百强之中，不少人，鹤立鸡群：

    无恨楼掌事季丹晨！

    红袖楼掌事柳清黎！

    魏岳盟掌事魏成虎！

    凌风阁掌事冯玉龙！

    君杀殿东方悠尘……两大少主……白小胖！

    还有突兀而起的黑马。

    ………

    灯光焦聚，万众瞩目，这些人中，必有前十，必有前三，必有楼主，杀入九重楼！

    杀斗场中，魔音一荡，杀戮再起。

    裁判席上，八重楼长老，袖袍挥动，圆筒中的竹签，顺势飞落擂台，百强众人伸手一拈，继而报出自己所抽到的号码。

    王凌战武云，一号擂台！

    梁兵战侯剑，二号擂台！

    ………

    胡仓战秦狂，五号擂台！

    …………

    莫残风战姚勇，七号擂台！

    东方悠尘战曹田，八号擂台！

    ………………

    裁判席上顿时报出两两相战之人。

    话音未落，面色各异，有欣喜，有苦涩，有坚毅，又残忍。

    莫残风听着自己的对手，无奈一笑，“姚勇，红旗六段，从八重楼众多黑马中脱颖而出”。

    八号擂台之上，东方悠尘看着一脸猥琐的对方，眼中当即扫过一丝厌恶，手指勾动……

    “叭啦哈嗡！”

    琴音浩荡如雷，前方之人，全身还没有丝毫防御，便倒在了擂台之上，七窍溢血，死像惊恐。

    “八号擂台，东方悠尘胜！”

    东方悠尘儒雅一笑，手指勾动之间，已然挺进前五十。看着七号擂台的战斗，眉头微皱。

    擂台之上，莫残风看着前方身着绿衣的姚勇，瞳孔微缩，感到莫大压力，比之君轻寒的杀气，竟然还要狂暴许多。

    莫残风双眼微闭，全身散发狰狞狂霸的刀气，气吞山河，横舞春秋，墨刀入手，莫残风脚步一垫，腾入空中，周身四旗环绕，形成一道阵法，狂躁的气息，辐射四方……

    姚勇看着莫残风伟岸的身影，嗤然一笑，手指勾动鬓发，掌心一柄细如银丝的长剑，微微一刺。

    倏然，擂台之上，锐意无匹，剑吟若蛇嘶，呲呲的阴翳之声，甚是刺耳。

    所有人心弦紧绷，空中，莫残风身影一顿，凌厉的剑气穿胸而过，狂霸的气息消失无踪，整个身体，飞离擂台，轰然一声，落在地上。

    观战台，顿时轰鸣，莫残风败了，竟然败在了姚勇手上，而且仅用了一招，君杀殿不败神话，被打破了！

    “七号擂台，姚勇胜！”

    裁判朗声喝道，话音未落才，整座杀斗场凌厉的刀气漫卷，众人毛骨悚然，看着七号擂台上空的刀影，心神震骇。

    “噗！”

    刀影划过姚勇身躯，鲜血飙飞，接着，刀影幻化数千，漫卷杀斗场，向着姚剑斩杀而去，刀刀凌迟！

    “修崖，八重楼，姚勇，服用血噬丹，诛杀九族”。

    正在众人疑惑之时，杀斗场响起楚轩南苍凉中尽显杀伐的声音。

    躺在地山的莫残风，胸口欺负，一声叫骂，响彻杀斗场：“他姥姥的，狗.娘养的！”

    虽然姚勇违反了规矩，但是莫残风败了。

    败了，就得服输，无论是何原因，这，是命！(未完待续。)