
    听着羽战歌淡漠的言语，观战台上众人恨不得仰天叫骂，“魂战，不过是招式的虚幻演练，远不及真实的大战，来的热血，来的狂霸”。

    旋即，两人双手负于背后，神魂移动，擂台周围布下一层结界，身形微动，却幻化出两道虚影形体，战意凛冽的看着对方……

    雁南归看着前方黄袍披身的男子，掌中雁翎刀缓缓出鞘。

    羽战歌收起一脸的玩世不恭，神情变得肃穆，看着前方的男子，手掌划过戒指，长弓抹过金黄。

    羽族少主，落天弓！

    雁族少主，雁翎刀！

    少主之战，天香神兵之战，虽是魂战，但是众人却是不惊觉的屏住自己的呼吸，看着台上战意逐渐沸腾的两人。

    “嘶……”

    雁翎刀缓缓出鞘，发出铿锵的刀吟之声，寒芒倾斜而出，刺亮整座杀斗场，神兵出鞘，对着羽战歌遥遥一指，莫大的威压顺着刀尖，笼罩在羽战歌的周身。

    神弓横于胸前，金黄道气盈溢，自有一种弯弓射天的狰狞傲气，弓弦微震，庚金气息席卷四野，有种不坚不催的气势。

    两人眼神蓦然一凛，狂热的战意在此刻轰然爆发，雁南归身体扭曲，呈螺旋状升入空中，雁翎刀举过头顶，刀刃之上抹过冰冷刺骨的寒意，继而雁南归身体在空中一折，向着羽战歌横飞而去。

    羽战歌淡漠一笑，弯弓震动，手指在弓弦上轻微勾动，道气凝剪，锐意无匹，向着急速而来的雁南归截杀。

    一人擅长远攻，一人擅长贴身之战，若是雁南归进不了身，就杀不了羽战歌。

    而羽战歌，又怎会让雁南归近身？

    看着飞驰而来的箭羽，雁南归在空中身体强行一扭，当即错开箭羽，身体在空中一顿，紧接着腰部颤动，横在空中的身躯急速呈现螺旋状，向着羽战歌撞击而去。

    愈发临近羽战歌，雁南归旋转的越快，逐渐形成一道强横的狂风，围绕周身旋转，雁南归双手持刀前伸，身体陡然加速，刺向羽战歌的咽喉。

    羽战歌表情凝重，跨步下马，弯弓盯着风眼处的雁南归，弓弦上三只箭羽，咻然一声，成三角形状，互相之间，形成一道玄奥的阵法，流转金黄道气，截杀雁南归。

    阵法一出，狂风仿佛被千万只箭羽射退一般，当即消散，露出雁南归的本体，羽战歌黠然一笑，弓弦震动，又是一支箭羽遥射三角阵之心，雁南归前伸的雁翎刀尖。

    感受到前方四大箭羽的威压，雁南归坚毅的面色中，扫过一丝亢奋。

    “铮铮！”

    铿然一声，箭羽撞击在刀尖之上，急速飞行的雁南归愣是被生生的截住了，继而，雁南归反向螺旋，向着后方退去。

    身体腾入空中，看着羽战歌，雁翎刀在胸前划过，继而手腕翻转，舞动雁翎刀，在空中拉着百花般的残影，雁南归身体不断的升入高空，直到杀斗场的顶部。

    “雁——南——归！”

    空中，雁南归一声沉吟的低呵，无异于众人耳边响彻的擂台，“雁南归，雁族绝技之一！”

    雁南归话音刚落，背后一晃，顿时出现一只虚影大雁，艳丽的羽毛，让人头晕目眩，每根雁翎都如刀兵般锋利，吹毛断发。

    雁南归深吸一口气，身体颤动，在空中犹如一颗流星，滑翔而下，雁翎刀直刺羽战歌的小腹。

    羽战歌呵呵笑道，“空中的任何东西，都是我的靶子”，说着，落天弓放大一倍，道气凝箭，伴随着呜咽的响声，朝着雁南归的后背刺去。

    空中，大雁虚影愈发的艳丽，在羽战歌箭羽临近之时，突然爆射光芒，刺痛所有人的双眼，同时大雁的羽毛飞散，如同一柄柄利箭，向着羽战歌劈杀而来。

    “靠！”

    场中，雁南归突然爆出一句粗口，看着漫天而来的雁翎，心神惶惶震惊，表情刷的凝重，当即从戒指中，拿出一把长弓，数十只箭羽向着四方辐射开来，在羽战歌的周身，形成一道阵图，将之包裹其中。

    没有丝毫的停顿，又是数十箭羽，朝着飞来的雁翎急射而去……

    良久之后，羽战歌喘了一口大气，飙射在空中的雁翎，终于被箭羽射了下来，防御周身的阵图，已然是千疮百孔。

    羽战歌刚想坐下休息，后背一凉，心中惊觉，“雁南归这货，还在空中！”

    落天弓一震，当即仰天而射……良久，雁翎刀临近之时，射入空中的箭羽急射回援，插在地上，爆发出轰隆的毁灭，一路席卷，向着四周辐射而去。

    雁南归身体一展，与箭羽毁灭之息撞在一起，身体微颤，雁南归招式中断，失败！

    看着雁南归，羽战歌大气一喘，调侃的说道：“可以了吧！”

    谁知，雁南归却是燃烧更加旺盛的战意，身体再度旋如空中，雁翎刀翻转，背后大雁浮现。

    羽战歌当即跳脚，气急败坏，“又来这招，你要不要脸！”

    雁南归的神情却是一如既往的淡漠，薄唇轻吐：

    雁——南——归！

    归——无——极！

    听见雁南归的吟唱，擂台之上，羽战歌的神情豁然震惊，“归无极，雁族三大绝技之一！”

    羽战歌当即挥动袖袍，掌中落天弓发出低吟，垫布下马，羽战歌全身经脉虬起，逐渐将落天弓拉成满月，道气凝结，形成三只金黄的箭羽，发出铿吟，羽战歌轻声呢喃：

    “羿射九天！”

    倏然，整座杀斗场只剩下一刀一弓，相互对峙，场中盈溢道气，雄浑磅礴，却是谁也不敢忽略三道极细的箭气。

    所有人站起身，共睹这场少主对决，巅峰势力绝技的碰撞！

    空中，雁翎浮华，发出高亢的啼鸣之声，其姿势犹若凤凰涅槃般孤傲，坚毅！雁南归在大雁幻影之下，身形逐渐缩小，雁翎刀锋愈发凌厉。

    擂台之上，三只箭羽傲对长空，使得天空的太阳暗淡了不少，发出昏惑的光泽，众人眼中，箭羽仿佛就是一条拉天的锁链，稍稍用力，九天坠落！

    两人同时一声暴喝，雁翎骤然厉啸而出，雁南归从空中滑下，找不到一丝残影，同时，羽战歌手指一松，三只箭羽急射而出……

    箭羽一出，飙射的雁翎，仿佛遇见了梦魇一般，簌簌的坠落在地，羽战歌却是疾步后退，在空中拉过一段残影，看着前方若有若无的身影，瞳孔急缩！

    观战台众人还未看清何事之时，擂台之上，骤然平静。

    雁南归手中长刀森寒，抵在羽战歌的咽喉之处，而在他的天灵盖上，悬浮一根箭羽。

    场面轰然沸腾，如此下去，同归于尽……

    豁然，擂台之上两人的幻影散去，本体双眼睁开，看着对方，相识一笑，“此战，不分胜负，无论是战斗，还是生死杀戮，结局都是一样，，羽战歌躲不过雁南归的攻击，雁南归也休想避开箭羽”。

    擂台之上，对人面对裁判席拱手道：

    “此战，平局！”

    听此言语，远处的君轻寒苦涩一笑，会武中，是没有平局的，若是有，两人便会同时淘汰。

    八个人中，已然有三人获胜，若是两人中胜出一人，将有四人争夺前三。

    而这四人争夺前三，却不是一战淘汰制，而是轮回作战，淘汰最后一名，若是如此，君杀殿之人，会再度相遇擂台。

    裁判席上大长老看着两人，却是精光一闪，“雁族绝技归无极，羽族绝技羿射九天可以发出三箭，当真是青年雄杰，不难想象，他日两族必当蒸蒸日上。”

    待两人走下擂台，裁判席上，魔音响动，大长老朗声说道：

    今夜子时，魁首之战！(未完待续。)