
    当众人从走出修崖广场之后，众人轰传，就算是九重楼众人，也感到不可思议。

    君轻舞，竟然是飘雪楼的人，大陆最强横的杀手王朝，难怪，难怪可以力压众人，与洛无恨齐名，仅凭着杀斗场上，与老者大战的气质，便是众人无法企及的。

    红旗巅峰，刺杀黑旗，简直找死！

    而君轻舞却是这么做了，九重楼个大少主，对君轻舞的警惕顿时提升到一个新的境界，她的恐怖，不下于洛无恨。

    红袖楼中，君轻舞手指缓缓在琴弦上滑动，嘴角含着笑意，“清黎，将轻寒的卷宗给我”。

    “舞姐，这个……”柳清黎略有迟疑，继而递过一片玉简，“这里面的都不全，有羽战歌在其身边时，没有丝毫信息”。

    心神沉入玉简之中，君轻舞的笑容逐渐僵硬，逐渐浮现一丝痛楚，眼眶红润，泪水无声滑落，无神的呢喃：

    “妻子伤逝，双亲亡故！呵呵，难怪，如此冰漠，将自己的脆弱冰封”，说话之时，双手紧捏的发白，“我以为，母亲够苦了，没想到，我弟弟却也如此悲怆，我这姐姐反倒成了最幸福的人”。

    琴音蓦然变得凄切，心酸！

    良久，君轻舞转过身看着柳清黎道：“你是什么时候遇见他的？”

    “秋风涧中，争夺天衣御尘风吧，他使用藏天之刃时，我便有所怀疑，不过舞姐你一直在闭关，我便没有多说，而且，当初在秋风涧，我还遇见了龙血之首姬血峰”。

    “血峰叔叔？！”

    君轻舞的神情略作惊异，“血峰叔叔自父亲进入伐天塔之后，便销声匿迹，没想到，却找到了轻寒，而我却在修崖学院高枕无忧”。

    “舞姐，这不怪你的，就算是到了现在，萧姨也不想他卷入厮杀！”

    “不说这个了”，君轻舞收拾心情，冰冷的容颜上略带笑容，“你去查一下轩南教谕，我一直感觉他不同寻常”。

    ………………

    旭日初升，霞光万丈，修崖魔音响彻千里，搅动长风流云，观战台上众人翘首以待，巨大的杀斗场逐渐从地面升起，犹如凶兽复苏，显得极为血腥。

    天空中，或飘渺或狂霸的身影，拉过道道弧线，落在杀斗场上，十一人并列而站，对着裁判席众人，恭敬行礼。

    大长老嘴角略微抹过一丝笑意，省去了大段的废话，手臂高举，全场肃静，清了清嗓子，凝重的说道：

    修崖会武，九重楼之战，开启！

    话音刚落，魔音浩荡，远扬千里，在杀斗场的虚空之上，出现了一道巨大的圆弧，映射出先下方一切，显然是记录弧纹，此战之始，将制作成水金球，传遍大陆！

    楚轩南身体腾空，袖袍挥动，数值竹签溅落杀斗场上，众人拾起，或喜或悲……

    十一号，柳清黎，轮空！

    岳卓臣战叶无忌！

    …………

    蓝少皇战季丹晨！

    ………………

    青乘风战林韩！

    …………

    君轻寒战石雷！

    ………………

    君轻舞战周文龙！

    修崖广场杀斗场，本就是一大擂台，不过楚轩南身居高空，长剑舞动，道气开阖，硬生生的将数千丈的擂台，用道气隔绝成为四大擂台。

    裁判席上，在此响起大长老嘶哑的声音：

    岳卓臣……叶无忌……蓝少皇…………石雷！

    四大擂台，八人傲立，逼视着前方的对手，杀机四伏。

    一声令下，大战豁然开启，八旗古族的三大少主在钟声响起的一刻，身形在空中拉过一道残影，欲想以雷霆之速，将对手斩杀，如此才能保存自己更多的秘密，以备后面大战。

    君轻寒看着前方面容僵硬冷酷的男子，脚步一挫，手托着枭龙神枪，向着石雷劈杀而去。

    男子戏谑一笑，面色更显僵硬，手中掌印翻转，君轻寒的前方蓦然出现密集的石块，棱角锋利如刀，层层阻击君轻寒，枭龙长枪震动，石块震动，撕拉出火星，当即被弹开，却没有划出丝毫痕迹。

    继而，石块飞旋聚集，自成一道阵法，将君轻寒困在其中，石阵轰隆作响，发出磨动的声音，伴随着血腥，仿佛可以听见众人在磨石下惨死的遭遇。

    君轻寒一笑，“不愧是大陆四大世家之一的石家，可是就凭这样，也想困住我？”

    说着，玉璧溅落，杀身阵顿地立地而成，惊世的血芒飙射，对着石阵疯狂斩杀！

    “呲嘶……库呲……”

    石阵逐渐开始移位，出现丝丝裂纹，石雷面色微皱，手印翻转加快，巨石不断融入石阵之中。

    君轻寒轻蔑一笑，手印翻转，令牌浮现！

    漆黑令牌逐渐形成，石阵四周升起梦魇般的毁灭气息，席卷四方，众人眼中，仿佛出现了一道漆黑冰冷的石棺，送葬人寰！

    石雷面色微变，“藏天令？！”

    继而一声冷笑，“你能挫败步神峰，但术业有专攻，如何挫败我石雷”，说着，石雷双手托天而举，周围道气凝滞，变得僵硬，继而石雷蜷缩成一团，变成全球状……

    轰然一声，藏天令疯狂撕裂四方，石阵瞬间分崩离析，君轻寒腾空飞起，手持枭龙神枪，朝着石雷劈杀而去。

    蜷缩的石雷却是浮现一丝冷笑，全身瞬间僵硬，周身环绕的道气覆盖在石雷周身，凝结成层层石块，逐渐胀大，形成一个直径数十丈的石球，不动如山。

    “铿……”

    枭龙神枪撞击在石球之上，撕拉出呲呲火星，却没有留下丝毫痕迹，坚固程度，远比精铁。

    君轻寒手在石球上拂动，略作沉思，倏然，石球中伸出一根利刺，君轻寒神情微惊，急速后退，君轻寒瞳孔急缩，前方浑圆的石球，不断的伸出利刺，不过十个呼吸，已然变成了刺球，向着君轻寒滚滚而来。

    君轻寒双手一展，天衣御尘风漫起杀斗场，万物犹若鸿毛般轻盈，刺球滚动的声音顿时减小……

    逐渐的，重逾万斤的刺球缓缓离地而起，已然结束战斗的青乘风瞳孔急缩，眼神中泛起贪婪，“天衣御尘风，就是老三计划了数十年的异旗，天衣之下，万物如尘，果然精妙”。

    君轻寒面色涨红，奋力将刺球拖入千丈高空，继而，环绕在刺球周围的天衣御尘风一撤……刺球自百丈高空落下，发出呜咽的响声。

    观战台众人，不禁站起了身，鼓瞪着眼睛看着空中闪耀的一点，随着刺球的下落，头颅转动。

    “轰！”

    惊天霹雳一声，杀斗场周围漫起尘沙，众人眼中隐隐期待，“千丈高空，自由落下，后果如何？”

    良久，尘沙散尽，擂台之上刺球砸出一个大坑，死死嵌合，逐渐的，长刺断裂，圆球出现丝丝裂纹，龟裂开来。

    石球之中，石雷嘴中噗出大口大口鲜血，神情萎靡的看着君轻寒，惊恐骇然。

    君轻寒卷动袖袍，“你说的，术业有专攻，你的防御我君轻寒的确没有能力攻破，但是防御在强，却是抵抗不了自然的力量”。

    话音落下，藏天之刃抹喉而过，君轻寒当即起身，飞向了观战台。

    裁判席上，响起大长老嘶哑声音：

    蓝少皇胜！

    青乘风胜！

    岳卓臣胜！

    君轻寒胜！

    观战台窃窃私语，八重楼之人顿时觉得倍儿有面子，君轻寒小小八重楼之人，竟然可以杀入九重楼六强，强大毋庸置疑。

    “下一战，君轻舞战周文龙！”大长老敲响魔音钟，嘶哑的说道。

    场面，倏然沉默，看着观战台上犹如九天皓月般的女子，生不起半点淫邪思想，九重楼各大少主看着迷惑的看着君轻舞，直到现在，他们也方才知道，君轻舞乃是飘雪楼之人，其余一概不知。

    君轻舞脚步轻点，长袖曼舞，靓丽的身影划过长空，落在擂台之上。

    前方，周文龙手心不自觉的溢出了汗水，不知怎么，君轻舞愈发淡然，他愈发的感到惊悚。

    右手从戒指中划过，擂台之上，斑驳的古琴，发出氤氲的凄婉之声……(未完待续。)