
    修崖广场，杀斗总场，别看血腥如斯，但是能在上面战斗，是多少人的夙愿，那可是毕生的荣耀，天赋与实力的象征，纵使在上面陨落，也比苟活来的风光。

    而今，杀斗总场竟然对着修崖学院开放三天，不知多少人癫狂大笑。

    而且，还有近百年来，九重楼大战的影像，那可算是修崖瑰宝，若是能得一见，不知多少人立地顿悟，突破自身的桎梏。

    看着裁判席上的大长老，众人忍不住编排道：“这修崖学院之前，可真是吝啬啊……”

    当裁判席上中长老离去，数千人豕奔狼突的冲向杀斗场，眼神狂热，就算位居九重楼的众人，也未离开，得以修崖学院收藏的影像，必定十分珍贵，无异于价值连城。

    君轻寒淡漠一笑，离开了杀斗场，他，不喜欢热闹！

    回到君杀殿，洛凝儿早已站在大殿口，看着君轻寒，娇媚中带着一丝黠然，“寒哥，你是舞姐的弟弟啊？”

    君轻寒眉头微皱，“你们认识？”

    “当然了，当初在无极地的时候，我们见过一面，后来他就走了，没想到舞姐姐这么漂亮了，凝儿昨天都没有认出来”，洛凝儿撅着嘴嘻嘻的说道。

    “不知道，算是吧！”

    君轻寒长叹一声，略带怅惘的说道，眼中带着复杂与挣扎。

    “其实舞姐姐真的……”

    君轻寒抚摸着洛凝儿的青丝，打断洛凝儿，坏笑道：“小妮子，是不是叛变了？”

    洛凝儿眼光忽然变得闪躲，纤手不停捏着衣角，小声说道：“算……算是吧”，娇俏的眼神中透着忐忑。

    君轻寒表情不起丝毫变化，“然后呢？”

    “然后……凝儿，就加入了红袖楼”，话说完，洛凝儿一脸红扑扑的，悄悄的看了一眼君轻寒，发觉他并没有生气，方才长舒一口气，拍了拍胸脯。

    “知道吗，以后不准将我的秘密告诉君轻舞”，君轻寒刮了刮洛凝儿的鼻子道。

    “嗯嗯”，洛凝儿嬉笑的点头，眼中却是扫过黠笑。

    九重楼中，蓝少皇、岳卓臣、青乘风手中各自拿着一份折子，脸色逐渐变得阴沉。

    “这飘雪楼很狂啊！”

    良久，岳卓臣森厉杀伐的说道。

    “呵呵，君轻舞，没有想到如此深藏不漏，竟然是飘雪楼大小姐，君藏天之女，难怪红袖楼，就算是洛无恨也不敢招惹”，青乘风将手中折子一扔，言语轻佻，目光却是骤然阴鸷。

    刚才杀斗场上，君轻舞所展现的实力，竟使得他们后背发凉。

    “飘雪楼，哼，杀手王朝又如何，在大的王朝，也抵不过遍地的仇人”，蓝少皇一脸释然。

    暗室中，三人对望一眼，眼底扫过凌厉的杀意。

    ……………………

    修崖广场，刀兵铿锵之声，震耳欲聋，恍若烈血厮杀的战场，杀斗总场，被分为一百块作战区域，绚丽的道气，层出不穷的招式一一展现，多少人在杀斗场上疯狂桀骜的大笑，更多的却是，一脚被踹下擂台，气急败坏的看着擂台之上意气风发的胜利者。

    同时，广场四周巨碑屹立，水晶球是发出闪亮的光彩，映射出九重楼中的大战。

    战战惊天，虽说不是强者大战，但是大战的人无一没有成为强者，大战之人，离开九重楼之后，哪一个不是坐拥一方的绝世强者。

    一战之下，竟有不少人盘腿而坐，周身被道气盈溢，直接进入顿悟境界……

    红袖楼中，君轻舞秀眉微蹙，隐隐泛着怒气，手指在琴弦上一弹，“想灭我红袖楼，哪有那么容易，吩咐下去，飘雪楼所属，对着三大少主羽翼，疯狂刺杀，其他之人，各自隐逸”。

    “舞姐，难道他们不怕八重楼中两楼联合？”

    柳清黎疑惑问道。

    “我是飘雪楼之人，而作为杀手王朝，飘雪楼没有朋友，遍地都是敌人，而这修崖学院中，受飘雪楼迫害的不计其数，攻伐我红袖楼，乃是他们心中所愿，就算是八重楼三大势力整合，也对抗不了修崖上下九重楼”。

    “那怎么办？这里，飘雪楼不过十人。”

    君轻舞手指紧捏的发白，“我倒要看看，学院势力，如何与震惊大陆的飘雪楼相比”，说着，君轻舞面色冰寒，向着修崖广场而去，原本清丽的声音变得森陌：

    “现在，只要九重楼三大少主伤亡，我红袖楼危机，便可迎刃而解！”

    走到修崖广场口，君轻舞身影却似乎停顿了下来，扭头看着巨碑上的影像，神情怔然。

    “这……这是，杀神萧君戮？！”

    修崖广场中，看着巨碑，众人当即惊声呼道，神情蓦然激愤，手舞足蹈，不可名状。

    继而，响起惊悚的声音，“藏……藏天子，君藏天！！”

    望着石碑，整座修崖广场豁然安静了下来，所有的大战顿时停止，目光狂热的聚集在石碑上的两道身影。

    其中一男子，大红血袍，手持森冷的逆刀，杀气纵横四方，透露修罗般的残忍，血瞳的双瞳，欲想屠戮天下。

    另一位，全身墨黑，倒曳神枪，帝皇令悬浮头顶，毁灭气息席卷天地，犹如深渊恶魔复苏的呐喊，惊悚，震骇！

    杀神萧君戮！

    藏天子君藏天！

    九重楼的天赋对决，两大传奇的对决。

    藏九天，戮尘寰，狭路相逢，谁可问鼎？

    看着石碑上两道孤傲的声音，君轻舞神情悲痛，清泪滑落，十几年了，终于又见到了熟悉了身影，略显哽咽，“父亲！”

    巨碑上，萧君戮一声长啸，向着君藏天劈杀而去，刀兵森寒，逐渐被流动的血色包围，铿锵作响……

    “砰！”

    惊天霹雳一声，逆刀长枪撞击在一起，撕拉出刺耳的响声，撞击之处，火星飞溅，同人同时向后踉跄退去，双臂震动的发麻。

    撞击之后，两人再度疯狂战斗成一团，尘沙飞扬，刀兵铿然撞击，看着两人，众人双眼变得惶惑，“只有残影，能看啥？”

    观战台上，君轻寒漠视石碑，双眼血色漫起，石碑上大战的速度当即被拉慢，心神略有震动，两人大战并没有强横的大招，完全是身体的碰撞，招式的精妙对决。

    倏然，石碑上残影消失，两人的身影再度浮现，略有气喘的看着对方，握着兵器的双手，颤颤发抖，鲜血顺着手臂滑落而下，然而两人战意却是更加浓烈。

    君轻寒双手长枪舞动，犹若霸王破山，挑起江澜，漫天枪影飞旋，凌厉嚣张，掌中帝皇令隐隐发出梦魇般的气息，比之君轻寒的帝皇令，十倍有余。

    萧君戮却是惨烈一笑，手腕翻转，大刀横陈，惊世的杀气席卷，让人心生恐惧，漫天道气在杀气嚣张跋扈，萧君戮周身十丈范围之内，杀气包裹，一片血色。

    大刀举过头顶，萧君戮一声沉吟的低呵：

    丧乱斩！

    倏然，大刀劈杀，空中漫起一道血腥刀气，摧枯拉朽，天空变得萧索，紧随刀气，石板湮灭成粉末……

    同时，漫天枪影聚集成球，晶莹剔透，不过拳头大小，球体之中，帝皇令急速旋转，发出呜呜咽咽的声音。

    “轰轰轰轰！”

    血腥刀气，圆球轰然撞击，帝皇令炸裂，空气猛然压缩，继而震撼反弹，方圆百丈，尘沙漫起，两人顿时尘沙包裹，大战短暂停顿。

    良久，尘沙尽散，两人依然傲立，胸口起伏，嘴角血迹斑斑，萧君戮的血袍愈发猩红，而君藏天依旧是一身梦魇般的漆黑。

    两人周身道气再度流转……正在众人看得兴奋之时，水晶球暗淡无光，投影蓦然消失，众人不禁哀声一叹，正达到高潮，便是一盆冷水，这叫众人情何以堪？

    观战台上，君轻寒却是眉头紧锁，双眼微闭，云魔瞳下，他竟然看见了，刚才血腥的刀气和帝皇令在轰然爆炸时，产生了一丝融合的迹象。

    而当君轻舞回过神时，突兀发现，百丈擂台之上，众人如鸟兽散去，仅三大少主，傲立擂台之上，阴鸷的眼神朝着她逼射而来，翻动森冷的笑意。

    君轻舞面色骤然冰寒，长袖曼舞，飘落杀斗场……(未完待续。)