
    君轻寒耳边如同惊雷乍起，凝重的看着魔戟，言语铿锵：

    “我，君轻寒！”

    魔戟之上，顿时出现一道虚幻的身影，轻蔑的看着君轻寒，“黄毛小子也敢如此放肆，给我滚！”

    “呵呵，滚不滚可由不得你”，君轻寒戏谑的说道。

    虚影升腾怒火，“想要获得魔戟？！啊哈哈哈，放肆，除了我主人之外，谁敢染指？”

    君轻寒勾动鬓发，将魔戟拿在手中把玩，轻佻的说道：“可是，我已经染指了，你能奈我如何？”

    虚影森寒一笑，“你一生最大的错误，便是将魔戟握在了手中，我本是虚影，无法脱离画戟之身，但是你要找死，也怪不得我”。

    说着，虚影在方天画戟上涌动，向着君轻寒袭来，顺着双手，缠绕周身。

    “快放开！”

    楚轩南厉声喝道，可是显然已经来不及了，虚影一晃，直接钻进了君轻寒的灵魂深处。

    “哈哈，几千年了，给我一具肉身，手持方天画戟，似乎也不错”，君轻寒灵魂之中，出现一虚影中年男子，张狂的大笑，“该死的修崖院长，竟然将我放置在万魔楼，镇压群魔，耗费我无上功力！”

    大笑之时，中年男子在君轻寒脑海中疯狂跳动，欣喜若狂，言语中显得一丝阴冷，使得君轻寒倏然全身僵硬。

    “滚出去，否则定让你灰飞烟灭！”

    灵魂之中，君轻寒厉声呵斥道。

    “呵呵，黄旗九段，也敢和我叫嚣，真是可笑”，中年男子不屑的说道，“还是来让我看看这具肉体如何？”

    说着，中年男子在君轻寒灵魂中扫荡，良久……中年男子满意大笑，“没想到啊，你竟然兼具如此多的血脉，真是让我兴奋啊，啊哈哈……”

    话音未落，君轻寒感觉自己的灵魂猛然刺痛，脑海之中，中年男子手掌魔气，对着灵魂疯狂虐杀，君轻寒强行忍住痛苦，戏谑的说道：

    “还有一样东西，你肯定没有见过！”

    “是吗？”男子嗔怪一笑，“你的灵魂记忆被我完全窃取，还有什么我不知道的？”

    君轻寒不做任何言语，灵魂翻腾，识海之中，瞬间变得萧索。

    “啊……”

    中年男子，忽然一声惨叫，惊恐的看着君轻寒灵魂中，飘荡的一卷功法：

    ――戟乱六合！

    略显平淡的四个字，却在君轻寒的灵魂之中，放射出万丈光芒，仅仅是功法的表面，变让中年男子惊恐的无以加复。

    “小子，快放我出去，快，老子要出去！”

    君轻寒不屑一笑，“刚才要你出去，可是你很狂，现在已经没有机会了”，说着，功法涌动，瞬间将中年男子围住，光芒大涨，凌厉的光线，如同一柄柄锋寒的利剑，刺头虚影男子的周身。

    男子双目骇然，在君轻寒识海中，疯狂撞击，却始终被白光笼罩，竟然不得丝毫反抗，身体不断微缩，不断湮灭……

    “噗！”

    鲜血夺口而出，君轻寒双目圆睁，汗水涔涔，脱力的坐在了地上，刚才调动戟乱六合，使得气血激荡逆行，还好没有展开功法，否则肯定会遭受到强烈的反噬。

    看着君轻寒安然无恙，楚轩南眉头微皱，魔戟器灵的威力，他可是见识过，就连万魔楼第七层的魔兽见了它，也是惶惶震惊，而今，却是湮灭在了君轻寒的脑海之中。

    良久，君轻寒站起身，抚摸着氤氲着魔气的画戟，看着狰狞的花纹，面色微微露出一丝笑意：

    “什么时候，你才会在我的手中大放光芒！”

    如今，君轻寒的经脉承受不了戟乱六合的威力，纵然此画戟的威力，再怎么强横，也不过是废铁一堆，比之树枝都远远不及。

    君轻寒将魔戟拔起，如同长枪般舞动，顿时，魔气盈溢四野，地面撕拉出火星，君轻寒嘴角一撇，当即将之收入戒指中，没有功法配合，此画戟在他的手中，重逾千斤，舞动起来，甚是费力。

    当魔戟消失，万魔楼轰然震动，再次响起魔兽凶戾的怒吼之上，君轻寒脚下出现了丝毫颤动，楚轩南眉头微皱，手腕翻转，道气涌动，包裹君轻寒：

    “走！”

    说着，一把提起君轻寒，飞速离开这里，不过数十个呼吸，君轻寒睁开双眼，大长老已然站在他的面前，面色阴沉的望着他：

    “你抹杀了器灵意识？”

    “他不臣服，欲夺我躯体，自然当斩杀！”

    大长老面色潮红，愠怒的看着君轻寒，继而无奈一叹，挥动袖袍出了万魔楼，他早知道器灵凶戾，可是毕竟是穆昙云所留下，如今，最终还是没了。

    君轻寒大长老的背影，无奈的撇撇嘴，继而眉头微皱，疑惑的看向四周，突兀的发觉，万魔楼第一层的凶戾之气，比刚进入之时，暴涨了十倍不止。

    而且，脚下魔兽怒吼，更显得跋扈！

    ……………………

    回到君杀殿，众人出奇的聚在了一起，君轻寒略带着惊异：“你们不是在万魔楼么？”

    白小胖心中一啐，当即哭丧的怒骂，“轻寒老大，我……我好苦啊，俺小胖正在对弈的时候……而且，正到了高潮，竟然别人扔出了万魔楼，还……还说什么，万魔楼凶戾之气骤增，任何人以后不得进入……”。

    白小胖忽然指天怒骂：

    “不知道是那个王八蛋，造的孽啊！”

    君轻寒面色一黑，一脚踹在白小胖的屁股之上，他多多少少也猜想到，万魔楼凶戾之气增加，可能与魔戟有关。

    “唉哟，我的屁股”，白小胖顿时眼泪汪汪带着幽怨的看着君轻寒，手放在上面，不断揉捏。

    莫氏兄弟在一旁不禁窃笑，刚才在万魔楼，管事之人多次让白小胖离开万魔楼，可是这货，下棋正高兴着，丝毫没有注意，不得已被一把扔了出去。

    结果，屁股首先着地！

    而且，地上正好有根钉子！

    “你们以后，的确不要去了”，君轻寒凝重的说道，“我想，万魔楼第七层的封印被破了，很危险”。

    白小胖双眼一突，“你……你咋知道……难道，那个王八……”豁然，白小胖惊恐的看着君轻寒，两只手掌直接被牙齿咬住。

    “我想，可能我要走了！”

    君轻寒沉默的说道。

    大殿，瞬间安静了下来，所有人眉头微皱，盯着君轻寒。

    “啥……”

    白小胖一声惨叫，恸哭出声，显得极为悲凉，“你要走了，走了……棺木准备好了么？”

    “你拿到你想要的了？”羽战歌沉默的问道。

    君轻寒略微点头，看着大殿之外，感叹的说道：“当初来修崖学院，便是为了魔戟，魔戟已入我手，修崖学院的于我无益”。

    众人神情威震，“魔戟，穆昙云的兵器？！”

    “去哪儿？”莫残风声音极度低沉。

    君轻寒面色微凝，“去哪儿？”他忽然变得迷茫了，“出了修崖学院，他该去哪儿，什么地方才能让他成为绝世强者，成为众生仰望的所在？”

    沉默良久，死气沉沉的说道：“去找回我失去的记忆，找回我失去的辉煌”。

    说了这么久，白小胖终于回过了神，嬉笑的看着君轻寒，“嘿嘿……轻寒老大，带……带上俺吧，这娘的万魔楼不能进了，这些货都不会下棋，你带我去找悠尘老大”。

    众人面色黢黑，不是他们不会下棋，是他们实在明白不了白小胖的规则，而且，这货在下棋的过程中，还修改规则。

    “什么时候你踏破九重楼，我就带上你！”君轻寒淡漠的说道，话音未落，君轻寒眉头微皱，豁然跑出大殿，面向正东方。

    那里，血光环绕，天飘瑞雪，一声清啸，响彻四野……(未完待续。)