
    当君轻寒再度醒来，睁开眼，眉头微皱，略微感觉有些不对。

    床尾洛凝儿看着君轻寒起身，担忧的神情一扫而空，泪眼汪汪的看着略显虚弱的男子。

    君轻寒略微扫视一下周围的环境，豁然起身，四周是晕红的帐幔，床的斜对面是琉璃镶嵌的梳妆台，屋子右边用绣有寒梅的屏风隔开，隐约可以看见斑驳的古琴。

    整间屋子，侵染着淡淡的青莲荷香，孤芳自傲，甚是淡雅隽秀！

    赫然是女子的闺房，而自己正躺在床上！

    君轻寒脸色略显尴尬，洛凝儿扑哧一笑，继而媚声说道：“不要动，快躺下！”

    君轻寒老脸一红，“好了，没事了，我伤好了！”

    两人对话之时，房门打开，君轻舞碎步走了进来，脸上带着一层汗水，手中捧着一碗药，嘴角含笑的递给君轻寒。

    君轻寒面色豁然沉了下来，手一推，淡漠的说道：“不用了，君轻寒受伤，从不服药”，说着，便要离开。

    怔怔的看着眼前略显冷硬的男子，君轻舞脸上泛起浓重的失望，站在哪里，略带哽咽，不知道说什么好。

    洛凝儿红唇一厥，当即接过汤药，吹了吹，然后带着一丝野蛮的送到了君轻寒的嘴边，“喝啦！”

    君轻寒眉头微皱，看着君轻舞的双手，显得通红，还有一处烫伤，又看了看身边的洛凝儿，思虑良久，接过汤药，一口猛然灌下！

    洛凝儿甜甜一笑，当即挽住君轻寒的手臂。

    “好了，现在我可以走了吧！”

    说着，牵起洛凝儿的手，向着房门外走去，君轻舞脸上的笑容凝结，看着君轻寒的背影，无奈叹气。

    倏然，君轻寒顿住了脚步，眼神瞟向了房门边上的画！

    画中，女子略显柔媚，体态丰盈，面容却是略显苍老，愁眉不展，眼角微微扬起一丝鱼尾纹，满头青丝中，不时地出现几丝白头发，双眼带着一丝希望，一丝绝望，和一种淡淡的忧愁与痛心。

    注视良久，君轻寒呼吸凝滞，胸口猛然绞痛，心头升起一丝悲凉。

    “那是母亲！”

    身后，君轻舞声音极度极度低沉的说道，“这是我十岁时，母亲的画像！”

    君轻寒转过头，双眼逼视君轻舞……

    良久，君轻寒的声音中略带冰寒：“当初，为何弃我？”

    “你乃是君藏天之子，又适逢天地异象而生，若不弃你，必然会如枫叔的女儿一般，被天族截杀，而且，如此一来，你的人生将不用在厮杀中成长，不用为了复仇而活”。

    君轻舞急切的说道。

    君轻寒眉头紧皱，苍凉中疯狂大笑，转身离去，“父仇子报，天经地义，我君轻寒何时成了不孝之徒”。

    看着君轻寒略显孤独的背影，君轻舞神情怔然，心中呢喃，“若不是母亲相思成疾，可能一辈子，我们都终将错过！

    一路之上，君轻寒情绪显得十分不安，时而暴躁，时而痛苦，时而仰天大笑……

    ……………………

    两日之后，杀斗场聚集万人，今日，将决出院主！

    修崖学院，年轻一辈的巅峰强者！

    可是日过午时，三个人一个也未出现，就连裁判席上的众长老，也消失得无影无踪，八重楼之人受到过教训，早早离去。

    而其他八楼之外的人，则是顶着烈日，痴痴等待，“院主之战，并非儿戏，只要等，总会打起来的！”

    这一等，就过了午夜！

    见修崖广场灯火通明，大长老终于出现了，看着下方略显疲惫的众人，淡漠的说道：

    六强之争，岳卓臣、蓝少皇、青乘风离去，做弃权处理，红袖喽君轻舞、柳清黎弃权。

    院主，君轻寒！

    此言一出，场下一片叫骂与愤懑之声！

    他们竟然在修崖广场干坐了十二个时辰，万众瞩目的院主之战，竟然如此滑稽的结束了，堂堂红袖楼主竟然弃权！

    一个新学员，竟然坐拥修崖院主！

    顿时，群情激奋！

    大长老眉头微皱，厉声呵斥道：“若是你们不服，给你们三天时间，向君轻寒下战书，，在此三天内角逐院主！”

    大长老话音未落，众人当即哑口，“笑话，一己之力挫败三大少主，其实力足以坐拥九重楼”，可是他们心中就是不服。

    “一个新学员，凭什么坐上院主宝座！”

    一时间，众人扭过头看着洛无恨的寝居处，如今有可能打败君轻寒的无非两人：

    红袖楼主君轻舞，不过她已然弃权，众人在两人的名字之上，都能猜出蛛丝马迹。

    另一个则是无恨楼主洛无恨，可是他如今尚在闭关之中，三天时间，可否醒来？

    君杀殿，白小胖极度的看着君轻寒，嘴中喋喋不休，“造孽啊……若不是万魔楼那伙拦着我，按小胖早就是院主了，哎……”

    羽战歌一脚踢在白小胖屁股上，厉声道：“滚！”

    继而转过头凝重的看着君轻寒，“还有三天，可能洛无恨就在这几天出关了”。

    “要战便战，早在进入修崖学院之时，我们便有大战的约定，如今，趁着这个机会，也好”，君轻寒淡漠的说道，眼中却是极为凝重。

    幸好……三天内，洛无恨没有丝毫动静，修崖广场杀斗场上，君轻寒高立擂台之上，淡漠的俯视下方众人，左右两边，分别站立楚轩南与大长老。

    “三日已过，你们现在可还有挑战之人？”

    广场上空，响起大长老嘶哑的声音。

    场下，一片寂静，万马齐喑，却是齐头扭看着洛无恨的寝居，眼中闪动着最后的希冀。

    良久，大长老手掌一台，声音变得亢奋，若黄钟大吕，向着修崖方圆千里，牵动众人心头热血：

    修崖会武，院主，君轻寒！

    场下，没有丝毫掌声、呐喊，看着君轻寒，眼中反倒流露出一丝不屑，擂台上的君轻寒，同样一脸冷漠。

    修崖学院，还有洛无恨！

    然而，大长老却是不管这些，袖袍挥动，杀斗场上三个人豁然消失，既然院主诞生，接下来自然是奖励。

    君轻寒在九重楼中，曲折前行，良久之后，脚步一顿，看着前方的大殿。心中热血沸腾。

    ――修崖殿！

    中庸的字迹中，慷慨大气，凛然的杀气中，还带着一丝滔天的魔气，大殿坐落，犹若一头洪荒凶兽匍匐，凶戾的气息，直冲霄汉！

    缓步踏上千级台阶，愈发的感受到大殿的恐怖，修崖殿，修崖学院的神圣之地，由修崖始祖穆昙云一手建立，屹立几千年，沧桑不倒。

    倏尔，君轻寒眉头微皱，眼神落在了大殿前方的古鼎上。

    古鼎斑驳，直径一丈有余，表面呈现青铜色，四周的图案，锈迹斑斑，君轻寒双眼眯起，仔细凝视古鼎。

    古鼎三脚遒劲，纹有魁拔图案，在云雾中升腾、狂啸，吞吐天地之精，给人一种顶天立地之感，仿佛这苍天屹立，全凭着这三只脚。

    鼎身之上，则是纹有一座九品莲台，浩瀚的荒凉气息，盈溢四周，让人不禁感受到远古的苍凉与雄壮。

    九品莲台的周围，则是以一串神秘的符文，显得异常的飘渺，使得君轻寒琢磨不透，这种字迹见所未见。

    整个古鼎，静默的屹立，看在君轻寒的眼中，却似乎是装下了天地……

    缓缓靠近古鼎，君轻寒精神极度紧绷，周身道气凝滞，呼吸不自然的变得微弱，一身的气血都受到疯狂压制，看着古鼎，不知不觉中，君轻寒全身竟不得丝毫动弹。

    倏然，君轻寒瞳孔急缩，身前的古鼎，豁然移动，光芒大涨，符文飞旋……(未完待续。)