
    身边的楚轩南与大长老神情一震，看着君轻寒略显惊骇，“巨鼎在这里几千年，从未有丝毫变化，为何现在突变？”

    巨鼎移动，环绕君轻寒周身飞速旋转，发出呜咽的声音，犹如历史所以遗留下的亘古的呐喊，古朴，苍凉！

    君轻寒全身气血逆行，原本隐藏在自己体内的扣天诀疯狂转动，身体的每一寸如同尖刀划过，似乎体内的阵法，遇见了自己的克星！

    旋转之中，符文飞散，环绕君轻寒的周身，发出万丈光芒，浩瀚的气息，席卷四方，巨鼎上的九品莲纹活灵活现，莲叶展开，如同九天初始诞生一般……

    继而，古鼎鼎口产生一股强大的吞噬之力，使得君轻寒不断靠近古鼎。

    楚轩南神情骇然，全身道气环绕，死死拉住君轻寒，“几千年来，从未有人，能够进入古鼎之中，这里面的危险远远无法估量！”

    大长老微微咳嗽，同样将君轻寒拉住，若真是在里面出现了意外，修崖院主无端身死，必然会成为大陆的笑话。

    君轻寒全身气血开始肆虐，胸口涌动，鲜血喷涌而出。

    感受到楚轩南与大长老的拉扯之力，古鼎微微晃动，发出呜咽的响声，周身的光芒大涨，两个人倏然震惊，受到强烈的反震，被古鼎弹出千丈之外。

    后方的拉扯之力消失，君轻寒豁然被吞噬进了古鼎之中。

    进入古鼎的刹那，君轻寒眉头微皱，看着前方，天地豁然浩大……龙皇的意识扫过：

    内里乾坤！

    而且是残缺的内里乾坤！

    脚踩大地，神情愈发的凝重，空中，道气湮灭，充满凶戾的远古气息，脚下的土地漆黑如墨，遍地的江海流淌鲜血，乃是地狱黄泉之水。

    而且这里，无天！

    君轻寒头颅微昂，万里长空之上，并非天，而是一道玄奥的青色阵法，浩渺亿里，无疆虚空都在阵法统治之下。

    青色阵法之中，闪动着规则之力，统治万物，苍生！

    阵法微微转动，闪耀着微弱的萤火之光，君轻寒豁然惊骇，全身经脉扭曲，气血逆行，体内余下的扣天六诀发出悲泣的呜咽之声。

    倏然，君轻寒一声惨叫，身体蜷缩在地，面容扭曲，鲜血顺着全身的毛孔溢出，体内的扣天六诀，逐步崩碎！

    每崩碎一诀，便是一次生死凌迟！

    …………

    良久，君轻寒躺在地上，长舒一口气，体内的扣天六诀，彻底湮灭！

    就连当初君轻寒在秋风涧中，用扣天诀所镇压的一丝苍黄剑气，都无影无踪，彻底消失……

    君轻寒一声长叹，“解开身体扣天诀，以及吞噬剑气，足可让他晋级七个段位，而现在，什么都没有了！”

    看着虚空中的阵法，心中一啐，“若是天要亡我，杀天便是！”

    忽然，青色阵法，一点寒光闪耀，继而如星星之火，燎原四方，无极虚空被青色的光芒照的通彻，青光泻在君轻寒的身上，君轻寒顿时感到全身暖洋洋的，遍体的伤痕在眨眼之间恢复。

    君轻寒面色一凝，虚空之上，阵法轰隆隆转动，规则之力蔓延无边星域，阵法中闪动六角形光芒。

    君轻寒豁然起身，看着青色阵法的中心，一叶莲纹悬浮，气势浩瀚充盈浩渺无极的宇宙。

    天衣御尘风涌动，君轻寒逐渐升入空中，心中极度忐忑的靠近青色阵法，全身的气血逐渐开始凝固，举手投足都变得有些僵硬。

    越往上，君轻寒所受的压迫力越到，同时青色阵法越发的翻涌，导致整个空间，陷入动荡之中，黄泉逆流，山脉崛起，峡谷开裂，万物瞬间凋零湮灭……

    强忍住全身被压迫的痛苦，天衣御尘风发动最后的力量，略显单薄的身影在万里虚空之上，猛然一窜。

    出奇的，最后一段距离，君轻寒竟然没有受到任何阻碍之力，青色阵法反倒产生一股强大的吞噬力量，眨眼之间，将君轻寒拉入阵法之中……

    身处阵法，君轻寒心头如潮水般涌起亘古的荒凉，逐步走到青色阵法中心，眉头紧锁。

    大阵中心，是一朵九品青莲！

    莲台，莲叶！

    不过，九品青莲中，仅有一瓣莲叶为实体，其他的皆为虚影！

    实体莲瓣在空中摇曳生姿，香远益清，淡淡的香气，沁人心脾！

    莲叶在空中优雅旋转，气息骤然转变，原本的馥郁清香消失得无影无踪，取而代之的是来自远古的凶戾与荒凉，如同万物初开时的渺远，散发亘古的沧桑。

    君轻寒一声惊呼：

    远古苍黄之息！

    看着前方的青莲，神情怔然……传说，大陆由一朵青莲创世，故唤作青莲大陆！

    而远古苍黄之息，这是天地初开始的本源气息，它开天辟地，创造众生。

    看着九品青莲，君轻寒谨慎的伸出颤抖的双手，神情激动，触摸青莲……

    “轰！”

    君轻寒右手触碰青莲的瞬间，青莲的虚影爆裂，而那一瓣实体的莲叶飞速旋转，苍黄的气息，辐射整个星空浩宇，当手掌托起莲叶，君轻寒心中狂喜，竟然如此轻松！

    莲叶在君轻寒的掌中，瞬间枯萎，继而随风消散……

    君轻寒惶惶震惊，扭头看向四方，莲叶竟然如此消失无踪。

    疑惑之时，君轻寒面色潮红，头痛欲裂，仿佛万千银针从鼻腔刺入，在头颅之中疯狂旋动，跳动自己的每一寸神经。

    君轻寒努力用手锤击头颅，缓解内部疼痛，牙齿铿铿作响，几欲碎裂，尖锐的指甲刺入肉中，君轻寒却是没有丝毫感觉，最终，哀嚎出声，昏了过去……

    不知过了多久，君轻寒睁开双眼，看了一眼四周的环境，带着一丝疑惑，如今，还在青色阵法之上，神魂微凝，意识沉入脑海之中，君轻寒面容变得僵硬。

    识海之中，浮现一枚青色的玉璧！

    玉璧上是一朵虚幻的九品青莲！

    而其中仅有一瓣莲叶显得真实，其他的飘渺的很！

    一切，与之前在大阵中心的看见的九品青莲一摸一样。

    不过，玉璧看着稍显残缺，应当不是完整的，沉默良久，君轻寒豁然一声长啸，“那一瓣莲叶，竟然融入了自己的识海之中，而玉璧凝练了远古苍黄之息！”

    残缺的内里乾坤中，响彻君轻寒张狂的笑声，足足绵延了半个时辰！

    半个时辰之后，君轻寒看了一眼青色阵法，当即落下云空，当君轻寒立于漆黑的大地之上，万里虚空上的阵法豁然消失，星空震动，万古九天逐渐形成。

    天地开始氤氲道气，大地下陷，流动的黄泉沉入地底，长空响彻惊雷，整个内里乾坤变得压抑，规则之力融入九天之中，时间流逝，空间稳定，大地的颜色变得苍黄，残缺的内里乾坤逐渐变得完整，遵循天道秩序。

    而在内力乾坤真正形成秩序的时刻，君轻寒猛然受到一股强大的排斥之力，将其弹了出去。

    身形一晃，君轻寒出了古鼎，重新立在了修崖殿下。

    楚轩南和大长老疑惑的看着君轻寒，却发觉眼前的男子，难以看透，而他身边的古鼎不动如山，没有丝毫变化。

    “怎么样，没事吧？”

    楚轩南淡漠的问道。

    “里面，藏着内里乾坤！”

    君轻寒略作迟疑之后，缓和的说道，“而且，而且刚刚形成，我亲眼看见天道规则之力的运转，这世界，真的存在黄泉。”

    两人的眉头同时一皱，继而大长老袖袍一卷，自然而然的将话题转移：

    “先进修崖殿吧，里面应当有适合你的兵器！”(未完待续。)