
    看着飘荡的狂风，和着雷霆滚滚而下，洛无恨心中再次一声长叹，看着君轻寒摇了摇头，“我是不是直接抢.劫过来呢？”

    说着，袖袍卷动，天空的气息变得更为冰寒，就连空中的道气都开始冰封，长风狂雷的攻击还没有开始，便直接被冰封、湮灭。

    君轻寒手腕再次翻转，背后出现一尊巍峨的山岳，呈现浓墨的漆黑，磅礴的压力席卷四方，笼罩在洛无恨的周身，犹如泰山压顶。

    洛无恨肃容看着君轻寒，心中带着震惊：

    雪飘山河泪！

    天衣御尘风！

    墨岳！

    竟然臣服了三大异旗，而且有如此掌控之力，而他实力却不过黄旗九段？

    手中折扇一展，如同大海汪洋，狂澜翻涌，一力托起墨岳，傲然站立，白衣飘举，如同飘渺的帝皇。

    继而，折扇一划，想起霹雳之上，擂台之上豁然出现一道巨大的弧形，搅动四方，对着空中的三大异旗疯狂绞杀，呜咽之声在空中撕拉而过，所及之处，摧枯拉朽。

    “轰轰轰！”

    空中响彻三声巨大的雷鸣，三大异旗惨败而归，君轻寒面色刷白，气息涌动的看着前方飘然的白衣男子，心中涌起无力的感觉，三大异旗，在洛无恨的面前，竟然是如此不堪一击。

    君轻寒闭上双眼，手印翻转，手掌中逐渐涌现毁灭的气息，不过几个呼吸，掌中令牌集结：

    帝皇令！

    阎王令！

    苍生令！

    藏天令！

    四大令牌，显得晶莹剔透，气息却是不断增强，梦魇般的毁灭逐渐蔓延天地，空中道气隐隐沸腾。

    洛无恨面色稍显得凝重，看着君轻寒手中的令牌，略微错愕，“藏天令，藏天子独创绝技？！”

    说着，手中折扇一展，在空中舞动，如龙似虎，身体在空中挞伐，周身道气涌动，晶莹的雪花，环绕周身，气势磅礴，形成一条雪白的冰晶游龙，龙吟阵阵，浩荡天地。

    君轻寒一愣，看着冰晶游龙，心中甚是无奈。

    双手不断掐动，四大令牌逐渐合二为一，令牌变得漆黑，升入空中，幻化成一座冰冷的石棺，送葬尘寰的气息蔓延天地，向着洛无恨飞去，棺盖逐渐打开，发出厉鬼磨牙的声音。

    洛无恨嘴角一撇，袖袍卷动，环绕周身的冰晶游龙顿时向着石棺冲击而去，旷世的龙吟响彻四野，云空之上，长风浩荡，流云飞腾。

    “嘭！”

    两者撞击在一起，石棺一张一合，顿时将冰晶游龙囚禁，如同狱锁狂龙！

    冰晶游龙一声长啸，在棺木中盘旋，震动，继而双眼扫过一丝血红，在石棺中，凄厉长啸之后，轰然自爆。

    “隆隆隆隆！”

    爆裂之声，连绵不绝于耳，众人眼中，冰晶游龙自爆的瞬间，石棺轰然炸裂。

    君轻寒全身气血翻涌，怔怔的向后退了几步，方才站稳，抹过嘴角的一丝血迹，凝重警惕的看着一脸悠然的洛无恨，心弦绷得极度紧张。

    折扇展动，“藏天子成名绝技都用出来了，还有什么招式，尽管使出来吧！”洛无恨看着君轻寒，淡漠的说道。

    君轻寒双眼逐渐漫起猩红，杀气狂野，犹若万顷狂澜，右手从戒指上划过，血染长剑当空一划，血腥染满四野，如同步步骷髅，君轻寒全身一震，脚下出现一条血色的道路。

    路旁的曼陀罗，妖冶猩红！

    当初，秋风渐中，君轻寒用血染长剑杀过蓝旗强者，不过那是神剑的威力，不过借着君轻寒的手罢了，而现在，神兵被君轻寒同化，力量契合君轻寒的实力，想要以此挫败洛无恨，难！

    君轻寒左手展动，四大令牌再度集结……

    梦魇的毁灭！

    猩红的杀气！

    两大气息，在空中不断融合，变得让人毛骨悚然，一种毁天灭地的气息，充斥杀斗场，锁住洛无恨的气息。

    洛无恨看着君轻寒，错愕之后，铿然一笑，“修罗道，藏天令！”

    纵然修罗道修炼的是无上的杀气，杀气出，百花残，杀气荡，肝胆寒！

    可是，他洛无恨是雪族少主。

    雪族！

    亦称血族！

    青丝飞扬，豁然变成了满头白雪，继而雪白的头发逐渐变成了猩红色，洛无恨周身蔓延出一片血色的疆域，血痕域！

    洛无恨双掌在胸前划动，雪白的袍子染得通红，周身血雾漫起，逐渐包裹周身，形成一道血幕，森冷的看着君轻寒，脚步一垫，向着君轻寒冲杀而去。

    观战台上，众人仅能看见一片血色的汪洋，两个人在里面铿锵杀伐。

    君轻寒高举血色令牌，待两人距离不过三丈，令牌骤然挥出，砸向洛无恨，血幕中，洛无恨张狂大笑，一道惊世的血芒环绕周身，继而发出雷霆怒吼，向着血色令牌劈杀而去。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    …………

    良久，杀斗场上，弥漫的血色消失，洛无恨略微显得有些狼狈，看着君轻寒的神色，带着一丝凝重，而擂台之上，君轻寒从空中滑落，最终喷出一道血剑，腹部处，出现一条长达一尺的伤口，血肉翻卷。

    观战台上，君杀殿众人豁然起身，君轻舞飞身而起，却是被悄然出现的楚轩南拦了下来，“这是属于他的战斗，任何人不得战斗，否则将成为他终生的梦魇”。

    君轻舞修长的双手，紧捏的发白，看着台上的洛无恨，隐隐透出狠戾之色。

    躺在地上，君轻寒当即盘腿而坐，双手结印，环在丹田之处，周身道气涌动，面色一阵苍白，一阵潮红，气息显得极为波动。

    洛无恨面色震惊，厉声呵斥道：

    “你疯了！”

    刚才大战之时，君轻寒的血色令牌落败，洛无恨所散发出了血芒以摧枯拉朽之势，直接刺入君轻寒的身体，可是没有想到，君轻寒竟然狂妄到想要吞噬这道血芒，以增加自己的修为。

    君轻寒血迹斑斑的脸上，扫过一丝坚毅，双手举过头顶，呈托举苍天之状，两手掌心，出现一个巨大的漩涡，盈溢周身……

    体内，冥在君轻寒的身体之中一身长啸，吞噬之力顿时肆掠身体的每一个角落，对着血芒疯狂斩杀，囚禁，吞噬！

    血芒如同狂龙，翻江倒海，吞噬之力却是幻化成囚禁苍天的铁链，将血芒死死囚住，吞噬之力，逐渐侵染血芒！

    君轻寒全身豁然变得通红，血芒磅礴能量，在君轻寒的经脉中疯狂涌动，如同浩浩大江，蜿蜒磅礴，有着浊浪排空之势，君轻寒双手往下一下，重新置于丹田之处，道气汇聚，气势骤增……

    九段！

    九段中级！

    …………

    九段巅峰！

    冲击黄旗……

    洛无恨站在原地，看着君轻寒突破，心中错愕，“原本以为，血芒之力足以使得君轻寒经脉爆裂，没有想到，君轻寒竟然没有丝毫暴走的迹象！”

    擂台之下，众人显得极为震惊，“这……竟然临战突破，好大的胆子”，继而众人，显得十分兴奋，“如今，正是到了突破的关键时刻，只要洛无恨随意干扰盘坐的男子，君轻寒此生就废了”。

    君轻舞的心，蓦然提到了嗓子眼……

    “放心吧，洛无恨贵为雪族少主，自有少主的傲气，不会趁人之威”，羽战歌在一旁淡漠的对着君杀殿众人说道。

    话音未落，白小胖却是哇的一声哭了出来，“屁个少主，简直就是禽兽啊……”

    擂台之上，君轻寒周身气势稍显颓废，洛无恨眉头微皱，“如此庞大的能量，竟然还无法突破？！”

    当即折扇一扔，全身豁然移动，双手紧捏成铁拳，对着君轻寒冲击而去……

    君杀殿众人，当即冲了出去，楚轩南却是袖袍挥动，当即定住了所有人的身形。

    擂台之上，通红的拳头砸在君轻寒背部……

    鲜血，喷涌而出！

    继而双拳在君轻寒的周身猛然落下，如同锤踏大鼓，浩荡磅礴，每一拳，都可以听见空气爆裂之声，骨头铿铿作响的声音，不过半刻钟时间，君轻寒周身已被鲜血染得通红。

    然而，君轻寒自始至终都如老树盘根，孤傲的身形没有丝毫移动，气息再次凝聚，变得厚重，周身道气一荡，猛烈的向着红旗壁障冲击而去……(未完待续。)