
    两大少主，跌落在地，汗涔涔的看着虚空，刚才他俩若是前进一寸，后果难以想象，若不是关键时刻楚轩南将两人拉住，现在还不一定能趴在地上。

    楚轩南站起身，看着虚空，手腕翻转，周身道气蔓延四方，形成一张巨大的网状，似乎要包裹苍天，“呵呵，阁下难道还不来么？”

    楚轩南言语之中，带着淡淡的愠怒与轻蔑，双眼若剑，盯着前方虚空某处。

    良久，虚空微波荡漾，逐渐向着四方辐射，楚轩南的正前方，出现一道略显苍老的身影，袖袍挥动，空气微微爆裂。

    “修崖轩南教谕，果然名不虚传！”

    老者微微抱拳，圆滑的笑了笑，语气中却夹杂着愤愤不平之意。

    洛无恨双目一凝，盯着老者的领口，绣有一口紫色的短剑，眉头皱起，轻声呢喃：“天渊涧？！”

    “哼，难道我修崖穷的没有上山的路了么，还是大陆堂堂天渊涧的人，变得藏头露尾，见不得这朗朗青天了么？”

    楚轩南负手而立，质问面前的老者，气势骤然紧绷。

    “刚才天降异象，老夫一时好奇，便直接过来了，还望轩南教谕见谅”，老者平和的说道，眼神中却是扫过一丝阴鸷。

    “是吗？邢长老来的可真是时机啊”，场中大长老，袖袍一卷，落在了楚轩南的身边。

    “此来，刑河代表天渊学院，与修崖学院共商大事”，老者不自然的转移话题，看着楚轩南锐利的眼神，浑身不自在。

    天渊学院中，他刑河也算是教谕中的魁首，可是站在楚轩南面前，全身都感到十分压抑，呼吸都觉得不顺畅，此来为了打探修崖学院虚实，可是没想到刚上修崖，便碰见了楚轩南。

    大长老眉头微皱，声音略显得嘶哑，“大事？有什么大事，值得刑长老劳心费力，亲自来到我修崖学院？”

    刑河手腕翻转，掌中蓦然多了一张金黄的拜帖，扔给了大长老：

    院魁！

    拜帖之上，两个金黄的大字，显得格外的凌厉，婉转的笔锋中，透露着森冷的杀意。

    今逢乱世，三大学院中，万魔楼同时震动，地底魔渊浩荡，欲复辟而挞伐大陆，此乃学院之哀，理当由我各大学院将逃出万魔楼的魔兽疯狂斩杀。

    八月八，天渊之巅，万院共举！

    执牛耳，夺魁首！

    若得万院魁首，尊得魁主，带领万院之人，斩妖除魔！

    大长老瞳孔紧缩，蓦然将拜帖一合，中庸的气势倏尔凌厉，心中思虑万千：

    “万座学院会武，推举院魁，号令天下学院，将所有势力整合一体，形成一股强大的力量……他们想要干什么？”

    虽是万院魁主大战，但是在他看来，却是大陆三大学院的争斗。

    天渊！

    寒苍！

    修崖！

    三大学院在大陆呈三足鼎立之势，虽与各族交好，不偏不倚，然而着三大学院数千年来，却是互相倾轧，不过谁也压制不了谁。

    而今，大陆逆乱起，正是一个绝佳时机！

    三大学院中，谁获得院魁，便可将另外两大学院踩在脚底，号令天下学院，而这糅合的一大势力，将会完全超越大陆任何一家巅峰势力。

    大长老看着前方的刑河，瞳孔微缩，“天渊学院狼子野心是昭然若揭，可是寒苍学院有天族天梦琪，他天渊学院有什么把握？”

    “不知修崖学院，可否有胆量参加？”

    前方，刑河略带着鄙夷的说道，眼中夹杂着一丝傲然的神色。

    “院魁大战，怎少得了我修崖，修崖学院自古强者跌出，如今更是异象纵横”，大长老沙哑的声音，蓦然变得有些阴翳。

    刑河长老面色一僵，刚才在暗中，他可是清晰的看见了，墨衣青年，手持修崖至宝魔戟，一招引动天地异象，挫败雪族少主。

    而他的实力，准红旗！

    若是大战之前，在跨越几个段位，那么三大学院中，能与他抗衡的，也只有天族天梦琪了。

    “修崖学院，果然是人才辈出，那么我天渊学院，就静待诸位的消息”，说着，刑河双手抱拳，“老夫告辞了！”

    “慢着！”

    楚轩南大手一挥，声音中略带着愠怒，天地道气，悄然发生变化。

    “不知，两位有何事？”刑河瞳孔缩动，道气暗中流淌，戒备的盯着楚轩南。

    楚轩南鄙夷一笑，“当初，穆昙云始祖创立修崖学院之时，便立下过规矩，天下之人，谁要擅闯万仞峰，窥伺我修崖学院，必将屠戮！”

    倏然之间，剑拔弩张！

    刑河全身道气涌起，包裹周身，身形在空中窜动，声音略显凄厉，“老夫专为传书而来，你们休敢动老夫分毫！”

    楚轩南却是森寒一笑，刚毅的身躯，在空中拉过一道残影，“犯我修崖者，虽远必诛！”

    长剑铿然出鞘，虚空暗淡，变得死气沉沉，楚轩南周身氤氲着漆黑的道气，一剑隔空划过，发出凄厉的呜咽之声，剑影肆掠之处，空间碎裂，留下域外星空的毁灭之力。

    刑河看着逐渐放大的剑影，汗水涔涔，“楚轩南竟然到了如此境界，只差临门一脚，便可踏入白旗，成为大陆真正巅峰的存在！”

    干枯的手臂交叉，天地蔓延十字刀影，汇聚成为一章巨大的囚笼，将剑影不断包裹，囚禁！

    良久，天空响起霹雳！

    剑影光华流动，若白虹贯日，滔天剑气冲霄而起，摧枯拉朽，瞬间撕裂囚笼，电光火石之间，刺入刑河的肩胛骨。

    “啊……”

    修崖学院，响彻一声凄厉的惨叫，血液洒落长空，杀斗场上，一只手臂坠落。

    长剑回鞘，楚轩南看着前方被自己斩落右臂的刑河，厉声呵斥，“滚！”

    刑河扭曲的面容，看着楚轩南扫过一丝怨毒，“没想到，十八年来，很少出手的轩南教谕，竟然如此杀伐果决”。

    刑河左手在右肩大穴点动，止住流动不止的鲜血，手臂一挥，将断臂摄入空中，向着修崖学院外狼狈逃离而去：

    “今日之辱，我刑河记下了！”

    楚轩南原本扭过头的身影一僵，右手拉出一串残影，众人再次听见长剑入鞘之声，继而看见，空中那条断臂变成了肉酱！

    “哼，手下败将，还敢如此狂妄！”

    “你……”刑河看着擂台上孤傲的男子，心中怒火滔天，牙齿咬的咯咯作响，最终身形一闪，消失在空中。

    大长老捏着拜帖落在楚轩南的身边，叹了一口气：

    “平静了千年的三大学院，终于开始厮杀了！”

    楚轩南却没有这么多感叹，铿锵的说道：“于我修崖，未尝不是件好事，他天渊想吞并两大学院，修崖学院中的那些老古董也未尝没有这样的心思”。

    大长老沉默的点了点头，看了一眼修崖广场的众人，嘶哑之声响起，“你们擅闯修崖广场，作为惩罚，你们的积分将被扣除一半！”

    说着，沉思离去……

    修崖广场，瞬间爆炸，“谁说法不责众，这积分宰的是血淋淋的”，不知多少人哀声长嚎，“他们辛辛苦苦储存了多年的积分，终于要向着下一楼发出冲击，没想到……”

    这大长老，也太无耻了！

    两日之后，大陆风起云涌，万院会武的消息，席卷四方，下至平民百姓，上到大陆巅峰势力，都对这场战斗，充满了期待。

    着将是数千年来，大陆天才人物的头一次碰撞！

    三大学院，顿时成为了各大巅峰势力关注的焦点，各族的情报漫天横飞，巅峰二十二，分别派出代表见证数百年未得一见的巅峰会武。

    君杀殿中，当君轻寒苏醒之时，脑海中忽然多了不少信息，还没有来的及检查，羽战歌在一旁说道：

    大长老在修崖殿等你！(未完待续。)