
    看着面前的辰云，君轻寒苦涩一笑，“龙皇早已陨落，留下的只有君轻寒而已”。

    “当年龙族天机预言过，发出龙皇之音，手持枭龙神枪的，便是我龙族之皇，我族十八年的厄难，也将从梦魇中复苏”。

    辰云毕恭毕敬的说道。

    君轻寒苍白的脸色略显沉重：“龙族厄难？”

    辰云的脸色蓦然变得怨毒，“对，龙族的厄难，使得我龙族十八年来一蹶不振，逐渐被排挤出大陆巅峰二十二！”

    君轻寒忽然咳嗽起来，“怎么回事，龙族不是还有四大圣龙使，八大长老么？”

    “呵呵……”辰云苍凉一笑，“骸骨遍地，尸如山积；龙游浅滩，恐遭虾戏！”

    自皇当年陨落之后，不仅是天族，大陆八旗古族侵入龙神谷，在哪里，龙族遭遇千年大劫，高手尽出，却是死伤殆尽。

    后来，圣龙使出关！

    可是八族强者，在我龙族土地布下八旗阵法，以天地八旗，困住我龙族圣使。

    无奈，圣龙使以血脉为引，龙躯为令，聚集龙族残余龙皇之息，在龙神谷谷口，布下龙族守护阵法――龙门阵！

    龙门阵成，八族败退，未敢踏进龙神谷一步。

    然而龙门阵一旦运转，只有龙皇之息方可停止运转，四大圣使十八年便被龙门阵牵制，陷入沉睡，所有力量用来维持龙门阵的运转。

    “还有八大长老呢？”君轻寒声音变得森寒，双瞳闪动愤怒。

    当年一战，八旗古族寻得伏龙草，龙神谷燃遍狼烟，伏龙草香飘散，龙族上下皆中毒，力量受到克制。

    而伏龙草毒祛除之后，境界掉落，包括八大长老，还有四大龙卫，龙族从此一蹶不振，若不是龙门阵在，龙神谷早已成了一片荒芜的屠龙之域！

    辰云咬牙切齿的说道，言语中露出森森的寒意。

    “他们为何猎杀与你？”

    何止是我，十八年来，我龙族元气大伤，龙族神龙遍布天下，未在龙神谷的占据八成，八旗古族无法侵入龙神谷，便对龙神谷外的神龙展开屠杀。

    猎取龙元！

    我龙族凡被猎杀者，尸骨无存，制成皮革、药材，遭凡人践踏！

    唯有龙息湮灭之时，发动禁忌之术，将逆鳞送回族内……十八年来，龙族，已不复当年荣光，族人锐减，不足三成，苟延残喘，不知何时才可以逆龙崛起？

    君轻寒胸口涌动，指甲刺入肉中，眼中扫过凌厉的杀意，一口鲜血喷了出来。

    “为何不敲响龙音钟，将天下神龙氏召回龙神谷？”君轻寒声音略显低沉。

    “长老们也不是没有想过，可是皇陨落了，当年四大龙王再度决裂，割据四地，四大龙王齐聚龙神谷，必然是同室操戈，到那时，我龙族当真是万劫不复了！”

    辰云一脸悲叹，“只有皇，才能令四大龙王心悦臣服”。

    君轻寒缓慢站起身，拳头紧涅，一声苍凉长啸，悲愤，怨毒，苍凉，杀气滔天！

    “辰云拜求吾皇，回归龙族圣地，驱除贼寇，灭尽仇雠，振我龙族神威，踏平八旗古族，恢复我龙族万古荣光！”

    辰云铿然双膝跪地，言语真切，恨意滔天。

    “不了……”

    君轻寒思虑良久，声音沙哑的说道，扶起辰云冰漠的说道：“你先回龙族，时机到了，我自会回归龙族，裂尽仇人胆！”

    “皇！”

    辰云急切的叫道，看着君轻寒，双眼变得通红。

    “回去！”

    君轻寒招了招手，神情略微显得有些阴翳，言语中不容置喙，心中沸腾热血，可是他的龙皇记忆尚未完全复苏，回到龙族又能怎样？

    辰云一声悲啸，最终身体幻化成龙，冲入云霄，骤然消失。

    君轻寒看着消失的身影，溘然一声长叹，实力不济，回到龙神谷，他是否还是当年的叱咤风云的苍龙之皇？

    一旁的君轻舞心中略微皱眉，“轻寒何时成了龙皇，不过十八九岁，却为何有如此强大的威势？”

    “轻寒，快走吧，刚才吓走了天族之人，等他们反应过来，就麻烦了”，君轻舞理了理君轻寒的衣袍，略带着笑意的说道。

    君轻寒眼瞅了一眼面前的女子，“谁让你跟来的！”

    说着，走出了辰云布下的结界。

    外面，洛无恨火急火燎，刚才结界愈合，亲眼看着君轻舞冲了进去，自己却受到了强大的反震之力，气血激荡，心急如焚。

    “你们没事吧？”

    看着君轻寒面色极度苍白，洛无恨声音略显淡漠，只要君轻舞没事，就行了！

    君轻寒惨白的摇了摇头，“没事，先离开这里，尽快到达天渊城”，说着，雪飘山河泪寸寸炸裂，掩盖这里的气息。

    …………

    不过几天时间，众人面色苍白的走出了天渊山脉，这丛林中，除了死尸，就没有了活物，白天夜晚，众人都在尸体中行走。

    晚上睡觉的时候，说不定几个翻身，就睡到了尸体上面。

    前方，是茫茫平原，天渊城的轮廓依稀可见，苍凉的气息盈溢四方……

    而在平原正中，却是出现一座正在修建的高塔，塔高百丈，中分九层，周身闪耀光芒，阵法流转，塔顶一颗明珠闪闪发光，汇聚四方道气，闪耀万丈光芒。

    “阵宫想做什么？”

    同行之人疑惑的问道，这一路之上，这样的建筑，众人见过太多了。

    而且极为规律，每隔万里，必有一座宝塔，逐渐形成一张大网，交错纵横，无论是高山之巅，还是湖海之底，只要隔万里，宝塔必须屹立！

    众人亲眼看见过，阵宫之人将一大帝国的皇宫摧毁，就只为了建立一座宝塔！

    众人心中，不禁蒙上了一层阴翳，所有宝塔连接，如同一张大网，将整座大陆覆盖，囚禁！

    出奇的是，大陆巅峰二十二，竟然没有任何势力注意这件事，仿佛有意将之忽略，其中，暗中竟还有不少势力帮助阵宫所为。

    看着光鲜华丽的宝塔，众人不禁觉得有些刺眼，“一向本分的阵宫，何时变得如此嚣张？”

    略作休整之后，众人缓步向着天渊城而去……

    城池高筑，河水汹涌，气息荒凉古朴，如同凶兽匍匐，显得格外的狰狞，站在城池之下，众人的心不禁沉了下去。

    万仞峰四周千里的气息，给人一种长剑倒刺云天的锐利，充满嚣张的杀伐！

    而天渊涧方圆的气息，却是厚重，一种天地莫移，万物如磐石的坚定，比之巍巍山岳，更加的大气磅礴。

    “站住，干什么的？”

    在城门口，衣着光鲜的众人，被拦了下来。

    “参加万院会武的”，洛无恨声音略显低沉，他们身上绘有修崖学院标志，天渊城的人，不可能不认识。

    “拿出参战帖，到这边登记，非参战之人和领队之人，不得进出天渊城，否则杀无赦”，洛无恨面前的小兵喋喋不休的说道。

    洛无恨淡漠的拿出参战帖，扔给了对方，“现在，我们可否进去？”

    “当然……不能！我怎么知道这个是真是假，不要以为穿着修崖学院的服饰就了不起，我还天渊城的呢，说不定你们就是假的”。

    男子似乎也受不了洛无恨轻佻的神态，傲慢的说道。

    洛无恨眼底抹过一丝杀气，声音骤然冰冷，“死开”，话音刚落，空中溅血，男子头颅爆裂，洛无恨脚一踹，当即走进了天渊城。

    “哼！天渊学院的下马威，用错地方了！”

    众人走进天渊城，豁然感受到周身缠绕不同气息，两边酒楼之上，不少人暗中窥伺，顺着街道两旁眼神，不少摆摊的人，摆出一些稀奇古怪的东西，在哪里吆喝。

    修崖众人，不屑一笑，转过路口，走上最为豪华的酒楼。

    后脚刚踏进酒楼，君轻寒的前脚却是又迈出了酒楼，眼神盯着酒楼一个地摊……

    瞳孔微缩，看着一枚残缺的古玉！(未完待续。)