
    传说，天渊涧本为一座山脉，几千年前，天渊学院始祖，天渊子长剑一划，将天渊山劈出一条裂缝，地底黄泉之水冒出，形成涧！

    所以，号做天渊涧！

    这里，天渊涧千载一来，长期受到黄泉之水的浸泡，进过数载春秋的沉淀，逐渐汇聚天地灵气，具有相当的灵性，成为三山之一。

    传说，天渊涧底，通向黄泉地狱！

    “轩南教谕，幸会幸会！”

    前方，一个苍颜华发的老者，身着天渊服饰，对着楚轩南拱手作揖，显得礼貌之极，语气却是不亲不疏，平淡如同白开水。

    “狄长老，多年不见，还是如此硬朗啊”，楚轩南拱手作揖，略显僵硬的说道，“不知天渊学院，如今来了多少人？”

    “万院会武明日开始，就属你们不着急！”

    狄长老调侃的说道，“自会武的消息传出天下之后，天下谁人不翘首以盼，期待这数百年难道一遇的盛况，你们却是悠闲的很”。

    说着，狄长老面容一肃，“请！”

    一行人向着天渊涧上走去，“大陆巅峰二十二中，除了凰族之外，全部已经到来！”

    “看来这次会武，的确是吸引了所有人的目光，也难怪，青年天才的大战，大陆后起之秀，自当受到巅峰势力的关注”，楚轩南笑着说道。

    狄长老袖袍卷动，“而且，各大学院的佼佼者，必然是巅峰势力中的弟子，所以这次，也相当于巅峰势力青年俊杰的首次交锋！”

    说到这时，狄长老显得极为傲气！

    在他天渊学院，可是有三大巅峰势力的少主：

    雷族！

    泽族！

    炎族！

    而修崖学院中，自从君轻寒挫败三大少主之后，仅剩的少主，不过洛无恨一人，而寒苍学院中，却是没有少主，身份最大的也不过天族天梦琪！

    “不过，寒苍学院，至今未到”，狄长老眉头微皱，疑惑的说道，从寒苍学院到达天渊学院也不过一个月的脚程，为何迟迟未到。

    若是再过几个时辰不到，便没了比赛资格。

    这必将是寒苍学院的耻辱，“堂堂大陆顶尖三大学院之一，竟然不敢参战，如此龟缩，简直可笑！”

    修崖众人面色微变，不可置否一笑，“他们，早已命丧黄泉，来不了了！”

    半刻钟时间，众人站在天渊涧最高处，看着千丈之外的天渊大殿，心中烈血沸腾，冰冷的大殿，有人洪荒巨兽，吞天纳地，睥睨四方！

    君轻寒却是眉头紧皱，耳朵微微抖动！

    “嗷……嗷……”

    灵魂深处，不断响起龙吟，浩荡磅礴，却也孤寂萧索，走到天渊涧边，君轻寒神魂蓦然悲恸，加下万丈深渊，君轻寒却有一种跳下去的冲动。

    双眼漫起血色，穿透雾气，看先天渊涧底。

    涧下，白雪皑皑！

    一条虚幻的苍龙盘卧，夜夜长吟！

    苦涩一笑，留恋的忘了深涧之后，顺着涧上的桥，走到涧的另一边，到达修崖学院为众人准备的客房。

    当一切事宜安排好，静等明日会武开始，君轻寒却发现自己怎么也平静不了，识海中龙皇之魂显得兴奋，激动！

    苍泪若雪泽，龙皇之身孕育之地！

    辰逆的故土！

    眼中扫过一丝坚定，房间之中，君轻寒蓦然从房间中消失，不过刻钟时间，天渊涧口出现一道瘦弱的身影，看着深涧，嘴角一丝温暖的微笑。

    周身天衣御尘风涌动，升入空中，向着深涧下方落去……

    然而，没有下降三千丈，君轻寒眉头微皱，眼底扫过一丝失望，此时脚下的雾气变成了漆黑之色，充满了腐蚀之力，天衣御尘风同样被腐蚀！

    “剧毒？！”

    君轻寒最终无奈一叹，看了涧底雪白的深潭之后，身影一纵，如同苍鹰搏击长空，跳出了天渊涧，回到了自己的房间。

    ……………………

    第二日，霞光万丈，浩荡的魔音钟声，响彻天地，震醒每一个人，天渊深涧之中，冒出金黄的光芒，辐射四方，席卷千里。

    众人纷纷朝着钟声响起之处汇聚，不过刻钟时间，天渊涧顶，聚集十万修旗者。

    天空，忽然发出呜咽的声音，在虚空中撕拉出火花，众人以手捂耳，显得极为痛苦，天色逐渐暗淡了下来，日月无光。

    众人抬头，天空之上，出现一座纵横百里的广场。

    广场之上，一座擂台犹如凶兽，巍峨屹立，高达百丈，呈现红色，犹如用鲜血积淀而成的丰碑！

    在广场四周，四个天渊长老，周身道气盈溢，手持巨大的锁链，拉住广场，逐渐下落……

    君轻寒面色微变，广场下落，将会完全覆盖天渊深涧！

    “铿……铿……”

    广场最终落在了天渊涧口之上，发出磨动的声音，君轻寒面色惨白，感应消散，灵魂中动荡的龙魂骤然沉寂，死气沉沉。

    看着广场，君轻寒拳头紧捏，眼中扫过一丝凌厉的杀意。

    广场坐落，众人纷纷踏上广场，显得十分激动，兴奋，擂台会武，扬名立万！

    君轻寒看着地上的青砖，眉头紧皱，会场地面的坚硬程度，不到紫旗境界，显然是很难对其有所破坏，而会武学员嘴角也不过蓝旗而已。

    眼中，隐隐泛起一丝担忧！

    蓦然，场中道气隐隐沸腾，虚空之中，出现一位华发虚白的老者，一袭淡色的青衣，显得极为的飘渺，看着下方众人，双手微举：

    “今日，天渊有幸，主持这万院会武，以诛妖魔，正苍生！”

    “老发正阳子，天渊大长老，此次会武，只为……”

    台下众人，顿时有人焉了不少，他们知道，这老头子一说，至少得慷慨陈词两个时辰，可是，都是来打架杀人的，谁愿意听其啰嗦？

    …………

    当日过头顶，大长老清了清嗓子，喉咙干涩了不少，抿了口口水，接着道：

    “此次会武裁判，乃是大陆巅峰势力强者，以绝对公平为宗旨，将不留私情的对待每一人”，说着，大长老袖袍挥动，转身介绍身后裁判席上的众人。

    “羽族羽冥寒！”

    “云族云中天！”

    ……

    “天族天啸！”

    “麟族戚秋风！”

    …………

    “隐族萧飒云！”

    “百里帝国百里少松！”

    ………………

    一串串名字，从众人嘴中冒出，广场上的众人，目瞪口呆，“娘啊，这些都是大陆的风云人物，巅峰势力中的佼佼者”。

    看着裁判席的的众人，狂热无比！

    继而，正阳子袖袍卷动，看着台下的众人，声音蓦然变得低沉，“此次会武，为了维持绝对的公平，我天渊学院，特请了一位，作为会武执法者”。

    说着，头颅微昂，看着虚空之上，一道孤傲的身影，声音变得有些颤抖，干枯的手臂前举，如同膜拜神明一般，声音嘶哑凄厉：

    ——战血魇！

    台下众人，一脸惶惑，“战血魇？战血魇是谁？”

    裁判席上众人却是惊的站了起来，“战血魇，百兵之神？！”

    七岁修剑，七年纵横天下无敌，不过十年时间，成就剑道巅峰，而后弃剑，转修刀，亦不过三年，成就刀道巅峰。

    而后百年，修习百兵！

    所有兵器，皆是手到擒来，兵器在手，天下便是他的。

    一百年前，战血魇以画戟为兵，修炼戟乱六合，最终经脉逆乱，气血逆行，丹田破碎，从巅峰强者的神坛陨落了下来。

    此后百年，杳无踪影！

    没想到，过了百年，战血魇再次重出大陆。

    看着虚空中孤傲的男子，看齐面容不过四十，发丝飞扬，血红衣袂飘动，西风猎猎，傲立空中，显得极为苍凉狠戾，背后则是横背一把血红的方天画戟！

    看着下方众人，战血魇瞳孔微震，凌厉的气势席卷四方，嘴角冰冷吐露：“谁若不尊，杀无赦！”

    说着，背后长戟滑动，在虚空中旋转，发出呜咽的声音，朝着前方轻描淡写的一划……

    空间坍塌！

    天渊涧上所有人，惶恐震惊。

    君轻寒瞳孔缩动，在这一招，他竟然看见了戟乱六合的影子！

    震慑之后，画戟倒飞回后背，战血魇略显孤僻的看了一眼下方众人，冷哼一声，身形晃动，身体顿时消失在空中。

    正阳子伸起干枯遒劲的手臂，向下一按：

    “万院会武，开始！”(未完待续。)