
    洛无恨面色微变，不明白为何女子听见天渊山脉如此大的反应。

    “你……你们请回吧，烈血佣兵团不回去天渊山脉，也没有任何佣兵团愿意去”，女子细声的说道，苍白的脸上带着一丝抱歉。

    “这是为何？”

    洛无恨声音低沉的问道。

    “这个……天渊山脉已经成了一片死地，自从三个月之前，便没有任何活物从里面走出来，里面的飞禽走兽，尽皆灭绝”，女子带着忌惮的说道。

    君轻寒面色微皱，“不知道什么原因吗？”

    女子摇了摇头，“不知道，迄今为止，我佣兵团联盟有数十支佣兵团消失在里面，杳无音信”。

    众人眉头皱起，眼神交汇在一起，神情便的凝重，“天渊山脉，竟然变成了死亡之狱”。

    “看来只能硬闯了”，良久之后，洛无恨森厉的说道，如今离着万院会武开始不过七天时间，若是绕过天渊山脉，绝对会错过时间。

    众人沉默的点了点头，出了佣兵联盟朝着天渊山脉而去，气氛骤然变得压抑。

    不过三个时辰，众人走到天渊山脉的外围，眉头骤然紧锁，前方，偌大的山脉，青峰葱葱，气息却是显得死寂，安静的没有丝毫声音。

    当真是万马齐喑！

    狂躁血腥的气息，蔓延山脉四周。

    洛无恨脚步微微移动，站在了君轻舞的身边，君轻舞却是拨开洛无恨，站在了君轻寒的身边，道气隐隐流淌，警惕的望着四方……

    君轻寒神魂微动，修冥经脉震动，冥从君轻寒的身体中，探出一个头颅，嗅了嗅空中散发的气息，发出呜咽的声音。

    君轻寒微楞，继而压抑的说道，“里面完全成了一片死域，不过还是有微弱气息的存在，应该是残存的雇佣兵吧”。

    洛无恨手腕翻动，手中长剑甚是森寒，带领众人踏进了天渊山脉。

    一进入天渊山脉，君轻寒便感觉到一股死尸气息扑鼻而来，周围残肢断体，面目可憎，显得十分恶心，同时空中还散有微漠的杀气。

    不断深入百里，全是死寂的气息，没有一个活口，众人心头却是缓缓放松，至少，现在在周围没有任何危险存在。

    君轻寒面色却是愈发凝重，警惕的盯着四周，冥传给他的消息，这片丛林中至少有五道强横的气息，冥的感觉是不会错的。

    “放心吧，暂时没事，我想这里面，经历过一场洗礼，现在冒似已经结束”，同行的一人嬉笑的说道。

    魔兽之间，互相倾轧，每到了一定时间，便会出现一次大清洗，以保持某些魔兽的独裁权威。

    话未说完，君轻寒豁然起身，望着天渊城的地方……

    “嗷……”

    一声狂傲的龙吟从远方传来，浩荡中夹在着愠怒，悲愤与凄厉！

    君轻寒全身一颤，疯狂朝着龙吟传来的地方狂奔而去，他忽然记起了一点，“龙族升彩！”

    龙族十分注重对于肉体的修炼，上下共分为九彩，当初，龙皇辰逆便是九彩纹龙！

    而龙族升彩便是龙躯的进化，每逢进化之时，便会寻求一方山里或是海洋，将里面的活物斩尽杀绝，寻求一片安宁的土地。

    而现在，与龙族升彩时的情形一摸一样。

    神龙升彩之时，容不得一点打扰，然而，刚才的龙吟凄厉清绝，显然是受到了外物攻击。

    “轻寒，小心”，身后君轻舞呵出声道，起身朝着君轻寒追去，同时洛无恨紧随着君轻舞而去……柳清黎，季丹晨……

    一行众人，都跟着去了！

    “嗷……嗷……”

    龙吟愈发凄厉，愈发的无力，充满了愤怒与怨毒，声声狂傲，却有一种英雄末路的绝望。

    半刻钟之后，君轻寒狂奔的身体，突兀在空中一震，倒飞出去，前方却是没有任何东西。

    君轻寒面色沉稳，脚下步伐形成一道阵法，手印翻转，看着前方虚无的空气，气血涌动，双目如电，蓦然一声长呵：

    “破！”

    前方虚无空气顿时裂开一道口子，君轻寒当即跨步进去，方才君轻寒所迫的乃是龙族升彩之时，特有的防御，防止外界干扰。

    紧随君轻寒，君轻舞同样一脚跨了进去……

    君轻寒的眼前豁然开朗，周身晃动，藏匿身形，躲在了一颗树杈之上。

    前方，一条苍龙盘旋，龙头之上，闪动着六种不同的颜色，显得甚是晃眼。

    六彩纹龙！

    苍龙全身鲜血淋漓，双瞳呈现猩红的血色，恨意滔天的盯着四方，额头上的六彩逐渐向着七彩进化，不过进化的光芒却是愈发的暗淡，显然要失败了。

    苍龙四周，分别站立四道雪白的身影，周身却是缠绕漆黑的铁链，如同蛇蟒，森冷的盯着正中间的六彩苍龙。

    “畜生，受死吧，你的龙元我们是要定了！”

    其中一个老者，手指龙头轻蔑的说道，话音未落，四周铁链霍霍作响。

    苍龙一声长啸，在空中翻腾，冲霄而起……

    四条漆黑的铁链，却是组成一道巨大的网状，在苍龙冲向云霄的瞬间，出现了龙头之上，身体碰到铁链，铁链上的尖刺竟要不费力的刺破龙麟。

    尖刺之上，涌动灰色雾气，顺着血液流动苍龙全身。

    空中，苍龙身体一震，气势明显减弱了不少。

    “哼！这是我天族转为你龙族打造的囚龙锁链，你以为在此链之下还逃的了么”，其中以为老者鄙夷的说道，“堂堂龙族，自辰逆陨落之后，变成了什么样子，哈哈哈……”

    说着，四条铁链在空中飞舞，发出呜咽的金戈之声，呈四个方向，分别囚住苍龙，铁链横穿龙躯，鲜血如雨幕便洒下。

    “嗷……”

    苍龙一声惨叫，疯狂挣扎，换来的却是铁链愈发的深入龙躯，龙骨铿铿作响，逐渐开始碎裂。

    树杈之上，君轻寒的双眼早已血红，双手紧捏枭龙神枪，蓦然一声，仰天一声长嚎：

    “嗷……”

    七杀龙吟！

    龙吟浩荡，涤荡千里，夹杂的龙皇之威，透彻天地，整个天渊山脉都充盈着龙威。

    同时，神枪晃动，附在上面的枭龙冲霄而去，发出气势磅礴的声音，遒劲的龙躯字云雾中翻腾，宛若翻江倒海。

    君轻寒手臂挥动，枭龙神枪豁然插在地面之上，凛凛锐气，宛若白虹贯日。

    “伤我龙族，尽诛尽戮！”

    天地浩荡亘古苍凉的龙皇之音。

    君轻寒暗中手舞方天画戟，天空蓦然阴沉，风云开阖，天雷滚滚，异象顿生！

    空中四位白衣老者，看着天空漆黑而若隐若现的龙躯，面色瞬间变得惨白，惊恐大叫，“怎……怎么可能……辰逆不是死了么，怎么还会有龙皇之威？”

    “老子辰弑，欺我龙族，不得好死！”

    墨云之中，枭龙癫狂大笑，看着四人，宛若蝼蚁，言语中轻蔑，不屑！

    四个人顿时惊骇，心神急速转动，“辰弑，逆修枭龙鉴，全身漆黑如墨”，面色豁然变得没有丝毫血色，袖袍一卷，身体蓦然朝着四方窜动而去。

    辰弑，虽然没了心智，可是逆修枭龙鉴后，其战力在龙族中首屈一指！

    再若不逃，便没有了机会！

    “想逃……逃的了么？”

    …………

    君轻寒身形骤然闪现，全身脱力的向下坠落，却是被君轻寒一把接住，嘴角却是露出一丝笑意，“终于将四个天族之人吓跑了？”

    强打起精神，看着已然坠落的苍龙，脑海中龙皇之魂显得安然：

    这，是他的子民！

    苍龙龙爪挥动，拔出周身的四根铁链，龙头上的六彩竟然在君轻寒发出龙皇之音时，受到福泽，一蹴而就，突破成为七彩。

    苍龙幻化成人型，伤痕累累的走到君轻寒跟前，单膝跪下，激动莫名：

    “龙族辰云，拜见吾皇！”(未完待续。)