
    当天渊涧上，万人磨刀之时，远在万里之外，凌霄城门，一辆略显破烂的马车，缓缓的驶入城内。

    驾车之人面色蜡黄，骨瘦如柴，然而其太阳穴却是高高突出，晦漠的眼神中，不时扫过一丝凌厉的杀意，挥动马鞭，沙哑声音中中气十足。

    “咳咳咳！”

    车内，逐渐传出低沉的咳嗽之声，继而响起略显病态的声音，“围着凌霄城转三圈！”

    驾车之人当即肃容，面色恭敬，“是！”

    马车之中，唯有一张案桌，上满摆满了卷宗，男子一袭白衣，右手一块丝巾，不时掩住自己的嘴，左手翻动卷宗，眉头时而皱起，时而舒展。

    赫然是离去多时的东方悠尘！

    此时，东方悠尘面色苍白了不少，显得病态，显得疲劳。

    马车绕行凌霄城三圈中，不断有枭鸟落在横木之上，四周的街道，略显的喜庆，东方悠尘看着送来的情报，眉头拧在一起，拳头紧捏，咳嗽的愈发厉害了，声音显得低沉，愠怒：

    “去凌霄皇宫！”

    ……………………

    “报……悠尘大将，东方悠尘求见，已在宣和门外等候！”一个小太监扯着嗓子尖唳的说道。

    凌展眉头微皱，继而爽朗笑道，龙袍挥动，“好，我凌霄军神回来了，快宣！”

    此时，凌展正在宴请朝中大臣，正是高兴，如今帝国重臣回京，更显喜庆，因为东方悠尘每一次带回来的，必是喜讯。

    在凌展的下方，已是朝中重臣，户部侍郎的秦洛，沉默的眼神中，骤然扫过一丝森冷的怨毒与杀意。

    不过多事，小太监领着一袭飘渺白衣的东方悠尘进来，在朝中，也只有东方悠尘有资格见皇帝不跪，有资格入皇宫不穿官服。

    “臣东方悠尘拜见陛下，愿吾皇万岁万岁万万岁！”

    “哈哈……东方爱卿来了，赐座，今日乃是我凌霄之喜，建国十八年，普天同庆”，凌展笑道。

    东方悠尘却是铿然跪了下去，急速咳嗽，痛心说道：

    “山河未复，以何为庆；遗民泪尽，谁人听闻？”

    喜庆的场面，被东方悠尘几个字，冲去了兴致，秦洛豁然起身，指着东方悠尘的鼻子骂道：

    “放肆！我凌霄帝国威震四方，他国臣服，何来山河未复，天子圣明，励精图治，路不拾遗夜不闭户，何来遗民之苦，东方悠尘，你在这里妖言惑众，是何意图，难道想造反么？”

    一顶帽子，重重的扣在了东方悠尘的头上！

    东方悠尘剧烈咳嗽，看着凌展略显阴沉的脸色，痛心疾首，“臣为了凌霄，殚精竭虑，多年戎马疆场，与大漠孤烟为伴，风沙侵蚀，留下的就只有这一身肝胆，臣一言一语，皆为国，为民，为了陛下打下的万里江山！”

    凌展的眼神豁然变得凌厉，盯着东方悠尘，缓缓起身，磅礴大气。

    “东方悠尘，你胆敢蛊惑圣……”

    “闭嘴！”凌展突然对着叫嚣的秦洛厉声呵斥，眼中迸射冰冷的怒气，秦洛身体微颤，当即没了丝毫动作。

    “你倒是说说，我这凌霄帝国，在你东方悠尘的眼中如何？”

    凌展指着东方悠尘的鼻子傲慢的说道，眼中带着一丝愠怒。

    “外有仇敌，雄若虎狼，荡摇我边疆，伐我天漠，灭我青城，散离我兄弟，阙翦我公室。内有奸贼，霍乱家国，倾覆我社稷，贤士无名，馋人高张，雄踞朝野，只手遮天！”

    “如今，我凌霄，满目疮痍！”

    东方悠尘一脸悲愤的看着凌展，心忧天下，痛心疾首，这大好的河山，如今成了什么样，他冷云的疆土，何时遭贼子窃取。

    “你……你说这些有何证据？”

    秦洛在一边，气氛的说道，看着凌展愈发阴冷的脸色，心中夹在着一丝窃喜，“你纯属妖言惑众，外有仇敌，不是有你凌霄军神在，内有奸贼，我凌霄怎会如此强大”。

    东方有却丝毫没有理会秦洛，看着凌展，怔怔的说道：

    “陛下，你老了！”

    话音刚落，百官惶恐，齐身跪下，“吾皇安康，万岁万万岁！”

    众人看着东方悠尘的眼神，变得怨毒，“天子一怒，伏尸百万，若是凌展心中稍有气氛，凌霄大殿之上，将被屠杀殆尽”。

    “来人，将他拖下去斩了！”

    凌展看着正中间白衣男子，愠怒的说道，眼神阴翳！

    君王的比脾气，果然古怪，稍有不慎，粉身碎骨。

    东方悠尘却是一脸坦然与孤傲，身体被架了出去，咳嗽至极，嘴中却是高呼：

    “将士浴血奋战，宫廷楼台高歌；山河遍地孤坟，君陵万人陪葬。陛下若是在不睁开，看看这世界，我凌霄必亡，陛下的子民，将永世为奴，不得翻身呐！”

    说完，一口鲜血猛然从东方悠尘的嘴中噗了出来。

    凌展眼中蓦然扫过一丝精光，袖袍挥动，“慢！”

    东方悠尘重新被带了回来，雪白的袍子染上了一抹猩红的血色，面色极为苍白，喘着粗气，看着上面的凌展，眼底扫过一丝讽刺。

    凌展，倒地还是当年血战疆场的大将，年华抹去了他的锐气，却抹不掉骨子中的傲气。

    “你说！”

    凌展看着东方悠尘森寒的说道。

    东方悠尘豁然起身掸衣，从戒指中拿出一叠卷宗，双手恭敬的呈上，“臣虽在边疆，却是心系家国，一年来，陛下久居长乐宫不出，天下已然大乱！”

    展开卷宗，凌展眉头逐渐皱起，双手微微颤抖：

    西南洪灾，湮没城池数百，百万凌霄子民，饿殍遍地，互相嘶哑而食！

    北方大旱，河流干涸，赤地千里，百万子民以黑土为食，只进不出，撑死者，尸积如山……

    东方匪患，烧杀抢.劫，霍乱四方！

    ………………

    “啪！”

    凌展怒气勃发，一掌将面前的桌子拍的粉碎。

    “来人，将董维拉出去斩了！”

    “将吴隆斩了！”

    …………

    一串串命令，从凌展的嘴中冒了出来，“卷宗的灾患，有他知道的，有他不知道的，然而他知道的必然会赈灾平反，可还是出现了东方悠尘的卷宗之中，必然有人贪墨！”

    看着卷宗上面的文字，触目惊心！

    良久，凌展躺在椅子上，显得有些无力，心中显得有些悲凉，最终手微微抬起，“来人，将秦洛拉出去，斩了！”

    言语之中，虽有不舍，却甚是决绝！

    国之蛀虫，当杀无赦！

    “陛下，不可……不可……臣下冤枉……”秦洛惊恐的大叫，身体死命挣扎，却是动弹不得，万没想到，东方悠尘归来之日，便是他秦洛的死期！

    “啊……”

    惨叫声起，鲜血溅落！

    剩下的几位官员，在哪里战战兢兢，原本喜庆的场面，却是变成了屠杀的开端。

    “东方悠尘身为武将，僭越职位，罚俸禄十年”，凌展淡漠的说道，继而开口，“自今日起，加拜天机侯东方悠尘为凌霄丞相，理文武百官！”

    “臣拜谢陛下，吾皇万岁万万岁！”东方悠尘顿时附声道。

    “你还有什么要说的”，凌展无力的说道，“如今这朝堂空空，他这皇帝，一世英名，差点毁在花甲之年”。

    “陛下为何弃天漠城于不顾！”

    凌展眉头微皱，继而淡笑的说道，“天漠城不过是边境小城，其城后的天漠关乃是险要之地，一夫当关万夫莫开，若要保住天漠城，则需驻扎十万军马！”

    “而且还有一点，天漠城那是几国交界之地，触及扶殇，玄黄，风宇三大帝国的疆界，稍有不慎，万劫不复，将之拱手送给后郑小国，相当于扔出去了一个大麻烦！”

    东方悠尘袖袍卷动，慷慨陈词：

    “吾国虽大，寸土不让；蕞尔小国，何足惧哉！”

    “照陛下如此说，我万剑关后凌霄数座城池，岂不要拱手让人，然后我凌霄只可十万大军，雄踞表里山河，其余军队，尽可解散！”

    凌展的眉头忽然皱了起来：

    “可是，万剑关后，疆土万里，而且仅有神风帝国！”

    “都是陛下的子民，有何不一样，难道陛下想让你的子民寒心吗，天漠城是我凌霄的疆土，谁若想要染指一寸，我凌霄必应当大军开拔，挥师直踏！”

    犯我凌霄者，虽远必诛！

    “当年，陛下孤军面对神风强敌，在多国欺压之下，尚且壮大我凌霄帝国，如今凌霄不过是位于四大帝国之后，他国若犯，理当誓斩仇敌”。

    “可是，你是否想过，君王，应当以大局为重，应当以万万苍生为重！”

    凌展看着东方悠尘，面色中带着愠怒，“帝王之术，他永远无法明白！”

    东方悠尘面色潮红，“不过后郑小国，疆土不过千里，关我凌霄百姓什么事？”

    站起身，言语杀伐铿锵：

    给我三千黄金甲，踏平后郑，复我天漠！(未完待续。)