
    天渊涧上，充满浓重的火药味，稍有不慎，大战便会一触即发。

    正阳子微微掸了掸袍子上的尘土，戏谑的说道，“楚轩南，想不到吧，你想不到我会出现在这里吧，想不到我正阳子竟然没死”。

    楚轩南声音略微显得有些沉默，“的确不可思议，你竟然修炼了分身之术，迷惑了我，不过既然我能杀你一次，就能杀你两次，无数次。”

    正阳子癫狂笑道，“是吗，大赛规矩，参赛之人，不得犯我天渊规矩，不知各位裁判可否记得？”

    说着，正阳子转身，拱手对着裁判席上的众人问道，继而又看向了虚空之上的战血魇：

    “血魇大人，当初可是听得一清二楚？”

    虚空中，战血魇眉头微皱，继而缓缓点头，却是没有丝毫动作，依旧玩味的看着下方众人，没有任何执法的意思。

    “君轻寒必死，方可正会武规矩，它的肃穆不容任何人侵犯”。

    正阳子接着说道，手指君轻寒，“小贼，胆敢藐视天渊，扰乱会武规矩，理当千刀万戮！”

    “谁敢！”

    楚轩南负手而立，显得傲然之极，低沉愠怒的声音中夹在着不容置疑，如同天神宣判般，在君轻寒的闲庭信步，脚底莲花环绕，周身气势，步步激增。

    虚空之上，战血魇眼中陡然射出一缕精光，看着楚轩南，蹭然爆发出战意。

    楚轩南周身气息变得狂躁，如同漫过天际的洪涛，铺天盖地而来……

    黑旗巅峰！

    所有人感到心中的压抑，只差临门一脚，便是白旗！

    正阳子瞳孔急缩，看着楚轩南有种万仞高峰的感觉，心中竟然升起一丝卑微之情，继而心中怒火爆发，干枯的手在空中一挥，言语森寒：

    “杀！”

    战斗一触即发，三大学院算是宿敌，如今能除去楚轩南和修崖院主，他天渊涧梦寐以求，而且还是当着全天下的人，站在正义的巅峰，诛杀恶贼。

    天空中，天渊十八位长老，急速移动，手印同向翻转，阵法中流淌金色的道气，如同一张巨大的蜘蛛网，遮天蔽日，浩瀚的道气向着阵法聚集。

    囚笼般的气息，笼罩四野！

    十八位天渊长老脚步错动，逐渐从空中落下，朝着下方移动。

    “离开这里！”

    君轻寒瞟了一眼身边的君轻舞，淡漠的说都，平静的语气中，不容置疑。

    “不，我是你姐”，君轻舞手中出现飘雪令光芒逐渐大涨，眼中扫过一丝决然，瘦弱的君轻舞现在更像是一把撑天的伞，护住君轻寒。

    君轻寒眉头微皱，淡漠的眼神瞟了一眼不远处的洛无恨，聚线传音，“将她拉下去！”

    洛无恨眼中扫过一丝犹豫，继而身体一震，铿锵之气迸射而出，走到君轻舞的身边，趁其不注意，一个手刀，直接将君轻舞敲晕了过去。

    “你也滚下去！”

    君轻寒看着洛无恨，冰冷的说道。

    洛无恨苦涩一笑，“遇见你，老子都没有一天安生过，我倒是想下去，但是小妮子找我秋后算账，我还不得脱一层皮”。

    说话之时，空中的阵法，离着众人已然不过三丈。

    楚轩南轻佻一笑，“担什么心，这里有我楚轩南在，谁敢染指杀伐，不过区区天渊而已，只要那些老不死的不出来，奈我如何？”

    看着头顶的阵法，楚轩南轻蔑一笑，手掌轻描淡写的从头顶划过，空气骤然一紧，一道漆黑的弧刃，朝着蜘蛛网状的阵法劈杀而去。

    在漆黑弧刃接触阵法的瞬间，十八大天渊长老嘴中蓦然一身长呵，周身光华大涨，身体爆射金光，每个人一分为二。

    十八个人，瞬间变成了三十六个！

    形成了两道阵法。

    一道与漆黑弧刃正面相撞，从楚轩南的头顶压下，正面包裹楚轩南，形成瞬间的囚禁。

    而另一道阵法，则是趁着楚轩南被囚禁的瞬间，向着君轻寒包裹而去，庞大的压力，顿时压制君轻寒的周身，骨骼铿铿作响。

    楚轩南眉头微皱，蓦然一声怒吼，手臂震动，掌心冒出一道漆黑如墨的道气……

    道气倏然之间，飞向君轻寒，接触的瞬间，悄无声息的融入了君轻寒的身体之中。

    继而，在自己尚未被阵法完全包裹的同时，楚轩南五指成爪，虚空中，君轻寒周身阵法外围形成一座巨大的白骨囚笼。

    白骨囚笼，逐渐变得漆黑，产生丝丝腐蚀之力……

    阵法，悄然化解！

    君轻寒瞳孔急缩，在阵法溶解的瞬间，全身猛然一窜，冲了出去，继而落在广场之上，脚步垫动，横跨三步，枭龙神枪震动……

    阵法遭到腐蚀，布阵十八人，同一时间朝着君轻寒劈杀而去，洛无恨面色微惊，当即抽剑，脚下鲜血淋漓，悍死不惧的朝着众人冲杀而去。

    同时，龙吟浩荡，魔气四溢，身形隐逸，血痕域成！

    龙族裁判，云族裁判，隐族裁判，雪族裁判同时朝着君轻寒飞奔而去，周身道气漫起江澜，朝着十八天元长老截杀而去。

    同时，八旗古族，四大帝国裁判，飞身而起朝着四族裁判狙杀而去。

    大战轰然爆发，唯独战血魇在空中，无奈无聊的笑看下方恶斗。

    楚轩南全身已然被阵法束缚，蜘蛛网覆盖周身，金黄的道气闪动，封住楚轩南全身大大穴，然而楚轩南却是玩味一笑，双眼微闭，神魂散发……

    豁然，君轻寒产生一股毁灭的力量，对其周身三丈，疯狂绞杀，天渊三位长老一声惨叫，在不过半个呼吸的时间内，倒地而亡。

    正阳子面色面色带着愠怒，“楚轩南，死到临头了，还敢如此猖狂，你救得了他一次，就得了他第二次吗？”

    楚轩南看着正阳子，嘴角抹过一丝戏谑，“似乎，这次他不需要我救了！”

    说话的同时，君轻寒枭龙神枪震动，广场地板顿时被敲碎，露出一个大洞。

    正阳子面色剧变，“广场如此坚硬，何时出现了这么一个大洞？”不过正阳子不明白，裁判席上众人却是明白了，“难怪昨晚那么重的火药味！”

    君轻寒看了一眼广场众人，黠然一笑，身形纵跃跳入通口，进入天渊涧，消失在众人眼中。

    “哼！楚轩南，你太忘形了，天渊涧有数万种剧毒，他跳下去，可是必死无疑，最终还会落得个尸骨无存”，正阳子阴笑的说道。

    楚轩南被囚禁在阵中，忽然不反抗了，手指勾动阵法，轻佻的说道，“可是，他是我楚轩南的弟子，死的了么？”

    “哼！狂妄，给我烧！”

    正阳子狞笑的说道，一声令下，楚轩南周身包裹的阵法蹭然冒出幽蓝的火焰，对着楚轩南灼烧……

    广场之下，君轻寒不断的向着天渊涧底落下，周围剧毒环绕，侵入君轻寒的身体，然而在接触皮肤的瞬间，之前楚轩南融入在君轻寒身体中的道气，顿时反弹而出。

    包裹君轻寒周身！

    万千剧毒，竟不得丝毫侵入！

    君轻寒心中狂喜，“楚轩南的道气，竟然百毒不侵，有着如此神奇的功能”，心中当即火热，加速朝着天渊涧底坠落而下……

    同时广场之上，烈焰焚烧，楚轩南却是非常轻松惬意，蔓延百丈的火焰，灼烧了半个时辰，竟然连楚轩南的衣袍的没有丝毫毁坏。

    楚轩南张狂大笑，“仅凭这些，想困住我楚轩南，未免太过幼稚了！”

    说着，身形晃动，竟然突兀摆脱阵法，身体悄然出现在擂台之上，与正阳子并肩而站……(未完待续。)