
    天渊禁地，楚轩南看着正阳子一脸戏谑，“不过天渊大长老而已，也敢和我叫板，当初老子成名之时，不知道在那里当店小二！”

    说着，双手微微捏动。

    虚空中的白骨巨爪，不断收缩，形成一道巨大的囚笼，将正阳子囚禁。

    正阳子怨毒的看着楚轩南，双拳通红如炭，对着白骨囚笼疯狂捶击，同时发出浩瀚的音攻，不过却是完全被囚笼屏蔽，当真没有丝毫作用。

    楚轩南站在白骨囚笼之上，看着下方苦苦挣扎的正阳子，轻松惬意，面容狞笑，“敢得罪我楚轩南，你很了不起啊！”

    说着，脚步缓缓在囚笼上面走动，每走一步，囚笼便缩小一丈，囚笼之中，正阳子所受到的囚禁之力，愈发的强横。

    看着轻松惬意的楚轩南，升起一丝绝望。

    良久，楚轩南眼中扫过一丝凌厉的杀意，当即白骨爪印碎裂，囚笼中的正阳子一声凄厉的惨叫，全身骨骼寸寸碎裂，口吐鲜血，倒地而亡。

    楚轩南袖袍挥动，尸骨湮灭！

    天渊学院密室之中，一老者，蓦然吐出一口鲜血，眼底扫过怨毒，当即昏了过去。

    君轻寒袖袍一卷，当即准备离开天渊禁地，俄而眉头微皱，看着身后的古鼎，眼中露出了一丝疑惑与不解，脚步略显谨慎的走了过去。

    此时，古鼎略显晃动，比之君轻寒未进入之前，仿佛轻了不少，在古鼎下方，溢出丝丝苍凉的气息，使得楚轩南绷紧心悬。

    缓缓移开古鼎，楚轩南汗流浃背，眼神愈发的凝重。

    古鼎的下方，乃是漆黑的洞口！

    楚轩南微微伸头向着漆黑的洞口看去……

    豁然，楚轩南一脸惊骇，脚步急速挫动，远离古洞，全身汗水涔涔，古洞豁然发出亘古荒凉的气息，吞天纳地，盈溢千里。

    天渊学院，再度震惊！

    这气息，好生恐怖，蕴含着毁天灭地之能！

    楚轩南呆呆的看着古洞洞口冒出的荒凉气息，低声呢喃，“原来……原来，这就是万魔楼第八重楼的气息，这个洞口，直通八重楼！”

    豁然，身体移动，脚底用力一踹，将古鼎移动，重新盖住洞口。

    古鼎闪耀精光，苍黄之气盈溢，对着洞口镇压，逐渐绞杀洞口所散发的气息，不过三个呼吸之间，天渊禁地再次归于平静。

    楚轩南长舒一口气，瞟了一眼古鼎之后，身形晃动，消失在天渊密地之中。

    “砰！砰！砰！砰！”

    当天渊顶峰平静不过是个呼吸，万里长空中，顿时响彻巨大的轰鸣之声，震耳欲聋！虚空之上，出现一道巨大的烟花，照亮整个天地。

    楚轩南神魂微动，疑惑的说道：“这小子，又在干什么？真是不让人省心”。

    自君轻寒离开天渊禁地之后，便直接来到会武广场，天衣御尘风起，包裹周身，将自己托入万里虚空之上，看着下方渺小如蚂蚁的广场，嘴角抹过一丝弧度。

    继而，天意雨辰风蔓延四方，形成巨大的平台，右手从戒指中划过，君轻寒的四周豁然出现数万吨炸药，被天衣御尘风托举。

    君轻寒嘴角抹过一丝森冷的笑容，拿出魔戟，在漆黑的夜色中泛出丝丝凉意。

    继而，将一夜搜集而来的炸药，连在一起，然后连接一根巨大的导火索。

    以万吨炸药为动力，推动魔戟！

    刀兵铿锵作响，撕拉声下，发出火星，引线顿时燃烧，发次呲呲的响声，如同火舌在空中起舞，霎时好看，火药味蔓延笼罩天渊！

    ………………

    只听见砰砰的声音，虚空被完全照亮，天空升起巨大的蘑菇云，万吨炸药爆炸的威力，使得万里之下的天渊学院微微颤抖。

    而当爆炸之时，君轻寒早已落在了会武广场之上。

    只见长空之上，蓦然划过一颗流星，携着森寒的光芒与滔天的魔气，向着广场冲击而下。

    “轰！”

    魔戟重重的撞击在地板之上，广场地板碎裂，魔戟落入深涧之中，君轻寒看着前方不远处漫起的尘沙和飞扬的地板，面色略带着欣喜。

    良久，君轻寒看着魔戟破开的洞口，心中微喜，“这广场地板，终于被他给破开了，刚好露出供人进出的洞口。

    手印翻转，君轻寒当即将这个毫不起眼的地方略作修饰之后，逃离此地。

    不久之后，会武广场之上，强者聚集，感受空中散发的魔气，与浓重的火药味，眉头逐渐皱了起来，一脸疑惑，“只有疆场之上，才会有火药，那东西，对修旗者可是没有多大的作用啊”。

    不久之后，天渊学院长老团到来，众人讪讪离去！

    天渊学院的事情，他们外来人谁敢越俎代庖？

    天渊学院，这一夜，显得极为不平静，而作为始作俑者，君轻寒回去之后，仰头大睡，丝毫不显担心，第二日醒来，显得精气十足！

    ………………

    烈焰高照，众人焦急等待，可是天渊大长老正阳子却是始终不出来，这让众人好等，午时过了，天渊学院最终推选出一名叫做聂长老的来主持此次会武。

    聂长老一声令下，会武广场之上的血色擂台，发出轰隆轰隆的响声，连绵十里的擂台，在众人的眼中，逐渐割裂开来，变成了百座略小的擂台。

    进过抽签之后，便是正式的挑战，会武！

    一对一的厮杀！

    看着竹签上对手的名字，君轻寒不禁嘴角抹过一丝无奈的笑容，似乎是冥冥中自有定数一般，冤家的路必然很窄：

    楚枭扬！

    魔音浩荡，大战开始，烈血厮杀，不战不悔！

    君轻寒缓步走上擂台，看着前方一脸冷硬的楚枭扬，轻蔑一笑，双手负于背后，显得极为轻佻，一举一动，丝毫没有将对手放在眼中。

    长枪划动，楚枭扬一身厚重盔甲，向着君轻寒劈杀而来。

    君轻寒淡漠一笑，手印翻转，掌心逐渐出现晶莹剔透的令牌，四周流淌的道气，充满了毁灭的气息，犹如饥饿的凶兽，虎视眈眈的盯着前方的猎物。

    看着君轻寒手中流转的四大令牌，裁判席上众人略显得有些惊异，“原来，这人便是修崖的院主，一招引动天地异象的青年。”

    帝国武魁！

    修崖院主！

    两虎相争，谁胜谁负？

    手腕翻转，逐渐在空中合而为一，毁灭的气息成倍翻涌，笼罩在君轻寒的周围！

    枪影慨然，对着君轻寒凌空劈下，凌厉的前锋扫过在空中拉出一道残影，发出噼噼啪啪的抽动之声，无所不破的气息，笼罩君轻寒周围。

    嘴角一勾，薄唇轻吐：

    “爆！”

    豁然，漆黑的令牌急速旋转，在枪影触及君轻寒头部的瞬间轰然炸开，空中响起爆炸的声音，擂台之上迷雾漫起。

    当藏天令爆炸的瞬间，君轻寒双目圆睁，眼底漫过血红，血染长剑在胸前划动，脚下鲜血铺成一条修罗道，同时君轻寒再次凝结藏天令！

    “融！”

    一声低沉的声音响起，藏天令与长剑凝聚的血球逐渐融合，同时血痕域逐渐在修罗道的周围悄然蔓延，血腥之气，盈溢四方。

    楚枭扬心中震动，后背发凉，眼中却是迸射更加强大的战意，长枪挑动，向着君轻寒狂霸而来。

    “轰轰轰轰！”

    血色令牌在空中骤然爆炸，擂台四周拉起血幕，隔绝众人视线，众人只能听见血幕中，发出铿铿的交鸣之声，甚是刺耳。

    …………

    良久，当血幕散尽，君轻寒傲然站立，前方的楚枭扬略显狼狈，挂上一丝鲜血，怨毒中带着疑惑：

    “为什么不杀了我？”

    “杀你？”君轻寒不屑一笑，袖袍挥动，“将军的归宿，应当是疆场，你来这里，原本就是一个错误，而且到了疆场，才能让你真正的声败名裂！”

    “可是到了疆场，我是无敌的！”

    楚枭扬胸膛微挺，傲然说道。

    “那可不一定”，君轻寒嘴角抹过一丝戏谑的笑容，继而不做任何言语，走下了擂台。

    正当裁判准备宣布结果之时，天渊魔音钟离奇响起，虚空之中，骤然浮现正阳子的身影，盛怒的看着下方众人……(未完待续。)