
    听着君轻寒的提议，雪泽中的灵智沉默良久之后，道：

    “你乃是雪泽孕育的第一个生灵，自然属于你的，你想带走是没有问题，但是有一点你必须知道，雪泽的腐蚀之力不是一般的身体可以承受的”。

    君轻寒眉头微皱，“难道我现在不可以承受”。

    “你的身体潜力很大，但是总免不了雪泽潜移默化的腐蚀，等你发觉之时，身体可能已然成了一具腐朽之躯，到那时，雪泽必然流落大陆”。

    “那么，什么躯体可以承受雪泽的威力？”君轻寒沉默的问道。

    “逆世龙躯！”

    君轻寒眉头微皱，继而豁然开朗，嘴角黠然一笑，忘了最关键的事情，辰逆的龙躯乃是由雪泽孕育而出，自然可以承受雪泽的腐蚀之力了。

    看着荡漾的雪泽，君轻寒眉头紧紧皱了起来，看着雪族略显沉默的说道：

    “我去龙族，将我的龙躯锻造成逆世龙躯，然后再来这里吧”，说着，嘴中叹了一口长气，躺在雪泽之上，苦涩一笑。

    逆世龙躯！

    只有九彩龙纹之躯，进入龙族密地砺龙域，然后成功的从里面走出来，方可成就逆世龙躯，然而砺龙域中有什么，他辰逆也不知道。

    龙族秘典没有记载，他也没有进入的资格！

    “你还没有告诉我，你怎么了，为何如此虚弱？”君轻寒雪泽上面，笑着问道。

    “雪泽里面，有把方天画戟，渲染魔气，昨夜突兀而下，没有防备，魔气盈溢雪泽，伤了我，如今雪泽正在逐步将之腐蚀”。

    君轻寒略有错愕，继而大叫一身，“慢”，说着，沉入苍泪若雪泽中，捞出了魔戟。

    …………

    良久之后，君轻寒一手伸出雪泽，手中握着漆黑的画戟，苦涩的笑了笑，面容悲哀的扭曲。如今画戟之上的魔气，比之前少了两成！

    其威力，大打折扣。

    站在雪泽之上，君轻寒手舞魔戟，横空一笑，散发在苍泪若雪泽中的魔气，顿时汇聚，重新附在画戟之上，散发狂放的气息。

    “对了，若是你将雪泽带走，我怎么办？”

    君轻寒眉头微皱，“我助你修炼，我达到什么境界，你就可以”，语气铿然，掷地有声。

    苍泪若雪泽虽然产生了灵智，但是灵智形成的瞬间，两者又逐渐开始剥离，雪泽是雪泽，灵智是灵智，灵智乃是寄生在雪泽之中。

    就跟当年的辰逆一般，自雪泽中产生灵智，然后在雪泽中不知过了多久，方才孕育出一条至尊魔莽之身。

    “好吧，谁让你是老大呢，再说呆在这里这么多年了，也没有什么好玩”。

    君轻寒淡漠的一笑，当即沉入雪泽之中……

    …………

    不知过了多久，苍泪若雪泽的上方，出现了两道苍老的身影，逐步向着下方降落，警惕的看着四方，淡漠的说道：

    “这么高，摔都摔的死他，何况还有毒物，大长老实在是太过担心了”。

    “对啊，听说这天渊涧的底部，便是万魔楼的第七层，为何没有听见魔兽的咆哮之声？”

    两人交谈之时，逐步下落，看着下方的皑皑白雪心中眉头微皱，“这是什么，如此雪白，常年不化，为何老夫从未听说过”。

    另一个老者摇摇头，天渊涧，他们从来没有下过，完全不知道里面的情况。

    说着，两人慢慢落下，双脚轻轻的落在苍泪若雪泽上面，豁然，雪泽产生一股强大的撕扯之力，将两人望着西方拉动，同时全身衣服冒出黑烟，皮肤逐渐被腐蚀。

    两人神情骇然，周身晃动，形成一股强大的气旋，努力的将两人拉出苍泪若雪泽。

    看着洁白无瑕的雪泽，又看看已被腐蚀的黢黑的双脚，两人心有余悸的喘了喘粗气，拳头紧捏，一身的汗水，打湿了衣襟。

    “这是什么，竟然产生如此大的撕扯及吞噬之力？”

    “我想，是苍泪若雪泽，天下间雪白的泽，也只有这一大异旗了”，另一个老者沉默的说道，“我们先上去吧，将这件事告知大长老”。

    “那我们，不杀那个小贼了？”

    “哼，你认为掉进苍泪若雪泽，会有活命机会吗，那样的腐蚀之力，恐怕现在早已尸骨无存”，老者冷哼的说道，两人并列，向着上空升起。

    “嗷……”

    涧中，骤然响彻龙吟，龙族裁判原本神情洋溢，“龙族可是十八年，没有龙皇了”，可是当他见到天渊两个长老之时，脸上逐渐冷了下来。

    二话不说，一声长啸，在深涧之中，龙尾摆动，朝着两个老者抽去，骨头挫动的声音，使得两人瞳孔急缩，发冷发寒。

    “你干什么？”

    两个老者大声说道，同时手腕翻转，在两人的头顶形成一道巨大的阵图，光环流转……

    “轰！”

    龙尾如同鞭子，抽动在阵图之上，两个老者全身震得骨头发麻，同时，龙族裁判一声凄厉的大叫，阵图之上，竟然有利刺，在龙尾鞭笞而下的同时，刺破龙鳞。

    继而，龙族裁判将自己的龙躯一盘，俯卧在阵图之上，如同一座小山，身体一沉，将两人朝着下方压去。

    两个老者双臂虬起，面红耳赤，使劲了全身的力气，可是却没有丝毫的改变，一条苍龙的重量，可达是十万斤，而龙皇之躯，则有百万斤。

    两人在空中，一步步向着下方挫动，离着天渊涧底，越来越近。

    百丈！

    …………

    十丈！

    …………

    三丈！

    …………

    苍泪若雪泽近在咫尺，两个老者全身一震，看着恨意凛凛的苍龙，全身气血涌动，面色潮红，气势骤然增加，浑身似乎有使不完的力量，双肩扛起苍龙，下降的趋势停止，逐渐向着上方移动。

    心中喘了一口粗气，“总算是不会被雪泽腐蚀了！”

    倏尔，雪泽震动！

    皑皑白雪般的泽翻腾，冲入空中，缠绕两人周身，顺势一拉！

    头顶万斤压顶，下方雪泽缠身，两个老者砰然坠入雪泽之中，紧接着黑烟冒起……

    两个人头顶再度聚集风旋，欲想将之拉出雪泽，然而还没有冒出半刻头颅，龙尾刷刷抽了下来，敲在两个人的头颅之上。

    刚冒出的头，就被捶了下去。

    如此反复，数百次！

    两个老者，逐渐露出了凄惨的叫声，看着雪泽逐渐腐蚀周身道气，沾染皮肤，冒出漆黑的浓烟，心神震骇，感受到深涧中的神龙气息，心生绝望。

    龙族裁判的尾巴，如同鞭子，抽的呱呱作响，骨骼挫动之声，就连天渊广场之上的众人，都能隐约的听见。

    半个时辰之后，雪泽之上，露出两个血淋淋的脑袋，逐渐被腐蚀，变成了漆黑的颜色。

    天渊涧，忽然静了下来，龙族裁判盘卧空中，眸子向着四方转动，继而头颅对着苍天长嚎，一声声奇特的龙吟浩荡，发出不同音节。

    乃是龙族龙语！

    “龙族辰录，拜见吾皇！”

    …………

    “龙族辰录，拜见吾皇！”

    …………

    “龙族辰录，拜见吾皇！”

    …………

    辰录一遍遍的呼喊，却是没有一点回音，唯有深涧响起他的回音，看着下方的苍泪若雪泽，龙瞳之中显得有些忐忑，“莫不是，龙皇被……”

    说着，一声长啸，扎进了苍泪若雪泽。

    出奇的，当辰录进入苍泪若雪泽是，没有收到丝毫腐蚀之力，在雪泽中游走，龙瞳中看见的唯有白茫茫的一片，还有残留的龙皇之息。

    辰录身形略顿，龙嘴一裂，当即冲出血色，“雪泽之中，有龙皇之息，却是没了天渊长老的气息，皇应当没事才对”。

    说着，身形晃动，当即消失在原地，回到了裁判席。

    此时，天空中的大战，愈演愈烈，秦吟枫与白旗老者，竟然战斗的不相上下，空中霍霍响起身体捶击的声音。

    “想逆杀我白旗强者，你还没有那个能耐”，老者愠怒的说道，说着身形傲立，双臂张开，头顶顿时悬浮七种武器，森寒凛凛，放射出不同的光芒，不同的气息。

    七种武器溢出，虚空骤然宁静！

    寒苍七狱！

    每一种武器，便是一种虐杀，便是一层地狱，当七种武器同时攻击，威力倍增，杀伐天下，可以尘寰为地狱，煎熬人间。

    刀！

    剑！

    ……

    枪！

    秦吟枫在卡年高中闲庭信步，负手念出七种武器，手指勾动鬓发，略微显得有些错愕，“就凭这些？就要杀我了伐天子？”

    笑声戛然而至，“看来十八年来，人们已经忘了伐天的含义了”，说着，包裹周身的阴阳图融入身体之中，秦吟枫舌头舔了舔刀尖上的鲜血，森寒的说道：

    长兵喋血，魂当归来，剑恸苍生，助我伐天！(未完待续。)