
    当天空恢复清明，天渊涧上早已是一片狼藉，众人一脸的灰败，惊骇的看着云空，心中是百味陈杂，这场万众瞩目的会武，好生凄凉！

    还有一点，他们似乎还不知道龙皇倒地是谁？

    不过七天时间，天渊涧上的大战如同暴风雨般，席卷整个青莲大陆，沸沸扬扬。

    城门之外，君轻寒一袭黑袍，嘴角微撇的走进了古城，听着众人谈论的焦点，眉头微微皱起，天渊涧下有一个只出不进的出口，当初君轻寒便是顺着那个出口，直接出去了。

    直逼龙神谷而去！

    转身走进了酒楼之上，心中略微有些疑惑，一路之上，似乎变得热闹的不少。

    “客官，请上楼，不知道需要些什么，小店是应有尽有，若是客官还想住店的话，小的这就去给你准备？”一个小厮轻快的跑了过来，笑意盈盈的说道。

    “你们这里的招牌菜给我来几样”，君轻寒淡漠的说道，脚底踩得楼梯咯咯直响。

    站在楼梯口，眉头微皱，楼上竟然一片人声鼎沸，而且没有空闲的桌子，君轻寒嘴角微撇，随意找个地方坐下，淡漠的没有任何言语。

    同一桌子的三个陌生人，停下说话，眉头微皱的看了一眼君轻寒之后，继续喋喋不休，划拳拼酒，显得甚是豪放。

    “妈的，又输了，老子运气怎么就这么背呢？”一个男子，猛灌一口酒，很是郁闷的说道。

    “哈哈，就你还想赢，比秦吟枫从伐天塔逃出的几率还小”，胜利的男子狂放的笑道，一口牛肉撕扯入喉。

    君轻寒端起酒杯的手一顿，停在了空中，眉头紧皱，“秦吟枫逃出伐天塔，伐天子？！”古井不波的心中，微微起了一丝涟漪。

    “那是，天下间也从来没有如此憋屈的天渊学院，简直就是奇葩的会武”。

    烈酒缓缓如喉，君轻寒侧耳听着众人言语：

    “一场万众瞩目的会武，结果呢，执法者战血魇中途跑了，八旗古族裁判死绝了，寒苍之人一个不留，天渊众长老鞭尸而死，就连会武广场都都没了”。

    “最震撼的是，陆元霆竟然想要了伐天子的性命，结果直接引来了龙血铁骑，召唤出的白旗精血尽失，最终还是助长了伐天子的功力”。

    “大陆可是十八年没有那么震撼的场面了，你想象一下，数万神龙在天渊涧的上空咆哮，然后将百十人抛在空中用龙尾抽打，死后还赤裸裸的鞭尸”。

    君轻寒握着酒杯的手，微微颤动，“伐天子？龙血铁骑？数万神龙？”

    “还有十八年了，你听说过君藏天有儿子吗，结果伐天子在天渊之巅，当着天下人的宣布，好像叫什么君轻寒的，修崖院主”。

    君轻寒一口酒，直接噗了出来！

    “你找死”，一口酒正好噗在了君轻寒对面凶悍男子的脸上，感受一脸的冰凉，凶悍男子豁然起身，抡起长刀就往着君轻寒头上砸去。

    “坐下！”

    君轻寒的面色豁然冰冷了下来，随意握着枭龙神枪，搭在了凶悍男子的肩上。

    男子身形顿时僵硬在了空中，面色潮红，感受到枭龙神枪磅礴的压力，全身冒出细密的汗层，双腿微曲，坐回了长凳，面色略带着忐忑。

    楼上豁然静了下来，看着君轻寒处。

    “说，天渊涧上，到底发生了何时？”君轻寒轻佻的说道，右手握住长枪，左手端起酒杯，微微摇晃。

    “修崖涧上，君轻寒进入天渊禁地，被正阳子发现，然后……楚轩南化身伐天子……群龙到来……”男子看着君轻寒阴霾的脸色，喋喋不休的说完了，顺畅之极，中间大气都没有喘上一口。

    君轻寒缓缓收回枭龙神枪，嘴角撇过一丝笑容，“我道东方悠尘为何叫我相信楚轩南，原来这货早就知道他就是伐天子，难怪两大少主在他的手中，不消片刻便起死回生”。

    “后来呢？”

    凶悍男子眼中正沸腾着怒火，君轻寒的枭龙神枪又落在了他的肩上。

    “后来……后来，群龙离去，天渊教谕另寻了一个地方会武，裁判还是原来的，折了便折了，会武草草的收了场，天渊教谕深入天渊涧，确定君轻寒没死”。

    “谁胜了？”

    “洛无恨”，凶悍男子呆滞的回答道，“洛无恨一举挫败天渊三大少主，获得会武魁首，然后三大少主被空间之门召回了族中”。

    君轻寒面色略带着深沉，手臂晃动，枭龙神枪当即收入了戒指中。

    “娘的，给我杀！”

    见君轻寒收起兵器，凶悍男子吐了口唾沫，举起大刀，向着君轻寒砍来，“他好歹也是红旗三段，什么时候被红旗一段踩在了脚下”，这一桌的两外两人一旁协助，同时朝着君轻寒攻击而来。

    君轻寒发丝拂动，酒杯望着桌上重重一磕，继而双目微闭。

    “啊……啊……”

    两声惨叫在耳边响起，协助的两人，身体动作当即僵在了空中，不得丝毫动弹，看着君轻寒的眼神不可置信，“你……你……”，两个人沙哑的嗓子说道，却是发不出丝毫的声音。

    “噗！”

    鲜血如剑，从脖子处喷射而出，双目骇然面容扭曲的倒在了地上。

    同时，君轻寒两根手指一合，夹住了头顶的大刀，戏谑的看着前方的凶悍男子，神情淡漠，手指淡淡一松，男子脚步蹭蹭后退。

    以刀拄地，方才站稳。

    看着倒下的两人，凶悍男子微微平复涌动的气血之后，心有余悸的望着前方的年轻男子，森森的说道：“你是谁，你到底是谁？”

    酒杯放于嘴唇边，君轻寒一脸的享受，仰头喝了下去，“君――轻――寒！”

    说完，右手发力，酒杯铿然一声，在君轻寒的手掌中化作了粉末，君轻寒豁然起身，左手藏天之刃飞旋而出，在空中拿出一道残影。

    “咻！”

    藏天之刃直接插在了眉心之上，鲜血顺着额头，逐渐流淌而下，震骇的看着君轻寒，手指着君轻寒，“你……你就是……”

    话音未落，轰然倒在了酒楼之上，一脸的死不瞑目。

    自己坐在这里吃酒，君轻寒撞上来与他同桌，然后他自己去撞上了君轻寒的枪口，人生还有比这更加晦气的事吗？

    三人倒地而亡，君轻寒同样也吃饱喝足，当即向着楼下走去，不过三步豁然转身，看着楼上众人，眉头微皱，此时楼上鸦雀无声，众人埋头吃饭，似乎没有丝毫发觉。

    嘴角一撇，当即下了楼。

    离开酒楼不过十丈，酒楼之上，轰然炸开，众人看着倒地而亡的三人，狂喜中夹在着感激，“先驱啊，竟然为我们找到了君轻寒，当真是天不负我”。

    说着，众人纷纷扔下银子，追踪君轻寒而去。

    有一点是凶悍男子没有说到的，当此件事传遍青莲大陆之后，八旗古族暗中可是下了追杀令：

    “谁若杀了君轻寒，奖励补天丹一颗；谁若杀了龙皇，可任意加入一族，成为其客卿，若这两人为同一人，奖励叠加”。

    君藏天之子，龙族龙皇，此等威胁，足以影响八旗古族的根基，必须扼杀在摇篮之中。

    一时间，偏远的古城之中，骤然沸腾，枭鸟在空中疾飞，君轻寒出现的消息传遍四方。

    城外，君轻寒眉头微皱，周身隐逸，当即加快了脚步，朝着龙神谷而去，嘴角抹过一丝邪魅的笑容。

    龙族离着君轻寒现在的位置，相聚万里，中间还有九城十八峰……而且，还要跨越寒苍学院的地盘，寒苍城后城东去千里，便是龙神谷！(未完待续。)