
    天渊涧上众人，紧盯着长空之上，看着飞扬的血旗，心神惊骇：

    ――龙血！

    招展的大旗，如同破碎的山河，尽染鲜血，让人感受到战栗般的梦魇。

    继而，众人听见亿马奔腾的声音，浩荡如同滚滚天雷，众人捂住自己的双耳，还感受到耳膜的刺痛，看着天空漫起的墨云，心神震骇。

    龙血天骥！

    只有龙血战骑胯下的坐骑才有如此威势，骐骥一跃，山河尽碎，奔腾万里，无疆挞伐！

    整个天穹被阴霾笼罩的漆黑，在四个方向，二十八龙血铁骑傲然屹立，如墨的披风斜拉，猎猎作响，漆黑的盔甲发出铮铮低沉的声音，犹如魔鬼的怒吼。

    手持长枪，杀伐凌厉，血腥森冷，座下龙血天骥长嘶。

    二十八人，契合二十八星宿之位，散布虚空，形成青龙阵法，白虎阵法，朱雀阵法，玄武阵法。四道阵法空中交相辉映。

    苍龙盘卧！

    白虎啸天！

    朱雀浴火！

    玄武寒冰！

    四象伐天之阵，骤然运转，轰轰隆隆，天地骤然充斥嚣张杀伐之力，对着虚空，寸寸绞杀。

    龙血之首，姬血峰一脸冷漠，面色铁青的看着空中的寒苍之人，面具之下，显得愠怒之极，长枪指天，引动天地之雷，倏然挥下，一声长呵：

    “杀！”

    豁然，二十八柄长枪震天，猛然挥下，四象伐天之阵发出隆隆的响声，蔓延出无边的枪影，向着攻击秦吟枫的寒苍众长老，杀伐而去。

    “啊……”

    惨叫声起，苍穹染血！

    天空中，枪影寸寸绞杀，将寒苍众长老的的身体刺的是千疮百孔，无异于凌迟处死，偌大的寒苍众长老竟不得丝毫反抗之力。

    不过半刻中时间，寒苍众长老已然变成了肉泥，混着鲜血，从空中既然坠落，面目可憎，扭曲在了一起，显得极为森寒，让人心中作呕。

    空中，二十八人单膝跪下，对着正在拼着内劲的伐天子，铿锵呼道：

    “龙血，拜迎天子，长剑染血，谁可逆杀，天子屠戮，正道苍生！”

    听着空中浩荡慨然的声音，众人不禁身形一肃，体内热血隐隐沸腾，龙血声音，在空中久久回荡，血旗撕拉，战歌铿锵。

    秦吟枫面色微凝，全身骤然弹现出如龙血铁骑一模一样的盔甲，披风。胯下龙血天骥，哀声长嚎，响彻云霄。

    “哈哈，时隔十八年了，我龙血铁骑，终于回来了，我的兄弟们，十八年了，你们好么？”秦吟枫张狂的大笑，嚣张之极。

    “好！”

    一声齐呼，响遏行云，个个杀意凌天，狂热的看着前方的秦吟枫，下方众人瞟都没有瞟上一眼。

    下方各族之人，几乎呆住，当年，两大天子逃进伐天塔，龙血隐逸，如今十八年过去了，龙血回来，实力皆在黑旗之上，比之以往，更显凶残！

    能不好么？

    “既然如此，那么今日，便是我龙血祭旗之时，我要让着全天下都知道，我伐天子回来，我龙血铁骑复苏了，我们杀尽贼寇，灭尽仇雠”。

    “遵！”

    十八人再次一声怒吼，胯下天骥奔驰，在空中划拉出一串串残影，变动阵法，聚集在秦吟枫的周身，姬血峰面色铁青，枪锋一指：

    “天族贼子，老子杀你来了，给我滚出来！”

    下方天族裁判天啸，看着虚空中森寒漆黑的龙血铁骑，心神震骇，当听见自己的名字之时，脚步蹭蹭的往后退了一步。

    见天啸龟缩在战血魇的结界中不出来，姬血峰眼中扫过凌厉的杀意，长枪一震，向着结界劈杀而去，二十八道攻击同时落在结界的同一点。

    “轰！”

    结界碎裂，化作了虚无，天族天啸，心中升起强烈的惧意，后背冒汗，二十八龙血，只为了杀他一人。

    “铮”的一声，姬血峰挥出的长枪震颤受到猛烈的撞击，姬血峰眉头微皱，看着前方的血袍男子，手持了血色方天画戟，一脸孤傲。

    “竟然敢破我布下的结界，胆子不小啊”，战血魇看着众龙血铁骑，淡漠而且轻佻的说道。

    “死开！”

    姬血峰望着前方挡路之人，眉头微皱，凌厉的说道，长枪之上，道气隐隐流淌，看着前方男子，杀意泠然。

    “什么，你在说一遍？天下间还没有敢和我战血魇如此说话，你算哪根葱？”战血魇极度孤傲的说道，闭关百年，压根就不知道龙血战骑是什么。

    姬血峰脸色蓦然阴沉了下来，缓缓举起长枪，号令中龙血之人，前方的男子，在他的眼中，已然成了必死之人。

    “慢！”秦吟枫忽然呵斥道，继而声音略有缓和，“血魇前辈，秦吟枫承诺与你一战，但这事乃我龙血报仇之事，希望你不要插手，若是我兄弟有丝毫损伤，我伐天字保证，定与你不死不休”。

    战血魇眉头忽然皱了起来，看着空中孤傲的男子，眼中闪耀灼热的战意。

    良久，战血魇血戟一收，身体纵跃，升入虚空。

    百兵之神，定然好战，拜尽贼寇，纵观黑旗，能与他一战的也只有眼前的秦吟枫了。

    姬血峰微微抱拳，继而长枪脱手，猛然向着天啸劈杀而去，同时脚步在空中跨越，缩地成寸，蓦然出现在了天啸的面前，近在咫尺的看着天啸，嘴角挂上一丝残忍的笑容。

    继而，二十八龙血战骑将天啸，团团围在中间。

    “啊……”，惨叫声凄厉的响彻广场的每一个交过，二十个黑旗，足以将天啸撕成碎末，当龙血铁骑饱饮热血再度飞入虚空之时，看着裁判席，万人胆寒。

    天啸，全身刀口纵横，凌迟而死，骨骼寸寸碎裂，显得极为凄惨。

    看着空中冷漠的龙血铁骑，众人后背冒出蹭蹭的凉意，双腿不禁发颤，或许十八年过去了，众人已然忘记当年龙血的赫赫凶名。

    当龙血挞伐而过，天地，留下的仅有坟墓！

    如今，沉寂的龙血回归，其凶名不用一个月，便会再度传遍青年，唤醒人们梦魇般的记忆。

    “老头子，怎么，支持不住了？”

    秦吟枫看着前方的白旗老者，轻佻的说道，两人拼着内劲足有半个时辰了，周身的道气逐渐开始枯竭，显得有些力不从心。

    “哼，胜利的只有老夫，你想打破黑旗胜不了白旗的铁律，不可能！”白旗老者啐了一口，狠戾的说道，精神一凝，道气再度充盈。

    “呵呵，你太傻了，我可不陪你玩下去了！”

    秦吟枫探看的说道，继而目光一凝，全身气血涌动，双掌紧紧的抓住白旗老者的拳头，掌心疯狂的转动嫁衣之力，攫取老者功力。

    白旗老者双目骇然，全身的气血竟然向着秦吟枫滚滚流淌。

    “你干什么，松开”，白旗老者双臂剧烈的挣扎，不断的想要撤拳，可是却被秦吟枫的双掌死死的黏住，而且整个身体，从脚底往上，开始没有了知觉。

    秦吟枫淡漠的笑了笑，“迄今为止，还没有谁，逃过嫁衣神鉴的力量，难道你认为你可以例外？”

    白旗老者，就这样被秦吟枫死死的钳制住，身体逐渐没了知觉，不得动弹，看着秦吟枫，惊骇中带着一丝绝望与冰凉。

    最终仰天苦涩笑道：“哈哈哈，秦吟枫，伐天之名啊，伐……天……”

    说完，嘴中吐出鲜血，染红衣襟，双目逐渐无神，同时苍穹之上，大战的两柄剑中，血喋长剑如龙似虎越打越猛，逐渐占尽优势。

    随着白旗老者生机的逐步凋零，七种武器融合而成的剑，一声哀鸣，瞬间被血喋斩成了两段。

    秦吟枫右手一伸，血喋顿时出现在手中，对着前方的老者隔空一划，剑气张扬，轰轰隆隆，快如闪电，向着白旗老者劈杀而去。

    一声惨叫，响彻四方，白旗老者的身体被一剑懒腰截断，凄然下落。

    秦吟枫长剑一收，傲立空中，气血充斥，面色潮红，额头的漆黑莲纹隐隐闪动……(未完待续。)