
    古城中，一对百十来人的铁骑，缓缓出了城门。

    城楼之上，魁梧男子神魂扫过下方的众人，眉头微皱，倏尔最前方的天武将军韩天武豁然回头，瞳孔紧缩的盯着城楼之上，杀意泠然。

    天武铁骑一顿，掠起尘沙，杀气迸射而出！

    炎族的魁梧男子面容一僵，讪讪的收回神魂，看着下方面色铁青的韩天武，拱手抱拳，以作赔礼。

    “走！”

    天武将军韩天武挥手，一行人浩荡向着风宇帝国而去，鬼马奔腾，扬起浓重的尘沙。

    “给我盯死了，那个小贼一定还在城里面，现在除了巅峰势力之人，不得任何人出入”，魁梧男子森厉的说道，眉宇之间，显得有些心浮气躁。

    “另，传讯其他七大古族之人，在这座城到龙神谷之间，布下天罗地网”急缩挥动袖袍，“我就不信了，一个小小红旗，还能溜了不成”。

    当铁骑飞驰多时，天武铁骑小队长曹二，终于舒了一口长气，“将军，刚才他奶奶的是谁啊，竟敢窥视我们？”

    “哼，炎族供奉罢了，抓寻君藏天之子君轻寒的，不过想随意窥视我天武铁骑，简直是妄想”，天武将军韩天武狠戾的说道。

    “将军，你咋知道？”曹二眉头微皱。

    “昨晚，风宇圣皇传书与我，命我火速回京，然后……”，韩天武突然停了下来，严肃的说道，“不该问的别问”。

    曹二讪讪一笑，不做任何言语。

    一路之上，天武铁骑横行，所及之处众城主扫榻相迎，莫敢不恭恭敬敬，天武将军韩天武可是帝国的大将，也只有凤宇帝国的唯一圣将西门魁比他厉害！

    原先的古城之上，炎族魁梧男子面色铁青，拳头紧捏，咬牙切齿的说道，“传讯八族，给我截住天武铁骑，他们其中必有君轻寒”。

    在此城中，没有君轻寒的丝毫气息，而迄今为止，仅有天武铁骑出城。

    一时间，众族涌动，

    “将军，翻过前方的山头，然后再前进两百里，逼近鸳鸯城，我们就可知直插凤宇腹地，到达京都了”，曹二在后方大声叫喊道。

    忽然，前方的鬼马腾空而起，韩天武大手在空中一挥，后方数百铁骑纷纷勒马停止前进，手握长枪，警惕的望着四周。

    “滚出来！”

    韩天武蓦然一声长呵，站在鬼马之上，手持一丈有余的春秋大刀，显得格外的勇武，轻蔑的看着四方，霸气尽显。

    “啪啪啪！”

    空中响起了手掌拍动的声音，继而听见爽朗的笑声，“果然不愧是凤宇帝国的大将，实力卓绝啊”，四周出现不下百人，身着不同服饰。

    曹二瞳孔微缩，心猛然提起：

    八旗古族的供奉！

    “你们是什么人，竟然敢挡我我天武铁骑的道，不要命了么？”关键时刻，曹二挺身而出，厉声斥责众人，丝毫没有在意众人身上的势力标志。

    豁然，数百道眼光在曹二身上凌厉的扫过，什么时候，小兵小将敢骂他们八旗古族的供奉，简直是找死。

    韩天武手臂微微挥动，曹二身边的杀意顿时被隔绝，回过头看了看自己的正义凌然的属下，淡漠的说道：“滚下去！”

    曹二盔甲一震，骑着鬼马往后退了几步。

    “你们，想干什么？”盯着周围的大族供奉，韩天武杀机迸射，他乃是四大巅峰帝国之一的大将，实力比之这些供奉，只强不弱。

    “呵呵，天武大将不要误会，我们到此乃是为了截杀一个人，据我们的情报，他正混迹在你们的铁骑当中”，八旗供奉中，一个领头的白衣老者温和的说道。

    话音未落，韩天武却是刀锋一震，这里不过百人，每一个他都能叫出名字，“混迹铁骑之中，简直是荒谬之极！”

    “你们找死！”

    韩天武的声音蓦然变得森冷，“你们谁敢上前一步，休怪我韩天武刀下无情”。

    领头的白衣老者面色微微一僵，对着韩天武聚线传音，“我们检查的乃是君轻寒，他很有可能，乃是……龙皇！”

    韩天武神情明显一震，“龙皇，对于四大帝国至关重要！”

    当机长刀一划，让开了前方道路……

    “大哥……”曹二悲愤的叫道，一群纵横疆场的铁骑，在这里接受别人囚奴般的检查，无异于奇耻大辱。

    “闭嘴”，前方韩天武一声长呵，然后看着前方领头的白衣老者，杀气腾腾的说道，“若是我的兄弟们没有问题，你们这一群人就等着上执法阁吧！”

    执法阁，大陆巅峰势力共同建立，为执法而存在！

    白衣老者面色微变，继而眼中扫过一丝狠戾，“搜！”

    数百人一拥而上，数百八旗之人，逐个对天武铁骑检查，凝重的审视每一个人，无论是灵魂还是肉体，都被刮拉的干干净净。

    “滚蛋！”

    当一个灰衣男子走到曹二面前之时，曹二极度厌恶的说道，看着前方的灰衣男子，眼中流露出浓重的蔑视。

    灰衣男子眉头微皱，看着曹二，眼中扫过一丝愠怒，不着痕迹在在曹二腹部一拳，然后后背一拳，挑动曹二的神经，继而轻蔑一笑，走了回去。

    “狗日的！”

    曹二，抹了抹嘴角的血迹，厉声说道。

    灰衣男子却是转过身，慵懒的笑了笑，“虽然他不敢污蔑曹二就是君轻寒，但是做些小动作又能怎样，死不了废不了，谁又能奈他如何？”

    刚才隐秘的揍了曹二，却是并没有对其过多的检查，若他是君轻寒，还敢如此嚣张？

    良久，领头的白衣老者眉头紧紧的皱在了一起，天武铁骑没有一个人带有疑点，难道君轻寒真的不在其中，眼神蓦然扫过中铁骑。

    最后落在龇牙咧嘴的曹二身上，看着他极度倨傲的神态，无奈一叹，对着韩天武拱手抱拳，“天武将军打扰了，等忙完这件事，老夫定然亲自到凤宇帝国赔礼道歉”。

    “哼，不用了，执法阁上见吧，驾！”

    韩天武盛怒的看着众人，马鞭微扬，天武铁骑绝尘而去，留下浓稠的杀气，萦绕在**奉的周身，白衣老者无奈一叹：

    “去三叉混乱域，到哪里截杀君轻寒”。

    “曹二，死不了吧？”前方韩天武略带着愠怒的说道，“刚才不说话，要死么？”

    “嘿嘿，将军没事，没事，将军你不是说过么，我们是男人，要硬气，那些不过是魑魅魍魉，宁死也不能折了自己的气节”。

    “滚蛋”韩天武一声笑骂，“敢拿老子的话来教训我”。

    曹二讪讪的笑了笑，不着痕迹的抹了抹脸上涔涔的汗水，悬着的心，暂时落了下去。

    “将军，到了”，鸳鸯城外，数百铁骑傲立，看着古老的城墙，脸上露出了缅怀的笑容，过了此城，不过一天时间，便是凤宇帝国的京都。

    戎马烽烟多年有余，如今众人回家了！

    “走吧，老子带你们上金銮殿！”韩天武一声张狂大笑，骑着胯下的鬼马，昂首走进了鸳鸯城！

    …………………………

    一天之后，曹二看着巍峨的风宇京城，眼中略显的有些惊骇，苍黄磅礴，古朴大气，透露出千秋的荒凉与巍峨，给人无限震撼。

    缓缓走近凤宇城，四方繁华，一片欣欣向荣之境！

    天武铁骑却是在街道之上横行无忌，马鞭高扬，泥沙漫起，直接向着凤宇皇宫直逼而去，一贯淡漠的眼神中，透露出一丝迫切。

    看着绵延千里的帝国皇宫，曹二身形一震，金砖镂刻，玉石纹络，凤楼龙阁，金碧辉煌！

    然而在曹二的眼中，去如同一头匍匐千年的凶兽……(未完待续。)