
    混乱域外，君轻寒看着逐渐消失的练血红，嘴角抹过一丝无奈的笑容，他不知道十几年的时间，赤练竟然将混乱域的地下连成了一片。

    顺着地道，自己就出了混乱域！

    从内到外，不过半个时辰，而君轻寒在混乱域中布的疑阵，足可将八旗古族之人困在里面两个时辰，加上东方悠尘的布置。

    君轻寒有四个时辰的时间！

    混乱域外，一骑绝尘而去……

    待君轻寒走后，练血红再度出现，看着飞扬的尘沙，嘴角抹过一丝微笑，君轻寒的血，足以解他身上困扰二十多年的剧毒，而且实力还会暴涨”。

    “记住了，我叫练血红，龙皇君轻寒，呵呵！”

    练血红瞳孔微缩，当即顺着地道进入混乱域，身体冒出灰黑的雾气……

    当胯下的鬼马累死，君轻寒骑着冥向着龙族狂奔而去，心中带着一丝迫切，其中相距不过千里，若真给君轻寒四个时辰，便可逼近神龙城不足百里。

    坐在冥的背上，警惕四方！

    ………………

    不过一个时辰，前方山林中，寒鸦惊起，君轻寒面色剧变，冥一声怒吼，前方山林竟没有丝毫反应，君轻寒身体猛然朝着天空上窜，欲想避开山林。

    “呵呵，想走么？”

    君轻寒耳边响起了淡淡的戏谑之声。

    身形在空中一顿，魔戟入手，警惕的盯着四方。

    周身虚空，百十人围住君轻寒，调侃的眼神中带着森冷的杀意，“呵呵，君轻寒？龙皇？不简单啊，我八旗古族围追堵截九千里，都没有将你抓住”。

    “千年来，八旗古族都是如此，只不过你们没有发觉罢了”，君轻寒的声音显得苍凉，威严。

    临头的白衣老者，掸了掸衣尘，“你以为你很聪明，可以将我们牵制在混乱域，可惜了，老夫都活了百年了，还对付不了你？”

    说话的同时，白衣老者嘴角抽了抽，混乱域的人确实被牵制住了，这里的人，压根儿就没有进过混乱域。

    “可是，我却活了千年！”

    君轻寒猖狂一笑，画戟震动，倒刺苍天，周身漩涡凝聚，疯狂的吸收周围的道气，周身气势步步激增，如同肆意汪洋的怒海，卷起漫天白雪。

    瞳孔，被鲜血染红，魔气充斥虚空！

    万里长空之上，天雷滚滚，风云开阖，整个天地不过三个呼吸间变得阴霾，虚空被寸寸绞杀，不留丝毫生机。

    看着魔气中闪耀电光的画戟，白衣老者面色带着错愕，“这……就是你引动天象的招式……千载未有人修炼成功的戟乱六合？”

    呢喃之时，眼底扫过森寒的杀意！

    “杀！”

    一声令下，虚空中君轻寒周围的百十人，挑剑向君轻寒劈杀而去，“天地异象又如何，他们最低的也是紫旗强者，红旗引动的天象，根本不足为惧”。

    君轻寒手臂微震，倒刺长天的画戟如同一根九霄倒下的巨柱，轰然落下，漫起四方尘沙，毁灭的气息，疯狂的向着四方席卷，发出呜呜尖锐的声音，摧枯拉朽……

    四方强者，面色微惊的看着虚空震动，竟然出现了丝丝裂纹，全身道气震动，抵挡强横如斯的画戟之影，他们，最终还是小看了方天画戟的威力。

    四周众人略有停顿，君轻寒脚底雷霆炸裂，如同一头猎豹，朝着天族供奉的地方猛冲过去……

    “哼，想跑？没有那么容易！”

    看着君轻寒开始逃窜，白衣老者轻蔑的笑了笑，手掌隔空一抓，君轻寒顿时感到后背产生一股强横的撕扯之力，将自己死死的拉住，不得前进分毫。

    君轻寒双目忽然紧闭，脸色变得血红，周身流转玄奥玄奥的阴阳力量……蓦然一声低呵：“嫁衣！”

    发丝在空中狂放的飞扬，君轻寒顿住的身体再次猛然朝着前方冲了过去，嘴中一口鲜血喷薄而出，染红长空，显得甚是妖异。

    刚才，利用嫁衣之力，君轻寒将后背的撕扯之力，在体内强行转换成推动之力，庞大的能量，正反力量冲撞在一起，使得气血激荡，收了内伤！

    白衣老者面色一变，继而淡然的笑了笑，“绝望吧，我的龙皇！哈哈哈……”

    君轻寒的正前方，三个天族的供奉森冷的看着君轻寒，掌中刀兵闪耀出阵阵光芒，寒气逼人，似乎可以慑人魂魄。

    “啊……”

    君轻寒忽然一身怒吼，向着三大供奉冲撞而去，丝毫不做闪躲。

    “咻……咻……咻！”

    三道长刀刺破身体的声音同时响起，君轻寒的胸膛之上，蓦然插上了三把神兵，然而就在刀兵进入身体，牵制三人的瞬间，君轻寒一手藏天之刃，一手血染长剑。

    向着两边的人，劈杀而去。

    同时，冥猛然从君轻寒的体内冲出。

    三人骇然，电光火石之间反应过来，身体在空气强行扭动。

    “咻……咻……轰！”

    藏天之刃划过脸庞，留下一道血槽！

    血染长剑，从胸前斜拉而下，却仅伤及皮肤！

    冥猛.撞而去，正前方的天族供奉，在毫无准备情况下直接被强悍的力量，撞击到百丈之外！

    数百人的包围圈，瞬间被君轻寒撕裂出一道口子，君轻寒全身一沉，脚底天衣御尘风涌动，如同铁骨展开的苍鹰般，向着山林猛然冲撞而去。

    只有山林，君轻寒方有一线生机！

    白衣老者面色豁然变化，身形变得寒冷之极，“追，一定要让他葬送在雾瘴山林！”

    说着，身体如同千斤石像，朝着下方追去，同时瞥了一眼天族供奉，瞳孔微缩，“刚才，那三把刀完全可以斩下君轻寒的头颅，而它们却是插在了君轻寒的胸膛之上”。

    他想不明白，天族十几年来，疯狂猎杀神龙，而这次围杀龙皇，他天族却是自动放弃领导地位。

    山林中，君轻寒一路狂奔，不断用古木掩藏自己的身形，抽出身体的三把兵器，点动周身大穴，制止血液下淌，捂住伤口，奋力前行……

    “快追，他受伤了，肯定跑不远……顺着血腥味，一定可以将它截住”。

    白衣老者对着身后的数人，厉声呵斥道，眼底涌起暴躁，“围杀一个红旗，竟然还如此麻烦，想当年老子千里诛杀紫旗强者的气魄，去哪里了？”

    “嗷呜！”

    君轻寒身旁，冥蓦然一声怒吼，山林中百兽震惶，看着数百紫旗强者，双腿都发软，却是硬着头皮，向着他们冲撞上去。

    “畜生！”

    白衣老者厌恶的叫道，双掌如同磨盘碾动，一掌击毙一头魔兽，停留不过半个呼吸罢了，看着君轻寒隐约的身影，眼底汹涌疯狂的杀意。

    “嗷呜……嗷呜……”

    凤虚的怒吼声，响彻整个山林，成千上万的魔兽，战战兢兢地围住八旗古族的供奉，声音颤抖的嘶叫，却是没有任何威势。

    心中憋屈的很，“一个是百兽至尊，迫于血脉威压，不得不听其指挥，一方是人类紫旗强者，惹不起啊，这关了我什么事，人在家中坐，祸从天上来啊”。

    鲜血飞溅，魔兽脑浆崩裂而出，雾瘴山林中，响彻魔兽色哀嚎之声，八旗古族供奉一路追杀而来，魔兽的尸体遍地，尽是血腥，形成一片巨大的屠宰场。

    两个时辰的狂奔，君轻寒终于将八旗古族的供奉甩开了千丈有余。

    忽然脚步一顿，君轻寒眉头皱起。

    周围死气沉沉，没有任何活物的气息，就连四周的古木，不是枯萎，就是通体漆黑，一切，显得压抑之极。君轻寒隐约的可以看见，前方百丈之处，屹立着一座巨大的坟墓……(未完待续。)