
    君轻寒面色微楞，继而不着痕迹的走了过去，坐在了白衣青年的对面，言语中略带着疑惑：

    “你怎么来了？”

    “我不来，你龙族抵挡得了千万大军么？”青年白衣男子，摇了摇手中的折扇，略带调侃的说道，“而且这里面还有四百万巅峰帝国军队”。

    来的人，正是东方悠尘！

    “一千万？！”

    君轻寒瞳孔紧缩，心中震骇，竟然这么多，这么多人，直接可以将龙神谷夷为平地了。

    “呵呵，你以为只有这些么，还有八旗古族的众多强者，还有千年来受龙族压迫的大小势力，如今龙族已是四面楚歌”。

    东方悠尘玩弄手中的酒杯，淡漠的说道，“而且，群龙啸天渊，并没有让龙族扬眉吐气，而是让整个龙族陷入覆灭的危险”。

    君轻寒面色剧变，“你是说……龙族有叛徒，在背后推波助澜”。

    东方悠尘敲着桌子，神情略微显得有些凝重，“我有八成把握，龙族长老阁出了问题，而且他的地位，仅次于如今的龙族掌权者”。

    君轻寒面色变得灰败，口干舌燥，狂喝了几口茶水，额头冒出了涔涔汗水，他的女人，他的兄弟，如今都在龙神谷！

    脸色扫过一丝狠戾的怨毒，“我龙族，不能败，也不会败！”

    东方悠尘笑了笑，静静的看着君轻寒，不再做任何言语。

    “你的事，忙完了？”良久之后，君轻寒汹涌的心情逐渐平复了下来，看着东方悠尘道，这时间不过个月，怎么东方悠尘有时间到混乱域来。

    “呵呵，完了？都还没有开始！”东方悠尘儒雅的笑了笑，“那里正是暴风雨前的宁静，凌霄帝国暂时是没有任何问题了，关键是逆天机突然蛰伏了”。

    自信的眼神中，产生了一丝忧虑！

    “这次，为了帝国的龙脉，四大帝国出兵四百万，除此之外，六百万的兵力，出自青莲大陆上不同的帝国，此时正往这里火速敢来”。

    “总计千万兵力，由青莲战将榜上前四十战将，统一指兵”。

    “你呢？”君轻寒如今最最关心的就是这个问题了，心中有种感觉，只要东方悠尘领兵，这千万大军，便废了，所有人，喋血疆场！

    “我！”东方悠尘自负笑了笑，“四大帝国四百万军队，由凤宇帝国圣将西门魁领兵，而这余下的六百万，则是受命于天族——白衣卿丞！”

    君轻寒紧绷的神情一松……

    “不过，四大帝国的军队没有等级限制，就算是士兵的实力，都可以达到蓝旗，而我这六百万军队，可是逊色多了”，东方悠尘苦涩的笑了笑。

    君轻寒撇了撇嘴，“东方悠尘不将他们坑死，还了得？”

    “我先回龙族，这里交给你了”，君轻寒眼神游离的看了一眼四周，一枚玉玦直接扔进了东方悠尘的戒指中，谨慎的道：

    “玉玦中，有唤龙吟，不管用什么乐器奏出，我龙族神龙都会在半刻中的时间，出现在你的身边”。

    东方悠尘抿嘴笑了笑，“疆场交给我，但是八旗古族的供奉，我可是无能为力”。

    君轻寒嘴角抹过一丝笑容，突兀转身离去，对着东方悠尘聚线传音，“事情结束之后，来我龙族！”言语未落，人已出了酒楼。

    一路之上，君轻寒同样不断易容，隐藏自己身形，容貌，气息！

    混乱域一座古朴大院之中，数人围坐在一起，正是当初截住天武铁骑的八旗古族的供奉，看着混乱域的云空，眉头微微皱起。

    这么多天了，君轻寒竟然石沉大海！

    忽然一个老者身形闪入院子之中，在白衣老者的耳边说了几句，白衣老者眉头微皱，当即走入房间之中，手中出现一枚玉玦，玉玦之上，映射出混乱域的纹络。

    白衣老者手腕翻转，一滴鲜血融入玉玦之中。

    玉玦光芒大涨，一滴暗红的血色，逐渐在玉玦上移动，行动极为快速。

    “快，他在东南方向”，白衣老者略显的有些虚弱的说道，这么多年了，他终于还是运用了炼魂之术，才找出君轻寒的方位。

    一时间，混乱域中，所有的八旗子弟，疯狂的朝着混乱域的东南方向涌去，想来个瓮中捉鳖。

    当君轻寒回到五音阁中时，子时之只差一刻钟！

    “曹二，给我滚快点，这半天你干什么去了？”韩天武见曹二姗姗来迟，没好气的说道。

    “将……将军，不是说好的子时么，我这不是提前了一刻钟”，曹二带着委屈的说道。

    韩天武直接一脚踢在了曹二的屁股之上，“说，这半天去干了什么，发现龙族有什么动作没有，还有前往神龙城的时间路线计划好没有？”

    “这……这个……”曹二忐忑的看着韩天武，最终吞吐的说道，“我……我刚才去了风月楼！刚……”

    韩天武倒气一抽，看着自己的属下是又爱又恨，“都什么时候了，这货竟然还跑去逛青楼，虽然自己也去了青楼，可老子是将军啊！”

    “不过将军，我在青楼中可是发现一个秘密”，曹二贼头贼脑的说道，“那里面啊……那里面的妞啊……真是水灵的很！”

    韩天武顿时冲冠一怒，将曹二踹出了三丈开外，“就知道女人”，眼红嫉妒啊，“没想到自己属下花了几个时辰跑到西北方向风流了一圈，然后再回来！”

    “说说，那儿的妞咋样？”韩天武走到曹二身边，压低声音说道，风月楼可是混乱域中最好的青楼啊，原本他想等灭了龙族之后再去，没想到自己的属下……

    “嘿嘿……”

    曹二森森笑了几声，却不说话，倏然与韩天武拉开了距离。

    顿感不妙，韩天武反身抽刀防御，一声怒喝，“防御，快！”

    五音阁豁然阴沉了下来，韩天武盯着前方的曹二，咬牙切齿的说道，“你是谁？”

    “啊……啊……”

    阁楼中，充满了阴翳的杀气，如同暗夜中被毒蛇死死盯住，韩天武身后的天武铁骑，逐渐被神出鬼没的强者，一剑抹断脖子，竟然没有丝毫还手之力。

    道气涌动，曹二的面容扭曲，逐渐变化，“你说我是谁？曹二，早死了！”

    君轻寒看着目眦欲裂的韩天武，坐在椅子上，翘着二郎腿，一脸戏谑的笑道。

    “我杀了你”，韩天武声音极度冰冷，酝酿着滔天的愤怒，举起大刀向着君轻寒砍杀而去，眼中透露出一丝决然之意。

    “你没有机会了！”

    阴冷的声音豁然升起，然人不禁后背发凉，练血红豁然站在韩天武的前方，阴鸷的看着韩天武，“堂堂天武大将，就要死在这里，真是可惜了？”

    韩天武瞳孔紧缩，长刀改变轨迹，朝着练血红劈杀而去……

    忽然韩天武身形晃动，一口鲜血喷了出来，以刀拄地，面色幽绿，骇然看着前方全身裹在黑袍中的青年，“赤练，练血红？！”

    “正是，中了我赤练的练毒，还坚持了这么长时间，果然不愧是天武大将”，练血红扬了扬手中细刃。

    “哈哈哈，想不到啊，老子一声纵横沙场，竟然会败在混乱域中，会死于剧毒，被臭名昭著的赤练所杀，哈哈哈……天意啊！”

    韩天武疯狂大笑，“中了赤练之毒，必死无疑，除非达到黑旗境界！”

    练血红面色微寒，身体豁然在空中拉出残影，软剑微扬，抹过韩天武的咽喉，猩红的血液喷薄而出。

    当韩天武死亡，天武铁骑覆灭，君轻寒看着前方的练血红，藏天之刃划过手掌，鲜血滴滴滑落玉瓶之中，看着鲜红的血色，练血红身体略微显得颤抖。

    “护送我出混乱域”，君轻寒任凭自己的鲜血下淌，看着练血红说道。

    血液盛满了玉瓶！

    “成交”，练血红冰冷的嘴角抹过一丝笑容，“护送出混乱域，算是他赤练接过的最为简单的任务，而这报酬却让他欣喜若狂。

    “消失了？！”

    白衣老者看着玉玦上的红点逐渐暗淡，错愕的说道，“我八旗古族供奉联合堵截，怎么可能凭空消失？”

    看着前方高耸的五音阁，白衣老者面色沉重……(未完待续。)