
    听着曹二的声音，韩天武看着前方阴霾的谷口，神情逐渐显得凝重，进入了这谷口，就是三叉混乱域了，三叉混乱域最大的特点就是：

    乱！

    这里，地处凤宇、龙族、寒苍三大势力交界之地，而且较为靠近大陆的中心，大小势力纵横，大陆巅峰二十二，几乎都在这里有附属宗门。

    这里，龙蛇混杂，拳头说话！

    “下马，换装！”

    韩天武看着身后的数百人淡漠的说道，“现在，化整为零，进入三叉混乱域，尽量打听龙族消息，然后再到五音阁聚首，那里是我凤宇的地盘”。

    说着，众人卸下身上厚重的铠甲，换上不同的衣服，零散的进入混乱域……

    “记住，今夜子时，五音阁！”

    ………………

    进入混乱域，曹二嘴角轻佻一笑，露出了怀念的笑容，身体微震，面容扭曲变化，恢复了君轻寒原本的面容，拳头紧捏，骨骼铿铿作响。

    在混乱域中一掠而过，君轻寒朝着混乱域的正南方飞驰而去……

    莫约过了半个时辰，来到一片坟场，看着四周略微显得有些破旧的孤坟，嘴角没过一丝戏谑的笑容，蹲下身，凝视碑文。

    手指蓦然在按动碑文上的字迹：

    赤！

    继而，君轻寒跑向另一座坟墓，按动字迹：

    色！

    ………………

    毒！

    最终，君轻寒长舒一口气，看着周身的八座坟墓，脸色中露出一丝阴冷的笑容，周身八座坟墓，突然冒出滚滚死气，围绕着君轻寒转动，灰雾逐渐蔓延整座坟场。

    八座坟场分别闪耀暮气沉沉的大字，散发淡淡的传送之力：

    赤色当空，练血为毒！

    ――赤练！

    周身包裹传送之力，君轻寒精神恍惚之间，周围环境已然发生了翻天覆地的变化。

    待君轻寒睁开双眼之时，身体已在地面之下，前方一座血腥的洞府，显得极为森冷，洞府的正上方一条赤练毒蛇，吐舌猩红的蛇信。

    至阴至毒！

    “来我赤练，所谓何事？”洞府之外，两个黑衣男子，森冷戒备的说道。

    赤练，三叉混乱域中，最为庞大的杀手组织，刺杀之道和炼毒之道堪称一绝，只要有钱，三叉混乱域中，想杀谁都没有问题。

    “我要见你们堂主，谈笔大交易！”

    君轻寒看着两人淡漠的说道，当初辰逆可是在此混乱域混迹了十年，对大小势力了若指掌。

    守门的两人，面色当即有些凝重，一个人跑了进去……不久，进去的人回来了，看着君轻寒面无表情的说道：”跟着我来，不准东张西望？”

    说着，一前一后，两人进入了赤练大殿之中，前脚迈进，君轻寒便是感觉阴风阵阵，后背冒出丝丝凉意，警惕的看着四方。

    两人来到一座略显简朴的大殿，大殿之上，一个男子周身包裹在黑袍之中，背对着君轻寒，身影略微显得有些孤寂，却给君轻寒极度危险的感觉。

    “你，找我什么事？”

    练血红声音显得极为压抑，带着森冷，如同古蛇嘶叫的声音，不自觉的让人升起战栗的感觉。

    “杀人！”

    君轻寒轻佻一笑，杀气腾腾的说道，言语之中似乎夹杂了一丝理所当然。

    练血红眉头微皱，感受到背后翻腾的杀气，转过身看着殿下的君轻寒，眼中扫过一丝惊异，“如此年轻，不应该知道我赤练的”。

    同时君轻寒眉头同样皱起，“你不是练长风？”前方全身裹在黑袍中的男子，竟然不过二十多岁，却给君轻寒一种极度成熟的感觉，就连说话，都显得老气横秋”。

    练血红眉头微皱，掠过一丝杀意，继而沉默的说道，“练长风乃是我的师尊，你是怎么知道他的”，声音中带着淡淡的质问。

    “这不用你管，我只想知道，这里你能不能做主？”君轻寒淡漠的笑道。

    练血红面容一怔，继而脸上抹过一丝阴翳的笑容，如同曼陀罗般的盛开，豁然，君轻寒的眼中剑光一闪，练血红已经站在君轻寒的面前，不足一尺，戏谑的看着君轻寒，手中一把漆黑的长剑，搭在了君轻寒的脖子上。

    “现在，你敢怀疑我吗？”

    君轻寒面色微沉，身体晃动，消失在空中，继而出现在练血红的背后，淡漠的说道，“共计一百二十四人，其中一个紫旗修为，其余一百二十三人皆是蓝旗修为，他们每个人都有着极高的警惕性”。

    感受到后背冒出丝丝凉意，练血红瞳孔微缩，转身看着君轻寒道，“蓝旗，十万黄金；紫旗，百万黄金，一百二十四人，一千三百三十万黄金，如果是价值这么多的东西也可以”。

    君轻寒心中错愕，“涨价了？！”

    无奈一笑，藏天之刃划破手指，“我的一滴鲜血，足以超过此价值”。

    练血为毒，赤炼的炼毒之术奇绝，专门收集蕴含强大能力，血脉的鲜血，然后以此炼毒，血液中血脉越强大，炼出的毒，就更加的致命。

    “不可能，这样的血，天下少有，就算是大陆巅峰势力少主的鲜血，也没有这么贵……”话没有说完，练血红胸前的鉴血玉牌发出阵阵红光。

    继而，鉴血玉牌爆裂！

    看着君轻寒掌心的血迹，练血红忽然愣在了原地，继而极为干脆的说道：“好，成交！”

    鉴血玉牌鉴定天下的血脉，跟随自己足有十年，可是他从来没有见过如此情况，没有将鲜血滴入鉴血玉牌，便使得与玉牌碎裂。

    血脉之力，该是何等的强横？

    “今夜子时，五音阁，我会在那里等候你的到来，这里是他们众人的样貌，等你将他们尽数诛杀，自会得到我的鲜血”，说着君轻寒手印翻转，天武铁骑众人的样貌，变成影像，悬浮在大殿之中。

    “你就不怕我现在将你留下吗？”

    练血红眼底扫过一丝贪婪，看着君轻寒说道，阴翳的眼神却是出现了短暂的清明。

    君轻寒嘴角撇动，身体豁然消失在空中，“希望你，如练长风一般，不要让我失望”。

    练血红目光一凝，手掌伸出了严实的袖袍，呈现漆黑的颜色，显然是身中剧毒，微微捏成拳头，咯咯作响，眼底掠过一丝杀意。

    当君轻寒离开赤练堂，嘴角撇动，在混乱域中闲逛，看着混乱域中，龙族的产业破败不堪，金黄的龙字，沾染灰尘，心头蓦然刺痛。

    龙族，不会再他的手中没落！

    眼底掠过一丝深深的杀意，逐渐向着五音阁的地方走去，一路留心，眉头逐渐皱在了一起，神情极为凝重，跨步跃进一座酒楼之中，“掌柜的，还有客房吗？”

    “这位客官，实在不好意思，小店早已早昨天就已经客满了”。

    君轻寒瞳孔微缩，出了酒楼，加快脚步奔向五音阁，在人群中穿梭，身体容貌不断的发生变化。

    君轻寒断定，这三叉混乱域，必然在这段时间涌进了不少八旗古族之人，等待着自己，恐怕现在自己的行踪已经暴露了。

    “听说了吗？刚才，八旗古族之人，已然将混乱域封锁，只准进不准出”，街道边不少修旗人士，低声谈论道。

    君轻寒眉头微皱，面容再度变为之前的曹二，一脸狂霸，嚣张！

    继而，君轻寒随意走上了一座酒楼，“既然他们发现了自己，便不能急于逃命，有时逃的越快，死的越快”，走上酒楼，表情略显不自然。

    酒楼之上，全是八旗古族之人！

    而在酒楼的角落，一位白衣青年男子，手指勾动鬓发，浅尝手中的香茗……(未完待续。)