
    离开院落之后，君轻寒一路狂奔，忍住全身的锥心之痛，向着神龙城狂奔而去。

    一个时辰之后，蓦然转身回头，发觉百里之外，火光冲天，绵延万里，烟雾漫天地，还有让君轻寒毛骨悚然的杀气。

    心中升起淡淡的忧虑与愧疚，继而转身狂奔。

    当离着神龙城不足千丈，君轻寒气喘的停了下来，眉头拧在了一起，“这一路之上，竟然没有在受到追杀，这怎么可能？八旗古族没有这么无能！”

    撇下心中的忧虑，看着千丈之外的神龙城，心头热血逐渐沸腾，燃烧！

    神龙城，匿神龙，万里风云舞，九霄黄泉绝！

    进入了神龙城，对于君轻寒来说，便进入了龙神谷，进入了龙皇辰逆的崛起之地。

    缓缓走近，站在护城河下，看着万古亘立的古城，君轻寒心中升起苍凉之感，神龙城，高达千丈，其存在超过万年。

    乃是青莲大陆唯一的圣城！

    圣城立，他族之人，退避三舍！

    万年之前，青莲大陆遭逢外族入侵，在大陆之上大肆虐杀，不过十年时间，大陆人数锐减一半，山河处处遍地哀鸿，血满成渊，白骨成山！

    而神龙城，由数万神龙鲜血尸骸建造而成，成为当时青莲大陆的最后一座屏障，龙族苍龙，以灵魂为引，以鲜血为代价。

    将神龙城打造的固若金汤！

    最终，神龙城守护了全人类，成为青莲大陆众人心中的圣城，而神龙也成为大陆图腾！

    此后，龙族没落，衰退，遭到天族围攻，但是却没有任何人敢侵入神龙城分毫，无论是谁，见此圣城，绕道而行！

    青砖堆砌，尽显荒凉，斑驳的痕迹，历经万古风雨而巍峨屹立，让人心生沧海桑田的感慨，君轻寒的耳中，听见了数万神龙，盘旋在神龙之上，夜夜长吟。

    神龙壁上吟！

    这青砖，乃是逆鳞融炼而成，这道城墙，抵御了百族入侵。

    若非君轻寒乃是龙皇，恐怕早已被青砖所散发的威压震的粉身碎骨。

    脚底护城河，鲜红的血液流淌，乃是万年前，一条苍龙以身环绕神城，保护青年大陆族人，形成滔滔血河，夜夜汹涌流淌。

    在城门的上方，是一尊龙头！

    龙头怒目眼中，漫起猩红的血色，如同血海，龙须飞扬，傲骨嶙峋，看得君轻寒心酸无比，那是龙族万年前龙皇辰敖，号称当时的巅峰强者。

    却在那一战中，自爆身躯，与百族入侵之人同归于尽，最终挽救了青莲大陆。

    “铮铮铮！”

    君轻寒扣动城门，上面的灰尘簌簌落下。

    神龙城虽为圣城，却少有龙迹，因为这里陨落了太多的神龙，先辈在这里血染长空，以生命守护天下，他虽是打众人眼中的圣城，却是龙族的伤痛。

    所有，龙族神龙，宁愿在龙神谷口布下龙门阵，也不远到这神龙城中。

    “吱吱！”

    城门缓缓打开，城门后方，两道身影傲立，略带这愠怒的呵斥，“龙族圣地，若无长老手令，不可入内！”

    君轻寒微微咳嗽，看着前方的两人，周身气势震动，一声苍龙长啸，响彻四方，周身龙皇之息盈溢，威压大气，仓皇磅礴！

    两人身躯震动，激动的无以复加，长啸出声，顿时化作了龙躯，匍匐在地，狂热的看着前方消瘦的身影，眼角滑落泪滴：

    “拜见吾皇！”

    声音极度心酸，青莲八旗，欺我龙族多年，如今龙皇回归，龙皇回来了……

    心中压抑了十八年的愤懑，十八年的卧薪尝胆，其心酸耻辱，有几人可以了解，为了今日，多少神龙椎心泣血，翘首以盼。

    “你们，苦了！”

    君轻寒极度沉重的说道，声音显得压抑，同时也饱含森寒的杀意。

    两人再度化形，虔诚的看着君轻寒，“皇，是否要前往神龙谷？”

    君轻寒点了点头，“你们送我到神龙城中心的圣龙塔便可，我自有回龙神谷的方法”君轻寒声音略显淡漠的说道。

    三个人，顺着街道，一路前行。

    四周，荒凉破败，君轻寒拳头紧捏，心头压抑的喘不过气来，“这偌大的神龙城，如今竟变成了这般模样，龙族的厄难，恐怖如斯”。

    半个时辰之后，三人来到一座高塔之前。

    站在塔的外围，君轻寒看着身边的两人，道：“我回来的消息，不是不要传了出去！”

    两人面色微楞，继而猛然点头，龙皇如此说，必然有龙皇的目的，自己只要谨遵皇的命令便可，有了皇，龙族复兴，指日可待。

    看着高塔，君轻寒长叹了一口气，塔高三百余丈，从上到下，如同一头黄金神龙，在空中耀武扬威，浩荡磅礴，金光四射。

    在塔的顶端，是金龙的头颅，嘴中含着一颗明珠，艳阳之下，放射出万丈光芒。

    君轻寒一步步，缓缓登上高塔，悲凉的心境中，泛起激动，脑海中龙吟阵阵，刻钟之后，君轻寒站在塔的顶端，苍龙头颅之上。

    负手而立，傲视天下，龙皇之息，冲霄而起！

    看着龙嘴中的明珠，君轻寒手印翻转，指尖触碰明珠在上面微微颤动，逐渐敲出了一段龙语密咒。

    明珠内部逐渐闪耀光华，从金龙的嘴中飞出，悬浮在空中，急速旋转。明珠周围逐渐出现一些神秘的符文，有序的在空中排列，形成一道苍黄的阵法。

    传送之力，盈溢四野。

    阵法呜咽，形成一道漆黑的洞口，力量成倍增加，君轻寒身躯扭动，被拉入漆黑洞口，直接消失在空气之中。

    到达龙族龙神谷，有两种方式，其一是神龙城圣龙塔上的明珠，另一种便是绕过神龙城，然后到达神龙谷的另一个缺口。

    不过龙族神龙穿越之力，根本不用这两条道路！

    当空间扭动，君轻寒直接从空中坠落而下，狠狠的摔在了地上。

    站起身，君轻寒愣住了，“这里，便是龙神谷，龙族圣地，他生活了几百年的土地，这里一草一木，一花一石，他都了若指掌”。

    而在龙神谷的四方，包裹着一道阵图！

    阵图之上，龙道气流转，呈现半球状，扣在地面之上，声声龙吟磅礴大气，威势凌天，非龙族之人，不可靠近百丈，否则便会受到疯狂的斩杀。

    天衣御尘风涌动，君轻寒缓缓升入空中，俯视下方阵图……

    阵图的四方，分别盘旋着一条苍龙幻影，长达千余丈，筋骨遒劲，显得极为苍黄狂傲，巨大的龙眸之中，凛凛眼神蔑视苍天。

    四条苍龙幻影的中心，一颗漆黑的龙元悬浮，散发出纯正的龙道气，维持阵图的运转，同时苍龙幻影的一身气血则是不断注入龙元，位维持龙元的活力。

    溘然一声长叹，君轻寒身体缓缓落下，脚尖轻轻点在阵图之上……

    阵图流转豁然加快，君轻寒的双脚直接与阵图融合在了一起，君轻寒的双眼缓缓闭上，灵魂涌动，融入阵图之中。

    “谁？”

    阵图中，豁然响起四道苍老的声音，斥责声中，略微显得有些虚弱。

    “龙族辰逆，拜见四大圣龙使！”君轻寒拱手作揖，极为尊敬的说道。

    “辰逆？”苍老的声音略微显得错愕，接着君轻寒感受全身环绕四道凌厉的气息……良久之后，嘶哑声中，略微显得激动：

    “皇，真的是皇，你回来了，四大龙使，拜见龙皇！”

    苍龙幻影涌动，欣喜，放松。

    “四位老祖，这十八年了，辛苦了，辰逆有愧！”

    “呵呵，回来就好，回来就好，龙族少了皇，已是满目疮痍，我等的力量也只够维持这龙门阵七天了，七天已过，若是龙门阵在不撤销，我等可就陨落了”。

    “四位老祖等着，辰逆一定在七天之内，撤销龙门阵！”(未完待续。)