
    古洞四周，隐隐环绕着魔气。

    君轻寒双目微凝，手印翻转，前方古洞的石门吱吱作响，石门打开的同时，里面的滔天魔气犹如洪荒般梦魇开来。

    袖袍挥动，君轻寒走进了古洞！

    四周滴滴哒哒，空气潮湿，君轻寒隐约可以听见苍龙怒吼狂啸的声音，不禁觉的加快了脚步，在古洞中穿梭，其中共计打开了九道石门。

    当打开最后一道石门之时，君轻寒后背冒出蹭蹭的凉意，看着前方漆黑的水池，气血翻涌。

    正前方，是一个巨大“魔”字！

    其中流淌着黑色的血液！

    滔天魔气在石室中鼓荡，充满了毁天灭地的气息，在这里没有空气，君轻寒所呼出的气体，顷刻之间便被魔气所腐蚀。

    在空中冒起浓烟。

    而在“魔”池之中，则是盘踞着一条漆黑的枭龙，“魔”字的一点上，则是一双猩红的血瞳，瞪视苍天，眼中散发出无尽的仇恨与阴冷，让人心惊胆寒！

    整个枭龙躯体蜿蜒，长达千丈，龙鳞漆黑，偏偏依附如同刀锋般凌厉！

    龙爪遒劲如钢，在血池中一握，自有一种囚禁苍天的气势，其龙头更显得癫狂，头顶龙角犹如两杆屠戮苍生的长枪。

    龙须就是鞭笞尘寰的铁链！

    阴冷，自负，冷血，狂傲，跋扈！

    而在枭龙周身，则是缠绕着巨大的铁链，将之死死的囚禁束缚，枭龙每动一次，铁链便紧一份，贴脸上的棱刺深深的嵌入枭龙肉体之中。

    感受到外来的气息，枭龙的眼底血色更加的浓烈，龙嘴张合，一声咆哮，顿时震得古洞轰隆摇晃，魔池之水飞溅而起。

    君轻寒一口鲜血噗了出来，龙皇之息包裹周身，纵身一跃，落入黑池之中，悲凉的叫道：

    “大哥！”

    枭龙双目一震，继而涌动疯狂的杀意，口吐人言：

    “滚，你们这些龙族的老匹夫，等老子有朝一日脱离这魔池，必将你们一一斩杀，让你们永世不得超生，生不如死！”

    ——辰弑！

    神龙一族，嫡系血脉！

    “敢囚禁我辰弑，我要你们覆灭，覆灭！”枭龙疯狂咆哮，看着前方的君轻寒，眼底涌起滔天杀意，周身挣扎，却是不得丝毫动弹。

    “大哥，十八年了”……君轻寒手抚着刺入辰弑身躯之中的铁钉，声音极为低沉的说道:

    “大哥，小魔十八年没来看你了”，言语之中说不出的心酸，堂堂龙族嫡系，既然被囚禁在困龙古洞中数百年，时刻忍受束龙链的折磨。

    “辰逆”，辰弑略带着疑惑，继而狂怒的说道:“辰逆，哈哈……龙族之皇，你来这里作甚，抢了老子的龙皇之位，将老子囚禁在这里，还敢来这里，给我滚，滚！”

    说话之时，君轻寒四周涌动魔池之水，翻滚沸腾。

    君轻寒看着辰弑眼底汹涌的无尽血色，铁青的脸上扫过一丝决然之色，伸出干枯的右手，搭在辰弑的龙头之上，周身道气涌动，面色豁然变得苍白，一口鲜血喷涌而出，君轻寒周身环绕的龙皇之息，倾刻萎靡。

    同时，搭在辰弑头上的右手，却是闪动金色光芒，可以清晰的感受到，君轻寒全身的气血，正在源源不断的向着输向辰弑。

    辰弑龙躯一颤，眼底的血色如潮水退去，周身狂暴的气息缓慢平静了下来，冰冷的眼神中多了一丝情感，变成了君轻寒熟悉的眼神。

    半个时辰之后，辰弑睁开有些恍惑的双眼，看着周围熟悉儿而陌生的环境，眉头微皱，厉声呵斥君轻寒:

    “你干什么，给我松手！”

    怒和声形成强悍的狂风，将君轻寒反震开来，眼底充满了关切与愠怒。

    “大哥，你醒了”，君轻寒踉跄的退了几步，手抚住心口，苍白的脸上满是笑容。

    辰弑却是黑脸看着君轻寒，气极说道:

    “你是龙皇，肩负龙族大任，你难道不知道分裂心智会元气大伤，伤及根基吗？就算是我获得你一半心智，也坚持不了多久，之后便会再度入魔。”

    “大哥，不说这个了，哪怕就是一刻钟，小魔也会这样做”，君轻寒咽下喉头的鲜血，淡笑的说道。

    辰弑大气一抽，继而说道:“为何十八年，不来看我？”语气中却是没有丝毫责怪。

    君轻寒无赖的笑了笑，“大哥，我现在叫做君轻寒，涅槃了！”

    辰弑一愣，继而狂怒，“是谁，竟敢屠杀堂堂龙族之皇”，眼底涌动张狂的杀意，涅槃对于凰族来说，是浴火重生，而对于龙族来说涅槃却是陨落的象征。

    “呵呵，能杀我的能有谁，除了八旗齐聚，谁能制服得了我？”君轻寒淡漠的语气中略带着狂傲。

    辰弑眉头皱起，“这十八年，到底发生了什么事？八旗古族竟然不惜血本，要将你陨落？”

    君轻寒苦涩一笑，“当年，我刚突破，龙躯升为九彩，境界尚未稳定，又适逢大陆天地异像，八旗古族之人以引雷塔牵动九紫云雷，然后以八旗为阵，将我困死，而我的灵魂却是因为涅槃之力，直接超脱轮回而灵魂重生，不久前，记忆才完全复苏！”

    听着君轻寒的话，辰弑的龙爪捏的铿铿作响，气息变得残忍，“呵呵，八旗古族还真是狂妄的很啊！”

    “说说你这十八年过得如何？”心情略做平静之后，辰弑饶有兴味的问道。

    君轻寒脸上当即抹过一丝笑容，当即喋喋不休的说起这些年的经历……

    看着看着君轻寒一身的血脉，辰弑哈哈大笑，“塞翁失马焉知非福，八旗古族的那群老匹夫恐怕肠子都要悔青了！”

    “对了，如今龙族怎样了？”

    君轻寒面色突然一暗，声音低沉的说道：“岌岌可危，如今混乱域千万大军向着龙神谷滚滚而来，同时八旗古族的强者，恐怕早已是整戈待旦”。

    “而龙族十八年来，已是元气大伤，四大圣龙使已经入关，九大长老及四大龙卫当年境界掉落，能战斗的仅有四大龙王了”。

    君轻寒声音略显低沉的说道。

    辰逆的面色豁然阴沉了下来，爪子成拳头，面目可憎，低沉的说道：

    “解开我身上的束缚！”

    君轻寒一愣，“大哥，只有困龙古洞方可压制你体内的魔性，若是……”

    “你错了，十八年来，就算是困龙古洞也压制不了我的魔性了，我的魔躯已经开始腐蚀束龙链，再不过十年，天下便再也没有地方可以困住我了”。

    君轻寒面色剧变，“困龙古洞困不住辰弑，一旦入魔，辰弑将六亲不认，彻底沦为毫无意识的杀魔”，拳头紧捏：

    “他只有十年的时间了！”

    “你分裂的心智，足够维持我一天清醒，一天之内，我必将在入魔之前，回到困龙古洞”，低沉的声音在君轻寒耳边响起，决然而且不容置喙。

    手印翻转，君轻寒当即跳离魔池，龙皇令悬浮在空中，继而镶嵌在古洞顶部的凹槽之上……

    束缚辰弑的铁链震动，发出铮铮的声音，逐渐从冒出魔池，铁链上尖锐的利刺，从辰弑的身上拔出，君轻寒暗自担忧，这些利刺果然遭到了腐蚀。

    魔池之中，辰弑缓缓游动，鲜血如注，双眼登时漫起血红，一声苍黄磅礴的长啸，震撤整个龙神谷，巨大的枭龙之躯逐渐从血池中飞起。

    枭龙腾渊！

    当龙躯完全脱离魔池，一池漆黑瞬间通彻透明，辰弑周身滔天魔气环绕，瞥了一眼君轻寒之后，龙躯晃动，瞬间消失……

    古洞之外，辰弑龙躯竖立，长达千丈，冲霄之上！

    一声凄厉的长嚎，席卷龙神谷，犹如滚滚波涛向着龙神谷外数十万里奔腾而去，苍凉仇恨的声音，似亿马奔腾，踏遍万里山河！

    龙神谷神龙，匍匐在地，感受到苍龙嫡系血脉的威压，目光虔诚，大长老辰啸骇然震惊，“弑皇？！”

    话音未落，龙神谷的滔天魔气一扫而空，辰弑身形晃动，离开龙神谷……(未完待续。)