
    当辰弑离开龙神谷之后，君轻寒涌动的一口鲜血，喷洒而出，头发变成霜白，额头上的青色莲纹发生了丝毫变化。

    境界掉落一段，准红旗！

    出了古洞，君轻寒看了看天空，眼底带着一丝焦虑，径直的朝着神龙殿而去……

    大殿之中，九大长老，惊现忧虑，“弑皇入魔，龙族将没有谁能将之制服，就算是纵观青莲大陆也寥寥无几，这到底是怎么会回事？”

    “皇！”

    看见君轻寒走来，辰啸焦急的叫道，继而震惊，“皇，你分裂了心智？！”

    君轻寒沉默的点了点头，“大哥你们不用担心，现在你们将龙神谷的空间无限延伸，同时将龙族龙吟音钟搬到祭台之上！”

    九大长老看略显疲劳的君轻寒，重重的叹了一口气，当即消失在神龙殿，向着龙族藏兵楼而去……

    漆黑的袖袍在风中猎猎作响，青丝狂乱，君轻寒站在祭台之上，看着龙神谷的边界，心中竟升起一丝无力，“他君轻寒始终弱了，若是当年的辰逆，直接一己之力横扫千万大军，挫败八旗如探囊取物，何须如此大费周章”。

    不久，九大长老化身神龙，出现在虚空之中，蜿蜒的龙躯，扛起巨大的龙吟音钟！

    高达千丈，直径足有百丈，龙吟音钟四周镂刻龙纹，张狂跋扈睥睨天下，钟身金光灿灿，圣洁的神龙气息，在空中悄然弥漫。

    龙吟音钟重达数千万斤，九大长老以龙躯承载，还是气喘吁吁，汗如雨下！

    在龙吟音钟的顶端，是镶嵌龙皇令的凹槽。

    “铮……铮……”

    龙吟音钟缓缓磕在祭台之上，发出碰撞的声音，九大长老双眼竟有片刻失神，若非君轻寒有龙皇令护体，恐怕早已被刺耳的声音震得尸骨无存。

    手掌在龙吟音钟拂动，感受其沧桑亘古，君轻寒缓缓悬浮在空中，俯视龙吟音钟，手腕翻转，双掌之中，龙皇令悬浮……

    两者，豁然产生强烈的感应！

    君轻寒顺势一推，将龙皇令嵌入龙吟音钟的凹槽之上。

    眨眼之间，龙吟音钟周身的金光爆射，如同万里流云般席卷青莲大陆的每一个角落，众人的头顶，出现了一道金黄的天幕，圣洁而充满神威。

    金黄的天幕之下，出现了一个巨大而漆黑的龙头，眼底的沧桑仿佛经历远古而来。

    不过半刻钟时间，整个青莲大陆的神龙，匍匐在地，虔诚的看着上空的龙头，体内流动的血脉沸腾翻滚。

    君轻寒手掌在龙吟音钟之上拂过，钟上的龙纹流转，溢出片片金色的字符，环绕在君轻寒的周围，逐渐包裹……继而进入君轻寒的身体。

    君轻寒苍白的脸色变得潮红，随着字符的进入，周身龙威不断加强，身体腾入空中，蔑视下方的江山，眸子变得血红。

    当所有字符完全进入，君轻寒通体变得血红，周身气血狂暴，龙皇之息达到一个新的巅峰，孤傲的立于空中，仰天长啸：

    “嗷！”

    龙吟苍黄磅礴，浩荡四野，感受到龙皇之音，龙吟音钟突自悬浮在空中，不断旋转，发出低沉呜咽的声音，继而龙皇之音放大百倍、千倍、万倍！

    席卷整片大陆！

    “嗷……嗷……嗷……”

    虚空中的龙头，不断发出龙皇之音，龙皇之令，声声如怒海狂澜，卷起漫天银雪！

    蛰伏在大陆的神龙，虔诚的看着龙头，心中激动莫名，眼角滑落丝丝泪滴，身形腾跃，豁然消失在空中。

    君轻寒怒吼一声之后，仿佛被抽去了一身气血，瘫软的倒在了祭台之上，嘴角却是露出了一抹微笑。刚才，君轻寒所发出的龙皇之音，并非一般的龙音，而是夹杂了龙语，夹杂了龙皇之令，乃是龙族特有的龙语召唤！

    钟音所及，众龙听令！

    四方回援，戍我龙族！

    此龙语一出，天下神龙纷纷回归龙神谷，他们其中有很多还没有资格来到龙族的圣地，有很多被逐出了龙神谷。

    在外飘荡多少年，过着心惊胆颤的生活，多少人想猎取他们的龙元，抽取他们的龙筋，炼制他们的龙骨，夙夜忧虑，今日得龙神谷召唤，自然是喜极而泣。

    “嗷……”

    “嗷……嗷……”

    …………

    龙神谷的上空，响彻浩荡磅礴的龙吟。抬头之间，黑压压的一片，全是龙族苍龙，巨大的龙躯在空中犹如云翻滚。

    “拜见吾皇！”

    “拜见吾皇……”

    声音如潮水，在君轻寒耳边响起，数万神龙匍匐在君轻寒的脚底，虔诚的看着至高无上的众龙之皇。

    君轻寒看着漫天的神龙，心中升起了一丝喜意，继而声音略显森寒的说道：“你们，就在今日，给我进入苍龙池，直到升彩为止”。

    一声厉和，众神龙身躯微颤，再拜之后，消失在空中。

    “皇，如今千万大军逼近，八旗古族强者随时出现，它们完全可以成为我龙族的中坚力量”，一边辰啸小心的说道。

    君轻寒摇了摇头，“没有龙神谷的福泽，它们境界提升难如登天，如今以它们的实力，若是八旗古族出现一位白旗强者，那么我龙族将在增加一片屠龙域，这是我绝对不允许的”。

    “而且，大陆完全逆乱还有一段时间，我龙族将面临更大的危机，如今我龙族虽岌岌可危，却也必须保存实力”，君轻寒转动手中的戒指，走下了祭台。

    “将龙吟音钟放回去吧……”

    龙神谷之外，天下大乱！

    当辰弑出了龙神谷不过一个时辰，混乱域中，八旗古族所派出的所有强者，被辰弑一龙尾鞭笞而死，整个混乱域的地皮都被掀飞三丈！

    在混乱域现身片刻之后，辰弑利用穿越之力，横跨数十万里，到达风族，挫败风族之人后，出现在了姬血泽！

    岳族！

    炎族！

    水族！

    ………………

    天族！

    青莲大陆，堂堂屹立的千秋的八旗古族，在不过一天的时间，被辰弑无情鞭笞！

    “就你们，还妄称八旗古族？滚蛋！我龙族建立数十万年，与天地同生，岂是你们一群蝼蚁可以撼动，当年，你们八旗古族的强者被万俟诛天封印，现在还敢嚣张，愚蠢！”

    “十八年，欺我龙族，如今我辰弑醒了，要你们一一偿还，就算是你天帝，也不过掌控一方地域，也敢和我龙族图腾抗衡！”

    每现身一个地方，必是血盈千里，白骨山积！

    一时之间，八旗古族人心惶惶，辰弑化身成为枭龙，实力已经达到恐怖的境界，除了八旗守护者之外，众人竟有种望尘莫及的感觉。

    众多强者，留不住辰弑的一片龙鳞！

    整整一天的时间，辰弑在杀戮中度过，周身浴血，却是愈发的显得疯狂，身形掠过之处，江山哀鸿，寸草不生！

    听着凄厉的苍龙长啸，众人惊骇，抱头鼠窜，仿佛遇见了梦魇！

    纵使辰弑身上出现上千道伤口，却依旧威风凛凛，傲岸不屈，挺起高贵的脊梁，双眼充满仇恨，夹在着睥睨尘世的沧桑……

    混乱域被屠戮一空，八旗围攻龙神谷的计划搁置！

    当龙神谷上空再度响彻枭龙的长啸之时，君轻寒豁然腾空而起，看着云空之上，浑身滴落鲜血的辰弑，面色冷硬铁青，“大哥……”

    “快，启动束龙链！”

    辰弑龙瞳之中，逐渐出现猩红的血色，身形震颤，气息而是狂暴狰狞，时而平静淡漠！

    君轻寒面色剧变，手腕翻转，“辰弑若是入魔，功力翻腾十倍，这偌大的龙神谷将在顷刻之间，毁于一旦！”

    困龙古洞洞口豁然打开，九道石门在一瞬间铿铿作响，辰弑一声长啸，巨大的龙躯直接被魔池所淹没，龙皇令嵌入石室顶部。

    “铿铿！”

    束龙链铿铿作响，铁链缠绕在辰弑的周身，铁链上的倒刺再度插入辰弑的龙麟之中。

    “嗯哼！”

    辰弑一声闷哼，咬牙切齿，任凭数万铁刺扎入自己的肉中，眼底抹过一丝决然之色，“快离开困龙古洞！”

    “大哥……”

    “滚！”

    辰弑蓦然一声厉和，一口气直接将君轻寒吹出了困龙古洞，九道冰冷的石门关闭，将两人隔绝，君轻寒面色逐渐变得凝重，严肃。

    他感觉，辰弑身上的魔气，比出困龙古洞之前，暴涨了一倍！

    忽而，君轻寒瞳孔急缩，心口绞痛，“难道是……饮鸩止渴？！”

    当枭龙拥有心智时，一切皆好，但若心智一旦消失，魔气便会成倍暴增，君轻寒心中极度怪异，当初他还是龙皇之时，从未出现饮鸩止渴的现象。

    忧虑的回到神龙殿，看着几位长老严肃凝重的表情，目光凝滞，“何事？”

    辰啸声音极度嘶哑：

    “千万大军，已经绕过神龙城，直奔龙神谷！”(未完待续。)