
    云灭虚的话音刚落，八旗强者周身的虚空，骤然紧绷，癫狂的气息环绕，天地的温度豁然冷了下来。

    “我……”

    天成子口干舌燥，看着天空的四大强者，忽然说不出任何话，只感觉自己的灵魂猛然战栗、惊恐，恐惧的心理席卷身体的每一个角落。

    “可惜了，现在你们已经没有了说话的资格了”，正南方，洛北辰舌头舔过刀口，凶戾的说道，脚下千里疆域蔓延血色，惊世的杀气迸射而出。

    羽夜风弯弓一震，身形在空中一展，箭羽指向苍穹，似乎可以落下九天，手指一震，落天羽一声凄厉长啸，向着九霄穹庐激射而去。

    云灭虚双眼骤然漫起猩红的血色，睁眼之间，前方空间彻底坍塌，云魔瞳滔天的魔气之中，闪动着微弱的轮回之力！

    正北方，萧君屠邪魅一笑，身体顿时消失在空中……

    空中，五大老者，面色惊骇，周身战铠疯狂的流淌道气，气息蓦然变得厚重，带着万夫莫敌的力感。

    当盔甲覆盖周身的每一个角落，八旗强者方才喘了一口气，放心了不少，继而咽了咽口水，双手紧握兵器，震撼的气息充斥四方。

    既然无法避战，必当死战！

    四大执法者中，云灭虚，萧君屠不过刚入白旗，八旗强者境界略高，面对他们，也不是没有一丝生机。

    这么想着，空中的五大老者，底气再度增加了不少，涣散的眼神逐渐再度凝聚。

    “啊……”

    空中大战，尚未开始，十方天地中，响彻一声凄厉的惨叫。

    龙神谷祭台之上，东方悠尘看着最后一根琴弦，极度自负的一笑，手臂一挥，琴弦铿然脆裂，尖锐刺耳的声音，响彻龙神谷中两百万大军。

    大军豁然移动，长兵杀天……

    虚空中混天棋盘随之移动，当长车覆没，铁骑失利，东方悠尘最终用一个卒子逼近九宫！

    卒子向着前方一踏，帅将无路，最终被砍于刀下，天空中紫古一声惨叫，全身沾染鲜血，面色苍白，生机凋零。

    “轰！”

    地上落下了两团碎肉！

    紫古，雷族白旗强者，命殒混天棋盘！

    空中的八旗强者，看着如同烂泥般的尸体，心中原本升起的一点底气，顷刻之间，烟消云散，手心再次溢出涔涔汗水。

    “老匹夫们，这里可是风水宝地……”

    空中，云灭虚发丝在空中狂放的飞扬，身形在空中划过弧线，如白虹贯日，向着地族强者飞腾而去，凌厉的枪锋，在空中横扫一方平面。

    洛北辰手持血刀，向着岳族强者劈杀而去。

    羽夜风望了望苍穹之上的金黄的一点，淡漠一笑，负手立在空中，闲庭信步。

    泽族、火族、天族三大强者面色豁然变得惨白，落天羽攻击谁，萧君屠又在哪里？看着四周的空间，心中惊疑，一时间草木皆兵！

    同时，祭台之上，东方悠尘换了一台古琴！

    琴声萧瑟，寒冷，让人感到一种西风猎猎，刺骨的冰凉，空气的温度骤然下降。

    听着琴音，两百万大军轰轰移动，虚空中的棋盘九宫格逐渐碎裂，继而向着四方蔓延，不过数十个呼吸，混天棋盘消失在空间之中。

    下方，两百万军队变阵！

    东方悠尘嘴角一撇，“江山如画，万物潇洒！”

    虚空之中，骤然浮现万里冰上，连绵起伏，直接将镇压逆鳞神龙的冰山掩盖，空中，风族水族两大强者面容一变，一个恍惚，他们竟然不知道镇压逆鳞神龙的是那一座冰山。

    而且，逆鳞神龙气息，被抹杀的干干净净！

    看着前方起伏的冰山，如同一头蛰伏数百万年的冰雪巨龙，在长空起舞，心底震骇，当即撤步，升入虚空，心中懊悔字之极：

    再给他们几十息，逆鳞神龙必然殒命，四大龙王将命丧黄泉。

    可惜啊，为山九仞，功亏一篑！

    镇压中断，逆鳞神龙将在几个呼吸的时间中，恢复如初。

    祭台之上，君轻寒嘴角勾勒出一丝笑容，手腕翻转，龙皇令升入空中，放射出无限的金光，龙威充盈整个龙神谷，划破手指，一地精血滴入龙皇令中，嘴角轻声呢喃：

    “福泽！”

    豁然，龙皇令发出声声浩荡张狂的龙吟，龙神谷中，龙道气中夹杂了一丝浩荡的龙息。

    龙道气吸入体中，九大长老感受龙息在体内窜动，精神为之一震，周身凝结漩涡，消耗的道气迅速回流，再次舞动手中的血旗……

    九九血龙阵中，九龙图重新流转，血龙凝聚，一柄血色的巨刀再度凝结而成……

    君轻寒失去精血，神情略显虚弱，转过头对着辰林说道：

    “准备神魔鼎！”

    辰林面色微惊，“大哥，神魔鼎可是……我龙族难道要……”

    “你去准备就是了，其他的不用管”，君轻寒眉头紧紧拧在了一起，淡漠的说道，辰林略作迟疑之后，当即消失而去。

    血龙阵外，云灭虚长枪横挑，向着地族老者疯狂压下，没一枪崩碎一寸地族老者的盔甲，白旗二段的境界，在云灭虚准红旗的手下，竟然没有丝毫的反抗之力，看着云灭虚的魔瞳，心生胆寒，如同瞅见了地狱恶魔。

    洛北辰血刀横举，刀刀向着岳族强者头颅劈杀而去，岳族老者身后漂浮的巍岳逐渐被血痕域的血色侵蚀，血刀落下，发出凄厉的怒吼之声，震得岳族强者双臂铿铿作响。

    苍天之上，一点金光逐渐放大，落天箭羽从空中急射而下，箭身之后，拉出一道漆黑的痕迹，箭羽撕裂的锐气，使得泽族强者瞳孔急缩。

    箭羽，正在他的头顶的正上空！

    “嗷……”

    万里冰山之中，溘然发出一声苍黄的怒吼之声，冰山崛起，逆鳞神龙双瞳猩红，看着前方的风族、水族两大长老，九趾巨爪在空中一握，两人周身的空间当即被禁锢。

    蓝曾云面色剧变，双掌在空中挥动，周身被水包裹，充斥在禁锢空间之中，继而双目圆睁，温度骤然下降，水凝结成冰，“砰”的一声，禁锢的空间碎裂。

    “咦！”

    逆鳞神龙惊叹了一声，继而龙尾一甩，朝着两人鞭笞而去……

    同时，万里冰山起舞，向着两大强者崩塌而去！

    九九血龙阵中，血色的大刀，隐隐颤抖，咻的一声，向着风水两族的强者劈杀而去。

    看着虚空大战，君轻寒面色露出了一丝笑容，局势终于得到逆转，看着八旗古族的强者，嘴角抹过一丝轻蔑与鄙夷。

    “啊……啊……”

    虚空中，数声惨叫，同时响起！

    地族强者周身盔甲寸寸龟裂，包裹在其中的躯体受到狂肆的震荡，骨骼化作粉末，如同烂泥般瘫软在地上。

    岳族强者，举着兵器抵挡洛北辰血刀的双手彻底没了知觉，全身受到震荡，五脏六腑尽皆碎裂，经脉无一完好。

    咻的一声，落天羽射向泽族强者的瞬间，羽夜风双目一睁，精光爆射，“追魂”，箭羽横移数十丈，从炎族强者的天灵盖上穿过……

    泽族强者大气还未喘完，脖子处猛然感觉到一阵冰凉，似乎被蚊子蛰了一下，心底骤然变得冰寒……头颅落地，鲜血喷颈而出，高达三丈。

    冰山崩塌，顿时将风水两族强者困住，逆鳞神龙长尾在空中一甩……继而血刀横穿两人而过！

    …………

    天地蓦然静了下来……

    血龙阵隐逸，冰山消失，四大了龙王一声咆哮，飞出血龙阵。

    天成子面色骤然变得灰败，看着前方的四大执法者，后方的四大龙王，悲凉之情油然升起，强横如斯的八旗古族强者，在执法者面前，竟如此不堪一击。

    “逆皇命令，抽取精血、魂魄，将天成子扔回天族！”

    涅龙王面色铁青的说道。

    十息之后，四大执法者飞身进入龙神谷……(未完待续。)