
    听着君轻寒的话，东方悠尘眉头微皱了起来，“这天下，真的有龙脉存在，那为何我找不到凌霄帝国的龙脉？”

    君轻寒淡漠的笑了笑，“不是你找不到龙脉，是凌霄帝国根本就没有龙脉的存在”，微微卷动袖袍，“不仅凌霄帝国没有，这十八年来所有建立的帝国都没有龙脉”。

    “与龙族有关？”

    “正是，朝代更替，帝国霍乱，这些都需要龙脉迁移之后，才能真正的称之为帝国，然而龙脉移位，则需要龙皇令的力量”。

    君轻寒心底涌起一丝无奈，“龙皇都没了，凌霄帝国哪里来的龙脉！”

    “这么说，冷氏皇朝的龙脉，在亡国一刻之时，便已经回到了龙族”，说话之时，东方悠尘声音略微显得有些颤抖，心中无限激动：

    “只要获得龙脉，他东方悠尘便可以帝皇之身份，坐拥一方江山，如此一来，冷云复国，指日可待，就算是纵观天下，也有他东方悠尘的一席地位”。

    君轻寒不着痕迹的笑了笑，“当神龙成为天下的图腾之时，蛰伏在万里江山的乃是龙气，整个龙气经过数千年的沉淀，形成一条庞大的苍龙龙脉”。

    “后来，天机族逆乱天象，改变不少人的命格，使得大陆群雄并起，无数拥有真龙命格之人崛起，将蛰伏的龙脉分成无数段！”

    君轻寒抿了抿口水，接着说道：

    “当龙脉再度经过数千年的积淀，龙脉分成的每一段自动进化，形成无数条小的龙脉，所以如今，才出现青莲大陆万国鼎力的局势”。

    东方悠尘有些愣神，听着君轻寒的话，心中带着一丝惊异，“没想到，这天下的无数龙脉，最初乃是一条蛰伏在整座大陆的龙脉的分解体”，心中不禁觉的升起一股豪情，“若是能将天下间所有龙脉合而为一，后果会是怎样，会不会天下一统？”

    立于祭台之上，东方悠尘的拳头捏的紧紧的，周身缭绕帝皇之气，破有一种指点天下江山的霸气，其儒雅深沉的将帅之气，荡然无存！

    蛰伏十几年，他要的不是将，是皇！帝！

    “我要这普天，都是我冷云的疆土，我要这亿万苍生，都是我冷云的子民”，君轻寒的双眼中，不自觉的掠过一丝令人忌惮的野心。

    君轻寒微微咳嗽，“龙脉潜伏之地，四周坐拥四方风水，同时龙脉之主，必须拥有真龙命格，以王朝之名祭奠苍生，当具有自己的传国玉玺之后，龙脉便会真正潜伏，助帝皇聚集图腾之力，为帝国带来无上的气运，同时守护帝国疆土”。

    东方悠尘嘴角微微勾动，“天漠城，天风升起之地，下引黄泉，上指星域之心，具有超然的地位，如今已被三大铁骑牢牢控制，同时冷云玉玺，一直在我的身上”。

    说着，东方悠尘双手划过戒指，掌中出现一枚略显陈旧的玉玺，不过却给君轻寒苍古荒凉的感觉，玉玺大约厚十公分，色彩琉璃，四周刻着荒古的文字，在玉璧的正上方，乃是盘卧着一头洪荒巨兽。

    玉璧的一角，镶有黄金，像是玉璧残损一角，用天殒黄金补上而成的。

    文字看着君轻寒的眼中犹如天书，巨兽却让君轻寒心生忌惮，龙皇之息竟然受到了一丝讶异，不过君轻寒却是惊呼出声：

    ――半壁江山！

    东方悠尘略显傲然的说道：

    “的确是半壁江山，此玉璧传承在我冷氏一族中，传承了数千年，我的一切，都是从这枚半壁江山上学来的，据我估计，他应当记载了另一个古老的洪荒文明！”

    君轻寒双眼一瞪，“另一个文明？”

    东方悠尘却是又接着说道：“不过，我研究此璧长达二十年，据我推算，这并不是真正的半壁江山，乃是半壁江山的赝品而已”。

    君轻寒嘴唇微张，心头涌起波浪，“不过赝品而已，便有如此令人忌惮的威力，若是真的半壁江山，其威力将是什么样子？”

    惊愕之后，君轻寒卷动袖袍，立于祭台之上，手在巨鼎上滑动，轻声说道：“你站远一点，让你见识见识龙族的阴谋！”

    说着，双手托举龙皇令，浩荡的威压，充斥千里江山，前方的古鼎开始颤抖，发出一丝呜咽的荒凉气息，同时，青莲大陆浩瀚数亿里的山脉，微微抖动。

    君轻寒双目一凝，将龙皇令嵌入古鼎之中，同时一声长嚎，化身成龙腾飞九天，磅礴的龙吟如同响彻天地的雷音一般，浩荡今古。

    古鼎剧烈颤抖，发出铿铿的声音，爆射出无线的光芒……

    “呢……吧……喑……”

    古鼎散发出无尽荒凉的声音，冉冉升起召唤之力，作用在东方悠尘脚下的祭台之上。

    祭台上面刻画的青莲数亿江山豁然震动，发出无限的龙吟，山脉起伏，从里面腾飞出数万条龙影，嗷嗷长叫，向着龙神谷的地方而去。

    天下万国，豁然震惊！

    扶殇皇宫之中，扶殇大帝面色极为难看，震怒中带着焦急，看着殿下俯卧的老者，厉声呵斥：“到底是怎么回事！”

    地上的老者，满脸的周围，双眼晦暗深沉，仿佛长年累月不见光明，声音略显颤抖：“大陆的天机，被人篡改了，同时青莲大陆所有龙脉，开始脱离控制，帝国的气运逐渐消散！”

    扶殇帝国面色豁然阴沉了下来，心中焦急无比，“他扶殇帝国，乃是大陆上四大帝国之一，竟然有人如此强大，可以抽取扶殇的龙脉，消亡扶殇的气运”。

    “你作为我扶殇帝国的天机，必然有办法解决此问题”，扶殇大帝不容置疑的说道。

    下方匍匐的老者滴下了涔涔汗水，“陛……陛下，更改天机的力量太过强大，老夫实在是无能为力，不仅是我，就算是天族白衣卿相，也是束手无策”。

    “斩！”

    扶殇大帝转身挥袖，冰冷的说道，言语中充满了冷漠。

    “不要……陛下，老臣还有话说”，老者面容似乎在一瞬间苍老了不少，“帝皇之术，当真是狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏！”

    “陛下，满天星域中，升起一颗强大的紫微帝星，如众星捧月，熠熠生辉，老臣猜测，所有龙脉可能会朝着此星主命之人而去”。

    “他是谁？我要杀了他”，扶殇大帝眼中扫过锐利的精芒。

    “不知道，此人完全没有任何天机显示，仿佛不在天地轨迹之中，又仿佛被人完全掩盖”，老者咽了咽口水，忐忑的说道。

    扶殇大帝眉头微皱，负手逼视下方的老者，良久之后，声音淡漠：“你回去吧，七年为期，必须给我推演出此人的身份”。

    “是！”说着，老者战栗的退出了大殿。

    不仅扶殇帝国如此，整个天下万国的皇宫都是如此，所有帝国的龙脉飞离，帝国的气运，逐渐消散于天地之间，星域中的最闪亮的紫微帝星周围，闪动着数万颗猩红森冷的星辰，发出妖异的血光！

    祭台之上，青莲江山图中数万神龙影飞向古鼎之时，龙神谷中，蓦然响彻高亢的龙吟，仿佛压抑了千年的愤懑，在君轻寒龙躯的上方，无数神龙聚集，周身包裹诡异的气体。

    君轻寒龙爪一伸，将龙皇令贴于自己的额头，一声七杀龙吟浩荡四野。

    豁然，空中聚集的神龙发生剧变，龙威浩荡之下，身体血肉逐渐消失，露出了森森白骨，形成了一条条骨龙，每一块骨头都显得晶莹遒劲，似乎经过千锤百炼而成，充满了震撼性的力感。

    龙骨之上，缭绕苍郁的龙气！

    继而，骨龙寸寸碎裂……(未完待续。)