
    看着环绕周身的逆鳞，悲哀的心境中，涌动疯狂的怒气，“神龙陨落，逆鳞回族”，龙族张合，咬牙切齿：“八旗古族，我辰逆定与你不死不休”。

    “皇，复仇……复仇……”

    “皇，嵌合逆鳞，为我等复仇……”

    “复仇！”

    ………………

    君轻寒感受周身逆鳞夹杂的不可磨灭的怨念，心头的恨意如同漫起的惊天江澜，君轻寒周身涌动吞噬之力，形成无数个漩涡，吞噬逆鳞夹杂的怨念，宛若吸海垂虹！

    龙爪紧捏，猛然在祭台上捶动，悲嚎的长啸，响彻整个石室，仇恨的声音中椎心泣血，巨大龙头逐渐抬起，充满了阴冷与狠戾。

    龙爪探入空中，九趾如同九柄锋利的尖刀，在空中冒出森厉的寒芒。

    “呲嘶！”

    龙爪在空中拉出残影，扫过君轻寒龙躯之上的九彩龙鳞，龙爪一震，充满了震撼性的力感，猛然掀动！

    “嗷！”

    龙躯君轻寒发出一声闷哼，俯卧的龙躯略显震颤，身体火辣，痛苦席卷全身，如同千刀凌迟，君轻寒的龙爪之上，抓捏着一片九彩龙鳞，闪动九彩光华，在石室熠熠生辉，而九彩龙鳞的另一面，则是鲜血淋漓，滴滴滑落，血腥味悄然蔓延。

    龙躯的背部，龙鳞掀去，形成一道碗口大的伤痕，鲜血如泉水，汩汩溢出……

    龙爪在空中紧握，爪中的龙鳞顷刻化为粉末，随风消散，巨大的龙爪再度探入空中，继而猛然向着龙鳞掀去，充满了狠戾与决绝。

    “嗷！”

    生生撕裂的痛苦，不断侵蚀龙躯的全身，每一片龙鳞的剥离，都是撕心裂肺的疼痛，犹如万剑锥心。

    龙爪中，九彩龙鳞一片片湮灭，随风而逝，整具龙皇之躯却是变得面部全非，伤口逐渐扩大，如同烈火焚烧周身。

    鲜血流落祭台，更显得妖异，逐渐蔓延石室，继而向外，苍黄的龙血，染红了一方天地。

    龙皇之躯上，龙鳞片片掀落，君轻寒的面色变得铁青，巨大的龙眸愈发的显得冰凉，似乎没有感受到一丝痛苦，所散发出的仇恨，随着龙鳞的掀落而愈发的疯狂。

    到了最后，巨大的龙爪，机械的探入空中，麻木的掀开龙鳞，任凭血液如同泉水流淌而出。

    盘卧在祭台之上的千丈龙躯，全身浴血，变成了猩红的血色，整个石室，尽是刺鼻的血腥味道，血肉模糊的龙躯发出低沉的呜咽之声，却永远无法泯灭其中的滔天仇恨。

    砺龙域之外，看着古洞洞口流淌而出现鲜血，曼妙的身影震颤，绝美的脸色变得苍白，鲜红的薄唇咬破，鲜血渗出却是没有丝毫感觉。

    龙血，竟然流出了砺龙域！

    眼角，清泪滑落！

    叶音雪却是始终没有跨进砺龙域一步，她愿意在这里再度守候千年，也不敢走进去看君轻寒一眼。

    如今，君轻寒进入砺龙域已经两月有余，龙血从里面流淌而出，只能说明，君轻寒浑身浴血，已然两月有余，其痛苦，更加的恐怖。

    祭台之上，盘卧的血龙之躯，气息微弱，周身上下，除了一片龙皇逆鳞之外，全是模糊的血肉，面色略显倦怠，可是眼神却是依旧锐利。

    鲜血淋漓的龙爪，无力的探入空中，抓取一片逆鳞……

    “嗷！”

    苍龙一声长啸，逆鳞贴在龙身之上！

    祭台四周阵法涌动，溢出浓郁的龙气，包裹血肉与逆鳞粘合之处，逐渐的，被逆鳞覆盖的伤口缓慢的融合，流淌淡淡的龙威。

    君轻寒却是发出更为痛苦的长啸。

    逆鳞嵌合，君轻寒所感受到的，却是逆鳞剥离的痛苦，比之一般龙鳞剥离的痛苦，十倍有余。

    一片！

    两片！

    …………

    十片！

    …………

    无数逆鳞逐渐嵌合在君轻寒的龙躯之上，撕裂的痛苦如同潮水汹涌而来，一波高过一波，躺在祭台之上，君轻寒都已经忘记了时间的概念。

    仅能发觉，周身逐渐被逆鳞覆盖，而逆鳞剥离之痛，却是不断叠加。

    血肉模糊的龙躯，逐渐变成了漆黑之色，如同一头漆黑的枭龙，充满了恶魔般的气息，龙躯扭动之间，龙鳞铿铿作响，如同杀伐苍天的战歌，陨落尘寰的葬音。

    当额头上最后一片逆鳞嵌合，君轻寒全身骨骼，发出铮铮的脆响之声，全身充盈的龙皇之息，变得愈发的恐怖，如临深渊，让人心悸，胆寒！

    血红的龙眸，如同两柄屠刀，冰冷的没有丝毫感情！

    龙爪探入空中一握，犹如扯动苍天的铁链，身躯盘卧，恰似崇山峻岭之间，筑起的钢铁长城。

    身下的祭台逐渐消失，阵法悄然湮灭，龙躯扭动，腾在空中，龙须飞扬，萧索战栗的气息蔓延四方，龙头仰天：

    “嗷！”

    一声七杀龙吟，震撤九天，在石室中来回旋荡。

    龙躯，真正的逆鳞之躯，全身上下，全是逆鳞。龙有逆鳞，触之必怒，如今的逆皇，体内流淌的乃是暴戾与仇恨的因子，杀伐果决，一言不慎，挥刀而起。

    如同一头真正的枭龙，冷血，阴毒！

    而逆鳞之躯的坚硬程度，乃是一般龙鳞的数十倍，如此一来，一身逆鳞，就如同一套防御狂肆的盔甲，万夫莫敌。

    凭着君轻寒如今准红旗境界，不到蓝旗五段，休想破开君轻寒的龙鳞！

    “呲呲呲！”

    随着君轻寒的狂啸，石壁出现了丝丝裂纹，继而如蜘蛛网状般向着整个石壁蔓延，粉尘落下，石壁发出轻微的断裂之声，继而裂纹扩大，形成一条条交错纵横的沟壑。

    君轻寒面色微惊，当即龙躯一盘，护住龙头！

    “轰轰”声中，石壁轰然坍塌，千斤巨石落下，直接砰砰的砸在君轻寒的龙躯之上……

    刻钟之后，安静的废墟出现了一丝震动，一只龙爪探出，继而龙吟喷薄，废墟之中，神龙如同天地脊梁崛起，龙躯震动，身体完全腾入空中，眼底流露出一丝不屑。

    砺龙域外，叶音雪身形略显消瘦，显得憔悴，看着流出的龙血逐渐干涸，耳边回荡砺龙域中隐约回荡的七杀龙吟，苍白的脸上露出了一丝笑容，犹如青莲般绽放。

    同时，心底升起淡淡的幽怨，君轻寒，进入砺龙域，半年有余！

    庞大的龙躯在空中一晃，化作人形，缓缓站立在废墟之上，看着四周的环境，嘴角挂上一丝苦笑。

    石壁崩碎，君轻寒所看见的却是更大、更显沧桑的石壁，荒凉的气息，不禁让君轻寒升起一种萧索孤寂之感。同时，石壁后方，传来呲呲的声音。

    呲呲的声音，显得极为微弱，确让君轻寒后脊冒出蹭蹭的寒意，全身发颤，从灵魂深处冒出危险的信息，阴霾笼罩心底，丝毫不得抹杀。

    同时，君轻寒体内的雪飘山河泪涌动，竟然有种崛起的势头。

    隐隐要脱离君轻寒的控制！

    瞳孔紧缩，吞噬之力疯狂涌动，吞噬心底的惧怕，看着石壁下方的一道毫不起眼石门，手心捏出了滚烫的汗水。

    灵魂之中不断警示，君轻寒却是步履千斤的向着石门走去，“若不踏进石门，逆世龙躯不过是一场空梦，他君轻寒的强者之路，也就此湮灭”。

    他是龙皇，决不允许自己丝毫后退。

    宁愿战死，不可苟且！

    靠近石门，君轻寒心底的恐惧之情愈发的强横，手指点在石门门框之上，瞳孔急速缩动，猛然收回手指，看着漆黑的手掌，面容不自主的抖动。

    手掌漆黑，冒出丝丝烟火，轻轻触碰之下，整只手掌竟然变成了焦炭，若是反应稍慢，莫名的攻击之力，将会侵入骨髓，整只手臂便彻底废掉了。

    咽了口口水，额头冒出冷汗，看着前方，石门犹如地狱之渊，向着死亡之路延伸！

    紧捏拳头，眼底扫过一丝锐利的寒芒，一脚迈入石门……