
    关键时刻，君轻寒周身的雷霆忽然湮灭，消失的无影无踪，君轻寒却是迅速的将血肉模糊的龙躯盘曲，蹭蹭护住龙头。

    “呲嘶嘶……呲嘶嘶！”

    头顶，雷霆酝酿，发出低沉的呜咽之声，凄绝清丽让人肝胆冰寒，无数雷霆在空中如同龙舞一般，暴躁的气息盈溢四野。

    数万道雷霆叠加，形成一口巨大的棺木，散发出死寂荒凉的气息，生不起丝毫气息，棺木盖轻轻滑动，磨动的声音就是悦耳的葬歌。

    君轻寒的龙躯，不禁蜷缩的更紧，心中略有一丝后悔，“为何进入砺龙域之前，没有取出龙衣战铠！”

    “库呜呜！”

    棺木在在空中一旋，向着巨大的龙躯砸来！

    龙躯扭动，不断包裹头部，看着飞来的雷霆棺木，犹如收割性命的死神，漆黑的让人心悸……

    棺木逐渐飞近，千丈……百丈……

    最后时刻，盘卧的龙躯蓦然一声长啸，浩荡龙吟充斥四野，盘曲的龙躯豁然一震，在空中腾起，龙尾如血鞭，向着棺木鞭笞而去。

    “轰轰！”

    龙尾碰上棺木，瞬间被雷霆包裹，受到疯狂的轰击，顷刻之间，血肉飞溅，露出了森森白骨。

    同时，棺木受到龙尾撞击，呲呲碎裂，再度幻化成雷霆，以千钧之势，向着巨大漆黑的龙头劈杀而去，雷霆掠过，在空中拉出一连串的火星。

    “噗！”

    血肉飞溅，龙骨碎裂，天墓葬花霆正中龙头，脑海之中，灵魂震荡，大部分天墓葬花霆被龙躯挡了下来，可仍有一丝雷霆，渗透如君轻寒的识海之中。

    天墓葬花霆在灵魂之中扫荡，所及之处，君轻寒毫无抵抗之力，猩红的龙眸瞬间灰败，狰狞的怒气当然无存。

    “嗷！”神龙蓦然发出一丝凄厉的怒吼，灵魂寸寸绞痛，识海之中，当天墓葬花霆遇见青莲玉璧之时，更加的暴躁，仿佛充满了怒气。

    同时，青莲玉璧发出圣洁的光辉，驱逐天墓葬花霆！

    雷霆――玉璧，在君轻寒的识海之中大战，若不是青莲玉璧散发出的光芒护住君轻寒的识海，恐怕现在早已崩碎，灵魂被炸的连渣的不剩。

    不过，大战的余波，却也不是君轻寒的识海可以轻易承受。

    龙躯颤抖，龙嘴之中，鲜血不断涌出。

    良久之后，天空中，怒吼的雷霆之中，漆黑莲花，莲叶枯萎收卷，逐渐开始凋零，在莲叶开始凋零的瞬间，君轻寒的识海之中，青莲玉璧占据上风，毫不客气的将识海中的天墓葬花霆抹杀！

    动荡的识海，逐渐平静，君轻寒悬着的心，算是落下了。

    当黑莲开始枯萎之时，天墓葬花霆的攻击威力骤然下降，劈在龙躯之上，威力依旧强横，不过如今的心理足以承受撕裂的痛苦。

    雷霆的威力越来越弱……

    龙躯周围逐渐漫起猩红的液体，包裹龙躯，君轻寒周身的骨骼铿铿作响，舒爽的感觉充满全身，模糊的血肉在血池的温养下，以肉眼可见的速度恢复。

    看着一池血水，君轻寒心底微喜，“血寒灵液，乃是龙族的疗伤圣药，肉死白骨，在龙族千年，也从未见过，没想到也出现在砺龙道”。

    瞅着自己新生的血肉，龙躯扭动，顿时感觉全身充满了无尽的力量，龙爪探入空中，充满了爆炸性的力感，君轻寒感觉自己似乎可以凭着一双手，撼动着天地。

    雷霆浴身，果然强横。

    当血池退去，君轻寒身形一震，幻化成人形，心中升起了淡淡的疑虑，“修龙经脉乃是他身体的一条经脉而已，人体与龙躯应该可以单独存在，可是每次幻化龙躯之时，修龙经脉便会蔓延周身，人体龙躯只能存其一！”

    抬头看着头顶的天墓葬花霆，嘴角抹过一丝嘲讽，心中升起了一丝明悟：

    当黑莲盛开，雷霆荡世，便是送葬尘寰的天墓；当黑莲凋零，雷霆威力消亡，起力量仅可葬花而已。

    忽然，君轻寒眉头皱起，看着空中逐渐凋零的黑莲，呼吸变得急促，拳头紧紧捏在一起，周身吞噬之力淡淡流转，眼底涌动疯狂的欲望。

    黑莲，已然枯萎六瓣莲叶！

    当黑莲枯死，将是天墓葬花霆最为虚弱的阶段。

    若是他能吞噬天墓葬花霆，其后果绝对难以想象，“天墓，葬送天地的坟墓！”当念想在心底涌起，君轻寒便无法抑制，无尽的欲望如星火燎原！

    空中，枯萎了七片莲叶！

    面色蓦然闪过一丝狠戾，身处天墓葬花霆之下，双腿盘坐，双手结印，周身涌动疯狂的吞噬之力，在头顶形成一个巨大的漩涡，吸纳上空的雷霆。

    天衣御尘风涌动，盘坐的身体离地而去，如老树盘根的身体置于雷霆之中，吞噬之力犹若狂风般，扫荡周身的雷霆，宛若吸海垂虹般。

    漆黑的莲花在凋残的瞬间，直接被君轻寒拉入丹田之中。

    “噗！”

    君轻寒胸口涌动，一口鲜血，猛然喷了出来，体内气血激荡，略显枯萎的漆黑莲花在君轻寒丹田之中暴躁的奔腾，仅剩的两片莲叶，释放出漆黑的雷霆。

    同时，君轻寒体内的雪飘山河泪，没有之前的暴躁，却是变得愈发的恐惧，遇见天墓葬花霆如同梦魇一般，疯狂的蜷缩在君轻寒身体的一角落。

    吞噬之力包裹天墓葬花霆，疯狂的蚕食莲叶……

    然而，良久之后，尽管漆黑莲花仅剩下一叶莲花，吞噬之力却无法奈何莲花丝毫。

    君轻寒心底略微显得焦急……若是吞噬不了，当莲花枯死殆尽，继而重生，他便无能为力，到时候，雷霆必然炸裂丹田。

    难道还差了什么东西？

    手腕翻转，君轻寒眼中扫过一丝锐利的寒芒，“不知以雪飘山河泪，镇压天墓葬花霆如何？”

    当雪飘山河泪受到君轻寒的驱逐，顿时发出呜咽的声音，剧烈的反抗，在吞噬之力的控制之下，却是不得不逐渐靠近天墓葬花霆。

    当雪飘山河泪逐渐靠近漆黑莲花时，君轻寒猛然发觉，吞噬之力对着黑莲起了一丝作用。

    君轻寒顿时兴奋，吞噬之力席卷身体的每一个角落，驱逐雪飘山河泪！

    “吭！”

    君轻寒一声闷哼，撕裂的痛苦侵蚀身体的每一个角落，在雪飘山河泪靠近漆黑莲花刹那，山河泪竟然消失在莲叶之中。

    君轻寒心底惊骇：

    献祭！

    同属异紫旗，天墓葬花霆竟然需要雪飘山河泪献祭，方可为人吞噬。

    君轻寒的心中，如同蒙上了一层迷雾，“天墓葬花霆，不应该位于紫旗之中，应当凌驾异旗之上，这放射出雷霆的黑莲，到底是什么？”

    竟然可以和青莲玉璧抗衡！

    看着雪飘山河泪湮灭在黑莲之中，君轻寒心底涌起了无心的喜意，吞噬之力包裹黑莲，逐步蚕食……漆黑莲花，已然烙上了君轻寒血脉的印记。

    丹田之中，当黑莲完全湮灭雪飘山河泪之后，气息显得极为狂躁，不过却阻挡不了枯萎凋零的规律。

    最后一片莲叶，逐渐枯萎！

    吞噬之力大涨……

    丹田之中，风华物逝，黑莲消失，散落点点粉尘！

    君轻寒站起身，蓦然一声长呵，青丝飞扬，周身无数漩涡凝聚，丹田之中的粉尘，彻底被君轻寒吞噬，君轻寒的周身，顿时涌动毁灭而死寂的力量。

    天墓葬花霆，完全被吞噬！

    君轻寒脑海之中，蓦然闪动有漆黑雷霆凝成的小字，“春华秋残，千秋轮回！”

    丹田之中，粉尘再度凝聚，悄然幻化成莲……