
    进入石门之后，君轻寒蓦然感觉身体之中的雪飘山河泪开始暴躁，在经脉之中冲撞，极度想要破体而出，最终被君轻寒狂肆的压制了下去。

    石门之后，是一条延伸向里的古道，充满了暴虐的因子，呲呲的声音，听得君轻寒是毛骨悚然，古道之中，湮灭任何烟火，只有无尽的漆黑。

    君轻寒心弦极度紧绷，注视四周，仿佛这暗夜之中，有条阴鸷的毒蛇，吞吐猩红的蛇信。

    方天画戟仅仅的握在手中，捏出涔涔汗水，藏天之刃环绕周身，发出森厉的寒芒。

    体内君轻寒紫旗属性的经脉，已然开始凝结，雪飘山河泪在身体之中涌动，形成白茫茫的一片，雪白圣洁之下，乃是极度的狂躁。

    在漫长的漆黑中忐忑前行，不知过了多久，遥远处，闪动着一丝微弱光亮。

    脚下的步伐，却是更显谨慎！

    光亮越来越强……

    到了古道的尽头，君轻寒猛然闭上了双眼，耀眼的光亮刺痛双眼，难以睁开，如同之源的发光体一般，圣洁光辉。

    良久之后，君轻寒的双眼眯出了一丝细缝，看着四周的环境。

    四周，君轻寒能看见的仅有白光，甚至不知道这是什么地方，同时，君轻寒一声闷哼，感觉头部如同五岳压顶，脑袋重愈千斤。

    缓缓抬头，看着正上方……

    “吭！”

    君轻寒全身骨骼呲呲作响，嘴角溢出一丝鲜血，眼底掠过深深的忌惮，心底涌起骇浪惊涛，一瞥之下，差点神魂俱灭。

    手心冒汗，呢喃震惊的说道：

    “天墓葬花霆！”

    君轻寒的正上方，乃是一片充满梦魇般的漆黑雷霆之域，暴戾的漆黑雷霆，在空中发出呲呲的响声，与天地的葬歌无疑。

    雷霆微微闪动，开山裂石，可掀动沧海，在乱葬江山，可陨天灭地，落下日月的光辉！

    一道道漆黑的雷霆，就是乱葬天地的坟墓！

    雷霆为刃，天地成墓！

    在漫天雷霆之中，闪动着一朵漆黑的莲花，在雷霆中缓缓绽放，馥郁清香中隐藏杀机蹭蹭，不像是创世莲花，确如血色妖异的曼陀罗。

    雷霆怒吼，发出狂躁狰狞的气息，无数道坟墓向着漆黑莲花埋去，黑莲闪耀，发出晶莹的漆黑光芒，君轻寒周身的耀眼的光芒被步步蚕食。

    再度陷入漆黑之中。

    继而，头顶的天墓葬花霆怒吼，疯狂的劈杀黑莲，再度带来一丝曙光，犹如百世夜幕下的朗朗青天！

    君轻寒头顶的黑莲，逐步枯萎，收缩，继而凋零！

    无数道雷霆形成一座庞大的棺木，囚禁黑莲，不断发出呜咽的声音，雷霆毁灭的气息，彻底隔绝外界的一切力量。

    漆黑青莲，终于亏枯死，化为粉末，彻底被埋葬在雷霆棺木之中。

    感受上方死寂般的气息，君轻寒心底冒出蹭蹭的冷意，“天墓葬花霆，天墓……葬花！五大异紫旗之首，天地间最为诡异的力量”。

    传说，天墓葬花霆，弱不可葬花！

    谣言，天墓葬花霆，乃是天地间最强悍的力量。

    天墓葬花霆，在大陆上已然消失数万年，其神秘丝毫不亚于凰族仅出现一次的涅槃凤炎！

    在青莲大陆之上，天墓葬花霆出现了两次：

    第一次乃是龙族圣皇将其掌控，其威力震古烁今，蔓延天穹的雷霆，包裹乾坤，形成一座天地棺木，顷刻之间，葬送亿万生灵。

    第二次，乃是数万年前，由当时大陆第一强者离落穹掌控，然而其威力，仅能葬送花朵小草。

    据传说，离落穹离着划破虚空仅有一步之遥，却因为天墓葬花霆而陨落。

    雷霆两次出现，第一次宛若天墓，第二次仅能葬花，故被大陆之人传扬为——天墓葬花霆！

    瞳孔睁大，君轻寒万万没有想到，天下修旗之人寻找了几万年的天墓葬花霆，竟在龙族的砺龙域，而且想要成就逆世龙躯，必须忍受雷霆浴身！

    是成就泱古禁龙之躯，难如登天，还是这是他君轻寒的劫难。

    泱泱龙族，成就逆世龙躯的神龙，并不在少数，但是他们，却从未遇见过天墓葬花霆，最大的劫难，也不过是五色神雷炼体。

    而天墓葬花霆真如天墓般强横，远超九紫云雷！

    感受头顶漆黑的莲花，不断绽放，凋谢；历经轮回，在千秋翻腾，君轻寒升起了无限恐怖，头皮发麻，“黑莲，雷霆，天墓，葬花！”

    它们有什么关系？

    “呜呜呜！”

    君轻寒的脑海之中，忽然响起了凄厉的叫声，识海身处，飘荡几个凌厉四射大字，笔力婉转之间，铿锵杀伐之意，直冲斗牛：

    黑莲盛开，雷霆浴体，天墓照穹，江山为葬！

    ——圣皇！

    君轻寒眉头紧紧皱在了一起，感受头顶磅礴的威压，良久之后，拳头紧捏，脸上蓦然扫过一丝狠戾，全身骨骼铿铿作响，双掌化为龙爪……

    “库库库库！”

    化形之时，君轻寒头顶的天墓葬花霆，豁然发生变化，呜咽的响声，震撤嘶哑，犹如地狱的厉鬼，森寒凄厉，雷霆之中，漆黑的莲花，缓缓绽放！

    “嗷！”

    神龙仰头一身长啸，发出磅礴的怒吼，千丈龙躯盘卧，血红的龙眸决绝果断。

    “呲……呲呲……”

    天墓葬花霆开始翻滚，犹如波涛般汹涌，充满了暴虐的因子，雷霆之力逐渐朝着四方蔓延，漆黑吞噬丝丝明亮的曙光。

    漆黑之中，龙躯感受到雷霆的临近，不受控制的颤抖。

    君轻寒一声呜咽，清晰的感受到，体内的雪飘山河泪，再度发起攻击，肆掠周身每一个角落，爆裂之力，不断在身体之中蔓延，吞噬之力蔓延，疲于应付。

    苍黄的龙头，起了一丝皱纹。

    漆黑之中，漆黑的莲花，逐渐绽放……

    “轰！”

    一道雷霆劈在了龙躯之上，固若城墙的逆鳞，顿时出现了丝丝裂纹，皮开肉绽，鲜血顺着龙躯滑落。

    君轻寒倒抽一口凉气，撕裂的疼痛，席卷身体，不断的刺激神经，心底猛然冰凉，“如此轻描淡写的攻击，竟然穿透了逆鳞防御。

    空气之中，君轻寒仿佛闻到了一股皮肉烧焦的味道。

    龙躯匍匐，发出一声长啸，任凭撕裂的痛苦侵袭，眼神中依旧充满了猖狂得不可一世的霸气！

    “轰轰轰轰！”

    黑莲愈发的晶莹，在空中摇曳生姿，如曼陀罗阴毒的气息，在空中悄然扩散，雷霆如同雨幕般，向着君轻寒劈杀而去……

    龙爪丝丝的虬在地上，龙嘴紧闭，忍受痛苦的侵袭，却没有哼出一声，任凭鲜血迸溅，血流如注！

    一具漆黑的逆鳞之躯，在不过半刻钟的时间，彻底血肉模糊。

    天空之中，漆黑莲花的第一片莲叶，已在空中彻底舒展开来！

    痛苦确如潮水侵袭，血红的龙眸中，依旧闪动坚定的光芒，如同一块亘立天地的磐石，纵使天塌地陷，也不会丝毫移动。

    雷霆的攻击力，豁然变得疯狂……

    漆黑雷霆劈下，更多鲜血飞溅，庞大的龙躯逐渐失去了生机，君轻寒却是死守住灵魂，不得有丝毫湮灭。

    空中，漆黑莲叶片片彻底舒展：

    第二片！

    第三片！

    …………

    每舒展一片莲叶，雷霆的攻击，便提升一个阶段，变得愈发的狂肆，如同囚锁天地的铁链，不断鞭笞在君轻寒的龙躯之上。

    在痛苦中轮回，君轻寒已然不知道时间流逝了多少。

    龙眸闪动微弱的光芒，看着空中舒展开的第九片莲叶，龙嘴勾勒出一丝微笑，同时闭上龙眸，周身流淌淡淡的龙息。

    神龙头顶，黑莲第九片莲叶，彻底舒展……