
    两日之后，天漠城外的官道之上，一对青年男女携手而行，气氛宁静，男子身着黑袍，气息却让人感到十分的温和。

    “天漠城不过是凌霄边塞，到这里做什么？”

    叶音雪看着君轻寒略带柔情的说道，看着男子刚硬的面孔，嘴角挂上一丝微笑，享受片刻的宁静。

    “可不要小看这里，此城位于几国交界之地，四周山河险峻，有着臣服四方疆土的风水，同时两年前，龙气在这里蛰伏”。

    “不过十年，我相信，这里将是天下的圣地！”

    君轻寒撩起叶音雪的青丝，微笑的说道，“如此宝地，当初杀伐四起，明珠蒙尘，实在是可惜了”，言语之中，君轻寒略带着惋惜。

    忽而，君轻寒眉头微微皱起，嗅了嗅空中的气息，“似乎……有些不对！”

    “这里充满了狂躁的杀气”，叶音雪点了点头，看着官道之上深深的车辙印，“我想，应该是有军队从这里经过，才能凝练出如此狂野的气息”。

    “杀气中，竟然蕴含着愤懑与恨意”，君轻寒眉毛一挑，心中略显惊疑，“东方悠尘的军队，拥有狂肆的杀气，纯粹的杀气，从来不会夹杂愤懑”。

    “快，进城！”

    君轻寒一声低呵，两人不仅加快了脚步。

    “隆隆隆隆！”

    两人的前方，响起隆重的铁蹄之声，震得大地嗡嗡作响，如同沉闷的叹息，离着两人千丈不远的地方，飙起了漫天的尘沙。

    来自疆场的凶戾之息，席卷四野！

    远远听着，铁蹄之声丝毫不乱，却带着急切与无处散发的压抑之情。

    “隆隆！”

    军队从两人身边奔驰而过，全身披着漆黑的盔甲，远远望去犹如移动的墨云，给人心底的无限震撼，军队绵延数里，足有十万人之多。

    当铁蹄碾过，泥土中都散发着铁血的杀伐之意。

    君轻寒双目一凝，柔和的气势蓦然变得森寒，拉着叶音雪向着天漠城飞速奔驰而去……

    “站住，此乃东方府，还不快滚”。

    刻钟之后，天漠城中东方府邸处，一位士卒身着戎装，略显冷硬的说道，看着谁，眼中都闪动一丝隐隐的怒气。

    “我来找东方悠尘！”

    君轻寒的声音略微显得低沉，说着拿出一块令牌，乃是当初君轻寒逐月之首的令牌。

    士卒面色微楞，继而面色之中透出一丝惶恐，“属下拜见将军！”

    “让我进去”，君轻寒沙哑的说道，径直的走进东方悠尘的府邸。

    “将……将军，侯爷如今不再这里，离开天漠城已经一年半了”，士卒的声音略微显得低沉，君轻寒可以听出淡淡的悲伤，不再是之前谈及东方悠尘是的骄傲与狂热。

    “怎么回事？他现在在哪里？”

    君轻寒顿住脚步，当即折身说道，手掌不自主的紧捏成拳头，潜意识的感觉有些不妙，“一年半戎马烽烟对于将军来说不奇怪，但是对于如今的东方悠尘来说，则非常事”。

    天漠城如今也算是东方悠尘的窝点，更何况这里藏有龙脉，汇聚天地的气运，东方悠尘不可能一年半不会到这里，而且这里地处多国交界之地，按照东方悠尘的谨慎，他应该坐镇天漠城的。

    “侯爷这一年半来，几经波折，其中受到陛下剥夺兵权，同时神风帝国大军压进，由神风帝国丞相逆天机亲自掌兵，侵入我凌霄帝国，一路之上势如破竹”。

    说道最后，士卒忽然停住了言语的，神情显得极为压抑，良久之后，盯着君轻寒说道：“这一年半来，侯爷与逆天机八次交锋，其中七败一胜！”

    听着士卒的话，君轻寒身体猛然摇晃！

    七败一胜！

    凌霄军神不败神话彻底破碎！

    “不可能”，君轻寒丝毫不相信士卒说道话，“凭着东方悠尘的能力，无论如何，也不可能七败，这逆天机到底是何人？”

    “我问你，东方悠尘现在在哪儿？万剑关情况如何？”

    “侯爷如今正在枭月山脉，万剑关早在半年之前，被逆天机以十万兵力攻下，其万剑关后众多城池，全部沦为神风帝国的土地”。

    君轻寒眼中的寒芒更甚，“万剑关，十万兵力”，心底掀起惊涛骇浪，“东方悠尘当初攻下万剑关，也用了百万兵力，而逆天机仅仅只用了十万兵力，而且万剑关乃是东方悠尘固守，座下更有三大铁骑”。

    “走！”君轻寒忘了一眼叶音雪，声音极度低沉的说道。

    “嗷！”

    天漠城中顿时腾飞两条神龙，发出琉璃的光芒，蓦然消失在空气之中。

    …………

    狼烟四起，遍地伏尸；血流成河，白骨成山！

    枭月平原之上，被血色侵染，入眼之处，猩红的血旗倒在了地上，漆黑的盔甲寸寸碎裂，连绵百里的平原，充满了血腥与荒凉。

    两人看着前方雄奇的枭月山脉，充满了悲壮，站在山脚之下，君轻寒仿佛听见了死亡的葬歌，在平原之上低沉呜咽。

    看这一片血色的山河，触目心惊！

    望着枭月山脉之巅上的白色帅帐，君轻寒都感觉没有之前的飘逸儒雅。

    “拿下！”

    踏进枭月山脉的第一步，便听见耳边一声厉和，充满了森寒的杀意，周身顿时出现了几十人，身着盔甲，沾满黄沙，森冷的盯着君轻寒，一拥而上。

    君轻寒手臂一挥，漆黑的令牌，高高举起，“我乃逐月铁骑之首！”

    所有士兵淡淡一愣，继而寒芒更甚，“元帅有令，无论是谁，进入枭月山脉，都给我拿下，谁若反抗，格杀勿论”。

    话音未落，百十将士举兵向着君轻寒的脖子砍来。

    “铮铮铮！”

    枭龙神枪在周身一划，强大的反震之力将所有人弹开，君轻寒眉头皱起，看着山巅白色的帐篷，蓦然一声长呵：

    “追云之首，君轻寒拜见元帅！”

    声音浩荡四野，向着山巅磅礴而去，整座枭月山脉豁然震动，入耳之处，君轻寒可以清晰的听见盔甲震动的声音。

    “呜……铮……铿！”

    山巅之上，顿时传来一缕琴音，淡漠中夹杂着一丝欣喜。

    周围士卒原本的怒气，彻底被琴音所冲散，看着君轻寒，眼神之中，带着一丝恭敬，“这人，真的是逐月之首”。

    不久，山脉中冲出一支铁骑，放肆着杀气，如狼似虎，浓稠的狠戾盈溢四野。

    “逐月楚成峰拜见将军！”

    “拜见将军！”

    冲下来的军队，赫然是逐月铁骑，百多人翻身下马，单膝跪地恭敬的说道。

    看着盔甲之下，逐月铁骑一身的血衣，盔甲出现丝丝裂纹，君轻寒脸色愈发的凝重，“夙夜不卸甲，东方悠尘何时变得如此草木皆兵？”

    “带我去见东方元帅”，君轻寒挥了挥手，声音显得极为沙哑。

    说着，一行人，向着山巅而去……

    “你们不觉得太过风声鹤唳了？”坐在鬼马之上，君轻寒淡漠的问道。

    “将军，不是我们风声鹤唳，而是我们的对手太过强大了”，楚成峰抱拳说道，嘴角抹过一丝苦涩的笑容，“最初对战之时，面对逆天机，元帅竟然没有丝毫还手之力”。

    “真不知道，逆天机这么妖孽的人物是从哪里冒出来的，元帅的每一次动作，似乎都在他的预料之中，丝毫不差”。

    君轻寒眉头微皱，不再做任何言语，心中反复默念，“逆天机……逆……天机……”

    不过多久，一行人走到了山巅，看着雪白的大帐，蒙上了一丝灰尘，君轻寒心头猛然咯噔了一下，拉着君叶音雪迅速划开帅帐。

    看着前方的白衣男子，君轻寒神情怔然……