
    “红枫百阁？”看着张狂的大字，君轻寒略显疑惑的说道，“他们何时与逆天机勾搭上了？”

    东方悠尘苦涩一笑，“当初，我不让四大龙卫覆灭红枫百阁，便是为了抗衡凌霄帝国，使得凌展始终有所忌惮，可是如今，这股庞大的势力，却是被逆天机所掌控，是威力足以撼动天下，必须将之铲除”。

    “没有问题！”

    君轻寒看着凌霄地图上红枫山脉，沉默的语气中，略显阴森，还有冰凉的杀气。

    “对了，他们现在什么情况？”

    东方悠尘抿嘴一笑，“如今，残风残云两人步入九重楼阁，正在闭死关；其中羽战歌、雁南归、王枭、白小胖进入七杀域历练，洛凝儿跟着洛无恨回到了雪族；君轻舞已经回到了飘雪楼！”

    “其中，修崖学院中，八重楼三大势力，合而为一！”

    君轻寒温和一笑，“那么轩南教谕呢？”

    东方悠尘摇头一笑，“自当初天渊学院大战之后，伐天子秦吟枫的消息便石沉大海，纵使八旗古族之人，疯狂寻找，也找不到一点蛛丝马迹，倒是龙血铁骑不时在大陆现身，现身之处，血染千里”。

    东方悠尘卷动袖袍，“自伐天子出世之后，大陆之人，再度掀起了探索伐天塔的狂潮”。

    千年来，始终没有人能从伐天塔出来，可是秦吟枫例外了，使得大陆众多巅峰强者对其神往，千古一帝留下的东西，足够任何人眼红。

    不过可惜的是，所有进入伐天塔的人，没有一个出来。

    伐天塔方圆百里，被八旗古族侵占，列为天下修旗之人的禁区，自己却是在悄悄探索，不过似乎两年过去了，却是没有丝毫进展。

    君轻寒略微有些愕然，天子现世，便掀起如此大的波浪，当真强悍。

    “同时，这两年来，天下万土，群雄并起，裂地称王者，比比皆是，天下万国的气运正在逐步消失，四大帝国亦不例外”。

    站在帐门之外，东方悠尘升起一丝豪情，“武林蛰伏，可是这江山，却是彻底逆乱了”。

    君轻寒站在山巅之上，看着下方伏尸百万，心中染上一抹悲凉，“一将功成万骨枯，大陆逆乱，成就的乃是盖世豪杰，指点苍生的乱世英雄，苦得却是黎民百万！”

    而苍天，却在睁眼看戏！

    “此次，你回去之后，去看看娘！”

    东方悠尘看着平原外的营帐，低沉的声音中，显得哽咽。

    君轻寒默默的点了点头，瞥了一眼略显萧索的东方悠尘，叹了口气，拍了拍东方悠尘的肩膀，继而拉着叶音雪的手，以身化龙，消失在空气之中。

    当君轻寒走后不久，整个战场，鼓声冲天，血气漫卷，黄沙狂舞，空气之中弥漫了萧索的杀意，夹在着百战半死生的悲凉。

    立于山巅之上，东方悠尘傲骨嶙峋的身影，显得疲劳，苍凉！

    ………………

    护城河外，看着城门上的大字，君轻寒面目略微显得狰狞，眼底爆射杀机。

    ――凌霄城！

    当初在这里，他君轻寒被人如同蝼蚁踩在脚底，失去了挚爱的女人，狼狈逃窜犹若豕奔狼突，让他失去了一切尊严。

    如今，他回来了！

    步履千斤的走进城门，看着繁华的街道，王孙公子一掷千金，黎民百姓街边乞生；将相权后挥霍无度，卑微奴仆唯唯诺诺！

    君轻寒心底涌起一丝恨意。

    这，血腥的世界，腐朽的朝堂，水生火热的世界，泯灭了一切仁义，淡漠了沸腾的热血，天子脚下最为繁华，却也最为肮脏。

    良久，君轻寒脚步一顿，周身泛起浓稠的悲凉。

    抬头看着破损的楼阁，眼眶微红，拳头紧捏的铿铿作响，心中悲恸，发出极度苍凉的笑声，楼阁破败，匾额之上，字迹朱红的颜色凋零，显得凄然：

    袖红楼！

    门庭虚掩，沾满灰尘，繁华之中难见如此荒凉的景象，君轻寒独自一人，踏上了楼阁之上，楼梯吱吱作响，发出苍老的声音，空气死寂。

    推开房门，看着当初冷雪樱的闺房，君轻寒蓦然悲狂的大笑。

    模糊了双眼，眼前仿佛出现一个绝妙的身影，一袭大红嫁衣，绝美而苍白的脸上浮现一丝幸福而凄然的笑容，红袖卷动，翩翩起舞。

    女子最终无力的落下，嘴角一丝鲜血，生机凋零，脸上却依旧洋溢满足的笑容。

    今生为君舞，此曲为君谱。

    愿君多长志，来时伴君舞！

    君轻寒轻声呢喃，眼底宛若死灰，发丝飞扬，苍凉的大笑，“来世……来世……可是我今生已然很苦！我君轻寒狂的不可一世，却连自己的女人都保护不了”。

    眼底涌动猩红的血色。

    看着古琴依旧，君轻寒尖锐的指甲刺入肉中，景物依旧，却是不见芳华佳人，江山如故，红颜却已香消玉殒。

    看着房间中东西，君轻寒心头忽然涌起滔天的恨意，眼底血腥犹如怒海狂澜，周身戾气迸射而出，君轻寒蓦然一身仰天长嚎：

    “我恨！”

    袖红楼上，蓦然弹现出一道漆黑的身影，周身杀气环肆，锋利的兵刃极度刺眼，披风斜拉，漆黑的身影蓦然向着丞相府而去。

    “铿！”

    丞相府大堂之上，射入一把森寒的长枪，漆黑如墨，发出阵阵呜咽的气息。

    “什么人，敢在丞相府放肆，给我拿下！”

    看着院落演武台上孤傲的身影，秦府的家丁迅速将君轻寒包围，手持长枪，却是不敢在向前一步，眼前男子的凶戾之气，让他们毛骨悚然。

    “叫秦无相那个老杂毛滚出来，还有叫秦洛的！”

    君轻寒声音凄厉如鸦，淡漠的言语中，涌动滔天的恨意。

    “混蛋！”

    顿时有人一声低呵，“秦洛早在两年前，便被皇帝处斩了，而且，他秦府在凌霄帝国地位下降到了一个低谷。”

    当初，自君轻寒逃走之后，隐世秦家派出的众多长老全军覆没，至此，秦府被逐出秦氏一脉，正因为如此，凌展才敢斩了秦洛。

    “什么人，敢在我秦府大叫大闹……”内堂之中，忽然想起苍老的声音，沙哑中威压尽显无疑，还有一丝丝愠怒，“是你？！”

    话音未落，秦无相看着演武台上的男子，瞳孔急缩，继而面露怒容，“就是这个男子，让他被家族驱逐，被其他旁支踩在脚底”。

    “我只要秦无相的首级，你们若想寻死，也休怪我君轻寒冷血”，堂中的长枪发出一丝轻微的颤动，飞到君轻寒的手中，发出铿然之声。

    “呲嘶嘶”。

    君轻寒倒曳长枪，逐步走下演武台，向着秦无相走去，杀机爆射。

    “给我杀了他！”

    秦无相宽大的袖袍挥动，冷声说道，散发出上位者的淡定，看着君轻寒露出一丝讥讽，“时隔三年，你依旧莽撞，这次，你休想在逃”。

    话音刚落，秦府数百家丁，向着君轻寒冲杀而去。

    “狂妄！”

    君轻寒轻蔑的说道，手腕翻转，枪锋迸射寒芒，凌厉的枪芒横扫四方，形成一道圆形弧刃，对着四周的家丁斩杀而去。

    看着前方气定神闲的秦无相，嘴角露出一丝讥讽，手臂一震，长枪之上盘附的枭龙血瞳睁开，发出一声凄厉的长啸，狂肆的龙吟如同一柄利剑，直指秦无相。

    秦无相前方守护的家丁，顿时感到一股尖锐的庚金之气，从自己胸口横穿而过，瞳孔急缩，全身血脉喷张，鲜血飙射而出。

    看着黑袍冷峻的男子，悔恨的倒下。

    君轻寒嘴角勾勒出一丝残忍的笑容，身体腾空而起，落在秦无相的面前，枪锋凛冽，抵在秦无相的咽喉……