
    看着突兀消失的君轻寒，空中众人眉头微皱，身形急速后退，双手结印，在虚空中结下数千道空间禁锢，同时掌印挥动，在虚空中疯狂的攻击。

    暗处，君轻寒看着周身数千道禁锢之力，还有凌厉的攻击，不时从身边划过，眉头微微皱起。

    面色扫过一丝狠戾，周身道气涌动，修龙经脉在几个呼吸之间，侵蚀全身，散发在空中的龙道气豁然沸腾，向着虚空疯狂涌去。

    “嗷！”

    虚空中，一声苍龙长啸，浩荡长空。

    龙身晃动，瞬间穿越数千道禁锢之力，苍黄怒吼，飞入云霄，猩红的血瞳睥睨下方的众人，漆黑的逆鳞发出铿铿声音，龙尾横扫，向着众人鞭笞而去。

    漆黑龙躯悬浮在虚空中，如同一片墨云，黑鳞发出慑人魂魄的锋芒，给人心底无限的震撼，龙尾抽动，如同苍天劈出的一道墨雷，杀伐苍生。

    众人瞳孔急缩，当即祭起全身防御，脚底挫出火星，逃避龙尾。

    “砰砰……”

    奈何龙尾在空中借势之下，快如闪电，众人未逃离百丈，便感觉后背如同一座巨大的山峰鞭笞而来，充满了无限威压。

    “噗！”

    长空染血，数十人在空中如同陨石，划过天际，在地面之上砸出一个个大坑。

    长空之上，君轻寒发出一声震啸，并未趁胜追击，身形一折，当即消失在虚空之中，留下淡淡的龙威。

    群山环绕，大坑之中，原本大义凌然的众人，面容扭曲，充满了之色，嘴角一抹鲜血，身躯扭动，全身钻心的疼痛，身体的不少骨骼碎裂。

    心中带着一丝懊悔，当初逆天机，要他们围攻君轻寒，且要雷霆斩杀之时，他们不过轻蔑一笑，“红旗境界，焉能翻天不成？”

    可是，万万没有想到，这个貌似孤寂的青年，竟如此恐怖，更没有想到，天空中突兀冒出一条漆黑的枭龙，让他们搓手不及。

    众人挣扎着坐起，看着浩荡虚空，拳头紧捏，“逆天机的命令，他们必当誓死完成，若是不然，后果将更加的恐怖”。

    “隆隆……隆隆……”

    众人眉头微皱，倾听山体发出闷哼的响声，同时有轻微的呲呲声，心头咯噔一下，“似乎在君轻寒消失，枭龙未出之时，山脉便出现了轻微的震动。

    “呲嘶嘶！”

    众人耳边响起轻微的声音，如同巨蟒吞吐蛇信的声音，令人后脊发凉。

    空气中，散发火药味！

    众人面色剧变，“那是引线燃烧的声音！”

    身躯在巨坑之中，猛然站了起来，强忍住席卷周身的痛苦，身形纵跃，弹射入云空，看着脚底的山脉，心头掀起巨浪：

    上万根引线冒出呲呲的火星！

    手印翻转，数十人气息融合在一起，使得空气骤然冰凉，天地落下雨幕……

    众人，长舒一口气……继而面色再度狰狞！

    引线已经燃入了山体之中，漫天雨幕，没有起到丝毫作用。

    “万里江山为墓，四方风雨为碑，你们理当安息长眠”，虚空中出现了一道君轻寒的虚影，看着众人戏谑的说道。

    众人气急败坏，心底冒出蹭蹭的凉意，周身道气涌动，当即向着虚空飞去。

    “该死！”

    高飞不过十丈，为首之人，森寒的说道，数十人的周围，竟然叠加了三道阵法：

    扣脉绝！

    败血阵！

    杀身阵！

    三道阵法束缚之力高涨，同时侵蚀众人的气血、经脉，闪动凌厉的血芒，发起强悍的攻击，如同雨点般落在众人身上。

    “给我强行破开它！”

    为首之人森寒的说道，手中道气幻化长刀，对着三大阵法，疯狂劈杀。

    下方，万里群山，发出野兽般的怒吼！

    …………

    良久之后，砰砰声响动四野，三大阵法，被数十人强行破开，看着前方起伏动荡的山脉，露出一丝轻蔑的微笑，周身道气涌动，如同长虹，向着云霄而去。

    “轰！”

    阵法之上，一块血色的令牌炸裂，卷动四方风雨，恐怖的力量摧枯拉朽，再度将众人劈下。

    “混蛋！”

    众人目眦欲裂，原本以为破开阵法，便可逃出生天，没有想到还有血色令牌的存在……藏天令与血痕域的融合！

    心中完全没有抵抗的觉悟，自然被血色令牌劈下，如同断线的风筝。

    鲜血喷涌而出，仇恨憋屈的望着苍穹，“什么时候，众多蓝旗被一个红旗小子玩弄于鼓掌之间？”

    众人喷出一口精血，强行调集全身的力量，一改下落的颓势，再度向着长空飞去，心中闪动希冀，跨越千丈，便脱离危险。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    恰在此时，下方百丈山脉，彻底断裂，数十万吨炸药，轰然炸裂，连绵万里的群山彻底动荡，在毁天灭地的力量之下，飞入空中。

    十数万吨的炸药，使得万里山体，彻底碎裂！

    同时摧枯拉朽的威力，向着四方席卷，延伸数十万里……

    青莲大陆，盛开一朵绚丽的烟花！

    万里江山在空中碎裂，山体巨石滚滚落下，似亿马奔腾，滚滚而来，苍黄磅礴，气吞山河，让人不禁心头震骇。

    整个凌霄帝国，山河欲裂，地震不断，眼望苍穹，似要天塌地陷。

    空中数十人看着头顶爆裂的山脉，如坠冰窟，心头骤然冰凉，面若死灰，“上天无路，入地无门，何以逃出生天？”

    “啊……”

    惨叫声在空中不绝，任凭你手段通天，难道可以撼动着万里群山？

    巨石山脉落下，瞬间将十几人砸成肉末，被埋在万里群山之下，同时秦家家主同样葬身，万里群山之中，不下万人受此无妄之灾。

    “轰轰！”

    当腾如空中的山脉彻底落下，涌起漫天的烟尘，浓稠的血腥味盈溢天地。

    四方强者、世家，骇然震惊：

    “人屠君轻寒当真是恐怖，为了一个小小秦家，不惜炸毁万里群山，使得千里无鸡鸣，万里群山彻底化作了一片坟场，君轻寒，当真是冷血阴毒。”

    君轻寒消失的三日，竟然是在万里群山中埋下十万吨炸药，将战场上的东西用于武林，完全脱离了正道。

    一时之间，君轻寒的凶名，在凌霄帝国传遍开来，人屠之名，谈之色变！

    而隐世秦家覆灭的消息则是湮没在君轻寒凶名的滔滔洪波之中，众人惊骇的同时，皇宫大殿之中，凌霄皇帝凌展却是一脸的喜意，“君轻寒对于凌霄帝国，并没有什么威胁，而他却是铲除了秦家这一心腹大患，他凌霄行事，以后不用在前后受受到束缚了”。

    自从君轻寒覆灭隐世秦家之后，便在凌霄帝国中销声匿迹，如石沉大海，仿佛凌霄的疆土从未有此人踏足过，不过各方势力，却是暗流涌动，不停的打探小心，生怕祸患临身，还有可能借着人屠之名，大肆讨伐敌家。

    山脉起伏，一间残损的古洞中，君轻寒如老僧入定，面色显得苍白，胸口不时发出钻心的疼痛，全身忽冷忽热，显然是受了伤。

    当天，君轻寒接连使用天墓葬花霆，戟乱六合，加之以身化龙，使得全身气血不济，最终道气经脉相冲，差一步便是走火入魔。

    身边的叶音雪静静的看着盘坐的男子，眼神中秋水粼粼，夹在着一丝担忧，拳头紧捏，以如今她的蓝旗的实力，可轻松灭杀秦家的任何人。

    可是，君轻寒却是极度固执！

    足足过了三天，君轻寒周身的气息，方才稳定了下来，睁开双眼，嘴中吐出一口浊气，脸上露出一丝笑容。

    “放心，没事”，看着眼前的女子，君轻寒嘴角勾勒一抹温和的笑意。

    ………………

    两天之后，凌霄帝国万里红枫山脉边缘，充斥着森寒的血腥，几个数百丈的大字，猩红刺眼，慑人魂魄，一笔一划尽显滔天恨意与无穷的杀气：

    “红枫万里，百阁陈立；血染佛地，寸草不生！”