
    看着长剑高高扬起，如同一头吞噬天地的凶兽，枫寒阁守关弟子目眦欲裂，向着山顶逃窜，如豕奔狼突。

    “嘶！”

    君轻寒身形晃动，在空中拉过一道残影，速度快到了极致，长剑在空中划过，发出撕拉的声音，厉芒闪动，瞬间抹过咽喉。

    众守关弟子，突然愣在了原地，感到周身无尽的悲凉与寒冷。

    咽喉处，缓缓出现一道红痕，接着溢出一丝鲜血，继而头颅被高高的抛在了空中，血箭喷颈而出，急射长空，如同红练当空舞。

    落地头颅，死不瞑目！

    君轻寒面色麻木转身，手中寒芒更甚，向着山腰走去，一步十寸！

    “大胆君轻寒，你这个叛徒，还敢有脸回枫寒阁，当真是找死，若是你束手就擒……”前方，枫寒阁弟子，居高临下，一脸盛气凌人的看着身穿孝服的青丝男子。

    话未说完，只看见君轻寒手腕略微翻动，之后再无变化，却是极为淡漠的从枫寒阁弟子的身边走了过去。

    走不过三步，身后的枫寒阁弟子骇然倒地，眉心出现一个窟窿，洞穿后脑，骇然倒地，君轻寒一如既往的漠然，不喜不悲！

    远远望去，一道白色的身影，在枫寒山中踽踽前行！

    “君轻寒，我们等你好久了！”

    走不过百丈，君轻寒的周围出现了百位枫寒弟子，同时还有枫寒阁两位长老，阴冷的看着被围在中心沉浸在杀意中的男子。

    “没想到，你还敢回来，三年前没有将你处决，你是何等万幸，没想到自己跑回来送死”，两大长老震动衣冠，自负而淡定的说道，看的旁边的弟子信心十足，眼望君轻寒都露出一傲气，似乎眼前的男子，已经成了死人。

    “跳梁小丑！”

    君轻寒从牙缝中挤出四个字，却是极度轻蔑，眼皮都没有抬一下，任凭群敌环肆，依然不紧不慢的前行。

    “给我杀了他！”

    两大长老的声音变得寒鸦般凄厉，身影却是退到了众人身后，只是单纯的挥舞手中的长剑。

    “去死吧！”

    百位弟子顿时猖狂的说道，结成阵法，向着君轻寒劈杀而来，眼底头颅火热的光芒，“若是君轻寒能死在自己的手中，何愁不名扬大陆？”

    君轻寒却是如一块木头，任凭千军万马，也改变不了脚下的步伐，始终匀速走着，一步十寸！

    待得众人临近，君轻寒微微晃动手臂，手掌长剑豁然翻动无穷杀意，如同翻腾的怒海，卷起万丈巨浪。枫寒弟子顷刻惊悚，面若死灰，不敢直视君轻寒，如同怒海中颠沛的破船。

    此时，君轻寒就如一轮血色的太阳，让人不可逼视！

    手腕翻动，长剑舞花，凝成一朵血色的青莲，缓缓绽放……

    “啊！”

    血莲绽放，血光迸溅，惨叫声如寒鸦阵阵，形成一支凄厉的歌谣，响彻枫寒上下，风声鹤唳，听得使人毛骨悚然，如芒在背。

    百人，十息！

    长剑之上，鲜血滴落，滋养脚下的血色曼陀罗！

    君轻寒四周，遍地伏尸！

    “当年，我便是百阁会武魁首，你们以枫寒弟子，围攻我君轻寒，不觉得可笑白痴么”，君轻寒的声音极度嘶哑，饱含轻蔑，步步逼近两大长老。

    “你……你……”

    看着君轻寒斩杀当年同门弟子，如同碾死蝼蚁般，两大长老顿时骇然，瞠目结舌，“君轻寒，你……你莫要猖狂，你是红旗，我们也是红旗，你……”

    两大长老色厉内荏的说道，却是两股战战，全身汗水如雨落下。

    君轻寒却是不再做任何言语，猩红的血瞳中，闪过一道厉芒，只听见两声嘶哑的惨叫声，枫寒阁两大长老倒在了血泊中。

    一剑封喉！

    一刀爆头！

    收回藏天之刃，君轻寒脚步一踏，从尸体上走了过去，看着山中隐约的轮廓，杀意更甚。

    “轰隆隆……轰隆隆！”

    前方，蓦然出现一座大阵，包裹整个山头，蓝色雷霆之力流转，发出怒吼的声音，对着周围的环境，疯狂的轰击，湮没每一寸土地。

    君轻寒身形稍顿，却并没有停下脚步，周身漆黑的雷霆环绕，强横的威压席卷四方，湮灭阵法中的蓝色雷霆。君轻寒苍凉一笑：

    “没有想到，枫寒阁的护山大阵，竟然在这里！”

    说着，脚步移动的同时，手中的血染长剑高高扬起，惊天的锐气冲射斗牛，料峭的剑寒似乎要冰封整个天地，剑身之上血液流淌，放射出妖异刺眼的红芒，如同天地间血色的太阳。

    身躯一震，长剑猛然划下！

    “嘶！”

    只听见布帛撕裂的声音，响彻四野，大阵直接被长剑划出一道口子，大阵原本流转的光华，瞬间黯淡了下来，变成了一座废阵。

    君轻寒步履不变，踏过废阵！

    废阵的后面，枫寒阁数以千计弟子整戈待旦，站在道路两边，只等君轻寒冒头，便要雷霆一击。

    “铿！”

    刚入大阵，便是一把钢刀砍来，重达百斤，君轻寒随手一挥，长剑拉过残影，向着泛寒的刀刃而去，发出金铁交鸣之声。

    钢刀应声断裂，长剑却是未作丝毫停顿，向着身边的男子劈杀而，只听见“噗”的一声，攻击君轻寒的男子，头颅滚落一边，血液溅起三丈有余。

    君轻寒收回长剑，置于剑鞘之中。

    继而，又是数柄钢刀砍来，四面八方围攻君轻寒身体的每一处要害，枫寒阁弟子露出了森冷的笑容，“双拳难敌四手，纵使你手段通天，今日也难逃一死！”

    君轻寒不紧不慢的翻动手腕，却是在空中拉出残影，众人眼前闪过一道凌厉的凶光，手臂震麻，铿铿声音不绝响起，长剑依旧在鞘中，君轻寒已然走远。

    身后，钢刀碎裂一地，众人静默的站立，没有任何表情，继而仰头栽倒，竟然连惨叫的时间都来不及。

    一路之上，君轻寒手中的血染长剑，在空中滴落猩红的鲜血，彻底变成了一把屠刀，所及之处，所向披靡，无论是谁，皆是一招毙命。

    君轻寒的表情，恒久的铁青仇恨，没有丝毫变化，心中只有一个信念：

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ………………

    无论是谁，都必须在君轻寒剑下饮恨，血溅五步。

    君轻寒就如同一头杀戮的凶兽，鲜血助长了心中的怒火与仇恨，也只有更多的鲜血，才能暂时压制心中深深地怨念。

    所及之处，伏尸遍地，树木花草随之枯萎。

    血腥，荒凉！

    君轻寒的背后，乃是一条长长的血道，延伸到山脚之下，鲜血还在汩汩流淌……

    一柄剑，便是难以逾越的鸿沟，枫寒弟子没有谁逃脱得了三尺青锋的追杀，也没有谁能在君轻寒滔天杀气之下逃出三丈。

    剑穗飞扬，犹如鲜红招展的铁血大旗，而在浓稠的杀气之中，君轻寒死寂般的身影却带着一丝空灵飘渺，如同沉浸剑道已久的剑客。

    剑，便是人，便是魂！剑在手，倚天屠龙，试问天下谁与争锋？

    三步杀一人，千里不留行！

    血染孝服，踏着鲜血，托着长剑，君轻寒一路向着枫寒阁的山门而去……

    良久，君轻寒一脚踏在了青石板上面，神情蓦然激昂，周身杀气一荡，如血海波涛翻滚，看着前方百丈的众人，发丝飞扬，发出一身长啸，震撤天地。

    时隔千日，他君轻寒再度踏足枫寒阁！

    看着千丈之外，熟悉的大殿，君轻寒极度轻蔑的一笑，时隔三年，枫寒殿在他眼前，再也不是如同匍匐的凶兽，他君轻寒信手挥毫之间，便可将之轻易碾碎。

    看着崭新的‘枫寒殿’匾额，失去了之前的嚣张跋扈，君轻寒杀意高张，手腕翻动，藏天之刃宛若长虹激射而去。

    兵锋锐寒，插在匾额的正中心，刀锋上的鲜血顺着匾额流淌而下。

    “枫寒无敌死后，不知这枫寒绝老狗在哪里？”君轻寒的声音极为低沉，宛若地狱修罗，傲立在广场正中心是，长剑滑动，在地上刻出一道道血槽，乃是一个凌厉嚣张的大字：

    杀！

    鲜血逐渐侵染血槽，笔力婉转之间，狰狞的杀意如同怒海狂澜，铺天盖地而来，如洪荒凶兽，湮没巅峰枫寒上下。

    不少弟子，远远一望之下，骇然倒地，肝胆碎裂而亡。

    手拄长剑，君轻寒血瞳一闭，如同一座丰碑，傲立枫寒殿前，周围枫寒弟子竟畏惧不敢上前，远远的看着血染的孝服，心中忌惮。

    而枫寒长老，少有上前者！

    当君轻寒立在广场刻钟之后，一位长老忐忑的向着君轻寒靠近。

    “咻！”

    当枫寒长老跨进君轻寒十丈范围，只听见飞刀破空的声音，藏天之刃如同漆黑的闪电般，洞穿枫寒长老的的头颅。

    长老，绝望倒地！

    枫寒众人见此，赶紧后退数十丈，生怕殃及池鱼。

    良久之后，君轻寒紧闭的双瞳蓦然一睁，血光厉芒爆射，如同一柄沾染煞气的长剑，向着枫寒殿的屋顶爆射而去。

    屋顶之上一位蓝袍老者傲立，阴鸷的看着君轻寒。

    “你便是枫寒绝？”