
    空中，血发男子迸射出无尽的杀机，看着周身十万雄兵，没有丝毫胆怯，有的只是无尽狂傲与癫狂的杀意，他是龙皇，是君！

    “君轻寒，少狂了，这里十万大军，我看你如何屠戮一空”，霄云阁住一脸讥讽。

    君轻寒淡然一笑……

    “杀！”

    空中血发男子，蓦然一声长呵，犹如隆隆的战歌，刺透天地，震骇的世人如遇见妖魔，肝胆尽裂。

    君轻寒脚下，乃是一片鲜血沉浸的疆域，曼陀罗在血海中华丽的绽放，如同媚眼妖姬般勾魂夺魄，身如长虹剑影寒，血色疆域蔓延之地，君轻寒便是一尊修罗，兵锋所指，血沃妖花。

    “来吧，且看我雪寒君，今日如何鏖战天下！”

    君轻寒身形下坠，如同狂魔般，朝着十万大军杀去，阴风怒号，血色飞扬，长剑划过，山河战栗，裂地成渊，积血成海。

    一道血色的身影，在十万大军中来回厮杀。

    “啊！”

    一声狂啸，长剑回鞘，君轻寒手掌画戟，在十万大军中舞动，双臂遒劲，在空中舞出一朵朵绚烂的血腥之花。

    空中，看戏的数千名蓝旗，神情微凝，剑无缠头戟无花，君轻寒竟可以托着画戟当空横舞，在十万大军中，愣是杀出了一方天地。

    空中，众人对望一眼，继而数十人联合出招，一道巨达百丈的拳影，撼动虚空，似一柄锤炼山河的巨锤，向着君轻寒劈杀而去。

    君轻寒淡然无语，却是一手舞动画戟，一手凝聚藏天令，融合修罗道。

    苍空，毁灭的气息漫卷，一道血色令牌缓缓浮现，狂躁的气息，使得天地都为之一荡，令牌凝练的愈发的晶莹，却是愈发的恐惧。

    “砰！”

    天空响彻一身暴戾的怒吼，血令在迎向拳影的瞬间，爆裂开来，漫天血雾，腾腾气浪席席卷万物，余波阵阵摧枯拉朽。

    十万雄兵之中，君轻寒飞身而起，傲立长空，看着前方的千人，苍黄大笑，画戟指天，傲骨嶙峋，戟锋锐寒，搅动风云。

    “嗷……”

    一声七杀龙吟喷薄而出，下方十万军马震耳欲聋，天地骤然阴霾，雷霆汇聚，血云翻腾凝练厉芒，长风如刀，天地投射刺杀。

    戟芒投射天地！

    “杀！”

    又是一声冰冷的呵斥，阴风怒吼，天地骤然哀鸣，雷霆降世对着下方众人寸寸碾压，厉芒斩下，如同飞旋的利刃，好好长风如狂澜，寸寸绞杀。

    戟芒落下！

    山河战栗，日月昏惑，一根撑天巨柱落下，碾压虚空，夹杂来自远古的荒凉。

    “井”字，囚禁十万雄兵。

    空中，数千蓝旗疯狂，看着下方子弟片片伏倒，心有不忍，一声叹息，双手结印，数百蓝旗修士功力串通，凝成一柄苍茫大刀，向着画戟劈杀而去。

    “悾悾悾悾！”

    空中，大刀划过，身后乃是一道漆黑的痕迹，萧索的杀意漫天而起。

    轰然一声天地擂动的声音，刀芒劈过碰撞在戟芒之上，整合虚空绽放一朵升腾的蘑菇云，爆炸的声音如同猛虎下山，亦有汪洋入海之势。

    余波席卷千丈，所及之处尽皆化作了焦土，百兽悲鸣，雄兵战栗。

    苍空之上，李红青看着君轻寒，面色微寒，透出无尽杀意，手臂重重往下一挥，“杀死他！”

    千位蓝旗，犹如潮水，向着君轻寒劈杀而去，掌影、刀芒、长剑……

    围攻，才刚刚开始！

    下方十万雄兵，无法腾空，却是可以结成一座大阵。

    十万雄兵结一阵！

    当初东方悠尘以两百万雄兵结成大阵，抹杀白旗，如今虽只十万，可是君轻寒实力仅为红旗，抹杀他只需要一招。

    战车抡转，刀兵霍霍，十万大军看着将旗霍霍移动，天地陡升杀气。

    四面八方，数千蓝旗森目以对，君轻寒仰头看了看虚空，离日中还有一段时间，君轻寒蓦然一声叹息，手掌长剑，披风斜拉。

    “冥，出来吃人了！”

    君轻寒淡然的说道，只听见一身嘶吼，冥瞬间钻出君轻寒的身子，身形暴涨，面目狰狞可憎，张开血盆大口，涌动无尽吞噬之力。

    “杀！”

    空中，缭绕君轻寒温和的话语，人却是已经消失不见了，藏匿空中，长剑森寒犹如吞吐蛇形的毒蛇。

    “啊！”

    只听见一声惨叫，空中一位老者，胸口冒出半截剑尖，鲜血滴落，不可置信的向着身后转去，只看见血发男子一脸铁青，没有丝毫感情。

    拔出长剑，血发男子身形晃动，再度消失在众人的眼前。

    继而，惨叫声如波涛，声声不绝！

    千位蓝旗，心头出现了一丝恐慌，“隐身之术，隐族的绝技，暗杀的王者”，背后冒出了冷汗，大陆最恐怖的杀手便是隐族之人，萧君屠！

    数千人，如同无头苍蝇，找不到君轻寒的一丝踪影，心中恐惧。

    “结阵，封锁空间！”

    李红青一声长呵，数千蓝旗顿时聚集，手臂一震，阵法流转，空中出现了一丝禁锢之力，逐步封锁空间。

    “小贼，终于现形了！”

    众人前方，君轻寒托着血剑，面色阴冷，继而铿然一笑，身形下坠，朝着十万大军而去，手掌挥动，方天画戟顿时从空中扔下。

    咻然一声，画戟插在地上，魔气滔天，散发出恐怖的毁灭气息，方圆百丈，百阁弟子或死或狂，地上一片焦土。

    趁着大阵没有结成，君轻寒如猿猴落地，抓住画戟，对着十万大军再度斩杀，画戟所知，披靡无敌，鲜血飞溅，充满了血腥。

    空中数千蓝旗，倒抽一口凉气，没有想到君轻寒竟转移阵地。

    李红青面色幽绿，“千人结阵，一举击杀！”

    天地顿时投射无上狂霸的气息，数千人步伐交错，周身星光点点，千人头顶，乃是一柄刀，巨刀！长达百丈，重达万斤。

    一道劈下，可斩断黄泉！

    阵法流转，巨刀愈发狂躁。

    君轻寒却是哈哈一笑，看着头顶的烈阳，成竹在胸，“逆天机，今日，我终究会将你这十万贼子屠戮一空，刺瞎你的双眼”。

    说着，全身涌动漆黑的雷霆！

    呲呲的怒吼之声，在空中沸腾，数千蓝旗看着被漆黑雷霆包裹的君轻寒，面色惊异，继而感到恐怖的气息肆掠。

    当即加快阵法的凝成。

    君轻寒却只顾苍凉大笑，周身雷霆如潮水，凝结陈一座巨大雷霆棺木，静待日中的瞬间……

    枫寒广场之上，枫寒绝尸挺在哪里，却是似乎残损着一口气，怨毒的不愿意咽下，看着空中大阵的君轻寒与百阁联盟，散发出无尽恨意。

    强行翻身，不断的敲动地板！

    空中，横呈的巨刀进入最后阶段，投射出无尽狂霸的气息，似乎要斩断这苍茫大地。

    午时的瞬间，即将到来，雷霆棺木发出地狱死寂的气息，似乎要将整个天下彻底埋葬，让苍生永受轮回之苦。

    午时，到来！

    “嘶呜咽啊……”

    天空，骤然悲鸣，巨刀放射无尽光华，缓缓直立，数千蓝旗逐渐露出了笑意，高傲的看着君轻寒，如同脚底踩踏的蝼蚁。

    “天墓葬花！”

    君轻寒冰冷的低呵，棺木达数百余长，向着众人劈砸而去，死寂而荒凉，如同来自远古的呜咽。

    午时瞬间！

    天墓散发出无穷尽的死寂，瞬间镇压巨刀，落在千人头顶，漆黑的雷霆，疯狂轰击。

    空中惨叫声不觉，百阁之人叫苦不迭，“若不是晚了一步，巨刀怎会如此被轻易镇压，送葬墓中？”想及此，李红青一声暴呵：

    “毁了它！”

    豁然，巨刀发出呜咽的响声，夹杂着出师未捷身先死的悲壮，刀身裂开痕迹，天空响彻一声怒吼的哀鸣，巨刀轰然在坟墓中炸裂。

    “呲库库！”

    棺木，出现了丝丝裂纹，光华暗淡。

    君轻寒长叹一身，当即收回雷霆，空中，千位蓝旗至此还气血翻涌，苍白之极，看着君轻寒，涌动怒火与冰凉的杀意。

    “哈哈哈，你们死吧，都死吧！”

    愣神对峙之间，猛然听见枫寒广场之上，嘶哑的声音响起，怨毒而猖狂。

    君轻寒面色一变，看着下瘫软在地的枫寒绝，神情震惊，“这老狗竟然没死”，拳头紧捏的铿铿作响，当即朝着枫寒绝飞身而去。

    “死吧，都死吧，我们同归于尽！”

    广场之上，一块石板彻底碎裂，石板之下乃是一根火药的引线，枫寒绝手掌被烈焚烧，朝着引线点去，嘴中疯狂念叨：

    “君轻寒，不是只有你会用火药，我也会，啊哈哈……我也会，我也会！”

    空中，百阁阁主惊骇，战栗的对着下方百阁弟子娇笑道：“快，快逃！”同时，数千蓝旗修士猛然向着云空冲去。

    “呵呵，君轻寒，你是要来杀我么？”枫寒绝看着飞驰而来的血色身影，畅快淋漓的说道：“可是，已经来不及了”，说完，手掌前伸。

    “呲……呲呲……”

    空中散发隆隆的火药味，引线燃烧的声音分外刺耳，君轻寒面色剧变，当即折身向着云空飞去，模样甚是狼狈。

    “想逃？没门！”

    李红青看着急速上窜的君轻寒，哈哈大笑，当即提着数十个蓝旗老者向下扔去，撞向君轻寒。

    君轻寒目眦欲裂，眼底决然，既然上天无路，便急速的朝着下方坠去，以百阁弟子作为自己的肉盾，将自己团团包裹。

    江山震动，天地摇荡！

    “轰……”