
    看着木棺显得破碎，上面还沾染了一丝泥土，像是从泥土里面刚挖出来的，君轻寒瞳孔急缩，心中猛然咯噔了一下。

    掘坟？！

    “君轻寒，想知道这里面是谁吗？”

    空中，枫寒绝沙哑的说道，却是露出了笑意。

    “谁？”君轻寒心中狂震，睁开云魔瞳，努力想要看清木棺的模样，可是却似乎没有任何印象，身形在空中宛若闪电划过，欲想将枫寒绝雷霆斩杀。

    “神水村，双亲墓！”

    空中，枫寒绝朗声念叨，将木棺置于胸前，并不害怕。

    君轻寒心中狂震，全身气血涌动，强行撤招，体内气血激荡，经脉逆行，鲜血夺口而出，却是收回了自己发出的剑芒。

    “你，该死！”

    君轻寒抬头，蔓延血红的看着枫寒绝。

    “父君别尘，母柳轻柔，子君轻寒”，枫寒绝冷笑的说道，“这可是双亲坟墓的碑文？可惜我是如何知道的呢？哈哈哈……”

    君轻寒双目凝视，紧盯着残损的木棺，良久之后，眼中精光爆射，长剑再度闪耀光华，君轻寒凛冽的说道：“敢乍我，这根本就不是我父母的木棺！”

    长剑指天……

    握剑的手捏着汗水，当初他根本没有注意，木棺是什么样子？

    “哼，君轻寒，看来你是不要你双亲骸骨了”，枫寒绝甩动袖袍一声冷声，发出棉柔的掌力，在棺盖上来回拍动。

    “砰！”

    棺盖碎裂，化为粉末。

    里面，两具漆黑的尸骸，紧紧的抱在一起！

    看着尸骸形状，君轻寒心口猛然绞痛，散发出无尽的悲凉，眼角一滴血泪，悄然划过。

    “哈哈哈……君轻寒，现在你可信，这是你双亲”，枫寒绝嬉笑的说道：“可怜啊，两位老人死了却因为自己的儿子，不得安生，造孽啊……”

    “啊……”

    君轻寒仰天一声咆哮，满脸血泪，怒发冲冠，青丝霜白，拳头紧紧攒在一起，骨骼竟被被捏的铿铿碎裂。君轻寒抬头，涌起无穷尽的怒火，周身火光环绕，漫天血色。

    枫寒绝骇然震惊，看着前方全身冒着火光的男子，如同碰见了数万年的凶兽般，紧紧的抱着棺材，向着后方退去，满脸不可置信：

    “地狱业火！”

    传说，只有怒火滔天，悲恨惊天泣地，方可引动地狱业火！

    传说，地狱业火，凌驾离火五道之上，有着无穷尽的威力，可焚天灭地，可燃烧万古，可湮灭无尽岁月，甚至可以焚烧天道！

    君轻寒全身鼓胀，骨骼铿铿作响，身体变得血红，怒火绕身，如同一尊火神。

    虚空，逐渐沸腾！

    枫寒绝面色惨白，赶紧将木棺中的干尸抓在自己的手中，咽了咽口水，现在只有这具干尸能救得自己性命，地狱业火，非他枫寒绝可以抗拒。

    纵观浩浩历史，怒火恨意可以引动地狱业火，不过七人而已。

    君轻寒嘴中吐着烟雾，向着枫寒绝走去，身后留下一串漆黑的脚印，“你要敢伤我双亲，我让枫寒上下，永世受业火焚烧”。

    枫寒绝骇然后退，嘴角颤抖，却是倔强的说道：“地狱业火亘古万年以来，无人可以制服，你不过是暂时将之控制罢了，怎么让枫寒阁永世受业火轮回？”

    君轻寒魔眼一瞪，怒火染红天穹，“你，死！”

    说着，身形晃动……

    “站住！”

    空中响彻一声戾呵，却是枫寒绝森冷的看着君轻寒，眼中泛起冰冷，干枯的双掌，紧紧捏住识海，隐隐发力，“可不要吓着我了，不然，我一不小心……呵呵！”

    君轻寒一愣，面色狰狞，双拳脆响，却是止住了脚步。

    间君轻寒豁然受到掣肘，枫寒绝腰板一挺，顿时神气了不少，既然君轻寒心中有所忌惮，他便不用害怕，遥指君轻寒，尖唳的说道：

    “君轻寒，枉你称为人屠，还是落在了我的手中”，说着，晃了晃手中的尸体，“没想到两个老家伙都入土了还有如此力量，真是宝啊”。

    “你……”

    君轻寒杀意滔天，目眦欲裂！

    “畜生，给我滚开！”

    枫寒绝却是不理君轻寒，对着远方正在吞噬凶兽的凤虚，森寒的说道，然而冥却是一声咆哮，张开血盆大口，猛然向着枫寒绝袭杀而来，快如闪电。

    枫寒绝神情一慌，赶紧后退，却是踩住裤脚，向着后方倒去，面色惨白，看着血盆大口向着自己咬下，慌忙之间，将尸骸横于自己胸前。

    “冥！”

    只听见远远一声嘶哑的声音，凤虚双眼盛怒，却是发出一声不甘的咆哮，身形一晃，钻入君轻寒的身体之中。

    枫寒绝长舒一口气，站起身抹干额头的汗水，愤怒的看着前方的男子，“君轻寒，你会为你所作所为付出代价的”。

    “你，给我跪下！”

    枫寒绝声音变得凄厉，“跪到枫寒大殿之前”，枫寒绝看着君轻寒怒海翻腾却不敢前进一步，顿时疯狂的大叫，“听闻你当初在枫寒殿大放厥词，不跪天，不拜地，现在我便要你跪下！”

    白须飞扬，枫寒绝在殿宇之上，踌躇满志，很是意气风发。

    君轻寒双目喷火，怒意更甚，牙龈咬出丝丝鲜血，低下头颅，双手结印，身后浮现一个虚影龙头，穿越之力流转全身。

    “哼，临死猖狂！”

    枫寒绝轻蔑的说道，周身蓦然出现了两个行将就木的老者。

    全身皮肤犹如树皮，起了深深的沟壑，双眼凹陷发黑，全身包裹在黑雾之中，静静的站在那里，却让人感到彻骨的冰寒。

    两人周身，撑起一座阵法，将枫寒绝，傀儡包裹在其中。

    “麻烦两位老祖了”，枫寒绝躬身说道，傲然看着君轻寒，“红枫百阁，从未有人知道，枫寒阁有两位蓝旗巅峰的老祖”。

    君轻寒身形一晃，身后龙影消失。

    两具骸骨，被四个人握在手中！

    纵使穿越，偷袭，也不可能在一瞬间杀死四大强者，毫发无伤夺回双亲骸骨，眼底血泪涟涟。

    “跪下！”

    枫寒绝尖唳呵斥，模样甚是嚣张。

    空中，君轻寒不动如山，只有滔天的怒火，与无尽的悲凉。

    “跪下！”

    枫寒绝再度一声呵斥，干枯的手掌抓住骸骨漆黑的肩膀，五指用力，死寂的空中只听见微末骨头碎裂的声音响起，听在君轻寒的耳中，确如惊天霹雳。

    “啊！”

    君轻寒双臂举天，发出一身怨恨天地的怒吼，深深的怨念与杀意似要刺透着天地，焚尽尘寰。

    双腿一折，君轻寒从空中铿然跪下。

    “铿铿……库库！”

    枫寒大殿之上，一白发男子双膝叩地，鲜血流淌，膝下地板龟裂，如蜘蛛网延伸百丈，继而化作粉末。

    烟尘之中，只听见骨骼碎裂的声音。

    一双膝盖，一跪碎裂。

    望着前方的枫寒殿三个大字，君轻寒发出无尽的怒吼，“三年前，他君轻寒誓死不拜，三年后，他却在这里跪碎了双膝”。

    “将双亲还我！”

    君轻寒双拳捶地，咆哮的说道，周身业火更旺。

    “哈哈哈，君轻寒，想要回双亲，哪有这等容易，只要你自裁于此，我便好生安葬你的双亲”，枫寒绝在空中哈哈大笑。

    “枫寒老狗，我君轻寒受你掣肘，却并不是傻子！”君轻寒从牙缝中挤出一个个字。

    “也是”，枫寒绝若有所思，“那我们便换一种方式，我要你自残丹田、气海、膻中三穴，我便将这两具骸骨施舍与你，老夫言出必诺！”

    君轻寒神情狰狞，继而一声深深的叹息，猛然抽出血染长剑，向着自己三大穴位捅去。

    丹田！

    气海！

    膻中！

    三个血洞，汩汩流淌鲜血，君轻寒火焰绕身，却是面色苍白，气势尽散。

    “哈哈哈，君轻寒……君轻寒……堂堂人屠，莽夫而已”，空中，枫寒绝猖狂大笑，“如今，你已经是废人，任我千刀万剐”。

    “双亲还我”。

    君轻寒低头虚弱的说道。

    “君轻寒，没想到你是如此孝子”，枫寒绝手抚胡须，几乎手舞足蹈的说道：“念你一片赤诚，这两具骨头就施舍给你了”。

    说着，双手一挥，抛向君轻寒。

    君轻寒心中热血激荡，接过双亲骸骨，却在接触的瞬间，神情扭曲，想要将骸骨扔出，奈何枫寒绝力量十足，两具骸骨被君轻寒抱在怀中。

    双臂一震，君轻寒将骸骨震碎。

    “你可真是卑鄙啊！”

    君轻寒苍凉的说道，极尽苍凉，全身蓦然变得漆黑，嘴唇青紫，显然是身中剧毒。

    “小子，跟老夫玩，你还嫩了点，想杀死你，我足有千种方法，区区小技何足挂齿”，枫寒绝袖袍挥卷，“你双亲坟墓被人下了禁制，我枫寒阁如何掘墓？可惜了，我只有将两人捆绑在一起，然后将之活生生的烧死，最后淬上剧毒”。

    “现在，你的生死尽在我手，枉你号为人屠，不过我手中蝼蚁”。

    “铿……铿铿……铿……”

    君轻寒仰天一声长啸，全身炽烈的业火，变成了漆黑色，渲染天地，充满了毁灭的阴霾，骨骼脆响，君轻寒强行站起身，滔天杀意迸射而出，无尽黑焱凝成一把业火魔刀。

    天衣御尘风涌动，业火魔刀横举，面如枭魔，声如修罗：

    “刀在手，杀尽天下负我狗！”