
    大地血红，四方龟裂，苍茫而荒凉，充满了毁灭与死寂的气息，如若苍古凶兽，积压了千秋万古的怨念，让人不禁心惊胆寒。

    当火毒全部流入裂缝之中，红池长老袖袍挥动：

    “诸位，请吧！”

    说着，让开了道路，众人却是望而却步，看着冒出腾腾热浪，如同烙铁的大地，额头冒出了涔涔汗水，脚步不禁有些后退。

    “呵，你们不敢走，我们可就过去了”，羽战歌看着前方的三大殿宇的众人，讥讽的说道，“白小胖，给我过去”。

    “好，第一个就让俺小胖来”，白小胖胸膛一挺，盎然说道，全身肥肉却是止不住的发颤，双腿犹若千斤巨石，不能前进分毫。

    “哼，你们？很了不起么？”

    黄天殿少主天邪轻蔑的扫视了一眼后面的君杀殿众人，当即冷笑，顺手一抓，手指天城与天漠，“你们两位，先过去！”

    天城与天漠面色微红，心有忐忑，正想反驳，天邪却是怒目一睁，散发出凌厉的光芒，两人神情顿时一萎，低着头向着前方走去。

    血色的大地，显得苍茫，散发出古朴的光泽，似乎有铁水浇筑而成，然后经过数千年的锤炼，使得这无边大地的皮肤，犹若钢铁城墙般坚硬。

    两人忐忑的探出脚，战战兢兢的一脚踏了上去……

    “铮铮铮铮！”

    脚下大地，发出金铁交鸣之声，如同铸兵师千万年不辍的锤炼，敲打在众人的心头，两人只感觉脚下如同火烧一般，鞋底融穿，灼热之感瞬间席卷全身。

    两人忽然面露出喜色，在十里血红烙铁上奔驰！

    三殿众人看着前方身影轻灵的两人，当即松了一口及，桀骜的看了一眼身后的君杀殿众人，百多人跨着大步向着血红大地走去。

    “嘶……啊…………”

    嘶叫声瞬间划破长空，只见三殿众弟子一脸痛楚，一双赤脚鲜血凌厉，简直是痛彻心扉，刻骨铭心，咬牙切齿的看着前方狂奔的天城天漠。

    后面，君杀殿众人，哄堂大笑。

    雁南归手中长刀在空中一划，血红龟裂的大地之上，顿时出现一条雁翎铺成的道路，一路延伸到红池山脚，白小胖长舒一口气，摇着屁股便踏上了雁翎，还大声怒吼道：

    “那个偷轻寒老大的贼子，给老子站住！”

    前方，天城面色一黑，差点栽倒在地，后面王枭直接一把提起白小胖狂奔而去，“骡子……我的骡子……”

    三殿少主，看着离去的君杀殿众人，眼中怒气喷薄，当即拿出自己的绝招，向着红池山峰而去，数万世家各显神通，渡过血红大地。

    双脚微红，红池山庄在前，料峭峰寒，如同一柄倒刺苍天的长剑，经过千万的锤炼，山峰沉暗，气势中庸，却透露无尽的厚重之感，磅礴苍黄的气息倾斜而下，聚集天地亿万神兵之威！

    高高的红池山峰，面向正东方，乃是一面陡峭的崖壁，光华平整，似乎是一刀切成，厚重的大字，彰显红池山庄千年积淀：

    兵冢！

    兵冢，天下万兵之冢，苍生十万神兵的归属之地，神兵的圣地！

    大字横呈，高高在上，彰显无限神威，天城眉宇一挑，左手食指微微颤动，手指上面的戒指发红发热，发出呜咽惊悚的颤抖。

    眉头微皱，天城仰望苍天，只见漆黑的魔火更甚，火焰逐渐凝成一头虚空巨兽，吞噬漫天星辰，璀璨如银的耿耿星河，神辉暗淡。

    戒指之中，枭龙呜咽，魔戟颤抖，藏天之刃更是出现了一丝裂纹。

    天城骇然震惊，看着山巅的庞大的建筑，咽了咽口水，“当真是亘古神兵，神兵尚未成型，隔着戒指，便有如此兵威，好生恐怖！”

    君轻寒心头欲望再度狂热，向着山巅奔去……

    “铿！”

    “锵……铮铮……铿！”

    后方，数万世家面色剧变，看着手中的兵器断裂，甚至化作粉末，心头骇然震惊，“没想到，家族的镇族之宝，竟抵不过红池山庄的神兵威压”。

    眼眶一红，众人豕奔狼突，向着红池山巅狂奔而去，心头对神兵充满了无限的渴望！

    长长的古栈道，经过千年的踩踏，已然发出吱呀的响声，不过纵使在风中摇曳，栈道边缘的长剑却是千年不曾移动，牢牢的将栈道的铁索插在岩壁之上。

    “这……这……”

    一路走在，众人惊得目瞪口呆，栈道十里，便是连绵了十里的长剑，没一柄流落出去，便足以引动一方风云，铁索如臂，乃是由千年寒铁打造而成。

    当跨过栈道，乃是万步阶梯，一路扶摇直上，最前方的天城天漠看着四周，呆若木鸡，脚下踩踏的乃是暖寒铁，夏季冰凉，冬季温暖，暖寒铁的形成，至少千年。

    而这里，万步阶梯，皆是暖寒铁叠垛而成。

    在阶梯的四周，乃是延绵的铁林，一片林子，里面皆非凡铁，任何一种，都堪称大陆稀世之物，随便抠一块带走，都足以使一人终生享尽荣华富贵。

    天城微微咳嗽，向着四方瞟了瞟，倏尔撇过头靠近天漠，“冥，可以吞噬吗？”

    天漠一愣，继而两嘴一张，发出狂啸之上，看着四周铁林，都差点流出口水，贼头贼脑的看了一眼四周，瞬间越过阶梯，跳入铁林之中。

    君轻寒身形晃动，瞬间消失在空中。

    不过多时，君杀殿众人一马当先，后面三殿少主奋力追赶，在后面数万世家拥挤狂奔，十万人众，向着略显狭窄的万步阶梯狂奔而去。

    白小胖一声肥肉抖动，汗如雨下，累的如同一头老牛，却是被王枭雁南归架着走了。

    万步阶梯之上，忽然多出了一直脚，轻轻一绊……

    “哎呀！”

    男子一声痛呼，跌倒在阶梯之上，可惜他还没有来得及惨叫，后面修士如源源潮水，汹涌而来，男子还没有来得及惨叫，便被踩踏而死。

    阶梯之上，神秘的脚再度出现，频频出击，不过两个呼吸，前方数十人栽倒在地，后面数十万人却是源源不断的涌了上来。

    最终，跑在前面的人片片伏倒，数十万人互相踩踏。

    白小胖终于喘着粗气停了下来，坐在台阶上看着下方的众人，拍手大笑，“小胖我看着舒心啊！啊哈哈……”喘着气的白小胖哈哈的大笑，继而摇着屁股向着山巅走去。

    暗处，君轻寒看了看自己的脚，露出一丝森冷的笑意。

    良久，混乱的局面稍微是有所好转，众人站起身，再度向着山巅狂奔而去，还没有跨出一步，后背如同汪洋恣肆的大海，拍打而来，气势磅礴通天。

    众人骇然再度栽倒，场面又一次陷入混乱，前方不少人横尸当场。

    君轻寒面色一紧，数万人的后方汇聚苍黄的气息，如同万丈狂澜一般，却是没有一个人，眼底血色逐渐蔓延，云魔瞳发出湛湛神辉。

    “嘶！”

    君轻寒倒吸一口凉气，双瞳刺痛，流淌鲜血，心头极为骇然，淡淡一瞥，全身便犹如置身于漫天错乱的星辰之中，晚一点便已被挫骨扬灰了。

    眉头紧紧皱起，回想刚才的身影，一袭雪白的衣袍，圣洁浩然，长发披肩，披风上绘有一副星辰图，在空中猎猎作响，面目被银色的面具遮住，周身流淌着浓郁的星辰之力，形成一道磅礴的阵法，引动天地道气汇聚成一股庞大的力量，推挤十万修士！

    心头巨浪翻滚，“一人之力，竟然推举十万修士！”

    “咚……咚……咚……”

    红池山庄之上，忽然传来声声浩荡的魔音，红池山巅，四道身影瞬间奔驰而下，如同四颗火流星落在阶梯之上。

    君轻寒一愣，四人正是三殿殿主加上红池山庄的布长老！

    心头一动，当即向冥示警，不过半个呼吸，冥窜到君轻寒的身边，抹了抹嘴唇，顺带打了一个饱嗝，突自胀圆了一圈，其所散发是气势，却是凌厉了不少。

    “大哥，将这里东西吞噬完，我就可以突破了”，冥一脸喜意的笑道。

    君轻寒心头抖动，双脚一软，差点没有站稳，“这里铁林连绵数里，天下的神铁都在这里了，别人要取得其中所蕴含的能量，早成神了，你竟然只能突破”。

    四人站在十万修士的前方，身体一震，千里虚空道气源源而来，如同蔓延天地的洪荒，聚集在四人周身，手腕翻转，顿时聚集一股撼动日月的力量，将身体前探倒下的十万修士扶起。

    “阁下是谁，还请现身一见！”

    布长老面色潮红，朗声说道，眼神死盯着十万修士后方。

    忽然，十万修士背后推挤的力量消失了，众人后方，出现一团浓雾，将面具男子层层包裹，虚空之中，冒出一根修长的手指，直指苍天。

    “星辰错乱，红池将亡；生机一线，谁可逆天？”

    迷雾之中，传出沙哑阴翳的声音，如同来自九幽的厉鬼，却也夹杂着星辰浩淼的气息，说完，迷雾之中传出三声大笑！

    继而，迷雾消散，面具男子消失无踪。

    台阶之上，三殿殿主身体震动，心头掀起巨浪，布长老一脸呆滞，双目无神，轻声念道面具男子走前留下的话：

    星……星辰错乱，红池……将亡……