
    台阶之上，布长老转过身，向着红池顶峰而去，显得甚是焦急，三大殿主亦是凝重的尾随其后，进入了红池山庄。

    下方，十万修士一脸错愕，“红池将亡？”

    堂堂红池山庄，坐拥大陆千年，神兵百万，其背后有大陆巅峰二十二，谁敢灭亡红池山庄，谁有能力灭亡红池山庄？

    君轻寒若有所思，继而与冥悄无声息的融入十万修士之中，随着人流，向着红池山庄而去。

    红池巍峨，踏上万步阶梯，俯视下方，云山雾罩，江山踏在脚下，自由一种天地在握的豪迈，前方高高的山门，威严尊崇。

    ――红池！

    朱红大字，在金色匾额的映衬之下，显得极为癫狂，火红的颜色，如同沸腾万年的岩浆，里面一条岩浆火龙狂乱飞舞，狰狞苍黄。

    山门之下，红池山庄数百三代长老垂手而立，了然看着众人，等待多时。

    “各位，进入红池山门，请出示天香帖，我等好为各位准备厢房”，三代长老之首，抱拳礼貌的说道，眼神凌厉的扫动，倏尔声音变冷，“若是没有天香帖，便请回吧！”

    场中众多家族家主、长老掏出天香帖，恭敬的递了过去，继而带着家族之人，迈入红池山庄。

    “请阁下出示天香帖！”

    山门处，一位长老和煦的对着身前的中年男子说道。

    中年男子面色微红，看着前方离去的一大家族，心头一啐，“竟然没有混过去”，当即不知所措，长老面色微寒，言语森冷，“轰走！”

    言语刚落，中年男子身体腾空飞起，胸骨碎裂，朝着山下飞去。

    众长老面色微冷，眼锐如鹰，死盯着众人，当君轻寒踏足山门之前的石阶，红池长老面色微寒，“这么年轻，怎么可能拥有天香帖？”

    忽而，君轻寒瞳孔急缩，前方，一位男子没有任何征兆的出现，发丝凌乱，身披麻衣，左手拖曳一把弯曲的木枪。

    麻衣中年！！

    君轻寒心头一震，看着麻衣中年的背影，如同万仞巨峰，横亘与天地之间，举手投足便可撕天裂地，撼动日月星辰。可又如同一粒尘埃，微弱芥末，任凭天下之人无情践踏。

    苦涩一笑，手伸入袖袍之中，掏出天香帖……

    麻衣中年手一伸，一张黑纹金字的帖子递给红池长老，继而大摇大摆的跨入了红池山庄的大门。

    君轻寒一愣，怎么看着蚂蚁中年手中的天香帖有些熟悉，低头看时，发觉自己手上空空如也，心头当即一怔，发觉前方的麻衣中年怪诞的招了招手。

    “大哥，咱进去啊”，一旁，冥拍了拍君轻寒，催促的说道。

    君轻寒甚是无奈一笑，“帖子没了”，心头百味陈杂，竟然在红池山门之前，被麻衣中年抢走了自己的帖子。

    “这……这个，你们刚才都看见了，刚才他抢走了我的帖子”，君轻寒对着身边的红池长老说道，手指向麻衣中年。

    红池长老眼神淡淡从麻衣中年身上扫过，继而鄙视的看了一看君轻寒，“没帖子就给我滚，那可是黑纹金字帖，就你？”

    刚才，红池长老只看见君轻寒从袖袍中什么也没有掏出来。

    君轻寒眉轩一条，蓦地披风一展，将冥包裹，两人的身形豁然消失在虚空之中。

    红池长老一怔，继而露出一丝冷笑，看着大门处，一脸戏谑，“铿！”突然一声，门外隐藏的阵法流转，弹出两道身影，正是天城天漠。

    “哼，当我红池山庄什么地方了？既然你们不想走，命便留下吧”。

    男子话音刚落，君轻寒蓦然感到虚空中一股无形的力量，向着自己轰杀而来，心头大震，头顶如同一头凶兽，张开血盆大口，向着自己撕咬。

    一声怒吼，双瞳染血，云魔瞳发出一道凌厉的攻击，同时魔戟刺出，气势狂肆凌厉，而冥则是大口一张，虚空旋动无尽吞噬之力。

    “噗噗！”

    空中的无形力量，如同铁水浇筑的钢铁城墙，牢不可破，红池神兵威压之下，魔戟之威不足十分之一，云魔瞳刺痛，流出鲜血。

    君轻寒一骇，身躯逐步化龙！

    “铿！”

    一双手掌尚未变成龙爪，君轻寒顿时感到全身一轻，头顶的无形力量消失无踪，感受危机的消失，君轻寒头颅一扬，眉头微皱。

    空中，一位中年男子负手而立，身着神貂皮衣，背后一件披风猎猎，双满绘满了云彩，而在中年男子的头顶，七彩祥云聚集翻腾，瑞气东升！

    男子身后，乃是一辆血红色的古战车，如同魔王一般，怒视狰狞，大红的颜色如同血海汪洋。

    “云！”

    大旗招摇，上面的字迹熠熠生辉，散发出无尽的光芒，大旗上面的‘云’字飞扬，犹如万马奔腾，慨然大气，云彩朵朵，发出氤氲的声音，似神龙翻江。

    “云族？！”君轻寒低声呢喃，继而对着空中男子抱拳道，“谢过前辈救命之恩”。

    中年男子手掌一挥，从空中落下，微微颔首，盯着君轻寒……

    临近了，君轻寒方才看清男子的模样，青丝绾与背后，面容刚毅看不出任何喜悲，留着短髭，略微显得有些城府，时不时转动手上的玉扳指。

    “呵呵，举手之劳！”

    中年男子和煦的说道，温和的眼神中闪动一缕精光。

    “吭”，君轻寒闷哼一声，气血上涌，双眼刺痛犹如针刺，血泪溢出，脸颊上留下两道血槽。

    身旁，冥怒气勃发，正欲发作，却是被君轻寒拦下，望着中年男子，身影孤傲冷硬，“我，不欠你了！”

    “爹爹，大哥哥怎么和你一样流红颜色的眼泪啊”，正当气氛剑拔弩张之时，后方的马车之上，传来犹如黄莺般悦耳的声音。

    只见一个大约十来岁小女孩，身体被厚厚的裘皮绒衣包裹，脸蛋绯红可爱，头上扎着羊角辫，小手粉嫩有肉，一双圆圆的大眼睛，闪动好奇的光芒，活像一个瓷娃娃。

    “因为他是大哥哥啊”，中年男子回过头笑着说道。

    “哦！”

    小女孩哦了一声，抬头直勾勾的看着身边的一位云族青年，心中疑惑，“为什么这个大哥哥不流红色的眼泪呢？”

    “云族，云弈！”

    中年男子转过头，看着君轻寒道，“刚才之事，还请小兄弟莫怪，想必我那样做的原因，小兄弟也能猜之一二”。

    “二爷……”

    后方，一位云族长老听着云弈自报姓名，提醒的说道，“一个小子什么身份，值得云族掌权之人自报姓名”。

    云弈却是挥了挥手，看着君轻寒淡然的说道：“云族基业八百年，仅云族先祖云魔天生云魔瞳，其余所有拥有云魔瞳之人，皆乃云魔后裔！”

    “我便是那个例外！”

    君轻寒挥动袖袍，泰然说道，心中却不甚平静。

    云弈笑了笑，忽然伸手拍了拍君轻寒的肩膀，“小兄弟仔细想一想”，说着，转身看着前方的红池一众长老，递过天香帖：

    “我乃云族云弈，这两位乃是我云族之人！”

    云弈手指君轻寒与冥，威严的说道。

    “二爷，这……这有些不合规矩吧！”

    红池山庄几位长老面色略显尴尬，没想到云弈明目张胆包庇两个臭小子，可是毕竟云族掌权身份摆在那里，也不好拂了面子，就算是管玉晁大长老见了，也得礼遇的叫声二爷。

    可就这么让君轻寒与冥进去了，他红池山庄颜面何存？

    云弈眉头忽然皱了起来，“规矩？难道就不可以改改吗？”言语中已然夹杂了一丝愠怒，快速转动手中的扳指。

    后方，云族长老面色一变，忐忑的看着前方的中年男子，“二爷以前从未如此反常”。

    君轻寒摇了摇头，“好意多谢了，不过貌似我还不需要他人施舍！”

    “小子找死！”

    红池长老与云族长老当即怒目圆睁，冒火的看着君轻寒，行走江湖多年，他们从未见过如此不识好歹的青年，竟然小看云族掌权者。

    云弈眉毛一挑，脸色略显不快，对着红池长老说道，“请布长老出来吧，我相信他自有抉择”。

    红池长老眉头微皱，略显怒意的看着云弈，狠狠挥了挥衣袖，其中一位向着红池山庄中走去。

    君轻寒微微转身，原先十万修士已经完全进入红池山庄了，山门之前，仅有云族及红池众长老，君轻寒长舒一口气，当即朗声说道：“我想……不用麻烦了！”

    说话之时，君轻寒全身骨骼铿铿作响，面容变化。

    众人微楞，惊异的看着君轻寒，“易容术？！”

    云弈却是一脸淡定，似乎早就知道，温和的看着君轻寒，一双瞳孔熠熠生辉！

    恢复容貌，君轻寒上前一步，凛冽的看着红池长老，从冥的手中结果一柄血色长剑，插在山门之前，淡然的说道：

    “我受人之托，前来送剑，若是几位认为我不配进入红池山庄，离去便是！”

    “修……修罗剑”，红池长老看着剑身上的纹络，惊呼出声，“修罗剑，仅次与天香十二兵的第十三兵”，众长老心头震惊，看着君轻寒的眼神，少了一丝鄙夷。

    拔出长剑，君轻寒当即离去。

    “请……请留步！”

    君轻寒嘴角一勾，当即转身，看着一干长老，“不知有何指教！”

    “人走可以，剑得留下”，三大长老之首看着君轻寒一脸冷笑，心中讥讽，“红池山庄，何时受过威胁？简直是荒谬。”

    君轻寒神情一怔，继而癫狂大笑，“我现在毁了此剑又如何？”

    话音未落，君轻寒猛然看见一道身影狂飙而出，手中长剑一颤，瞬间消失，待得君轻寒回神，只见麻衣中年站在前方，正拿着修罗剑把玩……