
    皓月染血，星空如寂！湛湛轮盘之下，凄厉狼嚎之声阵阵，惊得红池山庄十万世家战战兢兢，空气中弥漫的血腥，使得众人夜不能寐。

    圆月之下，白衣仙子飘渺而下，三尺白绫在空中飘舞，女子的面容被轻纱掩盖，冷清高洁如出世莲花，让人高不可攀。

    而女子的手中，那是一柄柔软的袖剑，散发出凛凛寒意。

    动如狂风，隐若悠云，身影翻飞丝毫不得捉摸，女子从皓月而下，身形飘落红池山庄中十万世家众少主的寝居之处。

    “噗！”

    血光迸溅，染红三尺白绫，没有一身惨叫，世家俊杰，顷刻覆灭。

    “咚……咚咚……咚……”

    战鼓捶天，发出隆隆的响声，震撤红池山庄，无尽杀伐之意，冲霄而去，方圆十里，风声鹤唳人心惶惶。

    “啊哈哈哈……杀！杀！杀！血月寒星百鸟尽，苍古寰宇杀一空！”

    声音凄厉，如同数百老牛哀声长嚎，又充满了一股无处散发，似乎积压千万年的怨气，憋在心中，顷刻间喷薄而出。

    十万世家少主听此，如芒在背，头皮发麻！

    皓月之下，大雁悲鸣，百翎神光照耀天地，男子青丝如墨，衣袍飞扬遮天蔽日，从苍月而下，刀气蔓延，向着红池寝居而去。

    继而，箭羽凌天，苍黄磅礴……

    枪影纵横，鼎立天地之间，傲骨凛凛！

    “哈哈哈，杀人了……俺小胖杀人来了”，声音凄绝，大地隆隆震动，如同大地苍熊嘶吼而来，“畜生们，快出来，杀了这群畜生不如”。

    暗夜之中，火光通天，君杀殿四人张狂高调杀伐。

    所及之处毁尸灭迹，四人并排前行，手起刀落，千里无阻，杀得四塞阴沉，众世家俊杰战战兢兢，“两大巅峰势力少主，加上白小胖这轮肥圆的大地苍熊，除了八旗古族少主联盟外，谁可以抗衡？”

    而在红池山庄的另一方，数十道光华冲天，色彩斑斓，狂肆的道气在空中虐杀。

    狂风肆虐，雷霆浩荡，烈火连绵，洪荒潮水铺天盖地而来……

    风族少主！

    泽族少主！

    岳族少主！

    炎族少主！

    水族少主！

    雷族少主！

    地族二世子！

    天族三殿少主！

    步家步神峰！

    十一位青年，一路杀伐，势如破竹，从红池山庄的东方向着西方屠戮而去。

    八旗少主与君杀殿众人，从红池山庄东西两头，相对屠戮，如同事先约好一般，总计不过二十人，却将十万世家少主，数百联盟杀得闻风丧胆，豕奔狼突。

    天色愈发深沉，血腥味却是浓稠不散，鲜血浸染红池上下，向着山脚汩汩流去。

    天过五更，适逢黎明前的黑暗，夜色漆黑，如同一头洪荒巨兽，静静的潜伏，沉睡时所散发的梦魇气息，却是让红池众人，心惊胆战。

    “铿！”

    雁南归忽然停手，看着前方道气的光芒，长刀一横，战意凌天。

    场面蓦地静了下来！

    通道两端，十几人犹如标枪而立，静静对峙，中间乃是一地的血腥，令人作呕。

    八旗少主联盟！

    君杀殿！

    “我到是谁，原来是青莲大陆上鼎鼎大名的君杀殿啊”，天邪看着前方的死人，哈哈大笑，“怎么了羽战歌，听说你们君杀殿主不是到了么，可否让我一睹真容？”

    “会见到的，不过你的命，可要小心了！”

    羽战歌手指一勾鬓发，淡笑的说道，“可惜了，君杀殿名震大陆，你们却还只是八旗世子！”

    “那我们倒是要见识见识，所谓的杀殿，有何威名？”天怒双目圆睁，声如洪钟的说道，拳头捏的铿铿作响，狂霸的道气迸射而出。

    说着，十一人刀兵一震！

    “小胖，你的那些畜生呢？贵客到了，好歹也要礼数周全”，羽战歌却是一如既往的懒散，看着站成一排的十一人，神情戏谑。

    “战歌老大，他们不愿意出来啊”，白小胖一脸哭丧的说道：“他们说这群人比不上他们高贵，不愿意降了自己的身份”。

    “哦……禽兽不如？”

    羽战歌恍然大悟，白小胖想了良久之后，若有所思的说道：“应该是吧！”

    “找死！”

    八旗世子看着两人一唱一和，怒气中烧，托刀向着死人砍杀而来。

    “哼，今日且看我们如何碾碎你们这群蝼蚁！”

    风族少主青乘风一脸阴翳，手掌一挥，风刃飞旋而出，向着四人劈杀而去，心头已然泛起了一丝了冷笑，对方人数少，境界低，只有找死的份。

    看着漆黑的龙卷风横扫而来，青乘风隐匿其中，时不时发出凌厉的风刃，切割虚空，君杀殿众人却是静默的站立，慵懒而淡定，其周身的道气如同一潭死水。

    “去死吧！”

    黑风之中，传出一声怒吼，继而风向大变，漫天狂风凝成一股绳索，无坚不摧，雷霆万钧之势向着四人鞭笞而去。

    “咻！”

    空中，忽然响起长刀划破虚空的声音，众人心头咯噔一下，只见漆黑的绳索毫无威势，幻化成风在空中消散无踪。

    “滴……滴……”

    鲜血滴落的声音，刺耳的响起。

    众人凝神，刚才看见青乘风呆愣的站立，胯下一滩血迹热气腾腾，鲜红刺眼，向着四方流淌而去。

    “啊……”青乘风蓦然一声悲鸣的长啸，“是谁，给我滚出来！”

    青乘风的胸前，乃是一道巨大的口子，从左肩一直拉到右腹，长达一尺半，皮肉翻卷，露出森森白骨，似乎心脏跳动的声音，清晰了不少。

    “出来，滚出来，暗中伤人算什么东西”，青乘风面色疯狂，双目确如鹰瑶，扫荡四方虚空。

    “老子！”

    空中，响起一声低呵，威势十足！

    月夜之下，红衣张扬，将月色染得血腥，男子如同血色的苍鹰从空中飞下，铁臂一震，杀意如潮。

    男子脸上斑驳血迹，还冒着热气，双目如同修罗般寒冷，站在杀殿四人的前方，距离青乘风不足一尺，袖袍挥卷，“老子伤你，怎么了？”

    满身血红，鲜血不停滴落，癫狂的煞气包裹青乘风。

    “你……你是谁？”

    看着男子，青乘风心中咯噔一下，掌中刀兵横在胸前，脑海中急速搜索此人的来历。

    “冥！”

    血衣男子单字轻吐，却是一口死寂的气息喷薄而出。

    “冥？”

    八旗世子心起涟漪，“随手伤了青乘风，还如此年轻，怎么以前从未听说过？”众人一脸疑惑，却是暗自戒备，杀意汹涌。

    “对，九幽之冥，君杀殿九幽执法！”

    冥双目如电，手中大刀抗于肩上，从刀锋上抹下一点鲜血放在嘴中尝了尝，神情鄙夷，“你的血，真臭！”

    青乘风一愣，继而勃然大怒，“找死！”说着，双手画圆，在冥的周围豁然出现了一道封闭的囚笼，囚笼四周厉刺伸出，向着冥绞杀而去。

    “大哥，这货真的不行！”

    冥调笑的说道，继而头颅仰天，大嘴一张，生出无尽吞噬之力，四周的狂风囚笼直接冥吞入了肚子中。

    “咕咕……”

    肚子作响，冥打了一个饱嗝，戏谑的说道：“你活着，真是个悲剧！”话音未落，身如苍鹰，刀锋上红芒闪动，掠过残影，向着青乘风砍杀而去。

    “噗！”

    见此突变，青乘风面色剧变，万万没有想到如此变故，身形一晃，头颅避开垂直而下的刀锋，确仍然慢了分毫，血刀之间嵌入青乘风的肩头，众人清晰的听见骨骼撕裂的声音。

    “呵呵，注意了！”

    冥脸上抹过一丝微笑，再度抽刀，却发觉青乘风毅阴翳冷笑的看着自己，肩头死死的将刀嵌合在肩膀之中，不得动弹一丝。

    同时，八旗世子向着冥劈杀而来。

    “现在，该是你注意了！”

    青乘风哈哈大笑，顺着大刀抓住了冥的手臂，将之死死抓住，不得抽身。

    冥后面君杀殿四人面色微变，身体急速掠动。

    “哈哈，来不及了，九幽执法，我倒要看看谁是九幽”，青乘风看着八旗世子已在自己的背后，大笑说道。

    “退！”

    三殿殿主忽然齐声怒喝，十个人奔向青乘风的身体同时后退。

    “噗……噗咻……”

    袍子撕裂的声音，在空中响起，同时还夹杂皮肤划破的声音。

    八旗世子看着自己的腹部，心头震惊，情况好一点的，衣袍撕裂，差一点的，腹部一条大口子，若是反应稍慢，身体将会被直接拦腰截断。

    君杀殿四人，忽然顿住脚步，退回原地。

    “你们干什么，快杀啊！”

    见八旗世子久久不到，青乘风怒声回头，只见一黑袍男子静静的站在自己的背后，身体瘦弱，却气势滔天，如同不可逾越的高墙。

    “啊！”

    忽然，青乘风面容扭曲，身体皮肤颤动，出现一个个漩涡，道气疯狂的向着冥的身体涌去。

    “你，碰了冥的身体，真是罪孽！”

    黑袍男子肩扛画戟，凛冽的说道。

    “君……君轻寒”，青乘风面色骇然，看着君轻寒冷硬的面容，心底忽然升起了一丝惊恐之意，看着四周之人，蓦然一声长啸。

    青乘风的身体之中，骤然爆发一股无穷的力量，排山倒海，顺着手臂，向着冥袭杀而去。

    “吭！”冥一声闷哼，面色潮红，当即扔开了青乘风的手。

    青乘风顿时感到身体一轻，眼中扫过一一丝痛楚，身体一弹飞入云空，露出狠戾的杀意，“君轻寒，我青乘风与你不死不休！”

    说完，人已经消失得无影无踪。

    “等着呢！”白小胖见没了危险，顿时大笑的说道。

    君轻寒横眉一挑，凛冽的看着前方十位八旗世子……