
    红池广场之上，羽战歌面色剧变，环顾四周，君轻寒莫名消失，冥一声怒吼，身体骤然化形，想着荒炉冲撞而去，身体在错动，使得虚空隐隐震颤。

    雁南归身躯一震，在空中掠过一条弧线，向着荒炉冲撞而去，身后万千雁翎犹如割裂虚空的苍刀。

    “君轻寒呢？”

    见两人向着荒炉狂奔而去，羽战歌心中感觉不妙，大声怒吼道，同时身体化作一支金黄的箭羽，向着荒炉狂奔而去，无边锐意，从九霄穹庐倾斜而下。

    “将他放出来！”

    雁南归怒吼一声，百翎衣鼓荡，凝成一柄圆弧刀刃，向着荒炉上最中心的邀北影劈杀而去。

    “否则，我雁族上下与红池山庄不死不休！”

    言语之中，饱含凛凛杀意，说话之时，冥一声怒吼，魔体膨胀到数百丈，一脚向着邀北影踢去，带动的狂风，使得的虚空大震，每一步都是留下深深地沟槽。

    羽战歌以身化箭从邀北影的头颅落下……

    荒炉的四周，八头魔兽破土而出，伸出长长的触手，向着邀北影狠戾鞭笞。

    火焰的上端，邀北影看着空中击杀而来的君杀殿众人，袖袍挥卷，右手探入空中，淡笑的说道：“你们，现在可伤不了我分毫，还是不要逞强了”。

    说着，手掌往下一按，震动四方狂云，向着君杀殿众人排山倒海而去，摧枯拉朽的力量，直接将空中众人击飞千丈。

    冥在落地的瞬间，四蹄在地上用力一蹬，留下一道血槽，身躯再度膨胀。如同一座漆黑的小山，向着荒炉之上的邀北影再度冲击劈杀。

    “快，给我推到荒炉，快……”

    白小胖对着八头魔兽厉声呵斥，没有之前的慵懒之意，肥圆的脸上甚至染上了一丝狰狞狂怒的杀气。

    “嗷！”

    荒炉铁壁温高千度，魔兽全身被烫的体无完肤，但是反观荒炉却是纹丝不动，巍峨屹立如同万里江山，亘古不移，就算是八大魔兽拼尽全力，依旧是蚍蜉撼树。

    “邀……北……影！”

    苍空之中，羽战歌身体全身骨骼铿铿作响，一双瞳孔染的金黄，身后乃是由道气凝结而成的一柄弯弓，放射出湛湛神辉，天地之间，浩荡帝皇之息。

    羽战歌脚踩弓弦，全身如同一支划破苍天的利箭。弯弓一震，化作一个金色的小点，升入穹庐之中。

    邀北影眉头微皱，无奈的摇了摇头，“你们又何须担心，我不过是截取他的一点血脉浇铸神兵而已”，说着，手臂在空中淡淡挥动。

    空中君杀殿众人，顿时被邀北影凝住了全身，如同处在无边狂澜之中，生不起丝毫动弹的力量。

    “可那是荒炉，里面的神火，就算是黑气强者也不敢轻易靠近”，羽战歌身体不断扭动，咬牙切齿的说道：“红池山庄，什么时候如此会找借口了？”

    “君轻寒若是死了，杀殿上下，毕生以覆灭红池山庄为志，不灭红池，誓……不……休！”王枭看着淡笑的邀北影，一字一顿，杀气腾腾！

    “红池山庄，从来不需要借口”，邀北影淡笑的说道，“荒炉神火而已，你们何必如此紧张”，袖袍卷动，邀北影手指脚下的荒炉：

    “他，是君！”

    说完，邀北影袖袍一扫，君杀殿众人顿时无声的消失在空气之中……

    几个呼吸之后，十万世家涌入红池山庄，围在荒炉周围，看着屹立天地，魔火沸腾的荒炉，眼中冒出狂热的光芒，不过几个时辰之后，这等待千年的神兵，必将震惊大陆。

    荒炉之中，君轻寒再被扔进的瞬间，火焰大涨，如同一头巨兽瞬间将他吞噬，灼烧之痛瞬间席卷全身，还伴随一股烧焦的味道。

    君轻寒心头狂震，万万没有想到前后不过一个呼吸，自己便要成为荒炉炉灰。手腕翻动，天隐之风将周身包裹的严严实实。

    “呼……”

    君轻寒长舒一口气，鲜红怒放的火焰被天隐之风隔绝在外，暂时清凉了片刻。忽而，君轻寒面色剧变，瞬间变得惨白。

    天隐之风开始燃烧，火焰侵蚀。

    “呲嘶嘶！”

    君轻寒的脚背被烧的一片漆黑，君轻寒不禁发出一声闷哼，额头不断冒出汗水，心头十万火急，道气层层包裹全身去，却无济于事，火焰如流水无孔不入。

    心头狂震，天隐之风一旦全面失守，自己将在几个呼吸只见湮灭。

    手印翻转，藏天令集结，在荒炉之中轰然爆炸，狂肆的力量，使得火焰一荡，向着四方熄灭而去，然而藏天令爆裂之声在荒炉中回荡，却是震得君轻寒逆气乱窜，嘴中喷出一口鲜血。

    鲜血滴落荒炉之中，火焰蓦地排山倒海而来，气势更甚，君轻寒只感觉自己的加下匍匐着一头万古凶兽，对着自己虎视眈眈。

    拳头捏出汗水，看着荒炉四周的火焰向着自己蔓延而来，心头升起一丝恐惧，“上天无路，入地无门。身处无边火海，此命，恐怕要留在这里了”。

    向着，手臂一震，龙鳞覆盖，充满了震撼性的力感，向着荒炉的炉壁捶击而去。

    “咚！”

    炉壁发出一声闷哼，没有丝毫凹痕，君轻寒却是噗出一口鲜血，龙鳞覆盖的拳头几乎变成了焦炭，炉壁上的火毒是，顺着手臂侵蚀全身。

    “啊……”

    火毒侵蚀全身，经脉焚烧，血肉扭曲，君轻寒怒吼狂啸，天衣御尘风开阖纵横，不断横扫周围的火焰，不过狂风每鼓动一次，火焰便大了一分，完全是饮鸩止渴……

    荒炉之上，邀北影眉头微皱，看着荒炉中冒出一丝青色的光芒，嘴角露出了一丝喜意，“管玉晁，天顺在还有多久到达？”

    “快了，离山庄已经不足百里，相信几个呼吸便可到达”。

    邀北影点了点头，对着盘坐结阵的一代长老蓦然一声长呵，“用力，给我压制住，只要等到三千弱水到来，神兵便会大成，否则我红池山庄将万劫不复。”

    荒炉之中，君轻寒全身变得漆黑，却是大口大口的喘着粗气，全身青色光芒包裹，心有余悸的看着四周虎视眈眈的火焰。

    头顶，乃是一块残缺的青莲玉璧！

    烈火焚身，侵入君轻寒脑海之时，悬浮的青莲玉璧被激发，顿时从君轻寒的脑海中飞出，冒出青芒，包裹周身时，竟抵挡住了如狼似虎的火焰。

    君轻寒慨然一笑，“还好有创世青莲，否则……”

    说着，双手结印，躲在青芒之中，周身道气横溢，不断温养被烧焦的周身。

    红池山庄的上空，隆隆声响起，一辆战车从空中碾压而过，留下一道漆黑的印槽，战车之上，大气飞扬，一位老者负手而立，神情显得甚是傲然。

    邀北影长舒一口气！

    “天顺子长老，你们可终于来了”，管玉晁看着战车之上的老者，一脸兴奋，天族来了，三千弱水自然也就来了。

    “呵呵，让诸位久等了”天顺子拱手抱，转过身盯着邀北影，“庄主，不知可否再坚持片刻？刻钟之后，三千弱水自当给你。”

    话音未落，天梦琪忽然出现在空中，站在天顺子的前方，“长老！”

    邀北影眉头皱了皱，溘然一声长叹，“恐怕刻钟之后，便不需要三千弱水了。魔兵降世，天地之间生灵涂炭”。

    “噗！”

    邀北影面色微红，喷出一口鲜血，“三千弱水乃是天顺子长老之物，本庄主无权处置，不过还望天顺子长老，以天下为重”。

    十万世家，心头霍的紧张了起来，眼巴巴的看着天族天顺子，他们算是从邀北影的话中听出来了，如果三千弱水不入荒炉，魔兵临世，血洗红池，到时候，这里的人，一个也休想逃走。

    看如今邀北影的样子，似乎坚持不了刻钟了。

    天顺子一声长叹，略显心痛，原本他还想让天梦琪首先吞噬三千弱水然后在浇铸神兵的，可是现在……纵使天族势力再庞大，也要忌惮十万世家的力量。

    干枯的手掌划过戒指，天顺子掌中蓦然多了一个古鼎，上面花纹暗淡，字迹凋残模糊，还泛有铜绿，悬浮在空中，苍远恒久。

    ――弱水鼎！

    弱水三千，其弱，不能悬浮一物；其柔，无孔不入！

    唯有弱水鼎方可承载三千弱水！

    弱水鼎悬浮在荒炉上空，炉中火焰如同遇见天敌一般，豁然便可狂躁，荒炉震动，都显得有些不安。

    静静悬浮，十万世家心头震动呆滞，古朴的青铜鼎，散发出柔和的气息，涤荡天地间的杀气，丝丝善意传出，不断化解众人心头凶戾。

    看着弱水鼎，中心似乎祥和了不少。

    “这里面便是三千弱水之心！”

    天顺在淡然的说道，“庄主仅可浇铸荒炉，也让我等开开眼界，早日目睹红池筹划了千年的神兵，是如何的震古烁今”，

    说话之时，天顺子眼底掠过一丝冷冷的笑意！

    邀北影微微抱拳，手印翻转，当即掀开了弱水鼎的鼎盖，圣洁的气息蓬勃而出，污秽阴霾的天空瞬间澄澈如镜，十万世家感到十万青色的银河之水，闪动柔和的光芒。

    邀北影眉头微皱，低头看着弱水鼎中的青色液体，眉宇间忽然抹过一丝疯狂的怒杀之意……