
    “你们，好像有点看不起我君杀殿啊？”

    君轻寒转动手上的戒指，淡然的说道。

    “怎么，难道你君轻寒那就不觉得幼稚？君杀殿，你连紫旗都不到，还建立宗门，简直是妄坐修崖学院的院主之位”。

    岳卓臣森冷的说道，眼中冒出丝丝杀意，当初在火毒海，他的腿差点就废了。

    君轻寒微微一笑，不做任何言语，身后的冥却是托着大红血袍向前一踏，震得大地颤抖，地板龟裂，“既然如此是，君杀殿九幽执法便在这里立下战书，挑战尔等，不死不休！”

    苍刀扛肩，冥一身修罗气息迸射而出，言语傲慢，“你们一起上，还是车轮战？”

    八旗世子眼中爆射杀机，刀兵捏于手中，却是没有任何人先开口。

    “那么，就我来吧！”

    良久之后，响起淡漠的声音，听不出丝毫悲喜，却让人心头一沉。

    八旗世子中，步神峰一袭青衣，神情晦暗，让人捉摸不透，额头上的紫色莲花却是有了两瓣莲叶，看着前方的血色男子，脚步挫动。

    “你？”

    冥疑惑的叫道，似乎在思考什么，“你是我大哥手下败将，不配！”

    步神峰却是淡漠的笑了笑，忽而面色一冷，“这可由不得你”，话音刚落，步神峰腿部骨骼铿铿作响，脚底钢铁地板湮灭，身体弹入虚空，速度快到了极致，向着冥一脚踹来。

    “砰！”

    众人只听见隆隆的闷声，步神峰身体腾空，一脚踹在了血衣男子的胸口，冥却是一脸鄙夷，威武不屈没有后退丝毫，胸口一震，巨大力量直接将步神峰反弹开来。

    “蹬蹬蹬……”步神峰在地上慌乱的退了几步，惊骇的看着血衣男子，能接下这一脚的，大陆青年比比皆是，可是恐怕没有几人可以做到纹丝不动！”

    “步神峰，不要以为装深沉，便看着隐忍，有权谋。一出手，还不是个二稀烂货？”羽战歌手指勾动鬓发，邪气凌然的说道。

    冥拍了拍胸口的灰屑，手指步神峰，“你太弱了，腿脚不利索，怎么步天？让我来试一脚”，说着，冥双拳一握，全身骨骼噼里啪啦，腿部肌肉急剧隆起。

    君轻寒嘴角微微抽动，血红袍子下面，冥的双腿魔化。

    “轰！”

    冥身体一弹，宛若白虹贯日，掀起一股狂风，肆虐天地，在冥原先所站立的地方出现一个深达数十丈的大坑。

    众人抬头，冥变成一个黑点，消失在虚空之中。

    步神峰忽然面色剧变，感受到怒海狂澜的气息，将自己死死锁定，步神峰当即双掌结印，一身银白盔甲包裹周身，同时道气凝结，形成一睹坚厚的墙壁，脚步错动，向后退去。

    “隆库库！”

    众人眼前一黑，只感觉血红的身影从空中肆虐而过，摧枯拉朽势如破竹，崩碎步神峰层层防御，待得眼前明亮，步神峰倒地，银白盔甲碎裂，嘴中喷出鲜血，血衣男子则是一脚踏在了他的胸口。

    “堂堂大陆世子，败在君杀殿九幽执法之下，这算怎么回事么？”

    冥摇了摇头嘲讽的说道。

    步神峰双目圆睁充满了怨毒，嘴中却是大口大口冒出鲜血，冥踩在步神峰胸口的脚步一挫，步神峰当即昏死过去。

    冥掸了掸衣尘，淡淡的扫了一眼在场的八旗世子。

    看着血衣男子，八旗世子心头微震，步氏家族家其腿部技法冠绝天下，千年来纵横无敌，没想到今日却是败在了一位名不见经传的青年手中。

    “如何？下一个是谁？”

    冥哈哈大笑，充满了狂傲。

    场面之中忽然静了下来，众人看着血衣男子，神情中带着一丝忌惮。

    “难道你们君杀殿，就只有九幽执法么？”

    炎族少主声音响起，眼神避过冥，杀气腾腾的望着君杀殿其他人。

    “哇塞……天亮了！”白小胖忽然大叫道。

    天边，第一缕曙光破晓而出，光芒照耀天地，夹杂馥郁天地的灵气，红池山庄的轮廓逐渐显现出来偌大的地方，显得出奇的沉静。

    两方人马，瞬眼见，杀意奔腾。

    再过不久，红池山庄长老也该出来了。

    “杀！”

    冥一声怒吼，脚下一条修罗道延伸，曼陀罗血红如火盛开，君杀殿众人道气迸射，向着八旗世子劈杀而去，同时八旗世子刀兵震动。

    “铿……铮铮……隆……”

    “库库……隆……呲呲……”

    刀兵交鸣，骨骼震动，两方人马大战在一起，各自杀伐，冥一人受到三殿少主围攻，君轻寒受到岳卓臣和泽族少主围攻。

    十五人，杀意稠稠的混战在一起。

    “咚……咚……咚……”

    晨钟响起！

    众人微顿，继而厮杀的愈发惨烈。

    忽而，虚空气势紧绷，充满了苍茫厚重，如同无边大地。一黑袍男子，骤然出现在场中，看着混战的众人，全身道气震动。

    冥眉头微皱，盯着黑袍男子，停住了脚步。

    “墨磐，你什么意思？”苍天殿少主天怒杀气腾腾的看着黑袍男子，同时身体移动，绕过墨磐，向着冥再度攻击而去。

    “我是在救你！”

    黑袍男子面容沉稳，不动如山。手臂一挥，拦住了天怒。

    “滚蛋，谁要你救，就他，能杀我三殿少主？”天怒气头正盛，拨开墨磐的手，向着冥挥拳而去，见拳头逐渐接触自己的身体，冥嘴角露出了一丝笑意。

    “住手！”

    长空，蓦然响彻女子的呵斥之声。

    出奇的，在最后一寸的距离，天怒顿住了自己的拳头，面容微变，冥癫狂一笑，身体向着天怒的拳头移动而去。

    “砰！”

    忽然，冥措不及防，被扔出了数十丈。

    君轻寒眉头微皱，隐身撇开两大少主，心头狂怒，向着冥奔去。

    大战的局面，在这一刻忽然停止了，众人抬头，忽见空中一位蓝衣女子飞落而下，青丝垂悬腰间，一脸冷清，甚至是冰寒。

    “梦……梦琪小姐！”

    三殿少主看着体态聘婷，清冷如月的女子，底气明显不足。

    “滚回去”，天梦琪看着三殿少主，冰冷的说道，“看看你们三殿死了多少弟子！”

    三人微楞，继而心头狂震，升起一丝不妙之感，向着天族三殿寝居之处狂奔而去，他们三人在这里作战，并未顾忌到殿中师兄弟。

    “大哥，这娘们儿好凶残！”

    冥站起身，拍了拍衣尘，“若非我是魔身，骨头早碎了”。

    君轻寒眉头微皱，看着蓝衣女子，杀气奔腾！

    羽战歌雁南归两人眉宇之间却是多了一丝担忧，“天梦琪，可是说是大陆俊杰最强者，一身实力，紫旗五段！”

    “你伤了我兄弟！”

    君轻寒的言语，骤然阴沉。

    天梦琪微微转身，扫了一眼两人，最后落在君轻寒那的额头，露出了一丝鄙夷，淡淡的转过身，没说一句话，丝毫未将君轻寒放在眼中。

    “你们君杀殿，杀了我天族上下多少人，我会一片一片割下来！”

    天梦琪，背对着君杀殿众人，身如冰雕般寒冷，如同在宣判犯人一般。

    君轻寒眉毛一条，手托画戟，魔气渲染，苍空之中墨云开合，九霄雷霆隐隐颤抖，画戟颤动，洪荒般的气息汹涌而出。

    “君杀殿杀得了多少天族之人？”

    空中，忽然传来一声女子的嘲讽，君轻寒眉头微皱，只感觉声音甚是熟悉。

    白衣白雪，飘渺若仙。女子面带轻纱，给人无限神秘之感，手中一柄袖剑滴落鲜血，双臂之间，绾着三尺白绫，却已被染得血红。