
    地族墨磐！

    紫旗三段，历练宗族修罗道，凝修罗真身！

    诚邀杀殿九幽执法一战，午时，红池广场！

    君轻寒念出广场内容，忽而回头看着冥，“他怎么会挑战你？”

    “大哥，也不看看我是谁，九幽之冥，凤虚圣体”，冥哈哈一笑，“不过他的身体真的很强悍，之前分开我与天族三殿少主时，过了一招，现在还震得我手臂发麻”。

    “修罗真身是什么啊？”

    冥疑惑的问道。

    君轻寒嘴角蓦地勾勒出一丝笑容，“修罗，以龙为食，其修罗之躯，可谓是无间地狱最为强横的体质，练到至高境界，可高达千丈，若是修罗道得以契合六道之一修罗道，将纵横天下”。

    君轻寒说着，心头一震，“修罗真身……修罗道！”

    忽的转过头，“冥，想办法把他的体质给我吞噬了！”

    “大哥，凤虚血脉是不能掺杂其他血脉，否则两不相融，将会爆体而亡”，冥一脸苦涩，“要不，你带我去上？”

    君轻寒眉头微微皱起……

    日近午时，荒炉火焰烘烤着红池山庄，炽热不已。

    红池山庄震动如同一片怒海，十万世家弟子奔赴红池广场，地族墨磐挑战君杀殿九幽执法，消息不胫而走，引得众人观望。

    墨磐是什么人物，年青一代仅次于天梦琪，硬撼紫旗巅峰，其修罗真身，可高达百丈，一拳一脚撼山震岳，足可摇荡遍地山河。

    而君杀殿九幽执法，却名不见经传，除了八旗世子之外，十万世家弟子都还不知道有这么一号人，而如今，却还是墨磐挑战九幽执法。

    温高如火，人潮涌动。十万世家弟子将红池广场赌的是水泄不通。

    “来……来了！”场面霍的汹涌。

    广场之外，一道墨色的身影，孤傲遒劲，缓步走来，稳如天地磐石，面容沉凝，行走之间，充满了厚重磅礴，似乎整个苍茫大地都是他的盾牌。

    男子的身后，乃是地族一众弟子，神情冷清，漆黑的地族大旗，在空中猎猎飞扬，如同连绵万里的赤色大地。充满了毁灭与死寂。

    “是墨磐，是他！”

    众人呼道，不自觉的为墨磐让开一条长长的涌道。

    墨衣男子眼神扫过广场，缓步走上广场擂台，身体一顿，静静的站立在那里，双眼微闭，如同一道钢铁长城，天地的脊梁。

    墨磐到了，众人伸出脖子望着广场之外，等待着所谓的九幽执法。

    “怎么还没有到？”

    “对啊，架子也太大了吧！”

    十万世家望着太阳，略显不耐烦的说道，“离午时只有一刻钟了，莫非是害怕了吧”。

    “也对，毕竟是地族少主，以大地为盾，年轻一辈有谁是墨磐的对手，除了天族天梦琪之外，恐怕也只有飘雪楼轻舞红绫的暗杀之术了”。

    忽而，墨磐的双目一睁，爆射厉芒。

    广场之外，战歌高奏，坎坷苍茫，听得众人烈血沸腾，心中飙起浓浓的战意，一面雪白的大旗在狂风中撕扯，锋利如刀，似乎可以划破天地之幕。

    “杀！”

    雪白大旗之上，鲜红的大字含血怒放，如同朵朵盛开的血莲，泱泱屠戮，湮没漆黑的大地，腐蚀天地之道。

    王枭手持旗杆，在空中横舞，血液飞溅，山河大地一片红！

    最前方，君轻寒与冥并肩而行，看着之上的男子，沉如静海。

    “让开！”

    十万世家拥堵，将红池广场堵塞，加上有不少人诚心想给君杀殿来个下马威，看看君杀殿的实力，所以众人拥堵，水泄不通，君杀殿众人在广场之外不得入内。

    “这个，动不了啊，你们还是另走一边，或是直接飞到擂台之上吧。

    君轻寒与冥对望了一眼，表情没有丝毫变化，忽而两人全身杀气如潮，排山倒海，手拖长刀，向着身前众人斩杀而去，鲜血飞溅，浇灌朵朵曼陀罗。

    十万世家豁然震惊，没想到一言不合，君杀殿便大开杀戒，不过十个呼吸，君杀殿众人后方十丈，乃是一条鲜血积淀的道路，遍地伏尸。

    “大家一起上，杀了他们！”

    不过片刻，君杀殿手下已是数百亡魂，杀得众人战战兢兢，同时也杀出了他们的怒火，“不带这么明目张胆杀人的，如同砍菜一般。

    十万世家弟子，顿时将君杀殿的众人围在中间。

    “你们太放肆了，简直是惨无人道！”人群之中，众人厉声斥责，“这可是数百人命，难道你们就不怕杀孽太重，遭天谴么？”

    君轻寒忽而掸了掸衣袍上的血迹，“我错了……我不该要求别人让路，因为路本就是自己杀出来的”，袖袍挥卷，转身指着身后的伏尸，“我当他们是荆棘而已”。

    “荆棘丛生，难道不该杀出一条路么？”

    君轻寒手指勾动鬓发，淡然反问。

    “君杀殿，为了杀戮而存在，不杀……呵呵，我君轻寒还丢不起那个面子，看着你们一个个大义凛然，难道就不想为天地秉持正义，屠戮奸邪么？”

    十万世家弟子，心头怒气，看着被围在中心的六人，上前一步。

    “说的好，那么我们今日，便为天下除害”，众人刀兵一震，露出森森寒芒，脚步向前，逐渐缩小包围圈。

    “轰！”

    场中，忽然多出了一道漆黑的身影，如同一堵墙，凛冽的看着众人，“滚开！”

    众人心头微震，“墨磐，难道你想助纣为虐，可不要忘了，九幽执法乃是你的敌人，别到了最后，自己怎么死的都不知道”。

    君轻寒扭头看着墨磐，杀意凛凛，“君杀殿，何须他人相助！”

    说着，众人杀气一荡，席卷百里长空，羽战歌双臂一把长弓横呈，九支金黄的箭羽指天，张弓拉弦；雁南归百翎衣猎猎飞舞，身后一直悬浮的大雁，放射出湛湛神辉。

    “噗……隆隆……”

    大地震动，之间白小胖托着肥圆的身体，趾高气昂，“畜生们，都出来吧！”

    话音刚落，君杀殿众人四周，出现了六头高达数十丈的魔兽，张牙舞爪，血盆大口一张，凶戾的气息盈溢四野，低声呜咽却如滚滚雷霆，看着十万世家弟子，充满了猎食的欲望。

    六个人，站在六头魔兽头颅之上，杀意高昂。

    “你们，谁来？”

    君轻寒全身渲染魔气，双瞳血红，手中画戟横扫，指着下方众人极度傲慢的说道，“我倒要看看，这天地的公义在哪里？”

    十万世家弟子心头震动，看着匍匐的巨兽，脚步后挫。

    “我来！”

    忽然，一位男子腾空而去，手持长刀，向着君轻寒头颅劈杀而去。

    “有胆识！”君轻寒赞扬道，“可是……”

    还未靠近十丈范围，君轻寒脚下巨兽大手一伸，直接将男子捏在了手中，紧紧一握，虚空中惨叫声起，男子顿时爆裂成一团血雾。

    人海震动，惶惶后退。

    “啊哈哈哈……”广场上空，忽然响起了惨绝人寰的笑声，使得六尊魔兽都瑟瑟发抖，白小胖一脸喜色，“红池之巅，君杀六人打败十万世家，传奇啊……哎呀呀，我白小胖要青史留名了……真是羞涩的很！”

    声音凄绝，墨磐忽然腿脚发颤。

    十万世家苦不堪言，心头愤懑，“十万世家一哄而上，必然可以将君杀殿众人撕得连渣都不剩，可是只有自己的命最宝贵，有羽战歌在，他们可不想箭羽横穿头颅”。

    “哼！”君轻寒袖袍一挥，跳了魔兽身体，君杀殿众人被六头魔兽守护在其中。

    十万世家弟子探头探脑，欲想知道他们在里面干什么，可是却被城墙一般的魔兽给挡住了，忽而听见白小胖尖唳的声音：

    “畜生们，都给我散了……散了！”

    白小胖话音刚落，六大魔兽发出低沉的呜咽之声，凶戾的气息上涨，如同万丈狂澜席卷天地，身体一弓，拔地而起，呈六方之势，向着十万世家弟子冲撞而去……