
    受到巨大的魔兽冲撞，十万世家弟子顿顿时乱成了一团，拥挤踩踏，魔兽数十吨的重量碾压而去，压出了六条宽敞的大道。

    六头魔兽远去消失，红池广场一片狼藉。

    墨磐已经回到了擂台之上，凛冽的看着冥，战意沸腾，全身骨骼琵琶作响，“好了，现在该是你我一较高低的时候了”。

    冥眉目一挑，在空中拉过一道弧线，落在擂台之上，碰的一声，擂台的地板龟裂开来，“不是一较高低，而是生死较量，只有一人，可以活着走下擂台！”

    墨磐眉头微微皱起，心中并没有想着要生死相争。

    “我倒要看看，地族修罗道历练出的修罗之体，是何等狂霸？”说着，冥身体一震，全身铿铿作响，身体拔高十寸，双臂虬起，如同托举苍天的脊梁，充满了震撼性的力感。

    墨磐拳头一捏，如同巨大的铁锤，发金铁交鸣之声，“既然你想分出生死，就怪不得我墨磐了”，话音刚落，墨磐身体纵跃，如同一头猎豹，向着冥冲击而去。

    冥脚步一挫，在地上掀起一道深深沟槽，同样向着墨磐冲撞而去，犹如猛虎下山。

    “轰！”

    两只铁拳冲撞在一起，发出霹雳的响声，冥攻击如风，墨磐稳如磐石，两拳相撞。如同巨锤砸在钢铁长城一般，固若金汤。

    两人纹丝不动，双脚却是深深陷入擂台之中。

    广场之中，十万世家弟子心头一震，“力量肉体的比拼，没有丝毫道气的掺杂，可是这一拳足以轻而易举灭杀低阶紫旗。”

    “爽快，再来！”

    墨磐癫狂一笑，再度向着身前的血袍男子冲撞而去，感受到身体每一寸肌肤的张弛，与爆炸性的力量。

    “轰……轰轰……”

    “隆……嗡……”

    场中，两人行如风，猛如虎，狠如狼！拳头如雨点向着对方冲击而去，迸射的力量，不断冲撞在一起。台下众人，仅能听见钢铁捶动的声音。

    “啊……”冥一声长呵，擂台之上，红袍男子两腿发抖，却如同柱子一般，撑起万里江上，双臂上举，将墨磐托起，如同霸王举鼎。

    蓦地，冥全身一震，在空中撼动墨磐的身躯，将之舞动起来，然后顺势一抛。

    “咚嗡！”

    尖唳的声音极度刺耳，观战众人心颤了颤，空中的墨磐如同一只苍熊，向着广场中应香天的雕塑冲撞而去，轰然一声，两者撞击在一起，墨磐面色稍显潮红，腰部骨骼脆响，向着地面落去。

    脚步在地上一点，全身再度弹入空中，如同神助一般，轰隆隆落在擂台之上，周身气息骤然变得狂霸狰狞。

    君轻寒回头看了一眼雕塑，横眉微挑，看着应香天的雕塑，心中夹杂一丝震惊，“铁水浇筑的雕塑，似乎出现了一丝裂纹”。

    “噼啪铿铮！”

    墨磐身体发出长鞭抽动的声音，气息骤然死寂阴霾，双眼显得猩红，身体膨胀，爆裂衣服，露出了一身血红的修罗鳞甲。

    君轻寒神情烦躁，修罗以龙为食，碰见天敌，自然不安！

    擂台之上，墨磐的身体膨胀到十丈有余，轰踏轰踏向着冥而去，每走一步，众人都明显感觉到红池广场如同地震一般。

    “呜嗷！”

    冥忽然发出一声长啸，四肢变得粗壮无比，如同水桶般，漆黑的皮肤上，魔纹湛湛，充满了狂霸的威严，拳头捏动，虚空都带着一丝颤动。

    “魔！”

    众世家弟子面色微变，“魔，魔兽。也称之为妖！一般的魔，苦修千年方可化形，而化身成人的魔，在同级之中，几乎无敌！”

    墨磐慨然一笑，“我就说，你怎么会有这么强悍的体质？”

    冥并未答话，身体一震，顿时探入空中，向着修罗冲撞而去，如同彗星袭月，携着无敌万钧之势，轰击坚固的钢铁长城。

    “轰！”

    惊天霹雳一声，宛若雷霆乍惊。

    两人拳头接触的地方，烟尘弥漫，充满了硝烟的问道，“滴……”两只拳头间，鲜血滴落……

    眼神交汇，两人互相升起无穷的战意，瞬间撞击在一起，砰砰声不绝，两人周身扬起无尽的尘沙，将之包裹，众人仅能听见身体捶动的声音。

    “你杀不死我的！”

    尘沙之中，墨磐怒声呵斥。

    “哼，杀不死也要杀，谁叫你奶奶的拥有修罗之体，不宰了你，我怎么面对皇天后土？”

    “杀不了我，关皇天后土什么事？”

    “就关，咋滴？你他娘的用点力！”风尘之中，不断传出两人叫骂之声，同时风尘越累越高，墨磐修罗之体逐渐膨胀，同时，冥周身的魔纹越来越多，越来越亮。

    两人的气息侵蚀红池广场，地板片片飞起，随着风尘旋转，将大战的两人包裹在其中，如同一座屹立千年的古老城墙。

    忽然，场面静了下来！

    高达百丈的风尘如同瀑布倾泻而且，待灰雾散尽，广场上的擂台已经被两人铲平，两人气喘吁吁的看着对方，全身都是淤青。

    “再来！”

    冥再度怒吼道，“看我不剥了你的修罗之体”，说着，身体如同猎豹窜了出去……

    “咚……咚……咚……”

    红池山庄上空，豁然响起了苍黄的魔音钟声，铿锵激越。

    众人眉头微皱，抬头远远望着送入云霄的荒炉，只见火焰升腾，漆黑的火焰蔓延天地。虚空骤然暗了下来，君轻寒依稀可见，漫天璀璨的星华开始暗淡，而原本蜷缩一团的魔火侵蚀四方，魇噬异象再现。

    无边恐怖的气息倾斜而下，压得十万世家弟子，心头惶恐。

    “还打吗？”

    墨磐看着冥，喘气的说道。

    “当然……”

    “冥，下来！”擂台之下，君轻寒眉头紧紧拧在了一起，心头感到无限恐怖，就连戒指中魔戟也是瑟瑟发抖，“三天时间，就要过了！”

    若是弱水再不到，魔兵降世！

    荒炉之上，邀北影首先出现。手印翻转，继而红池一代长老升入空中，以邀北影为中心结成一座大阵，透彻天地的气息盈溢，压制荒炉中的腾腾火焰。

    “吟……吟……吟……”

    荒炉之中，神兵轻吟，君轻寒胸口激荡，一口鲜血喷涌而出，身便十万世家弟子，亦不例外，横遭狂肆音攻，双耳暂时失聪。

    君轻寒面色剧变，手指剧烈颤动，右手一挥，暗处戒指中的魔戟。

    无尽荒炉威压之下，魔戟颤抖，呜咽作响。匍匐在荒炉之前，卑微的如同一只蝼蚁，整个戟身出现了一丝裂纹，继而裂纹扩大，几个呼吸间，叱咤风云的魔戟灰飞烟灭。

    不仅是魔戟，红池山庄所有的神兵，尽皆粉碎！

    屹立千年的红池山庄，如今仅余一荒炉、一神兵。

    “管玉晁，他们到了没有？”荒炉之上，邀北影蓦然一声长呵，气血涌动，面色潮红，显然是受到荒炉中火焰的剧烈放抗。

    “阁主，快了，天顺子传讯。只需刻钟，便可到达红池山庄！”管玉晁焦急的说道。

    忽而，红池山脚人潮如海，向着红池山庄飞奔而来，三天过去了。十万世家再度涌入红池山庄，不过人数比临走时少了许多。

    天知道，为了争夺三千弱水，害死了多少世家。

    为了获得三千弱水，世家无论大小，拼死而战，哪怕是巅峰二十二的赫赫凶名也不能让他们后退半分，若是获得神兵，天下独尊，巅峰二十二又算得了什么？

    荒炉之上，邀北影神情沉凝，淡漠的说道：

    “血祭，开始吧！”

    话音刚落，眼中爆射厉芒，看着红池广场上的男子，手掌隔空一抓。君轻寒顿时感到无边汪洋包裹周身，丝毫不得动弹，电光火石之间，身体已在荒炉之上，被邀北影捏在手中。

    邀北影双臂一震，当即将君轻寒扔进荒炉之中……