
    红池山庄之上，十万世家静静守候，看着岩浆缭绕的荒炉，如同一条火龙，直上云霄，汩汩作响，无尽兵压缓缓凝成。

    苍空中，雷霆乍惊，十万星辰暗淡！

    天地异象，逐渐酝酿！

    “轰轰！”

    荒炉震动，岩浆飞溅而出，红池山庄之上万马齐喑，瞳孔放大，死死的盯着矗立天地荒炉，汗水滴落，心中的希冀如同万丈白浪，汹涌拍打苍天。

    邀北影踏空而来，看着沸腾的岩浆，面色显得极度沉稳，看着下方虎视眈眈的十万世家，嘴角撇过一丝冷笑，“十万世家入红池，呵呵……我红池山庄，怎会任人轻易践踏？”

    邀北影身影晃动，周身红袍鼓荡包裹全身，一脚踏入岩浆。

    天顺子眉头微皱，“北影庄主，出了什么意外吗？值得你亲自融入荒炉？”

    “我红池山庄，为了此柄神兵，筹谋千年，如今神兵出世，自然应该由我邀北影将神兵带出来，没有红缨，神兵是不会出世的”，红袍男子冷淡的说道，身体逐渐被滚滚岩浆所吞噬。

    三千弱水，百万鲜血祭奠，兵胆逐渐化形，露出弯弯的月牙。

    君轻寒盘腿而坐，身体就如同这荒炉一般，锤炼十万血脉，全身经脉骨骼铿铿作响，呈现金黄之色，如同有铁水浇筑而成，如同千里城墙，固若金汤。

    积水成海，积土成山！

    经脉之中，数十万心头精血能量聚集成磅礴的大海，向着玄关壁障冲击而去，一路势如破竹，在经脉中肆掠，周身气势暴涨。

    蓝旗三段！

    额头青莲绽放，似在空中摇曳生姿，同时君轻寒的身体也逐渐凝练，如同钢铁长城般稳固。

    …………

    “四段！”

    骨骼铿铿作响，盘坐的古佛不动如山，而其身上的服饰却似乎紧凑了不少，看着甚是别扭，全身上下浮现一层漆黑杂质。

    蓦然，君轻寒睁开双眼，眼底爆射厉芒，向着兵胆而去。

    起身站立，骨骼噼啪脆响，兵胆在手，目光落在上面的一滴鲜血上。

    鲜血猩红，里面融有一丝金芒和白芒，狂霸桀骜，充满了圣洁之感，如同高高在上的天神一般，不容亵渎，君轻寒眉头微微皱起：

    “天族血脉？！”

    鲜血狂霸，在兵胆上面流转，却并未融入，而是扫荡附在兵胆上的百万精血。

    四周精血碰见此血滴，竟然没有丝毫反抗之力，瞬间被熔炼，这一滴蕴含天族血脉的精血逐渐壮大，气息狂躁，膨胀到拳头大小。

    君轻寒面容冷峻，心头泛起一丝不妙：

    “竟然熔炼了十万精血！”

    要说君轻寒熔炼一滴精血容易，但是要君轻寒一滴鲜血熔炼其他血脉却是难入登天，而眼前这滴鲜血却悄然吞噬了十万滴精血。

    而且，精血祭炼兵胆，然后被君轻寒所吞噬，残留的能量不足千分之一，否则君轻寒熔炼十万精血，恐怕早已经爆体而亡。

    “噗！”

    气血涌动，一口鲜血逆袭而上，君轻寒眼中爆射杀机，此滴鲜血竟然想抹去他在兵胆上的烙印，想要夺去兵胆控制权。

    怒火焚身，双瞳漫过斑驳血迹，滔天魔气迸射而出。

    兵胆颤动，所蕴含的魔念被唤醒，瞬间与君轻寒沟通，一人一兵，魔气贯通融为一体，君轻寒心念一动，魔气渲染，兵锋无敌，向着精血斩杀而去。

    精血被滔天魔气包裹，发出湛湛红芒，狂霸的气息盈溢，疯狂反向绞杀魔气，无限恐怖的力量，将君轻寒笼罩，充满了天神威压。

    “杀！”

    水底，君轻寒一声怒吼，全身狰狞，魔气排山倒海，向着精血肃杀而去。

    “呲噗噗！”

    精血忽然幻化无尽的厉芒，发出湛湛圣洁的光芒，厉啸一声，冲出如同大山掩埋的魔气，直奔弱水鼎的鼎口而去。

    “想逃？哼！”

    君轻寒一声冷哼，兵胆挥出，向着精血压去，咻的一声，金芒鲜血被劈成两半，不过顷刻又熔炼在一起，君轻寒手臂一挥，弱水之中雷霆震怒，一道漆黑的棺木，瞬间葬送鲜血。

    棺木之中，精血如同一头蛮荒巨兽，横冲直撞，雷霆棺木被撞击的隆隆作响，棺木壁出现了丝丝裂纹。

    “放我出去，否则我定叫你万劫不复！”

    精血震动，忽然响彻一声僵硬的怒吼，响彻滚滚雷音。

    “是吗？”

    君轻寒气血凝滞，却是邪魅的笑了笑，手掌在棺木上敲动，“我倒要看看，阶下之囚，如何让我万劫不复？”说着，掌心涌动无尽吞噬之力。

    金黄光芒的鲜血，顿时顺着掌心进入君轻寒的身体。

    “噗！”

    一口沥血喷出，七窍溢出丝丝血迹。

    身体中，那一滴圣洁的精血进入身体的一刻，横冲直撞，如同一柄尖刀，在君轻寒的体内绞杀。

    “哈哈哈，现在，便让你常常万劫不复，敢囚禁我，灭杀我，蝼蚁无知”，灵魂深处，传来一股意念，同时轰击君轻寒的识海。

    “恐怕要让你失望了，天族……世子！”

    君轻寒咬牙切齿，怒吼一声，“冥！”

    霎时，君轻寒全身撕扯吞噬之力，对着那一团精血寸寸绞杀，同时手印翻转，嫁衣之力流淌全身，无尽转嫁之力，将精血滴滴分割，散落全身，将精血的力量化整为零。

    吞噬之力，犹若狂风扫动，点滴吞噬精血。

    脑海之中，雷霆激荡，形成一道固若金汤的防御，同时嵌入嫁衣之力，将所有的攻击化解，“我倒要看看，天族世子，是何等能耐？”

    君轻寒猖狂一笑，身体如同猛虎之躯，一震惊九霄，身体中血脉肆掠，寸寸绞杀金芒鲜血。

    “你……你会为今日的行为后悔的！”

    身体之中，精血逃窜，言语依旧孤傲。

    “不过天族世子的一滴鲜血而已，你再强横，也终究是一滴鲜血”，君轻寒苍黄大笑，身体中雷霆肆掠，黑莲绽放，直接轰杀.精血。

    “他日，我现身大陆之时，必将你千刀万剐！”

    “死去吧！”君轻寒拳头紧捏，吞噬之力大涨，将精血中残存的意念彻底绞杀，大量的信息，源源不断的涌入识海之中。

    良久，君轻寒嘴角勾勒一丝笑容：

    “我道是谁，原来是天族少主，天步天！”

    君轻寒全身红光大涨，气势翻腾，金芒鲜血所蕴含的力量，涌入君轻寒的经脉之中，磅礴的力量，再度向着玄关而去。

    ………………

    不知过了多久，君轻寒怒声长啸，气势暴涨，三千弱水中的精血，不断融入血脉，君轻寒全身透射血脉之力，纵横决荡，犹如巍峨的万丈天山。

    全身骨骼铿铿作响，身体骤然拔高……

    额头，莲纹再度翻腾！

    “蓝旗五段！”

    “六段！”

    怒啸完毕，君轻寒犹如一尊霸王，孤傲而立，猩红的血瞳，如同汪洋的血色汹涌无边修罗海域。额头第七片莲叶缓缓绽放。

    蓝旗七段！

    “冥！”

    君轻寒轻呵，眼前顿时出现了一头蛮荒巨兽，一拳向着君轻寒胸口砸去。

    “铿！”

    金戈交鸣，君轻寒纹丝不动，拍了拍胸口，全身犹如铁水浇筑的钢铁长城，充满了爆炸性的力感，可举山托天。

    兵胆入手，君轻寒缭绕魔气，手中初露锋芒的铁块逐渐融化成铁水。

    铁水在掌中沸腾，发出汩汩的响声，君轻寒意念微动，脑海中浮现一柄神兵雏形。

    “库库……铿……蹦蹬……”

    红池山庄十万世家缓缓震惊，“快……看，荒炉裂缝了，神……神兵临世！”

    天地，异象浩荡！