
    大陆巅峰势力，面色大变，“天族本就强横，若是再让他们获得魔兵，恐怕不过百年，青莲大陆将唯天族独尊！”

    看着飞来的画戟，天顺子嘴角露出了一丝笑意，纵使少主未得到画戟，这魔兵也是天族的囊中之物，他似乎已经看见了天族他日威凌天下的情景。

    画戟逐渐靠近……

    天族三殿少主，眼中忽然放出了精光，传说中的神兵，向着他们飞来。互相对望了一眼，眼中忽然闪现了一丝敌意。

    他们都明白，若是获得此神兵，在天族的地位，将会瞬间高涨，以后的道路，也将是天翻地覆，可以轻松的将另外两殿的少主，踩在脚底。

    到时候，就算是天梦琪的地位，也不一定有他尊崇。

    画戟震荡，忽而转向，飞向了天梦琪……

    三殿少主一惊，心头豁然冰凉，如同在万里云端之上，瞬间摔落，所有的希冀都化作了泡影，一切都只不过是自己痴人说梦罢了。

    天梦琪微微一愣，万没有想到，画戟朝着她而去。而且，她压根儿就不喜欢这么大的兵器，一个女子手持画戟，想什么样子？

    画戟轻吟，围着天梦琪绕了三圈。

    三殿少主嘴角抽动，原本这亘古魔兵是朝着他们飞去的啊，三个人不约而同的叹了一口气。

    忽然。魔兵一震，飞离了天梦琪，向着三殿少主而去，三个人心头一震，当即狂喜，“没想到，兜了一圈子，魔兵还是他们的”。

    三个人齐步往前一踏，迎接魔戟。同时戒备的看着身边的两人，周身道气，暗自凝聚。

    “吟……呲嘶嘶……”

    忽然，魔兵怒吼，气息剧变，滔天魔气涌出，割裂虚空，向着三殿少主劈杀而去……天顺子及三大殿主面色剧变，朝着画戟冲去。

    三殿少主，还徜徉在兴奋之中，只感觉全身一紧，寒毛乍起，心头升起无穷恐惧，看着近在咫尺的魔兵，身形急速后退。

    “咻！”

    魔兵颤动，瞬间从虚空中划过……

    三殿少主身形在空中蓦地一顿，继而再度后退，而魇枭画戟，一声长啸，冲入十万世家之中。

    天顺子大惊，看着喘着粗气的三殿少主，蓦然一声长呵，“绷紧肌肉！”

    三殿少主面露疑惑，还没有任何反应，面色剧变，全身潮红，血气上涌，脖子处一道红痕闪现，猩红的鲜血飞溅而出。

    十万世家，骇然震惊！

    大陆天族三殿，威震青莲，三大少主天赋卓绝，可排入俊杰榜前二十，而今……血染红池！

    这一切，都发生咋电光火石之间，天族一代大长老与三殿殿主，竟然没有来得及挽救，简直是恐怖，看着十万世家中的魇枭，眼中抹过一丝深深的忌惮。

    十万世家之中，魔气滔天，魇枭长戟露出血腥的杀意与无边死寂的气息，盘旋在上面的枭龙发出震天撼地的怒吼，对着十万俊杰，大肆杀伐。

    天顺子及三殿殿主呆愣的看着身体冰凉的三殿少主，升起无穷怒火，天齐烈一声长呵，“给我滚出来！”说着，四位强者，身体飞窜，冻结虚空，将之寸寸湮灭。

    “我，在这！”

    荒炉之巅，君轻寒忽然现身，淡漠的看着三殿殿主，神情淡漠，“我出来了，你们又能将我怎么样？”

    君轻寒勾动鬓发，手掌在空中一抓：

    “戟来！”

    十万世家之中，方天画戟一声怒吼，割裂虚空，瞬间出现在君轻寒的手中。

    双眼血红，发出湛湛血腥之气，背后披风横卷，在空中猎猎作响，傲立虚空，黑袍男子倒曳画戟，凛冽的看着下方十万世家。

    三大殿主看着君轻寒的模样，满头青丝，双鬓却是白的，瞳孔微缩，“魔！”

    “我，便是魇枭之主！”

    方天画戟挫动，君轻寒慨然一笑，周身魔气上涌，充斥天地，额头蓝色莲纹，湛湛生辉，犹若无边狂澜，倾倒楚天！

    “找死！”

    苍天殿主怒声呵斥，看着君轻寒冒出凛凛杀意。

    “殿主，何必动怒，想当初，我也是天族一员！”君轻寒呵呵笑道，全身骨骼脆响，面容剧变，幻化成黄天殿天城。

    黄天殿主一愣，继而双眼爆射厉芒，脚步移动，碾碎虚空，向着君轻寒轰踏而去。

    天顺子眉头微皱，聚线传音，“回来！”

    黄天殿主微楞，顿住了脚步，疑惑的看着天顺子。天顺子盖下心头怒火，袖袍挥卷显得风轻云淡，“你？蓝旗而已，保得住魇枭么？”

    大陆十万世家，心头一震！

    “保的住魇枭么？”众人心头忽然升起了一丝希冀，“既然神兵不认主，那么便强行抢夺，既然不为我所用，他人也休想染指分毫。

    而十万世家，则是瞥向了君杀殿众人，心头同时升起一个念头：

    “斩草除根！”

    “呵……”君轻寒看着下方十万世家，轻蔑一笑，“怎么？你们想强抢方天画戟？”铿然一笑，方天画戟在空中火花挫动：

    “你们，谁想第一个祭我魔兵？”

    虚空之中，向着君轻寒癫狂的笑声，周身杀气迸射而出，犹如血海汪洋，将天地都染得猩红。

    “我来！”空中，忽然想起雄浑的声音，一个中年飞入虚空，与君轻寒相隔百丈，“你若胜了，我吴家不会再觊觎此魔兵！”

    君轻寒忽而摇了摇头，看着眼前相距百丈的男子，道：“你们也太看不起我君轻寒，紫旗七段，也敢在上来。可是既然你上来了，便没有下去的道理”。

    君轻寒勾动鬓发，“我不会胜，但你……必须死！”

    “死”字音落，君轻寒在空中挫动，如同一头猎豹，飞窜出去，手中方天画戟颤动，闪动着血腥的光芒，充满了饮血的渴望。

    “杀！”

    君轻寒蓦然一声长呵，修罗杀意料峭而出，手中画戟脱手，快如闪电，咻然一声，朝着中年男子劈杀而去。

    男子轻蔑一笑，“魔兵认主，威力锐减，再厉害，也不过如此！”袖袍挥卷，身形在空中移动，避开画戟长锋，向着君轻寒袭杀而来。

    苍空之中，黑袍青年男子，负手而立，看着前方冲杀而来的中年男子，眉毛微挑，极度轻蔑，薄唇微张：

    “戟乱六合！”

    豁然，天地骤变，雷霆乍惊，异象冲霄。

    前方的天画戟震怒，瞬间在空中掠过，看不清影子。众人只感觉方天画戟身后，血迹挥洒，形成一道血红的赤炼。

    苍空中，中年男子身形蹲在空中，双目骇然不可置信，喉头留下一个血红的窟窿，向着下方坠落而去。

    十万世家，面色大变：

    “纵有魔兵在手，也不可能越一旗而战，蓝旗七段……紫旗七段，恐怖如斯！”

    十万世家，看着空中桀骜的青年男子，拳头紧捏，心中更加坚定了想法，“此魔兵，比抢！若是放任君轻寒成长，他日青莲大陆必会惨遭屠戮，十万世家，终究会灭亡！”

    十万世家移动，朝着君杀殿众人靠拢，凛冽的看着君杀殿四人，眼中露出蛮荒杀意。

    羽长弓面色微变，“若是十万世家群起而攻之，大陆巅峰二十二也得退避千里！”

    “想抢我魔兵，屠我君杀殿人，胆子不小，十万世家，我记住了，他日君轻寒必当一一杀回来”，君轻寒全身涌动怒杀之意，仇视下方十万世家：

    “雪寒君在此，你们尽管杀过来！”

    君轻寒癫狂大笑，身体方圆千丈，被血色侵染，无边杀气与毁灭之息，震撤寰宇。

    八旗古族领首之人瞳孔急缩，脱口惊呼：

    “灾星降世！”