
    湛湛荒炉，历经苍古万载，铸炼神兵百万，其威力震古烁今，而如今，红池之巅，屹立千古的荒炉周身布满了裂纹。

    猩红的岩浆，顺着裂缝溢出，极为狰狞。

    “退！”

    天顺子一声长呵，喝令十万世家！

    人去后涌，荒炉方圆千丈之内顿时空无一物，空气豁然萧索死寂，充满了肃杀之意。

    “铿铿……铿铿……”

    荒炉壁的裂缝眼神，腾腾热浪冲霄而去，九霄穹庐一时之间被染得鲜血淋漓，漆黑的墨雷逐渐酝酿，天地骤然阴霾。

    “汩汩！”

    岩浆之中，君轻寒如同一尊古佛，周身冒出湛湛金光，手中兵胆化作锋锐的长兵，狰狞的兵意透射虚空，似乎要撕裂虚空。

    双瞳猩红，骤然睁开！

    三千弱水激荡，君轻寒蓦然一声长呵，在水中用力窜动，如同一只苍鹰，铁翅一震，撼动万里风云，跳出了苍茫弱水之中。

    “吟！”

    手中兵胆化形，凝成一柄画戟！

    方天画戟！

    戟身漆黑，透染一抹猩红，长兵无锋，却充斥萧索的杀意，与无穷的魔气。宛若来自九幽地狱，死寂而荒凉，画戟前端月牙冰寒，如同九天寒月，摄人魂魄。

    “井”字囚禁十方天地，困死大道三千！

    戟身之中，隐藏着一根铁链，使得画戟前段可以脱离戟身，腾空而出！

    画戟在胸前一划，周舍岩浆沸腾败退，如同遇见了蛮荒凶兽，战战兢兢。长兵轻吟，如狂龙乱舞，在汪洋之中，兴风作浪。

    手握画戟，君轻寒有种血脉相连的感觉，嘴角逐渐勾勒出一丝笑容。

    忽而，君轻寒面色一寒，画戟震动，向着身后刺去，无尽的怒杀之意席卷四方，顿时在岩浆之中开辟一条火红的岩浆之路。

    “咻！”

    一戟刺空，君轻寒当即回防，画戟一震，护住周身，君轻寒双眼爆射厉芒，极度戒备的看着前方的红袍男子――邀北影！

    “红池山庄第二十一代庄主邀北影，拜见君主！”

    前方，邀北影忽然单膝下跪，神情恭敬凝重。

    君轻寒眉头微皱，往后退了几步，“你干什么，我君轻寒何时成为君主了？”说话之时，疑惑的看了一眼手中的方天画戟。

    “樱空热血祭残阳，君挑画戟夜来迟！”

    邀北影站起身，淡然说道，“红池香天先祖千年前语言，谁能手持画戟，出现在红池山庄，便是我红池等待千年的君主！”

    “应香天？”

    君轻寒疑惑的说道，手指不自觉勾动霜白的鬓发。

    邀北影袖袍卷动，怀念的说道：“千年前，大陆风起云涌，以千古一帝万俟诛天为首，大陆俊杰群起杀伐，屠戮天下！”

    “而我红池先祖应香天，便是当时的大陆翘楚，手中一柄黄金铁锤，不知砸死了多少撼世强者，而红池山庄的建立，便是在万俟诛天血战八旗古族之前！”

    君轻寒心头咯噔一下，感觉到有些不妙。

    “自红池山庄建立的一刻，便只有一个使命”，邀北影顿了一下，看着君轻寒一字一顿的说道：“铸炼神兵，等待君主！”

    为了神兵，我红池山庄谋划千年，聚集百万神铁，容纳天地精粹，然后以百万鲜血祭炼，淬血开锋，铸就亘古神兵。

    君轻寒拳头紧捏，“所以说，这是一个阴谋？”

    “对，就是阴谋！”

    邀北影哈哈大笑，面色中露出一丝鄙夷，“千年计，寒士谋！什么神兵择主，都是虚妄”，邀北影畅快的说道：“神兵择主只是一个幌子，只为搜刮天地神铁，凝聚百万血脉！”

    “没有这个谣言，天族会拱手送上奉天剑？送上天机盘？”

    君轻寒嘴角微微抽动，“似乎自己也送上了枭龙神枪！”

    “可惜了，大陆十万世家，都是利益趋势之辈，失去心头精血，对着我邀北影还得毕恭毕敬，这些……全都是嫁衣！”

    “那么，你称我为君主，是因为我是君轻寒，还是因为我手中的画戟！”

    君轻寒忽然问道。

    邀北影铁青的脸色露出一丝笑容，“因为你是君轻寒，也因为你臣服了兵胆”，袖袍挥卷，邀北影解释道：

    “根据应香天先祖的预言，千年后天地异象降世，红池山庄荒炉出土，将铸造一把万古神魔之兵，神魔之兵的主人，便是红池山庄的君主！”

    “这与我有何干系，若是天族天步天臣服兵胆，红池君主不就是他了？”

    “错了……”邀北影笑道，“区区天族，怎可号令撼动我红池山庄，要成为红池君主，还有一点就是……此人必须拥有虚无道！”

    君轻寒瞳孔急缩，全身豁然流淌嫁衣之力，层层包裹全身。

    “呵呵，放心，这十万世家中，也只有我知道你修炼的乃是虚无道”，邀北影淡然的说道，“他们压根儿就发现不了！”

    君轻寒却是丝毫不放松警惕，人心隔肚皮，他对邀北影……不熟悉！

    “不仅如此，还因为你身体之中有一块九幽魔骨”，邀北影接着说道。

    君轻寒微微愣神，“九幽魔骨？这是什么东西？”

    “你摸一摸后脑，看看有什么异常”，邀北影看着君轻寒紧皱的眉头，笑着说道，凌冽的看着君轻寒，“没有九幽魔骨的潜在因素，就算你手段通天，也无法臣服兵胆！”

    君轻寒反手抹去，心头顿时觉得怪异，似乎感觉到了有些不同，“纹络……”良久之后，君轻寒方才想明白，“这是纹络，古老的九幽魔纹！”

    “就算我拥有九幽魔骨，那么与红池君主又有何关系？”

    “呵呵……”邀北影干笑了两声，袖袍卷动，背对着君轻寒，单手指天，迸射出无尽苍凉的杀意，声如长剑，料峭生寒：

    “天道不仁，以万物为刍狗！”

    君轻寒双目圆睁，看着邀北影如岳的身形，心头掀起波澜，“天道……”

    “你，尊奉天地吗？你，愿苦守轮回吗？”

    邀北影忽然转身，双目如电，逼视君轻寒，凛冽的问道。

    “我已封君！”

    君轻寒横眉一挑，淡漠的说道。

    “这便是了，身具九幽魔骨，不尊天地，杀伐日月，屠戮苍生，划破茫茫天道”，邀北影神情慨然，“这，便是我红池的君主！”

    忽然，君轻寒双眼血红，眼中爆射杀机：

    “你们，将我当做了棋子！”

    心头杀意铿锵，君轻寒感受到了阴谋的味道，而且是筹谋了千年的阴谋，似乎他君轻寒一步步走来，都是别人在引导自己。

    “哼！”

    邀北影忽然重重的甩动袖袍：

    “棋子？天道为盘，苍生万物谁不是棋子？难道你能置身棋盘之外？棋子又如何，好歹你君轻寒是一盘棋的主帅，我红池山庄等待千年，算什么？”

    “有本事，你君轻寒独自一人，崩碎棋盘！”

    君轻寒忽然沉默了，哑口无言，“天道轮回，万古泱泱，谁也休想脱离尘世间的法则，就算是他的师尊孤抱寒，恐怕也没有这个能力。棋子，苍生万物，都是天道的棋子！”

    天道不仁，以万物为刍狗！

    “你们，要杀天？要我杀天！”

    君轻寒抬起头，直视邀北影，平静的说道，“可是你们凭什么认为我君轻寒会听从与你们？”

    “你错了，红池的存在，不是要你听从红池，而是红池唯你马首是瞻，这也算是当年立志杀破苍天的先祖前辈，留给你的！”

    “他们都死了？”

    “差不多！”邀北影淡淡的说道，“天道泱泱，亿万年来，碾死多少绝世强者。”

    君轻寒眉头微皱，心中升起一丝执拗，手中画戟震颤，露出狰狞的兵锋，忽而君轻寒全身杀气一敛，看着邀北影道：

    “空间神铁呢？”

    邀北影淡然一笑，手腕翻转，掌心顿时出现一块淡蓝色的宝石，散发出淡淡的光芒，却让人感到空间错乱，显得虚幻。

    “冥！”

    君轻寒一声低呵，冥顿时从君轻寒身体之中探出一只手抓，抢走了空间神铁！

    “我想知道，若是我无法臣服兵胆会如何？”

    “如何？”邀北影忽而邪魅的笑了笑，“那说明应香天先祖千年前的预言有误，那么魔兵出世之日，便是这红池山庄与十万世家覆灭之时！”

    君轻寒微微抽动……

    “其实，我也不甘将兵胆拱手送人，可是……天地间能与魔兵契合血脉的恐怕也就你一人了”，邀北影笑道，“可笑我邀北影贵为红池山庄庄主，大陆巅峰二十二也得礼让三分，如今却是屈居人下”。

    “你不甘心？”君轻寒淡漠的说道，“我只要手中魔兵，并非君主！”

    “不，我甘心”，邀北影斩钉截铁的说道，“邀北影誓死追随香天先祖，他的话，便是圣旨！”

    “你这是愚忠！”

    邀北影袖袍挥动，冷哼一声，“这，是信仰的力量，你并非铸兵师，永远无法理解香天先祖的恐怖。我纵使铸就了此等魔兵，却也不及先祖万分之一！”

    邀北影一边说着，一边从手中掏出红缨！

    红缨猎猎，在岩浆中飞扬，如同高达万丈的血色瀑布，垂悬天地之间。犹如一面血色的旌旗，在亿万疆土之上撕裂，染得山河大地，一片血红。

    “该出去了！”

    邀北影淡漠的说道，话音刚落，身体猛然上窜……

    君轻寒压下心头的思绪，手指在兵锋之上挫动，鲜血滴落，画戟兵锋之上，闪动一缕妖异的血红，透射无尽杀伐。

    淬血开锋！

    手中魔兵颤抖，脱手而出。

    头顶十万岩浆，被无尽兵锋杀开一条血红之路……