
    苍空之中，八旗领首之人，面色微变，“雁族族主，好大的气魄，竟然如此将巅峰宗族的权柄交给一个乳臭未干的毛孩儿”。

    “谨遵族主之令！”

    雁族众人却是一脸的尊敬，面色沉稳。

    云族二爷眼中闪动一抹光芒，“没想到，大陆巅峰二十二，最先接任族主之位的是雁族”，看着空中漂浮在空中的少年，嘴角勾勒一丝笑容。

    “当年，他云弈二十岁独掌云族大权！”

    雁南归双目湛湛如电，扫视下方十万世家，言语铿铿作响，黄钟大吕，手持光芒四射的百翎令，如同一座魏岳在空中悍然移动：

    雁族地一百一十三代族主，雁南归令：

    “伤我宗族者，杀无赦；伤我君杀者，杀无赦；伤我袍泽者，杀无赦！”

    话音刚落，雁族众长老犹若大雁，一声长鸣，百翎耀天，虚空中光华乍现，掠动无限恐怖的气息，砰砰声踩碎虚空，落在君杀殿周围。

    将众人层层包裹，杀意凛凛的看着八旗古族，蔑视十万世家。

    天顺子面目狰狞，愤怒叫道：“雁追云，你们雁族背弃盟誓，他日全族上下，必遭千刀万戮，受天下亿万生灵所唾弃”。

    八旗众人露出了狰狞的怒杀之意，雁南归这么做，无异是与八旗古族彻底决裂！

    雁南归双目一睁，袖袍挥动：

    “现在，我是雁族族主；你们既然如此能耐，便举兵攻打我雁族雁翎地，吾族千机雁翎随时恭候”，雁南归说着，忽然转身，怒喝道：

    “备战！”

    豁然，以雁追云为首，雁族众长老周身道气涌动，席卷天地，如怒海狂澜，身后大雁幻影浮现，赫赫神辉照耀天地。

    八旗古族一震，所有人周身杀气迸射而出，在虚空中往前一踏，呈八方之势包裹雁族上下。

    “小子，有魄力！”

    羽族二爷忽然大笑，赞赏的说道，继而面色微楞，一手缓缓探入虚空，手掌成拳，捏的铿铿作响，魔气如洪荒猛兽是，滔天而出：

    “云族……备战！”

    云族上下，魔气震荡，神魔气息似九幽涌出，几十双眼睛逐渐被鲜血染红，刺透虚空，无边杀意汹涌而出。

    天顺子神情阴鸷，看着四周异族魔族之人杀机凛凛，心头一冷，“再若不战，天族颜面何存”，干枯的手掌在空中挥动。

    天族战旗，在空中撕裂，散发出远古的战歌。

    继而，墨威双目如电，瞟了一眼地族上下。整个地族上下，气势激荡，贯通成一片，气息浑厚，犹如了无边际的苍茫大地。

    雷族！

    水族！

    炎族！

    …………

    八旗族氏，战意如潮。

    “吾族听令！”

    空中，萧婉馨凤目微凝，扫过身后的隐族众人，绝美的容颜逐渐染上一层寒霜，如同天山之上绽放的冰莲，娇叱一声：

    “隐！”

    隐族上下，突兀消失在苍空之中。

    八旗古族众长老，背后一寒，浑身寒毛乍起，感到藏空中潜藏着无数条毒蛇，肆意吞吐蛇信，四面八方，都是无尽危机。

    天顺子眼底爆射杀机……

    君轻寒身旁，羽战歌淡淡瞥了一眼羽长弓，羽族上下，顿时化作一支支金黄的箭羽，无尽金黄的神辉席卷天地，咻然划破虚空，冲上九霄，消失在十万世家眼中。

    八旗众人心头一波未平，骤然听见数十声惨叫。

    空中，数十道八旗长老的身影凄然下落，在红池山庄中砸下一个个大坑，眉心溢血，双目骇然。

    “天下第一楼，杀尽负卿狗。江山夜飘雪，花落染千仇！”

    无垠虚空之中，豁然响彻杀气四溢的声音，十万世家瞳孔急缩，只见苍空之中，出现了数十道女子的身影，面带轻纱，掌藏袖剑，双臂间一条鲜血浸透的白绫。

    众人心头一凉，杀机爆射的看着蔷薇之泪，心头波涛汹涌，“飘雪楼好大的架势，全楼上下，竟然倾巢出动！”

    后脊，不禁蹭蹭冒出凉意。

    红池上空，无尽杀机涌动，巅峰势力对峙，大战只在转瞬之间。

    被层层包裹的君轻寒神情则是有些愕然，“青莲大陆，巅峰二十二，相安无事几百年，如今，自己竟然成了大战的导火索。”

    “唉……臭小子，大战开始了没有啊”。

    忽然，天空中出现一尊沉睡的古佛，显得一丝慵懒，缓缓睁开双眼，额头“罪”字，露出无尽杀意。

    “还早呢，再睡一会儿！”

    白小胖嬉笑的说道，“不然，老不死的你先将他们碾碎了在睡？”

    罪千秋慵懒一笑，瞥了一眼八旗众人，“你们，胆敢前进一寸，我罪千秋必杀得你们逃窜百里！”说着，罪千秋再度闭上了双眼。

    “千山长老，唇亡齿寒啊！”

    空中，云族二爷袖袍挥动，看着下方的雪发中年。

    雪发中年却是纹丝不动，睁开双眼，淡淡的看着空中的云弈，继而扫过红池山庄上的众人。

    八旗领首心中顿时感到一丝不安，若是雪族插足，事情更麻烦了，“雪族之人，少年白发，历经大苦大悲，都是不要命的人，越是在困境中，爆发出的力量，越是恐怖”。

    雪发中年神情淡漠，不做任何言语，看得八旗众人，心头忐忑，甚是紧张。

    良久，雪发中年嘴唇微张：

    “我雪族自有决断，不用你云弈在此说教！”

    八旗众人长舒了一口气，云弈脸色却是阴沉了下来，袖袍甩动，不再做任何言语。

    “云弈，不用多费唇舌了，堂堂雪族，怎会受到你的蛊惑”，墨威忽然张狂的笑道，“如今，是大势所趋，实力高低自见分晓，难道你们还想负隅顽抗？”

    “识相的，交出君轻寒！”

    “孰高孰低，大战之后，自由论断，你们那点心思，天下谁人不知？”云弈冷哼一声，漆黑的双瞳，逐渐漫起汹涌的血色。

    “冥顽不灵！”

    墨威一声冷哼，便欲上前。

    忽然，罪千秋身体上升，双瞳微闭，静静的立在空中，额头“罪”字涌动血色，惊天的杀意，逐渐漫起长空，无尽恐怖的威压，震得墨威喘不过气来。

    “呵呵，罪千秋，恐怕你是高看自己了！”

    墨威旁边，天顺子轻蔑一笑，忽而面色冷峻，蓦然一声长呵，“杀！”

    天顺子脚步往前一踏，向着君轻寒袭杀而去，同时身后八旗古族豁然震动，朝着虚空中心的众族之人，围杀而去。

    “放肆！”

    罪千秋跛脚在空中一踏，虚空碎裂，整个人如同雷电叱咤，涌动无穷怒火，朝着天顺自己截杀而去，轰踏轰踏之声，捶击天地。

    雁族、云族在空中豁然震动，无边道气汹涌而出。

    四大帝国战将，一脸狂霸，犹若猛虎冲入虚空，向着君杀殿众人截杀而去；万剑马车之中传出咳嗽的声音，阵宫之人，散落红池四方，手印翻转，凝成大阵。

    “啊……”

    惨叫升起，众多八旗长老，在一瞬间，脖子出多了一道血丝，双目骇然，从空中坠落。

    九霄穹庐之下，数十道箭羽落下，犹若天地神针，每一支箭羽锁定一人，千里追魂，任凭八旗长老如何逃避，金黄箭羽犹若鬼魂缠身。

    一声厉啸，洞穿头颅。

    虚空中，天族众人在大战开始的一刻，便紧紧的聚集在一起，形成一道浑厚的防御，流淌湛湛圣辉，固若金汤。

    天顺子身体则是急速后退，看着近在咫尺的罪千秋，嘴角露出一丝狰狞的笑意。

    瞥了一眼，伤亡甚大的众多宗族、帝国，疯狂大笑，“你杀不了我的”，话音未落，天顺子手中一枚玉玦，化为粉末。

    虚空骤然震动阴霾，青莲大陆的正东方，忽然升起一道极度恐怖的气息，犹如历经苍古的洪荒凶兽……