
    红池山庄之上，虚空荡漾，君轻寒身影幻化无形，突兀消失……

    而巍峨的红池山庄，则是经过短暂的宁静之后，再度掀起无边狂澜，看着山庄之上，洒落一地的鲜血，十万世家眼中冒出湛湛光芒。

    百万远古战车碾碎八只通天手臂，洒下无尽鲜血！

    鲜血猩红，落地不寒，腾腾热浪漫卷，还流淌着丝丝金黄的光芒，犹如滔天的佛光，蕴含滔天澎湃的力量，无尽圣辉照耀天地。

    血，名宿之血！

    八旗名宿，手段通天，虽比之雪神遥不可及，但是于十万世家来说，却也是他们终生仰望的存在。八旗名宿之的实力，至少也得在白旗七段之上。

    顷刻之间，十万人哄抢鲜血！

    一滴名宿鲜血，可造化一大世家。

    “快……名宿之血……”

    “快拿出寒玉瓶，承装血液”。

    十万世家，在红池山庄上拥挤，如同野兽一般分食鲜血，心头烈血沸腾，“一滴血，便可能早就家族一代天之骄子，他日必可为家族带来无上荣光！”

    “住手！”

    八旗古族之人怒喝出声，看着十万世家抢夺先祖之血，怒发冲冠。那可是名宿之血，最为纯正的八旗之血，对于他们八旗弟子来说，更加有无穷的好处。

    可是，任凭八旗领首如何动怒，十万世家已经乱成了一片，对于八旗长老的话置若罔闻。

    虚空中，墨威看着红池山庄中漆黑的鲜血，眼中涌动无尽愤怒的火焰，地族名宿的鲜血，竟然在不过半个时辰的时间，被分食的一干二净。

    当红池山庄，被刮地三尺，十万世家交相混战，眼中充满了凶戾，看着对方手中的玉瓶血液，全身气势骤然翻腾。

    “怎么，你曹家也想抢夺鲜血？”

    “不，不是我曹家”，十万世家中，合纵连横互相倾轧，“还有佟家、魏家、马家、陆家……”

    能获得鲜血的，只在少数，可是这里却又十万世家，抢夺必不可免，抱着手中的鲜血，生死不放，十万世家百万人，混战连连！

    红池之主，邀北影早已消失无踪。

    大陆巅峰二十二也只得在苍空之中无奈的看着，为了一滴鲜血，却不知葬送了多少性命，远远望去，不过半天光景，红池山峰已经被鲜血染得瞳孔，整座山如同血淋淋的尸体叠垛而成。

    死气冲霄……

    忽然，红池山庄中，传出一声凄厉的怒吼，只听见白小胖的声音在红池山空经久盘旋，凄惨不绝，“天呐……轻寒老大呢，死哪儿去了？”

    红池一震，豁然安静！

    众人，扭头看着红池山庄的正上空。

    羽战歌、雁南归、王枭的脸面颤动，看着一脸惶惑的白小胖，恨不抽他两巴掌，“君轻寒走了就走了，你张扬个啥？”

    原本，众人站在君轻寒四周，挡住所有人的视线，加上十万世家抢夺鲜血，几乎都忘了君轻寒手中魔兵这一茬了。

    可是，白小胖站着睡了半天觉之后，忽然醒来，扭头一看发觉君轻寒忽然不见了，顿时惊骇，“谁他娘的吧轻寒老大抓去了？”

    “小枭子，轻寒老大哪儿去了？被谁抓去了？”

    白小胖吐字如珠，一个劲的问道。

    王枭面色憋成了紫红色，怒目圆睁，丛牙缝中挤出一个字：

    “滚！”

    巅峰二十二见君轻寒已然不见，眼中露出了一丝疑惑，“小小蓝旗的动作，怎么可能逃过他们的视线？”不禁扭头看了一眼双眼微闭的罪千秋，眼中露出了一丝忌惮。

    “北影庄主，侯家在贵山庄叨扰多日，实在不好意思，加之族中事务繁忙，这就告辞了”。

    世家之中，侯家家主礼貌的对着虚空说道，话音刚落，便要带着家族弟子，匆忙的向着红池山下赶去。

    “北影庄主，熊家给贵庄添乱了……”

    “庄主，林家……”

    ………………

    红池山庄之上，几万世家对着飘渺的虚空拱手说道，没见到主人，便匆匆告辞，带领家族残兵似乎被鬼撵慌了。

    “你们，可有些不地道了！”

    邀北影忽然出现在空中，带着一丝怒气的看着下方几万世家，“我红池山庄，是你们想来就来，想走就走的么？”

    离去的众世家，脚步一顿，心中顿感不妙，抬头看着空中的红袍中年。

    “北影庄主，这话是什么意思？”

    “是么意思？”邀北影袖袍挥动，冷冷哼了一声，“我红池山庄被掘地三尺，难道你们就想这么一走了之，未免也太不将我红池山庄放在眼中了吧”。

    “之前，我邀北影是否说过，不可毁我红池山庄一草一木？”

    邀北影双目爆射厉芒，扫向几万世家。

    几万世家，面色微变，“这红池山庄如今已是一片狼藉，可是大多都是八旗名宿交战之时被毁坏的，而现在邀北影却是将这笔账算在了他们头上”。

    “北影庄主，贵庄如今这幅模样，我们也甚是痛心，但是这也不可能由一家所造成的”，说话之时，几万世家的目光全部落在空中八旗之人的身上。

    邀北影目光微冷，扭过头……

    八旗众人面色一寒，感受邀北影凛冽如刀的目光，心头蓦然起了一丝愤恨之意，“魔兵被君轻寒带走，家族名宿陨落，而今还要面对红池山庄这一头猛虎”。

    “天族欠红池山庄一个人情，但凡日后红池有事，天族必然倾其全力相助”，忽然，空中疯癫的天顺子似乎恢复了神智，冷声说道。

    继而，瞥了一眼天族中人，露出凛凛威势，他……现在还是此行首领。

    见天族表态，其他七族纷纷附和，“地族欠山庄一个承诺，无论何时，地族纵使弹天入海也必当完成”。

    …………

    邀北影的冷峻的面色稍稍缓解。

    然而下方几万世家，却是一脸苦瓜像，“八旗古族的承诺分量极重，可是世家的承诺，红池山庄却是看不上眼”。

    邀北影眼神如刀，从几万世家头顶扫过，忽而苍黄大笑，对着八旗宗族之人抱拳说道：

    “既然诸位如此诚心，我邀北影也不好再说什么，至于承诺，不必他日偿还，就在今日吧”，要被袖袍卷动，忽然围着荒炉转了几圈。

    “咚……咚咚……”

    手掌拍动荒炉，发出铿铿的响声，邀北影眼中露出一丝精芒，“传承万古的荒炉啊……它的力量震古烁今，铸就了多少撼世神兵，又怎会如此轻易碎裂？”

    红池山庄上，几万世家豁然震惊，蓦地发觉，荒炉出现了一丝震动。

    腾腾热浪，冲霄而起……

    邀北影手印翻转，手中出现一块漆黑的神铁，发出狂躁的气息。掌心起火，金黄的火苗逐渐将神铁融化成一滩铁水。

    手臂一震，铁水浇铸荒炉，原本炉壁上出现的丝丝裂纹，逐渐消失。

    邀北影眉轩一挑，淡然的说道：

    “魔兵，尚有残渣，沉淀在荒炉底部！”

    轰然一声，红池山庄再度炸开，几十万人掀起无边波浪，“荒炉之内，还有残渣！！”

    空中，巅峰势力首领眼中冒出火热的光芒，“魔兵残渣，并非真正的残渣，而是魇枭魔兵不需要的材质，所以才凝练成残渣”。

    “莫非……”

    天顺子眉头紧皱，疑惑的问道。

    邀北影沉默的点了点头，“只要荒炉再度起火，残渣便会凝形，至于这一次会出现多少神兵，全凭天意”，说着，邀北影单手指了指天。

    “不知荒炉如何起火？”

    墨威在一旁显得有些焦急，咽了咽口水问道。

    邀北影嘴角忽然露出了一丝笑容，略微沉默之后，说道：“血，鲜血……荒炉沉寂，需要血祭，方可将之唤醒。”

    “血？”

    众人微楞，继而心头涌起一股不安，“血，需要多少鲜血浇灌？”

    “唤醒沉睡的荒炉，需要多少鲜血？”

    云族二爷忽然拱手问道。

    “呵呵，不多”，邀北影忽然拱手笑了笑，“一万血脉，十万鲜血！”

    听着邀北影带着笑意的话语，众人倒吸一口凉气，“一万血脉祭奠，十万鲜血浇灌，这荒炉，好大的魄力”，正想着，几万世家忽然震惊。

    “一万血脉，十万鲜血，这些血脉需要从哪里来？”

    忽然抬头，却发觉空中八旗众人，眼中已经露出凛凛杀意。

    “管玉晁”，邀北影忽然一声长呵。

    “在！”管玉晁，突兀出现在虚空之中，神情恭敬，身后乃是红池山庄上下三代长老，阵容庞大，足有数百人。

    “随我掘地，采集岩浆！”

    邀北影淡漠的说道，“忘了告诉诸位，只有半天的时间，半天之后，荒炉炉壁将会再度裂缝，到时候，就算是万事俱备也无济于事”。

    说着，红池山庄众人消失在众人眼中，仅留下邀北影一句空荡荡的话：

    “红池天香，有红池，怎么可以没有天香阁？”

    八旗众人心头一震，周身杀意更甚，“天香阁在之前已经毁弃，照邀北影如此说，恐怕此次荒炉铸炼出的神兵，不亚于天香十二兵”。

    红池山庄，杀机骤现！

    天香阁，天香神兵……