
    卿相令，乃是白衣卿相的最高命令。

    天顺子心头，忽然涌起了一丝不安，当初前往红池山庄时，白衣卿相都没有使用卿相令，“难道此次出现的神兵，比起魇枭画戟，还要重要？”

    干枯的双手，忽然出现了一丝颤抖，忐忑的打开帖子。

    里面，没有一个字，而是一副图案，精致的纹络，显得十分古朴，充满了玄奥之感，天顺子忽然感到全身气血不济，头晕目眩。

    “玲珑宝塔？”

    天顺子疑惑的说道，卿相令帖上描绘的正是一座宝塔，共有八十一层，每一层的四周，都有数万星辰环绕，流淌无尽圣辉之力。

    天顺子忽然手臂一震，掌中令帖化为灰烬，冷眼看了一眼四周宗族，忽然闭上了双眼，不动如山，如同一尊古佛。

    “咚……咚……咚……”

    忽然，荒炉震动，如黄钟浩荡，卷动四方风云，荒炉之中的岩浆沸腾，在空中形成一条血色的瀑布。

    众宗族气势震动，虚空之中顿时剑拔弩张。

    “呲！”

    荒炉炉壁再度出现了一丝裂纹，岩浆逐渐流淌而出。

    虚空之中，邀北影犹如魏岳般傲立，看着无尽虚空，苍黄大笑，手臂肌肉虬起，如同两道鼎立天地的脊梁，万古不屈。

    双手在空中结印，蓦然一声长呵：

    “启！”

    隆的一声，十万岩浆喷涌而出，无边无际的兵压倾斜而下……

    荒炉之口，一柄巨大的墨刀横空出书，大气苍凉，纵横捭阖，充满了狂霸的气息，恰似天地间的磐石，固守无疆地狱，亘古不移。

    地族墨威，岳族大长老一声长啸，向着墨刀冲去。

    大陆两大巅峰势力，豁然交战在一起，地族少主墨磐如同一头猎豹快如闪电，向着岳卓臣劈杀而去，两只拳头就如同两柄巨大的铁锤，开山劈石，力扛千钧。

    下方的几万世家，也是蠢蠢欲动，却是不敢明目张胆的和两大巅峰宗族抗衡。

    墨刀在空中一划，顿时向着天际飞去，两大宗族首领心中一急，同时追踪而去……而其他几大巅峰势力，则是静待着荒炉再次震动。

    “嗡！”

    岩浆再度飞溅，荒炉撼动，炉壁上满的裂缝向着四面延伸……

    一柄铁锤，横空出世。

    巅峰势力纹丝不动，下方几万世家眼中顿时冒出了精光，飞入空中，向着铁锤抓去，还没有飞离地面三丈，身形一沉，犹如五岳压顶。

    只见邀北影目光凛冽，不怒自威，手掌在空中一握，漆黑的铁锤顿时被抓在手中，现在飞入空中的世家，冷汗连连，“和谁抢兵器不好，竟然和邀北影抢”。

    邀北影手握铁锤，横空一砸，虚空骤然坍塌，整个红池山转的地面极度光滑平整，踩踏上去发出铮铮的金戈交鸣之声，竟如铁水浇铸一般。

    邀北影嘴角勾勒一丝笑容，铁锤一收，消失在虚空之中，邀北影离去，苍空之中，苍熊异象如同一颗流星滑下，豁然陨落。

    众人心头一震，数着天上的异象个数。

    巅峰势力首领眼中冒出湛湛精光，空中仅有还有七大异象。

    八柄神兵！

    空中的气息变得愈发的萧索，“八柄神兵，如今邀北影取走一柄神兵，仅剩下八柄神兵，可是这里却有几万世家，十几大巅峰势力”。

    “嗡！”

    荒炉再度震动……良久之后，空中风轻云淡，没有任何神兵现世，众人不经眉头微微皱起，“这是怎么回事是，难道荒炉又要血祭？”

    “隐族！”

    人群之中，蓦然传出一声惊呼，继而，巅峰实力领首之人面色剧变，“隐族，潜伏的隐族”，心头蓦然升起一丝危机之感。

    不是八柄神兵，而是九柄！

    第九柄应当是一柄隐形神兵，也没有异象的存在，八旗古族众人心头颤动，“隐族隐身，纵横天下无敌，更有杀神萧君戮，杀手之王萧君屠，若是得到隐刃，各大宗族将很难与之抗衡”。

    “北影庄主，他日有空，隐族恭迎大驾，萧婉馨再次谢过了，告辞！”

    虚空中，只闻其声不见其人。

    山庄之上，几万世家震惊，只见云山雾罩之中，一面飘渺的大旗，逐渐远去……

    九柄神兵，已去其二。

    “嗡！”

    荒炉再度震动。

    “吟！”

    长剑锋寒，横呈在空中，轻轻剑吟却如滚滚惊雷，震动十万虚空，惊天的锐气澎湃而出，排上倒海，帝皇之息，喷薄而出。

    帝皇之间！

    四大帝国战将，豁然移动，盔甲撞击瞬间大战在了一起。

    当初，四大帝国领兵一千万皆是君轻寒失败之后，帝国龙脉被剥离，朝野霍乱，烽烟四起，九鼎移位，宗庙无故坍塌，

    四大帝国，每况愈下！

    如今，荒炉炼就一把帝皇之剑，其所蕴含的帝皇之息，则可作为龙脉镇压一国风水。

    龙族突兀消失在大陆之上，四大帝国无法寻找天下龙脉，帝皇之剑便是四大帝国的必争之物，否则，一旦风水尽失，四大帝国必当湮灭。

    兵戈铿铿，狂武纵横，帝国武圣身披战甲，杀红双眼，盯着帝皇之剑冒出无尽欲望。

    “嗷！”

    荒炉再度震动，在众人直勾勾的眼神中，荒炉之巅出现一只苍龙臂，浩荡龙吟横卷四方，龙臂前端虚影龙头傲视苍天，发出震天怒吼。

    水族长老、泽族长老在空中豁然移动身形，向着铁龙臂套冲飞而去，狂肆的道气如同怒海狂澜，汹涌起万丈白浪。

    “吟！”

    长空逆乱，无尽兵锋倾斜而下，只见荒炉的顶部再度冒出了三尺青锋，一柄淡青色的长剑横亘天地之间，飘渺如同万里清风。

    虚空中，两柄长剑，分庭抗礼！

    风族大长老身形一纵，向着青色长剑抓去，眼中冒出无穷的火焰，同时青乘风身影错动，朝着长剑而去，嘴角露出一丝狰狞的笑意。

    干枯的双手，离着青剑不过三丈，风族上下已经露出了胜利的笑容。

    “咳咳！”

    山庄之上，阵宫万剑马车之中，忽然传出淡淡的咳嗽之声，阵宫众长老身形豁然一睁，星辰袍子在空中猎猎飞扬，无数道阵法瞬间叠加。

    三尺青锋周围忽然出现一道环形阵法，将青剑囚禁在牢笼之中。

    风族长老面色剧变，周身狂风如刀，向着青剑之外的牢笼劈杀而去，发出震天隆隆的响声。

    “万剑临天！”

    马车之中，传出的终于不是咳嗽之声了，极度虚弱的声音微弱的传出，马车骤然剧变，裂成数万柄神剑，布成一道天地阵法，向着苍空而去。

    马车尽散，一位白衣青年男子，一脸病态的苍白，弱不禁风，身上玄功全无，淡淡的看着空中的三尺青锋。

    “咻！”

    荒炉裂缝逐渐扩大，雁南归一震，在空中划过一道弧形，犹若大雁南归，朝着荒炉之巅飞奔而去，身后浮动万千雁翎。

    荒炉之巅，一柄刀锋极窄，略带弧形的长刀浮现，充满了大刀的厚重与长剑的轻灵。

    雁南归四周，乃是雁族众长老守护，十万雁翎渲染长空，无尽光芒色彩之中，杀机毕现……索性的是，巅峰势力对此无动于衷。

    长刀入手，雁南归发丝飞扬，在空中划出一道弧形，雁南归哈哈大笑，手腕舞动长刀，身形在空中挫动：“雁――南――归！”

    豁然，雁南归气势暴涨，额头莲纹发生巨变，身如大雁，从空中划下，犹如一颗耀眼的流星，十万雁翎随天而落。

    雁南归尚未从空中落下，只见荒炉再度震动，金光乍现，照耀天地，羽战歌眼中爆射厉芒，身如长箭，射入九霄穹庐无边疆域……

    巅峰势力豁然震动，盯着荒炉之巅。

    “铿！”

    荒炉之巅，炉壁碎裂，露出一道缺口。

    一套黄金古战甲破炉而出，放射百万湛湛金光……