
    红池之外三千里，君轻寒蓦地回头，看着红池山庄的上空，骤然涌向八道通天彻地的光华，撼动百万虚空，八道光华糅合在一起，形成一座庞大的阵法。

    十万世家，顿时被阵法扣住，无尽血光乍现长空。

    红池山庄之上，八旗古族位于八个方位，无尽威压湮没十万世家，一道道惊天的厉芒从虚空中迸射而出，斩杀下方众人。

    三尺鲜血，溅落荒炉！

    传承千秋的八旗古族，终于露出了狰狞的爪牙。

    几万世家，想反抗，却是无力回天，看着头顶的血阵，心头充满了无限的恐惧，难以想象，倾轧多年的八旗古族竟然有此合击阵法。

    几十万人，在血阵这座牢笼之中争相逃命，互相出卖，以期获得片刻的生存。

    荒炉湛湛，凝聚十万鲜血，逐渐涌动苍古的气息，烈焰逐渐漫卷苍天……

    ………………

    一夜血屠，红池上下尸积如山！

    待到天边一线邀射划破凄寒的夜幕，山庄之上所有人皆是一身猩红的血袍。八旗古族之人，眼中血光不减，面容残忍狰狞。

    而残存的几万世家，则是战战兢兢，一夜地狱，神情几欲癫狂。

    “嗡……”

    荒炉阵阵作响，如壁上神龙夜夜长吟，荒炉壁上流淌一抹妖异的血红，荒炉震荡，发出惊世的呐喊，摇荡无边苍苍荒古。

    红池山峰之下，蓦然飞起一道血红的身影。

    邀北影红袍在空中猎猎作响，负手而立，踏上虚空，傲立荒炉之巅，眼中爆射厉芒。身后，红池山庄众长老结成一座大阵，囚禁十万汩汩流动的岩浆。

    “融！”

    邀北影一声低呵，阵法出现一道口子，岩浆汩汩流入荒炉之中，焚烧虚空，空气温度直线上升……

    “轰！”

    十万岩浆一入荒炉，豁然沸腾，似乎里面有一条游龙在翻腾。

    无尽兵压，倾泻而下……

    大陆巅峰二十二神情一震，眼中精光大放，拳头捏得铿铿作响，似乎对荒炉中的神兵志在必得，感受到天地的巨变，心中愈发的兴奋。

    “北影庄主，不知这神兵凝形，需要多少时日？”

    天顺子抱拳淡然的问道。

    “一天！”

    邀北影眉头微皱，瞥了一眼天顺子，声音清冷了不少，“若是天顺子长老等不及，现在便可离去，红池神兵，不差强者！”

    天顺子面容抖动，干笑了两声。

    “薇姨！”

    虚空之中，面带轻纱的君轻舞轻轻拉了一下飘雪楼主的衣角，语气中略带请求，向着红池山庄之外看去，眼中露出一丝担忧。

    飘雪楼主蔷薇之泪却是摇了摇头，“不用担心，我担保他不会有事的！”

    此时，君杀殿众人都不禁望向了君轻寒离去的方向，眼中扫过一丝重重的戾气，“这一去，孤军奋战，恐怕没有那么简单”。

    “少主，来之前，族长吩咐属下，红池山庄有一套装备，于我羽族体质很是契合，少主还请多留一天”，羽长弓在一旁低声提醒。

    羽战歌与雁南归在空中同时望了一眼罪千秋，嘴角勾勒出一丝笑容，两道厉芒向着白小胖袭杀而去。

    “哎……我说老不死的，我们呆在这里做什么啊，不如走吧”，白小胖在空中左顾右盼觉得甚是无聊，一脚踢醒了醉酒的罪千秋。

    “滚！”

    罪千秋酒气十足的说道，“老子给你弄个铁驴子，不要啰嗦！”

    白小胖却是不依不饶，浑圆的身体向着罪千秋压了过去，“给我走，铁驴子摩擦着不舒服”，白小胖勃然大怒的说道。

    拽着罪千秋向着红池山庄之外走去，绕过邀北影左右瞧了瞧，“那啥，庄主是吧，轻寒老大的神兵很不错，给我也来一柄，我白小胖天纵奇才，简直是万古难遇，定然不会辱没了你那些破铜烂铁的”。

    罪千秋酒气全醒，震惊的看着白小胖，眼睛瞪得如铜铃般大，“这小王八蛋，什么话都敢说……不愧是老子的徒弟”。

    虚空中，所有人听着白小胖寒鸦般的声音，汗流浃背，“这货，不要命了，竟然跟邀北影如此说话，还是这等口气”。

    羽战歌、雁南归面色被熏得漆黑。

    大陆巅峰二十二不敢去讨要兵器，你一个小小紫旗，竟然摇着屁股去找人家要，声音还如此难听，言语还这么傲慢。

    几万世家，直勾勾的看着邀北影，“打铁的打多了，自然会沾染一丝火爆的脾气”。

    “好啊，我给你一柄”，邀北影忽然笑眯眯的说道，看着白小胖肥圆的身体，嘴角露出一丝笑意。

    几万世家，震惊得前俯后仰，心思顿时活络，“这货都能讨要成功，若是我上去，凭着我潇洒的风姿，神兵还不是手到擒来？”

    “可是，需要你自己跳进去拿出来！”

    邀北影指着汩汩沸腾的岩浆，笑容愈发的灿烂。

    白小胖笑靥如花的面容顿时耷拉了下来，满脸横肉，“哼，你会后悔滴”，白小胖气冲冲的说道，拉着罪千秋离去，忽然回头，对着邀北影说道：“你真的会后悔滴！”

    说完，白小胖手指荒炉，负气说道，“我说，这里面有一块破铁是我白小胖的”。

    话音未落，白小胖袖袍一挥，扭动浑圆的身材，在空中留下一个潇洒的背影，没走过三步，豁然感觉背后厉芒乍起，浑身紧凑的很”。

    “你真的会后悔滴”，白小胖双腿发颤，却是死撅着嘴说道，在空中狼狈狂奔，“老不死的，快跑啊……你快点啊，你个瘸子！”

    两道人影，逐渐消失在虚空之中……

    巅峰二十二众首领，紧盯着白小胖消失的地方，心头震惊，刚才白小胖手指荒炉时所说的话，竟然蕴含了一丝规则之力。

    紫旗境界，修炼出规则之力，何等恐怖？

    红池虚空，万马齐喑，静待神兵出炉……

    ……………………

    不过一天光景，天地大变！

    虚空之中，异象迭起，猛虎咆哮，猎豹奔驰；苍龙起舞，雁啼九天；繁花拥簇，星辰闪耀。

    “咻……嗷……吟……”

    红池山庄，天枭乍现，在空中盘旋，巅峰势力领首之人，伸手探入虚空，摘下宗族传递而来的消息，眉头紧紧皱起。

    不同异象，代表不同神兵。

    各族天机推演，自然在神兵出炉前一刻，知晓契合宗族的神兵。

    古殿之中，邀北影看着空中的各族之人，嘴角抹过一丝冷笑，“天机……天机虽强，却是逆不了苍天，总有一天你们这群窥伺天机的人，会被反噬而死”。

    “少主……”

    羽长弓站在羽战歌的身边，聚线传音，将一张纸条递给了羽战歌，“这是族主给你的”。

    羽战歌眉头微皱，结果纸条，眼中忽然迸射光芒，嘴角露出一丝邪异的笑容，“就它了”，说着手掌一握，将纸条焚烧。

    “卿相大人，可有指示？”

    天族一方，天顺子对着身旁的青天殿主焦急的问道，干枯的手掌捏出了汗水，“神兵即将出世，他天族竟然还没有消息传来”。

    “长老，联系不上卿相大人”，青天殿主同样一脸忐忑。

    “呃……呃……”

    万里虚空忽然出现一只鲲鹏，遮天蔽日，扶摇九万里，铁翅震动，掀起万里狂风。

    “长老，卿相大人的坐骑来了”，青天殿主面露喜色，身形在虚空中不断上升，如同一粒浮游的灰尘，迎接鲲鹏。

    “呃！”

    鲲鹏张口，忽然扔出一张金黄的帖子，继而铁翅震动，扶摇而去……

    青天殿主身形在空中一飘，险些被狂风吹走……

    看着金黄帖子，天顺子身形一震，大字苍黄，流转无限玄奥的星辰之力：

    ——卿相令！