
    万里苍空，龙眸血红，杀意凛凛的盯着中年谋臣。

    “果然不出我所料，龙皇人屠君轻寒”，折扇一展，中年谋臣左手执剑，盯着漆黑的神龙，眼中扫过一抹嘲讽，“可是，你始终只是蓝旗”。

    “而我，却是黑旗，实力才是王道！”

    中年谋臣一改阴冷的神情，忽而癫狂大笑，“今日，我便让你知晓，何为强者，何为蝼蚁？”

    话音未落，手臂一震，折扇飞入虚空，被狂风撕裂，化为粉末，中年谋臣仗剑而立，周身道气环绕，无尽锐芒，倾泻而出。

    枭龙一震，瞬间盘卧成一座巨山，龙眸中却是愈发的凝重，看着眼前单薄的身影，确如巨山一般强大。

    “嗷！”

    龙吟震世，七杀音出。

    杀佛、屠妖、灭魔、斩仙、落神、弑地、戮天！

    浩荡龙音，叱咤风云，撼动九霄穹庐，无数道虚幻龙影，鞭笞长空，向着中年谋臣袭杀而去，犹若漫天狂澜倾江倒海。

    “吟！”

    长剑震动，发出一丝淡淡的剑吟，中年谋臣忽而凌冽一笑，眼中迸射无穷杀意，长剑在空中一刺，电光火石之间，划出一条惊世厉芒，绞杀虚空。

    “你，很强，可是……终归不成气候！”

    中年谋臣苍黄一笑，长剑向着龙头袭杀而来，剑意嚣张，一招彻底绞杀漫天龙影，摧枯拉朽，锁定一双血红的龙眸。

    “滚！”

    苍龙长啸，口吐人言，嘴中涌出十万狂风，肆掠长空，包裹中年谋臣。

    “咻！”天地之间，响彻一声布帛撕裂的声音，灰暗的虚空，闪耀剑锋一点寒芒，中年谋臣轻蔑微笑，直接划开狂风。

    龙眸急缩，盘卧的龙躯豁然后退。

    “你，逃不了的”，剑如虚空，将苍龙死死锁定。

    “幻世龙形！”

    忽而，苍龙一声呜咽，发出低沉的怒吼，漆黑的龙躯，瞬间化作虚幻的龙影，在空中飞腾。中年谋臣一剑将龙影斩成两截。

    不过片刻，两截龙影合而为一！

    “千年龙皇，岂是你可小觑！”

    漆黑苍龙张狂的说道，闷哼的声音，犹如滚滚惊雷，震动虚空，“当年，我辰逆血三千玄黄，纵使如今龙游浅滩，也不是你可染指的”。

    “是吗？”中年谋臣哈哈一笑，“我有备而来，自然不会折戟而回”，话音未落，中年谋臣袖袍挥动，十万黑旗白子散落虚空。

    整个天地，骤然阴霾！

    四面八方，涌动无穷漆黑沼泽，撕扯之力肆掠长空。

    “有本事，你在幻化龙影试一试，我担保不过片刻，便将你这尊苍龙彻底埋葬”，中年谋臣淡然一笑，剑锋凛冽，再度向着苍空袭杀而来。

    空中，盘卧的龙躯一震，怒火连绵。眼中充满无穷战意，托着凛凛寒光的逆世龙躯，向着长剑扛去。

    “铿铿铿铿！”

    虚空，向着金戈交鸣之声，如同十万金甲震动。

    “龙皇大人，你太过自信了！”

    中年谋臣手指勾动鬓发，锐寒的长剑没入龙躯三尺，漆黑的鲜血洒落长空……

    龙眸之中涌动血腥，千丈龙躯震动，瞬间将中年谋臣缠绕，围在中间，骨骼挫动，不断用力。

    中年谋臣感受到全身受到压迫，眉头微皱，全身涌动无穷的力量，如同精钢铁骨，在盘旋的龙躯之中，硬生生的为自己撑开了一片空间，森冷的盯着君轻寒，穿着粗气，微笑的说道：“我是黑旗！”

    说完，身躯一震，欲想飞离千丈龙躯包围。

    “噗！”

    一口漆黑的鲜血喷涌而出，盯着脚下突兀出现的雪白大地，腿部至膝盖变成漆黑之色，中年谋臣双目骇然。

    “这是什么？”中年谋臣狂怒的说道。

    龙头微微摇晃，气息凛冽，“苍泪若雪……泽！”

    龙吟浩荡，雪白的大地豁然沸腾涌动，漆黑的雾气侵袭中年谋臣全身。

    “啊！”中年谋臣心头一凉，狂啸声中饱含无穷恨意，“苍泪若雪，泽如白雪，却由黄泉之水干涸而成，蕴含剧毒，纵使是白旗，也无法免疫此毒！”

    狂啸之后，中年谋臣忽然阴冷的下来，死寂般的盯着君轻寒，手中长剑一震，电光火石之间朝着双膝砍去。

    一声闷哼，白袍沾染鲜血，一双小腿彻底湮没在苍泪若雪泽中，托着流血的残躯，涌动无穷怒火，中年谋臣升入云空，一剑犹如彗星袭月，向着苍龙头颅而去。

    苍龙傲立，不闪不避！

    剑如闪电，势如雷霆，顷刻逼近血红的龙眸，狂傲的剑意虐杀四方。

    “晚了！”

    龙嘴张合，轻蔑不屑。

    “咻”的一声，苍空忽然停滞了下来，君轻寒龙形幻化，修长的手指拨开眉心染血的三尺青锋。

    中年谋臣顿在空中，满脸的惊悚、不可置信，看着刺破喉头的魇枭兵锋，生机迅速凋零，艰难的转过身，看着手执魔兵的灰袍人，全身颤动。

    一声不甘的怒吼划破长空，充满了无穷的恨意。

    “你，放肆！”

    中年谋臣鼓足最后的力量，对着入魔的灰袍人呵斥，看着灰袍人身后一地死尸，哈哈大笑，“一字落，满盘错。魔兵……不愧九幽魔兵！”

    中年谋臣，生机逐步凋零……

    仿佛听见中年谋臣的怒吼一般，灰袍人眼中闪动一丝清明，但不过转瞬，再度被无尽欲望所侵蚀，麻木的抽出魔兵，咻的一声，再度捅进了中年谋臣身体之中。

    原本已经低下头颅的中年谋臣忽然抬头，怒气勃然的盯着眼前的灰袍人，“混账！”

    灰袍人似乎没有听见一般，麻木僵硬的抽出魇枭魔戟，然后……再度捅进了中年谋臣的身体之中。

    “住手，给我去杀了君轻寒！”中年谋臣盯着宗族之人，森冷的说道，强憋着最后一口气，杀气腾腾的说道，原本灰败的双眼，愈发的变得阴毒。

    灰袍人忽然顿了一下，麻布的表情没有丝毫变化，手一伸再度将魔兵捅进了中年谋臣的身体之中！

    …………

    虚空之中，君轻寒浮现一下笑意，在旁边看戏！

    灰袍人似乎与中年谋臣有不共戴天之仇一般，不断的将魔兵捅入中年谋臣的身体之中，只要中年谋臣还有一口气在，灰袍人的动作就一直不停顿。

    中年谋臣愈发的不甘，怨毒、仇恨、杀意凛然的盯着灰袍人，“他筹谋多日，本应胜券在握，但是没想到最终还是落得个殒命的下场，而且还是死在自己人的手中”。

    不过数十个呼吸，中年谋臣已是千疮百孔！

    灰袍人依旧重复单调的动作，与中年谋臣不死不休……

    最终，中年谋臣一声长啸，散尽最后一口气，垂下头颅！

    君轻寒面色一变，在中年谋臣生机尚未灭绝之前，眼中突兀爆射厉芒，胸口涌动，一声天地怒吼，冥冲入虚空，张开血盆大嘴，一口将中年谋臣吞了下去。

    中年谋臣生机尽断，灰袍人当即转移目标，托着魇枭魔兵，向着君轻寒挑刺而来。

    “回来！”

    虚空之中，看着横空劈来的魔兵，君轻寒不闪不避，薄唇轻吐。

    豁然，魇枭震动，无尽凶魔之气，顺着灰袍人的手臂而去，侵噬全身，灰袍人顿在长空，身体剧烈颤抖，面容抖动，变得十分狰狞。

    不过片刻，灰袍人全身被漆黑的魔雾包裹。

    “铿！”

    魇枭魔兵一声脆响，飞到了君轻寒的手中，待到魔雾尽散，灰袍人全身仅剩下一副漆黑的骨架，缭绕阴翳的气息，一身精血，全被被魇枭画戟所吞噬。

    黑芒湛湛，君轻寒手中的魔兵，愈发黝黑。

    手掌轻抚魔兵，君轻寒眼中爆射无穷杀意，冷淡的说道：“魇枭，岂容他人染指！”

    “轰踏……轰踏……轰踏……”

    虚空震动，如亿马奔腾，君轻寒汗毛一竖，紧盯着千丈之外的滚滚墨云。

    “啊哈哈哈……轻寒老大，俺小胖来了，俺来帮你灭尽乌龟，杀尽王八”。

    君轻寒全身一抖，显得一丝震骇，“这货的声音，什么时候，变得如此凄惨？惨绝天寰！”

    话音未落，只见不远处，出现一头白虎，高达三丈，眼睛呈现天蓝色，巨掌错动，发出隆隆的声音，背上一个肥胖的身影，缓缓取下头上的碎钟。

    白虎身后，数百头魔兽滚滚而来，凶戾的气息，顷刻席卷虚空。

    白小胖虎躯一颤，落在了君轻寒的身边，“轻寒老大，俺够意思吧，这么远来援救你，还带了一百魔兽，你要知道一滴血召唤一头魔兽，俺的小心肝都快滴血滴没了！”

    白小胖一掌拍在君轻寒的肩头，哈哈说道。

    “说，你在旁边躲了多久？”

    君轻寒手指勾动鬓发，淡漠的问道。

    白小胖放在君轻寒肩上的手不禁一抖，“没有啊……怎么可能，轻寒老大，你太让我伤心了，俺小胖这么多年了，跟你赴汤蹈火，是那样的人么？”

    白小胖一边抹泪一边转身。

    “是吗？”

    “嘿嘿”，白小胖忽然笑着说道，“轻寒老大，你太英明神武了，那条龙吓得我这些魔……吓得刚才那些人闻风丧胆！”

    君轻寒看着白小胖嘻哈的样子，呵呵一笑，“要不要再看看？”

    白小胖双眼一突，连忙摆手，“不要了，不要了，轻寒老大小心闪了腰，小心”。

    话音未落，虚空乍现雷音：

    “他不想看，我倒想看看！”