
    万里苍空，浩荡十万佛音。

    古佛金色的眼皮颤动，迸射出的金光照耀苍茫大地，整个无垠的虚空，都彻底变成了金黄之色，古佛的气息，愈发的慈悲。

    紫平山瞳孔急缩，满脸惊骇。

    他体内的雷霆，竟然被体内慈悲所感染，全面的受到压制。

    “你……你是谁？”

    古佛双眼还未睁开，紫平山便惊骇的大叫，“他贵为堂堂白旗，在古佛面前就如同一只蝼蚁，一个被慈悲侵蚀的妖孽”。

    “铿！”

    古佛双眼骤然一瞪，天地之间响彻魔刀出鞘之声。

    百万金光，骤然翻腾，无尽圣辉顷刻之间变成了漆黑的魔光，天地蔓延的慈悲之力在佛眼睁闭之间，彻底变成了无穷怒火。

    “你，放肆！”

    古佛满身金光眨眼狰狞无比，杀气纵横，声音平淡，却是蕴含无穷愠怒。

    “你……你到底是谁？”

    紫平山目眦欲裂，身影剧烈颤抖。

    “我是谁？”

    古佛咧嘴极尽轻蔑的一笑，“你说我是谁？”袖袍挥动，指着不远处鲜血淋漓的白小胖，“我，便是他的师尊！”

    干枯的手掌拨开额头的发丝，一字一顿，充满无尽怒杀之意：

    “罪――千――秋！”

    “啊”，罪千秋话还没有说完，紫平山便是一声惨叫，看着古佛额头鲜血淋漓的“罪”字，肝胆欲裂，全身变得极为僵硬，如同死尸一般。

    “罪……罪千秋，是……是你，跛脚罪王，你……你怎么在这里，你怎么是他的师尊”。

    醒时开佛眼，罪字戮千秋！

    跛脚罪王，罪千秋，一罪深坐九幽，一怒杀尽天下。

    “你，该死！”

    罪千秋平静的看着紫平山，“杀我罪王传人，你很得意是不是？”说话之时，罪千秋跛脚抬腿，微微抖动，整个虚空大震，彻底坍塌。

    “不，不敢！”

    紫平山此刻已经六神无主，没有想到自己宗族之人，去截杀被蜘蛛抓起的男子，竟然是罪王，跛脚罪王！

    “今日，罪千秋便赐你一死！”

    说着，魔王身躯一震，无尽恐怖的气息，透射十方天地，天地似乎都染上了一层愤怒。

    紫平山面色已经变得灰败，生机萎靡，手自始至终都掐在罪千秋的脖子上，罪王身躯震动之时，紫平山全身的道气都沾染一抹凶戾的死气。

    “你，放手，我是雷族长老，杀了我可是与整个雷族作对。”

    临死之际，紫平山僵硬的说道。

    “是吗？”罪千秋疑惑的问道，嘴角忽然露出了一丝温和的笑容，“实在是可惜了，我是罪千秋，一醉杀千秋，雷族是为何物？”

    话音刚落，罪千秋手中出现一柄钢刀，缭绕漆黑的魔气，充满了无间地狱的煞气。

    “咻！”

    钢刀一震，砍在了紫平山的肩头，一块血淋淋的肉当即飞入长空，紫平山闷哼一声，却是没有惨叫出声，极度怨毒的看着罪千秋。

    “不疼么？”

    罪千秋眉头微皱，很是疑惑，手中突然多了一把盐，慢慢的抹在了紫平山的肩头伤口处。

    “这盐，可不能在里面融化了！”罪千秋淡然的笑道，眉头罪字鲜血流淌，手持魔刀，在紫平山的伤口搅动，一粒一粒的将盐挑出来。

    紫平山最终惨叫出声，面色惊恐骇然之极。

    “你……你杀了我！”

    罪千秋淡漠的笑了笑，“我罪千秋的徒弟变成了这样，你认为你活得了么？”话音未落，钢刀又是一震，削掉了紫平山的一块血肉。

    “当年，我罪千秋可是十八般菜艺样样精通！”

    说着，罪千秋手中出现了一把辣椒，轻柔的抹在了紫平山的肩头，“你可要好好常常我的手艺”，罪千秋将头靠近紫平山：

    “我们，不醉不归！”

    天地之间，豁然浩荡罪王癫狂的笑声，充满了无穷的怒杀，疯狂之意，漫天如墨的刀影席卷，血光迸射，无数肉片在空中飘落。

    罪千秋手中不断出现各种做菜的香料，抹在紫平山的伤口。

    “罪千秋，有本事，你便杀了我！”

    紫平山看着罪千秋，痛苦扭曲的说道。

    “一醉戮千秋，你还有千秋寿命，有什么着急的呢？”，罪千秋在空中笑眯眯的说道，“你雷族算无遗策，不知今日下场是否算到了”。

    “八旗古族，不过是落日夕阳！”

    万里苍空，刀影漫卷……

    不远处，君轻寒托着一身残躯扶起白小胖，体内残余的道气不断注入白小胖身体之中，同时，头顶龙皇令浮现，冒出湛湛圣辉，龙皇之息将两人包裹。

    金龙环绕，龙吟浩荡，源源不断的道气通过君轻寒注入白小胖的身体之中。

    “库库……库库！”

    全身骨骼脆响，君轻寒全身震动，气势逐渐上涨，额头挑动暴躁的莲纹片刻安静了下来，同时白小胖周身交错的伤口开始愈合。

    良久，白小胖睁开了双眼，一脸虚弱：

    “轻寒老大……快走，小胖的命，不值钱！”

    君轻寒心头咯噔一下，看着远方仅剩下骨架的紫平山，眼中还冒有腾腾怒火，“他日，我君轻寒必屠戮雷族上下，你的命，值钱！”

    整个天下，也换不了！

    把小胖嘴角一咧，露出了一丝笑意，继而一摆头，又睡了过去，不过全身流淌的生机，已经在逐渐恢复。

    “铿！”

    魔刀入鞘，散发出狰狞的声音，罪千秋的淡漠的看着前方血淋淋的骨架，眉头微皱，良久之后拍动手掌，一脸张赞扬：

    “艺术啊，巅峰艺术啊，这么多年了，我罪千秋做菜的功力还是一流”。

    罪千秋手抚着下巴，围着血淋淋的骨架转动，愈发的满意，“臭小子……看看，你师尊厉害吧，比你那什么轻寒老大艺术多了吧！”

    “臭小子，怎么不说话啊……臭小子！”

    叫喊了良久，罪千秋忽然敲了敲头，“差点忘了，你快死了”，罪千秋转过身看着昏睡的白小胖哈哈笑道，没有一丝忧愁。

    脚步一跨，罪千秋落在白小胖的身边，手指点动白小胖周身大穴，封印住全身所有毛孔。

    “这样他会死的！”

    君轻寒忽然说道，“全身所有毛孔关闭，不过半个时辰，白小胖便会死去”。

    “小子还是担心担心自己吧！”

    罪千秋一把从君轻寒手中抓过白小胖，手掌在他的周身拍动，没拍一掌，白小胖身体便多了一个红印，不过半刻钟时间，白小胖周身通红，如同被鲜血覆盖般。

    “他是无欲之体，只要他不想呼吸，便死不了！”

    罪千秋淡淡的解释道，“之前，他体内鲜血杂质太多，今日一次性将血放完，等到血液再度流转全身之时，他便到了另一个境界！”

    袖袍挥动，罪千秋顺手将白小胖一仍，扔到了驴背上，“反倒是你，八旗古族追杀，想活命，可没有那么简单”，说道最后，罪千秋忽然变得凝重，纵使是他，也有忌惮的人物。

    纵观大陆，这样的人，很多！

    “命一条，死何妨？”说话之时，君轻寒看着寒苍学院的地方，“只要她成功了，就算我君轻寒今日身死，终有一天，逆龙崛起！”

    “君轻寒多谢罪王相救！”

    君轻寒掸动衣尘，恭敬的对着罪千秋行了一礼。

    “客气什么，老子最烦客套，不过是受人所托罢了，还因为这个臭小子，不然老子铁定站在一旁看戏”，罪千秋轻佻的笑道。

    “受人之托？”

    君轻寒眉头微微皱起，“不知罪王，是受了谁的托付？”

    “你不知道？”罪千秋也有些疑惑，“你不知道，问老子做什么”。跛脚男子狠狠的鄙视了君轻寒一眼，“小子，有酒没有？”

    君轻寒微楞，继而手掌划过戒指，“这是龙族血蓝瀚宸！”

    罪千秋喉咙微动，咽下了一口口水，手隔空一抓，当即将酒盖掀开，“龙族好酒啊，这得泡多少年？”话音未落，仰头狂喝。

    君轻寒脸皮颤抖，“这酒，糟蹋了，地底埋藏一千年，这人也忒不珍惜了，没过三口便见底！”

    “小子，走吧，你到哪里，我送你去！”

    喝完酒，罪千秋的脸色态度明显了不好，不过还未等君轻寒回话，便蛮横的抓着君轻寒掠过虚空。

    “喂，小子，我徒弟为了你受了这么大的伤，这一坛酒，好像有点不够吧”，虚空中，狂风掠过，传来罪千秋贪婪的声音。

    “嗷！”

    远处驴子上昏睡的白小胖，没来由的哼叫了一声。

    ――――――

    罪王在侧，狂奔万里！

    不过多少光景，君轻寒便可胜利的到达凰族百里梧桐，不过空中的气氛明显死寂了不少，两人都是一脸的沉默，警惕的盯着虚空。

    路程进入最后一截，八旗古族仅出现其二，疯狂的杀戮，还未展开。

    忽然，罪千秋眉头皱起，身形在空中一顿，感受周围潜伏的恐怖杀气，跛脚震动，窥伺虚空，如豺狼般盯着十方天地。

    微风飘渺，看着前方矗立在两人前方的高山，心头压力骤增。

    “小心，有杀气！”

    罪千秋面色微寒，提醒身边的君轻寒，一转身发觉君轻寒在自己身后百丈，呆滞的看着犹如盘龙舞凤的高山，发丝飞扬，眉宇间多了一丝沧桑。

    “这里，乃是前世龙皇陨落之地――戮龙崖！”