
    虚空中，众宗族古供奉眉头微微皱起，“还有人来？”

    “哼，你以为你战血魇很厉害？我一只手便可以将你挫骨扬灰！”黑袍古供奉森冷的看着战血魇，若不是战血魇偷袭，他也不会被划破手掌，在众人面前失了面子。

    而且，若非战血魇，君轻寒早死了，魇枭魔兵已在他地族手中。

    “我不厉害，但是你想动他一根手指头，却难入登天”，战血魇手指君轻寒，淡漠的笑了笑，“堂堂古供奉也算是八旗宗族禁忌的存在，没想到下作得如此境地！”

    “你什么意思？”

    黑袍古供奉声音低沉的很，阴鸷的看着战血魇，眼中透出森寒的杀意。

    “没什么意思”，战血魇身体在空中一震，周身杀气迸射而出，掌中画戟呜咽，声音极度狂傲：“来之前，有人说，你们——该——死！”

    话音未落，方天画戟震动，战血魇一声狂啸，向着黑袍古供奉劈杀劈杀而去。

    “杀！”

    长空霹雳，犹如九霄雷霆，战斗的局面再度拉开。

    羽族羽长弓对上灰袍古供奉、青袍古供奉！

    雁族雁追云对上红袍古供奉！

    战血魇对上黑袍古供奉！

    而罪千秋，则是一力承担白袍古供奉、紫袍古供奉、黄袍古供奉的围攻！

    战血魇身影在空中翻腾，画戟震动，兵锋之上“井”字，囚禁十方天地，无尽狂霸的气息透射而出，犹如怒海狂澜，惊起万丈惊涛海浪，滚滚如水，纵横十万虚空。

    身影狂傲，战血魇犹如一尊铁塔，想着黑袍古供奉连劈带刺，手中画戟宛若游龙，在战血魇的手中活了过来，丝丝兵吟透射而出，充满了狂肆神威。

    虚空之中，黑袍古供奉面色忽然变得一丝凝重，“战血魇手握画戟，其实力似乎翻腾的三倍不止，一柄方天画戟，犹如十万巨山，向着他轰踏而来！”

    战血魇后方，君轻寒身躯微颤，震惊的看着战血魇：

    “剑无缠头戟无花！然而……战血魇却是将画戟在周身横舞，舞出一朵朵绚丽的青莲，在周身形成一道坚不可摧的防御。”

    他君轻寒也能用画戟舞花，但与战血魇相比，君轻寒耍的根本就不是画戟。

    而且到头来，君轻寒蓦地发觉，战血魇的一套画戟招式，竟然与戟乱六合如出一辙！

    “咻！”

    一声厉啸，战血魇手中画戟向前一刺，戟芒破空而出，发出惊天的声音，电光火石之间朝着黑袍古供奉劈杀而去。

    库的一声，黑袍古供奉愣在了原地，看着自己的肩头流淌出一丝血迹，先是一愣，继而升起无穷怒火：

    “他受伤了，他竟然受伤了，被一个白旗低阶修旗者洞穿肩头”，看着前方的战血魇，眼中没过一丝深深的怨毒。

    “你的招式很精妙，不过从现在起你在没有机会了！”

    话音刚落，黑袍古供奉拳头紧捏，抬头向天一声凄厉的狂啸，整个身体铿铿脆响，犹如长鞭鞭笞长空般响动，身体拔高狂化，双眼冒出漆黑的光芒，手中一柄血色苍刀。

    战血魇心头一震，轻声呼道：

    “修罗之躯！”

    “哈哈哈……对，就是修罗之躯”，虚空中，黑袍古供癫狂大笑，声音变得沉闷阴翳，“以龙为食的修罗”，漆黑的手掌往空中一探，指着远处的黑袍青年：

    “君轻寒，龙皇大人，今日你必当葬身于我修罗腹中！”

    说完，黑袍古供奉哈哈大笑，修罗之躯在空中移动，发出轰踏轰踏的声音，犹如远古古战车碾过十万虚空，发出浩荡苍凉的古朽气息。

    战血魇一惊，脚步一震，豁然升入长空，画戟锋寒，犹如一直振翅鲲鹏，向着黑袍古供奉劈杀而去。

    “铿铿！”

    虚空一震，响起惊天刺耳的金铁交鸣之声，只见黑袍古供奉癫狂一笑，看着横空刺来的方天画戟，身影不动如山，待画戟临近，漆黑的手臂一震，悾悾与神兵撞击在一起，撕拉出一震火星。

    战血魇被狂肆的反弹之力，震得手臂发麻，险些连画戟都有些抓不住，惊骇的看着身前的黑袍古供奉。

    反观修罗之躯，却是没有受到丝毫伤害，手臂上甚至连一丝划痕都没有，轻蔑一笑，直接跨过战血魇，森出长长的修罗手掌，向着君轻寒抓去。

    “咻！”

    手掌尚未在虚空中完全探出，在黑袍古供奉的正前方，突兀出现一把长枪，漆黑如墨，充满了凛凛杀意，惊天的锐气，袭天杀月！

    枪锋一点锐寒，耀射万丈光芒，锋寒无敌，向着修罗之躯的双眼而去。

    探出的修罗掌，豁然收回，抓住枪锋，阻止它刺入双眼之中。手掌抓住枪锋，黑袍古供奉在感觉枪身上所蕴含的力道之大，当即伸出左掌，两掌交叉，阻止长枪。

    “呼”，黑袍古供奉长舒一口气，看着淋漓的枪锋离着自己的双眼不足一寸，后背不禁冒出一丝凉意，“修罗之躯唯一的弱点，便是双眼！”

    一口气尚未舒完，黑袍古供奉面色剧变，感受到手中的长枪力道骤增，犹如一座巨山压下。瞳孔急缩，黑袍古供奉蓦地瞥见，在枪尾处，出现了一只脚。

    突兀出现的脚，用力一瞪，将长枪刺出。

    黑袍古供奉骇然，电光火石之间，抓住枪锋的双手瞬间重叠，盖住了枪尖，护住双眼，同时身体急速后退。

    枪锋向前挫动，双面所夹杂的力道犹如十万泰山，只听见“噗”的一声，坚硬如钢铁长城的修罗手掌，顿时被长枪刺穿。

    “混蛋！”

    黑袍古供奉一声惨叫，双掌无法阻挡长枪威势，漆黑的瞳孔，瞬间插入枪尖。

    瞳孔染血，右目碎裂！

    黑袍古供奉咬牙切齿，在空中痛苦的惨叫，其中还饱含无穷的恨意，双手在空中狂抓，犹如一头发狂的野兽，周身道气狂涌，透射虚空，竟使得战血魇后退千丈。

    “哈哈，是谁来了？”

    远处，罪千秋一人狂战三大古供奉，大笑的说道。

    “罪王，许久不见，你心中的佛陀恐怕已无法感化苦海罪孽了吧！”

    虚空中，传来淡笑之声，长枪悬浮虚空，一位中年男子，身着白袍在空中呼呼作响，青丝飞扬，狂放的杀意中透出一丝儒雅。

    “佛陀个屁，金佛乱世声，诸神雪下尘；我罪慈悲过，睁眼杀修罗！”

    大战外围，君轻寒眉头微皱，看着熟悉的背影，心中掀起一丝涟漪，略作迟疑之后，拱手抱拳：

    “拜见轩南教谕！”

    站立长枪之上的白袍中年男子微微撇过头看了君轻寒一眼，缓慢沉凝的说道：

    “我叫秦吟枫，伐天子，你应当叫我秦叔或是枫叔！”

    君轻寒眉头微微皱起，却是没有再做言语，双眼看向天际，淡漠的笑了笑……

    “你，就是伐天子？”

    秦吟枫身后，黑袍古供奉，双眼紧闭，修罗面庞之上，还残存一丝血迹，声音阴翳，恐怖的气息锁定白袍男子，心头杀意无穷，“毁他修罗眼睛的，竟是伐天子，千年来第一个从伐天塔逃出来的人物！”

    “怎么，我实力不够，配不上伐天子的名头？”

    秦吟枫袖袍挥卷，孤高的看着黑袍古供奉。

    “呵呵，你当年的成长确实恐怖，可是猎豹跑的再快，也难再短时间追上万里之外的蚂蚁，你可明白？”黑袍古供奉嘿嘿笑了笑，突兀睁开左眼，怒意喷张：

    “毁眼之仇，我记下了；不杀你，我便不是地族古供奉！”

    秦吟枫忽而莫名的笑了笑，望了望天，又看了看地，最终淡漠的说道：“二十三年前，天族座下七殿，倾巢而出欲想绞杀我婉君阁，可是如今呢？龙血回归，天子犹存”。

    “到头来，天族七殿如今仅余其三，步天子终生瘫痪，就连天族天帝也身受重伤，真是可惜了”，秦吟枫忽然瞥了一眼远处大战罪千秋的白袍古供奉，朗声道：“老匹夫，你说是不是啊！”

    “满口胡言！”

    白袍古供奉大气一抽，回过头恶狠狠的盯着秦吟枫。

    秦吟枫却是笑了笑，缓缓拾起脚底的神枪，刚硬的面庞之上显得平静，“想要我秦吟枫的命，怕是要让诸位失望了。”

    话音未落，掌中长枪淡淡呜咽，无尽兵锋锐气，横卷四方……

    “轰隆隆……隆隆……隆嗡……”

    兵锋正寒，杀意正浓之时，四方天际响起战车隆隆碾压虚空的声音，浩荡磅礴，犹如亿马奔腾，漫卷四方风云，震得下方的苍茫大地都隐隐颤动。

    “恐怕是要出师未捷了！”

    虚空大战突兀停了下来，白袍古供奉双眼晦漠，“恐怕今日，这龙殇之地，便是尔等坟墓；这戮龙高崖，便是斑驳墓碑！”

    “隆！”

    天地一声轰响，继而死寂般的宁静，七大古供奉一脸傲然，轻蔑的看着几个人。

    秦吟枫眉头微皱，扭头看向虚空四方，只见万丈之外，横呈数百远古战车，形成一个大圆，将几个人围在了其中。

    战车千疮百孔，充满了古朴苍凉，八大古族战旗在虚空中撕扯，猩红刺眼。

    每一辆战车之上，有数十白旗，数百黑旗，刀兵霍霍，充满了隐藏的杀气，望着虚空的极大强者，眼神凶戾犹如野兽。

    “各位，不知此局何解？”

    白袍古供奉淡漠一笑，成竹在胸，“八旗援兵到达，大局已定，七大古供奉，一百白旗加上之前剩下的五十白旗，一千黑旗。围杀几个人，绰绰有余！”

    “八旗古族，可真是不惜血本啊！”

    身处危境，秦吟枫却是愈发淡定，“不知龙皇大人可否知道，这里有多少兵力？”

    “十分之一！”

    君轻寒略作思考之后，淡漠的说道，以他千年来对八旗古族的了解，除了名宿、古名宿没有出来之外，此时出现的强者，必占各大宗族的十分之一。

    “好，那么今日便以这戮龙崖，埋尽这十分之一！”

    秦吟枫慷慨一笑，手中长枪一震，倒刺苍天，发出一声狂啸：

    “杀！”

    轰踏……轰踏……轰踏……

    虚空四方，连绵成圆的战车外围，骤然响起战马铁蹄捶踏虚空的声音，不过几个呼吸，十万苍空外围，出现一狂发男子，身着大红血袍，手持锈迹斑斑的铁刀，眼中迸射出无穷苍黄的杀意……