
    萧婉君的手在空中一顿，将戒指扔给了萧君戮，“什么功法？”

    萧君戮盯着君轻寒眉头紧皱，围着转了几圈，声音略微显得淡漠，“我主修刀术，他若修炼我的功法，反倒会成为他的掣肘！”

    “到底什么啊，哥！”

    萧婉君看着血袍男子说道。

    “你知道的，当初我乃隐族千古奇才，十六岁参加青莲会武，一力挫败巅峰势力的所有少主。也正是因为如此，隐族长老带着我回族之时，遭到八旗古族追杀，长老尽皆陨落，唯独我一人逃入了逆世冢！”

    萧君戮周身杀气微荡，淡漠的说道。

    “我记得，当时父亲几乎疯了，全族上下对八旗古族展开疯狂的报复，都以为你死在了逆世冢，不过后来你回来之后，却发觉你气势大变”。

    萧婉君接着萧君戮的话说道，“以前，飘渺如仙，优雅温和；可从逆世冢出来之后，一身的血杀之气，而且无法运用帝隐诀”。

    “先进去吧！”

    萧君戮抬头望了望十万虚空，最后向着飘雪楼中而去，显得十分谨慎，君轻寒眉头微微皱起，“逆世冢”三个字，在脑海中不断打转。

    “吱呀”声响，萧婉君打开飘雪楼后的密室，三个人缓步走了进去。

    “说吧，逆世冢有什么神秘的？”

    萧婉君看着萧君戮说道，二十多年前，她也闯过逆世冢，除了步步危机之外，并没有什么神秘之处。

    萧君戮却是没有理会萧婉君的话语，径直的看着君轻寒，“你是龙皇？”

    “算是吧！”

    君轻寒眉头微微皱起，不知道萧君戮为何如此问。

    “你知道有关逆世冢的来历或是传说？”萧君戮血色袍泽微微挥动，漆黑的瞳孔中竟然出现丝丝罕见的兴奋及欲望。

    “知道，当年我翻阅龙族典籍，圣皇大人曾经提到过”，君轻寒道。

    “你去过逆世冢？”

    萧君戮接着问道。

    君轻寒摇了摇头，“没有，龙族圣皇大人有令，不到灭族危机，不到天地逆乱，历代龙皇皆不可进入逆世冢！”

    “你们说什么？什么来历？什么传说？”

    一旁，听着两人的对话，萧婉君有些糊涂了，她知道逆世冢是青莲大陆绝地之首，但是却从未听说过什么传说与来历。

    萧君戮微微沉凝：

    “传说，逆世冢内，有仙！”

    萧婉君身形猛然晃动，“有仙？这不可能，亘古泱泱亿万年，从来没有仙，这天地之道，也从未被人打破，仙这种级别的人物，必当死在天劫之下！”

    萧君戮摇了摇头，“我相信，正因为我相信，所以我才立志杀天！”

    “我想知道，八旗古族尚未建立之时，这片大陆是什么样子？”

    萧君戮忽然抬头看着君轻寒问道。

    君轻寒眉头微皱，继而摇了摇头，“我也不知道，虽说龙族传承万万年，可是却没有圣皇之前的典籍，只有依稀的提到“星宿混战”四个字！

    “这就对了”，萧君戮长舒了一口气。

    “什么对了？”君轻寒与萧婉君两人同时问道。

    “婉君，你说如今大陆最强者是谁？”萧君戮一身血红的袍泽挥动，转过身盯着萧婉君说道，嘴角露出一丝笑意。

    “我翻阅过隐族典籍，大陆之首，当属孤抱寒，他开创了诸君时代；其次，便是封君强者，不过他们已经消失千年了，不知是生是死”。

    之后，便是千古一帝万俟诛天，自伐天塔建立，万俟诛天也随即失踪，纵观青莲，大陆最厉害的强者，当属四大巅峰：

    云魔！

    羽皇！

    隐帝！

    雪神！

    “这些倒是不假，不过这些排名，都没有算上逆世冢”，萧君戮淡笑的说道，“就算是万俟诛天，能够走过逆世冢都还不一定呢？”

    君轻寒心头一惊，“难道来历是真的？逆世冢真是十万年前的大陆遗族？”

    此时，萧婉君显然震惊了，“大陆遗族，划时代的遗族，逆世冢是十万年前大陆的缩影？这怎么可能，她进入逆世冢两年，根本没有发觉。”

    萧君戮凝重的点了点头，“当年，我在逆世冢中荒碑之上，见到过一些残缺的文字，证明在八旗之前，整个大陆呈星辰分布，无数星宿宫殿互相征伐”。

    “而逆世冢，正是当年大陆的缩影！”

    “不可能，我怎么没有发觉，若真是如此，逆世冢中比当有无数代表星辰的宫殿，我在其中两年，怎么可能没有察觉？”

    萧婉君置疑的说道。

    “你啊，只不过在逆世冢的边缘徘徊罢了，天下之人永远不知道逆世冢有多大，不知道逆世冢真正恐怖的地方”。

    萧婉君正欲反驳，萧君戮却是抬手制止了，严肃说道：

    “我之所以有如此浓重的杀气，便是得到了七杀星的传承！”

    君轻寒瞳孔微缩，“杀星传承？！”

    萧婉君眉头微皱，“怎么从来没有听你说过，而且，当初从逆世冢回族之后，你不是说被人废了体质，另辟蹊径而凝聚血杀之气么？”

    萧君戮轻笑的咳了一下，“这你也信，难道你不知道，我从逆世冢回来之后，隐帝先祖特地出关么？我是继承杀星传承，在十万血海中浸泡”。

    “而且，这种事一旦泄密，隐族将永无宁日，千年以来，从逆世冢中逃出来的不过万分之一，不过这万分之一哪一个后来不是坐拥一方的强者，更何况我受了杀星传承，相当于当时大陆巅峰实力的传承”。

    “不知，这逆世冢中，有多少星辰宫殿？”君轻寒忽然问道。

    萧君戮摇了摇头，“不知道，进入逆世冢根本无法御空飞行，不过据我推测，恐怕这些星辰宫殿组成了一座泱古大阵”。

    “哥，你到底想说什么？”

    萧君戮笑了笑，道：

    杀星传承中，记载了这么一句话：

    一官星辰羽化仙；十万传承杀九天！

    君轻寒心头微震，“一官传承羽化仙，羽化成仙”，黑袍男子忽然抬头看着萧君戮说道：“七星连珠，羽化成仙？！”

    东官苍龙！

    西官白虎！

    南官朱雀！

    北官玄武！

    一官七颗星宿，七星连珠，汇聚一体，便可羽化成仙，真正的超脱尘寰，成为众生万物膜拜的存在，成为天地的主宰。

    萧君戮微微点头，“只要聚集七星，有望成仙；七杀星，乃是南斗第六星！”

    “大哥，你是说你有望成仙？”萧婉君在一旁有些不可置信的说道。

    萧君戮苦涩的摇了摇头，“难……星宿传承，至少也得白旗经脉，至今为止，我体内也不过根，欲想成仙无异于痴人说梦”，萧君戮抬头，声音略显的苍凉。

    天下修士，谁不想成仙？

    就算他萧君戮能灭八旗，但成仙也是遥遥无期。

    “但是他不同！”血袍男子声音夹杂一丝杀气，指着君轻寒，“拥有如此多的白旗经脉，欲想成仙，有何难事？”

    “不行！”

    君轻寒和萧婉君同时说道。

    “我乃龙族龙皇，自当谨遵圣皇之训，他不让龙皇进入逆世冢，必然有他的道理”。

    萧婉君却是不忍心君轻寒进入逆世冢，按照萧君戮的说法，她当年不过在逆世冢边缘徘徊，便已是九死一生，她怎么会让君轻寒去送死？

    “迂腐！”

    萧君戮冷冷的看了一眼君轻寒，不屑的说道，“成仙之路在前，你却拱手放弃，脑子进水了”。

    君轻寒却是无奈的笑了笑，“我现在的境界，也进不了逆世冢！”

    “扯淡，当年你老子君藏天，就是个残废，都敢爬进逆世冢，你现在都到了蓝旗，还不敢进”，萧君戮看着君轻寒轻蔑的说道。

    “萧君戮，你给我滚出去”，萧婉君怒喝道，狠狠的盯着血袍男子，“你要是再蛊惑寒儿，我让你掉层皮！”

    萧君戮嘴角撇了撇：

    “走就走，反正你们不在乎，那七杀神鉴，我烧了便是！”