
    血海翻腾，犹如远古凶戾巨兽。

    跳进十万血海的一刻，鲜红的血液，向着身体之中渗透，巨大的刺痛之感席卷全身，犹如烈海熔浆灼烧全身，库库忍受千刀万戮。

    无尽凶戾之气，瞬间袭上胸透，摧枯拉朽的向着脑海而去。

    君轻寒一声咆哮，全身已是千疮百孔，周围十万血海包裹，却是不得丝毫反抗，跳入血海中不过一刻钟，君轻寒已是伤痕累累，身体受到了极大的摧残。

    滚滚红海，君轻寒身处其中，就如同一个血婴！

    ――――――――――――

    四月四，天地杀星动荡！

    七杀！

    破军！

    贪狼！

    三颗星辰，在绵绵星域之中，逐渐靠拢，原本已经混乱的虚空，变得愈发动荡不安。原本的二十八星宿加上三垣已然没了明确的界限。

    同时，伐天塔东方的上空，星辰璀璨，几乎照亮着整个星河，其中一个耀眼的星辰散发出十万圣辉，将百万星辰彻底压制。

    星辰万物，逆乱一空！

    而青莲大陆，则是彻底陷入了杀伐之中。

    渺渺十亿青莲之上，百万宝塔陈列，形成一座苍黄的周天大阵，压制臣服百万世家。阵宫宫主与天族天地同仇敌忾，形成统一战线。

    同时，地族墨苍空打开地狱之门，以地之角为代价，换的地狱十万修罗！

    其他六旗古族，伐天塔前会盟，同气连枝！

    八旗古族，集结八旗子弟，坐拥在四大异族周围，虎视眈眈；八旗古族向着雁族推进的弟子在雁翎地全军覆没。

    千年了无音讯的麟族忽然出世，其少主乃是一头万古未有的紫麒麟。

    四大帝国混战连连，已然开始互相杀伐！

    整个青莲大陆，已经被鲜血浸染的通红，大陆巅峰二十二，除了龙族、凰族之外，彻底动荡了起来，任谁也没有想到：

    动乱，来的如此之快！

    ――――――――――――

    神风帝国，金銮殿上，青年男子，白衣胜雪，昏惑灰暗的眼神压抑年少轻狂，看着漆黑夜空之下的茫茫星域，眉头微微皱起。

    “师尊，怎么会这样？”

    青年男子看着殿门口的中年男子，缓缓问道，“天机窜动，我们窥破天机又如何？”

    “咳咳咳！”

    中年男子微微咳嗽，与青年男子同样的服饰，青丝如墨，已经没有了当初风霜岁月镂刻出的皱纹，缓缓转过身，盯着白衣青年道：

    “你错了，天机永远是天机，不可能窜动！”

    两人深沉的双眼在空中交汇，使得整个金銮殿，都变得玄奥，处处流淌天机之力，让人感到深不可测，动荡如渊。

    白衣卿相――逆天机！

    白衣卿丞――东方悠尘！

    “可是，这大陆逆乱，明明再度提前，不是天机窜动是什么？”东方悠尘眉头仅仅皱起，身前一个罗盘转动，放射出十万金光。

    “记住了，只有仙，才能让天机真正的窜动”。

    逆天机沉默的说道，“你认为，这贫瘠的大陆上，会有仙？”纵然是天地秘典中记载的孤抱寒离着仙恐怕也是遥不可及。

    “仙？”东方悠尘面露疑惑。

    “仙，是传说？”逆天机袖袍挥卷，“在大陆所有典籍之中，恐怕也只有龙族圣皇，与凰族少主触及过仙的边缘”。

    说着，逆天机神情怅惘，“我们天机，作为天道的使者，可窥破大陆的未来，却是永远无法成仙”。

    逆天机缓缓转过身，深沉的瞳孔中微不可查的闪过一丝怨恨与凌厉的杀机。

    “那这是怎么回事？难道有更强横的天机，屏蔽天地？”东方悠尘缓缓说道，“却连自己都有些不相信自己的话，纵观大陆天机，有谁可超越白衣卿相？”

    “不”，逆天机豁然转身，踏上了金銮殿，掸动衣尘坐在了黄金龙椅之上，淡漠的说道：

    “是绝世强者梦醒睁眼了！”

    逆天机说话的语气中，夹杂着一丝莫名的兴奋，“他以一人之力，撼动漫天星辰，给青莲大陆十万天机造成劫难提早到来的假象，其原本的天机并没有丝毫改变”。

    “这怎么可能？”东方悠尘当即否决，“大陆最强的也不过四大异族始祖，但是以他们的力量，恐怕还无法撼动漫天星辰。

    “他们？”

    逆天机摇了摇头，道，“如今的青莲，他们无人可敌，可是过了九月八，那就不一定了！”

    说着，白衣中年忽然起身，拿过东方悠尘手中的轮盘，袖袍一挥，古朴苍凉的轮盘当即悬浮在虚空之中，散发出荒凉的气息。

    “你啊，还是没有学会使用轮盘，这可是与天道交流的媒介”。

    逆天机叹气说道，同时面无表情的咬破手指，一地殷红的鲜血，顺着皮肤流淌而下，逆天机手掌在空中一探，鲜血当即想和轮盘而去。

    “嗡！”

    鲜血浸染，轮盘瞬间嗡嗡作响，急速转动，整个大殿弥漫湛湛金光。金光之下，还夹杂着一丝猩红的血色，狰狞恐怖。

    “看好了，什么才是真正的天机推演”，说完，逆天机双目微闭，盘坐而下，周身缭绕圣洁的白光，充满了天机之力，犹如一尊沉睡千年的古佛。

    金銮殿中悬浮的轮盘“咻”的一声，飞到了逆天机的头顶，无尽浩瀚的气息向着逆天机而去。整个金銮大殿都是天机之力，似乎让东方悠尘无处容身。

    不过半刻钟，整个大殿变成了金色的海洋。

    良久，古佛眼皮微微颤动，头顶的轮盘光芒稍显暗淡，噗通一声坠落在地。

    盘坐的白衣卿相双目一睁，站起身骨骼铿铿作响，脸上的血色却是急剧消散，带着病态的苍白，双眼却是愈发的深沉。

    白衣卿相看着东方悠尘，嘴角勾勒出一丝淡淡的笑容，手印翻转，坠落在轮盘子再度悬浮虚空，不断转动，放射金光，白衣卿相冰冷的说道：

    “这，是我最后一次为你演示天机推演！”

    话音未落，轮盘嗡的一声，发出库库的声音，在轮盘上方，出现了一副苍黄的图案：

    苍茫寰宇，百万疆土；九州穹庐，碧血青天！

    绵绵虚空之上，横亘一座庞大阵法，将天地分裂成两半。上方青天朗朗，下方死寂沉沉；整个青莲疆域，都笼罩在阴霾之中。

    虚空磅礴的阵法，一片火红，犹如血海汪洋，撕拉远古残缺的战旗。

    无疆火海之中，一种中年男子负手而立，望着苍天，淡漠孤傲，如同一座铁塔，亘古不屈，麻色披风在虚空之中猎猎作响，犹如天幕遮蔽尘寰。

    中年男子身边，一杆长枪插入火海之中，犹如天地脊梁。

    一人一枪，犹如纵横十万江山的钢铁长城。

    中年男子仰望十万星域，神情淡漠，古井不波，瞳孔深处却是夹杂无尽的癫狂桀骜，蔑视天下苍生，眉轩一挑，似要杀尽九州尘寰。

    十万星域之中，一颗红色的星辰闪动血芒！

    七杀星！

    中年男子瞳孔微缩，微微颔首看了一眼脚下的大陆，神情依旧淡漠，却是转过身，顺手挥动袖袍。

    只听见天地一声霹雳，中年男子袖袍挥动之间，漫天星辰陡然震动，瞬间脱离原本运行的轨道，变得混乱不堪。

    中年男子嘴角露出一丝淡淡的笑容，眼望脚下大陆，手掌却是在虚空一探，不断对着星域挥舞。

    星辰移动，咻咻之声不绝，青莲天机顷刻逆乱。

    青莲大陆的所有天机，一时间都纷纷吐血，望洋兴叹的看着苍天，升起一丝无力之感，“天机窜动，他们成了睁眼瞎子”。

    火海之上，中年男子手臂依旧挥动，指点十万星辰：

    天地为盘，漫天星辰犹如棋子，竟在中年男子手中随意揉捏！