
    烫金帖子的左下角，乃是一方红印，先用的纹络刻绘的并不是天步天的名字，而是一句话，一句充满轻蔑的话：

    “抗逆天命者，死！”

    忽而，君轻寒双目微闭，周身杀气收敛，犹如潮水散去，面无表情，拳头却是捏的铿铿作响，“他天逆天竟然将自己比作天！”

    天命之下，万物臣服。

    “我本无道，践踏六道而生；谁称天命，必当戕死兵下！”

    眼望着天族密地的方向，君轻寒淡漠的说道，言语却是不容置疑，也不容仍何人抗逆，顺应天命者，悲；抗逆天命者，死！

    他君轻寒，不顺不逆，而要灭了天地规则，踏破六道轮回！

    命，只能抓在自己的手中！

    “小子，是什么？拿给我看看”，一边，看着君轻寒表情的变化，伐天子感到有些不对劲，当即从君轻寒的手中抢过了“命”帖。

    良久之后，伐天子缓缓合上帖子，面色凝重的说道：

    “你，必败！”

    说完，手臂一震，将手中的黄金战帖粉碎，丝毫不给众人看见的机会，漆黑的瞳孔中掠过一丝深深的担忧，“天步天下战书了，而且是在九月八，伐天塔前！”

    秦吟枫心头逐渐涌起一丝怒意，“这是要君轻寒身败名裂，是要藏天子身败名裂！”

    “怎么了？”众人眉头不禁同时皱起，一边面色依旧苍白的萧婉君，心中咯噔了一下，涌起丝丝不安，“天族的帖子，大多无异于阎王敲门”。

    “没什么……”君轻寒嘴角浮现一丝笑意，“天族白衣卿丞，乃是东方悠尘，商定金秋红枫时日，复国称帝。”

    君轻寒当即胡诌了一个理由搪塞的过去，看了一眼秦吟枫之后，向着飘雪楼飞去。

    飘雪楼巅，两道人影傲立，白衣飘渺，红袍血腥。

    “今日是多久？”

    与秦吟枫并肩而站，望着远方，君轻寒面色淡漠，冷言冷语，语气之中竟听不出是喜是悲，犹如一潭死水。

    “七月二日”

    秦吟枫的声音极为沉闷，眉头紧紧皱起，“已经不足七十天了”，嘴角不禁撇过一丝苦笑，“七十天，想要打败天步天，谈何容易。”

    “我不能败！”

    君轻寒眼望伐天塔，沉默的说道，眼底掠过一丝杀气，“他是龙皇，不能败；他是君轻寒，也不能败。败，便是死！”

    秦吟枫叹了一口气，“两个月，纵然是绝世天才，也无法将君轻寒现在的境界提升到与天步天平起平坐，除非再来一次传承。”

    君轻寒的身体忽然升入空中，望着大陆的西方，压下眼底的杀气，神情极度冷静，修长的手指在空中遥遥一点，声音嘶哑：

    “枯桑域！”

    秦吟枫眉头一皱，当即反对，“你现在境界不够，不能去，那可是绝地，其恐怖危险仅次于逆世冢，而且里面少有大机遇！”

    “难道你有更好的办法，或是我死在天步天的枪下？”

    白衣中年呼吸一滞，没有说话，拳头紧捏。君轻寒铿然一笑，当即走下飘雪楼殿，背影显得甚是孤寂癫狂。

    忽而，秦吟枫眉头舒展，似乎想到了什么，身如鲲鹏，扶摇直上九万里，在虚空中拉出一道残影，一步十里的向着伐天塔而去。

    ――――――――――――

    “娘，我要走了！”

    房间之中，血袍青年低头说道，似乎不敢看身前的萧婉君。

    “砰！”

    茶杯落地，萧婉君脸上的笑容僵住了，看着君轻寒熠熠生辉的双眼顷刻暗淡了下来，良久之后，一声长叹，“娘知道，你总会走的，可是没有想到……”

    说着，萧婉君悄然转过了身。

    君轻寒心头不禁觉刺痛，看着略显风霜的背影，拳头紧捏任凭指甲刺入肉中，方才惊觉，他与萧婉君的所呆的日子，不过十天罢了！

    二十多年的等待，换回了十天的笑颜。

    君轻寒眼中扫过一丝凶戾之色，旋即消失，笑着说道，“娘放心，寒儿不会太急，还会在飘雪楼呆上十五……二十天！”

    “不，寒儿你去吧，娘知道那张烫金帖子，不是什么白衣卿丞的请柬，而是天族的‘命’帖。当年，你父亲也收到过！”

    说着，萧婉君转过身，理了理君轻寒的衣袍，强颜欢笑，“男儿，自当万世称雄，方不愧此生；指点十万神魔，号令亿万生灵，方称盖世雄杰。我萧婉君的儿子，理当如此！”

    听着萧婉君的话，君轻寒面色却是一片苍白，“当年，神水村畔，双亲也是如此教导，可是……子欲养而亲不待，为了成为强者坎坷万里，回过头却物是人非！”

    “娘，不急……真的不急！”

    血袍青年将萧婉君抱住，声音略显哽咽的说道。

    ――――――――――――――――――

    赫赫青莲，煌煌伐天！

    高塔万丈，耸入云霄；通体雪白，圣光缭绕，无尽的威压席卷千里，犹如百万头匍匐的神兽，压得来人都有些喘不过气来。

    “铿！”

    白衣飘袂，翩然落地，伐天子看着脚下的大地，怅惘一叹，“伐天塔千里震动，使得周围干硬的黄泥，早已蜕变成血红的大地。坚如钢铁，踩踏其上，发出铿铿的声音，犹如魔王隆隆而来。

    抬头望不见塔巅，秦吟枫无奈一笑，袖袍挥卷，看着眼前的千年牢狱，更显得有些沧桑，“当年，他也被困此塔之中，若非境界突破，恐怕早已化作白骨！”

    “呼呼……呼呼……”

    呼呼声不断响起，在伐天踏的四周，空间逆乱，充满了吞噬之力，仍何人稍有触及，便会被彻底拉入伐天塔中，永世不得出来。

    秦吟枫神情淡漠，一步一步向着伐天塔走去。

    吞噬空间，近在咫尺，秦吟枫脚步微顿，嘴角勾勒出一丝怀念的笑容，“当初，他们便在此地，大战天族殿主，利用嫁衣神鉴为龙血铁骑传功！”

    “老子来了！”

    看着可吞噬空间后面的伐天塔，秦吟枫自言自语的说道，同时伸出修长的手掌，往吞噬空间一探。

    “嗡嗡”，轰隆的声音，响彻伐天塔周围，原本寂静的吞噬空间，在秦吟枫触及的一颗，瞬间变得狂躁，席卷十万风暴。

    无尽吞噬之力，汹涌而来。

    秦吟枫就如同一艘颠簸的小船，没有用到半个呼吸，便被拉入了吞噬空间之中，没有丝毫抵抗之力。

    狂风浩荡，吞噬空间之中，恐怖的撕扯之力，作用在秦吟枫的身上，将身上的白袍撕裂的粉碎，差点都露出了白花花的肉。

    “砰”的一声脆响，宛如金戈交鸣之声，秦吟枫的头撞在了雪白的宝塔之上。一撞之下，秦吟枫竟然感觉到有些头晕，索性的是，周身的吞噬撕扯之力已经消失。

    微微晃了晃头之后，一件白袍覆盖全身，秦吟枫漫步朝着伐天塔的入口出走去。

    ――逆！

    塔门雪白，上面却铸有一个鲜血淋漓的大字。

    秦吟枫心头莫名一慌，感觉气血逆行，全身道气暴躁，似要爆体而出，心头不禁震骇，“当年他刚进入伐天塔时，便不敢看此大字，如今已是白旗境界，还是不敢偷窥一眼。

    大字血红，饱含无穷尽的杀意、恨意、怒意！

    秦吟枫再度望向伐天塔之时，只感觉伐天塔先前的神圣光辉当然无存，取而呆滞更像是万古凶魔，像一柄剑，一柄袭杀九天的枭魔之剑！

    伐天塔下，堂堂伐天子显得甚是卑微。

    秦吟枫闭上双眼，伸手缓缓推开苍古斑驳的塔门……