
    字迹斑驳，历经久远的年代，已经变得有些模糊，让人很难辨认，不过古碑所蕴含的气势，却让君轻寒为之一震。

    古碑，不过三丈而已，立在君轻寒的身前，却犹如十万高山，矗立天地之间，亘古不移。

    苍凉的气息，似乎在吟唱远古的咒语。

    ――仙――魔！

    仔细斟酌良久，君轻寒方才辨认出古碑上面的两个大字，远古的符文，充满了无穷的玄奥，让君轻寒全身僵在了原地。

    “仙，魔！”

    嘴角轻声呢喃，君轻寒从心底涌出一丝荒凉，“弹指匆匆几万年，仙魔的踪迹早已在青莲大陆消失，就连传说，都变得十分的模糊。

    瞪大着眼睛，看着两个苍古大字的下方。

    “求仙者，生！”

    “顺魔者，亡！”

    字迹愈发的古朴，却充满了无穷的威势，让君轻寒感到愈发的渺小，两行大字篆刻在古碑的两边，成对立杀伐之势。

    同时，预示着君轻寒前方的两条道路。

    左边，乃是求仙之路，一踏上此路，便与仙道结缘，终生枯坐，只为了叩开仙界的大门，得以俯仰尘寰，立于众生之巅。

    右边，乃是不归魔道，一入此道，再无回头的机会，弃仙求魔，将彻底被凡尘压制，在无尽地狱中沉沦挣扎，背负万世骂名。

    君轻寒拳头紧捏，手心不自觉溢出了汗水。

    “仙？魔？”

    一旦选择，将没有退口半步的可能，是生是死，全凭自己的造化了，看着荒凉的石碑，君轻寒眉头微皱，双眼缓缓闭上。

    伫立良久，君轻寒双目一睁，眼中扫过一丝厉芒。

    他，只有不到两个月的时间，成仙之路循规蹈矩，历经岁月的摧残与枯寂的折磨，临死却难以叩开仙界的大门。

    而魔，一朝足矣！

    漆黑的袍子的挥动，血红的眸子中闪动一丝决然，向着右边的道路走去。

    他，甘愿成魔，逆仙！

    “嗡！”

    在踏进魔道的第一步，君轻寒感觉耳边嗡嗡一响，头痛欲裂，颅后的九幽魔骨微微震颤，从心底忽然涌起一丝对鲜血的渴望。

    还有对仙道的践踏！

    魔道前方，乃是一片漆黑，君轻寒却莫名的感到一丝安然，仿佛黑夜才能让他感到宁静，不用仙路前方光明，却永远走不到彼岸。

    魔道充满了死寂与荒凉！

    君轻寒却是愈发的感受到全身烈血沸腾，颅后九幽魔骨震动，全身上下被地狱的气息所包裹，皮肤毛孔都渗出了漆黑的魔芒。

    “呜……呜呜……”

    耳朵微动，君轻寒似乎听见了魔王的低泣之声，仔细一听又如同地狱冥王的怒吼，充满了无尽狂躁的气息。

    一路之上，周身仿佛有千万恶鬼缠绕，随时随地便可将君轻寒撕裂成碎末，而君轻寒却是丝毫不惧，昂首前行，道路两旁的魔鬼咆哮之声，反倒像是欢呼与呐喊。

    我本魔类，何必残杀！

    在漆黑的魔道之中，君轻寒不知走了多久，只感觉自己全身融入了大海，任凭遨游；回到了天空，翱翔天地之间。

    蓦地，前方出现一丝光亮。

    君轻寒瞳孔一缩，嘴角不禁觉的露出一丝笑意，“曙光，十万魔类的曙光，就如同地狱通往凡尘的缺口，让人向往！”

    挥手掸了掸衣尘，君轻寒向着那那一丝光亮而去……

    赤红的大地，饱含了仙的儒雅与魔的傲岸，踩踏旗上，铿铿作响，似乎是远古奏响的战歌，浩荡磅礴，却让人心生无尽悲凉。

    仙魔大战，如今仅剩的得一片焦土。

    焦土之上，聚集数万老者，看着前方的钢铁城墙，寸步不前。

    霍的，整片空间，充满了魔鬼的怒吼之声，铿锵苍黄，杀机淋漓，焦土之上的几万老者，心头一震，豁然转头看着魔道的出口。

    漆黑的袍子，如墨的青丝，两鬓斑白！

    “魔！”

    纵使众老者，心境历经千年洗礼，已经达到不喜不悲的境界，可是当看见君轻寒出现在魔道的出口时，仍然免不了心头一震。

    “魔，他竟然选择了魔，而且还到达了这里！”

    红尘滚滚，亿万修士，佛前枯坐枯坐三千年，谁不是为了羽化成仙，立于十万苍生之上，而此子，却是甘心如入魔，选择了魔道。

    需知，泱泱百万载，仙名永存，然而历史的古碑之上，却从未有过魔头的足迹！

    看着神情淡然的君轻寒，众老者瞳孔微微缩动，看着君轻寒出现了一丝敌意，“仙路茫茫，他们见过太多的人，求仙不成转而踏上魔道，不过，多少年了，却似乎没有一人，走出魔道到达这里。”

    不过，众人却丝毫没有斩杀君轻寒的心思，“困在枯桑城几百年了，周围的人，不断死去，进来的人却微乎其微，任凭谁也不想一个人孤寂百年”。

    眼前这位少年，说不定便是日后在枯桑城说话闲谈的对象。

    这里的人，经不起杀戮，同时也舍不得杀戮，纵使绝世强者，也抵不过无情岁月的消逝，抵不过枯寂百年的戕害。

    袍子飞扬，看着身后的魔道，君轻寒嘴角一撇，体内感觉有些不适应，“这里，仙的气息，太过浓稠了，让他有些喘不过气来！”

    “咚……咚咚……咚咚……”

    战鼓捶踏，浩荡磅礴的声音，瞬间席卷四野，响彻整个天地，苍凉的声音，充满了无尽杀伐的气息，却又如同天地的叹息。

    君轻寒眉头微皱，顺着声音的源头找去，双目一瞪，忽然愣在了原地：

    前方，乃是一道青铜长城！

    长城万里，连绵到无尽的远方，似是将整个枯桑域包裹起来。古老的城墙高达百丈，气息斑驳，古老的青铜将城墙映衬的更加的远古。

    城墙破损，沾满铜锈！

    青铜长城俯卧与崇山峻岭之间，宏伟大气，犹如一条万古苍龙盘卧，镇守天地之间，固若金汤，任凭百万大军卷旗而来，依旧纹丝不动，岿然如山。

    铜锈斑斑，却是掩盖不了城墙之上镂刻的远古符文，无数洪荒巨垩附在上面，张牙舞爪，或击杀长空，傲视尘寰；或探江入海，兴风作浪。

    荒凉的气息，远古的巨兽，君轻寒拥有千年龙皇记忆，却也是闻所未闻。

    心头却是莫名的升起一种感觉，“如今的青莲，恐怕也只有四大魔族与凤虚方可与之比肩，其他的魔类，在青铜城墙之下，滚爬如狗”。

    青铜城墙之上，一座座烽火台高筑，狼烟已逝，烽火台却显得愈发的孤傲，立于高高城楼之上，俯仰天地，宏大端庄。

    青铜长城之上，一面巨鼓无锤自响，撼动九霄穹庐，恰似十万雷音。

    君轻寒眉头微皱，蓦地发觉，先前所用涌入枯桑域的人，都被困在了这片焦土，前方万里青铜长城，竟无路可走。

    心中，不惊觉的升起一丝疑惑。

    城墙百丈，众人为何不飞跃而去……

    心头的疑惑尚未放下，君轻寒只看见一位行将就木的老者，全身道气涌动，如同怒海狂澜，咆哮不止，嘶哑的声音，淡淡响起：

    “让老夫，再试一试！”

    说着，老者身形晃动，逐渐升入空中，不过几个呼吸，老者离地百丈，仅差一步，便可跨入青铜长城，彻底翻越过去。

    然而，下方几万强者却是将心提到了嗓子眼，呼吸明显急促了不少。

    虚空的老者，看了看头上的茫茫青天，干枯的手臂微微颤动，掌心捏出了一把汗，道气重重包裹全身，形成厚实的防御，脚步一垫，向着青铜长城跨越而去。

    “轰！”

    天地一声惊世咆哮，一道漆黑的神雷破开苍天，携着无穷威压，向着老者碾杀而来。