
    浩荡魔光充斥在三千魇火之中，横卷四方，在君轻寒的周围，撑起一片空间，将三千魇火排斥在外。同时，君轻寒全身骨骼库库作响，发出雷霆震荡的声音。

    不过两个呼吸，君轻寒被魔光包围。

    周围，数百魔鬼呆若木鸡，看着卑微的范凡人，猩红的眸子中尽是难以置信，“九幽魔骨，我地狱九幽魔骨怎会在一凡人的身上？”

    “呜呜……呜呜……”

    数百魔鬼，忽然低声呜咽，铁塔的身躯震动，单膝跪地，眸子中血光消散，一脸尊崇。

    他们，不拜凡人，却拜九幽魔骨。

    “砰！”

    瘫痪在地的男子忽然一拳捶在了地上，充满了力量，全身碎裂的骨骼在湛湛魔光的包裹之中，逐渐痊愈，一声狂啸，君轻寒从地上爬了起来。

    一头血色飞扬的头发，逐渐变成漆黑的墨色……两鬓斑白！

    魔！

    手臂一震，魇枭魔兵嘶哑出澎湃的兵芒，似乎要撼动尘世，将君轻寒周围形成一道强大的防御，犹如铜墙铁壁般。

    君轻寒正欲发怒，却发觉周围数百魔鬼，单膝叩在了地上，眼底虔诚。

    眉头微微周围，撩起肩头的青丝，君轻寒似乎明白了一点，声音也不再是那么冰冷，却不容任何人置疑，“让开！”

    “呕呜……呕呜……”

    魔鬼长啸，狂热的看着君轻寒，似乎要说什么，不过奇怪的语言，不是君轻寒可以听懂的，良久之后，众魔鬼无奈咆哮，当即让开了一条道路。

    魔兵一震，君轻寒当即向着远方狂奔而去。

    “呕呜……呕呜……”

    君轻寒的后方，忽然传出了厉啸之声，响彻整个三千魇火地，凄厉的声音，使得尚在魇火地中的强者惊恐，因为周身魇火，竟然随着魔鬼呕呜之声，变得愈发的凶猛。

    “轰踏……轰踏……轰踏……”

    整个三千魇火地，再度响起震天动地般的声音，整齐划一，犹如亿马奔腾，铁蹄踏碎十万山河。

    疾驰之中，君轻寒蓦地感觉有些不对劲，当即回头一看，不禁双目圆瞪，后背冒出涔涔凉意，拔腿狂奔，不断加速。

    君轻寒的后方，一万魔鬼摇旗呐喊。

    不断发出呕呜之声，呼唤在三千魇火地的同伴，一路聚集，不断有零散的魔鬼加入魔鬼军团之中，他们跟随在君轻寒的身后，引吭高歌。

    君轻寒却感觉浑身不对劲，后面凄厉的呕呜之声越来越大，大地愈发的震颤，让君轻寒感到很是不安。

    …………………………

    不过两个时辰，三千魇火地中，两万魔鬼汇聚在一起，跟随在君轻寒的身后，轰踏作响，擂动的声音如同十万面巨鼓响动，震荡天地。

    所遇高山，一路被魔鬼踏平！

    魇火沸腾，君轻寒一路狂奔，几个时辰之后，终于在三千魇火地中，看见了一丝光亮。

    “呕呜……呕呜……”

    后方，原本欢呼的呕呜之声豁然变得凄厉，变得悲凉萧索，君轻寒眉头微皱，脚底不禁再度加速。

    三千魇火地外，逃出生天的三千白旗喘着粗气，心有余悸的看着前方万丈的三千魇火，全身上下完全被烧成了焦炭。

    “快……快看，那是什么？”

    忽然，一位老者手指三千魇火地中，眼神充满了震惊。

    “轰踏……轰踏……呕呜……轰踏……”

    魔鬼踩踏大地的声音与凄厉的怒吼之声，响彻三千里，让众老者如芒在背，瞪大着眼睛，看着三千魇火地中的魔物，心头骇然，他们进入三千魇火地好几次了，从未见过此场景。

    三千漆黑的魇火之中，出现一道猩红的眸子！

    犹如血海汪洋，充满了无穷的杀机；在一双血红眸子的身后，乃是两万道血红的瞳孔，将魇火染得血红，似乎流淌三江血水，浸泡十万骸骨。

    众强者双目一凝，看清三千魇火地中的场景。

    周身漆黑如墨，双鬓银丝霜白，眼中血海翻涌，脚底轰踏大地。

    青年男子，手持方天画戟，倒曳狂奔而来，苍茫杀气迸射四方，刺透茫茫虚空，面色霜寒，眼神冰冷无情，犹如一尊魔！

    身后，魔鬼军团踩踏山河，跟随青年男子的脚步，眼中充满了兴奋。

    “是他？！”

    震惊之余，一位老者缓慢的说道，显然是对君轻寒有印象。

    “怎么办？杀了他？”收回目光，有人试探的说道，心头惶惶不安，“几万修士，欲求仙成神；独这个人，堕入魔道！”

    道不同，杀杀杀！

    “不能杀？”

    当即有人反驳，“紫旗蝼蚁而已，以后死比现在死好，而且，千年来无人踏足魔殿半步，我倒要看看那枯死的魔尊有何能耐？”

    “呕呜……呕呜……”

    三千魇火地中，两万魔鬼悲凉的声音越来越大，君轻寒眉头微皱，忽然顿住了脚步，转过身看着两万双猩红的血瞳，手中画戟震荡。

    “呜……”

    零售魔鬼一声欣喜的长啸，在三千魇火地中经久不绝。

    “砰！”

    脚下的大地颤动，震得君轻寒全身都有些发麻，看着前方的两万魔鬼，微微动容，领首魔鬼一声长啸之后，魔鬼军团竟然在一瞬间单膝叩地，匍匐在君轻寒的身前。

    “嗡嗡呜欧！”

    “轰轰呜欧！”

    “嗡嗡呜欧！”

    ………………

    魔鬼咆哮，不断重复着一句话，君轻寒却是一丝一毫的听不懂，皱着眉头看着前方的两万魔鬼，疑惑之中，挥了挥手。

    豁然，两万魔鬼轰踏起身，一身癫狂的长啸之后，双臂震动，犹如两柄苍刀，直接插入焦土之中，继而全身用力，直接将脚下的大地撕开了一道深渊。

    纵身一跃，魔鬼跳入深渊之中。

    不过刻钟时间，三千魇火地中，两万魔鬼消失得无影无踪。君轻寒莫名的摇了摇头，一脚踏出了无边沸腾的火海。

    “砰！”

    在君轻寒踏出三千魇火地之后，无边火海骤然砰的一声消失茫茫虚空之中。

    顿足傲立，漆黑的袍泽在空中猎猎作响，君轻寒的前方，那里一片焦土，连绵三千里地，放眼过去一马平川。所有的山脉，不是被魇火焚烧殆尽，便是魔鬼军团踩踏一空。

    微微叹了一口气，君轻寒转过身，看着接下去要走的路。

    “叭……啦……嗡……吟……”

    君轻寒方才注意到，当魇火火海消失之后，整个虚空中弥漫的魔气被扫荡一空，悠悠白云之上，散发出湛湛金光，普渡前路。

    浩荡佛音，充斥天地！

    天地虚空，骤然变得安静祥和，鸟语花香，流水淙淙，小桥流水……又如同身处一片理想的土地，没有杀伐，没有血腥，没有阴谋。

    只有慈悲！

    与人为善的慈悲！

    而在君轻寒的前方，余下的三千强者脸色却是没有想象的想和安宁，眉头皱在一起在糅杂满脸的皱纹，显得甚是难看。

    众白旗看着前方土地，眼中尽是惆怅。

    仿佛这虚空的佛音不是慈悲之音，而是杀戮之音！

    君轻寒眉头微皱，并没有觉得有什么不对，众人的前方，乃是一片坦途，放眼望去万里都是一片平原，上面青草匆匆，花香芬芳四溢。

    然而，三千强者，不敢前挪一步。

    站在最前方的老者，脚底乃是一块卧倒的古碑，古碑斑驳，却缭绕死死圣洁的气息，充满了无尽的慈悲。看着远古流传的碑文，三千强者，拳头紧涅，如芒在背。

    漆黑的袖袍挥动，君轻寒想着青草从中的古碑而去。

    倏尔，君轻寒全身一震，犹如雷击，远古流传的字迹，浩荡万古的善念，不断惊醒世人：

    ――渡厄！