
    竹简泛黄，上面所镌刻的字迹已经泛黄，随着竹简的传到凌展的手中，东方悠尘微微抬头，“上半卷万字平戎策，荡平神风帝国；这下半卷万字平戎策，悠尘早在三年前便已经拟定好了，原本以为用不上了……”

    大殿之上，凌展的老脸上不禁出现一丝羞愧。

    摸着竹简上面的古字，凌展嘴角出现了一丝笑容，“是朕看轻东方爱卿了”，说着，凌展缓缓展开手中的在竹简。

    ――平戎策！

    江山动荡，帝国纷争，谁可荡平天下？

    朝代更替，王权易手，谁可独尊寰宇？

    家国动荡，百姓流离，十万江山遍地哀鸿，适逢逆乱，谁可荡平宇内，还我人间太平？悠尘不才，期以万字概天下大势，寥寥数笔，平定苍生：

    万朝林立，互相倾轧。乱世雄杰举旗仗义，杀戮人间。

    欲求得人间太平，必有明主，破万朝，建大制，一统天下，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    看完这一句，凌展忽然合上了竹简，看着殿下的东方悠尘，嘴角露出一丝笑容：“不知，东方爱卿所说的明主，是谁？”

    雪白的袍泽挥动，东方悠尘淡漠的笑了笑，“明主，正在这凌霄帝国金銮殿中，陛下接着看下去，便可知晓，何须悠尘明言？”

    凌展哈哈大笑了几声，“好……好……那我就接着看下去！”

    说着，再度展开了竹简：

    亿万苍生，匍匐在地，欲求明主。可悠尘纵观当今天下帝皇，无一雄才大略之辈，纵有意气风发之人，也不过跳梁小丑，叹天下万帝，却无可荡平天下者。

    殿上，凌展眉头微微皱起，手不仅微微紧捏，“东方悠尘这话，可是骂尽了天下的帝皇，包括他凌展在内”。

    跳梁小丑，数万帝皇，在他的眼中，最厉害的不过是跳梁小丑。重新展开竹简，凌展接着往下看：

    天下万帝，悲无英杰！

    既如此，当有盖世雄杰，逆起烽烟，灭皇室，斩帝皇，金星现，杀紫薇！

    “放肆！”大殿之上，凌展满脸怒容，将竹简扔到了东方悠尘的脸上，“你这是什么意思，想要造反吗？灭皇室，斩帝皇，你的口气很大啊！”

    金銮殿中，众官员双腿一软，当即匍匐在地，战战兢兢的看着傲立的天机侯爷，“这东方悠尘，还真是什么都敢说啊，灭皇室，杀紫薇，这可是诛灭九族的大罪啊！”

    东方悠尘眉头微皱，掸了掸衣尘，弯腰拾起地上的竹简，逐步上前，捧着万字平戎策再度送到了凌展的手中，“陛下稍安勿躁，此平戎策乃是微臣毕生心血”。

    “且看你如何自圆其说？”

    凌展脸上的怒色稍稍缓解，哼然一声结果平戎策，随意将之展开：

    出类拔萃者，是为英；勇武超群者，是为雄！纵观天下十万英雄，意气风华，桀骜不驯。其大多志在武林，求的长生大道。

    欲求权倾天下，且志在江山者，独一人！

    凌展双瞳睁大，接着往下看，却没有丝毫介绍：

    “南望二十年，孤垒荒冢；至今思冷云，不见家乡！”

    大殿之上，凌展双目一闭，心口刺痛，“冷云”二字，瞬间扰乱他的神智，看着殿下垂手而立的东方悠尘，瞳孔中掠过一丝杀意。

    良久之后，凌展再度打开逐渐，接着往下看：

    逆贼凌展，屠戮冷云；颠覆我皇室，灭杀我宗亲。动荡我边疆，扰乱我社稷。

    乱臣贼子，人人得而诛之！

    凌展双目圆睁，怒火喷涌而出，手掌紧捏得发白，指骨苦苦作响，恨不得将竹简捏的粉碎，却是强行压制怒火，接着往下看：

    天可怜见！幸，冷云不灭，留得冷云太子苟全，卧薪尝胆二十年，修天文，习战术；通百家，晓谋略。浑浑数载，拥兵百万！

    “库”的一声，竹简的一角，被凌展直接捏碎，心头怒气豁然被惶惶不安所冲散：

    “冷云太子，冷云太子怎么还在世上？他不是死了么？冷云竟然还有余孽？且拥兵百万，这到底是怎么回事？”

    眉头紧皱，凌展接着往下看：

    “盖世英豪，志在江山者，独我――冷悠尘！”

    大殿之上，凌展一口鲜血吐了出来，双目猩红的盯着殿下的白衣青年，一切，他都明白了，“这下半卷万字平戎策，并非是给他凌霄，而是给冷云太子，颠覆凌霄的！”

    而东方悠尘，便是冷云太子！

    手指颤抖，凌展严重露出一丝狰狞的杀气，“来人，给我将东方悠尘拿下，凌迟处死！”

    金銮大殿之中，百官豁然匍匐在地，异口同声，“陛下息怒，天机侯爷，杀不得啊”，百官惶恐，东方悠尘一生战功赫赫，没有想到到头来落得兔死狗烹的下场，而凌霄疆土之上，还有凤宇帝国的四百万军队”。

    “杀！”

    凌展却是斩钉截铁的说道，双眼中喷出了火，心头自嘲的大笑，“没有想到啊，堂堂凌霄军神，竟然是亡国余孽，冷云的太子！而他十年来，却一直认为东方悠尘忠义千秋！”

    此子，藏的好深！

    大殿之下，东方悠尘淡漠的笑了笑，“陛下，我师尊正在殿外候着呢！”

    凌展心头咯噔一下，“东方悠尘的师尊，他何时出现的师尊”，还未说话，之间金銮殿中，一位白衣中年缓缓跨进了金碧辉煌的大殿。

    “逆天机，拜见陛下！”

    白衣中年昂首傲立，嘲讽的看着殿上的凌展。

    金銮殿中豁然闹腾，“逆天机，神风丞相，他不是被东方悠尘杀死了么，什么时候变成了侯爷的师尊？”

    大殿之上，凌展看着逆天机那双深沉的眸子，心头升起一丝莫名的恐慌，声音都变得有些颤抖，“你……你是谁？”

    逆天机却是呵呵笑了笑，“天族……白衣卿相！”

    “砰！”

    凌展面色灰败，直接瘫在了龙椅之上，“白衣卿相，竟然是白衣卿相，那么东方悠尘便是……白衣卿丞了”，凌展的脸色一片漆黑，“这个逆臣，竟然有天族为靠山”。

    东方悠尘挥了挥雪白的袖袍：

    “陛下，不用担心，微臣想要造反，必然会靠着自己的力量”，白袍青年一脸儒雅的笑意，缓缓走上了金銮大殿，站在了凌展的身边，“不过现在，容我冷悠尘说上两句吧！”

    大殿下方，百官疑惑，没见过万字平戎策，也不知道发生了何时，却是惶恐的看着东方悠尘，为他暗自担忧，“天机侯爷，是吃错药了么？”

    只看见大殿之上，东方悠尘昏惑的双眼骤然精光爆射，儒雅之气荡然无存，大殿之中，浩荡帝皇之息。

    东方悠尘手掌一抓，当即撕裂周身白袍。

    煌煌金銮殿上，东方悠尘一声龙袍，头顶金冠，腰着神龙玉带，举手投足之间，江山指点争说。

    “冷云的臣子们，你们可否还记得我？冷云太子――冷悠尘！”

    殿中百位官员，面色巨变，看着殿上的东方悠尘，震惊的无以复加，“堂堂凌霄军神，竟然是前朝的太子，冷云后裔”。

    而在站的官员中，有不少是前朝旧臣！

    龙椅之上，凌展的脸色已经变成了酱紫色，杀机凛凛的看着东方悠尘，却不敢有丝毫动作，大殿下方，站的可是天族天族白衣卿相。

    他区区凌霄之主，怎可造次？

    东方悠尘瞥了一眼凌展，嘴角露出一丝嘲讽的笑意，“十年啊，我叫了你十年的陛下。潜伏十年，为的便是拥兵自重，现在好了……”

    东方悠尘淡漠一笑：

    重阳花开，九月初九，我百万大军将祭天光复冷云，到时候，我冷悠尘必让你戕死兵下！