
    漆黑的黄泉之水，汩汩流淌，不过半刻钟时间便淹没了君轻寒的膝盖。倏然之间，君轻寒只感觉脚底如坠千钧，全身丝毫不得动弹。

    无边的魔气，侵蚀全身。

    “你还没有告诉我，我为何是魔族后裔？”

    君轻寒双目微冷，紧盯着身前枯死的魔尊，铁青着脸说道，“他君轻寒信奉魔道，可并不代表他甘心成为魔族！”

    “为何？”

    魔渊之中，想起震怒苍黄的声音，“因为，你的本体是至尊魔蟒！”

    听着嗡嗡的声音，君轻寒心头霍的咯噔了一下。

    “千万年前，仙魔大战，颠覆天下，仙魔两届彻底崩碎，而人界化作一片焦土，鲜血沉浸大陆万年。此战之后，仙魔境界陨落，而至尊魔蟒，便是我魔道遗族！”

    在千万年前，我便将魔道至尊魔蟒一族放逐在黄泉之水中，期以渡过仙魔的厄难。

    可恨啊，天道不仁，杀我魔躯，镇我魔族，将我与仙帝残存的灵魂镇压在青铜道殿之中，永世不得翻身。而且……天道，让地狱黄泉之水干涸。

    我至尊魔蟒一族，死伤殆尽。到了你这一代，我魔族也就只有你一位族类了！

    漆黑的魔渊之中，想起了枯死魔尊苍凉的笑容，“哈哈哈……万古鼎盛的魔族啊，到了如今，竟然只有一位族人，天道……你该死！”

    听着魔尊苍黄的笑声，君轻寒不知作何言语，“魔族……千年之前，他怎会知晓自己的身份，又怎会知道苍泪若雪泽便是干涸的黄泉之水？”

    “可是……你，却离开了黄泉疆域，离开了我魔族的最后一片领域”，魔尊苍凉的大笑声中充满了无穷的恨意：

    “你竟放弃魔道，进化成苍龙”，魔渊之中响起厉斥之声，“虽然，苍龙一族自远古传承而来，可与我魔族比肩，可是……你是魔啊！”

    “可我并不知道自己是魔，而且，魔蟒进化之后，就不是龙了么？”

    “是龙，蟒进化之后，当然是龙，是天地见最最为强大的龙，可是，妖族苍龙，没有魔心，不过是我魔族修罗的食物！”

    魔渊之中，魔尊嘶哑的笑道：

    “可笑啊，妖族逆世苍龙，竟被宵小围攻致死，却受到了凰族遗孤的传承之力，历经六道轮回，变成了人族”，魔尊的笑声愈发的苍凉可悲，“为人不过二十几年，却身具人屠命格，受到了七杀星的传承，拥有仙门的血脉”。

    君轻寒双目圆瞪，惊骇的看着身前的魔尊，心中掀起惊涛骇浪，“不过凭着一滴心头精血，他竟然可以知晓这么多！”

    “我并不知晓，我的本体乃是魔族，我所追求的不过是绝世的力量罢了！”

    魔渊之中，黄泉之水已经淹没君轻寒的腰腹，看着身前枯坐的中年，黑袍男子淡漠的说道。

    “荒谬，我魔族族类，从来不会为自己的错误寻找借口，你颅后九幽魔骨便是最好的见证，没有魔族血脉，你就能臣服魇枭魔兵？”

    君轻寒面容一怔，凝重的说道，“可是，我对魔族，真的没有任何感情！”

    “哈哈哈……没有感情，你说你没有感情”，魔渊之中，传出大笑之声，“没有感情，你能穿过三千魇火地？你能过了杀戮苦海？你能逃离无边的青铜疆域？”

    魔尊的声音豁然变得凌厉，犹如刀剑一般刺杀虚空：

    “你对魔族没有感情，心中却有魔念，那……是血脉的召唤！”

    身处黄泉之水中，君轻寒眉头微微皱起，淡漠的问道，“那么，你想怎么办？”

    “怎么办？”苍黄的声音环绕在君轻寒的耳边，“你是我魔族的后裔，你的使命，便是光复我魔族，为我魔族大业鞠躬尽瘁，为我魔族，杀了这天道”。

    “魔族余我一人，何来光复之说，而且，我不想当傀儡！”

    魔渊之中，黄泉之水沸腾，魔尊震怒，“我泱泱魔族，哪怕只剩下最后一人，也只能战死，我们的脊梁就算是天道，也休想压弯；而起，我魔族虽无慈悲之心，但行事却光明磊落，一诺千金，从无宵小阴谋，你既然是我选定的魔族太子，就必然不可能成为傀儡。这天下……谁也不配束缚你，就算是我也不可以，否则你便不是魔族太子！”

    君轻寒面容一怔，对着枯死的骸骨，行了一礼，“君轻寒拜见魔尊！”

    “你，可愿为我魔族而战，逐鹿天下！”

    魔渊之中，响起了魔尊厉枭天的质问。

    “我心无苍生，也不会去戕害苍生，君轻寒一心只求，天地无敌，只求我的亲人，我的宗族，任何人见之都要退避三舍，至于天下，等我成为绝世强者，天下自然是我的，何须驱逐？”

    “哈哈哈……好！你可愿鞭笞轮回，斥责天道？”

    黄泉之水中，君轻寒目光凌冽，“天地为盘，万物都是棋子，若是跳不出给棋盘，君轻寒宁愿现在变戕死此地，与魔尊为伴！”

    “你可愿摧残血脉，凝聚远古的杀伐之躯？”

    “不愿，为了成为强者，君轻寒在所不惜。但君轻寒乃是龙族之皇，深受龙族恩惠；同时我人族的血脉同样不可碾碎！”

    魔渊之中，顷刻之间波浪翻滚，“我魔族岂是忘恩负义之辈……我魔族的太子啊，到了如今，你还不明白，什么才是真正的魔！”

    漆黑的魔渊之中，魔尊的声音越来越远，“你可知，只有获得仙魔传承道才能走出这泱古青铜巨殿，只有明白仙魔的奥义，才能离开枯桑域这片绝望深渊！”

    话音落下，黄泉之水已经淹到了君轻寒的脖子。

    “魔尊……魔尊……”

    魔渊之中，君轻寒大声呼喊，却已听不见魔尊的回声，逐渐的……黄泉之水漫过君轻寒的头部，扯得将整个人淹没。

    “我魔族的太子，他日，我魔族的兴亡，便掌握在你的手中，能否悟得泱泱魔道，全在你一念之间了！”

    无尽的魔渊之中，犹如钟磬般的声音，不断在君轻寒的耳边涤荡。

    黄泉之水翻滚，掀起层层巨浪，漩涡转动，如同一头头凶兽张开猩红的血盆大嘴，任何人若是掉了下去，都难逃一死。

    魔渊之底，君轻寒眉轩一挑，当即盘腿而坐，双目微闭，任凭黄泉之水洗涤周身。

    当君轻寒盘坐而下的一瞬间，整个无尽的魔渊，充满了黄泉之水，无穷的魔气滔天而出，犹如怒海汪洋，惊得泱古青铜巨殿再度震动，整个青莲大陆陷入一片风声鹤唳之中。

    远古的仙魔传承，神秘的枯桑之域，充满了未知的恐怖与力量。

    枯桑城，八旗族徘徊在城门之外，一个个行将就木的老者望着远古沧桑的城门，干枯的手掌紧紧捏成了拳头，一手心的汗水。

    他们，可是宗族名宿！

    可是，枯桑城中死寂的气息，却让他们感到惊恐，犹如里面匍匐着万古凶兽，正张开凶戾的大嘴，等着众人踏进去。

    而且，城门之外，没有向城外走的脚印。

    未知的恐怖，使得八旗名宿畏惧不前。

    “铿铿……”

    正在八旗名宿逡巡不前之时，枯桑城的城门忽然打开，发出磨动的声音，无尽荒凉的气息从城中透射而出，让八旗名宿心中一惊。

    护城河前，豁然多出了一道犹如铁塔般的身影。狂放飞扬的发丝，双目如电，手中握着一柄木枪，盘曲遒劲，身后乃是一柄麻色的披风。

    中年双目如电，冷冷的从八旗名宿身上扫过，嘴角扫过一丝轻蔑，薄唇轻吐：

    “滚！”