
    看着护城河前的麻色身影，众八旗名宿眉头微皱，古井不波的心中涌动一丝怒气，“多少年了，竟然还有人胆敢在他们面前说滚字！”

    数十位名宿盯着护城河前的铁塔声音，正欲一巴掌将麻衣中年一巴掌拍死，可是手探入空中，却始终不敢落下。

    护城河前，麻衣中年漠视八旗名宿，眉轩一挑……

    百丈之外，众八旗名宿脸色霍的苍白，没有一丝血色，盯着麻衣中年眉宇间的那一丝淡漠的怒气，心头升起无穷的恐惧之情。

    下一刻，数十位八旗名宿豁然消失在枯桑域前。

    城门之下，麻衣中年嘴角露出一丝笑容，手掌勾动鬓发，嘴角笑意盈盈，“回来！”

    豁然之间，黄沙飞扬，风气云涌，枯桑城前想起百万铁骑踏碎山河的声音，不过半息时间，原本已经消失的八旗名宿再度出现在了枯桑城前。

    每一位老者脸上冒出汗水，嘴中竟然累得喘着粗气。

    “前……前辈，不知道留下我等，有何要事？但凡前辈若有吩咐，我等愿效犬马之劳！”

    城门之下，麻衣中年淡淡一笑：

    “滚！”

    护城河之外，数十位八旗名宿微微一变，却是不敢多言，规规矩矩的狂奔离去，豕奔狼突般消失在麻衣中年的眼前。

    “回来！”

    山河震动，风起云涌，转眼之间，消失的八旗名宿又出现在麻衣中年的身前。

    “敢问前辈，不知……”

    护城河前，天族供奉话音未落，只看见麻衣中年手指在空中淡淡一伸，“你们……杀死他”，麻衣中年的手指，指向了地族的一位名宿。

    豁然之间，枯桑城外杀机凛凛。

    原本合拢站立的八旗名宿豁然分开，而被麻衣中年所指的老者，却已是汗流浃背，脸上逐渐露出了一丝惊恐，看着麻衣中年的眼神中，出现了一丝哀求。

    “杀！”

    八旗名宿之中，不只是谁一声大叫，数十位名宿犹如蜂一般的朝着地族名宿而去，道气如海，杀招毕现。

    枯桑城外，一声惨叫惊天动地，地族名宿在数十位名宿的围攻之下，竟然没有丝毫的还手之力，只能惨叫一声，悲哀的陨落，而地族的其他名宿，却只能无力的站在旁边，看着自己的同伴被人围攻致死，连大气都不敢喘上一口。

    麻衣中年的权柄，竟如此恐怖！

    “前……前辈……不知还有何吩咐，若是没有，我等便告辞了！”

    看着铁塔般傲立的麻衣中年，数十位八旗名宿点头哈腰，毕恭毕敬的说道，额头却是冒出一层细密的汗水，手脚冰凉。

    麻衣中年面无表情，却是轻微的摇了摇头，手指再度伸起，指着最前方的一位天族名宿，薄唇微张：

    “他……死！”

    枯桑域外，再度风声鹤唳，天族名宿豁然感受到身后杀机凛凛，浑身汗毛乍起，自己还没有人任何动作，已经陷入了众人的包围之中。

    “你这个魔头，我杀了你！”

    天族名宿严重豁然露出一丝疯狂，看着身前的麻衣中年，杀机凛凛的说道，全身枯寂的气息骤然迸射出无穷恐怖的力量，向着麻衣中年排山倒海而去。

    百丈！

    十丈！

    三丈！

    …………

    天族名宿犹如一头远古蛮荒巨兽，风驰电掣一般向着麻衣中年而去，一声狂笑，骨骼铿铿作响，全身血红，气势再度升高。

    手持一柄长剑，冒出无穷锋锐的气息，刺向麻衣中年。

    远古的枯桑城下，麻衣中年犹如血色丰碑一般的立在那里，看着犹如彗星袭月般而来的长剑，面色沉静如水，没有丝毫波动。

    麻衣中年眉轩一挑……

    “吟！”

    天族名宿手中的长剑一声轻吟，顷刻停顿在了虚空，已经抵在了麻衣中年的咽喉之处。

    然而，天族名宿，再难进一寸，枯朽的身躯停滞在虚空之中，脸上全然没有了一丝血色，目眦欲裂的看着麻衣中年。

    “啊！”

    一声悲狂的长啸，鲜血染红三尺青天，天族名宿最终难于跨越眼前的天堑，不甘、悔恨、惊恐的看着身前铁塔般的男子，砰然一声，在虚空中爆裂开来，化成一团血雾。

    身后，八旗名宿惶惶震惊，不禁全身战栗，“眉轩一挑，竟然杀死了天族名宿。他们早已料到眼前的麻衣中年，乃是当世巨擘，实力凌云超绝，却没有想到恐怖到这等境界！”

    “前……前辈……”

    枯桑城外，数十位当世强者，在麻衣中年之前，就如同没有了爪牙的老虎一般，没有了丝毫的威风。

    “这里，只有一人可以活着离开！”

    麻衣中年眼神淡漠的从众人的身上扫过，忽然露出微笑的说道。

    前方，看着麻衣中年的笑容，数十位八旗名宿却感到刺骨的冰寒，“这人，好大的口气，竟然要八旗名宿互相厮杀”。

    三息之后，众八旗名宿互相对望了一眼，继而溘然长啸，数十道身影在虚空中拉出漆黑的甬道，想着麻衣中年袭杀而去。

    麻色的披风在空中猎猎作响，看着十几位强者形成半月状，从空中落下，想着他袭杀而来，数十道恐怖绝伦的气息袭天杀月！

    麻衣中年嘴角逐渐勾勒出一丝笑容……

    漆黑的瞳孔之中，掠过一丝血色的杀意！

    “嗡轰！”

    天地一声巨响，却不知从何处响起，只看见虚空中数十位犹如苍鹰一般的八旗名宿犹如断线的风筝坠落在地，全身痛如刀搅，却没有一丝受伤的地方。

    “放肆！”

    麻衣中年掸动衣尘，声音淡漠，停在八旗名宿的耳中却如同滚滚惊雷。

    ――――――

    半刻钟之后，远古沧桑的枯桑域外围，充满了无穷的厮杀，数十位八旗名宿，交融大战，杀的是难分难解，他们杀不了麻衣中年，便只有互相残杀！

    杀声震天，大战余波碾碎十万山河，整个枯桑外域化作了一片漆黑的焦土，名宿鲜血染红长空。

    刀光剑影之中，麻色披风如同大旗撕扯，狂乱的发丝在空中飞扬，手指勾动鬓发，看着眼前的大战，嘴角的笑容愈发的迷人。

    一个时辰的烈血厮杀……

    枯桑城前，变成了厮杀的战场，一位天族名宿跛脚站立，全身白袍浴血，手臂残缺，脸上却露出笑容，劫后余生的笑容。

    “前……前辈……若是没事了，小人……小人这便走了！”

    “慢着”，背对中天族名宿，麻衣中年手探入虚空，声音沉稳淡漠。

    跛脚一震，天族名宿脸上的笑容瞬间凝结，心中豁然感到不安，看着身前铁塔般的背影，愈发的惊恐，此刻竟然还不知道，这位麻衣中年，到底是谁？

    “不知前辈还有何吩咐？”

    天族名宿毕恭毕敬的说道。

    “我说，这里只有一个人可以活着离开，你走了，难倒是要我死么？”麻衣中年极度缓慢的说道，语气中却是不容置疑。

    “不……不敢！”

    天族名宿全身顿时吓出了冷汗，身躯颤抖。

    “那你愿意死？”

    全身颤抖的名宿身躯霍的僵在了原地，良久呆愣的不知道任何言语，心中已是死灰一片。许久之后，方才无力的说道：

    “临死之前，敢问前辈名讳，他日我八旗古族寻仇，也得知道前辈是何人，否则，我等死也无法瞑目，还望前辈成全”。

    说完之后，天族名宿眼中露出了一丝临死前的希冀。

    枯桑城门之外，麻衣中年嘴角勾勒出一丝温和的笑容，轻声缓步的向着天族名宿而去，却犹如亿万远古战车碾碎虚空的轰踏之声。

    弯下腰，中年的笑容愈发温和，薄唇微张：

    万――俟――诛――天！