
    苍黄的枯桑城外，烽烟滚滚！

    伤痕累累的天族名宿完全呆傻，看着身前的麻衣中年，心头掀起惊涛骇浪，犹如十万雷霆滚滚，将自己劈的呆愣痴傻。

    良久之后，天族名宿一声狂啸：

    “哈哈哈……万俟诛天，你是万俟诛天，青莲大陆千古一帝，哈哈哈……竟然是你，竟然是你，老夫死而无憾啊，荣耀啊！”

    护城河外，茫茫黄沙，溅落三尺血剑，天族名宿喜极攻心，爆体而亡！

    临死他也想不到，要他死的人，竟是消失千年的青莲一帝，万俟诛天啊，那可是神一般的存在，就连四大强者，恐怕也只有仰望的存在。

    而今，万俟诛天竟然出现了，能死在万俟诛天的手下，是他们的无上的光荣。

    麻色的披风在空中猎猎作响，中年看着前方茫茫焦土，数十位八旗名宿的鲜血，眉宇之间，豁然多出了一丝凌厉杀伐的气息。

    百万疆土豁然颤动……

    麻衣中年缓缓升入虚空，微微转动手中戒指，凛冽的看着四方虚空，言语冰漠却不容置疑：

    “你们，若是胆敢再度窥伺枯桑域，我让你八旗古族顷刻之间，化作一片焦土”，说着，万俟诛天手掌缓缓从虚空中划过。

    ………………

    远古密地，神秘的殿宇。

    八旗古族的宫殿之中，望着玉璧之上投射出的枯桑域环境，八旗掌权之人，心头惶恐不安，看着枯桑域上空的麻衣中年，如芒在背。

    万俟诛天！

    千古一帝！

    “他已经消失千年了，为何今日突兀出现，而且出现在枯桑城，那片大陆巨擘的不归之地！”

    玉璧幻影之上，只见麻衣中年手在虚空中淡淡一抬，豁然之间，青莲大陆笼罩在恐怖的气息之中，煌煌玉璧，瞬间崩碎。

    八旗古族彻底对枯桑域一无所知！

    铁塔般的身影傲立苍穹，举手投足之间，袭天杀月，麻衣中年眉头回头望了一眼神秘的枯桑域，嘴角勾勒出一丝莫名的微笑。

    一声长啸，铁塔身影，向着修崖学院而去，消失在茫茫虚空之中。

    ――――――――――――――

    苍黄远古的殿宇，血迹斑驳的青铜，无处供奉的神龛，仙魔大战的墓地！

    魔渊之中，君轻寒全身沥血，被黄泉之水包裹，双目紧闭，如同一尊雕塑，不动如山，却如悠悠丰碑震古烁今。

    身处黄泉，无尽默念涌入识海深处：

    当年，邪帝扰乱人间，天仙降世，以苍生为蝼蚁，承受亿万生灵的祭拜，攫取无穷的信仰之力是，最终导致魔界出世。

    魔尊带领魔界大军，攻伐人间，以秋风扫落叶之势，将仙界天仙打得是元气大伤。

    仙界利用人界对其盲目的信仰，纠合亿万人界大军，攻伐魔族。自此，掀开了仙人魔三界的大战。战线连绵亿万疆土，横跨万年。

    万载大战，魔军大胜，天仙败退，已成苟延残喘之势，相信不过百年，魔族便可一统三界……

    可就在魔族军团横扫天下之时，大陆的天堑，断了！

    天堑，便犹如镇守大陆的铜墙铁壁，天堑一断，便是大陆与大陆的征伐，是无数位面的大战。

    天堑断裂不过三年，大陆四面楚歌，十面埋伏。青莲大陆周围数十片蛮荒的大陆从天堑缺口涌入，率兵亿万，征讨此大陆。

    内战不休，外寇入侵！

    大陆之上，仙人魔三族与武坛会盟，暂时停止内战，以御外寇……

    自此，三族戮力同心，于大陆八方作战，不断与入侵贼寇拼死厮杀，无尽的鲜血淹没大陆，形成滔滔血海，茫茫白骨如沙，无边无际。

    此战，一万年！

    万载大战，魔界沥血，整个泱泱魔族屠戮一空。魔尊座下，十八位圣魔使尽皆战死疆场。而魔尊，也双腿残废。

    万年的大战，终于保得大陆平安，然而魔族的灾厄却才刚刚开始……

    时隔万年，仙族在大战之中，以魔族为盾，不断休养生息，暗中积蓄力量、厉兵秣马，在周围大陆大军覆灭，魔族几乎战死一空之时……天仙叛变！

    百万天仙，入侵魔界，讨伐人族！

    而战后的魔族，不过残兵十万，魔族强者十八圣魔使早已战死，仅仅留下魔尊成为魔族的信仰与依靠。此时，魔尊方才得知，大陆天堑，乃是仙族将之掘开！

    为的，便是覆灭魔族，颠覆尘寰。

    十万魔兵，在亿魔碑前，发出滔天怨恨的怒吼……残缺的魔兵，不用天仙围剿。旌旗猎猎，战鼓锤天，向着百万天仙袭杀而去。

    一战，仙魔尽丧。

    仙族怎么也想不到，心中挤压滔天愤怒的魔兵，竟然爆发出如此恐怖的力量。十万残缺魔兵，沥血厮杀，杀得百万天仙心头惶惶不安。

    大战席卷大陆的每一个角落，魔兵十万全军覆没，而天仙百万，不足八千！

    然而，战斗并未结束……

    泱泱魔族，还剩魔尊！

    葬音高奏，天地血红。双腿瘫痪的魔尊，于亿魔碑前发出惊天动地的狂啸，双瞳溢血，蕴含滔天的恨意与无尽苍凉的愤怒。

    “杀！”

    杀字音出，瘫痪魔尊忽然站了起来，一拳崩碎亿魔碑，无尽魔兵怨恨加诸魔尊一人之身。

    魔兵悲恸，江山震怒，望着身前八千天仙，魔尊咆哮，杀机尽出……

    血染青天，亿万焦土！

    魔尊发怒，一人之力斩杀八千天仙，亿万山河被踏平，无边海域枯竭，仙魔两届崩碎，整个天地，此后百万年都笼罩在漆黑之中。

    此战之后，今剩仙帝魔尊！

    两人厮杀百年，不死不休，碾碎苍天大地，生灵涂炭，给人界带来无边浩劫。

    最终，天道震怒，降下天罚，与枯桑城后，落下万里青铜长城，无边青铜疆域，以及青铜道殿，形成天道之力，将仙帝魔尊彻底镇压。

    自此，天地再无仙魔，而人界，则已成仙为大道！

    ……………………

    巍巍魔渊之中，君轻寒周身的魔气愈发浓稠，脑海中闪现的画面，让他愈发愤怒，凶戾之气不断在心底积压。

    “杀！”

    盘坐的漆黑的身影，薄唇微张，露出凌厉的杀伐之意，席卷悠悠魔渊，整个魔渊之中的黄泉之水，翻涌沸腾，浩荡怒吼。

    “天地不仁，我自成魔……成魔！”

    黑袍青年的话语，犹如魔障一般，在青铜巨殿之中回荡，经久不绝，犹如滚滚雷霆之音一般，整个魔渊中的黄泉之水，逐渐变得漆黑。

    魔泉！

    在君轻寒心境变化的一刻，黄泉之水便向着魔泉变化，漆黑如墨，不断冲刷君轻寒的躯体。

    全身剧痛，犹如凌迟一般，全身的血肉仿佛正在被一刀刀割下，然后撒酒抹盐。而魔渊之中的君轻寒却似乎感觉不到痛苦一般，苍黄大笑：

    “魔，今日，我便成魔，必当逐鹿天下，杀尽敬仙奉仙，尊天求天之人！”

    黄钟大吕在巨殿中回荡，杀机四溢的钟磬之声震动阶梯之上的枯死骸骨，晶莹如玉的身躯冒出湛湛圣辉，湮灭君轻寒的怒吼之声。

    深渊浩荡，魔泉翻滚。原本身处魔渊之底的君轻寒身体一轻，缓缓上浮。

    而魔渊的表面，漆黑的魔泉之中，逐渐出现了一丝血丝，猩红刺眼。逐渐的，魔泉之中血丝越来越到，犹如猩红的血龙一般，盘卧在魔渊之中，凝成一个血色苍凉的大字：

    魔！

    在‘魔’字凝成的瞬间，青铜巨殿中忽然再度传出魔尊癫狂沧桑的大笑之声，“哈哈哈……碧血黄泉枭魔凝，我魔族的后裔……我魔族的后裔！”