
    一声惊天动地的咆哮，使得整个青铜巨殿一震，无尽魔血翻腾，亿万魔兵欢呼，魔泉之中的‘魔’字流淌无边的血腥与杀伐。

    带着泱古的质问，历经岁月的沧桑。

    何为魔？

    “天下万物，亿万生灵，谁可成魔？泱泱浩古，红尘蝼蚁，谁不是魔？”血红的魔族中间，君轻寒苍黄大笑，“魔，在乎心！”

    心染魔念，屠戮苍生！

    乾坤万古，唯心杀之！

    只有心的力量，才是无穷无尽，才可撼动乾坤浩古，上可屠戮九霄，杀得苍天见血；下可颠覆尘寰，掘出九幽黄泉。

    拥有成魔之心，便是魔……

    魔为何？

    “有魔心便是魔，成魔便是顺心”，魔池之中，君轻寒双目湛湛，瞳孔中流淌的鲜血愈发的猩红刺眼，让人不可逼视。

    “魔，一生为了心，顺心！”

    魔，不为黎民百姓，不为天下苍生，不为万古生灵。魔，蔑视生命，蔑视王权，蔑视天道。魔，只为自己，只为家人，只为族人。

    魔！

    顺心而行，为抹平心中的怨恨，他屠戮万人，血流成河，哪管天下春秋，世人言语；为了族类，为了家人，也甘愿舍生取义，奔赴黄泉，为后人铺平前方大道。

    魔，蔑视千古流芳，不惧遗臭万年。

    魔的一切，只为顺心，顺心而行，便是大道，便是至昌之道……

    为何魔？

    佛不渡我，我自成魔！

    道不容我。我自成魔！

    大道三千，无我容身立锥之地，我自成魔！

    亿万魔血之中，君轻寒露出了苍凉癫狂的笑声，“天不容我，我成魔；地不容我，我成魔；苍生不容我，我成魔！”

    笑声张扬，充满了无穷尽的狂傲，在大殿中响彻：

    “我若成魔，天下无佛！”

    “我若成魔，杀尽三千大道，放出十万修罗！”

    为何魔？为了滔天的怨念，为了无处藏身的悲凉，为了累累如丧家之犬的悲哀愤怒。天地弃我，立誓杀之。苍生弃我，血屠十万山河！

    世人谤我，欺我，辱我，笑我，轻我，贱我，骗我。

    我自杀之，弑之，灭之，屠之，戮之，戕之，戬之！

    漆黑翻滚的魔渊之中，透露出无尽苍凉的杀意，血色的魔字在青铜巨殿之中，发出无穷的怒吼，无穷悲愤的怒吼。

    仙之不仙，杀！

    天道不仁，杀！

    不容我，自成魔，杀尽凡尘，杀尽仙，自此天下不见佛！

    魔渊怒吼，漆黑的浪涛之中，君轻寒苍凉大笑，忽然从魔池之中站起了身，全身上下漆黑，固若精钢，充满震撼性的力量。

    “以我一念，聚我魔身！”

    嘶哑的声音在大殿中响起，却在声音响起的时刻，万籁俱寂，连周围空气都变得死寂，仅留下君轻寒的话，无限的在青铜巨殿中年回荡。

    以我一念，聚我魔身！

    以我一念。聚我魔身！

    ……………………

    声音浩荡的同时，君轻寒全身噼里啪啦作响，犹如凶兽咆哮之声，君轻寒全身闪过一道道漆黑的光芒，恰似雷霆锻体。

    君轻寒的躯体愈发漆黑，不断继续力量，举手投足之间，响起犹如魔鬼咆哮之声，站立在魔渊之中，如青铜锤炼的千古魔碑；如铁水浇铸的十万江山！

    “轰……隆隆……”

    魔渊之中，亿万魔血掀起惊涛骇浪，撕裂十万虚空。无尽魔鬼疯狂的咆哮，欣喜的咆哮，欢呼的咆哮，“以我一念，聚我魔身！”

    “哈哈哈，不愧是我魔道太子，不愧是我魔族后裔！”

    青铜巨殿之中，忽然响起了魔尊极具穿透力的声音，瞬间盘踞在青铜巨殿之中，“以我一念，聚我魔身！好……好一句以我一念，聚我魔身”。

    青铜巨殿之中，魔尊的笑声骤然变得疯狂：

    “一念成魔……竟然是一念成魔，哈哈哈……戮苍魔尊算什么？戮苍魔尊算什么？我泱泱魔道，将铸就一念魔尊。杀戮，救赎，只在一念之间！”

    魔渊之中，君轻寒的身体还在不断的变化，无穷的力量仿佛连绵不断的注入身体。不过，君轻寒嘴角却挂着一丝鲜血，心脏之处，血脉喷张！

    “太子……你太弱小了……”巨殿之中，魔尊的声音忽然变得温和：

    “你领悟了魔的奥义，开启了至尊魔道的大门，可是，如今你的实力，太弱了……你拥有魔道最强大的意念，可你的心，却承受不了……”

    魔尊为何的声音中透露出一丝沧桑悲凉，“为何，你要一念成魔，你的实力真的太弱了……也罢……也罢……为我魔道的延续，为我魔族的仇恨，我便为你铸就一念魔心，困在这里千百万年，我也累了……”

    话音未落，君轻寒周身的魔渊再度翻滚，充满亿万魔兵的哭泣之声，最后竟然化作一句惊天悲凉的声音：

    “魔尊！”

    “啊……”一声震掣寰宇的长啸，撼动青铜巨殿，滔滔深渊之中，亿万魔血震荡移动，形成一条长长的甬道，贯通魔渊之底。

    盘坐千百万年的魔尊枯骸缓缓震动。

    咻然一声长啸，魔尊枯骸离地，向着魔渊的顶部飞去，漆黑的袍泽在甬道之中猎猎飞扬，犹如千万年前的烈血旌旗，在浩浩疆域中撕扯挥舞。

    甬道四周，魔兵咆哮，凝聚成远古的战歌，无穷杀机崩裂九霄。

    …………

    魔尊枯骸一顿，出现在了魔渊的表面，浸泡在亿万魔血之中，面对君轻寒！

    忽而，魔尊枯骸转身，漆黑的双眼向着远处高不可攀的阶梯望去，嘴角竟然扯动了一下，“天帝老儿，千百万年了，我杀不了我，我也杀不死你，纵使你座下三千传承又如何？他们太过慈悲，怎能悟得了仙道？现在……我魔族有传承了，我魔道一人，便可屠戮你座下三千……哈哈哈……”

    斑驳的青铜巨殿之中，响起了魔尊癫狂的笑容。忽而，干枯的骸骨一震，抬头看着头顶的巨殿，“天道……天道……你囚禁我千万年，你屠我魔族，你灭我后裔，你妄为天道！既然你不仁，我魔族终有一日，让你戕死魔兵之下！”

    干枯的头颅僵硬的垂下，看着浸泡身躯的亿万魔血，声音蓦然变得悲凉：

    “我魔族的将士们，我们征战，我们杀戮，我们双手沾满罪孽，但我们问心无愧，我们顺心杀天。你们陪我度过了千百万年，苦了，累了。如今我先走一步，还望我袍泽，助太子，复我魔族！”

    魔渊翻腾，充满了无穷的凄厉与悲凉，浪花滚滚，凝聚亿万魔兵向着的血泪，魔尊枯骸而去……

    良久之后，魔尊枯骸转过身，正对着君轻寒。衣袍猎猎，发丝飞扬，晶莹如玉的脸上蓦地露出了一丝意味深长的笑容，嘶哑的声音在君轻寒的耳边响起：

    “雪恨！”

    “杀天！”

    “扬魔威！”

    话音刚落，魔尊全身凝实的血肉顷刻枯竭，不过三个呼吸，袍泽崩裂，皮肉湮灭，仅仅留下一具漆黑的骸骨，晶莹如玉，湛湛生辉！

    “以我枯骸，聚魔心之骨；以我魂魄，凝魔心之血！”

    斑驳苍凉的青铜巨殿之中，响起了万古魔尊的最后一句话，在大殿中回荡，经久不绝。

    嘶哑的声音刚落，漆黑的枯骸冒出无穷无尽的魔气。同时枯骸不断缩小，愈发的晶莹，愈发的恐怖，不过几个呼吸，魔尊枯骸缩小到不过心脏大小。

    枯骸旋转，迸射出最后一丝魔气，搅动巍巍魔渊……

    魔渊浩荡，一时间涌出无数的灵魂碎片，覆盖在魔尊枯骸之上，流淌无穷玄奥的力量，使得枯骸仿佛活过来一般。

    魔尊枯骸在虚空中犹如闪电般移动，发出厉啸的声音，咻然一声，窜入君轻寒的心脏……