
    突如其来的变化让红袍中年一愣，没有想到之前笑意盈盈的男子，现在是暴怒犹如雷霆暴怒般，这变化的也太快了吧。

    “你……你知不知道，那风族给老夫的是什么？那泽族给老夫的是什么？那岳族给老夫的又是什么？”

    说着，白小胖掸动衣尘，“早知道炎族这么穷，老夫就不来了！”

    一旁，炎族族主满脸疑惑的看着白小胖，“这三族，给了他什么做见面礼？”他的心中极想知道，却始终不敢问出口。

    “前辈……不知前辈看上了什么？尽管取，我要是说一个不字，便不是炎族族主？”

    看着白小胖因愤怒而潮红的面容，红袍中年生怕白小胖干出啥事，当即慷慨激昂的说道，哪怕是心中在痛苦愤怒，脸上也得笑着：

    这可是白旗九段，货真价实的！

    “那啥，你那异红旗，给吗？”听见红袍中年放出豪言，白小胖大气一喘，双手叉腰，满脸傲然的说道。

    话音刚落，白小胖周身的空气顿时冷了下来，炎族族主看着白小胖的眼神竟然泛起一丝森寒，冰冷的说道：“前辈……这可是我炎族的根基……”

    白小胖当即冒出了一背的冷汗，眼珠子转了两圈，当即哈哈大笑的说道：

    “哼……不就是异旗么，俺老大都已经拥有四大异旗了，你这有算什么……”白小胖斜瞪着眼，一脸的轻蔑不屑。

    话音未落，身边的红袍中年却是僵硬在了原地，心头掀起狂澜，“四大异旗，这……”炎族族主额头冒出了一丝汗水：

    刚才，白小胖讨要异红旗，当危及炎族根基，他佯装愤怒，明目张胆的迸发出全身的气势，向着白小胖而去，可是没有想到，白小胖没有丝毫异样。

    白旗九段，千真万确！

    然而令他没有想到的是，这看似年轻的老不死竟然还有一位老大，他的实力已在白旗九段，与各大宗族古名宿相当，那么他拥有四大异旗的老大，岂不是……

    红袍中年忽然感到四肢有些冰凉，“超越白旗的存在！”

    “那啥，异旗不给，带我去藏宝阁随便选一样东西吧”，见炎族族主正在愣神，白小胖挠了挠头，一脸无奈的说道。

    炎族族主忽然长舒了一口气，“若是此人执意要异红旗，恐怕我炎族上下，必将遭遇一场惨烈的战斗”。

    想到此，炎族族主明显轻松了不少，当即说道：

    “前辈，请随我来！”

    说着，白小胖摇动肥圆的身体，跟在红袍中年的身后，一脸严肃，心中可是乐坏了，“没想到，轻寒老大这战帖真是送对了！”

    “前辈，这便是了！”

    不过刻钟时间，两人来到一座沧桑古朴的石门之前，上面的大字飞扬跋扈，犹如匍匐的凶兽一般――藏！

    “前辈，藏宝阁每次打开，只有十息时间，而且每次最多带出三件宝物”，白小胖身旁，炎族族主提醒的说道。

    “知道了，你看老夫是那种贪心的人么？”

    话音未落，白小胖百年一脚踏入了炎族的藏宝密室！

    ……………………

    三息之后，白小胖一脸傲然的走了出来。

    石门之外，焦急等候的炎族族主，见白小胖这么快便出来了，苦涩的脸上顿时多出了一丝笑意，“这不过是三息时间，能拿走我炎族的宝物，却拿不走我炎族的至宝”。

    “不知前辈是否挑选的满意？”

    红袍中年跟在白小胖的身后，堆笑的问道。

    “满意……很是满意，你小子……比那几族的小子识趣”，白小胖挺着大肚子，很是欣慰的说道，“你如此慷慨，本尊也不好下狠手不是！”

    炎族族主看着身后的石门，顿时长舒了一口气。跟在白小胖的身旁，再度问道：

    “前辈，不知此来……”

    “哎呀，老夫差点忘了”，炎族族主话音未落，白小胖顿时说道，拍了拍大腿，一脸的惋惜懊悔之色，“真是该死啊，差点将老大交代的正事忘了！”

    炎族族主一听，心中顿时个咯噔了一下，“感情这还不是正主，不过是一个使者罢了，不够白旗九段的使者，也的确够凶残的”。

    “前辈这这边请！”

    炎族族主当即说道，带领白小胖向着炎族大殿而去。

    白小胖眉头微皱，“不用去了，你叫人把茶端过来便是了，老夫时间紧迫，我们边走边说”，白小胖一脸笃定，丝毫不给炎族族主辩驳的机会，便向着炎族地界而去。

    “谨遵前辈吩咐”，红袍中年当即说道，心中却不免骂了起来，“到我炎族藏宝阁的时间便有，怎么到炎族大殿的时间便没有”。

    “吭……嗯……”

    白小胖清了清嗓子，一脸傲然：

    “不知，炎族少主那个小娃娃可在？”

    炎族族主一愣，继而疑惑的说道，“犬子如今正在族中修炼，不知前辈有何吩咐？”说话只是，红袍中年声音不禁出现一丝颤抖，忐忑中带着一丝兴奋。

    “老夫，要送他一场大造化！”

    白小胖袖袍一挥，双手负于背后，神情孤傲的说道，忽而有感觉不对，当即改口，神情依旧孤傲：“是老夫老大，要送他一场大造化！”

    炎族族主心中一喜，“多谢前辈”，话音未落却又感觉到有些不对，“不知犬子何德何能，能到的如此高人指点？”

    背对着炎族族主，白小胖神情微微一愣，继而露出了笑意，转过身拍了拍炎族族主的肩膀，道：

    “哈哈哈……这小子，可是九离圣火之体！”

    红袍中年微微一愣，“九离圣火之体，这是什么体？修炼红旗最厉害的不是五焱离火之躯吗？”仔细将白小胖说的话在心中品味了两遍，红袍中年眉头越皱越紧。

    “可笑啊……泱泱炎族，竟不知道九离圣火是为何物，青莲大陆的天之骄子，竟然被如此埋没！”

    赤红的大地上，响起了白小胖嘶哑苍凉的笑容。

    “前辈……不知前辈可否解析一下，何为九离圣火？”炎族族主冥思苦想也不得其解，最终不得不问道。

    “九离圣火，何为九离？何为圣火？不知多少年前，大陆共有十尊太阳，可是到了如今今，这浩浩青莲，不过一尊太阳。另外九尊尽皆陨落”。

    白小胖一脸的沧桑追忆，似乎在回忆那个遥远的岁月。

    “九尊太阳陨落，历经万年，化作九团圣火。而当今世上，仅有一种躯体可容乃这九种圣火，以成就无上的大道”。

    炎族族主双眼已经放出了湛湛光芒：

    “这躯体，便是九离圣火之体？”

    白小胖却是瞥了撇嘴，从戒指中掏出一个漆黑古朴的盒子，随手扔给了炎族族主，声音淡漠而嘶哑：

    “这里面的东西，便是给那小子的，只要他能够成功，能够活过那一天，我大哥便承诺收他为徒，亲自教化于他，保他问鼎天下”。

    “前辈，犬子真的是九离圣火之体？”炎族族主一脸的不可思议。

    “这有什么？”白小胖撇了一眼红袍中年，不屑的说道，“我大哥便是九离圣火之体，若不是为了寻找传人，老夫会到这里来，真是累死了我的骡子了”。

    话说完，白小胖已然走远，绿色的身影，倒骑这那匹枯瘦的骡子，越走越远……

    “恭送前辈”，赤红的大地上，炎族族主还沉浸九离圣火之体的美好之中，看着怀中的古朴沉重的箱子，一脸笑容，正欲打开，耳边却似乎响起了白小胖的回音：

    “这东西，只能是那个小娃娃亲自打开……”