
    远古的青铜巨殿之中，漆黑的魔渊翻腾，充满了无尽的咆哮与呐喊，犹如万古煌煌战歌，同时也如同一支悲恸的葬音，最终汇成了一句话：

    “恭送魔尊！”

    魔渊之中，浑身溢血的君轻寒只感觉胸口刺痛，拳头大的魔尊枯骸，顷刻钻入心脏之中。

    “啊……”

    一声苍凉的咆哮响彻青铜巨殿，君轻寒拳头紧捏，感到无穷的痛苦，全身气血逆窜，充满了危险，但是君轻寒的气势却如万丈狂澜般的翻腾。

    胸口悲恸，跳动的心脏膨胀，充满了跃动的力量，使得君轻寒顿时感到天地浩大。

    翻腾的魔渊之中，黑袍青年身处血红的‘魔’字中央，发丝狂乱飞扬，鲜血涌动的双瞳却是缓缓闭上，整个人的气息瞬间枯寂：

    幽幽黄泉，一念魔心！

    恐惧翻滚的黄泉海域之中，浸泡着一颗鲜红的心脏，砰砰跳动，血管之中鲜血沸腾，将心脏撑的比平常大了三倍不止，稍有意外，便可随时崩裂。

    渺渺虚空骤现魔尊枯骸，拳头大小，晶莹犹如黑玉一般，通彻透明。

    魔尊枯骸看着身前的心脏，发出一声苍凉的叹息，继而如同闪电般的融入了心脏之中。

    在魔尊枯骸融入君轻寒心脏的一刻，膨胀的心脏当即缩小，每一次跳动，都充满了无穷的力量，似乎拥有了骨架一般，如铜墙铁壁，坚不可摧。

    心脏的每一次跳动，都犹如巨锤辟天杀岳！

    原本沸腾的血液逐渐安静了下来，其中所蕴含的力量却是无限恐怖，比之前强横十倍不止，心脏中的每一滴鲜血，仿佛都经过杀戮的锤炼。

    足足半刻钟的时间，魔尊枯骸与血红的心脏完全融合……

    “呜……呜……”

    在心脏融合而成的瞬间，周围的无边黄泉汹涌怒吼，拍打九霄，白浪滔滔，卷动十万山河，整个天地都在一片阴风怒号之中。

    血红的心脏，缓缓浮出黄泉之水……

    血光缭绕，迸射出无穷的杀伐之气，可杀天斩月，裁决人间。亿万黎民，无不可杀之人；浩浩乾坤，无不可杀之物。

    魔心所指，披靡无敌！

    殷红的心脏，那萧索的杀意，让人感到无穷的恐惧。每一次跳动，心脏表皮之上都会出现一个漆黑的大字，似乎镂刻上去的远古文身：

    “魔！”

    漆黑的古字，癫狂的杀意，滔天的魔气，犹如梦魇般的存在。滔天魔念契合着斑驳的杀气，流淌出惊世骇俗的气息，逆乱阴阳！

    一念魔心！

    “杀！”

    魔渊之中，犹如老树盘根千年不动的君轻寒蓦然睁开了血红的双瞳，嘴角一撇，杀意如潮，盯着头顶的青铜巨殿，犹如凶兽般咆哮。

    “铿铿……铿铿……”

    全身脆响，如同雷霆震荡人间，魔渊之中，君轻寒的躯体顷刻拔高三寸，周身冒出滚滚魔气，漆黑的躯体不断变强、更强！

    每一寸肌肤都充满无穷的力量，整个人便犹如枯桑域内的青铜长城，亘立不屈！

    “以我魔心，淬我魔身；以我魔血，淬我魔兵”，涌动的魔渊之中，君轻寒手执魔兵，轻声念叨着远古的万魔箴言。

    “生死轮回，皆我一念；仙佛今朝轻我成魔，他日成魔屠尽仙佛”。

    巍巍魔渊之中，君轻寒全身已被漆黑的魔气包裹，只有沧桑嘶哑的声音在远古巨殿中浩荡，“今朝成魔，只为……杀！”

    杀！杀！杀！

    翻滚的魔渊之中，无穷的魔气消散，露出了君轻寒铁青的面孔。漆黑的袍泽在空中猎猎飞扬，响彻千年厮杀。

    青丝如墨，两鬓霜白！

    君轻寒眼中无尽的血海涌动，周身气息奔腾不息，在经脉中肆掠，排山倒海，气息翻腾如海，额头的紫色莲花骤变……

    五段！

    六段！

    ………………

    莲花绽放，充满了狂肆的气息，青丝飞扬，巨殿之中响起君轻寒癫狂孤傲的大笑之声，“从此，我君轻寒便是魔族魔君，顺我者，生；逆我者，死！”

    七段！

    八段！

    不过刻钟时间，无边道气在君轻寒经脉之中摧枯拉朽，额头上九瓣莲花湛湛生辉，摇曳生姿。

    九段！

    紫旗九段！

    当境界停留，君轻寒的眼底却是闪过一丝浓重的不屑，“九段……呵呵，九段岂可出魔渊？”说着，君轻寒手臂一晃，掌中蓦然多了一尊古鼎。

    古朴精致的纹络，充满了苍凉的气息，上面镂刻的祥瑞之兽行云布雨，福泽人间，两个苍古大字，显得是那么的辉煌：弱水。

    弱水鼎！

    嘴角撇过一丝笑容，君轻寒解开了弱水鼎的盖子，癫狂大笑，“三千弱水，上善若水。今日，我便看如何洗尽我满手的罪孽，洗尽我一身的腥血？”

    说着，古鼎一偏，三千弱水全部倒入魔渊之中。

    君轻寒将手中的古鼎一扔，身躯沉入深渊，被亿万魔血与三千弱水包裹，声音嘶哑，杀机凛凛：

    “以我无边魔念，救赎弱水；以我三千孽障，渡厄上善！”

    “我要这三千弱水，尽皆成魔；我要这上善之水，尽皆罪恶！”

    无尽的魔渊，亿万魔血沸腾，向着君轻寒涌去。黑袍青年无尽的魔念，侵染魔渊，侵染弱水，杀伐……罪孽……残忍……

    “凝！”

    魔渊之中，君轻寒一声怒吼。周身气势翻腾，四散的三千弱水，瞬间凝聚在君轻寒的周身，汩汩流淌，掠过君轻寒的经脉。

    禁闭的双瞳忽然睁开，君轻寒嘴角露出一丝邪魅的笑容，手臂探入虚空，掌心顿时出现一团漆黑的液体，湛湛生辉，充满了血腥与罪恶。

    “呵呵，弱水之心也不过如此，还不是染尽三千凡尘业障，为我所用！”

    说话之时，君轻寒全身气势再度翻腾，犹如漫起天穹的惊涛骇浪，撕裂茫茫虚空。经脉铿铿作响，三千弱水中所蕴含的能量，在经脉中席卷，一路狂奔……

    “嗡嗡……呜……”

    魔渊翻腾，守护在君轻寒的身边，青铜巨殿之中，再度响起了亿万魔兵的咆哮之声。

    青丝飞扬，漆黑的袍泽这天蔽日。男子周身道气漫卷，犹如远古凶兽盘卧在那里，缓缓醒来，迸射出无穷苍凉的杀意。

    额头莲花急速飞旋……

    半个时辰之后，魔渊中传出一声惊天动地的长啸之声，魔渊愈发的沸腾。君轻寒铁塔般的身躯一震，犹如鹰击长空，鲲鹏振翅，豁然腾出魔渊，

    双脚踏地，魇枭长柄在远古青铜地板上挫动，镂刻出一个杀伐凌厉的大字，笔力婉转之间，野心重重：

    魔！

    修长的手指勾动鬓发，望着脚底的魔渊，君轻寒嘴角露出一丝笑意，额头紫色的莲纹早在飞出魔渊之时，早已变成了漆黑之色！

    黑旗一段！

    “嗡嗡……嗡嗡……”

    斑驳的青铜巨殿，忽然震动，发出远古钟鸣之声，在大殿的一角，露出了一丝曙光，一道逃离远古青铜巨殿的大门。

    只有真正获得仙魔传承之人，方可从这里走出去。

    “噗……噗噗……”

    晶莹如玉的仙骸四周，座下三千弟子，尚未逝去的众仙道传承之人，睁开了昏惑的双眼，看着阶梯之下的魔道传承，一时间气血逆窜，鲜血如剑，从高高的阶梯上溅落而下。

    他们，枯坐三千年，撞不开成仙的大门，看不见一丝曙光！

    而阶梯之下的男子，一念成魔！

    成仙如攀天，成魔一念间！

    苦苦几千年的等候，换来的却是一尊尊枯死的骸骨。而成魔之人，则可离开这片绝望深渊，成为盖世巨擘。这，不公平！