
    浩浩伐天域，千万修士愣在了原地，心中是波涛翻滚，看着高高的擂台，摇了摇头，“天步天现世第一战，便是君轻寒，真是讽刺的很”。

    回神之时，凝望着枯桑域的地方，瞳孔萎缩，远隔数万里，众人却似乎可以看见，远古的疆域之中，升起一座巨大的祭台，充满了无边的荒凉。

    祭台一震，在枯桑域的上空，撕开一道巨大的裂缝……

    而此时，八旗古族中的风族已经到达，看着神秘的枯桑域，风族族主心中竟然有些惶惶不安，“万俟诛天在枯桑域，八旗的族人被屠戮一空，亦不敢窥视。那枯桑城枯桑内域之中，到底有什么？”

    墨雷滚滚，足足过了一个时辰的时间，枯桑域上空的异象，方才消失。

    而此时，八旗古族接踵而来……

    斑驳的战车，碾过虚空，发出隆隆的声音，透露远古苍凉的气息。拉动战车的凶兽，嘶声咆哮，显得极度狂霸，一面面大旗，尽皆沾满鲜血，在空中猎猎飞扬，如滚滚狼烟卷动山河。

    千疮百孔的战车停在了虚空之中，一道道身影横空跃下，落在了观战台前端的八旗之位上。

    不过刻钟时间，除了天族之外，八旗之位上已无虚席，各族名宿个个犹如枯木，身形佝偻，却是真正恐怖的存在。族主头戴玉冠，身披各旗旗袍，多年的权谋，使得自己犹如一潭古井，浑然不波，让人看不透摸不着。

    族主身边，站立的便是宗族少主！

    青乘风！

    姬云！

    岳卓臣！

    炎烈！

    紫阳！

    墨磐！

    高高的观战台上，七大古族的少主已经现身，望着眼前的巨大的擂台，红幕流淌犹如从鲜血中浸泡过，充满杀伐的气息。

    七大少主表情各异，却是杀机凛凛的看着擂台。

    太阳逐渐高升，离着午时不已不足半个时辰，观战台上，七大古族、四大帝国、雁族、阵宫以已经到达，而其余宗族，恐怕现在离着伐天域也不远了。

    观战台上，千万修士看着下方的几大古族，眼中略显忌惮，特别是看向宗族名宿之时，更是显得有些卑微。望着高高的擂台，心中升起一丝奇异的感觉，“似乎，这次并非世子大战这么简单，哪有名宿如此轻易离开宗族的。纵使当初红池山庄之上，八旗名宿却不过身处家族密地之中”。

    “嘟……嘟……”

    正在众人疑惑之时，虚空之中，响起了尖锐刺耳的哨音。观战台上，几大古族的族主瞬间站立起来，看着虚空，眼神微眯。

    “铮！”

    一直金黄的箭羽挟着惊天的锐气，从虚空中犹如闪电般的落下，垂直的插在观战台上，发出金铁交鸣之声。

    千万修士，豁然抬头……

    阴霾的虚空，在不过几个呼吸间渗透金光，犹如金色的海洋一般在虚空中涌动，巍巍帝皇之息从云层之中透射而出。

    金色的袍泽，遮天蔽日，中年男子头戴羽皇金冠，尊崇威严，望着下方千万修士，面无表情，从虚空中越下，每一步都震动山河，充满了恐怖的威势。

    千万修士中传出惊呼之声：

    羽夜城！

    羽族族主——羽夜城！

    紧在羽夜城的之后，并排跟着四人，一位发丝霜白的老者，两眼昏惑。羽族大长老羽长弓，羽族二爷羽夜风，大陆四大执法者之一。

    最左边的乃是羽战歌，身披黄袍，头戴黄金玉冠，不自觉的朝着雁南归所在的方向瞥了一眼，嘴角露出一丝邪魅的笑容。

    羽夜城的眼神从各族族主身上扫过，微微抱拳，却没有说一句话，神情也略显得孤高，带领众人走到观战台羽族之位上。

    千万修士还未回神之时，蓦地听见一声惊呼：

    “隐……隐族……”

    众人首先反应便是望向虚空，可是虚空良久没有反应，等到众人瞥向隐族之位时，方才惊觉隐族众人已然在座。

    隐族族主之位上，乃是一位发丝霜白的老者，脸上却少有皱纹，身披白袍，整个人在众人眼中，显得极度虚幻与神秘。

    隐族族主——萧百里！

    而在族主之位的后方，同样有一位深不可测的老者。

    隐族之人大多身着隐逸的白袍，显得极为飘然。不过，整个隐族，却给人一种杀气腾腾的感觉，在隐族族主萧百里的身边，一位中年面色冷硬，发丝飞扬，身着猩红的血袍，腰间一柄戮血神刀血气滔天，金刀大马的坐在那里，犹如一道钢铁长城。

    羽长弓看着隐族座位上的萧君戮，神情微震，“太可怕了，不过几个月的时间，气势竟然翻腾了两倍不止，他的手底又沾染了多少鲜血？”

    而在萧百里的另一边，则是坐着一位黑袍中年，面色阴冷，眼神极为阴翳，任何人瞟向黑袍中年一眼，都感到刺骨的冰冷，全身瘆的慌。

    黑袍中年安静的坐立，可是掌心的利刃永远保持进攻的姿态。乃是真正的杀手至尊，萧君屠！

    “君儿，可否看见了？”

    萧百里微微扭头，盯着萧君戮身后的女子说道，“今天他是主角，也应该到了吧！”

    发丝半百，眼角的周围愈发的深刻，身着青衣的萧婉君摇了摇头，抓着身边君轻舞的手，眼底流露出一丝担忧。

    “姐……放心吧，轻寒不会有事的”，萧婉馨挽着萧婉君的手臂说道。

    萧百里叹了一口气，扭过头不善的看了一眼萧君戮，低声斥责，“你看看你，连你妹妹的儿子都保护不了，妄称杀神”。

    萧君戮血袍挥动，“这又干我何事？”

    “你若不离开飘雪楼，那小家伙怎么会去枯桑域，现在倒好，枯桑外域化作一片焦土，枯桑内域就是一片囚禁的绝望深渊”。

    “他娘都劝不了他，我有什么办法，把他捆住？把他捆住了，在这擂台之上，他必死无疑”，萧君戮手指前方擂台说道。

    “呼呼……呼呼……”

    正在众人惊叹隐族神出鬼没之时，虚空大震，响起了呼呼的声音，犹如十万狂风浩荡肆虐。整个天穹瞬间大变。

    茫茫虚空，豁然飘起了鹅毛般的大雪，在空中飞扬，犹如一个个精灵在空中翩翩起舞。整个江山都显得十分清雅。伐天千里疆界，变成了茫茫雪域。

    然而，雪如雨落。但空中的云却是红色的，滚滚翻腾，犹如无边的血海，浸泡千寻白骨，将雪都映衬成了殷轰之色。茫茫雪域在转眼之间，便血色侵染。

    雪飞！

    云动！

    以伐天塔为界，南北两个方向，豁然向着魔兽咆哮的声音，远古战车碾动虚空，惊天动地。

    千万修士修士豁然抬头，仰望虚空，只见两大大陆巅峰势力，向着伐天域滚滚而来，所散发的气息如十万狂澜，掀动云天。

    “嘶！”

    魔兽一声长啸，两股势力在同一时间，到达了伐天域的上空。

    雪族！

    云族！

    伐天塔之北，雪白的袍泽在虚空中猎猎飞扬，三千白发欺霜胜雪，头戴雪玉寒冠，身披瑞雪袍泽，中年男子看着身前的红袍老者，嘴角露出一丝笑意，“云博前辈，别来无恙！”

    云族族主云博，头顶带着一顶魔冠，腰间一柄漆黑的佩刀，笑容祥和的看着雪族族主，“多年不见，北寒世子已成为雪族之主，真乃当时雄杰，而我云族，却还要我这个老家伙支撑！”

    洛北寒摇了摇头，笑道：

    “前辈过谦了，灭惊兄之能，可比我厉害多了！”

    说道此处，云博面色微变，扭头看了一身身后的云弈，眼中怒气一扫而过……