
    碧血九天，魔君乍现！

    漆黑的袍泽在虚空之中猎猎作响，犹如十万山河之上插满猎猎旌旗，无穷的战意杀伐九霄，狂乱的青丝在长风中撕扯，如同一柄柄利剑，划破十万虚空。

    两鬓霜白，犹如魔障。

    面色冷若冰霜，冷眼看天下，立于虚空之中，如同一尊铁塔，亘古不屈。一尊魔王，举手投足之间，叱咤九霄！

    魔君的怀中，搂着一位女子。

    水蓝的轻纱在空中轻舞，青丝缭乱，映衬绝美的面容，眼神凄迷之间，绝代风华！

    下方，观战台上大震，看着虚空中如同魔一般的男子，顷刻之间掀起了惊涛骇浪，冷硬的面庞，在他们眼中犹如一座冰山。

    “他来了，真的来了！”

    “来了，还不是送死，他才多少岁，能有多厉害？”

    “也是，这天下的人，总不可能都是妖孽，想要战败天步天，恐怕很难啊！”

    “哼哼，难？何止难！他能战败七旗古族的族主便已是万幸了，想要打败天步天，简直就难如登天，你没看见刚才天步天有多恐怖吗？”

    ……………………

    观战台上，一时间议论纷纷。

    君杀殿众人，看着虚空中消瘦而狂霸的身影，嘴角不禁抿出了一丝笑容，“君杀殿之主，哪有那么容易葬送在枯桑域之中”。

    “父亲，这便是他了！”

    雁族族主雁南归微微扭头，望着身旁头戴雁翎冠的中年，嘴角一挑，笑着说道。

    “我知道”，中年眉头紧紧皱起，双眼犹如鹰隼一般盯着虚空中的青年，神情凝重，“好深的魔念，好重的杀气，归儿，雁族生死自今日起，便掌握在你的手中了”。

    “他便是那个拥有我云族云魔瞳的青年？”

    云族之位上，云博盯着身边的云弈及云灭虚问道。

    “对，就是他”，两人尚未答话，反倒是云博身后让雪族族老都感到可怕的中年答话了，缓缓睁开眼，双瞳紧紧的盯着君轻寒。

    雪族之位，洛无恨看着虚空中的两道身影，眼中扫过一丝狰狞的怒气，按剑而起。

    “哥！”

    身边的洛凝儿一手挽住了洛无恨的手臂，将之拉回了座位，看着虚空中君轻寒搂着艳绝的女子，眼中扫过一丝幽怨，低头悄悄的摸了摸小腹。

    洛无恨暂时坐下了，看着君轻寒，眼中的杀意却是愈发的浓烈斑驳……

    而在隐族之位上，萧婉君却是眼睛一亮，露出了笑容，“舞儿，轻寒怀中的女子是谁啊？”

    一旁的君轻舞摇了摇头，“不知道，不过……”说着，君轻寒却是悄悄伸手指了指雪族之位上的洛凝儿。

    当君轻寒出现在虚空的一刻，七旗古族的少主，眼中掠过一丝厉芒，澎湃的战意瞬间迸射而出，看着头顶漆黑的身影，拳头捏得铿铿作响。

    淡漠的眼神对着观战台一扫而过，最后落在天步天的身上，言语淡漠如冰：

    “你伤了她！”

    “你迟到了！”

    雪白的袍泽挥动，天步天抬头冷眼懒散的看着虚空中的男子，“你让我天步天在这里等了一个时辰，还敢质问我？”

    “你该死”，看着身下那双犹如尖刀的双眼，君轻寒嘴中露出了森寒的杀意。

    “那便看你有没有那个本事了！”

    天步天斜睨了一眼君轻寒怀中的叶音雪，道：“你迟到，她受伤；你再晚一点，她便死了。她的生死在你手中，关我什事？”

    “伤她一毫，杀你千刀！”

    言语冰寒一字一顿，周身顿时席卷杀意，松开怀中的叶音雪，君轻寒指了指隐族萧婉君，温和的说道：“那是母亲！”

    “嗯！”

    叶音雪面色微红，水蓝的轻纱在空中飘扬，犹如临世的仙子一般，跨越彩虹，向着隐族之位而去。

    “好漂亮的女人，若是搂在我怀中，便是死了也愿意！”

    观战台上，忽然冒出了调笑的声音，淫邪的看着叶音雪。

    虚空中，正向着擂台落下的君轻寒身形豁然一顿，浑身迸射出无穷的杀意，漆黑的瞳孔之中涌出十万鲜血漫起天澜。

    头一偏，青丝在空中犹如狂刀甩动，对着说话的大汉，双目一瞪。

    “啊！”

    一声凄绝的惨叫，响彻观战台。

    先前说话的中年全身痉挛，眼中的冰凉顷刻化作死灰，全身气血逆行，悲哀无力，那观战台上消瘦的身影犹如难以逾越的天堑般。

    最终，男子化作一团血雾，命丧黄泉！

    观战台上千万修士豁然震惊，看着虚空中的君轻寒，面带震惊，那消瘦的身影此时便犹如魔障一般，“一眼瞪了一位紫旗巅峰！”

    “这怎么可能？他怎会有如此实力？”

    “几个月前，他不过蓝旗而已，不可能一眼瞪死紫旗巅峰。”

    “难道他云魔瞳也可以越级杀人？”

    …………

    容纳千万人的观战台上，充满了巨海翻腾之声，众人看着虚空中那道身影，忌惮的咽了咽口水，这一招虽然比不上将天步天，可已令众人惊叹。

    云族之位上，在君轻寒眼底血海涌动的瞬间，手指不自觉颤了颤……

    七旗古族的少主，心中咯噔一下，有的额头不免冒出了冷汗，“他们之中，最厉害的也未达到紫旗九段，然而他君轻寒竟然一眼将之瞪死”。

    一时间，众人如芒在背。

    当大汉化作一团血雾在空中爆裂开来，君轻寒周身席卷的杀意如潮水一般散去，整个人变得朴实无华，不见一丝凌厉的气息。

    “吟！”

    脚尖轻点，君轻寒一脚踏在了擂台之上，负手而立，睥睨四方。

    “咻！咻！咻！”

    在众人不经意之间，君轻寒的掌心出现一柄凌厉无双的匕首，快若闪电的在胸口插了三刀，一时间，鲜血如注！

    “我君轻寒既然迟到，便让你三刀！”

    鲜血将擂台染的愈发的猩红，黑袍青年面色竟然没有丝毫变化，淡漠的看着身前的天步天，道：

    “不过，我想说的是，君轻寒的迟到，是在延续尔等的性命。现在我来了，你们的性命也到了终结之时，这血红的幕布，会遍染你们的鲜血”。

    天步天看着君轻寒言语如冰：

    “你，比我还狂！”

    “我本魔障，自当猖狂。你……算什么东西，天族少主又如何，万古奇才又如何，天之骄子又如何，都将被我君轻寒践踏在脚底！”

    漆黑的袍泽在虚空中猎猎飞扬，鲜红的擂台之上，响起了君轻寒癫狂的笑声。

    “是吗？”天步天嘴角忽然露出一丝邪魅的笑容，手指勾动鬓发，风起白袍，如谪仙临尘，“我倒要看看，你将我如何戕死兵下！”

    擂台之上，君轻寒淡漠一笑，眼中杀气迸射而出，手指观战台，扫过八旗古族少主：

    “你们一起上吧！”

    观战台上，豁然掀起了惊天巨浪，君轻寒轻蔑嘲讽的话语，在众人的耳中如同滚滚惊雷，将众人雷的是目瞪口呆。

    “你们一起上吧！”

    “你们一起上吧！”

    ………………

    君轻寒的话不断在众人耳边回荡，良久之后方才回神，“他说什么，竟然要一战定江山，而这其中，竟然包裹了天族少主天步天”。

    震惊之后，观战台上响起的是浓浓的轻蔑嘲讽之声：

    “哈哈哈……这人是疯了么，竟然要一战独挡八旗少主！”

    “就算是一天步天，便可将他放在掌心轻易揉捏，何况是八旗少主其上！”

    “呵呵，恐怕不用天步天上，君轻寒也难逃一死！”

    …………

    嘲讽之声，犹如三千寒鸦齐鸣，响彻在君轻寒而耳边，同时也响彻在七旗少主的耳边。此时，他们的脸色，已经变得铁青，眼中充满了无休止的杀意。