
    巨大的辒辌停在雪白战车的前方，伴随着拉动战车的凶兽的一声长嘶，辒辌的帘子被缓缓掀开，无尽圣洁的气息，顷刻席卷而出。

    下方，千万修士，顿时感到心神一爽，感到无比的畅快，不自觉的对天族多了一丝敬畏。

    “蹬……蹬蹬……”

    脚步踏动的死寂的虚空中想去，犹如战鼓一般，巨大的辒辌车上，旋即出现一位中年男子，面如冠玉，一袭白袍欺霜胜雪，拖曳余地一丈有余。

    中年神情淡漠，头顶带着一顶高高的玉冠，晶莹通透，充满了无上的权威。

    左臂僵硬的下垂，右手却是负于背后，身形孤傲，站立在辒辌的横木之上，犹如一座难以逾越的高山，眼神一瞥，扫过下方观战台。

    “天帝，真是他，天族族主，竟然出来了！”

    观战台上，顿时响起了犹如尖细的声音，言语之中，带着些许震惊，自从当年天帝被萧君戮卸下左臂之后，二十多年，从未踏出天族一步。

    辒辌车上，天帝目光一凝，停顿在隐族红袍中年的身上，负于背后的右手微微颤抖，而左臂却是永远无法动弹。

    下方，看着眼中怒气一扫而过的天帝，萧君戮满脸的笑容。

    “诸位……”

    当眼神避开萧君戮后，天帝清了清嗓子，袖袍挥动，对着下方千万修士说道：

    “今日，乃我天族盛事，也是整个青莲的盛事，我儿天步天，苦修二十载。今日，乃是他的第一场族外之战，也必当是他的扬名之战”。

    天帝一脸傲然自负，睥睨群雄，“他的儿子，乃当世骄子！”

    下方观战台上豁然响起了低语之声，眼神落在天帝身后的荒古战车之上，心中略带着感叹，“当年那场异象，便是为天步天而生，他如今的实力，恐怕远超一些先辈了吧”。

    “不知道天步天消失的这几年，都去了哪儿？”

    “据说，他的实力，已臻至黑旗！”

    ………………

    观战台上，众人不停的议论，对天步天充满了赞扬，那可真是的大陆上世子之首，虽然从未在族外一战，但是他的天赋，却为青莲大陆所有修士所恐怖。

    “此站之后，我儿将继承天族大业，统御天族上下！”

    辒辌车之上，天帝袖袍挥动，平淡的说道，犹如一杯白开水似的。

    然而，此言一出，却是在下方掀起了惊涛骇浪，“继任天族族主，好大的魄力”，众人眼中略显震动，“一族的性命，执掌在一人手中，若是此人心智不够成熟，做事不够稳定，和可能断送全族人的性命”。

    感到震惊的同时，众人不禁瞥了一眼雁南归，除了雁族已是少主掌权之外，其余巅峰势力的少主恐怕至少还要等上个十年吧。

    但是没有想到，天帝竟然下了如此口谕。

    “父亲，那啥……是不是也让我当族主闹腾闹腾”，羽族之位上，羽战歌一脸邪魅，开着玩笑的说道。

    “只要你愿意，此次回族之后，我便举行传位仪式”，一旁的羽夜城回过头面无表情的说道，“反正我也累了”。

    羽战歌面色微变，抬头望了望虚空，道：“这云，真漂亮……”

    而云族云博却是斜睨了一眼身边的云弈，眼神中带着一丝淡淡的怒气，“他在二十年前，便想传位云弈，可是他却立誓终生不为族主，而云灭虚压根儿就不是当族主的料”。

    “这是在给天步天造势啊”，隐族之位，萧百里沉默的说道。

    “好强大的自信”，萧君屠目光冰冷，森森的说道，“他若胜了，名震大陆，所有人都将忌惮天族的权势；而他若败了，则是万劫不复，天帝敢这么说，说明了天步天必胜！”

    “是吗？”

    一旁的萧君戮，瞳孔之中，流淌血腥，杀机斑驳的说道。

    虚空之中，天帝再度清了清嗓子，接着说道，“还望日后，各位对其多多提携，天帝感激不尽，但若是提携过了……”

    伐天域中，顿时席卷无边的杀意，虚空的数百辆战车，隆隆作响。

    天帝面带微笑的看着下方众人，却让人如芒在背，那笑容，犹如蛇蝎一般。辒辌之上，天帝没有在说话，而是将脚下的战车错开。

    雪白的荒古战车，顿时在虚空之中擂动，犹如疆场战鼓一般，震动十万山河。

    “咚……咚……咚……”

    战车之上，响起了重重的脚步之声，如山林猛虎的咆哮之声，百兽震惶，整个战车在一瞬间被无尽的圣光所包裹，威严大气，福泽人间。

    雪白战车之上，蓦然出现一位青年！

    身着一袭雪白的长袍，全身上下没有一丝污点，在虚空之中飞扬，天音浩荡。面容俊朗犹如神玉一般，剑眉斜飞入鬓，充满了傲视天下之意。身材欣长，如墨青丝被微风聊起，使得整个人甚是飘渺。

    徜徉在圣芒之下，犹如天子临尘。

    雪白的袍泽挥动，如寒冰一般的眼神从下方千万修士身上一扫而落，古井不波，眼底却是掠过一丝难以捉摸的轻蔑。

    下方，千万修士，尽皆震惊，目光呆滞，全身僵硬的盯着天步天，轻声呢喃：

    “黑旗……竟然真的达到了黑旗，黑旗二段，不过修炼区区二十载，便到达了黑旗境界，那可是多少人一声仰望的的境界。”

    “不愧是天之骄子！”

    “若我有他的一半天赋，也不会如今日般任人欺凌！”

    ………………

    脚步一垫，雪白的身影冲入云霄，如同一直扶摇直上的鲲鹏，一声长啸卷起漫天狂澜，手臂一震，浩荡十万长风。

    “咚……咚……咚……”

    午时的钟声，响彻整个伐天域，天步天脚尖一点，落在血红的擂台之上，身形一转，傲视四方！

    观战台上，波涛汹涌，看着茫茫虚空，眼神中流露出一丝期待，“天族天步天已至，现在差的，便是君轻寒，只有他来了，才会有战斗！”

    当天步天飞向擂台之时，天帝却是带着族人向着天族之位而去。

    “呲嘶嘶……”虚空中，似乎响起了罗盘转动之身，众人目光一凝，当即落在了天帝背后的身影之上。

    面色沉稳如渊，脚底步步生莲！

    淡漠的面容没有丝毫变化，瞅着下方千万修士犹如花草树木一般，眉宇见的那一丝皱纹，给人深不可测的感觉。

    “他……他也出来了”，看着虚空中的白衣卿相，不少人惊呼出声。

    而莫氏兄弟此时却见目光放在了白衣卿相身边的青年之上，时隔多年，那道身影在他们眼中没有丝毫变化，依旧那么儒雅淡然。

    天族白衣卿丞！

    东方悠尘一眼扫过观战台，嘴角不自觉的露出一丝笑意，“总算是出来了！”

    “轰踏……轰踏……”

    雷音滚滚，震荡十万山河，铁蹄如刀碾碎茫茫虚空。九霄穹庐之下，蓦然响起了亿马狂奔之声，虚空呼呼作响，似乎有无数面旌旗在咆哮怒吼。

    “来了……君轻寒来了……”

    观战台上，瞬间震动，如同平静的大海上掀起滚滚波浪，死盯着君轻寒的到来，眼中冒出兴奋的光芒，“只要君轻寒一到，便是大战开启之时，世子混战，到时候，说不定还会引动八旗古族甚至巅峰二十二之间的较量”。

    铁蹄踏碎虚空之声，在虚空中连绵不断，如同远古钟声，苍黄、大气，震掣山河。

    “嘶！”

    烈马长嘶，吼动天地，虚空中铁蹄捶踏的声音骤然消失，茫茫虚空死寂之际。

    阴霾的乌云散去，九霄穹庐之下，铁骑傲立……