
    血红的擂台，苍凉恢弘，当擂台之上的烟尘彻底散去，观战台上众人眉头微皱，心头不禁升起一丝疑惑，“这是怎么回事？”

    在庞大的西官白虎后方，一道漆黑的身影傲立！

    漆黑的袍泽，仿佛被划上了无数刀，千疮百孔。青年原本的皮肤被漆黑的鳞甲所包裹，锋利无匹，犹如一柄柄盖世狂刀。

    嘴角勾勒出一丝戏谑的笑容，青年从戒指中拿出一件袍子披在自己的身上。

    观战台上，君杀殿、洛凝儿，隐族之人长舒了一口气，心中悬着的一块大石头，总算是落下了。

    “哎……轻寒老大有没有死，真是造孽啊！”

    罪千秋旁边，白小胖一脸的悲叹，“如此罪人，留在人间，实在是遗祸苍生的灾星啊”，感叹之时，白小胖却是笑出了一脸的憨厚。

    “这怎么可能？”千万修士心头震惊，完全没有想到君轻寒还能够站在众人的而眼前，“他不应该瘫痪在地么，怎么可能完好无缺的站在那里？”

    “都相安无虞，为何大战停止了？”

    观战台上，再度掀起一片沸腾的议论之声。于此同时，七旗族主嘴角原本的一笑笑容僵在了脸上，眼神忽然变得忐忑，阴翳。

    “铿隆隆！”

    擂台之上，忽然响起了刺耳的骨骼断裂之声，犹如钢铁长城被碾断一般，血红的擂台之上，白虎的庞然躯体轰然下挫三丈。

    铿然一声脆响，习惯白虎前脚双膝扣地，无法动弹！

    膝盖的地方，逐渐崩裂出一道狰狞可怖的伤口，露出了森森白骨，鲜红的血液汩汩流淌而出。观战台众人大惊：

    “为何白虎双膝之处，会有这么一道深可见骨的伤痕”。

    继而，白虎一声长啸，震动云霄，悲凉而凄绝，充满了无穷的愤怒与滔天的恨意，双目狰狞染血的看着走到自己身前的君轻寒。

    伴随着凄绝的咆哮，整个庞然的白虎之躯，崩开无数道伤口。伤口.交错纵横，血光迸溅，深可见骨，成百上千道狰狞的伤口.交织在一起，犹如被凌迟一般。

    先前狂霸傲气丝毫无虞的西官白虎，在转眼间，体无完肤！

    白虎染血，化成血虎！

    观战台上，千万修士面露惊骇，惊恐忌惮的看着血红擂台，不可思议的盯着黑袍青年，心中波澜一次次席卷而来：

    “这怎么可能？”

    “白虎怎么可能败呢，它的躯体固若金汤犹如铜墙铁壁，没有黑旗五段的实力，休想将之皮肤划开。”

    “他……他是怎么做到的，竟然硬撼西官白虎。”

    ………………

    天族之位上，天帝嘴角勾勒出一丝笑容，眼神戏谑的扫过七旗族主，“你七大少主修炼的西官神诀，也不过如此，白虎都成了这般模样，焉有不败之理？”

    “天儿，你若想要杀死这头白虎，需要多久？”

    天帝忽然扭头，望着身边孤傲的青年，带笑的问道。

    “三招！”

    天步天脸色不变，淡漠的回答，看向血红的擂台之时，眼中充满了强烈的自信，自始至终，七大少主在他的眼中就如同废人一般。

    一旁的天帝听此言语，不禁爽朗的笑出了声。

    观战台上，七旗族主的脸色已经变成了铁青，拳头紧捏，发出库库的响声，看向擂台之时，脸上明显带着一丝怒气与杀机：

    “七旗少主，竟然败了。西官白虎大阵凝聚成的白虎，竟然被君轻寒划伤了千万刀”。

    “远古秘术，西官神诀今日一败涂地，七大少主，竟然敌不过君轻寒一人！”

    更重要的是：七旗少主代表的不仅是他一人，而是整个宗族，代表的是七旗古族。七旗少主合击之力竟打不败君轻寒，使得七旗古族名声大丧。

    同时，家族还将失去重宝。

    特别是炎族与地族，幽冥之炎，地之角，相当于两大宗族亿万年前立宗开派的根基，今日却要拱手送人。

    两刻钟时间，君轻寒一人，将七旗古族弄得狼狈不堪！

    而天步天若是在将君轻寒打败，那么自此之后，七旗古族的名声威望都将位于屈居天族之下，恐怕万世都难以翻身。

    看着擂台之上消瘦的生硬，七旗族主几乎同时升起一个念头――杀无赦！

    此子乱我宗族名声，必死！

    夺我宗族重宝，必死！

    今日为敌，他日亦为敌，必死！

    高高的擂台之上，君轻寒面若寒霜，冰冷的扫过观战台，嘴角抹过一丝轻蔑的笑容，脚步移动，向着双膝扣地无法动弹的血虎而去。

    “隆……隆……隆……”

    君轻寒此时所踩踏出的脚步之身，与之前白虎出烟尘是的声音一模一样。看着眼前的充满了愤怒与恨意的血虎，眉轩一挑：

    “不甘心？还是不知道自己为何败了？”

    言语轻蔑，君轻寒眼中掠过一丝讥诮，“只因为我比你强，白虎大阵又如何？我神龙氏还有一丝东官苍龙命格。

    掸动衣尘，君轻寒脸色逐渐冰寒：

    “你自己找死，怎怪我君轻寒？”

    刚才大战之时，虽然白虎每一次的攻击都落在君轻寒的身上，发出惊天的霹雳之声。不过，既第一次之后，君轻寒的黑袍之下，却是掩藏着逆世龙躯。

    全身漆黑的逆鳞覆盖！

    白虎的每一次攻击，都撞在逆鳞锋锐的边缘之上。白虎之躯，便如此悄然的逆鳞划伤了千百刀。

    狂风掠过，撩起君轻寒的青丝，血红的擂台之上，漆黑的袍泽在空中猎猎飞扬，青年男子一脸杀机凛凛的盯着眼前的白虎：

    “想杀我君轻寒，是需要复出代价的。我命由我，你若想随意取之，便是找死！”

    盯着血虎头顶巨大的‘王’字，君轻寒忽然露出癫狂的笑声，“王，你配成王么？杀不了我君轻寒，以何称王？”

    说着，君轻寒一手盖在了血虎的额头之上，“没有气势的王，都是猫！”

    “昂……昂……”

    庞然血虎，忽然发出凄厉的嘶吼之声，眼底的愤怒、怨恨消失，取而代之的是惊恐，无穷的惊恐，盯着君轻寒，犹如梦魇一般。

    君轻寒搭在血虎额头之上的手，就如阎王令贴一般！

    血虎身躯扭动，不断挣扎，不过此时全身力量枯竭，已经逃脱不了君轻寒的束缚。而且，全身的力量精血，向着君轻寒滚滚而去，犹如百川灌海般”。

    “这……叫嫁衣神鉴！”

    看着身前痛苦挣扎的血虎，君轻寒狞笑的说道：

    “我倒要看看，没有爪牙的七大少主，是如何在青莲大陆上叱咤风云？”

    整个茫茫虚空，响彻君轻寒癫狂的笑声，血虎之中所蕴含的力量，不断涌向君轻寒的身体，恐怖狂躁的气息在经脉中肆掠。

    淡漠的眼神瞥了一下天族之位上，淡漠冷峻的天步天，嘴角勾勒出一丝笑容。

    丹田涌动，无穷的力量席卷而去，原本身体中流淌的白虎之力，瞬间被君轻寒不断压缩，封印在身体中的一条经脉之中。

    观战台上，七旗族主已经拍案而起，盛怒的盯着君轻寒，眼底满是冰寒。

    “当年藏天子扬名大陆的嫁衣神鉴他们自然是认得，也自然知道嫁衣神鉴有嫁功之效，君轻寒如今所吸收的的白虎之力，那可是他七旗少主的一身精血啊！”

    哪一位少主，不过天材地宝堆砌而成，宗族倾注在他们身上的心血，只能用恐怖形容。而今，君轻寒这么做，无异于将这七旗少主置于死地，永无翻身之日。

    败，可卷土重来！

    死，却恨憾千秋！

    可是，他们现在却不能阻止。这里，亿万修士，众目睽睽，若是救了，可谓是当着全天下修士的面，将自己宗族打入万劫不复的境地。

    擂台之战，生死自负，他人岂可插手！

    而且，就算是救，也不一定可以成功，观战台上，四大异族虎视眈眈，定会防着他们这一手。

    正在七旗族主愤怒之时，伐天域响起一声尖锐的长啸之声，划破虚空，之间擂台之上，君轻寒已经松开了贴在血虎额头上的手，漆黑的袍子犹如旌旗在空中猎猎飞扬。

    同时，血虎发出一声悲哀的长啸，瞬间解体，消失无踪，留下七大少主全身浴血的躺在擂台之上……