
    整个茫茫伐天域，都笼罩在白虎的震啸声中，天地阴霾，圣辉闪闪的无边星域大震，苍穹惶恐，恍若一头白虎降世！

    整个观战台豁然沸腾，千万人震惊，看着周身一片阴风怒号，感到惶惶不安。

    “怎么回事？”

    “难道又是天降异象，莫非又要出现什么变故不成？”

    “那七大少主，到底在练了什么，竟然引得天地大变？”

    ………………

    众人议论纷纷，看着血红擂台之上盘坐的七大少主，眼中充满了忌惮，“如此恐怖的气息，比之前黑旗五段实力的苍龙相媲美”。

    擂台之上，七大盘坐的少主，忽然站起了身，全身噼啪作响，犹如十万雷霆般，震动尘世。

    淡漠的睁开瞳孔之间，就如同一头远古巨兽复苏，恐怖的气息，席卷天地，将整个茫茫虚空都渲染成一片萧索。

    七大少主的身上，星辉环绕！

    身如闪电，不断穿梭，在擂台之上拉出一串串残影，七个人所散发出的气息愈发恐怖，在滔滔残影之中，伴随着狂肆的虎啸之声。

    观战台上，天帝的神情愈发的凝重，擂台上七大少主明显是合练了一种阵法，或者说是一种功法。

    一般的七星阵，只有布阵之人知晓阵法，可临时布阵，丝毫无虞；但这七大少主现在所布的阵法，没有三年以上的默契配合，根本不可能达到如此的境地。

    君轻寒看着前方的一团残影，不断的传出虎啸之声，眉头皱起，脸上不自觉的多了一丝凝重。

    “嗡……嗡……”

    虎啸之声震荡天地，墨磐位于七个人的最前方，后面的六个人不断移动身形，随着时间的流淌，逐渐形成一幅态势。

    “白虎？！”

    发丝飞扬，君轻寒瞳孔急速，看着墨磐前方，所幻化出的白虎幻影，略显惊异的呼道，心中荡起波澜，“四象之一，这是真正的白虎幻影”。

    观战台上，千万修士豁然大惊，骇然失色，“白……白虎，竟然是白虎，这……这怎么……七大少主到底修炼了什么？”

    “这是真正的沟通星辰之力降下白虎幻影啊！”

    “没想到，七大少主竟有如此杀招，看来君轻寒是必死无疑了”。

    “这还用说么，君轻寒在厉害，能力抗千钧吗，一个黑旗三段的修士便足以将他碾得粉碎，更何况是白虎幻影！”

    “哎……可惜了，一身的宝物，就这么没了，最后还必然会落得被地族分尸的下场”。

    …………………

    整个伐天域中，响起了千万修士的议论之声，无不对擂台之上的七大少主充满了赞叹，在他们眼中，此次大战，恐怕君轻寒必死无疑，与天步天的大战，不过是一个笑话罢了。

    君轻寒是搬起石头，砸了自己的脚。

    天族之位上，天帝一脸的脸色已经变得森寒，拳头捏的铿铿作响，盯着不远处的七旗古族族主，语气中带着一丝愠怒：

    “七位族主，真是好计谋啊，竟然让族下少主合修西官神诀，布下西官白虎大阵”。

    语气之中，充满了怨毒，一直以来，天族名义上便是八旗古族的老大，可是现在，七大少主合修西官神诀，他天族在事前竟然没有丝毫消息。

    这七旗古族，是在反他天族啊。

    “天帝族主说笑了，贵族天步天少主，能常人所不能，乃当世英豪，天之骄子，低身修炼此等功法，莫不是浪费了这绝佳的天赋”。

    七旗古族族主带笑说道。

    “哼”，天帝面带愠怒，拂袖转身不再理会七旗族主，回头看着天步天时，嘴角却是露出了一抹嘲讽的笑意，再度转身说道：

    “也是，我儿天纵奇才，想如今已达黑旗二段之境界，通晓远古秘术，相较之下，这西官神诀也不过是平常功法罢了”。

    七旗族主脸上的笑容当即僵硬在了脸上，讪讪的坐了下去，心中却不免冷笑，“西官神诀，有勾动西官白虎之力，同样是远古秘术，你天步天厉害，又如何？”

    擂台之上，伴随着嗡嗡的虎啸之声，在君轻寒的前方，七族少主已经合而为一，化身成一头白虎。

    奎、娄、胃、昴、毕、觜、参！

    奎宿墨磐居于白虎之首，觜宿紫阳居于的尾部，其余五大少主，分别居于白虎的周身。七颗闪耀的星辰，勾连天地。

    血红擂台之上，巨虎高达十丈有余，周身通白夹杂漆黑之色，给人视觉上的无限震撼。生有两翼，犹如鲲鹏之翅般钢铁震撼，在虚空中微微煽动，浩荡十万狂风。

    额头一个巨大的‘王’字，充满了无上的威严，使得百兽惶恐，莫敢仰视。

    巨大的白虎前掌扒地，双眼凌厉四射，全身弓起，充满了攻击的意味。同时白虎低声呜咽，压抑的声音，让人感到无穷他的恐惧。

    “呜……”

    西官幻影白虎忽而高昂咆哮，震动茫茫伐天域，怒吼之声充满了穿透力，响彻在千万修士的耳边。

    “杀！”

    幻影白虎之下，七大少主一声怒吼，饱含狂肆的杀气，无边恐怖的气息，瞬间向着君轻寒滚滚而去，犹如漫起江山的天澜，倾倒楚天。

    “轰踏……轰踏……轰踏……”

    白虎肉掌着地的声音，听在众人的耳中，犹如碾过虚空的战车，千军万马挫动之声，恢弘大气，震耳欲聋。

    “君轻寒，你必将死无葬身之地，连遗骸都不会有！”

    巨大的擂台之上，响起七大少主疯狂的笑声，身处幻影白虎之中，脸上已经流露出胜利的笑容。

    君轻寒看着前方白虎冲来，如逆海灌江，无可匹敌，眉头微微皱起，继而嘴角露出一抹森寒的笑容，手臂探入虚空，薄唇轻吐：

    “刀来！”

    只听见咻的一声，莫残云手中的巨刀脱手而出，划破虚空，向着君轻寒飞去……

    “铿！”

    一声脆响，莫残云的巨刀瞬间受到阻碍，莫名反弹而回。同时在虚空之中，一柄血色的苍刀向着君轻寒而去。

    隐族之位的萧君戮淡漠的瞥了一眼莫残云，腰间仅剩下刀鞘。

    看着一身血袍的中年男子，莫残云不禁绝的身体一震，“那男子……连那飞扬的发丝都充满了刀意，高不可攀。

    “吟！”

    戮血神刀握在君轻寒的手中，发出一声清啸。在握住刀柄的一瞬间，君轻寒只感觉全身烈血沸腾，充满了嗜血的渴望。

    杀神之兵，从不借人！

    不是因为他人使用玷污了戮血，而是戮血神刀之中，蕴含无穷苍凉狂刀意念，非真正修刀之人，难以驾驭。

    同样，君轻寒驾驭不了戮血神刀的刀念，但是他有无上的杀念，君轻寒可以用杀念压制狂刀刀念，同时也可以用魔念直接将狂刀刀念抹去。

    手握戮血神刀，君轻寒的周身忽然迸射出无穷的杀伐之息。

    果决残忍！

    天地万物，在我一刀；悠悠众生，杀戮一空。

    我誓要亿万江山尽皆胆寒，天地都在我脚下匍匐，我要杀进众生，让众生恨我、怨我、憎我、惧我、怕我，莫敢仰视于我。

    刀口添血，君轻寒嘴角露出一抹妖异的笑容，却让无数人心中甚是胆寒，如芒在背，仿佛周身虚空都是剧毒之蛇，让人无法安生。

    “哼，就算给你天下至圣之兵，你君轻寒也休想在西官白虎大阵之下存活”。

    虚空之中，响起了浓浓的蔑视之声，继而一声白虎长啸，势若奔雷，快如闪电……不过一息时间，离着君轻寒以不足一丈。

    巨虎咆哮，威严尊崇，露出森寒的獠牙，一口向着君轻寒撕咬而去……