
    “隆隆……隆隆……隆隆……”

    千军齐踏，亿马狂奔。巨大的擂台震动，犹如魔兽低声的咆哮，不禁让人感到后脊发凉！

    君轻寒的胸口蓦地弹出一直巨大的手臂，漆黑的魔纹纵横交错，充满了玄奥与狰狞，趾爪在空中一握，充满震撼性的力量，仿佛一拳可崩碎钢铁长城。

    “嗷呜！”

    虚空大阵，转眼之间，君轻寒的身前出现了一尊庞然大物，高达百十来丈，匍匐在擂台之上，双目血红涌动，杀机斑驳的盯着前方的睚眦异兽。

    低声怒吼，充满了愤怒。

    魔兽身前，睚眦双手全身微微颤动，略带惊恐的咆哮，不禁后移三步，与凶兽拉开距离，周身道气流淌，警戒防御。

    盘坐在地的天步天面色略显愕然，他的识海中，竟然感受到了睚眦的一丝退缩。

    那，是来自血脉的威压！

    “这……这是什么东西，如此狰狞恐怖”，观战台上，众人略显震骇的说道，那盘坐在血红擂台之上的庞然大物，此时就如同一道天堑，让人难以逾越！

    “天呐，他竟然使得睚眦后退三步，这到底适合凶兽？”

    “难道？难道他是……”

    千万修士，僵在了原地，不敢接着说下去，“仅凭着血脉威压，而能让睚眦双兽退避的，这青莲大陆有几大魔兽可以做到？”

    “啊哈哈哈哈……俺小胖又下来了！”

    虚空中，忽然响起惨绝人寰的声音，只见一道绿色的影子当空落下，哈哈大笑，“俺说了，俺轻寒老大真的真的真的有凤虚，你们这群小崽子啊，就是不信！”

    砰的一声，君轻寒摔落观战台上，忍住全身的剧痛，乐呵乐呵的看着周围众修士，风骚的甩了甩一头秀发，露出了额头。

    四周修旗者，面色顿时变成了惨绿，看着白小胖额头的白色莲花，全身顿时冒出了冷汗。

    “哎哟，我的老腰，你……来给我揉揉！”

    白小胖一边爬起来一边叽叽咕咕的说道，看着四周修士，脸上的笑容愈发灿烂。

    其中三位黑旗巅峰，脸上赔笑，恭敬的走到白小胖身前给他揉起了老腰。而其他修旗者则如同木头般，全身不敢有丝毫动弹。

    此时白小胖在他们眼中，就是魔鬼在微笑！

    观战台上，巅峰二十二的所有人都站起了身，看着擂台之上匍匐的巨兽，心头澎湃，“凤虚，竟然是异兽之尊，君轻寒竟然拥有异兽至尊！”

    不自觉的，四大异族的族主，眼神晦漠的对望了一眼。

    “你竟然拥有凤虚，看来是我小看你了”，擂台之上，天步天双眼如鹰的盯着君轻寒，搭在膝盖上的双手，逐渐合在了一起，掌心涌出丝丝金光。

    “还早！”

    黑袍挥动，君轻寒负手而立淡笑的说道。

    “可惜，自今日之后，这天下异兽至尊，便是我的了！”

    天步天的语气豁然森寒，话音刚落，双掌冒出两道金黄的印令，打在睚眦的额头之上，手指凤虚，冰冷的说道：

    “给我杀了它！”

    “吱……呀……”

    睚眦嘶鸣，全身气血逆行，充满狂霸之感，看向凤虚的眼神，不再是惧怕，而是蔑视、杀机，“凤虚又如何，睚眦联手，就算是拥有无尽涅槃之力的凤凰也得给我死！”

    隆隆之声，响彻擂台，虚空之中，蓦然飞起两道残影，向着凤虚而去。

    “交给你了！”

    君轻寒伸手拍了拍冥，淡笑的说道，“也好让我见识见识空间吞噬的力量！”

    “嗷呜！”

    冥一声嘶吼，声如惊雷，全身骨骼噼啪作响，如魏岳般轰然起身，庞大的身躯腾入空中，遮天蔽日，双目猩红的向着睚眦双兽而去。

    整个伐天域，豁然大震，三头巨兽，如同山一般互相冲撞。

    冥一声怒吼，身形胀大，犹如闪电的撞向了睚，虚空中响起钢板交鸣之声，隆隆不绝于耳，极具穿透力的声音，撼动千万修士的识海。

    冥与睚撞在一起，成绝对的优势，将之在空中推动，血盆大口撕咬，模样极为狰狞。

    “呀！”

    又是一声长啸，眦随后撞击而上，抵在了睚的身后，共同对抗冥周身恐怖绝伦的力量。

    虚空之中，移动的巨兽停止，成犄角之势，互不相让。旋即一声怒吼震动天地，冥周身气势再度上涨，猩红的双目盯着睚眦双手，巨爪当空挫动。

    伴随着无尽的怒吼之声，睚眦双兽被凤虚撼动，一寸一寸的往后退去。

    观战台上，千万修士心头冒出些许寒意，“雄踞异兽榜前三的异兽，现在竟然用如此蛮横的方法大战”，不过这种方法也让众人心惊，如此庞然的身躯，其恐怖，足可力拔群山。

    擂台之上，天步天盯着君轻寒，笑道：

    “现在，该我们了，我天步天之前的确是小瞧你了，但是从此刻起，你将不会再有任何机会将我打到。而你，将败得很惨！”

    说着，天步天双手合十，掌心金色的光芒源源不断的流淌而出，笼罩全身……

    君轻寒嘴角噙着一丝笑容，“那我倒要见识见识，天族少主，大陆的天之骄子，到底有何能耐了！”

    话音刚落，君轻寒全身如长枪一震，双瞳冒出灼灼光芒，双手合十举过头顶，向着苍天刺去，周身涌出无穷尖锐的气息。

    君轻寒的手中，道气凝结，铸成一把画戟！

    兵锋锐寒，当空一挫动，周身三丈缭绕火星，呲呲作响。漆黑的发丝当空飞扬，画戟一震，倒刺云天，迸射出无尽斑驳的杀机。

    “隆隆……隆隆……”

    天穹之下，异象迭生！

    “这……这是戟乱六合，孤抱寒所创的战技”，观战台上，一位老者惊呼出声，看着擂台之上的青年，十足震惊。

    千万修士紧接着面色一变，“戟乱六合！逆踏八荒！都是抱寒君孤抱寒所创，几千年来，无一人修炼成功，而今日，却从君轻寒的手中展现了出来。一出手，便引动天地异象！”

    天族之位上，天帝一脸轻蔑，“或许几年前，戟乱六合纵横天下无敌手，但是几年之后，怎敌我儿所修炼的远古战技！”

    擂台之上，感受到天地异象如狂风骤雨，天步天微微睁开了双眼，看着身前犹如铁塔般的男子，露出了一脸淡漠的笑容。

    手印翻转，无穷金色的圣芒流淌而出，不过几个呼吸，天步天的手掌已经完全变成了辉煌的金色，并且向着手臂延伸而去。

    “嗡！”

    钟磬之声浩荡天地，远古的佛音洗涤人间！

    九霄穹庐之上，出现一尊黄金古佛，冒出金灿灿的光满，一掌立于胸前，手缠佛珠，佛家的圣音缭绕，无尽慈悲，普渡众生。

    观战台上，再度掀起波澜，无论是千万修士还是巅峰二十二的人物，都感到绝对的震惊，“这是何等战技，竟然也能引动天地异象？”

    “恐怕比孤抱寒的戟乱六合，只强不弱！”

    “佛家功法消失大陆多少年了，竟然在今天又出现了！”

    ………………

    “这不是青莲大陆的功法！”

    云族云博身后，平淡无奇的中年忽然睁眼说道，看出云博眼中的疑惑，接着说道，“恐怕是在这大陆封印之上得到的传承！”

    “临！”

    半刻钟后，天步天嘴中忽然吐出了佛家九字真言之一，全身上下已经彻底变成了金黄之色，缓缓升入长空，与穹庐之下盘坐的古佛一般无二。

    “你认为，区区画戟，能击溃我的真佛之身吗？”双目睁开，倾泻.出黄金河流，迸射天地之间。

    嘴角噙着笑容，手中画戟缓缓舞动，“那便试一试！”

    ——————————————

    凶兽嘶吼，三大异兽以十万空域为疆场，烈血厮杀，以最野蛮的方式作战，铿铿之声，响彻不绝，如钢铁城墙之间的碰撞。

    三道身影急速窜动，拉出一串串残影，风驰电掣，不断碰撞，整个虚空都随之碎裂坍塌。

    眦雪白的身躯，沾染斑驳的血迹。睚的腿部，一截骨头碎裂，鲜血流淌，而在冥的背部，则有一道巨大的口子，皮肉翻卷，血如雨注！

    凶手对峙，分立伐天塔的两端，分别杀机凛凛的盯着对方，低声呜咽咆哮，充满了震怒。

    全身骨骼铿铿作响，冥的身躯再度胀大，犹如墨磐的瞳孔之中，流淌十万血海，仿佛可见三千白骨，气势如海，一浪高过一浪！

    而在伐天塔的东方，睚眦双兽举爪在虚空中挫动，双眸如渊，漆黑可怖。

    见冥的气势再度高涨，对望了一眼，嘶声厉啸，两座庞大的身躯靠在了一起，周身黑白色的道气涌动交融，转眼之间，已将睚眦双手包裹。

    隆隆的声音，不断的从气团之中传出，其中所蕴含的气息愈发的恐怖，席卷天地之间，逐渐与凤虚气势分庭抗礼。

    观战台上，千万修士抬头呆呆的看着空中魔物，手心不自觉的捏出了一把汗水，“异兽大战，比之白旗强者大战，更让人胆寒！”

    狂风掠过，吹散气团，茫茫虚空之上，睚眦双兽已然消失，取而代之的乃是一头五十丈有余的凶兽，全身相间黑白花纹，模样变得极为恐怖，气势乃是之前七倍有余。

    睚眦合体！