
    煌煌伐天域，威严尊崇，却是在一瞬间变得冰冷，是灼热的阴冷，那种冷，可以焚烧世界的冰冷，让人在胆寒之中被火化。

    阴霾的天空中，忽然透射出一丝亮光，天光破云，照亮伐天塔，观战台上众人，顿时身处冰火两重天。

    呲嘶嘶的长啸之声划破虚空，乌云之下长空震动，蓦然出现一块玉璧，漆黑的颜色，四周冒着幽冷的蓝色光芒，让人感受到无尽的阴寒。

    ――幽冥！

    漆黑的玉璧之上，两个苍古字迹古朴斑驳，充满了沧桑的气息。观战台上，炎族族主手掌往虚空中一探，当即将幽冥之璧握在手中。

    看着擂台之上的黑袍青年，炎族族主拳头握紧，手指捏的发白，眼中泛起冰冷的杀机。

    火红色的袍泽挥动，手臂划过虚空，掌心的幽冥之璧向着君轻寒而去，泛起的冷火，一路之上将虚空焚烧，“这，便是幽冥之心了！”

    嘴角露出一丝笑容，逆鳞包裹手掌，当即将天空中的玉璧拿下，双手抱拳，“谢过各位族主了，君轻寒不胜感激”。

    手指勾动鬓发，君轻寒的笑让人不寒而栗。

    隐族之位上，萧婉君站起了身，略显担忧的看着擂台之上消瘦的身影，“寒儿，东西给我！”

    此言一出，千万修士面色微变，看着隐族众人的脸色变得不善，“萧婉君如此做，众人的任何念想都将付诸流水”。

    七旗古族的重宝放在隐族，谁敢染指？

    而君轻寒就算将八旗少主全部杀死，也不能阻止千万修士的贪婪之心。

    萧婉君也正是想到了这一点，才站起身，想要将君轻寒现今手中的七大宝物揽于己手，如此方可保得君轻寒的性命。

    “娘，不用了，我保得住！”

    君轻寒的眼神扫过整个观战台后，一脸淡漠的说道，“胆敢染指一毫者，都将被我无情屠杀！”

    擂台之上，天步天长舒了一口气，“若君轻寒真将七大重宝给了萧婉君，恐怕君轻寒死了，他也无法将之夺过来”。

    同时，观战台上，亦是一片唏嘘。

    “只要重宝在君轻寒的手中，他们便有一丝希望，一丝成为强者、成为巨擘的希望！”

    看着隐族之位上萧婉君担忧的座下，君轻寒嘴角露出温暖的笑容，双眼充满了坚定，“如今，他算是获得了七大异旗，只要获得天之涯，便可八旗齐聚，到时候必然发生翻天覆地的变化”。

    漆黑的袍泽挥动，手中戮血神刀在擂台之上撕拉出火星，转身盯着天步天，杀机逐渐高涨。

    “死抓宝物不放，会让你死的很惨的”，白袍飘扬，天步天负手而立，看着君轻寒淡笑的说道，“不过你的一切，都将是我的。

    话音刚落，天步天周身顿时迸射出滔天的圣洁之息。

    “隆……隆……隆隆……”

    茫茫虚空之中，忽然奏响凯歌，嗡嗡大气，犹如慈悲之音般浩荡天地之间，震动十万山河，使得整个伐天域都笼罩在圣音之中。

    擂台后方，雪白的大旗猎猎飞扬，猩红的‘天’字迎风怒放。

    天族弟子，用力捶踏巨鼓，响彻的声音包裹天步天，使得整个白袍青年如神兵天降，浑身处在圣光之中，凌驾众生。

    黑袍猎猎，血红的擂台之上，此时在排山倒海的圣音之下的君轻寒，微如蝼蚁！

    四方擂台之上，听着整个伐天域浩荡的擂台，姬血峰眉头微微皱起，继而浑身盔甲一震，枪锋泛寒，一声长啸冲入云空。

    “轰踏……轰踏……”

    茫茫虚空之中，而是龙血铁骑傲立，漆黑的旌旗在虚空中猎猎作响，撕拉横扯，黑压压的一片，排山倒海卷动漫天山河，让人感到灵魂中无限的压抑。

    巨鼓横呈，二十八龙血铁骑手持鼓槌，连绵不断的捶踏，犹如滔滔长河，澎湃的音攻极具穿透之力，霎时间与天族圣音平分天下。

    虚空之中，二十八龙血铁骑谨守望天，似乎在叨念这远古的咒语，整个虚空豁然响起杀伐的战歌：

    龛前叩首欲求生，可恨诸神雪下尘…………我欲成佛天不允，遂执魔刀将仙陨………………千秋不朽勋名业，尽在男儿手中刀…………杀一受尽千夫指，屠万化作人中雄…………血沃江山苍生尽，天地万物杀一空！

    杀斗天地间，惨烈惊阴.庭…………三步杀一人，心停手不停……血流万里浪，尸枕千寻山……梦中犹杀人，笑靥映素辉……

    杀伐凌厉的战歌在虚空之中浩荡，让观战台上千万修士心惊胆寒，忌惮中略带着惊恐的看着龙血战骑，“好生冰冷无情，好浓烈的杀机”。

    他们从来没有此刻烈血沸腾！

    擂台之上，一黑一白两道身影，却是纹丝不动，犹如雕塑般，紧闭双眼，似乎这天地间的战歌，还不能完全激发他们心中的杀念。

    隐族之位上，萧婉君忽然飞起了身，飘然落在龙血铁骑的前方。

    “我儿大战，自当由我萧婉君为其鸣音助阵！”

    淡漠的声音，刺透长空，话音刚落，身前蓦然悬浮着一座琴台，萧婉君坐于琴台之前，双手结印，掌中旋即多出了一把古琴。

    古琴斑驳，却给人无限的震撼。

    一把琴便如苍穹大地，上面的根根琴弦，便是三千大道。狂风呼啸，萧婉君身披一件血色的披风，在空中猎猎飞扬，遮天蔽日，如沾染斑驳血迹的苍茫大地。

    “铿！”

    修长的手指在虚空中轻轻一勾，犹如雷霆般的声音瞬间穿透伐天域，恢弘而尖厉刺耳，众人烈血澎湃之时，不寒而栗。

    眼望虚空中的女子，霜白的发丝在风中缭乱，显得英气十足。

    修长的手指蓦然加快速度，浩浩琴音连绵不绝的迸射而出，犹如怒海狂澜般，以排山倒海之势席卷整个伐天域。

    “咻！”

    “咻！”

    两声尖锐的厉啸之声划破长空，血红擂台之上的两人蓦然睁开了双眼，在琴音浩荡的瞬间，身躯震动，犹如巨枭般腾入云空，在身后留下漆黑的空间痕迹。

    一黑一白两道身影在升入虚空之上，周身气势狂增，如凶兽复苏，咆哮天下，整个擂台上空，充满了黑色与白色的气芒。

    在升入虚空的同时，天步天淡漠的双眼豁然变得凌厉，犹如鹰眼一般，充满了杀机，左手负于背后，右掌探入虚空，掌锋如刀，对着君轻寒劈杀而去。

    血红擂台上空，一道厉芒发出滚滚雷音发出锋利狂霸的气息，向着君轻寒斩杀而去。

    君轻寒嘴角勾勒出一丝笑容，左掌成拳，骨骼发出脆响。漆黑的袍泽在虚空中飞扬，当空一拳，震天撼岳，劈向天步天。

    巨大的拳影犹如墨磐一般，向着厉芒滚滚而去。

    “轰！”

    惊天一声巨响，在众人眼中，两道凌厉的攻击隔空相撞，发出恐怖的爆炸之声，擂台上空，升腾起一朵巨大的蘑菇云，狂肆的余波，向着四方虐杀而去。

    虚空中，两道身影向后退步，滑行千丈方才稳住身形。

    观战台上，千万修旗者站起了身，瞳孔放大，紧紧的盯着血红的擂台，心中掠起波澜，“两人初次交锋，便迸发出如此凶悍的力量，果真不愧是天之骄子！”

    长空之上，看着前方，拿到白衣飘飞的身影，君轻寒眼中扫过一丝凝重，拳头捏的愈发的紧了，天步天给了他他前所未有的压力。

    掸动衣尘，天步天看着君轻寒，嘴角不绝撇过一丝轻蔑，“刚才势均力敌，可他却是用的掌，力道远不如君轻寒的拳头。”

    “你，会死的很惨！”

    伴随着一声长啸，天步天的气势再度上涨，达到了一个新的高度，手掌在空中翻转结印，圣洁的气息，弥漫天地之间。

    逐渐的，天步天的手中浮现一块令牌！

    通体雪白，晶莹通透，冒出无尽的圣辉，让人感到心灵一荡，放松了不少，不过令牌继而散发出的气息，又让众人感到莫名的压力。

    ――天！

    令牌之上的大字，遒劲苍凉，一笔一划都充满了震撼性的力量，一道道铜墙铁壁。

    恐怖的气息，倾斜而出……

    感受到周身愈发浓烈的威压，君轻寒掸动衣尘，双手向天，继而划过胸前，手指在虚空之中跳动，双瞳之中逐渐溢出血色。

    圣辉缭绕的天空之下，漫起惊天的杀机！

    黑袍猎猎，消瘦身影的掌中，逐渐浮现一道血色的令牌，如同游龙般婉转流动，流淌的血腥之气，使得漫天白云似乎变得殷红，如血海一般。

    观战台上，千万修士不禁瞪大这双眼，死死的盯着擂台，屏住呼吸，等待着两大印令的对决：

    天族正天令！

    藏天子藏天令！

    截然不同的气息，弥漫在虚空之中，战歌高奏，犹如天地间的悲音一般。同时两大印令之间气息碰撞，发出隆隆的声音，如雷声响动。

    煌煌虚空，天步天浑身浴满圣辉，如天兵天将，“今日，我便见识见识藏天令的威力！”

    说着，天步天手印翻转加快，在空中拉出一串串残影，掌心的雪白令牌气息翻滚，逐渐沾染上了一丝金色的圣芒……