
    血红擂台之上，天步天双目如电，身披九天神铠，手持白银长枪，犹如下凡的神将，威严大气，给人山岳般的压力。

    看着前方天步天全身被九天神铠包裹，固若金汤，君轻寒嘴角噙着一丝笑容：

    “神铠，果然不是凡物，你就想以它战败我君轻寒？”

    神铠震动，发出铮铮的响声，天步天看着身前消瘦的青年，略带嘲讽的说道：“我会让你见识他的威力的，你的魇枭魔兵呢，我天步天让你见识见识什么才是真正的神兵，红池山庄也并非而尔等所想的那么强横！”

    说着，天步天手中长枪在地上一撮，嘶的一声，擂台之上擦出千丈火星，瞬间燎原。

    “你以为魇枭魔兵，便是无敌么？”

    长枪一震，没入擂台三尺，天步天负手而立，狂傲的说道。

    观战台上，千万修士大惊失色，看着银白色的长枪，后脊发凉，在白银长枪乍现长空的一刻，千万修士的佩刀佩剑，尽皆碎裂。

    “好恐怖的长枪！”

    “是啊，比之君轻寒的魇枭画戟，怕是也差不了多少吧！”

    “我想比魇枭画戟更加恐怖，君轻寒的魔兵有这么独霸天下的威力吗？”

    ………………

    千万修士议论纷纷，心中波澜万千，看着被盔甲所包裹的天步天，面露浓浓的忌惮之色，“天步天如今的力量，恐怕已在黑旗八段之上！”

    天族之位上，天帝瞳孔微缩，“君轻寒果然强横，竟然可以逼得我儿使用九天神铠套装！”

    七族族主面色变得有些阴沉，原本在君轻寒突破的一刻，他们心头豁然开朗，突破之后的君轻寒挫败天之涯应该是手到擒来，可是没有想到，天步天竟然隐藏如此能耐。

    “看来，他有麻烦了！”

    隐族之位上，萧君戮一脸沉默，神色逐渐变得凝重，“恐怕他的魇枭魔兵，连天步天的神铠都突破不了，更别说与银枪抗衡了”。

    一时间，千万修士屏气凝神，静看擂台。

    漆黑的袍泽在苍空中猎猎飞扬，青年斜睨天步天，手指勾动雪白的鬓发，嘴角噙着一丝笑容：

    “败你，何须魇枭？凭着我君轻寒的双拳，便可将你的一切碾碎！”

    “哈哈哈……君轻寒，你太狂妄了”，天步天忽然癫狂的笑道，“你以为你是谁？这九天神铠，乃是九天之上，九天铁瑛精华锤炼而成，就算是你手中的魔兵，也休想在上面留下一丝划痕”。

    “是吗？”

    君轻寒嘴角的笑容扩展，显得愈发的邪魅，“那我今日便要见识见识了！”

    说着，君轻寒一声长啸，叱咤风云，双掌举过头顶，紧捏成全，捏得脆响，响彻雷霆震怒的声音，同时全身骨骼噼啪作响，身体拔高三寸。

    无尽梦魇的气息，倾泻而出……

    君轻寒那一双举过头顶的拳头，变得漆黑，犹如墨磐般，锤天踏地！

    额头漆黑的莲纹翻腾，顷刻湮灭，额头逐渐被血色侵染，鲜红无比，充满了无尽苍凉的怒杀之意，逐渐凝成一个血色的大字：

    魔！

    观战台上，千万修士大惊失色，巅峰二十二所有人物全都站起了身，震惊的看着擂台之上的黑袍青年。

    “这是怎么回事？他的气息，怎么会有如此恐怖？”

    一位中年修士面露忌惮的说道，擂台上君轻寒所散发的气息犹如梦魇般，在他的脑海中挥之不去，“好浓重的怒杀与恨意！”

    “好强的怨念，我在他的身上，似乎看见了十万修罗！”

    “为什么？他的额头上，怎会出现一个‘魔’字？难道是某种远古的战技？”

    “可是这世上，没有真正的魔啊？”

    ……………………

    千万修士议论纷纷，巅峰二十二各大宗族名宿睁开昏惑的双眼，“瞳孔中明显闪过一丝疑惑，他们绞尽脑汁也想不出，君轻寒修炼的是何远古战技！”

    “好小子，竟然如此令人忌惮的力量！”

    隐族之位上，萧君戮哈哈大笑，“胜负之时，重归五五，天步天想胜也并非那么容易啊，不过这小子额头的‘魔’字从何而来？”

    “老祖？”

    云族云博忽然扭头看着背后平淡无奇的中年，疑惑的叫道。

    中年眉头微皱，继而摇了摇头，“不知，不过想必他进入过枯桑城，否则不可能有此造化。如此气息，不应该是黑旗境界所拥有的！”

    望着擂台上的黑袍青年，中年嘴角略带着一丝笑意。

    此时，最兴奋的要数大陆巅峰势力了，“若是这大陆没有可与天步天抗衡的同辈，那么不过百年，这天下都必将是天步天的囊中之物”。

    血红的擂台之上，当君轻寒睁开血红的双瞳，身体之中流淌的乃是漆黑的魔血。

    一念魔躯！

    心中一念，江山万年。血液流淌，君轻寒的体质已然变成了一念魔躯的雏形。然而，仅是雏形，便拥有无穷恐怖的力量。

    天步天看着身前的黑袍青年，面色铁青，之前消瘦的身影，此时犹如一道钢铁长城，一座巍巍丰碑！

    “纵使你再强，都将被我天步天踩在脚底。你，只配成为我的踏脚石！”

    天步天一声狂啸，身如鲲鹏，犹如一道长虹，窜入云空，继而身形一展，向着血红擂台之上的黑袍青年袭杀而来。无尽兵锋，席卷天地。

    擂台之上，青年手指勾动鬓发，斜睨风驰电掣而来的天步天，嘴角噙着笑容，不动如山。

    长枪划破虚空之声，尖厉刺耳，宛如一条游动，翻江倒海，瞬眼之间，寒光闪闪的兵锋，离着君轻寒的咽喉不过三尺。

    “你太狂了，今日我便要你命丧黄泉！”

    天步天阴鸷的盯着君轻寒，森寒的说道。

    君轻寒面色不变，在兵锋刺破咽喉的一刻，漆黑的手掌如闪电移动，横在了咽喉出，抵住了白银长枪的兵锋，同时身影后移。

    见此，天步天的眉宇间露出一丝残忍，枪锋转动，在君轻寒的手心挫动，同时加速。

    “铿铿铿铿！”

    枪锋与手掌碰撞，发出刺耳的声音，火星四射！

    君轻寒面色不变，丝毫没有将天步天的伎俩放在眼中，不徐不疾的后退，手掌抵住兵锋，坚固的防御如同钢铁长城般。

    “该我了！”

    黑袍青年嘴角露出一丝笑容，手掌成爪，瞬间抓住锐寒无匹的兵锋，手臂向前一推，银白长枪之上，顿时涌动恐怖的力量，向着天步天传递而去。

    “咻！”

    天步天的身影划过长空，犹如断线的风筝坠落在擂台之上，面色潮红，一口鲜血被强行咽了下去，虎口、手臂，被长枪震得发麻。

    观战台上，千万修士倒吸一口凉气，“好恐怖的力量，竟然将天步天扔了出去！”

    “没想到，君轻寒竟然有如此恐怖的防御力，手掌的坚硬程度，竟然不惧天步天的长枪兵锋，比之盔甲都强横！”

    “看来，这场战斗，天步天未必能胜了！”

    …………

    血红擂台之上，君轻寒看着自己的双手，感觉身体中潜藏的无穷力量，嘴角勾勒出一丝笑容，“没有想到，仅是魔躯本体，便有如此恐怖的力量！”

    青年的神色变得桀骜，负手而立，在天步天的面前踱步，充满了蔑视：

    “世上无魔便无佛！可是佛算什么东西，佛的慈悲，可渡我三千孽障？佛不可以，你天步天更没有那个本领！”

    话音未落，躺在地上的天步天一声怒啸，从擂台之上旋转而去，长枪惊啸，向着君轻寒头颅劈去。

    君轻寒淡漠一笑，小臂当即横在头顶之上，犹如一道苍穹的脊梁，屹立千古。

    “铿铿！”

    钢铁碰撞的声音犹如雷霆震怒，席卷伐天域，碰撞之处，撕拉出一道耀眼的火星，将整个天地照的铮亮。同时，恐怖的力量向着君轻寒狂涌而去，犹如十万巨山。

    黑袍青年眉头微皱，面色出现一丝潮红。如同脊梁般威武不屈的身影脆响，单膝跪地而去。倏尔，一声长啸使得苍空战栗。

    君轻寒的膝盖，离地一寸，却停滞在空中，不再下移分毫！

    “我是魔，不能跪；这天地，谁配我跪？”

    双瞳中逐渐涌出无尽的血色，抬头盯着天步天，露出了桀桀笑容，“九天神铠，我倒要看看是什么东西”，说话之时，君轻寒消瘦的身影拔地而起，犹如万丈高峰崛起于平原之间。

    横在头顶的手臂一震，震撼性的力量将长枪连带着天步天弹开，向后倒飞而去。

    同时，君轻寒脚步挫动，将擂台踩踏出凹坑，身如闪电，向着倒飞的天步天袭杀而去，双掌紧捏成拳，如撼世巨锤，劈砸向天步天的胸口。

    “隆隆隆隆！”

    阴霾的苍空之中，漫起尘沙，响起隆隆金戈交鸣之声。

    观战台上千万修士眉头皱起，“君轻寒在干什么？他竟然以一双铁拳撼动天步天的九天神铠，这……太狂了！”

    烟尘之中，君轻寒苍黄大笑，“九天神铠……九天神铠算什么，我君轻寒便以一双拳头砸碎了它，让尔等看看，何为业障三千，一念成魔！”