
    血色的擂台之上，漆黑的袍泽于虚空之中猎猎飞扬，看着掌心晶莹剔透的天玉，嘴角噙着一丝笑容，“天之涯心，从此刻起，便是我君轻寒的了！”

    说着，君轻寒一手将天之涯心融入了识海之中。

    观战台上，千万修士豁然大惊，心中掀起了惊涛骇浪，怎么也不会想到，两大天之骄子的大战，会是这等结果。

    众望所归的天步天，竟然败了，惨败！

    “这如何可能，我是看错了么？数万年来，天步天的修炼天赋，那可是凤毛麟角般的存在，二十三岁却已已经达到黑旗三段，千年来，可是无一人达到！”

    “败了……真的败了”，不少修士呢喃的说道，“大陆天之骄子，竟然败在一个其貌不扬的青年手中。”

    看着擂台之上，一把将天步天举入空中的君轻寒，众人震惊的眼神中，夹杂着难以置信，“这教人如何相信，天族多少年的希望，竟然被君轻寒打碎了！”

    天步天的首战，立威之战，竟然败在了君轻寒的手中。

    七旗族主看着擂台上全身浴血的天步天，嘴角摸过一丝嘲讽的笑容，“天帝族主，看来贵族骄子，却是很厉害啊，一战惊动天下！”

    此时，七旗族主的心理，完全平衡了，自己宗族的少主虽然死了，但与天步天一比逊色太多，如今连天步天都败在了天步天的手中，七旗少主之败，实属正常！

    最丢脸的，实乃天族！

    弄出如此大的阵仗，惊动整个天下，换来的却是功亏一篑！

    天族之位上，天帝的脸色变得漆黑，阴鸷的盯着在场的各族族主，凛冽的说道：“我天族的少主，不会败！尔等尽可拭目以待！”

    “是吗，天之涯心都被剥离，难道贵族少主还有反戈一击的机会？”

    隐族之位上，萧君戮勾动鬓发，轻蔑的说道，“天帝，你还是乖乖准备好招魂璧，然后乖乖走人，别在这里丢人现眼了！”

    擂台之上，君轻寒冷眼看着被自己举过头顶的天步天，淡漠的说道：

    “天步天，你不是要将我的逆鳞一片片碾碎吗？”

    说话之时，君轻寒拳头紧捏，直指观战台上的白衣中年，“天帝老儿，天步天败了，你天族败了，招魂璧给我拿来！”

    “哼，我儿乃天之骄子，岂会败在你的手中！”

    雪白的袍泽挥动，天步天盛怒的看着擂台之上的黑袍青年，“难道你以为在胸口划出一道伤口，剥离天之涯心，便可挫败我儿？君轻寒……龙皇，你太可笑了！”

    “哈哈哈……”

    擂台之上，青丝狂乱飞扬，君轻寒癫狂桀骜：

    “我倒要看看，你天族的天之骄子如何背水一战？”

    说着，君轻寒掌心涌动无穷的吞噬之力，向着天步天残缺的身体席卷绞杀而去，“你以为，我君轻寒的拳头只能击碎九天神铠，你也太小看我君轻寒！”

    擂台之上，君轻寒举着天步天升入虚空中，斜睨天帝：

    “天步天的每一寸经脉、骨骼，都被我碾的粉碎，他凭什么反戈一击。”

    说着，千万修士面色一颤，“太可怕了，没想到君轻寒的拳头竟有如此恐怖的攻击力，碾碎天步天的经脉骨骼！”

    “这以后，天步天就算不死，也得瘫痪终身了，恐怕就是九天神药，也没有效果。”

    “看来，此战君轻寒必胜了！”

    ……………………

    “啊！”

    一声长啸震天动地，被君轻寒举过头顶的天步天周身忽然冒出了无穷的力量，将君轻寒震开，双目腥红的看着空中的黑袍青年：

    “我天步天立誓，穷毕生之力，必将你君轻寒挫骨扬灰！”

    说话之时，天步天仰天一声怒吼，周身迸发出无穷的力量，腿部在虚空挫动，向着擂台之外倒飞而去……

    于此同时，穹庐之上，凤虚的腹中，响起了睚眦吱呀的声音，犹如死灰复燃般……忽而莫名的出现在虚空中，同天步天一般，向着擂台之外狼狈而去。

    “嗷呜！”

    凤虚一声怒吼，吞噬周身千丈虚空，向着睚眦也杀而去。

    “冥！”

    擂台之上，漆黑的袍泽挥动，君轻寒勾动鬓发，看着虚空狰狞的魔兽，淡漠的说道，“不要追了，他现在死了可不好。”

    凤虚一声呜咽，融入君轻寒的身体之中。同时，天步天与睚眦飞出了血红的擂台！

    至此，大战结束，君轻寒……胜！

    此时的观战台已是一片沸腾的海洋，天步天逃离擂台，已然落败，大陆公认的天之骄子，扬名立万之战败在了天步天的手中。”

    千万修士看这里擂台上的黑袍青年，一脸的忌惮：

    “纵观大陆年轻一边，七大少主可谓是凤毛麟角般的存在，而天步天更是这其中的翘楚，可令人震惊的是却被眼前这个看似消瘦的青年挫败，非死即伤！”

    “这小子，真不愧我隐族后人！”

    隐族之位上，天步天哈哈大笑的说道。

    “他是婉君儿子，跟你有关系？你自己想笑，先去造一个儿子出来再笑”，一旁的萧君屠不改一脸的阴翳，平静的说道。

    “你……”萧君戮看着身边的中年怒从心起，继而笑的说道，“你丫的连老婆都没有，凭什么说我，滚一边去！”

    “我说君轻寒会胜吧！”

    天族后方，东方悠尘淡笑的说道，“命格逐渐脱离天道，就算是九天命格也难以挫败于他！”

    白衣卿相笑了笑，“天步天败了，我想不过一个时辰，你的麻烦便来了。你以为，天族的宝物，是想拿便拿，想要便要的吗？”

    擂台之上，君轻寒袖袍挥动，双眼鄙视白衣中年：

    “天帝老儿，招魂璧！”

    声如雷霆，响彻十万虚空，周身魔气缭绕，如同一尊傲立天地的钢铁巨塔。

    听着君轻寒震耳欲聋的声音，千万修士当即盯着天帝，嘴角勾起一丝好奇的笑容，“天族招魂璧，那可是至宝，不知天帝会如何抉择？”

    “天帝，快拿出来吧”，不远处的萧君戮淡笑的说道，“难道堂堂天族族主，还想赖账不成？”

    千万双眼睛，直勾勾的盯着天帝……

    白袍中年，眼神变得极为阴鸷，望着四周虎狼一般的双眼，心中莫名的涌动无穷的怒火，杀机腾腾的盯着擂台上的黑袍青年，手臂探入虚空，划出一道太极图案。

    “嗡……嗡嗡……”

    苍空震响，只见太极图案冒出无尽圣洁的光芒，发出轰隆轰隆的声音，恐怖的气息，从中倾泻而出，压得千万修士喘不过气。

    咻的一声，如长剑出鞘之声尖厉刺耳，在虚空的太极图案中，出现一方青色的玉璧！

    青色玉璧如同方印一般，全身呈现淡青色，招魂璧的底部乃是八个远古荒凉的大字，充满了沧海桑田般的思念：

    ――魂归来兮，吾爱吾亲！

    字迹斑驳，古朴圆润，笔力婉转之间出淡淡的思念，却愈发的让人感受道彻骨铭心的痛。

    在招魂璧的顶部，雕刻的乃是一朵青莲，九叶盛开在空中摇曳，馥郁清香；在青莲的正中心，乃是一位绝美的女子，身披红色的嫁衣，栩栩如生！

    在招魂璧的四周，分别绘有一头远古巨兽，张牙舞爪，似乎在呼唤天涯的至亲至爱。

    “我天族堂堂正正，一言九鼎，招魂璧给你便是！”

    观战台上，天帝袖袍一挥，卷起浩荡狂风，将招魂璧向着君轻寒扔去……

    看着虚空中光华流转的招魂璧，千万修士当即愣在了原地，“招魂璧……亘古之宝，招魂璧，命丧黄泉，天地招魂！”

    “据说，招魂璧乃一位男子为了救回自己的妻子，苦心孤诣十万年方才研究出来的旷世奇物！”

    “千年前，天族可是用它复活了一位盖世巨擘，问鼎天下，若是不千古一帝万俟诛天的存在，恐怕这大陆早已是天族的囊中之物了吧！”

    ………………

    千万修士议论纷纷，看着向着君轻寒而去的招魂璧，眼中充满了欲望，“招魂璧，在谁的手中，便是一尊盖世巨擘，谁不想要？”

    可是，千万修士却如一人敢动，众目睽睽之下谁有如此胆量，巅峰势力的名宿古名宿，潜藏其中，随便一个眼神便可让人无声消亡。

    擂台之上，黑袍猎猎飞扬，手掌探入虚空，托起了招魂璧，眼底充满了欲望。

    感受沉重的招魂璧在掌心发出温热的力量，流转全身……

    “雪樱！”

    将招魂璧贴在胸口，君轻寒低声说道，眼眶中略显的润红，心口出现一丝绞痛。抬头望天，君轻寒忽然一声疯狂的咆哮。

    震耳欲聋的声音中，充满了狂喜之意。

    “呵呵，龙皇大人，希望你能好好保住这块招魂璧”，观战台上，天帝阴鸷的说道，盯着君轻寒的眼神掠过一丝轻蔑。

    招魂璧千年来都不敢出天族，今日当着全天下人的面，出现在这里，不难想象，当夜幕降临，整个大陆都会变成厮杀的战场。

    “天帝老儿，这不用你担心，我君轻寒既然敢收，就不怕别人来抢”，擂台之上，君轻寒斜睨千万修士，面如寒霜：

    “等这千万修士，尽皆戕死我魔兵之下时。天下，我便无敌！”

    ――――――――――

    “铿铿……铿铿……铿铿……”

    君轻寒话音刚落，天穹忽然发出震栗的怒吼之声，九霄之下的残缺封印再度浮现，而君轻寒脚底的血红擂台，寸寸龟裂……