
    “我便是你们要找的君轻寒！”

    黑袍青年的话在酒楼上淡漠的响起，却无异于平地起惊雷在众修士心头炸开，虽然他们早有准备，可真等到了谜底揭晓的一刻，他们还是震惊了，心神恍惚之间，已然忘记了先前准备好的雷霆一击，身形不自觉的后退了一步，几十人戒备的望着君轻寒。

    “怎么……我君轻寒在此，你们反倒惧怕了？不是要杀我么，现在便是你们问鼎天下，权倾大陆的一个机会，可不要浪费了”。

    君轻寒勾动鬓发，嘴角抹过一丝温和的笑容，却让众人如坠冰窖，此时君轻寒站在那里就如同一座高峰，让人抬头仰望，原本沸腾的热血不自觉冷却了不少。

    “哼，君轻寒，正是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今日你既然出现在这里，便休想活着走出去”，片刻之后，众修士反应过来，凛冽的看着身前的黑袍青年，贪婪的欲望再度袭上心头，“君轻寒一人之力的确是强横无匹，可是别忘了，这里可有几十人，只要君轻寒不逃，便只有命丧黄泉的下场”。

    “是吗……”君轻寒眉头微皱，“当年数千万修士对我围追堵截都没有将我斩杀，你们认为你们足够的力量将我们留在此地吗？”

    说话之时，君轻寒嘴角的笑容愈发的温和，却让众修士心头咯噔一下。

    “大家一起上，我就不信他君轻寒有三头六臂，能够在我等手底逃生”，酒楼之上，一位修士振臂一护，顿时一声长啸猛然向着君轻寒而来，犹如猛虎下山般，狂武霸气，同时酒楼之上的众修士同时拔出手中的兵刃，向着君轻寒袭杀而来。

    “你，死！”

    君轻寒眉轩一挑，斜睨着振臂高呼的修士，薄唇轻吐，犹如死神的宣判。

    “噗！”

    虚空之中响起一丝细微的声音，只见振臂高呼的修士眉头直接被洞穿，一滴鲜血缓缓从额头流下……临死之际，还没来得及惨叫便带着悔恨与不甘倒地而亡。

    众修士面色一般，冲向君轻寒的身形出现了一丝犹豫，他们就没有看见君轻寒是如何出招的，便将一位黑旗八段境界的修士杀死，这等力量，恐怕也只有白旗修士才能做到。

    “你们，还想找死吗？”

    君轻寒袖袍一挥，再度坐在凳子之上，端起酒杯细细品尝。而在袖袍挥动的时刻，酒楼之上顿时肆虐恐怖的风暴，对着四方虚空寸寸绞杀，离着最近的一圈人，当即一声惨叫，整个身体在虚空中化作一团血雾爆裂开来。

    酒楼之上，忽然变得寂静了……众修士愣在了原地，看着君轻寒，眼中充满了忌惮，手心不自觉捏出了汗水，“这……”他们万万没有想到，君轻寒举手投足之间，竟然碾杀了数十位黑旗强者，尸骨无存，这其中还包括三位黑旗八段，其余之人也都是在黑旗七段的境界。

    一时间，众人在实力与生命之间苦苦挣扎。

    “他们有一丝机会杀死君轻寒，成为绝世强者；但跟多的则是一命归西，被君轻寒无情斩杀”。

    思索之间，酒楼之上的众修士中便有不少抬腿欲想离开酒楼，离开这片是非之地，而还有些不少人，眼中则是掠过一丝阴毒狠戾，身影不动。

    “我说了让你们走了吗？”

    君轻寒手指敲动桌子，淡淡的说道。

    抬腿的众修士面色当即一变，看着君轻寒，后脊不自觉的升起一丝凉意，看着黑袍青年嘴角的笑容，就如同看见悬在头顶的大刀。

    “君轻寒，你还想怎么样，难道真要拼得与鱼死网破你才甘心，不要望着，你是大陆修士的公敌，能不能走出百里皇城都要看你的造化”，酒楼之上顿时有人说道，不过明显有些底气不足。

    “鱼死网破？真的要鱼死网破吗？”君轻寒淡淡的笑了笑，“看来你们还是有些不死心啊！

    君轻寒笑容逐渐僵硬在脸上，变得冷峻料峭，手指敲动桌子之间，一丝丝气息从丹田海中冒出，向着酒楼席卷而去，如海浪层层叠垛，将酒楼上的众修士彻底笼罩。

    楼阁之上，众修士面色剧变，只感觉全身承受莫大的威压，如同头顶压了一座大山，连呼吸喘气都有些困难，而眼前的黑袍青年便是一切恐怖的源头，他的一个眼神，都能杀人无形。

    顷刻间，众人没了脾气，心中发怵的站在哪里，感觉前途一片渺茫……

    “咚……咚……咚……”

    正在此时，酒楼楼梯再度咯咯作响，听之刺耳，不禁让君轻寒眉头一皱。

    尖厉的声音，此刻在众人的耳中，确如天籁之音一般，“整座酒楼都被君轻寒恐怖的气息所笼罩，此时敢上酒楼者，定然不是什么善茬，或许能挽救他们与危难之间”，众人的心砰砰直跳，随着楼梯响动的声音一起一伏。

    不过几个呼吸，楼梯口蓦然多出了一道身影：

    身披黄袍，腰间一根玉带，头顶玉冠，嘴角噙着一丝笑容，却给人一种邪魅之感，眉宇之间，多少能看出青年斜倚天下，玩世不恭。

    随着青年的出现，众修士的心当即沉入谷底，“这人虽然不是什么善茬，却……永远不可能使他们的救星”。

    “怎么是你……天步天呢？”

    君轻寒眉头微皱，看着不远处的羽战歌说道，他以为自己只要一现身，最先找到自己的必然是天步天，“当初当着全天下的面，将他挫败，恐怕他做梦都想将自己挫骨扬灰”。

    “怎么不是我，难道你跟天步天发生点什么”，羽战歌邪笑的眨了眨眼睛，坐在君轻寒的身前，径直的抢过君轻寒手中的酒杯，仰头喝下，抿了抿天香醉的醇香，道：

    “天步天去了枯桑域！”

    听羽战歌之言，君轻寒拳头一捏，眼中扫过一丝厉芒，“枯桑域……枯桑域……”

    他可是知道枯桑域中有什么，“青铜长城……青铜疆域……青铜巨殿，最重要的是，那里面还有……仙之传承”，不知怎么的，君轻寒有种感觉，“天步天一定能够从枯桑域活着回来，那仙座之下三千弟子，比不了一个天步天！”

    继而，君轻寒微微一笑，“这样也好，下次见面，恐怕又是一场死战！”

    “一年半了，在凰族圣地可有什么收获？”

    说话之时，羽战歌抬头扫了一眼君轻寒的额头，之间君轻寒的额头之上逐渐浮现一朵漆黑的莲花，九瓣莲叶熠熠生辉。

    羽战歌一时间当场愣住了！

    “你可真是凶残啊”，良久之后，羽战歌咬牙切齿的说道，初见君轻寒之时，他举手投足间便可将之杀死，可是现在，君轻寒的实力不得不让他苦苦追赶。

    君轻寒笑了笑，眉头的莲纹悄然隐匿，“大陆现在如何？”

    “能如何，乱！很乱！”羽战歌无奈的说道，“羽族已经和风族、炎族交锋数次，巅峰势力之间，正面临着一次改天换月般的变化，恐怕不过多时，整个大陆都将陷入兵戈战乱之中”。

    “那你们怎样？”君轻寒接着问道。

    “我们……老子有儿子了！”羽战歌一脸傲气的说道。

    “噗……”君轻寒一口尚未咽下的酒当即喷了出来，剧烈的咳嗽，“没想到羽战歌突然整了这么一句话，而且一年半不见，这货竟然就有儿子了。”

    “羽族，就是快啊！”

    君轻寒一脸的感叹，“看不出来，你倒是走在了众人的前面”。

    “那是当然，自己不想当族主，就得生出一个娃！”

    羽战歌一脸得意，“别弄的根雁南归和东方悠尘一般，每天起的比鸡早，睡的比狗晚，哪儿像我抱着媳妇儿一觉睡到大天亮”。

    “东方悠尘称帝了？”看着羽战歌的得意劲，君轻寒当即转移了话题。

    羽战歌嘴角当即一撇，道：

    “原先的凌霄、神风疆土全部归并，国号冷云，京都乃是天漠城，年号大统，莫残风封镇国侯，莫残云封，戮无极封征国大将”，说道此处，羽战歌清了清嗓子，接着说道，“白小胖主动请缨，封大内总管，统御三千太监，一时间可是风光无限，受万人敬仰“。

    听着羽战歌揶揄的笑声，君轻寒双眼鼓瞪，“这货……这货就当了大内总管了，那啥……那鸟……”

    君轻寒额头冒出涔涔汗水，“那啥……他那玩意儿还再吧！”

    “这，我就不知道了，东方悠尘还么有称帝我便到了百里帝国，不过据说这货的声音变得更加阴柔凄绝了，不知他的脸上是不是抹了三层厚厚的胭脂，艳绝天下倾人城国！”

    羽战歌笑着说道，直接端起酒壶喝酒，“对了，东方悠尘找到启封招魂璧的办法了，那啥……我还等着给我儿子讨个媳妇儿啊！”

    君轻寒面色一怔，手指微微颤抖，继而笑道，“你想多了，你要你能打败我，一切如你所愿！”

    羽战歌双目一瞪直盯这君轻寒，一脸无奈，当即站起身，没好气的说道：

    “懒得跟你多说，随我去羽族！”