
    狂风纵横，云如海涌，峡谷之外，两人蓦地感觉到虚空的气息变得萧索，平静的虚空之中，嗅出一丝淡淡的杀机，让两人后脊不禁升起一丝凉意，君轻寒的眼神蓦然变得深沉，好一个如刀峡谷，整个地貌就如同一把巨大的铡刀，可斩天断岳。

    “小子，自求多福吧！”

    洛峰沉凝的说道，“若是过不了如刀峡谷，说明你也没有那个资格到我雪族”。

    说着，洛峰脚步一迈，踏进了暗藏杀机的峡谷之中……

    霜白的发丝飞扬，君轻寒袖袍挥动，平淡的脸上掠过一丝张狂桀骜，徘徊在峡谷之外，似闲庭信步跟随在洛峰大长老的身后。

    进入加固，君轻寒眉头微皱，蓦地感觉到周围弥漫的杀机，已成剑拔弩张之势，只待时机一到，迎接而来的便是无穷的杀戮，只有真正的强者，才能够活着走出如刀峡谷。

    漫步在峡谷之中，君轻寒闭上双眼，嘴角不自觉露出一丝轻蔑的笑意，虽然他仅是黑旗巅峰，但却也感觉到命劫加身，其实力，堪比白旗一段，“最多，也不过是玉石俱焚罢了”，君轻寒低声呢喃道，他有命劫加身，随时可突破，天降命劫，这里的人未必可以逃生。

    蓦地，峡谷之中，两人身形一顿，君轻寒的双眼在一瞬睁开，爆射出苍凉的杀机。

    原本稍显平静的峡谷，在顷刻之间，被恐怖的威压所笼罩，将峡谷笼罩得愈发的阴霾，斑驳凌厉的杀机，从峡谷两边料峭而出，如长虹贯日般，足有袭天杀月之威，数十道惊世的剑芒陡然划破长空，刺向峡谷中的两道身影。

    看着凌厉的剑芒如闪电般奔袭而来，势若苍龙猛虎，洛峰一声冷笑，宽大的袖袍一挥，遮天蔽日，薄唇轻吐，显得威严而沧桑：

    “雪飘人间，杀！”

    顷刻之间，峡谷之中，大雪纷飞，漫天-飘飘洒洒，空气温度骤然下降，显得格外冷清。继而，峡谷之中，弥漫出浓烈的血腥味，只见飞扬的雪花变成殷红之色，犹如鲜血一般刺眼，目光所及之处，山河大地一片红。

    而君轻寒望着凌厉的剑芒却是冷冷一笑，漆黑的袍泽在空中一扬，整个人当即消失在虚空之中。

    “臭小子！”

    见君轻寒竟然隐身，洛峰笑骂一句，旋即袖袍在空中横卷，空中飞舞的殷红雪花，呼呼聚集在一起，形成一条血红的长龙，发出震天动地的嘶吼之声，龙吟喷张，向着其中的一道剑芒而去。

    与此同时，早已藏匿在虚空之中的圣雪使，骤然出现，手掌如刀当空划动，一道凌厉的刀芒咻然向着剑芒截杀而去。

    “砰砰砰砰！”

    细长的峡谷之中，苍龙刀芒向着剑芒而去，碰撞之声如巨鼓撕裂之声，漫天的烟尘也随之弥漫而起。

    “杀！”

    身处烟尘之中，君轻寒只听见峡谷两边同时响起杀机凌厉的号令。

    “隆隆……隆隆……”

    峡谷两端，战车轰隆，滚滚而来，似妖魔碾断苍穹大地，数十辆战车横陈峡谷之中，每一位战车之上都有数十位黑旗境界的修士，将洛峰及圣雪使团团围住；同时，峡谷两边冲出数十道身影，仗剑而来，挟着恐怖绝伦的气息。

    “哼，就这几个人，也想截杀我雪族圣雪使，太可笑了！”

    看着峡谷两端仗剑而来的数十位白旗强者，洛峰轻笑道，“这些人的实力与他洛峰不相上下，但是比之圣雪使却是远远不足！”

    “是吗？”

    峡谷的正上方，响起一声平淡的声音，却让在场的众人面色一僵，感觉呼吸都有些困难，洛峰脸色变得极为凝重，没有想到这里竟然来了一位岳族的名宿。

    “本尊本不想与雪族为敌，留下君轻寒，本尊可放尔等离去，否则休怪本尊无情！”

    语气平淡，却是充满了无尽的威严，让峡谷中雪族之人心头为之一寒。

    “妄想”，洛峰尚未答话，领首的圣雪使却是杀机斑驳的说道，说话之时，众圣雪使周身蓦地涌起滔天的怒杀之气，仿佛有无穷的怨念，吩咐道，“五人缠住这个老家伙，其余两人将这里全部杀了，至于其他……便麻烦大长老了！”

    说着，峡谷之中的杀气再度变得嚣张，五道雪白的身影，如闪电般向着名宿围杀而去。

    而另外两位圣雪使则是对峡谷之中的白旗修士展开了反向袭杀。

    “圣雪使什么时候变得如此狂妄了？”苍空之中的名宿看着飞来的圣雪使摇了摇头道，袖袍挥动，恐怖的气息旋即将五大圣雪使笼罩。

    “杀！”

    “杀！”

    峡谷之中，圣雪使的气息变得料峭，剑如长虹，当即展开了与白旗修士的死战。

    雪族之人大多少年白头，皆因命途大苦大悲，而今能有如此成就，必然坚毅冷血，战斗之时，犹如疯魔一般，不见鲜血不收刀，两大圣雪使竟然硬生生的将局面给压制住了，战得数十位白旗苦不堪言。

    而雪族大长老洛峰，则是被数百位黑旗巅峰境界的强者围攻，倒也能够勉强应付，毕竟是辅佐过三代族主的人物，实力远非常人能比。

    “杀！”

    正在众人酣战之时，如刀峡谷之中，悄然响起一声血腥的怒杀之声，旋即峡谷之中，惊闻惨叫之声……

    漆黑的战车，充满了威严，众黑旗强者对这次围攻充满了信心，他们相信雪族众人，必当命丧于此，正是胸有成竹之时，蓦地发觉，身边的同伴，脖子处溢出一道鲜红的血丝，继而血脉喷张，头颅滚落余地，双目圆睁显得有些死不瞑目。

    一颗……两颗……十颗……

    须臾之间，峡谷中的黑旗修士中已有数十人离奇的命丧黄泉，皆是被一刀断头。

    战火激烈，众人此时却有些惊愕，看着虚空中若隐若现的黑袍，忽而大叫，“君轻寒……是君轻寒，防御，防御！”

    听着众人带着淡淡惊恐的大叫之声，虚空扭曲，君轻寒乍现峡谷之中，手提鲜血染红的苍刀，嘴角露出一丝冰冷的笑容，他虽然无法插入白旗强者之间的战斗，但是黑旗境界，他是无敌的存在！

    “大战将起，我的魔兵，你在哪里？”

    君轻寒两指一并，拭去苍刀之上的鲜血，漆黑的瞳孔之中涌动猩红的血丝，一身苍凉的杀机迸射而出……

    风雪飞扬，百叶萧萧，峡谷之中，黑袍青年手提魔刀，与数百黑旗修士之中闲庭信步，如蹬踏云巅，刀起刀落之间，人头落地鲜血喷张，将青年满头霜白的发丝染得猩红，横眉冷眼之间，宛若地狱的修罗。

    君轻寒身后的洛峰此时竟看得有呆愣，“好恐怖的杀气，好强悍的力量”，他从未见过一位黑旗修士，能在数百位同级强者时之间，肆意杀伐，脚下的每一步，都由鲜血挥洒而成，那沧桑无穷的杀机，连他都有些心悸。

    “想杀我君轻寒，就需要付出生命的代价！”

    数百黑旗之中，君轻寒声音低沉，确如雷霆在众人耳边响起，惊得众人目眦欲裂。

    忽而，峡谷之中的君轻寒瞥了一眼苍空，眉头微皱，轻声呢喃：“冥！”

    “嗷呜！”

    峡谷之中，豁然响起一声磅礴恢弘的嘶吼之声，君轻寒身前蓦地出现一头高达十丈的巨兽，面目狰狞，气息如海般深沉。

    “全部杀了！”

    君轻寒对这冥淡漠的说道，旋即身形一展，向着洛峰长老而去，手中苍刀一震，瞬间将洛峰身后的两位黑旗修士劈成两半。

    “大长老，您去帮助圣雪使，这里交给小子便是了”，说着，君轻寒忘了一眼虚空中陷入苦战的五大圣雪使。

    洛峰眉头微皱，看着一边正在凶残咀嚼黑旗修士的冥，又扫了一眼血发飞扬的君轻寒，淡漠道，“如此也好”，说着，身形一展，犹如鲲鹏般冲入云霄。

    君轻寒嘴角撇过一丝笑容，双目中的血色更加鲜红夺目，刀锋一震蓦地向着峡谷之中的白旗强者劈杀而去。

    “小子给我滚开，这里不是你的战场！”

    见君轻寒横空杀来，一位圣雪使淡漠的说道，他们此行的目的，是为了让君轻寒安全到达雪族。

    “两年不见，君轻寒你还是如此狂妄！”

    受到君轻寒截杀而来的刘墨云，看着君轻寒不屑的说道，手掌成刀，当空一划，一道凌厉的攻击顿时向着君轻寒横空杀来。

    “两位前辈放心，白旗一段之下，交给我君轻寒便是”，君轻寒大笑的说道，手中苍刀破空，向着滚滚而来的攻击截杀而去，“铿”的一声，两相撞击的攻击湮灭，而君轻寒手中的苍刀却随之断裂。

    “小贼，手中没了兵器，我倒要看你如何嚣张，受死吧！”

    刘墨云身如猎豹，向着君轻寒风驰电掣而来。

    “我便以你之血，浇灌我心头的恨怒！”

    看着当空而来的刘墨云，君轻寒狂傲一笑，拳头紧捏，全身骨骼发出铿铿脆响之声，犹如雷霆震荡一般，在有那么一瞬间，君轻寒立在那里，犹如一道钢铁长城。

    身躯一震，君轻寒如长虹般，向着飞来的刘墨云轰杀而去……