
    云铿回到云族后，不过半天时间，消息便传遍整个云族，而同时少主之位争夺的消息，也不胫而走，云族之人皆可争夺；一时间原本安静修炼的云族沸腾了，走到何地，谈论的话题，永远没有变化，便是谁最有希望成为云族少主。

    “云铿师兄，今早回来了，看着这少主之位，变得愈发的抢眼了！”

    “也是，虽说云族年轻一辈都有资格参加少主之位的争夺，不过真正有实力的，恐怕也就那么两三人！”

    云族演武场中，众年轻已被聚集在一起，激烈的讨论。

    “也是，在云族年轻一辈中，可就云铿师兄实力最强横了，要说能与他一战的，应该也就是从未交手过的云狂师兄与云寂师兄了！”

    “哼，云铿又如何，他可不见得有那么厉害，别忘了云族之中，还有云成师兄，他的实力可不见得比云铿差……”

    演武场中，一位青衣男子不满的说道，此言一出，顿时又少人符合，仿佛很是看好这个叫做云成的师兄，而一部分人则是露出一脸不屑的表情，众人在交谈中，不自觉的分化成两个阵营，一大阵营支持云成，另一部分人则支持云铿。

    不过，支持云铿的人远超云成；至于云狂云寂，两人甚少出现在族中，众人虽然看好，却不会去支持。

    “哼，你是在说笑吗，云成与云铿师兄大战十三场，当年云铿师兄算是庸才之时尚且败过，可是自第七战之后，云成可从胜过一招半式？”

    “你……云成师兄会让你们好看的，等着吧……”

    “好看什么，云成追了云萱儿师姐多少年了，可是萱儿师姐都没有正眼瞧过他，反倒是与云铿师兄恩爱的很”。

    …………

    演武场中，剑拔弩张充满了火药味，众人如同虎狼雄狮一般恶狠狠的盯着对方。

    而在演武场一个隐晦的角落里，一位俊朗的青年，听着众人的争吵，拳头紧捏，眼中扫过一丝阴冷，拂袖离去……

    而在俊朗青年走之后，君轻寒却是逃难逃到了这里，为了尽可能的避开云萱儿他可是煞费苦心，可是却没有想到误打误撞的来到了这个地方，看着偌大的演武场，君轻寒眉头微皱，正欲离去，却蓦地听见后面的高呼之声：

    “云铿师兄！”

    “看……快看……是云铿师兄”，看着演武场边缘的云袍青年，场中青年大部分青年激情被调动了起来，而少数的人则是不屑一笑。

    君轻寒摇了摇头，硬着投头皮转过身，脸上挤出笑容，步入演武场中。

    “云铿师兄，真的是你，你可都有一年没有回到云族了”，与君轻寒说话的，乃是云厉，与云铿的关系算是不错，而云铿在族中本来关系就好，呼声高的很，如此一来，见来人真是云铿，众人当即爆发出欢呼之声，神情有些亢奋，将君轻寒围在其中，如众星捧月。

    君轻寒呵呵笑了笑，拍了拍身边几人的肩膀，道：

    “这一年大家都过的好吧！”

    听见君轻寒如此说，众人当即笑了笑，身在云族之中，竞争免不了，但也算是和睦，顶多是与云成走的比较近的人时常找茬，不过有云铿这个主心骨在，众人倒也不在乎，相较之下，比起在大陆上行走，倒是轻松得多，不用担惊受怕，生活在刀光剑影中。

    “哟……这不是云铿师兄吗，怎么这就回来了，难道云铿师兄也觊觎那少主之位，不过这位子，可不是任何人想坐便能坐的”，众人嬉笑之时，蓦地冒出不和谐的声音。

    君轻寒眉头微皱，看着十丈之外的一位青年，淡漠的说道：

    “你还没有资格说我，就算是他云成也没有这个能耐，强出头的，命都长久就不了”。

    “你……”

    青年当即大怒，面色铁青，却是不敢释放心头恨意，在云铿面前他的确什么都不是。

    “云……你怎么在这里？”

    演武场外的清丽声音，当即使得君轻寒的笑容僵在脸上，后脊当即冒出了一丝凉意，不敢往回看身后的女子，大声叫道：“云晟，给我站住，你若再跑，我让你终生只能在床上度过”，说着君轻寒身形一展，如同猎豹闪电般，向着演武场外的一位青年追击而去。

    演武场上，众青年双目一瞪，愕然的看着君轻寒消逝的背影，“这是整的哪一出？”

    见云铿匆匆离去，场外娉婷而立的女子，秀眉微蹙撅着嘴，脸上流露出一丝失落，幽怨的叹气离开……

    再次避开云萱儿之后，君轻寒感觉自己头越来越大了，感到麻烦的很，这一天之内他都逃了四次了，就算是傻子也能知道自己在故意避开云萱儿，身处云族偏僻之地，君轻寒不禁叹气感叹，欲哭无泪，“这堂堂的云族，疆域纵横几万里，却没有我君轻寒的藏身之所”。

    “大哥，你这样老是躲避也不是办法”，身体之中，冥忽然开口说道，“你要是这样逃一个月，云铿这小子的情人铁定就没了”。

    君轻寒眉轩一挑，拍了拍头显得有些焦躁，还不待说话，便听见冥笑着说道，“大哥，要不现在直接把这小子给弄死算了，然后……然后，你就当云铿呗，再然后……再然后揭开了你的身份，在胡邹乱造一番，那小妮子铁定信你”。

    看着经脉中冥一脸的猥琐像，君轻寒白眼一翻，“馊主意倒是不少，不过云族我却是动不得”。

    说着，君轻寒袖袍挥动，向着自己的寝居而去，“走一步是一步吧，大不了把那个小妮子也给绑了！”

    夕阳西下，伊人倚门……

    看着院落之外亭亭玉立的女子，君轻寒嘴角微微一抽，当即身形一闪，避开了云萱儿的视线，心头波浪起伏，正在君轻寒感到捉急之时，感到衣角被拉了一下，低头之时，之间一个小女孩盯着圆溜溜的大眼睛望着君轻寒，小脸圆润，穿着粉红色的小裙子，脸上洋溢和笑意，如同瓷娃娃一般：

    “云铿哥哥，你回来了，小曦要和你玩”。

    君轻寒脸上当即露出笑容，一眼便认出了小女孩，当初在红池山庄的时候，他便见过，称作云弈为爹爹，一把将小曦抱起，笑道，“好，云铿哥哥陪小曦玩”。

    “嗯”，云曦狠狠的点了点头，声音很是粘人，“云铿哥哥，我刚才看见萱儿姐姐要在，不如……”

    不等君轻寒回话，君轻寒便撒腿狂奔，对着小云曦道，“云铿哥哥带着小曦飞啊”，话音落尽之时，君轻寒已然掠出了千丈之外。

    “云铿哥哥，小曦怎么发觉，你很怕见萱儿姐姐啊”，小云曦一双大眼睛闪烁的看着君轻寒，双手叉腰做足了成年人的韵味，“说，你是不是做了对不起萱儿姐姐的事，要是你对不起萱儿姐姐，小曦以后就不和你玩了，哼！”

    君轻寒神情一愣，继而赔笑道，“不……怎么会，云铿哥哥是谁啊……只是你萱儿姐姐今天不舒服……不舒服！”

    听着自己的说辞，君轻寒都感到有些别扭，看着怀中小云曦置疑的眼神，当即打了个哈哈，道：“不说你萱儿姐姐了，云铿哥哥都一年没见小曦了，小曦有没有想哥哥啊”。

    “哼，不要转移话题！”

    小云曦将头偏向一边，很是不耐烦。

    君轻寒瞬间焦躁了，万万没有想到，现在的小姑娘，竟然如此难以对付，旋即满脸堆笑，不断解释……足足过了半个时辰，君轻寒才成功将话题给岔开。

    “云铿哥哥，你的头发怎么湿了？”

    君轻寒白眼一翻，“如此高强度审问，头发能不湿么，我一声历经百战，都从未遇见过如此大的场面”，却是尴尬一笑，随口糊弄道，“饿了，饿出来的！”

    “饿了”，小云曦瞪大双眼，眨巴眨巴的看着君轻寒，道，“那云铿哥哥到小曦家中吃饭吧，娘亲做的饭可好吃了，云铿哥哥还没有吃过呢”。

    君轻寒面色一凝，摸了摸小云曦的头，笑道：“还是算了，小曦快回去吧，待会儿在再来找云铿哥哥玩”。

    “走啦，去啦……可好吃了”，看着君轻寒不愿去，小云曦当即拽着君轻寒向着自家的大院而去。

    君轻寒无奈，被小云曦边拉边扯的拽了过去……

    临近云族二爷的大院之时，蓦地响起了女子的声音，“小曦，又去哪儿了，现在才知道回来……别把你云铿哥哥的衣服拽破了”。

    君轻寒抬头看着眼前的美妇，笑容微敛，道：“青姨！”

    美妇嗯了一声，看着君轻寒额头的莲花，显得有些愕然，“一年不见，想不到铿儿已经达到黑旗九段的实力了，很不错啊，少主之位是有希望了”。

    君轻寒摸了摸头，笑道，“还差得远呢，那两个家伙可不是那么容易对付的”，说着便随着燕青青进入了大院，见君轻寒进入院中，大堂之中的云弈，眉头微皱，却是不做言语，继续品读手中的古卷，待母子俩步入内堂之中后，云弈转移视线，盯着君轻寒，道：

    “少主之争，大战在即，此时你进入我云弈的院落，就不怕惹人非议？”

    听着云弈略带质问的语气，君轻寒面色微凝，旋即笑道：

    “无妨，想必非议的人都没有资格继承少主之位，有云族二爷把关，恐怕任何非议都是枉然，只有实力才是王道！”

    云弈眉宇微凝，放下手中的古卷，斜睨君轻寒，平淡的说道：

    “你变了！”