
    大殿之中，随着萧百里的一句话，气氛蓦然变得有些急促，云魔魄本源被夺，云氏兄弟到此来，难道不是为了追回云魔魄，萧百里的眼神变得有些飘渺，让人捉摸不透，心头张扬一丝杀气，“怎么说君轻寒也是我外孙，要他交出云魔魄，别说轻寒不同意，就是我也不同意”。

    “百里族主多想了，我俩来并未为此”，云灭惊笑道，“云族之中，除了我们兄弟二人之外，还没有人知道偷走云魔魄的乃是君轻寒，只知道这人会隐身术罢了”。

    萧百里眉头微微皱起，“这云氏两兄弟的行为让他有些捉摸不透，眼前这两人可是云族直系后裔，云魔魄消失竟没有想象中的急切”，当即开口问道，“既不是为了云魔魄而来，不知二位到此，有何事？”

    “云族凌云使在不久前离开云族，誓要夺回云魔魄！”

    一旁的云灭虚张口说道。

    萧百里嘴角眉轩一挑，听着凌云使三个字，心头不禁咯噔一下，凌云使的力量同羽衣卒，圣雪使以及他隐族的天隐卫可是不相上下，追追杀君轻寒，这……的确出乎意料，念此萧百里抬眼忘了一下大殿之外的一位老者，“让君戮出关！”

    当初在飘雪楼的时候，自从萧君戮被天族强者扔入长空之后，便直接回到了隐族，已然闭关修炼多时。

    “二位……老夫有些不明白，云魔魄本是云族圣物，为何……”

    萧百里看着下方的云灭惊，甚是疑惑。

    “百里族主不过多久自然会知道，云魔魄在这小子手中，说不定也并非云族之祸”，云灭惊挥动袖袍，淡然的笑道，一旁的云灭虚见二哥迟迟不入正题，等得是在有些捉急是，开口说道：

    “百里族主，不是萧婉君小姐是否在族中？”

    萧百里脸色变得有些难看，声音有些低沉，“你找她有何事？”

    云灭虚面色微红，感到有些尴尬，一个但男人跑到云族来，张口便问女人的下落，的确有些不妥，不过云灭虚说话的方式的确让人捉急，求救的看着一旁的云灭惊。

    “三弟唐突了，族主见谅，我兄弟俩只不过听说婉君小姐的夫君君藏天已然逃出伐天塔，如今尚在云族，想结交一翻罢了”，云灭惊挥动袖袍儒雅的笑道，眼神不自觉的变得有些激动。

    “这样……”萧百里皱眉说道：

    “你们来晚了，婉君及藏天已经带着轻舞离开了隐族，应该是去找轻寒这小子了！”

    大殿下方，两人眉头微皱，叹了一口去，“如此，真是可惜了”，看着殿上的老者，两人略作寒暄客套之后，便离开隐族，心中甚是急切，“二哥，快点，依照大哥的性格，免不了与凌云使一场厮杀”。

    两人身若长虹，向着天际而去。

    云氏兄弟离去之后，隐族大殿中，走进一袭血色袍泽的中年，发丝飞扬，丝丝如刀，面庞恒久的淡漠，眸子中的血色让人望而生畏。

    “父亲，找我何事？”

    萧君戮缓步走进大殿，每一步都极尽杀伐，如茫茫血海涌动，尸山白骨堆砌。

    “你的杀气又重了，若是再不说收敛，会伤及根源，说不定终生残废”，望着下方静立血袍中年，萧百里眉头紧紧皱起，此时萧君戮静静的站在哪里，所散发的气息，都让他感到无穷的压抑。

    若真是战时，如此霸绝尘寰的杀气说不定便能轻易横扫一般白旗。

    “我知道，我已经走入一挑极端的杀伐之道，剑走偏锋终有一天会入魔”，萧君戮铁青的面盘之上露出一丝冷笑，“不过，以我心性，足够控制不会入魔，等我杀气收敛的时刻，必当踏足虚无旗！”

    “虚无旗，你找到虚无旗踏足的道了！”

    萧百里声音提高，充满了喜色，“如今萧君戮的实力还不足跨越白旗，但是若心中的道成形，他日必当水到渠成”。

    刀兵铿锵，萧君戮声战鼓雷霆，“以杀伐渡世，破开时间万道，手持神刀，湮灭天劫！”

    “哈哈哈……好，好！”

    萧百里畅快大笑，他虽无望虚无旗，但是他儿子能够杀伐天劫，破开壁障，这也是一大喜事，“道已悟出，想必你也不用闭关了”，萧百里大手一挥，道：“现在我命你，带领天隐卫截杀云族凌云使，将轻寒那个小兔崽子给我带回来！”

    “那小子又闯了什么祸，竟然惹到了云族头上”，说起君轻寒萧君戮都有些头疼，“婉君呢？”

    “婉君和藏天已经离开隐族，也去找那个小兔崽子了，不过他们并不知道云族凌云使在追杀轻寒，所以你无比要快，而且我已经通知了君屠与你会合？”

    “嗯……”萧君戮淡淡嗯了一身，眉头皱起，“这小子，竟然引动了凌云使，恐怕是在云族头上划了一刀”，正在思索之时，萧君戮眉头皱起，神情大震，不可思议说道：“藏天……你说君藏天那混账，他逃出伐天塔了？”

    萧百里摇了摇头，“全天下都知道了，就你在闭关，什么都不知道，这家伙倒真是能耐，逃出伐天塔不说，八旗古族连古名宿都出动了，都没有将他的命给留下”。

    “他到了什么境界？”

    萧君戮抬眼问道，心中充满了畅快淋漓之感，已经感觉身体中的戮血神刀开始沸腾嘶吼，战意腾腾，要说君轻寒上一辈的，能与他萧君比肩的也只有君藏天了，两人的感情是在血泊中厮杀出来的。

    “强，很强，至少不会比你弱，我只知道一点，他的嫁衣神鉴已经到了换月之境！”

    萧百里苦涩的说道，君藏天有嫁衣神鉴在身，任何人都休想看透他的境界，但是他往那一站的气势，足以震动十万山河。

    “如此，甚好！”

    萧君戮血色的眸子中杀气腾腾，感到全身的血液都在沸腾，“这么多年了，他从来没有尽力一战过，等的就是今天，只有君藏天再能激发出他全身的血性，真正的化身手执屠刀战八荒的杀神！”

    “我这就去了”，血色的袍泽在空中飞扬，如同滚滚作响的战旗般。萧君戮身形一展蓦地离开大殿，带领天隐卫离开隐族。傲立长空，萧君戮抬眼望了望头顶的十万星辰，略微感应七杀星的动向之后，撇过一丝笑容：

    “这小子，竟然跑到了雪族去了！”

    ------------

    长空隆隆，如十万魔兵碾碎长空，充满了震栗之声，下方雪族之人大惊，望着头顶的苍天，充满了戒备，“是什么凶兽，竟有如此威势，携带出滚滚狂风，虚空爆裂的声音，恰若山河崩塌般”。

    眨眼之间，漆黑的魔兽长冲下云霄，出现在雪族的疆域之外。

    众人大惊从未见过如此狰狞的魔兽，略作思忖之后，大惊失色的叫道，“这……这是异兽至尊凤虚，竟是凤虚”，众人感到震骇之时，凤虚庞大的身躯变化，化作一血袍的青年，背上背着重伤不支昏睡过去的君轻寒。

    “这是君轻寒，大小姐的夫婿”，打开结界，快去通知大长老，冥望着身前的雪族之人，淡漠的说道。

    不过片刻时间，大长老急急忙忙的跑了出来，看着冥背上的君轻寒眉头微皱，“这是怎么回事，你又是谁？”

    “大哥已经拿回了云魔魄，回来的时候遭遇次元空间爆裂，受了重伤”，冥张口说道，心中一叹，他正要给大哥疗伤之时，却发觉凝练出的黄泉之水不知道何时被挥霍一空了，冥就只有急急忙忙的将君轻寒带到云族。

    “次元空间爆裂都能被他遭遇到，这是走了什么霉运”，洛峰带着两人进入雪族，脸上露出一丝笑容，“没死在路上，那么到了雪族想死都死不了了！”