
    洛凝儿脸上的笑容僵住了，很是不善的看着君轻寒，秀眉间掠过一丝哀伤之色，君轻寒的这些事，他自然是知道，不过……却还没有想过如何面对。

    不过多时，闺房便想起了敲门声，“凝儿，睡了吗？”

    “哼，早睡了？”洛凝儿鼓着嘴充满怨气的说道，说完脸上便带着一丝羞红，睡了还能回话不成，又急忙的说了一句：

    “你不准进来！”

    门外的君轻寒摸了摸鼻子，有些吃瘪，想到定是凝儿刚才看见自己身后的音雪了。

    “那……那啥……凝儿……你开开门，我……”君轻寒的断断续续的说道，显得很是痛苦，最终求救的看着身后的女子。

    叶音雪却是冷哼了一声，道：“让开！”

    君轻寒当即缩手缩脚，站到了一旁。

    “凝儿妹妹，我进来了”，叶音雪被给洛凝儿任何反驳的机会，便推开了闺房，心中笑了笑，“这小妮子，连房门都不锁，定是等着他的小情郎”，说着叶音雪狠狠瞪了一眼君轻寒。

    君轻寒尴尬的笑了笑，就要跟着进去。

    砰！

    房门紧闭，君轻寒当即被阻挡在了门外，只有叶音雪悠悠的声音传了出来，“门外等着！”

    君轻寒一脸无奈，唉声叹气坐在了门口，嘴角却是笑了笑，“若真是让他去面对两个女人，夹在中间，无疑让他捉急的很啊，音雪这样做，还是为了他着想”。

    闺房之中，洛凝儿间叶音雪已经走了进来，知道避开不了，便点燃了红烛，温暖的烛光顿时照亮了整个闺房，映衬得课外温馨。

    “你……”

    当叶音雪靠近时，洛凝儿看清她的面容，当即错愕，指着叶音雪半天说不出话来，“你……你是……我见过你！”

    洛凝儿自然是见过叶音雪，不过是雕塑，就在修崖学院，当年叶音雪也算是修崖学院的导师。

    “讲过吗……我可是龙皇的妻子！”叶音雪看着洛凝儿，调笑的说道。

    洛凝儿当即面色一变，哼了一声，背对着叶音雪，不想跟她说话，心中直骂，“这个女人是来挑衅的”，当即转身，扬起头颅，很是不服：

    “他现在是轻寒，不是龙皇！”

    叶音雪当即捂嘴笑了笑，拉近了与洛凝儿的距离，挑衅的神情，消失无踪。

    ————————

    闺房之外，君轻寒郁闷的坐在那里，如同难民一般，感觉自己被抛弃了，心中还直打鼓，“若是事情解决了，音雪应该会叫自己进去，就算不然自己进去，也会给自己说一声吧？”

    可是，叶音雪都进去一个时辰了，里面却是没有丝毫东西，似乎传出了抽泣之声，“难道她们在里面打架了？”

    一时间，君轻寒急的如热锅上的蚂蚁，顿时感觉时间变得无限漫长，就算是经受涅槃之痛都没有让他耗费如此大的心智与精力。

    ………………

    这一坐，君轻寒便在洛凝儿的闺房之外，做到了大清早。

    这可是煎熬的一夜啊！

    当日上三竿，百鸟啁啾，房门终于打开了，君轻寒原本耷拉的眼皮当即抬了起来，双目放光，看着门口站立的叶音雪，着急的说道：

    “怎么样，怎么样？”

    眼神还不断往闺房里面瞅了瞅。

    看着君轻寒那抓挠而变得狂放的发型，叶音雪当即噗嗤笑了出来，不再忍心调戏君轻寒，“已经解决了”，说则叶音雪靠近君轻寒的耳朵，呼气说道：

    “昨晚，我把你的凝儿妹妹睡了哟！”

    君轻寒瞪大双眼，当即扭头吻上了叶音雪，抱着她走进了叶音雪的闺房之中……男人，都想大被同眠，君轻寒很正常，不过这事最后还是被嚷着要来看儿媳妇的萧婉君看搅黄了。

    看着两个满脸红晕的女子，萧婉君笑得是合不拢嘴，而君轻寒则是满腹郁闷。

    “寒儿，父亲让你过去一趟”，萧婉君责怪的看了眼君轻寒，一句话便将他给打发了，君轻寒更是苦涩，心中的那团烈火啊，还是无处释放。

    走进大殿，萧君戮看着君轻寒垂头丧气，又看了看洛凝儿楼阁的方向，调笑道：

    “小子，是不是白日宣.淫被抓住了……”君轻寒当即心头一怒，看着萧君戮，谁知萧君戮却是哈哈大笑，对着君藏天说道，“我说吧，这小子定是在干开创君氏宗族的大事”。

    说着萧君戮还拍着君轻寒的肩膀教育道，“小子，还是要练好隐族帝隐诀啊，这样……才不会就被你的娘亲发现了！”

    君轻寒直接无视萧君戮，望着君藏天道：

    “父亲，不知何事找我？”

    “你要铸造落神之躯”，君藏天抬头，看着前方青年，沉默的问道。

    君轻寒点了点头。

    君藏天皱起眉头，手指敲动桌子，“当年我征战大陆的时候，似乎听说过有关青鸟泪的消息，大致知道它在什么地方？”

    君轻寒心头一震，脱口说道：“在哪儿？”

    “相思城！”

    大殿之中，萧君戮神情微微一凝，重复道，“相思城，这可不是个好地方！”

    我思君兮君思我，我盼君兮不见君。

    杨柳青青芳草凄，万花开尽春华落！

    相思城的由来如今是没人知道，只留下两句俗语和一个未知的相思情劫；不过仅凭着这点，却是无法引起萧君戮的重视。

    相思城的出名，全是因为它的地理位置！

    相思城，分别与扶殇帝国、凤宇帝国、炎族、雷族、岳族、地族接壤，处于六大实力交界处，繁华万千的同时，充满了杀戮。

    任何人进入相思成，都有可能遭受到六大势力的注目，多少强者一夜之间横死街头。

    作为前世龙皇，君轻寒自然是明白相思城的明争暗斗，不过却仅是微微一笑，“为了落神之躯，就算是龙潭虎穴，他也得闯！”

    神情略显的沉默，“过段时间，便去相思城吧，这之前，我还有点事情要做”，君轻寒拳头紧捏的说道。继而抬头望着君藏天：

    “父亲，不知可否联系到峰叔！”

    君轻寒的眼中闪动这一丝迫切，只有姬血峰才知道是冷雪樱如今在哪儿，他手持招魂璧太久了，如今已经等不及了。

    “龙血如今正赶往雪族！”

    君藏天沉默道，“雪樱的事，我知道一点，要唤回她的魂魄，可是要至亲之血”。

    “这不是难事！”

    君轻寒笑着说道。

    “那趁着峰叔未到之前，你好好修炼一翻”，君藏天手指敲动桌子，道：“若是你觉得当前的境界稳固了，便开始江山骨的传承吧”。

    “父亲……”

    不等君轻寒说话，君藏天又接着说道，“冥说的没错，这些年我一直感觉身体中如同存在枷锁一般，束缚我发展，那家伙倒是提醒了我，江山骨并不适合我”。

    良久，君轻寒淡淡嗯的一声。

    君藏天要给他的东西，拒都拒绝不了，弄怒了他，很有可能直接一巴掌将自己拍晕，然后开始传承。

    ————————————

    这一天，注定不平凡，当步家人醒来，蓦地发觉，步天云死在了书房，没有丝毫生机，而在书桌上留下猩红的大字：

    藏天子！

    不仅是步天，当年伐天塔外追杀两大天子的几殿殿主，也在这一夜之间，命丧黄泉，毋庸置疑同样是君藏天的手下。

    大陆开始沸腾，众人震惊，感受到君藏天这头被压抑的雄狮，开始展露自己的獠牙。

    在众人惊愕的同时，又传出了一个消息：

    青鸟泪，在相思城！

    在一个时辰之内，青莲大陆出现宏伟的壮举，修士们纷纷赶往相思成，如同万千寒鸦一般在空中飞行，浩浩荡荡犹如江水般。

    ……………………

    而在众人尚未到达相思城，大陆修崖学院方向，惊世爆炸横扫亿万长空，半边天都塌了下来，实力超绝者，感受到了那个方向，传出四大巅峰强者的气息。