
    感受君藏天那一身毁天灭地般的气息，众人额头冒出了丝丝汗水，“塔钟被困二十余年，没想到重出大陆，便以这等傲然之姿态，举世震惊”。

    试问，谁不是在白旗巅峰徘徊千年，惧怕天劫！

    而他则不同，实力尚未达到，而心境却早已超越一般人，到底是当年被誉为第五候选强者的人物，逝去被尘沙掩埋的岁月，他依旧傲骨嶙峋，睥睨天下。

    随着君藏天气息奔腾，枪芒无边恐怖，直指乱古天刀，卓绝的功法，已然引来了天地异象。

    天祭！

    功法的名字就叫天祭，以苍天为祭，这是他在伐天塔内枯坐二十年所悟出来的。而众人感受到兵芒的恐怖，纷纷瞪大双眼，想看看能达到何等威力。

    君藏天扭头瞥了一眼萧君戮，冷笑说道，“你的杀气几何？”

    “杀气几何？”

    萧君戮轻蔑一笑，继而杀气奔腾，满头青丝变成血色，殷红无比，戮血神刀横亘长空，足可斩断天地间的脊梁一般。

    “给我十万苍生，老子一刀屠戮！”

    萧君戮哈哈大笑，充满了嗜血的渴望，脚下的苍茫大地，蓦然侵染无边的血色，血海纵横，尸骸白骨若隐若现，殷红的曼陀罗如血般迎风怒放。

    浩浩长空，挂起了一道血色的瀑布。

    戮血神刀释放出一道道刀芒，充斥长空，如同远古的战车一般，隆隆作响，可怖的声音，震动整个苍宇，那无上杀伐的意志，掠夺日月光华，漫天星辉，使得九霄之下异象迭起，雷霆震动。

    在场众人，心头再度一震，脸上汗水滚滚，“道……又是道，萧君戮竟然也凝聚出了自己的道！”

    七杀星动黄泉竭，一刀百万凝血海；来自于七杀星的无上杀伐之道，杀破尘寰，戮尽九幽，以手中的血刀，杀出一片朗朗青天。

    萧君戮看着君藏天挑衅一笑，两人都凝聚出自己的道，二十年不曾战斗过，自是期待的很。

    “杀！”

    雪族疆域之外，两人同时一声怒吼，震掣十万虚空，不灭天枪与戮血神刀同时发出一声厉啸，向着云端恐怖的乱古天刀而去……

    砰砰砰砰！

    爆炸声撼动山河，摧毁释放疆域，漫天烟尘升起，如同遮天大幕，滚滚余波如同长河一般连绵不绝，横扫四方疆域。

    君轻寒一脸苍白，周身龙鳞覆盖，雷霆绕身，心有余悸的看着前方升腾起的蘑菇云，十足震惊，“强者力量恐怖如斯，余波便能让自己受伤”。

    当烟尘散尽……

    君藏天身背天枪，桀骜不驯；萧君戮手拄神刀，显得格外的残忍；而两人前方，三大太上长老的身影似乎愈发的佝偻，眼神便的浑浊，良久之后叹了一口气说道：

    “蕴含道的攻击，果然恐怖！”

    说着，云族三大长老摇了摇头，身影悄然消失。

    云博面色大变，感到不可思议，有些呆愣的呢喃，“败了……竟然败了，三大太上长老，竟然败在了是两位第五巅峰候选的手中”。

    见三大台上长老离去，萧君戮与君藏天两人也自是长舒了一口气，压制住那丝轻微的伤势，相视一笑，“当年，君藏天逃进伐天塔时，还不到白旗，而今两人已然可以抗衡云族台上长老！”

    “怎么，你们还不滚？”

    君藏天眼皮一挑，逼视云博。

    “哼，云族战至最后一人，都必须夺回云魔魄”，云博顶着巨大的压力说道，“你君藏天的确是天赋卓绝，不过有我云族凌云使在，总会灭亡”。

    “凌云使，你说是一代凌云使吧！”

    君藏天淡漠的笑了笑，“云族基业八百载，如今竟然还要一代凌云使守护，真是可悲啊”，漆黑的袍泽挥动，君藏天接着说道：

    “不幸的是，我刚从千仞峰的方向而来；八旗巨擘现世，恐怕四大巅峰强者及手下的追随者如今都陷入了苦战之中！”

    云博面色微变，还没有思量好对策，又听见君藏天说道，“给你们十息时间考虑，要么滚，要么死！”

    场中的气息变得再度紧张，却是不利云族，没了三大太上长老，眼前的人算不得什么。

    “纵死而已，我云族儿郎岂是贪生之辈？我们死了，云族上下必定会追杀你们道天涯海角，不死不休”，十息已过，云博抬头傲然疏导，威风凛凛。

    众人不禁面色一人，对云博升起一丝敬重。

    君藏天却是背过了身，手指勾动鬓发，抬头仰望着天穹，有些嘲讽的说道：“这么多年了，还是你的面子最重要；为了这个，云族有弃子；为了这个，便要葬送这么多人的性命！”

    声音低沉，却是充满了愤怒，继而君藏天发出一声悲怆的长啸，手持长枪长冲入云族人群中间，沥血杀伐，没有丝毫手下留情。

    “既然你舍得，我君藏天便戕之、戮之、杀之！”

    众人谁也没有想到，君藏天会突然发怒，屠杀云族众人，不过几个呼吸，云族倒下了一片，八大凌云使面色大惊，身如闪电向着君藏天而去，将之围在中间。

    “呵……凌云使，不够看！”

    君藏天大笑，强硬不绝，如同连绵的瀑布一般，气势万千；然而凌云使也非常人，八个人配合这一种阵法，使得功力串通，攻击力成倍增长。

    萧君戮手扶神刀，轻笑道：“如此，我也来玩玩”，说着便要提刀进入战场。

    “这场厮杀，只属于我，任何人都不能插手！”

    战场之中，传出了君藏天的声音，容不得丝毫置疑，萧君戮手臂一顿，继而长刀垂下，“这么多年，他没有遇到过不能染指的战斗”。

    场中的战斗，已经进入白热化状态，八大凌云使与君藏天抗衡，感到莫名的压力，这个魔一般的男子，战斗起来，太疯狂了。

    最终，君藏天一声怒吼，兵锋披靡无敌，破开八大凌云使的攻击。

    一时间，血溅长空，八大凌云使面色苍白，身体气血损伤，已然没有再战之力，瘫软在地，君藏天双目如电，逼视云博，“你一句话，他们便可以不死！”

    袖袍挥动，云博面色愈发的寒冷，“他们的名字，会镌刻在云族的英雄碑上！”

    发丝飞扬，雪族疆域之外，君藏天哈哈大笑，整个虚空都为之震栗，音攻的力量摇荡山河，刺痛众人的耳膜；在君轻寒大笑的同时，枪锋挫动，无情的收割云族众人的性命。

    雾霭沉沉，血染长空！

    等到众人回神之时，君藏天的枪锋抵在云博的咽喉处，稍有差池便命丧黄泉！

    而云博身后的云战则是一脸的苍白，短短不过刻钟时间内，云族众多白旗尽皆丧命，仅有他与族主尚且站立，“这个男子，真是狂傲”。

    “现在，你有何话说！”

    君藏天双目如电，冷漠的问道。

    “大陆藏天子，的确强横”，云博有些悲凉的说道，“很有魄力，从来没有一个人，敢如此明目张胆的屠杀云族之人，不过他们都死了……我杀了我有何妨？”

    云博眼中露出一丝决然之色。

    他云博极好面子，却并非那种贪生怕死之辈。

    正在此时，风云激荡，云端之上冲下两道身影，向着君藏天袭杀而去，“何人放肆，竟敢伤我云族之人，必死！”

    听着雄浑的声音，云博面色变了，云氏两兄弟必然不是君藏天的对手，完全是来送死的。

    君藏天铿然一笑，枪锋凌冽，无上的气息喷薄而出，使得云氏两兄弟头皮发麻，竟是抵抗不过恐怖绝伦的威力。

    千钧一发，天枪就要一枪洞穿两兄弟的胸口……君藏天眉头微皱，手臂一震改变攻击方向，天枪震动，将两兄弟震了出去，丝毫无虞。

    云氏兄弟败退，君藏天如铁塔般的站立，双目直视二人。

    咳……咳咳……

    云灭惊咳嗽起身，望着那道到巍峨的身影，愣在原地，眼眶血红，“大哥……”