
    “龙血，拜见魁首！”

    雪族疆界之外，二十八龙血铁骑，看着那道漆黑的身影，齐声呼道，声音铿锵激越，如同钟声般浩荡整个长空。

    那凛冽的气息一震，磅礴而苍凉。

    这二十八人便如同千军万马一般，鏖战万里江山，无情的铁蹄震碎百万国疆；冰冷刺骨的面具之下，充满了激动与狂喜。

    龙血的首领，众人回来了。

    被困二十年后，众人重见苍天；而他们也压抑了二十多年，愤懑了二十多年，如今首领回归，他们可以重新捏紧手中的兵刃，血战玄黄。

    以龙血的铁蹄，踏碎江山。

    以斑驳的血迹，铸就龙血凶名。

    以无上的杀戮，开疆辟土，还乱世清明！

    “龙血，拜见魁首！”

    “龙血，拜见魁首！”

    ………………

    厮杀之声震掣长空，铁骑傲立身前，君藏天也无法压抑心头烈血，铿锵之息迸射而出，哈哈大笑，充满了感慨与豪气：

    “众兄弟，辛苦了！”

    说着，君藏天径直的走向最前面的龙血天骥，看着背上的的铁甲兵戈，澎湃的战意席卷而出，手臂挥动，铁衣披身。

    狰狞的面具，血色的披风！

    手指长枪，怒笑上苍。

    兵戈猎猎嘶声作响，君藏天沉声说道，“天子被困，致使岁月将你们埋没，是君藏天有负诸位了；但自今日起，我龙血的烽烟，将燃遍大陆的每一个角落”。

    “诸位兄弟，可愿随我一道，血战乱世！”

    “杀！”

    震天的杀声撼动风云，疆界之外的君轻寒心头震动，“众龙血铁骑实力并未达到白旗境界，可释放出的气息，足可令白旗强者都有些惊愕”。

    那是来自杀戮之后的气势！

    杀声浩荡，雪族的上空无边的站起所笼罩……

    ――――――――

    当龙血铁骑进入雪族，自然是受到了洛北寒的隆重招待，到如今他才算是真正见识到了龙血铁骑的真面目，很难想象，这二十八龙血少年时无一不是宗族弃子。

    却在今日有如此成就。

    虽然没有跨足白旗，可一般的准白旗，绝不是他们的对手。

    “哈哈哈……姬兄，这么多年不见，你可是没有变多少啊”，洛北寒端起酒杯，对着姬血峰笑道，“还是当年那个脾气”。

    姬血峰却是摇了摇头，“在龙血的眼中，只有兄弟与战斗，纵使百年过去，依旧不会有丝毫变化”，说着瞥了一眼君藏天。

    若不是因为这点，当初他也不会跟随君轻寒一路，龙血也不可能短时间内聚集，再度追随君藏天。

    君藏天却是笑了笑，与姬血峰碰了碰酒碗。

    “大哥，不知二哥现在在何地方？”姬血峰问道，嘴中的二哥自然是伐天子秦吟枫，两者之间的联系断了许久，恐怕也只有君藏天知道了。

    “他……”

    君藏天略显沉默，“他去接琪儿了”。

    姬血峰眉头心头一惊，不自觉的涌现出一丝杀意，君藏天抬头说道，“不用担心他，以他的能力在天族手下逃生还不是问题”。

    琪儿，自是伐天子的女儿，当年一展，被天族抢了过去，便是如今的天雪琪！

    “那就好……那就好”，姬血峰笑了笑。

    “峰叔”，一旁的君轻寒忽然开口，心中感到少许郁闷，这姬血峰自从见到君藏天之后，仿佛就不认识他一般，话都没说一句。

    “轻寒！”

    姬血峰转身看着前方的青年，略显疑惑后方才有些惊愕的叫道，君轻寒的样子气势与之前有了很大的变化，加之心思完全放在君藏天身上，倒是没有注意道君轻寒。

    愣神之后，姬血峰脱口而出：

    “你到什么境界了！”

    他现在已经感知到了命劫的到来，却还看不透君轻寒的境界，实在是让他有些心惊，“这小子……不会是成为白旗了吧”。

    只见君轻寒笑了笑，不做任何言语。

    姬血峰倒吸一口凉气，神情多少有些呆滞，“果然……这小兔崽子，竟然在这么短时间把老子给超越了，以后我还怎么在那群家伙面前混？”

    “峰叔，不知雪樱如今在那个地方？”

    君轻寒抬头问头，眸子中闪动一丝炽热的光芒。

    “好小子”，姬血峰大笑，以他对君轻寒的了解，君轻寒如此问，必定是有把握救回冷雪樱，拍了拍君轻寒的肩膀道：

    冰天崖！

    “冰崖悬棺”，君轻寒当即说道，冰天崖他自是知道，此地在大陆极北之地，整个百万疆域都被千丈冰层所覆盖，其中以冰天崖最为壮观。

    冰天崖就如同一柄冰刀，直指苍天。

    而悬崖崖壁之上，则是天然形成的悬棺，称之为冰崖悬棺。

    一时间，君轻寒心头涌起热流，冰崖悬棺可不是一般人能够上去的，曾在数千年前，有绝世强者，在冰崖之上建了一挑尝尝栈道，可直达冰崖悬棺。

    可不就之后，栈道毁弃，要接近冰崖悬棺，唯一的方法便是从冰崖的底部往上爬，这远非一般人可以做到的。

    他还记得似乎有位白旗强者为了接触冰崖悬棺，便从崖壁之上摔死了；而当初，姬血峰的实力，也不过一般的黑旗境界，竟……

    “峰叔！”

    君轻寒神情之中略带着感激。

    姬血峰却是笑骂道，“别给我整这些，老子最烦这一套，不就是上下冰天崖么，我来去如飞，踏雪无痕，没有丝毫困难！”

    君轻寒笑了笑，暗中记下这份恩情……

    “血峰，既然你上过冰天崖，不知发现了什么？”君藏天眉头皱起，沉默的问道。

    大殿之中，忽然沉默了下来，众人侧耳倾听，冰崖域虽然处于极北之地，可是其温度远远无法结成万丈寒冰，冰天崖也没有屹立万古的理由。

    而且据大陆秘典记载，冰天域是万年前一夜间形成的！

    传说，冰天域中封印着神物。

    所以说，纵使冰天域地处极北，环境恶劣，却仍有成千上万的人前去探秘，不过数千年来一无所获，冰天域就如平常景观一般，买有丝毫出奇的地方。

    “我倒是想发现”，姬血峰苦涩的笑了笑，“不过那个地方，一毛不拔，除了冰还是冰，一般的黑旗强者都能够被冻死，恶劣的很”。

    听此，众人却是不悦而动皱起了眉，“黑旗强者都能够被冻死，一般的冰怎么可能有此威力！”

    “既然如此，我们便走一趟吧”，君藏天手指敲动桌子，平淡的说道，“权当是看看我那个……”君藏天忽然闭嘴，瞥了一眼洛北寒。

    君轻寒则是讪讪的笑了笑，“若是父亲也去，自然是好！”

    “准备准备吧，我们明日一早便走！”

    说着君藏天起身向着大殿外走去，后方的洛北寒面色一边，原本还想多留众人几日，“那啥，交流交流感情，说不定无恨什么时候就出来了，能够跟随这龙血身边，厮杀一番，对他来说最好不过……却没想到君藏天如此着急”。

    君藏天不知洛北寒所想，却是知道龙血压抑太久了，需要厮杀，不然便将永远在沉默中陨落。

    入夜，君轻寒终于如愿以偿的和洛凝儿谁在了一起，明天便要走了，她自然不在好意思阻拦这对小情人，只不过恶狠狠的瞪了君轻寒一眼，道：

    “小心凝儿肚子里的孩子，别太过头了！”

    君轻寒当即瞪大双眼，挠了挠头，他是真没有那个心思的。

    进入洛凝儿的闺房，小妮子却是坐在梳妆台上描起了眉毛，时而鼓着嘴，仿佛在练习待会儿见了君轻寒之后，怎样装出一副生气的样子。

    “哼，又要走了，太可气了”，洛凝儿肚子一人说道，又摸了摸小腹，“还是宝贝最好了！”

    冷不丁的，君轻寒抱住洛凝儿，在耳边呵气道，“小妮子，你怎么能在宝贝面前骂他父亲呢？”

    “就骂了，谁让你……不理你了”，洛凝儿放下手中的木梳，身子扭向了另一边。

    君轻寒笑了笑，“我明天就要走了，还跟我赌气呢”，说着拿起梳妆台上的木梳，散开洛凝儿盘起的发丝，为其梳妆……