
    金銮殿外，君轻寒顿住了脚步，转身看着轰踏而来的白小胖，“紫兰宫，这货怎么会在紫兰宫……他也能如此荒淫？”

    此时，殿外的众大臣是鬼哭狼嚎，大呼妖女误国。

    他们以为跟了一代明君，可以为天下苍生蓦地福祉，为万世开太平，没有想到，当年手握风云的军神大人，一登基称帝，变成了这般模样。

    甚至有不少白发苍苍的老者跪拜在地，失声痛哭，老泪纵横，大呼陛下不出紫兰宫，臣等撞死在金銮殿上，以老臣鲜血，唤醒陛下的斗志，为我冷云开创繁荣盛事！”

    “鬼叫什么，都给我散了，陛下今日不早朝了！”

    白小胖见众大臣一脸悲天悯人，当即呵斥道，“有你们这么做臣子的么，陛下无后，怎么让冷云传承千秋万古，怎么让冷云香火永继？”

    说着，便要将那几位求死的的老者给压下去，“这个是忠臣啊，死不得，不然悠尘老大还不得吧自己给活剥了！”

    白发苍苍的臣子哭的更是江水滔滔，“一代帝王，后宫佳丽三千，岂怕无后？如此沉迷酒色，就算是有后，来不及禅位，国家便危亡了”，最后径直大呼，“妖女误国……昏君误国啊！”

    还有这身为大内总管不知劝谏君王，终成阉党祸国。

    我冷云帝国，危矣！

    白小胖是在是受不了这些大臣在那里怏怏不乐，当即托着君轻寒便走了，道：“轻寒老大，悠尘老大不再皇宫！”

    “不再皇宫，他去哪儿？”

    君轻寒疑惑道，“一代君王，不在皇宫大内……难道他去御驾亲征了？”

    “他被卿相大人带走了，去了天族！”

    白小胖开心的说道，“他一走，就没有人可以管我了，这皇宫大内，三千太监都听我的，这个地盘，我最大！”

    君藏天嘴角抽动，“还真成阉党专政了”。

    “紫兰宫是怎么回事？”

    白小胖嘿嘿笑了笑，“之前这些老夫子们，劝谏让悠尘老大立后宫之主，谁知悠尘老大在后宫建立了紫兰宫”。

    “众大臣都以为，以为倾国美人被藏在了里面，他日便是皇后”，说话之时，白小胖便带着君轻寒想紫兰宫而去，“其实里面不是皇后，是皇太后啊！”

    君轻寒眉头微皱，“皇太后……冷佩瑶，也就是当初冷月阁的阁主？”

    “倒是许久没有见雪樱的母亲了”，君轻寒摇头苦笑道。

    “莫残风、莫残云在哪儿？”君轻寒接着问道。

    白小胖摇了摇头，“不知道，都好几个月没有见到这两个货了，说不定的进了那个青楼出不来了，这两个将军啊，比我还闲！”

    君轻寒微微叹了口气，“东方悠尘不再，莫氏兄弟也不再，这还真是有些麻烦！”

    说着，众人已经走到了紫兰宫。

    “小灵儿，去禀报佩姨，就说我轻寒老大来了，不……说驸马爷来了”，白小胖对着紫兰宫外的一个宫女指手画脚的说道。

    “哼，不就是太监吗，有什么可威风的”，小灵儿撅嘴说道，走进了紫兰宫，留下愤怒的白小胖，“我是有鸟的……”

    不过多时，冷佩瑶便从里面走了出来，见君轻寒走出来，甚是高兴。

    “娘！”

    君轻寒张口叫道，跟着冷佩瑶进了紫兰宫，“寒儿不孝，这么多年没有来看望娘亲了”。

    冷佩瑶却没有丝毫愠怒之色，“寒儿在干什么，娘可都知道，为了雪樱厮杀在外，娘亲又怎么会怪罪你呢，你这次道冷云皇宫来，定然是有事吧？”

    君轻寒尴尬的笑了笑，却是掠过了这个问题，他可不敢说复活冷雪樱需要至亲之血。

    紫兰宫中，两人有说有笑……

    第二日，君轻寒便要离去，白小胖听此，两眼顿时冒出了金星，凄绝的叫道：“轻寒老大，带上我，我跟你一去啊”。

    说着不等君轻寒同意便是张狂大笑，“哈哈哈……终于要离开这该死的皇宫了，俺小胖一世英名，怎么能埋没在这籍籍无名的皇宫之中呢，奶奶的……小胖要大展宏图！”

    君轻寒眼皮当即耷拉了下来，瞥了一眼，却是发觉身后中龙血铁骑都是在暗自摇头，示意君轻寒不要答应啊。

    “要出去可以，你得把你的嘴给我闭上，我不准你说话时不能说话，明白吗？”君轻寒黑着脸，甚是严肃的说道。

    白小胖猛的点头。

    “你到了什么境界？”君轻寒问道。

    说道此处，白小胖哈哈大笑，拨开额头的发丝，笑道，“轻寒老大，你看咋样，够厉害吧”，只见白小胖额头之上，一朵红色的莲花闪烁着光芒。

    君轻寒身后，龙血铁骑大惊失色，“我没听错吧，你个小小红旗，大言不惭的说，要跟着我们混天下，老子一口气都能够把你给闷死！”

    君轻寒却是笑了笑，“红旗一段，很不错了！”

    当初分离之时，白小胖还是白旗境界，如今红旗，提升的很是恐怖啊。

    身后的龙血几乎栽倒，“红旗一段，很不错了，姥姥的……这要是上了战场，连炮灰都算不上，还不错，这少主品位有问题啊”。

    “但是你走了，这冷云帝国怎么办”，君轻寒道。

    “没事……没事，悠尘老大这货早就想一脚把我踹开了，说我把皇宫弄得是乌烟瘴气，我走了正称了他的意，至于冷云无帝君，这个你到不用在意，悠尘老大早就安排好了”，白小胖拍了拍胸脯说道：

    悠尘老大说，正好借着这次机会，整顿朝堂。

    “那现在就走吧”，说着君轻寒便一把将白小胖提上了龙血天骥，同时点了他的穴位，只有这样，才能让白小胖闭上嘴巴。

    “轻寒老大，不用跟小胖客气……我是有骡子的！”

    白小胖开口说道，听得君轻寒一愣，竟能如此轻描淡写的冲破穴位，规则之力果然不简单，不过在白小胖那里却没有这么复杂。

    他想说话，开口便说了出来，没有任何穴位阻碍。

    “这马不好骑啊，没有骡子舒服”，说着白小胖翻身坐在了骡子上面，屁股颠了两下，感到甚是舒服，看得众人目瞪口呆。

    白小胖坐上去，简直是欺凌啊，屁股摇两下骡子的真个身体都跟着颤抖，难怪那么舒服，感情是将他当做摇椅了，不过若是稍不小心，这骡子就直接累趴在地上了。

    “看什么看，他可快了！”

    白小胖还傲然说道，拍了一下骡子屁股，道：“死骡子，给我跑起来，若是让我丢脸，跟你没完！”

    一声痛苦的嘶咽之声响起，骡子迈动艰难的步伐，向着前方缓步而去，蹒跚之极，就算是平时要想奔腾也不是件容易的事，何况现在还压着这么重的东西。

    骡子心中苦啊！

    龙血铁骑看着骡子向着前方而去，微微变色，“骡子的速度极慢，可是几步却是跨越了数百丈……这……”众人瞪大双眼，有些匪夷所思，“怎么看这骡子，都不是什么高级的魔兽啊”。

    “轻寒，既然东方悠尘不再冷云帝国，那我们去天族？”君藏天在一旁说道。

    众人顿时来劲了，“能到天族的疆界去挞伐一翻，自然是众人求之不得的，毕竟……天子之仇，直奔天族！”

    君轻寒摇了摇头，瞥了一眼萧君戮，“今日不同以前了，天族必然是重重守护，有虚无旗强者和巨擘坐镇，恐怕是有去无回，还是先去相思城，希望在哪里可以遇见东方悠尘”。

    说着，众人加速，向着相思城而去……