
    红烛点点，闺房中变得宁静之极，洛凝儿怔然看着镜中人，为自己梳妆，嘴角流淌着一丝幸福，“以后……你要每天为我梳妆”。

    “嗯！”

    君轻寒点点头，为洛凝儿描起了眉毛。

    良久，洛凝儿转身，乌发垂肩，秀眉如远黛青山，一双眸子秋水盈盈，深情的望着君轻寒，绝美的面庞染上一丝羞红之色。

    君轻寒呆住了，不自觉的吻了上去……

    当旭日东升，闺房之中已不见君轻寒的身影，只有洛凝儿独自一人，任凭泪水打湿衣襟；眸子深处闪动一丝哀伤。

    阁楼之外，君轻寒隔着窗子看着伊人的身影，伫立良久后，叹气离去，脑海中回荡着临走时洛凝儿的话：

    “为了宝贝，一定要活着，他不能没有父亲；凝儿也不能没有你！”

    ――――――――――

    长缨猎猎，旌旗蔽日。

    “藏天兄，既然你们执意离去，我便不多留了，希望我们再见之时，龙血威名再度传遍大陆”，洛北寒看着前方众人，抱拳说道。

    君藏天笑了笑道，“承北寒兄吉言了，告辞！”

    说着战鼓嘶鸣，尘土飞扬，龙血铁骑以及萧氏兄弟离去，而萧婉君母女和叶音雪则是天隐卫的护送下，返回隐族。

    原本三位女子想跟随一道的。

    但却被君藏天、君轻寒严厉制止了，按照萧君戮从旁鼓动的话说，“男人去征战厮杀，你们女人搅和什么，呆在家带孩子！”

    一行人如长风一般，消失在天际……

    “父亲，我们先去冷云帝国”，君轻寒说道，“雪樱的至亲在哪里，我们不得不走一趟”。

    君藏天嗯了一声，继而众人折道，向着冷云帝国的方向而去……

    当君轻寒众人离开雪族之时，狂肆的气息划过长空，如同天刀便划开山河大幕，数人乍现长空，浑身浴血，没有任何通报便直接进入了雪族。

    洛北寒见了众人，大惊失色，“先祖！”

    为首的雪发中年，袍泽之上沾染点点血迹，手臂上还有一道深可见骨的伤口，身后几大圣雪使各有损伤，有两位已不能行走，被抬了回来。

    “备药！”

    雪发中年沉默中带着一丝怒意的说道，继而径直的走进了雪族密室，此次四大巅峰强者以及四大卫队而是可有损伤，几百年来从未有过。

    洛北寒心头惊涛骇浪，“雪神先祖……竟然受伤了……八旗古族，你到底有何等的实力”。

    整个雪族在一时间疯狂了起来，直接开启护族大阵，任何人不得进出，全族进入一级备战状态，严防八旗古族入侵。

    不仅是雪族如此，四大异族情况相差无几。

    ――――――――

    半天光景，众人已经来到了百里皇城。

    “此来皇宫重地，无令牌者，不得擅入”，宫门之外，手持长戟的士卒呵斥道。

    “我要见你们陛下！”

    君轻寒淡笑的说道，“麻烦兄弟去通报一声，就说君轻寒到了”。

    “哼，是陛下是你想见就见的吗，我还想见呢，每个人都如你这般来无理取闹，陛下还怎么处理国家大事，我这腿还不得跑断了，赶紧离开，否则休怪我我护林军不客气了！”

    “呵呵……就算是羽林军来了有如何？”君轻寒淡漠道。

    士兵大怒，正要将君轻寒一声拿下，猛然听见君轻寒仰头怒喝，声音传遍整个皇宫大内：

    “白小胖，给我滚出来！”

    如同洪钟般的声音震动士兵的耳膜，略微晃了晃脑袋之后，大怒道，“放肆，胆敢直呼九千岁的名头，给我拿下！”

    说着，护林军便要动手。

    君轻寒则是有些错愕，“九千岁……白小胖这个大内总管被封九千岁了，这……东方悠尘肯定被这货缠得无奈了”。

    “我劝你们还是不要动手！”

    君轻寒笑道。

    “哼，侮辱九千岁，便是对我冷云帝国不敬，对我冷云帝国不敬者，杀无赦”，为首的士卒铿然说道，其实他并非有多么高尚，不过是白小胖时常偷偷溜出皇宫，总免不了给他们些好处。

    有了油水，自然维护白小胖，何况九千岁乃是陛下身边的红人，说不定一高兴，自己便被调入羽林军了。

    隆隆……隆隆……

    正在两方要大打出手之时，宫门之内猛然传出大地震动的声音，君轻寒只看见一道五大三粗的身影，如同洪水猛兽般冲击而来。

    忽然脚下一滑，栽倒在地，前进的步伐却没有丝毫停歇，直接如同球一般滚出了宫门。

    “啊哈哈哈……轻寒老大，俺小胖又见到你了！”

    人还没有站起来，便传出白小胖阴柔绝伦的声音，君轻寒背后众人眉头微皱，方才明了，“原来人的声音，能够如此凄绝”。

    宫门外的护林军强忍住内心的痛苦，一脸的不可思议，“九千岁在皇宫大内可是跺跺脚就能掀起大浪的，尊崇之极，可是……在这人面前貌似很……很不要脸啊！”

    “你咋又肥成这样了？”

    君轻寒一脸痛心疾首，一把将白小胖从地上拽了起来。

    “嘿嘿，没办法，都怪悠尘老大，他不道义啊……每天给我吃山珍海味，没过多久，我肚子便一天天大了起来”，白小胖一脸苦涩说道，却是忽略了东方悠尘为了强制他减肥，每天给他吃馒头的时候，他那个怒啊，差点将皇宫给掀了。

    “走，进去再说！”

    白小胖当即拽着君轻寒拉入皇宫，临走时瞥了一眼护林军众人，一股王霸之气喷薄而出，“你们是不是为难了我轻寒老大了，罚你们将整个皇宫内外打扫一遍……要纤尘不染！”

    说着，白小胖昂着高傲的头颅，走进了皇宫，后面的护林军却是哭了，“皇宫内外，可是纵横千里啊，还他娘的纤尘不染”。

    “你怎么就成九千岁了！”君轻寒问道。

    “那还不是悠尘老大看到我为了帝国鞠躬尽瘁死而后已，铭感五内……最后，就封我为九千岁了，本来他是要封我为九万岁的，不过我怕功高盖主啊，就没答应”。

    君轻寒愣了愣，“九万岁，亏你想得出口”。

    “你胯下有鸟吗？”

    君轻寒盯着白小胖，甚是疑惑。

    “有……当然有”，白小胖赶紧挺了挺屁股，生怕君轻寒误会，“不信你摸摸！”

    君轻寒神情一滞，当即摇了摇头，白小胖见君轻寒摇头，心头变得很是焦灼，“我真的有……有啊，你不摸，你踢我一脚也可以”。

    君轻寒身后，众人瞪大双眼，震惊的看着白小胖，“这……真是狠啊，连根都不要了，要真是被君轻寒踢上一脚，倒是真的九千岁了”。

    “把你的声音，给我变过来”，君轻寒有些恶寒的看着白小胖。

    咳……咳咳……

    良久，白小胖方才发出一声男人的声音，有些羞红的说道，“好久不用男声说话了，差点都不会了……哎，还是女声听着温柔”，白小胖一脸向往怀念。

    君轻寒神情一滞，嘴角颤抖，直接一脚将白小胖踢了出去，继而转生向着金銮殿而去。

    “哎哟……我的屁股”，白小胖艰难的站起身，揉了揉如磨盘的屁股，一脸哀愁，继而大呼，“轻……轻寒老大，陛下不再金銮殿啊，他去天……”

    白小胖话说到一半，猛然看见金銮殿外众大臣聚集，赶紧改口，“他在紫兰宫！”

    金銮殿外，众大臣听此，双目一瞪，痛心疾首：

    陛下三日不早朝，原来是被紫妃迷住了，如此妖女，祸国殃民啊！