
    苍苍茫茫的天穹，虹芒闪动，数十道惊世一般的闪电，掠过长空，挟着唯我独尊的气势，浩浩荡荡犹如战车般向着天海血池而去。

    “供奉，我们这么去，会不会太高调了？引得太多人的关注，对抢夺青鸟不利，族主可是一再强调我们要低调行事”。

    飞行途中，天族之人看着最前方的身影，小心谨慎的问道。

    “哼，怕什么？”天云子冷冷一哼，有些不屑的说道，“这天下，谁敢与我天族争锋，我就是要让众人知道，天族使他们不可侵犯的，区区天海血池，还没在老夫眼中，青鸟也必定使天族的！”

    他人，休想染指！

    听着天云子的话，众人眉头微微皱起，纵使天云子是族中的古供奉，一身实力臻至白旗七段巅峰，心中也不免觉得他有些托大。

    无论如何，大陆巅峰二十二，除了四大帝国之外，其他的可都不简单。

    一不小心便有可能错失良机，面对未知的神物，谁不是虎视眈眈，若是真要引起了众怒，恐怕是造众势力围攻，就算是天族在强横，也不敢与所有势力敌对。

    “有供奉大人在，我们自是放心！”

    天云子后面的人，皮笑肉不笑的说道，回头望望落日辉煌的方向，不知怎么地心中掠过了白衣卿丞的身影。

    “快……快看……那是天族之人！”

    当天族众人大张旗鼓的出现在长空之时，相思城中的众人惊呼，这些天他们一直没有见到天族之人，如今看着身着白袍的天族众人，而且是如此高调，自然是有些惊愕。

    “他们现身，莫不是已经知道了青鸟在何地方，他们这是要去哪里？”

    看着长空掠过的身影，众人眉头紧紧皱起，继而惊叹的说道：“他们……他们是前往天海血池，相思城中三大密地之一！”

    一时间，众人心头惊涛骇浪：

    神算白天罡预言，青鸟在天海血池！

    天族如今奔向天海血池！

    ………………

    短暂的震惊之后，相思城中数以百万的修士向着天海血池而去，原本处于就九华峰和落日辉煌的修士，此时更是毫不犹豫冲向天海血池。

    青鸟，定在天海血池！

    在不过刻钟时间内，相思城中出现一道宏伟的景观，数百万修士铺天盖地向着天海血池的方向压去，就如同种族的迁徙一般。

    整个万里虚空，黑压压的一片。

    而如此景象，不过多时，也被最前方的天族众人发觉，看着身后的百万大军，嘴角不禁颤抖，心中不免出现了一丝战栗。

    他们都是白旗强者，若是面对百万凡人的军队，他们自会不屑一笑，傲立山巅，手握风云。

    可是现在……这百万人，最低也是黑旗境界，其中更有不下两万白旗，大陆逆乱，真正可以执掌风云的，可都是绝世的强者。

    任凭是谁，都不仅感到震撼。

    乱世出枭雄……乱世也出老不死啊；多少人纵横大陆数百载，成就黑旗境界，便认为在大路上也算是凤毛麟角般的存在了。

    可是未有想到，这大陆，竟有如此多的隐世强者。

    这些人若是联合起来，足以横扫大陆上的每一个势力，纵使巅峰二十二又如何，传承万古的势力有怎样，“大军挞伐，披靡无敌啊！”

    “供奉……”位于天云子是后方的天族之人不禁叫道，语气中带着一丝不安。

    “怕什么，他们不过是一盘散沙罢了，他们若是胆敢染指青鸟泪，可是要尝尝我天族的手段”，天云子依旧不屑，高傲的如同战胜的公鸡。

    天族众人不禁感到胸口绞痛，“天族古供奉啊……难道闭关这么多年，脑子残了？”

    此时，众人方才响起在白衣卿丞身边的好，至少卿丞大人不会愚蠢到这等模样，天族之人叹了口气，紧跟在天云子的身后，心中呢喃，“听天由命吧，莫不要没有夺得青鸟，反而送了性命才好！”

    ――――――――

    当相思城中众修士奔向天海血池的时刻，君轻寒、东方悠尘已经到达了落日辉煌……白小胖骑着骡子在后面呼天抢地：

    “你们两个没良心的，竟然扔下我，枉我白小胖为你们……”

    叫着叫着白小胖脸上露出妖媚的笑容。

    前方两人黢黑这脸，这一路白小胖是阴魂不散，两人是彻底感受到了他的天籁之音，口若悬河滔滔不绝，声音凄绝神鬼战栗。

    “闭上你的臭嘴”，君轻寒回头，勃然大怒的看着白小胖。

    “轻寒老大，我感受到了青鸟的力量了！”

    白小胖从骡子上滚了下来，大叫的说道，“就在前面不远！”

    东方悠尘藏在袖袍中的手，紧捏的发白，心中也是憋着一团怨气，“前方千丈便是落日辉煌，青鸟必定是在这里……我也能感受到它的力量！”

    袖袍挥动，两个人逐步向着落日辉煌而去……

    “传说，在远古之前，这里是太阳落下的终点，后来时代变迁，沧海桑田，当初太阳落下的地方，便成了今日的落日辉煌”。

    看着前方血色苍茫的地域，东方悠尘淡漠的说道。

    “当真有落日的大观之象！”

    三人的正前方，矗立着一座悠悠古碑，斑驳残缺，仿佛经历过亘古大战的洗礼，给人无限的恐惧之感，君轻寒反仿佛回到了枯桑域一般。

    那片神魔大战的遗土。

    古碑血红，苍茫的大字充满了夕阳的余晖，顷刻便要落幕却似永远的震掣荒古。

    ――落日辉煌！

    身处在古碑之下，众人怔然，就连白小胖的骡子都是满脸的虔诚……还有一丝沧桑之感。

    古碑之后，乃是一条斑驳的古路！

    通天的古路！

    漆黑龟裂的大地，染上一抹夕阳的余晖，显得格外的妖异，让人无法捉摸，却是充满了敬畏，道路两旁乃是娇艳如血的花朵，让人格外心声怜惜。

    不过，花海之中，乃是累累白骨。

    看不见古路的尽头，却是充满了神秘，两人却可以感受到，在哪里……如同匍匐着一头凶垩古兽，纵使沉睡，也不敢让人靠近。

    惊动了它，便是天地大乱，山河涂血！

    “红冰……红冰……古路的尽头是红冰！”

    白小胖一拍大腿，显得格外的震惊，“额……不对啊，冰怎么可能是红色的呢？”说着白小胖摇了摇头，他也不知道自己为什么会说出这些话。

    君轻寒与东方悠尘眉头显然一皱，回头看来一眼白小胖，“他……能预知？这是规则的力量？”

    两人同时抬头，望着落日辉煌的上空……纵使在漆黑如墨的夜色之下，落日辉煌的上空也是满天红霞，若古路的尽头是寒冰，那么映衬天穹的颜色，必然是红色的。

    不过，凭着白小胖的脑袋，显然是想不到这一点。

    两人正在疑惑之时，卧在白小胖身边的骡子忽然起身，发出一声嘶叫，震得两人眉毛颤动，“这骡子叫声，怎么比白小胖唱歌还要难听！”

    嘶叫声落，骡子忽然迈着蹒跚的步伐，向着古路而去。

    东方悠尘眉头拳头一捏，心头微波荡漾，“这不过是一头普通不过的骡子，面对如此遗迹，应当害怕才是，却径直的闲着古路而去，步伐虽然踉跄，可是……却无丝毫惧意”。

    “这骡子你是怎么得来的？”

    君轻寒回头望着白小胖，疑惑的问道，他也看出来骡子的不同寻常，心中还带着一丝震惊，“他好歹也踏入了白旗，竟没看出骡子有丝毫端倪之处”。

    就算是东方悠尘，作为天机，也无丝毫察觉。

    白小胖瞪大双眼，猛的摇头，“不知道……真的不知道，不说……不能说！”