
    漆黑龟裂的古路之上，三人虽然是一路狂奔，可是两个时辰之后，出来白小胖之外，两人却是感受到，“这条路，无止境！”

    而且，在古碑之下看来，三个人行走在古道之上，速度极慢，千年、万年、千万年，都休想到达古路的彼岸。

    “看来还是遭了这密地的道了！”

    君轻寒看着东方悠尘苦涩的笑了笑。

    “什么遭不遭道的，轻寒老大快走啊”，前方白小胖一脸急切的说道，“快点，不然我的骡子就真要不见了”，白小胖焦急的说道，心头大骂骡子，“平时驮着我的身后，怎么不见有这么快的速度，现在我如此狂奔，竟然还跟不上你这死畜生”。

    “这……可不是幻象！”

    东方悠尘凝眉说道，恐怕以我们的境界，还无法丈量古路，东方悠尘望着古路的尽头，微微叹气，“这条古路应该也在行走，而我么踏上的古路，恐怕是古路行走的路”。

    古路比我们早走了这么多年，如今一直在走，所以我们走不到路的尽头。

    东方悠尘一眼便看出了古路的端倪，有些叹气的说道，“自己走，古路也再走；相对来说，三人不过静止亦或是极为缓慢”。

    而古路比三人先走了多少万年，无人知晓！

    “大哥……这需要时间奥义？”

    身体之中，忽然传出冥的声音，“只有领悟了时间的奥义，真正的掌控时间，才能够触及古道的尽头，到达落日辉煌。

    君轻寒眉宇微凝，不禁苦笑，“时间奥义，如何领悟时间奥义？”

    当修士跨足白旗阶段，便可以领悟天地间的奥义，而当奥义修炼到一定的境界，便可衍生成一条大道，一条通向叩仙之门的大道。

    而天地间的奥义是无穷尽的！

    面对诸天大道，能够领悟奥义的白旗修士却是寥寥无几，而能够如同君藏天、萧君戮领悟出道的，更是凤毛麟角般的存在。

    领悟道，便是要跨越白旗的趋势，踏足那飘渺的虚无旗。

    奥义万千，各自有不同的功能，有的可以领悟无上的力量，一拳崩碎十万山河；有的可以领悟上善之水的力量，水漫无极九苍。

    而天地间还存在几大逆天奥义。

    空间、时间、雷霆、杀戮、圣光……

    领悟空间奥义，百万虚空，可一念崩塌，虚空之内万世尘寰都将化为齑粉，同时奔腾亿万疆域，只在转瞬之间。

    修炼到至高境界，甚至超脱天道舒服，离开这片大陆。

    领悟时间奥义，则可遨游千秋万代，无论是亘古还是未来，都可随着意念而至，若是将时间的奥义领悟成道，真正掌控时间，那么就算是返回太古时代，也是易如反掌。

    不过，诸天奥义之中，属领悟时间奥义最难。

    此外还有雷霆奥义，主无上的毁灭，雷劫一致，百万浩土顷刻间都建血流成河，甚至灰飞烟灭，破开时间空间奥义的领域，也不是没有可能。

    杀戮之道，以鲜血铸就拜台，祭奠万古九苍，属真正逆天杀天之举。

    圣光，则是顺应天道，以慈悲渡世，可借天之力，讨伐尘寰。

    ……………………

    诸天奥义众多，领悟何其之难，能领悟一大奥义便是万幸之事，多少白旗修士梦寐以求；而领悟这几大逆天级别的奥义……难！

    君轻寒身为龙族之皇，天生便是拥有了穿越之力的天赋。

    穿越之力，便是属于空间奥义的一种，所以对于苍龙一脉来说，对着空间奥义领悟方面有着超越常人的天赋，所以一旦龙族白旗神龙领悟奥义之后，几乎无敌。

    那庞大如山的龙区，加上强势的奥义，几人可挡？

    但是另一方面来说，神龙氏对这空间奥义方面有责特殊的天赋，可对于时间奥义的领悟能力，却是低于常人，甚至是没有一丝希望。

    君轻寒眉头微微皱起，“跨越古路，依靠时间奥义，恐怕是不可能，莫说他没有那丝天赋，就算是有，时间上也不允许”。

    只怕是自己领悟的那刻，青鸟已经旁落他人之手。

    “冥，你的吞噬之力，可以吞噬时间吗？”君轻寒问道，语气中带着一丝希冀，“冥早在之前便已经可以吞噬空间？”

    冥良久没有说话，继而说道：

    “勉强拥有了吞噬时间的力量了，但是这起不了作用”，冥声音显得低沉，“我可以吞噬虚空万物，但是我却无法领悟我吞噬的东西，就算是有朝一日我足可吞噬天道，我也依旧无法领悟天道的道义”。

    听着冥的回复，君轻寒紧紧的皱起了眉头。

    立于苍茫的古路之上，感觉有些犯难，纵使不惧古路四周的百万幻象，但是却也受不了枯寂岁月的折磨，终有一日老死在这古路之上，白骨无处寻。

    君轻寒心中感叹，现在终于明白了，为何那血色的花海白骨如山……并不是为幻象所累，而是受不了悠悠岁月流逝。

    老死古路！

    一时间，君轻寒心头如坠千钧。

    “别看我，我的道……不需要领悟奥义”，东方悠尘撇嘴看着君轻寒，“其实……忘了告诉你，这条古路，困不住我！”

    说着，东方悠尘挥动袖袍，向着前方而去。

    君轻寒双目一瞪，心中些许震惊，“这货……这货玩儿我”，嘴角露出一丝苦笑，“这到底是哪儿冒出来的人，似乎这片大陆的规则对他完全没有威胁”。

    而东方悠尘却没有白小胖这等体质。

    “时间奥义……时间奥义……”君轻寒低声呢喃，望着苍茫古路的尽头，陷入沉思之中。

    ――――――――――――

    山河大地，阔野百万，万里江山烽烟四起，无边旌旗遮蔽长空！

    整个凤宇帝国的疆土，在这一刻，都燃起了狼烟，兵戈之声、铁蹄之声、厮杀之声，震掣长空，百万大军疆土奋战，浴血厮杀。

    战鼓、旌旗！

    铁马、金戈！

    城墙、沙场！

    连绵千万里的疆土，上演这同一场战斗，国战！

    偌大的帝国，震掣古今，贵为大陆巅峰二十二，而今在这一刻，却是陷入了国家危亡之中，大陆厮杀，血海沉积，尸体如山。

    漫天的血色，弥漫长空。

    在那疆场之上，杀戮纵横；城池毁灭，生灵涂炭，八旗古族的旌旗，在凤宇帝国的城池上，猎猎飞扬，撕拉横车。

    八旗纵横，凤宇帝国在一天之内，四面楚歌。

    庞大的帝国，转眼之间，即将崩塌。

    整个天下都为之而震惊，任凭是谁都没有想到，八旗古族首先覆灭的竟是凤宇帝国，乱世开启，这么快便开始展露獠牙，杀戮尘寰。

    而因此战，代表着八旗古族破坏了千年前的盟约，也代表八旗古族横扫天下的时代到来了。

    可想而知，接下来遭难的便是其他三大帝国。

    高高的战车之上，男子白衣胜雪，望着天下江山，嘴角露出一丝轻蔑的笑意，智珠在握，举手投足之间，整个天下的风云为之起舞。

    苍茫大势，也似乎要随着男子的步伐而改变。

    ――――白衣卿相！

    天族的智囊，在此刻也展现出他妖孽的智慧……八旗古族纵使再强，可凤宇帝国也是盘踞千年之久，百万疆土的城池，茫茫无际的疆场。

    想要取胜，谈何容易？

    而在白衣卿相的手中，却是风轻云淡，如探囊取物，凤宇帝国千万大军十万山河，在不过半天的时间，全面陷入危局。

    深宫大内，帝皇如何震怒威严，却也只能思索如何保住宗庙社稷，为后裔寻一条活路。

    想必不过多久，整个凤宇帝国，将在大陆的史书上除名。

    亡国之音，隐隐在耳边环绕！