
    望着周身几人，天龙子心头不禁升起一丝慌乱，强自镇定的说道：“你们……本尊可是天族古供奉，白旗八段，你们认为能够杀了我？”

    “没时间了！”

    秦吟枫看了眼怀中的女子，叹气说道。

    杀！

    秦吟枫话语落下的瞬间，虚空众人顿时动了，如闪电、如长虹，电光火石之间奔腾千丈，君藏天、杀神、罪王、战血魇同时出招！

    咻咻……咻咻……

    神刀入鞘，枪锋滴血！

    天龙子的生机逐渐湮灭，鲜红的血液喷洒长空，如同断线的风筝从长空飘荡而下，他万万没有想到，自己堂堂天族白旗供奉，竟然被别人秒杀。

    死的憋屈啊！

    老夫不就追杀个秦吟枫么，你君藏天跟萧君戮来凑什么热闹？

    当天龙子的下坠的躯体在长空中化作一团血雾，爆裂开来，君藏天袖袍挥动，看了眼秦吟枫怀中愈发虚弱的女子，蓦然长呵：

    “快，去落日辉煌！”

    说着，一群人撕裂长空，向着落日辉煌而去，不过片刻之间，便来到了那无边血色的疆域，看着满天带着亘古悲凉的红霞，众人面色稍显凝重。

    “青鸟泪在这里？”

    秦吟枫问道。

    “青鸟应该在这……轻寒就在前方的古路上，但跨越古路需要的是时间奥义，若以我和君戮两人才会去斩杀北云天王”，君藏天淡然的说道。

    秦吟枫听此，没有多说话，径直的朝着古碑之后的古路而去。

    “你们就留在这里了，若是那些王八蛋发现的早，也能够阻挡一阵”，君藏天看了眼萧君戮及罪王、战血魇，淡笑道。

    萧君戮点了点头，你们尽量快点，可不要最后被百万人埋在了落日辉煌之中。

    君藏天轻笑，袍泽飞扬，踏入古路之中……

    ――――――――――――

    “这都三天时间了，为什么还没有青鸟的影子？”天海血池之外，不少修士抱怨，看着前方那令人忌惮的峡谷口，疑惑之极。

    “不仅没有看见青鸟的影子，现在连天海血池的颤动都没有了，这到底是怎么回事？”

    天海血池之外，数百人焦急等待，可是希冀中的神物却是迟迟不现身，“不会是那个神算白天罡糊弄我们的吧”。

    “不应该啊，他若是糊弄我们，那么怎么会知道三天前的那场异象呢，我可是亲眼见到了青鸟的影子，听见他的啼鸣之声”。

    说道此处，男子嘴角不禁微微抽动，显然是至今还对那凄绝的声音心悸不已。

    “而且……相思城中另外两大密地，也不是同样没有任何消息吗，所以说青鸟在天海血池的可能性还是最大”。

    “说的也对，这事情虽然是沸沸扬扬，但是青鸟却也始终没有在任何一处地方真正现身”，众人当即符合的说道。

    天海血池之外，天族的营帐之中，天云子一脸的沉默，看着下方众人，“有什么消息没有？”

    “长老，几乎原本盘踞在相思城中的所以势力，如今可都盯上了天海血池，而且……大陆巅峰宗族的人物，可是在血池之外活动了良久”。

    天族之人说道。

    “那么伐天子、藏天子出现了没有？”天云子忽而皱眉问道，心中疑惑，据天族传来消息，天龙子向着相思城追杀秦吟枫而来……

    而就在刚才，他知道天龙子陨落的消息。

    所以说，天云子胆敢认定伐天子就在相思城中，而且他还知道，要救天雪琪的命，就必须使用青鸟泪，才能唤醒枯竭的不死神脉……伐天子一定是来到了天海血池”。

    “这……这属下还没有察觉”，男子额头冒出一丝汗水，有些不敢抬头看天云子。

    “秘密关切便是，必要的时候，也当展露我天族的威严，给众修士以震慑”，天云子似乎没有生气，手指敲动桌子，平淡而嘶哑的说道：

    “对了，青鸟该是什么时候出世？”

    “依照卿丞大人的推演……应该在今夜子时”，男子恭敬的说道。

    天云子眉头微皱，眼中扫过一丝鄙夷之色，“卿相大人推演的结果如何？是否一致？”

    “一致！”

    “好，那你们便好好准备一番，一定要在第一时间冲入天海血池之中，并且夺取青鸟，要知道青鸟千年出世一次，可每一次出世，仅有一个时辰！”

    说着，天族众人退了下去，心头升起了干劲，磨刀霍霍！

    …………………………

    落日辉煌古路之上，看着秦吟枫蹒跚而来，君轻寒显然是有些错愕，没想到再度见到了秦吟枫，还记得当初在飘雪楼可是自己活生生的将他给气走了。

    “枫叔”，君轻寒嘴角露出一丝笑容。

    “臭小子，困在古路上了？走不出去了？瞧你那熊样！”

    秦吟枫笑着说道，不过嘴角流露出的却是苦涩，君轻寒眉头微皱，看着秦吟枫怀中的女子，愣神之后眉轩一挑，“天雪琪……看来真是枫叔的女儿了！”

    “父亲，你来了！”

    看着漫步而来的君藏天，君轻寒苦涩的笑了笑，“被困在古路之上几天，他可是不得不求助君藏天，否则只怕是终生出不了古路了！”

    “废话不多说了，赶紧走到古路的尽头，晚了琪儿恐怕就等不及了”，君藏天面色凝重，说着抬起手掌，搭在了君轻寒的天灵盖上。

    君轻寒神魂一震，嫁衣之力在体内流淌，无尽玄奥的气息符文在灵魂深处沉淀，晦涩难懂文字，看得君轻寒头晕目眩，神魂都有些失守。

    “不用管时间奥义是如何制定规则的”，君轻寒开口说道，“只要能够利用时间的奥义，跨越古路即可，等过了古路，便把这段奥义抹去”。

    君轻寒嗯了一声，继而气息流淌，奥义的力量流淌全身。

    君轻寒手臂探入虚空，只感觉一股无形的力量，环绕在自己的掌间，那种力量甚是美妙，仿佛可操控今古，湮灭历史长河。

    手腕翻转，时间流逝骤然变化，虚空出现了轻微的波动。

    “原来，这便是时间奥义的力量”，君轻寒感叹的说道，“真是不可思议，拥有它……便可回到过去，前往未来！”

    说着，君轻寒双目湛湛生辉，身躯一震，玄奥的力量流淌周身，澎湃的力量倾泻而出，逆乱时间的气息横扫漫长的古路。

    发丝飞扬，君轻寒在古路之上，横快脚步，缩地成寸，向着古路尽头而去……

    “哎呀呀……俺的脚啊，好痛啊，奶奶个熊，冻死我了！”

    当君轻寒跨越古路的尽头，蓦地听见白小胖凄绝的声音，君轻寒当即嘴角微颤，“这厮……真是不让人省心”，抬头看着前方，忽然愣了。

    君轻寒前方的大地，乃是千年寒冰！

    血色的寒冰！

    这冰并非满天红霞倒映而成，而是这些冰中侵染了鲜血，看着脚下的冰，君轻寒不禁低声呢喃，“好生妖异的红！”

    冰，不仅血红，而且极寒！

    前方，白小胖一脚踏在冰面之上，整个小腿都被红冰所覆盖，一只脚抬在空中，而身旁便是那头骡子，看来白小胖是想骑到骡子身上，只可惜一只脚踏入空中之时，另一只脚被冻住了。

    奇怪的是，骡子全身无恙，没有被冻住，还时不时的白小胖的胯下拱拱自己的背。

    “东方悠尘呢？”君轻寒疑惑的问道，“按理说，他应该早就出了古路，难道是他将白小胖一个人扔在了这里，一人独自去寻找青鸟了？”

    白小胖忽然哇哇大哭，“悠尘老大就在我的身边呐”。

    君轻寒一愣，继而瞪大双眼，只见白小胖身后立着一具冰雕……