
    隆隆……隆隆……

    凤宇皇城上空，战车隆隆作响，响彻九霄穹庐，漆黑的云彩移动，无边的威压倾泻而下，八旗炽烈的光芒，照耀皇城大地。

    “凤宇帝皇，别费劲了，这个帝国在今日就将结束他的历史，这片大陆上，在也没有什么凤宇帝国了”，无尽威严的声音透过云层，向着凤宇皇城压去。

    滚滚的雷音，震得凤宇皇城尘沙沸腾，连绵的建筑坍塌，皇宫方圆百里也随之化作了焦土，整个偌大的疆土，变成了人间地狱。

    吟……吟……

    皇宫之内，钟声浩荡，一道金黄的光满，从金銮殿中照耀而出，风宇帝皇伸着金黄的战甲，手持长枪，冲向长空。

    镇国天卫紧随其后。

    “哈哈哈……八旗古族，真是好计谋啊，拿我凤宇帝国开刀！”

    风宇帝皇苍黄大笑，声音中充满了帝皇的威严，同时也充满了无尽的沧桑，他本是一代霸主，在位期间，开疆辟土，整顿朝廷上下。

    不失为一代明君。

    可惜，却生逢乱世！

    乱世，本是崛起的开端，可是却成了凤宇帝国的坟墓，这一代千古的帝王，料想不到成了哀帝，这如画的江山，在这一刻，便鲜血侵染。

    “呵呵……这大陆上，八旗存在，本就不该有帝国！”

    八旗联盟军团之中，为首的老者嘲讽的笑道，“四大帝国随时天下万国的魁首，跻身巅峰二十二，可是却不够看”。

    “你们背弃盟约，却如此大张旗鼓杀伐我凤宇帝国，这天下的道义，却被你们泯灭了！”

    风宇帝皇冷冷的说道，如今王国已成定局，他反倒是冷静了下来，凤宇帝国没了，祖宗的基业毁了，留他一人何用。

    凤宇帝国，只有战死的帝皇。

    “道义……道义是由强者制定的，你没资格谈论道义”，八旗军团中，老者厉声呵斥，显然被问到了痛楚，眉宇间露出残忍之色，“为了我八旗古族的大业，凤宇必亡！”

    “死亦何妨！”

    凤宇帝皇大笑，“既然帝国毁灭了，那么变让他，给天下一个警示，八旗……无道！”说着，凤宇帝皇一声怒吼，长枪发出无尽的兵吟：

    “镇国天卫，每家了，没国了，还不拿起手中的刀兵，捍卫我们最后的尊严！”

    杀！

    数百天卫，犹如猛虎下山向着八旗军团袭杀而去，隆隆之声，震掣虚空，发丝飞扬，烈血沸腾，镇国天卫眼中充满死志。

    无家无国，但求一死！

    但求兵锋，沾染一丝仇敌的鲜血，以祭奠死去的同袍。

    “呵呵……整个天卫，不过尔尔，让你见识见识我八旗军团的威力”，老者大笑，声音充满了冰冷，袖袍挥动之间，八旗族人踏碎虚空。

    战鼓、旌旗；誓死、不降！

    血洒、黄土；断铁、折枪！

    碧血染红天穹，洒落长空，镇国天卫冲了上去，却再也没有回来……厮杀咋八旗军团中，不过几个呼吸，命丧黄泉。

    魂丧狼烟！

    铿……铿铿……

    两声尖厉的铿锵震动长空，金黄的战甲碎裂，冰冷的枪锋插入胸膛。

    似乎感受到了身体的冰冷，血液的凝固，凤宇帝皇却是哈哈大笑，声音中充满了狂傲，“我死了，宗庙毁了，社稷完了……可是，这天下有千千万万帝国，有亿万生灵！”

    你们如何杀？

    八旗不义，他日必亡！

    凄凉悲怆的声音震动长空，经久不消；砰的一声，凤宇帝皇被直接从长空中一脚踹了下去，金黄的战甲完全碎裂。

    “哼，你还不配预言我八旗古族的命运！”

    当凤宇帝皇陨落，皇宫大内，密室之中，忽然传出一道极尽苍凉的气息，垂暮的气息充斥虚空，在众人皱眉的时刻，一道苍老的身影跨入长空。

    “尔等，想覆灭我凤宇帝国？”

    老者睁开昏惑的双眼，愤怒的说道，枯寂的气息充斥四方，却给人雷霆震怒，可毁灭亿万江山的震撼。

    “没想到啊，你还活着，神武帝皇……凤宇帝国最英明帝皇，啧啧……这实力，是到了白旗八段你的境界了吧，后世子孙都死了，你才出来，真是能耐啊！”

    八旗军团中，老者冷笑的说道。

    神武帝皇眼神撇过下方尸体，深沉的眸子中闪过一丝悲哀，继而充满怒火的说道，“尔等犯我凤宇帝国，定是要付出代价的！”

    说着，神武帝皇手掌在虚空中一握，无尽狂霸的气息，漫起九霄穹庐。

    他一个人，白旗八段，在大陆上也算是有着如雷贯耳般的名声，可是看着眼前的白旗军团，却是知道，今日必死无疑。

    不过，凤宇的帝皇只能战死。

    “我倒要看看，我们会复出什么代价”，八旗军团老者冷笑。

    话音未落，老者瞳孔急速，猛然见到神武帝皇身如闪电般，向着八旗军团冲去，嘴中癫狂大笑，“哈哈哈……凤宇帝国都没有，那么干脆让这里变成一座坟场吧！”

    “快……快退……他要自爆！”

    白旗军团老者惊恐大叫，怎么也没没有想到神武帝皇竟会如此的果决，丝毫也不爱惜自己的生命，不过众人现在逃，显然是有些来不及了。

    砰！

    砰砰……砰砰……

    整个凤宇皇城周围的万里疆域，在顷刻见，都响起惊天的爆炸之声，一道蘑菇云横卷虚空，将这九霄穹庐都在无尽的烟尘之中。

    鲜血滴落！

    白旗八段的自爆，无异是惊天泣地，八旗军团所剩无几。

    远在疆场的白衣卿相摇了摇头，嘴角却是露出了一丝笑容，“让你们以雷霆之速将整个凤宇皇城覆灭，可惜了……你们要装，作死！”

    一个帝国，万里山河！

    在这一刻，都随着整个皇室的覆灭，便没入历史的尘埃，从青史上抹去。

    纵横千年的凤宇帝国，一朝崩塌。

    亡国之音，响彻苍穹。

    整个大陆都为之震惊，在他们还没有做好心理准备，还没有反应过来的时刻，偌大的凤宇帝国已然从青莲大陆的疆土上抹去。

    没有留下一丝的痕迹。

    旌旗蔽日，八旗过百万大军，班师回朝。

    ――――――――

    相思城中，众人也是惊叹，自然是感受到了神武帝皇自爆的气息，那纵横天地的攻击，多少白旗修士现在都还心悸不已。

    同时也是莫名的感叹，“他们如今正在追逐神物的时刻，凤宇帝国已然覆灭”。

    大陆巅峰二十二，从此……巅峰二十一！

    身处在古路之上，盘坐的君轻寒也是同样感到了凤宇帝国方向的震动，摇了摇头，虽然不知道发生了生么事，却也能够猜测到：

    定是山河裂、家国破！

    不过，他现在却没心思研究这方面；这苍茫古路……他还不知道如何破开，刚才试着感受了一下时间的力量，君轻寒只能苦笑：

    他对时间没有任何概念！

    望着古路入口的悠悠丰碑，君轻寒叹了一口气，“如今，无法领悟时间奥义，在这条苍茫的古路上，也走不出去，唯一能做的，也就只有等了”。

    ……………………

    相思城外，强者横跨长空，全身浴血，狼狈之极。

    奔逃在最前面的中年，怀中抱着一位绝色的妙龄女子，心头充满了焦急，在那眸子深处，还有压抑的愤怒，无上的愤怒。

    他想杀人，可惜时间不允许。

    而在中年身后，两位强者，童颜是浑身浴血，手中的刀兵已然出现了残缺，显然是经历过几位残缺厮杀，呈左右两翼之势，保护抱着女子的中年。

    就在这四人的后方，天族古供奉轰踏而来，势震荒古！