
    轰隆……轰隆隆……嗡轰……

    在子时的的钟声敲响的一刻，整个相思城为之沸腾，无尽恐怖的气息从天海血池中横扫而出，弥漫整个天地，如同一头万古凶垩，逐渐睁开血红的双眸。

    不仅是天海血池动了，落日辉煌也在震动，周遭十万江山瞬间断裂，漆黑的天穹，被染的鲜血淋漓，无边悲凉的气息充斥穹庐。

    两大密地同时异变，直接撼动相思城的根基。

    就连整个大陆，都受到一丝轻微的波及，无数未到相思城的强者望着那山河断裂，虚空坍塌的方向，拳头紧捏，“那地方，真有神物？还如此恐怖？”

    天海血池之外，在天海血池猛烈颤动，弥漫出无穷灾厄气息的时刻，数百万大战在一起的修士，瞬间停止战斗，扭头望着天海血池，面色苍白，格外心寒，那密地中传出的气息，让他们有种如坠冰窖的感觉。

    下一刻，众人同时升起一个念头：

    逃！

    然而，众人身体还没有掠出，天海血池弥漫的气息猛然便的血腥，天海血池之中，有东西在剧烈的膨胀……膨胀……最后，轰然炸裂。

    砰砰！

    爆炸之声不绝，无边恐怖的风暴，顿时向着天海血池周遭十万疆域而去。

    无数强者，在这一刻身陨，活下来的，只有白旗境界的修士，而且，就连低阶白旗都没有丝毫抵抗力，在一场莫名的爆炸中，陨落。

    “啊哈哈……我终于出来了，好久没有饱尝鲜血了！”

    残存的修士正在震惊之时，天海血池之中，蓦然传出穷凶极恶的声音，其中所饱含的恐怖力量，让白旗强者战栗，就连大后方的天云子都面色大变。

    “这……是青鸟？怎么如此暴戾？声音不对啊？”

    隆隆……隆隆……

    天海血池之中，传出魔物轰踏大地的声音，每走一步，整个密地都是为之颤动，继而密地之外的众修士，听见了惨叫之声，骨骼碎裂之声。

    从凄厉的声音中，可以听出，魔物的手法相当残忍。

    天云子面色大变，“这惨叫之声太过熟悉了……他万万没有想到，进入天海血池中的天族之人，竟被如此轻易的斩杀”。

    砰！

    万里长空，血光飞溅，众人双目骇然，只看见一尊巍如山岳般的魔兽，直接一拳平了整个天海血池，还哈哈大笑，“困了老子三千年，今日谁也阻挡老子的步伐；只要有鲜血，我便不死！”

    说着，魔物轰踏向着密地之外的众白旗修士而去。

    “这……这是什么怪物，竟是如此恐怖强悍”，饶是这些人都是白旗强者，心性非一般人可比，可是如今，心中早已是骇然之极”。

    他们，从未见过如此恐怖的魔兽。

    “这天地间，能与他比肩，恐怕也只有龙、凰、凤虚了”，有人惊叹的说道。

    “可是，这几大魔物，都没有他的凶戾，这件事就是移动的人间地狱，走到哪里，都是鲜血侵染。”

    这头魔物，立于天地之间，身躯高大百丈，全身上下乃是厚重的鳞甲，比之钢铁长城坚硬千百倍，那如同神枪的鬼爪，在空中飞舞，格外恐怖。

    浑身血红，面目狰狞！

    “这……竟然是它”，天云子面色大变，没有一丝血色，浑身如坠冰窖，“竟然是它，九离！”

    天云子所在袖袍中的手，隐隐颤抖，下一刻，拔腿逃跑，向着相思城外而去，“在天族秘典中，记载这有关九离的资料！”

    九离，乃天生，鲜血喂养！

    体型如山，生性凶残，出生之时，便有相当人类黑旗实力，成年时刻，可至虚无旗，拥有极为魁梧的体魄，一滴鲜血便能唤醒他体内的凶性。

    一年进食一次！

    一次进食百万苍生之鲜血！

    且九离天性好战，杀人手段残忍，天地无人出其右，每到一地，便是城池毁弃，生灵涂炭，乃是大陆灾星与噩梦。

    天云子看这头九离魔兽，如此恐怖，只怕是已经成年，他在不跑就只有等死了，“而且可以想象，天海血池之外的众白旗，难逃此劫”。

    原本，九离被当年的强者所封印，不得问世……可是每一位踏足封印之地的人，都被九离吸食了血肉精华，留下了杂质。

    经过数千年的积淀，封印之地逐渐变成了天海血池。

    而九离的实力一天天强大，他需要鲜血，他渴望鲜血，之前的大战，无数鲜血洒落长空，悄然流入了天海血池之中，那可是强者的鲜血。

    其中所蕴含的力量，让九离突破，最终一拳崩碎封印，重现人间。

    天云子疯狂逃跑，心中只感觉冰凉，他想不明白：

    天海血池之中，不是青鸟吗？不是青鸟吗？怎么会是九离，九离……那可是天地间的凶物啊”，一时间，天云子气血逆动，鲜血喷出，悲怆的叫道：

    “白衣卿丞，你误我啊！”

    在天云子心中，若是白衣卿丞态度在强硬一点，自己说不定就不会到天海血池，而天族之人，恐怕也不会死，他……今日也不会一败涂地。

    回族之后，必受到最为恐怖的刑罚。

    回头望着天海血池之外，九离的嘶吼之声，以及众强者的惨叫声，天云子面容颤抖，感到全身愈发的寒冷，若非他有着超绝实力，恐怕他也当殒命。

    九离，实在是太可怖了！

    天云子悲凉的叹了口气，继而向着落日辉煌的方向而去，“如今，想要将功折罪，就必须要找到青鸟，而按照白衣卿丞所说，青鸟就在落日辉煌，他当然要到那个地方”。

    只不过青鸟现世仅有一个时辰，从此地达到落日辉煌，一般人也要一个时辰。

    不得已，天云子拼了吃奶的劲向着落日辉煌而去，索性的是，他已经领悟了雷霆的奥义，比一般白旗的速度快了不是一丁半点。

    虽然不如操控空间的强者，但是对他来说已经足够了，“自己有足够的时间到达落日辉煌，而且相思城中的大多强者都死在了天海血池，再凭着自己天族古供奉的实力，想要夺得青鸟，应该不会太困难，就算是有困难，也可以……也可以，找卿丞大人！”

    此刻，天云子总算是想起了白衣卿丞的好了。

    天云子奔着落日辉煌而去之时，天海血池之外，已经成了一片人间炼狱，在九离穷极一切手段之下，逃跑的也不过是一些领悟了奥义的拥有特殊能力的强者，或是境界极高的人物。

    其他人，都葬送了生命。

    而天族之人，全军覆没。

    厮杀的疆场上，尸体堆积如山，先前的爆炸，已经让百万人在一瞬间化作飞灰，九离出世，却是活生生的将每一位强者打死。

    整个疆场，被鲜血染红。

    看着脚下的死尸，九离眼中的血腥稍稍缓解，没有了刚破开封印之时那么强烈的欲望，不过……这依旧不够，他要变得强大，变得更加的强大，他要鲜血，精纯的强者鲜血。

    隆隆……隆隆……

    疆场颤动，大地怒吼，九离拖着山岳般的躯体，离开这个将自己封印了几千年的地方，望着外面的时间，眸子中充满了欲望与贪婪。

    这一日，九离出世，残害人间！

    ――――――――――

    当子时来临的一刻，不禁天海血池发生了异变，落日辉煌中，也发生了可怕的变化。

    君轻寒众人在骡子的带领下，不断身如红冰古墓，里面的气息愈发的恐怖……骑在骡子背上的白小胖，不知为什么悠悠的来了一句：

    “啊哈哈哈……子时到了，又是崭新的一天，在这崭新的一天，我要……泡小妞，哎……为这么这头骡子不是母的呢？”