
    听见青鸟如此说，秦吟枫顿时长舒一口气，心头豁然开朗，感到这天地都开阔了许多，长啸出声，释放心中压抑良久的愤懑。

    “准备开始吧，我的时间不多了！”

    青鸟抬眼望着君轻寒说道。

    君轻寒面色恭敬，点了点头，当即盘腿座下，固守灵魂，调解身体。经脉之中，道气汩汩流淌，如滔滔江水，而灵魂确如死海一般平静。

    呃！

    青鸟出声，古殿之中响起嘶哑的鸣叫之音，在众人的注视下，只看见从青鸟的嘴中，吐出一块血玉，蕴含百花的力量。

    朦胧的雾气包裹之下，血玉发出低沉的吟唱之声：如春时的燕子、杜鹃；如秋时鸿雁、白鹭，如蝉吟，如鹰啼鸣！

    朦胧的光华在虚空中闪耀，众人不禁后退，“这血玉中所蕴含的传承之力，显然是他们不可触及的！”

    嗡的一声，血玉化作一团烟雾，从君轻寒的头顶百会穴徐徐而下，进入灵魂识海之中，君轻寒耳边响起了青鸟的嘶哑之声：

    “要想获得传承，必须感悟百花！”

    说话的同时，青鸟手臂一挥，一道无形的玄奥力量当即包裹君轻寒全身，周围众人面色一变，“这……这是时间的道，远超奥义！”

    君轻寒如今身处时间域之中，在里面一年，外面却只有一个时辰！

    众人心头不禁有些震惊，虽然领悟的时间的道，“可是一年比上一个时辰的流速，却很难；一盘领悟时间道的人物，也不能做到如此！”

    当血玉化成的烟雾进入君轻寒的识海之中，君轻寒顿时感到灵魂之中，出现了一丝荡漾，茫茫海域之上，鸟语花香，万艳争春！

    竹菊兰，芙蓉、牡丹……

    还有寒冬遗留的梅花！

    秋季的枯叶！

    茫茫灵魂识海之中，百花荡漾，逐渐开始扰乱的君轻寒的心神。

    ……………………

    漆黑的夜色之下，枯松倒挂，梅兰依旧。房间之中充满了凌然的奥义，与淡淡的花香，让人不禁心旷神怡，格外的舒心。

    忽而……昙花盛开！

    叶子舒展之间，整个房间中百花都为暗淡，这一刻昙花绽放出无尽的光芒，掩盖了所有的光辉，甚至掩埋的世界。

    继而，昙花迅速凋零！

    花开花落年复年，昙花一现耀九天！

    君轻寒……在不知不觉中已然沉寂在昙花的奥义中，如今的他就如同昙花，迎风绽放，天地都为之色，然而在下一刻，他就要凋零枯死”。

    昙花的惊艳，只在那一瞬间。

    而君轻寒的惊艳，同样在那一瞬间……周身充满了无穷夺目的光芒，无尽道气涌动，连身旁的君藏天的微微皱眉，继而道气消散，君轻寒一身气血，逐渐消散。

    整个气息，变得枯寂！

    古殿中众人脸色微变，“若是君轻寒不能及时从昙花的奥义中醒来，那么后果便如昙花般陨落！”

    关键时刻，盘坐的君轻寒，双目一瞪，眼中流淌血色，一念魔心复活！

    众人长舒一口气，君轻寒也同样长舒一口气，感到一丝后怕，若非最后关键时刻的气血逆窜，激发了一念魔心的凶性，否则他早就死了。

    当渡过昙花的杀劫，君轻寒的身体中多出了一股力量。

    那，是属于青鸟传承中，来自于昙花力量的传承。君轻寒一声轻笑，再度闭上双眼，静静的感受其他花草的天地奥义。

    随着时间的流逝，君轻寒逐渐的被淹没在花海的奥义中。

    “你……可愿修炼九曲？”

    在君轻寒接受传承的时刻，青鸟忽然抬头看着东方悠尘，嘶哑的说道，“九歌谱写的九支曲子！”

    东方悠尘面色一变，当即拱手作揖，行儒生大礼，“若能修炼九歌九曲，乃是晚辈莫大的荣幸”，东方悠尘大修炼的道，与众人不同。

    他修炼的道，是从琴棋书画中所悟出来的！

    若能领悟九歌谱写九曲，对他来说，必是莫大的机缘，九歌谱写的九曲……那可是上古存在的神曲，一音便可横扫天地。

    说着，青鸟发出嘶哑的鸣叫，东方悠尘识海震荡，只感觉玄奥力量涌入灵魂之中，继而感受到在自己的灵魂虚空中，响起了上古音律。

    东方悠尘身体一怔，顿在了原地！

    ……………………

    随着时间的推移，苍古的大殿，变得格外的寂静，君轻寒身处在时间域中，感悟青鸟百花，一步步接受传承；东方悠尘愣在原地，识海中古音涤荡。

    一个时辰，逐渐消逝……

    “啊！”

    君轻寒忽然睁开双眼，全身道气纵横，如滚滚波涛，蔓延天地之间，周围的时间域消逝，君轻寒手臂挥动，君轻寒只感觉花开花谢，只在朝暮。

    灵魂之中，百花谱震古烁今，其貌不扬的功法，却是蕴含了无穷的力量。

    在识海中百花荡漾的时刻，天墓葬花霆中的黑莲开始摇曳生姿，悄然攫取百花的力量，两者之间建立了一种莫名的联系。

    “弟子，谢过红衣前辈！”

    君轻寒抱拳，看着冰棺中的青鸟，面色恭敬，说话的同时，东方悠尘也从古音纵横的时间中醒悟了过来。

    “记住我的承诺便好”，冰棺之中，青鸟嘶哑的说道，棺盖逐渐合拢，上面的阵法再度闪动夺目的光芒……铿让声，青鸟再度被封印！

    看着血红冰棺中的青鸟，两人心头还带着一丝激动。

    青鸟现世一个时辰，便这么过去了。

    一旁的君藏天等人，却是感到有些不可思议，短短一个时辰之内，东方悠尘给人一种深不可测的感觉；而君轻寒身处在时间域中，一个时辰相当于一年，接受百花传承，实力已然臻至白旗三段！

    “臭小子，磨蹭什么，你若是救不了琪儿，小心老子一刀将你劈成两截”，古殿之中，秦吟枫一脸的嚣张。

    君轻寒苦涩一笑，别人说是威胁他，那不是找死，偏偏这人是秦吟枫，修崖学院上的楚轩南，当即蹲下身面对天雪琪，双掌搭在她的肩上，嫁衣之力流淌。

    天雪琪拥有不死神脉，君轻寒只需要将不死神脉的天赋神通恢复便可。

    “百花开，生机现！”

    君轻寒只感觉识海之中，百花在这一刻同时绽放，身体中涌出无尽的力量，经过嫁衣神鉴的转换，源源不断的向着天雪琪而去。

    众人只感觉古殿之中，生机勃勃！

    天雪琪体内的不死神脉，如苍龙抬头，逐渐开始复苏。

    君轻寒双臂一收，站起了身，长舒一口气，略微有些震惊，“能让不死神脉彻底处于死寂状态，这到底是何等力量，若非百花齐开的生机力量涌入其身体之中，天雪琪难逃一死！”

    “不死神脉复苏，她死不了了！”

    君轻寒抬头，略带着笑容的看着秦吟枫。

    “谢了，臭小子”，秦吟枫见天雪琪身上的不死神脉恢复生机，满脸的笑容，抱起地上的天雪琪，道：“等出去了老子再好好揍你！”

    君轻寒双目一瞪，“揍我，这是从何说起？”

    隆……隆隆……

    正在众人谈笑之间，只感觉红冰古墓出现了一丝震动，君藏天当即眉头一凝，“看来，不少的强者已经逼近古墓墓口，想要进入其中！”

    东方悠尘一声轻笑，“若是没有相当实力的天机，根本破不开那道结界！”

    “我们先出去吧”，秦吟枫沉声说道，“在古墓中，要想走入青鸟的陵墓，根本是不可能的，不过我倒想知道，道路的尽头到底是什么？”

    “无上的杀戮！”

    东方悠尘开口，“九曲之中，能够推衍出这座古墓的地形，除了我们走的这条道路之外，其他的道路，走到尽头……都只有死！”

    古殿中，君藏天忽然说话：

    “我倒觉得，这古墓，原本就是厮杀的疆场！”