
    看着那冰晶一般的巨口在虚空中张开，如同巨鲸吞海一般，肆掠恐怖的气息，每一步都使得冰原震颤，地动山摇。

    咻！

    戮血神刀出鞘，发出龙吟之身，萧君戮飞入长空，神刀举过头顶向着天冰虎搏杀而去。

    同时，冰原之上火星撕拉，君藏天倒曳不灭天枪，发出阵阵龙吟之声，眨眼之间，已经出现在天冰虎的身前，枪锋锐寒。

    两人同时一声怒吼，目标直指天冰虎的那双银色的瞳孔！

    众人都么有想到，天冰虎竟然可以操控时间，如此一来想要将之击败，就必须先破开他那双银色瞳孔，否则……天冰虎很难杀死！

    呜嗡！

    猛虎咆哮，身体猛然立于长空之上，前爪探入长空，两巴掌分别向着萧君戮与君藏天而去；虚空之中，两人眉头微皱，显然是没有想到，如此庞然大物，竟有如此恐怖的瞬移能力。

    现在的形式显然是无法继续攻击天冰虎的眸子，两人当即招式一变，萧君戮长刀从虚空之中横拉而过，快到了极致，已经看不见刀影。

    同时，君藏天手臂一震，天枪颤抖，发出鸣镝之声，猛然脱手而出，插入天冰虎张开的血盆大嘴。

    铿铿两声，天冰虎的面部直接被萧君戮一刀划开；同时君藏天的长枪，从天冰虎的身体中闯过，刀锋枪深之上，滴落丝丝晶莹的血迹。

    受到两大强者的联手攻击，天冰虎首次受到创伤，痛苦的嘶叫，同时心头升起一丝怒火，前爪猛然落在地上，抬起那高傲的头颅，气息愈发的恐怖。

    冰原之上，众人面色一震，不可思议的看着天冰虎，“这……这如何可能？”白小胖瞪大双眼，结巴的说道。只看见天冰虎的伤口处垒起层层寒冰。

    不过几个呼吸，寒冰碎裂，而天冰虎的伤势已然复原。

    君轻寒的脸色变得愈发凝重，“看来，要杀死他，不仅需要刺瞎他的双瞳，还要将他与冰原隔绝，否则在这冰原上他是不死的……除非直接将他轰杀成渣！”

    众人心头不禁有些郁闷，“这天冰虎比之藏天子、杀神的实力，其实差远了；可是他拥有了山岳一般的身躯，操控时间的能力，同时浩瀚的冰原为后盾！”

    天冰虎杀不死君藏天与萧君戮；可是去有十足的能力将两人给活活累死。

    “父亲，让我来吧”，君轻寒忽然对着虚空总的君藏天说道，嘴角露出一丝笑容。

    君藏天眉头微皱，“想说老子一时间都对付不了他，你掺和什么”，不过想想后却是同意了君轻寒的说法，“迄今为之，他可还没有真正见识君轻寒的战力”。

    雪色冰原之上，黑袍猎猎飞扬，形成一道独特的风景。

    风霜之中，君轻寒便一步步的朝着天冰虎而去。

    咕呜……咕呜……

    天冰虎发出低咽的咆哮之声，看着君轻寒的眼神，带着一丝轻蔑，下一刻天冰虎却是惊得退了一步，只听见君轻寒仰天长啸，发出无尽苍黄的龙吟之声。

    浩瀚的苍龙之息，向着天冰虎压迫而去。

    继而，君轻寒全身骨骼铿铿作响，如同山石崩裂一般，在众人惊愕的眼神之下，君轻寒的身体之间膨胀，全身露出黢黑的鳞甲。

    嗷呜！

    苍龙咆哮，盘卧江山！

    那长达数千丈的龙躯飞入长空，就如同天地的脊梁一般，威武不屈，亘古威严的声音涤荡悠悠天地，龙辰之力弥漫苍穹。

    那无上的威压，瀚海般的气息，让天冰虎心头不禁升起一丝忌惮。

    这是苍龙氏，远古苍龙一脉的后裔！

    一直以来，龙争虎斗……可是，自亘古以来，只有龙才是作为图腾的存在，而虎，自始至终，都只不过是百兽之王，啸傲山林！”

    嗷呜！

    龙吟之声犹如远古的钟磬一边，肆掠九霄碧宇，咆哮之间，苍龙那如钢铁长城一般的躯体，向着天冰虎碾压而去。

    如滚滚战车！

    如万里山岳！

    虚空震动，电光火石之间，苍龙那充满逆鳞的躯体，离着天冰虎已经不足百丈。

    感受到愈发恐怖的气息，天冰虎已不能在退怯，反倒是一声怒吼，猛然向着苍龙头颅撞击而去，飞行途中，冰原百里之内的寒冰覆盖在天冰虎的周身，形成坚不可摧的防御。

    龙吟九霄，苍龙之躯猛然消失在虚空。

    虚空中的天冰虎面色大变，“龙族……天赋乃是穿越”，没有丝毫犹豫，那双银色的眸子开始闪动慑人的光芒。

    砰！

    惊世一声巨响，苍龙之躯乍现长空，身躯盘卧猛然与天冰虎撞击在一起，周身龙鳞竖起，刺入天冰虎周身的冰层之中。

    在众人呆滞的眼神中，天冰虎直接被苍龙撞击得飞了出去，又是一声巨响，天冰虎在冰原之上砸出了一个巨大的天坑。

    咻然一声，苍龙再度消失，向着天冰虎而去，不给它丝毫喘息之机。

    漆黑如墨的龙躯于长空起舞，极度威严，旋即苍龙龙尾一扫，猛然向着深渊中的天冰虎鞭笞而去，就如同钢铁长城撞击天穹一般，让人可怖骇然。

    深渊之中的天冰虎看着那快到极致的龙尾鞭笞而来，当即骇然咆哮，眸子之中银色的光芒涌动，逐渐蔓延四方疆域。

    时间，逐渐回溯！

    苍空之中，苍龙却是发出一声轻蔑的嘲讽，猛然张开血海一般的大嘴……在众人还没有注意的时刻，苍龙的嘴中蓦地飞出一道身影。

    全身漆黑，狰狞可怖，让人恐惧！

    呜嗷……嗡……

    凤虚体型如山，嘶叫之声格外凄厉，如同暮鼓寒鸦，让人灵魂都感到战栗，凤虚身体一震，周身涌动无尽的吞噬之力。

    转眼间，时间被吞噬！

    砰！

    山河震裂般的一巨响，冰原颤动，那如钢铁城墙一般的龙尾直接抽在了天冰虎的身上，没有丝毫停留，龙躯一震，瞬间缠上了天冰虎的躯体。

    逆鳞如刀！

    转眼间便将元气大伤的天冰虎绞杀成碎末。

    龙吟震天，在空中飞旋一拳之后，再度便会君轻寒，黑袍临身，翩然落地，而冥……也已然消失在冰原之上。

    库库……库库……

    冰原之上，散落百里的天冰虎碎末微微颤动，寒冰崛起将碎末包裹。

    数千数万碎末，逐渐靠拢……天冰虎，竟有复活的趋势。

    君轻寒眉头微皱，继而冷笑，“既然贼心不死，就休怪我将你挫骨扬灰”，说着君轻寒袖袍挥动，手掌雷霆，那朵漆黑的莲花，似乎比以往妖媚了不少。

    手臂一震，君轻寒掌心的雷霆猛然蔓延百里，在伴随这滚滚雷音之下，冰块被雷霆轰击得灰飞烟灭。

    “快离开这里！”

    解决完这一切之后，君轻寒说道，想必之前的大战，已经引得冰天域中其他魔兽，向这赶来。若是一头两头倒还好，但是多了……就是找死。

    说着，一行人匆匆忙忙的向着冰天崖推进。

    狂奔千里之后，众人方才停下，好在君轻寒的吞噬之力，将一路上众人留下的气息扫荡干净，不然指不定有什么麻烦。

    休息之余，君藏天看着君轻寒是愈发的满意，同时十足震惊：

    “苍龙之躯，竟然达到了这等力量，可与天冰虎抗衡；那黑莲的威力……果然具有灭世之威”，君藏天的嘴角不禁露出了一丝笑容。

    “好……好像出了一些问题”，正在此时，忽然听见雁南归嗫嗫的说道：“刚才忙着离开，似乎走错道了！”

    “现在在哪？”萧君戮扭头问道。

    “三大魔类之一，碧血神狮的领地！”