
    洞口不过三丈大小，被寒冰覆盖，长虹的光芒从里面喷薄而出，君轻寒勉强可以感受到脚下那远古苍凉的气息，让人心底发颤。

    没有丝毫犹豫，君轻寒双目血光更甚，一脚用处了逆踏八荒，将脚底的千年古冰彻底碾碎，露出了远古的洞口，君轻寒纵声一跃，便跳了进去。

    栈道之上，众人见君轻寒不见了，面色微变，不禁加快步伐，“冰天崖点，肯定不寻常，若是君轻寒真的触碰到了那股凶垩的力量，便惨了。

    进入古洞之后，君轻寒只感觉来到了一片浩荡绝伦的天地。

    脚下乃是一座远古祭台，上面勾勒是刻划着一座上古的封印大阵，四方匍匐的神兽栩栩如生，悠远的纹络显得愈发恐怖。

    在远古祭台的正中心，供奉着一座神龛，散发出无穷辉煌的力量，照耀千古。

    而在神龛之中，则是摆放着一块心脏般的冰晶玉石，有些朦胧模糊不清，周身闪耀其中不同的光芒，弥漫在古洞之中。

    君轻寒眉头，仿佛置身浩瀚星空之中，可感悟天地之妙，“七道长虹，七种道义，竟然是这冰晶玉石散发的，这是什么东西？”

    此时，君藏天等人也依次进入古洞之中，看着君轻寒一步步向着神龛而去，眼中露出一丝贪婪，面色不禁大变，“不要靠近！”

    不过，君轻寒显然是听不见众人的提醒，不急不缓的向着神龛而去。

    “对，就是如此，扳倒神龛，你便可以撕裂苍天！”

    就在此时，古洞之中响起苍老嘶哑的声音，众人面色大变，“这声音具有好强的蛊惑力”，而君藏天双目之中已然升腾怒火，他知道，君轻寒恐怕此刻已然被这声音的主人所控制。

    “他在这祭台之下，被远古大阵封印了！”

    萧君戮沉默的说道。

    君藏天身形一晃，向着君轻寒而去，“恐怕君轻寒只要一推开神龛，都是后那凶垩的力量出世，众人都要死在这里！”

    感受到背后的威胁，君轻寒折身一拳劈砸而出，与君藏天的枪锋相撞。

    君藏天面色一变，这要是一枪刺了过去，君轻寒的胸膛定然被刺穿，当即身形在空中一扭，撤开招式，不与君轻寒颤抖。

    见君藏天撤招，君轻寒再度转身，向着神龛而去。

    砰！

    古洞之中，发出一声巨响，在君轻寒靠近神龛的瞬间，祭台之上阵法运转镇压下方的凶垩力量，神龛之上，响起远古钟磬之声，光芒闪耀，磅礴的历练倾泻而出，直接将君轻寒击飞，鲜血喷洒而出。

    咳咳！

    君轻寒微微咳嗽的站起了身，眸子之中血光依旧，心智依旧处于迷失之中，手执长刀，在祭台上拖曳，再度向着最中心的神龛而去。

    “先抹去东方位的血旗！”

    古洞之中，再度响起了嘶哑的声音，众人面色微变，“这声音又出来了”，看先君轻寒时，发现他已然站立祭台东方位，蹲下身，阻断了血旗与大阵的连接……却并没有将血旗抹去！”

    “在抹去西方位的镇魂古钟！”

    君轻寒起身向着西方位而去，只消片刻时间，便阻断镇魂古钟与祭台的连接。

    “抹去北斗天枢位！”

    “将破军星，贪狼星互换位置！”

    ………………

    古洞之中，苍老声音不断，而君轻寒在声音的指挥之下，一步步破开远古大阵，削弱神龛的力量。

    不过，那冒出七道长虹的冰晶玉石，依旧圣洁晶莹。

    “快……抹去祭台上的紫微星，快！”

    古洞中苍老嘶哑的声音中，蕴含了一丝激动与急切。然而，这次君轻寒并没有动，而是静静的立在原地，嘴角露出一丝讥笑。

    “快，抹去紫微星，紫微星……你聋了吗？”

    见君轻寒迟迟不动，苍老的声音愤怒的嘶吼道，众人只感觉脚下剧烈震动。

    “你以为你真的可以控制我君轻寒吗？”古洞之中，君轻寒挥动袖袍，淡笑的说道，“这紫微星，应该是破开祭台的最后一道禁制吧！”

    “你……这怎么可能，你的心智明明已经迷失，不可能复苏”，祭台之下，响起愤怒错愕的声音。

    君轻寒眉轩一挑，他拥有一念魔心，怎么可以被幻想做控制，他戾气滔天，可是他的神智，一直都是清醒的，不过嘴上却说道：

    “你被镇压的太久了，已经不了解现在世界的力量有多么强大，你以为你可以控制我，却不明白你在我眼中什么都不是！”

    “哼，你若是真比我厉害，还用我教你如何破开祭台封印？”

    君轻寒摇了摇头，“你不信也罢，那你说说你是谁？”

    “蝼蚁还不配知道我的名号！”祭台之下传来愤怒的声音。

    君轻寒嘴角勾勒出一丝笑容，袖袍挥动，“既然如此，我们便走了，你好好在这冰天崖中享受吧”，说着君轻寒身形一跃，向着洞口而去，众人随后！

    “红雪！”

    古洞中，响起无可奈何的声音。

    砰！

    君轻寒直接从虚空中跌落下来，满脸错愕，心头已是惊涛骇浪，“红雪……竟然是红雪，这可是真正的远古凶兽啊”。

    “怎么，听见我的名头，小子怕了？”

    祭台之下，传出讽刺之声。

    萧君戮等人则是一脸的疑惑，“怎么听见‘红雪’二字，便有如此大的反应，这名字……听着挺秀气的啊？”

    君轻寒嘴角露出苦涩的笑容，“秀气，是挺秀气的，可就是秀气的让人可怕，寒冬凛冽，雪飘人间，疆土亿万，山河皑皑……一朝凶兽睁天眼，红血浸雪化红雪！”

    红雪可是远古四大凶兽之首，实力还在九离之上。

    听着君轻寒聚线传音解释，古洞中所有人都瞠目结舌，没有想到冰天崖中凶垩的力量，竟是一头远古凶兽，众人或许不了解远古凶兽的威力，可是萧君戮可是感受过九离闹出动静，他身在落日辉煌，都感到那恐怖气息，在不过一个时辰之内，屠戮百万修士。

    “是有一点怕，没想到你有这么大的来头，不过你如今不还是被封印在着，有能奈我如何？”君轻寒袖袍挥动，淡笑道。

    “说说这神龛里面的冰晶玉石是个什么玩意儿？”

    君轻寒眉轩一挑，接着问道。

    “哈哈哈……原来你也觊觎他，你利用我，就是为了得到他，你太贪心了，他只会给你带来无穷尽的灾难”，古洞中响起红雪轻蔑之极的笑声。

    君轻寒微微一笑，他确实在利用红雪，在红雪的想要控制的时候，他便装傻充愣，在红雪一步步指示来到这里，为的便是得到其中恐怖的力量。

    “那又如何，你只需告诉我他叫做什么便可，我贪心不贪心，与你无关”，君轻寒嘴角噙着一丝凛冽的笑容。

    君藏天面色一变，当即传音给君轻寒，“不可，若是取走了这冰晶玉石，冰天崖必然困不住红雪，九离已经让天下大乱，若是红雪再出世，生灵必遭涂炭”。

    君轻寒眉头微皱，继而露出一丝冷笑，“为了力量，我君轻寒在所不惜，任谁也无法阻止我的脚步”。

    若是成功复活雪樱，君轻寒还有可能就此回去，可是他心中十年的梦破了，让君轻寒一时间充满了对力量的渴望，他要成为强者，他要踏破天道。

    而起，在当初东方悠尘离去之前，曾对他说过一句话，“天族，已经开始注意冰天崖！”

    天族一旦注意到了冰天崖，这红雪迟早会出世……天下大乱，任谁也逃避不了，所以在君轻寒进入古洞的时刻，便已下定决心，必夺冰晶玉石。

    “你可要知道，你能不能出去，可是掌握在我的手中”，君轻寒微笑的说道，同时蹲下身，一一恢复之前被阻断的古阵。

    “我说”，感受到古祭台再度汹涌的力量，红雪嘶哑的声音中带着一丝急切：

    “那不是什么冰晶玉石，而是玲珑心！”