
    就在古栈道的旁边，冰天崖凹陷之处，摆放这一座座冰棺，众人已然适应了周围的环境，却仍然被冰棺袭来寒意打了一个冷颤。

    君轻寒不禁加快步伐，走到了众人的最前方，急切的向着冰棺而去。

    看着由千年古冰凝成的寒冰古棺，君轻寒的目光不禁变得灼热，“十年了……十年了……他却不敢丝毫忘却女子那穿着大红嫁衣的女子！”

    朝思暮想，一步步成为强者，不仅为了天地无所物可以束缚他，也为了这为女子。

    当君轻寒扑向冰棺，里面空空如也！

    君轻寒眉头微皱，奔向下一座冰棺……

    后面的姬血峰眉头微皱，看着君轻寒疯狂的模样，叹了一口气，说道：“我运用特殊手法，将雪樱小姐的冰棺给隐藏了！”

    君轻寒蓦然回头，盯着姬血峰，“在哪里？”

    姬血峰身形纵跃跳入庞大的冰棺群，扫了一眼周围的环境之后，径直的走到一个角落，旋即手印翻转，掌间弥漫出玄奥的力量。

    此时，众人也依次进入冰棺群，站在君轻寒的身后。

    看着姬血峰的动作，君轻寒拳头紧捏，心头变得愈发的激动，已然无法压抑，“就算是当初大战天步天，面对百万修士的追杀，也没有如此激动过！”

    君藏天眉头微皱，上前拍了拍君轻寒的肩膀。

    铿！

    一声巨响，随着姬血峰一脸苍白的后退，冰棺群的角落之中，逐渐出现一座冰棺，一股凛冽的寒意铺面而来……

    隔着寒冰古棺，君轻寒依稀看可以看见棺中红色的身影。

    君轻寒长舒一口气，一步跨到了寒冰古棺的旁边，望着冰棺内朦胧的身影，身形晃动，双臂颤抖的推开冰棺的棺盖。

    咿……咿……

    随着君轻寒的动作，冰棺棺盖缓缓打开。一道绝美的倩影，逐渐出现在君轻寒的身前。

    寒冰古棺旁边，君轻寒怔然，望着棺中的女子，一袭大红的嫁衣，如冰天雪地中的红梅一般绽放，衣角上还沾染丝丝鲜血。

    三千如墨青丝，高高盘起，插着一支精致的梅簪，将女子点缀的愈发动人。美若远黛青山，丹唇皓齿，双目微闭，绝美的面庞上露出幸福的笑容。

    君轻寒身影颤抖，眼眶不禁有些湿润；他想笑，却想哭；心中悲恸，却欣喜若狂，万千思绪在这一刻袭上心头：

    今生为君舞，此曲为君谱。

    愿君多长志，来世伴君苦！

    伸手抚摸女子的面庞，拨开眉头的青丝，脸上嘴中露出了浅浅的笑容，“雪樱……我来了！”君轻寒俯身，亲吻女子的额头。

    继而……冰天崖中，响起来君轻寒的笑声。

    抱起寒冰古棺中的女子，君轻寒脸上露出前所未有的温柔。

    ……………………

    良久，君轻寒方才放下冷雪樱，继而目光一凝，气势蓦然变得凌冽，手腕一翻，掌心蓦地多出一块玉璧，通体呈现淡青色，晶莹如玉！

    玉璧顶部雕刻一朵青色的莲花，九叶盛开在空中摇曳，在玉璧的四周，分别绘有一头远古巨兽，张牙舞爪，似乎在呼唤远方的至亲。

    玉璧底部，乃刻划四个亘古沧桑的大字：魂归来兮，无爱无亲。

    ――招魂璧！

    望着手中的招魂璧，君轻寒眼中冒出一缕精光，望着身旁的女子道，“雪樱，我这就救你，不会再让你在这冰天雪地中受冻受寒！”

    说着，君轻寒掌中蓦地多出了一个玉瓶，一点鲜血缓缓流淌而出，滴落招魂璧！

    吟！

    在鲜血滴落招魂璧的瞬间，冰天域中蓦然想起远古的钟磬之音，招魂璧上方的青莲散发出馥郁清香，在空中舒展，愈发的圣洁。

    而招魂璧四周的凶兽则是变成了血色，散发出一丝远古的气息。

    招魂璧开始颤抖！

    四大古兽逐渐睁开眸子，发出一声苍凉绝伦的嘶吼之声，莲花也急速旋转，玄奥的气息弥漫而出……招魂璧在一瞬间，变得格外耀眼。

    强悍的气息，席卷而出。

    钟磬之音，浩荡天地，愈发的嘹亮，似乎在呼唤远方的亲人。

    君轻寒面色一沉，双手迅速结印，不断的向招魂璧中注入力量，灵魂在这一刻无限放大，整个大陆的亿万疆土都在君轻寒的识海中。

    君轻寒只感觉身处云巅，脚下乃是一道远古的祭台。

    而在祭台四方，各有一头古兽咆哮……

    君轻寒的眸子中泛起玄奥的光芒，整个悠悠天地见飘荡灵魂体，他一眼便可以看见，而四大古兽的咆哮之声似乎充满了莫名的力量。

    使得亿万灵魂体向着祭台靠近。

    ――――――――――

    当冰天域中钟磬之音肆掠之时，天族密地之中，中年男子眉头微皱，眼中涌动一丝怒火，手中捏着的玉牌散发出灼热的光芒。

    大殿下方，白衣卿相、白衣卿丞，一种长老分立两边。

    “君轻寒已然使用招魂璧了！”

    天帝皱着眉头说道，捏着玉牌的手不禁紧了几分。

    大殿下凡，垂手静立的白衣卿丞古井不波，表情没有丝毫变化，心头却是升起了一丝涟漪，“他还是去了，还是使用了招魂璧！”

    “他出手了……他想要复活谁？”殿下的一位长老抬头说道，“族主，必须阻止他，若是他复活龙族强者，这绝对会给我天族带来灾难的！”

    天帝眉轩一挑，却是叹了一口气道：“可惜此玉牌技能感应到招魂璧的存在，并不能控制招魂璧，阻止不了！”

    “族主，告诉属下招魂璧的位置，属下带人去阻止他”，老者接着说道。

    天帝却是摇了摇头，说道，“你去已经来不及，如今招魂璧正在极北，依玉牌推测，应当是在冰天域！”

    殿下，众人不禁皱起眉头，“君轻寒这是要干什么？为何要到冰天域使用招魂璧？”心间不自觉的升起一丝疑惑，还有一丝不安：

    “冰天域，当年上官无情可是去过那里！”

    众人疑惑不安之时，白衣卿丞的脸色却是变了变，“看天帝的样子，恐怕是早已做了准备，已然派人去截杀众人……定然是虚无旗的强者”。

    “我找你们来，并不是让你们讨论招魂璧的事情的”，天帝望着下方众人嘴角露出一丝冷笑。

    “难道……族主想要……”

    白衣卿丞抬头，深沉的眸子直视天帝，已然表达出自己的意思。

    “不错”，天帝点了点头，“卿丞果然厉害，不愧是我天族的智囊”，说着天帝起身，挥动袖袍，气势变得威严，高不可攀：

    “我要进攻龙族！”

    大殿下方，所有人心头都是为之一颤，“八旗古族如今刚覆灭四大帝国，族主就要像龙族开战，这也太狠了！”

    白衣卿丞缩在袖袍中的手紧捏，感到前所未有的压力，“天帝要进攻龙族，至少有八成把握，而且……君轻寒等人很可能出不了冰天域！”

    “族主，龙族的疆域已从大陆抹去，而且……”

    一旁的白衣卿相看了一眼白衣卿丞之后说道，不过话音未落，天地却出手制止了他，道：“卿相务须担忧，你只要制定如何作战便可！”

    “不知族主可有把握将龙族连根拔起？”

    天族大长老忍不住问道。

    “没有把握……不过要让龙族元气大伤未尝不可，如此龙族就休想从乱世中崛起”，天帝眼中露出强烈的自信，“龙族，最终会走向没落！”

    天族大殿中，变得沉默，众人知道，他们已经无力挽回族主的决定，而且天族的强大实力，也让他们有足够的信心，踏平龙族。