
    冰天崖上，君轻寒双目微闭，周身气息变得玄奥，灵魂识海包容整个天下，随着祭台之外四大古兽的嘶吼之声，整个天下的灵魂体都沸腾了。

    东方悠尘的那一滴血脉，浮现长空，迸射出血红的光芒，如同汪洋大海一般。

    然而……却没有一道灵魂体，飞入血海之中。

    冰棺群中，君轻寒眉宇微凝，心头升起一丝忐忑，还没来得及丝毫，苍空中的血海猛然震动，似乎要逃离这片空间，要突破天道的束缚，飞向九天无极。

    噗！

    一口鲜血，逆窜而出，君轻寒猛然睁开双眼，面色苍白无比，灵魂识海受到了反噬。

    众人面色大变，不明白事情为何会这样，完全出乎他们的意料，还没有来得及准备，便发生了，“怎么回事？”君藏天皱眉说道。

    “怎么会这样，怎么会这样？”

    君轻寒轻声呢喃，心头冰凉一片，浑身如坠冰窖之中，所有的信念在此刻完全崩塌，“为何没有雪樱的灵魂存在，为何东方悠尘的血脉想要离开这片苍宇？”

    君轻寒双手抱头，脑海中已经乱成了一片。

    “会不会是雪樱的灵魂进入了轮回？”君藏天看着有些癫狂的君轻寒，苦涩的说道。

    君轻寒却是猛的摇头，“不，这不可能，无论是灵魂进入轮回，还是完全被湮灭，在这片大陆都会留下最后一丝印记，招魂璧不可能感应不到”。

    君轻寒拳头紧捏，双目瞪的血红，气极攻心，再度喷出一口鲜血，言语中架在这一丝灰暗与冰凉，“雪樱，我救不了你，救不了你……雪樱！”

    冰天域中，响起悲恸的嘶吼之声。

    所有人都感到有些压抑，“这一次来，君轻寒可是信心满满，带着无限的希冀，可是如今的结果却是这样，支撑多年的天梯崩塌，怎能不悲不怒？”

    “东方悠尘不是给过你一个锦囊吗？”

    一旁的萧君戮忽然开口说道。

    听此，君轻寒目光一怔，急急忙忙的从戒指中暗处锦囊，咽了一口气后，双手有些颤巍的将之打开，抽出里面的丝帛，望着上面娟秀的字迹，君轻寒愕然：

    当你打开锦囊，我已知晓你失败了！

    这一切，早在之前我便想到了，雪樱的灵魂根本就没有在这青莲大陆，因为我冷氏一脉……并非这片大陆之人，而是自上古时期，迁徙而来。

    当人死之后，灵魂自会回到故土！

    这也是为何，我的血脉想要逃离这片大陆的缘故。

    而招魂璧的力量，远远无法突破天道的束缚，想要召回雪樱的灵魂，绝不可能……但是要劝说你放弃这个念头，也不可能。

    雪樱的灵魂回到故土，我也不知道在哪里，我冷氏一脉已然没落，上古典籍无所残留。

    你能上冰天崖，东方悠尘很高高兴，雪樱也会开心！

    但是……放弃吧，雪樱不可能回来了，她不过是你的梦，就让她永远活在你的梦中好了，你若继续执着，恐怕连这个梦也无法残留！

    …………………………

    “啊！”

    一声咆哮，惊天泣地，丝帛化成碎片在空中飞扬，君轻寒双目圆瞪，通红如血，暴戾的气息弥漫整个冰天域，向着东方悠尘所在的方向，怒气冲天：

    君轻寒不懂什么是梦，我只要雪樱站在我的面前！

    既然雪樱不在此地，我便撕裂这天道，踏遍星河苍宇也要找她。

    轰然一声，君轻寒一拳锤出，震得前方虚空坍塌一片，轰隆之声传扬四方，积压在心头的戾气喷薄而出，无上魔威震荡天地。

    众人面色微变，没想到在这种情况下，勾起了君轻寒周身的戾气。

    轰隆……轰隆……

    就在此刻，冰天崖在此出现了晃动，凶垩的气息自崖体中弥漫而出，肆掠长空，整个天穹在一瞬间彻底阴暗了下来。

    君藏天面色一变，想不到君轻寒的戾气竟然再度引起了冰天崖中凶恶力量的复苏，当即一巴掌排在君轻寒的头颅之上，想将之震晕。

    然而，君轻寒此时就如同一头逐渐展露头脚的凶兽，血红的瞳孔如同两道血海。

    “我要撕裂这苍天，我要覆灭这尘寰，我要百万苍生，染红我魔兵长缨；我要这亿万生灵，祭奠我罹难至亲！”

    君轻寒受到空中凶垩之息的感染，气息愈发的凶戾，连君藏天都感到一丝莫大的压力，那满头青丝变得血红，如同古兽，展露獠牙。

    众人面色大变，没想到君轻寒在此刻入魔。

    萧君戮身形一闪，掌如墨磐向着君轻寒而去，想要将其制服，还未靠拢，却猛然受到一股强烈的气息侵袭而来，君轻寒双臂张开，仰天长啸。

    脸色潮红，如同鲜血一般，随着戾气的增长，周身道气狂涌，在经脉中如同汹涌的大喝一般，惊涛裂岸，向着玄关壁障而去。

    库库……库库……

    全身骨骼脆响，犹如雷霆一般震荡，君轻寒的气息逐渐攀上一个高峰。

    继而，众人只听见砰的一声，如江河决堤，百川入海一般，君轻寒的气息提升到另一个境界，一个崭新的境界。

    众人看着癫狂入魔的君轻寒，瞠目结舌：

    白旗四段！

    怎么也没有想到，君轻寒竟然会在如此情况下突破，以如海的戾气，作为突破的源泉，果然恐怖的很，君藏天萧君戮嘴角却是微微抽动，“从三段到四段，这才用多少天，这他娘的可是白旗境界，不是青旗灰旗！”

    不过，君轻寒的突破，并没有减少他心中的暴戾之气，反而愈发癫狂，加上君轻寒那恐怖的杀气，连萧君戮到感到一丝压迫力。

    “不好，他要暴走！”

    姬血峰忽然惊呼道。

    话音未落，君轻寒的双拳已经如同撼世天锤般向着冰天崖璧劈砸而去，同时跳上古栈道，在没有骡子青芒保护的情况下一路飞奔，沿着古栈道蜿蜒向上。

    “快，跟上他！”

    君藏天面色大变，跟在君轻寒的身后。

    “轰！”

    奔跑在最前方，君轻寒凝视古栈道旁边的寒冰古棺，四壁雕着啼血杜鹃，显得格外古老沧桑，让人心哀莫名……然而，君轻寒此时却是铁石心肠，一拳向着冰棺轰去。

    冰棺轰隆，丝毫无恙，反倒是君轻寒被反震出去。

    还不待君轻寒再有反应，冰棺周围竟然浮现一座庞大的古阵，气息滔天，对着虚空寸寸绞杀，一切生灵都化作齑粉。

    戾气攻心的君轻寒此时已是脸色大变，当即隆隆沿着栈道一路向上。

    后方，君藏天是愈发的担心，君轻寒如今正处在暴走的边缘，若是惹上了冰天崖中那股凶垩的力量，断无丝毫生机。

    而到了此时此刻，七种道义竟然还未出现；他相信只要七种道义出现，一定能够镇压君轻寒心头的戾气。

    不过片刻时间，君轻寒已然攀上冰天崖的巅峰。

    远方看去，冰天域平原的最高点，傲立一道漆黑的身影，长袍猎猎如旌旗撕扯，血红的发丝如刀，绞杀虚空；他猩红夺目的瞳孔，如同血海一般，白骨涌动，让人战栗。

    斑驳的杀机，汹涌的戾气，弥漫长空，让整个平原都感到极度的压抑，加上冰天崖剧烈摇晃，地动山摇，似乎这片天地随时会崩溃一般。

    倏尔，七道长虹浮现，圣洁之息涤荡长空。

    君藏天长舒一口气，“七道长虹总算是出现了”，不过在看向君轻寒的时候，心蓦地沉了下去，冰天崖巅，圣洁之息包裹全身，竟不能丝毫化解他的戾气，反而愈发狂躁。

    而此时，君轻寒这是睁着血红的眸子，低头看着脚下冒出七道长虹的古洞……