
    听着白小胖那撕心裂肺的吼叫之身，众人目光一凝，当即远退千丈，等到白小胖这厮安静下来之后，方才靠近。

    “哪里？”

    站在白小胖的身边，君轻寒皱眉问道，他压根儿就没有看见古栈道的出现，但白小胖的话……有时还是能信的。

    “我也不知道，反正骡子说就是这里了……难道这古栈道还是隐形的不成？”白小胖挠了挠头，嘿嘿的笑了笑。

    “你之前来这里，冰天峰之这等模样吗？”君藏天扭头看着姬血峰，问道。

    姬血峰摇了摇头，“大不一样，当初来的时候，冰天峰就如同一把割裂天穹的巨刀一般，而现在则跟柱子差不多，唯一不同的就是，悬棺还在哪里，没有丝毫变化”。

    “看来，这古栈道的入口，是被这寒冰给覆盖了”，君藏天说道，同时不灭天枪握在手中，发出一丝鸣镝之音。

    铿！

    枪锋之上光华闪动，如同长虹一般向着冰天峰刺去，只听见铿的一声，冰面之上发出一声巨响，却没有丝毫被毁坏的痕迹，反倒是君藏天被震了出去，脸色稍许潮红。

    众人目光一凝，皆是感到冰天峰的不凡，“藏天子攻击，竟然没有破开冰面，这简直有些难以置信，那一枪的威力，就算是钢铁城墙都能被破开，如今却无法撼动冰天崖”。

    “这冰天峰有古怪，其中蕴含了一种特殊的力量，使得冰天峰的冰面变得极为坚硬”，君藏天托着长枪，稍显沉默的说道。

    “那怎么办？”

    雁南归在一旁问道，当初他靠近冰天崖的时候，确实没有遇见过如此情况，心头暗惊，“看来这冰天崖也不算太平啊！”

    “只有让冰天崖自动碎裂的成原来的形状，从而露出古栈道”，一旁的萧君戮抱着戮血神刀冷冷的说道。

    “或许这头骡子有办法！”

    君轻寒扫了一眼白小胖胯下那头站都有些站不稳的骡子，沉默出声，“既然他能够找到冰天崖的入口，想必也能够破开冰天崖的冰面”。

    “不行……”

    白小胖当即从骡子的背上跳了下来，大叫的说道，“这死骡子一头撞过去，脑袋还不成渣渣啊，俺不同意”。

    “他死不了！”

    君轻寒笑着说道，丝毫不给白小胖反驳的机会，这骡子连落日辉煌都能进出自如，难道还不能撞开冰天崖的冰面。

    “哼”，白小胖一脸固执，叉着腰说道，“我说不行就是不行，他只能由我命令，由我宠幸，你们都不可以，而且小骡也说了，他无法破开冰面，但是有个方法或许可以试一下！”

    “还不快说”，君轻寒瞥了一眼白小胖道，“这厮怎么说话，从来都不知道怎么一次性说完呢，真是令人焦灼”。

    “怒火、戾气、一切负面的气息”，白小胖甚是无奈。

    众人不禁微微一愣，“这是什么情况，难道愤怒就能破开冰天崖的冰面，这不科学啊……冰天崖又不是活的玩意儿，对着它发怒这不是对牛弹琴么？”

    “反正骡子就是这么说的”，白小胖鼓瞪着白眼，扫过众人。

    铿！

    长刀出鞘，萧君戮周身的杀气喷涌而出，“那就试试吧，看看这冰天崖到底是个什么玩意儿？”

    话音未落，萧君戮的脚下已然出现了一片血红的疆域，癫狂的杀气犹如沸腾的汪洋大海一般，漫起天澜。

    杀伐之息！

    暴戾之息！

    同时，君藏天长枪晃动，周身飞扬的袍泽在风中垂下，真个人忽然变得沉默……死寂，那悲凉的气息逐渐弥漫长空，继而变得枯寂，如生命的凋谢。

    罪千秋哈哈大笑，高吟佛音，无上的慈悲之光照耀天穹，下一刻……佛陀成魔，罪千秋金光灿灿的周身涌动无穷的怒火。

    无边怒意，滔天而起。

    ………………

    虚空的气息，变得愈发恐怖，让人感到胆寒，那暴戾、阴冷、残忍、无情、杀伐、枯寂的气息，荡漾虚空，将整个冰天崖彻底笼罩。

    “不够……气息不过强烈，无法撼动冰天崖”，重新骑上骡子的白小胖笑道。

    众人眉头微皱，“这几个人的气息与威压，直接可以将一位普通白旗碾压成渣，但是却没有丝毫作用”。

    说着，空中的气息变得沸腾，如亿马奔腾。

    良久……冰天崖没有动静。

    “还是不行！”

    君藏天沉默出声，眉头紧紧凝成了一团，“这冰崖到底是个什么玩意儿，竟然有如此威力，杀神的杀伐之息、与他的枯寂之息，都起不到丝毫作用”。

    冰原之上，君轻寒眉头微皱，继而一刀划破掌心，殷红的鲜血当即流淌而出。没有丝毫犹豫，君轻寒直接将沾满鲜血的手印在冰天崖上。

    “嘶！”

    君轻寒倒吸一口凉气，那刺骨的冰凉似要冰封君轻寒的灵魂，手臂一震，君轻寒的手掌当即离开了冰天崖。

    心中忍不住一丝忌惮，“这不过一个呼吸，不自己这手就被冻结了，寒冰已然深入骨髓，要想驱逐，可不那么容易”。

    隆隆……隆隆……

    正在君轻寒感到心悸后怕之时，冰天崖似乎出现了一丝轻微的颤动，众人面色微变，抬头看着冰天崖，心头震惊。

    冰天崖的冰面之上，原本斑驳的血迹竟逐渐的向着冰天崖的内部而去，血色逐渐消失。

    “这如何可能？连藏天子的长枪都无法劈开冰天崖的冰面，这血液如何能够流淌进去？”但事实就摆在眼前，容不得众人不信。

    “这是怎么回事？”

    藏天子扭头看着君轻寒，略显疑惑的问道，“他不明白，君轻寒为何要将鲜血挥洒在冰天崖上，这血迹为何有逐渐消失？”

    “我的血，负面情绪很多”，君轻寒撇嘴笑了笑，“他拥有魔族的血脉，其中的暴戾气息、杀戮之息，自然不是一般人可以比拟的！”

    而起将鲜血挥洒在冰天崖上，比之用负面气息包裹冰天崖，效果高出十倍、百倍不止！

    “鲜血消失，应该是由于冰天崖中那股凶垩力量的缘故”，说道此处，君轻寒眉轩一挑，也显得有些疑惑，这只不过是他的猜测罢了。

    隆隆……隆隆……

    就在此时，冰天崖再度发生震动，其阵势比之前一次大了许多，众人竟可以清晰的感受到虚空之中逐渐弥漫出一股极为凶残的力量。

    继而，冰天崖疯狂震动，怒吼咆哮之声不断，在顷刻之间地动山摇，整个冰原都随之起舞，凶垩绝伦的气息逐渐蔓延苍穹，覆盖整个冰天域。

    强如君藏天、杀神，在此气息下都是汗水涔涔，感受到那无上的压迫力，似乎这气息一声怒斥，便能将众人轻易斩杀。

    冰天域中，三大魔类彻底匍匐在地，不敢有丝毫嚣张。

    呲……库库……

    就在此刻冰天崖的冰面竟然出现了一丝龟裂，继而整个冰天崖如同蜘蛛网一边，表层的冰雪彻底裂开。

    众人当即后撤，远远的望着冰天崖。

    轰隆之声不断，整个冰天崖上，冰块如刀，如万丈瀑布垂天落下，疾风骤雨般摧残十万江山一般，显得格外的壮观。

    不过片刻时间，原本如同天柱一般的冰天崖已经变成了另一番模样，它犹如一柄天刀，亘立长空之中，傲剑凌云，可断尘寰，可斩苍天。

    冰天崖此刻的圣洁之息，也被那凶垩残暴的气息所覆盖，却依旧那么晶莹耀眼，高不可攀，犹如天上的月宫一般，让人无限神往，丝毫不被那凶垩的气息所影响。

    而在之前白小胖所站立的地方，古栈道的入口悄然浮现！