
    冰天域中，红雪怒火依旧，一路之上不断杀戮，整个万里疆土彻底成了一片死域，血染冰原，不见丝毫生机；没过多久，红雪便到了冰天域的外界。

    风霜呼啸，长空凌冽。

    一行世人身着白袍，犹如谪仙临尘般，向着冰天域而来，眼中闪动一丝好奇，可是当看见红雪凶兽之后，面色大变，折转身形想要逃离此地。

    望着出尘的身影，红雪眼中，凶光更甚，当即追逐而去。

    冰原追逐，红雪就是移动的钢铁城池，震得脚下的大地龟裂，发出如厉鬼一般的叫声，眸子中嗜血的渴望的浓烈。

    “既然来了，就休想逃出老祖的手掌心！”

    红雪望着十道雪白的身影，沉凝的说道，声音中带有无上的权威，不允许任何人置喙，也不允许任何人反抗。说话之间，庞大的身影已然冲入云空。

    轰！

    一声霹雳巨响，红雪从长空落下，砸出一道深渊，整个方圆百里都掀起一股狂霸的风暴，撕裂虚空。

    冰原之上，雪白的身影，显得甚是狼狈，被风暴击中，在空中划过一道圆弧。

    不待众人有任何人反应，红雪已然跨出深渊，一拳捶向苍茫大地，嗡的一身，红雪周身千里，再度出现之前困住君轻寒那般的囚笼。

    威力比之前大了许多，如同天地壁障。

    冰原之上众人面色微变，想不到红雪竟有如此威力，十道身影当即飞入长空，同时向着囚笼的一点攻击而去，空中轰鸣之声不绝，矗立平原之上的囚笼却是岿然不多，血色的符文流转，足可镇压万古。

    众人心头猛然一沉，没想到一道囚笼威力竟是如此可怖，不过稍作震惊之后，却是冷静了下来，既然逃不了，便只有与红雪尽力拼杀了。

    “想不到，竟然有三位虚无旗，老祖很高心！”

    红雪见众人停下，赞叹的说道，同时不断的缩小囚笼，上面流转的血色符文，愈发的骇然，如殷殷碧血，染红长天。

    十道身影身处囚笼，面色极为难堪，三大虚无旗强者同时出手，竟然破不开一道囚笼。

    “你们可没先前那龙族的枭龙厉害啊！”

    红雪感叹的说道，同时如同天柱一般的手臂，伸入长空，众人当即赶到莫大的威力，若五岳加身，身处在无边血腥的疆域。

    “龙族枭龙？”

    为首的虚无旗强者面色一变，“据天帝所说，龙族如今唯一的枭龙便是辰弑，真正的苍龙一脉的后裔，他的心智已经完全丧失，被困在龙族密地多年，难道他出来了？”

    “你把他杀了？”

    众白衣修士眼中露出一丝迫切，他们此来，正是为了诛杀君轻寒。若这些人真的死了，他们心中也无任何遗憾，可放手一搏，拼杀红雪。

    似乎说中了红雪的痛点，前方那庞大巍峨的躯体一震，更是怒焰滔天，四周囚笼发出刺耳的尖叫，红雪如同长虹般窜了出去。

    众人面色一变，他们早已蓄势待发，唯独没有预料到红雪竟有这等速度，看着那瞬间而至巨掌，来不及出招，仅能拔腿逃窜，狼狈不堪。

    轰的一声，三大天族白旗，直接被红雪拍成了渣渣，连惨叫声都没有。

    众人心头波涛起伏，瞳孔微缩，曾几何时他们高高在上，如同临世谪仙一边，被苍生所敬仰，可是如今，三大天族古名宿，一招便被红雪拍死。

    好令人忌惮的力量。

    “老祖没有杀他们，所以说现在便找上了你们”，红雪眼中凶光如海，声音显得格外的冰冷。

    众人心头微颤，“他们竟然从红雪的手下逃走，这如何可能，是谁击退了红雪？”

    “不瞒红雪老祖，我们此来，正是为了击杀他们，既然我们有着共同的目标，不如我们……”为首的虚无旗强者，和善而忐忑的说道。

    “白痴！”

    话音未落，红雪却是一声冷笑，抬起一脚，向着众人碾压而去。

    天族之人面色在变，“这老东西的脾气，真是难以捉摸”，三大虚无旗强者同时出拳，三道震动尘寰的拳芒，撕裂长空，如钢铁浇铸的山岳向着红雪劈杀而去”。

    看着拳芒轰隆而来，在虚空中发出鸣镝之身，红雪冷笑，脚步没有丝毫停顿，反而加快速度，踩踏而下，众人身形颤动，再度逃离。

    轰隆隆！

    红雪一脚直接将三道拳芒碾得粉碎，同时两位天族白旗，在空中爆开血雾。

    “老祖想杀人，需要你们跳梁？”红雪看着面色阴翳的五人，凛冽说道，“让他们逃走，我很愤怒，只有用你们的鲜血来浇灌我心中的怒焰！”

    “老家伙，莫狂！”

    此刻，天族众人的脸色完全阴翳了下来，冷冷的盯着红雪，心中只有一个念头，定要让红雪血债血偿。三大白旗对望一眼，继而身形一闪，在红雪周围成三足鼎立之势，袍泽飞扬，手腕翻动，三人之间顿时升起一股恐怖的威压。

    红雪眼中血光凝滞，感受到头顶苍天蕴含一股可怕的力量，冷冷一笑，“想斩杀老祖，你们不够资格”，说着发出一声震天的咆哮。

    无上音攻，刺杀白旗。

    囚笼之中，仅有的两大白旗修士，双眼溢血，直接被红雪的音攻彻底抹杀灵魂。

    三大虚无旗强者，眼中露出一丝凶光，手腕翻转的愈发快速，周身白芒闪耀，无尽圣洁，云层之上，响起钟磬之音。

    一柄天刀，浮现苍宇！

    刀身光芒万丈，气冲星河，厉芒如刀照耀山河，刀锋若雪镇压万古。刀身颤动，钟磬之声愈发响亮，充满了无尽的天威。

    天刀横空，若天之罚！

    红雪眉头微微皱起，感受到了天刀之上的那一丝禁忌之力，让他隐隐有些担忧，没想到三人合击之力，竟凝聚出一柄带有禁忌之力的天刀。

    “你们找死，休怪老祖！”

    说着红雪咆哮，手臂之上涌动无尽血色的符文，血腥之气骇人，手臂如同狼牙棒一般，向着三大虚无旗横扫而去。

    三大虚无旗袖袍挥动，陡然之间面色大变，竟无法丝毫动弹，望了一眼云层上的天刀，后脊冰凉，继而心头升起一丝怒火，咆哮道：

    “一起死吧！”

    说着，三大虚无旗不管红雪的轰击，手中法诀不断，驾驭天刀。

    砰！砰！

    伴随这两声巨响，两道虚无旗强者的身躯在空中爆开血雾，当血红狰狞的手臂向着最后一名虚无旗横扫而去之时是，他显得更加的疯狂，怒吼道：

    “天刀落，世蹉跎！”

    说着，男子身形猛然胀大，砰的一声，自爆开来。

    轰！

    轰鸣之声不绝，红雪发出一声痛苦的嘶吼，手臂被炸的血肉模糊，全身上下皮肉龟裂，那固若金汤的囚笼在此刻轰然碎裂。

    余波滚滚，席卷十万疆土。

    血色冰原之上，红雪踉跄后退，显得一丝狼狈，双瞳之中怒火更甚，而此刻，虚空中猛然发出一声尖厉的鸣镝之声，刺破长空。

    天刀闪耀，披靡无敌！

    周身环绕禁忌之力，猛然发出一声局限，如暮鼓晨钟，向着红雪斩杀而去，刀锋无敌，速度快到了极致，已然看不见残影，恐怖的力量倾泻而下，红雪避无可避！

    呃嗷！

    凄厉的惨叫之声，传遍四方，几乎撼动整个大陆。

    在红雪的头颅之上，贯穿一柄天刀，仅露出刀柄，红雪凄声咆哮，伸手过头顶，叫刀柄折断，任由刀身嵌入头颅，心头的怒焰也被撕裂心肺的痛苦所替代。

    轰轰隆隆，红雪逃离冰原，不知去往何地！

    当红雪离去，整个冰天域已不复当年之象，冰层融化，血腥遍地，整片地狱，就是屠戮的战场，一片人间地狱。

    大陆北绝地，也就此消失。