
    龙神谷的上空，浩荡无边的不朽苍龙长吟，犹若远古的旌旗在故战场猎猎飞扬，仙魔大战的战歌高奏九重天，无上威严的龙音，向着天穹汪洋雷霆冲击而去。

    “轰！”

    雷霆滚滚落下，如同星河一般，连绵不绝，向着砺龙域而去，威力无边，不给苍龙丝毫喘息之机，恐怕的威压让龙族神龙感到压抑，如山脉的龙躯不得不盘卧在地。

    嗷！

    长龙长啸，无边的力量震掣穹庐，蓦然一声巨响，君轻寒只看见砺龙域中飞起一条漆黑的枭龙，浑身冒着苍古的气息，如钢铁长城般向着汪洋雷霆海撞击而去。

    苍龙不朽，桀骜无边！

    望着那横亘天地，身游雷霆海中的龙躯，君轻寒担忧之时，充满了欣喜，“果真是苍古禁龙之躯，仅差一步便可步入荒古，直追龙族当年圣皇！”

    天穹之下，无边雷霆还震荡，如同苍天怒吼一般，镇压万古，那恐怖的雷芒照耀九州，似乎天地将要炸裂一般，梦魇般的气息，让人战栗。

    然而，雷霆海域之中，枭龙翻江倒海，桀骜不驯，以苍古禁龙之躯承受、镇压雷霆的轰击，周身冒出的龙道气遮天蔽日。

    此刻，整个大陆都为之震惊！

    绝世强者，盖世巨擘都站立云巅，远远的望着龙神谷的方向，心头充满了压抑与震惊，“龙族天劫，竟是如此恐怖，这太令人忌惮了！”

    “若天劫如此，我如何成就虚无旗？”

    “若当初天劫如此，恐怕当年我早已灰飞烟灭！”

    “不朽龙族，果然强大，竟然敢身如雷霆海域，深受百万雷霆轰击！”

    “龙族的弑皇，不愧是当年杀伐天下的人物，竟然想反向袭杀雷霆！”

    …………………………

    亿万修士，望着龙神谷上方的那片天穹，愈发震惊，望着那条漆黑的枭龙你举手投足之间，镇压雷霆，张口便将雷霆吞下，如天地脊梁般傲立长空，千秋万古岿然不动。

    终于，一丝鲜血挥洒长空！

    枭龙全身浴血，苍古禁龙之躯在百万雷霆的围攻之下，皮开肉绽，白骨可见，血如雨注般将天穹染得殷红。

    似乎感受到苍龙受伤，雷霆海还是动荡狂躁，威势轰轰上涨达到另一个新的境界，镇压寰宇……然而，此时浑身浴血的苍古禁龙没有丝毫惧怕之色，谨首望天，双瞳血红，愈发的狂霸。

    森森白骨龙躯扭动，竟然疯狂的向着雷霆海域鞭笞而去，誓要将之毁灭，远古钟磬般无上的龙吟，浩荡千古，震掣青莲。

    亿万修士，惊涛骇浪，“龙族，竟是这般强大，竟然要反向袭杀天劫！”

    鲜血染红的天穹，隆隆作响，如荒古战车将大地虚空，碾压得粉碎，山河国疆尽皆化作齑粉，河流瀚海转眼枯竭。

    天劫不休，枭龙不灭！

    雷霆愈发疯狂，而其中的枭龙更是狂暴，誓死要将天劫毁灭。

    隆隆之声不绝天地，亿万修士呆愣的望着龙神谷的方向。

    ……………………

    如此僵持半个时辰之后，雷霆海域之中的苍古禁龙之躯已然没有了血肉，全身白骨森森，却是愈发妖娆，白骨斥天，震动苍古。

    百万雷霆，已无力再战！

    浩浩天穹之下，苍龙抬头……任谁也无法阻止。

    身处在雷霆海域之中，苍古禁龙仰天咆哮，声音中充满了无穷的狂傲以及滔天的恨意，白骨森森的龙区扭动之间，铿铿作响，周身红光环绕，血肉重生。

    龙神谷中，君轻寒松了一口气，虽然天劫还未结束，但是他知道，辰弑必当安然渡过天劫。

    大陆亿万修士震惊，“百万雷霆轰击，那条枭龙竟然还不死，周身白骨可见，依旧可以镇压寰宇，苍龙抬头、血肉重生，竟然是要渡过天劫了！”

    轰轰……轰轰……

    天地震动，山河震栗！

    九霄碧宇之下，异象凝聚而成的苍龙头颅彻底抬起了头，仰望苍穹，睥睨万古。声声龙吟，似乎在吟唱着苍龙的不朽，吟唱着龙族千秋万代，祭拜龙神先祖。

    铿铿……铿铿……铿铿……

    雷霆海域之中，苍古禁龙血肉重生，周身铿铿如鸣镝之音，一声咆哮之下，气势发生翻天覆地的变化，无尽无边的威势，席卷山河三千万里。

    继而，苍古禁龙身躯不断膨胀。

    天下震惊，“突破了，真的突破了，浩浩龙族，果然强大，虚无旗境界的苍古禁龙，其如今力量足可横扫黄阶虚无旗强者，就算是碰上玄阶也有一战之力！”

    此刻，八旗古族震动，强者出关，向着龙神谷而去。

    嗷！

    万丈苍古禁龙一声咆哮，惊天霹雳之声彻底镇压寰宇，遨游长空，睥睨千秋万古，无上的虚无旗威势，压得龙族众龙喘不过气来。

    苍古禁龙身躯一震，如远古荒山的龙爪，身如长空，龙爪囚禁如脊梁般，虬起在苍茫大地之上，历经不朽苍古。

    龙爪一震，向着雷霆海域而去。

    轰！

    龙爪之威仿佛要开天辟地一般，掠过之地虚空化作齑粉，亿万修士只看见浩荡无边的雷霆海域，在苍古禁龙的一爪之下，彻底毁灭。

    灭杀天劫！

    天下的修士，或如坠冰窖，如烈血沸腾，“不朽的龙族，万古的苍龙，竟是如此强大，战破虚无旗，灭杀天劫，只有傲世龙族，才有如此魄力”。

    龙腾寰宇，天下战栗！

    “八旗古族，是来送礼么？”

    威严亘古的声音，震动虚空，苍古禁龙浮现虚空，睥睨四方，眼中充满了不屑，“黄阶虚无旗，也敢来杀我辰弑！”

    青莲各地，此刻纷纷震惊，“八旗古族干什么？难道想在这个时候斩杀龙族弑皇，不过……黄阶虚无旗围攻，难道真的失去送礼的？”

    黯黯长空，浮现八大身影！

    每一道都如同一座丰碑，震古烁今。

    “呵呵，你刚突破，不过准虚无旗罢了，难道我八大黄阶，还灭不了你，纵使你拥有枭龙之躯又如何？难道还能逆天？”

    “我拥有的可不仅是枭龙之躯，还有苍古禁龙之躯”，苍宇之下，辰弑笑谈，继而对着下方的龙族嘶吼，“犯我龙族威严者，如何？”

    诛之！

    “欺我龙族者，如何？”

    诛之！

    “欲斩杀龙皇者，如何？”

    诛之！

    盘卧在虚空中的龙躯一震，气势发生翻天覆地的变化，龙眸血红，气息豁然变得凌冽，似乎整个苍宇都被冰封一般，八大黄阶强者面色微变，他们竟然感受道一丝寒意。

    豁然之间，八大虚无旗动了，身如闪电长虹，快到了极致，君轻寒连残影都无法捕捉，只感到狂霸无边的气息向着最中心的来辰弑而去。

    铿铿……铿铿……

    八大虚无旗的拳头落在龙躯之上，金戈交鸣，天穹之下火星撕拉，将整个天地照耀的通透；君轻寒依稀可以看见八旗强者痛苦的表情。

    八旗强者此刻的面色完全变了，“怎么也没有想到，自己等人拼尽全力的一拳，连辰弑的身躯身躯都没有破开，反倒被漆黑的龙鳞此中，先前想雷霆斩杀的龙皇，竟然是如此恐怖”。

    “你们也太小看苍古禁龙之躯了”，辰弑抬头望着八旗强者，凌冽的说道，继而龙爪浮现苍宇，如铜墙铁壁般，闹不可破。

    八旗强者看着远古荒山般的龙爪，想要逃走，可依然没有时间，天下谁也别想与龙族比速度。

    一爪将八旗强者捏在手中，辰弑抬头一眼扫过八旗古族的方向，冷声笑了笑，继而龙爪虬起，充满了震撼性的力量。

    八旗强者面色剧变，感到死亡威胁。

    “犯龙族者，死！”

    辰弑双瞳涌动血色，龙爪一松将八旗强者抛入长空。

    八旗强者面色一喜，没有想到辰弑竟然放过他们，不过瞬间笑容却是僵在了脸上，继而面死灰：苍宇之下，苍古禁龙震动，速度快到了极致，拳头紧捏，向着八旗强者而去。

    轰轰……轰轰……

    苍穹之中，爆开血雾，八大强者在瞬间被苍古禁龙逐一斩杀，在空中化作齑粉！