
    楼宇高耸九霄，周身龙影环绕，不朽的苍龙之音，浩荡千秋万古。

    袍泽飞扬，君轻寒静立龙阁之前，望着那苍劲的大字撼山震岳，宛若天地崛起的脊梁一般，伏卧在百万疆土之上，给人无穷的震撼之力――龙阁！

    袖袍挥动，君轻寒双手开阖，推开冰冷的龙门，铿铿交鸣之声如同雷音一般。

    迈入龙阁瞬间，整座大殿瞬间照亮，充斥无穷的苍龙威压，正前方龙族圣皇雕塑矗立，镇压寰宇，全身漆黑双目猩红，龙躯盘卧如同苍天铁臂，让人毛骨悚然。

    君轻寒心头震惊，“如今他已是白旗四段的境界，可是在一代圣皇的雕塑面前，依旧是那么弱小！”

    拜过圣皇之后，君轻寒径直的向着龙阁第七层而去，哪里苍龙龙族历代典籍，大陆古时的模样，在里面都有记载，其中还有被尘封的无上法诀。

    吱呀一声，七层楼门被推开，望着浩瀚如烟的书海，君轻寒眉头微皱，继而龙皇令熠熠闪耀，书阁中的一切，皆在龙皇令中有所显示。

    君轻寒在书阁之中，漫无目的的走着，不时从沾满灰尘的书架中取出一两卷古籍，细细观看：

    上古四大凶兽――红雪、天歌、血蛮、九黎！

    随荒古寂灭的四大星辰仙脉，青龙命格、白虎命格、玄武命格、朱雀命格！

    苍古十大强者！

    招魂璧由来！

    ……………………

    忽然，君轻寒手顿住了，指尖停留在一本古籍之上：八旗！

    眉宇微凝，君轻寒缓缓掀开古卷，面色逐渐变得凝重，心中感到不可思议：

    八旗，乃上古族氏，纵横泱古，天地无可匹敌，其绝伦威力，可与九重天庭比较，堪称天下第一大族，族中八旗圣使，手掌八种奥义”。

    八旗出，扫荡寰宇！

    沧海苍天，天下动荡，荒古时期，八旗古族进攻四大魔族，反遭所灭！

    自此，八旗时代结束，庞大的泱古种族，彻底覆灭。

    ……………………

    数万年前，外大陆入侵，剑孤天座下八大强者，分别掌管八旗奥义，后自建八旗古族，是为青年八大宗族，并列大陆巅峰势力。

    谣传此八旗者，乃泱古八旗古族后裔！

    砰然一声，君轻寒合上了古卷，心头掀起巨浪，久久难以平复，“八旗后裔，若真是如此，那么八旗古族的力量，可是要重新估计了！”

    如今的八旗古族，不过建族几万年，论底蕴，远远无法与四大魔族相提并论，就算是在强大，也无法拥有逆天的禁忌力量。

    可是泱古八旗可不同，虽然古卷上面仅说了八旗遭四大魔族所灭，但是君轻寒明白，那必然是一场苦战。

    如今的龙族，早已不是荒古时期的是龙族。

    而当今八旗古族，若是找到了先祖的传承，其所拥有的力量，绝对是震古烁今，就算是四大魔族联手，也必须相当重视。

    良久，君轻寒方才平复内心的波动，恢复一贯的淡漠，“就算是八旗古族在怎么强大，龙族的尊严却不容任何人践踏”。

    旋即，君轻寒直奔书阁中藏有古阵法的地方。

    自远古传承而来的，不仅有无上的功法，冠绝天地古兵，还有阵法……无上的阵法，君轻寒如今所需要的，就是阵法。

    指尖从书架上的古卷划过，君轻寒默默感受龙皇令的变化，“越发强的古卷，其中所拥有的力量天差地别，不可同日而语”。

    忽然，君轻寒愣住了，手中捏着一本古卷，而龙皇令没有散发出丝毫光芒。

    “没有一丝光芒，怎会进入龙阁”，君轻寒摇了摇头，当即将古卷从书架上取下，望着荒古悠悠的大字，君轻寒眉头紧皱：

    ――寰宇古阵！

    手掌山河土，身兼江山骨；脚踩天下万岳，凝聚悠悠古阵，困杀寰宇！

    君轻寒心头明显一震，完全展开古卷，静静观览，最终露出一丝笑容，“寰宇古镇，他应该可以掌控，虽然不兼具山河土无法完全发挥出他的实力，但是暂时用来对付八旗，应该还是可以”。

    说着，君轻寒将古卷中的内容，记录在了龙皇令中，径直的走出了龙阁的第七层，向着第九层而去。

    楼梯吱呀，如当年般摇摇欲坠，君轻寒看着布满阵纹的大阵，不禁有些头大，凭着脑海中的记忆，一步步解开上面的径直，足足过了刻钟时间，古老沧桑的石门方才打开，无穷玄奥的气息倾泻而出。

    漆黑的大殿中间，悬浮着一面罗盘，冒出淡淡的星华，玄奥的力量，却不是君轻寒如今可以触碰的，“龙族辰逆，求见天机大人！”

    君轻寒恭敬的说道，“在龙族千年，他可从未见过龙族天机是何模样”。

    空荡的大殿，没有任何回音，君轻寒的声音并没有掀起丝毫波澜，一如既往的死寂而玄奥，等到良久，君轻寒叹了一口气。

    “辰逆谢过天机大人，盗用时间规则，挽救我龙族与危亡之间！”

    说着，君轻寒袖袍挥动，缓缓离去。

    “砺龙域内，有我龙族终极力量；逆世冢中，进不得！”

    君轻寒刚跨出门槛，身后漆黑的大殿中，传出极为嘶哑之声，似乎声音的主人，下一刻比那要凋零。君轻寒猛然转身望着空荡的大殿。

    铿！

    石门紧闭，将君轻寒阻挡在外面。

    君轻寒眉头微皱，缓缓走出了龙阁，心中自习思量龙族天机的两句话，“砺龙域中，有龙族终极力量，荒古禁龙之躯？泱古禁龙之躯？逆世冢中，到底存在着什么？”

    “皇！”

    正在此时，君轻寒前方静立这一道白衣身影。

    “辰风！”

    看着白衣男子，君轻寒脸上露出了一丝笑容，拍了拍他的肩膀，笑道：“你醒了，没事吧”，说话之时，君轻寒望了望砺龙域的方向。

    辰风已经融合了玲珑心，那么辰弑也应该融合完成了。

    “已经没事了”，辰风嘴角露出一丝温暖的笑容，“如今我已是枭龙体质，比之一般的龙躯强横了不少，完全可比拟逆世龙躯！”

    “如此便好，龙族大战可不能少了你”，君轻寒望着苍穹，忽然沉默的笑了笑。

    ――――――

    之后几天，龙族陷入短暂的平静之中，君轻寒在密室之中修炼了几日，愈发的感到苍穹古阵的博大与恐怖，只可惜至今尚无山河土，不然君轻寒对付八旗古族的希望可是大了许多。

    这一日，砺龙域大动，天穹起异象。

    君轻寒从密室之中奔出，看着砺龙域的方向，面色震惊露出狂喜之色！

    天穹之上，古老的苍龙抬头！

    九霄碧宇，雷霆滚滚，无上雷罚聚集，犹如瀚海汪洋一般，向着砺龙域而去，无穷恐怖的气息笼罩整片大陆，雷音滚滚使得虚空坍塌。

    整个亿万疆土，都随之颤动。

    龙族上下震动，群龙咆哮，望着砺龙域的方向，恭敬而虔诚。

    悄然出现在君轻寒身旁的大长老神情莫名激动，脸上已是老泪纵横，声音格外的嘶哑，“弑皇……是弑皇的气息，弑皇要突破了！”

    君轻寒满脸笑容，心头烈血沸腾。

    天劫！

    百万雷霆聚苍穹，万古不朽龙抬头；这是天劫……专属于龙族的天劫，“千年了，大哥终于要突破了，跨越天劫，成就无上虚无道，想必他已将枭龙之躯与苍古禁龙之躯融合！”

    听着君轻寒的言语，龙族上下震动，长啸声中一下往日愤懑。

    虚无旗！

    龙族虚无旗，苍古禁龙之躯，手掌虚空奥义……有此弑皇，龙战天地，必将不朽！