
    龙腾宇内，天下震动。

    整个大陆在此刻都感受到了龙族无上的傲气，心中感到震惊，“数万年前，龙族圣皇冠绝天下，镇压宇内……千年前龙族再度走向一个巅峰，继而没落，历逢千年，龙族不断衰亡，几年前不得不全族隐匿，消失在大陆之中，而今日龙神谷再度开启”。

    众人心头感到一丝不安，“即将没落的龙族，依旧那么强大，依旧不是一般人可以撼动的，龙族的尊严，不容任何人践踏！”

    不朽的苍龙一脉，依旧那么强大！

    “拜见吾皇！”

    “拜见吾皇！”

    ……………………

    巨大的龙吟声，震得虚空坍塌，数万神龙看着那如天地脊梁般，全身漆黑的苍龙，龙眸之中充满了兴奋，“龙神谷开启，苍龙崛起的荣光将势不可挡”。

    良久，龙神谷的动荡方才平息！

    而大陆却无法平息，“如今正逢乱世，八旗古族覆灭四大帝国，九离凶兽横扫人间，龙族的出现，将会给这天下带来什么？”

    此刻，就算是身居天族的天帝，都是眉头紧锁，心头感到一丝不安，望着殿下的白衣卿相，眼中带着一丝询问的色彩。

    如今天族，较之龙族，如何？

    龙族大殿之中，君轻寒身着龙袍，金刀大马的坐在龙椅之上，望着殿下众人，嘴角不禁露出一丝笑容，归隐十年，龙族的变化让他感到压抑。

    大殿之下，四大龙王、三大龙卫、龙族众长老恭敬站立，旁边还有被辰弑带回的君藏天等人。

    “逆皇，您终于回来了，我龙族终于不用在隐匿了”，大长老辰啸激动的说道，斑驳的发丝在空中飘动，身影佝偻，显得几许沧桑。

    “这几年，辛苦大长老了”，君轻寒起身，对着辰啸恭敬一拜，“辰逆座位龙族之皇，实在是有负于诸位……不过，既然进入龙族解封，天下必将因龙族而战栗，吾族，将亘古不朽！”

    殿下众人，皆是一脸激动，对于龙族来说，避世是可耻的！

    而龙族那高傲的尊严，不允许他们有耻辱，乱世开启龙族，他们比要用鲜血洗刷耻辱。

    “大哥现在在哪里？”君轻寒问道。

    “弑皇一回来，便直接进入了砺龙域”，辰啸眉头紧皱，显然是有些担心辰弑入魔，那将是龙族的劫难，同时还看了看大殿中的君藏天众人。

    君轻寒微微一笑道：“各位长老不用担心，大哥以后再难入魔，他还是当年的弑皇”，顿了一笑后，介绍君藏天众人，“这位，是我父亲，藏天子！”

    殿中众人，身体明显一震，方才释然，逆皇乃是转世龙皇，不可能没有父亲，而没有想到的是，逆皇的父亲，竟是藏天子。

    当年，藏天子与龙族还算是有一段缘分，龙血铁骑胯下的天骥可是蕴含这一丝龙族的血脉，虽然很是稀薄，而是远超一般魔兽！

    众人望着君藏天等人，笑了笑，自然是认出藏天子身旁的萧君戮。

    “逆皇，不知……这位小兄弟是？”涅龙王疑惑的问道，他在白小胖的身上看出了一丝不凡，“一种智慧，一丝对规则之力的掌控。

    “啊哈哈……轻寒老大，还是我来介绍我自己吧”，白小胖忽然出声，两眼冒光。

    大殿众人，齐齐变了脸色，白小胖还没有说话，辰臣便说道，“久仰久仰，没想到小兄弟的音攻之技，已经达到了冠绝古今的地步”。

    心中暗骂，“这声音，忒他妈难听了！”

    白小胖脸色变得漆黑，双手叉腰，肥肉一颤一颤，挑衅的说道，“我认得你这家伙，当初在百阁会武的时候，就是你把轻寒老大带走的……你会求我的！”

    说着，白小胖一脸高傲，如同斗胜的攻击。

    辰臣嘴角一撇，“我对你不感兴趣”，说着头扭向了一边。

    台上的君轻寒微微咳嗽，看向辰臣摇了摇头说道，“他身上有玲珑心，可以救回辰风！”

    此言一出，白小胖脸色变了，万没有想到君轻寒又把自己给卖了，同时辰臣也变了脸色，一把将白小胖提了出去，他可不能让众人看见他一脸讨好的样子！

    两人走出大殿后，辰啸抬头问道，“弑皇得到了一刻玲珑心？”

    众人看着白小胖的脸色稍显凝重，唤回当年的弑皇，这对于龙族来说无异大恩。

    “这小子就是这般模样”，君轻寒笑了笑，继而问道：

    “我倒是好奇，不到十年时间，为何你们到达了如此境界？”君轻寒眉头欣喜的同时也有些疑惑，“龙族虽然强大，但是修炼之路却是极为艰难”。

    说道此处，龙族众人一脸正色，辰弑嘴角露出一丝苦涩：

    “自逆皇封印龙神谷之后，龙族的天机大人，耗费千年寿元，盗取天地的时间规则，将龙神谷的时间加速，外界十年，龙神谷可是过了千年……不过，由于弑皇心智，困龙古洞中的时间倒是没有变化，否则弑皇早已成为虚无旗强者了”。

    君轻寒沉默的点了点头，对于龙族天机，一直就是迷一般的存在，谁也不知道他活了多少年，谁也不知道他拥有多大的力量。

    “那么龙族如今实力如何？”

    说道此处，众人倒是露出了一丝笑容，“如今，我们九大长老的境界，可堪比天族名宿，但因为血脉的强大，实力可比古名宿！”

    “我等四人的境界已是白旗八段”，一旁的北龙王接着说道，“当初龙族隐匿的时刻，他们的实力，不过是黑旗而已，相信四人再度凝聚逆鳞血阵，其威力远非的当年可比”。

    “我与辰臣的白旗六段，冰儿白旗五段”，辰林忽然开口说道，“至于风哥……他的实力已经到了白旗八段，不过由于本身的魔性，几次都想破开封印”。

    君轻寒微微点头，嘴角扬起一笑笑容，“那进入苍龙池的众族类，如何？”

    “进入苍龙池的，大约有一百白旗，一千黑旗，其余的大多都在紫旗修为”，辰啸答道，“而族中四大圣龙使还在闭死关中，不知道他们的修为！”

    听此，君轻寒满意的点了点头，有如此实力，龙族无须忌惮任何一族，只是差了虚无旗强者。

    大殿之中静立一旁的君藏天众人，此刻却是惊骇了，“这……这庞大的实力，太欺负人了，他君藏天也算是名震大陆，可拿到龙族一比，就是渣渣”。

    萧君戮眼中也是闪过一丝异色，“隐族除了隐帝及一代天隐卫之外，其实力可不及龙族！”

    “如此，龙族砺龙域也可对全族开放了，若是能够成就逆世龙躯，自是更好”，君轻寒笑道，“白旗八段的境界，契合逆世龙躯，虽无法与虚无旗比肩，可白旗之内，绝无敌手！”

    殿下众人听此，眼中都冒出灼热的光芒。

    “逆皇，近段时间似乎有些不妥”，辰啸忽然开口道，“龙神谷尚未解封之时，我便感受到在封印之外，出现过几道强大的气息，应当是八旗古族之人”。

    说道此处，君轻寒眉头猛然皱起。

    “自今日起，龙族进入备战状态”，君轻寒手指敲动负手，眼中带着一丝杀气，“八旗古族已经找到了这里，四大帝国已然覆灭，想必不久便会轮到龙族，只不过会是谁率领天族……白衣卿相？白衣卿丞？”

    君轻寒嘴角不禁勾勒出一丝冰冷的笑容，“今日之龙族，将不朽！”

    众人心头一惊，继而战意沸腾，“龙族压抑太久了！”

    大殿之中，君轻寒忽然站起了身，拖曳龙袍走出大殿，眼望长天，向着龙阁而去……