
    苍穹之下，大战不断，碧血横飞染红疆场，山河大地，漫漫霄汉，皆是鲜红怒放之色，给人心底无穷的震撼。

    如同地府黄泉般！

    龙神谷上空九九血龙大阵，逐渐发生变化，凄厉无边，充满了无上的龙威，祭台之上，龙族九大长老舞动血旗，在空中猎猎作响，发出鸣镝之声，使得九九血龙大阵，逐渐变大，阵法之中，数万苍龙纵横，震动九霄，轰杀八旗部众的黑旗、白旗强者。

    同时龙族众部凝成的两座大阵，驰骋疆场，与八旗古族所抗衡，苍黄凄厉的龙吟之声，震动千秋万古，浴血厮杀，不死不休！

    四大执法者所带领的众部，在战局之中，所向披靡，隐族之暗杀，羽族凌天箭术，云族云魔一刀绝，雪族血痕无极！

    而在此刻，伐天子秦吟枫、百兵之神战血魇，罪王罪千秋，带领着龙血铁骑从天际而来，冲入碧血疆场之中。

    轰踏……轰踏……

    龙血天骥的脚步，踏碎山河虚空，黑压压的一片，顷刻之间便冲入八旗古族黑旗众部的疆场之中，猎猎旌旗飞扬，狰狞的盔甲犹如钢铁长城，铁蹄踏过，横尸遍野。

    杀！

    龙血无敌，大杀四方。

    伐天子手持长剑，面对四方白旗强者，剑舞百花，鲜血横飞，周身上下，浴血淋漓；罪千秋手持佛珠，周身浩荡无穷的慈悲之力，佛珠咋向虚空，白旗强者横死当场。

    战血魇更是恐怖，无论何种兵器，信手拈来，在空中闲庭信步，赏花弄月。

    大战不断，怒吼连连！

    穹苍下，血龙昂首咆哮，恐怖而战栗的声音，使其充满了威严，显得格外的狰狞，面对一众黄阶强者，不断震动龙躯，如钢铁长城般响起劈砸而去。

    碧血横飞，白骨森森，黄阶陨落，血龙负伤。

    而在空域的另一片疆场，龙皇辰弑孤身鏖战十四位玄阶强者，结界中的虚空印记早已被抹去，玄阶强者也并未向着劈开结界。

    不过一位苍龙罢了，难道十四位玄阶强者，还斩杀不了他？

    不过多时，苍古禁龙周身，已是皮肉绽开，鲜血淋漓，森森白骨格外恐怖，伤口中鲜血淋漓飞扬。

    嗷！

    苍龙怒吼咆哮，身体如同万古青铜长城般，向着玄阶强者撞击而去，恐怖的龙拳，却是劈向了另一位玄阶强者。

    铿铿！

    骨头碎裂，两位玄阶强者直接被尘世强势抹杀，没恐怖的力量之下，没有丝毫反抗的力量。而与此同时，禁龙身上又添了两道伤口，碧血横飞，将结界染得血红。

    云巅之上，四大圣龙使所凝聚的疆域之中，八大地阶强者对着四大圣龙使强势围攻，恐怖绝伦的攻击不断，无数次的落在苍龙的身上！

    苍龙咆哮，格外的嘶哑苍凉，巨大的龙眸傲然不屈，在茫茫困境之中，向着八大低阶强者强势反攻。

    轰隆……轰隆……

    强者交锋，山河爆裂之声不断，疆域中的虚空印记，早被一位地阶强者强势抹去，碰撞的一招一式，皆是引得山河震栗，余波使得万里虚空化作齑粉。

    大战不过多久，四大圣龙使周身浴血！

    轰！

    龙尾如同天地亘古雷霆一般，向着一位地阶强者鞭笞而去，无上的威力一压迫万古，一声巨响，地阶巨擘轰然作响，在空中化作血雾，爆裂开来！

    天下亿万修士震惊，“圣龙使，好强大的力量，竟然一招将八旗巨擘轰杀！”

    “哈哈哈，你以为如此便杀得了我么？”

    忽然，爆裂的血雾中传出大笑之声，再度凝聚成人形，“难道你不知道，虚无旗地阶的强者，已然在天道规则之中留下了印记，印记不消，万古不死？”

    地阶强者的大笑，一脸轻蔑的望着四大圣龙使，“你们的力量虽然足可比肩地阶强者，却并没有在天地中留下印记！”

    …………

    大战仍在继续，血雨从虚空中一幕幕落下，碧血青天，格外殷红，整个下方的疆场，碧血沉积，凝成血海。

    尸体不断从苍空落下，堆积成山！

    此地，俨然变成了人间地狱！

    青莲大陆，亿万修士望着苍空中惨烈的大战，依然是目瞪口呆，显得格外的震惊，“这……原来这才是真正的大族之战！”

    血海翻天，白骨如山！

    黑旗修士如同蝼蚁一般的存在，卑微之极，白旗强者多如狗，任人宰割，就算是强大的虚无旗强者，生命也是如此廉价，一拳便被轰杀至死。

    多少坐拥一方的强者，都不敢踏足疆场半步。

    而那悠远苍古的龙族，无限神笔的存在，他们的生命，也同样如此短暂，纵使座位图腾，他们也会灭亡，可见那龙躯从苍穹陨落，巨大的龙骸崛起与连绵起伏山脉之间，虽万古不屈，却最终逝去！

    不朽的苍龙一族，也有遭难的一刻，永垂青史的古碑，早已残破。

    茫茫虚空之中，刀光剑影，恐怖的攻击，足可镇压寰宇，足足半个时辰的浴血厮杀，八旗部众始终不落下风。

    而云巅之上，四大圣龙使生命垂危。

    无形结界之中，龙皇辰弑周身上前千疮百孔，鲜血横飞，表情显得格外的狰狞，而十四位玄阶强者，如今仅剩下五位！

    轰！轰！

    两声巨响，原本龙族众部所凝聚而成的两座阵法蓦然散开，众苍龙，望着云端大战，嘶声怒吼，在阵法散开的一刻，向着八旗众部冲去，周身气血逆行。

    轰然一声，自爆开来！

    八旗部众望着再度疯狂的龙族众部，变得震骇无比，“龙族疯狂了，又疯狂了”，万里疆场之上，八旗部众，竟然四散逃窜。

    于此同时，就连血龙逆鳞阵法都散开，四大龙王哈哈长啸，气血逆行，周身气势变得恐怖无比，竟也有自爆的趋势。

    余下的十三位黄阶虚无旗强者震惊，纷纷逃离此疆域。

    而此刻，云巅之上的地阶虚无强者铿然划破四大圣龙使的疆域，眼神中充满了一丝怒意，他们完全没有想到，龙族圣龙使竟然也疯狂道想要自爆。

    “为吾族之荣誉，不休；为吾族之尊严，杀戮；为吾族之不朽，死战！”

    龙语咆哮，如钟磬般，震动千秋万古。

    此刻，天下亿万修士彻底震惊，“龙族……龙族太可怕了，他们的精神、气魄，完全盖压四方，天下无一族可出其右！”

    天地之中，大战出现了短暂的停歇！八旗古族心有余悸的望着前方全身浴血的龙族众部，面色苍白。

    龙有逆鳞，触之必怒！

    此刻，他们心中似乎出现了一丝懊悔，“首先讨伐龙族，显然不是什么明智的决定，龙族的战力太强悍了，加之加压在心头多年的仇恨，使得龙族彻底陷入歇斯底里的状态，如今八旗来犯，正是事发导火索。

    “布阵！”

    为首的地阶巨擘淡漠的说道，“只有真正结成一座八旗大阵，才能抵御龙族的自爆，否则便真如辰弑所说，无一人可是活着离开此地！”

    此刻，见宗族强者说话，八旗众部心情总算是平静了下来，身躯在虚空中缓缓移动，逐渐的结成一座大阵。

    “我倒要看看，你龙族迄今，还有何等威力？”

    这个传承万古的大族，必然在今日终结。

    穹庐之下，辰弑袖袍挥动，眼中的血光褪去，“你们当真如此确定，如斯阵法可抵御龙族？”

    辰弑嘴角逐渐露出一丝笑容，手臂探入云空，只听见铿然一声，万里疆域之内，再度出现结界，正是之前困杀虚无强者的结界。

    不过，此刻结界呈现淡青色，流淌恐怖的规则之力，如同一道横亘天地的盾牌，厚达十万铁山！

    辰弑脸上的笑容愈发灿烂，声音极度嘶哑而苍凉：

    “吾若自爆，尔等皆将死去！”