
    战局，随着四大异族援军的到来，出现了轻微的转变，八旗古族虽然人数众多，足够与两大杀阵抗衡，经过不断的轰击之后，隐隐占了上风。

    可是当四大异族来临之后，八旗古族逐渐落入了下风，毕竟四大执法者，所带了的可是相当于古族供奉的宗族护卫。

    羽族例无虚发的惊世箭术，每一箭射出，必有一位强者陨落，落下虚空，或眉心溢血，或咽喉洞穿。

    隐族的暗杀，更是使得八旗部众，心惊胆战，强大的隐身之术，让其时时处在危险之中，当感到莫大的威胁临近之时，方才有所察觉。

    然而，还没有任何反应，便被一剑封喉，悲哀的陨落长空。

    苍穹之下，鲜血横飞，尸体一具具的从长空落下，堆叠成山，大战不断，震动四方，整个十万疆域都被染的鲜血淋漓。

    大陆四方修士，望着龙神谷上空的大战，心惊大战，“这是巅峰势力见的大战，这才是真正的强者混战，大陆各地，多少黑旗、白旗强者坐镇一方，权掌百万生灵，可若是拉入到这片疆场，恐怕还没有出招，便被彻底轰杀！”

    太多的强者陨落，展现泱泱大族之威！

    堂堂黑旗强者，进驻这片战场，就只有炮灰的命运，而白旗强者，却只能被更强者斩杀。

    在这片天地之中，强者多如狗，性命却如同蝼蚁一般悲哀，或许在一方疆域，他能够叱咤风云，镇压四方，可是到了这里，连头都抬不起来。

    “八旗古族太强大了，白旗黑旗强者竟是如此之多，恐怕这还并非是他们全部的实力！”

    “苍龙一族太过疯狂了，面对如斯古族，竟然硬生生的将之撼动，龙族弑皇，竟然一人独战十六位虚无旗强者，一拳便能将黄阶强者斩杀，好恐怖的实力！”

    “不知道，这是不是龙族的所有力量？”

    “看来八旗古族想要灭杀龙族，必须付出惨重的代价，否则就只有远远避开了，不过……龙族不灭，必然会疯狂的反扑报复，在以后漫长的岁月中，八旗古族必将承受龙族的怒焰！”

    “哼哼，恐怕想要灭杀龙族没有那么容易，毕竟是从上古传承而来的远古族氏，必然有不为人知的禁忌力量，而且你看那四大执法者都已然现身，龙族更是难以覆灭了！”

    ………………

    亿万修士，望着苍穹之下的大战，议论纷纷，心中充满烈血，“乱世起枭雄，如今正逢天下大乱，若是有超绝尘寰的实力……”

    可是，他们并不敢靠近一步，那样只会引来无尽的灾难。

    大战仍在继续，战火连绵百万疆域，整个山河大地都被鲜血侵染，还有陨落古族部众，龙族骸骨。

    对阵两方，此刻似乎杀红了眼，手指兵戈，杀意无边。

    四大巅峰执法者哈哈大笑，言语中充满了畅快，强横的实力，将前方的古供奉打压的毫无还手之力。

    “当初，我等可是答应过逆皇，龙神谷启封之日，必备上大礼，今日不杀得尔等心惊胆颤，岂不损我威名？”云灭虚手执残破的血刀，凌冽的说道，继而手臂震动，刀身散发出血红的光芒，猛然劈下，虚空乍现惊世刀芒，直接将一位古族供奉劈成了两瓣，“看来，老子的云魔一刀绝，又精进了！”

    天穹之下，大战不断。

    “啊哈哈哈……俺来了，骚年我来了，呜呼呼……死骡子，给我走快点，奶奶的……天上的白云好蓝啊……”蓦然之间，整个百万虚空都响起惨绝人寰的声音。

    下方疆域之中，所有大战之人，嘴角都不禁微微抽动。

    “骡子，给我把他吃掉，竟然敢挡我小胖的路，简直他不想活了！”

    虚空之下，骤然多出了两道身影，一头颤颤巍巍风烛残年的骡子，嘴中不知在咀嚼这什么，铿铿作响，还有血水从嘴角渗出。

    在骡子的背上，坐着一位青年，身着大红色的袍子，身体肥肉横生，头上戴着一口破碎不堪的古钟，显得格外的喜感。

    龙族众部，心头冰凉，“这个煞星，怎么又来了？”

    白小胖呆在龙族的一个月时间内，可是将龙神谷弄得鸡犬升天，人心惶惶。

    “嘿嘿，诸位兄弟，俺小胖来帮你们了，你们高不高兴啊”，白小盘双手叉腰，哈哈笑道，感受到背后袭来的杀意，手指淡淡一声，“你，死！”

    白小胖身后的岳族强者，顿时从长空落下，直接摔死！

    看见白小胖有如此大的力量，众人似乎是喜极而泣，却是拼了命的摇头，“老子宁愿战死，也不想听你在这里引吭高歌，大陆边域的牛都死绝了！”

    八旗部众，同样头痛欲裂，“那悲恸凄绝的声音，如同拥有魔力一般，让他们心口绞痛，当冲到白小胖的身前，想要彻底接着这个麻烦时，心中竟然涌起一丝不舍，就如同亲手斩杀自己的恋人般！”

    “乖，你不应该下黄泉陪你逝去的儿子么？”

    想杀白小胖的人，顿时一愣，识海之中灵魂炸开，一脸感激的看着白小盘，一掌毫不犹豫的将脑袋拍的粉碎，落下长空，在临死的时候，突然醒悟，悲号大叫，“老子的儿子，还他妈活着啊！”

    白小胖哈哈大笑，双腿夹.紧骡子，步履蹒跚的走入战局之中，却是啥也不干，只唱歌！

    这里可有数万人，“白小胖几时遇见过这么多的观众，太震撼了，他憋了这么久，实在是忍不住想要发泄了！”

    “骡子，你看那个汉子长得怎么样，那肌肉，那臀部，那前面，肯定很舒服！”

    虚空中，白小胖侃侃而谈，显得风轻云淡。

    “我杀了你，你个**的小贼”，汉子顿时怒火焚身，举起狂刀，向着白小胖斩杀而来，“他可是堂堂古族供奉，竟然在这光天化日之下，被人评头论足……要说，也要等到半夜三更，孤男寡男同处一室，干柴烈火熊熊燃烧时再说啊！”

    白小胖听此，恍然大悟，“谢过施主提醒，万恶淫为首，还是割了吧！”

    大汉一愣，长风撩起青丝，显得一丝沧桑，双目由愤怒变得浑浊，继而清明，整个人如醍醐灌顶般大彻大悟，狂刀举入空中，猛然向着胯下大鸟斩杀而去，“要他何用？”

    血光迸溅，惨叫声惊天泣地！

    大汉捂着这方，愤愤然的看着白小胖，怒意无边，最终一声咆哮，羞愤自杀！

    此刻，天下亿万修士，看着龙神谷上空的大战，彻底惊呆了，“这……这是在干什么，第一句话，一头骡子吞下一位白旗强者；第二三两句话，两位强者摔死长空；第四句话，古族供奉竟然自己的拿东西给割了，这……”

    “他……是他，红衣圣人！”

    震惊良久，终于有人大呼出声，听见此修士的言论，观战之人，彻底呆愣了，“这人模鬼样的竟然是红衣圣人”，再风中，他们彻底凌乱了。

    苍穹之下，白小盘那寒酸的模样，千万修士彻底心碎，“在他们心中，红衣圣人可是玉树临风，人间翩翩一君子啊！”

    红衣圣人声名鹊起是在一年之前，据说他倒骑着骡子，头顶时常带着一定破旧古怪的帽子，悄然行走在人世间。

    曾一句话，使得百万大军吐血身亡！

    一举手，引来百万神鸦！

    ……………

    他的事迹，数之不尽，完全就是活在传奇中的人物，走到哪里，哪里就有他的传说……却从未有一个人见过他的真面目。

    只知道，他常年身着红袍，故称作为红衣圣人。