
    听着万俟诛天的话，羽皇点了点头，继而夹着白小胖一闪而逝，虚空中，良久弥漫白小胖惊恐绝伦的声音，到了最后竟然突自咒骂起了羽战歌。

    龙族大殿中，君轻寒一脸疑惑，淡漠的说道，“师兄，不知如今可否，告诉我整件事情的始末？”

    “想必通过前因后果，你也猜测出了不少”，万俟诛天随意找了张椅子坐下，说道：“数千年前，数万年前，这片大陆有称之为君的人，他们不甘别人掌控自己的命运，誓要逆修破开，脱离天道轮回的掌控，寻求那无上的大道！”

    “这个我见过，千仞峰上的封君榜，为何他们现在都了然无踪？”君轻寒道。

    大殿中的龙族高层都是紧绷这神经，“这可是有关诸君之谜，甚至是关系道当今大陆的战局，就算是座位野史听也好！”

    “最终，他们引起了天怒，一朝之间，天降神罚，以九天诸神大阵一举镇压诸君，同时天穹裂缝，出现神璧镇守九天诸神大阵，以致于诸君彻底被封印，连神识都难逃脱丝毫”，万俟诛天眉宇微凝，缓缓说道。

    君轻寒心头微震，“九天诸神大阵？神璧？”

    “此神璧，被称之为半壁江山！”

    说着万俟诛天起身，“后来，经过诸君合力，元气归一，在九天诸神大阵破来一个针眼，逃得一丝残魂，而这一丝残魂，便是我等师尊”，万俟诛天谨首望天，“也就是在那一天，我以雪飘山河泪，贯通全身经脉，得到师尊的传承！”

    “此后数年，吾功力臻至虚无旗，便感受到师尊召唤，进入了千仞峰中，见得封印之地！”

    君轻寒心中了然，万没有想到，修崖学院之下，竟是封印诸君的所在地，真是有些不可思议，“那么该当如何救出师尊，后来又发生了些什么事？”

    “后来，因为种种原因，我与八旗古族结仇，一夜将挫败所有的强者，奔向将至彻底覆灭，永消人间，可惜令我没有想到的是，八旗古族竟然存在泱古印记，无法将之抹杀，于是我便运用参悟九天诸神大阵的心得，建立一道封印，将八旗古族封印于半空之上！”

    万俟诛天有些无奈的笑了笑，“恐怕八旗古族也只有追寻道泱古传承之后，才明白我当初为何不将他们覆灭！”

    “那么九天诸神大阵，现在如何？”君轻寒问道。

    万俟诛天摇了摇头，“数千年来，我找寻的十万阵法大师，甚至找上了一些天机，终于破开了一部分的九天诸神大阵，诸君若要出世，这座封印大阵，应当不会有半点阻力，可若是不破开坐镇九天诸神大阵的神璧，诸君就休想离开！”

    “神璧，真有如此厉害？”

    君轻寒感到一丝惊异，“神璧就算在离开，顶多也不过是太古洪荒的至宝圣物，只要有超绝尘凡的实力，想要将之击碎，应当不成问题”。

    “此神璧的确至宝圣物，如同绝世神兵般，不过他的力量有多么强大，而是他的来历诡异，它并非是这片大陆的圣器，它的上面，似乎记载着另一个古老的文明，纵使我有匹敌天地的力量，若是无法了解这个文明，也休想撼动是此神璧。”

    说着万俟诛天长叹一声，“可惜，吾研究数千余年，也未明白其神璧之上记载着什么？”

    “难道大陆天机也无丝毫办法？”

    君轻寒疑惑，真正造化通天的天机，可是前知浩古，后料万世，亿万生灵，大道规则，都逃不过手中的罗盘。

    万俟诛天摇头，“了解神璧之威后，我可是找寻了三千天机，然而他们所有人都无法勘破此此璧分毫，其中还有大部分天机，因此送命反噬，耗去一生寿元”，万俟诛天脸上露出一丝苦涩的笑容：

    “就连天机族后裔、白衣卿相、以致于你龙族的天机都找过！”

    “结果如何？”君轻寒抬头问道，“龙族天机可是老古董的存在，若是连他都束手无策，那神璧的力量，也太过逆天了，要救得诸君，只怕是愈发的困难！”

    “龙族天机最后得出一个结论，此玉璧乃是另一片洪荒文明中的东西，破解之法，不再诸天星辰之中，纵使有亿万天机也无能为力，除非那天机的能力，真正达到神鬼莫测，能够通晓天道尚未形成之前诸多文明，否则无法破开此璧！”

    君轻寒眉头紧紧皱起，“如此说，神璧不可撼动？”

    “有两种方案，可能破开神璧”，万俟诛天扭头说道，“两位绝世强者，平衡天地阴阳，以大手段，逃避天地规则，利用时间空间道义，回到当年神璧现世的瞬间，阻止神璧进入这片大陆，或是通过那道裂缝，离开此大陆，进入另一个洪荒文明，寻求破解之法！”

    “所以说，便有了这千年的布局？”

    君轻寒眉头紧皱。

    “正是如此，你的条件符合需求，而且任谁也不想受到天道束缚，除了万丈崖之外，你的路途之上，并没有多少我们的踪迹，你我也不过是在红池山庄见过一面，那也不过是我留在人世间的一缕魂魄罢了！”

    听着万俟诛天的话，君轻寒稍稍释然。

    “原本，想你成为虚无旗强者的时刻，我在出现的，不过八旗古族阴魂不散，而且其野心勃勃，也就只有此刻出现了”，万俟诛天笑道。

    龙族高层惊叹的同时，嘴角却是露出一丝笑容，“若是万俟诛天现在不出现，龙族面临的必然是一场死战，没有万俟诛天的关系，四大强者怎会到此，届时说不定四大圣龙使都要战死疆场，这时机，很好……很好！”

    “所以说，如今不单纯是为了救出诸君，而且还要抗衡八旗古族？”君轻寒疑惑的问道。

    万俟诛天袖袍挥动，“正是，八旗古族想要独霸大陆，任何人任何种族都要听命与他，他们有野心，如今也有了实力，要想与之抗衡，就必须就出诸君，而他们的存在，也会阻挠我们就出诸君！”

    “不知师兄有多少把握？”

    万俟诛天摇头，“一年之内，我有力量抗衡八旗古强者，三年之后，我一人力量，在也不是八旗古族的对手，我们只有一年的时间”，说着万俟诛天一念凝重的望着君轻寒，“所以说，这一切的关键，在于你！”

    君轻寒摇头，“一年时间，顶多成为虚无旗，但要成为绝世强者，却是不可能，要知道突破虚无旗之后，突破每一阶都难如登天！”

    “还记得当初天池之上，羽皇给你说过的话么”，万俟诛天望着君轻寒道，“天步天如今就在枯桑域，夺取睚眦翼，你变拥有落神之躯，麟族少主今在麟族，剥夺他的贪狼命格，你便可凝聚仙脉；若是能成为荒古禁龙，修得灭世雷霆，要想成为强者，也不是难事！”

    “可只有一年时间”，君轻寒心中苦笑，“这师兄还真是看得起自己！”

    大殿中的龙族众部，都感到万俟诛天的疯狂，“荒古禁龙，那可是当年圣皇时期，才出现的强大存在，龙族多少苍古禁龙先辈，都陨落在那条古路之上，荒古禁龙很强，成就荒古禁龙，很难！”

    “师兄，还是先让我看看千仞峰底的情况吧！”

    万俟诛天袖袍挥动，地点之中，蓦然出现了一道光幕，映射出千仞峰底的情况。

    残缺的大阵，星辰环绕，天道之力流淌，充满了无上的荣光，纵使残破，却是依旧那么恐怖，光幕闪耀，犹若漫天星河，阵法运转犹如大道规则，天衣无缝，恐怖绝伦的余威，也并非诸君可随意触碰。

    阵法之上，神璧流淌淡淡的光华，流淌亘古的气息，如同枯寂的死物般，却能够镇压八方。

    君轻寒望着神璧，忽然愣住了，良久之后，苍黄大笑……