
    青铜巨殿之中，苍龙面色大变，发出声声嘶吼之声，狂霸的力量向着结界轰击而去，却有些无可奈何，蕴含天道之力的结界，就算是利用天枪，也不是那么容易撼动的。

    库……库库……

    苍龙尚在咆哮之时，天步天脚下的阶梯已然出现巨大的变化，那万世奠基而起，便鲜血染红，叠垛古老尸骸的阶梯步步崩碎，铿铿之声，如同不朽天庭坍塌一般。

    同时，无尽苍凉的气息，倾泻而出！

    巨殿中的苍龙震啸，感受到天地初开的太初气息。

    阶梯崩碎的地方，出现一座淡青色的莲台，散发出天地初开的气息，莲台九叶在空中摇曳，缓缓绽放，天步天那枯朽的身影就盘坐在莲台之中，身体承受天地初开的气息，那苍老的面容之间消逝。

    发丝如墨，天步天那逝去的岁月，竟在莲台出现的一刻，回归本体。

    莲台逐渐浮上虚空，发出呜呜咽咽的声音，响彻亘古的钟磬，似乎比天地还要古老，莲台四周的纹络古朴，历经洪荒，记载着天地初开时的文明。

    九叶莲台，如天地初开之物般，镇压千秋万古！

    青铜巨殿之中，枭龙面色大变，感受无穷磅礴的力量将自己所压制，竟丝毫不得动弹，那太初的气息，缭绕周身，似乎要将周身的龙威彻底散去。

    “君轻寒，是不是未曾想到，这里竟然隐藏着九叶莲台，它的力量足可镇压尘寰”，天步天一脸春风得意，“可惜有些大材小用，不然他一定可以将万俟诛天都彻底轰杀至死！”

    说话之时，天步天心中却是叹了口气，若是他的实力在强横一点，也不用在此刻运用九叶莲台镇压君轻寒，等跨入天阶时刻，必定可以封杀万俟诛天。

    届时，他便是大陆的帝子！

    苍龙咆哮，不断挣扎，周身恐怖的杀机缭绕，对抗九叶莲台的是舒服之力。

    “不用挣扎了，除非你的力量是我天步天的九倍，否则你根本无法感动这座莲台”，盘坐在莲台之中，天步天淡笑的说道，“你的往生大道，都将在魔渊中消散！”

    说着，天步天周身玄气流淌，莲台轰然一声，发出天地的梵音，九瓣莲叶在空中摇曳渲染，散发出馥郁清香，那是属于太初的气息，不过几个呼吸之间，九瓣莲叶在虚空中彻底绽放。

    嗡嗡！

    青铜巨殿震动作响，在苍古禁龙周身蓦然出现了雪白的铁索，如同天地脊梁万里钢山，充满了囚禁的力量，雪白的铁索之上，镂刻淡青色的莲纹，古老的气息弥漫巨殿。

    铁索震动，束缚苍古禁龙周身！

    铿……铿铿……

    苍古禁龙不甘的震动，在青铜巨殿中挣扎，然而却始终得不到解脱，每挣扎一次，缠绕周身的铁索便泛出淡青色的光芒，镂刻在上面的远古字符熠熠生辉，没入苍古禁龙的周身。

    不过片刻时间，长达数千余丈，盘卧如山的苍古禁龙，彻底被九叶莲台所发出的铁索束缚囚禁，不得丝毫动弹，任凭苍龙咆哮，也只不过望洋兴叹。

    巨殿之中，响起天步天苍黄的大笑之声，“君轻寒，没有想到吧，你也有被封印镇压的一天，从此之后，你将暗无天日，永远的活在黑暗之中，忍受岁月的消磨，有一天，你全身的棱角也会变得圆滑，脸上升起皱纹，没有了如今的是壮志雄心，变成一无是处的枯朽老人！”

    “此刻，我便将之彻底镇压”，说话之时，天步天手臂挥动，周身冒出苍茫的道气，盛气凌人的望着君轻寒，眉宇之间终于能够露出一丝不屑的神采，脚踏九叶莲台，逐渐将苍古禁龙这尊庞然大物轰入魔渊之中。

    “呵呵……封印我便了不起了，你不是一直想要挫败我吗”，全身不得动弹的苍古禁龙护法发出桀桀的笑声，“既然如此，你我便来一场时间的较量！”

    苍龙说话之时，青铜巨殿中，悄然升起一丝莫名的力量。

    “你什么意思？”天步天眉头微皱，感到一丝不安，旋即冷笑道，“如今，你已是任我宰割，还想翻身不成，别做梦了！”

    “原本这大殿中的虚空印记已被抹去”，苍古禁龙再度出声，“可惜这该死的铁链束缚在我身，相当于建立了一挑特殊的虚空通道，我已然可以操控空间！”

    天步天面色大变，正要脱离九叶莲台，却猛然感受到周身被束缚。

    “既然你能够利用九叶莲台将我镇压，我也能够操控空间，利用龙禁之术，将你封印”，苍古禁龙发出淡漠的笑声，“如此我们便较量较量，到底是谁能够首先摆脱封印！”

    “该死”，天步天面色微变，身躯不断挣扎，然而每挣扎一次，周身便会出现以一道血红结界，结界之上盘俯着九九八十一条漆黑的枭龙，龙躯蜿蜒，将天步天彻底缠住。

    天步天愈是挣扎，愈是感到周身承受的恐怖压迫力，龙躯紧箍，能把全身的骨骼都挤压得粉碎。

    而此刻，两人都无法扯招，封印的力量到了施展的最后一刻，任何被镇压的人物都生不起丝毫力量。

    砰！

    一声巨响，苍古禁龙庞大的身躯被扔入青铜巨殿中汩汩流淌的魔渊之中，九叶莲台如同坍塌而下的青天般，堵在魔渊出口，彻底将之封死。

    于此同时，莲台九叶合拢，将盘坐的天步天包裹。

    苍茫古老的大殿，在经过一番大战之后，变得是死寂荒凉，再也没有弥漫的仙音，再也没有凄厉的魔啸；不会有禁龙现身，也不会再有高不可攀的阶梯通向成仙的大门。

    剩下的，仅有那具从高处落下，混入尘泥的仙骸，以及镇压在魔渊之上九叶莲台。

    …………………………

    千秋万万年，不知过了多久，青铜大殿依旧是如此荒凉，没有丝毫的变化，九叶莲台晶莹如玉，并没有因为岁月的流逝，积淀尘埃，不知道在什么时候，九叶莲台散发出微弱的光芒。

    大殿中荒凉的气息，悄然之间出现了一丝变化。

    而在九叶莲台的下方，无穷魔渊之中，盘卧的苍古禁龙，不知道在什么时候，化身成人形，青丝如墨，两鬓霜白，在充满魔族鲜血的深渊中飒飒飞扬。

    在进入魔渊的一刻，周身便涌动一股莫名的力量，在心脏中徘徊。

    渐渐的，在那丝力量的作用下，君轻寒虽然能双眼都不能睁开，却是逐渐能够控制自己的灵魂。

    漆黑的识海中，流淌着魔族的力量，心脏剧烈跳动之下，君轻寒已然可以掌控一方天地，彻底掌控自己的灵魂。望着那灵魂之海上方的浩荡虚空，君轻寒嘴角不禁露出一丝笑容。

    青莲创世，始有九天！

    待得九天成形之后，才有如今的天道。

    而九叶莲台，虽然是天地初开之时的太初之物，可也是在天道彻底形成之后的产物，比之创世青莲远远不如，那么利用灭世黑莲应当足以将之镇压。

    轰！

    灵魂识海之中，灭世黑莲呜呜旋转，发出低沉的嘶咽之声，九瓣莲叶绽放，散发出无穷的力量，漆黑的光泽流淌之间，莲叶上逐渐呈现古老的纹络，充满了禁忌的威力。

    君轻寒骇然，至今还是首次发现，灭世黑莲上竟有如此纹络，灭世的禁忌之力！

    随着灭世黑莲的旋转，恐怖的力量逐渐流转君轻寒的全身，逐渐的……不知过了多久，君轻寒的指尖出现了一丝轻微的颤动……