
    此刻的君轻寒在众人看来就如同金汤浇铸的城墙，散发出亘古的辉煌，就算是虚空中那高达千丈的黄金巨人的金芒也无法将之湮灭，君轻寒凌空天地，闲庭信步，周身充满了震撼性的力量，踏入黄金巨人的领域之中，后方神罚海域怒吼，充满了无上的怒气与毁灭的力量，电光火石之间，数百道神罚，跨越黄金圣人的领域，向着君轻寒而去。

    轰轰！

    神罚还未靠近君轻寒，黄金巨人的领域中出现一道莫大的屏障，上面金光流淌，浮现古老的纹络，直接将神罚阻击在外面。

    君轻寒没有回头，却是手一挥，直接将方天画戟扔入神罚海域之中，淬炼他的力量，君轻寒则是目光如炬的望着黄金圣人，嘴角露出一丝笑容，手臂探入虚空，一掌化拳，周身金黄的拳罡一震，使得虚空都为之坍塌。

    黄金巨人怒吼，一拳如山般向着君轻寒锤击而来，其威力之恐怖，如青天坍塌，整个拳头的面积都足够座位君轻寒的坟墓。

    大陆亿万修士呼吸凝滞，静静的看着这场看似实力悬殊的对决，那黄金巨人的一片指甲比君轻寒都大，但是君轻寒的力量也不容小觑，那可是万古难显的落神之躯。

    砰！

    一声巨响，拳头碰撞之间，君轻寒如同炮弹一般，被黄金巨人恐怖的实力而震飞，在空中如同折翼的鲲鹏。

    而黄金巨人则是发出一声莫名的咆哮之声。

    众人倒吸一口凉气，旋即摇了摇头，“看来这黄金巨人的实力，还不是君轻寒可以抗衡的，他的身躯毕竟太小了，完全无法与黄金巨人相比”。

    “看，黄金巨人的指甲龟裂了！”

    一位修士忽然凝声说道。

    众人神情一震，蓦地向着黄金巨人的指甲看去，只见右手中指的指甲已然四分五裂，流出丝丝金黄液体，如同人类的血迹一般，此刻众人方才明白，之前为何黄金巨人发出嘶吼之声”。

    “落神之躯，果然厉害”，望着在虚空中调整身形，如同鲲鹏白鹤飞升入云空的君轻寒，众人惊叹的说道。

    轰踏……轰踏……

    黄金巨人眉宇之间明显多出了一丝怒去，轰隆隆的便向着君轻寒碾杀而去，一步跨越数里，脚下的虚空尽皆震碎，如同远古黄金山脉碾压虚空，在浩浩天穹之下给外辉煌，如同天柱般的手臂伸入云空，遮天蔽日，如同一轮金色的太阳般，无穷辉煌，若坍塌的天庭，轰然落下。

    此刻，金色巨掌下的君轻寒如同蝼蚁一般，周身光辉，在黄金巨人之下，无异于是萤火之光。

    “看，君轻寒的身影变大了”，观战的修士中，忽然有人惊声说道，只看见君轻寒在虚空中的身影逐渐涨到，周身精光暴涨，轰鸣之声不断，已然高达十丈，旋即一拳挥出，抵挡黄金巨人拍下的巨掌。

    轰！

    天穹再度发出一声咆哮，君轻寒的拳头在巨掌之下，如同一根铁钉，可正是这根铁钉，刺破黄金巨掌，在众人不敢丝毫马虎的眼神下，只看见那辉煌璀璨的手掌，出现了一道裂纹，深可见骨。

    而君轻寒则是被庞大的力量，轰入地面之中，砸出一个千丈大的巨坑。

    良久，众人方才从震惊中回神，有些稚嫩的望着枯桑域的上空，心头震惊，黄金巨人的力量太过强大了，凭着如今状态的君轻寒，只怕是没有力量与他抗衡；但是君轻寒的身体可比黄金巨人强悍多了，若说黄金巨人的身体如同铁桶般坚硬，那么君轻寒的落神之躯，便如同钢铁城墙。

    众人屏气凝神，静待着着这场对决的结果。

    隆！隆！

    青铜斑驳的疆域，头颅出无尽荒凉的气息，被砸出的千丈大坑中，却是冒出湛湛金光，辉煌无比，之间一只金色的巨掌伸了出来，上面沾满坚硬的黄泥，但是却永无法磨灭上面所遗留的气息，与巨掌的威势。

    众人瞪大双眼，心跳加快，只看见那千丈巨坑之中，爬出一位高大百丈的躯体，赤裸上身，全身金黄，充满了爆炸性的力量，仿佛由金汤浇铸千锤百炼，历经无数次大战磨砺而成，拳头一捏，全身肌肉虬起，每一处都紧绷，充满了力劈华山的力量，骨骼震荡如雷霆湮灭之音。

    “这……这是君轻寒么，怎么在这片刻之间，竟然高达百丈，这对一般修炼者来说，完全就是凶垩啊！”

    众人显然是被这君轻寒的变化给震住了。

    “我要将你轰杀成渣！”

    高达百丈的君轻寒抬头，双目如同两片金色的海洋般，撕裂神圣的力量，望着千丈的黄金巨人，呻吟如九霄碧宇的宣誓一般，震掣天下。

    黄金巨人不语并非具有真正的思维，他只不过是异象吧了，自然不懂得如何言语，只知道向着君轻寒踩踏而来，是要将之给彻底撕裂、崩碎，如此他的任务也就完成了，此刻见君轻寒从深渊中爬出来，当中便抬起一脚，向着君轻寒碾压而去，那一脚的力量，威力达到了极致，如同一颗火光冲天的星辰，从天降落。

    “黄金巨人高度乃是君轻寒十倍有余，若真被一脚踩中，只怕是真要被碾死在枯桑域了”。

    茫茫虚空中，君轻寒脚步一震，身如长虹，在巨脚踩踏而下的瞬间，逃离死地，电光火石之间，已然奔至黄金巨人的另一只腿下。

    苍宇之下，君轻寒出腿、收腿只在一瞬之间。

    铿！

    一声巨响，想来是骨骼断裂之声，众人只看见虚空傲立的黄金巨人，脚步一折，单膝跪在了虚空之中，而君轻寒则是借助反震之力，如同白鹤般翩跹的立于虚空之中，周身战意辉煌的望着黄金巨人。

    “好快的速度，好恐怖的力量”，千万修士，有些愣神，虽然君轻寒利用反关节使得黄金巨人膝盖碎裂，但是无异与他的力量息息相关。

    虚空中，黄金巨人拳头紧捏，眼中怒焰更盛，心中杀死君轻寒的信念如同星火燎原般，蓦然仰天咆哮，只在转眼之间，黄金巨人千丈躯体，缩小百丈，与君轻寒无异，但是他周身的金光却是凝实了不少，更加的辉煌，铿锵之声若万古钟磬一般，浩荡千古。

    “咦，这大铁块，还能知道，浓缩便是精华？与我佛有缘啊”，羽族之中，一位身披袈裟的青年和尚贼眉鼠眼的说道。

    “那本太子是不是最厉害啊”，青年和尚的肩膀上，一位不过四岁的娃娃，奶声奶气却极为得意的说道，双手叉腰，大有睥睨天下之意。

    “小屁孩，哦不……小施主，你与我佛无缘，一边玩儿去吧！”

    ………………

    “我那点小了，我老子都说我长大了！”

    青年和尚扫了小屁孩儿一眼，双手合一，“施主，你哪点都小，你看看老衲……看看小衲就知道了，你能做的事我能做，你不能做的事我也能做！”

    “那我们比比”，小屁孩儿双目如火，充满了战意。

    “阿弥陀佛，世人为何如此贪恋胜利与失败，一时间得失……哎，既然你要比咋俩就比吧，不过可要说好了，你输了可要到羽战歌房间找找，看看有没有古籍，上面画着没穿衣服的阿姨……额，你也知道我小胖叔叔最喜欢研究经络了”。

    青年和尚慈眉善目的说道，“若是我输了，就给你……给你那颗亮晶晶的心脏”，说完后，青年和尚大义凛然，“要比什么，随你！”

    “尿尿，看谁尿的更远！”

    小屁孩儿哈哈大笑，已然将裤子给脱下了。

    青年和尚双目一瞪，脸色潮红，震惊之极，良久之后，忽然大笑，“如此甚好，正合我意”，说着便急急忙忙掀了袈裟，脱下裤子。