
    那血染的大地，阴霾的苍穹，漫卷天下的黑焱，犹如远古钟磬般的凤鸣凰啼之声，那无限恐怖的威压，如同整个青莲大陆都面临末世一般，让人惊骇。

    枯桑域上空，神罚海域震动，竟然在弥漫苍天的黑焱之下，感到巨大的压迫力，威势一时间小了不少。

    “这……发生了什么事？这是什么火焰？”

    “凰族，定然是凰族出世了！”

    “好恐怖的气息，凰族到底发生了什么事情，竟有如此恐怖的异象？”

    ………………

    大陆亿万修士的注意力豁然被转移，望着枯叶梧桐林的方向，面露惊骇之色，只看见天穹之下，那不过百里的枯叶梧桐林，在风中飞扬，太初远古的气息倾泻而出。

    凰族密地中，响彻凤凰的啼鸣之声。

    虚空中，原本向着神罚海域而去的君轻寒脚步一顿，望着凰族的方向，眉头微微皱起，心中思量，“当初四大圣凰使可是说过，凰族少主不出现，他们是不会现世的”，想到此处，心中不禁为之一震，轻声呢喃：“莫不是凰羽出现在此大陆了！”

    呃！

    凤凰之声，如同远古钟磬般响彻，格外清丽，如同暮鼓晨钟，铿锵激越之中自带着一丝圣洁的气息。

    整个九天穹庐下的黑焱燃烧沸腾，再不过几个呼吸间，便将亿万虚空彻底燃烧，天下修士瞠目结舌，望着凰族密地上方的虚空，那里漆黑的火焰聚集，形成一片庞大的海域。

    海域之中，响起凰鸣之声。

    众人惊骇的望着那片烈火海域，有些为自己心中的想法所震惊，“浴……浴火重生！”

    “看来凰族真的要出世了？”

    “自从凰族少主消失之后，整个凰族可是隐匿许久了！”

    “凰族出世，看来这天下是更加的乱了！”

    ……………

    此刻，八旗古族的大能望着凰族的上空，感到一丝莫名的不安，“在他们的整个战局之中，是没有凰族的身影的，可如今有此异象，看来是必须将凰族也拉入他们的实现中了！”

    君轻寒嘴角撇过一丝笑容，“这不过几年时间，凰羽竟能回溯到这里，果然恐怖的很，倒是不知他现在的实力已经到了什么样的境界？”

    嗡……嗡……

    君轻寒身后，百万神罚疆域发出呜咽之声，在凰临天下的异象中，它明显比之不足，那原本嚣张恐怖的神罚，此刻的脾气却是收敛了大半，浩荡天地间的光芒黯淡了不少。

    君轻寒双目一凛，感到时机的到来，当即手持方天画戟，一脚便踏入了雷霆海域之中。

    铿铿！

    当君轻寒跨入神罚海域的一刻，便有数百道雷霆轰杀而来，恐怖的气息，极致的速度，就算是金汤铁壁也能碾杀，百道雷霆在空中形成一张大网，彻底封锁了君轻寒的退路。

    君轻寒冷冷一笑，将画戟背于身后，双拳湛湛，全身上下冒出金色的光芒，辉煌之机，只在电光火石之间便想着雷霆轰杀而去。

    轰轰！

    神罚海域之中，爆炸之声不断，大陆亿万修士在关注凰族异象的时刻，也为君轻寒的实力感到惊骇无比，“太可怕了，竟然以落神之躯硬生生的撼动数百道雷罚，如此恐怖的体魄，只怕是钢铁长城都能够被轰杀成渣”。

    “这就是落神之躯的恐怖，肉身成圣，以超绝之武力，轰杀万古！”

    只见神罚海域之中，君轻寒如同神威天降般，周身冒出辉煌的光芒，如同太阳般璀璨耀眼，行动之间快若长空，犹若冲向人间的彗星，给人无上的压迫。

    盖世的霸王！

    君轻寒掠过之地，两指拳头硬生生的撼动四周的雷霆。

    劈开肉绽，君轻寒的拳头上流淌金汁，露出金湛湛的骨头，遒劲之间，如同天地的脊梁般，让人恐怖压抑。

    君轻寒哈哈大笑，感到周身说不出的舒爽，接着凰族异象对神罚海域的压迫力，君轻寒才有十足的信心进入神罚海域，他要趁着神罚海域在摆脱凰族异象的干扰前，再度淬炼落神之躯，适应这里的环境。

    同时，他将方天画戟扔入神罚海域之中，再度锤炼。

    枯桑域上空，轰轰之声不绝，虚空坍塌，雷霆湮灭，金色的液体溅落长空，无穷光芒冲御星河，真若一场远古大战，充满了无穷的辉煌与震撼。

    吟！

    就在此刻，凰族密地的上空，那烈火海域之中，一声尖厉的凤鸣之声，盖压四方，如同一柄万古的天枪直冲霄汉，无穷恐怖的威压震动四方。

    众人只在烈火海域中，看见一道血色的身影。

    “看，那是什么，通红通红的！”

    “鸿头、麟臀、蛇颈……”

    天下修士望着那烈火海域中逐渐清晰的红色身影，有些呆愣，倏然不知是谁大声尖叫，“凤凰，真的是凤凰，凤凰浴火，涅槃重生；凰族要现世了。”

    众人倒吸一口凉气，“凤凰浴火，涅槃重生，他们是不死的！”

    “千万年都没有见到凤凰的模样了，原来是这等，好恐怖的威势，所蕴含的力量果然强大！”

    神罚海域之中，君轻寒心有所感，向着枯叶梧桐那片神秘的地域望去，只见凰族的上空，那烈火海域之中，血色的凤凰在挣扎，声声嘶鸣，不屈而桀骜。

    在炎炎烈火之中，逐渐抬起鸿头，望着苍天。

    血色的翅膀在经过烈火无数次的焚烧之后，变得愈发的强悍，轻轻挥动，使得凤凰逐渐飞离烈火海域。

    而在这一刻，整个天下的飞禽都感到莫名的恐惧，来自凰族那无上的威压，让他们自灵魂中都感到战栗，泱泱凰族，自太初传承而来，如同龙族般不朽。

    百鸟嘲凰，而今涅槃！

    那血色凤凰飞出烈火海域的气势，镇压寰宇，连大战中的君轻寒都感到一丝厚重的压迫。

    枯桑域上空，在神罚海域艰苦卓绝的战斗下，终于摆脱了来自凰族异象的压迫，其恐怖绝伦的威压再度向着君轻寒逼迫而去，雷霆沸腾，犹如群妖乱舞。

    每一道雷霆的落下，都如同钢铁长城撞击而来，十万钢山轰然碎裂。

    不过此刻，君轻寒已然不在惧怕，全身上下龟裂的伤口逐渐愈合，落神之躯在海域中移动，驰骋四方，纵横捭阖，所及之处雷霆尽皆化作齑粉。

    拳影飞出，势如破竹，在海域之中摧枯拉朽。

    君轻寒时而手持方天画戟，单手舞花，绞杀四方来犯的雷霆。

    神罚纵横百万里，但君轻寒却有着一夫当关万夫莫开的气魄，魔兵在手，足可绞杀四方。

    天下的修士，在此刻都瞠目结舌，“龙族逆皇太过强大了，竟有如此的力量！”

    “以双拳撼动神罚，无上的体魄去撞击雷霆，如此做法，恐怕也只有他能够办到！’

    “看来这百万雷霆海域，已然奈他不何，毕竟不可能同时袭杀龙族逆皇！”

    “我想以龙族逆皇如此力量，对阵玄阶虚无旗已不成问题，天呐……这神罚海域只不过是天劫，他才刚步入虚无旗！”

    ……………………

    众人望着枯桑域上空的拿到金黄的身影，感叹的说道，在此刻，他们是真正感受到了君轻寒的强大，神罚那可是连玄阶虚无旗强者都要避开的力量，君轻寒却能够将之轰杀。

    大陆各方，八旗古族已开始觊觎君轻寒的这幅躯体了。

    落神之躯加上苍古禁龙之躯，天下一万年也难以找到如此的躯体，谁也不敢想象，如此体魄修炼到最后，能够容纳多么强大的力量。

    而就在众人感到君轻寒强大的时刻，凰族上空，凤凰涅槃，从烈火海域中腾飞而出，凰鸣之声，震惊天下。