
    古老的巨殿中，此刻已是荒凉无比！

    仙骸消失，再无座下三千弟子枯坐致死，再无绝代天骄撞击成仙的大门；魔渊枯竭，那纵横万古的种族，在此刻是彻底湮灭，留下的……仅不过一位后裔！

    就连青铜巨殿，也出现了一丝裂缝！

    手持画戟，君轻寒摇了摇头，向着青铜古殿之外走去……

    轰！

    离开不过十里，只听见轰然一声，那屹立万古的青铜巨殿，轰然倒塌，烟尘弥漫，彻底消失在岁月洪流之中。

    仙魔大战的遗土，历经古老的岁月，印记斑驳，让人沧桑伤感，寥寥无边的青铜疆域，愈发的苍朴，斑驳的铜锈，如干涸的鲜血般，铺红大地。

    血染的大地，格外死寂。

    嘶嘶……嘶嘶……

    青年拖曳方天画戟，行走在辽阔的青铜疆土之上，面色潮红，周身气息不知道何时变得暴躁，隐隐之中，已然不受自己的控制；最终，青年手臂一震，将方天画戟插入青铜疆域中，盘腿而坐。

    嗡隆隆……轰踏……嗡……

    只在电光火石之间，青年周身恐怖的气息磅礴而出，额前白莲流转星华，天地骤然变色，异象叠生。

    脚下的亿万青铜疆土都开始震动，龟裂开来，露出古朴磅礴的气息，连绵数万疆域的青铜山为之震动，似乎要崩塌一般，发出的怒吼之声，若战鼓之声，如雷霆湮灭之音，格外的苍黄。

    无边苦海，不再平静，苦海翻腾，慈悲之力，挥洒人间；三千魇火地燃烧其炽烈的黑炎，要天地都干涸；就连最外围的古青铜长城都发出嗡嗡之声，盘卧在崇山峻岭之间，犹如匍匐的万古苍龙，顷刻抬头。

    此刻，盘坐在青铜疆域之上的君轻寒，却是露出一丝苦涩的笑容，“早在得到传承之时，他便应当突破，只不过被泣血神碑强行压制，出了古殿之后，神碑的气息便石沉大海，天劫旋即而至，他原本一直苦苦压制，想要离开枯桑域在行突破，在这仙魔大战的遗土中突破，只怕是天劫之威，强横了不少！”

    走到青铜疆域之时，是在是无法压制了，便由着天劫降临。

    手掌结印，逐渐引导这全身道气，向着玄关壁障而去，周身的气息，逐渐攀升到一个巅峰……

    而此刻，大陆再度陷入一片震惊之中。

    亿万修士，抬头望着枯桑域的上空，脸上露出骇然之色，天穹阴霾，似乎要崩塌一般，嘶吼的声音犹如魔鬼一般，让人感到无穷战栗，纵横百万里的虚空，都是雷霆。

    “这……好恐怖气息与威压，到底发生了何事，难道是有人渡劫？”

    “呵，怎么可能，就算是两年前的龙族弑皇天劫的威力都没有这么恐怖”，有人当即不屑的反驳道：“再说，谁他么脑子有病啊，在枯桑域渡劫，那可仙魔大战的遗土，天劫的力量会成倍增长”。

    “这么说，难道是枯桑域中，有尘封的强者出世，否则怎么会有如此大的动静？”

    ………………

    望着那纵横百万里的雷霆海域，众人震惊无比，“如此恐怖绝伦的天地异象，他们还是首次见到！”

    嗷！

    而在此刻，万里长空，响彻一声龙吟。

    “我听到了什么，龙吟之声，竟是苍龙一族的龙皇之音！”

    “那声音是从枯桑域中传出来的，莫非是龙族的强者，要从枯桑域中走出来了？”

    “龙族弑皇如今正在龙族，而另一位……”男子说着说着，竟被自己的猜想所震惊，“龙族逆皇，这才多少年时间，他就要渡天劫了，这么恐怖的天劫，比辰弑当初所遇到的都要强大”。

    伴随着龙吟之声，枯桑域的上空，蓦地浮现以一条漆黑的龙影。

    “果然没错，就是龙族逆皇渡劫……龙抬头，这可是龙族专属的异象”。

    “没想到龙族逆皇的实力已然达到如此恐怖的境界了！”

    此刻，全天下人都有些瞠目结舌，连各大巅峰势力都感到不可思议，望着枯桑域的上空，或兴奋，或隐隐不安，“一旦逆皇渡劫成功，龙族可是有两位苍古禁龙的虚无旗强者了！”

    “弑皇，此次天劫的气息太过恐怖了，我担心……”龙族大殿下方，大长老辰啸一脸担忧的说道。

    辰弑袖袍挥动，望着枯桑域的方向，眼中露出一丝担忧，“只能看辰弟的造化了”，如此恐怖的天劫，就算是他也难以撼动，若是当初碰到，只怕是要灰飞烟灭了吧。

    “天呐……这雷霆，竟是神罚！”

    望着虚空中纵横百万疆域的漆黑雷霆，忽然有人惊叫道。

    雷霆，谓之神罚，乃因触怒天道，属天地间最为恐怖的雷霆！

    大陆亿万修此刻张皇失色，万万没有想到，一个天劫竟然引来了神罚，这在大陆可是数万年未曾出现过了，就算是当初万俟诛天渡天劫的时候，也没有如此恐怖。

    “只怕这次龙族别想安然度过天劫了！”

    “神罚降世，如此恐怖的力量，太让人忌惮了，就算是一般的玄阶虚无旗都不一定是他的对手！”

    “若他真的渡过天劫，也太恐怖了，必然成为传奇！”

    ………………

    此刻，盘坐青铜大地上的君轻寒，同样感到莫大的压力，如同十万钢山压在自己的身上，连呼吸都有些凝滞，他也未曾想到，天劫会是如此恐怖，纵横百万疆域的神罚。

    那禁忌恐怖的力量，就算是苍古禁龙之躯也无法达到。

    眉宇微凝，君轻寒一声长啸，以身化龙，盘卧在古青铜疆域之上，如同山岳般，给人无穷的震撼，周身凝聚防御，如同钢铁长城般，固若金汤。

    轰！

    惊天一声霹雳，一道神罚轰然降落，恐怖的气息席卷四方，那耀眼的光芒，如同悬挂天地间的星河，掠过之地摧枯拉朽，万物都被碾的粉碎。

    库库……库库……

    只不过与神罚雷霆僵持几个呼吸，君轻寒周身的防御便败下阵来，铿然碎裂。苍龙咆哮，感到愈发恐怖的力量。

    当第一道神罚落下，不过三个呼吸，第二道神罚便接踵而至，向着青铜疆域中的苍古禁龙碾杀而去……

    大陆亿万修士，瞳孔急速，愈发的感到天劫的强悍，“如此密集的神罚降落，不给渡劫之人丝毫喘息之机，如此就算是在强横的人物，也要被轰杀致死啊”。

    望着那如同彗星袭月般的雷霆划过长空，众人心头胆寒无比，庆幸自己不是渡劫之人。

    众人思虑错愕之时，已然有七道神罚降落而下……

    “这太可怕了，连受七道雷霆轰杀，竟然还没有死！”

    “龙族苍古禁龙之躯，果然恐怖，竟然敢和神罚硬抗！”

    …………

    此刻，青铜古疆域之上，苍古禁龙周身，已是鲜血淋漓，皮开肉绽，露出森森白骨，望着不断落下的雷霆四声咆哮，龙躯震动，向着神罚撞击而去。

    轰！

    又是一声巨响，虚空中血幕落下，承受莫大的力量，苍古禁龙已然体无完肤。

    君轻寒也未曾想到，一道神罚的力量，比他想象的还要可怖，血红的龙眸望着头顶那纵横百万疆域的神罚海域，苍龙的脸上忽然露出一抹疯狂的神色。

    天穹之下，苍古禁龙身躯一震，蓦地化作人形，君轻寒手掌灭世黑莲，护住周身；继而双目一凝，从戒指中取出血迹尚未干涸的睚眦翼，周身玄功流转，蓦地将其摄入身体之中。

    “既然要来，便来的疯狂些吧！”

    青丝飞扬，青铜疆域之上，君轻寒哈哈大笑，在吞噬之力对睚眦翼产生作用之时，阴霾的天穹之下，一丝金光破云而来。