
    望着楼梯口出现的青年男子，君轻寒眉宇微凝，站起了身，稍有愣神之后，方才笑道：“你终于从红池山庄中出来了！”

    王枭！

    冥脸上却是露出一脸古怪之色，看了看万俟诛天，又看了看王枭，略有疑虑的问道：“那个啥，你不会是他弟子吧！”

    王枭淡漠一笑，收敛周身的气息，“怎么，有问题？”

    说着两人分别坐到了君轻寒与冥的对面。

    “当初在红池山庄的时候，他便是得到了我的传承，后来红池山庄毁了，他也就被埋在了地下，我在那里下了一道禁制，不突破白旗，他出来不了！”

    万俟诛天望着君轻寒笑道。

    “你可真敢想象他的天赋啊”，冥一边喝着酒，一边调笑道，“要事突破不了白旗，那岂不是便要终身困死在里面？”

    “突破不了白旗，他也不配成为我的弟子了”，万俟诛天眉轩一挑望着冥，“可别忘了，老子的弟子可是纵横千年的四大巅峰强者”。

    君轻寒沉默的点了点头，万俟诛天的眼光，非常人能及，每一代弟子，可都是大路上冠绝古今的人物。

    “你要是有疑惑，咋俩练练！”

    王枭端坐，嘴角微微含笑的对着冥说道，望着君轻寒的时候，眉头却是微微皱起，君轻寒的境界，让他有些看不出深浅。

    心中不禁掠过一丝惊愕，在万俟诛天的指导传承之下，他的进步可是一日千里，原本以为此次出世能够将君轻寒给比下去。

    可是当看见枯桑域上的那场战斗之后，他便没有了信心，仅是黄金巨人便不是他所能抗衡的。

    “好啊”，冥一脸嬉笑，唯恐天下不乱，“不要以为得到了这老儿的传承，便不可一世，在给轻寒老大几年时间，连他都能追着打！”

    万俟诛天卡在咽喉的酒水当即喷了出来，向着冥而去，“这臭小子，说话怎这么难听呢？”

    冥避之不及，顿时被万俟诛天喷了一身的酒水，望着万俟诛天，敢怒不敢言，毕竟现在十个他也干不过万俟诛天，在天阶领域中，万俟诛天都是所向无敌的。

    “他们现在如何了！”

    王枭把玩这手中的酒杯，沉默的问道。

    “还好”，君轻寒勾动鬓发笑道，“雁南归得到雁族传承，已是雁族族主，白小胖在羽族，只怕是实力与你不相上下，东方悠尘贵为天族白衣卿丞，就要来这里与我们为敌了！”

    说着，君轻寒眉头微皱，“至于莫残风、莫残云那两个家伙卸了冷云帝国的所有职务，倒是不知道去了哪里！”

    “如此便好”，说着，王枭与君轻寒碰了碰酒杯。

    两人眉宇之间不禁升起一丝感叹，“当年纵横修崖学院上下九重楼的几个人，如今已然散落四方，再聚首不知当何时何地？”

    当初，众人为了梦想，为了成为强者，在修崖学院中拼死作战。而今，却是为了天下！

    任谁也想不到，几个人一路坎坷，终于走到了这一步，就要站在大陆的巅峰，翘首睥睨天下人。

    “先叫声师叔来听听”，抹去心头那丝压抑的心绪，君轻寒望着王枭，调侃的说道，再怎么说，他也是万俟诛天的师弟。

    而王枭，则是万俟诛天的弟子！

    “你大爷！”

    王枭眉轩一挑，丝毫没有给君轻寒面子，要真是叫了君轻寒师叔，那么在众人面前，辈分不是矮了一截？不过这几个人中，要最没地位的，算是羽战歌了。

    谁让他是羽皇的后裔。

    “师兄，不知准备得如何了，有多少把握？”笑过之后，君轻寒一脸凝重的望着万俟诛天。

    “云魔羽皇他们已经进去了，其随身的凌云使、羽衣卒，也都到达了此地，现在唯一差的，便是你说的东方悠尘了”，万俟诛天把玩这酒杯说道：

    “没有他，绝对无法破开半壁江山！”

    “放心，我给他传讯过”，君轻寒笑道，“此次八旗古族可是强者尽出，而没族都有天机随性，天族之中便有他一位”。

    “白衣卿相呢？”

    万俟诛天忽然问道。

    “他不会来”，君轻寒眉宇微凝，“据东方悠所说，白衣卿相进入了天族的绝密之地，已然和他彻底断了联系！”

    听此，万俟诛天周身的气息，明显出现了一丝震荡，低声骂道，“八旗古族这些老匹夫！”

    “如此说来，我们岂不是要等着八旗古族到了之后，才能够准备破开那道封印，撼动半壁江山？”冥眉头皱起，如此一来，可是坐失先机。

    “没有东方悠尘，一切都是白搭”，万俟诛天摇了摇头，“不过……我们倒是可以提前布置一下！”

    “八旗古族位于大陆八个地方，忌惮我们在此，他们必然是联手而至，所以说他们必然有一个集合地点，在中途多些意外，还是可以的！”

    听着万俟诛天的话，君轻寒嘴角露出一丝笑容，点头说道：“如此一来，我们在暗，敌人在明，的确可以削弱他们的不少力量”。

    君轻寒望着自己若隐若现的手掌，摇了摇头，“这些年来，帝隐诀在他手中，算是没落了！”

    “还有一天时间，好好布置吧”，万俟诛天眼中掠过一丝凌厉的光芒，“如今我们主场，便让他们有去无回！”

    众人点了点头，不过多时便下了酒楼。

    “我们先去封印之地看看吧？”

    “师兄，这里封印了多少位君主？”君轻寒疑惑的问道，在千仞峰巅他可是见到过封君榜上的诸君，只不过上面不过十位罢了！”

    “你认为诸君能有多少？”万俟诛天笑了笑，“除了我没在封印之中，里面封印着九位君主！”

    说着，众人已然走入了千仞峰。

    “封印的入口，便在修崖学院八重楼上的万魔楼！”

    “万魔楼”，君轻寒笑了笑，“没有想到万魔楼竟然就是入口，曾经秦吟枫和萧君戮可都是进去过，不过里面太过强大了，将他们逼退了回来！”

    “其实，整个地底封印纵横数万里，宛如另一片天地！”

    万俟诛天说话之时，指了指修崖学院的七重楼的广场，“诺，没想到哪里竟然还有你的雕塑，臭小子不简单啊！”

    君轻寒眉头微皱，摇头笑了笑，“这点，他还真没有想到！”

    “这雕塑应该在杀斗场的”，王枭托着长枪，淡漠的说道，说着一群人，反倒是不急着进入修崖学院第八重，而是进入了第七重的杀斗场。

    砰……轰隆……

    进入杀斗场，便是一片沸腾之象，修崖学院新一辈弟子中，在此杀伐磨砺。

    “秦战师兄加油，秦战师兄无敌！”

    观战台上，众人目光焦距在一号杀斗场，眼中充满了兴奋与激动，拳头紧捏，仿佛自己身临其境一般。四人随意找了一个地方，顺眼望去，笑道：“看来这秦战在这七重楼倒是有不小的威望！”

    “哼，秦战师兄可是七重楼的魁首！”

    旁边的学员，似乎是听见了冥的调侃之声，冷冷的说道，“在这七重楼中，他便是无敌的，杀斗场中，从未一败！”

    冥来了一丝兴趣，望着那位学员道，“那他现在怎么陷入困境中了？”说着还抬头望了望，杀斗场中那座雕塑，“那雕塑可还没有换成他秦战！”

    “哪里来的瘪三，给我滚出去”，学员突然大怒，“现在对阵秦战师兄的可是八重楼排名第三的人物，找茬来的！”

    “秦战师兄的目标，就是要超越君轻寒师兄”，学员一脸得意的说道。

    一旁的君轻寒愕然，摇了摇头，“君轻寒师兄创下的记录可并非那么好破的，不过你这秦战师兄倒是厉害，他要胜了！”