
    阴霾的天穹，在此刻发生骤变，无比漆黑的火焰随着血色凤凰的一声啼鸣，如同瀚海般向着凰族涌去，继而在众人惊骇的眼神中，被凤凰一头吞下。

    苍天之下，凤凰煽动翅膀，睥睨人间！

    啼鸣之声若四方之音，下方梧桐林中，一株枯叶梧桐忽然变大，直耸如云天，到达血色凤凰的脚下，那磅礴亘古的力量，让众人心头忌惮无比。

    隆隆……隆隆……

    凰族密地震动，四道梦魇般的气息冉冉升起。

    神罚海域中，君轻寒面色惊异，望着虚空中那道身影，嘴角逐渐露出一丝笑容，“果然是他，凰族当年的少主凰羽”，继而苦涩的摇了摇头是，“只是没想到他的力量，已是这般强大！”

    天下动荡之间，凰族上空猛然升起四道苍老的身影，身披凰袍，发丝霜白。

    “四大圣凰使，拜见少主！”

    身影不大，却正好能让人听见，其中所蕴含力量，就算是八旗古族的天阶强者都感到莫大压力，此刻方才有些震惊，这多年未曾出世的种族，竟是有这般强大的力量。

    只见栖于梧桐树山的血色凤凰一声啼鸣，翅膀挥动，周身万里的疆土都燃气了熊熊的烈火，焚烧人间大地，那万物枯寂的气息汇聚在梧桐林中，使得凰族密地的气息愈发的恐怖。

    继而众人只看见，血色的凤凰身影一震，化身成人。

    青丝！

    血袍！

    立于枯叶梧桐之上，眸子闪动一丝淡漠的神采，“这些年，四位长老辛苦了！”

    望着前方那道孤傲，如遗世而独立的身影，四大圣凰使最终露出了一丝笑容，“我本凰族罪人，为我凰族数万年的重任，但死无悔”，说着四大圣凰使带领凰羽进入凰族密地之中。

    嗷！

    就在此刻，青莲大陆中，响彻一声龙吟。

    亿万修士回头，只见枯桑域上空，神罚海域之中，已然没有君轻寒的身影，取而代之的是一条漆黑的苍龙，双眸血红，龙鳞片片如刀，肆掠荒凉的气息。

    苍古禁龙！

    君轻寒的落神之躯，已然不在需要神罚的锤炼，反而是这苍古禁龙之躯，要让他变得更加的强大。

    当天下凰族异象消失，神罚海域再度变得疯狂无比，轰击之声叱咤千古，恐怖的威力碾杀四方，如闪电、如战刀般向着苍古禁龙的躯体而去。

    神罚的力量，容不得小觑。

    只看见，苍古禁龙周身的龙鳞出现了寸寸裂纹，逐渐延伸；在神罚前赴后继，不给君轻寒丝毫喘息之机的情况下，苍古禁龙的嘴中皮开肉绽，鲜血四溢。

    同时，苍古禁龙周身流淌浩荡的苍龙之力，使得伤口逐渐愈合，无形之中，抗逆雷霆。

    “这，龙族逆皇竟然以雷霆浴身！”

    “这可是神罚，他可真想得出来，落神之躯可能不惧怕神罚，但苍古禁龙之躯，便不一定了！”

    “他就没有一刻安分过！”

    “照如此下去，他有可能被神罚轰杀！”

    …………

    “那是辰逆？”

    凰族上空，一袭大红血袍的凰羽忽然问道，眯眼看着枯桑域上空的那条苍龙，“拥有苍古禁龙之躯，抗逆雷罚，这等事情，恐怕也只有他有辰弑能够做出来，不过辰弑毕竟乃是龙族直系后裔，气息可比他纯正多了”，凰羽笑道。

    “正是”，凰无神点头说道，“我等四人虽然身居凰族密地之中，但是却通晓大陆近来所发生的事，这小子，可是当今大陆炙手可热的人物”，语气稍顿，凰无神接着说道，“也幸亏他找到涅槃璧，将之送回了凰族，才使得少主能够开启传，否则必将是我凰族难见天日啊”。

    凰羽听此，眉宇微凝，继而笑了笑，进入凰族密地之中。

    枯桑域上空，苍古禁龙周身浴血，在恐怖神罚轰击之下，最终皮开肉绽，不过其伤口处，却不断流淌当青色的光满，愈合伤口。

    当君轻寒的龙躯恢复速度跟不上神罚落下的速度之时，便一手抓过方天画戟，向着四方雷霆斩杀而去，减少落在龙躯之上的神罚数量。

    良久……苍古禁龙之躯，足可抵挡神罚的轰击。

    大陆亿万修士倒吸一口凉气，“没想到，真让龙皇辰逆成功了，以龙躯抗逆神罚，想必自此之后，苍古禁龙之躯的力量，将上升到一个新的境界！”

    “的确是有些不可思议，好在他有强大的力量，能够斩杀雷霆，否则也不能够成功！”

    众人开始惊骇龙躯的强大之时，苍古禁龙忽然发出一声咆哮，巨嘴一掌，将一道神罚吞入嘴中。

    噗！

    龙嘴之中，吐出鲜血，呈雨幕从空中落下。

    “龙皇辰逆，他是在玩命啊，不禁用神罚锤炼鳞甲体魄，竟然还要锤炼内脏，内脏如何能够承受神罚的力量？”

    众人倒是想过苍古禁龙能够在神罚轰击之下活着回来，却是没有想到苍古禁龙竟然会吞下神罚，这无异于是吞入一位虚无旗级别的强者，生命随时受到危害，内脏的强度，怎可与苍古禁龙的皮肉相比？

    神罚海域之中，苍古禁龙嘶声咆哮，在瀚海之中翻腾，双瞳因痛苦变得格外的血红，手持方天画戟，有些发疯发狂的灭杀雷霆。

    “弑皇，逆皇这么做很危险，很有可能早神罚击穿心脏，到时候只怕是谁都没有能力将逆皇救回啊！”

    龙族大殿中，辰啸望着神罚海域中，那有些扭曲的龙影，满脸担忧的说道。

    “不用担心”，辰弑摇了摇头，“他的心脏可是融入了玲珑心，其所拥有规则之力的力量，较之神罚可是只强不弱”，说着辰弑扭头望向砺龙域的方向，略有感慨的说道，“而且，要想成就荒古禁龙之躯，其身体内部的力量就必须要承受的住神罚的轰击！”

    辰啸眉头微皱，显然是没有想到这点，“荒古禁龙之躯，难怪弑皇尝尝进入九霄天穹寻找力量强大的雷霆”。

    此刻，雷霆海域之中，苍龙的情况明显是好了不少，冷静的盘卧在海域之中，周身冒起荒凉的道气，继而再度一声龙吟，将一道神罚吞入腹中。

    天下修士面色再度一变，“看来龙族逆皇是铁了心要用神罚锤炼内脏了”，心间不禁升起一丝好奇，“不知龙皇能否成功？”

    苍天之下，苍龙长吟，在此后的几天中，和神罚海域展开殊死搏斗，一次次的将神罚吞入腹中。

    ……………

    当亿万修士都看得厌烦了，不再关心这场异象了，不再去了解龙皇的生死的时候，他们猛然发觉，枯桑域上空的神罚海域出现了恐怖的动荡。

    海域之中，苍龙长吟，张口吞入神罚，已是丝毫无虞。

    “龙族逆皇，豁然恐怖，竟然成功了，他的体魄只怕当世找不到一人能够与他抗衡！”

    虚空中，龙躯震动，化身承认，再度露出了君轻寒的身影，身处在神罚海域之中，手臂一招，便将方天画戟握在掌心，晃动之间，凌厉无比的兵芒，绞杀四方，为君轻寒荡平一方雷霆。

    赢得丝毫喘息之机，君轻寒嘴角露出一丝笑容，手掌结印，恐怖的气息倾泻而出，青年轻声呢喃：

    “该结束了！”

    说着，君轻寒的掌心蓦地多出一朵昙花，含苞待放的昙花。

    君轻寒缓缓将昙花置于虚空之中，继而身躯一震，如同闪电般向着枯桑域外掠去。

    “那是什么？”有人望着虚空中那朵昙花问道。

    “谁知道什么玩意儿，不过神罚海域未灭，君轻寒的天劫不消，他显然是走不掉的！”

    嗡嗡……嗡嗡……

    众人疑惑之时，海域中的昙花之间绽放，在空中摇曳生姿，而神罚海域也因昙花绽放，发出梦魇般的怒吼之声，那一道道神罚的气息变得疯狂！