
    望着诸君周身缠腰的那一串串铁链，君轻寒眉头皱起，感受到其中所蕴含的恐怖力量，如同天道的禁锢一般，将诸君彻底钳制。

    “那铁链便是半壁江山的束缚吧”，君轻寒抬头望着万俟诛天说道。

    “那并非真正的铁链”，万俟诛天点头说道，“你可否看见诸君身后那一座庞大的神璧，那便是半壁江山了，缠绕诸君周身的乃是文明的力量，不过以铁链的模样显现出来”。

    君轻寒顺眼望去，果然看见一方巨大的神璧，高达千丈，如同山岳一般，苍凉古朴的神璧周身留流淌丝丝光华，远古的符文闪现出淡淡的光芒，却是给人无限的震撼。

    望着神璧，君轻寒只感觉苍天都似乎要坍塌一般，周身在那么一瞬间，受到神璧力量的禁锢。

    “这半壁江山果然恐怖”，君轻寒带着一丝惊骇的说道，从没有想到，一块死物，竟有如此的威势，镇压诸君，他望一眼，便要肝胆俱裂。

    半壁江山流淌的丝丝纹络，环绕在诸君的周身，形成强大的束缚，使得他们在这里被困数千余年，始终不得逃脱。

    君轻寒感觉到，这来自未知文明半壁江山，可与魔族圣物泣血神碑比肩，甚至是更加的恐怖。

    泣血神碑中，君轻寒所见识的力量，也只不过是一招轰杀八旗古族天阶巨擘，而半壁江山不同，他却是镇压九位君主。

    每一位君主的实力，都可与万俟诛天比肩。

    难以想象，半壁江山中，所蕴含的文明的古老与强大。

    “只要半壁江山存在一天，诸君就休想摆脱封印”，一旁万俟诛天凝眸说道，“他的力量太过强悍，有几次我都差点被束缚其中！”

    “被半壁江山镇压，断无逃生可能！”

    万俟诛天的语气中，俨然带着一丝忌惮，难以想象连万俟诛天都忌惮的东西，是何等的强大，若是谁能掌控此神物，通晓一界文明，只怕是逆天的存在。

    轰……隆隆……

    就在此刻，众人前方的诸君雕塑，蓦然发生震动，须臾之间，只感觉地动山摇，诸君以他们强大的意念，撼动四方疆域。

    雕塑四周，涌动恐怖的气息，如同怒海汪洋一般，让君轻寒感到格外的压抑。

    眉头紧紧皱起，感受到诸君的强大，被半壁江山封印，还能弥漫出如此恐怖的气息，果然是恐怖之极。诸君被封印，却是依然让人忌惮。

    片刻间，整个青铜大地，都随之动荡。

    九座傲立云天的雕塑周身冒出灼灼的光芒，诸君似乎要逃离封印，重现人间。

    吟！

    忽而，诸君身后的半壁江山发出一丝轻吟之身，众人只感觉无穷恐怖的威势倾泻而下，缠腰诸君周身的铁链散发出灼灼的光芒，如同璀璨辉煌的星河般，让人忌惮无比。

    铁链之上，那古老的字符灼灼闪耀，文明的力量携着无上的威严，强势镇压诸君的反抗。

    “半壁江山的力量，太过强悍了，根本无法以蛮力破开，能启封他的，便只有通晓这个文明”，万俟诛天摇头说道，言语之间升起一丝感叹。

    感受到青铜大地再度恢复平静，君轻寒脸色变得有些难看，“那半壁江山的威力，比之他想象的，还要强大恐怖！”

    “就让诸君现世一回吧！”

    万俟诛天忽然说道，继而手掌结印，周身涌动无穷恐怖的气息，如同天地起潮汐般，滚滚而来，麻色的披风在虚空中猎猎飞扬，威势无边。

    吟！

    半壁江山再度震动轻吟，感受到外来的力量介入，只在须臾之间，整个苍穹都充满了远古的符文，另一个文明灼灼闪现。

    “噗！”

    虚空中，万俟诛天气血冲撞，喷出一口鲜血。

    君轻寒面色一变，在他心中，万俟诛天几乎是无敌的存在，可是在半壁江山的面前却是不堪一击。

    虚空之中，万俟诛天擦拭嘴角的血迹，却是露出了一丝笑容，声音低沉却是充满了震撼力，轻声呢喃，如同远古的召唤般：

    “诸君开眼！”

    万俟诛天话音刚落，君轻寒只感觉磅礴的力量扑面而来，那原本平静的诸君雕塑，再度震动，掀起一股狂风骤雨，绞杀四方。

    江山动荡，诸君醒来！

    君轻寒只看见，那原本青铜浇筑的雕塑，在此刻缓缓睁开的双眼。

    青铜色的眸子睁开的瞬间，天地之间的风云彻底动乱，万里铜山颤抖失色，在九座青铜浇筑的雕塑面前，显得是不堪一击。

    君轻寒只感觉磅礴的威压倾泻而下，那诸君睁开的双眸，如同远古的战刀般，披靡无敌，压得君轻寒不敢丝毫抬头。

    不过须臾之间，每座青铜雕塑面前，出现了一道虚影。

    诸君虚影！

    “哈哈哈……这么多年了，终于见到了生人的面孔，万俟小子，他是谁？莫不是就是你口中念叨多年的师弟？”

    碧海天君战九霄，率先说到。

    君轻寒面色微怔，逐渐抬起了头颅，望着九道诸君的虚影，方才感受到他们的强大，那一言一语，都可使得山河断裂，雷霆都化作齑粉。

    最终，君轻寒的目光定格在诸君最前方的虚影身上，袍泽飞扬，单膝跪地：

    “君轻寒拜见师尊！”

    君轻寒所面向的位置，悬浮这一位中年人的虚影，身着一袭青衫，嘴角时而掠过凛冽而邪魅的笑容，眉宇微凝之间，只感觉整个青铜大地，都为之动荡。

    抱寒公子抱寒君，孤抱寒！

    君轻寒的心中，不免些许激动，自当初万丈崖一别，如今已是十余年过去了，而今再见孤抱寒，他还是那么强大，让君轻寒仰望。

    诸君之首！

    他的力量果然强大无比。

    虚空中，诸君望着单膝跪地的青年，嘴角不禁露出一丝笑容，“为了这一天，他们可是等待了数千余年，而今终于有了一丝希望！”

    同时，他们也见证了一位强者的诞生，从青旗到达而今的虚无旗黄阶，只不过十余年的时间。

    “这些年，你很是不错，总算是没有丢了为师的脸”，孤抱寒挥动袖袍，平淡的说道，言语之间反倒是掩盖了那无上的威势，随和了许多。

    “弟子这一切，全耐当年师尊当年授业，否则也没有如今的龙皇辰逆，没有如今的君轻寒”，君轻寒面色恭敬，显得凝重。

    “不用妄自菲薄，我都看在眼里”，孤抱寒淡笑道，“能有如今成就，位列虚无旗，与我倒是没有太大的关系，反倒是我们被困这里数年，还需要你和诛天的力量！”

    “弟子定然竭尽所能，就师尊及诸君出去！”

    君轻寒站起身昂头说道。

    “如此便好”，孤抱寒笑了笑，同时望向万俟诛天，“事情准备的怎么样了？”

    “师尊放心便是，我们已经找到了通晓此文明的人，所以破开半壁江山还是有很大的希望，若实在不行，我与师弟便追寻当年那条裂缝，进入到半壁江山所在的文明！”

    万俟诛天言语之间，露出一丝傲然与自信。

    “诸君此刻做的，便是保存实力，这天下……有些不太平”，万俟诛天继而劝说道。

    “哦……这如今文明衰退的天下，还有你小子办不成的事情？”绝天君秦绝天笑着问道，“你可受我等九人传功，实力并列诸君！”

    万俟诛天摇了摇头，“想必诸君还记得八旗古族吧，他们已然追寻到泱古的遗迹，这一年来，我感受到不少强大的气息，足可与我比肩！”

    “有趣，有趣”，天荒君辰无道嘴角挑起一丝笑容，“这世间，难得不平静，等本君出去了，再杀他个天荒地老！”