
    早已是一片焦土的九寒山内外，众人望着狼狈逃窜而去的八旗部众，嘴角露出一丝笑容，“这次截杀，可以说是完胜，四百虚无旗强者，如今仅剩下两百，而且天族太上大长老也被万俟诛天轰杀成渣！”

    万俟诛天扭头忘了一眼气血有些虚浮的凌云使，道：“你们先行调息，八旗部众要想再来，必然会谨慎许多，这九寒山也不能用了，接下来的大战，就是在黄泉地府中了！”

    一旁的云魔点了点头，虽然八旗部众大伤，但是他们绝对不会放弃之前的计划，诸君一定不能出世。

    “师兄，之前天族那老家伙说君主的力量……会不会降下天罚！”

    君轻寒眉头微皱，有些担忧。

    万俟诛天摇了摇头，“的确是有些麻烦，不过不碍事，只要尽快救出诸君，就算是天罚真的降下，也奈何不了我，亘古泱泱，天道早非原来的天道，早已腐朽的骨髓里了！”

    君轻寒蓦然不语，感觉万俟诛天的话不可全信。

    “好了，我们先回黄泉地府吧，倒是要看看，万魔楼第九层的十方凶兽领主拥有何等的力量！”

    万俟诛天笑道，继而袖袍挥动，向着修崖学院而去。

    轰……隆隆……

    就在此刻，天降阴霾，万物站立，江山大地，在此刻蓦然动荡，无数山脉崩塌，海啸震天，无穷恐怖的威压倾泻而下，君轻寒面色大变，只感觉万俟诛天的天罚已支。

    不过，君轻寒抬头之时，方才发觉万俟诛天脸上并无异色，只是凝重的望着八旗古族的方向。

    君轻寒顺眼望过去，倒吸一口凉气，只看见八旗古族的上空，黑压压的一片，弥漫泱古的气息，让人战栗无比，似乎有古老的殿宇重现人间，有血海在翻腾，虚空中出现星空古路，现象出生命长河。

    继而，云端之上，有捧心仙子，有无头佛陀，有身着漆黑血衣的魔鬼……

    一切一切，可怖之极！

    万俟诛天双目变得锐利，撕咬刺透尘寰一般，君轻寒只感觉那双眼睛，可以掌生控死，充满了君主的力量，横亘虚空，去探寻八旗古族上空的蛮荒古迹。

    “师兄可否发现了什么？”

    在哪虚空中若隐若现的斑驳古迹中，君轻寒只能感受到无穷的威压，灵魂战栗，根本不敢靠近分毫，稍有不慎，便会灰飞烟灭，永堕阎罗是。

    也只有万俟诛天这等的存在，拥有君主的力量，才能够如此肆无忌惮。

    不过看万俟诛天的神情，是似乎也带着一丝忌惮，他的表情让众人感到有些不安，“若是连他都忌惮，那么八旗古族的力量，也太过恐怖了！”

    “八旗古族有大动作了”，万俟诛天摇了摇头，满脸叹息，“我感受到恢弘极致的力量，无穷狂霸的生命气息的波动，如同仙人复苏，恶魔睁眼般！”

    君轻寒脸色微变，“连万俟诛天都说，那古老的殿宇中，有恢弘极致的力量，那该是多么的强大，是凡人修士的力量可以抗衡的？”

    君轻寒心底不禁涌起一丝寒意，“八旗古族愈发的强横，对他来说就愈发的危险！”

    “八旗古族的野心太大了，竟然想要复活远古的强者”，万俟诛天的掸动衣尘，凝重而轻蔑，“等我万俟诛天救出诸君，倒要看看谁强谁弱，啧啧……远古的强者，正好看看，泱古时期的力量，是多么的强横？”

    说着万俟诛天袖袍挥动，向着修崖学院而去，速度快到了极致。

    此时，整个天下都注意到了八旗古族上空的异象，那恢弘苍凉道极致的殿宇，如亘古屹立般，历经岁月的打磨，变得格外的辉煌，低阶修士竟然忍不住跪地朝拜。

    那横亘虚空中捧心仙子，无头佛陀，是何等力量，举手投足之间，竟然引得天地变色，整个亿万江山的都在颤动。

    天穹的气息，一半圣洁，生机勃勃；而另一半则是充满了死气，让人感受到无尽的阴寒战栗，一步之间，仿佛隔着阴阳两重天，足够掌生控死，主宰轮回。

    “这是什么，竟然犹如此恐怖的力量，比万俟诛天周身的力量还要恐怖！”

    “天呐，这是上古的遗迹，看那殿宇，当年是何其磅礴与辉煌！”

    “那个周身冒着慈悲愿力的佛陀，为何没有头颅，他竟然没死”。

    “那是一具裹着尸布的枯骨吗？”

    “上古遗迹重现八旗古族，他们在干什么，是要复活远古的强者吗？”

    “他们就不怕天地大乱，整个人间都陷入浩劫吗，届时泱古所展现的力量，就算是大陆巅峰二十二也不一定能够抗衡”。

    “泱古，多么神秘的存在！”

    ……………………

    大陆亿万修士望着八旗古族上空的古迹，惊骇之极，只感觉后脊发凉，浑身冰冷无比，当每一个末世席卷天下，都有可能是文明的衰落，而今……泱古重现，还是多么强大的力量！”

    而此刻，八旗古族各族高层，却是欣喜若狂，苍黄大笑。

    “哈哈哈……泱古八旗，真的重现了，我八旗古族必将住在整个大陆，让天下都为颤抖，尔等四方宵小，不久时候，你们便会见识到八旗古族的力量”。

    “龙族、凰族、隐族、云族……你们都要覆灭，这天下，只有八旗古族才是真正的王者！”

    虚空之中，那恢弘的殿宇，冒出无上惨淡的光芒，欺压天地，整个亿万里江山此刻都感受到了他那恐怖无比的尔威压，似乎有诸位远古的强者，正在从具棺中爬出，睁开那沾满黄泥的双眼，窥视人间！

    这一切，来的太过突然了！

    众人还没有丝毫察觉之时，八旗古族已经变得这么轻哼，诸君不出，恐怕天地间已经没有和他抗衡的力量了。

    大陆百万势力，在此刻忽然感受到灾难的来临，是生是死只在八旗古族的一念之间。

    ——————

    而在九寒山外，狼狈逃窜而去八旗部众聚集，望着自己宗族上空浮现的古老殿宇，虽然不明白发生了什么是，却是感到欣喜，他们感受到强大的力量，连万俟诛天都不能够抗衡的力量！”

    “桀桀，这次我倒要看看，万俟诛天如何狂傲，就算是他救出诸君，也不一定能够和我等抗衡！”

    八旗部众中，被暂定为首领的天阶强者紫云王说道，心中来自万俟诛天的恐惧，终于消散了，而所有的信心，都源于虚空中浮现的那座辉煌殿宇。

    “不过，那殿宇中强者的气息，一时间还难以复苏，我们必须阻止万俟诛天，若是诸君破开封印，攻入古殿，后果难以想象”，一位地族的天阶修士说道。

    “可是，我们如何抗衡万俟诛天，他可是拥有君主的力量！”

    紫云王眉头微皱，继而袖袍挥动，向着随性的辒辌车而去，开口问道：“卿丞，不知道是否有力量，可以抗衡万俟诛天？”

    白衣卿丞手举茶杯递给了紫云王，显得儒雅深沉，略作思索之后，淡笑的说道：“有是有，不过有些许风险，而且是很大的风险”。

    “说说看”，紫云王皱眉说道。

    白衣卿丞挥动袖袍，一脸从容之色，“此次，我八旗古族，随行天机六十四位，本是为了挫败万俟诛天之后，扰乱封印诸君的天道天机，后人若在想救出诸君，断不可能！”

    “不过没有想到，却是出现了这等变故”，白衣卿丞摇了摇头，显得有些惋惜，“想必那万俟诛天也通晓一些天机之力，才能压制自己可抗逆诛天的力量！”

    “卿丞拣重要的说吧”，紫云王说道。

    白衣卿丞摇了摇头，旋即手指敲身旁的棋盘，淡漠的说道：“上古有大阵，名曰天命！”