
    虚空之中，紫云王的声音浩荡如鼓，浩荡与黑山白水之间，周身威势无边，如同汪洋倒卷，忌惮无比。

    嗷……咿呀……

    漫天烟尘之中，忽然传出十方凶魔的嘶吼之声，远没有之前的那么恐怖与强大，却是同样让人震骇无比，“紫云王此刻拥有君主的力量，更是连诛神剑都除了，竟然还没有将释放凶兽抹杀”。

    他们纵使强横，实力却并未跨入君主境界。

    紫云王眉头皱起，心头升起怒意，原本他想以大能之术，一招灭杀十方凶魔，以此来威慑天下人，为此他还使用了部分禁术，可是没有想到，十方凶魔竟然没死，这万万不可能。

    当烟尘散去，众人瞪大双眼，有些不可思议的望着十方凶魔。

    纵横千里，十方凶魔之间，竟然结成一座庞大的阵法，通天彻地，具有镇压尘寰的威势，璀璨的辉芒在十大凶魔之间流淌，使得他们的气息功力串通。

    众人万没想到，十方凶魔，竟然会修炼合击之术。

    他们同在万魔楼第九层，而且各是一方领主，本应该互相倾轧，不死不休才对，可是如今看来，并非如此。

    黄泉地府之中，万俟诛天抬头，忘了一眼头顶的封印，摇了摇头，“十大凶兽，威力破开第九层到达黄泉地府的封印，修炼了合击之术，没想到今日用来对付紫云王！”

    “只怕是紫云王斩杀他们，摄取他们的力量，实力更加强横”，君轻寒说道，“而且，他们拥有君主的力量，却并没有受到苍天的妒忌！”

    没有天罚的到来！

    万俟诛天冷笑，“刚才那一招诛神剑，已然使得天命大阵诸强者气血冲撞，十方凶魔又是何其狡猾的东西，他们可不会将一身精血，葬送在天命大阵之中！”

    说话之时，万魔楼第九层的大战再度掀开，惊天匹敌，战火连连，真个碧宇都被鲜血染的通红，凶魔的血迹，洒向腐蚀人间大地，数百万里血红的山河，变得漆黑，如同魔鬼疆域般，充满了死寂与毁灭的力量。

    紫云王双目如电，冒出湛湛神光，见十方凶魔皆是深受重伤，已不再使用诛神剑，手持战刀，向着十方凶魔斩杀而去。

    轰……隆隆……

    耀眼的刀芒，蕴含无穷的力量，向着一头凶魔撕裂而去，却是被十方凶魔凝成的大阵挡住，大阵摇晃，垂垂欲落，凶魔嘶吼咆哮，最终将如长虹般的刀芒撕裂。

    旋即，十方凶魔庞大的身躯震动，那摇落的大阵，充满璀璨的光满，斑驳的光束充斥九天，在千万修士的注视之下，十方凶魔合而为一。

    “十方凶魔这是在干什么，竟然合而为一！”

    “他们的实力变得强横了，可与君主抗衡！”

    “一头蛮荒的万古凶兽在崛起，足够与四大凶兽所抗衡，看来紫云王有麻烦了！”

    …………

    千万修士望着修崖学院中方向的，矗立在漆黑平原之上的凶魔，如同一面万古的荒碑，矗立于天地之间，威压万古，他四声咆哮，音波之声，碎山河，斩雷霆，凌日月。

    那头凶魔，已然拥有凶魔的力量，举手投足之间，皆可引得天地动荡，他继承了十头凶兽的古战技与天赋神通，拥有感动尘世的力量。

    吼！

    那头凶兽嘶吼，如同移动的太古魔山向着紫云王方向的天命大阵厮杀而去，威势可与天命大阵抗衡。

    紫云王眉头微皱，感受到前所未有的压力，让他感到格外的麻烦，旋即眉宇间露出残忍，“若是能将十头凶魔的精血炼化，他将无所畏惧！”

    轰！

    凶魔一只巨掌如天地墨磐向着紫云王轰杀而去，欺压尘寰的力量，使得诛天虚空彻底碎裂。

    紫云王手持巨印，向着凶魔的力量撕裂而去。

    霎时间，虚空中轰隆之声不绝，如同瀚海断裂般，海水浩荡而出，如钢铁长龙，横扫人间。

    凶魔咆哮，巨掌被挡，又是一脚踹出，简直如同天柱从虚空捶踏而下，脚还没有落下，山河大地就已经龟裂，露出无数罪恶的深渊；紫云王周身雷天闪耀，手掌本源雷霆，凝聚成石锤，向着凶魔的脚碾杀而去。

    轰轰……

    大战不断，虚空中的爆炸之声不绝，余波如海，荡漾天地，九天十地都为之动荡开来，凶魔身高盖过山岳，举手投足都震动山河，简直是恐怖的存在，紫云王不得不以强大蛮横的力量，才能够与之抗衡。

    万魔楼第九层，方圆十万里，烟尘漫天！

    千万修士心中早已麻木，望着天幕般的烟尘，只等待着最后的结果。

    最终，烟尘之中，传出凶魔的嘶吼之声，鲜血洒向人间大地，那头万古的凶魔身躯如岳，冲出漫天的烟尘，逃窜而去，最终身影化作十道长虹，进入青莲大陆。

    四方强者震惊，凶魔害世，人间浩劫啊！

    烟尘转眼便散去，紫云王扭头望了眼凶魔逃跑的方向，面色阴沉，刚才那场大战，虽然说是凶魔逃走，但是他却是知道，两者平手，若是继续战下去，不知是谁胜谁负？

    “咳……咳咳……”

    紫云王微微咳嗽，升入长空，眼神睥睨四方，声如战鼓，再度响彻天地，“万俟诛天，给我滚出来！”

    “滚出来，我紫云王今日，誓要将你斩杀！”

    “杀我八旗，今日你当死去，拘你一魂，永世忏悔！”

    …………

    紫云王身披天命大阵，发丝狂乱飞扬，声音如同万丈巨浪，拍打苍天，响彻青莲大陆。然而，过了良久，天地间都没没有一丝回话，并不见万俟诛天的身影！”

    “既然你龟缩不出，那我就撕裂封印，来杀你了！”

    紫云王冷冷一笑，身躯在虚空一垮，横渡千里，直接来到第九层与黄泉地府的通道处，手持战刀，猛然向着通道的封印撕裂而去。

    铿！

    金戈交鸣，紫云王手中的战刀被反弹而回，那封印并无丝毫变化，上面流淌的光满反而更加的璀璨，充满了无尽的光辉。

    紫云王眉头微皱，手臂震动，战刀再度自空中竖劈而下。

    铿！铿！铿！铿！

    刀芒纵横，撕裂虚空，如滔滔海浪般向着封印而去，然而紫云王连挥十八刀，战刀刀口残缺，封印中缭绕的光芒变得暗淡，却并没有碎裂。

    “连劈十八刀，都没有撕裂孤的封印，你拿什么与本帝抗衡！”

    亿万连绵的虚空之中，忽然响起淡漠的声音，亿万修士顿时耳边一震，鼓膜要碎裂一般，灵魂遥遥欲落；同时那茫茫苍天，似乎存有异心的强横力量存在，天雷滚滚，要将之灭杀！

    “万俟诛天，是万俟诛天的声音！”

    “千古的一帝，他竟然也在这个地方！”

    “紫云王连劈十八刀都无法破开他的封印，莫不是他也拥有君主的力量？”

    不少人，耳朵溢血，却还是兴奋十足的讨论，紫云王身披天命大阵，拥有两百虚无旗的力量，以无上神通，才使得他拥有君主的力量，而万俟诛天呢，他却是本身的力量。

    “万俟诛天，本就在君主之列！”

    不知是谁，丢出了一个重磅炸弹，震惊了所有人。

    “他封君了？天呐，他竟然敢封君，那可是要遭受到全天下追杀的啊！”

    “呵呵，已然大成的君主，谁敢去追杀他，封君不封君又如何，到了他这等力量，何惧这些？”

    修崖学院方向，紫云王望着那道封印，满面怒容，他的战刀竟然无法将之轻易破开，这简直是对他的蔑视，“难道我真的不如万俟诛天，不……怎么可能，我身背天命大阵，天下无敌！”

    说着，紫云王眼中冒出血色的光芒，手中蓦地出现一杆长枪，全身漆黑，镂刻古老的铭文，荒凉无比，枪缨血红，怒染人间；枪身上下缭绕无上的雷霆，可击穿山河，碾碎人间。

    荒古妖兵！

    当长兵现世的时刻，千万修士中，不知是谁惊呼道，显得很是激动，“这片失去诸多文明的大陆上，荒古遗迹并不多，而这妖兵定然能够排上荒古神物榜！”

    吟！

    妖兵轻吟，周身光华一敛，变得朴实无华，铿锵之间，向着封印撞击而去。

    金戈交鸣之声，震掣天地，众人瞪大双眼，只看见那道光芒璀璨的封印出现一丝裂纹，继而龟裂开来，轰的一声，彻底碎裂开来。封印碎裂，黄泉地府气息蓦然传出，那无上荒凉苍朴的气息，弥漫人间。

    “这……好久远的气息！”

    “太过悠远了！”

    众人双目直勾勾的盯着万魔楼的方向，哪里山河动荡，大地咆哮，足足过了半个时辰，黄泉地府展现人间，如同古城般屹立在云天之巅，苍朴的气息，似乎蕴含无上的愿力，洒向人间。

    纵横万里的青铜大地，弥漫悠远的气息，斑驳的血色铜锈，镂刻出一副远古的图案。

    血染的青莲，如在风中摇曳，镇压万古。

    那一座座青铜巨山，若苍龙俯卧人间，若猛虎咆哮，苍凉、死寂、悠古的气息，恍若太古魔山。

    隐约可见，青铜疆域的最中心，诸君屹立！