
    修崖学院中，那天命大阵的力量太过强大，天地难以与之匹敌，简直如同纵横千万的瀚海，席卷天地般，令苍生感到战栗无比，为首的紫云王周身袍泽飞扬，格外辉煌，如同远古大地。

    轰轰……轰轰……

    无穷恐怖的力量倾泻开来，千万修士只感觉万魔楼第八层的大地开始龟裂，裂地成深渊。

    举手投足之间，山岳崩裂，瀚海枯竭！

    一声巨响，大陆之上的修士惊骇无比的望着修崖学院，战栗无比，那紫云王竟然手持一柄战刀，直接将第八层的厚重大地绽裂，露出一条天堑。

    万魔楼第九层的气息倾泻而出。

    无边恐怖、凶煞、血腥，修崖学院方圆百万里，所有修士都喘不过气，只感觉下一刻都要贝纳恐怖的威压碾碎一般，嘶吼之声震动天下，百万长空成片坍塌。

    凶兽咆哮，细微之处穿金裂石；磅礴之地，山河倾倒，仿佛天地都要被震落。

    逐渐的，万魔楼第九层浮现人间！

    血色的山河，苍茫的大地，犹若一片人间地狱般，处处皆是荒凉、阴沉、无滔天的杀机，众人不禁倒吸一口凉气，“这万魔楼第九层简直就是地狱”。

    “太可怖了，没有想到万魔楼第九层竟是这等模样！”

    “不知这里封印着多少上古的凶兽，他们有多么强大的力量？”

    “说不定能够与天命大阵所抗衡！”

    ……………

    紫云王身披天命大阵，看着四方如同狂狮般的凶魔嘶吼而来，嘴角挑起冷峻的笑容，“看来这第九层的凶魔比之第八层也强横不了多少”，说着紫云王手起一拳，直接将一位凶魔碾杀。

    血雾瞬间弥漫开来！

    万魔楼第九层彻底动荡了，那些凶魔仿佛受到了血腥味的刺激，如同远古千锤百战的战车，隆隆向着八旗强者碾压而去，数千头凶魔齐头并进，如同连绵万里的铁山，闹不可破。

    铿锵之声，直击苍天！

    凶魔抬头嘶吼，围攻八旗强者，山岳直接被踏平了，一脚下去，地裂成员，触手挥出，狂风绞杀四方。

    紫云王眉头微皱，感受到数千头魔兽，滚滚而来的可怖，那气势，如同巨浪从苍天落下，淹没尘寰，任何人都无法逃避，“我倒要看看，你们的力量到底有多么强大？”

    说着，紫云王手中的战刀锃亮，冒出雪白的光芒，充满了圣洁的气息，如同垂落天地的一挑银河般璀璨无比，光华四闪，照耀天地，连太阳的光辉似乎都要压制。

    天地战栗的威压，倾泻而下，不少观战的修士，承受不了如此强大的威势，直接跪在了地上，如同在虔诚朝拜。

    轰……轰轰……

    巨刀斩落人世间，长空蓦地出现一挑星辉斑斓的瀑布，垂悬人间，光芒四射，所及之处，山河毁弃，虚空崩塌，那数千头凶魔四声长啸，血溅人间。

    亿万修士瞠目结舌，不可思议的望着，如山岳般的凶魔，一头头倒落在地。

    那固若金汤的防御，瞬间被撕开一条裂缝，龟裂开来，紫云王身躯一震，当即带着大阵离开此地。

    吼！

    巨兽嘶吼，一头头向着天命大阵撕咬而来，呈千军万马之声，铁戈之声，震动天地。

    轰轰轰轰！

    虚空中，拳影、剑华、刀芒、掌纹，一道道恐怖的攻击从紫云王的手中发出，充满了强悍的力量，众人只看见在漫天的烟尘之下，一头头凶兽仰天栽倒，身躯崩裂，在空中化作血雾，彻底消散。

    那血色的山河，变得愈发的殷红。

    不过半刻钟时间，万魔楼第九层的凶魔不再去攻击紫云王，他的力量太过强横了，任凭这些凶魔如何恐怖，都不是他的敌手，所以他们要离开这里，离开这封印他们数千年的地方，到人间去走一遭。

    “太恐怖了，那些凶兽的力量，可都是虚无旗境界的存在，竟然如此便败在了君主的力量之下，太过强悍了！”有人感叹的说道，“君主的力量真是让人羡慕”。

    嗷！

    呜！

    咿咿！

    …………

    忽然之间，整个万魔楼第九层静止了，旋即传出十声魔兽的嘶吼之声，可怖无比，那声音仿佛在诉说着远古的一幕一幕，古时的战将重现，手中挥动铁血大旗。

    魔鬼在怒吼，充满了暴戾。

    大妖在长啸誓要毁天灭地！

    百万阴魂，嘶声恸哭。

    还有强者的咆哮声，婴儿的咿呀之语，声声荡入人的灵魂，蕴含了无穷恐怖的历练，整个万魔楼第九城十方疆域中，同时升起了恐怖的气息，格外的恐怖。

    噗！

    有不少境界稍低者，心智不稳者，都被那魔兽嘶吼之声碾碎了灵魂，到底而亡。

    “肯定是有大凶出世了，不然不会有如此恐怖的气息”。

    “不用说，这些凶兽的力量，说不定拥有抗逆君主的力量！”

    “原来，万魔楼竟是这么恐怖，若没有重现大陆的君主，万魔楼一旦崩裂，天下都将遭到浩劫！”

    ………………

    众人惊骇谈话之时，只看见释放疆域震动，似乎要剧烈开来般，格外的恐怖，大地凹陷成无尽的深渊，茫茫的血水涌动，似乎要吞噬人间。

    千万修士瞪大双眼，不敢想象的望着被鲜血注满的深渊，那其中弥漫的气息，使得他们更加的忌惮。

    “看，他们爬出来了，凶兽爬出来了！”

    “好恐怖，太过庞大了，竟然比千仞峰还要高！”

    望着数十头凶魔从血色深渊中爬出，众人战栗，头发都高高的竖了起来，那些魔兽太过狰狞，有全身长满了长刺的，如同一柄柄天枪；有全身鳞甲如战刀竖起的。

    还有长有数千条触手的，如同天柱般。

    “九殒，万魔楼第九层竟然封印着九殒魔兽，那可是能与上古四大凶魔比肩的魔兽！”

    “太伤，太伤魔兽也出世了，他一跺脚天下疆土都要颤动啊！”

    …………

    望着十方凶兽，千万修士彻底惊骇了。

    轰轰！

    十方凶兽，发出嘶吼之声，犹如天地大雷音，不少黑旗甚至是白旗的强者都直接被震碎，轰杀成渣；比山岳还要恐怖的身躯移动，隆隆向着天命大阵而去，每一步踩过，身后都是一道深渊。

    紫云王脸色变得凝重，没想到这里竟然存在着十方凶兽，让谈感受到了不小的压迫力。虽然他可以轻易斩杀其中一头，可是这里却有着十头，不免让他有些头疼。

    一声长啸，紫云王身背天命大阵，升入云空，手持远古战刀，铿然之间，连挥出三百八十七刀。

    无穷的刀芒，瞬间淹没天地，每一道刀芒，都如同生命的长河般，璀璨的光华，如诸天星辰凝聚的光芒，犹若数万道料峭的天地高崖，向着十方凶兽撕裂而去。

    十方凶兽嘶吼，纷纷出招，那远古的战技神通，在此刻彻底斩下，丝毫不惧漫天的刀芒，一往无前的向着天命大阵而去。

    “十方凶兽，竟然硬生生的抗下了如此刀芒，他们的躯体太过恐怖了，不知道还有什么力量，能够将之破开！”

    虚空中，紫云王的眉头越皱越紧，感到了庞大的压力，他没有想到，这十方凶兽，竟然拥有着触及君主的力量，他们的肉身太过强悍了，还精通战技与神通，纵使拥有无限力量的他，也无法轻易抗衡！

    “既然如此，就让你们这群畜生，看看何为君主的力量吧！”

    紫云王冷声一笑，当即舍弃战刀，双手结印，抬头望天，呈拜月之势。

    蓦然间，苍天震动，众人只感觉无限的恢弘洒向人间大地，阴霾的修崖学院上空，一丝天光破云而立，照耀在紫云王的身上，将之周身包裹，紫光流转，如同战铠般，使得他如同临时的天将。

    逐渐的，紫云王紧闭的眸子之间睁开，周身肆掠毁灭的气息，似乎要将万魔楼第九层这纵横万里的疆域都彻底毁灭埋葬。

    虚空之上，蓦然出现一柄天剑！

    三尺青锋，光华流转；在天地间铿然作响，如钟磬，如战鼓，尖厉磅礴的兵吟之声，向着青莲大陆，剑尖一点寒光，却似乎禁锢着亿万星河，周身缭绕雷霆瀚海般，威势无边。

    “诛神剑，那是诛神剑！”

    一位通晓大陆秘史的修士惊叫道，眼中充满了激动，双目死死的盯着青锋上面镂刻的古老铭文，身形颤动。

    诛神剑，并非是一柄剑；而是上古的雷系战技，修炼到之高境界，战技话剑，斩杀人间；毁灭之力，足可扰乱寰宇，据说上古有强者，以此战技，斩杀过天仙。

    虚空中，紫云王面色潮红，眉角却是愈发的凌厉，轻蔑的望着近在百丈之外的十方凶兽，双掌往下一沉。

    咻！

    诛神剑，从长空掠下，身后跟随这璀璨的银河。

    轰轰轰轰……

    万魔楼第九层，连绵数万里的疆域，彻底龟裂开来，漫天烟尘之下，众人看不见大战的情形，却能够听见十方凶兽的嘶吼之声，还有溅落云霄的血迹。

    余波如云海，向着四方席卷而去，方圆数百万里都受到了波及，万里之类，毁灭一空。

    大陆修士，不少离大战之地近的白旗修士，直接被这无妄之灾碾杀，连虚无旗强者都两腿发抖。

    万魔楼第九层，那如天幕的烟尘还未散去，众人却是听见如黄钟震响般的声音，直冲云霄：

    “万俟诛天，给我滚出来！”