
    青铜大地之上，蕴含无上威力的余波，席卷四方，整个青莲大陆都陷入一片狂风暴雨之中，梦魇般的气息将天地笼罩，显得格外的压抑，亿万修士只感觉末世来临般。

    “这诛神剑，倒是不错！”

    万俟诛天袖袍一挥，瞬间将天地间的余波湮灭，望着紫云王淡笑的说道，亿万修士长舒一口气，那心悸般的感觉终于消失。

    “不过想要灭杀我万俟诛天却是不能”，万俟诛天抬起眸子，神情淡漠，自带着一丝狂傲，恍若这天地都无法将它压制，远古的战技都无法在他的手中取胜。

    紫云王眉头紧皱，心中升腾起一丝怒火，“既然诛神剑无法将你湮灭，那边让你见识见识八旗合一的力量！”

    说着，紫云王身后的天命大阵，闪耀无穷不竭的光芒，照耀虚空，璀璨无比，如同漫天星辰光芒般辉煌，通天银河般耀眼，无边浩瀚的气息，如同百川灌海般，向着天命大阵涌去。

    嗡嗡！

    虚空中长风浩荡，纵横千万里，犹若钢铁长龙，从天边横扫而来。

    旋即，整个青铜大地震动，生有恐怖的撕扯力，如同漆黑的沼泽般，能困住天仙大帝，君王都无法逃生!

    山岳崔嵬，缓缓崛起！

    焱卷青莲大地，焚烧亿万虚空。

    狂澜万丈，铺天盖地而来！

    雷霆万钧，挟着九天的威严，从长天霹雳而下。

    大地嗡嗡颤动，龟裂十万江山！

    苍天怒吼，圣照万古！

    纵横远古的八旗力量，在这一刻重现天地，无边无穷的威压，欺压尘寰，任何力量都无法与之便见，八旗属性如同八尊魔鬼、神将，让人战栗，恐惧、心悸。

    “诛神剑不可以将你撕裂，不知八旗的力量，你是否可以抗衡”，紫云王手臂探入虚空，神情凛冽，看着周身环绕的八旗力量，充满了信心，手掌翻转之间，那纵横天地的八旗力量骤然变化。

    天风涡流！

    大泽盘！

    九岳战斧！

    古焱碑！

    海冰长城！

    诛神剑！

    不灭天刀！

    证道钟！

    只在片刻之间，八旗的力量，化作八大恐怖的远古战技，浩荡的力量，犹若流淌在天地之间的生命长河，力量威势无边，每一道古战技的气息，都可与之前的诛神剑抗衡。

    那证道钟，更是天音滚滚，响彻亿万浩土，若黄钟大吕，振聋发聩。

    大陆亿万修士震惊，瞠目结舌，全身如坠冰窖之中，他们从来没有见过如此恐怖的战技，那可全是来自荒古泱古的力量，一招一式皆有着毁天灭地之能。

    铿！

    蓦然之间，虚空中响彻兵吟，万俟诛天袍泽飞扬，手中蓦出现一杆长枪。

    枪身古朴无任何威势可言，那独特的气息，却是足能够与八大远古战技所抗衡，红缨猎猎，横扫百万疆场，如同远古大帝的鲜血浇灌而成，格外刺目。

    手握长枪，万俟诛天的身影，顿时变得高大，如同远古魔身般，威势盖压四方。

    “远古战技，本帝倒要领教他有何等威势”，说着万俟诛天身躯震动，如同撕裂九天的长虹，向着紫云王而起，长枪震动，若毁灭长河般的枪芒，在前方所向披靡，摧枯拉朽。

    紫云王冷冷一笑，手掌从苍穹之上拍下，如同古墨磐威力无边，环绕周身的八大远古战技，豁然嘶鸣，向着万俟诛天截杀而去。

    嗡！

    一声巨响，天风涡流与枪芒相撞，肆掠恐怖的涡流，要将枪芒撕裂，涡流之中，迸发出百万凌厉的风刃，无比磅礴辉煌。

    虚空中轰轰巨响，那道闪耀天宇的枪芒彻底湮灭在天风涡流之中，而此刻，万俟诛天也进入了涡流的最中心，看不见他的身影，亿万修士之望见那天风涡流，在虚空中不断膨胀，无比恢弘。

    轰！

    一声巨响，天风涡流轰然炸裂，万俟诛天的身影再度浮现长空，拳头紧捏向天，如同临尘的神将。

    虚空中紫云王眉头微皱，心中升起一丝忐忑，他万万没有想到，万俟诛天竟然一拳便将天风涡流彻底碾碎，如此恐怖的力量，当真是少见之极。

    一招手，环绕周身的七大古战技同时朝着万俟诛天撕裂而去。

    亿万修士见此，同时倒吸一口凉气，诛神剑的力量，便可与逆踏八荒所抗衡，这七大古战技同时围攻，不知万俟诛天能够抗衡？

    望着横亘虚空而来的远古战技，万俟诛天手持神枪，摇了摇头，继而身躯震动，手舞长枪，纵横天地之间，那从枪锋中迸射而出的兵芒，顷刻间如同滔天的白浪，淹没真个天地。

    隆隆隆，虚空震动，那纵横天地间的兵芒环绕在万俟诛天的周身，形成一道防御，如同一座古长城，有赤金浇铸而成，抵御虚空七大古战技。

    紫云王冷笑，“万俟诛天，我看你能够抵挡多久，不过片刻时间，你将被战技所碾杀，这天地，再无千古一帝！”

    紫云王话没有说话，只感觉全身一震战栗，无穷恐怖的气息，从枪芒长城的中心倾泻而出，轰然一声，只在眨眼间，那赤金浇铸的长城在虚空中炸裂，向着七大古战技撕裂而去。

    轰轰之声不断，虚空震动，大地颤抖，滚滚枪芒，如同奔腾不息的大河，撞向虚空中的七大古战技，威力无双。

    然而，远古的战技，岂是一般的力量可以抗衡，只在几个呼吸间，原本肆掠天地间的枪芒，便是彻底的消散，被远古战技所碾碎，亿万修士震惊，那远古战技的力量，比他们所想象的还要恐怖。

    虽然只在几个呼吸，万俟诛天却是赢来了足够的时间。

    苍宇之下，万俟诛天傲立，如同一面亘古不朽的丰碑，让人膜拜，发丝狂乱飞扬，也蕴含这无穷的力量。

    长枪指天！

    兵吟如战鼓金钟，横扫亿万血染的疆场，古朴的神枪，在此刻终于露出了无尽璀璨的兵芒，如通往天之秘境的星河，璀璨无比，可与天地比翼，可与日月争辉。

    万俟诛天冷冷一笑，盖世古神枪，从寰宇之上，劈砸而下。

    轰轰轰轰！

    虚空震动，成片的坍塌碎裂，一往无前的兵芒摧枯拉朽，向着七大古战技而去，披靡无敌。

    亿万修士睁大双眼，屏住呼吸，只感觉强横绝伦的力量在心中缠绕，那柄神枪，是天地中的唯一，枪锋无敌，袭天杀月！

    铿然一声，古神枪撞击在大泽盘上，发出金戈交鸣之声，只在瞬间，那大泽盘出现一丝裂纹，溃败如山，远退而去。虚空中，那古神枪周身环绕的光芒微微暗淡，向着九岳战斧而去。

    轰轰之声不断，九岳战斧每一次落下，就如同山岳崩碎般，威势格外的恐怖，而古神枪自然不会退让，那强横的气息，一直压制九岳战斧，激战不断，在刺出第九枪之后，将九岳战斧碾碎。

    古神枪晃动，向着古焱碑而去！

    ………………

    虚空之中，大战连绵三千里，余波纵横百万地。

    一把古神枪，横扫七大古战技，威力之盛，当世无可匹敌。亿万修士望着那柄红缨飞扬的古神枪，眼中充满了崇拜，那是何等恐怖的力量。

    最终，古神枪向着证道钟而去，周身的光华尽敛，威力不如之前。

    紫云王此刻神情压抑无比，心头充满了怒火，他没有想到，万俟诛天一柄长枪，竟是无敌的存在，望着最后的证道钟，眉宇间露出残忍之色，他能够感觉到，古神枪的力量依然不如证道钟。

    “吾誓将你挫骨扬灰！”

    紫云王的声音，森然之极，说着手臂一挥，手掌证道钟，金光湛湛，照耀百万山河，上面远古符文流转，充满了禁忌之力，横跨天宇，向着万俟诛天镇压而去。

    关键时刻，万俟诛天淡然一笑，随手便将古神枪向着证道钟扔去，薄唇倾吐，音如雷霆：

    “爆！”

    倏尔，山河摇曳，天地震荡。

    无穷无边的力量，撼动尘世的古神枪碎裂，换来无穷的力量，欺压九天，那无穷辉煌的证道钟还没有来得及展现他那恐怖的力量，便在虚空中随着古神枪化作齑粉。

    亿万修士神情呆滞，未想到万俟诛天是如此杀伐果决。

    紫云王满目通红，已是愤怒之间，看着虚空中翩然的身影，拳头铿铿作响，八大远古战技，竟然全部败在了万俟诛天的手中。

    “你如何将我碾杀”，万俟诛天掸动衣尘，淡然的笑道，“本帝知道，你八旗古族还有一招强横的力量，可与天地比肩，日月同辉，让我见识见识！”

    “哼，你古神枪都没有了，只有死路一条”，紫云王冷笑，周身道气如大大河奔腾，“我会用它将你埋葬”，语气中充满了信心，据说泱古时期，那一招可是诛杀过大魔。

    “天地万物，皆为我手中之兵”，万俟诛天摇头淡笑。

    “自己找死，怨不得我”，紫云王桀桀冷笑，继而回头望了眼天命大阵中的八旗强者以及六十四位天机，低声道：“诸位助我，斩杀万俟诛天！”

    话音未落，紫云王周身气息蓦然便的狂暴，如同远古的凶魔般骇人，那原本消失的八大古战技，再度浮现虚空。

    紫云王神情傲岸，手掌八大古战技，掌印翻转之间，逐渐将古战技融合……

    一丝玄黄之气，弥漫苍宇。