
    听着白衣卿丞的话，紫云王眉头皱起，有些疑惑的问道，“天命大阵，什么是天命大阵？”

    雪袍青年笑了笑，一枚白字缓缓落下，继而说道：“天命大阵，并非一般的阵法，应该算作是一道天机阵法，他利用天机的力量，寻找天地规则的漏洞，从而使得大阵犹若天道般的存在，足可欺压尘寰！”

    “如何实施？”

    “由我们六十四位天机同时施展功功力，探寻天地之妙，然后以诸位虚无旗强者座位载体，结成天命大阵”，白衣卿丞的脸色变得凝重，“天命大阵一成，诸位的功力便会贯通，犹若一个人的力量，如同天道般禁忌的存在，以两百多位虚无旗的力量贯通功力，足可与万俟诛天比肩”。

    “那不知有何危险之处？”

    紫云王脸上反倒露出了一丝忧虑之色，如此恐怖的大阵，只要结成，必然会引来苍天的妒忌。

    “一个都不能死！”

    良久之后，白衣卿丞缓缓说道，“布阵的天机必须不死，他们是诸位沟通天命大阵的媒介，有一人死，天命阵破，所有人都将遭到反噬；于此同时，结成大阵的虚无旗强者，也不能有一个人死，功力串通，这个人死了，虽有人的功力都将消失，从此变为废人，再也没有修炼的机会了！”

    紫云王愣在在了原地，脸上显露出一丝挣扎。

    这可是一场豪赌，两三百人的性命，很可能因为一个人，全部命丧黄泉，若是这样代价也太大了；但是若结成天命大阵，众人也将拥有无尽恐怖的力量，成为君主那般睥睨天下的存在，掌控天下！”

    君主的力量，足够保护所有人不受伤害！

    “诸位以为如何？”

    紫云王一个人下不了决定，回头望着两百虚无旗强者，希望得到一些答案。

    众虚无旗强者，也是面露为难之色，“他们也想感受一下君主的力量，可是这样的代价太过庞大，完全是以生命为赌注，稍有不慎，这样一个庞大的军团，都将覆灭！”

    “既然有君主那般的力量，有什么可怕的，谁还能伤了我们不成！”

    “修行一生，不就是为了冠绝天下的力量，今日有幸尝试，为何不布下天命大阵，也让万俟诛天尝尝我们的厉害，他不是君主吗，我们就以君主的力量，将他挫骨扬灰！”

    “难得拼一场，凝聚大阵，就算是出一口恶气也好！”

    …………

    半刻钟后，八旗部众达成一致决定，布下天命大阵，获得天道的力量，他们个个雄心壮志，嘴角已然露出了笑容，“我们两百位虚无旗强者的功力，难道还不如你万俟诛天，你功力超绝又如何，拥有君主的力量又如何，三日之内，必将命丧黄泉！”

    见众人下了决定，我辒辌车中白衣卿丞脸上露出一丝笑容，掀飞棋盘，走下了辒辌车，声音不大，却能使得每座为辆车中的天机听见，“夺天之机，布阵！”

    只在转眼间，辒辌车中的所有天机全部出来，望着最前方的白衣卿丞，脸上露出一丝惨淡。

    之前太上大长老殒命的时候，白衣卿丞便给众人说了天命大阵，那可是利用天机掠夺天道，瞒天过海的行为，若是引起了天道的震怒，众人轻则反噬减少寿命，重则生机全无”。

    不过，白衣卿丞所展现的力量让他们忌惮无比，他们从来没有见过有如此天赋的天机，在他们眼中，他俨然成了下一位白衣卿相，自然有能力号令众人。

    “还请紫云王开辟一片空间，布阵之时，受不得干扰！”

    白衣卿丞挥动袖袍，笑着说道。

    紫云王没有丝毫犹豫，单手横空一划，在空中眼前便出现一座庞大无比的宫殿，与当前空间所隔绝，众天机面色微怔，只感受到那强大的力量。

    白衣卿丞嘴角露出一抹笑容，从容的步入宫殿之中，其身后，六十三位天机依次进入。

    呼呼……呼呼……

    恢弘的殿宇之中，天机旗猎猎作响，发出的声音长充满了玄奥，让人头晕目眩，六十四位天机盘腿而坐，以白衣卿丞为首，成八卦之势，同时暗合星辰运行。

    吟！

    似乎是一声远古的钟磬在众人的耳边响起，旋即六十四位天机周身星辉斑斓，充满了浩瀚而玄奥的力量，如同一片茫茫星海般，照耀万古苍宇。

    众八旗强者望着宫殿中的一切，心中讶异，“这天机的力量果然想玄奥！”

    呲……库库……

    白衣卿丞率先转动罗盘，众人之感觉辉煌无比的光芒冲入云霄，如同一挑璀璨的星河般，无比耀眼；继而，其余天机都拿出了罗盘转动不过所散发出光芒明显不如白衣卿丞的罗盘璀璨。

    宫殿之中，罗盘转动之声不绝，玄奥如海，那库库的声音，犹若响彻碧宇的天机战歌。

    足足过了半个时辰，八旗部众只看见宫殿中出现了一丝变化，诸位天机罗盘之上冒出一缕红光，勾连其他天机的罗盘，罗盘相连，那冒出的光华璀璨了不少，光芒震天，如月华星辉一般。

    逐渐的，一条条红线，交错纵横，将所有罗盘勾连在一起，原本的六十四道光幕，在此刻终于融合成一道，那通天彻地光芒，如同太阳一般辉煌，永留亘古。

    诸位八旗古族的强者，目瞪口呆，到了今日，他们才感受到了什么是天机的力量。

    原本突破到虚无旗境界之后，众人或多或少的都会受到天道的压制，只是强弱罢了，可是现在……他们已经感受不到天道的压制，这一切，全部源于天机的力量。

    “快进入宫殿！”

    紫云王忽然醒悟，提醒众人说道。说着脚步一踏，进入宫殿之中，身后中八旗古族的强者随行。

    进入恢弘的殿宇之后，众人再一次被那玄奥的力量所震惊，如同身至汪洋大海之中，他们相信，只要这些天机想要杀死他们，根本不用亲自出手，可直接深入天道，抹杀他们的命格。

    “呈北斗、八极、九秘，身面北方，手指天南！”

    盘坐的白衣卿丞忽然睁开，平淡的说道。

    诸位八旗强者当即会意，依照所说的而站，当两百多强者入位，白衣卿丞蓦然一声长呵，悬浮在空中的罗盘转动加快，变得疯狂，光幕所散发出的气息愈发的璀璨：

    “天命落，世蹉跎；九土人间浩劫起，大地哀歌！”

    白衣卿丞话音刚落，宫殿之中，光芒璀璨到了一个极致，纵使万古的辉煌都无法比拟，他太过耀眼，就算是天阶强者都感到刺眼，勉强能够睁开眼睛。

    六十四位天机气血震动，面色倏然苍白！

    旋即，诸位八旗古族的强者，只感觉恐怖绝伦的力量，从九霄天庭坠落而下。一切只在电光火石之间，诸位强者感受到周身功力在贯通，不属于自己的力量在自己的身上流淌，自己的力量不断外流。

    所有人此刻嘴角都露出一丝笑容，他们感受到了强者的力量，绝世强者的力量，可与君主比肩的恐怖存在。

    他们的神魂无限扩大，辐射亿万里，只感觉苍天大地，都被自己踩在脚下，亿万苍生任自己指点，这种感觉太过美妙了，不禁让他们流连忘返。

    不过可惜的是，如此庞大的君主般的力量，只能存在一个人的身体之中，虽然这君主般的力量可在瞬间到达另一个人的身体，可美妙的感觉一闪而逝，让他们很是不爽。

    足足过了两个时辰，宫殿中的诸位天机，方才睁开双眼，长舒一口气，望着周围的诸位虚无旗强者，嘴角露出一丝笑容，“这天命大阵终于成功了！