
    天宇之下，浩荡琴音，巍巍如大吕黄钟，震掣天庭，很难想象，不过琴音远没有战鼓的雄浑，却能使得江山断裂，虚空崩塌，这样的力量，从未有过。

    青铜大地之上，万俟诛天嘴角露出一抹笑容，手掌翻转，道气狂涌于天地之间，崔巍磅礴。

    斑驳的青铜大地震动，发出呜呜的声音，如同远古仙魔的嘶咽之声般，让人战栗，悬浮在虚空中的青铜疆域，逐渐落下长空，长埋地下，不见尘世。

    大陆之上，亿万修士在此刻有些慌了，他们没有想到，随着琴音的响起，竟然使得青铜大地再度长埋，整个万里苍宇已然看不见青铜大地，连紫云王等人也一并消失。

    那可是上古的遗土，说不定其中蕴含着无穷的上古瑰宝，隐藏着逆天的机遇。

    不少人，对着上古遗土，起了觊觎之心。

    望着修崖学院的方向，不少强者，眉头紧紧皱起，继而身如鲲鹏，掠入长空，向着消逝的青铜大地追击而去，正所谓富贵险中求，他们都是盖世强者，困在当前境界，不知多少年来，今日这青铜大地现身人间，无异于是一个惊天的契机。

    纵使那个地方有八旗强者，有万俟诛天，还有被封印的诸君。

    当青铜大地消逝人间，八旗古族诸位强者都被禁锢在茫茫的疆域之上，此刻的他们以如刀俎下的鱼肉，任人宰割，天命大阵的最中心，东方悠尘挥动袖袍，走出了大阵，其悬浮空中的罗盘却是并没有落下。

    君轻寒眉宇微凝，嘴角不禁露出一丝笑容，“一年过去了，东方悠尘更加的让人看不透了！”

    “见过万俟大人”，东方悠尘挥动袖袍，脸上露出儒雅的笑容，“不知半壁江山如今在何处？”

    “小子真是不奈，一个人的力量，竟然钳制了两百多位八旗强者以及六十三位天机，好计谋”，万俟诛天望着身前的白衣青年，爽朗的笑道。

    “不知白衣卿相，现在如何？”

    万俟诛天接着问道。

    东方悠摇了摇头，笑道：“走时很匆忙，并未见到师尊，不过师尊让告诉万俟大人，八旗古族的力量不容小觑，就算是诸君出世，也不一定能够抗衡八旗古族”，东方悠尘的脸色变得极为凝重，“师尊为此好还探测过天机，不过却没有得到任何结果”。

    万俟诛天眉宇微凝，继而点了点头，道：“这点我知晓，八旗古族获得泱古的传承，所得到的力量，必然恐怖而庞大，诸君虽然都是心气傲之辈，但是在大事件上，却很严谨”，说着万俟诛天挥动袖袍：

    “去看看半壁江山吧，希望您能够破解上面篆刻的文明”！

    东方悠尘点头，跟随在万俟诛天的身后，向着青铜大地的最中心而去。

    “短短一年，竟然成为了虚无旗黄阶，你倒是了不得”，东方悠尘望着身着黑袍的君轻寒，摇头笑了笑，“大陆诸如你这等奇才，倒真是少见的很”，东方悠尘言语中，倒是没有丝毫嫉妒之情。

    他是天机，与君轻寒修得是不同的道。

    而且，他能以一己之力，镇压两百多强者，可是君轻寒却是没有这等力量，面对紫云王这一人，他便无法与之抗衡。

    “你就不用跟去了”，看着君轻寒跟在后面，万俟诛天回头说道：“没有看见天命大阵上面叠加的吞噬阵法么，他的力量足够你突破黄阶，成为玄阶强者”，万俟诛天挥动袖袍，淡笑道，“那个叫冥的家伙，也不用跟去了，两百多位虚无旗强者的玄功，这无异于惊天的财富”。

    君轻寒听此，心头一愣，旋即转身向着紫云王众人走去，冥身着血袍，出现在君轻寒的身边，望着两百为虚无旗强者，眉宇间露出一丝残忍的笑容。

    “今日，尔等定位我做嫁衣了”，冥哈哈大笑，“只要有足够的天地之灵，他可以一直突破，短时间内便可到达君主的力量，这天下很难有可以与之抗衡的人”。

    轰！

    一声闷响，君轻寒与冥两人周身玄功里流转，如同奔腾不息的大河般，横扫十万荒原；只在片刻之间，两人便与天命大阵之上的吞噬阵法融合，转眼之间，全身涌动无穷的力量，被充满道气的海洋所包裹。

    两人就如同身处在不竭的源泉之上，玄功无尽。

    只在片刻间，两人身体中，比发出雷霆般的震荡之声，玄功流转，如同铁骑卷着狂沙，横扫而来。

    天命大阵之中，两百多位强者，望着吞噬阵法中攫取他们力量的两人，恨得是咬牙切齿，无尽恶毒的言语诅咒他们，恨不得将两人挫骨扬灰，可惜的是……被东方悠尘天命大阵所钳制的他们，根本不得丝毫动弹。

    连开口说话，都成了一件奢侈之极的事情，曾几何时，他们也是名震大陆，雄踞一方的强者，可是未曾想到，今日却是被两个虚无旗黄阶的臭小子骑在了头上。

    心中早已是怒火奔腾，连绵三千里。

    半天过去了，两百位八旗强者周身的力量，逐渐消逝，脸色变得苍白，虽然君轻寒一时之间无法吸纳他们多少的功力，可是冥却是个无底的深渊，深处吞噬阵法之中，如同巨鲸吞海。

    ――――――――――

    与此同时，万俟诛天带着东方悠尘等人，来到了青铜大地的最中心。

    东方悠尘抬头，望着身入云霄的诸君，心中波澜万千，只感觉诸君的强身，如同一座座亘立天天宇的丰碑般，万古长存，永不磨灭。

    “我似乎感受到了熟悉的力量！”

    立于一座锈迹斑驳的青铜巨山之上，东方悠尘忽然开口说道，眸子中流淌出前所未有的激动，周身涌动一股莫名的力量。

    忽然，东方悠尘的眼神落在了，束缚诸君的铁索之上。

    |“那是文明的力量”，东方悠尘望着铁链上面的古字，语气中带着一丝激动，“文明的力量，果真是另一个文明，另一个泱泱盛世！”

    东方悠尘顺着诸君身上的铁索向着他们的身后望去，神情漠然变得呆滞，愣愣的盯着那半壁江山，激动无比。

    “半壁江山，果真是半壁江山”，东方悠尘感叹的说道，“好宏伟的东西，简直可与日月同辉”，东方悠尘已然感受到半壁江山所散发出的古朴的力量。

    同时，他东方悠尘与半壁江山之间，还存在着一丝若有若无的练习。

    望着那如山岳般的半壁江山，四周镂刻古朴苍凉的兽纹，那荒凉的古迹，尽显出半壁江山所代表的文明的辉煌。

    蓦地，东方悠尘从袖袍中，拿出一块玉璧，显得古朴之极，也带着一丝沧桑之感，形状与眼前的半壁江山一模一样，不过远没有那么恢弘浩大的气息。

    “这个，便是半壁江山的赝品了，乃是我族的传世之宝”，东方悠尘望着手中的玉璧，对着万俟诛天说道：

    “不过，他虽然是赝品，但是我手中的这个半壁江山的力量，却是可以与任何一件古神兵抗衡，这赝品中也蕴含着文明的力量”，东方悠尘有些感叹，“正式因为这股文明历练，我冷氏一族，无论是处于何种境地，都会留下一丝血脉”。

    万俟诛天眉头微皱，“照如此说，这半壁江山，应当就是你冷氏一族的东西，可是我却知道，他并非这个世界，难道……”

    万俟诛天疑惑了，这半壁江山那是天道裂缝，来自另一片文明，若东方悠尘所说的都是真的，那么东方悠尘本就是另一片文明中的人”。

    东方悠尘摇了摇头，“这个，很久之前我便有了猜测，不过至今也不是太确定，不过有一点我是知道了，无论我的姓氏如何，我都应该号做东方”。

    “东方？”

    万俟诛天眉头微皱，心中不解。

    袍泽飞扬，青铜大地之上，白衣青年，寻着心中的那丝感应，向着半壁江山而去，周身上下，忽然涌起古老的力量，极尽苍黄。

    “那里不能进！”

    身后的万俟诛天突然叫道，同时伸出手，想要将东方悠尘给抓回来，诸君周围，可是潜藏着半壁江山的力量，任何人都休想靠近，否则就只能被镇压。

    轰！

    一声巨响，万俟诛天的手臂猛烈的撞击开来，面对半壁江山的力量，他显然无法抗衡，而此时，东方悠尘却是跨进诸君禁地，全身笼罩在半壁江山的力量之下。

    大后方，万俟诛天瞪大双眼，显得有些不可思议，身处在半壁江山的力量之下，东方悠尘竟然没有丝毫损伤，周身涌动的力量，愈发的古朴苍凉，格外悠远。

    嗡！嗡！

    不过多时，半壁江山忽然震动，散发出恐怖的力量，无穷辉煌的光芒，闪耀天地，光辉盖压日月。

    在无穷的圣芒之下，将东方悠尘的身影照耀的格外耀眼，如同天地间最璀璨的星辰般，行走在青铜大地之上，他便是临世的谪仙。

    逐渐的……东方悠尘靠近半壁江山！