
    天命大阵之中，东方悠尘袖袍挥动，众天机头顶的嫁衣大阵，涌动无穷的力量，开始掠夺八旗古族诸位天机身体中的力量，加诸在东方悠尘的身上。

    “天机本就是依赖苍天而存在，你不惧天，必遭天谴！”

    众天机怒骂，言语中激动带着慌张，他们感觉到自己周身的力量逐渐消散，寿元不断被剥夺，他们的神魂已然感受不到诸天星辰中的天机。

    “天都快没了，要天机何用？”

    东方悠尘眉头微扬，冷笑的说道，“我成为天机，非天之奴隶，而是要凌驾苍天之上！”

    说着，众族天机头顶的嫁衣大战，光芒大涨，通天彻地，如同一道悬挂天地将的星河瀑布，璀璨无比，掩盖天地星辰般的力量，笼罩在众人周身，他们体内的力量，如洪流倾泻而出。

    罗盘转动，东方悠尘盘坐在嫁衣大阵之中，白袍飞扬，周身流淌无穷玄奥的力量，让人不可触碰。

    逐渐的……众古族天机，气血消散！

    天命大阵之外的万俟诛天看着一切，摇了摇头，旋即向着万魔楼第九层通向黄泉地府的关口望去，眉宇间蓦地露出一丝残忍之色，对着身后的四大巅峰强者说道：

    “你们守护在这里，他们想要突破，恐怕还要一段时间！”

    说着，万俟诛天曳枪而去，“我出去看看！”

    纵横数万里的青铜大地，充满了荒凉与死寂的气息，天命大阵呜呜运转，其中所蕴含的力量，逐渐被吞噬大阵与嫁衣大阵掠夺，随着时间的流逝，已然到了崩裂的边缘。

    而另一方，半壁江上所发出的光芒，愈发的辉煌，似乎感受到文明掌控者力量的强大，他在兴奋，他在轻吟。

    ――――――――

    “尔等，想要进入这里？”

    万魔楼地九层残存的遗迹之上，骤现万俟诛天的身影，他倒曳这长枪，从风雪中而来，麻袍在虚空中猎猎飞扬，如同远古的战旗恢弘无比。

    冷眼望着前方的数万强者，笑道，“青铜大地，不是你们可以染指的，否则都得死！”

    龟裂的大地之上，数万强者，望着通往青铜大地的关口前的中年，眉头紧皱，心中升起一丝不安的神色，“没想到在这里见到了这个煞神，都还没有进入青铜大地，这可不是什么好事！”

    “万俟诛天，青铜大地乃是上古遗土，并非你的珍藏，凭什么不让我们进入？”

    一位老者，仗着自己天阶的修为，站出来与万俟诛天对峙，他并非八旗古族之人，而是隐居十万大山，闭关数千年的强者，自然是不知道万俟诛天有何等威能，虽然知道对方强过自己，却也并不害怕。

    死！

    万俟诛天冷眉微皱，薄唇轻吐。

    轰！

    那对万俟诛天对峙的天阶巨擘，身躯蓦然崩裂开来，在虚空中化成血雾，死无全尸。

    身后，数万修士震惊无比，忌惮的望着万俟诛天，原来君主的力量，比他们想象的、看见的、听见的还要恐怖，不带任何威压的一个字，便将一位天阶强者轰杀成渣，如此力量，太过恐怖了。

    “你们，还有谁想进入青铜大地！”

    万俟诛天长枪一划，睥睨四方。

    众修士胆怯，鸦雀无声，丝毫不敢开口，谁也不愿意万俟诛天的刀下亡魂，此刻……那屹立关口的麻袍中年，便犹如一道天堑，任何人都休想跨越。

    一夫当关，万夫齐退。

    不过，他们虽然不敢却触怒万俟诛天，但是也不愿意离去，那可是青铜大地，来自上古的遗土，其中必然蕴含着莫大的机遇，可让他们一朝得道。

    “既然你们不滚，本帝就只有大开杀戒了！”

    万俟诛天冷笑，手中的神枪，发出呜呜咽咽的嘶吼之声，充满了嗜血的渴望，气贯长虹冲御星河。万俟诛天拖着枪，缓步而行，在龟裂的大地上撕拉出火星，向着数万修士而去。

    噗！

    万俟诛天双目一瞪，身处在最前方的一位修士，只感觉身处十方脑笼之中，周身百万魔鬼嘶吼，惊骇之极，肝胆俱裂，鲜血夺口而出，直接被吓死了。

    众修士更是惊骇，那万俟诛天竟是那么的恐怖，举手投足，横眉瞪目，便可杀人于野，血溅四方。

    万俟诛天并未出枪，似闲庭信步行走在苍茫的大地之上，望着四方的修士，面色铁青，手掌挥动，一步杀十人，百丈之内，无人敢进分毫。

    众修士望着溅落长空的鲜血，不断有强者巨擘、天之骄子被轰杀成渣，他们惧怕了，心中依然萌生了退意，然而却是心有不敢，很是不敢。

    上古遗土，前所未有。

    八旗古族两百人便可与万俟诛天抗衡，他们这里数万人，凭什么不可以。

    “大家一起上，我就不信万俟诛能一怒万人……”人群之中，有人振臂长呼，想要将众人团结在一起，利用合计之术，直接将万俟诛天斩杀。

    不过，他的话音还没有落下，身体便爆裂开来，在空中化作齑粉。

    “这天下，还无人敢妄动杀我的心思！”

    万俟诛天冷眸扫过众人，言语冰冷如刀，让人感到无边的恐惧，那威势如同万古神魔一般，令四方臣服。

    “万物你皆可杀，还杀不了你万俟诛天？”

    有人心有不忿，怒吼道，说着鼓动众人，向着万俟诛天而去，“他万俟诛天也不过是凡人，不过力量稍有强横罢了，我众多虚无旗，还无法将他碾杀！”

    砰！

    虚空震响，那呼喊的人，在空中爆裂开来。

    万俟诛天眉头微皱，心中升起一丝怒意，手中长枪在虚空中横扫而出，蓦然之间无穷恐怖的力量，如同钢铁长龙，向着四方横扫而去，离着万俟诛天最近的数百虚无旗强者头颅落地，血剑喷涌而出，甚是可怖。

    “本帝许久未出手，看来你们都忘了何为诛天了”，万俟诛天手扶长枪，淡漠的说道，言语之间，周身气势如同潮水高涨一般，漫起九霄苍穹。

    无边的力量如汪洋巨浪，铺天盖地而来。

    数万修士震惊，只感觉此时如卑微蝼蚁，瀚海中颠簸的小舟，命不由己。望着万俟诛天那如同万古丰碑般的身影，心中升起了一丝懊悔之色，机遇没寻到，却是带来了无尽的灾难。

    吟！

    神枪咆哮，发出令天地都战栗的嘶吼之声，威势如长空，冲天而起。

    四方疆域在此蓦然动荡，山河崩裂，雷霆湮灭，万里大地如同脑笼，撕裂万物。

    数万修士彻底骇然，没想到那万俟诛天仅凭着威势便能够将他们碾杀，如此恐怖的力量，简直是亘古未见，在滔天的气势之下，他们拔腿狂奔，想要逃离这片充满灾难与梦魇的土地。

    “本帝没让你们离去，谁敢走？”

    望着溃败如山，狼狈逃窜的数万修士，万俟诛天面色铁青，言语中充满了冰冷，手持长枪，在虚空中横扫，无穷磅礴的力量，碾压四方，诛杀绝世强者。

    感受到背后的力量，数万修士，更是疯狂的逃命。

    轰……轰……轰……

    虚空中，不断有强者被斩杀，在万俟诛天憾世的力量之下，片刻之余，那十万修士，已然死绝三分之一，万俟诛天在虚空中闲庭信步，戏谑的望着豕奔狼突的众人。

    隆隆！

    就在此刻，青莲大陆远方，悬浮在八旗古族上空的古老宫殿，出现了一丝震动，那古朴的光华一闪而逝。

    望着极为荒凉悠远的城池殿宇，万俟诛天眉头紧皱，心中隐隐升起一丝不安，望了眼四方奔逃而去的修士，略作思忖之后，袖袍挥动，在通往青铜大地的关口，布下一道坚固的封印，恐怖的力量绞杀四方。

    旋即，万俟诛天身若长虹，向着那座古老的殿宇而去。

    望着万俟诛天身影在虚空中划过一道白芒，奔逃的数万修士长舒一口气，“万俟诛天要杀的人，从来没有活着的，这次他如此匆忙的离去，必然是由大事发生”。

    念及此，众修士再度起了心思，能让万俟诛天担忧着急的事，必然不好对付，他短时间内应该不会回来。

    不过片刻时间，青铜大地关口之外，再度聚集了数万修士，他们望着一地的伏尸，心中很是忌惮，可当目光触及那道封印之石，却是充满了欲望。

    那封印之后，便是青铜大地。

    “我来试试”，一位地阶强者，身如鲲鹏冲入云霄，旋即俯冲而下，向着拿到封印撕裂而去。

    轰！

    一声巨响，那地阶强者被封印的力量，绞杀成渣。

    数万修士见此，不禁齐齐后退几步，眉头逐渐皱起，这封印的力量，远远超乎了众人的想象”。

    “有道是积土成山，积水成海，我们合力攻击这道封印，我就不相信，凭着几万人的力量，还不能够破开一道封印”，一位天阶强者提议道。

    望着拿到如同凶魔般的封印，众人略作思考之后，微微点头。

    …………

    刻钟之后，青铜大地关口之外，出现一片恢弘至极的景象，数万修士周身道气奔腾，如同万马奔腾，汇聚在一起，简直如同千万辆远古的战车隆隆破空而来。

    璀璨的光满，掩盖住了日月的光辉；无穷的威势，比天地还要可怖。