
    碧宇之下，数万修士的攻击凝聚在一起，化作一条钢铁长龙，纵横万里，长啸之声惊动日月，龙躯舞动，天地失色，挟着无上磅礴的力量，向着封印撞击而去。

    轰！

    一声巨响，天地震怒，钢铁长空撼动绝世封印，在空中淹没。

    那冒着璀璨光芒的阵法封印，却只不过出现了轻微的晃动，旋即稳如台上，天地莫移。

    远处，化身长虹的万俟诛天身形一顿，扭头望着千仞峰的方向，眉宇微凝，旋即如鲲鹏般，向着八旗古族而去，看其神色，并没有多少担心。

    龟裂的大地之上，数万修士满色潮红，有些惊异的望着那座光芒璀璨的大阵，万万没有想到，万俟诛天的力量竟是如此恐怖，所布下的封印，抗下了如此恐怖的攻击。

    要知道，数万修士所凝聚的力量，足够毁天灭地。

    君主的威势，果然是亘古无双。

    数万修士并没有气馁，纵使封印的力量再强，也敌不过众多虚无旗强者的轰击，平复体内躁动的血脉之后，众修士体内的力量再度如大喝奔腾，席卷万里。

    磅礴的力量，再度凝聚，轰然一声撞击在封印之上。

    长龙湮灭，封印晃动。

    ……

    九霄穹庐之下，爆炸之声不断，烟尘弥漫天地，众修士一次次的轰击万俟诛天的封印，逐渐使得封印松动，出现了一丝裂纹，终于在数万修士轰击十八次之后，砰然一声，封印碎裂。

    望着璀璨的光芒逐渐湮灭，众修士屏住呼吸，继而爆发出震天的欢喜之声，眸子中闪动这灼灼欲望，望着那悠长漆黑的通道，全身气血沸腾，那通道的另一端，便是青铜大地。

    只在转眼间，数万修士如同是狂蜂般，挤入关口。

    狂肆的力量纵横，豁然之间兵戈作响，众人唯恐落在了他人的后方，竞相上前，不少低阶强者直接被高阶的强者踩踏致死，化作肉泥，长眠黄土。

    “哈哈哈……青铜大地，上古的遗土，果然不凡！”

    “上古的力量，威势无边！”

    “我一定要得到莫大的机遇，得到上古的传承！”

    半个时辰之后，所有的修士都进入了青铜大地，望着满目暗淡的四方，兴奋无比，“那古老的青铜，何其苍黄；那远方的巨山，何其威严；那龟裂的大地，何其恐怖！”

    他们要在这里寻找机缘，要身如魔渊，踏上山巅，攫取强大的力量，成为名传万古的大帝。

    青铜大地之中，四大强者感受到莫大的力量崛起于远方，无数道恐怖的气息弥漫天地，眉头不禁皱起，“看来，他们是将这青铜大地，真当做上古的遗土了！”

    “上古遗土是不假，可是这遗土，简直就是强者的坟墓！”

    云魔哼声说道，“若非九天诸神大阵，将这片土地封印，只怕是他们在进来的一刻，都将湮灭。

    “倒是可以利用他们，将这九天诸神大阵彻底碾碎”，雪神沉思之后说道，“反正他们要寻求机缘，也必须将破了这九天诸神大阵，否则这里除了青铜之外，什么也没有”。

    “别忘了，那九天诸神大阵上面的九座巨鼎已经被移开了，所以说这诸神大阵出现了九条通道，可进入封印之中，追寻上古的遗迹”，隐帝在一旁说道。

    “可惜，凭我们现在的力量，根本无法撼动九鼎，堵住那些个通道”，羽皇摇了摇头，一脸的叹息。

    “让他们自己玩儿吧，他们的力量无法撼动九位君主的古铜雕塑，我们便没有什么好担心的”，云魔冷笑说道：“我们现在必须守住天命大阵，否则强者来此，天命大阵不一定能够承受他们的攻击”。

    说着，四大巅峰强者分别命令身边的护卫，守护四方。

    轰……轰轰……

    虚空震响，发出如同战鼓般的声音，响彻天宇。羽衣卒、凌云使、圣雪使、天隐卫在此刻如同一道道长虹，弥漫在虚空之中，只在片刻时间，虚空寂静。

    从上空看下，斑驳的青铜大地之上，空无一物，所有人都不见了，就连那天命大阵，也同样消失无踪。

    茫茫青铜浇筑的大地，纵横亿万里疆域，沧桑辉煌，充满了远古的辉煌，每一寸山河都仿佛镌刻这古老的铭文，每一寸土地，都被鲜血侵染。

    数万强者，踽踽在青铜山河之间，想要探寻上古的文明与力量。

    黑山白水，大河咆哮，天地之间死寂一片，没有福地，没有恐怖的力量，不见辉煌的殿宇，也没有害世的魔渊，数万修士疑惑了，这上古的遗土，竟是如此平？

    他们眉头紧锁，双目浑浊，心中有万千猜测。

    “难道说，这力上古的力量消失，留下的只有这大地？”

    “这就不是上古遗土，否则怎会如此平凡？”

    “莫非我们就没有进入上古遗土，而是进入了另一片梦幻的空间？”

    …………

    正在数万修士疑惑不安之时，青铜大地的西方，忽然冒出璀璨的光芒，照耀亿万虚空，磅礴雄浑的力量，如同太初魔物复苏般，惊动尘寰，天下战栗。

    众人扭头望去，只看见苍宇之上，浮现一道青铜巨鼎的虚影。

    巨鼎庞大无比，如同古老的城池般，恢弘苍凉，镇压亿万江山，鼎身之上镂刻的符文照耀山河，在空中旋转，威势无边，可与苍天比肩。

    那青铜巨鼎，在虚空中发出呜咽之声，极尽苍凉，恍若在诉说远古的文明，吟唱上古的赞歌，古老的钟磬之音涤荡天地，恢弘荒凉而且无比飘渺。

    望着那巨鼎，众人只感觉自己如蝼蚁般存在。

    轰！

    一声巨响，众人只看见那青铜巨鼎，从天宇落下，挟着湮灭天罚的力量，向着下方的山河碾压而去，那惊世的爆炸之声，如同亿万柄长枪，激射四方。

    青铜落下的地方，轰隆之声不断，只有很少的强者可以看见，在那遥远的地方，百万青铜巨山，被那座巨鼎碾得粉碎，漫天的烟尘中，传出不少强者的悲鸣之声。

    鲜血，溅落长空，染红青铜大地。

    望着这一切的强者震惊，“在那个地方，隐藏着什么，定然是有修士触碰到他们，引得青铜压世，那里……定然有上古的遗物”，略作思忖之后，不少强者身化长虹，向着巨鼎的方向飞去。

    不过片刻时间，在青铜大地的东南方向响起恐怖的爆炸声，一座铜鼎升入虚空，光芒大涨，威势无边，转眼之间，镇压而下，连绵万里的疆域，化作齑粉。

    绝世的强者，在此刻无法逃生，被那巨鼎，碾为肉泥。

    没过多久，青铜疆域西北方向，铜鼎现世，镇压四方。

    西南方！

    北方！

    东北方！

    …………

    青铜大地四方疆域，八座铜鼎一一现世，以无上的力量，镇压擅自冒犯的强者，那恐怖的力量弥漫天地之间，如同尘封万古的凶魔，在此刻睁眼复苏。

    疆域之上的数万强者，望着八方，神情骇然，旋即身如长虹，向着某一个青铜巨鼎的方向而去，“哪里……有恐怖的力量，必然有逆天的机遇！”

    四方强者，只在片刻间，向着通铜鼎出现的方向，云集而去。

    “真是不知死活”，飘渺的虚空中，忽然传出云魔的声音，“真以为有稀世重宝了，巨鼎之下，就是强者的归宿，还兴奋得跟喷了是鸡血样！”

    “别说他们，你第一次进入这里，不也是一样？”

    羽皇冷笑道，“若非师尊出手，你早升天了！”

    “注意气息收敛，这些人中，可存在这几千年不曾出世的老古董，比我们厉害，不让被他们发现了”，虚空中，传出隐帝的的斥责声，“不要以为有了归隐大阵，边万事大吉！”

    虚空再度归于平静！

    身处在吞噬阵法之中，君轻寒体内道气奔腾，如江水狂涌，惊涛裂岸，周身震荡，发出龙吟虎啸之声，玄黄之气不断的淬炼全身，使得落神之躯变得更加强大。

    端坐阵中，君轻寒逐渐引导全身流淌的玄黄之气，向着玄关壁障而出。

    经过长时间的积累，那壁障之外，玄黄之气逐渐累、沉淀，如同千军万马齐聚天阙之前，誓要以无上的铁蹄，踏碎天阙，到达另一片更为浩大的疆土。

    吞噬阵法之中，君轻寒周身袍泽飞扬，玄功鼓荡，周身弥漫的力量，在此刻收敛，尽皆被君轻寒熔炼在骨骼经脉之中，体内的玄黄之气，变得极为磅礴，凭着如今的身体，完全无法储存。

    只在转眼间，经脉之中玄功奔腾，玄黄之气如铁骑般，数万古规模齐聚，如同钢铁长龙，横扫而来，所及之处披靡无敌，杀气张狂，铁骑横行，轰轰烈烈，直踏天阙。

    轰！

    一声巨响，源自君轻寒的身体内部，确如雷霆般，震动四方。

    那玄关壁障，直接被浓郁的玄黄之气击溃，彻底消失。

    君轻寒身体中，如海洋般的道气，流入江山大地，进入更加广阔的天地。此刻，君轻寒周身的气势发生翻天覆地的变化，全身力量，破后而立，提升到一个新的境界。

    虚无旗玄阶！

    于此同时，君轻寒周身凝练的气息，宣泄而出，弥漫青铜疆域一方虚空。