
    茫茫虚空，空无一物，却是传出了抱怨之声，“整个臭小子，突破真会选时间，这下可好，直接暴露了不是，早知道一把将他从里面给提出来！”

    抱怨之身刚落，便有一位天阶强者横跨虚空而来，高立于青铜巨山之上，望着眼前的平原，眉头微皱，旋即袖袍挥动，一拳向着虚空劈砸而去。

    轰！

    一声巨响，虚空波动，继而归于平静。

    “果然有些门道”，天阶强者露出凛冽的笑容，凭着他的力量，一拳足可使得虚空坍塌碎裂，这里虚空不破，必然不凡……潜意识里，天阶强者将这里当做了上古的遗迹。

    轰轰轰！

    虚空震动，拳芒照耀天宇，不断向着脚下的平原击杀而去。

    “这老东西，疯了”，隐帝暗骂，按照天阶强者如此威势，只怕是百拳之后，那归隐大阵就要彻底碎裂，毕竟那不部署轰击防御内的阵法。

    “杀！”

    云魔眉头一皱，旋即悍然出手。

    苍茫的青铜平原之上，蓦地出现一柄血染的狂刀，挟着无上狂霸之气，向着天阶强者劈杀而来。

    山巅之上，天阶强者不禁反喜，苍老的容颜上，露出消失许久的笑容，“苍天佑我，这里当真有上古的遗迹，出手便是如此力量，定然是大机遇！”

    望着破空而来的刀芒，天阶强者身躯一震，手中出现一柄长枪，发出浓烈的兵吟之声，长枪横扫，天阶强者便向着刀芒截杀而去。

    铿！

    一声巨响，整个青铜平原都炸裂开来，烟尘之中，天阶强者面色潮红，感受到刀芒的强大，超过他的想象。

    周身气血涌动，天阶强者怒吼一声，全身的力量，在一瞬间磅礴无比，所迸发出的力量直接将刀芒给碾碎。

    挥手散去四方烟尘，天阶强者嘴角啧嘴笑了笑，心中对未知的上古遗迹，更加的渴望，生死之险往往伴随这莫大的机遇。

    吟！

    忽而，箭吟破空，鸣镝之音，如同催命的咒语般，使得天阶强者头皮发麻，如坠冰窖。抬头之间，只看见九支箭羽，破空而来，金光熠熠，无比的璀璨。

    “羽皇？！”

    天阶强者皱眉呼道，他虽然没有经历过羽皇的时代，却听说过他的不少传奇事迹，这九羽破空明显是属于羽皇的战技。

    天下谁人也不知道，这九羽有多少般变幻。

    天阶强者感受到惊天锐利的气息，不敢丝毫怠慢，集中全身的注意力，对付破空而来的九羽，全身上下，被古战甲所覆盖，盔甲铿然之间，天阶强者的手中，出现一方宝塔，向着九羽镇压而去。

    铮！

    鸣镝之声大响，虚空之中，九羽一线，散发出辉煌的光芒，光耀四方疆域，九支箭羽散发出的惊天锐利，愈发的骇人。

    铿……铿铿……

    苍宇之中，金黄的箭羽不断撞击在宝塔之上，当第三只箭羽撞击之时，宝塔出现了一丝龟裂，当第六支箭羽划破苍宇，虚空震响，那冒着古朴气息的宝塔轰然碎裂，在空中化作碎片。

    天阶强者脸色愈发的凝重，“那宝塔可是荒古的圣物，虽然他还无法完全操控，但是其力量，岂是一般人可以撼动？”

    六支箭羽破碎神塔，足见羽皇力量的强横。

    瞳孔微缩，望着三支箭羽在虚空中变幻，齐头并进，直指他的眉心、咽喉、丹田三处极为重要的地方。

    天阶强者急速后退，头上蓦地多出一面头盔，散发古朴的力量，同时将体内的丹田移位。

    铿铿铿！

    三声巨响，响彻一空，一支箭羽撞击在头盔之上，天阶强者头颅摇动，头盔出现了一丝裂纹，却总算是就下了他一命，另一支箭羽穿甲而过，直破丹田，不过天阶强者将丹田移位，虽鲜血飞溅，去并无大碍。

    最后一支射向咽喉的箭羽，被天阶强者抓在手中，掌心出现一道可见白骨的血槽，鲜血顺着箭羽滴落而下。

    天阶强者长舒一口气，“九羽湮灭，羽皇还能耐他如何？”

    咻！

    剑刃破空之声悄然在耳边响起，天阶强者心还没有完全放下，只感觉背后的杀机一闪而逝，消失无踪。

    天阶强者猛然回头，浑身汗毛竖起，充满了警戒，要找出隐藏的敌人。

    噗！

    蓦然之间，天阶强者的脖子裂开，头颅落地，猩红的血剑贯彻长空，那悬浮在虚空的尸身，坠落而下。

    天阶强者至死都不知道，自己苦苦寻求的大机缘，就是一个坑，天坑！

    “还得本帝出手啊！”

    虚空未曾出现人影，却是传出了隐帝的声音。

    “他的力量，可与我们必将，甚至还强上一丝，若是没有我们先前出手，放松他的警惕，你能得手？”空中传出羽皇的淡笑之声。

    “这个臭小子，怎么还没有出吞噬大阵，他在里面敢什么？”云魔抱怨道，“老子什么时候，给别人当过打手！”

    “就在今天！”

    雪神淡笑，“快准备吧，刚才一场大战，必然引起了不少强者的注意，如此麻烦也快来了！”

    话音还未落下，青铜平原之外，便响起了强者的声音：

    “刚才的大战，应该就是这里了，空气中还残留着一丝痕迹，这里必然隐藏着上古的遗迹”。

    “这个地方的确是有些不凡”，一位强者伸手探入云空，道：“这里的空间，固若金汤，一般的虚无旗强者，根本无法将之碾碎！”

    “既然如此，我们便碾碎它试试，看看这里隐藏着什么？”

    有强者瓮声瓮气的说道，言语之中，蕴含这狂霸的力量，让人忌惮无比。

    轰！

    轰轰！

    话音刚落，便有立于巨山山巅的强者出手，向着平原轰击而去，恐怖的力量爆裂开来，无汪洋倒卷苍天，倾袭尘寰。

    连续挥出数十拳之后，虚空没有丝毫破碎的迹象。

    出手的强者眉头微皱，他自持实力强横，想要出手轰碎虚空，以镇压四方，给出现在这里的强者一个警告。

    没想到，凭着他天阶的力量，竟然无法轰开，活了几千年了，他还没如此丢过颜面。

    “还是一起出手吧，免得引来更多的人”，另一个山头，一位天阶强者说道”，冷眼扫过数十位山头上的强者，温和的神情中夹杂着一丝傲然。

    山巅之上，众人出手，袖袍挥动之间，全身鼓荡强横的力量，掌如墨磐，拳如山岳般，向着青铜平原轰击而去，誓要撕裂那神秘的力量。

    轰！

    一声震响，虚空终于出现了剧烈的波动，平原至上，出现一座若隐若现的阵法，恐怖的力量在阵法之上奔腾，若铁骑横扫。

    “呵呵，没想到是一座藏匿类的阵法，还拥有禁锢虚空之力，还真是未曾想到”，一位立于山头上的强者摇头说道。

    “听说大陆这两百年来，崛起了一个叫做隐帝的人，便精通此术，不知道他能不能够达到如此的境界？”

    有强者戏谑的说道。

    “碾碎他们！”

    屹立与最高峰的一位强者手掌探入虚空，不容置喙的说道，旋即袖袍挥动，向着归隐大阵撕裂而去。

    呼呼！

    天起长风，浩荡万里，青铜平原之上，伴随这狂风，虚空中飘起了雪花，蕴含无穷的力量，飘落山河之间，场面格外的壮观，让人惊叹无比。

    “此地果然不凡！”

    一位强者哈哈笑道，袖袍挥动卷动长风，然而此苍宇落下的雪花，并没有因为强者的力量，有丝毫的变化，徐徐落下。

    飘荡的雪花拥有恐怖力量，却不爆炸，让众强者眉头微皱，很是诡异。

    吟……吟吟……轰……隆隆……

    万里苍穹，箭羽破空，金色的光芒照耀天地，发出钟鸣般的声音，继而……虚空中的箭羽逐渐增多，十支、百支、成千上万支箭羽铺天盖地而来，如同席卷苍天的白浪，密不透风。

    无数箭羽之上的金光汇集，使得虚空光芒大阵，格外的恢弘。

    见此情况，数十位天阶强者也不禁为之动容，随着这一支箭羽的力量在他们眼中算不得什么，手指微动，便能将之湮灭，可是这里，却有着数十万支箭羽。

    如同怒海翻腾，滚滚而来，气势镇压天宇。

    这些箭羽不是人，不能够如同万俟诛天般，一出手便使得众人肝胆剧烈，骇然远退，而面对这些死物，唯一的方法便是抵抗。

    数十位强者周身在瞬间攀升到巅峰，身着古战甲，手持神兵，向着数万箭羽而去。

    强者出手，虚空中的金黄箭羽铿铿碎裂，难以与之抗衡，这些箭羽都是羽衣卒射出的，他们的力量，自然无法比拟羽皇。

    不过，诸位强者也不太好受，箭羽的力量虽然不强，却胜在多，数十万支箭羽落下，每一位强者都要面临数万支箭羽，如同数万玄阶的力量。

    而就在诸位强者，对抗箭羽的时刻，天穹之下的雪花呼呼飘荡，场面愈发的壮观，无数鹅毛般的雪花凝聚在一起，在虚空中化作尖冰，越来越大，不断的继续力量。

    最终，轰然一声，雪球炸裂，威力如同一位天阶强者的至强一击，瞬间便使得一位强者，胸口碎裂，白骨可见，从虚空中折翼落下。