
    轰……隆隆……隆隆……

    整个青铜疆域的中域，在此刻陷入一片恐怖的风暴之中，虚空被碾碎，撕裂万物的气息纵横，可高击九重天，剑断三千界，悠悠雷霆如同悬挂天地间的星河瀑布般落下。

    无比辉煌璀璨。

    然而，那诸君之阵始终不动如山！

    原本身处在青铜中域的数万修士，受到天怒牵连，死伤一边半，余下的退避千里，瞪大双眼望着眼前肆掠的风暴，心中是惊涛骇浪，那种力量，太过恐怖了。

    完全可以颠覆整个苍生。

    诸君的力量，在天怒雷霆之下，都要受到不小的压制。

    轰轰之声不断，整个天下都为之战栗无比，无穷苍黄的气息数次间诸君大阵淹没，就要将至碾碎；却又一次次的失败，阴阳图中，两道身影如同千年古僧盘坐，太初玄黄之气如长河奔腾，沧桑远古的气息镇压四方，在浩瀚的天怒雷霆之下，虽然如同风中残烛，却始终未曾熄灭。

    青铜大地之上，众修士望着风暴席卷的地方，心思彻底乱了，“若是诸君之阵挡不住天怒雷霆，他们说不定都将难逃必死的劫难，可诸君之阵若是挡住了，诸君出世……必然是血祭苍生，后果同样不敢想象！”

    呲……铿铿……

    众人担忧彷徨之时，那青铜大地中域的地方，突然想起兵戈碎裂的声音，惊得几万修士全身为之一震，浑身汗毛瞬间竖起。

    那青铜浇铸的雕塑，裂开了一道细缝，君主复苏的力量，已然势不可挡。

    只在转眼间，苍宇之上的雷霆怒吼咆哮无比，威力乃是之前数倍有余，那诸君之阵顿时剧烈摇晃，随时便会湮灭。

    噗！

    君轻寒最终受不了那雷霆恐怖的威压，气血逆行，喷出一口鲜血，不过体内的玄黄之气依旧奔腾如何，如同千军横扫。

    轰……隆隆……

    天穹之上，再度出现一片紫色的雷霆海域，虽然不及天怒雷霆的磅礴苍茫，却也是让人忌惮无比。

    那缭绕的紫色闪电，足可将一位天阶强者瞬间轰杀成渣。

    “来的可真是时候啊”，君轻寒对面，如枯死的古佛盘坐的万俟诛天低声骂道，他没有想到，在如此关键的时刻，属于君主的天罚来临了。

    扛过天罚，他的实力，必然到达另一个境界，那是真正意义上的君主，可如今这等情况，危险之极，时间一拉长，他必然无法抗衡紫色雷霆海域，到时候反倒会连累诸君，连着诸君大阵都要碎裂。

    豁然之间，云巅之上，紫色雷霆挟着无上的威势，如同苍龙咆哮，亿万战车碾碎虚空，向着万俟诛天劈落而来。

    其恐怖的威势，如同十万钢山在瞬间彻底崩塌一般。

    噗！

    万俟诛天身形剧烈晃动，一口鲜血如剑般从嘴中喷出，脸色变得苍白之极，同时周身凝聚的玄黄之气，颜色变得暗淡。

    此刻，就连万俟诛天身前的君轻寒，都仿佛受到一丝牵连，体内气血冲撞，痛彻心扉。

    “杀！”

    盘坐的万俟诛天蓦然睁开双眸，血红无比，周身袍泽飞扬，形成一道坚不可摧的防御，经脉骨髓中凝聚的恐怖战力，竟然反向向着紫色雷霆海域袭杀而去。

    四方修士面露惊异之色，万俟诛天身处诸君之阵中，只能够被动受到雷霆海域的轰击，可是没有想到，他竟然反其道而为之。

    尽管如此，后果依旧堪忧。

    虚空中那向着雷霆海域袭杀而去的攻击，在无边浩荡雷霆的轰击之下，瞬间湮灭，面对庞大的紫雷之海，万俟诛天此刻的攻击如同蚍蜉撼树。

    战力被湮灭，紫色雷霆海域，依旧如同悬挂天地的瀑布，浩浩荡荡的向着万俟诛天奔腾而来。

    碧宇之下，轰轰之声不绝，无边雷霆将万俟诛天彻底淹没，看得四方修士震惊无比，强大的千古一帝，在今日，竟然被动的受雷霆轰击，仅能苦苦防御。

    只怕是纵横数千年，万俟诛天也没有遇到过今日此等情况。

    “这紫色雷霆海域，太过恐怖了，不知万俟诛天能否抵挡得住？”

    “只怕希望不会太大，这毕竟是属于万俟诛天迟来的天罚，在加上天怒雷霆的轰击，要想活命，不容易啊！”

    “说不定，诸君都要受到牵连！”

    “看……诸君之阵中，有血迹飞溅而出”，有人惊呼道，望着溅落长空的鲜血，长叹道：

    “看来万俟诛天也是凶多吉少了！”

    想到此处，众人心中不禁安息，“若真是万俟诛天被轰杀致死，那么诸君之阵必然崩裂，诸君也不会在现尘寰，到时候……躲过天怒，说不定有什么想不到的机遇！”

    茫茫苍宇之下，两片雷霆海域轰击不绝。

    众人已然听见骨骼断裂的声音，想必是万俟诛天的身躯被雷霆碾碎……

    铿……铿铿……铿……

    紫色雷霆海域如长河落下，万俟诛天却始终不灭，那诸君之阵终究不会湮灭，青铜中域之中，青铜浇铸的雕塑，已然如同蜘蛛网布满全身。

    一刻钟，只需要一刻钟，雕塑便会彻底碎裂！

    然而此时此刻，雷霆的轰击，已经到了君轻寒与万俟诛天承受的极限，能够到现在还不放弃，全凭着心中的那一丝执念。

    君轻寒身躯震动，金光熠熠，全身上下如同赤金浇铸般，充满了震撼性的力量。

    然而，那诸君之阵凝聚而成的防御已然崩裂，漆黑的天怒雷霆，穿透君轻寒周身的磅礴的玄黄之气，溘然轰击在落神之躯上。

    铮铮！

    金戈交鸣，铮铮声响彻天地，盘坐阴阳图中的君轻寒当即喷出一口鲜血，那辉煌无比的落神之躯崩裂。

    君轻寒脸上露出了一丝骇然，天怒之威果然恐怖无比，落神之躯竟然被一招碾碎，这可是天地间至强的躯体。

    “天呐，我看见了什么，君轻寒那小贼竟然没死！”

    散步在四方的修士中，忽然有人大叫，“那可是天怒引动的雷霆，是诛杀天地间不伦的存在，斩杀诸君的力量，君轻寒竟然硬生生的抗下了一记攻击！”

    落神之躯，果然恐怖无比。

    然而，那天怒雷霆如长河落下，连绵不绝，君轻寒短时间内再也无法凝聚出落神之躯，抗逆雷霆。

    轰轰……轰轰……

    就在雷霆落下的电光火石之间，虚空怒吼，君轻寒周身百丈，掀起一股恐怖绝伦的风暴，瞬间将其中的天怒雷霆撕裂。

    四方修士瞪大双眼，满脸不可思议，“这是怎么回事，那从天宇深处，为苍天正道的雷霆，竟然被神秘的力量轰杀成渣！”

    目光再度落在君轻寒身上时，只发现那盘坐在阴阳图中的黑袍青年，周身气息亘古无比，荒凉、死寂，让人忌惮无比。

    满头青丝飞扬，双鬓斑白如雪。

    那瘦小的躯体，蕴含了震撼性的力量，如同一头蛰伏的苍龙般，让人不可小觑，盘坐在那里，便如一座太古魔山。

    更为可怖的是君轻寒头顶悬浮的方天画戟！

    兵锋如雪，红缨猎猎；画戟雕龙，若大凶魔！

    众人清晰的看见，方天画戟之上镂刻的龙纹散发出湛湛光芒，龙眸溢血，猩红可怖，如同一片人间地狱。

    苍龙咆哮，音攻之威杀戮十万虚空，横断三千山河。

    画戟之上，那条镂刻的龙纹仿佛活了过来般，在画戟之上流淌，咆哮之间，如同深渊古井般，冒出无穷的魔气，如大河奔腾。

    君轻寒的周身，顿时盘旋着一座龙影，形成无所可破的防御，魔气流淌之间，反而发出凌厉的攻击，轰杀落下的雷霆。

    青铜疆域之上，观望的修士瞳孔急缩，心中掀起了惊涛骇浪，“那……那是魔气……天地间最为纯正的力量，最为古老的力量！”

    他们只感觉后脊发凉，“这青莲大陆之上，竟然还有上古魔尊的传承在，他是魔族的后裔！”

    在场的修士，大多都是一些老古董，多多少少知晓当年的仙魔恩怨，心中不禁存着一丝敬畏。

    当年的魔族，抵御外敌，杀仙证道！

    “真是没想到啊，君轻寒竟然获得了魔族的传承，隐藏得可真够深的！”

    “倒是小看这位后起之秀，只怕随后的大战，必然有他的身影！”

    “不过……君轻寒纵使获得了上古魔道传承，可是凭着他如今的力量，也无法抗衡天宇身处的雷霆啊！”

    人群之中，发出疑惑的声音，魔道虽也算作遗失的文明，可文明的力量在强大，也不能让君轻寒今日的实力，来与苍天抗衡。

    “古碑图，那面古碑图！”

    忽然有人说道，一语道破了玄机。

    只见那方天画戟之上，还镂刻这一面泣血古碑的纹络，苍黄无比，似乎比天地都要古老，那古碑图上不时闪动血色的纹络，一丝丝精纯的力量注入苍龙纹络之上。

    “那古碑纹路，竟有如此恐怖的力量，催动龙威，抵御雷霆！”

    “那……那古碑，我见过”，有人忌惮的说道，“当初，他受到莫名的召唤之力，从逆世冢中而出，横跨虚空，碾杀一位八旗巨擘之后，砸向了枯桑域中的青铜巨殿！

    忌惮的声音还未落下，只听见有格外苍老的声音响起：

    “传闻，魔族有神碑，名曰泣血！”