
    “怎么，有什么问题吗，还是你也不知道嫁衣神鉴最后一层心法的有关消息”，见秦吟枫变了脸色，君藏天感觉有些不对劲。

    “是有问题”，秦吟枫没好气的说道，“你可知，嫁衣神鉴乃是谁创造的，这卷功法的原名叫做什么吗？”

    “这与我所问的有什么关系？”

    君藏天淡笑道，说话之间，众人走进了云魔大殿。

    “当初我们是如何获得嫁衣神鉴的你又不是不知道”，秦吟枫皱眉说道，“若不是当初鸿运加身，我们早死了！”

    秦吟枫淡漠的说道：“当初为了移天换月这一层心法，我再度千万了一次当年那个地方，看见了一面残碑！”

    “残碑？”

    君藏天皱眉说道，当年他们初次进入逆世冢的时候，完全被危机笼罩，活着回来已是万幸，根本不敢自主的探寻那片神秘的地方。

    能获得嫁衣神鉴，那是他们完全没有想到的。

    只记得那个地方，有鬼火虹光，拥有残缺的阵法，远古镂刻的崖壁，一丝一缕，每一寸土地都夺天地之造化。

    如天堂，如地狱！

    鬼斧神工！

    “上面记载这什么？”当年进入那篇梦幻而梦魇地域时，并没有发现任何残碑的存在，也从不知道那篇地方叫做什么。

    “九鬼星宫！”

    秦吟枫一字一顿。

    “九鬼星宫？”

    众人疑惑无比，显然对这个名字很是陌生，这片大陆，大势力众多，有很多湮灭了，也有很多崛起了，但是从来没有听过九鬼星宫这个名字。

    “这些年，我终于知道了九鬼星宫的来历”，秦吟枫感叹的说道，“逆世冢中所蕴含的力量，足够将这个世界所湮灭！”

    “我知道九鬼星宫，他乃是比泱古更为古老的势力的存在”，君轻寒忽然出现在大殿之中，声如金石，望着秦吟枫：

    “枫叔！”

    看着眼前的黑袍青年，秦吟枫眉宇微凝，旋即笑了笑，“小子不错，不过你怎么知道有关九鬼星宫的来历？”

    “龙族传承太过久远了，典籍万千，我看过一些！”

    君轻寒淡笑道，“在泱古时代，星辰诸宫纵横，他们对应这天上的星辰，每一座宫宇就是一股强大的势力，还有诸多小宫宇联合可形成庞大的力量”。

    如紫薇帝宫！

    北斗七星宫宇！

    南朱雀宫！

    不朽青龙宫！

    四象宫！

    ………………

    “这些帝宫的存在，对应诸天星辰，能够上承天佑，得万世庇护，诸天星宫势力之下，亦有其他势力，但是都不强大！”

    君轻寒说道。

    “可凡事皆有例外，就如同九鬼星宫，八旗古族”，秦吟枫接着说道，“他们不属于星辰诸宫之列，其势力，可与紫薇帝宫抗衡！”

    秦吟枫接着君轻寒的话说道。

    “诸天星辰中，并无九鬼星”，君轻寒旋即说道，“而在泱古时期，有九位强大无比大帝，他们乃是天地鬼才！”

    “这九位鬼才，以天地力量，创建了一颗星辰，然后再建立就九鬼星宫，这股势力的强大到常人难以想象的地步！”

    后，泱古末世，诸天星宫尽皆湮灭。

    “这嫁衣神鉴，乃是九鬼星宫之物？”

    说道最后，君轻寒一脸疑惑的望着秦吟枫，他知道九鬼星宫的存在，却是并不知道嫁衣神鉴与这有何关系。

    秦吟枫沉默的点了点头，说道：

    “天地之始，遂有阴阳；阴之极为阳，阳之极为阴，两者交融，生生不息，如春雨滋润大地，也如秋风横扫人间。”

    “阴阳力量，神秘莫测；任凭是震古烁今的大帝，还是绝代天骄，倾世红颜，都无法逃脱阴阳的宿命！”

    到尽头，终在阴阳中。

    “九位大帝，想要超越阴阳？”

    君藏天低沉的说道，“难道他们想要真的超脱尘凡，不受天地万物所掣肘？”

    “正是如此”，秦吟枫点头，脸上露出笑容，“九位大帝达到境界的巅峰之后，感觉不能够在前进了，他们便同时闭关！”

    “苦心孤诣千年，九位鬼才共同创出了一卷功法！”

    嫁衣神鉴？

    君轻寒疑惑的问道。

    “不是”，秦吟枫摇头说道，“在那卷功法面前，这嫁衣神鉴又算作什么，就算是拥有移天换月，也不过如此！”

    太泱神诀！

    秦吟枫一字一顿，声音极为平静，却如同雷霆在众人耳边响起。

    太泱神诀？

    秦吟枫接着说道，“正是如此，天地万物，阴阳合一谓之太，九位大帝要做的，便是要达到太之极，超脱阴阳；九位大帝将太之极，称之为泱！”

    “所以，他们变将这座功法，命名为太泱神诀！”

    太之极？

    众人心头升起疑惑，“那太泱神诀，与嫁衣神鉴有何关系？”

    秦吟枫笑了笑，望着君藏天与君轻寒说道：“你们两个将嫁衣神鉴功法逆转，看看有什么变化？”

    两人眉头微皱，当即身体一阵，体内玄功流转，如同大河奔腾，好好当当，经脉之中，道气沿着逆向嫁衣神鉴的玄功路线运转。

    嘭！

    轰然一声，大殿中炸裂开来，君轻寒周身涌起一股庞大的力量，直接将云魔大殿崩碎，一股霸道的力量，以强横的姿态，掠夺虚空中阴阳力量。

    黑白光芒，在双手中流转。

    嗡嗡之声不绝，众人深处在君轻寒的影响之下，只感觉天地日月交替，天地到逆，天庭做地府，尘寰化天堂；无穷不绝的气息，交替流转，枯叶凋零，逢春而生……”

    阴阳的力量，在君轻寒的手中，幻化出无穷异象。

    大殿之中，众人惊愕无比，就连秦吟枫都是一脸的诧异，“他们没有想到，以君轻寒这等实力，运转出的太泱神诀，竟是如此恐怖！”

    竟然直接以蛮横的姿态，掠夺天地间的阴阳之力。

    君轻寒操控太泱神诀的力量，向着身体内部而去，逐渐触及身体内部天仙血脉，想要将之转换。

    噗！

    君轻寒发出一声闷哼，直接感觉体内气血逆行，当即撤回了太泱神诀的力量，抹去额头的汗水。

    “这太泱神诀的力量虽然强横，可是没有最后一卷功法，对于某些力量，还是无能为力啊”，君轻寒无奈感叹的说道。

    秦吟枫点了点头。

    “太泱神诀最为恐怖的力量，就在最后一层心法，那层心法……被称作太泱赋，乃是太泱神诀的精华所在！”

    “那层心法，如今在何处？”

    君轻寒急忙问道。

    秦吟枫摇了摇头，不愿说出来，在君轻寒的诸般劝说之下，方才说道，“九位大帝，实属天地鬼才，行事随心，神秘莫测；正是因为他们的性格，得罪了紫薇帝宫，所以那……最后一层心法被隐藏在紫薇帝宫之中！”

    说话之间，秦吟枫心中充满了忌惮，“不愿告诉你，只是因为那紫薇帝宫，就是一处必死之地”。

    紫薇帝宫与九鬼仇恨至深，为了保护太泱神诀最后一层心法，他们在哪里不下了无尽的陷阱机关！

    君主君轻寒，也不一定能够身还！

    此刻，连君藏天都皱起了眉头，“紫薇帝宫，他的遗迹可是在逆世冢的最深处，那里被称作天骄的墓地！”

    “看来这太泱神诀，定然是夺天地之造化，连当年的紫薇帝宫都是垂涎无比，否则早将太泱赋给毁了！”

    君轻寒冷笑的说道。

    “你不要乱来”，君藏天看着君轻寒，开口说道，“他还真怕君轻寒就这么进去送死了，逆世冢的危险，他可是亲身经历过！”

    “父亲放心，我自有分寸！”

    君轻寒笑着说道，“我会等，会等到天殇地大乱结束后，在打算！”

    在君轻寒的心中，他并不认为一个人进入逆世冢便能够活着回来，毕竟它里面危机太多了，但若是有八旗古族的存在，有诸君的存在，他行事会方便很多。

    最终，君轻寒摇了摇头，“逆世冢，这里面到底隐藏这什么？”

    “龙族圣皇有令，龙族后裔不得进入逆世冢，难道那里面拥有让龙族忌惮的量；可是如今，大势所趋，容不得他不进入逆世冢！”

    就算不进入其中，有朝一日，这逆世冢也会为祸天下。

    ――――――

    此后的数日，君轻寒便一直呆在云族之中，不断研习太泱神诀，修炼移天换月，修炼到深处，愈发的感受到太泱神诀的博大精深。

    简直夺天地之造化！

    而君轻寒你身体中的那个嫁衣之心，也到了几近成熟的地步，却是迟迟无法与太泱神诀所融合，似乎在等待着什么。

    云巅之上，君轻寒望着天下，感慨万千。

    天下浩劫，谁人不死？修炼到极高境界，何人自主命运？三界阡陌，六道百苦，天地岂能无辜。

    天，地，谁主沉浮？

    那天殇地中，天仙是否至高无上，他的力量，是否超脱阴阳？

    逆世冢中，诸天星辰宫遗迹并立，这些湮灭的势力中，是否有震古烁今的强者，他们又强大到何种境界？

    逝去的魔尊力量又是何等强悍？

    君轻寒不禁变得疑惑，愈发感受到修炼之途的飘渺。

    就在这时……一道滔天的血气，如同火焰缭绕的星辰般，从东南方向拖曳而来，张扬的杀气，惊动日月。

    满天血腥之下，君轻寒甚至感受到时间的错乱！