
    坐立云巅之上，两人望着风族的方向，只感觉天地间出现一次又一次巨大的震动，万里云涛都在狂涌，那苍穹之下的长空，被辉煌的长虹，无穷磅礴的力量所包裹，强者的身影不绝，举手投足之间，四方疆域都要被踏平。

    此刻，整个天下都关注着大陆北方。

    那里可是风族疆域……这可真是维系天下命运的大战，有强大的修士，已经知晓了进攻风族的乃是十大君主，不少人心中暗自振奋，“十大君主趁着八旗古祖在仙葬殿的时候，攻击风族，如此出手，只怕是这传承千秋万载的势力，面临亡宗覆族的危险”。

    整个天下，他日的命运，就在诸君与八旗古族的博弈之间。

    “诸君掌控天下，苍生不一定有福；但若是八旗古族执掌大陆，将是生灵涂炭，民不聊生！”

    可恨的是，除了诸君，多少修士有心杀贼无力回天，他们敢怒不敢言，“如今诸君这般做法，无论结果如何，都能够振奋他们的人心，在他们心中……希望八旗古族就此覆灭，如此一来，就可以摆脱强大势力的前钳制！”

    大陆北方，轰隆之声不绝，山崩地裂，暗无天日，如同末世来临一般。

    “哈哈哈……老子等了这么多年，今日不死……就是为了看着八旗古族的下场！”

    “真是没有想到啊，诸君做出如此令人振奋的事情，十大君主同时出手，有谁能够阻挡他们，除非古祖出世！”

    “呵呵……古祖正在仙葬殿逍遥着呢，怎么管得了青莲大陆，真是讽刺的很！”

    …………

    亿万修士举目望着那举世震惊的大战，双眼登得贼大，不敢有丝毫眨眼，望着大陆北方的大战，心也随之起伏，如同身临其境一般。

    四个时辰之后，大陆北方响起一声巨大的爆裂之声，恐怖绝伦，顷刻间所迸发出的力量，直接洞穿万里虚空，大陆亿万修士瞪大双眼，骇然震惊，他们只看见，风族疆域的表面直接倒立虚空，残破不堪，龟裂开来。

    原本那辉煌的宫殿群，此刻已化作残垣断壁。

    那风族的密地，已经彻底被十大君主踏平！

    突然，一剑横天，斩向风族疆域。

    只听见轰然一声，那漆黑焦灼的大地，被彻底碾碎，在空中化作齑粉，所有的一切，伴随着剑鸣声的消亡化作了虚无，整个漫漫天地，都陷入烟雾之中。

    “灭了……灭了，风族被灭了！”

    “没有错，风族被灭了，连风族的地皮都被碾碎，风族彻底消亡了！”

    胆大而实力高强的修士大笑的说道，而大陆另一些修士则是在心中默默的欢呼，“那如同魔窟般的风族，终于被十位强大的君主碾碎”，但是他们心中不敢忘记，在那仙葬殿中，还有七位强大的君主，他们的实力，超绝尘寰。

    古祖不死，难以心安。

    “看来八旗古族的底蕴还真是不简单！“

    云巅之上，君轻寒沉默说道，“没有古祖护法，十大君主同时出手，将风族湮灭都用了四个时辰，所潜藏的力量，果然令人忌惮”，君轻寒显然是对八旗古族的力量惊异无比，暗自也对比了龙族的实力，若是龙族底牌尽出，也就这样的效果了！

    “能灭就不错了，这得省了我们多少事情啊”。

    凰羽淡笑道，“诸君在大陆上游荡一圈，这天下……也就太平了！”

    当大陆北方，一片狼藉充满毁灭气息的时候，在那满天的烟尘之中，冲出十道长虹，如同划过天地的流星，向着远方而去……

    “那是泽族的方向”，望着诸君前往的方向，整个大陆再度沸腾了，他们清晰的看见十大君主消失在泽族的上空。

    “诸君这是要一鼓作气，将八旗古族尽皆扫荡？”

    “若真是没了八旗古族，只怕是这天下，将要清明一些！”

    ………………

    轰！

    在十大君主消失在泽族上空的一刻，那泽族疆域上空迸发出无穷猛烈的气息，一股强大的吸力席卷四方，虚空中出现一道纵横百万里的黑泽，充满了恶臭的气息，里面神鬼莫测，传出无数凶兽的怒吼之声，恐怖无比。

    泽门阵！

    有人一眼便看出浮现苍宇之上那黑泽的来历，“真是没有想到啊，泽族一开始便祭出了泽门阵，看来是对十大君主忌惮的很啊！”

    下一刻，十大君主浮现虚空，如同十轮巨大的太阳，辉煌无比。

    虚空之中，秦绝天扔下一把神兵，上面冒着凌冽的寒光，想着黑泽而去，似乎想要将它碾碎。

    噗……噗噗……

    在神兵接触黑泽的一刻，便发出刺耳的响声，绝世神兵直接被黑泽中所蕴含的力量腐蚀。

    大陆众强者，后脊发颤！

    那黑泽中，竟然蕴含着天下无比的剧毒，看情况就连诸君也不敢轻易去触碰。连君主的力量沾染上它，也无法轻易逃生。

    “泽门阵，果然有些门道”，云巅之上，凰羽冷哼的说道，眸子中闪动的光芒确实完全没有将之放在眼中，他转动受手中的扳指，“我凰羽去，便能将之烧得寸草不生，我让他的黑泽彻底枯竭”。

    “黑泽枯竭容易，但是那黑泽之中，可有不少魔物，才能炼就泽门阵的至毒，它们可不一定忌惮于你”，君轻寒在一旁笑道。

    嘶嘶……嘶嘶……

    就在君轻寒说笑的时刻，双目一震，冒出通红的光芒，直接穿透虚空，看见亿万里疆域之外的情况，那漆黑的大泽如同翻腾的巨海一般，涌动无穷凶戾的气息，在那大泽之中，一条漆黑的巨蛇从里面钻出，吞吐猩红的蛇信。

    那磅礴的身影，比之辰弑的荒古禁龙之躯，都还要恐怖一分，鳞甲漆黑，身躯扭动之间，发出库库的声音，巨蛇呼吸的气体，直接腐蚀虚空。

    那巨蛇，阴翳的望着十大君主。他盘起身如太古魔山，直立起来如撑天巨柱，它的实力，绝对不朽。

    “就让本君斩了这头畜生，上古的凶兽……可是好久没有出手对付过来”，辰无道望着前方那条恶心的巨蛇，厌恶的说道，手中的兵神兵发出鸣镝般的兵吟之声，不断颤动。

    “你不行！”

    恨血沉忽然开口说道，“它全身皆是剧毒，你斩了它，后果难以想象，就算是结界也无法阻挡毒液的腐蚀，不要那么暴戾……让我来”，说着恨血沉解下腰间的兵刃，脚踏云空，跨步而上，此刻的他，以不再是要杀尽天下人的君主，而是一位仁慈大帝，而是九歌。

    虚空中，蓦然想起九歌之音。

    曼妙的声音，宛若天籁；无上的旋律，弥漫虚空，凝聚成一股庞大的力量，铺天盖地向着巨蛇而去，直接攻击他的灵魂。

    黑泽之中，巨蛇在咆哮，在挣扎，在怒吼……

    “他的力量，何时变得如此强悍了，有些不可思议”，绝天君秦绝天笑道，“只怕如今可与公子比肩了！”

    孤抱寒则是折扇一展，有些沉迷的说道，“上古九歌，果然震古绝今！”

    轰的一声，君轻寒只看见黑泽中的巨蛇，不过几个呼吸便闭上眼睛，直接倒在了黑泽之中。

    诸君相视一眼，旋即化作长虹，远离泽族。

    不多久，泽族上空，发生恐怖绝伦的爆炸，简直连天宇都给掀翻了，那连绵百万里的泽族疆域，彻底被碾碎，化作了齑粉，原本辉煌的殿宇，神秘的泽族密地，在此刻都已消失不见。

    大陆亿万修士，眉头紧皱，不知道泽族哪里发生了何事，为何发生如此恐怖的爆炸，远隔千万里，都能感受到大地在颤抖。

    而这一切，君轻寒全看见了，他望见倒在黑泽中的巨蛇，在恨血沉的控制之下，再度睁开血红的双眸，甚是猖獗，下一刻……巨蛇自爆开来。拥有君主般强大绝伦的力量，爆裂开来，如同一颗星辰炸裂，直接使泽族天翻地覆，谁也没有逃掉。

    更何况，毒泽流散四方……整个方圆百万里疆域，荒芜一片。

    “泽族这次算是作茧自缚了，用自己的泽门阵，害了整个宗族覆灭“，君轻寒笑道。

    凰羽那双凤眼闪动奇异的光芒，“看来这八旗古族，注定要被诸君所湮灭了！”

    ………………

    在短短三天的时间内，十大君主奔赴大陆各地，以超绝尘寰的姿态，欺压八旗古族，所及之处，尽皆荒芜。

    原先，那如同巨无霸的八旗古族，在一夜之间，彻底崩塌，整个天下都为之震动不已，诸君的战火，连绵亿万疆域。八旗古族所谓的底牌，一一湮灭，他们被动防御，根本无法阻挡十大君主强势到极点的攻击。

    亿万修士跟随者诸君的身影，眼中逐渐充满了多不的光芒。

    黄尘巨人。

    大日轮盘。

    亿万冰城。

    天雷神棺。

    地狱神罗。

    天庭古仙将。

    这些，都没有挡住，十大君主挞伐八旗古族的脚步，他们所向披靡，势如破竹，所及之处山崩地裂，日月变色，整个苍生都在为之颤抖。

    轰！

    伴随着天族传来的巨大轰鸣声，整个天下……八旗落幕！