
    望着刺透全身的长枪逐渐消失，君轻寒只感觉一股庞大的力量在身体中汇聚，吞噬之力大涨，如同巨鲸吞海，整个虚空都为之波动。

    悬挂在城楼之上的辰弑也睁开了血红的龙眸。

    此间，星辰惨淡，万古萧索。

    嘭的一声，君轻寒手持方天画戟，斩断穿透胸膛的漆黑铁链，从城楼之上落下，砸在地上，面色苍白无比，嘴角却是露出一抹笑容。

    正如天族古祖一般，只要不死，便可卷土重来。

    君轻寒一手拔出血淋淋的铁链，眼眸中露出一丝狠厉之色，袖袍挥动之间，一股磅礴绝伦的力量汇聚而来，那狰狞可怖的伤口正逐渐愈合。

    旋即，君轻寒抬头望着头顶上悬挂的荒古禁龙，手持方天画戟，横空一劈，虚空中铿铿之声不绝，那如同天地脊梁般穿透辰弑身躯的铁链，顿时呗斩断。

    辰弑一声长啸，再度盘旋空中，巨大的龙眸中，尽是殷红，如同两片血海。

    那纵横万里如山脉起伏的龙躯震动，嵌入肉体中的铁链顿时呗一股毁灭性的力量崩碎，环绕荒古禁龙的气息之间，多出了一丝无法遏制的愤怒。

    毕竟是龙族两大皇者，竟然被人钉在古城堡之上。

    君轻寒嘴角露出一丝苦涩的笑容，搀扶起化身为人的辰弑，“没想到这天族老儿，竟然离开大青莲阵法，进入逆世冢，对于诸君来说，都是一个潜在的威胁”。

    “总有一天，我会宰了他！”

    辰弑眉宇皱起，低沉的说道。

    “如今，这古堡的城门关闭，看来我们又得等上一天了”，君轻寒皱眉说道，“我倒是担心那些冥将，逆世冢中从来没有出现过这些东西，如今……竟然涌现了十万阴兵，只怕是这逆世冢内发生了大变故”。

    “这逆世冢，本来就是一处灾厄之地，就算是地府十八层地狱真的在这古堡之中，也是有可能，我们只需要找到圣皇便可”。

    辰弑皱眉说道。

    ------------

    不过一天时间，古城堡之外，又聚集上万修士，他们望着那老的城堡，纷纷露出惊愕之色，如此辉煌古老的力量，他们从来没有感受过，那血色斑驳的城墙，如同十万大山，压在他们的身上，不得丝毫喘息。

    逐渐，他们向着城门而去，想要将之推开。

    “这城门夜半子时才会开启”。

    一旁的君轻寒低沉的说道，面色多少还有些苍白，黑袍之下掩盖的伤口，还在渗血。

    “子时……不是还有两个时辰”，望着那冰冷的城门，有修士说道，“在这里多呆一段时间，他们便愈发的感到古城堡的威严，对他们心理产生很强大的压迫感，古堡的气息让他们退却，那么……古堡之内的力量，定然是更加的强横”。

    “你们俩受伤了？”

    忽然有修士皱眉说道，狭长眸子中所放射而出的光芒，甚是阴冷。

    “你或许不知道我俩是谁？”

    君轻寒抬起眼眸，轻撇这身着灰袍的中年，嘴角微扬，“收起你的贪心，不然你会不知道怎么死的”。

    “呵……是吗，本王却是不知道你俩是谁”，灰袍中年淡笑道，袖袍不经意的挥动，“我是很想知道，你们是如何受伤的，夜班子时城门开，你们为何没有进去？”

    辰弑望着灰袍中年，微微摇头，继而手臂一挥，锋利的手掌直接划过灰袍中年的咽喉，望着渗出的血水，淡笑道：“就凭你这下毒的功夫，还得回去修炼几年，出来……实在是丢人现眼！”

    话音落下，灰袍中年的头颅当即滚落在地。

    四方修士见此，心神不禁为之一震，那灰袍中年已然是虚无旗强者，下毒的功夫更是出神入化，就在刚才通过古路的时候，他们亲眼看见，灰袍中年一招手，周遭千人尽皆毙命。

    不觉间，众修士不禁缓缓退开，“这两个人虽然受伤，但是他们的力量，只怕足以斩杀这里所有人”。

    不久之后，有人认出来君轻寒与辰弑，不禁倒吸一口凉气，堂堂龙族两大皇者，竟然出现在了这里，是什么力量让他们身受重伤，一时间所有人心头惶恐，这古堡之中，到底拥有着什么样的力量。

    索性的是，众人不敢轻易招惹君轻寒与辰弑。

    隆隆……隆隆……

    当暗月升起，夜半来临，城墙震动，古堡中传出轰隆的声音，如同魔鬼在怒吼，城墙之上再度流出血水，长枪刺出，凶戾的气息弥漫开来，护城河中血水涌动，如同有绝世大魔在震动。

    古老的声音，充满了梦魇，让古堡之外的数万修士面露骇然之色。

    他们瞪大双眼，望着那古城门，只感觉远古的诅咒在识海中动荡，要将灵魂撕扯成碎片。那古城门也随之缓缓打开，霎时间无穷浩荡的光芒席卷而出，照耀诸天星辰。

    毁灭的气息，笼罩十方天地。

    仅是那气息就让数万修士眉头紧皱，想要拔腿离开这里，可是心中实在不甘心。

    就连一旁的君轻寒与辰弑，面色都变得凝重，之前那一战他们可是看见了的，就连半只脚跨入长生境界的天族老儿都施展禁术，才逃入古堡之中，可见冥将实力的强悍。

    思虑之间，兵戈交鸣，已有着身着灰色盔甲的阴兵，手持凶戾可怖的兵戈从城门中涌出，轰轰烈烈，场面磅礴，犹若百川灌海，地府独有的阴煞之气，瞬间弥漫整个苍穹。

    “阴兵，这是地府阴兵”。

    有修士惊呼道，“原本，阴兵只存在典籍之中，他们常年身处在地狱之中，从来没有出现在凡尘过，没有想到……他们竟然在逆世冢中见到了这等凶戾之物”。

    望着十万阴兵拥护而出的阴将，他们更是骇然，此刻他们感受到自己经来到了地狱。

    在逆世冢中他们没有看见任何希望，反而感受到无尽的梦魇，向着自己包裹而来。

    “擅入逆世冢者，永堕无间！”

    只见那阴将手中血红的战刀一指，浩荡的声音嘶哑而凄厉，周身十万阴兵，蓦地向着古堡之外数万修士袭杀而去，隆隆之音，如同钢铁厂龙横扫而来，尘沙遮蔽苍天。

    君轻寒忘了眼辰弑，旋即隐身。

    在这阴将之后，更有冥将的存在，况且两人现在实力尚未完全恢复，他们所需要的便是保全实力，如此才有着一丝希望，冲入古堡之中。

    古城堡之外，已是血流成河，无数尸体从长空中落下，其中有死去的阴兵，战甲被崩裂开来，原本丑陋面容此刻更是惨不忍睹；还有修士的白骨，周身上下千疮百孔。

    阴兵更是凶戾，将那些死去的修士，轰杀成渣，彻底湮灭在虚空之中，永镇无间地狱。

    在暗暗虚空之中，君轻寒与辰弑悄然向着古城堡而去。

    经过阴将身旁之时，阴将那劈在身上的血红盔甲血光暴涨，竟然突自震动，阴将面色一变，眸子中爆射两团血芒，当即挥刀向着寂无的虚空斩杀而去。

    铿！

    只听见一声巨响，阴将周身的盔甲碎裂开来，整个胸膛彻底被碾碎。

    然而，受了君轻寒暗中一拳，阴将不死，气息反而暴涨，整个身躯已经被鲜血所包裹，喉间发出森寒的声音，手中战刀凶戾之气暴涨，湮灭周身十方空间。

    咻！

    长刃破空之音响起，众人只看见，一只漆黑的龙爪从阴将的喉间抹过。

    砰然一声，血溅长空，阴将的头颅滚落在地，霎时间阴兵大乱，没有阴将的指挥，他们茫然无措。

    君轻寒与辰弑并不管这些，继续向着古堡中走去。

    “滚出来！”

    城门中豁然走出了一位冥将，手持漆黑的战刀，上面滴落鲜红的血迹，那双火焰跳动的眸子中，望向君轻寒与辰弑藏匿的地方，“在本将面前，你们无所遁形！”

    君轻寒嘴角露出一丝苦笑，“冥将的力量，果然强悍，那一双眼眸，可窥破万般变化”。

    不过令两人欣慰的是，只出现了一位冥将，若是如同遇见天族老儿那边，四大冥将全出，两人只怕是难逃一劫。

    逐渐的，两人出现在长空，冷冷的与冥将对视，周身席卷出狂躁的力量。

    玄功流淌之下，君轻寒两鬓斑白，魔道的气息席卷而出，绞杀四方凶戾，那双眸子一黑一白，流淌淡淡的轮回之力，袖袍中一朵昙花正在逐渐凝聚。

    辰弑全身已经变得漆黑，功法逆转，俨然变成了一头枭龙，荒古禁龙之躯的枭龙，全身上下流淌恐怖绝伦的毁灭之力。

    冥将望着君轻寒那气息截然不同的眸子，面色微变，“轮回……来自地狱的力量，你这等卑微的凡人，怎么拥有如此力量……竟然还有魔道后裔的气息”。

    君轻寒却是并不与之多言，袖袍中的昙花蓦然挥出，向着冥将而去……

    于此同时，辰弑长啸一声，周身祭起天盾防御，一股掌控时间的力量如同滔天狂澜席卷而出，整个十万虚空，无论是时间开始空间，都出现短暂的停顿。

    君轻寒身化长虹，向着古城堡而去，望着前方悄然出现的屏障，一声长啸，仙魔两股截然不同的力量从掌心涌出，向着屏障而去，同时君轻寒手持方天画戟，挟着天枪的力量，向着屏障撕裂而去。

    霍然间，那让天族老儿崩裂数万心脏的屏障，出现一道裂缝……