
    听着白小胖的话，君轻寒第一感觉，便是南官朱雀，眉头不禁紧紧皱在一起，“若真是如此……那么这逆世冢就很有可能契合满天星辰，无尽神秘”。

    东官苍龙！

    西官白虎！

    南官朱雀！

    北官玄武！

    但是令君轻寒有些疑惑的便是，“是什么组成了这四象命脉，难道真的是存在着四大神兽，他们存在着逆世冢，又是为了什么？”

    南官朱雀为何崛起？

    君轻寒愈发的费解，感受到逆世冢的博大与神秘。就算是龙族典籍，对着里面也只有只言片语的记载，依稀描述了这里是一片上古遗土，曾经有无尽辉煌的存在。

    就在这片疆土之上，似乎存在着无数星辰宫宇。

    每一座宫宇的存在都暗合诸天星辰，拥有无尽神秘的力量。而从君藏天的口中，君轻寒也是印证了这一点，“这逆世冢，有可能便是荒古时期的强大的存在”。

    “轻寒老大……那个啥，我们现在去哪儿？”

    白小胖双眼眯在了一起，尖厉的说道，“这个地方，这么大……我这两根小腿，不堪重负啊！”

    君轻寒紧紧的捏了捏拳头，然后放松开来，对着白小胖一脸微笑的说道，“去给你找媳妇儿，找媳妇可以吧……”

    白小胖双眼顿时一脸，脸上花朵怒放，两根柱子一样的小腿，充满了力量，如鸵鸟一般的就向前跑了过去，看得后面的君轻寒面色不禁为之一变：

    “这厮，到底是有多饥渴？”

    …………

    两人在逆世冢西墟之地中，走了几乎有半个月，所及之处竟是荒芜一片，遍地残垣断壁，废墟成千。入眼之处，可以看见斑驳的血迹，那龟裂的大地有战火烧灼的痕迹。

    气息古老，却已成昨日。

    君轻寒与白小胖穿越过荒芜平原，哪里白骨遍地，尸骸如山，遍地凄凉还能够映衬出千万年前大战的惨烈，夜半十分，君轻寒能够听见百万冤魂的咆哮怒吼之声。

    不过，白小胖一开口，万马齐喑！

    荒芜平原之后，那是如天阙一般的山脉，呈现暗绿色，犹若远古的青铜浇筑一般，极其磅礴雄伟。山脉之上，古木狼林，充满了原始洪荒的气息。每一棵树伸入云巅，遮天蔽日，上面的纹络古老无比，只怕是有数百万年不曾被砍伐。

    这其中，还有无数奇异花果，它们周身流淌浓郁的光华，散发出诱人的是果香，让白小胖一路留着口水走过了洪荒之林。

    当然这里面，更多的是上古凶兽，虽然他们不如红雪那般强大，但是他们精通古老的战技，嘶吼之下，万里震动，整个洪荒之林都能够成为他们的疆场。

    索性的是，君轻寒带上了凤虚。

    地狱的王者，出现在凡尘……以无上凶戾的獠牙，征讨四方，冥之獠牙肆掠出，尽皆臣服。

    如此，方才使得君轻寒与白小胖，安然度过洪荒之林，不然君轻寒还真不知道，当面对百万头是闪烁着红色厉芒的洪荒孤狼时，还如何逃生。

    洪荒之林后，有着无尽的深渊。

    哪里，充满了魔鬼的气息，凶戾无边……在深渊之下，连接着纵横亿万疆域的血海，里面堆积了亿万白骨，两人也因此差点在里面送命，被血海炼化。

    两人一直就在这西墟上走着，穿越洪荒古地，遭遇诸多凶险，直到有一天……

    嗡！

    一声狂霸绝伦的声音，如海浪一般，肆掠整个西墟。那声音中，蕴含了无穷的力量，震天彻底，连神佛的禅唱，天界仙音都不及他恐怖强大。

    那是一声虎啸。

    君轻寒仿佛看见，一头绝世虎王，屹立在洪荒巨山之巅，它威风凛凛，睥睨四方。眉宇间尽是王者的骄狂，静卧荒丘时平静如水，一旦出击，便是猛虎下山，披靡无敌，真个洪荒巨山都为之动荡。

    而就在君轻寒抬头之时，只看见云巅之上，一头白虎虚影，横跨十万疆域，缓缓凝聚……不过几个呼吸，豁然消散。

    “西官白虎！”

    君轻寒眉头再度皱起，没有想到在如此情况下见到了西官白虎……如此说来，四象神兽相继动荡，这是为了什么？

    还没有来得及细细思考，君轻寒只感觉脚下的大地动荡，虚空四方响起山河崩裂的声音，抬头之时，只看见整个西墟都在震动，毁灭性的力量顿时笼罩四方。

    整个天地黑压压的一片。

    “呀……这是怎么回事，怎么跟当初朱雀现世一般情况，难道……难道……啊，轻寒老大，我们快逃啊，这里有大魔出世”，君轻寒前方，白小胖大呼小叫的说道，唯恐天下不乱。

    “怎么回事？”

    君轻寒沉凝的问道。

    “就是……就是当初，逆世冢南方，飞出一头朱雀之后不久，整个逆世冢南方都被黑雾所笼罩，气息恐怖之极，比那啥……那个天族老儿的大青莲阵法还要恐怖！”

    君轻寒摇了摇头，当双目流淌光华，向着逆世冢南方望去之后，只感觉那里笼罩在无尽的阴霾中，充满了凶戾而毁灭的气息，让人甚是忌惮。

    而如今，君轻寒脚下的大地，正在颤动。

    他看见那荒芜平原断裂，那如山的尸骸，尽皆被埋葬进入了深渊，漫天的冤魂之音，在此刻被湮灭。那洪荒古林崩塌，生长了百万年的参天古木被无穷的风暴连根拔起，古木狼林之中，凶魔四处逃窜。

    整个洪荒古林，只在片刻间，被夷为平地。

    还有那无尽的深渊断裂，随着大地的震动，深渊之水不断流出，猩红无边，顺着沟壑，流向苍穹大地，整个血海倾倒而出，使得整个方圆百万里，都尽皆被鲜血侵染。

    四面八方，席卷无穷的风暴，摧枯拉朽，如同末日来临一般。

    君轻寒仿佛还听见了修士的大笑之声，回过头时，只看见白小胖这厮正在哭泣，哭泣如笑，当真是凄厉绝伦，惊天地之鬼神。

    见白小胖这幅模样，君轻寒不禁摇了摇头，他是真不知道，白小胖是如何装出这幅模样的，自从从仙葬殿出来之后，白小胖的便是虚无旗天阶，境界比君轻寒还强上一分。

    可是这性格……真是让人焦灼！

    君轻寒袖袍一挥，周身当即出现一朵盛开的昙花，将他与白小胖两人包裹。昙花之上，肆掠无尽的毁灭力量，将席卷而来的风暴彻底撕裂摧毁。

    不过多时，君轻寒光华流淌的双眸之间，只看见万里之外，一座废墟断裂，凹陷成无尽深渊。

    旋即，深渊中传出令世人战栗的气息，丝丝咆哮之声，渗入灵魂格外的恐怖，所蕴含的威力，连雷霆都足可湮灭。就在那恐怖的声音之下，君轻寒却是感到一股神圣的气息从深渊中传出。

    深渊不断震动，逐渐弥漫出光华，辉煌无比，照耀诸天星辰，如同悬挂在天宇之下的星河瀑布。

    逐渐，君轻寒看见飞檐……那是一座古老之极的城池，沧桑、久远、神秘，让人灵魂不禁为之颤动，不自然的屏住呼吸。

    不过片刻时间，远古的城池彻底从深渊中冒了出来，他高达万丈，如同远古匍匐的巨兽，古老的气息诉说着久远的苍凉。在城墙的最上方，矗立着一座白虎雕像，栩栩如生。

    那座雕像晶莹如玉，抬首望天，蕴含了无穷恐怖的力量。

    在白虎雕塑的周身，君轻寒看见有生命长河，环绕在他的周围……磅礴无比，所散发出光辉，比拟日月。

    君轻寒双目湛湛，流淌神秘的光华，良久之后，方才看清楚斑驳城墙之上的大字，弥漫古老沧桑的气息，让人灵魂不禁为之颤抖，心中升起参拜之意：

    圣天白虎宫！

    西官白虎。

    君轻寒收回目光，眉头逐渐皱起，“这白虎中，隐藏着什么……或是这逆世冢内隐藏着什么，为何那古老的宫宇，会突兀的出现在凡尘中，那南朱雀宫是已经崩裂了吗？”

    思虑之间，君轻寒便向着圣天白虎宫而去。

    “那……那啥……轻寒老大，我们快逃吧，不是有句话说的好么，叫啥……居安思危，你不要命不要紧，俺小胖的命，那可是……俺可要挽救苍生的啊，天下大任都在我的肩上，我不能……不能死啊！”

    说道最后，白小胖已是两腿颤抖。

    “那里说不定有你的女人”，君轻寒诱惑的说道。

    “小命都没了，还要什么女人”，白小胖顿时义愤填膺，尖厉的叫道，“都怪那仙葬殿的死老头，所有一条暗道，可以进入无上仙境，我就稀里糊涂的进来了……谁他妈知道是逆世冢啊！”

    “他爷爷的，造孽啊！”

    白小胖抬头望天，满目悲愤，大有壮志未酬，遗恨人间的悲凉，“枉我一代人杰，堪称绝代天骄，倾国倾城……怎么就要死在这里了呢。轻寒老大……你这是陷我于不义啊……你怎么可以这般无耻……好歹那啥，小胖还对你坦诚相见过……你怎可这般没有良心……”

    平原之上，黑袍青年拉着一个佛子，如拖死狗一般，向着圣天白虎宫而去……