
    君轻寒望着白小胖那满是红晕的面容，无奈的摇了摇头，当即托着白小胖向着岁月神殿的方向而去。

    “轻寒老大，不用你拖，我自然就去了……啊哈哈哈……媳妇儿，我来了”，白小胖哈哈大笑，摇着肥圆的屁股，脚踩大地，隆隆不绝的朝着岁月神殿而去。

    “我小胖这么多年还是个纯情小处男呢”，白小胖脸上百花灿烂，笑得格外的贱。

    不过多时，两人便来到一片浩大开阔的山河之间，巨脉匍匐，雾锁神殿，整个万里疆域都显得神秘无比，君轻寒踏入其中的一刻，只感觉到无穷的时间乱流。

    仿佛置身茫茫天宇。

    轮回眸子的尽出，可以模糊的看见一座古老的神殿，他高耸入云巅，周身上下被银白色的光芒所包裹，无穷神秘的力量在环绕，似乎无数条时间长河环绕在上面。

    茫茫的威势，自古殿中弥漫而出。

    君轻寒眉头微皱，只感觉虚空的时间，在这一刻出现了错乱，已然消亡了春夏秋冬，不见昼夜，这里……充满了无尽的光辉岁月，苍茫无比。

    千秋万载，弹指间！

    在这辽阔的疆域之上，已然聚集了数万修士，他们神往的向着疆域身处而去，向着岁月神殿而去。

    他们感受到神殿无穷磅礴的力量，那里面拥有着无尽的传承，若是能够手掌无尽岁月，便可纵横万古，数十万载只在一念之间；转眼之间，也可化作永恒。

    不过，众人旋即发现了一个可怕的事实：

    当他们愈发的靠近岁月神殿之时，他们在衰老。

    那如明玉的面庞起了皱纹，那骨骼开始枯朽……那满头青丝化作霜雪，凌厉的双眸逐渐蒙上了一层灰雾，世界在他们眼中已然看不清晰了。他们在几个时辰之内，岁月消磨，寿元将尽。

    同样的，君轻寒与白小胖同样发现这一点。

    双手起了褶皱，骨瘦如柴，霜白的发丝在空中飞扬，君轻寒望着岁月神殿的方向，满目沧桑。一旁的白小胖同样如此，声如鬼厉，惨绝人寰：

    “轻寒老大，这……这是咋滴了……我咋就成了这样了呢，他爷爷的……我媳妇儿也在这里面，不会那啥……是个老婆子吧！”

    说着，白小胖那哭丧的脸上更是惨不忍睹。

    君轻寒沉默的摇了摇头，“想要获得一些东西，就必须要付出代价”，这种加速衰老的情况，他在枯桑域中也经历过，不过在这岁月神域之中，他变得愈发的恐怖。

    唯一没有影响的，便是那些手掌时间道义的。

    岁月神域之上，数万天骄巨擘，一时间全部变成了耄耋老者，他们步履蹒跚，望着那高高在上的岁月神殿，充满了怨恨与希冀，还有骨子里透露出的不甘。

    他们玄功流逝，身形佝偻，已然不见当初的意气风发。

    可是，他们心中愈发的不甘，就算是跪着也要向这那岁月神殿而去……那高高在上的神殿，就如同一座天门，只要叩开他，便可在一夜之间，羽化成仙。

    最终，有一位天骄倒下，从此不起！

    他那枯瘦的身躯不过几个呼吸，便化作了白骨，长埋黄土沟壑。

    天骄入墓，红颜枯骨，在这无尽的岁月之下，多少天骄巨擘都尽归黄土，任凭你风华绝代，也难逃一丝，在茫茫岁月之下，任何人都是蝼蚁。

    就算是掌控时间道义的巨擘，不久之后也逐渐变得衰老。

    天之下，地之上，宙宇之间，众生都难逃一死。

    可惜……这数万修士执念太深，他们抬头望着那如同矗立在云巅，无尽辉煌的宫殿，那枯寂的眼神中充满了固执与决然。身不能行，纵使他们的爬，手染鲜血，白骨森森，他们也要爬进岁月神殿之中。

    最终他们寿元已尽。

    望着那近在咫尺的岁月神殿，他们心中充满了无穷的恨意，半截身子埋在黄土之中，双臂却要抓举苍天，望着那古老的宫殿，发出最后一声咆哮怒吼。

    数万修士，桀骜不屈的向着岁月神殿，可是人能胜天，岂能敌过这悠悠岁月？

    他们向着岁月神殿前进，最终倒在了半途之中，一觉长眠。使得这岁月神域充满了无声的杀戮，不见丝毫血迹，可是那黄土之下……白骨如山。

    几万修士，最终如海浪伏下。

    君轻寒同样迈步向着岁月神殿而去，他眉头紧锁，一步步坚如磐石，昏惑的眸子中充满了坚定之色。

    可是他却无法阻止身躯愈发的佝偻，迈步向前，犹如登天。

    一旁的白小胖则是托着身体走，两眼泪汪汪，原本那猪样的身材此刻瘦得就跟竹竿似的，“轻寒老大啊……怎么俺小胖无论跟着你走到哪里，都有大劫呢”。

    “你可真是个灾星啊！”

    白小胖垂头丧气的望着君轻寒，摇头说道，“哎……要是我能便年轻多好，这皮肤皱巴巴的……俺小胖那绝代的风华，就这样被埋没了……真是让人焦灼”。

    说话之间，白小胖身体发生了惊人的变化。

    那苍老的容颜，逐渐光亮可鉴，流逝的岁月，不断再度流入他的身体，看的一旁的君轻寒是目瞪口呆，万没有想到，白小胖的境界，是如此之高，竟然连岁月都无法让他的无欲之心苍老。

    “啊哈哈哈……他爷爷的，太给力了”，白小胖瞬间癫狂大笑，望着君轻寒是一脸的猖獗：

    “轻寒老大，看见没有……你看见没有，你比我帅又咋滴……你看看你现在，人魔鬼样的，这模样，当真是惨绝人寰啊，哎……想当年你也是那啥……可惜了……岁月无情，岁月无情啊……”

    君轻寒无奈的摇了摇头，不忍打击白小胖，“就算你再怎么青春，也没有我这幅模样好看……面容都是爹娘给的，可是你如此昧着良心，会遭天谴的！”

    白小胖一脸盛怒，双目甚是幽怨的望着君轻寒。

    君轻寒却是摇了摇头，继续向着那岁月神殿而去。只感觉那岁月神殿所散发出的力量，不断的涌入身体，不断的催化经脉骨骼，随着血液流淌全身，使得整个人不断的苍老。

    不过君轻寒却是知道，这神殿的力量，在于人心的苍老。

    人心一旦苍老，他的岁月与力量就真的失去了，任凭他又多么无奈的望着岁月神殿，都是无奈。

    而君轻寒则是不同，他的肉体虽然苍老，可是他的一念魔心，却是岁月神殿的力量无法侵入的，他的力量依旧在，所消失的岁月，只不过那具肉体。

    逐渐的，两人离着岁月神殿越来越近！

    “嗡嗡……嗡嗡……”

    在进入岁月神殿千丈范围，恐怖的力量再度席卷而出，原本那些苦于支撑的修士，终于跌倒在地，长埋不起。

    而那神殿，也露出了辉煌而狰狞的面孔。整座庞大的宫宇，被银白色所包裹，周身环绕无数的时间碎片，辉煌古老无比，所弥漫而出的力量，万古虚空都莫敢靠近。

    立在岁月神殿之下，无论是谁，都有种卑微之感。

    亘古匆匆，弹指万年。任凭是绝代天骄，还是倾世红颜，无论他们是多么的强大，还是有着绝美的姿容，在岁月之下，任何人都是难逃一死。

    时空万古存在，可是千万年前的那些震慑诸天的大地，却早已消失了踪影。

    亘古匆匆亿万载，定有不少帝君，打破不朽问长生……可是，他们真的长生了吗？为何这青莲大陆，已然数万年不见长生境强者的踪影？他们是否也化作了枯骨。

    就算是天仙，魔尊……他们岂能不死？

    诸多掌控时间奥义的强者，望着岁月神殿，满眼沧桑，脸上尽是唏嘘之色，从心底升起一股无尽的悲凉，“手掌时空又如何，怎样才能真正超脱这天地，寻得自由之身？”

    铿铿！

    就在这时，君轻寒耳边，响起刀兵铿锵之音，杀戮瞬间弥漫开来。

    不少手掌时间道义的强者巨擘，向着周身那些面容苍老，几乎油尽灯枯的修士斩杀而去，脸上充满了凛冽之色，“这里……可是岁月神殿，对手越少，也有几率得到岁月神殿的传承。

    旋即，有恐怖绝伦的刀芒，向着君轻寒袭杀而去。

    “啊……他爷爷的……谁敢伤我轻寒老大”，白小胖在旁边双目一瞪，摇动肥圆的身体，挡在君轻寒身前，袖袍挥动之间，那恐怖的刀芒，便彻底消散。

    听着白小胖凄绝的叫声，众人不禁眉头一皱，扭头看时，之间白小盘面庞红润如玉，没有丝毫受到岁月神殿的影响，所有人心中不禁为之咯噔一下，悄然将白小胖给拦住。

    这个惨不忍睹的小秃驴，定然是大患。

    “轻……轻寒老大，我说我帅吧，他们都看着我”，挡在君轻寒身前的白小胖，不禁有些腿软，“这里可是有着数百强者，而且大多手掌时空道义”。

    都是强者，他一个人应付不过来。

    “你们找错对象了”，君轻寒忽然开口说道，睁开那干瘪的眸子，嘴角露出凛冽之色，“想杀我君轻寒之人，多了去了，可如今我还在时间行走。而你们却终将陨落！”

    说话之间，君轻寒袖袍一震，一朵漆黑的昙花在手心缓缓绽放……