
    走在不朽青龙城的街道之上，辰弑森冷的眉头微微皱起，行走之间，只感觉周身缭绕一股磅礴古老的力量，体内的气息也在此刻随之隐隐颤动。

    嗷！

    识海之中，蓦地响起苍龙之音，霸绝天地。

    辰弑面色当即一变，身躯震动，只在电光火石之间，便到达了庞大的广场……青铜斑驳，泛起铁锈，如同纵横千万里的茫茫黄沙，孤寂而荒凉。

    而就在这黄沙之上，匍匐着一头苍龙。

    冷眼盘卧，睥睨苍生。

    那孤傲头颅，抬头望天，一双如海般的龙眸，夹杂着一丝正道沧桑，蜿蜒的龙躯如同天地的脊梁一般。弥漫而出的气息，镇压万古，穷绝碧宇。

    万里黄沙之上，苍龙之音不断，如同天地间一万年前的古老禅唱。

    在辰弑踏足万里黄沙的一刻，当即便跪了下来，那匍匐天地间的苍龙雕塑，与龙阁之中所供奉的圣皇之象，一模一样……这东官青龙，就是龙族圣皇。

    十万年前的绝代强者！

    叱咤古今。

    “龙族不孝后裔辰弑，拜见圣皇！”

    就在辰弑叩头拜下的瞬间，整个青铜浇筑的广场，涌起无尽的黄沙，如同山河咆哮，天地动乱一般，整个天地都陷入阴霾之中，黄沙滚滚，化作无尽的海洋。

    “嗷！”

    龙吟之音，杀戮四方。

    数万修士面露骇然之色，只感觉后脊发凉，脚下的青铜大地在震动，如同山崩地裂一般，气势磅礴苍凉。依稀之间，他们看见那匍匐的苍龙在崛起。

    如海的眸子中，逐渐染上一抹猩红之色。

    古老的力量，弥漫而出。

    啊！

    蓦然之间，跪在地上的辰弑，发丝狂乱飞扬，周身袍泽猎猎，如同撕扯的十万招魂幡一般，凄厉之极，那双凌厉的眸子，如同圣皇雕塑双眸般，化作一片汪洋血色。

    苍凉的枭龙之音，震掣天宇，只在转眼之间，一头荒古禁龙出现在无尽的黄沙海域之中，全身漆黑狰狞，片片龙鳞犹若盖世狂刀，龙躯扭动之间，声如雷霆，如同亿万江山在起舞。

    那遒劲的龙爪在虚空一爪，如同天地囚笼一般，时间空间接被掌控在手中。

    “辰弑……龙皇辰弑！”

    广场之上，有修士惊呼道，“他何时来到了这逆世冢！”

    “他来此做什么……难道这青龙传承，注定是他辰弑的不成”。

    “不，一定不能够让他成功！”

    …………

    广场之上，数万修士议论纷纷，望着盘卧苍宇的荒古禁龙，眼中露出森寒之色，腰间刀柄发出呜呜的声响，露出嗜血的光芒，头颅出斩杀苍龙的野心。

    杀！

    云巅之上，荒古禁龙双眸一瞪，泛起无上的猩红之色，望着下方数万修士，杀气冲天。

    那如同巨山的手掌落下，整个虚空为之颤抖，不少实力稍弱的修士，直接被劈砸而死。龙躯扭动之间，如同天柱倒塌，时间空间同时崩裂，不少修士直接化作齑粉。

    长埋虚空。

    望着头顶苍龙，众多修士脸上露出骇然之色，“这……龙族弑皇，实力竟然可以比拟君主！”

    “好强大的存在！”

    …………

    “滚！”

    天穹之上，响起了荒古禁龙的怒吼之声，双目猩红，口吐人言，充满了暴戾的气息，“否则休怪我辰弑，血染青龙宫，尔等……觊觎青龙传承，只怕还没有那个资格！”

    说话之间，荒古禁龙周身，涌动无尽的死寂气息，笼罩天下。

    十方天地在瞬间枯寂，如同还是魔主，降临人间大地。

    望着头顶凶悍的荒古禁龙，众修士眼中露出不甘之色，最终在辰弑的无尽威势之下，向着不朽青龙城外，奔逃而出，可谓是弃甲曳兵。若是稍晚一刻，只怕辰弑的天盾防御一出，谁也走不了。

    呆得众人离去，辰弑身形一晃，化作人形，站在了圣皇雕塑的身前。

    咔咔……咔咔……

    逐渐的，雕塑震动，庞大的龙脊之上，出现了一丝裂纹，旋即裂纹呈蜘蛛网形状，弥漫开来，裂缝之处……弥漫出无穷古老苍凉的气息，恢弘磅礴。

    湛湛金光，冲御星河，如同九天坠落的星河。

    “嗷！”

    龟裂的雕塑中，传出了古老洪荒的龙吟之音，圣皇的气息，瞬间席卷四方，磅礴的威势，将天地万物绞杀一空。

    只在片刻间，整个石像龟裂开来！

    无尽的青铜大地，斑驳的铁锈黄沙之上，匍匐着一挑古老不朽的苍龙，全身金黄无比，周身环绕数条生命长河，汩汩流淌，千秋万古，源源不绝。

    伴随着无上的龙威，龙族圣皇的眸子缓缓睁开，打量着眼前充满了煞气的男子。

    “辰弑拜见先祖！”

    见圣皇开眼，辰弑身形微屈，脸上煞气收敛，带着一丝肃穆。

    “你来了！”

    圣皇显得有些平静，说话之间，连绵万里的龙族震动，当即化作人形。身披黄金袍泽，眉宇间自带睥睨天下之意，显得格外的威严，恍若这虚空万古，都掌控在手中。

    “嗯！”

    辰弑轻轻点头，脸上难免有些激动之色，这可是十万年前的绝代天骄，引领这龙族走上了万古未有的辉煌，“龙族天机大人，早已和辰弑说过，让我入了逆世冢，一路向东！”

    “辰逆那个小家伙呢，没和你在一起？”

    说道此处，辰弑脸色不禁微微一变，压抑住心中的戾气，道：“辰弟，没了……在逆世冢内，他遇到了天族老儿！”

    圣皇眉头微皱，只在沉凝之间，一股庞大而神秘的力量席卷而出，笼罩整个青莲大陆，旋即摇了摇头，道：“也罢……他有他自己的道路，没有我龙族传承，也不见得是损失！”

    辰弑蓦然抬头，“圣……圣皇，你这话的意思是……”

    说话之间，辰逆脸上不禁露出一抹笑容。

    “圣皇，既然你在这青莲大陆，为何十万年间，都不曾回过龙族？”辰弑抬头望着龙族圣皇，脸上露出一丝疑惑之色，“若是有圣皇坐镇龙族，岂能容踏足猖獗，使得龙族多年来一蹶不振！”

    圣皇嘴角不禁露出一抹苦涩，“非我不愿呆在龙族，而是这逆世冢内，有无数绝世凶物！”

    “这么多年来，逆世冢虽然被称作密地，但是他一直没有发生大的动荡，其原因，就是有四象坐镇，方可将这些凶物彻底封印……可是，十万年都过去了，我们都已经步入了长生之境！”

    圣皇挥动袖袍，眼中多出了一丝留恋之色，“跨足长生境界，便不能够留在这片大陆，这么多年来……四象强者，一直努力的将自己的境界压制，尽可能的镇压逆世冢，守护青莲大陆！”

    “难道非离开不可？”

    辰弑眉头微皱，“他也不知道达到沉声境界之后会如何，可能会受到位面之力的禁锢，不能在这青莲大陆展现太过强悍的力量，否则长生若怒，足可将这片大陆给彻底的崩碎”。

    “其实……原本我们还可以镇压千年，可是……”

    说话之间，圣皇脸上露出一丝哀叹之色，“原本镇压逆世冢内的凶物，除了我四象之外，在逆世冢的中域，还有一面神碑，他乃是大阵封印的核心”。

    “莫非是那神碑出了什么变故不成？”

    辰弑心中已经猜出了七七八八。

    “正是”，圣皇微微点头，道：“就在几年前，那泣血神碑，仿佛受到了什么力量的召唤似的，径直的打破逆世冢的壁障，飞离而去。自此，封印惨绝，给了凶物可趁之机。”

    纵使有四象在，始终也抵挡不了凶物出世。

    “泣血神碑！”

    辰弑却是面色一震，心中不禁为之咯噔一下，别人或许不知道，但是他从君轻寒的嘴中，依稀知道不少事情，那方天画戟之上所镂刻的古碑纹络，正是泣血神碑。

    “圣皇说的可是魔族圣物！”

    圣皇点了点头，“魔族当年为了青年大陆，贡献了不少，世人如此对待魔道，心中难免有着怨气……而今，魔族后裔现世，整圣物离去，也是常情！”

    听着圣皇所说，显然也是知道，泣血神碑现在何方？

    “这么说，圣皇不久之后，便会离去不成？”辰弑抬起头，不禁皱起了眉头。

    “我能留下的，也不过就是传承罢了”，圣皇挥动湛湛袍泽，眼中略微带着一丝沧桑，“白虎、朱雀、玄武已经相继离开，我这坐镇青龙星宿的也该离去了”。

    “先祖，我还有一个疑问”，辰弑忽然响起了什么，突然抬头问道，“为何圣皇当年说，龙族后裔，不得进入逆世冢？”

    “因为我怕进入逆世冢的龙族后裔，正是传承之人……只要传承之人出现，就必须接受传承，同时还身负镇压凶魔的使命……而如今，你也看见了，传承之人，是自有的”。

    辰弑微微点头，心中夹杂着一股说不清道不明的情绪。

    “好了，如今这天下，沧海横流，万般灾厄。正是传奇与神话崛起之时，你为我龙族后裔，必当让龙族永世不朽”，圣皇拍了拍辰弑的肩膀，淡笑道：

    “现在就开启传承吧！”