
    只在片刻之间，逆世冢内席卷出一股恐怖绝伦的风暴，整个天地万物在此刻都为之动荡，东南西北四个方向，传出无尽的是凶魔怒吼之声，恐怖无边。

    霎时间，天翻地覆。

    就在这无边的风暴之息，不朽青龙宫中，辰弑一脸冷硬之色，盘坐在地，任凭风雨纵横，不动如山。周身流淌源源不绝的龙气，无数条苍龙环绕，气势磅礴，辉煌万古。

    “嗷！”

    龙吟之声响彻逆世冢中，声声不绝，犹如千万年之前的仙魔禅唱。

    古老的钟磬之音，抵挡苍生。

    辰弑周围逐渐浮现出时间长河，千秋万古只在一念之间，无数神秘的气息将之彻底包裹，如同化蝶前的蚕茧一般。丝丝辉煌的光芒，逐渐从里面弥漫而出，只在几个时辰间，亿万江山都被照耀得无穷璀璨。

    逐渐的，辰弑再度化作龙形。

    庞大的荒古禁龙之躯在铿铿震动，经脉骨骼断裂，如同雷霆之音，震掣九天十地……继而，断裂的龙躯开始重组，破后而立。

    不过数天时间，那纵横数万疆域的茫茫青铜大地之上，一头不朽的苍龙正在逐渐崛起，他强势到了极点，整个天地万物都为之震动。忽有一刻，天穹之下，异象纵横。

    嗡！

    远古无穷的荒凉气息，正在崛起。

    青莲大陆之上，不少风华万古的绝代强者，望着已是翻天覆地的逆世冢，眉宇之间露出一丝骇然之色，“君主力量的诞生……又是一位震古烁今的天骄”。

    泱古禁龙！

    望着逆世冢上空，悬浮的泱古禁龙异象，一啸山河震，一怒天地动。

    百万海域枯竭，亿万江山断裂；无边大地，起龙音。

    嗷！

    一声古老的龙吟之音，叱咤天宇，十万星辰在此刻都为之动荡，无数璀璨的星河从天宇中悬挂而下，只在顷刻之间爆裂开来。

    在亿万修士惊骇的眼神中，只看见一头全身金光湛湛，强势无比的不朽苍龙，长啸之间破碎虚空，骤然消失在这茫茫大陆，消失在青莲大陆之中。

    龙族天机望着拿到身影，苍老的面容不禁微微皱起，“数十万载，圣皇最终还是离开了！”

    青龙离世！

    当青龙离去的一刻，逆世冢四方疆域之中，已然彻底天翻地覆，亿万江山在此刻都为之动荡，那贫瘠的大地断裂，无数万古凶魔从茫茫深渊之中，攀爬而出。

    只在转眼间，万妖猖獗。

    然而，这一切并未结束……东方不朽青龙宫，依旧稳如磐石，辰弑周身漫出的强势力量，永镇无疆。

    不过多时，逆世冢再度响起一声龙吟，叱咤亿万奖赏，亿万修士瞪大双眼，只看见一头泱古禁龙再度腾入虚空，他手掌风云，龙躯扭动之间，山崩地裂。

    与之前龙族圣皇有所不同的是，辰弑周身呈现漆黑之色，如同洪荒万古之前的战甲，狰狞可怖。

    泱古禁龙长啸之间，万里风云为之动荡，如同巨鲸吞海，方圆百万里疆域之内，空间时间都在辰弑的掌控之中，意念之间，足可毁灭天地，袭天杀月。

    轰！

    山河动荡，泱古禁龙腾空而去，只在须臾间，直接破碎逆世冢外的壁障，重现青莲大陆。

    就在泱古禁龙离去的一刻，逆世冢东方的不朽青龙宫轰然炸裂，在虚空中化作齑粉；无边大地之上，流出汩汩血色，只在片刻间，便将东方淹没。

    无数凶魔，从深渊攀爬而出。

    逆世冢，在此刻彻底被颠覆……要说哪里有一块净土，也就是君轻寒所陨落的地方……那个地方，正位于逆世冢的中心。纵使逆世冢内凶魔万千，也没有谁胆敢靠近那无尽深渊。

    那深渊，似乎有天宇之上的紫微帝星在守护。

    “帝星璀璨，中心却又一点昏暗之色，似有太初之力，在流转，犹若天狗食日般”，青莲大陆之外，东方悠尘一袭白衣胜雪，双眸如渊，望着亿万星辰，低沉的说道。

    “原来是九鬼星宫被紫微帝星给压制了！”

    ………………

    当辰弑拖着泱古禁龙之躯，回到了青莲大陆，逆世冢那苍茫无比的大地，径直的化作人间地狱，所有在里面的修士，全部殒命，无一生还。

    多少天骄巨擘，同时陨落。

    无边异象，纵横青莲大陆的每一个角落。

    此刻，众人谁也没有想到，“诸位君主，将逆世冢给破开，竟会是如此结局，除了四大穿传承者，以及如同诸君这等实力的强者，活下来之外，有几个人难逃一死”。

    逆世冢，在众人的心头，此刻无异于天地的坟墓。

    逆世冢动荡不管，群魔乱舞；而这青莲大陆之上，同样是天翻地覆，江山动荡无边。

    那云巅之上血红色的青莲阵法，显得格外的刺眼，不时之间弥漫出凶戾的气息，使得百万疆域都为之枯竭，天族老儿那凄厉的声音，犹如魔鬼的笑声。

    大青莲阵法所及之处，风声鹤唳。

    “只不过纵横三个月，已然有上亿的修士，陨落在那阵法之中，尸骨无存；然而那阵法仿佛还没有到达绝顶的状态，不断的吸食修士的血脉。

    在大青莲阵法的中心，乃是一座血红色的莲台，莲台之上，供奉着一尊骸骨。

    天步天！

    当年在枯桑域青铜巨殿之中，被君轻寒强势碾杀的天之骄子的骸骨。纵使他已经灭亡了，但是他的尸骸中，依旧流淌着天仙的血脉，拥有无穷的力量。

    天族老儿站立在莲台旁边，望着那句骸骨，脸上露出桀桀的笑容。

    白骨生经！

    此刻，远古的传说，在他的手中重现，天步天那晶莹如玉的骸骨之上，附有密密麻麻的血色纹络，乃是人体经脉的雏形。

    “桀桀，过不了多久，天仙降世，八旗圣族的光辉将永不凋零！”

    只在说话之间，大青莲阵法中，无数被剥离的血脉，向着莲台淹没而去，逐渐的将骸骨所包裹，一缕缕精纯的力量，不断的注入骸骨之中。

    望着脚底山河狼藉，天族古族哈哈大笑，只感觉天下苍生的命运，都被他一手掌控。

    天要谁亡，必须得死！

    “不就是诸多君主，加上泱古禁龙么，老祖必定踏着八旗圣族的凯旋之音，将你们挫骨扬灰，永堕无间地狱”，天族古祖眼中露出疯狂的笑容，“无论是四大异族，还是不朽苍龙一脉，都将覆灭”。

    “他日……八旗圣族，就是这青莲大陆的神！”

    伴随着天族老儿的猖獗之音，无数城池被碾碎，百万性命被收割，惨绝人寰的灾祸如同洪水一般蔓延，席卷人间浩土。

    神龙城中，辰弑一袭黑袍，面色冷峻凛冽，金刀大马的坐在龙椅之上，如同一位怒王；其身边，静立这龙族天机，他满目沧桑，却给人一种深不可测的感觉。

    堂下之人，乃是十大君主加上白衣卿相。

    “如今，天族老儿杀戮四方，不少疆域变成了血海，灾祸连绵。总有一天会找上神龙城；毕竟……我们不灭了八旗古族，如鲠在喉；而八旗古族不灭我们，也是寝食难安！”

    辰无道低头说道，眉宇间充满了一丝苍凉的杀机。

    “辰弑请各位来自，也正是这个意思”，大堂之上，辰弑起身，皱眉说道，“这青莲大陆，早已是千疮百孔，若说还有最后一片净土，也只有这神龙城了！”

    “不过，这神龙城纵使在强大，也无法抗逆天仙的攻击！”

    “你的意思我们都明白……”

    一旁的秦绝天说道，“天族老儿已是今非昔比，加上大青莲阵法，我们其中任何一个人都不是他的对手……可若是放任于他，天仙降世，我等必然死无葬身之地，不若现在，我们联手，将之斩杀！”

    “如此，我们才有一线生机”，古神云仰头说道，他们都没有想到，这次诸君的劫难，竟来得是如此的恐怖。

    “天机难逆！”

    一旁，沉默良久的白衣卿相忽然说道，“天助八旗，我们已经没了天时地利，至于人和……”

    龙族天机默默的点了点头。

    “可若是现在不出手，当真等到天仙降世，我们连最后一丝希望都没有了，同样是死，何惧早死晚死”，七杀哼声说道，“这次……就算是我们死了，天族老儿想要恢复也不是那么容易的事情……天仙至少能晚一段时间出来！”

    “就这样，准备迎战！”

    大堂之下，孤抱寒折扇一收，淡漠的说道，“不就是杀个老不死的吗，这有何难？”

    说着，众人脸上不禁露出一抹笑容，方才发觉，他们将这件事想的太过严重了，使得他们几乎失去杀伐无度的本心，“多少年过去了，他们不直面多了多少强大的敌人，那一次不是拔刀而去”。

    “杀得过就杀，杀不过死了也就算了！”

    “我去准备！”

    辰弑起身，向着大殿之外而去。

    ――――――

    隆隆隆！

    忽有一日，神龙城震动，如同亿万江山在崩塌，古老荒凉的气息倾泻而出，辉煌的光芒照耀诸天。那神龙城的上空，勾勒出一个杀气无匹的大字，充满了无穷的锐气，似要撕裂万古诸天：

    战！