
    只在君轻寒托起漆黑的昙花之时，周身众强者修士，面色一变，纷纷感受到其恐怖绝伦的力量，那逐渐绽放的昙花之上，弥漫古老的气息，似要撕裂天宇。

    昙花一现！

    岁月神域之上，一朵昙花绽放开来，恐怖的力量当即席卷而出，排山倒海，天崩地裂，整个天地都豁然变得阴霾，虚空万里的时间碎片在可此都为之震动。

    漫天烟尘之下，鲜血飞溅。

    不少手掌时间道义的强者，直接陨落，恨憾不甘的望着君轻寒，万万没有想到，他们可以操控现在未来，可惜却来不及在一瞬间的昙花下生存。

    天骄寂灭，巨擘被黄土所掩埋。

    侥幸不死的修士，望着君轻寒，面露惊恐之色，他们想不明白，枯朽如斯的人，怎么会有如此磅礴的力量，这等恐怖的实力，已然非一般天阶强者可以达到的。

    望着君轻寒那略显苍老的面容，心中不禁庆幸，幸好刚才没有下手。那些心存贪恋之人，如今只怕是已经化作了齑粉。

    灵魂被永堕无间地狱。

    霜白的发丝飞扬，君轻寒扭头望着四方，嘴角逐渐勾勒出一丝凌冽的笑容。

    “轻……轻寒老大……你这是咋滴了，难道是……回光返照不成”，白小胖扭头望着君轻寒，一脸惊骇之色，满目尽是悲凉，望着君轻寒，一边呆着哭腔，一边用那三角眼，不断的对君轻寒挤弄。

    噗！

    当即，一口鲜血从君轻寒嘴中喷出，犹如血溅一般，其中夹杂了漆黑之色，只在几个呼吸间，君轻寒加速苍老，生机开始真正的凋零，连站都站不稳了。

    白小胖更是骇然，扶着君轻寒是悲痛欲绝，那哭丧的面容，如同死了爹娘一般，脸上泪水犹如大河决堤，滔滔不绝。

    四方修士眉头微皱，眸子中闪烁着阴翳的光芒，看着君轻寒的生机一步步凋零，恐怕是回天乏术，当即身躯一震，手掌神兵，身如狂龙，向着君轻寒袭杀而来。

    霎时间，八方修士如滔滔长河，铺天盖地而来。

    白小胖抱着君轻寒是痛哭流涕，丝毫没有在意袭杀而来的众人，只沉浸在自己的悲伤中，那满是泪痕的面庞哭丧起来，如同阿修罗一般狰狞可怖。

    在靠近白小胖与君轻寒的一刻，众儿面色大变，只感觉虚空中弥漫着一股危险绝伦的气息。

    “呜呜……呜呜……”

    白小胖呜呜之声不绝，是气贯山河，惊天动地。也知道此时，众人方才发觉，这小秃驴的呜呜之声，竟然是在笑，“笑的这么猖獗，这么凄厉，这么惨绝人寰！”

    众修士当即后退，想要摆脱那丝危险的气息。

    “施主，都留下吧……苦海无涯，回头是岸……小僧便是那岸……难道你们就不想上小僧吗？”

    白小胖手掌降魔杖，满是慈悲的说道，那凄厉的声音，此刻竟是化作古老佛神的禅唱之音，浩荡整个天穹，使得那些袭杀而来的修士，心神出现一丝失守。

    就在这一刻，岁月神域之上，响起了恐怖的魔啸之音，震掣山河，其中所饱含的狂暴，似乎要摇落漫天神佛。

    君轻寒手掌方天画戟，上面滔天魔气缭绕，呜呜是之声不绝，黝黑的光芒大涨，如同一条杀戮长河，充满了嗜血的渴望，只在电光火石之间，方天画戟横扫四方。

    铿！

    画戟矗立在地，兵锋之上鲜血淋漓，滴答而下。

    身处在空中的修士们，目瞪口呆，不知所措。旋即面色大变，只感觉全身气血都在上涌，嘭的一身，所有人的头颅，高高的被喷出的血剑抛入空中。

    只在转眼间，多少强者身首异处。

    君轻寒气息一震，再也没有了之前油尽灯枯的模样，眉宇之间露出些许骄狂之色，一双幽黑的双眸扫过远处的众人，眼角不见露出睥睨之色。

    望着那一双修罗眼神，众人心中忌惮无比，“还好刚才没有冲上去……这厮，竟然这般无耻……特别是那个小秃驴……”

    “轻寒老大……那啥……咋俩真是配合太好了……哎，还是我小胖聪明啊”，白小胖脸上露出灿烂的笑容，意气风发的望着众修士，只感觉身处在山河之巅，俯视天下苍生。

    心中这个飘啊！

    此刻，在众多修士中间，一个带着黑色斗篷的男子，望着略显叫骄狂的君轻寒，狭长的眸子中，不禁露出一丝戏谑之色。

    经过刚才君轻寒两次雷霆手段之后，众人倒是安静了下来，不再感到他人注意，“谁知道在身边的这些老不死中，有多少个君轻寒，说不定别人正挖好了坑，等着你跳呢”。

    众人恢复镇定，再度向着遥遥在望的岁月神殿而去。

    望着古老庞大的宫宇，他们心中总是免不了激动，他的庞大他的辉煌与古老，早已镂刻在众人心神之中，不可磨灭，临近神殿，他们心中愈发的充满了欲望。

    得到神殿传承，便可手掌万古春秋，纵横传奇古今，更可以掌生控死。

    不多久，那神殿已然是触手可及。

    “隆隆！”

    当一位修士鼓足了全身的勇气，去推岁月神殿的巨门之时，那庞大如山岳的殿门，竟然奇迹般的打开，隆隆之音如山河咆哮，雷霆震怒，一股古老无边的力量席卷开来。

    时间在流淌，岁月千秋，如同永恒万古，更是白驹过隙，弹指匆匆。

    沐浴在无尽辉煌古老的力量之下，众人只看见无限曙光，就在眼前，他如同朝霞般灿烂，铺撒在人间大地，整个虚空万古的时间都为之发生诡秘莫测的变化。

    “他……他变年轻了！”

    望着率先进入岁月神殿的枯朽老者，众修士惊呼道，眼中充满了震惊之色，旋即一抹狂喜从心底涌出，“那不是身体上的年轻，而是岁月的逆流！”

    只在惊叹之间，众修士如同奔腾的急流般，向着岁月神殿而去，当真有着百川灌海的气势。

    “轻寒老大，快……咋们快些”，白小胖在君轻寒前方，摇着屁股响起，满脸欢喜的说道，“你快点啊……要是慢了，我媳妇儿被人抢走了怎么办……那可是我媳妇儿……”

    不过，白小胖那体型，跑起来不禁让君轻寒额头多了三道黑线，“跑得动么，拼尽了所有的力量……也落在了众人的后面。

    隆隆！

    就在此刻，那原本大开的神殿殿门逐渐关闭。

    白小胖露出骇然之色，屁股摇得更是起劲了，“轻寒老大……你快点啊……这门要关了……媳妇儿，等着俺，马上就来了！”

    望着逐渐关闭的神殿殿门，君轻寒的眉头微微皱起，显得凝重无比。旋即伸腿一脚，踹在了白小胖的屁股之上，将之踢入了岁月神殿之中，低沉的声音在白小胖的耳边响起：

    “取出我娘的岁月年华！”

    说完，只听见砰的一声巨响，那岁月神殿的大门轰然关闭，震荡之音，如同山河在咆哮。

    当岁月神殿大门紧闭，君轻寒的双眸蓦然变得凛冽，充满饿了无限的杀伐之气，周身恐怖的气息席卷而出，弥漫整个虚空四方。扭头盯着身后带着斗篷的男子，声如修罗：

    “在这逆世冢内，没想到你也变成了这藏头露尾之辈！”

    霍然间，男子的斗篷炸裂开来，露出了阴翳枯朽的面容，下场的眸子中带着凶戾之色，望着身前的青年，桀桀笑道：

    “君轻寒，倒是没有想到啊，竟然能够发现老祖。不过……你终究还是免不了一死，当初在古堡前没有将你诛杀，让你苟活了几日，也算是便宜你了，可在这逆世冢内，没有你的避身之地”。

    天族古族！

    “那本君倒是要看一看了，你是如何杀死我的！”

    君轻寒的脸色变得森寒无比，他已经感受到天族古族声音中带着强大的压迫，纵使他在提升一个境界，也不会是他的对手。当即全身一震，无穷磅礴的吞噬之力，席卷而出。

    只在几个呼吸间，那强势的吞噬之力，便将时间碎片拉入君轻寒的身体之中，枯朽的容颜逐渐恢复，霜白的头发，已成青丝。

    君轻寒消失的岁月，已然吞噬回来，气息显然狂霸了不少。

    “呵呵……没想到这凤虚吞噬之力，有这等能耐”，天族古族桀桀笑道，“不过，这并帮不了你，老祖在这岁月神殿这么久，就是为了等你来，试问你能够逃出去吗？”

    只在说话之间，天族古族伸出干枯的手抓，如同天地囚笼一把，向着碾压而去，誓死要将君轻寒拘禁起来。

    君轻寒面色不禁为之一变，只感觉周身奥义无穷，隐藏了一道天地壁障，将他困在其中，当即手掌方天画戟，凝聚无上的天枪奥义，向着囚笼撕裂而去。

    画戟之上，闪耀一点寒光，充满了无边锐利的气息，使得整个天地苍宇都为之震动。

    铿！

    只听见一声巨响，那披靡无敌的方天画戟撞击在壁障之上，发出雷霆断裂之音，震动九天十地。然而那虚空壁障，并无一点劈裂，犹若太古十万魔山，镇压君轻寒！