
    只在天族老祖露出桀桀笑容之间，整个大青莲阵法为之震动，发出呜呜咽咽的声音，恐怖之极，那九瓣莲叶之上，血光流淌，如同无间地狱在震动。

    莲叶之间合拢，形成一道巨大的囚笼，将诸君笼罩在其中。

    诸位君主面色一变，没有想到天族老祖为了那天仙，竟然也不惜自爆，“信仰的力量，果然强悍”，望着天族老祖那血红的身影，心中不禁升起忌惮之色。

    天族老儿，无论实力再怎么低弱，也是半只脚跨入长生境界的人物。

    其恐怖之处，不可估量。

    “退！”

    诸君之中，恨血沉面色沉凝，手臂挥动之间，一堵巨大的黑墙横亘在天族老祖与诸君之间，上面露出斑驳的裂纹，显得古老无比，如若远古的洪荒神物。

    轰隆隆！

    诸君没有丝毫犹豫，当即合力，向着逐渐包裹而来的血色莲叶，斩杀而去，威力之恐怖，天地难挡，整个百万虚空，在此间都阴霾无比，无数辉煌的长河，倒挂天宇，向着血色的大青莲阵法厮杀而去。

    万里长空之下，大青莲阵法发出铿铿之声，如同亿万战马奔腾，百万大军如同钢铁长龙的横扫而来的轰踏之音，强悍到了极点。

    铿！

    纵使大青莲阵法如何厉害，最终还是无法抗住八大君主的攻击，只听见一声脆响，那血色的青莲，布满死死远古神秘纹络的莲叶之上，出现了一丝裂纹。

    旋即，莲叶碎裂。

    众人身后，天族古族的血色身影，膨胀到了极致，恐怖绝伦的气息，撼动九霄碧宇，如同亿万血海在翻腾，白骨巨山断裂一般，凶戾而恐怖，充满了无穷的梦魇。

    咻然一声，只在电光火石之间，诸君身躯震动，如若道道长虹，蓦地消失在大青莲阵法之中，向着古老无比的神龙城而去。

    “桀桀……想走，没有那么容易！”

    莲台之中，天族老祖发出凄厉的声音，如同婴儿啼哭之声，魔鬼的低诉般，让人后脊发凉，膨胀的身体之上，隐隐有着血光在流淌，整个天地灵气，在此刻似乎都受到了天族老祖的影响。

    阴阳在变化流转，无穷的天道之力，加诸在天族老祖的身上，使得那暗红色的身影，如同洪荒万古之前的丰碑一般，永镇整个天下。

    “诸君又如何……老祖想自爆，整个天下都要为我陪葬，何况是你们……神龙城，今日我便要将他夷为平地”，莲台之中，传出天族老祖疯狂的叫声，那狭长的眸子中，充满了阴翳与疯狂。

    “有我恨血沉在，你的一切，都将落空！”

    大青莲阵法之中，向着了恨血沉淡漠的身影，之前……他并没有随着诸君离去，而是守护在那黑墙之下，为诸君离去赢得时间。

    发丝飞扬，袍泽猎猎，只在说话之间，恨血沉周身变成了血红之色，那如血的发丝在虚空中飞扬，充满了无穷的凶戾，双眸中夹杂的残忍之色，让天地都为之忌惮。

    只在说话之间，恨血沉掌心蓦地多出一柄神枪，血红无比，上面镂刻了一头殷红的凶兽，甚是霸道。

    “我恨血沉与你陪葬，已然是你的荣耀”。

    望着身前已经彻底膨胀的天族老祖，恨血沉眉宇之间露出一抹苍凉之色，那低沉的声音，如同远古的钟磬一般，传扬万古，整个青莲大陆，都为之震动。

    “以吾之血，祭此神枪。奉苍生之命，屠三间七界！”

    话音刚落，呵呵您雪尘便化作一道长虹，彗星袭月般，猛然向着碎裂莲台中的天族老祖而去，手中的那杆血色长枪，发出呜呜的声音，如同天地撕裂般，铿然作响。

    恨血沉周身，浮现数万条璀璨的星河。

    九歌之音，重临天下。

    “砰！”

    一声金戈交鸣之音，响彻在神龙城的上空，诸君抬眼之时，只看见恨血沉手中的长枪，已然刺入天族老祖的咽喉之处，滴滴鲜血缓缓落下。

    而此刻，恨血沉面容苍白，身影逐渐变得苍老，一声气血，消失殆尽。

    “呵呵……你拼尽全力，才能刺入我的咽喉，还能阻止我不成”，恨血沉身前，天族老祖脸上露出诡异的笑容，“可惜了……一代天骄，上古九歌，就如此陨落了！”

    “天欺万物，独不可掌控人心……因为人心，本就是为了逆天而存在！”

    恨血沉嘴角溢出了鲜血，脸上却是露出一抹疯狂的笑容，双目如电般死死的盯着天族老祖，那双手臂，如同天地伎俩一般，死死的将天族古族抱住。身躯震动之间，恨血沉拖着天族老祖向着天际掠去。

    “你……你干什么？”

    天族老祖没有想到，恨血沉临死之际，竟然还能够迸发出如此磅礴的力量，身躯不断扭动，却只感觉恨血沉的手臂如同两道钢铁长城，将他死死的囚禁住，不得丝毫动弹。

    神龙城上，诸君望着恨血沉抱着天族老祖远遁而去，眉宇之间，皆有一股哀叹之色。

    “为了一位天族老祖，竟然要陨落四位君主！”

    砰砰！

    只在诸君思量悲苦之间，只看见目光尽头，迸发出无穷的火光，漫天的红霞，燃尽九天。遮蔽请来拿大陆的烟尘之下，恐怖绝伦的力量，如千军万马，亿万波涛，滚滚奔腾而来。

    气势，恐怖到了极点。

    天族老祖自爆，山脉断裂，大海枯竭，方圆千万里，都直接被夷为平地，无边的大地龟裂开来，数千座城池，在一瞬间化为乌有。

    同时，恨血沉也在空中化作了齑粉。

    …………

    此刻，天下亿万修士瞠目结舌，满目惊骇之后，却是狂喜无比，望着天族老祖在虚空中化作齑粉，只感觉这天下都变得明朗无比，一切阴霾，尽皆扫荡而去。

    “终于死了……这个恶魔终于死了！”

    “还好，我活了下来，末日结束了，我还活着”，男子说话之间，眉宇出透露强大的野心，似乎在窥视天下。

    “真是不容易啊，死了四大君主，才将这天族老儿给斩杀”。

    …………

    亿万修士此刻是彻底放松了，这天地大害，在今日终于被彻底抹杀了，日后在也不用过着提心吊胆的日子，时时刻刻生活在梦魇之中，从此天下逐鹿，他们必掌一方权柄。

    神龙城之上，剩下的诸位君主，抬眼望着那残破的大青莲阵法，眉头却是紧紧皱起，“那莲台之中的气息……恐怖无比，已然比之前的天族老儿还要恐怖！”

    “一定要在他未成形之前，将之彻底抹杀！”

    天荒君辰无道，低头说道，眼中充满了苍凉的杀机，“大战还没有正式开始，十一位君主，如今就只剩下七位，众人心中都憋着一股怒气，等待着发泄！”

    七大君主，何时如此窝囊过。

    “本君，定然将这大青莲阵法碾得粉碎！”

    秦绝天眼中充满了凌厉之色，说话之间，手中天刀震动，身躯化作一道长虹，向着血色的大青莲阵法碾杀而去，铺天盖地的刀芒，瞬间将之淹没。

    与此同时，另外几大君主出手，直指莲台！

    嗡嗡！

    当古神云一枪劈在莲台之上时，那血色的莲台发出呜呜的声音，凄厉无比，一股恐怖绝伦的气息，悄然弥漫而出，笼罩在众人的心头，竟然使得诸位君主脸上冒出了细汗。

    如此强势的气息，前所未见。

    只见那莲台之上，发出呜呜的红光，照耀天地之间，显得十分妖异，远古的凶戾符文在上面流淌，所流淌的力量，仿佛连天地都可以禁锢。

    莲台上的仙骸，不动如山，如同矗立在天地之间的丰碑一般，万古巍峨，永生不死。

    那经脉之中，弥漫出无穷磅礴的力量，血肉沉凝，如同亿万年前的太初仙山，血液流淌之间，似乎有雷霆在震动，天地摇晃，整个天下万物，都变得错乱。

    古神云连带着诸君，脸色都为之一变。

    “这血肉尸骸……已经凝聚了仙源！”

    诸君未曾想到，天族老儿竟然在亿万生灵中，早已经提炼出了仙源……有了仙源，这血肉尸骸，已然是准天仙，只等待他身披人皮，双眸睁开的一刻。

    他便是仙！

    超越不朽的存在，横跨长生的强者。

    就算是现在，君主自爆，恐怕也难以撼动这天下尸骸。

    诸君倒吸一口凉气，眉宇之间充满了斑驳的杀机，“如论如何，一定不能够让他活着离开这里，否则……天下将亡，也对不起逝去的诸位君主！”

    众人一脸的沉默，皆是点了点头，只在须臾之间，诸君周身涌动无穷狂霸的力量，无数条璀璨的长河浮现周身，如同天地之间银河倒挂。诸君站在哪里，便是整个宇宙星辰的中心。

    神龙城上空，一股霸绝九霄的气息弥漫而出。

    天地万物，在此刻都受到了绝对的压制，诸君的身影，已然浮现在漫天穹庐之下。

    神龙城上空，辰弑面色变得沉重无比，他没想到，诸君竟是如此决绝，竟然不惜性命，也要将仙源葬送。

    就在此刻，大青莲阵法之中，那血红的莲台震动，蓦然间涌动无穷恐怖的气息，无数辉煌的力量升起，瞬间打破诸君凝成的壁障，只在电光火石之间，远遁而去……