
    整个神龙城，只在电光火石之间，被漫天的烟尘所包裹，在青年大势之下，亿万修士竟然没有反抗的意念与力量，那运点之上的男子，太过强势，宛若神魔。

    黑白双眸，宛若人间地府，掌生控死。

    步履移动之间，江山动荡，天地的脊梁都被他踩在脚底，天下的生灵都被他掌控在手中，青年手中的方天画戟，没有丝毫动作，但仅是那威势，便压得众人喘不过气来。

    嗷！

    此间，龙族部众望着虚空中的青年，爆发出无尽的龙音，格外的磅礴，蕴含这无限的狂热与兴奋，震动天宇的声音，经久不绝，如同黄沙之上，嘹亮的战歌。

    拜见逆皇！

    拜见逆皇！

    拜见逆皇！

    …………

    威势磅礴，使得神龙城在转眼间，神光大涨，无穷的岁月神链浮现，古老辉煌的星河将整个城池包裹，犹如洪荒万古之前的古堡般，辉煌而不朽。

    神龙城中，亿万修士匍匐在地，不敢有丝毫叛逆之心。

    旋即，只听见数声长啸，神龙城中升起无数道光华，横亘天地之间，雪藏的苍龙部众，在此刻蓦然腾飞入天，撼动这天地尘寰。辰弑更是直接落在了君轻寒身边，脸上露出万般难言的情绪。

    君轻寒微微一笑，“大哥……都过去了，有你我在，龙族必将辉煌，任何人胆敢染指，都将死无葬身之地”。

    辰弑点了点头，旋即望着四方神国部众，体内弥漫出一股凶垩的气息，跋扈在天宇之下。

    虚空另一方，血婴儿望着身披太初神铠的君轻寒，下场的眸子中，露出阴冷之色，移动之间，嘴角勾勒出一抹冷笑，“君轻寒是吧，没有想到你真的活过来了，真是百足之虫吧……不过，有人能杀死你一次，本仙君就能杀死你第二次！”

    言语之中，露出满满的自信。

    “神国都快没了，还敢在这里嚣张，你看看这天地，还有谁能够助你？”

    君轻寒眼角泛起冰冷之下，望着天步天模样的血婴儿，方天画戟探入虚空之中，遥遥一指，一股霸道绝伦的气息旋即弥漫开来，虚空中透着惨烈的气息。

    “我能杀死天步天一次，自然也能杀死你无数次！”

    “狂妄！”

    血婴儿袖袍挥动，“真当自己是个什么玩意儿了，本仙君要杀的，还从来没有失败过，神国的铁蹄，将无所不破，区区龙族……也敢在此猖獗！”

    “那么今日，就让龙族给你猖獗看看！”

    君轻寒铁青的脸上露出一抹冷笑，多少显得有些邪异，还有着一丝对于血婴儿浓浓的蔑视，方天画戟横空一划，整个虚空万物都为之凝固。

    泱泱大势，弥漫而出。

    隆隆……隆隆……

    只在君轻寒气息暴涨之间，整个天地万物都在震动，天际之外，数道恐怖的气息席卷而在，如同巨鲸吞海，以怒海席卷天下之事而来。

    只在电光火石之间，数道身影乍现长空。

    整个虚空为之一荡，层层气浪席卷开来，在人影落下的瞬间，神光浮现，瑞彩千条，道道生命长河弥漫四方，纵横交错，犹若恐怖宇内的星辰。

    诸君！

    来的人，正是六大君主，加上邀北影。

    血婴儿眉目一凝，眸子深处泛起一抹阴寒之色，“真是没有想到啊，你们这群缩头乌龟还敢出现……以前没有将你们杀死，已然是你们的大幸，今日却不要命的往深渊里面跳，真是愚昧啊！”

    血婴儿勾动鬓发，嘴角露出邪魅的笑容。

    “你看看我的这些仙奴，哪一个的实力，不是不朽境界……可惜了，你们都没有资格死在本仙君的手中！’

    说话之间，血婴儿身旁的仙奴身躯一震，恐怖绝伦的气息弥漫开来，如同大河决堤，圣洁的大势中隐含这血腥的气息，让人很是厌恶。

    “什么时候也轮到奴才猖狂了！”

    秦绝天面色一皱，心中苍凉绝伦的怒气喷薄而出，腰间的兵器发出震天的声音，一道道血红的光芒从刀鞘之中，席卷而出，宛若大道神链，强势之极。

    铿！

    一声巨响，硬生生的刺透众人的耳膜，只在狂刀出鞘之间，一道狂霸绝伦的强势力量，向着血婴儿碾杀而去。

    狂刀之后，拖曳出漆黑的沟壑，弥漫出无穷的火焰。

    血婴儿冷冷一笑，望着如闪电雷霆狂击而来的神刀，神情淡然之极，只在神刀封喉的电光火石之间，两根修长的手指夹住了神刀。

    指尖颤动，神刀应声而碎。

    “雕虫小技，也敢献丑……还不醒悟吗，这青莲大陆，已经不是诸君主宰的天下了”，血婴儿淡淡的笑道，“神国之下，有我无敌！”

    “杀！”

    不待血婴儿话音落下，君轻寒手臂一震，手中方天画戟绽放出无穷的光雨，整个天地万物都为之震动，一道道苍凉血腥的杀戮之气，似乎冲破青莲大陆的压制，从九幽无极之地弥漫而出。

    冲贯天宇！

    话音未落，君轻寒已然拖曳这方天画戟，身披太初神铠，向着血婴儿撕裂而去……

    只在顷刻之间，整个苍茫的虚空彻底动荡，都随着君轻寒的身影动了起来。

    诸君长啸，苍龙盘卧……向着神国部众杀伐而去，一股天下血战的泱泱大势席卷开来，将整个青莲大陆镇压得抬不起头。

    亿万生灵，为之忌惮无比。

    铿铿！铿铿！

    豁然之间，兵戈交鸣之音，贯彻长空，无穷交错的辉煌光芒，撼动这天地的形成，下一刻……血溅长空，尸首分离，不少修士直接被碾碎。

    无数天骄巨擘，凄然陨落。

    在长空的最中心，君轻寒手持这方天画戟，以最蛮横的方式，向着血婴儿劈杀而去，冒出无尽神光的画戟落下，如同天庭之下断裂的天柱般，使得整个大地都为之震动。

    血婴儿却是冷冷一笑，在方天画戟落下的瞬间，双掌开阖，直接将画戟抓在了手心，凛冽的望着君轻寒，“就凭这等手段，也想斩杀本仙君，未免太过可笑了！”

    君轻寒却是不语，只在血婴儿说话之间，手臂震动，如同天地脊梁，一股磅礴的大势，从经脉之中弥漫而出，滔天的魔气镇压四方，给方天画戟注入无穷的力量。

    豁然之间，画戟颤动，一股霸绝苍生的力量，刺透而出。

    血婴儿双手一颤，只感觉掌心被刺破，心中不禁升起一抹森寒，快速的松开了手，退避开来，一脸阴鸷的望着君轻寒。

    “竟然是一把尘封的绝世神兵，本仙君倒是没有想到啊！”

    “你没有想到的会更多！”

    君轻寒冷冷一笑，旋即不再多言，托着方天画戟，以无上磅礴的力量，再度向着血婴儿劈杀而去，撞断天柱的力量横扫虚空。

    顿时，天下惨烈！

    在君轻寒所主导的战局之外，诸君纵横，狂肆的力量如同翻腾的怒海，在虚空之中摧枯拉朽，以磅礴的大势，碾杀仇敌。

    六大君主，手持神枪战刀，与神国之下的仙奴战在了一起，同时还有辰弑，已化作苍龙之状，连绵十万里的龙躯扭头之间，山河变色，苍生咆哮。

    那古老的龙音，屠戮九天。

    与此同时，龙族十万部众进入了血染的疆场，与无可与之争锋的神国部众大战。

    一时之间，天穹之下，神光灿灿，无穷辉煌的气息铺排开来，在大陆便将望去，犹若一轮红日，贯彻青莲大地，众生对之敬若神明。

    天穹之下，有金黄的箭羽刺透长空，湛湛生辉，九羽一线，杀伐无穷。

    有漫天的大雪飘零，古老的星空血路浮现天地！

    有血海降世，伴有轮回的双眸碾杀苍生！

    更有神国修士，无声无息的死去。

    大雁含声，对天长鸣……无穷雁翎落下，神国修士成片死去。

    羽族、雪族、隐族、云族、雁族！

    这些曾经隶属大陆巅峰二十二的势力，一直都在这神龙城之中，雪藏着实力，就是为了等待今日这一天，为了灭了八旗古族，灭了血婴儿。

    天穹之下，狂啸不止……

    红尘芸芸红尘孽，千兵竟起舞花血。

    剑眉微皱拈刀起，梦里长歌万恨歇！

    ………

    整个偌大的无疆战域，有杀神萧君戮在咆哮，手中戮血神刀征伐四方，一身袍泽被鲜血染红，整个人如同猎猎秋风。

    还有藏天子君藏天，手持长枪，指点江山！

    伐天子秦吟枫，双掌之间，阴阳交泰。

    隆隆……隆隆……

    云巅之上，大旗猎猎，血染的袍泽在虚空中飞扬，气息极为惨烈，整个虚空万方，都为之震动，有人看见龙血大旗，在空中撕裂怒吼，二十八位被血色盔甲包裹的男子，纵马疆场，杀戮四方。

    整个碧宇苍穹之下，都弥漫着无穷的杀伐之息，战火绵连，纵横整个青莲大陆，亿万百姓仰望着虚空，匍匐在地，望着降下的血雨，只感觉这天地有打灾难来临，害怕之极。

    只在几个时辰间，万里虚空乱作了一团，青莲大陆实力在白旗之上的，几乎都参战了，至于那些黑旗玩意儿，直接被碾死了。

    天地命运，此刻只决定在无疆战域的最中心……