
    虚空之上，白小胖划开了疆域开骂，可谓是滔滔不绝，大有怒号翻腾之势，说话都不带间断的，加上那凄厉绝伦的声音，使得整个偌大的疆场，都陷入一片鬼哭狼嚎之中。

    数万修士痛苦无比，连君轻寒都受不了，提脚对着白小胖的屁股又是一踹，把他扔到了天际。

    此刻，虚空中的大战，已然是如火如荼，达到了空前的盛况，鲜血如瀑布般从虚空中挥洒而下，那头颅、尸体、白骨如同雨幕般。

    众人脚下的江山大地，化作了尸山骨海，殷殷碧血沉积整个青莲大陆。

    于此同时，君轻寒与血婴儿的气势更是攀登到了一个极致，泱泱大势镇压整个天穹，使得九天苍穹之下，弥漫了无边的墨云，黑压压的一片，显得格外的昏暗惨烈。

    君轻寒目光如炬，手指方天画戟，兵锋之上弥漫着辉煌的光芒，充斥星河，无边杀戮的气息盘踞天下，恍若亿万凶魔在咆哮怒吼。

    而血婴儿，更是凶戾，血色的残袍在虚空中撕裂作响，呜呜咽咽，如黄泉之中十万冤魂魔鬼的怒吼之音，狭长的眼缝中，双眸转动，一道道血腥气息高涨，犹若两片血海，誓要颠覆这大陆。

    两人眼中，皆是充满了死志。

    只在片刻间，君轻寒脚步挫动，在虚空中踏动，一股镇压八荒的气势顿时弥漫周身，脚印之处化作无边的墨磐，环盖天地，毁灭的气息愈发的浓稠。

    同时画戟挥动，光辉湛湛，在搅乱六合。

    君轻寒移动之间，八荒六合尽乱，沧海横流的大势弥漫而出，最终逆踏八荒与戟乱六合两道磅礴的气势合而为一，摧枯拉朽的向着血婴儿而去。

    “渣渣功法，也敢用来对付我血婴儿，简直是狂妄！”

    望着如雷霆如龙虎而来的攻击，血婴儿的脸上泛起一丝冷笑之色，旋即手中多出了一柄晶莹如玉的长剑，通体灿灿如雪，散发出圣洁而孤高的光芒，一股天下皇者的气息席卷而出，淡淡剑鸣之声响起，凝聚成惊天的锐气，呜咽之间，向着那无上的涅槃碾压而去。

    轰……隆隆……

    嗡嗡之声，不绝于天地之间，整个万里虚空为之崩裂，时间空间在此刻都禁锢，数万修士只看见长空之上，两道力拔山河的攻击猛烈的撞击在一起。

    无穷光芒，照耀尘世！

    轰然巨响之下，两道攻击强势碰撞，腾腾热浪席卷开来，燃烧虚空，霸道无比的余波将君轻寒与血婴儿都给震开，浩瀚烟尘遮蔽苍天。

    随着君轻寒与血婴儿的战斗升级，两场外围的大战也变得更加的惨烈，滔滔杀伐毁灭之息，席卷苍穹。

    诸君大战仙奴！

    龙族部众大战神国之众。

    千秋万古所挤压的怨气与愤怒在此刻都爆发出来……

    仙奴的实力，超乎诸君的想象，他们没有了灵魂，悍不惧死；出卖了心灵，实力空前强大，一招一式皆可以引得天地震动，山河海啸，步履之间，天地都被他们踩踏在脚底。

    诸君全身浴血，分离死战，不断的牵制仙奴，幸好有辰弑在，那龙躯纵横十万里，扭动直接，十方虚空崩裂开来，泱古龙族的气息弥漫而出，狂战不朽，才得以将仙奴死死的压制，无暇他顾。

    而神国部众与龙族的大战，则是处在了下风，纵使实力超绝，却被数万苍龙死死压制，龙躯盘卧云端，犹若太古魔山，移动之间恰若钢铁城墙，横扫四方，加上古老的雁族，强势的四大异族，携带着一股百川入海的不可阻挡之势。

    不久，烟尘散尽，虚空之中再度浮现君轻寒与血婴儿的身影，两人的脸色皆是有些潮红，显然是先前一招对二人都造成了不小的冲击。

    不过，两人的气息却是愈发的狂躁。

    逐渐的，君轻寒手中的方天画戟举过头顶，属于天枪的意志，席卷而出，挥手之间，九天之下十万雷霆烟尽皆散去，整个人都变得无穷凌厉，恍若矗立人间，睥睨天下的一杆戮世长枪。

    “好锐利的气息……这是玲珑心中得到的玄奥吧”，前方不远处的血婴儿笑道，脸上却无丝毫凝重之色，手中长剑挥动之间，散发出湛湛光芒，在周身形成一道恐怖的风暴，远古符文流淌，上古的气息弥漫而出。

    天地，再起波澜。

    “杀！”

    君轻寒一声长啸，无边的锐利化作茫茫大海，向着血婴儿碾压而去……同时血婴儿身躯亦是震动，整个人剑合一向着君轻寒冲杀而去，誓要冲破重重壁障，将之彻底碾碎。

    “啊哈哈哈……我白小胖有回来了！”

    就在这危机的关头，整个偌大的疆场，有响起了鬼哭狼嚎之音，只见一位青年风骚的扭动屁股，冲入了战场，一步之间，跨越千里，整个时空都被他踩在了脚底。

    “我倒要看看，你这脑袋瓜子，跟他们的一不一样？”

    白小胖手持这降魔杖，向着血婴儿的头颅劈砸而去，那古老的降魔杖上，冒出金黄的光芒，笼罩一方天地，古老的佛家符文弥漫而出，无穷的慈悲愿力，笼罩苍穹，从长空划过劈向血婴儿的瞬间，如同上古断裂的天柱，携带着锐不可当的大势，避无可避。

    血婴儿面色微变，没想到白小胖这厮说来就来，没有一点征兆，那头顶的垂悬的降魔杖，让他感到心悸，虽然这小秃驴胡搅蛮缠，他心中却是知道，小秃驴的实力至少不弱于辰弑。

    焦虑之间，血婴儿脸上扫过一丝狠戾之色，旋即手臂挥动，一滴精纯的鲜血，洒落人间大地。

    轰！

    只在电光火石之间，虚空炸裂，一股撼动天地的魔兽怒吼之音弥漫天下，连古老的龙吟都无法与之相较，在没有丝毫准备之下，白小胖的身形顿时被禁锢，降魔杖垂悬在血婴儿的头顶不得落下。

    砰砰砰砰！

    也就在这光华瞬逝的一刻，血婴儿手中的长剑与方天画戟碰撞在了一起，惊愕交鸣之声撕裂天地，漫天的火星化作漫天的火海，两人身躯皆是一震，受到磅礴力量的冲击，倒飞出去。

    同时，白小胖眼睛咕噜一转，周身的禁锢之力顿时被解开，抬着眼便向着下方的碧血江山望去，当即破口大骂，“畜生们，都给我滚出了……佛爷我要宰了你们下酒！”

    只在说话之间，是整个偌大战场先放的议案江山开始震动，山脉断裂，血海枯竭，翻天动地之下，人间大地一片惨状，宛若杀戮无穷的黄泉地狱。

    在东南西北四个方向，出现了四道大深渊，席卷出恐怖凶戾的气息，弥漫整个疆场，给大战的数万修士心中蒙上了一层阴霾之色，“如此气息，太过恐怖！”

    旋即，只看见那四大深渊之中，弥漫出无穷的血光，如同天柱一般，矗立天宇，八荒六合在此刻都染上了一抹凶戾之色，天地万方都丧受到血柱的镇压。

    凶魔的怒吼之音，震掣天下。

    辰弑面色为之一变，“这是何等凶魔……竟然有如此威势，其恐怖的气息，竟然让他都感到一丝心悸之色，纵观这洪荒历史，为听说过有如此强势的凶魔”。

    不过片刻，那无尽深渊中，探出了一直手臂，鳞甲血红，片片狰狞，布满了远古的血色纹络，蛮荒凶垩的气息，显得更加的浓郁，数万修士都为之一惊，手臂已然山脉，那凶魔该是何等的强大。

    嗡嗡嗡！

    此间，山河动荡，大地龟裂，无边的深渊被踏平，隐藏在其中的凶魔悍然出世，泱泱血芒，震封天地。苍生万物，在此刻都受到无尽的摧残。

    亿万苍生，是肝胆俱裂，那凶兽……太过庞大，如城池如山脉；太过凶戾，如绝世妖魔，如地府冥君，呼吸之间扫荡风云，身躯微震，雷霆崩裂。

    天地的光芒，都被凶兽的巨兽所掩盖；日月的颜色，都被凶兽的身躯遮蔽。

    “哈哈哈……没有想到吧，本仙君早已收服四大凶兽，为的便是将尔等蝼蚁碾杀致死，可惜了……小秃驴你不识时务，让本仙君提早召唤出来，让你们更早的死去”。

    虚空中，血婴儿站在一头凶兽的头顶上，猖獗大笑。

    天歌！

    红雪！

    九黎！

    血蛮！

    洪荒上古，四大凶兽，随不如祖龙古凰般强大，然而真正成长起来，却是绝对的恐怖，张口之间，瀚海入腹，咆哮之时，星辰摇落。

    当年，四大凶兽依次出世，君轻寒实力低微，都来不及避开，哪里能够将他们斩杀，没有想到……而今竟是臣服在血婴儿的脚底。

    虚空中诸君眉头当即皱了起来。

    白小胖已是目瞪口呆，说话都有些不清楚，当即哭嚎出声，“这……这……这么大的玩意儿，本佛爷下酒，得吃几辈子啊，他爷爷的，就不能小点……这块头体格，比城墙之砖还硬，我吃得了么？”

    “你……”

    血婴儿大怒，没有想到，白小胖竟然丝毫没有将四大凶兽放在眼中，这脚下踩的，可是比仙奴还要强大，仅次于他的四大凶魔。

    “呵呵……有四大凶魔便了不起了，真为你感到焦灼啊”，虚空中君轻寒反倒是一笑，脸上露出些许戏谑之色，“他能够主宰这天下？可是……却难杀死一人……”

    说话之间，君轻寒淡淡的声音，震动八荒：

    “冥，出来吧……”