
    隆隆……隆隆……

    只在片刻之间，天地万千星辰为之震动，原先所凝聚而成的阵法，已然逐渐开始被扰乱，一股磅礴的天道力量倾泻而出，荼毒天下，同时血婴儿脸色也为之一变，感受到体内狂霸的力量出下了一丝震动。

    “谁……到底是谁……”

    血婴儿满脸怒容，望着前方数万人，狭长的眸子中显得格外的恐怖，然而他确实感到那股神秘力量的恐怖，竟然能够屏蔽天道加诸在他身上的力量。

    如此手段，如今少有。

    血婴儿眉目如刀，扫视前方数万人，却始终找不到那神秘莫测的力量来自何方，天下有这等能力的，一只手便能够数过来，可是他却是丝毫没有印象。

    而君轻寒与这修罗魔王虽然离开，能够在茫茫苍天之中，撕开一挑裂缝，然而却是远远做不到屏蔽天道。

    “莫非是……天机圣族！”

    血婴儿忽然想到了什么，面色为之一寒，当即扭头看向四方，锐利的双眸中掠过无穷辉煌的光华，天地万物在他的眼前都无所遁形，不过血婴儿并没有看见什么。

    但是，血婴儿越是感到心惊。

    响起天机圣族当年通天彻地的手段，太过强势了，虽然在千年前被八旗古族给灭了，但是在上古时期，绝对矗立天下万宗之巅，就算是苍天也要忌惮他三分。

    “到底是谁，给我滚出来”，血婴儿怒吼道，旋即手中长剑一指，“若是再不出来，本仙君便斩了这群蝼蚁”。

    天地嗡嗡，回应他的是无尽的回音，亿万虚空万籁俱寂，充满了暴风雨前的压抑，只有那苍天之上不断暗淡的星辰，让众人感受到那股神秘的力量并未消失。

    它已经开始撼动血婴儿的根本了。

    血婴儿脸上露出凌厉残忍之色，手中长剑冒出无尽的光华，旋即一声长啸，就要向着君轻寒，向着龙族众部斩杀而去，苍茫霸道的力量镇压天下。

    咚咚……咚咚……

    就在此刻，虚空中响起了脚步之音，声音并不大，却能够清晰的落在每个人的耳中，使得众人的心弦随着脚步的节奏而跳动。

    天地万物，此间似乎都受到神秘力量的镇压，恐怖之极。

    君轻寒眉宇微凝，眸子间两道宛若实质的黑白光芒向着天际而去，隐约间只看见一道漆黑的袍泽，在空中猎猎飞扬，充满了神秘而压抑的气息。

    那黑色袍泽之上，镂刻万千星辰图案，无数斑斓的光辉为之跃动，旋即君轻寒看见了黑影男子手托天机神塔，无边玄奥的天机力量，席卷天下。

    黑衣西来！

    而此刻，血婴儿却是将注意力放在了从东方而来的男子，那一袭白袍飒飒，青丝在空中飞扬，步履之间天地气运为之变化，举手投足之间，指摘星辰。

    深沉的眸子中，镂刻古老的天机力量。

    白衣东归！

    随着两道身影愈来愈近，众人可以清楚的感受到那无尽凶垩的天机之力，铺盖天下，扰乱星辰，遮蔽苍穹，苍天之下，天地万物都在他们的掌控中。

    “是你这个叛徒！”

    当血婴儿看见黑袍男子之时，脸色顿时变得阴翳起来，他继承了八旗古族所有的记忆，自然认得这黑袍男子是谁，不仅是他，虚空中没人不敢不认识他。

    黑袍，白衣卿相！

    “叛徒？”

    霜白的发丝在虚空中飞扬，白衣卿相眉头轻抬，斜睨了一眼血婴儿，淡漠的说道：“这天下的苍生，谁能够踩在我天机圣族的头顶，天仙神明都莫敢号令！”

    “哼，本仙君一招便能将你斩杀！”

    血婴儿阴鸷的说道。

    “的确如此”，白衣卿相点了点头，“不过，你能斩杀白衣卿相，却斩不了这无尽的天机之力，有本卿相在，你就休想动用一丝天道之力”。

    说话之间，白衣卿相往孤抱寒身后一站，脸上露出了微微笑容。

    “哼……”

    血婴儿用了挥动袖袍，斜过头望着白袍青年，言语中带着浓浓的杀伐之气，“你也是天机圣族的？”

    “可以这么说，在天机圣族中，我叫做白衣卿丞；放眼整个天下，我叫做东方悠尘”，白袍青年眼皮都没有抬一下，“你的戾气太过凶猛，不利于天道之力加诸在你的身上”。

    “不用你管！”

    血婴儿带着暴戾的说道，心中却是充满了疑惑，自他当初从莲台中重生得到的一刻，就已然窥视天下，任何君主大帝，都在他的眼眸之中，唯独没有东方悠尘。

    “你太逊了，感受不到我的存在”。

    似乎猜测出了血婴儿心中的想法，东方悠尘望着最中心的男子，平淡的说道，“你以为你小看了天下人，不过到头来，不过是这天下小看了你罢了！”

    “本仙君逊与不逊，然你一试便知！”

    血婴儿话音未落，突然暴起，手持长剑向着东方悠尘斩杀而去，无边苍凉的杀机瞬间弥漫而出，惊得整个天下人都为一惊，脸上露出担忧之色。

    “你一位我会让你如同白衣卿相一般，站在修罗魔王的身后么？”

    血婴儿桀桀的笑声，响彻虚空。

    “本卿丞杀不死你，但是你想要杀死我，却是狂妄了，再给你十万年，也不能够奈我如何。”

    望着血婴儿越来越近，如同闪电一般，瞬间逼入百丈之内，东方悠尘脸上却是露出一抹淡淡的笑容，不紧不慢的说道，只在剑锋闪耀亿万辉煌的一刻，方才手腕一转，一方古老的玉璧笼罩全身。

    铿铿铿铿！

    茫茫火海，瞬间席卷而出，整个苍茫的虚空都为之震动，众人睁大双眼，只看见东方悠尘身处在一方古老的玉璧之中，硬生生的撼动血婴儿手中的神剑。

    血婴儿身形当即后退，望着周身处在半壁江山中的东方悠尘，心中是震撼无比。

    那古老的纹络，辉煌的洪荒密文，栩栩如生万古凶魔之兽，还有那霸绝天下的气息……都在昭示着那半壁江山的远古辉煌与灿烂。

    “他方文明？！”

    血婴儿嘴中咬出森寒的自己。

    “看不出来，人长得这等鬼斧神工，倒是挺有文化的。”

    东方悠尘身形一晃，站在了半壁江山之上，望着血婴儿戏谑的笑道：“知道你此生最大的两件错误是什么吗？”

    “你说说，我听听”，血婴儿压制住心头的怒火，尽量平静的说道，袖袍中的拳头却是紧捏。

    “你不该想要覆灭龙族”，东方悠尘淡笑道，“若我是你，定然不会如你这般愚蠢，这龙族乃是大陆修士最后一块庇护之地，没有绝对把握，神国之众绝不出兵，否则天下修士的反扑，就凭你这伪神国，难挡万千怒涛”。

    “第二件事呢？”

    “你不该杀了白小胖……就是那个比你还鬼斧神工的家伙”，东方悠尘悠悠笑容隐藏着一丝冷峻与肃杀，“这天下，有些人死了便死了，长埋黄土受永世遗忘；而有些人死了，却似乎要鲜血来偿还”。

    “可是，他已经被本仙君斩杀了！”

    血婴儿脸上忽然露出了嗜血的笑容，如同曼陀罗花开般。

    “是吗”，东方悠尘一脸平淡之色，旋即手指微微颤动，直指苍天，豁然之间一股神秘的力量席卷而出，众人抬头只看见天宇之下，一颗星辰蓦然暗淡，化作流星坠落而下。

    血婴儿拳头紧捏，脸色不禁为之苍白一分。

    “我东方悠尘不死，谁敢染指轮回六道？”