
﻿    顾霆生说完这话视线就停留在我的脸上，在他这股炙热的目光下，我下意识的松开抵住车门的手，一瞬，顾霆生快速的关上车门。

    坐在车里的我是紧张、恐惧的！

    但又庆幸顾霆生从没有见过我，所以他并不知道我是他法律上合法的妻子。

    是他娶了三年从未见过面的妻子！

    我手心紧紧的攥住自己的衣角，顾霆生上车瞧了我一眼，质问:“刚刚怎么自己偷溜了。”

    “你还不是追上我了。”

    我按耐住自己心底浮躁的情绪，从容的说:“露水鸳鸯而已，你难不成还想给我钱？”

    顾霆生轻声问:“你想要钱吗？”

    要钱我就成了鸡。

    而我有自己的底线与骨气。

    我识趣的沉默不愿再给自己挖坑，顾霆生带着我去附近的咖啡厅点了一杯咖啡。

    一杯咖啡是替我点的。

    顾霆生自己只叫了白水。

    他修长的手指轻轻的握着透明的玻璃杯，淡淡的询问道:“刚刚在医院门口是怎么回事？”

    “我男人跟他的出.轨对象。”

    顾霆生沉然的目光望着我，挺直的鼻梁在窗外阳光的照耀下显得更加的硬朗、冷酷。

    漆黑的双眸似两个深不见底的深渊，一瞬不瞬的、漠然、沉沉的望着我。

    透出一股令人难以捉摸的神秘感。

    他问:“是吗？你的男人？”

    “你这样盯着我很瘆人，我有男人是一件很正常的事，再说我又没有偷又没有抢的。”

    顾霆生的眸心波光微动，似对我的语气有微微的不满，他低头瞧着自己手中的玻璃杯说道:“既然是出.轨的男人，那就是过去式。”

    他顿了顿，又说:“昨晚是你先勾引的我，而我顾霆生并不是一个太随便的男人。”

    顾霆生的话是想透露什么信息？！

    都是成年男女，都懂其中的意思。

    我笑，先发制人的问:“你的话让我觉得你会赖上我，难不成你真的对我有感觉了？”

    他也笑，温润如玉的问:“你认为呢？”

    无论我怎么认为我都不能跟他扯上联系！

    他是顾氏的人！

    是我迫切想远离的人！

    顾霆生优雅的端着玻璃杯喝了一口水，这才说道:“我的身边的确缺一个女人。”

    顾霆生还真的想让我做他的女人。

    我问:“我能冒昧的问一个问题吗？”

    “既然是冒昧的问题那就没有问的必要。”

    我搅动着咖啡的手一顿，但还是笑说:“我这人虽然比较随意，但也是有底线的，比如破坏别人婚姻的事我是肯定不会做的。”

    我笑了笑，又说:“更何况是军婚？破坏军婚是犯法的，我可不敢挑战法律的线条。”

    顾霆生兴趣盎然的问:“你怎么知道我是军人？还有你从哪里觉得我像结婚的人？”

    “你车牌的字母排序以及牛逼的数字一看就是部队的，而且像你这个年龄……应该三十好几了吧，你说你没有结婚恐怕就是逗小孩的。”

    “倒是挺聪明的小姑娘。”

    顾霆生装模作样的蹙眉，俊脸故作沉着道:“我听出你的意思了，你是觉得我老对吗？”

    “顾霆……”

    我假装忘了他的名字在一旁纠结。

    他提醒:“顾霆生。”

    “还是喊你顾先生吧，毕竟我才23岁，喊你顾先生也是小辈对长辈的尊敬。”

    顾霆生沉脸问:“你会和你的长辈做.爱？”

    他这话问的直接，我知道我也惹到了他，但我还是硬着头皮说:“顾先生的时间很宽裕吗？还要陪着我这个闲人在这里唠嗑吗？”

    闻言他低头看了眼手中的腕表，说:“的确没什么时间了，你把你的手机号给我。”

    我警惕:“做什么？！”

    顾霆生说:“我过段时间联系你。”

    我拒绝的说:“顾先生，真的没这个必要。”

    顾霆生眼一眯，十足威胁的意味。

    我只好摊开手胡诌的说:“给你说实话吧，我是有婚姻的女人，而且我很爱我的丈夫，我跟你可能不会再有什么进一步的发展。”

    顾霆生一顿，问:“那医院门口？”

    “我丈夫那个地方硬不起，所以我私下找了个男朋友，这件事他知道也同意。但我现在幡然醒悟，我觉得即使他同意但我也不能做这么离谱的事，我打算今晚回去好好跟他认错。”

    顾霆生眉一挑，问:“你觉得我信吗？”

    他优雅的起身，我说:“信不信是你的事，看你言语迟疑的模样家里一定有漂亮的小娇妻。”

    “你怎么知道她漂亮？”

    我笑着夸我自己道:“你这么英俊，配你的一定是即漂亮又懂事，而且又特温柔的姑娘。”

    “你这么说，我得去见见她。”

    我僵住，我感觉我又给自己挖了坑！

    顾霆生理了理自己的衣服，优雅的转身，就在我松一口气的时候，他转回身盯着我。

    我防备的问:“顾先生还要说什么？”

    顾霆生深邃的双眸盯着我。

    许久，才好奇的问:“刚去医院做什么？”

    “拿避孕药，昨晚刚跟你做了。”

    我无辜的笑着说:“小心驶得万年船。”

    顾霆生笑的不屑道“小丫头，当你知道我是谁的时候，你就巴不得怀着我的孩子。”

    “怀着你的孩子做什么？！”

    母凭子贵好进他顾氏的门？！

    我刚好，不稀罕！

    顾霆生缄默，长腿阔阔的离开。