
﻿    有顾霆生的姥爷作为背景，我在军区医院的入职很顺利，走个程序便成为军区医院最年轻的外科医生。

    月薪一万二千元。

    在军区医院前三天的时间里我一直跟着一位老教授进手术室学习，前两天只看着他动刀，后面的一天他就直接放手给我做。

    因为身边的教授对于我来说很陌生，在他的眼皮子底下我不能有丝毫的差错，刚开始我心里会因为他的存在有一丝的紧张，但拿起手术刀的那一刻心竟异常的平静，甚至完成了一场出色的手术。

    老教授在院长的面前对我的评价挺不错，院长也放心的让我当个独立的外科医生。

    在军区医院待了快一个周，我倒霉的遇见了吴平，他跟随以前院里的同事到这边医院学习。

    我看见他直接冷冷的翻了个白眼，他惊讶的望着我，羡慕的语气问:“余微，你怎么会在军区医院？”

    军区医院是A市的大医院，很多医学院的学生挤破脑袋都进不来，因为每年的实习名额都私下留给了即有后台又有能力的人，比如王一代。

    王一代年纪轻轻便当上妇产科主任，抛开他的能力以外便是他的家庭背景，不然一个普通的医生再怎么有能力也不可能在这个年龄就爬上主任的位置。

    说到底，这是一个权势的社会。

    而我，刚好被压在了权势以下。

    但我又比其他人幸运，我有许教授做为我的医学资源。

    他在用心的，一步一步的提拔我的能力。

    吴平看见我肯定很惊讶，因为这个军区医院是他曾经参加无数次考试、面试都不肯收纳他的医院。

    我笑了笑，讽刺的问:“怎么？很羡慕我？”

    他神色变了变，说:“余微，你不用对我冷嘲热讽的，你进这个军区医院应该是靠了许教授，毕竟在以前的医院，许教授就经常破例带你进手术室做手术，甚至把许多的好资源都给了你。”

    我回军区医院的确是靠了许教授的关系，但上次我进这里做实习医生时是凭借着我自己的能力！

    比起吴平一而再再而三的失败，我简直完美！

    夸自己完美，的确挺不要脸的。

    我刻意的讽刺他，嗓音调笑道:“是又如何？许教授就是我的医学资源，你有吗？”

    闻言吴平的脸色发白道:“你就是仗势欺人！”

    我不耐烦的皱着眉，冷冷的声音道:“我仗势欺人？吴平，掏心窝子说，我到底欺负过你没有？”

    “余微……”

    我眯着眼笑了笑，打断他说:“你出.轨的事我就不追究了，你帮陈锦打我的事……这该怎么算？”

    吴平没想到我旧事重提。

    他愣了愣为自己狡辩道:“我没有帮你的道理，余微，用你的话来说，她以后将会是我的医学资源，所以按照现实的情况我只能帮她。”

    他出轨，他竟然还敢打我！

    陈锦说的话跟个圣旨似的！

    这样的男人，真他妈令人恶心！

    我嫌弃道:“呸，垃圾！”