
﻿    懒得跟他说话，转身欲离开。

    吴平猛的拉住我的手，语气着急道:“余微，那天的事的确是我的错，但也怪你……追了你一年好不容易才追上，结果你却一直在看低我，可能是男人的自尊心作祟，你不能给我的陈锦刚好能给我，所以我才……对不起余微，如果我和陈锦分手，你能再回到我的身边吗？”

    我没有看低他，是他自己看低自己。

    陈锦能给他性，可是我没有……

    我承认，刚开始交往时我的确没有做好这方面的准备，但我也没有那么的不变通。

    是他自己着急，想吃热豆腐。

    见陈锦送上门，他就把持不住了。

    说到底，是他自己的问题。

    也怪我，缺少和他沟通。

    不过吴平渣就算了，还一直给自己狡辩！

    而且还痴心妄想着我能回到他的身边！

    回到他的身边再去惹上陈锦那个疯丫头？

    倘若那疯丫头脾气暴躁了直接找几个人搞我，那我到时候又该怎么办？

    以前我一个人的时候能风风火火谁都不怕，但现在却因为怀着孩子，我的脾气只能收敛着！

    “吴平，我怀孕了。”

    我从他的手中挣脱伸手捂住自己平坦的小腹，轻声地笑着说:“这样你都不介意吗？”

    他震惊的问:“孩子是谁的？”

    我眯着眼笑，故意的说:“孩子是野孩子，毕竟你知道的，你虽然我的男人，但并不是唯一。”

    我说这话纯粹就是气气他。

    毕竟吴平爱我是真。

    不然也不会费尽心思的追了我一年。

    他失神的问:“余微，非得这样说话？”

    “倘若你不介意这个孩子的存在，我倒可以考虑重新跟你在一起。”我目光特平静的望着他，轻言轻语的问:“吴平，你告诉我，你介意吗？”

    “呵，陶……余微又在这勾搭男人呢。”

    一抹刺耳的声音，我皱着眉头转身。

    绝对是冤家路窄！

    顾瑾言与周媛馨以及……

    负手而立在一侧的顾霆生。

    顾瑾言的眉色犹如多年前那般令人觉得温柔、沉静，可终究物是人非……而顾霆生的眸心冷冷。

    我按耐下心底的忐忑，微笑着对周媛馨说:“勾搭男人？我倒挺有这个兴趣的，不过我对你的男人比较感兴趣，毕竟顾总是这么的英俊又这么的年轻。”

    我有个毛病，就是谁怼我都不行！

    谁怼我，我非得给怼回去！

    这个毛病是老陶从小给我养成的，以前他经常的拿话怼我，所以我也就经常的拿话怼他！

    怼他，他还挺开心。

    还骄傲的夸奖说:“就得这样，我陶家的闺女一丁点的气都不能受，哪怕是她的亲爹都不行！”

    语落，顾霆生与顾瑾言同时皱眉。

    “余微，我先进去。”

    吴平胆子小，知道什么人该惹什么人不该惹，所以他现在识趣的溜进医院了！

    周媛馨高傲的骂道:“陶余微，你的嘴真贱！”

    她的话让我觉得搞笑，我轻声的问:“贱？周媛馨我和你很熟吗？你不在我面前晃悠还好，你一晃悠我就记起你前几天用高跟鞋踩我的事，你说你是脚贱还是心贱更或者是羡慕？”