
﻿    辞职掉军区医院的工作后我陷入无尽的彷徨，虽然我学历硬扎但我没有过硬的家庭背景，所以找的工作都是高不成低不就的。

    一个月的薪水还不足以养活我自己。

    在无可奈何下，我找到一份拼业绩拿薪水的工作，一个星期下来就赚到了一千二百块钱！

    公司见我表现不错，让我跟领导去应酬。

    说是应酬，其实是打着漂亮小姑娘的名号去伺候那些大佬，刚开始我是不同意的，但是主管警告我，倘若不去就别想拿那一千二百块的薪水！

    人在屋檐下，不得不低头。

    况且我需要这笔钱付下个月的房租。

    我妥协的跟随着公司萧总去应酬，但却万万没想到公司邀请的大佬竟然是顾氏的顾瑾言。

    依旧温润的脸庞，依旧温润的气息。

    与记忆中的那位一拍即合。

    他们在酒桌上谈了合约，谈到兴起之时萧总让我给顾瑾言敬酒，我从容的端起酒杯，笑的落落大方道:“顾总，我敬你一杯。”

    我仰头一饮而尽，顾瑾言握着酒杯的手指顿了顿，然后喝尽手心轻轻的摩擦着酒杯道:“贵公司的这位员工倒不错，能跟在萧总的身边看样子是这个合约的负责人。真不错，年纪轻轻就有这成就，以后还有更大的发展空间。”

    说完，顾瑾言转而对领导说:“萧总，我敬你一杯，更祝你能有这么一位得力干将。”

    “谢谢顾总，这是我们公司的负责人。”

    为了顺着顾瑾言，萧总这话就说的违心了。

    而顾瑾言的这话有些暗搓搓的……无论我是谁，萧总为了讨好他也只能把这个合约负责人交给我了。

    可是，我并不稀罕！

    酒桌上觥筹交错，我待了一会就悄悄的离开，在走廊里我撞见一个陌生且熟悉的人。

    她看见我神色微微的有些错愕，随即伸手理了理自己的耳发，笑的温雅道:“三年不见我以为你离开了A市，没想到能在这里撞见。”

    我笑着说:“是啊，挺让人倒胃口的。”

    她也笑，轻声说:“陶微，你还是这么毒舌！”

    那她笑面虎还最难让人对付呐！

    这女人就是顾瑾言的未婚妻。

    周媛馨。

    一个八竿子跟我打不到一块的女人却在三年前抢走顾瑾言，甚至狠狠地打了我两巴掌。

    我承认，曾经是我的言语犀利激怒了她，但她甩我耳光我怎么会坐以待毙？

    我也直接抡了她两巴掌！

    她受了气就找人合伙欺负我，我依旧记得打我的那伙人是她去顾氏搬的救兵，顾瑾言事后知道并没有责问她，而是默默地开除了那伙人。

    就这件事而论，顾瑾言当时并没有维护我，他根本就没有尽到一个男人该有的责任！

    这个仇犹如一团烈火熊熊燃烧一直被我记在心中，想着有机会就一定报复回去！

    所以，我刻意讽刺她说:“你又不是不了解我？再说你三年都还没嫁给顾瑾言是不是有什么难以让我们这些外人知道的瘾疾？是顾瑾言不肯娶你？还是你倒贴的不够啊？”

    顾瑾言是周媛馨的弱点，在听到我说这些话时她脸直接一沉，呵斥道:“陶微你还是顾顾你自己吧，一日三餐都得为自己考虑的人。”

    我路过她，在她身边笑着说:“等我穷疯了我就回顾氏，无论顾氏愿不愿意我都是顾霆生法律上的妻子，是你的婶婶。哦，不对，你还没有过顾氏的门，对顾氏来说你顶多是一个厚着脸皮常跑顾氏，常黏着顾瑾言的外人罢了。”

    周媛馨偏头眼睛恨意的望着我。

    我挑眉，突然痛叫出声:“啊！”

    刚刚周媛馨竟然一脚踢在我的肚子上，我伸手捂住肚子痛的在地上打滚，她又狠狠地踩了两脚，蹲下身在我耳边轻声警告道:“陶微，你一无所有、无权无势，到底凭借的是什么来讽刺我？记住，你只是一个很普通的女人，别把你那一副高高在上的嘴脸摆给我看，恶心！”

    “你做什么！”

    一股冷冽的气息包裹住我，我皱着眉忍着痛抬头看见顾霆生，他一掌推开周媛馨把我抱在怀里，语调冷酷的问:“周媛馨，你做什么！”

    周媛馨看到顾霆生神色很慌张，我知道她害怕让顾霆生知道我就是陶微，她慌乱的解释说道:“刚刚撞上了，我脾气有点暴……所以……”

    他打断她呵斥道:“脾气暴？能有我暴？”

    顾霆生冷着眉头看着周媛馨，随即垂着脑袋问我道:“陶余微，你怎么样？脸色怎么这么苍白？我马上送你去医院。”

    远处一抹熟悉的声音传来:“陶……你怎么样？”

    顾瑾言从包厢里出来看见这番情景，我猜他肯定是打算喊我的名字，但看见顾霆生在就跳过。

    呵！

    不愿顾霆生知道我是他的妻子吗？

    “顾瑾言，你好好管着你的女人！这次我看在你的面子上放过她，但下不为例！”

    说完，顾霆生有力的臂弯抱着我离开。

    顾霆生抱着我到停车场，他打开车门把我塞进车里，然后上车开火、踩油门发动车以后才轻言轻语的问我道:“怎么样？很痛吗？”

    从后视镜里我看见自己苍白的一张脸，我手心紧紧的捂住肚子说:“我怀了孩子。”

    车子猛的停下。

    “能被她踩掉也算是他的造化。”

    反正顾霆生等会到医院也会知道，还不如现在大大方方的坦诚。

    刻意隐瞒他只会认为有鬼。

    顾霆生重新发动车子，车速飚的更快，他语气轻轻的问:“谁的？听你的语气看样子不是喜欢他？”

    “出.轨那渣男的。”我脱了鞋子把身体蜷缩在副驾驶上，忍着痛说:“我没有不喜欢他，只是我刚23岁我连自己都养不活怎么去养他？甚至我连打胎的800块手术费都没有，再说如果我的老公知道他非得杀了我不可，他允许我玩但没允许我玩过头，留着孩子对谁都不是一件好事。”

    顾霆生突然问:“孩子几个月？”

    我坦诚的答道:“一个月半。”

    “万一是我的呢？”

    我虚弱的笑说:“顾叔叔，我们认识一个月零一周，而我怀孕一个月零半个月，你觉得呢？”

    我打死都不会承认孩子是他的。

    顾霆生缄默，不再理会我