
﻿    陈锦是名媛闺秀，家里财大气粗。

    而我得罪她是没有好下场的。

    我还没有回到医院我就接到院长解雇我的电话，最后他还添了一句:“上面给了压力，我也是没办法，许教授还不知道这件事呢。”

    许教授是我的博士导师。

    我的硕士也是他带的。

    三年前陶家破产，陶家所有的人脉在一夜之间消散殆尽，就只有许教授对我如初。

    以及我的好朋友傅余深。

    我的名字陶余微，就是他取的。

    许教授在美国搞实验研究，所以被医院辞退的事我无法去打扰他老人家。

    再加上我心底对这医院的工作氛围早就觉得厌恶，所以离开是注定的。

    我回医院收拾了自己的所有东西就回自己的出租房，在下个月房租到期之际。

    我终于开始着急了。

    没有钱，房东会赶我离开！

    不得已，我打电话给老陶，让他给我支援一个月，但他明确的拒绝道:“自力更生。”

    他还不知道我被医院辞退了。

    “老陶，我好歹是你的亲生女儿。”

    闻言，老陶就开始叨叨道:“微儿，我在小镇买的房子，房贷都没有还完，这个月我只挣了四千三百块，交两千二百块的房贷，你觉得我跟你妈还剩下多少的生活费？”

    老陶的话说到这个份上，我识趣的说:“那我自己想办法吧，你跟妈多保重身体。”

    “微儿，你别指望家里。”

    老陶颇为语重心长的说:“陶家破产以后债务连天，我跟你妈都不敢回市里，你自己好好的照顾自己。”

    陶氏破产的直接原因是我。

    顾氏为了对付我，为了打碎我的骄傲，所以联合其他家族将陶氏逼入绝境。

    “我知道了，你工作的时候多上点心，危险的矿洞你就别跑在前面，别让人觉得你傻。”

    “你老爹又不傻！我工作的时候都是瞧着他们的，他们下的矿洞我才跟着下。”

    他顿了一会，郁闷的问:“你每个月八千块的薪水，难道三年没有一点的存款？”

    “A市消费高，再加上我跟着许教授参加那么多的学术，每个月的机票都要吞我三千块。”

    老陶叹息道:“唉，自力更生吧。”

    老陶说让我自力更生，但挂了电话没有十分钟，我的银行卡里就转进了一千块。

    随之而来的有一条短信:“下不为例。”

    看到银行卡里出现的一千块，我眼圈瞬间泛红，老陶是典型的刀子嘴豆腐心。

    一千块解决了这个月的房租。

    在读博士的生活补助下来以后我赶紧将这一千块还给老陶，还多给了两百块的利息。

    房租虽暂时不用着急，但下个月呢？

    找工作的事迫在眉睫，我通过傅余深的介绍，自己面试进了市里的军区医院实习，实习薪水还没有三千块。

    但三千块总比没有的强。

    军区医院的工作气氛很棒，乐呵呵的干了一个星期后我就冤家路窄的遇见顾霆生。

    那天的顾霆生穿着挺拔的军装，眉目冷峻，气质斐然，立在那儿犹如一颗挺拔的松树。

    他的前面是一位穿着军装的老爷子，看顾霆生走他后面的模样，级别应该很高。

    这样的年龄，一般都是老将军。

    看见顾霆生的那一刻，我下意识的藏在另一个医生的后面，他的眼锋扫来，只在我身上停留了一秒就移开跟着那位老将军进医院。

    这一秒，我当成他没有认出我。

    顾霆生跟我也就一夜露水鸳鸯的情分以及一杯咖啡的缘分，再加上经过一个月半时间的消磨，他能记得我也就奇了怪了。

    除非他记忆好到令人发指。

    就在我庆幸的回办公室路上，我的手臂突然被人攥住拉入另一个封闭、狭小的房间。

    顾霆生的双手禁锢着我的双手放在头顶，而他的一双大长腿强有力的压住我的身体。

    我睁大眼睛瞪着他正欲说什么，他的吻炙热且急切的落下来滚烫着我身上的每一处肌肤。

    我奋力挣扎，顾霆生松开我，手指轻轻的抚.摸我的唇瓣，语气带着呤呤的笑意，说:“原来小东西在这里上班。”

    我瞪着他喘息道:“你这是性.骚扰！”

    顾霆生微微的垂着脑袋，鼻尖抵着我的鼻尖，缓缓的摩擦道:“哦，是吗？你那天在走廊里拐我就不算吗？”

    我一咽，十分的不解。

    传闻中的顾霆生应该冷漠、残酷的，像现在这样熟稔的调.戏人简直是刷新我的认知。

    毕竟是我理亏在先，所以我清楚我不能再跟顾霆生讨论这个性.骚扰的问题。

    顾霆生的鼻息全落在我的脸上，我的脸有些炙热，痒痒的，我偏过脑袋转移话题道:“顾先生，医生在办公室里等着我，如果我再不过去的话他就会责怪我，而且我是实习生，如果他觉得我表现差，我转正的机会就渺茫了。”

    顾霆生伸手扣住我的下巴迫使我看向他深沉的目光，淡淡的问:“小东西还在实习？”

    “我刚说过，顾先生耳背吗？”

    我抬起下巴不甘示弱的望着他，道:“我是一个微不足道的实习生，没有精力陪着顾先生在这里玩游戏，我得赶过去工作，免得上面的领导看见我玩忽职守给我记过，到时我连一个月三千块的薪水都拿不到，顾先生赔的起吗？”

    “你认为我赔不起三千块？”

    顾霆生的唇瓣噙着一抹淡淡的笑，他松开我问:“上次那个医院是你以前工作的地方？”

    顾霆生口中的医院指的是我打架的医院。

    “是，跟我打架的那个姑娘势力比我大，所以在背地暗搓搓的搞我，让我迫不得已的失业。”

    他道:“你说你去医院是买避孕药的。”

    顾霆生连这么个小事也戳破我，我一跳坐在一旁的大纸箱上，居高临下的望着他。

    顾霆生评价道:“满嘴谎言的小骗子。”

    他长的很好看，是身材比例很完美的长腿男人，而且他刚扯了扯军衬衫的领带，从我这个视线可以看见他完美的一副锁骨，以及锁骨以上的喉结，微微的滑动，性感的要命。

    我心一凛，偏过头问:“顾先生要怎么样？”