
﻿    我压根就没想过我会拐顾霆生上.床。

    倘若知道他是顾霆生借我十个胆子我都不敢。

    我轻手轻脚的把他的身份证给他揣回去，盯着他的脸越看越觉得心惊胆战。

    越想越特么觉得点太背！

    寂寞烦躁之下抓个极品的男人做.爱，却没想到是一个跟我牵扯即深又浅的男人！

    说他深，因为他是我法律上的老公。

    说他浅，因为我们压根就没见过面。

    顾霆生……

    我轻轻的念着这三个字，犹然想起昨天晚上在走廊里堵他的场景——我承认，我昨晚喝的有点醉，所以见到一个好看的男人就压抑不住内心的澎湃，直接抱着他的腰抵在墙上。

    刚开始他一脸懵逼，但见我的手直接握住他炙热的下方兄弟，他瞬间明白我的意图。

    嗓音低低沉沉的问:“想要我？”

    那一抹严肃、磁性却略带轻佻的声音直接迷惑了我，我舔着自己的唇瓣问:“给吗？”

    送上门的尤物没有哪个男人会拒绝。

    顾霆生也不过是个凡夫俗子而已！

    想起昨晚种种的激.情以及不可描述，我低头望了眼自己身上惨不忍睹的痕迹。

    越想，越觉得后怕。

    跟顾霆生有婚姻，纯粹是预谋。

    毕竟我以前爱的是顾霆生的侄子——顾瑾言。

    三年前顾氏拿走了我的户口薄说要帮我与顾瑾言扯证，当时我心里觉得很忐忑，总感觉顾氏没安什么好心。

    但顾瑾言安慰我说，顾氏的政治势力庞大，只需要我的户口薄就能与他扯证。

    但却没想到，证是扯了。

    只是对象是顾霆生。

    那时我做过做傻逼的一件事，就是信了顾氏。

    这是顾氏为了断绝我跟顾瑾言的后路设计的一出好戏，把我随随便便的塞给一个男人。

    一个我离不了婚的男人。

    跟顾霆生扯证的那一日，我跟顾瑾言一刀两断，三年都没有再见！

    此刻我心里生无可恋，我睡谁也都不能睡顾霆生啊，一想到这我便慌乱的起身穿衣。

    但衣服穿到一半时，一双大掌就捏上我的肩头，冷冽的气息在耳侧肆无忌惮的流窜。

    我身体一颤的站起身子，但脚底踩空直接摔在他的怀里，顾霆生伸手压住我的肩膀，目光冷冷清清的望着我，低呤问:“呵，怕我吗？”

    顾霆生的脸长的异常的英俊，透着男人坚硬的阳刚之气，轮廓线是恰到好处的弧度，他的唇角微微上勾。

    眸心沉沉且灼灼。

    他跟顾瑾言真像啊。

    只是他的眉宇比起顾瑾言的更加的凌厉，像一把随时等待出鞘的刀剑，时刻紧绷着！

    似察觉到我炙热的视线，顾霆生的眉目微微上挑，手指轻轻的抚.摸我的脸颊。

    遇见顾霆生这样的男人，绝对不能退缩、懦弱！

    所以我微笑着问:“昨晚，先生满足吗？”

    闻言顾霆生的视线肆无忌惮的打量着我的身体，他的手指更漫不经心的刮着我的脸颊。

    许久，他反问:“你觉得呢？”

    我愣住，顾霆生的俊脸放近在眼前，随即我的唇瓣被他的牙齿攥住大力的撕咬。

    我唇瓣一痛，心想这男人属狗。

    他冰凉的手指使劲的扯了扯我的脸颊，另一只大掌扯开遮掩在自己身上的被子。

    瞬间修长、健硕的身体暴.露在我的目光下，在室内光芒的渲染下闪耀着诱人的色泽。

    我抿了抿唇，上面腥味十足。

    顾霆生咬的倒挺狠心的。

    顾霆生吻的气息略为急促时，才停下抱着我问:“昨晚没见你难受，不是处对吗？”

    我镇定的反问:“那先生你是处吗？”

    顾霆生眯着眼打量我，我按耐下心中的浮躁，笑问:“难道你不觉得我昨晚随随便便的拐你上.床，这行为本身就很放荡吗？”

    顾霆生忽略我的话。

    良久，嗓音淡然的问:“你叫什么名字？”

    顾霆生问名字这是打算跟我耗上？！

    我扯个假名字道:“陈微。”

    “顾霆生。”

    “嗯？”

    “我的名字，顾霆生。”

    顾霆生的手指顺了顺我毛杂的乱发，嗓音轻轻的提醒道:“小东西可要好好的记住了。”

    “记住做什么？我们又不会再见面。”

    “是吗？”顾霆生大大咧咧的起身，我闭上眼睛听见他叮嘱道:“等我一会，我送你离开。”

    顾霆生在浴室里洗澡时，我慌慌忙忙的套上自己的衣服，没出息的逃之夭夭。

    暗嘱自己，以后千万别跟他再见面。