
﻿    似乎问到重点上，顾霆生薄唇紧抿，他优雅的理了理自己的领带，说:“跟我在一起。”

    低沉、磁性的声音钻入耳蜗，我偏过头视线停留在男人线条冷硬的下颚，缄默。

    “陶余微？”直到此时顾霆生似才看见我的工作牌，他冷着眉目问:“你不叫陈微？”

    我眼一斜:“你不是看见了吗？”

    顾霆生的脸色顿时阴沉，他冷道:“以前的事我不计较，你以后跟我在一起，我替你报复那些欺负你的人，也会给你找一个好职位。”

    我喊他:“顾霆生。”

    顾霆生听见我喊他，他挑眉眼眸深邃的望着我，我伸出一条腿大胆的放在他的肩膀上。

    顾霆生的眼眸里瞬间带火，但又漆黑如墨的，薄唇轻轻的勾着，目光沉沉的盯着我。

    那眼神似将我剥干净吞了一遍似的。

    我晃了晃腿，笑说:“你不用报复那些欺负我的人，因为我没有感到丝毫的委屈，还有你不用给我找一个好职位，我得过且过。”

    陈锦给我的欺负没有比顾瑾言的背叛更令人绝望，所以只要没有超过顾瑾言给我的伤害，那些事我永远都不会放在眼里。

    再说等到许教授回国，我会重新做回我的外科医生，我会重新拿起我的手术刀。

    可能想起顾瑾言，我的心猛然的裂开，似有个人拿着一把刀片刮着我的心。

    刮得我受不住的时候才有片刻的停手，等到干枯模糊成一团时又继续刮。

    反反复复，真令人绝望。

    顾霆生的眸子斜斜的望着我放在他肩膀上的长腿，全然没有理会我说了什么。

    良久，他嗓音嘶哑着道:“要命的小东西。”

    顾霆生的话让我的老脸一红，我赶紧从他的肩膀上收回腿跳下纸箱，深呼了一口气说:“顾先生，你有娇妻，搞婚外情这件事可得慎重，而且你的年龄真的很大，我们并不合适，再说我们只要在一起就是属于那种见光就死的。”

    顾霆生的脸色阴沉沉的，我丢下这两句话就赶紧离开，生怕他拉住我不准我离开。

    晚上该我值班，下了夜班以后傅余深给我打电话，他温润的嗓音说:“我昨天任务紧迫所以没有时间去看你，但放了一份礼物在家。”

    我惊喜的问:“什么礼物？”

    傅余深笑说:“你去看看就知道了。”

    傅余深是在职军人。

    一年有三百六十五天他有三百天都在部队。

    他回A市的时间是极少的，但每次回这边他都会亲自挑选一份礼物送给我。

    我赶着出租车去傅余深的奢华小区，在门口登记后就去傅余深所在的层数。

    傅余深的家在顶层，刚要进电梯时，前台的物业人员拦住我说:“小姐，马上停电了。”

    我惊讶:“你的意思是？”

    她抱歉道:“只能走楼梯。”

    我的运气已经霉上天了！

    我认命般的走楼梯，在到达顶层时我靠着墙边休息，弯腰揉着打颤的双腿，但一股冷冽的气息忽而靠近，我被人猛的捂住嘴巴抱进怀里。

    我以为我遇到了变态，赶紧伸腿踢他，甚至指甲抓破他的手背，但他像块铁似的禁锢着我，我恐惧的瞪大眼睛，呼吸渐渐的急促。

    熟悉的声音淡道:“别动，小东西。”

    是……是顾霆生？！

    顾霆生松开我，我转过身看着他。

    在夜色中他的脸瞧着比较模糊，但这挺拔的身子以及赫人的气息，除了顾霆生还能是谁？！

    我质问:“你怎么在这里？”

    “我住这里。”他道。

    顾霆生拉着我的手进他的家门，他进去点着蜡烛说:“我刚在那边抽烟，看见你偷偷摸摸的上来，所以跟你开个玩笑，哪知道你像发了疯的小野猫似的，我手背上全是你的抓痕。”

    吧台上几十根的各色蜡烛都被点燃，在这个停电的气氛下我竟觉得有些浪漫、暧昧。

    而且顾霆生穿的深色睡饱已经懒懒的散开，露出一大片结实、坚硬的胸膛。

    美好的令人垂涎。

    我偏过脑袋说:“谁让你跟个神经病似的突然从后面抱住我，我以为我遇见了变态。”

    直到此刻，我发现我并不害怕顾霆生了。

    只要他不知道我是他的妻子，我面对他的底气是十足的，不会有任何的恐惧。

    顾霆生一张算是比较温和的脸在听到我的话以后变的寒气逼人的，他问:“我是变态？”

    我搓着手，尴尬道:“刚刚那情形，很容易认错嘛，再说谁让你跟我开玩笑的。”

    顾霆生随意的挽起睡衣袖子，露出半个强悍结实的手臂，语气懒散的问:“在这里做什么？”

    我赶紧解释说:“我朋友住在这里的，刚刚本来坐电梯的，但停电了只好爬楼梯。”

    顾霆生淡淡的问:“什么朋友？约P的？”

    “顾先生说这话就没意思了。”

    我胃里感到一阵恶心的说:“那天勾引你纯粹是一时兴起，平时我还是挺矜持的。”

    顾霆生长腿阔阔的走近我，属于男人荷尔蒙的气息全部钻入鼻孔，我一个没压住全部吐在顾霆生裸露的胸膛里，他伸手猛的推开我。

    顾霆生的表情很微妙，他愣在原地半晌，我惊恐的道:“对不起，晚上吃的东西很杂。”

    顾霆生怕我逃跑就将我锁在书房里递给我一瓶矿泉水漱口，然后自己去浴室洗澡。

    在书房里我心里的恐惧感攀升。

    我的大姨妈貌似一个多月都没到了，平时操心怎么交房租，怎么活下去，怎么找到工作的事，所以没太注意姨妈的迟到。

    但刚刚我又吐了。

    按照我正常的排卵期……一个月半前跟顾霆生的那晚，好像真的搞事情了！

    那天回医院原本是要买避孕药的，但是因为陈锦的胡闹所以将这事耽搁了。

    又加上被医院辞退所以心里烦躁。

    一烦躁就将这件事给忘了。

    原本我跟顾霆生是合法的夫妻。

    现在又加上一个合法的孩子。

    到时我想彻底的甩开顾氏恐怕就没那么容易了。

    而且我心里很清楚，陶氏破产三年，顾氏到现在都还没有派人找我商量离婚的原因。

    无非就是等顾瑾言结婚。

    顾瑾言一旦结婚。

    就是我跟顾霆生离婚的日子。

    再说顾霆生三年前跟我的那场婚姻原本就是他为了顾瑾言而同意的。

    他平时没有想起他还有一个妻子倒没什么。

    倘若有一天他想起愿意见了。

    那我再也逃脱不掉了！

    特别是现在顾霆生对我的兴趣正浓。

    我突然痛恨顾瑾言，他将我逼到如此的境地却与别人缔结了婚约活的快快乐乐的！

    他究竟凭借的是什么？！

    书房门忽而被打开。

    我红着眼看向顾霆生。