
﻿    刚刚沐浴后的顾霆生神色温润许多，高大的他穿着白色的浴袍，额前的乌发时不时的滴着水，那双因为刚刚被恶心到微微泛红的眸心，此刻被雾气氤氲，越发显得深邃冷清。

    他从书桌上拿起一包烟抽出一支点燃，微微的火光在他的指间明明亮亮，袅袅上升的烟雾遮了他大半轮廓坚硬的脸庞。

    使人看不清他的情绪。

    顾霆生的容貌容易让人看的沉迷，我收回放在他身上的视线，强烈的忽视掉烟味问:“顾先生，你是打算一直将我囚禁在这里吗？”

    顾霆生猛的吸了一口烟摁掉烟头，眸子炯深的望着我，淡道:“跟我在一起很委屈你？”

    我缄默，不去回答他这个问题。

    两人之间的气氛忽而尴尬、沉默。

    半晌，顾霆生语气凉凉的道:“先睡我的人是你，你现在在这里装什么矫情？”

    顾霆生向我走近，一把把我搂在怀里坐在沙发上问道:“陶余微，你是顾虑我有婚姻？”

    顾霆生的大掌搂着我坐在他的双腿上，我的整个身体都陷进他宽厚的胸膛里。

    甚有一抹淡淡的清味充斥鼻尖，是属于男人特有的荷尔蒙以及男性诱惑力。

    刚他搂我的那一瞬间我略有些惊慌，但很快镇定下来伸手主动的搂住他精壮的腰。

    甚至把脑袋贴近他的胸口，听着他强有力的心跳声，手指轻轻的轻抚他的锁骨。

    察觉到顾霆生的身体一僵，我笑着说:“顾先生有婚姻是事实，我不会破坏军婚的。”

    “我的婚姻……倘若我说我从没有见过我的那位小娇妻呢？她是我父母三年前安排的，结婚都三年了我连她长什么模样都不知道，是丑是美，是温柔是泼妇都与我没什么关系。”

    “可是顾先生，我说过我有婚姻。”

    我伸手抱着他的脖子，脑袋轻轻的靠近吻着他的唇角，手心一用劲将他推倒在沙发上。

    顾霆生一愣，神色莫测的看向我。

    我手心撩开他的浴袍，轻声笑道:“这话是真的。”

    顾霆生的眼神略有些迷离，他手掌摩擦着我的腰部，不以为然的说:“我以为你是逗我的。”

    我笑说:“我可没逗你。”

    顾霆生身上淡淡的烟草气息混夹着男人特有的荷尔蒙以及沐浴后的淡香笼罩着我。

    不知怎么的，心跳渐渐地加快，我低头吻上顾霆生的浓密长睫毛道:“顾叔叔很有魅力，长的高又这么帅，很容易令女孩子沉迷。”

    顾霆生眼一眯，轻佻问:“顾叔叔？”

    “喊你顾叔叔，你不觉得心里有禁忌的感觉吗？玩弄小女孩的滋味怎么样？”

    他笑，温润道:“油嘴滑舌、不知羞耻。”

    我也笑，心里并不在意他的评价。

    我趴在他的胸膛上笑道:“顾叔叔，我再陪你玩一晚上，明天我们就彻底的分开，你说这样好吗？”

    他眸心暗沉道:“明天的事明天提。”

    顾霆生一个翻身将我压在身下。

    我那晚沉浸在他的热情中；沉浸在他的霸道中；沉浸在男人给我的愉悦中。

    孩子没满三个月就做.爱其实挺危险的，但是当时我心里压根就没有想着要留下他。

    所以顺其自然，让他听其天命。

    清晨我趁着顾霆生熟睡时就偷偷的离开找到傅余深的家门输入密码进去拿礼物。

    我没想到，顾霆生跟傅余深是邻居。

    礼物是个子弹壳。

    串了一条铂金的链子。

    我喜悦的挂在脖子上，随后去医院辞职。

    哪怕没有薪水养活自己，我也不能再有机会撞见顾霆生，我心里十分坚定的想要远离他。

    我要等到顾瑾言结婚，等到顾氏的人主动的找上我，我要拿回我的人生自由！

    这个月房租先蹭过去，大不了下个月搬回学校住，在学校等许教授回国。

    许教授的实验研究应该快结束了吧。

    刚辞职了军区医院的工作，傅余深就打电话询问缘由，我胡诌的解释说:“三千块的薪水养不活我，我得去找一家私立医院。”

    公立医院的薪水普遍的低。

    傅余深顿了片刻，无奈的说:“我知道你固执，但你别什么事都一个人扛着，我给你的那张银行卡你先用着，等你有钱了再还我。”

    “傅哥哥，我一旦用了你的钱我就还不起，我每个月的薪水只够养活自己，拿什么还你？你别担忧我，我自己能寻到新工作。”

    欠他太多的人情，已经还不起了。

    再牵扯到钱，意义就变了。

    “你……算了，我再帮你询问私立医院。”

    我笑道:“谢谢傅哥哥。”