
﻿    殷真的性格我了解，他说一就是一说二就是二，他说要烧了林宥的地方那就一定会烧。

    他是典型的被宠坏了的富二代，做什么事从不在意后果，以前我被林瑞扔进海里的事被他知道后，他风风火火的找到林瑞跟他徒手开打！

    林瑞的脚有问题，再加上殷真练过格斗，林瑞很快被殷真揍的鼻青脸肿，殷林两家原本就有矛盾，经过殷真这么一闹，林家直接报警然后暗地里算计殷家，那两天殷家过的苦不堪言，最后还是叶湛收购林家让殷家松了口气。

    叶湛没有管殷真，殷真在监狱里改造了半个月的时间才被放出来，他一出来就是找林宥算账，林宥把锅丢给叶湛道:“是二哥不让管你。”

    殷真气，但又不敢找叶湛的麻烦。

    因为我对殷真的了解，所以只好坐上直升机去北京，正借此机会去北京看望爷爷。

    爷爷和老陶的矛盾，必须得解决。

    直升机停在一块草坪上，草坪的尽头是一栋欧式建筑别墅，在直升机上往下看，我就遥遥的看见殷真站在下面笑容阳光的向我招手。

    殷真刚满20岁，高高的个子白色的体恤以及白色的球鞋都体现了他正青春，是一个刚懵懂入世的少年，望着殷真我就想起了曾经的自己。

    三年前的自己如他一般的年龄，也如他一般不懂世事，活在大家织起的保护网之下。

    我刚下直升机，殷真就跑过来抱住我的肩膀，暴脾气道:“陶微，你竟敢丢下老子三年！”

    我握住他的手笑说:“没大没小。”

    他伸手搂住我的脖子挂在我的身上，语气涩涩道:“谁让你丢下我三年！二哥也不许我找你。”

    我好奇的问:“哦？二哥为什么不让你找我？”

    “不仅仅是我，二哥不允许我们任何人找你，他说等你想通的时候就会主动找我们。”

    即使他们以前找我，我也不见得会见他们，因为那时我是善于逃避的，叶湛倒挺了解我的。

    我把锅甩给叶湛:“那是二哥的错。”

    殷真配合:“就是二哥的错。”

    殷真跟树懒一样一直抱着我，我无奈的对他说:“先松开吧，我在这里不会消失的。”

    他直言:“老子偏不，你不许松开我！”

    闻言林宥伸手拍打他的脑袋，故作厉声的教训道:“没大没小，以后不许自称老子。”

    殷真瞪林宥一眼:“不许教训我。”

    林宥气急:“我还管不住你小子了是吧？你信不信我马上给二哥打电话让他吩咐你回去？”

    听到林宥的话，殷真识趣闭嘴。

    不仅仅是我，哪怕是无所顾忌、不计后果的殷真都怕，唯独不怕叶湛的恐怕只有大哥。

    那个我们所有人都没有见过的大哥。

    殷真抱着我不好走路，他自己也发现这点，索性握住我的手向别墅外走去，见他这样林宥在身后喊道:“殷真，你要把六微带去哪儿？”

    “肯定去约会，难不成陪你？”

    殷真的一句话堵了林宥，出了别墅殷真伸手指了指门口的一辆白色跑车，解释道:“在国内我没有驾驶证，要麻烦六微做我的司机了。”

    我从一旁的司机手中接过钥匙坐上车，等殷真上车后我叮嘱他:“殷真，系好安全带。”

    他突然望着我说:“六微，你变了。”

    “嗯？”

    我不解的看向他。

    殷真说:“要是以前，你会说，‘小子，要想活命的话就把安全带给姑奶奶系上’，六微，你说话的语气完全的变了，我想要的是以前的那个六微。”

    我打火的手顿住，不会儿对他咧嘴笑开:“殷真小子，现在听我的话把安全带系上。”

    他咧嘴，笑容明媚。

    跑车咻的一下开出去，殷真夸道:“这车技倒没有退步，那二哥教你的格斗还记得吗？”

    叶湛的确教过我格斗，但因为以前见面不多，所以也就那么几个动作，再加上我又没上心，所以早就抛的没影了，压根不记得自己学了什么。

    可能明白我心里的想法，殷真说:“我就知道你马虎，等二哥到北京我就让他教训你。”

    我疑惑:“为什么是他？”

    殷真切了一声:“谁让你怕二哥。”

    殷真都知道我怕叶湛，估计所有人都知道我怕叶湛了，这种感觉很令人心里郁闷。

    我反驳:“我不怕他。”

    “切！嘴硬！”

    我问:“难道你不怕？”

    殷真瞪了我一眼，我顺着他的毛笑说:“别咋咋呼呼的了，你说你都这么大人了，怎么说话还这么没大没小？刚刚林宥都不知道怎么接你的话。”

    殷真气呼呼道:“我就是气他不告诉我你的下落！要不是我赖在他的直升机上不走，他才不会带我到中国，这样我也就没有机会见到你。”

    “小子，以后说话注意点。”我叮嘱他，然后又说:“以后我去哪儿都会告诉你，成么？”

    他笑问:“真的？”

    我斜他一眼:“不是蒸的难不成是煮的？”

    殷真识趣闭嘴，我问:“去哪儿？”

    殷真报了地址，抱怨说:“我在国内有一姐姐，她是我母亲姐姐的女儿，她们听说我到中国非得邀请我去她们家做客，你说这事烦不烦人？”

    我刹住车:“你竟然带上我？”

    现在大半夜的，他带我去别人家？！

    殷真好脾气的解释说:“她们秦家正办晚会，我们去蹭一蹭就离开，不会耽搁多长时间的。”

    他说的诚恳，我也就去了。

    只是没想到会撞见好几个熟人。

    我停好车就随殷真去宴会，一路上殷真就握住我的手，好几次我都提醒他松开，他握的更紧道:“我还是个孩子，你难不成还怕什么？”

    我提醒:“殷真，别逼我骂我。”

    “放心，你在我眼里还没有我邻居家的那姑娘漂亮，再说你还是我二哥的，我不会对你做什么。”

    殷真开着玩笑，但我却因为他提起叶湛而恼怒道:“殷真，你嘴里胡说八道什么！”

    殷真道歉:“别生气，六微。”

    他拉着我的手进去，绕过花园和中央的客人，他带着我去别墅四楼，推开门的那一瞬间里面的人都僵住，脸上都带着微微的惊讶。

    殷真推开门就喊道:“秦文陌呢？”

    他的喊声很清亮，我看见一个漂亮的女人站起身，语气温雅的说:“殷真，我在这里。”

    殷真不客气的语气道:“秦文陌，我刚到北京你就喊我到秦家，你还让不让小爷松一口气呢？”

    这个叫秦文陌的还没有回答，一旁突然插入一股冷酷的声音问:“秦小姐，这位是？”

    嗓音如此的熟悉，我猛的偏头看见坐在远处的顾霆生，他视线玩味的打量着我，最后落在殷真牵着我的手上，我想抽出但殷真猛的握紧。

    我很疑惑，顾霆生为什么在这儿？

    秦家办晚会怎么会牵扯到顾霆生？

    他们之间有什么关系吗？！

    听见顾霆生在问，秦文陌落落大方的姿态解释道:“顾先生，他叫殷真，我姑姑家的小儿子。”

    顾霆生又问:“那他身侧这位？”

    秦文陌语塞，因为她也不知道我是谁。

    殷真松开我的手突然搂紧我的肩膀介绍:“这是我阿姐陶微，她是我殷真罩着的人。”

    顾霆生重复的问:“阿姐陶微？”

    殷真狂妄的语气道:“是我阿姐陶微，一个比秦文陌还亲的阿姐，以后你们谁都不准欺负她。”

    这个话太打秦文陌的脸，再说殷真说这话太小家子气了些，他平常不会当着众人说这话的。

    我忽而想起林宥说的话。

    他们调查过顾霆生，那殷真会不会也知道顾霆生的存在？换个话说他现在是在顾霆生面前罩着我？是在用暗戳戳的话威胁顾霆生？！

    想到这，我心里竟觉得温暖。

    殷真太小孩子脾气了。

    不过，我喜欢。

    顾霆生哦了一声，评价:“狂妄。”

    殷真斜他一眼，带着我离开。

    秦文陌在身后喊道:“殷真，去哪里？”

    殷真摆摆手道:“带我家阿姐吃夜宵。”

    一出门，我就出声问他:“你知道他在？”

    他，我指的是顾霆生。

    殷真点头道:“不能让他总欺负你，二哥不管你的事，但我殷真得管！我家六微谁都不能欺负！”

    我问:“你怎么知道顾霆生的？”

    “林宥那里有资料包括照片都让我看了。”

    我追问:“你是怎么知道他在秦家的？”

    “很简单，秦文陌向我提起了。”

    我疑惑的看着他，他解释:“秦文陌喜欢顾霆生，她随口向我提起了，所以我就带你来这了。”

    秦文陌还能随口给他提起这个？！

    我笑问:“你和你姐的关系很好？”

    殷真不屑道:“还好吧，至少她信任我。”

    殷真带我来就是想在顾霆生面前耀武扬威一把，我笑他的孩子气心里却又很感动。

    在快离开秦家时，我看见莫临。

    他看见我一愣，我笑着喊道:“哥哥。”

    莫临是我的堂哥，是我姑姑的儿子，是莫家的小辈，但听说他现在替爷爷管理着陶氏。

    莫临默了许久问:“回陶氏看爷爷吗？”

    他的语气很冷，没有当年的温暖。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    