
﻿    周媛馨对我的怨恨犹如三年前那般，她的愤怒全都泄在了我的身上，我一声不吭的承受着这一切，直到她们离开以后我才痛哭出声。

    我的孩子，两个月大的孩子，我都想好他要跟着顾霆生姓顾，我都想好要送他回顾氏。

    可！！

    我发誓，我这辈子都不会再放过周媛馨！

    我一定倾尽一生，让她身败名裂！

    我再也不会像三年前那般逃避！

    我挣扎着起身，看着地上白色的孕囊竟觉得异常的恍然，我穿上刚刚被周媛馨拔掉的内裤，坐在地上缓了许久，都没有力气起身。

    额头的血流个不止，我伸手擦了擦，它却更流进我的眼睛里，我的睫毛被血迹凝固！

    房间的门被打开，顾瑾言恐惧的表情出现在我的面前，他慌乱的蹲下身，颤抖着手扶着我。

    我使劲的推开他，骂道:“滚！”

    他哑着声音道:“微儿，我送你去医院。”

    “滚！”我推开他，因为惯力自己摔倒在冰冷的地板上，我瞪着眼，恶狠狠道:“顾瑾言，我让你滚！因为你的私心周媛馨如此残忍的夺走了我的孩子，从今以后我陶余微与你势不两立！”

    “我听着你的话躲着周媛馨的，但她突然跑到顾氏，我压根没想让她知道的……是！我是想让你打掉这个孩子，但并不是这个方法！陶微，你还不了解我吗？我怎么舍得你吃苦啊？”

    我懒得听他的解释，厉声吼道:“滚！”

    顾瑾言神色微微的一愣，他立即起身取出手机道:“我给小叔打电话，让他来接你。”

    顾瑾言说什么我都忘了，在我精神萎靡、身体疼痛的情况下，顾霆生犹如天神般的出现在我的面前，他伸手推开顾瑾言蹲下身望着我。

    眸心深沉的望着我，带着一丝压迫。

    他的身后还带着门外的冷风，我下意识的抖了抖身体，顾霆生替我挡住外面所有的寒风，平时舒展的眉目在此刻也微微的拢起，他抿了抿唇瓣，眸光压迫性的问:“陶余微，谁欺负的你？”

    我撒娇道:“顾叔叔，我痛。”

    顾霆生伸出结实的手臂立即将我抱在他宽阔的胸膛里，他起身绕过顾瑾言径直的离开。

    此刻，顾霆生是我所有的希望。

    他的出现，恰到好处又理所当然。

    他是我的丈夫，哪怕是名义上的，他此刻护着我也是理所当然的，破碎的心因为他的到来有了微微的变化，我把脑袋埋在他的怀里寻找港湾。

    寻找能够庇护我的港湾。

    顾霆生把我裹进他的西装里迎着外面的风雨走到他那辆牛逼的军车前径直的将我塞进去。

    他伸手脱下自己身上的西装遮掩在我的身上，随后绕过车前打开车门坐进去发动车子。

    他的衣服上有很干净的味道，我低着头嗅着，内心的委屈、难受瞬间被抚平。

    顾霆生一路都沉默不语，狭小的车间里气氛有微微的尴尬，他不询问我缘由，只是加快车速把我送到医院，又抱着我去找王一代。

    晚上刚好是王一代值班，他让护士替我清宫又替我打着吊针，最后感叹的问顾霆生道:“看样子我们的陶医生是被人欺负了，到底是谁这么歹毒？！”

    顾霆生的眉眼居高临下的望着我，我伸手捏了捏被角，低声说:“是周媛馨。”

    顾霆生挑眉，我又低声的解释说:“那天我咬了他……所以周媛馨……夺走了我的孩子。”

    顾霆生皱着眉沉默，随后斜了眼王一代。

    王一代秒懂这眼神识趣的离开。

    待他离开后顾霆生才冷着嗓音批评道:“这就是你胡乱招惹桃花的下场。”

    “顾霆生，我从来没有想过去招惹他。”

    我从来没有胡乱的去招惹过桃花，其实我这辈子只与顾霆生睡过，顾霆生是我唯一的男人。

    就连顾瑾言，他以前都没有碰我到最后一步，而我与顾霆生在一起的那夜没有落红只是因为以前被碰撞过，导致处女膜脱落。

    这事顾瑾言都知道。

    只是我没有给顾霆生解释的必要。

    毕竟，我解释他也不信。

    我捂住肚子，心里觉得悲哀，前一刻我还期待着他的到来，后一刻他就消失的无影无踪。

    变成一坨血肉，在我的眼皮子下消失了。

    我从来没有像此刻痛恨过自己的无能。

    一想起周媛馨的残忍，我就压抑不住内心的恶心吐了出来，趴在床边吐的昏天黑地。

    我像个软体动物似的，没有任何支撑力的趴在床边，流下伤心的、绝望的眼泪。

    我难受的要命，心里的恨犹如一把火在熊熊的燃烧，我抬头望着站在一侧冷漠如故的顾霆生。

    我认识很多男人，在美国求学的那几年结识的富二代也比比皆是，可是像顾霆生这么英俊、又有味道的男人，却不多见。

    顾霆生的英俊是惊心动魄又略带棱角的，但这份惊心动魄的英俊又是超脱世俗的。

    顾霆生的美，不存在于世间。

    就好似一个神误入了凡世。

    但就是这样的顾霆生，是我的丈夫。

    就是这样的顾霆生，上了我的床。

    一想到此，心就开始浮躁了。

    顾霆生见我盯着他，他沉黑的目光似锁定猎物般的望着我，隔了许久他问道:“想复仇吗？”

    我语气涩涩的问:“前提是做顾先生的情人吗？你知道的，我是没有能力向周媛馨复仇的。”

    “既然被欺负了，哪有被白白欺负的道理？陶余微，我的信念是，谁给我一颗枣我不一定要回给别人，但谁给我一巴掌我定让他永无翻身之地！谁敢踏过我的疆域，我定让他有去无回。”

    顾霆生的语气很霸道，很不可一世！

    我挣扎着起身，缓缓的伸出手握住他冰凉的掌心，再一次的问:“前提是做顾先生的情人吗？”

    顾霆生向我走近一步，似海洋上飘来的一根浮木，我紧紧的握住他的掌心，语气虚弱的问:“想要复仇，就一定要做顾先生的情人吗？”

    复仇，就一定要拿自己做交易吗？！

    顾霆生聪明的反问:“那你想做什么？”

    我手松开，不得已的说:“我答应你。”

    顾霆生抬眼望向窗外，我顺着他的视线看过去，只有漆黑的一片天空与冷雨。

    顾霆生此刻并没有多大的欣喜，等我输完液以后他抱起我，带着消炎药离开。

    他带我去了他的公寓，他打开门把我放在卧室里的床上，随后去客厅接了一杯温水递给我。

    顾霆生其实是很沉默的男人，他几乎都在用自己的行动照顾着我，我眨了眨眼望着他，轻声的说了一句，“谢谢你。”

    顾霆生沉默，没有接我的话。

    直到很久以后，我才知道顾霆生那时是在生我的气，他一直都在气我去招惹顾瑾言。

    气我去招惹了周媛馨那个女人。

    更气我，随意的招惹烂桃花。

    哪怕，我没有什么烂桃花。

    但在顾霆生的眼里，我就是一个随意的女人。

    顾霆生从我的手中抽走水杯，他搁在一旁目光不善的望着我，叮嘱道:“以后离顾瑾言远点。”

    我轻声道:“我压根就不愿意招惹他。”

    “以后你是我的人，有什么事我都会无条件的护着你，但你必须要洁身自好。”

    我迷茫道:“洁身自好？”

    “把你身边乱七八糟的男人都断了。”

    我垂着眼轻微的解释着:“我没有乱七八糟的男人。”

    顾霆生没有接我的话，自顾自的道:“周媛馨的仇不必我亲自的报，你既是我的女人，所以以后你想做什么没有人再敢阻止你。”

    随后，他递给我一张银行卡道:“里面的钱没有限额，你想怎么用都是你的事。”

    在顾霆生的眼中，我是一个爱钱又没有尊严随意被人欺负的女人，更是一身烂桃花爱招惹男人的女人，所以他打心底都瞧不起我。

    但瞧不起归瞧不起，这并不妨碍他喜欢我。

    顾霆生喜欢我，仅仅喜欢我的身体。

    我竭尽全力的保持着最好的微笑，从他的手中接过银行卡，笑说:“我现在不用存钱养孩子了，所以我每个月的薪水能养活自己，虽然一万二千元对于顾先生说并不算什么，但起码我都是靠着自己养活自己，所以这卡我不能收。”

    顾霆生貌似愣了愣，问:“不需要？”

    我无所谓的语气道:“需要，我心里很想要，但顾先生挣的钱应该是养自己妻子的，而我明白自己在顾先生心中的位置，我只是一个情人，是一个可以玩玩而并不适合放在家里的情人，我做顾先生的情人可以，但妻子就太过跌价了……顾先生曾经说过，你的妻子比我有教养，对么？”

    “呵，小东西还记仇。”

    顾霆生伸手温柔的理了理我额前几缕发丝，他忽而手指弯曲轻轻的弹了弹我的额头，嗓音沉呤道:“陶余微，你是我顾霆生看上的女人，所以即使再跌价也比其他的女人强的多，你不必……妄自菲薄，我喜欢你自然有喜欢你的原因。”

    我抬眼问:“比周媛馨还强？”

    顾霆生抽开手，他点燃一支烟猛的吸了一口，漂亮、修长的手指夹住烟卷，嗓音性感又低低的问:“你陶余微哪里比她差了？”

    “你喜欢我，是因为我漂亮吗？”

    顾霆生的手一顿，烟灰掉落在地上。