
﻿    莫临的眉目如画中透着难言的冷漠，我攥紧自己的手心，笑说:“我明天再去看望爷爷。”

    莫临嗯道:“明天我联系你。”

    他离开以后，殷真好奇的语气问:“他是你什么哥哥？脸色看起来怎么这么冷漠？”

    莫临以前是挺温润的一个男人，我曾经几次到北京看望爷爷，都是他亲自到机场接的我。

    只是现在我也不知道怎么回事。

    我对殷真解释道:“是我的堂哥。”

    我送殷真回去后打算离开，殷真问我去哪儿，我想了想说:“我想去看望我爷爷。”

    殷真疑惑:“你刚不是说明天去吗？”

    “那是哄我哥的。”我笑着解释说:“我找爷爷说几句知心话，我哥在场的话我容易尴尬。”

    爷爷和老陶的矛盾我必须要解决，刚使出这里的别墅区我就接到顾霆生的电话。

    他冷冷的吩咐:“我在门口等你。”

    门口？！我一脸懵逼，随即想到秦家，我原本想找个借口敷衍不去，但他直接挂断电话。

    我郁闷的丢下手机，思想争斗了一番还是没有赴顾霆生的约，而是直接开车去陶氏。

    陶氏家族很庞大，亲友间的关系也很复杂，但偏偏只有我才有继承陶氏的资格。

    这话是爷爷的原话。

    爷爷以及爷爷父亲辈的家族以前都是书香门第，用老陶的话说也就是封建大地主。

    因为爷爷的封建固执，三十年前的老陶没有走自己喜欢的路，而是入了官途一直平步青云。

    老陶的平步青云全都是靠家族，因为他志不在此，久而久之他就越来越散懒，索性当一天和尚撞一天钟，这样的消极怠工惹怒到爷爷。

    爷爷再三警告老陶甚至当着众人的面用拐杖打他，他的盛怒给老陶留下阴影，老陶当时没有爆发，但是渐渐地在心里形成叛逆的情绪。

    导致老陶直接离开陶氏的原因，无非就是爷爷看重门当户对，而老陶却喜欢上自己的女学生，爷爷坚决反对甚至派人悄悄的送那个女孩离开。

    老陶听闻后一气之下跟随那女学生回老家，也就是现在的A市，而那个女学生就是我的母亲。

    当年的事情，是爷爷的错。

    但按照老人家的思想，爷爷当时也没有什么错，毕竟灰姑娘和王子的结合是童话，爷爷看重门当户对是社会的常态，是社会的产物。

    我要解的就是他们这个心结。

    在A市我没有任何的优势，我目前能握在手心的就是这个北京陶氏，我心里清楚莫临对我的冷漠，因为倘若我一回北京——

    他就要面临离开陶氏。

    这事也是我的猜测，我灵台刚刚突然闪光，因为陶氏家族没有两个主人的说法。

    莫临现在没有继承陶氏，他只是分开心思帮爷爷管理陶氏，我没有想过要和莫临争抢什么，但是我希望陶氏能够给我足够的力量。

    到别墅时，爷爷看见我很惊喜，他握住我的手一直不肯松开，我扶着他去楼上书房。

    他拉着我坐下，激动的喊着微儿。

    虽然他与老陶不和，但他宠我是真。

    我红了红眼说:“爷爷，我想回北京。”

    我既然说这话，他就一定知道我的意思。

    他愣了愣，道:“是爷爷的错。”

    我哽咽道:“对不起，让你为难了。”

    我想回北京，最大的心理阻碍是老陶，爷爷明白我的心思，他说:“我给你父亲提过。”

    我惊讶问:“什么？”

    爷爷率先道:“我知道你最近这段时间过的很辛苦，所以我前些天就给你父亲打了电话，只有他原谅我，微儿才能毫无心理压力的回北京。”

    我流下眼泪:“对不起，爷爷。”

    “微儿，陶氏离不开你。”

    爷爷的话很明了，他只会把陶氏给我。

    我原本想说莫临，但还是识趣闭嘴。

    我需要北京陶氏，我不能矫情的说我拒绝，我非常非常的想要北京陶氏去搞垮董雅。

    既然她觉得我是私生女，觉得陶氏不会接纳我，那我就用陶氏的力量击垮她。

    爷爷强硬了一辈子，但却是个很容易对我妥协的人，我陪他聊了几句说:“我爸那边我去解决。”

    “倒让你这个小辈看笑话了。”

    爷爷的话很无奈，我挽住他的胳膊说:“是微儿让你们为难了，爷爷应该知道我的事，我……”

    “我是知道的，但我没有插手，莫临说，你尝到了外面的艰辛就会早点回陶氏。”

    爷爷顿了顿说:“因为我的自私让你受苦了。”

    我摇摇头，难过的语气说:“我不是受不了苦，我只是恨，恨他们的残忍。”

    恨他们轻而易举的安排我的生活，夺走我的工作，恨她们轻而易举就夺走了我的孩子。

    我打开书房门打算离开时一愣，莫临此刻竟然在陶氏，我抿了抿唇轻声喊他:“哥哥。”

    他沉默，随即抬腿离开。

    到楼下时，他冷声质问:“你什么意思？”

    “我想和爷爷谈谈我爸的事，所以……”

    刚刚骗他是我的不对，但我觉得这并不是什么大不了的事情，莫临眯了眯眼，他抬头看了眼楼上才冷声说:“陶小姐，我没有想过和你争陶氏。”

    我赶紧认错:“哥哥，我没有这个想法，我怕……我怕我抢了你的东西，所以……”

    他质问:“所以就骗我吗？”

    我很挫败:“哥哥，我心里很愧疚。”

    其实我怕让莫临觉得我会抢走他的陶氏，所以才这么偷偷摸摸的，我怕他会难受。

    莫临笑了笑:“陶小姐，你太小看我！”

    说完他转身就走，我赶紧拉住他的手腕轻声问道:“哥哥，你会介意我借助陶氏的力量吗？”

    他道:“陶氏，一直都是你的，借不借用都是你自己的事，与我莫临没有任何的关系。”

    他伸手握住我的手腕一使劲，我的手就轻而易举的松开了他，他淡淡道:“陶小姐，我莫临背后有莫家，你觉得我会惦记你的陶氏吗？”

    我着急:“我没有这个意思。”

    我现在百口莫辩，他索性丢下我离开。

    站在远处愣了愣，想通什么似的我立马跑出别墅，我在车库里找到他:“哥哥，我没有变。”

    我没有想过和他争什么。

    我只是怕抢走他什么。

    毕竟陶氏的归属权在陶氏是那么的明确，我害怕我的出现会让他觉得我要抢走他苦心经营的陶氏，我怕我和他的关系会越来越生疏。

    我承认，我他妈就是胡思乱想的太多！

    他一顿，偏头瞧向我:“陶微，就这一次机会，以后你再让我失望，你就永远都是陶小姐。”

    是，陶氏的陶小姐。

    而不是他的小妹陶微。

    我笑道:“谢谢哥哥。”

    他是唯一与我同辈的亲人。

    莫临原谅我，我松了一口气，我开车不知道向何处去的时候，顾泽给我打了电话。

    他问我:“小婶婶在北京？”

    我惊讶的笑问:“你怎么什么都知道？”

    “我刚刚给小叔打电话祝生，他提了一句你们在北京，随口问了句你昨天在公司上班没？”

    我疑惑，顾霆生突然问他这做什么？

    “你怎么回答他的？”我问。

    “小婶婶虽然一直玩忽职守，但我怎么会出卖你？我对小叔说，你昨天表现好着呢。”

    我昨天因为叶湛受伤去了美国。

    我特别感激道:“谢谢你，顾泽。”

    我挂断电话后直接开车去了秦家，顾霆生是个固执的人，他或许还在那儿等我。

    我到的时候没有在门口看见顾霆生，我开着车往山下走，走到一半时我看见前面有个挺拔的身影，他步伐悠悠的走在前面，动作很慵懒。

    我知道，他是顾霆生。

    因为刚参加宴会顾霆生只兜着一身西装，在寒冷的冬夜看上去显得他略有些单薄。

    我开着车跟在他后面，过了一分钟他突然转过身，隔着窗户与我对视，在只有微微车灯的黑夜里，他的眸心看起比白天幽深许多。

    我停下车，望着他的眼睛。

    许久，他问:“我好看吗？”

    他好看，他一直都好看。

    我轻轻的点头，他笑了笑问:“那个小破孩好看，还是我好看？顾太太，你倒挺有本事。”

    这句话略带讽刺。

    我摇下车窗问:“顾先生要上车吗？”

    他站在原地一动不动，我按了按喇叭，他才终于抬起他那双长腿丢下我向前走去。

    我赶紧下车跟随在他后面问:“顾先生怎么一个人在这走夜路？我刚上山的时候怎么没看见你？”

    有钱人的别墅一般在山上，秦氏与陶氏都在山上，不过一个在东一个在南，距离很远。

    算起来，顾霆生等我等了许久。

    顾霆生没有搭理我，我伸手拉住他的衣袖，乖巧的说:“顾先生，让你等几个小时是我的错。”

    顾霆生接道:“你没错。”

    “还有半个小时，你的生日就过了。”我提醒他，然后又说:“我给你准备了礼物，你要看吗？”

    他脚步顿住，我得寸进尺的握住他的掌心，笑说:“我接了你的电话后特意到北京的。”

    这话是哄他的，但只要他信。

    他其实不信我的话，但还是软了脾气说:“顾太太，我给你一次机会，祝我生日快乐。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    