
﻿    梦中的我是怎么回应的？

    五岁的陶微乖巧的笑了笑，甜甜的喊道:“容哥哥，你陪我玩。”

    戛然而止，我再次惊醒。

    这个梦是想告诉我什么？

    它的真实度又有多高？！

    我脑袋里一片浆糊，我不知道那个姓容的少年是谁，更不知道他和我的曾经有怎样的纠缠！

    我五岁的生命里一定存在过这样的一个少年！

    他姓容、他很冷清、更寡言少语！

    只是我为什么会不记得？！

    我摇了摇头又觉得释然，五岁的记忆模糊很正常，只是我很想知道那个少年是谁？！

    这个梦一定是真的！

    它一定在预示着我什么！

    身侧传来声音:“做噩梦了吗？”

    我翻身搂住他的腰说:“很奇怪的梦。”

    顾霆生手掌揉着我的脑袋，我轻声的说:“我梦见一个少年，他很冷清、故作正经。”

    “嗯？”

    我把下巴抵在他的肩膀处，语气涩涩的说:“就只梦见这个，我好像忘了什么重要的人。”

    “胡思乱想。”顾霆生手掌下放，手指捏着我的脸颊，低沉的说:“你又没失忆，能忘记谁？”

    我笑说:“也是，我又没失忆。”

    顾霆生淡淡的嗯了一声，垂着眼眸把视线落在我的脸上。

    我摸了摸脸问:“看什么？”

    他夸道:“很漂亮，我的太太。”

    顾霆生……甜言蜜语。

    我心里欢快的笑了笑，似想起白天的事，我小心翼翼的提起问:“你是从小就在顾家吗？”

    顾霆生否认:“10岁到的顾家。”

    我咬了咬唇，问:“那他呢？”

    我想问的是那个真正的顾霆生是多久离开顾家的。

    顾霆生侧身将我搂进怀里，语气淡淡道:“他虽然小我两岁，不过也是10岁离开的。”

    那顾霆生和他共同相处了两年？！

    我还想问他什么，但见他脸色差劲便知道我问到他心坎里了。

    我忍下心中的好奇说:“睡吧。”

    顾霆生手臂紧紧的搂着我，沉默不语。

    昨晚没睡好，第二天醒来上班快迟到了，我匆匆忙忙的起身去浴室洗漱，推开门出去见顾霆生坐在沙发上正在看英语杂志，我理着凌乱的头发好奇的问:“你今天没事嘛，怎么还在家？”

    “股份都转让了，还能有什么事？”

    顾霆生淡淡的反问，然后提醒说:“厨房有早餐。”

    我惊喜的问:“你做的？”

    顾霆生懒懒的语气解释:“阿姨做的，她还说你喜欢喝低脂的牛奶，特意让我去给你买的。”

    别墅里一直有个阿姨，不知道是顾霆生从哪个地方找的。

    但他对那个阿姨挺尊敬的。

    我端起牛奶杯笑道:“谢谢顾叔叔。”

    一饮而尽，我放下匆匆的离开。

    关上门的那一瞬间，我听见顾霆生低声的叮嘱道:“慢点，毛毛躁躁的像个什么样子？”

    我笑，抬头看向天上的太阳，艳阳高照很令人心喜。

    我拿着车钥匙开着顾霆生的跑车直接飙到顾氏门口，一下车就遇见冷脸的董雅。

    她似专程在这等着我。

    我把车钥匙给保安想绕过她离开，董雅却喊住我批评道:“既然在顾氏就给我好好的干！现在公司上下都在传你一个人搞特殊，三天打鱼两天晒网，你真把顾氏当成你陶余微的私人物品？”

    我就前段时间请了几天的假，现在怎么就谈到我搞特殊上？

    再说我是按公司流程请的假，碍着董雅什么事！

    我原本不想搭理她，但她扯住我的手，冷声说:“陶余微，你以为我不知道你到顾氏上班的心思吗？你想搞垮顾氏报复我！你觉得可能吗？”

    董雅还是有自知之明知道我想报复她。

    我甩开她的手不屑的说:“我想报复你是真，但我还真没那个本事搞垮顾氏，毕竟……我一个手无缚鸡之力的女人怎么搞垮称霸A市的顾氏？哦，不对，你儿子顾霆生已经脱离了你们，现在许多双眼睛都盯着你们顾氏的，都盼着你们倒霉！我相信周、戚两家更巴不得喝你们的血，啃你们的骨头！”

    “胡说八道什么！”

    在人来人往的公司门口董雅厉声的呵斥我，众人异样的眼色朝我看来，我波澜不惊的理了理自己的耳发，又听见董雅警告性的说:“我劝你别打顾氏的主意！这是瑾言的东西，哪怕我拼了老命也要给他守护住！”

    我低声笑说:“顾瑾言可没求你守！他其实挺厌烦你管束他的！我也不是说你，顾瑾言都快二十五岁的人了还要被你管，这讲出去多没面子！”

    “你嘴倒真厉害！”

    董雅瞪着我，语气恶劣的说:“别以为有霆生护着你，你就可以为所欲为！”

    “你觉得我在凭借着顾霆生上位？”

    我特别不解的看向她，问:“你真就那么看不起北京陶氏？”

    周围的人虽然都想八卦，但因为站在公司门口的一个是顾氏的老太太，一个是顾氏的儿媳妇，所以也都不敢停留太久，绕过我们就匆匆的离开。

    董雅神色一愣，她似想起什么似的，放低声音问:“陶余微，你是想拿北京陶氏威胁我？”

    我不屑问:“你觉得呢？”

    董雅反倒不屑道:“我觉得呢？陶余微，你真觉得自己有那么大的面子让你的家族与我作对！与顾氏作对！与顾霆生作对！我告诉你，哪怕我董雅再不济，我都是顾霆生的母亲！而你仅仅是一个外人，一个我迟早要赶出顾氏的外人！”

    我脸色一沉:“那我们就试试！”

    董雅冷哼一声离开，我站在原地许久，直到顾泽溜达到我身边说:“刚刚我听助理说小婶婶在和老太太斗智斗勇，她人呢？怎么没见了？”

    我稳住情绪说:“刚讽刺我两句就大摇大摆的离开了，看样子又是给瑾言灌输她的做派去了。”

    顾泽冷笑说:“现在顾氏牢牢的握在顾瑾言的手中，老太太已经管不到自己的那个孙儿了。”

    闻言我好奇的问:“你有对顾霆生不满吗？他多给了瑾言百分之一的股份，永远都压制着你。”

    听见我这样问，顾泽利索的摇头道:“小叔毕竟和我隔一辈，顾瑾言才是他最亲的侄儿，他把他手中的股份全部给顾瑾言我也没有半分的话说。”

    论关系，顾瑾言的确占优势。

    我伸手拍了拍他的肩膀，故作老成道:“你也别灰心，毕竟你小叔还是替你着想了。”

    顾泽惊喜问:“小婶婶是在关心我？”

    我斜他一眼离开，他跟过来说:“小叔现在没有掌握顾氏，很多惧怕他的企业开始蠢蠢欲动，顾氏最近的日子恐怕是最难熬的。”

    我无所谓的说:“你们曾经有本事对付其他的企业给自己惹一身骚，现在就没本事收场了？”

    顾泽笑:“话也不是这么说的，商场上尔虞我诈很正常，有敌人才能证明顾氏是大企业。”

    这个逻辑，貌似也能通。

    我进了电梯按下自己办公室所在的楼层。

    顾泽跟进来小心翼翼的问:“小叔是怎么想的？”

    “嗯？”我疑惑:“什么怎么想的？”

    顾泽道:“他为什么突然不再管顾氏？”

    这个原因我也不知道，很久以后我才明白顾霆生不再管顾氏是因为我，董雅一直倚仗着顾氏对我为所欲为。

    而他不会再助纣为虐。

    应该说，他不想让任何人欺辱我。

    “我不知道他怎么想的。”

    我想了想说，又不经意的问:“听说你想要拿下北京下放的那个合同？”

    顾泽疑惑问:“你听谁说的？”

    我听助理杨小陈说的，但我让顾霆生背着这个锅道:“你小叔，他说你挺有想法的。”

    “屁！”顾泽骂了一句，脸色难堪道:“昨天的确想拿下，但现在小叔离开顾氏完全没有赢的希望。”

    我说:“他一直都没有管顾氏，所以离不离开应该对顾氏没有任何的影响啊。”

    “我的小婶婶真傻，顾氏现在四面八方都是敌人，如果它要参与这个合同就代表它要与整个A市的企业为敌，以前小叔在我们还有底气，至少顾氏不会性命攸关，现在自求多福！”

    顾泽顿了顿，叹息道:“虽然我和顾瑾言不和，但我从不会想着要让顾氏陷入绝境的地步，所以这次我赞同他的提议。”

    顾泽的语气里充满对顾霆生的信任，所有人都知道顾霆生是如何厉害的一个男人。

    所以都惧怕他。

    而我对顾霆生的了解却仅限于他的职位——

    军队的顾少将。

    以及他有复杂的身世，但那身世是什么我也不知道。

    我连他的真实姓名都不知道。

    顾泽是顾家人，他会不会知道呢？！

    犹豫许久我终究忍不住的问:“顾泽，我问你一个严肃的问题，你知道你小叔是谁吗？”

    顾泽是一个很聪明的男人。

    我这样问他，他肯定明白我的意思！

    他停住脚步，神色严肃的看着我。

    见他这样，我紧张的说:“你这样看着我怪瘆人的。”

    顾泽摇头说:“小婶婶，小叔很厉害。”

    我低声问:“怎么个厉害法？”

    “看在你还算关心我的份上，我就只能告诉小婶婶一件事。”

    我惊喜问:”什么？“

    ”小叔的祖籍在北京。“

    我拒绝道:“我知道，换件事告诉我。”

    顾泽一愣。

    我解释说:“这些你小叔告诉过我，我想知道的是，你小叔的本名是什么？！”

    “小婶婶，我只知道小叔姓容。”

    这句话犹如晴天霹雳！

    我下意识的想起昨天晚上的梦。

    那个冷清、寡言且一本正经的少年。

    我思绪混乱的回到办公室，脑海里一直充斥着昨天晚上的那个梦。

    那少年难不成是顾霆生？！

    可是我又觉得哪里不对！

    我还记得那个小士兵罗成说过，他说顾霆生和容政委的关系莫名的亲。

    难不成他们是一家人？！

    容姓……究竟是个什么样的家族？

    那个容栀又是谁？

    我觉得现在所有的事都成了一团乱麻，最要紧的就是那个梦中的少年。

    我不确定他是谁！

    但总觉得不太像顾霆生。

    可是性格，貌似有点重合。

    我心里疑惑，但不敢确认。

    姓容的虽然少见，但在偌大的A市又不是不存在。

    万一那个少年是其他人呢？

    我想着，晚上回去试探顾霆生。

    北京那边的合同在早上就下放了，明天会在市中心大厦召开会议。

    而顾瑾言直接放弃这个合同，见他态度如此坚决我心里很着急。

    要想报复董雅，必须要先搞垮她赖以生存的顾氏。

    而这事，我只能求叶湛。

    我必须要说服顾瑾言参与这个合同，但要用什么理由呢？

    而且在此之前我要先约见叶湛，因为我想保住顾瑾言的东西。

    如果要保住顾瑾言的东西，必须要叶湛同意。

    我一直都不想、也不敢麻烦叶湛，但现在我却没有旁的法子。

    我想通似的立即给他打电话。

    他没有接我的电话，而是发短信说:“我在开会议，半个小时以后我会回家，密码9393。”

    聪明的叶湛一定猜到我有事找他所以才让我去他的家里。

    毕竟在他的眼中我是无事不登三宝殿的那种。

    我离开公司开车去叶湛的公寓，把车停在车库后我先去了超市买菜，然后又买了两瓶牛奶才到他家。

    我按照叶湛给我的密码打开门直接进去，然后一直在厨房忙碌做饭。

    叶湛到家以前我接到顾霆生的电话。

    他嗓音冷冷的问:“在哪儿？”

    我惊讶，顾霆生怎么突然这样问？

    他是不是又察觉到什么？

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    