
﻿    我疑惑的看向院长，他神色很为难:“要不是有顾老将军在，以我的能力也帮不了你什么。”

    我瞬间明白院长的意思，他说的没错，貌似我在无形之中还是用了顾霆生的背景势力。

    也算不上，顾老毕竟是许教授介绍的！

    “一个很现实的问题摆在你的面前，没有顾霆生你很快就会失去工作，而那些人肯定还要在背地里算计你，所以抓住顾霆生是你唯一的生存机会，怎么选择就是你自己的事了。”

    院长的话让人的心拔凉拔凉的，我心里很气，气的只是他说的话，而并不是针对他。

    我要守住自己的工作，凭什么就得抓住顾霆生？

    那我存在的意义又是什么？！

    靠男人？

    特么最靠不住的就是男人！

    况且顾霆生前段时间还让我做他的情人说可以倚仗他的权势，可是下场是什么？！

    他三言两语的就跟我分道扬镳了！

    我完全没有选择权、拒绝权！

    就是他说一是一，说二是二。

    特别是顾霆生现在对我只是玩玩的心态，我如果真去靠他除非我脑子叫驴给踢了！

    有了前车之鉴，我再也不会跟个傻逼似的求他帮我，要对付敌人我必须要有自己的本事。

    话虽如此，但就我现在的状况几乎是人为刀俎我为鱼肉，我走的每一步都很谨慎。

    下午余简突然给我打电话:“完了！许清文现在逼急了开始疯狗咬人，他现在正拿着录像去警局的路上，我们等会就会遭到警察逮捕！”

    我疑惑:“什么录像？”

    余简着急的解释:“许清文在家装了摄像头，我们那天去他家里打他、威胁他的样子被录了下来，他现在拿着这个证据去警局告我们！”

    我震惊:“你的家怎么会有摄像头！”

    余简慌乱道:“许清文既然能背叛我出.轨，谁又能保证他不再背叛小三？有了前车之鉴小三肯定对他产生戒心，所以她趁着许清文没在家的时候装了摄像头，没想到没抓着许清文的那些破事，却把我们两个给算计了进去！”

    “别着急，这不是什么大不了的事！”

    许清文报警在预料之中，但我却没想过他手中能握着那么铁的证据，我和余简两个人等会肯定会往警察局溜达一圈的。

    但该怎么为自己解脱？

    那套公寓有余简的份所以算不上私闯民宅，而且我们也没有绑架许清文，顶多算夫妻间的矛盾。

    我和余简大不了被关在警局被教育几天。

    或者再给许清文赔偿一部分医药费！

    更何况这件事的起因是许清文，是许清文先这样对待余简的，所以我才提醒余简用这样的方法对付许清文。

    说到底就是一报还一报！

    只是许清文打余简的事没有证据。

    我特意的嘱咐余简:“等会在警局，你一定要揭发许清文的事，而且咬住不松口。”

    余简嗯了一声突然哭泣道:“对不起余微，是我连累了你，许清文他现在正在等我电话！他说他只给我两个小时的时间，只要我答应他把房子给他，他立刻把那份录像交给我。”

    我立即阻止道:“你别跟个傻逼似的做傻事！你现在唯一值钱的也就是那套房子，你给了许清文你以后上哪儿住？难不成跟我一起租房子？你知道我每个月为了房租有多头痛吗？”

    我挂断电话前说:“许清文是想逼迫你拿出房子，我们千万别遭他挖的坑，他要去警局告让他去告，大不了我们待在警局被教育几天！”

    余简答应的好好的，我挂了电话有些烦躁，索性提前下班回到我所在的出租屋。

    打开门看见里面空荡荡的一切我想骂人，顾霆生竟然真的找人搬空了我的家！

    而且房东的几个花盆也给搬走了。

    我打开卧室的门，地上还有掉落的内.衣裤，我郁闷的捡起来抖了抖上面的灰尘装在我的挎包里，又捡起自己的一支口红才离开。

    说实话，我不想离开。

    万一哪天顾霆生不需要我了一脚把我踢开，那到时我又要像以前一样火急火燎的找房子。

    我一个人住在这儿挺好的，虽然环境说不上好但起码是自己的一个窝，去顾霆生那里住的话什么都不自在。

    而且如果让董雅知道，她会率领着她顾氏的三姑六婆找我的麻烦。

    我现在身边的麻烦事应接不暇，哪怕有顾霆生在貌似也没有什么用，他说他会护着我，有他在没人敢欺负我，但有人在背地里暗戳戳的搞我他也是不知道的。

    所以他说的话等于零。

    我不在意，也不想在意。

    我赶车到锦里，坐在江边蹉跎了一会才坐电梯上楼，电梯上升的过程中我的心起起伏伏的，毕竟我如愿以偿的摆脱了顾霆生情.人的身份，以他妻子的名义进到他的家。

    我输入以前的密码，没想到打开了。

    我推开门进去没有瞧见顾霆生，只看见偌大的客厅里乱七八糟的堆着我的东西。

    我为数不多的两双高跟鞋有一双鞋跟都断了，还有一双蹭破了前面的皮，我心疼的蹲着身抱在怀里，然后径直的推开卧室门。

    打开门看见顾霆生正懒懒的躺在床上，他的手背上还打着吊针，我原本想责怪他一番，但是脱口道:“你的脸色很苍白，刚刚是不是扯到了伤口？”

    顾霆生能灵活运用的那只手压在自己的脑袋下，打着吊针的那只手正端着一本书，闻言他慵懒的神色望向我，没有应我的话。

    见他这样我直接把怀里的高跟鞋扔在地上指给他看:“赔我两双高跟鞋。”

    顾霆生瞄了一眼:“你自己去商场挑选。”

    他倒挺大方的，我冷笑了一声突然觉得自己没有同他生气的必要，我走过去替他量了量体温道:“明天我让我同事帮你换药。”

    顾霆生听出话外之音问:“你呢？”

    我随便的扯了一个谎道:“我明天有点私事回镇上，可能过几天才能回市里。”

    顾霆生淡淡的嗯了一声，我欲站起身时他伸手抓住我的手臂把我摁在他的胸膛上，见他这样不管不顾，我着急道:“松手，你胸口有伤。”

    “别动，小东西。”

    我脑袋轻轻的趴在他的胸口上听着他强健有力的心跳，丝毫不敢动弹:“松开，你别胡闹。”

    他嗓音暗哑道:“给我抱抱。”

    顾霆生的手掌一直摩擦着我的肩膀、背脊，我愣了愣突然明白顾霆生心里的渴望。

    他是想做那方面的事了。

    想到这，我脸就有些骚红。

    虽然我胆子很大，行为也开放，但其实说到底我只不过是一个刚经情事的女孩。

    顾霆生是我的第一个男人。

    我与他两人做.爱的次数也屈指可数，再加上我心里对他有那么点心思，所以现在一接触到他我的心里就火烧火痒的，跟猫爪似的！

    如果他没有受伤，我也就给他了。

    如果时间来得及，我肯定就给了！

    但现在没法子，距离许清文定下的两个小时剩的不多了。

    顾霆生的唇瓣蹭着我的脸颊吸了一口气，手掌也越来越给劲，我怕惹起火，赶紧摁住说:“答应我，伤没好以前绝对不会碰我。”

    “我自有分寸，再说我怎么碰你？我半个身体都不能动，我就是想抱抱我家小东西。”

    他不会甜言蜜语，但说的话却令人的呼吸窒息。

    缓缓的，我的心中泛起了涟漪。

    顾霆生的双腿突然禁锢着我的腰用下面使劲的蹭我，炙热的地方顶着我，让我有一瞬间的懵逼。

    我慌乱的起身:“顾霆生，你这是在惹火！”

    他嬉皮笑脸的望向我，语气坦坦荡荡的道:“我上半身虽然不能动，但我下.半身完好无损。”

    “无耻！昨天还让我别接近你，今天就开始胡作非为，虽然我是你的顾太太，但起码有一个适应的过程！我告诉你，我到现在都还记得你两个月前与我绝交的场景，我很记仇，所以在伤没有好以前别想些有的没的！”

    我说这些，也是为了他的身体着想！

    顾霆生向我勾了勾手指，我疑惑的凑近，他猛的抱住我的肩膀把我带到床上用一条腿压住我的腰。

    他的劲道很大，我挣扎着起身，顾霆生却不顾自己的伤口，直接伸手扯开我的衣服。

    我摁住他的手，提醒道:“伤口流血了！”

    他的白色衣服上沾染了血丝，但顾霆生却没有感觉一般，他压住我嗓音痞痞的道:“你是医生，流血了你会救我的对不对？反正流血了，还不如做一些令人愉悦的事。”

    我推他:“你起开！”

    他语调魅惑道:“你亲亲我。”

    顾霆生的脸颊特别不要脸的凑到我的面前，我望着突然放大的俊脸有些不知所措。

    我与顾霆生的相处模式突然发生了变化。

    应该说是顾霆生发生了变化。

    我一向认为高冷、残酷且冰冷的顾叔叔变了。

    我只得亲了亲他的脸颊，无奈道:“我感觉我今天遇到了假的顾叔叔，他以前没有这么不要脸的。”

    顾霆生明显不赞同，“呵。”

    我翻个白眼，没有搭理他。

    默了默，他嗓音沉呤道:“我记得傅余深和我同岁，你喊他傅哥哥喊我顾叔叔，小东西，你说哪有这个道理？”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    