
﻿    老陶是名正言顺的官三代、富三代，轮到我就是官四代、富四代，北京的陶家是一个权势的存在，更是老陶心中的忌讳，我妈突然提起对老陶来讲是莫大的打击，他骨头硬了三十年，离开陶家自己创业也拥有过上亿的资产。

    再说现在陶氏破产，他下矿洞干着苦力，日子在最艰难的时候他都没有妥协，现在却为了区区二十三万就要让他向北京的陶家求饶？

    这简直就是痴人说梦。

    老陶炸毛般的呵斥着我妈，我颇为无奈道:“你嫌弃爷爷，爷爷指不定还嫌弃着你呢。”

    老陶与爷爷的关系一直水深火热。

    “你别把我的事告诉那个老头子，我即使死在这里也与他没有任何的关系！”老陶黑着脸说完这句话又开明道:“我这辈子是这样了，但……微儿，你还是回北京发展吧，留在A市到处都是敌人，回北京的话那个老头子起码都能照看着你。”

    三年的时间，爷爷也提过让我回北京，但我想着老陶在这里，我就没有回去的道理。

    因为他抗争了北京陶家三十年，如果到最后留不住我的话……

    他的三十年都会成为一场笑话。

    “提这些做什么？”我站起身望着窗外的冷雨，涩涩道:“你还是先养伤，后提钱的事。”

    二十三万让我走上了绝望。

    我压根就没有办法拿出这笔钱！

    临近晚上的时候，爷爷给我打了电话，他慈祥的问我道:“微儿，最近怎么样？缺钱吗？你什么时候有时间到北京看望爷爷啊？”

    爷爷虽然与老陶没有丝毫的联系，但却一直偷偷的联系我，所以从小我便知道我的身份。

    北京陶家的唯一千金。

    官四代、富四代。

    但碍着老陶的面，我没有依附北京陶家，他们的任何一点势力我都不敢借用。

    爷爷问我缺钱吗？！

    我很想说我缺，但我脱口道:“我不缺钱，我现在自己上班能养活自己，挺合适的。”

    我从来没有拿过北京陶家的一分钱。

    所以，现在更不能拿。

    爷爷叹息道:“微儿，肯定是你爸不允许你拿爷爷的钱，你别听他的。”

    我安抚道:“没有这回事，等我这边忙完了我就去北京看你……大概年底的时候吧。”

    与爷爷随意的聊了两句我便挂断了电话，划开手机密码看到余简给我发了无数条短信。

    这些短信很令人震惊！

    我赶紧给余简打电话，她吚吚呜呜的道:“余微，救我，我现在被绑在房间里的！”

    我挂断电话后立即转身回病房给老陶告辞道:“老陶，我有点急事要先回市里，等明天下午的时候我再过来看你，钱的事……我会想办法的。”

    我开着余简的车离开医院时，脑海里还浮现着她发的那些短信，她竟然……很早以前就和许清文隐婚了，现在许清文过河拆桥真的要与她分道扬镳，甚至还要让她净身出户。

    净身出户，这是对余简最大的惩罚。

    但让她心死的，竟是许清文找了情妇。

    许清文是带着情妇与余简摊牌的。

    我无法想象余简当时心里的绝望，就好像她无法想象我掉了孩子时的悲痛、苦楚！

    刚离开小镇我似想起什么似的，立即打电话给顾霆生，他隔了好大一会才接起，等他接起我着急道:“你别去镇上了，我现在有事回市里。”

    顾霆生依旧如初，语气没有丝毫波澜的问:“小东西，你在急什么？着急回市里做什么？”

    我解释:“我朋友出事，我得赶过去。”

    到了余简的公寓我瞧见一丝.不挂的她已经被打的不成人形，我颤抖着手解开她身上的绳索，又给她穿上一件长裙送她去医院。

    待她醒了以后，她看见我悲恸道:“对不起，一直隐瞒着结婚的事，我以为做完这一单以后他就会摊开我们的关系，只是……余微，他拉着他的情人在我的面前威胁我，让我麻溜的滚蛋！”

    我居高临下的问:“你会滚蛋吗？”

    余简的一张脸上全都是划伤，她咬牙切齿道:“呸！他敢背叛我，我定让他付出代价！”

    “余简，是你自己不自爱。”我目光坦坦荡荡的望着她，语气平静道:“许清文让你用自己的身体接单而你又同意的那一刻起，你与许清文的结局就已经注定，他是个大男子主义又是个没有能力的男人……他在意你贞操的同时又想尽办法利用你，说到底是你自己把自己推到了这个地步。”

    “是，是我自己不自爱！”

    余简痛哭道:“可是我又有什么办法？我只是太爱他罢了！”

    “别用爱的名义给自己找借口。”

    我不会安抚人，特别是这种情况，倘若我不给余简讲清楚，她永远都不知道自己错在了哪儿。

    毕竟我以前提醒过她，是她听不进去！

    余简哭的很糟糕，她哭了好大一会哽咽着委屈的说:“余微，刚刚许清文找人强.奸了我。”

    我刚刚进门的时候就看见她的下面一塌糊涂，但是我却万万没想到，许清文会找旁的男人这样待她。

    许清文，真是一个狠毒的男人！

    “余微，我的贞操被那个渣男夺走了！他们那对狗男女竟然活生生的看着我被……”

    我轻声问:“你的贞操被你放在阴.道里的么？”

    可能我的话太过直白，余简一愣错愕的望着我，我解释道:“你记住，你的贞操并没有放在你的阴.道里，失去贞操的是那个强.奸你的男人以及许清文那对狗男女，感到羞愧的应该是他们。”

    谁说被强.奸了失去贞操的就是被强.奸者？

    沦失贞操的是那个失了道德底线强.奸余简以及幕后主使人许清文，与余简没有半分的关系。

    余简的思维观念有问题！

    我叮嘱道:“余简，以前你为了替许清文拿到单子出卖自己的时候才是真的丧失贞操，而现在……这并不是你的错，你记住，你现在只需要好好的养好身体然后报复那对渣男贱女，还有无论你是什么样的，没有任何人能够评判你这个人。”

    “余微，谢谢你。”余简突然平静下来，她缓了缓说:“许清文拍了我被强.奸……的视频威胁我，倘若我敢打官司或者把事捅出去，他就会把这个视频给我的父母以及同事邮寄一份。”

    我轻轻的问:“你怕吗？”

    “我怕什么？”余简笑了笑，眼睛里燃起一把火，她冷酷的语气问:“我是受害者，我凭什么退缩？等我伤好了再说。”

    余简没有钱，我把我身上仅剩的钱给她付了医药费，然后开车回到我的出租屋。

    这几天一直奔波，都没有好好的休息。

    我刚闭下眼的时候接到老陶的电话，他笑的异常猥琐道:“微儿，刚刚有一个自称你朋友的男人借给我23万，我还给他打了欠条。”

    我皱眉问:“叫什么名字？”

    老陶开怀道:“顾霆生。”

    我惊讶道:“老陶，他是顾氏的人啊。”

    老陶竟然愿意与顾氏有牵连？！

    “我知道这事的。”老陶了然的语气道:“与其让你为难，我宁愿欠着顾氏，再说顾霆生这个男人挺好的，听他的语气貌似你们的关系很熟稔，所以我就多嘴的问了一句你们是不是男女朋友？”

    我的心咚的掉下冰窟。

    耳边还传来老陶自以为是的声音道:“我虽然讨厌顾氏，但是顾霆生却是真的不错。”

    我提醒道:“老陶，顾氏搞垮了陶氏。”

    老陶乐乐道:“没有永久的敌人，再说你都23了该谈个男朋友了，我个人觉得顾霆生不错，虽然年龄的确比你大了一点，但这并不重要。”

    我懒的再听，直接挂断电话。

    我心里很忐忑，因为在顾霆生的眼中我是有丈夫的，而身为我的父亲老陶直接质问顾霆生是不是我的男朋友，这不是自掘坟墓吗？

    顾霆生肯定又觉得我骗了他。

    半个小时以后门外响起敲门声，第一直觉我便觉得是顾霆生，因为只有他知道我住的地方。

    顾霆生以前送我回过家所以他知道我家的地址，后来在救我的那天又顺势的问了我的门牌号。

    我紧张的到门口开门，刚握住门把扭动，门就被人大力的踢开，我因为与门的撞击身子不稳的向后倒去，就在我以为摔个狗吃屎的时候，腰间突然多出一双大手牢牢的禁锢着我。

    冷冽、浓厚的气息迎面而来，我的唇瓣被人吻住向身后移动，可能觉得不够，顾霆生直接抱着我的双腿跨在他的腰上，我抱紧他的脖子尽量的迎合着他。

    待他的气息微微急促时，他松开我目光沉然的望着我，在这漆黑的夜，他的目光犹如一头饥饿的猎鹰，死死的锁定着我。

    我讨好的抱着他的腰，喊道:“顾叔叔。”

    此刻，我明白要装柔弱才行。

    顾霆生漠然的语气问:“结婚了是吗？”

    我现在如果说我结婚了，顾霆生是不会信的。

    所以我顺从的认错道:“顾叔叔，对不起。”

    “小家伙，你觉得我好骗是吗？”

    顾霆生大掌狠狠地揉了把我的胸把我扔在床上，语气阴冷道:“满嘴谎言的骗子，你这样，倒让我觉得你掉的那个孩子可能是我的。”

    我抬头，愣愣的望着他。