
﻿    我怕欠两种人，一种是自己喜欢的男人，那样我会有低人一等的感觉，另外一种就是喜欢自己的男人，那样我心里会产生愧疚感。

    我从不会把对自己好的男人归为备胎，或者给他们什么希望，这点我的确拧的清轻重。

    顾霆生难得和我聊天，他笑了笑说:“刚遇见你时，我就以为你是一个任性的小姑娘，实在没想到你竟是我顾霆生的小妻子，我到现在都记得你在咖啡厅夸自己的模样，简直太不要脸。”

    与顾霆生刚遇见时，在咖啡厅他要求我做他的女人，但我直接拒绝，甚至暗戳戳的夸了自己损了他，说实话，那时候我是故意的。

    谁让他一副天下独尊的模样。

    我嘴硬的问道:“你比我大九岁我本来就是你的小妻子，再说你觉得我不漂亮吗？”

    顾霆生语塞，没有接我的话。

    他体力很棒，背着我下山呼吸也没有任何的混乱，他放下我拦了一辆出租车带着我离开。

    顾霆生握紧我的手带我走到一个新式的小区，他大摇大摆的进去，我好奇问:“这儿是你公寓？”

    他嗯了一声:“几年前购置的。”

    我哦道:“北京的房价很高，等以后我有钱了就在北京买一套小户型的，把我爸妈接过来住。”

    顾霆生顿住脚步:“我在北京有几套房。”

    我摇摇头:“我想自己挣钱买一套。”

    他估计知道我的自尊心，没有再提。

    顾霆生的公寓很大套，我走了一转羡慕说:“起码有几百平吧，感觉一层楼都是你的。”

    他笑，我惊讶:“难不成？”

    顾霆生无所谓的语气道:“我喜欢安静，索性把这层楼的几套房全部买了打通。”

    在北京买一层楼最起码得几千万，而且他这个位置又是在二环。

    顾霆生是军人，他的薪水没有能力支付他这样的消费，我心里暗叹万恶的资本主义。

    我好奇问:“部队每个月发放多少薪水？”

    他挑眉:“基本不过万。”

    似知道我想问什么，他解释:“这房子是我自己挣的，虽然我是军人，但我有其他的副业，没靠家里。”

    “你副业是什么？”我问。

    他开玩笑道:“总裁，你信吗？”

    顾霆生接开自己的领带，又笑着说:“你在A市买的别墅、跑车都是我的钱，与顾氏没有半分的关系，微儿，其实我的祖籍在北京。”

    我疑惑的看向他:“那顾氏？”

    “顾氏是个必不可少的摆设罢了。”

    那时，我并不明白这句话的意思，也是很久以后我才知道，顾氏的存在真的是场笑话。

    顾氏所有的人，都是他人的棋子。

    而这点，顾氏的人比谁都清楚。

    他坦诚，我也道:“我的祖籍也在北京。”

    他惊讶的望向我，我解释说:“老陶是北京人，做了上门女婿跟我妈到A市发展的。”

    顾霆生一副大悟的模样，我笑问:“有什么好惊讶的，这又不是什么大不了的事情。”

    他向我招了招手，我走过去坐在他的身旁，他搂住我的肩膀带进他的怀里，油嘴滑舌道:“顾太太讲自己的时候，我起码得给点反应。”

    我斜眼:“向谁学的？”

    他垂眸，没有理会我这个问题。

    我发现顾霆生变了，他会接我的话也会给我一定的反应，而不是让我自己一个人唱独角戏。

    我从他怀里起身说:“我去洗澡。”

    他眼眸一深，眸尾细长的打量我。

    男人大多是下半身思考的动物，我大概猜到他胡思乱想了，我笑了笑转身离开去浴室。

    前些天还和顾霆生有过接触，我身上都还有他的掐痕以及脖子上的吻痕，我伸手摸了摸，突然想起在叶湛的病房时我曾脱过外套。

    不知道为什么，心里突然有些慌。

    我摇了摇头不再去想这糟心的事，而是洗了澡就去卧室吹头发，刚拿起吹风机顾霆生就从外面打开门走进来，他手里还拿着一本英语杂志。

    他过来问:“需要我帮你吗？”

    我摇摇头说:“你去休息吧。”

    他走了几个小时的路，身体应该很疲惫，他放下手中的杂志，眯着眼打量我道:“那我洗澡。”

    顺着他的视线，我看到自己的胸口，因为直接裹的浴巾，所以胸口挤了大片在外面。

    我伸手捂住道:“那你快去！”

    我并不是安全期，所以不太想被他碰，更不想引起他的什么火，其实是我自己心里有结。

    我失去的那个孩子……还没有几个月，我现在还接受不了再去怀孕，再说我想等到顾霆生对我完全剖心的时候再考虑这事，那样才有安全感。

    的确，我在这点事上很矫情。

    其实我前天和顾霆生做了后，我在美国医院陪叶湛时，曾偷偷的买过避孕药。

    我现在很谨慎，哪怕要孩子也想等到万无一失的时候，至少等到自己无所畏惧时！

    再等一会，等我接手北京陶氏。

    等我问问顾霆生愿不愿意要孩子！

    我快速的吹干头发躺床上睡觉，不一会儿我听见开门声，然后听见一阵脚步声。

    感觉身边的床下陷了一点，随即我的脸颊被顾霆生用冰冷的掌心拍了拍问:“睡了？”

    我装死，他又用了点劲。

    装不下去，索性我睁开眼问:“洗了澡了？”

    他清浅的嗯了一声，手掌欲撩开我的被褥，我握紧边角问:“顾叔叔，你想做那个？”

    他一愣，瞬间明白我话里的意思。

    顾霆生手指捏了捏我肩膀问:“不愿给？”

    我点点头低声道:“我想睡觉。”

    他直接道:“你睡你的，我做我的。”

    我:“……”

    顾霆生强制的扯过我身上的被子扔在地上，然后他手指摸上我的浴巾一用劲。

    身体完完全全的暴露在他的面前。

    他眸心一沉，似波涛汹涌。

    现在的场景，无非就是天雷勾地火。

    见事态无法转变，我索性抱紧他的腰贴上他的身体，然后撒娇般的亲了亲他的脸颊。

    他手指握紧我的肩膀:“是你在撩我。”

    我嗯了一声问:“你很难受吗？”

    顾霆生直言:“你也很难受。”

    是，我很难受！

    我心里痒痒的特别想拥抱他，我咬了咬牙说:“那你要好好的伺候我，别太霸道。”

    顾霆生不太懂的伺候人，他一向霸道，在他把我翻身压在下面时，我一只手抱住他的脖子，一只手抓紧他的手臂把他强制的压在下面。

    他神情微微的一愣，我伸手抚着他的胸膛，轻言轻语的说:“顾叔叔，我要在上面。”

    他勾唇，笑开。

    最后我喘息的躺在床上，顾霆生起身去外面，我想了想还是裹了他的衬衣起身跟上，他挑了一间房进去，我从他背后探出去看见一个浴池。

    顾霆生把里面放满水，然后他光着屁股坐在池边，全程没有和我说一句话，这个房间很奇特，四四方方全都是玻璃，但刚刚我在外面看不见里面的模样，而在里面能完全的看见外面。

    我们隔壁的那栋楼还有很多层灯光在闪烁，还有很多户人家还没有入睡，以及远处桥上川流不息的车流，璀璨夺目的霓虹全部印入眼帘。

    我站在窗边问他:“你在看什么？”

    顾霆生淡淡道:“这座城市。”

    他的语气颇微忧愁，我问:“有什么好看的。”

    顾霆生偏过头望着我，他沉默了许久才决定性似的告诉我说:“以前，这座城市隔绝了我。”

    我皱眉:“我没听懂。”

    他沉呤道:“微儿，北京之大，但曾经无我的容身之处，我以前想留在这儿都留不下，而现在我想离开却怎么也走不掉，估计是命运使然。”

    “顾霆生，我不太懂你的意思。”

    他打哑谜:“以后，你就懂了。”

    看他神色似不想再提，我解掉自己身上的衬衣，光着身子走进浴池，我走近顾霆生贴近他的唇瓣，他以为我要吻他所以主动向我靠近。

    我看着他缓缓的放下身体，他垂眸看向我，我抱住他的双腿吻他的炙热，他喉咙里闷哼一声，然后伸手摁住我的脑袋，情动之处他还用手指顺着我的长发，嗓音哑然道:“微儿，唤我。”

    顾霆生想听的是:“老公。”

    我如他所愿，是不希望他再难过。

    我能感受的到，顾霆生心里很难受。

    那天晚上我们像两个胡闹的孩子，折腾到清晨一大早我趁着顾霆生睡下的时候，我去药店买了避孕药喝下，然后又买了早餐给他带回去。

    我把早餐放在桌子上打了个哈欠，原本想继续睡觉的但接到了莫临的电话。

    他淡淡道:“姥爷让你中午回家聚餐。”

    聚餐，一般包括陶氏其他的亲戚。

    我一出现，那些陶氏的人估计会疯。

    没有人愿意看见陶氏的权势放在一个人的身上，我的存在就是对他们最大的隐患。

    我挂了电话以后就去卧室，我原本想喊醒顾霆生，但看见他眉间的疲色我犹豫了。

    正想悄悄的起身离开，顾霆生忽而睁开眼问:“你的神色很犹豫，是有什么事要对我说？”

    他一向聪明，能懂人心思。

    我说:“我想去看看爷爷。”

    “嗯？”他不解。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    