
﻿    海浪齐涌，在重力的拍打下我和顾瑾言两个人直直的倒在海里，他着急的把我捞出来，我吐出口里的海水咳嗽两声，目光凌乱的望着他。

    顾瑾言神色着急的把我抱到沙滩上，我坐在那儿望着他，竟觉得一阵恍惚、彷徨。

    顾瑾言心里紧张我是真的。

    我伸手攥住他的手腕，他身体一颤狼狈的坐在我的身边，急道:“刚刚没有我在你该怎么办？”

    没有他在，我不会往深海里走去！

    我抱歉的说:“我把你的手机弄丢了。”

    周媛馨再也打不进来电话。

    按照她对顾瑾言的感情，她一定会去的！

    顾瑾言摇头:“那都是小事。”

    顾瑾言起身去车里拿了一件大衣给我拢上，我说了一声谢谢听见他问:“说吧，你要做什么？”

    我不解的眼神看向他。

    顾瑾言伸手揉了揉我的额角，语气涩涩道:“我了解你的，你肯花心思与我在这里周旋半天肯定有什么目的，微儿，你是要做什么吗？”

    我偏头躲过他的手，说:“你不会想知道的。”

    “微儿，你做什么我都理解你。”

    顾瑾言突然来了这么一句，我抬头望向他，眼前这个与记忆中那个干净、俊郎的少年意外重合，我缓缓的笑开说:“瑾言，以后你不欠我了。”

    用孩子的事扯平我们三年前的事。

    我脱下他的衣服放在他的怀里，他却硬塞给我，我抱在怀里拦了一辆出租车离开。

    下车的时候我把衣服留在了出租车上。

    我回到刚刚的咖啡厅开自己的车，刚点燃火就收到余简的短信，她让我立即去凯威酒店！

    我飙车，飙到酒店。

    下车却正巧撞见周媛馨！

    她看见我一愣，质问道:“你怎么在这？！”

    我敛下眼皮没有搭理她，而是转身进了酒店，周媛馨她犹豫了一会还是跟在我的后面。

    在她的意识里，她以为顾瑾言在这里。

    顾瑾言在的地方，她都会防备着我。

    进电梯时，周媛馨又问:“你怎么在这！”

    我取下墨镜，盯着她反问:“你觉得呢？”

    周媛馨挺着一个肚子，语气不屑道:“上次的亏还没有吃够吗？我劝你离开瑾言远点！”

    我哦了一声，说:“你的意思是老爷子的事是你做的？对了，有件事我要告诉你，助理告诉我说，老爷子是安眠药吞的多了导致的休克，安眠药……这事你瞒别人倒可以，但周媛馨你当我心瞎吗？你是怎么样的一个人我可比瑾言还了解！”

    周媛馨脸色一变:“你竟然怀疑我？”

    周媛馨的一双眼睛无辜的望着我，脸色苍白的小模样以为受了多大的委屈似的！

    “呵，别做无辜的表情了！”我伸手拍了拍她的肩膀，戳穿道:“事发以前你找过我，你让我离开顾瑾言，但我没有把你放在眼里！可能我那天的态度惹到了你，你警告我说，一定要让我现在所得的成就一败涂地，而我现在不正就是一败涂地吗？周媛馨，现在就只有我们两个人，说实话就那么难吗？老爷子的事是不是你做的？”

    周媛馨紧闭着嘴唇，我赶紧加一把旺火说:“周媛馨，瑾言都知道你做的事，但他没有戳穿你，毕竟你现在……”我眼睛看向她的肚子。

    很多事不言而喻。

    周媛馨伸手捂住肚子，她沉默许久问:“真的是瑾言告诉你的？那你告诉我，瑾言现在在哪里？”

    “瑾言不是在楼上吗？他打电话给我，说要当着你的面解决我们曾经的事，他说他要给你一个交待，让你无忧无虑的做他的顾太太。”

    周媛馨神色一喜:“你会同意？”

    我理了理自己依旧湿透的衣服，敛下眼皮语气漠然的说:“我本来就和顾瑾言没什么关系，这事是你心里有梗所以一直和我作对，说实话，要不是顾瑾言求我，我压根就不会跑这一趟。”

    周媛馨抬头看了眼电梯层数，她笑了笑:“陶余微，你觉得我会相信你的鬼话。”

    “信不信是你的事。”

    我突然话锋一转道:“老爷子的事迟早会暴露的，你自己好自为之吧！如果让董雅知道这件事是你做的，那你想嫁到顾瑾言的美梦会破灭！”

    “董老太婆不会知道的！”周媛馨瞪着我，脸色阴沉道:“这件事，她一辈子都不会知道！”

    “那就是你做的了？”我问。

    周媛馨一愣，突然笑道:“这件事是我做的又怎么样？你去告诉董老太婆她也不会相信你的话！”

    我终于等到自己想听的话，电梯楼层到了30层，我率先出去站在门口对周媛馨笑着说:“接下来的时间是你的噩梦，慢慢承受吧。”

    周媛馨没有理解透我话里的意思，她语气依旧不屑的问:“瑾言真的在那儿等我？！”

    我缄默，没有接她的话。

    周媛馨没有任何迟疑的到3905房间敲门，余简一打开门，笑着说:“你好，小婊子！”

    周媛馨预感不对立即往后退，我伸手使劲的推了一把，她捂住肚子靠在门上惊恐的望着我。

    我进去关上门，问:“这场景，你熟吗？！”

    周媛馨终于感觉到阴谋，她往后退了几步坐在毛毯上护着自己，着急的问:“瑾言呢？”

    我呵了一声，说:“顾瑾言可不会救你！”

    我蹲下身一巴掌甩在她脸上，看她偏过脑袋时的无助模样，我心里感到快活！

    周媛馨尖叫！她伸手捂住脸往后退:“你敢打我！陶余微，你到底要做什么！”

    “错了，是瑾言让我做的！”

    她恐惧的问:“那条短信是你发的？！”

    我讽刺的语气道:“到现在，你还相信顾瑾言？！”

    我从手提包里取出录音笔放给周媛馨听，顾瑾言那清朗、熟悉的声音传来:“孩子是意外，她趁着我喝醉的时候……微儿，我不会要这个孩子的！”

    “什么时候会打掉！”

    这是我的声音！

    “就最近这段时间！”

    这两句对话几乎断绝了周媛馨的生路！

    她心里此刻对顾瑾言应该很绝望！

    我就要让她尝尝绝望的滋味！

    我收起录音笔说:“是顾瑾言让我打掉你的孩子！那条短信……也是他亲自发的！我现在所做的一切他都知道，是他允许我亲自拿掉他的孩子！”

    我看向余简，后者递给我一颗白色的药片。

    我接过用手掰开周媛馨的嘴，然后把药狠狠地塞进去！

    她没有那么听话的咽下，而是用手抠了出来！

    我模仿着陈锦的语气说:“没用的！你抠出来一颗我就给你再喂一颗，反正孩子是留不得的！”

    周媛馨震惊的抬头，我又给她塞进去一颗，讽刺的问:“这话熟悉吗？陈锦几个月前就是这样对我说的，现在我原封不动的还给你！”

    “陶余微，求求你救救我的孩子！只要你留着他，无论你有什么要求我都会答应！哪怕离开瑾言！只要你把孩子给我留下我就离开瑾言！”

    她的祈求很卑微，当初我也是这么卑微的祈求她，可是她没有给我任何的怜悯。

    我摇摇头，断绝她的希望:“他要给我的孩子陪葬！周媛馨，我说过，倘若孩子有事，我一定会拉着你下地狱！现在只是开始而已！”

    往后有她的苦日子！

    我抬头对余简说:“你在这里帮我盯着。”

    余简看了眼挣扎的周媛馨，应着说:“嗯，等她白色的孕囊掉了我再离开！”

    我感激道:“谢谢你，余简！”

    现在只是开始，我要证明自己的清白！

    哪怕这个真相对于顾霆生不重要！

    我打开门满脸的震惊，顾霆生正懒懒的靠在门对面的墙上，目光如炬的看着3905这个房间！

    从我打开的缝隙，他能看到周媛馨无助挣扎的趴在地上，我赶紧关上门问:“你怎么在这里？”

    他收回视线，嗓音淡淡的问:“瑾言知道吗？”

    “知道又如何？不知道又如何？”

    我敲了敲门说:“换个地方说话吧。”

    顾霆生的身形未动，我走过去握住他的手，轻轻的笑了笑问:“难不成你要救她？”

    顾霆生敛下眸子:“你觉得我会多管闲事？”

    我拉着顾霆生的手掌到酒店车库，我亲自为他打开门，他眸心打量着车子，我心情愉悦的说:“我花你的钱买的，还是限量版的！”

    顾霆生漠然的上车。

    我开车的速度很快，路过市中心超了一辆又一辆的车，顾霆生皱着眉问:“找死吗？”

    我没有理会他的话，而是把录音笔丢给他，“顾霆生，你姥爷去世与我没有任何的关系。”

    顾霆生把录音笔拿在手心把玩:“我知道。”

    他的一句我知道，气的我发抖！

    我加大油门超过前面的车，那种飙车的快感渐渐的笼罩了我，恍然中，我听见顾霆生嗓音沉呤道:“陶余微，这件事让你背锅是我的错，但我可以违抗任何人的命令却唯独除了我的父亲……他老人家不想把事闹大，所以这事让你受了委屈！”

    我猛的停住车，厉声道:“凭什么！”

    凭什么让我做那个替罪羊！

    顾霆生偏过头望向我，他突然伸手理了理我湿润的长发，略微责怪的语调问:“怎么弄得自己这么狼狈。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    