
﻿    近一个月过去顾霆生依旧处于消失中，我没有联系他也没有刻意的去惦记他。

    他该出现的时候，会出现的。

    余简在医院养了一个月的伤，除了脸上有轻微的小疤痕，其余的都好的差不多了。

    但她还是担忧的问:“脸上落疤怎么办？”

    我用我的专业知识，安慰道:“按照伤口的正常愈合情况，这个可能性很小。”

    余简笑了笑说:“那就好。”

    我伸手拍了拍余简的肩膀，提醒道:“离婚的事你得抓紧，别让许清文得意太久。”

    “我知道，我会让他付出代价的！”

    余简眼里透出一抹深沉的恨，语气狠道:“我如今什么也没有，就只剩下自己，姑奶奶拼了命的也要让许清文付出代价，那个视频……只要他敢泄露出去，我定找人玩死他。”

    我突然问:“余简，你还有多少钱？”

    “嗯？大半都在许清文那边，我手里有一张银行卡许清文没有带走，大概有一万元左右。”

    “你挣了这么多年的钱，许清文就给你留下一万元？”我皱了皱眉头，竟觉得她可悲。

    余简局促的说:“许清文说，钱放在他那儿可以合理规划，所以我就……我现在知道错了。”

    她的神色很慌乱也很绝望，我叹了口气，轻声的安抚道:“没事，花钱买个教训，以后找男人得擦亮眼睛，我有个法子对付许清文。”

    余简的眼睛突然亮亮的问:“什么法子？”

    “用那一万块请两个社会上的痞子去许清文的家里威胁他，让他交出视频。”

    我抬头望着A市阴沉的天空，心里竟觉得有些烦闷，总感觉会发生什么似的。

    我解释道:“他用残忍的法子对你，你也能用残忍的法子对他，在生命遭受威胁的情况下，许清文一定会把那份视频给你。余简，你再次见到他，你必须要表现的疯狂、极端，必须要让他知道你是认真的，认真到能当场杀了他！只有这样，许清文才会感到恐惧！”

    余简道:“好，我马上去联系人。”

    “晚上给我打电话，我陪你一起。”

    余简感激道:“余微，谢谢你。”

    我摇摇头，叮嘱道:“你去联系人，找两个体格健壮的，我先去医院上班，到时电话联系。”

    与余简分开以后我回到军区医院。

    刚到医院就听到前台的小护士兴奋道:“陶医生，顾少将消失大半个月终于又出现了。”

    我脚步一顿，望着她笑了笑说:“左右不过一个男人，也值得你这个小姑娘一直惦记？”

    “虽然只是一个男人，但也是一个站在食物链顶端的男人，我们医院的女性可都崇拜着他，哪怕他每个月到医院走上一回我们也心满意足。”

    顾霆生成了她们眼中的神。

    我笑笑，沉默不语。

    顾霆生回到军区医院也没有联系我。

    他究竟是怎么想的？！

    或者说在他的眼中——

    我与他只有床上那点破事？

    我按耐下心中的郁闷回到办公室，在办公室里待了一会，老教授找到我说:“我有点事先请假离开，你帮我盯着住院部那边的情况。”

    我赶紧起身，恭敬道:“是。”

    他把他手中的文件交给我，叮嘱道:“807的那位病人是我朋友的儿子，你等会去他的房间看看他的体征，没问题的话明天再给他办出院手续……倘若他非得闹着今天出院你别搭理他，因为他的父母明天才回国，如果你今天放他走，他又会从A市逃离，几个月都见不着人影。”

    我小心的接过文件，应道:“是。”

    在老教授的面前，我不敢造次。

    老教授伸手拍了拍我的肩膀，突然夸奖我道:“陶医生，你所知道的知识所拥有的经验比同龄的年轻人丰富的多，所以我想问个问题，不知道你对心脏搭桥手术感不感兴趣，我后天有一台手术……如果你感兴趣的话，我会把我所知道的经验全都教给你。”

    我抬眼，震惊的望着眼前这个白发苍苍的老人，语气掩藏不住惊喜道:“周教授，谢谢你对我的提拔。”

    能够得到院里老教授的提拔，除了能学到更多的新知识以外，更能证明他已经认可了我的个人能力。

    这点，才是最重要的。

    周教授笑了笑说:“后天见。”

    周教授离开以后我打开他给我的文件，里面有一叠厚厚的资料，是有关心脏搭桥手术的。

    原来，他进门以前就做了决定。

    对于这件事，我内心真的感到很震惊。

    因为老教授在传授自己的经验时，他会选择一个优异的学生，而且这个学生必须要有很强势的背景。

    寒门与豪门的学子对比，他们更愿意培养有财力的学生，毕竟，他们做实验的开支必须要有固定的家族捐助。

    也是很久以后我才知道，周教授所做的这个决定是因为远在北京的爷爷安排的。

    我并不是那个所谓的例外。

    我把资料放在办公桌上，便去807病房。

    807病人阮嘉铭，是顾霆生的朋友。

    而顾霆生现在又在军区医院。

    很大的可能，顾霆生就在807。

    我的助理推开门，我站在门口看见里面有三个人。

    一个漂亮的女人，一个受伤的男人。

    以及另外一个站在窗前默然的男人。

    顾霆生与半个月前相比消瘦了许多，这使他整个人看上去显得更加的冷清。

    在推开门的那一瞬间，他的眸心沉然的望向我，唇边似有似无的噙着一抹笑。

    “你是谁？”

    不解的声音从胸膛缠着绷带的男人口中发出，我偏了偏头示意助理给他检查。

    助理查看他的伤口时，我才解释:“我是周教授手下的医生，他临时有事让我给你检查身体。”

    他微微的挑着凤眼道:“让你？”

    阮嘉铭有一双好看的凤眼，他眨了眨眼很能魅惑人，问道:“那怎么是他在给我检查？”

    说完，阮嘉铭伸手猛的推开我的助理。