
﻿    顾霆生总是有一股魔力，哪怕轻描淡写的几句话都能令人心里痒痒的，就像小猫抓心的那种，让人想丢开又舍不得丢开，以至于窝囊。

    以前我的确窝囊了些，但现在我要改变战略。

    顾霆生终究是男人，是男人就躲不过女人这个生物，我打定主意了，以后对顾霆生要用若即若离、欲擒故纵、能屈能伸的法子。

    该示弱时就示弱，该强势时就强势。

    我盯着车前的雨色，握紧手机随意的问道:“顾霆生，你还有三天就满32了对吗？”

    顾霆生顿了一会反问:“怎么？”

    “我只是突然想起了。”我笑了笑，说:“我还有半个月快满23了，顾叔叔正大我九岁零半个月。”

    闻言顾霆生嗓音略低道:“想提醒我什么？”

    顾霆生的语气是突然低下去的，哪怕是隔着遥远的距离，我也能感受到他那边的冷意。

    我知道，顾霆生很在意我提年龄这个事，他也不止一次的提醒过让我别喊他顾叔叔。

    他偏不让我做的，我偏做。

    察觉到他的心情以后，我笑问:“我就是想提醒你，你家里还有一个小妻子呢。”

    顾霆生突然直白的问:“陶余微，你不是在闹离婚吗？你现在这样的态度是又决定了什么？”

    顾霆生很聪明，他能猜透我打着什么心思，但却猜不透我这个心思是针对他的。

    我喜欢的人，我想要抓住他。

    我笑着说道:“我时时刻刻都在做决定，我下一个决定就是想见你，顾叔叔你信吗？”

    顾霆生默然，没有回答我这个问题。

    隔了许久，他嗓音突然柔和道:“微儿，我这边有点事，我先去训练那些兔崽子。”

    顾霆生现在正在训练士兵吗？！

    我多嘴的问:“顾叔叔在部队里吗？”

    顾霆生“嗯”道:“我在军队。”

    我得到我想要的答案，我怕我等会追到部队顾霆生却在外面出任务。

    但现在确定他在部队我便心定了。

    挂了电话以后我导航到顾霆生部队所在的名字，然后发动车子前往那里，在雨色中，我的心情突然很平静。

    平静中带着莫名的欣喜。

    哪怕他待会责怪我鲁莽，我也不怕他。

    驾车刚行驶一个小时，顾泽就给我打了电话。

    他笑呵呵的问道:“小婶婶回家了吗？”

    我笑着说:“刚回家。”

    顾泽好奇的问:“小婶婶刚刚问我小叔部队的地址做什么？是想去找小叔吗？”

    顾泽是一个聪明的小伙。

    我盯着前面的路况说:“现在大清早的你觉得我会抽疯的去做这傻事？我就是问问，毕竟我和你小叔结婚好几年都还不知道这事呢。”

    顾泽什么都好，就是喜欢深问，比如他现在还不知趣的问:“小婶婶想小叔去找他也是人之常情，我又不会笑话你，你又何必藏着捏着的。”

    我特无语道:“我真的在家。”

    顾泽可能觉得问不出什么，他又换个话说:“昨晚那个糟老头的公司我调查过，不过是一个小公司，等会我就派顾氏的人给他们一点教训。”

    难怪昨晚离开的时候顾泽会问那个糟老头公司的名字，顾泽作为一个商人考虑的很全面。

    顾泽对我的事很上心，我感激的说:“这事谢谢你，但阳欣的公司你替我给余简留着，余简有自己的打算，她有法子对付阳欣那个小三！”

    别人报复与自己报复有本质的区别。

    因为下着大雨我也不敢把车速开的太快，赶到顾霆生所在的部队已经快到中午的时间了。

    我没有立即给顾霆生打电话，而是先找地方休息吃饭，顾霆生所在的部队没有在A市，而是在A市外面的一县城里，算比较偏僻了。

    我突然想起，顾霆生所在的部队傅余深也在，忽而之间我心里有些后悔来这里了。

    我在县城里慢悠悠的逛着，逛到下午的时候也还没有做好决定，我现在是应该再开着几个小时的车回A市吗？难道就这样无疾而终？！

    最后我找到一家酒店住进去，望着外面的雨色我突然觉得略有些烦躁，我是很想见顾霆生的但又不想让傅余深看见，等到凌晨两点钟的时候我忍不住的给顾霆生打了电话过去。

    好在他接了。

    他略含鼻音的声音传来道:“微儿？”

    我抬头望着漆黑的天，道:“是我，顾叔叔。”

    似醒非醒的语气:“嗯？”

    “在下雨，我想找你聊聊天。”我说。

    顾霆生嗯了一声，没有接我的话。

    他其实比较寡言，不太会主动提起话题。

    我犹豫了一会，忍不住道:“我在镇上。”

    他下意识问:“那个镇？”

    我如实的报了地址，顾霆生挂了电话。

    我安静的等在酒店门口，大约十分钟以后我看见顾霆生背部挺直的站在我一米开远的地方。

    黑色的大伞，笔挺绿色的军装，还有握住伞柄的手腕处露出一小截沉色的衬衫，淅沥的雨水遮住了顾霆生的神情，我看不大明白。

    我站在远处笑了笑，顾霆生撑着伞走近，步伐沉稳有力，而空闲的另一只手严谨的垂在腿侧。

    我跑到他伞下抬头望着他，顾霆生平常笔直的眉在此刻凝成一条弧线，道:“过来做什么？”

    语气很平静，听不出他的其他情绪。

    我把手搭在他的手腕处，笑说:“你离开的半个月我想通了一些事情，我恰好没有喜欢的人，既然你说你喜欢我，那我就接受你的喜欢。顾霆生，我以后不提离婚的事，但你会爱我吗？”

    顾霆生微微的垂下眼眸望着我，眸心里幽远深沉略带打量，现在的顾霆生就似初始前的他，淡定、矜贵、不可一世以及自带煞气。

    “顾太太，你先告诉我什么是爱。”

    沉默了半晌的顾霆生只冒了这么一句话，我忽而明白在他的心中，他是不太懂爱的。

    或许他懂，只是和我的理解不同。

    “什么是爱我也不懂，毕竟我的年龄比起你太不经事。”我故作微笑，又道:“虽然你说过，除了爱情什么都可以给我，但顾霆生我很贪心，贪心到什么都要，包括爱情！毕竟……爱我的人那么多，又不缺你一个，我又何必自讨没趣的巴着一个不爱我的人呢？”

    雨越下越大，我的半块肩膀都淋湿了，因为在冬天，身体冷的下意识的颤抖，顾霆生敛着眼皮瞧了我许久，因为距离很近，他的双眼皮深邃且修长，透着一抹独有的气质，很令人沉醉。

    他突然伸手搂紧我的腰贴近他的胸膛，在繁重的夜雨中，我清晰的听见他坚定而有力的心跳声，以及感受到他身上的暖意，耳边更听见他嗓音沉然道:“陶余微，我答应你，会尝试去爱你。你想要的东西我都会给你，但我有一个条件。”

    我欣喜的望着他:“什么条件？”

    顾霆生已经在做让步，他薄凉的唇瓣张合道:“倘若我铁了心的把你往我的心里装，那我就要请你能够为我守住衷心，所以请你把你那些乱七八糟的男人断个干净！”

    就这么个条件？！

    我咬唇看着他，顾霆生低头凑近我的唇瓣，但没有贴上，只是松开放在我腰上的手，突然把手指伸进我唇瓣里掰开，轻问:“痛吗？”

    他的呼吸浅浅的落在我的脸上痒痒的，一抹冷冽的气息充斥着周身，顾霆生轻轻的勾了勾唇道:“如果我没把你放在心上，你随意的和谁牵扯不清都与我顾霆生没有任何的关系，但现在你要从我这里得到更多，那但愿你能遵守我的原则。”

    我瞬间明白顾霆生的意思，如果我想要他爱我，但我必须遵守他的原则，而他的原则只有一个，就是和其他男人断掉乱七八糟的关系。

    我没有什么乱七八糟的关系，一切都是顾霆生的臆想，以前我在他面前的表现的确很随意。

    顾霆生的要求很简单，我双手搂住他精壮的腰，欢喜道:“那你也要远离那些乱七八糟的女人。”

    他，下意识问:“谁？”

    我提醒:“戚颖以及对你抱有心思的异性。”

    顾霆生低低的笑了笑:“真是不肯吃亏呐。”

    我们两人在雨中站了好几分钟，顾霆生突然把伞塞进我的手心里，随即打横抱着我向部队里去。

    我搂住他的腰，赶紧道:“能不去部队吗？”

    顾霆生顿住，低头看向我。

    “傅余深在，被他瞧见很尴尬。”

    我心里明知道傅余深喜欢我，如果我还在他面前如此的秀恩爱，那我也太不知趣了。

    换个角度，我也不想顾霆生领着另一个女人在我的面前卿卿我我。

    这是同样的道理。

    “倒挺为他考虑。”

    顾霆生丢下这句话就带我回酒店，刚进门的那一瞬间他就把我抵在门上，衣服在他的手掌下迅速的脱落，我搂紧他的脖子积极的回应。

    顾霆生经不起拔撩，我也经不起拔撩。

    我们在一起犹如天雷勾地火，自然而然就发生了别的事，而做.爱的他很霸道。

    他不会前戏，不会挑逗。

    只会按照自己的意愿开始。

    我喘息不定，握住他的手:“顾霆生，我能问你个问题吗？”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    