
﻿    顾霆生难得说这么多，是不是在怀疑我什么？不知道为什么，我不敢对他说我认识叶湛。

    一个混军队，一个混黑的。

    两个对立的男人，却都是我重要的人。

    一个是我心里爱的男人，另一个用林宥的话说，是看着我长大、救过我性命的男人。

    我没敢接顾霆生的话，他想了想又说:“叶湛是个很孤僻的男人，据情报网说，他从不会见生人，而瑾言见过他的确在我的预料之外。”

    顾瑾言是我带到叶湛面前的，据林宥说，叶湛的确不会见生人，除非是提前预约的。

    我故作不知的问:“听你这样说，叶湛的确是一个很牛逼的人物，看样子他格调比你都高。”

    顾霆生笑了笑问:“你真不认识？”

    我凝住眉:“你什么意思？”

    “瑾言见叶湛，听说是你带他去的？”

    顾霆生绕了这么大一个圈子才问出这个问题，我握紧手心强迫自己镇定，“瑾言还说过什么？”

    顾霆生淡问:“你觉得他会说什么？”

    “瑾言把我们的事都告诉你了吗？”

    顾霆生抬眼:“他想说，我也没兴趣知道。”

    我下着赌注道:“瑾言应该只给你说过我带他去见过叶湛，但应该没告诉过你，我和叶湛不熟的话，其实我那天并不是特意带他去见叶湛的。”

    我心里在赌顾瑾言只向顾霆生提过他见叶湛是我带去的，然而并没有多嘴说什么。

    顾霆生神色淡淡的，我扯着慌解释说:“我并不认识叶湛！那天是有个聚会，殷真让我带上顾瑾言去参加，而叶湛的出现完全是意外，如果你刚刚没有提起他，我还想不起叶湛究竟是谁。”

    顾霆生问:“哦？现在想起了吗？”

    “有点印象。”我想了想说:“我那天都没有和叶湛说上一句话，这事瑾言都知道，那天叶湛坐在那儿没人敢去搭理他，一副生人勿近的模样。”

    他斜睥我道:“连你都怕？”

    怕！我一直都怕叶湛！

    我诚恳的点头，顾霆生忽而笑了笑问:“既然你见过他，那你觉得他好看还是我好看？”

    我:“……”

    昨天他还问过殷真好看还是他好看！

    这样的顾霆生有些稚气。

    我笑着夸他:“我老公好看。”

    他评价:“油嘴滑舌。”

    他想听我夸他却又批评我。

    我离开书房以后马上给顾瑾言打电话，“顾瑾言，你竟然给你小叔说我带你去见过叶湛！”

    顾瑾言好脾气的解释:“那天我说漏嘴说我见过叶湛，他就问我怎么认识的，我没法对他说谎，只好提了一句是你带我去的，好在小叔没深问。”

    我着急问:“就这些？”

    “微儿，我懂的分寸。”

    好在，刚刚我赌赢了！

    顾霆生喜欢套路，我能做的就是不中招！

    顾瑾言的声音从电话另一边传来，带着劝慰道:“你既然选择和小叔在一起就别联系叶湛了，因为……按照小叔的性子，他不允许有人惦记他的东西，再加上他和叶湛原本走的不同的道路。”

    顾瑾言说的是实话，但如果让我拥有顾霆生的代价就是放弃救过我的叶湛，这绝对不可能！

    我说:“叶湛是个什么样的人你应该很清楚，我没有联系他的想法，他也不是一个主动会联系我的人，我们两个人的关系实际很生疏。”

    他道:“微儿，叶湛在守护你。”

    最近这段时间总有人在耳边说叶湛对我如何，但只有我自己知道，他对我再好始终都有生疏感。

    再说叶湛在我面前的脸色很冷漠，就像我是他一个很陌生的妹妹，连嘘寒问暖都没有，只是简单的说两句话，然后相处一会就离开。

    我和叶湛认识的八年时间里除开在医院里的那一晚，加起来没有超过一天，也就是说我和叶湛就是比陌生人多见了几次面罢了。

    我心里真觉得，顾瑾言瞎操心了。

    顾霆生最近两天虽然留在A市，但他却显得很忙碌，总是在凌晨的时候才回别墅。

    我想可能是军队的任务，所以没有多操心什么，他忙他的我忙我的，各自做各自的。

    我的下一步计划，就是搞陈锦。

    除开周媛馨，对我伤害最深的就是陈锦。

    她借用家族的势力搞丢我的工作，还和周媛馨狼狈为奸的搞掉我的孩子，而且她还是在知道我和吴平毫无关系的情况下搞我！

    说到底，陈锦就是变态！

    她见不得我好！

    既然这样，姑奶奶玩死她！

    我找余简商量这事，她说:“听说陈锦很喜欢吴平，既然她喜欢，那突破口就在吴平的身上。”

    余简都这样说了，我马上找到吴平的电话号码给他打过去，吴平接起惊喜的喊着:“微儿？”

    呸！这声微儿听着真恶心！

    我按耐住心底的厌恶说:“我们见个面。”

    吴平同意，我把见面的地点安排在酒店，在吴平赶到以前我让余简给陈锦打了电话，随后脱下身上的衣服，只齐胸兜了一条白色的浴巾。

    我垂眼看了眼露出的胸口以及一双白皙的大长腿很满意，复仇的计划才真正的开始。

    报复完周媛馨以及陈锦以后，剩下的就是她们的家族以及董雅，还有那个随意打我的戚颖。

    余简伸手理了理我的胸口，叮嘱说:“五分钟以后你就离开，我带人在外面等你。”

    她想了想，又不放心道:“别再被他们打。”

    我伸手顺了顺自己的长发，笑说:“放心吧，我只想引起他们的误会，让陈锦糟心。”

    陈锦糟心就不会坐以待毙，我要抓着她的把柄往死了的搞她，余简说:“摄像头装好的，等会有什么事你尽量让吴平去做，也好留下证据。”

    我应着吴平到的时候，余简给我发短信说:“陈锦刚到酒店门口，你抓紧时间让吴平妥协。”

    我放下手机看向吴平，后者眼睛发光的望着我的胸口，声音颤抖的问:“微儿，你是？”

    我握紧他的手拉到自己的身前，用手摩擦着他腰间的皮带笑说:“吴平，我们敞开窗户说亮话，只要你放弃陈锦我就让你睡，你觉得怎么样？”

    吴平的身体一颤，他的手掌放在我的肩上摩擦，我忍住心底的恶心，听见他问:“真的？”

    我搂住他的腰，把脑袋靠在他的腰腹上，在他看不见的地方神色冷冷的说:“你应该知道陈锦喜欢你，即使她不喜欢你她的占有欲也强，吴平，等会陈锦会来，你能做到只帮我不帮她吗？”

    吴平错愕，他伸手推我，我坐在床边定定的望着他说:“我们现在这个样子，即使你等会不帮我，陈锦也会误会，她会责骂你更或者打你！”

    我顿了顿笑说:“吴平，你是怎么样的一个男人我比谁都了解，你这段时间受了不少的委屈吧！”

    说完这话，吴平突然把我扑倒在床上，他喘息的望着我，难受的说:“她的确很跋扈，但你呢？微儿，你就是贱！你放弃我转身就去找其他男人！”

    “不然呢？”吴平抓紧我的两只手腕放在头顶，我笑着问:“你出.轨难不成还要让我恭喜你？”

    他松开我的手腕就要扯我的浴巾，就在此刻房间门被打开，陈锦站在门口看见里面的情况不停地尖叫，我和吴平的姿势一上一下的确让她误会，她拿起门边的花瓶直接砸到床上。

    吴平护着我，呵斥道:“你做什么？”

    陈锦瞪着他问:“你做什么！”

    吴平伸手替我理好浴巾:“你看不见吗？”

    我心里赞叹，这男人终于硬气了一次！！

    陈锦疯了，她直接把房间里能砸的全部砸在吴平的身上，吴平赶紧躲着她，最后在混乱中陈锦拿起桌上的水果刀刺向我，我下意识躲开但肩膀还是被划破皮，我伸手捂住笑问:“生气吗？”

    她厉声道:“你个贱人给老娘闭嘴！”

    “陈锦，你喜欢的男人始终垂涎着我的身体，我只要勾一勾手指他就走不动路，更背叛你！”

    我故意火上浇油，陈锦一刀刺向吴平，我心里其实挺震惊的，陈锦的心真歹毒！

    吴平伸手捂住流血的胸口，我笑说:“陈锦，你现在是故意伤人，在法律方面讲，你是刑事犯罪！”

    “呸！我杀了你们两个狗男女也没人敢管！”

    陈锦很疯癫，她看着吴平流血的伤口很欣喜，又直接上手刺了一刀，突然之间我觉得吴平很没用。

    他分明可以阻止陈锦的。

    可他……

    应该是他心里由衷的怕吧。

    怕陈锦的家族。

    他刚刚的那两句话也就是逞一时口快，但真正的临了他就是一副懦弱没用的性子。

    他的眼睛里很清醒，我突然明白他在打什么主意，吴平想睡我的同时又想事后在陈锦的面前装可怜。

    毕竟，陈锦伤他是真。

    他抱着一丝陈锦或许会心疼他的期望。

    我指望不成吴平，又怕陈锦等会误伤我，我抬眼看着那个摄像头觉得万事OK就打算离开。

    刚打开门就迎上一面坚硬的胸膛，我愣了愣喊道:“叶湛。”

    我吓的连二哥都忘了叫。

    叶湛额前的发丝有微微的凌乱，他的视线紧紧的盯着我，眸心里欲似翻起波涛骇浪。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    