
﻿    我一个人在这胡思乱想，顾霆生清朗漠然的声音突然从后面传来问:“陶余微，你在想什么？”

    我收拢情绪:“没什么。”

    我在想，怎么对付他。

    顾霆生与陶氏的破产没有任何的关系，这话是从他口中说的，只要他说，我就一定信。

    既然没有关系，那他就不是我的仇人。

    那我喜欢他，没有任何的心理负担。

    我得找个法子让顾霆生爱上我。

    而不是他口中那个听着很随意的喜欢。

    顾霆生斜睥了我一眼起身，他从衣柜里取出一套军装兜在身上，说实话，穿军装的顾霆生很英俊高挑，微抿的薄唇透露着莫名的威慑。

    他整个人看上去冷冷清清的。

    我抿了抿唇想说些什么终究沉默，还是顾霆生先开口:“离婚的事暂且不提，等我回A市。”

    离婚的事我暂时也不急。

    我还要依靠‘顾太太’的身份回顾氏。

    我恩了一声随口问:“什么时候回来？”

    闻言他心情略好的打趣问:“怎么？我还没走你就开始想我什么时候回来，舍不得了？”

    我识趣闭嘴，顾霆生伸手拍了拍我的脑袋，嗓音温润道:“一个人在家要听话，如果你想做什么你就去做，但我希望你能够保护好自己。”

    我想做什么他是知道的。

    他猜的出我回顾氏没有抱着什么好心思。

    我反问他:“我一个人势单力薄能做什么？”

    顾霆生勾唇笑了笑，转移话题说:“我走了。”

    我哦了一声，他又问:“没表示吗？”

    顾霆生想要的表示无非就是甜头！

    我没有接他的话，顾霆生眸心沉深的望着我半晌，最后他选择沉默离开，身上自带冷意。

    望着他离去的背影，我心里忐忐的。

    我知道他在生气，但我也是故意的。

    我就是想气气他，让他多点糟心。

    再说，他想要表示我就给？！

    顾霆生离开以后我给自己化了一个妆容就开车去顾氏，在顾氏是顾瑾言接待的我。

    比起昨天，他今天的神色很平静，他问:“爷爷说让你一起管理顾氏，你想做什么？”

    我摆摆手笑说:“随意吧。”

    我该坐在什么位置，他们应该内定了。

    顾霆生思索了一会说:“那就销售总监。”

    “销售总监？”我笑说:“这是高位。”

    销售总监几乎掌控着顾氏所有的销售渠道，也包括广告的输出，顾瑾言在想什么？

    他明知道我对顾氏有敌意，他还这样给？

    顾瑾言平静的解释说:“这是你的长处。”

    “你是知道我对顾氏的敌意的。”我说。

    我没有必要对顾瑾言隐瞒，虽然我们有过糟糕的过去，但恰恰他是我最值得信任的人。

    他道:“陶余微，这是我的顾氏。”

    他垂了垂眼又问:“你会让它衰败吗？”

    顾瑾言的一句话堵的我哑口无言。

    的确，我没打算碰他的顾氏，但我要借着他的顾氏去打击董雅，而且还要谋算周、戚两家。

    我心里把计划做的很详细，却只能走一步看一步，而顾瑾言是我在顾氏最大的屏障。

    只要他在，我会少很多麻烦。

    顾瑾言让助理把我带到我该去的办公室，我刚坐下就接到余简的电话，她问:“事做的怎么样？”

    我满意的笑说:“很完美，没有差错。”

    “恭喜你，大仇得报！”余简笑了笑，问:“那接下来你要做什么，准备和顾霆生离婚吗？”

    我郑重的说:“余简，我打算再试一试。”

    她好奇的问:“嗯？试什么？”

    我解释道:“我打算再在顾霆生身上下一把赌注，如果这次他还爱不上我，我就真的离开。”

    余简问:“你要的爱是什么？顾霆生现在是你的丈夫，你是想要让他亲口承认说爱你吗？”

    她的话一针见血。

    顾霆生只会对我说喜欢。

    我望向落地窗外的景色，11月份的天早就冷下去了，而昨天说去海边游泳简直就是蠢话。

    但就是这样的蠢话，顾瑾言没有怀疑我。

    说到底，是他在纵容我。

    我笑说:“余简，我希望顾霆生能正眼的瞧我，而不是以一个上位者的姿态打量我，我希望能从他的眼神中看到自己的存在……我渴望被他认同，渴望他的接近，我希望他能知道我是他的妻子。”

    是一个他需要守护一生的女人。

    余简大声说:“余微，你完了。”

    我知道我完了，但是我没有办法，而现在唯一的出路就是让他爱上我。

    我坚定道:“我有办法。”

    挂了电话以后我在办公室里处理着盛年的事，直到中午时助理才给我送来顾氏的资料。

    他客气道:“陶总，这是顾总让我交给你的。”

    我翻了翻，都是顾氏最基本的资料。

    助理见我没兴致，他好心的解释说:“顾总说，陶总刚到公司需要了解一下公司的发展史，等明天顾总就会把销售部门所有的资料都交给陶总。”

    我恩了一声说:“麻烦你了。”

    助理突然介绍说:“我叫杨小陈，以前是人力部的，以后就是陶总身边的助理。”

    我笑说:“以后共同努力。”

    杨小陈虽然是男孩子但却是一个很八卦的助理，那天我闲着也是闲着，所以问了他一些事。

    他把他知道的都告诉我了。

    他说在顾氏有两派，一派为顾瑾言，另一派为顾泽，反正都是顾霆生的侄儿子。

    杨小陈说，在顾氏他们斗的很厉害，稍有个不慎，顾瑾言都会丢掉自己现在的位置。

    我突然理解顾霆生说的话。

    他说在顾氏不仅有顾瑾言一个小辈。

    而顾瑾言也并不是唯一！

    也会被其他的小辈淘汰。

    显然，顾泽就是最为拔尖的小辈。

    杨小陈见我对他们很感兴趣，他以为遇到了志同道合的，就无所顾忌的说:“他们两人的争斗也不是一两天了，但最终的决定权在另一个人的手中。”

    另一个人？

    杨小陈指的是顾霆生？！

    顾氏的矛盾看来很严重。

    至少股东不太听顾瑾言的话。

    以至于要顾霆生出面。

    其实我也挺惊奇的，杨小陈竟然对我一个刚上任的销售总监说这么多，难道他不怕吗？

    不怕我去告状？！

    就在我想这点时，杨小陈道:“陶总，我给你说这些，主要是觉得你面善又漂亮，而且又是你主动问的。”

    的确是我主动问的。

    但他噼里啪啦个没完。

    我笑着回应他说:“是我先问的。”

    他笑问:“那这事，是我们的秘密。”

    秘密？！

    我好奇的问:“这是秘密？”

    这些事公司有眼睛的人应该都能看见吧。

    “别说是我说的，不然顾总得扣我薪水。”

    我突然觉得，我的这个助理很单纯。

    我和他又扒拉了几句突然想起下午要去机场接叶湛，我赶紧起身打算去给顾瑾言请个假。

    我按照记忆向顾瑾言的办公室走去，在门外我听到一个熟悉的声音说:“你一直都知道她的爷爷是谁？”

    这声音是董雅。

    “嗯，我知道。”

    顾瑾言的声音。

    我的事，顾瑾言一直都知道。

    即使我的爷爷是谁，他也知道。

    而且他也知道我们家里的关系。

    说实话，以前的我很信任顾瑾言，所以把所有的事情都告诉了他。

    没有半分的隐瞒。

    董雅问:“那你三年前为什么没说？”

    “我答应过她，这事只能埋在心底。”顾瑾言冷漠的声音传来问:“告诉你又能怎么样？三年前你们惧怕陶氏的势力，所以联合其他的家族搞垮陶氏，如果再知道微儿的爷爷是谁，那你岂不是又要借助小叔的势力搞垮北京陶氏？奶奶，北京陶氏是什么样的存在，A市顾氏又是什么样存在？”

    顾瑾言的语气里很高看北京陶氏！

    “你别高看她！”董雅气急败坏的声音传来:“她肯定有什么原因不能借助她爷爷的势力，不然按照她的性格她又怎么会忍气吞声三年？瑾言，她说不定就是陶氏的私生女！北京陶氏没有承认她的存在，她是一个没人看得起的贱东西！”

    难怪董雅一直对我肆无忌惮！

    因为在她的心里，北京陶氏并不承认我！

    “奶奶，你到现在还执迷不悟！”

    顾瑾言的声音很气急败坏！

    他严肃道:“奶奶，陶微是个什么样的人我最清楚，你别再对她有任何的偏见好吗？”

    “我对她有偏见？如果不是那个女人，你小叔会责怪你吗？如果不是她，你小叔会抽走放在顾氏的势力吗？”

    顾霆生做了什么吗？！

    顾瑾言的声音又传来道:“奶奶，你就是太依靠小叔了，再加上他这么多年来一直都在应承你，所以你就一直肆无忌惮，而现在小叔拿走自己的东西，你就开始慌了。”

    “我是霆生的母亲，他的就是我的！”

    董雅的这句话很霸道。

    要是以前我不会多想，但现在知道他是顾霆生的养母我就觉得她真恶心，一家人都霸占着顾霆生的东西。

    而且还对顾霆生一直采取索求的姿态！

    ”奶奶，陶微和小叔在一起，就是北京陶氏跟北京……在一起，我永远没有办法赢过我的小叔……她永远是他的。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    