
﻿    林宥明白我话里的意思，我问他能不能，就是问他能不能给我足够的资金和人脉。

    他们是我唯一能寻求帮助的人。

    “你藏了三年，现在一开口就是向我说这事？六微，你凭什么认为我们会帮你？”

    我焦急的起身绕着江边踱步，抬头又看向顾霆生公寓所在的楼层，那层的灯光清晰可见。

    恍然之间，我以为有人在等我回家。

    我收回视线:“但三年的时间，三哥也没有找我，如果三哥找我，三年前就该找着了。”

    林宥吼道:“你现在敢怪在我头上！”

    我慌乱的解释:“我不是这个意思。”

    “你说得对！如果真的想找你，三年前就该找到你，但我了解你！正因为我了解你所以才没有找你！三年的时间我们兄弟几个一直都在美国等你，陶六微，三哥欢迎你回家。”

    我哽咽道:“谢谢你，三哥。”

    “你说的事我知道了，我等会和兄弟们联系，如果二哥同意了就没有什么大问题。”

    “好，明天我再给你打电话。”我说。

    “你把文件整理一份给我。”林宥顿了顿，提醒道:“是重振陶氏的文件，既然要重开公司那就要做一个让A市乃至业界都不容小觑的公司。”

    林宥的野心很大，哪怕是我的事。

    我应道:“这几天我会写一份策划，虽然我是经营者，但我会把股份写清楚的。”

    林宥暴脾气:“谁让你搞这些有的没的！”

    “你别激动！”我固执的解释:“你们肯帮我已经让我感激不尽，但属于你们的股份我都会划分清楚。三哥，我不可能平白无故的就拿你们一笔钱！这样我重振陶氏又有什么意义呢？”

    林宥语气松懈道:“这事以后再说。”

    林宥和我随意的聊了几句就挂了电话说去找叶湛，其实我一直以来都是怕二哥叶湛的。

    叶湛比起其他的兄弟性情很怪癖，而且平时也神神秘秘的，在美国时我都很难见到他。

    林宥说二哥在做大事业，没心思陪我们玩闹，而我到现在都还不知道二哥是做什么的。

    不过我听林宥说过，二哥做的很黑。

    黑，意思指不干净。

    我离开江边回公寓，伸手推开门看见顾霆生懒懒的坐在沙发上吸着烟，我过去从他的手中取过烟掐灭:“伤口还很严重，最好别抽烟。”

    顾霆生讽刺的呵了一声没有理会我，反而又从桌上抽出一支烟点燃，我直接取过当着他的面从善如流的吸了两口。

    他神情微愣，我笑说:“有钱人就是有钱人，连烟的味道都透着一股奢靡。”

    他呵斥道:“丢了。”

    我指尖弹了弹烟灰，问:“理由。”

    他下意识的皱眉，我立即识趣的灭掉烟头，故作镇定的说:“顾叔叔讨厌女人吸烟是吗？你这是双重标准，凭什么你能抽我就不能抽？”

    他的脸色越来越沉，我把烟头丢在烟灰缸里，放软语气说:“等伤好了再抽没人会管你的。”

    他缄默的望着我，我疲惫的转身回卧室。

    在浴室里泡了一个澡就去床上躺下，刚要进入睡眠的时候顾霆生打开门回卧室躺在我的身侧。

    下一刻，他伸手熟稔的搂住我的腰禁锢在他的怀里，一股冷冽的气息瞬间包裹着我。

    那一刻，我是贪恋这个怀抱的。

    顾霆生把脑袋轻轻的搁在我的肩膀上，他鼻息间的呼吸落在我脖子里痒痒的。

    我动了动身子，听见他慵懒的问:“他呢？”

    我敷衍的说:“回部队了。”

    他又问:“你不打算改回以前的名字吗？”

    我睁开眼，偏头望着他。

    他修长的手指轻轻的抚着我的下巴，最后捏住迫使我看向他的眼睛，“我不喜欢。”

    他的眼里有冷酷，有莫名的无所谓，我握住他的手拿开，笑问:“你不喜欢什么？”

    顾霆生沉呤道:“你的名字带余。”

    呵，不喜欢我的名字带余？！

    他凭什么提这样的要求。

    “这样的小事你也要操心？”我绕过他的伤口伸手搂住他的腰，说:“睡吧，顾叔叔。”

    折腾了一天，我很累。

    再说我身上很痛。

    我现在只想好好的睡一觉。

    第二天醒来没有看见顾霆生，我伸手摸向身侧的床铺已经凉透了，我忍着身上的酸楚去浴室用热水擦了擦身体，越擦越觉得气。

    昨天那几个警察真渣，直接拖着我和余简去了监狱，身体上全都是撞的淤青。

    我疼成这样，余简只怕更严重。

    我打电话给余简，她接通率先的说:“余微，昨天晚上我给阮嘉铭打了电话。”

    我愣了愣:“你这不是找死吗？”

    余简声音暗哑道:“昨晚我需要人陪。”

    我不争气的问:“那阮嘉铭找你了吗？”

    余简缓缓道:“他……找我做.爱了，不过我是自愿的，我希望他能够慰藉慰藉我。”

    “傻瓜余简！阮嘉铭能慰藉你什么？给你一时的身体愉悦还能有什么？在他眼里，你只是一个有夫之妇的骗子，你和你老公设套给他下仙人跳，而且昨晚……你把尊严又给了他！”

    “我知道，可是我心甘情愿！”

    余简的声音很坚定，我恐惧的问:“余简你告诉我，你是不是爱上阮嘉铭了！”

    她语气疯癫道:“我什么都不知道！余微，你别问我这些！我只是想靠近他……对不起。”

    “你别给我说对不起！这是你自己的事！我只是提醒你……但余简你记住，无论你做什么只有你自己才能否定自己，哪怕是错的那也是对的！还有我再多嘴一句，要真的想靠近阮嘉铭就赶紧和许清文离婚，而且当着他的面把那个仙人跳的误会解开，还有余简……阮嘉铭那位爷是个暴脾气，比起顾霆生的冷漠他更危险。”

    阮嘉铭很拽，性格很刁钻。

    脾气也很暴躁，有暴力因素。

    再说他出生名门世家眼高于顶！

    余简怕是遇上对手了。

    不不不，余简连对手都算不上！

    呵，许清文的事情还没有解决余简就陷入了阮嘉铭的套，人生真的是一场笑话。

    余简如此，我也如此！

    我一点都不可怜余简，现在这一切的结果都是她自己做的选择，全是她的自作自受！

    但身为她的朋友，我一定得陪着她。

    “我知道，我要先离婚！我待会就去见许清文，只要他同意马上离婚，我就把房子给他，所有的一切都给他！那些东西全当我喂了狗！”

    余简真的是傻瓜！

    可是她现在又毫无办法。

    她现在一门心思的想要离婚证。

    所以哪怕是房子也舍得给出去了！

    我缄默，这件事我不想再多说什么，每个人都有自己选择，余简也是一样的。

    我嗯了一声，听见余简哭丧着声音说:“余微，我没有想把这件事弄的这么难堪，可是到头来还是一发不可收拾，这就事就此打住吧！”

    这件事，余简输了。

    输给了许清文，输给了那个小三。

    可是离开许清文的余简，又算不得输。

    单身的余简有靠近阮嘉铭的资格。

    余简喜欢阮嘉铭，哪怕她现在看不清，但她始终会明白的，而且我非常理解余简。

    毕竟像顾霆生、阮嘉铭这样的爷存在，天生就是收割女人的，而且还不动声色。

    挂了电话后我看到林宥的短信，他凌晨三点半发的，我打开看见他说:“苦口婆心的和二哥说了好一阵他才同意，他说，六微的事让我们哥几个多上点心，他最近没有什么时间。”

    叶湛一直都没有时间。

    但听说他同意，我心里舒心了。

    顾霆生没有在家，我无聊的打开电脑写策划，刚编辑了小部分顾霆生就推开门。

    他看见我坐在沙发上，随意的问:“在做什么？”

    我敲打着键盘:“做策划，你去了哪儿？”

    他淡淡道:“顾氏最近遇上了麻烦。”

    我好奇的问:“顾氏不是有你侄子吗？”

    他坐过来解释:“瑾言年龄小，有些股东不买他的账，不过顾氏最近倒挺不堪一击的。”

    我愣住问:“你什么意思？”

    顾霆生淡笑反问:“我能有什么意思？”

    我沉默，顾霆生疑惑的问:“在写什么？”

    我把电脑递给他，说:“计划。”

    顾霆生接过，读出标题:“陶氏的重振。”

    他浏览着问:“想重振陶氏？”

    “只是一个计划，可能过几个月、过几年才实施。”我笑了笑，靠在他肩膀上说:“或许一辈子都用不上，一切都是未知。”

    他轻笑着说:“瞧你这模样，很有把握。”

    “顾叔叔，我能不能重振陶氏说到底还不是你一句话的事吗？只要你愿意，陶氏明天就开的起，只要你不愿意，计划永远都是计划。”

    我说这话，也就故意的。

    说不上为什么，就是想让他听着糟心。

    谁让他，昨天让我糟心呢？

    那句除了爱情，一直回荡在心里。

    “那就只能当计划搁浅了。”

    顾霆生把电脑还给我:“我伤好以后会离开A市几个月，即使我现在把陶氏给你开起，这几个月的时间老太太也会给你糟蹋了。”

    我望着他的眼睛问:“你的意思让我再等等？”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    