
﻿    用顾霆生的话说叶湛合同的本身就是个陷阱，他就是利用这陷阱去算计周、陈两家，而叶湛下放这合同是想集资，周、陈两家本就庞大，而顾霆生说他们没有这个能力接这个合同，还要联合其他的家族企业，我疑惑，这到底是多大手笔的合同要让周、陈联合其他企业赌上老底。

    而且看这样子，叶湛会是最后的获利人。

    我更疑惑，为什么顾霆生会肯定的说最后这个合同会是我的，我掉进去的钱会以其他的方式还给我，到后面我才明白，叶湛算计A市大小企业的同时，顾霆生也在漏洞里替我算计叶湛。

    顾霆生或许见我陷入思考，他向我走近搂住我的腰带我回别墅说:“别胡思乱想，叶湛的合同应该就在这两天到A市，你等会去公司里安排下，钱不够的话从我名下转，我们要玩就玩大点。”

    我突然想起我的助理许景提过，他说北京那边有个合同半个月后会投到A市。

    而许景口中的那个合同应该指的就是叶湛，如果真的如顾霆生所说叶湛的合同就这两天到A市，那他把合同提前一周下放是为什么？

    我好奇的问顾霆生说:“你怎么知道就一定是叶湛的合同？还知道合同下放的具体时间。”

    顾霆生不以为然道:“这事在北京本就没有刻意的隐瞒，再加上我在北京有情报网，所以消息比你们得到的要快，也比你们更要准确。”

    我笑说:“情报网？你说的好高端。”

    顾霆生斜我一眼，忽视我的打趣。

    我坐在客厅里盯着顾霆生，他正在取领带，我略微担忧的问:“周、陈两家现在心底把我当做仇人，他们怎么会甘心与我一起集资？”

    “无论敌人或朋友都只是暂时的，况且在他们的眼里，家族利益更高于个人情感，再加上叶湛那边给的诱惑力很足，你觉得他们会舍得丢掉那块肥肉？再说他们跟个人精似的，明面上和你合作，私底下肯定会给你使绊子，找机会搞垮你。”

    他说的一点都没错，周、陈两家可能会因为暂时的利益而妥协与我合作，但等到此事一过，等到我对他们再没有用处他们就会搞我。

    所以在叶湛的合同里，周、陈两家必须要成为牺牲品。

    而盛年要踩着他们的血骨上位！

    顾霆生取下领带随意的扔在沙发上，我捡起来叠规矩，好奇问:“叶湛下放的什么合同？”

    什么合同，令所有人趋之向往。

    顾霆生解释说:“北京要建设A市新区，而叶湛率先拿下了开发权，也就是说这里的土地、人员调动、政.府资源全都归叶湛，他想要做好这件事就要联合A市本地的企业一起分这杯羹。”

    叶湛拿的合同太大，他需要把手中的那杯羹分出去，但羹并不是白分的，叶湛自己能吃很大的回扣，还有顾霆生口中的那个集资的钱去哪儿也只有叶湛自己知道，这是什么意思？

    我突然震撼般的道:“难道叶湛会黑钱！”

    顾霆生神秘的笑了笑，我伸手推了推他的腰着急的问:“你说叶湛是奸诈的商人，莫不是指他会黑钱？我听说过的，在这方面他一般……”

    顾霆生问:“一般什么？”

    我失言，我能说叶湛没干什么好事吗？

    他做事很直接，没有所谓的干净，挣钱的手段也没有那么光明，他的身上全背的人命。

    我摇摇头说:“我也说不清。”

    顾霆生伸手揉了揉我的后脑勺，说:“按照我对叶湛行事的了解，他吃这笔钱是肯定的。”

    我疑惑问:“那你还让我扔钱进去？”

    他垂着脑袋眼神清明的望着我，我轻轻的抱着他的腰，听见他不解的问:“微儿，你不明白吗？”

    我手心在他的腰腹摩擦问:“明白什么？”

    顾霆生向我挺了挺腰，手指轻轻的揉了揉我的眉心，嗓音莫名道:“你或许与叶湛没有任何的关系，但盛年的董事有林宥、殷真的署名。我查过，叶湛与他们二人的关系虽然说不上亲近但起码认识，再说林宥目前在为叶湛做事，你猜猜如果你去争这个合同，叶湛会不会给他们一个面子。”

    “你不了解叶湛。”我松开他，说:“他从不会给私人的面子，除非是去求他，而且求他也不一定会有用，他决定了的事一般毋庸置疑。”

    我求他放过吴平、陈锦，他却一意孤行，我自己都不敢打包票说，叶湛会给我这个面子。

    顾霆生忽的问:“你很了解他？”

    我错愕的抬头，突然明白顾霆生是在套我的话，那句，“你或许与叶湛没有任何的关系。”语气很轻，从那句开始他就在试探我的反应！

    我慌乱的否认说:“我了解叶湛？我最不了解的就是他，包括你，你们做事总是神神秘秘的。”

    “你这话的意思是，你认识他？”

    顾霆生很聪明，他能从只言片语中猜测到他想要的答案，而且他口中的这种认识是想问我和叶湛熟不熟，他已经在怀疑我和叶湛的关系。

    我和叶湛不熟，一直都不熟。

    我知道他是我二哥，我是他六微，除开这点，我和叶湛犹如陌生人，见面都很省。

    我直接道:“不熟。”

    顾霆生抿了抿唇似犹豫，但他始终没有再逼迫我，而是眼眸深邃的望着我，像沉淀了某种又深又静的东西，令人瞧不太真切。

    我颓废的对他说:“顾霆生，我不知道该怎么给你说，但我和叶湛是真的不熟。”

    他直言问:“为什么这么惆怅。”

    “你总是在套我的话。”我只好把锅甩给他，故作伤心的说:“你打心底都不相信我！你从最开始到现在都在套我的话，哪怕我解释了也没有用，我心里感觉到很疲惫。我们明明是夫妻，可……”

    我们明明是夫妻，可是各藏心事。

    他无法对我坦诚他的事，就像我无法向他坦诚我的事一般，这种感觉很令人崩溃。

    顾霆生轻声道:“我没有不信你。”

    闻言我抬头定定的望着他，他伸手拍了拍我的脸颊，嗓音柔和道:“我只是想确定一件事。”

    我轻声的问:“什么事？”

    他没有告诉我什么事，而是绕开话说:“你去休息一会儿，等会我送你去公司安排那些事。”

    我抓紧他的衣角问:“你呢？”

    他拍拍我的脸道:“你现在树立了仇家，我去安排一下，起码我要保证我太太的安危。”

    他这事，做的暖心。

    顿了顿，他又叮嘱道:“搞垮周、陈两家的事交给你了，但那些沾血的事你放心的交给我。”

    我惊讶问:“你什么意思？”

    他残酷道:“一命赔一命罢了！”

    顾霆生想用他们的性命赔偿孩子的性命，我伸手捂住肚子，几个月前他曾真实的待过这里。

    我担忧的说:“你是军人，做这些事会违背组织纪律更会触犯法律，真的可以吗？”

    顾霆生无所谓的笑了笑:“这是个强者的世界，你看叶湛做过那么多的坏事也没人管不是？”

    军队都没有管叶湛，因为代价太大，他说的貌似很有道理，直接说服了我。

    但很久后我才反应过来这违背了他的信仰，不过顾霆生的信仰只信仰他自己，比起叶湛他高尚不了多少，而且他做的很多事也并不干净。

    ……

    顾霆生送我到公司后就离开了，我坐在办公室里问许景北京的那个合同，他给我一份文件解释说:“这是林先生给你的，他让陶总早点做准备。”

    我欢喜，林宥还是给我开了后门！

    我翻阅资料问:“他们什么时候下放合同？”

    许景说:“明天就会通知A市这边，后天就会召开会议，林先生明天下午的飞机到A市。”

    我凝眉问:“是林宥管这件事？”

    这么大的合同，叶湛会交给林宥？！

    许景想了想，提醒说:“叶先生的事我不知道，但林先生说让你明天下午去机场接他。”

    我笑了笑，疑惑的问:“你说什么？刚刚风太大我听的没太明白，你能再给我说下吗？”

    许景识趣道:“我忘了。”

    我看了眼这份合同，里面涉及的资金、人脉，范围都令人咂舌，我赞叹道:“林宥肯将这份资料给我，肯定是想盛年在这场竞技中成为赢家。”

    “嗯，林先生正有此意。”许景顿了会，略有为难道:“林先生说，陶总要搞定叶先生才行。”

    我明白林宥的意思，他是想让我去讨好叶湛，因为他一直认为叶湛心里把我看的很重，如果我要这个合同的话，叶湛会轻轻松松的给我。

    呸！林宥就打歪主意！

    叶湛是个什么样的人我比谁都清楚，也比谁都知道他招惹不得，我能躲多远是多远！

    我忽视许景的话，安排说:“先准备资金，等后天会议结束就去接触周、陈两家。”

    许景疑惑:“周、陈？”

    我把顾霆生的计划告诉他，许景更加疑惑的问:“那投进去的钱会以什么方式转换回盛年？”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    