
﻿    顾霆生难得的用气愤的语气呵斥人，我抬眸望向他，他伸手掰开我的手，随即往上掐住我的手臂，他的劲道令我的身体有微微的颤抖。

    我忍着手臂上的痛故作娇弱的看着他，更用低软的声音示弱道:“顾叔叔，我痛。”

    顾霆生松手，冷冷的问:“知道痛了？”

    我垂着脑袋在他看不见的地方勾了勾唇，语气低落的说:“我明白你的意思了，既然你害怕我纠缠你，那我……尽量躲着你。”

    这话也就是哄哄他。

    而且他想要离婚证，绝对不可能。

    顾霆生冷呵一声，道:“我刚刚给瑾言打过招呼让他带话给周媛馨，以后她不会再欺负你。”

    “没事，她以后欺负不了我。”

    我曾经因为想报复周媛馨所以做了顾霆生的情人，但还没有报复的时候顾霆生就给我说交易到此为止，其实到此为止也没什么不好。

    因为我想摆脱情人这个身份，毕竟我害怕让傅余深知道我与顾霆生两人的交易。

    更何况，我想到了对付周媛馨的方法。

    我看了眼他的胸膛，蓝色的条纹病服遮住了他所有的伤势，我依旧还记得他当时性命垂危的时刻，我偏过脑袋，说:“我下午还有手术。”

    意思，我在下逐客令。

    顾霆生转身就走，长腿阔阔，没有半分的犹豫。

    待他离开以后我伸手擦了擦眼睛，里面没有半分的泪水，刚刚虽然难过但眼泪是装的。

    我怎么会因为戚颖打我就哭？！

    怎么会因为顾霆生那一个眼神就哭？

    倘若这样就哭，那这三年我所过的日子我得哭成个泪人，我理了理白大褂从容的去病房复查病人的病情好进行下一场手术。

    手术结束已经是晚上八点钟，我疲惫的摘下口罩脱下手套，抬头瞧见熟悉的人。

    他永远都那么温润，即使当兵也没有磨砺去他所该有的气质，或许他也有凌厉的一面。

    只是他的凌厉永远都展现给了别人。

    我瞧着脸部线条完美的男人，笑了笑说:“我快大半年都没有见过傅哥哥了。”

    傅余深与顾霆生同岁，在我记事起，傅余深就存在了我的记忆里，他以前就住在我家隔壁。

    是领居家温润尔雅的大哥哥。

    从小他就护着我。

    对于傅余深，我内心一直充满着崇拜与尊重，也一直充满着感激与信任。

    傅余深勾了勾唇缓缓的敞开双手，我跑过去跳到他的身上，他抱着我转了几个圈才停下，笑问:“最近有没有人欺负你？其实问你也白搭，按照你的性子，你应该吃了很多的闷亏。”

    我双手抱着他的胳膊，笑说:“你看我像是被人欺负的人吗？我最近活的很滋润，周教授把他手下一部分的手术分给我，我做的可好了。”

    傅余深伸手敲了敲我的脑袋，我松开他的手臂伸手揉了揉额头，“你先等我，我去换身衣服，今晚我请客你不许跟我争。”

    他笑，温润道:“好，我在前面等你。”

    我脱下手术服去办公室里换了一条鹅黄色的连衣裙，很青春明媚，我满意的点了点头又把头发全部放下。

    又适当的涂了涂口红。

    我找到傅余深的时候，他正在走廊的拐角处说着什么，拐角的另一处有人吗？！

    虽然疑惑但我没有在意，我直接风风火火的跑过去抱住傅余深的胳膊，把脑袋放在他的肩膀上，欢笑着问:“傅哥哥，我漂亮吗？”

    傅余深扶住我的腰，略微责怪的语气道:“你总是这么的风风火火，摔倒了怎么办？摔成一团肉酱我能把你拿去煲汤喝了吗？”

    “你舍得……”

    剩下的话梗在喉咙里，因为与傅余深在拐角处说话的正是下午还让我别纠缠他的男人。

    顾霆生的眸心带着一丝玩味的望向我，我捏住傅余深的手臂生怕他胡说些什么。

    但好在，傅余深先对顾霆生说道:“等你伤好以后我们再聚，我现在先带我家小余微去吃饭。”

    顾霆生启唇轻轻的念了念，“小余微？”

    傅余深的大掌胡乱的揉了揉我的脑袋，轻声的解释道:“嗯，我以前在部队里说过我有个调皮的小妹，就是指的这个丫头——陶余微。”

    说完，傅余深向我介绍道:“余微，他是我的战友顾霆生，一起出生入死的朋友。”

    顾霆生眼神深沉的望着我，顶着他这抹视线，傅余深勾住我的肩膀带着我离开。

    一离开他的视线，我便松了口气。

    耳侧听见傅余深肯定的问:“你们认识？”

    我快速的接道:“嗯，他进医院时伤的很重，我是他的主刀医生……而且他是顾氏的人。”

    我是不愿意让傅余深知道我与顾霆生目前为止的那点破关系，提着糟心。

    傅余深顿住脚步，神色犹豫许久才道:“令陶氏破产的是顾氏，而顾氏是顾氏，顾霆生是顾霆生，余微，他们从来都没有任何的关系。”

    傅余深这话是什么意思？！

    那时，我并不懂傅余深说的什么意思。

    我问他，他也没有给我解释。

    只是说:“顾霆生的事，难得操心。”

    在吃饭的时候，我对傅余深说:“我可能会联系以前的朋友，是我在美国结交的。”

    傅余深好奇的问:“怎么突然想起联系他们？”

    “国内的朋友听到陶氏破产都巴不得远离我，而国外的那些都是典型的继承者，他们不会在意我现在的背景如何，只会在意我曾经与他们的关系，毕竟和他们打了几年的交道，所以他们什么性格，值不值的交我心里都有谱。”

    傅余深了然的问:“打算做什么？”

    我摊开我的话道:“傅哥哥，我除开是医学院的在读博士，我也是国际政治、国际经济与贸易的双学位博士，我既可以从政也可以从商。”

    傅余深把切成块的牛排递给我，又给我递了两块蛋挞，问:“所以你现在是想从商？”

    “从政的话需要熬，没个七八年的时间我是熬不出头的，再加上我没有政治背景。”

    傅余深的眼睛里充满着对我的信任，我把我自己的计划告诉他道:“如果我从商的话，我可以快速的积累资本，有钱就会有权。”

    傅余深忽而问:“余微，你被人欺负了吗？”

    我愣住，问:“你这是什么意思？”

    “我是守着你长大的，你什么性子我不知道？你这人报复心很强，只要谁欺负了你，你都会强势的报复回去，直到遇到顾瑾言……陶氏破产以后你没有去找顾瑾言算账，而是改了姓名隐藏在A市，消沉了整整三年，而现在你突然告诉我说，你要从商，你想有钱有权。”

    傅余深顿了一会，眼神清澈的问道:“你想拥有钱权以后准备去报复谁？”

    了解我心思的总是傅余深。

    我握着刀叉的手颤了颤，忍不住的哭道:“傅哥哥，周媛馨和戚颖打了我，我心里对她们有恨！我要亲手还回去才会气消！”

    只有在他的面前，我才敢哭。

    傅余深突然起身拉着我的手离开，他开车带我到海边，对着漆黑如墨的夜空海浪道:“陶余微，你别哭，你哭的我戳心里难受。”

    我笑开，伸手抹了抹眼睛道:“刚刚吹了一路的风，即使有眼泪也都被风干了！”

    “余微，你要从商我帮你，你需要多少钱我给你！不过你别有压力，我只是作为股东入股。”

    夜色中，他的背影如此的高大。

    我走到他的身边，握住他的衣摆道:“傅哥哥，生意上的事我都是摸着石头过河，所以肯定不能拿你的资产涉水。”

    “余微，我喜欢你。”

    傅余深的话让我落荒而逃，他追了我几步伸手抓住我的胳膊猛的把我抵压在沙滩上。

    他手掌爱怜的抚着我的脸颊，眸心忐忑，嗓音颤抖道:“余微，我喜欢你，以后我再不会让你受欺负。”

    我慌乱的偏过头，傅余深伸手板正我的脑袋让我的眼睛对上他爱意的眸子。

    我愧疚道:“对不起，傅哥哥。”

    ……

    回到家洗完澡躺在床上，在寂静的夜晚里傅余深的话清晰地印在我的脑海里。

    在苍莽无际的沙滩上，在夜色波涛的海浪边，傅余深的眸心紧紧的锁定着我的眼睛，最后叹息一声放我离开。

    那时我很慌乱，直接坐出租车回家。

    其实傅余深喜欢我，这事我一直有感觉。

    只是不太敢确定。

    所以在陶氏遇难后的三年时间里我没有用过他的一分钱，即使有什么困难的事我也没有寻求过他的帮助。

    我就怕，自己把他当成备胎。

    我就怕，欠他太多！

    我虽然没有多大的本事，但该怎么做人怎么做事我都是有底线的，经过今晚的事……

    我与傅余深也算是有隔阂了。

    算不上隔阂，顶多是尴尬。

    正躺在床上想这些乱七八糟的事情时，周教授给我打来电话，他语气急道:“你在哪里？”

    “在家里。”

    我疑惑的又问:“周教授有什么事吗？”

    “顾霆生出了状况。”

    我急切的问:“什么意思？”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    