
﻿    我对容姓的人很敏感，所以就忍不住的拿眼瞧瞧打量他，似察觉到我的偷窥，他侧头目光阴沉的望着我，略带着隐隐的杀气。

    我愣了又愣问:“你对我有敌意？”

    可能我问的太直接他反倒一愣，语调冷冷道:“我不认识你，少在这儿自作多情。”

    他可能属于平时很自大的男人。

    我瘪了瘪嘴识趣沉默，电梯快到时他突然伸手抓住我的肩头:“容栀和你什么关系？”

    我疑惑的看向他，他怎么突然问这个？！

    他冷道:“那辆跑车，容栀的财产。”

    他从开始就没有礼貌，我也懒得迁就他，“你说那辆跑车？我前段时间瞧着不错，就问容栀要了，你如果要问容栀跟我什么关系？很简单啊，这件事你去问容栀不就知道了。”

    他松开我，在自己衣袖上嫌弃的擦了擦，语调里无不透着威胁，“不知死活的女人！”

    电梯门打开，他率先出去！

    呸！龟毛的男人！

    他先进了莫临的办公室谈事，我坐在休息区好奇的问助理，“莫总的行程你知道吗？”

    助理点头，“知道。”

    我问:“那他近一个月都没回陶氏吗？”

    助理犹豫，“抱歉，不能外泄莫总的行踪。”

    “你应该知道，我是他妹妹。”

    助理道:“陶小姐，你刚刚说的没错。”

    他真的一个月没回陶氏老宅了。

    半个小时后那个被前台称为‘容总’的男人从莫临的办公室离开，他路过我时顿住脚步，目光如炬的望向我，“你叫什么名字？”

    我笑问:“你呢？”

    他脸色一沉，“容荆。”

    他报出自己的名字，我提醒道:“以后先问别人的名字以前首先要报上自己的名字。”

    他嗓音冷道:“名字。”

    我眨了眨眼说:“陶余微。”

    盯着他离去的背影，我敢肯定他就是容氏的人，毕竟他的名字与容栀的有相通之处。

    容栀，栀子花开。

    容荆，紫荆花开。

    容氏取名倒挺文雅的。

    我收回视线进了莫临的办公室，他正站起身收拾桌上的文件，我问他，“吃饭了吗？”

    “没有，你呢？”他回道。

    虽然他的心里在生爷爷的气，也一直不肯回陶氏老宅，但他依旧在用以前的态度待我。

    我提议道:“那我们去吃饭？”

    在西餐厅时，莫临从善如流的切着牛排、喝着红酒，我切了两块牛排递到他那边。

    他抬头不解的看向我，“不饿？”

    我点头说:“坐飞机的时候吃了套餐。”

    莫临哦了一声收回视线，我把我的牛排切成小块递给他说:“刚刚回家，奶奶提起你了，她说照顾陶氏十年的是你……她说你很久没回家去看她了……她老人家的心里很记挂你。”

    他握着刀叉的手一顿，我小心翼翼的开口说:“这件事是我的错，是爷爷的错，但和奶奶没有任何的关系，哥哥也不要奶奶了吗？”

    他冷静的反问我，“微儿，我连你都要，怎么会不要姥姥？我最近因为交接陶氏的事所以没有时间，等我这边处理干净就回去看姥姥。”

    我抿了抿唇，从兜里取出一份文件递给莫临，他不解的接过看文件上的内容。

    他突然起身把文件撕成两半，一巴掌拍在饭桌上，我吓了一跳但很快镇定下来，耳边听见他语调冷冷的问:“你这是什么意思？”

    他突然暴躁，我从容的解释说:“我没有什么意思，陶氏并不是我一个人的，而是我们两个人的，这份合约我只是想把你的东西还给你！哥哥，照顾陶氏十年的是你而并不是我！”

    “那又如何！”他瞪着一双泛红的眼说:“他给你的东西那就是你的！你给我是什么意思？怜悯我吗？陶微，我以前对你说过什么？”

    他说，他只需要我一个态度。

    而我现在给他我的态度！

    我站起身不容置疑的说:“你说过，你需要我的一个态度，我的态度很简单，我想把陶氏分给你一半！不为别的，只是因为你是我唯一的亲哥哥，是我敬重、又值得依赖的人！”

    莫临叹息一声，偏头望着窗外的景色，我顺着他的视线望过去，只余下漫天雪地。

    沉默了许久，他说:“你打破了我的计划。”

    我疑惑的问:“什么计划？”

    “微儿，我该拿你怎么办？”

    他无助、颓废的视线落在我的身上。

    那时候我并不知道莫临在计划搞垮爷爷，而我的那番话，让他的心沉了又沉。

    我坚定道:“陶氏肯定有你的一半，只要哥哥等得起，我就一定会说服爷爷。”

    莫临讽刺的问:“你能说服他？”

    “哥哥，有些事总需要去努力。”我笑了笑:“再说，先斩后奏的话爷爷最后也没有法子。”

    “微儿，我要的并不是陶氏。”他顿了顿:“这话我从一开始就告诉你了，所以你给我陶氏我也不会感激你，更不会接受你的那份心意。”

    我知道，莫临缺的是爷爷的态度。

    我伸手握紧莫临的手，“哥哥，相信我。”

    从一开始我并不想因为我回北京就让莫临失去什么，所以该给他的我通通都会给他。

    只是那时我压根没想过，我和莫临迟早会因为权势走上对立的一面，而逼莫临的从始至终都是爷爷。

    那个……只在乎嫡系的老人。

    这个问题，容氏也存在。

    说到底，是大家族的悲哀。

    我回到陶氏后不久，莫临就回陶氏看望奶奶，待了不到半个小时他就离开了。

    这次，他没有去书房见爷爷。

    ……

    我坐在花园里忐忑的问谈书，“秦文夏那边怎么样？她怀的孩子究竟是谁的？”

    谈书道:“孩子是容栀的。”

    我:“……”

    绝望快弥漫了我。

    谈书顿了会解释说:“陶总，容栀在容氏的医院有保存精子为以防万一，而秦文夏利用自己和容氏的关系威胁医生给她人工受孕。”

    我斜眼看着陶书，“以后说话别停顿。”

    谈书不解的应承，又说:“容氏子孙保留精子是历来的传统，也是为了以防万一。”

    我问:“防什么？”

    谈书解释说:“容氏权势滔天，得罪的仇家也不在少数，再加上容栀在军队服役，每一分每一秒都可能出意外，而容栀又是嫡系……”

    留下顾霆生的精子是保证血统的纯正。

    哪怕顾霆生有什么意外，能继承容氏的也只能是他的孩子。

    容氏的这个做法真让我大吃一惊。

    我好奇的问:“谈书，容氏究竟是怎么样的一个家族？北京有与容氏抗衡的家族吗？”

    “容氏是个隐世的大家族，他们家族的人除开几个年轻的小辈在外面管理基业，其余的几乎没有什么消息，让人捉摸不透。”

    花园里的花开的很繁杂，我伸手摘过一朵拿在手心把玩，问:“陶氏比起容氏呢？”

    “陶氏只是表面上的权势大过容氏。”

    我凝眉问:“这是什么意思？”

    “刚说过，容氏是个隐世的大家族，他们中的大多数人都是隐在世界各地的，有可能是权势滔天的官员，也有可能是商界的大亨。”

    无论是什么容氏的人都不可能是普通人。

    谈书说:“正因为这样，我们无法估计容氏的政治权势，所以才说陶氏表面上大过容氏。”

    我好奇的问:“那陶氏比起秦氏呢？”

    “陶氏能抵几个秦氏。”谈书想了想说:“除开容氏，在北京最有权势的就是陶氏、欧家。”

    我恐惧的问:“没有与容氏抵平的势力？”

    “肯定有，刚回北京的叶湛。”他道。

    谈书解释说:“他在国内的势力基础虽浅，但他却是欧洲的神，足够与容氏持平。”

    我低头望着手指处的戒指，想象着叶湛戴上它时的场景，应该比我更适合吧。

    “陶总，你拥有这个权势。”

    我抬头，谈书正望着我手指上的戒指。

    叶湛说的没错，有点社会地位、懂点行的都认识这枚戒指，它能够很好的保护我。

    快晚上时顾霆生给我打了电话，我刚接通他就挂了电话，我不解的又拨过去。

    他接通，阴沉的问:“在哪儿？”

    我坦诚道:“北京。”

    他低声问:“你为什么不等着我一起？”

    “我没有答应顾先生说一起回北京。”

    他语调冷冷的说:“陶余微，你说过你今天会联系我的。”

    我笑问:“顾先生，现在几点？”

    误会澄清，我没有再生气的道理。

    “北京时间，五点。”

    我笑说:“所以，距离今天结束还有七个小时！我是打算十点钟的时候再联系顾先生的。”

    可能察觉到我放软的语气，顾霆生嗓音低低又柔弱的问:“老婆，你没有生我的气了吗？”

    一口老血差点从喉咙里喷出来，我感叹，撒娇的男人真好命！我瞬间就臣服了！

    “顾叔叔，我查清楚了。”我说。

    “我也查清了。”顾霆生先我说:“为了防止再出这档子破事影响我们夫妻间的关系，我打算回北京后就消掉自己的精子。”

    他的意思是消掉精子库的？！

    我哦了一声，不知道说什么。

    顾霆生嗓音柔柔的道:“两个小时后在机场接我，老婆，我需要你的拥抱安慰我。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    