
﻿    我胡诌道:“在商场购物。”

    顾霆生明显顿了下，他嗯道:“刚顾泽说你匆匆的离开了公司，是遇上了什么事吗？”

    我突然反应过来，上班的时间我去商场明显就是扯谎，我不想让顾霆生在心中腹诽我，所以极快的解释说:“阮嘉铭过生，我陪余简买礼物。”

    好在余简提过，阮嘉铭的生日就在这两天，不然我都不知道自己怎么把这个谎圆满。

    他疑惑:“你认识阮嘉铭，余简是谁？”

    顾霆生不认识余简，我把他们两个人的事简单的给他解释了下，闻言他笑了笑说:“难怪这小子最近神神秘秘的，原来在外面养了小情人。”

    我凝眉问:“小情人？”

    顾霆生忽的严肃道:“阮嘉铭有妻子，一个月前就定下了，我还见过他们两人的结婚证。”

    我错愕的看着脚下，一个月前也就是阮嘉铭闹消失的那段时间，那余简知不知道这事？

    我挂了顾霆生的电话立即给余简打过去，余简接通后的那一瞬间欢喜的问:“陈锦后面有没有找你的麻烦？她敢找你的麻烦老娘去揍她！”

    听余简这欢喜的语气，我就知道她的心大的很，阮嘉铭的事她肯定还被瞒在鼓里！

    余简原本就是个很泼辣的性格，但在经历许清文以后变的懦弱、战战兢兢，现在遇上阮嘉铭她好不容易又恢复到以前得泼辣劲。

    如果让我现在去打破她的美梦又太残忍！

    我想告诉余简这事但我又犹豫，我呼了一口气说:“陈锦哪有时间找我麻烦？听说她捧着她的那条舌头去美国让美利坚医生给她接起！”

    “断了的东西哪有那么容易接起？”余简那边突然传来一阵嘈杂的声音，她笑道:“我新换的这份工作很繁重，我先去完成任务，等晚上的时候我给你打电话，我们两个一起去东林街喝酒。”

    我说了声好，挂了电话后我心里很愧疚，刚刚我犹豫了，我不敢把这件事告诉余简。

    我心里为她感到酸楚，她这一辈子都走的不顺，好不容易再次喜欢一个男人却又是有夫之妇。

    正在惆怅之际，公寓的门被打开，我丢下手中的菜走出去，殷真的笑脸直直的闯入视线，他伸手给我一个熊抱开心道:“你回A市怎么都不告诉我？还是三哥给我说，我才知道的。”

    叶湛从外面走进来，他眼眸深邃的望着我，那一瞬我觉得他的眼睛生的非常好看，又沉又寂的，像压抑了某种东西又似守着某种东西。

    像似有自己莫名、沉重的信仰。

    殷真晃了晃我的身体说:“我在给你讲话听见没？要不是秦文陌昨天一直缠着我，我昨天就跑到A市找你了，那个女人真烦人！”

    我打开他放在我肩膀上的手问:“她真有那么烦人你还会和她玩？三哥呢，怎么只有你一个人？”

    “我早上就到这边了，三哥要等到下午。”

    殷真看见叶湛脱下外面的西装进了厨房，他跟过去笑问:“二哥要给我们做饭吃吗？”

    叶湛淡淡的嗯了一声，没有询问他要吃什么，我跟进去说:“二哥，刚刚我把饭蒸起了。”

    叶湛嗯道:“帮我拿下围裙。”

    一向杀虐的男人围上围裙在厨房忙碌看上去竟没有半点的违和，叶湛用我之前洗好的菜简单的做了几个菜，然后打开电饭煲。

    我明显的看见叶湛凝了凝眉。

    我好奇的问:“怎么？”

    叶湛放下电饭煲的盖子说:“没什么，殷真刚刚说他想吃意大利面，我给他做这个。”

    闻言，我喜道:“那我也要。”

    听林宥说，叶湛的意大利面做的很正宗。

    叶湛从冰箱里取出材料，低声吩咐道:“去外面和殷真打游戏吧，别在厨房待着。”

    他赶我离开，我没有理由再在这跟个木棍似的杵着，我出去坐在殷真旁边问:“玩什么游戏？”

    客厅里有个很大的显示屏，用来玩游戏很带劲，殷真听见我这样问翻了个白眼道:“这是最新出的游戏，二哥公司研发的。六微，我记得你以前在玩游戏方面是一把老手，还吊打我来着。”

    我以前爱玩这些东西，但现在碰都没碰过，我笑说:“年轻人才玩游戏，我都是孤寡老人了。”

    殷真切了我一声，不再搭理我。

    叶湛的意大利面味道简直一绝，吃了午饭以后他吩咐殷真去洗碗，殷真虽然排斥但也不敢违抗叶湛的话，只得乖乖去厨房完成任务。

    待殷真进去以后，叶湛才问:“有事吗？”

    他永远都能猜到我找他是有意图的。

    我把顾氏目前的状态给了简单的解释了一下，说:“虽然现在我和顾瑾言已经分道扬镳了，但他对我是真的挺好的，所以我想保住他的顾氏。”

    叶湛沉思了一会问:“既然这样，为什么放弃和他在一起，而是选择了他的叔叔……顾霆生？”

    提到顾霆生三个字，叶湛的语气稍顿了下。

    没有人问过我这个问题。

    我想了想说:“我和顾瑾言终究不合适，我太强势而他又太懦弱，再加上三年前的事是真，我没法当做什么都没有发生过似的和他在一起。再说男男女女的感情也就那么一回事，三年的时间可以改变很多事情，比如……我不再爱他。”

    叶湛忽而问:“爱，是什么？”

    “抱歉，我也不知道。”

    叶湛望着我沉默不语，两人突然莫名的尴尬，好在殷真从厨房里跑出来，打趣的问:“是六微蒸的饭是不是？怎么米还是米，水还是水？”

    我脸一红轻声解释:“可能忘了插电。”

    殷真讽刺我两句说:“六微，你都23岁的人了怎么连个饭都不会做，以后怎么嫁人？”

    我反驳道:“我都嫁人了。”

    “谁？顾霆生？小爷可不看好他！”殷真向我吐了吐舌头，说:“还是我们二哥踏实。”

    叶湛开口问:“殷真，想留下就听话。”

    殷真没趣没趣的转身回到厨房，我尴尬的解释说:“二哥，我记得我刚刚插了电的。”

    难怪刚刚叶湛说吃意大利面，他这样做纯粹就是为了维护我的面子，但没想到被殷真戳破。

    那小子，真不会看眼色行事！

    好在叶湛开口说:“听林宥说盛年也会竞争，肥水不流外人田，这个合同我只能给你，顾瑾言那边我会替你盯着，不会让他一无所有的。”

    叶湛这话，是同意了？！

    我感激道:“谢谢二哥。”

    那些企业都会拼了命的竞争这个合同，但他们应该万万没有想到叶湛已经内定给我。

    叶湛扬了扬唇:“你很少让我做什么。”

    我:“……”

    他道:“所以……我怎么能不应你？”

    他的眼眸光芒四射，灼灼其华，我微微的垂着脑袋感谢道:“谢谢二哥肯这样帮我。”

    “嗯。”他站起身说:“我去书房处理几份文件，你待会离开的时候不用给我打招呼。”

    我挥手笑说:“二哥去忙吧。”

    叶湛顿住，忽的说:“六微变了。”

    “嗯？”我不解的看着他。

    “在我面前，没有以前那么拘束。”

    ……

    殷真洗了碗以后出来抱怨道:“我在家里从没做过这些事，真受不了二哥一年四季都是自己给自己做饭，简直太龟毛！不行，我得离开这！”

    我斜眼问:“你离开这去哪儿？”

    “反正得离开这！二哥每天都要做饭，那我每天都要洗碗，我简直受不了这日子！”

    我无语道:“懒死你得了。”

    殷真立即反驳道:“呸！你见我什么时候懒过？我只是讨厌那些油腻腻的东西！”

    殷真一向认为自己洁癖，所以特别讨厌那些油腻的东西，让他洗碗的确为难他！

    再加上叶湛吩咐的事他又不敢不做！

    所以现在最好的方法就是逃离这里。

    我把殷真领回别墅，顾霆生直接沉脸回书房，我赶紧跟上去解释说:“他非得跟我住。”

    他冷冷的问:“所以你就把一个外人领回家？”

    我伸手从后面抱住他的腰，撒娇的说:“顾叔叔，殷真是我的弟弟，我又不能不去管他。”

    顾霆生没搭理我，我用脸颊蹭了蹭他的背脊，故意用低低的语气说:“晚上，我补偿你。”

    他掰开的手离开书房，我跟出去看见他站在楼上冷冷的目光看着楼下的殷真。

    殷真有个优点我比较佩服，他能屈能伸，哪怕他中午还在叶湛的公寓里说，“小爷可不看好他！”

    但现在他乖巧的喊着:“姐夫。”

    殷真的态度极好，抬头仰着一张笑脸无辜的望着顾霆生，生怕自己会扫地出门似的。

    顾霆生愣住，问:“你喊我什么？”

    殷真天真的说:“姐夫啊，你是我陶微姐的老公，我当然喊你姐夫啊，怎么？我喊错了吗？”

    顾霆生笑开:“小子挺有出息的。”

    就这样，殷真凭借着他的两面派成功的留在了这座别墅里，而且还吩咐我做事。

    他口渴了让我给他倒水，以及还不忘吩咐:“姐，你给我姐夫也倒一杯，再给我削个苹果。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    