
﻿    殷真的神情很嘚瑟，我突然猜到叶湛要做什么，察觉到这点时我立刻给叶湛打电话。

    殷真笑说:“没用的，你说服不了他。”

    “殷真，如果他对付秦文夏就是跟两个家族作对，他刚到国内还是不要惹麻烦最好。”

    殷真无奈的摊开手，“我也是猜的，我猜二哥会对付秦文夏而已，再说二哥决定了的事谁能改变？你仔细想想，你改变过二哥什么？”

    仔细想想，我想到吴平和陈雅。

    我那天求他放过吴平和陈雅，他都是充耳不闻，径直的砍断吴平的手、割断陈雅的舌。

    我到现在都没有了解过，他们现在怎么样了，陈雅是千金还算好，吴平的日子应该很落魄。

    我很泄气，隐隐的感觉自己又会欠了叶湛，更会替他惹上一些不必要的麻烦。

    殷真突然抓住我的手，指着我上面的戒指说:“你知道这戒指的含义吗？代表着二哥所有的权势，只有在社会上有点身份的人都认识它，你知道他为什么送给你吗？就是在下次，你被人欺负的时候，能有人认出这枚戒指而对你心生忌惮！”

    我错愕，“我没想到这点。”

    殷真眯着眼睛笑着说:“二哥做什么事从没想过让你知道什么，哪怕他在自己的势力里早就发布了命令，只要领着他的钱活着、为他做事的人都会无条件的听从你的话，包括林宥、包括我。”

    我颤抖的问:“你的意思是，除开叶湛我是……”

    “你就是这世界上最有权势的女人！”殷真斩钉截铁道，然后又叹息的问:“所以你六微想做什么有什么可怕的？你跟顾氏、秦氏闹个天翻地覆，谁又敢对你做什么？六微，敛起你所有的胆小，犹豫，无所顾忌的做自己任何想做的事！”

    殷真的话让我的心里一直都未平静，几句话之间，我已经越为世界上最有权势的女人。

    我问他，“为什么以前没告诉我这些？”

    “他从不在你前面炫耀他对你的好。”

    他，指叶湛。

    殷真回自己的房间睡下以后我久久未眠，我起身穿好衣服迎着外面的风雪去了河道边。

    我脑袋里很乱，我庆幸叶湛对我的好，但又愧疚他对我的好，毕竟，我从不热络他。

    我曾经一直把他当成可有可无的人。

    更从未为他的心情考虑过。

    我很疑惑，叶湛对我这般好的原因又是为什么，如果是喜欢，那就特别好解释了。

    但叶湛，对我从未有其他的心思。

    他永远都是很冷的站在那儿，从不主动接近我也从不与我说什么，他很容易陷入自己的世界，更不会因为我的请求就为我改变任何决定。

    这些事，他表现的很绝情。

    但偏偏是绝情的他，又对我这般的好。

    其实我挺怕的，挺怕叶湛对我有其他的心思，好在他自己说过，无论别人怎么误会，只要我们两个人心里知道是怎么回事就行了。

    他让我，不必去特意的解释。

    他如此坦坦荡荡，我又何必胡思乱想。

    我叹息一声说:“真让人烦躁。”

    “下雪天，烦躁什么？”

    一抹温润的声音从身后轻轻的传来，我惊愕的转身看见一张再也熟悉不过的脸。

    他穿着一件黑色的大衣，肩头落了白雪，目光更如炬的望着我，像黑夜里的雄鹰，紧盯猎物，等待下一刻的飞翔抓捕。

    这种感觉很令人窒息。

    我躲过他炙热的视线，故作从容道:“在想一些事，想着怎么能干净利索的摆脱一个人。”

    他脱下身上的大衣拢在我的身上，我犹豫了会没有拒绝，因为此刻他做什么事都影响不了我。

    他手指轻轻的碰了碰我的脸颊、额角，嗓音沙哑的问:“能告诉我，是谁打的你吗？”

    我偏过脑袋躲过他的手指，抬头望了眼泼墨般的夜空，“秦文夏打的，你会为我报仇吗？”

    这话，就像那天，余简问阮嘉铭一般，你会为我报仇吗？会为我的孩子报仇吗？

    阮嘉铭沉默般的没有回答她。

    到最后只是说了一句，“我会和她离婚。”

    这句话，都是那么的飘渺不定。

    眼前的男人脸上带了一丝心疼，他坚定的语气说:“我会，我会让她付出一定的代价！”

    我讽刺的笑着问:“顾霆生，你敢吗？秦文夏说，无论她对我做什么，你都不敢对她做什么！”

    “她太自信了。”顾霆生讽刺的笑了笑，脸上无所谓的神情说:“其实，她在我眼里什么都不是，哪怕我让她一无所有的消失在这个世界上，我容栀还是容栀，容氏永远都不敢真的对我做什么！毕竟我是唯一的嫡系，这就是我最大的资本。”

    我笑的讽刺道:“呵，你也只会在我面前逞能。”

    顾霆生着急的语气解释说:“微儿，我说过那个孩子是个意外，哪怕我真的幻想过我做父亲时是什么模样，但我永远不会留下她肚子里的种，再给我一个月的时间，我一定会在年底以前就取走她肚子里的东西！”

    顾霆生见我爱理不理，他颓废的解释说:“当时我压根都不知道发生了什么事，稀里糊涂醒来的时候她就躺在我身边的，那时我没有在意，因为我压根没想过一次就能让她怀孕。”

    他走近几步握紧我的手，我抽出来冷冷的望着他，听见他语气涩然道:“微儿，你让我跟秦文夏那种过一辈子，那我宁愿放弃容栀这个身份只做顾霆生，只做你的顾先生、顾叔叔。”

    我眼酸的偏头，说:“顾霆生，其实这件事你也没有多大的错，但我就是不想跟你过日子了，你怀揣着很多的秘密，让我望而生畏。”

    “你想知道什么，我通通告诉你！”

    他忽而顿住，低头看见我的手指，“难怪有东西梗着我的手，原来是他的戒指，这个……你知道代表什么吗？你怎么敢收他的东西！”

    我冷冷道:“我收谁的东西，与你何关！”

    “你要什么我给你，你收他的……”

    他的脾气差点爆了，好在他的手机铃声阻断了他。

    他从兜里取出手机接通，脾气特别暴躁道:“秦文陌，如果没有重要的事我会杀了你！”

    秦文陌愣住，顾霆生发脾气，“有屁快放！”

    她吓得哭道:“霆生，姐姐……”

    “说！”

    “姐姐……的腿被人砍了！”

    顾霆生没有刻意的躲避我。

    所以秦文陌说的话我听的一清二楚。

    秦文夏的腿被人砍断，那一瞬间我只想到叶湛。

    我以为顾霆生会气急败坏，但我居然见他扬了扬眉。

    他脾气突然特别好道:“嗯，我明天回北京。”

    他挂断电话，目光直视我问:“叶湛做的对吗？”

    不用猜，也是叶湛做的。

    我没理会他，因为我的手机也响了。

    我看了眼备注接起说:“我知道你要说什么。”

    “小爷就说吧，二哥会为你报仇雪恨！”

    殷真的语气很满意叶湛的做法。

    我疑惑的问:“为什么是砍腿？”

    “呸！你还敢说！她把鞋子塞你嘴里你竟然提都不给我提！好在二哥这人做事讲究通透，什么都要问清楚，估计是秦文夏怕了，把什么事都捅给二哥了。”

    所以，叶湛任性的拿了她的一条腿。

    虽然我觉得很残忍。

    但我却觉得莫名的扬眉吐气。

    我自豪的笑着说:“我不用说，二哥也知道。”

    “呸，也就二哥肯为你操心。”

    挂了电话后，顾霆生低低的嗓音问:“开心吗？他用这么简单粗暴的方法替你报了仇。”

    “顾霆生，叶湛与你不同。他没有家族要背负，他对一个人好就好的彻底，哪怕是与全世界对抗！比起他，你顾霆生的确差了许多，但我又谅解你，毕竟你怎么会为了我与自己的父母撕破脸面？”

    “你不必说这些话讽刺我。”

    我说:”是你找上门的。“

    他默了默，说:“我感激叶湛做的这件事，所以我会尽量阻止容氏对他的报复！”

    ”你感激他做什么？“我斜眼问。

    “叶湛算是打破了容氏的传统，毕竟容氏永远都不会要一个残疾的女人做儿媳妇，而她肚子里的孩子用不着我亲自动手了，我的那个所谓的大义凛然的父亲会亲自动手。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    