
﻿    眼前的叶湛神色一如既往的冷清、漠然，但语气却低了又低，像从喉咙里滚出，性感的一塌糊涂，我晃了晃脑袋笑问:“二哥，你在说什么？”

    他叹息，“真醉了。”

    我没有醉，只是不明白叶湛说那话的意思，他伸出两只手指轻轻的敲了敲我的额头，我伸手捂住他刚刚触摸的地方，嫌弃道:“你手很冰。”

    他嗓音低沉的问:“是吗？”

    有句话叫酒后壮胆，刚喝的几杯白酒都有了后劲，我不知死活的对叶湛说:“你不止手冰，你整个人都是冷冰冰的！不苟言笑又生人勿近，感觉像个冰坨子，谁都怕接近你当然也不想接近你。”

    叶湛听到重点问，“不想接近我？”

    他的语气轻轻柔柔的，这种感觉令我很舒服，我扶住一旁的墙壁，把脸贴在上面望着他，笑说:“我又不敢和你说话，接近你只能沉默，那我这不是找罪受吗？谁让你平常那么冷酷。”

    那么的高高在上，似神一般冷漠。

    他突然问:“六微，陪我喝几杯如何？”

    我咧开嘴笑说:“我记得二哥不喝酒。”

    叶湛淡淡道:“不喝而已，又不是不会。”

    叶湛找我喝酒我没有拒绝的理由，应该说他无论找我做什么我都不敢拒绝，我们两人找了个不起眼的小酒馆坐进去，一喝就是一晚上。

    我酒量浅所以都是慢慢的喝，叶湛也不是暴饮的人，半晌过后他问:“现在醉了吗？”

    我晃了晃脑袋说:“没醉。”

    叶湛没接我的话，而是又默默地给我倒了一杯，我喝下担忧的问:“刚刚是有仇家在追你吗？”

    叶湛垂着脑袋把玩着自己的杯子，嗓音冷冷清清的说:“那种分量的算不上仇家，自取其辱。”

    我歪着脑袋打量他，叶湛的眉眼很清朗，我伸出手隔空指着许久，忍不住夸道:“真漂亮。”

    叶湛抬眸望着我，他静默了许久，嗓音突然微微悲戚道:“皮相罢了，或许骨子里很肮脏。”

    我笑的莫名，“二哥，你真好看。”

    他顿住，说:“微儿，醉了。”

    眼前的这个男人是叶湛，但叶湛从不会喊我微儿，喊我微儿的是顾霆生，猛然之间我觉得叶湛的神色有那么一瞬间和顾霆生重合。

    我不解的问:“你喊我什么？”

    他再次道:“六微，醉了。”

    我肯定道:“对，你是我二哥！”

    他递给我一杯酒，我乖乖的喝下望着他，叶湛似扬了扬唇，问:“我带你回家好么？”

    他的语气略微小心翼翼，我傻傻的盯着他。

    叶湛起身走到我身边，他微微的蹲下身体打横抱起我，我下意识的抱住他的腰把脑袋靠在他坚硬的胸膛里，那一刻我的心里很安稳。

    抱着我的这个男人步伐很稳重，我脸颊轻轻的蹭了蹭他的胸膛，下意识喊道:“顾叔叔。”

    脚步似顿住，我抬头愣愣的瞧着这个英俊的男人，那一瞬间我分不清他到底是谁。

    月光散落在他的身上，周围的霓虹灯落在他的眉间，亦落在他平静无波的眸心，我抬手轻轻的摸着他的脸颊，好奇的问:“你究竟是谁？”

    他微微的垂下脑袋，在我的耳边喃喃了一句，我睁大眼睛震惊的望着他，他抬手摸了摸我的额头，温柔的说:“微儿，在我的怀里睡一觉。”

    半夜的时候我觉得身上很酸楚，我喃喃了几句睁开眼看见叶湛掩在黑暗里，视线轻轻的落在我这边，我打开房间里的灯光问:“几点了？”

    他轻道:“凌晨四点。”

    我手指颇为疲惫的揉了揉脑袋，不好意思的问:“我没什么酒量，昨晚应该没说什么胡话吧。”

    叶湛道:“没有，你睡的很安详。”

    我拿起自己的手机看了眼，顾霆生和殷真都给我打了几个电话，我坐起身子说:“二哥，谢谢你昨晚照顾我，对了，三哥还没有到A市吗？”

    林宥到A市都没有联系我，我差点都有忘了这事，叶湛替我解惑说:“他住在酒店的。”

    林宥害怕和叶湛住一起，因为叶湛有极致的洁癖而林宥又太随意，而且他也受不了和叶湛独处一处的感觉，用林宥的话说，叶湛适合孤处。

    想起叶湛的洁癖，我低头看了眼自己的衣服，脏兮兮的就跑到他床上，他竟然没有嫌弃！

    我赶紧从床上爬下来说:“三哥到A市都没有给我打电话，我以为他现在还在北京呢。”

    叶湛没有理会我这个话，我拘束的站在床边谨慎的说:“二哥，我现在要……要回家了。”

    他似想起什么，突然对我说:“六微，等过段时间有空了我教你两招防身的本事。”

    我赶紧道:“好，谢谢二哥。”

    ……

    离开叶湛的公寓以后我觉得有些不对劲，感觉有人在我耳边说了什么，难不成又是梦吗？

    而这个梦太过模糊，我什么都不记得。

    我回到别墅已经快凌晨五点钟，我摸索的回到卧室爬到顾霆生的床上，刚撩开被子躺进去，顾霆生淡漠如水的声音传来，“顾太太，我代表上级组织给你一次为自己开脱的机会。”

    我故作惊讶问:“顾叔叔，还没有睡？”

    “我给你三秒的机会，1……”

    我讨好道:“顾叔叔，我喝醉了。”

    他淡道:“我鼻子没有失灵。”

    我扯谎说:“我昨晚喝成一滩烂泥所以被余简随意的扔在了一家宾馆里……直到刚刚才醒。”

    我说的话，顾霆生永远都不信但永远也不会计较，因为他只是需要我一个解释的答案，这个答案的真实性对他来说或许并没有那么重要。

    如果重要，他就会戳穿我。

    但他没有，而是吩咐:“滚去洗澡。”

    我麻溜的跑去洗澡，洗了澡以后出来瞧见顾霆生已经侧身睡下，我过去搂住他的腰惹他，他大掌按住我的手警告道:“劝你，最好安分。”

    我低头亲了亲他的肩膀，他直接翻身把我压在身下，我双手抱住他的脖颈，抬头亲了亲他的唇角，妖娆的笑说:“顾叔叔，我想要你。”

    顾霆生的眸子闪了闪，直接进入！

    我舒服的叹息出声！

    那时候我活在顾霆生替我伪造的幸福里，压根就没有想过我和余简其实是没什么两样的，在他们这些习惯高高在上的男人眼中——

    一文不值！！

    与顾霆生做过那档子事情以后，我直接起身去了盛年安排合同的事，私下又让许景去接触周、陈两家，争取在召开会议以前达成共识。

    中午许景说，周、陈两家同意与盛年合作。

    听许景说，周、陈两家刚开始一听说我的名字就十分的排斥，但见盛年能拿出近五个亿的资金，他们瞬间妥协甚至商量后续的问题。

    盛年拿出五个亿融资，而周家拿出六个亿融资，陈家拿出五个半亿，再加上其他的各大企业，这场合同的融资就已经达到空前绝后。

    叶湛仅靠这笔融资，就能赚翻。

    在会议开始以前，盛年就和周、陈签订了合同，接近二十亿的资金全部投在一家银行承保。

    会议开始时，我从顾氏辞职转而进盛年，这个消息打了个顾氏措手不及，特别是顾老爷子。

    他甚至派人让我去顾氏别墅找他。

    会议马上召开，他让我去我就去？

    我没有那么傻，我让他的人回他说:“等会议结束以后我自己就会去见顾老爷子的。”

    这场盛大的会议叶湛没有参加，仅仅是林宥到场，他兜了一身西装衣冠楚楚的从我面前走过，假装不认识我的模样问:“盛年的陶总？”

    我伸手笑说:“林总，百闻不如一见。”

    林宥勾了勾唇，“我在北京听说过盛年，虽然是个新公司，但是资金及人脉方面很富足。”

    我们两人这个互相装作不认识的模样，顾瑾言心里应该在偷笑，待林宥进会议厅后，他走到我身旁提醒说:“叶湛没在，林宥做不了决定。”

    “合同又不是一时能签订的。”

    我安抚他说:“叶湛答应过我，会把这个合同给我的。”

    顾瑾言摇头说:“我没担心这个。”

    我疑惑问:“那你是……”

    顾瑾言失落的说:“林宥做不了保住顾氏的决定，在我的了解里，他是希望顾氏输的一败涂地，他……在美国的时候一直和我作对。”

    “瑾言，今天只是一个会议而已，再说顾氏怎么会在顷刻间就消失的无影无踪？你放心，叶湛既然答应过替你留着顾氏，就一定会的！”

    顾瑾言望着我了然说:“微儿，叶湛没出现只有一个原因，他正在暗处里捞钱。”

    这事，我大概猜到了。

    他道:“顾氏融资了七个亿，他会舍得放过？”

    叶湛虽然会挣黑钱，但他也不是什么钱都挣的。

    他答应过的事就一定会做到！

    不知道为什么，我就是如此的相信他！

    “顾氏没了，我把我的盛年赔给你！”我说。

    “微儿，我绝对不能搞丢小叔给我留下的东西！哪怕两败俱伤！”

    顾瑾言的语气里透着一股决绝！

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    