
﻿    我问他，“我现在只有你，我该怎么办？”

    顾霆生答，“容氏于我并非依托，偌大的家族只是权势的存在，除了……我的太太。”

    他顿了顿:“我亦只有你。”

    他亦只有我，这就是他给我的答案，而这个答案让我的心稳了，坚持到我们婚礼。

    婚礼在容氏进行，顾姨到我的房间，温润的笑说:“阿栀中午才能接你去外面的教堂，趁着时间还早，你要先试一试嫁衣吗？”

    容臻吩咐人在容氏豪气的搭了一个教堂，所以等会我和顾霆生就直接在那儿举行婚礼。

    除开我的爷爷奶奶、父母、容氏的后花园里还有众多的嘉宾，全都是我不认识的。

    莫临没有参加我的婚礼，用爷爷的话说容氏这边办一场，陶氏那边还要办一场，到时候再邀请陶氏那边的亲戚参加我的婚礼。

    但我明白，莫临是不愿见爷爷。

    而爷爷，找了这理由安抚奶奶。

    我摸着嫁衣对顾姨说:“我不会穿。”

    嫁衣很精致，红色布料打底金色丝线缠绕，花纹繁杂但却大气，顾姨伸手替我脱下婚纱无奈的说:“我的身份不适合出现在众人的面前，所以等会我参加不了你的婚礼……但我又想见你穿嫁衣的模样，毕竟你嫁的人是……”

    我疑惑的问:“为什么？”

    “阿栀告诉我说，有些事你是知情的，那你一定知道我抢了阿栀母亲的男人。”她顿了顿，语气平静的说:“我是小三儿，在容氏一直都是尴尬的存在，容氏家族的人并不欢迎我出现在这场婚礼上，所以……微儿，我有自知之明。”

    她说这些时语气很淡，似看破世间的烦扰，内心很沉静，不争不抢、不哀不怨。

    我微红了眼说:“你是我的母亲，而这是我的婚礼，我能邀请你吗？再说顾姨，我没有朋友参加我的婚礼，你能做我的朋友么？”

    “容氏的人并不愿意看到我，所以我的出现只会给你添麻烦。”顾姨的语气顿了顿问:“你的二哥叶湛呢？他也不会参加你的婚礼吗？”

    在顾姨的心里，叶湛就是容樱。

    我依旧记得那天她看向我戒指时默默流下的泪水，所以我不愿打破她的这个美梦。

    我低落的说:“他在欧洲处理事务。”

    顾姨失落道:“这样啊，那真是遗憾。”

    嫁衣层层叠叠的，顾姨替我认真的穿上，感叹的语气说:“我花了很多年的心思做这么一件嫁衣，无论是布料亦或者是上面的花纹我都是精益求精的，因为我想我将来的儿媳妇一定很漂亮，而漂亮的姑娘要配上漂亮的嫁衣。”

    我忽而反应过来，这件嫁衣顾姨是做给容樱的，是想等容樱娶媳妇儿的时候给他的。

    哪怕在此之前她并不知道容樱到底还活没活在这个世上，她都精心的准备着这件嫁衣。

    我兜着这一身繁重的嫁衣心里很沉重，因为我要嫁的人是顾霆生，而容樱已经不在了。

    顾姨替我戴上凤冠就离开了，等她一离开我就想脱下这件嫁衣，但我却瞬间陷入昏迷。

    再次醒来时我睁开眼发现我在一架直升机上，而身边坐着几个穿着战斗服的外国男人。

    我惊恐万状，连忙偏头看向飞机窗外，视线里只能看见下面一片的河域与高山。

    我按耐下心里的恐惧，用流畅的英语问:“你们是谁？为什么要抓我，要带我去哪里？”

    因着容氏有在军中任职的将军，所以门口有一定的士兵把守，再加上他们自己私底下也有大量的人手，容氏可谓是密不透风，而这些人是怎么办到无声无息的闯入容氏带走我的？

    有个高个子的白人咧开嘴笑了笑，用纯正的美式英语问道:“小妞会英语？”

    我咬唇，说:“我会，我们去哪里？”

    他用手拍了拍我的脸说:“只要你乖乖的帮我们引诱一个人，我们等会保证会放你离开。”

    我问:“谁？”

    他们没有回答我，而是小声的说:“这小妞真漂亮，火红的衣服衬的她脸蛋真白。”

    “别瞎想，这是给他的。”

    他们口中的他究竟是谁？！

    直升机降落时，一个我很熟悉的面孔闯入我的视线……戚颖的父亲——戚继！

    我突然明白这是一场报复！

    他攥住我的脖子，阴测测的笑说:“陶总，我说过来日方长，但没想到这么快就见面了！”

    我仰头瞪着他问:“你要做什么？”

    恰巧，我的手机铃声响了。

    戚继捞起来看了眼备注问:“顾叔叔……是顾霆生吗？”

    我冷笑道:“不是！”

    一把小尖刀突然刺进我的肩膀，我痛的大叫出声，戚继转动着尖刀说:“待会顾霆生问你什么，你都给我好好的回答……倘若你暴露了你现在的处境，我可有法子折磨你。”

    我杀了他的女儿，所以他现在一门心思的想报仇，哪怕在此刻杀掉我也有可能。

    戚继摁了通话键搁在我的耳边，我听见顾霆生温润的声音传来道:“顾太太，累吗？”

    我盯着戚继说:“顾叔叔，我不累。”

    顾霆生笑道:“乖，晚上我给你按摩。”

    见戚继无声的冷笑，我赶紧道:“顾叔叔，顾姨刚刚还对我说，等会要和爸一起做我们婚礼的见证人……”

    闻言顾霆生顿了顿:“别怕，一场婚礼而已，乖乖的在房间等我，我等会过来接你。”

    顾姨是不会对我说那句话的，因为容氏的人不允许再加上她自己有自知之明。

    而这些顾霆生知道，所以顷刻便明白我话里的意思，他知道我现在遭遇了危险。

    许诺会来接我的。

    戚继挂断了电话就把我押送到了地下监狱，十分钟以后他又拖着我离开到地面。

    重见阳光，我瞧见了叶湛孤高的身影。

    我错愕，他怎么在这里？！

    难不成他们要引诱的人是叶湛？！

    戚继破罐子破摔的对叶湛说:“我们平生无冤无仇，只是他们要抓的人是你，而我要抓的人是陶余微！我对他们说，只要他们帮我抓住陶余微你就一定会涉险到这里。”

    戚继口中的他们又是谁？！

    叶湛没有理会戚继的话，而是把视线落在我的身上许久才轻描淡写的问:“你们伤了她？”

    “伤她算什么？我待会还要折磨她！”

    戚继无所畏惧道:“你在乎她吗？我这话问的不对，倘若你不在乎她，你就不会在接到我们的消息后立即孤身赶往这里……啧啧，名动欧洲的叶湛，竟然像个懦夫似的站在容氏的门外看着自己心爱的女人要嫁给他人！”

    我心里慌乱，叶湛一直在容氏？！

    任何人的话都影响不了叶湛，他神色淡淡的问道:“你要什么？”

    戚继直接把尖刀又刺进我刚刚那个伤口。

    我忍着痛看向叶湛，只见他神色一凛，犹如寒冬过境！

    ”戚继，你做了一件傻事。“叶湛无所畏惧的向前走一步，“你今天怕是没命活了。”

    戚继慌张的拖着我退一步，恐惧道:“你赶紧扔下手中的枪，不然我此刻就杀了她，让你后悔一辈子去！”

    叶湛顺从的扔掉手中的枪问:“然后呢？”

    “然后……”

    戚继的话堵在了喉咙里。

    因为叶湛直接一个格斗把他踢出老远，随后扯过我的胳膊用手臂紧紧的把我搂在他的胸膛里！

    他低声询问我，“痛吗？”

    我肯定很痛，但我摇摇头说:“不痛。”

    他眸光闪了闪，缄默。

    戚继突然向这边开枪……

    叶湛把我紧紧的护住，子弹穿过他的肩膀。

    我抱紧他问:“二哥你怎么样？没事吧？”

    叶湛摇头，安抚我道:“无妨。”

    他永远都是轻描淡写的无妨，从未把自己放在心上。

    我搂紧他说:“我给你止血！”

    我想给他止血，可现在这个境况又怎么止血？

    戚继威胁道:“叶湛，你再敢反抗，我下一颗子弹就直接打在陶余微的脑门上！”

    叶湛双手握住我的肩膀，眸心镇定沉静的望着我，问:“相信我能带着你离开吗？”

    我相信，我永远都相信叶湛。

    ……

    我们两人被关在了地下监狱，戚继在监狱门口讽刺我道:“陶余微，我说过我不会放过你的，你的婚礼注定是你的葬礼！”

    他话刚落，一颗子弹就穿过他的脑袋，我下意识惊叫一声，叶湛紧紧的把我搂在怀里。

    戚继震撼的望着身后缓缓的倒下，一个把玩着一把枪的人跛着脚从远处黑色里走出来。

    我认识他，叶湛也认识他。

    林瑞。

    那个被我打断腿，被叶湛设计赶出林氏家族、林宥的堂弟林瑞。

    他与我们有血海深仇！

    林瑞走近踢了踢戚继的脑袋，冷血的笑道:“是不是她的葬礼我不知道，但绝对是你的！”

    我稳住情绪问:“林瑞你要做什么？”

    “我要做什么？”

    林瑞笑了笑问:“你当年对我做了什么？”

    叶湛靠着墙出声道:“林瑞，我们不为难她，你想要什么我给你。”

    林瑞阴沉的笑问:“包括你的命？”

    叶湛无所谓道:“命而已，有何不可？”

    “你说的倒轻巧。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    