
﻿    是一个陌生的电话。

    我接通，对方迟迟不说话。

    我疑惑的看向顾霆生，他张口正欲说些什么，对方温言的声音突然传来，“六微。”

    我惊喜的喊道:“四哥。”

    四哥楠木性子虽温和，但脾气却是最大的，更是我们其中最古怪的，不过他的脾气都是面对外人的，对于我们他就只剩下温柔。

    楠木略微失落的语气说:“林宥刚还跟我打赌，说你肯定没存我的手机号，我就想打给你试一试，结果……林宥说的没错，你就是个喂不熟的白眼狼，就连四哥都敢不要了。”

    顾霆生替我擦干双脚，我收回来盘腿坐在床上赶紧乖巧的认错道:“是我的错。”

    “我没责怪你。”楠木笑了笑说:“我给你打电话主要想说个事，我爸妈在催我结婚。”

    楠木今年正满二十七，的确老大不小了，但比起顾霆生与叶湛他又还算好。

    顾霆生倒了洗脚水上床躺我身边，我把双脚轻轻的放在他的肚子上问:“有对象了吗？”

    顾霆生握着我的双脚放进他的衣服里，我蹭了蹭趴在他的肩膀上，听见楠木无所谓的语调说:“他们给我安排了一个小丫头，你认识的，是席笙，毛都没长齐的丫头片子。”

    我认识席笙，是个混血儿，轮廓非常漂亮而且她还有一双湛紫色的眼睛。

    席笙是五姐那边的亲家，曾经五姐经常带她到我们的圈子里，久而久之大家也就玩熟了，但我三年没见过她了不知道她现在如何。

    不过她今年貌似刚满十八岁，比楠木小九岁，还不够到中国法定的结婚年龄呢。

    席笙虽然是五姐那边的亲家，但因为席家与四哥的家族一直有联系，所以他们也算打小认识，席笙喜欢……楠木很多年。

    我忧虑的问:“四哥打算怎么办？”

    “六微，我不甘家族的安排所以才到北京发展，这次的婚姻也是一样，哪怕……”

    楠木顿了顿道:“哪怕我娶个狼狈不堪、毫无家族权势的女人，我都不会娶席笙。”

    这句话，注定席笙的悲剧。

    席笙有个小名叫席焱焱，六火齐聚，是个异常热情洋溢、笑容带着明媚阳光的女孩。

    我知道，她的信仰是楠木。

    她曾经无数次的向我提过，要快快的长大好嫁给楠木，她就怕……怕楠木等不住她。

    好在她满十八，楠木仍旧单身。

    但她却没想过楠木铁了心的不会娶她。

    我提醒楠木说:“四哥，你知道席笙对你的心情，你这样会不会……伤了她？”

    楠木语调冷冷道:“她年龄小不懂情爱，但我却懂，六微，在我的眼里她就是个孩子。”

    按照楠木的性子他的确不会娶一个孩子。

    我正想问他怎么办，楠木却先开口说:“我在昨天就领证了，从法律上讲你有四嫂了。”

    我惊疑问:“是谁？”

    “余简，一个无用的女人。”

    楠木给余简的评价——无用。

    楠木太心高气傲，他怎么会娶余简？！

    我赶紧问:“你们认识多长时间？”

    “两个周。”他说。

    楠木笑了笑说:“认识多久、是谁都无所谓，只要不是席笙那个丫头我都乐意。”

    只要不是席笙那个丫头我都乐意。

    这话让席笙听见，估计世界都会崩塌。

    “四哥，余简……”

    我顿住。

    其实我想说余简是我的朋友。

    可此刻我不知该如何开口。

    楠木没发觉我的异常，他懒懒的语气道:“等明天我们见个面，我给你介绍四嫂。”

    我喉咙发苦说:“好。”

    挂了电话后我心里百感交集，事情怎么会到这个地步呢？明明我春节前离开国内时，莫临还说，“如若可以，我希望她能做你的嫂子。”

    莫临是想娶余简的啊。

    怎么转眼就和楠木扯了证？！

    余简真的成了我的嫂子。

    只不过是……四嫂。

    顾霆生搂紧我的腰身，突然问:“你朋友……余简？那个与嘉铭有过关系的余简？”

    “恩，现在事情复杂了。”我说。

    顾霆生倒觉得无所谓，“嘉铭与余简各自有了婚姻，或许对他们来讲不失为一件好事。”

    我摇摇头说:“乱了，全都乱了。”

    “哪里乱了？”他低声问。

    “我认识一个小姑娘，她特别特别的喜欢我四哥，她每年过生日时都会很高兴，因为这样就能长大一岁，就能离我四哥更近一步。”

    我想起席笙那个漂亮精致的小姑娘，叹息说:“倘若让她知道四哥结了婚她估计会疯。先不提她，这场婚姻四哥抱着无所谓的态度，于余简、阮嘉铭、莫临来说又是一场磨难。”

    阮嘉铭在找余简，而余简嫁给了一个不爱她的男人，我突然想起那天余简躺在病床上，脸色苍白的对我说，“余微，我要嫁人。”

    那时，她就想嫁给一个有权势的男人。

    比如莫临，又比如楠木。

    那她为什么最后选择了楠木？！

    莫临分明才是最好的选择！

    我抱着满腔的疑惑，顾霆生伸手捏了捏我的脸颊反问道:“万一余简心甘情愿呢？”

    心甘情愿……

    顾霆生是想说余简喜欢楠木么？

    怎么会？！

    他们认识还没有两个周。

    顾霆生让我别想太多早点休息，我想起他回容氏所以好奇的问:“你怎么出院了？”

    他神情犹豫的默了默，但还是选择同我坦诚道:“我不想骗你，容氏最近面临着最大的危机，是生是死就看这次能不能熬过去。”

    我紧张的问:“什么危机？”

    容氏如此吊炸天，谁还能威胁到他？！

    顾霆生无所谓的语气解释说:“在高处的位置久了总有人想着谋位，正如三年前陶家破产一般！北京的各大企业并不允许容氏再一家独大，除了你手底下的陶氏再加上阮嘉铭那边，所有的企业都已联合正等着搞垮容氏。”

    所有的企业……那就包括阮嘉铭妻子那边的欧式以及……我哥哥莫临手下的莫氏。

    三年前的陶氏是顾氏联合其他家族设计破败的，现在风水轮流转到容氏了么？

    我了然的问:“是秦氏带头的？”

    “嗯，他们记恨我父亲过河拆桥，更记恨我把他们的女儿送到泰国。”顾霆生顿了顿，语气阴狠道:“他们想搞垮容氏也不看看自己几斤几两，等容氏度过这个危机就是他们的死期。”

    敌我两面都有我重视的人，但我丝毫都不怪莫临针对容氏，因为这是商界的事。

    商业场上的事都是瞬息万变的。

    我搂紧顾霆生的腰问:“需要我帮忙吗？虽然我没有特别大的本事但也不算一无是处。”

    顾霆生扬了扬眉，说:“需要。”

    他搂紧我，嗓音性感道:“你是我老婆我肯定需要你的帮忙，但千万别用爷爷的陶氏帮我，这样我会被他老人家瞧不起的。”

    我一只手摸着他的脸笑问:“你在乎这个？”

    他的脸颊蹭了蹭我的手心，笑道:“自然在乎，这样，你有时间的话就回公司帮我的忙。”

    “那行，但别说我是你的妻子。”我说。

    他好奇道:“你怕什么？”

    我摇摇头解释说:“这样公司的人会对我特别客套，我不喜欢这种被人奉承的感觉。”

    ……

    清晨醒来时顾霆生正忍着身上的伤痛处理文件，我替他换了纱布后就去了市里。

    我到了约定的地点看见楠木与一身精致裙身的……余简，我过去坐下笑说:“天真冷呐。”

    余简的神情在看见我时愣了愣，随即低头喝了口咖啡，楠木介绍说:“你四嫂余简。”

    楠木嗓音温润，我笑说:“四嫂真漂亮。”

    转而，楠木嗓音冷淡的对余简介绍说:“楠太太，对面这个是我的六妹，陶微。”

    楠木对我、对余简的态度一个天一个地。

    我说过的，楠木只对自己人温润。

    楠木打心里没当余简是妻子。

    只是一个用来拒绝席笙、报复家族的工具。

    余简温雅的笑了笑说:“六妹很漂亮。”

    恍然间，我觉得我认识的余简变了。

    期间余简去了一趟洗手间，我赶紧起身跟上去，在洗手台前我低声问:“决定了吗？”

    余简动作不慌不忙的取出包里的口红拿出来抹了抹自己的唇瓣，抿道:“嗯。”

    她的态度很冷淡。

    我心里难受的问:“莫临呢？”

    “莫临提过让我嫁给他。”余简突然道。

    “那为什么是楠木呢？”我忍着心里的难受，说:“有个小姑娘喜欢了他十几年了。”

    余简突然问:“你在责怪我？”

    我摇头说:“只是觉得可惜。”

    虽然觉得挺为席笙感到可惜，但这个世界上的爱情就是这样的——

    喜欢的不一定是自己的。

    席笙对楠木:求而不得，放而不去。

    余简收起口红说:“我选择楠木是因为他不爱我，我不想……亏欠莫临、亏欠你。但最后还是嫁给了你的哥哥，真是缘分呐。”

    她一脸悲戚，我轻声问她，“是想复仇么？”

    “如果不是为了复仇，我为什么要放下所有的尊严嫁给楠木做那个所谓的楠太太？”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    