
﻿    顾泽说过，容氏凌驾于顾霆生之上，而秦文夏说过，这是他手中的权势所带给他的弊端。

    顾霆生一辈子都在效忠自己的家族，哪怕曾经离开北京霸占着别人的身份，哪怕现在又要再次回到北京接受家族所给他指定的媳妇儿。

    好像一直没有人问过他要什么。

    但那又如何？！

    他有孩子，这是事实。

    我无法再舔着脸的继续的跟在他身边，我无法放下自己的原则去接受那个还未出世的孩子。

    曾经为了追随他我放弃了尊严，而现在我却无法再犯贱的说:“只要你爱我，我就接受你的孩子，只要你有心，我们一起对抗你的家族。”

    先不说他会不会为我对抗他的家族，而我们两个人的婚姻原本就是一场笑话。

    我冷笑着说:“顾霆生，那个孩子你瞒了我七个月，七个月的时间你从未想过要告诉我……”

    他哑声:“微儿……”

    我打断他的话，语调冷然的说:“你打不掉那个孩子的，这点你心里恐怕比谁都清楚。老实告诉我，哪怕那个孩子是秦文夏的，其实你心里也幻想过自己当父亲时的模样对吗？幻想过他唤你爸爸时奶声奶气的模样对吗？顾霆生，你年龄不小了，其实在你得知那个孩子的存在时，你的心里更多的是充满喜悦的对吗？不然给你七个月的时间，你会打不掉那个孩子嘛！”

    他沉默了许久，就在我以为他挂了电话的时候，他才冷静的说:“我是想过，但我更为你想过，顾太太，我是真心的想跟你过日子的。”

    他昨晚问过，“以后离开我，你会怎么办？”

    原来这话并不是心血来潮而是早有预谋，顾霆生现在说的这些话又有什么意思呢？

    他明明早就决定要离开我了。

    我讽刺的问:“哪怕和你的家族对抗？”

    “水到渠成，总会有法子解决。”

    我突然疲惫道:“顾霆生，我们离婚吧。”

    “别说傻话。”顾霆生安抚我的情绪，叮嘱道:“等我先回北京，晚上我一定赶回家。”

    家？

    家又在哪儿？！

    我把手机扔在了雨里隔绝了我们的通话，我抬头望着愈下愈大的雨天，心里很孤独。

    我想打电话给余简求助，但手机被雨水泡着而且余简先前就已经离开了这座城市。

    就在我自哀自怨时，巷子的尽头响起了皮鞋踩地的声音，在空寂的巷子里很悦耳。

    我抬头望过去，无声的笑开。

    叶湛撑着一把黑色的大伞缓缓的向我走近，撑着那伞的手掌骨骼修长、白皙，额前的乌发虽微微凌乱，神情却一如既往的冷清、漠然。

    他走近，眸心冷漠的望着我。

    我艰难的站起身子难以自控的抱住他精壮的腰肢，把脸颊埋在他宽阔的胸膛里寻求温暖，但还是忍不住的流下眼泪说:“我以为你放弃我了。”

    我紧紧的抱着他，而叶湛把伞撑在我的头顶没有回拥我，默了许久他才淡说:“我带你回家。”

    他寡言，但说的话令人那么的安稳。

    我的脸颊下意识的蹭了蹭他的肩膀，哭笑着说:“每次在最落魄的时候，只有二哥在身边。”

    叶湛嗯了一声，嗓音平静道:“六微，无论你做错了什么都不必惊慌，因为我说过，无论发生什么事，你要记得，我永远都在，这话是真的。”

    我瞧着他淋湿的肩头发愣，叶湛伸手攥住我的手臂，冷然道:“我叶湛，从不说谎。”

    恰恰相反，我陶余微喜欢胡诌。

    话虽如此，但从不对叶湛胡诌。

    叶湛忽而推开我半步，他眸心细细的打量着我的伤口，最后把伞塞进我的手里闷声不吭的把我打横抱在怀里，向巷子口坚定的走去。

    叶湛的胸膛很宽阔，步伐很稳定，在凌溯的雨中我似听见他强硬的心跳声，我抬头望着叶湛的侧脸，轮廓线那么的分明，那么的英俊。

    又那么的冷然、不屑一顾。

    他的眼中应该很难盛人，我和林宥以及几个兄弟姐妹恐怕都没有入他的眼吧。

    叶湛把我带回了他家，他把我放在卧室里的床上躺下，然后拿了医药箱取出里面的东西替我擦拭伤口，又用纱布帮我贴在额头、脸颊处。

    我属于特别怕疼的一类，消毒酒精碰触上伤口的那一瞬间我的身子会颤抖，叶湛攥紧我的手臂让我没有半分的退缩，这行为很强势。

    身上的伤口他没有管，他起身去浴室拿了一条毛巾替我擦拭着脸上的脏东西，又替我擦拭着湿润的长发，做这些动作的叶湛很温柔。

    眸心一动不动的盯着他自己所做的事，很沉寂更认真，我攥住自己的湿透的衣袖闭上眼睛，此刻，我不敢再看他，我似在怕什么事。

    叶湛轻轻的揉着我的脑袋，隔了一会儿那股劲道消失，我睁开眼看见一个陌生的女人。

    她微笑着解释道:“我是叶先生手下的医生，他刚吩咐我给你处理身上的伤口再给你换身衣服。”

    男女有别，哪怕是较为险况的境地叶湛都能做到自己所有的风度，他一向很有原则。

    她替我包扎完了后又替我换了一身衣服，然后把我坐湿的被褥也给换了一套，她扶着我躺在床上后就要离开，我拉住她的手问:“请问，叶先生最近这段时间一直都在这座城市吗？”

    她微笑说:“一直都在A市。”

    叶湛一直在A市但我却一直都联系不上他，就连林宥也是无从得知，看来那天我是真的惹他生气了，不然他不会把自己的行踪藏的那么深。

    叶湛没有再进卧室，我躺在床上等了一会觉得疲惫就躺下睡了，再次醒来房间里乌漆墨黑的。

    我忍着身上的痛起身打开房间里的台灯，但亮起的是墙上微弱的灯光，橘色的，很暖人心。

    我突然好奇，打开门边的灯，一瞬间叶湛的卧室里都亮起了全暖色的灯光，我万万没想到，一向冷清的叶湛会喜欢如此暖人心的设计。

    那个手下给我穿的是叶湛的睡衣，拢在身上像一个小孩偷穿了大人的衣服。

    我打开门出去，客厅里没有开灯。

    借着窗外的微光我看见坐在沙发上的叶湛，他背部挺直的背对着我，一动不动。

    他什么都没有做，就维持那样的姿势。

    按照我对他的了解，叶湛是一个容易陷入自己世界里思考的男人，眼神很容易散涣。

    我走近轻声的问:“二哥，什么时间了？”

    叶湛微微偏头，他起身打开客厅里的灯，眸心冷然的打量着我，他伸出修长的手指想触碰我额头上的伤口，但临近时他收回了手。

    我不解的望向他，他去厨房拿了一把剪刀然后半蹲在我的面前，一只膝盖跪地的那种姿势。

    模样，很像是求婚。

    叶湛用剪刀剪断长了的裤腿，我愣了又愣，隔了好大一会儿才反应他是发现睡衣大了。

    他起身又替我剪了衣袖说:“现在九点半，林宥给我打过电话，问我你在哪里。我说在我这里，他想过来，我想着你在休息就没让他过来打扰你。”

    我现在这个模样的确不能见人。

    我感激的说:“谢谢二哥。”

    叶湛突然问:“林宥说，今天是你的生日。”

    我答道:“嗯，是我的生日。”

    叶湛把剪刀放在一旁，我坐在沙发上感叹的说:“认识二哥整整八年的时间，真快呐。”

    八年的时间，他冷漠待我却又密不透风的保护着我，每当最苦困时都是他在身边。

    “嗯。”

    叶湛嗯道，然后从客桌上顺过一个礼盒递给我，嗓音低呤的说:“以前从没有送过你生日礼物，但今天你人在我这里，我便让助理准备了一份。”

    我惊喜的接过，打开。

    一枚很熟悉的复古戒指。

    我抬眼看向他修长的手指上，少了一枚。

    我喃喃的问:“这是……”

    “能号令我背后整个势力的戒指，包括欧洲大小的分点，我特意吩咐人做小了尺寸送给你。”

    叶湛把整个权势送给我就像似在说今天天气如何一般，轻松的让我难以置信。

    我握着这个犹如滚烫的石头，心里不知道是什么滋味，叶湛从我礼盒里取出那枚戒指抬眼瞧着我，我握紧手指不知道该如何是好。

    拿着他的权势，总觉得不伦不类。

    叶湛一向只碰触我的手臂，但他现在难得的握着我的手，替我戴上这枚意义非凡的戒指。

    我心里咯噔一声，觉得又亏欠了他。

    叶湛替我戴上，低声的解释道:“这枚戒指我戴了经年，如今送给你没有旁的意思，只愿它能够保护你不会再像今天这样受人欺负。”

    我红着眼眶说:“谢谢二哥。”

    “我不会问你早上发生了什么事，但不问并不代表不知情，六微，其实没有什么好难过的。”

    让人欺负了的确没什么好难过的，大不了等有机会的时候自己再报复回去！

    但我那时没想到，在我还没有把这件事提上议程的时候。

    叶湛就做了一件残忍的事。

    而那件事，打破了容氏只娶秦氏女儿的传统。

    而他做这事的目的，只为我出口气！

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    