
﻿    新年正临，顾霆生却有任务要暂时离开，随他一起离开的还有其他三位军人，他离开前叮嘱我一定要在营地里等他哪儿都不能去。

    我抓紧他的衣袖担忧问:“危险吗？”

    顾霆生眸子闪了闪没有直接回答我这个问题，而是说:“明天夕阳落下以前我会回来见你，顾太太，营地是这里最安全的地方，你待在这儿自然有人保护你，可不许乱跑。”

    他俯身亲了亲我的额头消失在我的视线里，待他离开以后我的心就一直开始七上八下的。

    在营地里提心吊胆的待到第二天夕阳落下我都没有在营地门口瞧见顾霆生的身影。

    直到第三天晚上顾霆生还没有回营地，我正焦急的不知所措时，罗成突然出现在营地门口，他全身上下受了很严重的伤势。

    这边的医疗水平落后，而我是这里唯一的医生，我赶紧让人隔离一间房替他做手术取身体里的子弹，我动着刀问:“怎么样？”

    罗成摇摇头说:“死不了。”

    “我前两天没在营地里看见你。”我顿了顿问道:“你一直在外面执行任务吗？”

    刚来的时候我没有看见罗成在营地里，而他是今天毫无预兆突然冒出来的。

    罗成动了动手指解释说:“我是随少将一起到非洲的，但他想着此次任务危险怕履行不了与你的约定，所以先让我们去勘察等候命令。”

    难怪！难怪顾霆生那天早上很匆忙的离开，敢情他已经在营地里拖延了好几日。

    早知道这样，我应该尽快赶到他这儿。

    我担忧的问:“他现在怎么样？”

    罗成摇摇头说:“少将让我提前撤出的，我不知道他现在怎么样，但应该没大问题。”

    我尽力的放平心态给罗成取子弹，等手术结束以后我才着急的问:“那你的伤是……”

    “撤退途中受的。”罗成看了眼墙上的时间，转述着顾霆生的话，“少将说，如若他在四十八小时内没有回营地，就让我们上报中国领事馆，让领事馆派人搜索他们的……”

    我关了湛明的手术灯边收拾手术中用过的东西，边担忧的问:“搜索他们的什么？”

    罗成说:“尸体。”

    这句话让我的精神面临崩溃，我握紧手术刀绷着声音问:“顾霆生现在在哪里？”

    罗成犹豫，我坚定的问:“在哪里？”

    “恐怖分子的领地。”

    罗成的话一直响在耳侧，我想去找顾霆生但又怕自己行事鲁莽，而且他一而再再而三的叮嘱我，要我留在营地哪儿也别去。

    话虽这样，但随着时间一分一秒的流逝我再也坐不住了，我跑去问营地里的指挥官，他只给我一句话，“让我等上面通知。”

    距离四十八小时还剩下八个小时，我期待的问指挥官，“陶成德老将军管你们吗？”

    指挥官愣了愣说:“刚好是我们的首长。”

    也就是说，爷爷刚好直领他们。

    我赶紧让他替我连线陶成德，他义正言辞的拒绝道:“嫂子，我们现在在等上面的命令，而我压根无权越界直接联系陶老将军。”

    我取出自己的手机给爷爷打电话，他听了我的来意当即拒绝，我低声的请求道:“爷爷，他是我的丈夫，我必须得去找他。”

    爷爷呵斥道:“胡闹什么？！你什么都不会我敢放你出去？微儿，别让爷爷担心！”

    我眼眶酸道:“爷爷，我这辈子就认定了他，要死也要跟他死一块，求你成全我。”

    爷爷猛的挂断电话。

    但挂了电话后的两分钟上面就发布了命令，让指挥官挑选三名特种兵随我组成医疗小队前往顾霆生所执行的任务点进行协助。

    我背着医疗箱随他们出发，在路过一片战火区时，他们掩护我先离开这儿。

    我在前面等了十分钟，他们跟上来抱歉的语气道:“嫂子，我们收到撤退的命令。”

    我惊讶，“为什么？”

    “这是他国的战区，我们刚被人识别了身份，所以得赶紧撤退回到营地。”他默了会解释，说:“我们是维和军人，一切得配合他国的命令行事，现在他们阻止我们进去应该是触碰到他们的底线，内战一触即发，我们不能冒险。”

    我握紧医疗箱的背带问:“那顾少将怎么办？难道就放任他的生死于不顾吗？”

    “得等他国的政权领导派人与我们一起才行，嫂子，我们现在必须得赶紧撤退。”

    我看向后面问:“他们是什么人？”

    一群拿着枪的黑人虎视眈眈的盯着我们，他们解释说:“他们会强制押送我们回营地。”

    “我不是军人，他们不会强制性的押送我回去的，你们随他们回去别担忧我。”

    他们神色担忧，我趁热打铁道:“你们放心吧，我会一些格斗，能保护好自己。”

    他们把顾霆生的地址告诉我说:“嫂子，顺着这个导航走，大概三个小时就能到。”

    我应承着，他们又叮嘱说:“待会如果遇到危险，你出示你的护照……他们现在的政权不敢为难中国人，会派人带你回中国领事馆的。”

    我恩道:“谢谢你们。”

    其实如果遇上恐怖分子即使出示护照也没有什么用，我能祈求的就是一路平安。

    正是晚上，我摸着黑向导航所指的方向前进，大概一个小时后我听到噼里啪啦的枪声，我赶紧躲在草丛里看见一队人马走过。

    他们拿着枪到处扫射，我紧紧的趴在地上动都不敢动，好像听见他们用英语说:“跑了。”

    又有人用英语问:“他怎么一个人跑到这儿来了！如果让他逃跑的话我们明天会吃不了兜着走！你们谁先开枪打的他，站出来！”

    有人应着:“那人已经被他杀了。”

    “艹，赶紧找到他解决掉，不然按照他的手段，明天我们谁他妈也别想活！”

    他们路过我前面的草丛突然顿住，我心惊胆战的趴着不敢乱动，这时有个人拉起我的手腕就往后跑，我踉跄的跟在他身后听到一阵枪声，不知跑了多久我最后倒在地上喘息。

    拉着我跑的那个人，微微垂着脑袋喘息，他的手掌捂住胸口靠在一颗树枝上，看样子是受伤了，我平复了呼吸起身到他跟前蹲下检查他的伤口，问:“他们要找的人是你？”

    他抬头，我惊的坐在地上喊道:“叶湛。”

    他望着我的医疗箱语气淡淡的吩咐说:“六微，我胸口中了子弹，你帮我取出来。”

    我赶紧脱下他的衣服，借着月光打量着他的伤口，伤口很深，我赶紧翻出医疗箱里面的东西替他清理伤口说:“二哥，这里的医疗设施不完善，我只能先帮你包扎伤口。”

    在这里给他取子弹容易感染。

    我替他包扎完毕后才看见他的肩膀处也有伤口，我伸手摸了摸我的肩膀，笑说:“二哥，我这里也受了伤，伤口还没好呢。”

    他冷清的问:“怎么回事？”

    “婚礼当天被人绑架了。”我说。

    他冷然的嗯了一声回应我，我好奇的问他道:“你怎么一个人在这里？你的手下呢？”

    叶湛语气无所谓道:“林宥查到你的位置在危险的区域，他让我过来确保一下你的安危。”

    我错愕，“三哥一直知道……”

    叶湛打断我解释说:“不仅是你，我们九人的位置都被林宥那边的情报网监控着，这是为了确保大家的安危才做的所以你不必多虑。”

    这么一解释，我的确没什么好说的。

    我扶着叶湛起身，他狼狈、虚弱的站起身，我捡起地上的枪正打算交还给他，他突然抱着我的身子在地上翻了一转无力的躺着。

    刚刚我听到枪声，莫不是叶湛又中了一枪，我赶紧检查他的伤口，但突然有枪抵着我的脑袋，我愣住，叶湛当即起身踢掉那人手中的枪。

    两人进行肉搏，叶湛明显吃力许多，他英俊的脸上此刻布满了鲜血，我握紧手中的枪犹豫不决，正抬起时叶湛突然翻身到我身边。

    他摁住我的手对我摇头，然后顺过我手中的枪，直接一枪精准的打在那人的脑门上。

    我想瞧他死了没，叶湛的身影忽的挡在我的前面蹲下说:“你的手不是用来杀人的。”

    我惊疑反问:“嗯？”

    “你的那双手只能救人。”叶湛用尽了所有的力气坐在草地上，突然失笑的说:“我绝不能让你因为我杀人，六微，这不值得。”

    叶湛笑起来很魅惑人，我收回视线觉得他的话说的莫名其妙的，我默了会感激道:“谢谢二哥奋不顾身的来救我，我又连累了你。”

    除开这次，曾经落海时他还救过我。

    叶湛沉默，我过去替他清理伤口。

    他的身体我看的很清楚，我发现叶湛的身上有纹身，大片大片的瞧着令人异常的熟悉。

    我替他清理完后替他穿上衣服，他撑着我的胳膊起身说:“待会有人送你去顾霆生那边。”

    我惊喜的问:“二哥知道他在哪里？”

    叶湛眸心沉静的瞧着我。

    我心一慌，听见他说:“我知道。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    