
﻿    顾霆生到北京已经是晚上八点钟，他拖着个行李箱从远处出现，似瞧见我，他的步子迈的更大，几步就走到我跟前把我搂在怀里。

    他把我裹进了他的黑色大衣里，我仰着下巴靠在他的肩膀上，听着他浅浅的呼吸。

    许久，他松开我，眸光灼目的望着我，“我以为你会在心里一直梗着这件事。”

    “这件事可大可小。”我笑了笑说:“我说过的，我是人我也会有情绪，而秦文夏的那件事让我的心里很难受，所以我不想迁就你。”

    顾霆生神色淡淡:“以后不提这糟心事。”

    我哦了一声看向他的行李箱，问:“你以前回北京都没有带行李，这次你是真的打算定居在这了？那你部队那边怎么办？”

    “军队那边写了调离手续，我以后会在北京这边服役。”顾霆生搂紧我的肩膀出机场道:“我没什么行李可带，就带了我们的结婚证以及一些必不可少的证件外加你的一些东西。”

    我疑惑的望着他:“我的东西？”

    他道:“你前段时间购了大量的口红放在别墅里的，我刚全部给你装上带了过来。”

    我:“……”

    前段时间也就是顾霆生要我承认董雅父亲死亡的事情与我有关时，而我性子炸，莫名其妙的背了这锅心里不好受就开始糟蹋他的钱。

    给自己买别墅、跑车以及一系列的奢侈品！

    那段期间，我的确把自己经营的很贪财，董雅看不下去还找上门言语激烈的警告我。

    顾霆生的脑袋蹭了蹭我的脸颊又说:“以后跟着我只吃口红不吃苦，顾太太，随我回家。”

    他说，顾太太，随我回家。

    我知道，他指的是容氏。

    我没有做好这个准备，但顾霆生攥紧我的肩膀拉着我进跑车，嗓音霸道说:“逃不了。”

    我坐在车上，忐忑问:“就这样去？”

    他发动车子咻的一声开出去，语气淡淡的说:“微儿，你一直都在问我的家族是什么样的……现在我带你回容氏，那个除开女孩只允许强者生存的地方，那个……冷酷无情的……”

    说到冷酷无情这几个字，顾霆生的语气低了许多，他似想起什么不好的回忆。

    我伸手抓住他的手臂，语气安抚道:“顾霆生，容氏是你的家，它不是一个吃人的地方。”

    顾霆生挑眉反问:“是吗？”

    我沉默，因为我见识过容氏的冷酷，比如丢掉自己的孩子——那个真正的顾霆生；又比如舍弃自己一直保护的儿媳妇——秦文夏。

    北京说大也不大，说小也不小，顾霆生开了接近两个小时的车才到达容氏。

    容氏在半山腰上，顾霆生刚把车子停在大门口就有两个人过来给我们开车门。

    我下车听见他恭敬的喊道:“少爷。”

    都什么时代了还少爷……

    顾霆生沉默的走过来拉着我的手，我抬头望着容氏这辉煌、经了岁月的大门心里一阵压抑，似只要我走进去就再也逃不开。

    顾霆生捏了捏我的手背道:“走吧。”

    容氏的整个建筑并非现代别墅那般，而是很传统的大宅，类似于苏州园林。

    既有亭台楼阁，更有湖山奇石。

    园内有园，景外有景，建筑虽多，却并不让人觉得拥塞，也不让人觉得局促。

    我抬眼望着走在我前半步的顾霆生，他的背影很坚硬，坚硬之中透露着一丝孤寂。

    顾霆生此刻的心里在想什么呢？

    绕过一座又一座的楼阁，顾霆生的声音才响起说:“住在老宅的都是一些长辈，无论待会他们说什么你都别回应，有我在你的身边。”

    我抿唇嗯了一声，顾霆生想了想又说:“容氏的男人对女孩的容忍度很高，我以前说过的，只要经过他们承认的他们会宠的无法无天。”

    我好奇问:“为什么呢？”

    顾霆生道:“容氏的祖祖辈辈没有女孩。”

    或许觉得自己没解释清楚，顾霆生顿了顿又说:“可能巧合，容氏上下辈都没有女孩的降临，在血缘上我只有堂哥堂弟却没有姐妹。”

    容氏家族祖祖辈辈只有男孩的降生，难怪顾霆生会说容氏对女孩的容忍度很高。

    但前提是要经过他们承认。

    而我……

    听顾霆生父亲的意思是不想接受我。

    顾霆生握紧我的手到了大厅，而大厅里的主位上坐了一个上了年纪的男人。

    他眼角的皱纹深刻，目光犀利。

    我听见顾霆生喊道:“爸，这是余微。”

    我站在顾霆生的身侧沉默，这时大厅里陆陆续续的走进来几个同样上了年纪的老人。

    我听谈书说过，容栀的父亲叫容臻。

    容臻沉默，目光如炬的扫向我。

    顾霆生向前走了一步恰好挡在我的面前。

    另一旁有个老人突然问:“阿栀，她是谁？”

    顾霆生客气答:“叔叔，她是阿栀的媳妇儿。”

    老人笑了笑:“挺有灵气的一小姑娘。”

    顾霆生脸色淡漠的回道:“谢谢叔叔。”

    容臻忽的厉声道:“胡说！谁承认了？”

    “爸，法律承认，而我容栀也承认！”

    顾霆生语气淡漠如水，他从兜里取出结婚证给一众人看，“三年前我们就已经是夫妻，所以我现在带容太太回容家天经地义。”

    顾太太秒变容太太。

    我心里很欣慰，欣慰顾霆生能在他父亲的面前如此维护我！

    容臻厉声道:“阿栀，你别胡闹！”

    顾霆生突然伸手握住我带戒指的那只手，皮笑肉不笑的问:“爸，我何时胡闹过？”

    容臻的视线定在我的戒指上，他神情大变道:“小丫头，叶湛与你有什么关系？”

    “呃……”

    我低头望着戒指突然明白顾霆生的用意。

    我正想回他，顾霆生率先问道:“爸认为呢？”

    顾霆生的语气很淡，仔细辨别却略含着讽刺。

    容臻却一直盯着戒指没有下话。

    许久，他说:“我成全你。”

    容臻成全的略莫名其妙。

    顾霆生拉着我离开，我跟在他身后笑说:“顾霆生，我觉得你爸成全的太轻松了。”

    “是吗？”

    他转回头笑了笑说:“我刚确定了一件事。”

    我感兴趣的问:“什么事？”

    顾霆生的视线落在我的戒指上，“在两个月以前，这枚戒指其实还没有露过世面。”

    我顿住脚步:“你什么意思？”

    顾霆生可笑道:“微儿，叶湛的权势并不是依托在一枚戒指上面的。这么给你说，叶湛是在两个月前突然对外宣布戒指所代表的意义——他的所有权势！而在宣布后不久他就送给了你……”

    我按耐下心里的惊讶问:“你的意思是，以前没人知道这两枚戒指的存在？”

    顾霆生伸手揉了揉我的脸颊说:“叶湛公开戒指的存在有两个目的，一个是为了容氏能够接受你，二个是刻意给我父亲看的。”

    叶湛为什么要刻意给容臻看？！

    似知道我的疑惑，顾霆生浅浅的笑了笑，愉悦的说:“他是想告诉我父亲，他的存在。”

    “难道你爸以前就不知道叶湛的存在？”

    按照叶湛的名声容臻他怎么会不知道？

    而叶湛此次为什么要刻意的提醒他？

    “我爸掌控着容氏自然也了解着这个世界的局势，所以他怎么会不知道叶湛的存在？”顾霆生顿了顿，神秘道:“叶湛想告诉他的是另外的存在，而这个存在……你现在不必知道的。”

    我想起刚刚，“你说你确定了一件什么事？”

    顾霆生兜了我一眼，嗓音含着愉悦道:“那枚戒指在我很小的时候见过，只是印象不深所以一时没想起。但刚通过我爸的神情我大概清楚了事情的原委，微儿，我的心里一直沉淀着一件事，现在终于能舒一口气放下了。”

    顾霆生说的话，我听的不是很明白。

    他心里沉淀的那件事究竟是什么？！

    我问他，他也只是神神叨叨的说几句。

    我压根没明白他的意思，更没明白他在高兴什么！

    我觉得我的脑袋成了一团浆糊。

    还有我手中的戒指……顾霆生小时候竟然见过！

    那他与叶湛……小时候便认识吗？

    我摇摇头，又觉得不可能！

    顾霆生一直在A市，而叶湛从小在欧洲的孤儿院长大，两个人是两条平行线。

    但顾霆生又怎么会平白无故的说这话呢？

    我还在思考这团乱麻时，一抹声音轻轻的传来问，“阿栀，什么时候回的北京？”

    我顺着声音望过去，湖心对面站着一位儒雅的中年女人。

    她穿了一身浅色的旗袍，眉目淡淡，似含忧愁。

    “刚回的北京。”顾霆生嗓音客气道:“冬天天气寒重，顾姨身子骨又弱还是要多穿点衣服再出门，对了，我给顾姨带了礼物待会给你。”

    顾姨……顾姓……

    我想起顾老爷子说过，真正的顾霆生才是拥有容氏血脉以及顾氏血脉的人，但偏偏他的母亲是小三儿……就是眼前的这位吗？

    不过看样子，顾霆生对她很尊敬。

    那位妇人道:“阿栀每次都为我费心。”

    “顾姨，这是阿栀的媳妇儿。”

    他又握紧我的手，那位妇人愣愣的望着我，眸光渐渐地泛红，眼角处流下泪水。

    “顾姨，这是该高兴的事。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    