
﻿    戚颖的父亲以为我要打给顾霆生，他从裤兜里取出手机扔在我怀里，我用手慌忙的接住，听见戚颖父亲嗓音阴测测的对我说:“想打给顾霆生让他救你？哼！我告诉你，我早就打发他把我女儿送回A市，他现在人没在北京！”

    我不会再等顾霆生，我拨通了谈书的电话，语气冷清道:“给你十五分钟，到警局接我。”

    戚颖的父亲立刻从我的手中夺走手机摔在地上，他掐住我的脖子质问:“你打给谁的？”

    我无声的笑了笑说:“戚颖的事我只能说声抱歉而且我会负责，但戚先生，我说过这件事是意外，我希望一切的流程能通过法律走，而不是你在这里对我进行人生攻击以及……侮辱。”

    他一巴掌又甩我脸上，面孔狰狞，语气阴狠道:“你杀了我的女儿，我铁定要你陪葬！”

    我忍着口中的腥味，提醒说:“你要我的命恐怕很难，除非你现在能在警局杀了我！”

    闻言他气急，直接把我狠狠地摔在了地上，我靠着墙坐在地上，伸手悄悄的摁住自己的腿，戚颖父亲又想打我，我吐出一口血，语气阴沉道:“你再打我一巴掌，你待会恐怕会追悔莫及！”

    他一巴掌扇下来，我倒在地上无力的喘息着，在恍恍惚惚之间我看见一张熟悉的脸。

    我笑，紧要关头真的只能靠自己。

    谈书带来的人直接把他们制服住，戚颖的父亲跪在地上大惊，“你们是谁！”

    谈书伸手扶着我起身喊道:“陶总。”

    我虚弱的站起身把身体大半靠着谈书，目光冷冷的望着戚颖的父亲道:“我说过，事情我会负责，但我希望是通过法律的程序！但现在看样子走法律的程序你们不会太满意！”

    我弯着腰伸手摸上戚颖父亲的那张皱纹横生的脸，虽然他失去女儿是真，但一而再再而三的打我也是真，我一巴掌狠狠的给他扇上去，他错愕的瞪着我，骂道:“疯娘们！”

    谈书直接一脚给他踢上去，语气冷然的叮嘱道:“戚先生，面前的这位是陶老将军的孙女，是陶氏正职的董事长，说话……得注意措辞！不然你们戚氏的基业恐怕就会在今天毁于一旦！”

    戚颖父亲脸色突变，他喃喃道:“谁？”

    眼前这个充满恐惧目光望着我的老人，他刚失去他宠了几十年的女儿，所以他对我的所作所为我能理解，但仅仅是能理解而已。

    我语气平和道:“戚颖的事我们陶氏会处理，该我什么责任我就什么责任，我陶余微……绝对不是一个遇事就会退缩逃避的人！”

    我偏头对谈书说:“你让人把那天附近的监控取下，还有你留在这里替我安抚他们。”

    戚颖的死是意外，但落在我头上我也有一定的责任，是我的责任我就一定会担！

    我站在警局门口一阵彷徨，我终究没有等到顾霆生，等到他对我的那份信任。

    我心里说不难受肯定是假的，毕竟他是我的男人，他理应第一时间维护我。

    哪怕我真的做错了事。

    我低头颇为伤感的望了眼我的手心，就在几天前戚颖从我的手中离开，我这里沾满了她的鲜血以及……顾霆生那天推我时我的手摩擦到地面留下的伤口，他那时的劲可真足呐。

    “陶余微……是吗？”

    一抹略微熟悉的声音传来，我抬头瞧过去，冷着一张脸的男人目光正不耐烦的盯着我。

    我收回手笑问:“你在这里做什么！”

    他打开车门，偏头问:“去医院吗？”

    陶氏的车也在这里，我摇摇头正要拒绝，他堵着我的话说:“容栀让我过来接你的。”

    我犹豫一会跟随他离开。

    他的车开的很稳，我忍着身上的疼痛，脑袋轻轻的靠着车窗问:“他给你说过什么话吗？”

    “戚颖刚到医院时容栀就给我打了电话让我接你，所以我在警局门口等了好几天。”

    我错愕的瞪着他，突然爆发脾气道:“容荆，他的意思是让你立即接我，而不是等到警局的人关押我，更不是等到几天后戚家的人找上我的麻烦把我痛打一顿，你究竟要做什么？”

    “几天前接你和现在接你有什么区别吗？我那个堂弟我再了解不过了，倘若他真的在乎你他前几天就到警局接你了！而不是拜托我以后就跑到A市替戚颖处理后事。”

    容荆的话字字珠玑。

    他说的没错，无论谁接我什么时候接我，只要不是顾霆生就没有任何的区别。

    我在等的，从始至终只有顾霆生一人。

    顾霆生这男人的手段真是高明啊，他跑去A市给戚颖处理后事的同时还让自己的堂哥接我离开，这是让我对他心存感激吗？

    我疲惫的闭上眼说:“你说的对又如何？容荆，在这件事上我能理解他，毕竟……死的那个人是他的前任，更何况还是从我手中……”

    理解归理解，但仅仅是理解而已。

    就像戚颖的父亲打我，我能理解他心里的悲痛，但我绝不会原谅他对我的折磨。

    我身上的伤，痛的如此的清晰。

    容荆哼了一声，说:“你是陶氏的董事长，凭你的能力你能完全的处理好自己的事，所以别指望谁能救你或者给你依靠，包括莫临。”

    容荆的意思是让我别指望顾霆生以及莫临，我笑了笑略好奇的说:“顾霆生是我结婚本上的人、莫临是我的哥哥，我凭什么不能指望他们？容荆，你这个男人倒真是多管闲事！”

    容荆冷哼一声缄默，他把我送到医院门口嗓音冷道:“滚下去！看着你真他妈糟心！”

    我:“……”

    我他妈招惹他什么了！

    我狠狠地踢了一脚他的车，他的车屁股对着我扬长而去。

    我深呼吸一口气自己转身进了医院，在医院包扎了伤口我就回家了。

    回到顾霆生的那套公寓。

    晚上谈书把我的手机给我送过来说:“陶老将军的意思是送一笔钱给他们，然后找到那个女司机处理掉……陶总的意思呢？”

    他们老一辈的人做事都是这么直接！

    我摇摇头说:“找证据，证明我的清白。”

    我必须要向他们证明我自己的清白。

    谈书离开后我给老陶打了个电话。

    他问我最近去哪儿了，怎么一直联系不上人！

    我安抚他说:“在外地出差。”

    他勉强接受这个理由，还刻意叮嘱我回北京以后去找他，他说婚礼具体要请什么人他也不知道，他要询问我以后才能做决定！

    婚礼我还没有邀请林宥他们。

    我挂了老陶的电话以后给林宥打过去，我口头上邀请他说:“我邀请你参加我的婚礼。”

    林宥语气懒懒的问:“什么时候？”

    我说:“一月二十号，春节前一周。”

    戚颖去世再加上顾霆生又是这个态度，我不知道婚礼还能不能进行的下去，但该做的还是要做，最起码我要对得起自己。

    林宥问:“你要给二哥说一声吗？”

    我想了想说:“要的。”

    林宥笑说:“那我就不给他们说了，毕竟……你是和别人结婚，他们都不会放在心上的。”

    他们，就是我们九个人剩下的人。

    除开叶湛、林宥、殷真以及前段时间见过一面的五姐其余的我都还没有联系过。

    我愣了愣问:“他们为什么不会放在心上？”

    林宥语气突然冷道:“因为你要结婚的对象是顾霆生而不是叶湛，他们不会祝福你的。”

    林宥猛的挂断了我的电话，我抱着自己的膝盖把脑袋枕在上面哭的一塌糊涂。

    我心里很难过，戚颖就在我眼前死去，无论是有意还是无意人都是我亲手杀的。

    而我在未知顾霆生的态度下竟然就开始邀请我的朋友参加婚礼。

    我想完成这个婚礼，可林宥说他们不会祝福我的，我的朋友……是不会祝福我的。

    我翻出叶湛的号码给他发了一条短信。

    许久，才得到他的回复:“我在欧洲。”

    叶湛没有在国内，我又问:“你忙么？”

    他回的稍慢道:“你有事？”

    这话生疏、冷漠，我把编辑好的文字删除再重新编辑道:“叶湛，我杀了人。”

    叶湛的电话拨了过来，我接通听见他清朗的声音从电话的另一头遥远的传来，带给人平静、稳定，“六微，你是失手了吗？”

    他首先问的，我是失手了吗？

    是，我不是故意杀戚颖的！

    但从始至终没有人问过我这话，我伸手捂住奔腾的眼泪，哑声道:“我不是故意的。”

    从我手下死的人有好几个，但那都是在手术台上没救活的，可戚颖是我亲自推出去的！

    “既然不是故意的，那就与你没有任何的关系。”叶湛顿了顿，低声道:“别难过，我在呢。”

    别难过，我在呢。

    这句话让我崩溃的痛哭出声，我抓住心脏的位置十分委屈的说:“可叶湛，我就是难过。”

    我难过顾霆生到现在没有联系我，也难过林宥说的那些话，更难过戚颖的去世。

    “微儿，别怕。”

    叶湛的声音很有魔力，我平复下来听见他温润的语气道:“六微，做错事的永远都不会是你……我相信你，是个善良的好姑娘。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    