
﻿    殷真打开门，我赶紧从顾霆生的怀里爬起来错愕的望着他，此时此刻我想胖揍他一顿！

    顾霆生低声问:“饿了？”

    殷真笑意盎然:“早就饿了！姐夫，我正在长身体，禁不住饿，我待会想吃牛排！”

    顾霆生情绪很好的起身道:“你去换身帅气的西装，姐夫待会带你去吃市里最好的西餐。”

    殷真笑容满面的离开，我伸手推了推顾霆生的肩膀，无奈的说:“你太宠溺他，这样的你倒不像我家顾叔叔了，善良的有点让人觉得恐怖。”

    顾霆生起身的动作一顿，他微微侧过脑袋，嗓音低低沉沉的问:“在你心里就是这样看我的？”

    情绪，明显不佳。

    我赶紧笑道:“我这是在夸我家老公。”

    顾霆生冷哼一声起身，我拉住他的衣袖说:“我等会去找余简，只有你和殷真去吃饭了。”

    他叮嘱:“嗯，自己小心点。”

    趁着顾霆生换衣服的时间，我走到殷真的卧室前敲门，他打开门露出一张笑脸，我抬手就要打他，他蹲下躲过特不解的问:“你打我做什么！”

    殷真蹲在地上，我一脚踢在他的小腿上，语气不善的警告道:“想留在我这儿就乖乖的听话，还有进别人房门要记得敲门，不许没礼貌！”

    “呸！”殷真站起身直接一巴掌拍在我的脑袋上，我错愕的瞪着他，他阴着脸反而警告我道:“你是我二哥的！不许你靠顾霆生那么近！”

    我一巴掌给他打身上，冷冷道:“你小子胡说八道什么！再敢胡说我撕烂你的嘴！”

    殷真又一巴掌打我脑袋上，模样特不甘示弱道:“我不管！你就是我二哥的，谁都不许碰！”

    我突然想起顾瑾言的话，我抓住他的胳膊冷冷的问:“你以前是不是警告过瑾言什么？”

    殷真不屑道:“我能警告他什么？我就是劝他癞蛤蟆别想吃天鹅肉，该滚多远滚多远！”

    我气道:“殷真小子！你要气死你姑奶奶是不是？我警告你，顾霆生和顾瑾言是两个性子，我劝你最好收敛点，别在他面前提起二哥！”

    说到这，殷真突然笑道:“我又不傻！顾霆生的本事那么厉害我肯定不敢招惹他！反正我在这盯着的，你不许和他有太亲密的行为！”

    他倒是能伸能屈，典型的两面派！

    我呸一声说:“我偏要！顾霆生是我的丈夫，我亲近他是天经地义的事，你管不着！”

    殷真一巴掌又拍我脑袋上，这次劲道用的很足，我揉了揉脑袋听见他说:“我就要管！”

    我一脚踢他身上，“你敢打我！”

    殷真理所当然道:“我替二哥打你！”

    殷真怕叶湛是真，但维护叶湛也是真！

    我就想不通了，我和叶湛毛的关系都没有，怎么什么人都能把我们扯在一块！

    我泄气道:“二哥和我没有关系的。”

    “我知道，就你这样二哥也不可能看上你！但我就是要替二哥管着你，免得你对不起他！”

    我翻了个白眼，试图讲道理说:“要说对不起早就对不起了！而且我和二哥没有任何的关系，再说我现在是顾霆生的妻子，即使我和二哥有什么也是不可能的！你总不能让我离婚了去陪二哥吧？也总不能让二哥娶一个离过婚的女人吧？”

    他们总是把我和叶湛凑一块，却不知道叶湛到底是个什么心思，从现在看他压根对我不上心！

    叶湛如果喜欢我，除非是火星撞地球，那不然泛不起一丁点火花，全都是他们的胡思乱想！

    殷真配合说:“你说的倒也对。”

    我趁热打铁道:“殷真，我明白你的意思，很多人都对我提过，你们觉得二哥对我的心思异样，那你们可真的去问过二哥他是不是喜欢我？”

    殷真摇头说:“是林宥给我说的。”

    林宥那个祸害！

    我继续讲道理说:“殷真，你看你什么都是听别人说的，其实二哥心里压根就不喜欢我。”

    殷真不确定的问:“真的？”

    我反问:“你觉得我会骗你？”

    “你就是在骗我！”

    我:“……”

    简直是对牛弹琴！

    顾霆生把我送到东林街，叮嘱道:“晚上记得给我打电话，我好接顾太太回家。”

    我笑了笑说:“谢谢顾先生。”

    殷真坐在后面沉着一张俊脸，我想了想好脾气的说:“殷真小子，我晚上给你带零食回家。”

    他没搭理我，我无奈的看了眼顾霆生下车，然后轻声说:“顾先生，殷真不能喝酒的。”

    殷真这小子对酒精过敏。

    顾霆生应着说:“我知道了。”

    待顾霆生开车离开以后，我才转身去约定的地方，余简远远的看见我向我招手喊道:“这里！余微，我刚刚点了几个菜，你看你还想吃什么就点。”

    我点了一份虾问:“你到了多久了？”

    余简笑说:“刚到，是阮嘉铭送我过来的。”

    现在的余简笑的很幸福，我怕她等会承受不住那个消息，但这件事我又必须要告诉她。

    “余简，有件事我要告诉你？”

    “这么严肃做什么？”余简笑了笑，她给我倒了一杯白酒说:“那批材料前段时间出了问题，阳欣他爸的公司受了重创，势力大减！听许清文在我面前抱怨说，阳欣他爸正在到处借钱稳住公司。”

    许清文找余简无非就是像个小男人似的抱怨几句，然后警告她几句，其实余简离开自己以前的公司除了想换个新的工作环境以外也是因为这件事受了牵连，主要她是这件事的负责人。

    这件事出了问题她自己也脱不了干系。

    但余简却觉得无所谓，除了她报复成功以外她换个工作也是想远离许清文。

    毕竟眼不见为净。

    我想说出阮嘉铭的事，余简突然又说:“阮嘉铭最近一个月对我特别的好，前天还带我去了他以前的部队，给我介绍了他的几个战友。”

    我说:“余简，阮嘉铭……”

    她抢着我的话问:“你会不会觉得阮嘉铭比你家顾先生还好？余微，我现在很爱他。”

    我顿住，突然难以启齿。

    我怕我生生的戳穿余简的幸福。

    可不戳穿，可悲的又是她自己！

    我陪余简喝了两杯酒，她又提起了阮嘉铭，她现在是三句都离不开那个男人。

    我终究没忍住说:“阮嘉铭结婚了。”

    余简手上的酒杯落在桌上，然后又滚在地上碎成片，她声音喃喃的问:“余微，你说什么？”

    余简一副不敢置信的神色望着我，模样瞧着很可怜，我放下手中的酒杯说:“顾先生说，阮嘉铭一个月前结婚了，他没有告诉你吗？”

    余简颤抖着手重新拿了一个酒杯给自己倒上，她声音哀伤的问:“你在和我开玩笑对不对？”

    她仰头喝下那杯酒，我严肃的望着她。

    余简握紧酒杯突然哭的不知所措，“难怪他这个月对我这么热情，原来是心生愧疚！”

    她一直哭，哭的很绝望。

    我握紧她的手说:“别难过。”

    “我爱的男人，成了别人的新郎！成了别人的老公！更睡在他人的被窝里！余微，我心里难受，我快喘不过气了！他为什么要这么待我？我明明很勇敢的想要和他在一起，我明明……”

    她戳着自己的心窝子，“我这里难受的要命，余微，他为什么要践踏我的真心？”

    “余简，阮嘉铭是渣男无疑，所以你没有必要为渣男伤心难过，你明天就去给他摊牌说这事！”

    她喃喃道:“可是……我怀孕了。”

    我:“……”

    余简说她要给阮嘉铭打电话让他来接她，她着急的赶着我离开，“余微，我现在要找他谈！”

    我当时没有真正的离开，而是在远处看见阮嘉铭接余简离开以后我才放心离开的。

    我走在小巷子里心里为余简感到很难受，刚刚她的模样真的很绝望、无助。

    我觉得告诉她真相的自己很残忍。

    可是阮嘉铭比我更残忍。

    身后突然传来脚步声，我还没有反应过来就被人挟持住，我仰着头惊恐的问:“是谁？”

    他从后面挟持住我的脖子，气息落在我的耳侧，低低的声音叮嘱道:“先别出声。”

    我放松:“二哥！”

    “嘘。”

    我不知道发生了什么事，直到外面一阵脚步声凌乱的走过叶湛的手臂才松开我。

    我疑惑的看着他问:“二哥怎么在这里？”

    叶湛没有回答我的问题，而是抓住我的胳膊离开。

    直到半个小时后他才松开我，把双手随意的插在裤兜里问:“你怎么在那儿？”

    我解释说:“我和朋友在那附近吃了晚饭。”

    他凝着眉头问:“喝酒了？”

    天空犹如泼墨，路灯的光芒也很暗沉，但叶湛的眉色却清清楚楚的印入眼帘。

    我笑说:“喝了一点。”

    他嗓音轻轻的问:“醉了？”

    我摇头，叶湛忽而伸出手停在我的面前。

    我望着骨骼修长且白皙的手指很羡慕。

    叶湛犹豫了许久收回去道:“我以前教你防身的本事，忘了？”

    我诚实的说:“忘了。”

    “我的傻微儿，你一向善忘。”

    这句话，莫名的悲楚。

    似我，真忘了什么。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    