
﻿    我下意识的问:“在哪里？”

    我这边的导航，顾霆生在距离我五公里的地方，但这个数据是一个小时以前的，而叶湛的情报网肯定比我这个破导航精准。

    所以问叶湛一定能问出想要的答案。

    闻言叶湛嗓音冷清道:“他在前面两公里的地方，此刻怕比我好不了多少，你要有个心理准备，待会无论遇到什么尽量保护好自己。”

    叶湛从不说谎，更何况他的语气里透着认真，我焦急的等在原地，五分钟后叶湛的人找到我们，叶湛派他们送我到顾霆生那边。

    我坐上车后，叶湛把他手中的那把枪递给我，神情冷冷道:“不得已时，记得杀了对方。”

    他的语气很冷，我声音颤抖道:“二哥。”

    他眸光轻轻的荡漾开，伸手抹了把脸上的鲜血，这个模样犹如从地狱里走出的魔鬼一般，但他的嗓音却异常低柔道:“我只要你活着。”

    叶湛说，他只要我活着。

    那么前路，定然危险。

    那时我并不知，受了重伤的叶湛一直在后面保护着我，他替我清走了大半的危险。

    而那时，我忽略了他的情绪。

    他害怕、恐惧、担忧着我，他不希望我去找顾霆生，因为他怕顾霆生护不了我。

    但他又无法开口阻止我。

    不得已，他只得在后面护着我。

    我到达顾霆生所在的范围一直找不到他，叶湛的人护着我往更危险的地带走。

    我背着医疗箱跟着他们身后，突然远处一颗炸弹射来，我的身体被人猛的搂在怀里摔在下面的悬崖下，身上痛的犹如几辆卡车压过，我伸手摁了摁身下人的胸膛，他闷哼一声把我搂在怀里，语气轻佻道:“有感觉没？”

    我愣，问:“什么感觉？”

    他闷声笑了笑，嗓音轻道:“顾太太，虽然我不愿你涉险到这找我，但现在我……很幸福。”

    我的眼眶瞬间潮湿，顾霆生伸出手指摸了摸我的眼眶说:“别哭，我会护着你平安的。”

    我扶着他起来反驳道:“我没哭。”

    顾霆生靠在我身上，我解开他的军装发现他身上大大小小的伤口有十几处。

    每处都流着滚烫的鲜血。

    我颤抖着手抚上去问:“疼么？”

    顾霆生摁住我的手，嗓音微虚弱道:“你在这里陪我，即使疼心里也是甜的。”

    我哭笑不得的说:“别说甜言蜜语。”

    我替他包扎的手是颤抖的，这与碰触叶湛的身体时完全不同，叶湛能忍，所以我总觉得他没什么事，但顾霆生会用闷哼声提醒我下手重了，一听到他这个我就赶紧放轻力道。

    后来我在余简面前提起这事时，余简说叶湛与顾霆生的身份不同，顾霆生向你示弱是在向自己的老婆撒娇，而叶湛知道自己的身份。

    正因为叶湛知道自己的身份，所以他特别能守住自己的位置，余简说，倘若你的老公换成叶湛，他或许也会向你流露出脆弱。

    余简把这个称为男人的小心思。

    顾霆生身上有两个子弹血孔，但按照现在这个情况是没法取了，我先止血道:“等会回营地后我再替你取子弹，你忍一忍。”

    顾霆生扬了扬眉，“听顾太太的。”

    我和顾霆生跌落的这个悬崖很浅，上面的子弹声传来，我不敢逗留太久，赶紧扶着他起来离开，走了大概半个小时顾霆生就坚持不住了，他意识渐渐的模糊软在我身上。

    周围的声响越来越大，我拖着他藏起盯紧他的伤势，倘若一个小时以内不给他做手术取出他身体里的子弹，他会熬不过去的。

    当我明白这点时我强迫自己冷静，翻出医疗箱里所有能用的给他用上，然后脱下自己的衣服裹在他身上，只祈求他能没事。

    我伸手贴住他的额头，微微滚烫，有发烧的迹象，我拍了拍他的脸喊道:“顾霆生，你没事吧？你能听见我说话吗？你别睡和我说两句话好不好，天这么黑，我很怕的。”

    他没有反应，我拍着他的脸加重了力气，他猛的握住我，嗓音无力道:“别闹。”

    我松了一口气，“陪我说说话好吗？”

    他脸色苍白，额头冒着虚汗，说话的力气也低了很多，“顾太太，你想说什么？”

    我殷切问:“顾叔叔想听什么？”

    “陪我聊聊叶湛。”顾霆生握紧我的手顿了顿，嗓音低低道:“我知道他对你很重要。”

    我一愣，叶湛对我很重要？！

    顾霆生摩擦着我手指上的戒指，语气轻轻道:“八年前正是他起步的时候，他却从那开始护你整整八年，微儿，我有时候很嫉妒他，嫉妒他能够在你及需时出现在你的身边，嫉妒他能够在你的心里占一席之地，更嫉妒我在对你误解时他能够全心全意的相信你，哪怕你心底对他没有爱，哪怕你伤了他，他都能一心一意的追随着你，就好像你是他的人生信仰。”

    顾霆生乱七八糟的在说什么？

    什么叫他全心全意的相信我？

    什么叫他一心一意的追随着我？

    什么又叫我是他的人生信仰？！

    我与叶湛的关系有这么亲密嘛！

    我伸手顺了顺顾霆生额前的乌发，特别不解道:“我不知道你在说什么，但叶湛的确很护我，他是我们大家的二哥，他总是能够履行着他的责任护着我们，这点我们亏欠着他。”

    因为总是叶湛为我们付出，而我们却肆无忌惮的享受着他给予的，没为他做过什么。

    顾霆生的眼眸闪了闪，说:“我发现，自从婚礼过后，我一提叶湛你的眼神变了。”

    我疑惑的问:“变什么了？”

    顾霆生顿了许久，虚弱道:“以前提起他，你的眸光里全是崇拜、佩服，几乎把他当了神，而现在提起他，你多了丝陌生、恐惧以及……”

    我追问道:“以及什么？”

    顾霆生起唇道:“无所谓。”

    我心口一痛，不知为何，我想起刚刚在血博中拼命护着我的叶湛心里很难过。

    就似……忘了什么一样。

    感觉很对不起他。

    我抿了抿唇检查着顾霆生的伤口说:“我没有对他无所谓的态度，我心里记着的，他是我的二哥，是我和殷真都要尊敬的人。”

    眼前受了重伤的男人问:“仅此而已？”

    “仅此而已。”我说。

    顾霆生默了半晌，疑惑的语气问道:“微儿，你知道容樱是谁吗？”

    我顿住，“怎么突然提这个？容樱……是那个真正的顾霆生，这我知道的啊。”

    他又问:“那你知道容樱在哪儿吗？”

    我摇摇头说:“不知道。”

    顾霆生突然失笑，“他对自己真狠。”

    我抬头，“嗯？”

    “我永远比不上他……我不会放任你忘记我，不会放任你离开我，可他却一直推着你离开。”

    我惊疑，“你说的谁？”

    顾霆没有回答我这个话，而是把我搂在怀里，哄道:“我很累，陪我睡一会儿。”

    顾霆生的神情很灰败，我握紧他的手大惊道:“你别睡！再坚持一会儿，等到……”

    等谁来救我们呢？！

    脚步声越来越近，我清楚的看见两个拿着枪的黑人缓慢的靠近我们，其中一个人开了一枪，顾霆生突然伸手把我搂在怀里压在地上。

    子弹擦着他的肩膀而过。

    我尖叫，顾霆生安抚我说:“别怕。”

    他伸手捂住我的眼睛费力的起身，我趴在地上不敢动，只得眼睁睁的看着顾霆生干掉一个人然后又被另一个人打的头破血流。

    顾霆生的身体已经是极限，我看见压制着顾霆生的那人捡起地上的枪对着他的脑袋。

    那一瞬间我当即想起叶湛给我的枪。

    他说，“不得已时，记得杀了对方。”

    我是医生，我有神圣的荣誉感。

    就连叶湛都说，“你的手不是用来杀人的。”

    可子弹终究射出，精准的打在他脑门上。

    他的身子重重的倒下去！

    我扔下手中的枪爬过去把顾霆生搂在怀里。

    他全身上下都是血，英俊的脸都模糊了。

    我抬头望着那个被我杀掉的人，心里一阵涩然。

    我终究为了顾霆生违背了我的原则。

    可我是心甘情愿的。

    我愿意为了这个男人做一切。

    我只希望他能好好的活着。

    恍然之间，我想起叶湛对我说的话，“我只要你活着！”

    对！

    我只要顾霆生活着。

    其他的都可以忽略不计！

    顾霆生陷入深度的昏迷，我知道他的生命正在缓慢的流逝。

    我咬了咬牙打算就地给他做手术，比起感染我更怕他现在离开我。

    我撕开他的衣服正打算把手术刀插进去，一束灯光突然照了过来。

    我偏过头看见叶湛高大的身影笼罩过来，点燃我心底所有的希望。

    我惊喜若狂的喊着:“二哥。”

    他微微点头，看向顾霆生说:“车上有完善的医疗设备，你带着他去车上做手术。”

    他身后的车相当于车房。

    估计是给他准备用的。

    我那时只紧张着顾霆生，所以忘了叶湛此时也受着重伤更急需要做手术。

    我等着叶湛的手下帮我把顾霆生运到车上，刚消毒完准备做手术时，我听见叶湛的手下无奈的声音从外面传来说:“叶先生，你太不顾忌自己的身体了。”

    而叶湛冷清的语调，无所谓的回道——

    “此刻，有比我的伤势更重要的东西需要我去守护……你觉得我会在乎那么多吗？”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    