
﻿    林宥说席笙一直没有联系过他，所以楠木给他打电话询问时他一脸懵逼，了解到事情原委以后他当即给我打电话询问这件事。

    我按耐住心里的忐忑说:“席笙早上才离开的，或许晚上会联系你，再等等吧。”

    林宥嗯了一声，似想起什么说道:“你五姐说，席笙最近挺古怪的，她的脾气就像被什么压制了，做什么事都要先和家里人商量，而且她以前和她的姐姐不是经常不对头吗？”

    席笙是有个姐姐，但她从小就讨厌她，一直都是死对头，我好奇问:“怎么？”

    林宥默了默，不解的说:“席笙最近一直在让事，她姐即使张口骂她，她也不还嘴，就傻笑的对付过去，你五姐很担忧她。”

    她姐骂她，要是放在以前席笙早就和她干上了，那会允许自己平白无故的受欺负？！

    我想起昨天的席笙，的确很不对劲。

    不过楠木真是刀子嘴豆腐心，心里明明担忧席笙，面上却对她做的那般决绝。

    我打电话给席笙，待她接通后我问:“三哥说你没有在他那儿，你现在拖着个行李箱在哪儿晃荡？如果实在没有地方住我让人来接你。”

    席笙清脆的声音笑道:“这个世上只要有钱怎么会找不到住的地方？六微姐你别担心我，我正打算逛一逛北京城再去林宥哥家。”

    “嗯，那你早点过去。”我叮嘱她。

    挂了电话后我让谈书查席笙的位置，十分钟后谈书告诉我说:“席小姐正在医院。”

    我一着急赶紧起身去席笙所在的位置，在车上我又给席笙打电话问:“在哪儿玩？”

    席笙笑说:“在爬长城呢？”

    “晚上一起吃饭吧。”我说。

    席笙笑着拒绝道:“我晚上有约。”

    席笙挂了我的电话，我到医院后在急诊室里找到她，她垂着脑袋用纸巾堵住自己的鼻子，脸色异常的苍白，我敲了敲门站在她面前。

    席笙抬头一惊，“六微姐……”

    我心疼的问:“你怎么回事？”

    她眸光闪了闪解释说:“我刚买了辆车没想到被追尾，我怕你担心所以没告诉你。”

    “傻席笙。”

    我板着脸望着她流的挺欢的鼻血说:“我刚给四哥打了电话，他马上过来接你。”

    席笙翻个白眼问:“让他接我又去哪儿？”

    我拿起纸巾替她堵住鼻子没好气的说:“管他去哪儿，他总得找个地方给你安顿。”

    席笙乐呵着说:“倒也是，但我现在不太想麻烦楠木，我得赶紧离开才是。”

    她不再称呼他为楠木哥哥。

    席笙站起来就想走，我拉住她的手腕提醒说:“哪怕他结婚了他都有照顾你的责任。”

    “家族缘由吗？”席笙笑容可掬的望着我，了然的又说:“他对我的责任一直都是来自楠爷爷给他的压力，而不是他真心想照顾我。”

    我语塞，席笙拍了拍我的手臂说:“昨晚我发短信问楠木，问他为什么不肯娶我。”

    “他怎么说的？”我问。

    “他没有回我短信。”席笙笑，笑的明媚道:“直到此刻我才明白，我在他心里毫无地位。”

    楠木竟然连消息都不回席笙。

    我心疼的望着这个年轻、富有活力的女孩，她顶着一张血迹斑斑的脸道:“这样也好。”

    她的笑很释然，没有丝毫悲伤。

    我下意识的问:“好什么？”

    “这样我就不用再追着他跑了。”

    席笙伸手理了理黑长的秀发，用手堵着鼻子说:“别担心我，六微姐！我席笙没有那么脆弱，我打算在北京工作、然后找个男朋友两个人恩恩爱爱的，过的肯定不比现在差。”

    她的眼眸里全是对未来的展望。

    “我信，你说的话一向是真的。”我想起林宥的话，又问:“你姐姐近段时间为难你，你怎么忍气吞声的？你以前不是这样的。”

    席笙无所谓的咧嘴笑了笑说:“她就是个小孩子，我现在没有那么多精力和她计较。”

    比起她姐姐，席笙更像小孩子。

    席笙欲离开，但刚出门就撞见站在走廊上的楠木，我惊疑，他听见我们说话了么？

    楠木一身西装革履的，身侧还站着余简。

    余简看见我们率先的打招呼说:“六微，昨晚我在这住院，你四哥一直陪着我的。”

    难怪刚刚给楠木打电话他当即答应过来，敢情他一直都在楼上，在楼上这么久都没有下来看望席笙，而非得挨到现在这个时间。

    我忽而明白，楠木在刻意的躲着席笙。

    席笙欢笑着说:“楠木哥哥也在啊？”

    她的神色和语气没有半分的委屈与难过，就像站在楠木身边的余简是摆设似的。

    楠木的眸心盯着她的脸许久，才淡漠的语气问:“怎么样？做事怎么那么不小心。”

    前句的关心被后句的责怪所掩饰掉。

    席笙拖着她的行李箱说:“没事。”

    席笙拉着我的手腕欲想绕过他们离开，余简忽而出声阻止我们问:“楠木，这位小姑娘的眼睛真漂亮，你不介绍一下吗？”

    余简这话问的多余，席笙眉心一凝，厌恶的眼光看向余简，“嫂子还真不配知道我是谁。”

    席笙说这话很温和但十足的看低人，余简的脸色一白，楠木呵斥的声音传来，“闭嘴。”

    席笙当真乖乖的闭嘴拖着行李箱离开。

    我略微失望的看了眼余简，她的手臂挽着楠木的臂弯，脸色很淡然的看着我们。

    我追上席笙，席笙拖着个行李箱语气漠然的说:“她都听见我们在房间里的对话了，她竟然还那样问，你说她是把我当成情敌了吗？”

    我摇摇头说:“不是的。”

    没有情敌这个说法。

    余简压根不爱楠木。

    “既然不是，那就讨人厌了。”席笙把玩着自己的手指，不屑的说:“这个嫂子很低等。”

    低等，这是席笙给余简的评价。

    席笙说她现在要去林宥那边先安顿下来，我想送她过去，但她让我忙自己的事去。

    我替她拦了辆出租车，等着车尾消失在视线里时我才转身去地下车库里开车。

    在车库里我遇上了楠木他们。

    我过去对楠木笑说:“四哥，席笙等会要去三哥那边，对了，我和四嫂说两句话。”

    楠木打开车门说:“你们说吧。”

    我站在角落里盯着楠木那边对余简说:“我了解你，你刚刚是故意的，你故意的想让席笙心里不痛快，故意想让四哥呵斥她。”

    余简神色自若，“我是故意的。”

    我抿唇说:“你变了。”

    “你说的那个小姑娘就是席笙吧？喜欢楠木喜欢的不得了的那个姑娘。”余简顿了会说:“是个天之骄女，想来从小很受宠。”

    “你到底想说什么意思？”我问。

    余简伸手摸了摸自己手指上的戒指，语调慵懒道:“这是你四哥给我的结婚戒指，看这大钻戒，把它变卖了我可以在北京买一套房。”

    “余简，你以前不是这样的。”

    余简眯了眯眼勾着唇笑说:“是，我以前能够自己挣钱养活自己，可现在我发现自己挣的钱在有钱人眼中什么都不算，所以阮嘉铭拿一大笔的分手费给我，欧欢乐用钱买人欺辱我，就连……我的父母都说我没什么用。”

    “余简……”

    她当即打断我道:“我与你、与席笙那位千金小姐不是一个道上的人，你们生而富贵，而我……其实楠木对那孩子挺上心的，可这不是我乐见的，所以我刚刚才故意说那样的话。”

    我错愕，问:“你又不爱他，再说席笙也没想过和你争，你又何必做多此一举的事？”

    “是，我的确不爱！但我得紧紧抓住他，有他我才有钱有权，我不能让任何人抢走他！”

    余简的眼睛瞪得大大的，神情看上去很疯狂，我想她是真的怕了，怕自己有一天连楠木都会失去，到时她连什么倚仗都没了。

    我心寒道:“这是你的选择，我不会责怪你，但余简……我希望我们两个人的友谊别有一天回不了头，因为，你现在真的很陌生。”

    “呵，我说过我跟你们不是一个道上的人，我身后一无所有只有楠木，可你有顾霆生、叶湛、还有所谓的三哥四哥……太多了！”

    我冷言道:“这不是借口。”

    “道不同不相为谋。”

    说完这句，余简转身离去。

    我站在原地思考许久，我和余简到底哪儿出了问题？为什么她现在这般陌生？！

    楠木他们离开后我自己开车回到公司，我想我与余简的友谊真的走到了尽头。

    我们两人的三观现在完全无法融合。

    她陷在自己的一套理论里无法自拔。

    我以后会可怜她、怜悯她、帮助她、可我再也无法把她当做我最重要的朋友。

    她也从心底剔除了我。

    在她心里，我是知道她秘密的敌人。

    我是对她极有威胁的人。

    坐在办公室里我脑袋疼的厉害，我想起昨天晚上在酒吧时我一直感到晕晕沉沉的。

    我打电话给秘书，让他按照我说的在医院里给我开两副药，但送药来的却是顾霆生。

    他揉了揉我的脑袋问:“头痛？”

    “嗯，像中了迷药似的，一直晕晕沉沉的，稍微想个什么事都觉得很痛很疲惫。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    