
﻿    席笙的神情充满期待，她的那双眸子蕴含明媚，我大概能懂她的心情，千里迢迢的追到北京只为一个人。

    一个放在自己心底多年的人。

    或许那个人未来还将是自己的丈夫。

    我不敢戳穿席笙的美梦，也不敢把楠木的住址告诉她，只得带她回自己的公寓。

    我把客房给她收拾出来，随意的问:“你打算在北京待多久？找不到四哥该怎么办？”

    席笙欢笑着摇摇头，语气坚定道:“一定会找到楠木哥哥的，我要一直陪在他的身边。”

    席笙的中文发音很熟稔，我推着她的行李箱放在角落里，偏头看见她在卸妆。

    半大的孩子即便不用化妆都是美的惊天动地的，我给她翻出一件衬衣叮嘱说:“现在还是寒冬，你就穿个短袖、外套那怎么行？！”

    席笙笑了笑说:“可那样性感。”

    说完席笙拿着她的那双湛紫色的双眸打量我，盯了许久她嫌弃道:“六微姐没以前妩媚了。”

    我:“……”

    我把衣服兜她头上，没好气的说:“胡说八道，赶紧换上衣服我带你出去吃饭。”

    席笙从脑袋上取下那件衬衣规规矩矩的换上，还不忘唠叨道:“六微姐的双腿笔直又修长，而且又那么白皙，不穿紧身的衣裙多暴殄天物！再说六微姐的胸起码有个C罩吧，我给你挑选一件衣裙，你穿上肯定能魅惑男人。”

    说实话，曾经我是一个忒爱玩的主，但在认识顾霆生后却不免规矩了许多。

    席笙的话让我顷刻心动，我自己选了一件贴身的衣裙穿在身上，席笙看见赶紧把自己身上的衬衣脱下换了一条超短的裙子。

    我拍了拍她的屁股问:“去诱惑谁？”

    席笙缓缓笑开说:“楠木哥哥。”

    我心一紧，说:“你又不知道他在哪儿。”

    席笙摁着我坐下替我化妆，语调无所谓的说道:“不知道就不知道，我迟早会找到他的。”

    我从镜子里打量席笙，她的神情很坚定，是一个很美丽、精致且热情洋溢的姑娘。

    “我打个比方。”我说:“如果四哥有喜欢的人你该怎么办？焱焱，你打算死磕他吗？”

    “怎么会？”席笙的手虽一顿，语气却异常平静道:“我此生只为他，他不会负我的。”

    我叹息，楠木的事她迟早会知道的。

    她迟早会知道她的神已经是别人的了。

    我和席笙两个女孩打扮的漂漂亮亮最后选择去了一家夜店潇洒，席笙的酒量贼大，喝到近晚上时意识还是在清醒的状态。

    我伸手轻轻的拍了拍她的肩膀劝阻说:“别喝了，先去跳会舞，待会再继续。”

    席笙长的很漂亮，气场也十足，她站在舞台的中央随着音乐摆动，瞬间成为众人的焦点，我盯着她扭动的臀部，浮夸勾人心魄的眼神时心里微微的一颤。

    真是夜场小妖精呐。

    我端起酒杯微微的抿了一口酒，但侧过头时却一愣。

    欧欢乐她怎么在这里？

    她貌似也看见了我。

    她向我摆摆手然后过来坐在我身边，笑问:“嫂子也在这玩啊？”

    阮嘉铭比顾霆生小，所以欧欢乐自然而然的称呼我为嫂子。

    我对她没什么好感，所以冷淡的嗯了一声说:“陪朋友在这里玩。”

    欧欢乐笑了笑直接问:“嫂子很排斥我？”

    我抿唇，嗯道:“的确不太喜欢你。”

    她疑惑的问:“我哪里招惹到嫂子了？”

    我摇摇头说:“直觉不喜欢而已。”

    她无所谓的问:“嫂子还会带偏见瞧人？”

    我没搭理她，欧欢乐倒也不尴尬，她起身突然说:“余简在上面，我先过去打发她。”

    我脸色一沉，抬头死瞪着她，欧欢乐笑着道:“余简就是你不喜欢我的理由对吗？”

    “你究竟要对她做什么？”我问。

    “她是插足我和嘉铭婚姻的小三儿，在我眼里她就是个下贱的女人。”欧欢乐顿了顿:“如果这事发生在嫂子身上，你会怎么对付她？”

    我站起身冷声说:“她是被阮嘉铭骗了。”

    “但她却是实打实的小三儿！”

    我语塞，欧欢乐又说:“陈锦以前也插足了嫂子的感情，嫂子不是割了她的舌头吗？比起我让人轮.奸余简，嫂子的做法才是最残忍的。”

    欧欢乐想说，我与她半斤八两。

    也就是说，她做的没错。

    我把手中的酒杯往桌上一砸，狠狠地威胁道:“你别自以为是的了解我！我割了陈锦的舌比你残忍又如何？他妈余简是我的朋友，如果你再敢动她一下，我绝对让你翻不了身！”

    “嫂子开始威胁我了吗？”

    欧欢乐神色不变，她淡淡的问:“余简与我，你觉得霆生哥会选谁？你觉得嘉铭会护着谁？你觉得欧阮两家又会偏心谁？”

    “我管不到他们！”我抓住她的手臂，语气阴狠的警告道:“你只要敢碰余简一下，我举我之力，举顾霆生之力，举叶湛之力都会弄垮你赖以生存的欧氏，有本事你可以试一试！”

    欧欢乐的目光突然凌乱，我向她走近一步又问道:“我与你，你觉得顾霆生会选谁？还有我听说秦氏最近这段时间在联合北京的各大家族打算弄垮容氏？你们觉得你们有这个能力吗？”

    “呵，嫂子倒是消息灵通。”

    欧欢乐退后一步说:“单拧个家族出来的确干不掉容氏，但如果是北京所有家族联合呢？对了，你哥哥莫临是我们阵营的。”

    “你怎么知道莫临是我的哥哥？”我问。

    我陶氏总裁的身份知道的人应该很少，欧欢乐伸手理了理自己的耳发说:“你猜。”

    呸，我猜个毛线！

    我瞪了她一眼绕过她想去楼上找余简，欧欢乐站在原地犹豫了会转身离开。

    在楼梯间我觉得脑袋晕晕的，突然有人一脚踢我腿上，我下意识的跪下看见他又一脚欲踢来，但他这一脚被一个身材修长的隔开！

    我看见两个人在楼梯间打了起来，半分钟不到最开始的那个男人率先逃跑。

    我被人扶起来问:“陶总怎么样？”

    我捏住她的胳膊问:“你是？”

    眼前的这个女人轮廓很凌厉、漂亮，她扶着我站稳说:“我是老将军派过来保护你的。”

    我突然想起爷爷说过要派人保护我。

    但没想到是一个年轻的女人。

    我低声问:“你是军人？”

    她嗯道:“猎鹰中队的。”

    猎鹰应该是个组织。

    她松开我，我忍着脑袋的眩晕上楼，刚踉跄的到楼上就看见楠木冲进一个包厢。

    我赶紧跟过去，看见余简狼狈的趴在地上，她的周围全都是破碎的酒瓶，而身上几乎一丝不挂，我内心五味陈杂，正想趁着余简没发现我时退出去，就听见席笙喊道:“六微姐。”

    余简猛的抬头看向我，目光里全是狼狈、无措。

    我被这目光刺的生疼、心口难受。

    席笙从走廊那边凑过来笑问:“六微姐怎么一个人跑到这来了？我们一起去跳舞啊。”

    楠木目光平静的望了我一眼，随后默默地脱下自己身上的大衣把余简包裹住，直接一个公主抱把她小心翼翼的抱在怀里。

    我想挡住房间里的场景，但奈何席笙是混血儿，个子不是一般的高，她透过我看见里面的场景，嗓音不确定的喊着，“楠木哥哥？”

    楠木淡漠的嗯了一声，席笙不确定的看了眼他又看了眼他怀里的人问:“她是？”

    “你嫂子。”他简单介绍说。

    楠木的语气很淡，淡到几乎让席笙绝望，我原本以为席笙会做出什么过激的事，但她微微一笑，让开身体说:“楠木哥哥，你赢了。”

    她的语气很淡，比起楠木更淡。

    楠木斜她一眼抱着余简离开。

    待他们离开以后我看向席笙，她的神色自若似没有丝毫的悲伤，我拉住她的手轻声的提议说:“我们去喝酒好吗？喝个不醉不休。”

    席笙笑说:“六微姐，我喝不醉的。”

    是啊，席笙的酒量一直都好到爆。

    但这样平静的席笙反而让我担忧。

    我脑袋晕晕沉沉的，而席笙也没有太大的兴致喝酒索性回家睡觉。

    我洗了澡去客房看席笙，她乖巧的躺在床上睡觉，精致的脸庞没有丝毫的忧愁。

    我正欲关门离开，席笙忽而开口问:“六微姐一直都知道吗？所以才问我，如果楠木哥哥有喜欢的人我该怎么办？打算死磕吗？”

    “我是昨天晚上才知道的。”我解释说:“昨天晚上四哥突然打电话给我说的这事。”

    “六微姐，我并不难过。”她说。

    她笑的很明媚，我疑惑的看向她。

    她笑说:“楠木哥哥有交女朋友的权利。”

    我忍不住提醒说:“他们结婚了。”

    “那……他也有结婚的权利。”席笙道。

    “焱焱，如果心里难过的话不必忍着。”我过去坐在她身边伸手握住她的手，心疼的说:“我知道你的心里很难过，别委屈自己好么？”

    窗外的月光很亮，星子很灼目。

    她偏头瞧着我说:“六微姐，我想把楠木哥哥抢过来。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    