
﻿    顾霆生和叶湛之间的明争暗斗是他们两个的事，倘若我插手就另当别论了。

    再说我还没有那么的不知趣，毕竟在现在这个节骨眼上我即使想插手都插不进去。

    顾霆生替我按摩了后就离开公寓了，他说年底公司的杂事很多再加上部队的调令到这边他还要去接任，总而言之就是一个忙字。

    快到年底时顾霆生终于喘口气，他丢下手中的一切杂事悠闲的坐在沙发上看杂志。

    而我正坐在他身边削水果时，突然听见他问:“凛冬进入最后的时节，春节前如何？”

    我懵逼:“什么如何？”

    顾霆生合上杂志眸心炯沉的望着我，我被他盯的发毛，又忍不住问:“你说的什么意思？”

    他扬开唇角问:“春节前我们结婚如何？”

    手突然一滑，水果刀削上了手指，顾霆生赶紧把我的手指捞过去含在自己的唇瓣里吸允，我按耐下心里的惊慌说:“没什么的。”

    顾霆生责怪似的看我一眼，“做事小心点。”

    我哦了一声，他吐出我的手指起身去拿了创口贴，他替我贴上了后才说:“曾经答应过的，要为我家顾太太弄一场盛大的婚礼，让整个世界的人都知道，我顾霆生是堂堂正正的把你娶进门的，以后你就只能是我一个人的了。”

    冷酷坚毅的男人说起甜言蜜语让人的心颤颤的，我握紧他冰冷的手掌说:“我答应你。”

    我答应他，只要他肯娶我！

    顾霆生的动作很迅速，前脚刚决定后脚就开始打电话吩咐他的助理准备婚礼的事。

    结婚一定是要婚纱照的，因为顾霆生是在职军人所以他出国就有限制，他说等过两天他就随我去香格里拉拍摄部分的婚纱照。

    剩下的等他过两个月出国公干的时候他再带上我，我随意的问过他，“顾叔叔，你有考虑过退伍然后管理家族的事业吗？”

    他很肯定的摇头对我说:“部队里有我太多的心血，我暂时都不会考虑退伍。”

    我不知道顾霆生的心血是什么，但他又说:“我会捍卫军队的荣誉，哪怕手段并不那么干净，但微儿，这是我存在的最起码的价值。”

    顾霆生说话总是那么的让人难以捉摸。

    确定了结婚的日期后顾霆生就把我爸妈接到了北京准备婚礼的事，还不忘道:“你爷爷那边我作为小辈应该要亲自登门拜访才行。”

    顾霆生的意思是想我带他回陶氏。

    丑媳妇总有见公婆的一天，顾霆生也是一样，所以我在那天下午直接带他回了陶氏。

    爷爷见到顾霆生很难得的没有表态，而是把我喊进他的书房，直问:“确定是他了？”

    我愣:“爷爷是什么意思？”

    他摇了摇头说:“他年龄太大了。”

    我:“……”

    顾霆生的确大我九岁。

    我颇为好笑道:“这又有什么关系？爷爷，只要他肯对我好，我就愿意嫁给他。”

    爷爷抿了抿唇还想说些什么，但终归叹息一声道:“反正你都招惹到容氏的人了，我再多说什么也没有意思，你自己喜欢就好。”

    那时，我没有听出爷爷口中的无奈。

    回家的路上，我对顾霆生提起爷爷嫌弃他年龄的事，他沉默了好大一会，嗓音低沉的问:“我的确比你大个几轮，你嫌弃么？”

    倘若我嫌弃，我怎么会答应嫁给他？

    我和顾霆生结婚的消息传出去没有两天，戚颖就风风火火的杀到北京找我的麻烦。

    眼不见为净，我直接让谈书处理她。

    在我以为谈书处理干净的时候，戚颖一脸血的跑到我面前，恐愕道:“不准嫁给他！”

    我吓了一跳，赶紧推开她。

    她跟个神经病似的缠上我，伸手使劲的攥住我的肩膀，哭的狼狈道:“不许你嫁给他！”

    我冷笑一声提醒说:“三年前我就嫁给了他！戚颖，你应该在三年前阻止我们。”

    她脸上全都是血再加上又瞪着一双大大的眼睛，看上去让人觉得挺可怕的。

    她忽而疯癫道:“不是的！三年前你们是交易结婚！可现在不同！如果现在你和他结婚那就是昭告整个圈内我戚颖是个失败者！不不不，我宁愿当个失败者，我都不愿意失去他！”

    一向很强势的女人在此刻哭的像个孩子，我突然有点可怜她道:“你脸上的伤怎么来的？”

    闻言她伸手摸了摸自己的脸突然仰天尖叫起来，“我毁容了！我真的毁容了！”

    她抓住我的手就跑，我被她拖着踉跄几步，她突然站在原地悲戚的语调说:“陶余微，我很爱他。我们以前一直好好的，怎么说变了就变了呢？他不再要我，而我再也无法接近他。”

    我心里徒生一股悲哀，戚颖又疯癫的跑起来，我心里不耐烦直接把她推了出去！

    “刹”——

    轮胎滑过的声音，戚颖倒在了血色中，我一阵惊恐的跑过去抱住她问:“你没事吧？”

    戚颖愣愣的望着头顶，我赶紧撒下裙角替她包扎，但她的伤口一直血流不止！

    我突然被人推开坐在地上，我错愕的望着顾霆生把她抱在怀里，低声问:“还好么？”

    此刻的顾霆生，声音放的很轻很轻。

    戚颖颤颤巍巍的伸出手抚上顾霆生英俊的侧脸，语气虚弱道:“霆生，你说怎么就变了呢？以前……你对我那么好，甚至为了我与秦文夏作对，可是怎么说变就变了呢？到底是哪里出了问题，为什么你就远离我了呢？”

    戚颖的语气里全都是不解。

    顾霆生抓住她的手，放低嗓音，柔和道:“我曾经说过的，你越想抓住的东西反而越握不住，男人也是一样！小颖，你就是太自以为是，总觉得能把所有的东西都操控在手中。”

    戚颖把我弄进监狱里的那一次，顾霆生就对戚颖冷酷无情的说过一模一样的话。

    但直到今日我才明白这意思！

    顾霆生对戚颖有过真心，只是渐渐地被戚颖消磨殆尽了，最后就只剩下了厌恶。

    戚颖猛的吐出一口血，我愣愣的望着他们，听见她说:“霆生，我可以后悔一次吗？如果重来，我绝对不会再纠缠你、惹怒你！”

    顾霆生:“……”

    戚颖眼睛里含着期待问:“可以吗？”

    “只要你活着。”他顿了顿:“可以。”

    只要你活着……可是明眼人都能瞧的出她活不了了，而且杀人凶手还是我！

    戚颖笑开，满足地闭上了眼睛！

    我尖叫一声，低头望着自己沾满鲜血的双手又伸手无措的捂住自己的脑袋！

    顾霆生送戚颖去医院，我坐在原地默默地流着眼泪，最后被警察带回了警局。

    我是浑浑噩噩的走过警局所有的流程，最后被留在警局等着人给我保释。

    更等着戚家的人找我的麻烦。

    撞人的是个女司机，此刻她跟我关在一起，她把所有的错怪在我身上，模样凶恶道:“是你把她突然推出来的，不然我不会惹上这官司！”

    是我推的，可我也是不小心的。

    可谁会相信我是不小心的？

    再加上了解我的人都知道我想报复戚颖，恐怕就连顾霆生都会以为我是故意的！

    如果他相信我，他现在早就接我回家了。

    我没有理会这个女司机，她伸手推了我一把，我撞在冰冷的墙上听见她说:“责任你负！”

    我皱了皱眉，直接过去给她一个过肩摔！

    她咒骂:“你个疯婆娘！老娘今天本来高高兴兴的出门，回家却栽在你手上！”

    我呵斥道:“闭嘴！人是我推的我有责任，但那条路禁止车辆通行，你的责任更大！再加上人是在你车下去世的你别再这瞎b。”

    我承认我是有责任，但此刻耳边像有个苍蝇似的，一直听她嗡嗡嗡的飞很烦人！

    她愣住，识趣闭嘴！

    看守所里安静了许多。

    最后那名女司机被戚家的人带走，是戚家我不认识的人。

    听警察说，是戚家的助理。

    戚家的家里人正在处理戚颖的后事。

    我在警局被关了好几天戚家的人才找上我的麻烦，他们气势汹汹的逼迫我磕头下跪。

    我硬着脖子说，“这件事是我的责任，我不会逃避。但事情的原委是戚颖先拖着我走的，我只是下意识的防范才伸手推了她，而且当时我并不知道那条路上有车经过，这件事完全是意外。在这里，我对你们戚家的人说声抱歉！”

    一个声音道:“道歉能让我女儿复活？”

    随之一个巴掌狠狠地扔在了我的脸上，我盯着打我的那个人心里异常的绝望。

    我在警局只留下了顾霆生的联系方式，可他没有到警局接我，甚至……我伸手擦了擦唇角的血色，好脾气的说:“让我打个电话，我会给你们个交代。”

    又一巴掌甩我脸上！

    我错愕的望着戚颖的父亲，也就是给我扇第一个巴掌的人！

    他呸了一口口水在我脸上，“做梦！”

    我笑了笑，镇定自若的说:“你让我打个电话，等会我就把我的这条命赔给你的女儿怎么样？！”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    