
﻿    我做饭的水准叶湛心底是清楚的，但在他亲自教导下，我还炒了一盘青菜。

    虽然颜色不怎么好，但味道还是蛮不错的，我盛了一碗饭给他，又给自己盛了少半碗，他看见疑惑的问:“你不饿吗？”

    我摇摇头笑说:“饱了。”

    他扬唇，我又补充一句说:“看你就饱了，谁让我家二哥这么清俊来着？！”

    叶湛抿唇，“嘴贫。”

    他平时不善笑，但他乐于和我说话，所以我问他的每个问题，他都有努力积极的回答着我，不再像以前那个冷漠、经常忽视人的叶湛，现在的他懂的和我进行互动。

    叶湛胃口不太好，只吃了一碗就作罢了，我犹豫了一会儿劝他，“再吃点？”

    他笑，“好。”

    他从不否决我无伤大雅的提议。

    我怕他是真心不太想吃东西，所以只盛了半碗给他，他吃完以后我赶紧利落的起身端着碗去厨房洗漱，收拾完一切出来以后瞧见叶湛在阳台的沙发上坐着，手里还有一本书，全英文的，《霍乱时期的爱情》

    他对这本书貌似情有独钟。

    我曾经看过这本书但看不太懂，我承认，对比叶湛，我的确没有他那么好的耐心，

    我过去坐在他的身侧，把脑袋蹭在他的手臂上，撒娇的语气说:“二哥，吻吻我。”

    叶湛垂眸，低头吻了吻我的脸颊。

    我又撒娇说:“二哥，我想和你生猴子。”

    叶湛一愣，突然笑开说:“傻姑娘，你想要我都说的这么霸气。”

    顿了顿，他又说:“待会再说，让我看几页书，成么？”

    我笑说:“好的。”

    叶湛抬手揉了揉我的脑袋，似想起什么站起身说:“我去卧室里给你拿条毛毯。”

    “我不冷。”我说。

    “免得感冒了。”

    说完他就走进了卧室，大概十分钟过去我还没有见到他出来，我疑惑的起身去找他，看见他盘腿坐在地上替我叠着衣服。

    我的衣柜里有很多衣服，平时也装的随意，见他这样我疑惑的问:“二哥，你怎么把我的衣服全部给我翻出来了？”

    叶湛默了默，把我堆成小山似的衣服一件一件的叠好说:“我原本是想拿了毛毯就走的，但是打开柜子它们一骨碌的都滚了出来，我大概是遇到碰瓷的了……微儿，我以前怎么没发现，你喜欢把衣服随意的塞衣柜里呢？”

    以前有阿姨在，但是最近几个月因为不常在这边住，所以没有请阿姨管理。

    我想蹲下身和叶湛一起叠衣服，但他阻止我说:“你别动，去外面等着我。”

    我听话的去阳台上的沙发上坐下，正百般无聊之际叶湛突然出现在我身后，他用毛毯紧紧的裹着我，然后坐下看书。

    《霍乱时期的爱情》

    叶湛想在里面寻找什么？！

    窗外的夜色越来越暗沉，我躺在沙发上把双脚放在叶湛的腿上，目光一直打量着他，此后的无数个日夜，他都是我的男人。

    或许不久，我还会和他结婚。

    一想到结婚这个隐秘的词，我心里就觉得十分的期待，我爱叶湛，我期待他向我求婚的模样，我期待他在神父面前为我许诺的模样，我更期待所有人都知道我是他的。

    我是叶湛的。

    叶湛亦是我的。

    想到这我傻笑出声，叶湛听见声音微微的侧过脑袋望着我，我的双脚在他怀里动了动，不满的语气问:“二哥还要看多久？”

    闻言叶湛放下手中的书，他起身拉上阳台上的窗帘，然后脱掉自己身上的睡衣，双手支撑在我的脑袋两侧，眸心定定的望着我，许久，他低头亲了亲我的眼睛。

    我发现，他很喜欢吻我的眼睛。

    就在我以为他会进行下一步动作的时候，叶湛突然起身坐直身子，把我的脚搂在他的怀里，手掌摩擦着我的脚跟说:“微儿，要喝点酒吗？我记得你这儿珍藏的有红酒。”

    “二哥不是不喝酒吗？”我问。

    他说:“不喝又不是不会喝。”

    是的，叶湛会喝酒会抽烟，只是他的自制力很强，平时几乎不会碰这些玩意。

    既然他有喝酒的兴致，那我赶紧起身去拿了一瓶红酒和两个玻璃杯子，我搬了个小桌子放在沙发前面，然后给他倒了一杯红酒。

    叶湛端起红酒杯轻轻的抿了一口，我给自己倒了一杯和他碰杯说:“二哥，喝一个。”

    叶湛笑，笑的明媚荡漾。

    我忍下心里的拔撩，仰头一口喝尽又给自己倒了一杯，而叶湛不烂饮，他每次端起都是轻轻的抿了一口，动作优雅从容。

    他还光着上身的，背部上还缠着绷带，但不知为何，就是这样的他才更让人心动。

    我想起宋教授的话心里觉得难受，他的心里究竟难忍到什么程度才会自残。

    我想到这又狠狠地喝了一杯，明明是叶湛想喝酒，最后喝醉的却是我，我赖在他怀里抱着瓶子吹，叶湛把我搂紧问:“醉了？”

    我摇摇头撒娇说:“没有呀。”

    叶湛手掌轻轻的抚着我的脸颊，语气柔柔的说:“微儿，我希望你喝醉时的模样。”

    我笑，没听明白他什么意思。

    叶湛抚了抚瓶子塞我嘴里，我喝了一口笑着望着他，他的模样真是好看极了。

    一瓶红酒完毕，我把瓶子扔在地上，叶湛摸了摸我的眉骨问:“现在醉了吗？”

    他的声音很柔很柔，与印象中的叶湛完全相反，我眨了眨眼愣愣的望着他。

    他冰凉的手指抚着我的唇瓣，我张嘴咬住，他笑了笑说:“小姑娘，你把我咬疼了。”

    以前的叶湛从不说疼。

    更何况这么轻微的。

    我又咬了咬，吸允他的手指，叶湛从我嘴里拿出来，嗓音低呤的问:“好吃吗？”

    他……是在拔撩我吗？

    我醉了，但我意识还算清晰。

    我故作醉态的望着他，叶湛拍了拍我的脸把我放在沙发上，我歪着脑袋看向他，他手指解开我的衣服，低头吻上我的胸部。

    他很缠绵悱恻，就像在碰什么神圣的东西。

    很虔诚的模样，我傻笑，叶湛也跟着傻笑。

    他缓慢的进来，哄着我说:“别怕。”

    他十指与我紧紧的相扣，叶湛冷清的嗓音放柔说:“放轻松。”

    我迷糊的轻嗯了一声，叶湛占据主导的说:“你放轻松，别把我压的太紧，嗯？”

    最后一个嗯字很像是闷哼，像是受不了的极致愉悦，我放松身体，叶湛挺了挺腰，在我耳边轻轻的说:“我想自己试试，不过却不太会，但又怕你笑话我，所以把你灌醉了。”

    闷骚的叶湛……

    我眯着眼睛笑，叶湛炙热的呼吸落在我的耳侧，我轻呼了一声喊道:“二哥，还要。”

    叶湛笑，笑的开朗和明媚。

    “小姑娘，喜欢吗？”

    “喜欢。”

    ……

    昨晚的叶湛特别的撩人，好在我是假醉，所以昨晚的场景历历在目，我躺在床上望着闭目沉睡的男人，他昨晚给我洗了澡，然后把我抱到了床上手臂紧紧的搂着我睡觉。

    我伸手摸了摸他的额头然后起身，刚换好衣服叶湛就醒了，我笑说:“我要去见个人。”

    叶湛没有问我是谁，我低头吻了吻他的脸颊，坦诚道:“我去机场送一送余简。”

    余简终究决定离开去瑞士，她去瑞士也方便，以后我见她也是方便的，毕竟叶湛常常居住在那儿，有他在的地方就有我在。

    我开车到余简现在所在的地方，她戴着一副墨镜，拖着行李箱感激的说:“谢谢你啊余微，我昨天给你发个短信你就过来了。”

    我好笑的说:“说这些有的没的做什么？你给我发个短信我就过来，这就是朋友。”

    余简笑，然后上了车。

    我问她，“真的决定了？”

    她嗯了一声说:“该离开了。”

    送余简离开以后我转身看见阮嘉铭，他愣愣的站在那儿，神色十分的悲痛。

    我过去说:“她走了。”

    阮嘉铭看向我说:“我知道。”

    余简走了，他的爱情也走了。

    我叹息说:“你伤她太深。”

    他重复说:“我知道。”

    “阮嘉铭，她不会原谅你。”

    他又说:“我知道。”

    “我觉得她原不原谅你是一回事，你追不追她又是另外一回事，阮嘉铭，倘若你真的喜欢……倘若你这辈子非她不可，那你在这里犹豫什么呢？爱情这回事，谁都说不准的。”

    阮嘉铭惊喜，赶紧买了一张机票。

    我微笑，转身离开。

    阮嘉铭随着余简离开，无论结局如何我都希望余简能再次获得幸福，毕竟她这一生太过悲苦，希望大家的日子都会好起来吧。

    我回到公寓时叶湛刚从床上爬起来，他的精神似乎不济，我过去抱住他的腰问:“饿了吗？我刚刚在楼下买了早餐给你。”

    叶湛握住我的双手，他脸颊蹭了蹭我的脑袋，嗓音低低的问:“送她离开了吗？”

    “嗯，刚送她离开。”

    叶湛搂紧我的腰，缠着我，他低头吻了吻我的额头，很缠绵、很舍不得我的模样。

    我很担忧，担忧现在的叶湛。

    他忽而提议:“微儿，我们离开好吗？”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    