
﻿    在容荆口中的顾姨是个耍心机的戏子，我想起那天大婚时她的异常，心里开始渐渐的怀疑她，但她为什么要帮助他人绑架我？！

    我按耐下心里的忐忑接通这个电话，顾姨温柔、轻润的声音传来问:“微儿在忙吗？”

    我轻快的回道:“没有呢。”

    她请求着问:“微儿，我们能见一面吗？”

    她想见我，我没有拒绝的理由。

    我们约在公司外的一家咖啡厅，我坐在那儿等她时忽而想起叶湛，他自律性极端的强，除了公务上的事他从不在外面停留。

    按照他的性格，他应该没有到过咖啡厅，大多时候都是在守卫森严、高端的酒店。

    最近不晓得怎么回事，我的脑海里总是回荡着叶湛那张英俊的脸，他那样极端、孤僻的性格令我感到心痛，却又令我感到绝望。

    他说:“至少对象不是你们。”

    在他眼中，我什么都不是。

    “微儿，在想什么？”

    顾姨忽而出声打断我的出神，我替她点了一杯咖啡笑说:“突然想起一个朋友。”

    顾姨姿态优雅的坐在我对面，神色温润、语气清雅的问:“那个朋友应该对你很重要吧。”

    我低头瞧了眼手指上戴的那枚复古戒指，曾经的很多年都是被叶湛把玩在手中的。

    我摇摇头说:“算不上重要。”

    顿了顿，又说:“只是欠他的太多。”

    顾姨顺着我的视线，忽的问:“是叶湛吗？”

    她知道戒指是叶湛送的，我嗯了一声又听见她说:“我今天约你，是想告诉你一件事。”

    我惊讶的抬头，问:“什么事？”

    什么事隆重到她亲自到这见我？！

    “微儿……”顾姨一向自若的神色痛苦起来，她一直盯着我手指上的戒指，泛红了眼眶说:“我曾经专门让人定制了两枚戒指送给容樱，其中一枚在微儿的手上，你能明白我的意思吗？”

    “你的意思……叶湛是……”

    我惊恐的看向她，我突然明白大婚当日她为什么要说这嫁衣是给容樱准备的了！

    我更明白为什么在大婚以后我就记不得叶湛了，因为大婚当天我绝对见过叶湛！

    而那天肯定发生过什么不好的事所以让叶湛消除了我的记忆，只是那究竟是什么？！

    我想质问顾姨，但又觉得她应该没什么坏心，我犹豫了会问:“顾姨为什么要告诉我这事？”

    “我很想阿樱……很想很想，可只有微儿能联系到他，我想听听他的声音，想见见他……可我又怕他，当年是我的错才让他吃了许多苦头，是我的错才让他在外面流离失所。”

    顾姨说着说着就痛哭出声，满脸的悲痛，我抽出两张纸巾递给她，忐忑的问:“那日顾姨为什么要让我穿嫁衣，是想我嫁给叶湛吗？”

    顾姨脸色一变，随即镇定道:“阿樱喜欢你，他肯把这枚戒指给你说明他喜欢你，我想让他见见你，所以才放人潜入容氏带走你！”

    我压根没想到她坦然承认，落落大方的样子似我们做错了一般，她的确懂人心思。

    容荆说的没错，她是懂心机的人。

    但这样的人，我不厌恶。

    毕竟这是叶湛的母亲。

    “让他见见我？可顾姨把我推向了危险的境地，更把叶湛推向了危险的境地！再说我和叶湛平常都会见面的，非得在我大婚当天么？”

    我不知道那天发生了什么，但绝对的九死一生，叶湛绝对因此而受了重伤。

    可他从不告诉我这些！

    林宥说过，他从不善于要表扬。

    顾姨擦了擦眼泪道:“阿樱现在的地位没人敢对他做什么，而且我相信他会拼命护着你的。”

    顾姨倒有破釜沉舟的勇气！

    我默了，不知道该说什么。

    她毕竟是长辈，我不想与她起矛盾。

    “微儿，你能给他打一个电话吗？”

    顾姨问的很小心翼翼，我握紧手中的戒指，为难的拒绝道:“昨天以前或许还行。”

    顾姨不解的问:“为什么？”

    “昨天刚和叶湛吵过架。”我想起昨天的事，难受的说:“他直接挂断我的电话没再搭理我。”

    “阿樱不是一个闹脾气的孩子。”

    在她的眼里叶湛是一个很大度的人。

    “不闹脾气不代表他没有脾气。”我说。

    顾姨沉默，又问:“能把他的号码给我吗？”

    我摇摇头，解释说:“他讨厌擅做主张的人，包括我，再说他知道你的存在，倘若他想联系你早就联系你了……按照我对叶湛的了解，他性子漠然，或许没把你……没把所有人放在眼里。”

    “微儿，你说这话是故意气我的吧。”

    顾姨脸色苍白，我认真的语气说:“我没有气你，叶湛就是这样的人——冷酷绝情。”

    顾姨似一下失去重心，她身子软在桌子上哭的很不知所措，我偏过脑袋说:“顾姨，以前的事就此揭过，我不会捅出你的秘密，就当……是为了叶湛。但我没有骗你，叶湛那样的人在外面都有流传的，他的确冷酷绝情，他想联系的人早会联系的，不然不会到现在都没有……”

    叶湛从小就知道自己是谁，但近二十年的时间他都没有找过顾姨，可想而知他的决定。

    顾姨崩溃大哭，我起身结账离开。

    我原本不想告诉她这些话，但又觉得她那般可恶，用示弱的性格获取所有人的同情。

    ……

    接下来的半个月时间容氏的经济有所回升，投入的那个广告产品销量爆棚，从市面上就压过欧氏，欧氏的产品滞销亏损不少。

    顾霆生那边积极应对各大金融压制，各大企业间的联合瞬间放弃对容氏的打压。

    毕竟，容、陶两氏联合，各大家族想要打压容氏几乎是渺茫的，在容氏亮出陶氏这张牌的时候，各大企业的心就已经开始动摇了。

    刚开始拿出陶氏这张牌遭到顾霆生的反对，但我固执己见，我总觉得我和他是夫妻，夫妻之间就不分你我，无奈，顾霆生同意我的做法。

    莫临突然打电话给我，莫名问了一句，“微儿，如若那天你失去陶氏，到时你又会剩什么？”

    莫临的话让我有顷刻的警惕，但随即放松道:“看给谁，而且失去陶氏又要不了我的命。”

    莫临笑，说:“傻孩子。”

    挂了电话后我心里泛恶，捂着胸口吐了一地，我难受的望着，以为是自己胃出了问题。

    我去医院检查，医生问我，“经期正常吗？”

    我是医生，那一瞬间我便明白他的意思，我这个月的经期推迟了大概半个月。

    我心里一直疑惑，但没想到这事。

    但仔细一想，我与顾霆生的很多次他都没有戴套，怀孕又几乎是很正常的事。

    我摇摇头说:“应该是怀孕了。”

    医生说:“检查一下吧。”

    检查结果出来时已确定怀孕4个周，4个周推算的话在新年前夕、大婚那几日。

    我拿着孕单满心欢喜的回到家，打开门看见顾霆生坐在沙发上看杂志，最近这段时间他忙坏了，难得有休息的时间在家里放松。

    我过去从后面抱住他的脖子，笑说:“顾叔叔我有个好消息告诉你，你绝对会兴奋的。”

    顾霆生微微偏头问:“什么好消息？”

    我蹭了蹭他英俊的脸颊，软着声音说:“我怀孕了，孩子在肚子里有4个周了。”

    我察觉到顾霆生的身体一僵，我搂紧他的脖子问:“顾叔叔，你怎么没有高兴的神色？”

    顾霆生拉住我的手从后面把我带到他前面，他把我抱在他的膝盖上，眸心沉然的望着我，语气凉凉的问:“你很想要这个孩子吗？”

    我没太明白他话里的意思，一脸懵逼的望着他，手指搭在他的胳膊上，心里不知为何忐忑的厉害，顾霆生揉了揉我的脑袋，嗓音低柔道:“我知道你很想要这个孩子，也高兴他的存在，但是顾太太，我现在是不太欢迎他的。”

    但是顾太太，我现在是不太欢迎他的。

    我像个弹簧似的从他身上跳起来，一脸茫然的望着他，问:“顾霆生，你这话什么意思？”

    “字面上的意思。”他道。

    我难以启齿道:“你要我打掉他？”

    顾霆生似也没什么好脾气，他站起身冷漠的说:“如果还想日子过下去就打掉他。”

    顾霆生的语气不容置疑，我愣了愣，随即暴脾气道:“呸！想要孩子的是你，如今孩子有了要打掉他的也是你，顾霆生你他妈是不是在玩我？你要打掉这个孩子，我偏不！”

    我已经失去一个孩子，这个绝对要保住！

    我想起以前，又悲愤说:“你是你是军人，你说你不会滥杀无辜，可你现在又算怎么回事？”

    顾霆生的脸色阴沉，他阴翳的语气说:“顾太太，你做了什么对不起我的事我不提，但现在孩子是我的底线，我顾霆生就他妈的不要他！”

    我脸色苍白，身体气的发抖。

    我低着语气问:“你这是什么意思？顾霆生你话中有话是不是？谁他妈的对不起你了！”

    顾霆生冷笑一声沉默，随即打开门道:“给你三天的时间考虑，要孩子还是要我！”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    