
﻿    “顾姨，是你让我们三个陷入了如今两难的境地，而我并不是一个以德报怨的人。”

    顾姨冷声呵斥道:“你真绝情。”

    顾姨已经是第二次请求我这件事了，我想起叶湛说过的话所以没法擅做主张，更何况我和叶湛现在的这种情况互不联系才是对双方最好的，我与他不能再有任何的纠缠。

    哪怕是一个电话，一句问候。

    毕竟顾霆生如此的纵容我、接纳我的孩子，我再做让他伤心的事就是我的过错了。

    戚颖对顾霆生好不好？

    一定是好的。

    但因为我的介意顾霆生就没联系过她，顶多在她去世的时候给了她片刻的温暖。

    己所不欲勿施于人。

    顾霆生介意叶湛，我就尽可能的顺着他的心思远离叶湛，但在我心里叶湛永远是我的二哥，只要他遇上什么危险的事我还是会救他。

    但希望，下次我能做个好的决定。

    不负顾霆生，不负叶湛。

    但世间哪里又得双全法？！

    我拒绝了顾姨抱着孩子回房间，顾霆生已经脱下了身上的军装只留一件军衬衣。

    我好奇问他:“怎么不换了？”

    “临时接到任务，待会得走。”他说。

    我哦了一声，顾霆生从我手中抱过孩子逗弄了一番，取笑说:“国庆这个名字取的不错。”

    我过去坐在顾霆生的身边，挽着他的胳膊把脑袋靠在他的肩膀上笑说:“我觉得蛮不错的。”

    顾霆生抬手摸了摸孩子的脑袋，提议道:“是挺不错，但为了防止他以后找不到媳妇儿，防止他以后对你心生怨念，我们唤他阿庆如何？”

    顾霆生提议的事我万分赞同，我欣喜的笑开说:“顾叔叔说的都对，我觉得阿庆更好听。”

    他大掌揉了揉我的脑袋，“傻样。”

    顾霆生把孩子放在一旁的摇篮里，然后把我搂进他的怀里躺下放在他膝盖上，轻言细语的说:“顾太太，瑾言过几天大婚你要去参加吗？”

    顾瑾言说过这事，但一直没有得到具体的消息，我反问他，“你要去参加？”

    “他是我在顾氏唯一能上点心的人，我等这次任务结束以后直接去A市。”他嗓音顿了顿，随后提议说:“军队最近事情繁杂，待我任务结束赶过去时间很紧，我让罗成先陪你过去。”

    有件事一直挂在心里的，我对顾霆生说:“好，我自己还有私事要处理，早点过去也行。”

    陈锦的这个仇我一定要报！

    顾霆生抬手摸了摸我的额头，手指滑过的感觉令我心底微微颤抖，我忍不住的用双手环住他精壮的腰肢，开玩笑道:“我舍不得你走。”

    顾霆生眉眼弯了弯，“还恋我？”

    我伸手扯开他军装裤的皮带把手伸进去，顾霆生猛的搂紧我的肩膀，呼吸粗重道:“你又开始胡闹了，昨晚还没有折腾够吗？”

    我笑，油嘴滑舌道:“昨晚是昨晚！怎么，你还嫌弃我？顾叔叔，你家顾太太想着又要好几天无法见你所以才给你甜头的，你要不要？”

    顾霆生微微一笑，他搂着我的肩膀把我抱进里面，在床上折腾了一个小时直到孩子哭了他才收手起身去看了眼孩子，好笑的对我说:“这小子尿了还射自己一脸，瞧着挺蠢的。”

    我起身解释说:“阿庆还是个孩子。”

    我想伸手去给孩子换衣服，但顾霆生伸手拦住我，吩咐说:“你去睡一会儿，我给他换了衣服就回部队了，天气凉，你小心别感冒了。”

    他事事暖心，我瞧着他英俊的脸庞眼眶瞬间泛红，这么好的男人能够如此待我此生足矣。

    我乖乖的回到床上看着顾霆生给容许换衣服，他一脸嫌弃但动作却不失温柔。

    换了干爽的衣服后容许瞬间安静下来，顾霆生轻轻的拍了拍他的脸说:“老子走了。”

    容许蹬腿一笑，傻乐的望着他。

    容许虽然很小但他很聪明知道该讨好谁，两个月大的他依赖顾霆生比依赖的我都多！

    可能正因为如此顾霆生才喜欢他。

    顾霆生离开后下午罗成到容氏找到我，他抱着孩子对我笑着说:“少将让我接嫂子和孩子去A市，这几天你们的安危都由我负责。”

    我抱着孩子到A市已经是晚上了，在机场接我的是顾瑾言以及顾泽，顾瑾言身边还站着一个陌生的年轻女孩，应该是他的准新娘吧。

    顾泽对我摆摆手喊道:“小婶婶。”

    我刚过去顾泽就从我手中抱过孩子，温言喊道:“国庆，小国庆，我是你的顾泽哥哥。”

    顾瑾言看了眼孩子衷心道:“恭喜你。”

    他现在面对我更多的是坦然，这让我松了口气，也笑说:“恭喜你，我的准新郎。”

    顾瑾言抿唇笑说:“我扯证了，就只剩下婚礼了，微儿，这是我的准顾太太，希儿。”

    我望着那个漂亮的女孩伸出手说:“认识你很高兴，你可以随瑾言喊我小婶婶的。”

    她弯了弯眼睛笑说:“好，小婶婶。”

    回去的路上，顾泽抱着孩子问我，“小婶婶，你生孩子的时候在A市怎么没告诉我？”

    我斜眼问:“屁大点事也要告诉你？”

    “生孩子这算小事？”

    我说:“行，等我生二胎再告诉你。”

    顿了顿，我低声道:“晚上跟我去办一件大事，你记得多带点人，免得我们被人欺负了。”

    顾泽眼眸发光问:“去哪儿？”

    我阴冷的笑道:“劫富济贫。”

    晚上我把孩子交给顾瑾言照顾，还让罗成留着保护孩子，然后跟着顾泽就去了一个中等的小区里，陈氏被顾霆生搞的破产，如今能有个住的地方已经是天大的恩德了。

    路上，顾泽好奇问我，“陈锦又得罪你了？”

    “嗯，差点让我一失三命。”我说。

    顾泽疑惑问:“三命？”

    “没什么，先找到她再说。”

    我们找到陈锦所住的公寓然后按门铃，我不能让陈锦瞧见我，倘若她看见我就知道我是报复找上门，她肯定不会给我开门的。

    我藏在顾泽后面，听见里面的人敲了敲门，陈锦不会说话，顾泽率先介绍说:“我是顾泽，找你谈个事，陈锦，你先把门打开。”

    陈锦是认识顾泽的，她刚打开门我们的人就把她制服住，她看见我大惊忙慌乱的看向孩子，生怕我对她的孩子做什么坏事！

    我顺着她的视线望过去，几个月大的孩子睡在摇篮里，面容很安详，我过去站在摇篮旁边把手伸进去摸了摸他的脸问:“叫什么名字？”

    话语刚落，房间里内跑出来一个人，看着他那邋遢的模样我愣了又愣，“你怎么在这？”

    吴平和陈锦原来还在一起，而且吴平现在这个模样陈锦还要，说明她真的喜欢他。

    吴平穿的长袖看上去空荡荡的，我忍下心中的不适，听见他恐惧的问:“微儿要做什么？”

    我挑眉说:“你问陈锦她对我做了什么！哦，对了，陈锦说不了话你问她也没用。”

    吴平看向陈锦，陈锦眼睛睁的大大的猛的摇头，喉咙里发出一阵咿咿呀呀的声音。

    我凝眉笑说:“她差点让人杀了我！吴平，当时我肚子里怀着孩子，差点我就站不到这儿和你们对质了，你觉得我该怎么惩罚她？”

    吴平不敢置信的看向陈锦，我弯腰抱起她的孩子，陈锦猛的跪下向我求饶，我摸了摸孩子的脸颊，笑说:“是一个可爱的孩子。”

    吴平可能知道陈锦能做出这事，所以跪下求我道:“微儿，这件事我替她向你道歉，但孩子是无辜的，求求你放过孩子好吗？你看看我现在双臂都没了，陈锦也无法说话，我们两人已经够惨了，求求你放过我们一家人好吗？”

    是的，他们的确够惨了！

    但一切都是他们在咎由自取！

    害人之心不可有防人之心不可无，人不犯我我不犯人，这从古至今都是至理名言！

    陈锦害了我，凭什么现在要求我放过她？！

    我怀里抱着孩子，蹲在陈锦的面前笑说:“那天在医院后是你告诉周媛馨我在A市的对吗？”

    陈锦恐惧的点头，我又问:“车祸是你？”

    她现在只剩下恐惧，一直都在点头承认，我伸手拍了拍她的脸问:“很恨我？”

    吴平闻言在一旁赶紧道:“微儿，虽然是她错在先，但你和顾霆生害的她家破人亡，你看看她现在，出去找工作都没人要，你看看我，我又怎么养的起他们母子？现在这般境地，按照她的性子她又怎么不恨你？求你放过我们吧，我保证，以后我会看住她不会再让她找你麻烦。”

    突然，我觉得很无趣。

    我站起身看向一旁的顾泽，他眼眸里全是冷漠，丝毫不在意我会做什么决定。

    我垂头看了眼怀里的孩子，他笑的很甜不知世事，也不知道我此刻会找他父母的麻烦。

    我默了默说:“我跟陈锦不同，我不会拿一个活生生的孩子撒气，但做过的错事没有一了百了的道理，这场谋杀的车祸警察会立案，陈锦该承担什么责任都是法律说了算。”

    吴平哑声求我，“微儿，求你放过陈锦。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    