
﻿    她的话只能证明我长的好看，我抬手摸了摸自己的脸，忽而探头笑问:“你们在八卦我？”

    众人一惊，纷纷抬头望向我。

    她们的表情挺可笑的，刚刚还趾高气扬的在背后议论我，侮辱我的名声，现在跟霜打的茄子似的，个个拉耸着脸连瞧都不敢瞧我。

    我歪着脑袋看向副总监，她平常人倒挺好的，我在会议上说的话、做的事她都积极配合，有员工否定我，她都是力压下去的支持我。

    敢情是阴奉阳违！

    我背着手走进去打量她，她梗着脖子任由我打量，许久才败下阵说:“对不起，陶总。”

    副总监人挺漂亮的，着装得体时尚，我估计是她嘴痒，见不得我职位高要说我几句。

    她一声对不起倒挺能屈能伸的，我轻声询问她，“坐在我这个位置的人、倘若是个女的、倘若年轻且……漂亮，就一定是靠身体卖的吗？”

    她表情错愕，应该是没想到我问的这般直接，或者没想过我这般的不依不饶。

    “陶总，是我的错。”她说。

    副总监认错认的很麻溜，旁边一个年龄稍年轻的忍不住出声道:“陶总，大家私下聊会天很正常的，办公室里常这种风气，再说现在是休息时间，说话什么的都是人身自由，更何况……”

    她轻蔑的扫了眼我，说:“像陶总这样的身份，应该不会和员工计较吧，除非说到痛点上。”

    呵，她这话里有话全部推到我身上，倘若我计较说明我这样的气度配不上这样的身份，还会真的如她们所说，是靠身体上位的。

    副总监当即呵斥她道:“杨珊，闭嘴。”

    我又踱步到那名叫杨珊女人的面前，笑意盈盈的望着她问:“你到公司几年了？”

    副总监替她解释:“她是我手底下实习生。”

    实习生？！

    难怪会帮副总监说话。

    我拖长音调哦了一声说:“这样啊，实习生是吧？我的确算那么一根葱，倘若我说不要你，偌大的集团没人敢护你！这就是权势，无论我是不是靠男人上位，我就是有本事怼你！”

    杨珊脸色苍白，“你这不是欺负人？”

    我对赶到的助理说:“你把她带到人事部，让人事部……开除她，理由……没有理由。”

    她顷刻求饶道:“陶总，求你放过我，我错了，这份工作来自不易，我下次再也不敢了！”

    能够入容氏的集团工作，除了自己有本事以外的确还看机遇，但她自己不珍惜。

    谁让我此刻需要杀鸡儆猴呢？！

    偏偏她又是个实习生。

    开除她对公司没有大的影响。

    杨珊被助理带走，我坐在办公室里望着这一群鸦雀无声的人觉得无趣，我手指轻轻的敲了敲桌子问副总监，“知道我为什么这样做吗？”

    “她以下犯上。”

    副总监虽然心里闷着一口气，但这人莫名的识趣，知道该忍气吞声时绝不出这个风头。

    刚刚对杨珊她一句情都没有求，倘若她求情，我有个台阶下或许会放过她的。

    但这个副总监没有！

    我怕后面出什么莫名的乱子，反问她们一句，“你们觉得这个执行董事的位置真的是靠身体就能换来的吗？在法律的层面上，执行董事既拥有集团的股份又能操作集团的运作，这样一个特殊的位置，容先生会随意给他人吗？”

    经我提醒，副总监大悟，“陶总是容……”

    我打断她说:“你们只需要记住，容氏绝不会把一个莫名其妙的女人放在一个重要的位置，哪怕是容先生的妻子也得有那个能力坐住这个位置才行！以后……别再在背后搬弄是非，大家应该团结一致的度过容氏暂且的危机。”

    副总监道:“陶总，刚刚实在抱歉。”

    这句话听着很诚心。

    我摇摇头起身，伸手拍了拍她的肩膀说:“我很看好你的能力，相信刚刚只是个误会。”

    我离开销售部在走廊里遇见容荆，他刚刚一直在这里看好戏，我笑问:“怎么不进去？”

    容荆不屑道:“呵，狐假虎威！”

    我眨了眨说:“没办法。”

    容荆嘲讽的眸心盯着我，我想了又想，忽而说:“莫临说他最近有结婚的打算，嫂子都给我挑好了，年前还带我去见过……是个很漂亮的姑娘，哥哥都要结婚了，大伯子你呢？”

    他脸色瞬间苍白，“他要结婚？”

    我神色随意的说:“是啊，莫临都30岁了，我姑姑一直盼着他早点结婚生个一男半女呢。”

    顿了顿，我说:“大伯子起码有34了吧？”

    我记得容荆比容栀大两岁左右。

    他呵斥道:“闭嘴。”

    容荆匆匆的离开，在这一刻我清楚的意识到，容荆对莫临的情感可能比想象中还要深。

    就像发现了什么不得了的秘密，我当即打电话给莫临说:“我刚骗容荆说你要结婚了。”

    莫临好奇问:“骗他这事做什么？”

    “他一个老男人没事就讽刺我。”我顿了顿又说:“我刚说他34岁还不结婚，我哥哥都已经开始给我找嫂子了，单纯就是气气他。”

    莫临难得的笑了笑说:“鬼丫头。”

    我请求道:“哥哥待会别戳穿我。”

    “嗯，我不会出卖你的。”他道。

    那时，我和莫临的关系很亲，直到后来我们争锋相对时，我都还想着他曾经说的话。

    挂了电话后我去顾霆生的办公室，隔着门我听见他吩咐助理说:“我们需要大量的资金，把叶湛那边的货截下卖到西北部那边，价格低没事，只要能在五天之内凑够60亿资金。”

    五天之内……看来容氏的情况很紧张。

    顾霆生与叶湛一直都有商业上的较量，他们的事我不会插手，只会做个旁观者。

    我想了想，转身离开顾霆生的办公室。

    此刻，我要想尽办法帮衬他。

    我给谈书打电话让他用陶氏力所能及的力量帮助容氏，结束电话以前他对我说:“宋教授接触过很多的人，但应该没有陶总认识的。”

    没有我认识的我就放心了。

    深埋在记忆深处的东西迟早会知道的，我现在没有精力去计较叶湛做的那件事了。

    官迪儿拍广告时没有耍大牌或者故意的拖延时间，仅仅一天不到所有的广告都顺利的拍摄结束，我让助理把样片发给工厂那边。

    一天时间不到，产品顺利的走向市场。

    我正苦恼怎么把销售渠道扩大时，官迪儿找到我，用趾高气扬的姿态、鼻孔对着我说话，“告诉你，我拍摄这个广告单纯是为了容栀！”

    我不耐烦道:“行吧，我又没说什么。”

    望着她，我突然想起一个好的法子。

    官迪儿微.博粉丝量应该很大，她是这个产品的代言人，经纪人肯定会叮嘱她转发这个产品的微.博，倘若联合其他明星呢？

    到时产品的曝光率不言而喻。

    我当即起身丢下官迪儿离开吩咐助理去办这件事，尽可能的联系粉丝量大的明星。

    顺便让他们附上购买的网站链接。

    所有该利用的渠道都已经利用完，剩下的只能是听天命了，我疲惫的回到办公室看见官迪儿正殷切的和顾霆生两个在说话。

    应该说是官迪儿一直在说，顾霆生漠着一张脸，手指无聊的把玩着我桌上的杯子。

    我进门听见官迪儿说:“容栀，我们起码好几年没见了吧，你怎么这么冷淡，连说一句话都不肯，我还记得你把我抱在怀里时……”

    顾霆生抬头凛冽的看向她，官迪儿似看不见他的冷漠，又说:“我真的好想你。”

    她的语调柔柔的，很软很嗲。

    顾霆生起身看向我，双手随意的插在兜里，语调温柔的问:“事情都处理完了吗？”

    我瞪他一眼，不太想搭理他。

    但又觉得不该在官迪儿面前摆架子给他。

    我笑说:“一切安排的妥当。”

    顾霆生淡漠的嗯了一声，随即嗓音低柔道:“那我先回办公室了，晚上我再接你下班。”

    顾霆生完全忽视官迪儿离开，待他离开后，官迪儿神色自若的问:“你们什么关系？”

    我笑开说:“我忘了介绍，我老公。”

    宣誓主权，谁他妈不会？！

    官迪儿神色完全没有变化，她哦道:“原来他的老婆是你，难怪你对我没什么好脸色。”

    我问:“你惦记我的人，还想我好脸色？”

    “我惦记他很久了，估计在你们认识以前，总不能因为你们结婚就不让我惦记了吧？”

    她的这个逻辑我无法苟同。

    倘若我知道我喜欢的男人结了婚，我绝对会划清界限，不去做那个令人厌恶的事。

    我没好脾气道:“广告拍完了你还不离开？”

    官迪儿一脸不屑道:“呵，谁稀罕待在这。”

    官迪儿离开后我当即给顾霆生发短信问:“顾叔叔，你曾经把她抱在怀里过？”

    顾霆生回复问:“吃醋？”

    “重新给你个为自己开脱的机会。”

    顾霆生识趣的解释道:“我几年前出任务时救过她，把她抱在怀里纯粹是为救她。”

    他顿了顿，又发短信说:“这是军人的职责，哪怕对方是一头猪，我都会去救的。”

    顾霆生这话逗笑了我。

    我回复道:“这次原谅你。”

    正放下手机，顾姨给我打了电话。

    我很莫名，她怎么会给我打电话？

    想起容荆说的话，我心里对她有所防备。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    