
﻿    我叫席笙，十九岁。

    认识楠木那一年我刚出生，但对楠木有记忆时要算到我五岁的时候了，那时候对他更多的是依赖，是个邻家的温柔大哥哥。

    楠木对自己人是很温和的，小时候的我在他眼里是自己人但成年后身份就发生了变化。

    我喜欢楠木，大概在很早的时候，具体多久我也不知道，在我察觉到这事的时候我就已经深陷了，时时刻刻的都想和他待在一块儿。

    但楠木大了我九岁，我做什么都要晚他一步，在我尝试纠缠他时他就已经成年搬出了楠家在外面买了一套公寓和自己的女朋友住一块。

    那时，我是很伤心的。

    但伤心也好难过也罢，我与楠木两人什么也不是所以他有交女朋友的自由，我什么都不能说什么也不能做，只有等到他玩够了分手。

    我期盼自己成年期盼自己能够嫁给他，期盼他能明白自己的心思，可转瞬又觉得自己在自欺欺人，因为所有人都知道我喜欢楠木。

    他怎么可能不知道？！

    楠木知道我对他的心思，我追他追的轰轰烈烈，追的肝脑涂地，可他就跟没看见似的从不对我做出回应，对我……早就当成了外人。

    楠木对我越来越冷淡，那段时间我很气愤，但冷静下来又觉得自己没什么可气的。

    楠木不喜欢我更甚至没有给过我任何承诺，所以我有什么好气的？在他的眼里我不过就是一个外人，一个他冷漠相待的外人。

    那年我不过十四岁大，心里就觉得很烦躁、忧愁，压根没有同龄人的轻松、叛逆。

    一想到这我就觉得自己不能再这样下去，我打算忘掉楠木，所以我组建了乐团玩了摇滚，那一段时间是我这辈子最轻松、无忧的日子。

    渐渐的楠木在脑海里出现的次数越来越少，就在我打算找个男朋友彻底把他忘掉的时候他出现在我们乐团毫不客气的把我揪了回去。

    他不赞同我和那些人厮混，他要我听话别给他惹麻烦，他说我再这样就与我断绝关系。

    断绝关系？！

    其实我那时心里就觉得他特别搞笑，我和他有什么关系需要他亲自断绝的？

    我凭什么要听他的话？！

    他是谁？

    只有我自己知道——

    他是楠木哥哥。

    我知道我短时间内是得不到他的，所以开始安心的学习油画，没想到学到最后就只画了他的背影，我还记得教授问我，“你为什么总是画他？你心里是不是藏着什么事？我怎么觉得你是历过沧桑，越过无尽的年月来到这里？”

    我年龄尚小哪里来的沧桑？！

    只是心里藏了一个人。

    求而不得，放而不去罢了。

    我专心致志的学习油画终于疲惫的等到十八岁，等到自己成年能够有资格嫁给他。

    但那年他却躲避了我。

    他没有出现在我的生日宴会上，没有送我成年的礼物，连一条祝福的短信都没有。

    但即便是那样我都相信他永远是我心中的楠木哥哥，我爱他爱的痛苦不堪又令人欢喜。

    我十八岁那年楠木单身，我想终于能够有机会待在他的身边了，但有的事总是那么的事与愿违，我被检查出癌症晚期、大限将至。

    我接受医生的提议待在医院里进行化疗，因为那时的我压根就不想死，我为什么要死啊？我还这么的年轻还没有得到过楠木哥哥。

    楠木是我活下去的动力，每次从化疗室里出来时全身很痛苦，我忍着眼泪给楠木打电话想听听他的声音，但他总是刻意的忽视我。

    或许是我后面烦着他了，他脾气差劲的质问我，“席笙，你别有事没事骚扰我成么？”

    在他眼里，我是骚扰。

    医生提议我进行二次化疗时我拒绝了，那时的我想哪怕是活着都是没有任何意义的。

    他永远不会懂我的心。

    而我亦不想在病床上那么颓废、病态、恶心的躺着，哪怕最后是死我也要活的潇洒。

    离开医院后认识我的人都说我变了，说我性子温和了许多，说我不再耀武扬威了。

    耀武扬威有什么意思？！

    我没有精力再和任何人斗，我只想好好的盘算着自己剩下的日子该怎么活的无憾。

    我爸知道我从小喜欢楠木，所以他向楠家提议联姻让我能够在有生之年嫁给他。

    我喜欢他但我不愿意勉强他，所以我对我爸说这件事就这么算了，但楠爷爷却坚持道:“我看上的丫头只能是属于我们楠家的，早嫁晚嫁始终都要嫁，你个丫头拒绝没有任何的用。”

    我想其实没事的，因为我可能活不到自己嫁给楠木的那一天，但我万万没想过我会和楠木上了床，那天他喝的很烂醉，抱着我就摔在床上撕我的衣服，我因为他的碰触没有拒绝。

    我怎么拒绝啊？！

    趴在我身上的那个人我心心念念了那么多年，如今他要我，我又怎么舍得拒绝呢？

    那夜的我被楠木碰触时心肝都在颤抖，我想这可能是他这一生给我的最大的温柔。

    只是没想到他睡我的时候喊了阿冉的名字，这个阿冉我知道，是楠木的前任女友。

    那一刻，我心如死灰。

    我抱着他的脑袋笑说:“你喜欢就好。”

    那夜我流着泪，一直说:“你喜欢就好。”

    无论楠木怎么待我，我都可以原谅，哪怕是他为了躲避我和一个刚认识不久的女人结婚。

    那个女人是叫余简吧。

    她找到我说:“楠先生喜欢你。”

    我好笑问:“你什么意思？”

    “我和他的婚姻只是交易，其实楠木喜欢的一直是你，你别太伤心，其实我对他来说什么都不是，席笙，楠先生一直是你的英雄。”

    楠木一直是我的英雄。

    是我追了一辈子的英雄。

    但那又如何呢？

    我笑了笑问:“余简，你是想告诉我——他即便娶一个他不爱的女人也不要我吗？”

    余简沉默，不知道该怎么接我的话。

    我站起身想走，她立即脱口道:“我经历过绝望，知道被自己爱的男人背叛的感觉，但楠木终归是不同的，他至少没有背叛过你。”

    是的，他连背叛的机会都没有。

    因为从始至终他都没有给过我承诺。

    但那时的我没有什么精力去在意楠木了，我只想平平安安的生下肚子里的孩子。

    我找到六微姐，希望她能帮我。

    但我却万万没想到楠木残忍的夺走了我的孩子，他冷酷的说:“这是我的种，你不配生。”

    是的，我不配生。

    但这是我生命的延续。

    我该怎么告诉他这是我生命的延续？！

    我终归逃不了一死，而这个孩子是我生命延续的华光，我该怎么保护他呢？！

    我没有留住他，我求楠木、我跪下求他，希望他能放过我这一次，我伸手小心翼翼的拉着他的衣袖，哭泣着求他道:“楠木哥哥，这是焱焱的孩子，你别夺走他行吗？这是焱焱最后的希望你把他还给我成么？楠木哥哥我发誓，只要你留下这个孩子，以后我再也不会纠缠你。”

    是的，我再也不会纠缠他。

    再也没有机会纠缠他。

    我为了生这个孩子我停了所有抗癌的药，这加速了我死亡的时间，但我觉得一切都没有关系，只要能平平安安的把他带到人世间。

    但我终究没有保护好他。

    失去孩子的那一刻我只能平静的等待死亡，对这个世界再无任何的期待、奢求。

    但好在我还有用，我用我有限的生命救了六微姐一次，哪怕手残废了我都觉得无所谓。

    手残废的那天我见到了楠木，我明明很恨他但却觉得自己心里异常的平静。

    我席笙不恨他了。

    我没有时间以及精力恨他了。

    后面的几个月我跑到了东欧，但觉得那边太过温暖心里略微不适应，所以我跑到了天气寒冷的芬兰，在那儿有冰天雪地、万盛极光。

    我在芬兰平静的等待死亡，除了我爸以及六微姐我没有再联系任何人，直到曾经的朋友打电话给我，让我随他们去北京办一场演唱会。

    我同意了，因为我还是不舍。

    究竟不舍什么呢？

    其实我就是不甘心，心里憋着一口气，怎么自己追了一辈子的爱情就这么令人痛苦呢？

    我在舞台中央看见楠木，他的身边是他名义上的妻子，我唱着歌心里竟觉得悲痛难耐忍不住的流下了眼泪，我想这次是真的再见了。

    我又逃回了芬兰，在芬兰的那段时间因为身体上难忍的疼痛我开始吸du，而那些东西能麻痹我的神经，我很少有清醒的时刻，一旦清醒了就画画，但左手怎么画怎么都不像。

    我再也画不出那个背影，我颓废的在画的背后写下自己的这些话，不期望谁能看见，只是希望在十年亦或者二十年后能有个东西能记着我的爱情……我那腐烂不堪的爱情。

    我乘船离开芬兰，在路过一大片海域时手机铃声一直响个不停，是楠木打的。

    那个夺走我生命延续的男人。

    那个与我没有任何关系的男人。

    他发短信问:“在哪儿？”

    “新年都不回美国？”

    “席笙，接电话！”

    “席笙，你脾气见长别让我逮着你！”

    ……

    他从没有逮住过我亦从没有想过逮我，我笑了笑把这些事记在那副画后面。

    零七八碎的，能记着就记着吧。

    我望了眼夜色下波涛汹涌的海水，在这一刻我心里竟觉得异常的平静，我发短信给六微姐说了一句告别的话然后把画和手机收了起来。

    耳边响起了十二点的钟声。

    新年快乐。

    我的第十九个新年。

    还差半个月我就满二十岁。

    终究熬不过去了。

    在这片不知名的海域、在这片夜色下，我再也受不住病魔带给我的折磨，再也受不住心里的悲痛纵身一跃轻松的跳进了海里。

    再见，楠木。

    此生，再也不见。

    ……

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    