
﻿    我前段时间的确忘记了一些事，而且事事都与叶湛有联系，我甚至一度的认为我和他的关系很陌生，就连新年送他礼物都是捡贵的送，压根没上过什么心，还刻意的躲着他。

    他醒着的时候我去摩洛哥逛街，他睡着的时候我才回别墅，可以说是非常的排斥他了。

    我大学同学是心理医生，专门研究精神记忆这方面的，所以问她应该会有新的线索。

    我把我最近的事都告诉她，她默了许久才分析道:“你是从大婚后才忘记的叶湛？”

    在美国我和她的关系算不错，所以她知道叶湛的存在，但在她的脑海里无外乎就是觉得叶湛冷酷、残忍、铁血，压根不是个人。

    她甚至还觉得叶湛有精神疾病。

    她说对了，叶湛的确有精神疾病，身上具有双重性格，但貌似不是特别的严重。

    我说:“我好像就是那天忘了他的。”

    窗外的雨越下越大，我把手机调成扩音放在桌上，然后悠哉悠哉的切着牛排。

    心里虽然着急，但总不能饿着肚子。

    我同学说:“陶微，你说的这事可以划个点，我觉得应该是你大婚当日发生过什么。”

    “……”

    我突然错愕，我刚刚想过什么？！

    我刚刚想叶湛的确有精神疾病，具有双重人格，但我怎么会知道这件事的！！

    就像脑海里油然而生的。

    我绷不住了，赶紧把这件事告诉她，她默了好一会才问:“你那天是不是见过叶湛？”

    我懵逼道:“没有啊。”

    我那天压根没有见过叶湛。

    “陶微，你的记忆像被人刻意的抹过，而且唯独忘了叶湛，是不是他本人做的？”

    她的话让我猛然的想起顾霆生在非洲所说的话，那时的他深受重伤，莫名其妙的问了我几个问题，还问我知不知道容樱是谁。

    “我永远比不上他……我不会放任你忘记我，不会放任你离开我，可他却一直推着你离开。”

    这是顾霆生当时留给我的最莫名的话。

    但现在我知道他指的是叶湛！

    他那时就知道叶湛做的事！

    我心里十有八九的猜测到了。

    我问我同学，“什么方式会失忆？”

    她道:“这个方式挺多的，但刻意的抹杀甚至具有针对性的，催眠是做好的做法。”

    我恐惧道:“你等我静一静。”

    同学笑说:“行，有事联系我。”

    挂了电话后我一直愣在原地，就连牛排都失去了诱惑，我的心里很难受，痛的发痒发麻，但又不知道因为什么，就像身上很痒却不知道哪儿痒一般，想去伸手抓痒都没地方下手。

    这种感觉很令人崩溃、绝望。

    我当即起身去洗手间用冷水拍打着脸，可越拍心里越滚烫，我抬头望着镜子里的自己，脸色苍白的可怕，眼眶里全是血丝。

    我很难过，但不知道自己在难过什么。

    我总觉得有一个巨大的秘密被掩藏着，可徒手去挖的时候却被有心人一脚踩住。

    水流一直开着，我伸手拧上然后拿起挎包离开餐厅，随后开着车回到公寓。

    我顶着天上的雨坐在公寓楼下的台阶上，一身狼狈，满心不安的给叶湛打电话。

    我说过，叶湛从不会拒接我的电话。

    哪怕再慢，他都会接的。

    他嗓音清朗道:“嗯？”

    尾音上调，充满十足的魅惑感。

    可不知为何，我心里竟觉得异常的酸楚，总觉得事情不该是这样的，好像都乱了。

    我抬头用脸直直的迎着雨水，压抑着声音问道:“二哥，你是不是有什么事情瞒着我？”

    叶湛默然，许久才直言道:“你想问什么？”

    他从来不懂的拐弯抹角，更能猜出别人的心思，我质问他，“你是不是拿了我的记忆？”

    他冷清的嗓音，残酷道:“是。”

    我以为他会矢口否认，但他叶湛是谁？

    要么沉默相待，要么坦诚相待。

    他从不懂得狡辩、欺骗为何物。

    一个是，让我的心顷刻崩溃。

    我努力自若淡定的心在此刻异常的兵荒马乱，我伸手捂住眼睛问:“为什么要这样做？”

    我的脸上全是泪雨，我想高声质问他为什么要这么残忍，可是话一脱口还是秒怂。

    说到底，我内心对他恐惧依旧。

    “与我有关的事我希望你忘记。”

    “你……为什么？”

    “我不希望与任何人扯的太深的联系，哪怕她是六微，我都想保持一定的距离。”

    他嗓音淡漠，说出的话却很残忍。

    我摁住发痛的胸口，哭腔着声音说:“三哥给我说过，你其实也渴望大家的温暖。”

    他绝情道:“至少对象不是你们。”

    我嚎啕大哭，绝望、不知所措、狼狈、焦虑，所有的负面情绪全部涌上心头。

    我从不是爱哭的人，可在叶湛的面前我从来没有掩饰过自己、从来都是肆意妄为。

    叶湛镇定的声音透过遥远的距离，轻轻浅浅的传来，略带不解，“六微，你在难过什么？”

    我沮丧，口齿不清的说:“我、不知道。”

    “六微你记住，我于你而言并无特殊的意义，所以无论我怎样都与你无任何的关系。”

    他顿了顿:“我受伤、我孤独无依、亦或者我失去什么，得到什么，渴不渴求温暖、身边有何人，情绪是悲是喜都与你无关。你没有替我操心、难过、心酸的必要，懂吗？”

    最聪明的人，当属叶湛。

    他把别人的心思摸的一清二楚，甚至知道我担忧他什么，更知道我在为他感到心疼。

    我很绝望，因为他的话很绝望。

    他一向绝情，但我却没想到他这般绝情。

    我恐惧道:“二哥是想与我划清界限？”

    “划不清的。”他颇为无奈的语气问:“你到现在都还不懂吗？我想护谁从没有半途而废的。”

    原本是想问他记忆的事，如此却扯到这儿，我怕他再说绝情的话刺穿我的心，所以问着自己一直想问的问题，“你拿走了我什么记忆？”

    我遗失的记忆，究竟缺了那些？

    叶湛直言的叮嘱道:“忘了就别试图想起，你记住，你想起一次我会夺走一次，每次我都会消除自己在你心里的任何记忆。”

    任何记忆……

    包括他是我二哥的事么？！

    我大喊道:“你太残忍了。”

    叶湛缄默，我起身抬脚踢着台阶，忍不住破口大骂道:“叶湛你混账！你以为你是谁！你以为你是谁啊！凭什么要对我做这样的事！”

    我气的身体发抖，叶湛清朗的声音绝情的传来道:“六微，我是叶湛，拥有全世界的叶湛，你说我做什么决定要让你同意。”

    我下意识说:“屁话，你什么都没有！你没有亲人、没有朋友、没有爱人，你一无所有！”

    叶湛直接挂断了我的电话。

    我全身淋的湿透，心情也糟糕的厉害，明明是我质问他，最后生气的却是他。

    话说回来，叶湛会生气么？

    他那样的人，就是个冰坨子！

    怎么捂都捂不热，还排斥任何人的靠近！

    谁稀罕啊！

    但我心里为什么这么难过？！

    我想起那个与叶湛的春梦，心里很恐惧，为什么最近想他的时间越来越频繁了？！

    我气的身体发抖，憋着心里的一口气回到公寓，换下湿透的衣服直接躺床上。

    翻来覆去的都睡不着，我很想知道自己丢失的记忆究竟是什么！

    到底是什么见不得人的秘密还要让叶湛亲自动手，我坐起身子给同学发短信。

    她回复说:“可以再次尝试催眠。”

    再次尝试……

    叶湛不让我想起，我偏要想起！

    大不了不告诉他就是！

    我赶紧打电话给谈书让他替我联系催眠医师，谈书很快就将这件事办的很利索。

    我换上衣服出门！

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    