
﻿    我和顾霆生相顾无言，他眸心湛明的望着我，似期待我的答案又似不在意我的答案，我知道无论是什么答案，我都没有自主的选择权，我询问:“顾叔叔，你要做什么？”

    顾霆生眼眸波动似笑了笑，他伸手拉起我的手心说:“听话，陪我去一个地方。”

    我挣脱他的手，他忽而蹲下身把我扛在他的肩头，阔步向前走道:“微儿，你没有选择的权利，我……不会放你走的。”

    在他的肩上很颠簸，我手心死死的抓住他的肩膀说:“顾叔叔，别闹的大家都下不了台面，你知道的，我们两人已经离婚了。”

    “我给你的离婚证是假的。”

    我震惊，耳边像炸起了响雷，嗡嗡的，什么都听不见，过了好大一会儿我才喃喃的说:“你说谎，离婚证是真的，现在在谈书那儿，谈书见多识广，不会认不出是假的！”

    “呵，你觉得我会做一张能让人辨出真假的离婚证吗？微儿，你太不了解我了，我是一个做什么事都留有后手的男人，绝对不会把自己陷入绝境，我没有叶湛那么固执。”

    那时，我相信顾霆生的话。

    总觉得他没有骗我的必要。

    可是很久的很久以后我才知道，那张离婚证是真的，他说那样的话只是想让我以为我和他还有关系，我们还有纠缠的理由。

    其实那时的顾霆生内心很绝望，他爱我但求而不得，只得用自己的法子接近我，而那时他做的最绝的事就是带我离开国内。

    顾霆生带着我坐车去了沿海地区，然后又坐船到了一个不知名的国家，进入边界以后他带着我去了一座环境优美的小岛。

    没有坐飞机，所以到达小岛已经是三天以后了，叶湛给我打了一个又一个的电话我都没有接到，全被顾霆生摁掉了。

    在小岛上我提醒他说:“叶湛联系不上我，他会派人找我的，按照他的能力他肯定会找到我们的，而我迟早会离开这里的。”

    “他知道我们在一起。”顾霆生眯了眯眼，伸手理了理我额前的短发，嗓音低沉道:“微儿，追杀我的人就是他派的，他怎么会不知道你在我这？知道为什么三天的时间他都还没有找过来吗？他以为你是愿意跟我走的，只要他心底觉得你是愿意的，他就会放弃追过来，一直以来他都是以你的意愿为先。”

    我震惊，错愕的望着顾霆生，不敢置信的问:“他为什么追杀你？顾叔叔，叶湛他虽然没有家族观念，但你毕竟是他的兄长，他绝对不会追杀你的，是不是有什么误会？”

    顾霆生冷冷的笑了一声说:“是组织上在逮捕他，而接受这个任务的人是我，我前段时间让他受了伤，按照他的性子他绝对会报复我，而这次只是他报复的开始。”

    我嘀咕道:“叶湛……怎么会，你们争锋相对……你们为什么会走到现在这一步。”

    “以前我无论对叶湛做什么，他对我都是留有余地的，但自从你离开我以后，他就再也没有对我客气过。”顾霆生嗓音顿了顿，他突然打横抱起我向小岛的别墅方向走去说:“微儿，以前你喜欢我，所以哪怕叶湛再不喜欢我，他都会在暗地里保护我，而现在你不喜欢我，他开始对我毫不留情的追杀，他那个人啊……喜欢着你喜欢的一切，保护着你保护的一切，一旦和你脱离了关系，他就再也不会给谁面子，真是做到了此生为你。”

    “你说这些……”

    “他是一个没有家族观念的人，他从不拿我当兄长，哪怕是顾姨他都只当是一个陌生人，从未放在心上。而在他的心里他只有你，微儿，哪怕是阿庆和他的小女儿容诺，恐怕都没有你重要。其实我并不稀罕做他的兄长，我顾霆生从不欠他，但佩服他从一个一无所有的小子一步一步的走到如今这个地步，拥有无尽的权势、无尽的钱财，可以冷血的做任何想做的事，没有任何国家、任何组织能束缚他，的确，他做到了让这个世界敬畏他，但我却从不羡慕，因为我是正，我生活在光明，我是一名有血有肉的军人，我有荣耀、有战友、有亲朋好友，而他是邪，他处在黑暗，他注定一生孤苦冷寂，可唯一让我羡慕的……微儿，那却是我一辈子得不到的。”

    顾霆生打断我洋洋洒洒的说了这么多，而他说的这样的叶湛我也有所了解，叶湛有时候透露出的语气是羡慕顾霆生的。

    在黑暗里处的久了的确羡慕一直生活在光明中的人，比如叶湛羡慕顾霆生。

    我眼眶微微湿润的说:“我知道叶湛的难受与委屈，我也知道顾叔叔的难受与委屈，但我只有一个，也只有一颗心，而我这个人包括这颗心我只能给一个人！我心里一直都很难受，其实在顾叔叔和叶湛之间我徘徊了很久，但最后的最后我选择了叶湛。”

    顾霆生语气冷淡的说:“给我个理由。”

    他把我放在别墅门口，我坐在别墅的台阶上望着远处缓缓而落的夕阳，心里一阵酸楚，我抿了抿唇，仔细的斟酌说:“我和叶湛在我们懵懂无知的时候我们就认定了对方，那时候的叶湛说要让我嫁给他的，那时的他还没有经历那些磨难，还没有精神疾病所带来的困扰，是一个健健康康、能够独立思考的少年，就那样的少年，说长大后要我嫁给他，而这句承诺在我们重逢后就变了。不是他的心变了，而是他生病了，他心里卑微如尘，忐忑而不敢接近我，正如顾叔叔所说的，他此生为我，他的信仰也是我，在他的眼里心里他也只看得见我，所以我离开了他，他这辈子就真的是孤独终老了。”

    “你是因为这个原因而选择的他？怕他以后再也找不到对的人？怕他孤独无依？”

    我是怕他这样，但我真正选择叶湛的原因或许就如余简说的那样，再也不想祸害任何人，我就是那样的心思再也不想祸害顾霆生，因为我的心底一辈子都会住着叶湛。

    我笑着说:“不仅仅这个，我承认我当时还是喜欢顾叔叔的，但失去的记忆渐渐的笼罩我，让我记得了我与叶湛曾经的美好记忆，虽然他还是那么的自我，但他是真的疼惜我的，而那时的我是真的爱他的。我永远无法忘记那个男人，既然无法忘记，那我就一辈子记着，一辈子都不再尝试忘记。”

    “你是想说，我输了。”他问。

    “顾霆生，你是真的很好，只是我与叶湛认识的太早，早到早就私定了终生，他一辈子不负我，我岂能有离开他的道理？”

    “你没有想象中那么的了解叶湛，微儿，他还会做让你伤心的事。”顾霆生坐在我的身边，语气涩涩的说:“他的精神出了状况，短时间内更是不会有任何好转的。”

    我缄默，正在这时手机铃声又响了，顾霆生拿着我的手机看了眼备注说:“容哥哥……微儿，你的心里爱着的是曾经的容樱，而不是现在的叶湛，你什么时候才会清醒？”

    我笑说:“顾叔叔，你在给我洗脑。”

    我能清楚的知道，我爱谁。

    是曾经的容樱，更是现在的叶湛。

    因为无论是谁，都是他那个人。

    顾霆生摁通了叶湛的电话以前淡淡的对我说:“小岛周围都是国际警察、特警，你要让他涉险的话你就让他过来吧，微儿，我并不是威胁你，我只是不想让他找到你。”

    我问他，“以前国际上的人没有针对叶湛，为什么最近……是顾叔叔的原因吗？”

    “嗯，我和他的战争已经开始。”

    这句话，让我的心里异常的难受，

    终究，他们走了对立。

    两个强大的男人终有一输。

    叶湛冷清的声音从遥远的一侧传来，“微儿，你现在……你是想和他在一起吗？”

    “二哥，我想和你在一起。”我看了眼顾霆生，笑了笑说:“你带着阿庆在瑞士等我。”

    “好，我们等你。”

    仅仅两句，我们就结束了通话。

    叶湛就是这样的人，你给他一句承诺，他就会十分的信任你、忠诚你。

    挂了电话以后顾霆生的脸色很苍白，他把手机塞给我说:“微儿，我先回卧室休息。”

    他转身进别墅，我在门口坐了一会儿才进去，到晚上的时候顾霆生还没有下来，直到后半夜我才觉得不对劲，赶紧进卧室，看见他虚弱的躺在床上，目光涣散。

    我赶紧过去问:“你怎么了？”

    顾霆生没有搭理我，我手贴上他的额头发现正在发高烧，我赶紧用剪刀剪了他身上的西装，发现里面的白衬衫全是血。

    他是什么时候受的伤？！

    船上？！

    对，只有在船上他才离开过我的视线，船上究竟又是谁向他下手呢？

    顾霆生除了逮捕叶湛还在做什么？！

    我喊他，“顾霆生，你和我说说话。”

    “微儿，在船上我遇到了一个人，那个人是叶湛的磨难，一辈子过不去的坎。”

    “谁？”我问。

    顾霆生淡淡的笑了，眸光爱恋的望着我。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    