
﻿    叶湛曾经从不会说如此无聊的话，估计我这胖的太明显，引起了他心底的猜忌。

    但我却无法对他说孩子是他的。

    我不想打破他平静的生活；不想打破他原有的人生轨迹；更不想他残忍的拿掉我的孩子。

    所以无论什么事让我承担就是！

    苦和痛打碎了牙往自己肚子里咽！

    我伸手抚上肚子，笑着说:“有了小东西，仔细算起来快5个月了，10月份的预产期。”

    孩子只有4个月，但我说5个月完美的错开他与我在一起的那一日，这话是想暗戳戳的告诉他，肚子里的这个孩子是顾霆生的。

    我看见他手指略微慌乱的把烟丢向雨夜里，微凉的光辉在顷刻被冰冷的雨水浇灭。

    叶湛难得说:“抱歉。”

    我笑:“没什么的。”

    偶尔闻一闻烟味又不是什么大不了的事。

    叶湛沉默许久，突然低呤的提醒说:“好好的养着身体，别再和人起争执，有什么事记得给我打电话，我会替你去解决，懂么？”

    他难得叮嘱我这么多，我笑了笑开着玩笑说:“二哥总是这么护人，真让人心尖发颤。”

    他凉凉道:“六微，别油嘴滑舌。”

    我乖巧的说:“好，都听你的。”

    那时，他还有一句没说，“我会受不住的。”

    我把客房收拾出来给他住，叶湛休息以后我才回到房间躺下，但翻来翻去的睡不着。

    我躺在床上无聊的玩着手机却收到顾霆生的短信，他让我现在立刻去医院找他。

    我犹豫了一会，还是起身轻手轻脚的离开公寓，冒着暴雨开车到医院，我按耐住心里的忐忑与紧张摸进顾霆生的病房。

    刚想打开灯就被人抱住压在地上，接而一个炙热的吻落在我唇角，我挣扎，顾霆生的一双大长腿紧紧的压住我，低道:“别动。”

    我停止挣扎，顾霆生似发泄一般双手狠狠地揉着我的脸，我痛的求饶道:“别这样。”

    顾霆生喉咙里轻呵一声，他手指伸进我的唇里搅拌，嗓音低呤问:“他碰过你哪里？”

    我在黑夜里瞪着他问:“发什么神经！”

    窗外的暴雨声越来越大，顾霆生略含讽刺的声音传来道:“林瑞说，叶湛上了你几个小时。”

    我惊愕:“他什么时候说的？”

    “刚刚才打的电话，怕我不信，他还给了我一张照片。”顾霆生顿了顿，语气阴沉道:“他把你抱的真紧！我以前无论怎么猜都是我心里的想法，但真正看到的那一刻我连杀了你的心都有！陶余微，你在婚内、在与我顾霆生婚姻续存的时间里跟其他男人上了床，而且我了解的叶湛是宁死都不会碰你的，除非是你倒贴给他的！呵，说什么爱我、说什么迫不得已，要不是林瑞告诉我说，选择权在你的手中，我他妈还真的觉得你多纯洁、多他妈忠贞！忠贞到现在让你打了他的孩子就跟要了你的命似的。”

    那时我把摄像头砸了的，林瑞即使有照片也是叶湛刚开始把我搂在怀里的那几张！

    顾霆生说的没错，选择权在我手中！

    是我主动的选择背叛了他！

    可我……

    “顾霆生，我不能见死不救！”

    我抬起头睁大眼的瞪着他，声腔哭丧道:“如若我那时不救他，哪又有谁能救他！顾霆生，我这条命都是叶湛给的，倘若要再让我选择一次我依旧会这么做！依旧会背叛你！”

    这句话惹恼到顾霆生，他猛的扯下我的裙子。

    我下面一凉，随即感觉被塞满！

    “嘶……”

    我身体弓起下意识的排斥他，顾霆生一巴掌打在我肩膀上，嗓音冷酷如霜道:“躲什么？”

    我颤抖着身体，顾霆生戳着我的心说:“陶余微你就是个绿茶婊！你早就想睡叶湛了对吧！所以才那么奋不顾身的把自己给他！”

    他的手指加快导致我下面奔腾。

    凉意越来越深，他的话刺着我的心，而地板上的冰凉又刺着我的身，我抱紧他的手希望他能给我怜悯。

    顾霆生的动作越来越快，但最后他猛的抽出去塞进我的嘴里，搅动着说:“陶余微，他是不是还吻过你的下面？”

    我身体一僵，想起那日。

    男欢女爱有什么地方又是没有碰过的呢？

    叶湛那日虽然青涩但他毕竟是个男人。

    男人会的他都会！

    可能见我沉默，顾霆生立即证明自己的猜想，他一脚踢我身上，骂了句，“婊子。”

    顾霆生在气头上，我动了动手指说:“我的确是婊子，顾先生想离婚的话我不会阻止的！”

    “你他妈在做梦！”他暴躁道。

    顾霆生手掌揉住我的胸，他似觉得脏似的又马上松开。

    他解开自己的裤子直直的冲进来。

    动作粗鲁、暴躁，我温言说:“你轻点。”

    孩子还在我肚子里。

    我怕伤着他。

    顾霆生压根就听不进去，他一下一下的撞击着我。

    我的头撞到墙上痛的头皮发麻。

    我轻微的喘息着，顾霆生手掌重重的拍了拍我的脸，“叫啊！你在叶湛身下怎么叫的现在也给我叫！陶余微，你别给老子在这装死！”

    我彷徨的望着他，不知道在看谁。

    我的老公是他，可又不是他。

    我明白他的悲愤、嫉妒，却原谅不了他此刻对我做的事，他太偏执、太在意我的态度。

    是的，那天我是主动选择被叶湛睡的。

    顾霆生只要一想到这个就无法原谅我！

    毕竟在他的认知里，我与叶湛是被设计迫不得已裹在一起的，却从没想过是我主动的。

    我错了，可我无悔！

    我救了我崇拜的二哥我无悔！

    即便拿着自己的命去换！

    顾霆生不明白我的这种心情，我无法让他理解，我的确对不起他，是我有愧于他！

    我想流泪，可觉得眼眶空空的很干涩什么东西也没有，顾霆生一次又一次的释放在我的身体里，最后他的伤口崩溃血流我一身。

    我敲打着他的手臂说:“你住手！”

    顾霆生充耳不闻，他一直重复着自己的动作用疼痛麻痹自己。

    他胸膛上的血滴在我的脸上、睫毛上，我心里空空的望着他，心里绝望至此！

    到底是谁折磨了谁！

    分明是他霸占着我，为什么我觉得他比我更难受？为什么哭了的人是他而不是我。

    顾霆生身体力竭，他咚的一声倒在我的身上昏死过去，我躺在地上许久才费力的搬过他的身体。

    我没有精力把他运到床上，只好扯了床被子搭在他的身上，在离开以前我还是心软的替他把伤口包扎好。

    我双腿颤抖的离开，开着车回公寓已经是极限，我打开门全身突然松懈倒在地上。

    我哭的压抑、委屈、不知所措！

    我扯下自己的裙子看身下，一塌糊涂还有血迹，我脱掉自己的衣服望着身上斑驳不堪的痕迹，刚刚分明在做世界上最愉悦的事却……

    怎么那么让人绝望呢？！

    我抓狂、疯癫，起身拿过桌上叶湛的烟一根一根的烟抽着，觉得不够又喝了一瓶红酒！

    我想麻痹自己，可越麻痹越难过！

    “六微，你瞧瞧你现在的样子。”

    淡漠如水如霜如冰的声音在头顶响起，我抬头愣愣的望着那张好看的皮相问:“我好看吗？”

    我全身赤裸、烟酒味缠身，还哭的一塌糊涂，要怎么难看就怎么难看！

    叶湛缄默，蹲下身把我抱在怀里。

    叶湛高大挺拔，我窝在他怀里像个孩子似的。

    我双臂搂紧他的脖子，嘴唇轻轻的蹭了蹭他的颈部，轻笑着问:“叶湛，我是绿茶婊吗？”

    他身体一僵，没有搭理我。

    我把脑袋靠在他的颈脖里，语气特别无助的说:“叶湛，我错的离谱可又错的无悔！”

    叶湛忽的出声问:“哪儿错了？”

    我喃喃道:“哦，我错在哪儿呢？”

    叶湛毫无情绪的嗓音提醒道:“六微，你错在不该抽烟饮酒、不该在我面前裸着身体。”

    我奇怪的问:“为什么不能这样做？”

    叶湛把我带进浴室放在藤椅上，才冷冷的语气提醒说:“你怀了孩子不该这样做！而且我……我是一个外人，你不该在我面前这样。”

    我痴痴的笑着，伸手拿起他的手掌摁在我的胸上，叶湛瞳孔猛的一缩，我问他，“哪又怎么样？你是我二哥，你又不是没有碰过我！”

    “你恢复……”

    他顿住:“你醉了。”

    叶湛抽回手，他拿起毛巾替我清理身体，擦拭着我脸上的血迹，我坐在藤椅上愣愣的望着他那张看好的脸，“你的皮相令我憧憬。”

    “我知道。”

    我自嘲说:“我是一个绿茶婊。”

    “你醉了。”

    “哦。”

    叶湛用一条毛毯拥住我把我抱起来放在床上，我搂住他的腰耍赖道:“别离开我。”

    叶湛坐在床上，眸心暗沉道:“我知道是他做的，可你们夫妻的事我插手又算什么？”

    我闭着眼睛，感觉有人揉了揉我的脑袋，悲戚的说:“微儿，这件事我该如何的帮你。”

    我喃喃，“容哥哥……”

    梦里，我又梦见了那个少年。

    他把我紧紧的搂在怀里，一向清冷的语气难得的温柔的说:“微儿，别怕，我会一直在你的身边，会一直一直的陪着你直到你老去。”

    “容哥哥……我想你。”

    他眼角弯了弯笑说:“微儿，既然你这么想我，那你长大后嫁给我好吗？这样我就可以一直的陪在你的身边，做你最亲密的那个人。”

    “容哥哥，微儿好难过。”

    “微儿，我知道你很难过。”

    清冷的嗓音，略含柔情，“在孤儿院的那些日子，我怕你长大后会受了别人的欺负，所以一直警告自己要变的强大，要强大到能够肆无忌惮的守护你，所以哪怕过程那么的艰辛、那么的令我痛不欲生，但只要一想到你在未来等我，我就舍不得放弃！终于，我遇见了15岁的你，我想接近你但又怕接近你，更怕你把什么苦头都咽在心里，所以我找到林宥他们，给你了八个永不背叛你的兄弟姐妹！”

    “还有我那天骗了你，其实林宥没有监视你，监视你的一直都是我，我赶到非洲救你用拙劣的谎言骗你，只是想保全你的性命，我怕你出一点意外，因为微儿你啊，是我叶湛的命，是我叶湛活着的动力，是我叶湛一生虔诚守护的信仰！任何人都不得欺负你，任何人都不能！可最后我忽视了顾霆生，我压根就没法子动他……微儿，你记住，我不动他并不是因为他是我哥哥而是因为你心里爱他！”

    我在梦里喊他，“容哥哥……”

    “微儿，你瞧瞧你，总是把自己弄得遍体鳞伤，总是飞蛾扑火的想证明什么！先是顾瑾言，后是顾霆生，你什么时候才会安生呢？”

    梦里的少年突然消失，我惊恐的喊着，“容哥哥别离开我，求求你别离开我！”

    手被一双温热的手掌握紧。

    他说:“别怕，我在。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    