
﻿    席笙的这个短信让我心里异常的惶恐、忐忑，我赶紧给她打电话过去却无人接通。

    我想了想又给五姐打电话，五姐责怪的语气传来道:“焱焱那个丫头一直没有联系过我们，就连新年世交家族聚会时她都没回美国。”

    世交家族包括林宥、席笙、楠木、殷真以及五姐等各大家族，听说这个聚会一年一度，任何长辈、小辈都不能以任何借口缺席。

    我叹息，五姐突然沉呤说:“六微，焱焱一年没有回美国了就连楠木最后一次见她也是在12月份的北京演唱会上，不知道为什么我心里总感觉忐忑不安的，焱焱怎么突然断绝了与朋友的所有联系？而且她姐都说她半年没给她打过电话了，这……焱焱是不是发生了什么事啊？”

    我安抚她说:“不会的，五姐。”

    挂了电话以后我盯着席笙的那条短信心里越发的沉重，恰巧这时她给我回拨了号码。

    我惊喜，心里松了一口气。

    我按了通话键问:“你在哪儿？”

    “我是席笙的委托人。”

    陌生的男音，我愣了又愣听见他一本正经的语气问:“你好，请问你是陶微小姐吗？”

    “是……”

    “我是席笙小姐的委托人，她在世时把手机留给了我，并叮嘱说会有一个叫陶微的女孩打电话给我，她让我亲手交给你一样东西。”

    我泪流满面问:“你在哪儿？”

    他答:“美国洛杉矶。”

    我买了机票匆匆的赶到美国，那个电话里自称是委托人的男人交给我了一幅画。

    画上没有什么稀奇的就一个模糊的背影，用玻璃给裱框着的，委托人说:“陶微小姐，席笙小姐让我把这幅画转交给你，她想让你把它带到她的画廊里挂着，那里藏着她所有的心思。”

    “她的画廊在哪儿？”我问。

    委托人把地址交给我，我压着心中的悲痛，难受的问:“请问席笙是什么时候去世的？”

    “抱歉，我不知道。”

    我又问:“她在什么地方去世的？”

    “抱歉……”

    我坐在出租车上想赶去画廊但终究报了五姐的住址，我把席笙去世的消息告诉她，她倒在林宥的怀里哭的不知所措、满脸绝望。

    林宥抱着五姐的腰，眼眶湿润的说:“任何人都不知道焱焱的事，我现在不知道该怎么告诉席家的人，更不知道该怎么告诉楠木……他最近一直都在找她，而且焱焱走的太坚决，她连什么时候去世的、在哪儿去世的都没人知道。”

    我想起席笙给我发的短信，犹豫了一会对林宥说:“是新年，她新年给我发了短信。”

    林宥着急问:“她说了什么？”

    “再见，六微姐。”

    是的，再见。

    再也不见。

    五姐伤心欲绝最后哭晕过去，林宥把她抱回卧室安放好才出来对我说:“你陪我去一趟席家我要亲自告诉焱焱的父母，而且还要准备葬礼，楠木那边……我待会再给他打电话。”

    在车上林宥翻出楠木的电话拨通过去，待那边一接通林宥就直接开门见山道:“阿楠，焱焱出事了，你恐怕要买最近的机票赶回美国。”

    楠木沉重的嗓音问:“她怎么了？”

    林宥仰头悲痛道:“你不会想知道的。”

    “她那个丫头一向任性妄为，就连新年的家族聚会她都可以胆子大到缺席，而且那天我给她打无数个电话她都不接，我知道她在怨我但她怎么可以连家都不要了！三哥，她是不是在美国？我待会赶回美国非得打死她！”

    林宥张了张嘴想说些什么，楠木抢在他前面又道:“焱焱那个孩子从来没有让我省过心。”

    压抑不住心中的悲痛，林宥的眼角默默地流下了泪水，他伸手轻轻的捂住眼睛嗓音悲沉的说道:“阿楠，以后焱焱会让你省一辈子的心。”

    听出画外音，楠木愣问:“三哥什么意思？”

    “阿楠，焱焱去世了。”

    “……”

    楠木的电话那端异常的沉默。

    林宥又说:“谁都不知道她什么时候去世的，连在哪儿去世的都不知道，但她在新年的那天给六微发过短信，说——再见，六微姐。”

    “你们都没有见过她的尸体凭什么就说她死了！三哥，你再说这话我跟你绝交！”

    楠木直接挂断了林宥的电话。

    我伸手擦了擦眼角的泪水告诉他说:“三哥，焱焱在很早以前就得了癌症，知道这事的只有她的父母和我，而且是癌症晚期。”

    ……

    我们赶到席家把这件事告诉席笙的父母时他们的神色很平静，席笙的父亲望着我手中的那副画说:“我深知焱焱的病情，所以在她三个月都没有再联系过我时我大概就猜到了。”

    他望着那副画的目光很绝望，还带着无尽的挫败，他默了默说:“我终究没有帮她完成她的梦想，她终究没有嫁给她爱的那个男人。”

    席笙想嫁的是楠木。

    但楠木为了逃婚跑到北京发展事业，甚至为了摆脱席笙的纠缠快速的和余简领了证。

    而且楠木还夺走了她肚子里的孩子。

    “伯父猜到为什么不去找她？”我问。

    “焱焱说过，她不想让任何人看见她无助的躺在床上油灯枯竭的模样，她说即便哪一天她真的不在了，她都希望我们不要去打扰她。”

    林宥问:“伯父不想带焱焱回家吗？”

    席笙的父亲摇摇头，压抑的嗓音说:“她那个孩子把自己藏的很深，我们任何人都是找不到她的，既然这样还不如随她的心愿去。”

    林宥垂了垂脑袋藏着自己湿润的眼角了然的问:“听伯父的意思是不打算给焱焱办葬礼了。”

    席笙的父亲说:“嗯，这是她的心愿。”

    “连墓碑都不要吗？落叶归根这个词伯父应该比我更懂，难道就让焱焱一直在异国他乡漂泊？难道就让她这么干干净净的离开？”

    “阿宥，我比你更想这样！但她是我的女儿，我只想以她的话为准则，她生前一而再再而三的叮嘱我死后一定不要给她立墓碑，她说她不想一直生活在暗无天日的地方。”

    我们挫败的离开席家，因为席家不给席笙办葬礼所以我和林宥打算搁下这个念头。

    林宥颓废的靠在车上说:“席伯父说的没错，这都是席笙的心愿，既然这样我们就都随了她吧，不过楠木……六微，其实我们都知道楠木爱席笙，只是他过不了自己心里的那关。”

    我知道，楠木爱席笙。

    但这个席笙不知道。

    就连她去世他都没有给过她片刻温暖。

    楠木和叶湛很像，但楠木却比叶湛好的多，楠木只是过不了自己心里的那关，总觉得席笙是孩子、是自己的妹妹、是家族看好的对象。

    楠木反抗的是自己的家族。

    但叶湛反抗的一直是自己的内心。

    楠木一下飞机就找到五姐的家里，他看见我站在大门口赶紧一个箭步冲上来伸手握住我的肩膀，满脸狰狞、语气着急问:“她在哪儿？”

    我盯着他发红的眼睛沉默。

    其实楠木应该是知道的，我们是不会拿席笙去世的消息跟他开这个玩笑的。

    但他就是接受不了。

    接受不了又如何？！

    事实终归是事实。

    楠木满脸悲沉的松开我，我退后一步抬头看见远处的男人。

    他永远都是那么一副冷冷清清的模样站在那儿。

    我讽刺的笑了笑转身回到房间。

    我怀里抱着委托人交给我的那副画问楠木，“四哥，你要随我去看看焱焱的画廊吗？”

    我们一众人浩浩荡荡的赶到画廊，看到那一幅又一幅的背影时我们的心中皆为悲痛。

    我抱紧手中的画终于明白席笙画的是谁了，我脑海里突然想起她在演唱会上所说的话。

    她站在舞台上面带微笑的说，“我这只手以前是画画的，不过它没有什么大出息，从始至终就只画了一样东西……坚持不懈很多年。”

    画廊里只有一个人的背影。

    而那个人正站在我的身侧。

    楠木。

    穿着西装的楠木、白色衬衫的楠木、大衣的楠木以及裸着上身的楠木。

    席笙的画里只有楠木。

    只有楠木的背影。

    似自己追逐多年就只能仰望他的背影。

    那种感觉很令人绝望可又那么的令人欢喜。

    她爱他爱的小心翼翼。

    爱他爱的不知所畏。

    她给了她生命的全部。

    他却一而再再而三的伤了他。

    我微微偏头看见痛哭流涕的男人。

    他该哭，毕竟他失去了最值得珍惜的人；他该忏悔，谁让他拿走了席笙肚子里的延续？！

    我转回身望着叶湛，他目光远和、冷清的盯着我，就那么定定的、专心的盯着我。

    似没有添加任何的杂质。

    我的身体被撞了一下，回头看见楠木面色痛苦的退着步伐，似害怕画廊里的一切。

    被楠木突然撞上所以怀里的画掉落在地上，只听见一阵玻璃破碎的声音，我看见楠木跟发了疯似的把手直直的伸进玻璃碎片里捞出席笙留在这世间的最后一幅画。

    他的手都被割破了流着殷殷红血。

    那血模糊了我的眼睛，隐约之间我看见画的背面有密密麻麻的字，我赶紧道——

    “四哥，席笙留了信。”

    ——

    作者有话说:

    写到这句，“我终究没有帮她完成她的梦想，她终究没有嫁给她爱的那个男人。”时男神流泪了，其实我并不喜欢虐，但有的感情一辈子就只认定一个人，哪怕对方娶妻或待嫁那都是对方的事，而我衷心的保留着自己心中对这份感情的最高尊崇，不为任何人只为遵守自己的内心！男神对待感情也是一向如此！男神>

    （ps:男神在正文里复制这段话，是因为有的读者在其他网站看的这个，而那个网站是看不到作者有话说的，请大家见谅，么么哒～）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    