
﻿    阮辰的话让我陷入深思，就按叶湛这个状态想要改变他几乎很难，他是属于油盐不进的男人，我忧虑的问:“他好的状态在什么月份？”

    阮辰道:“叶先生在冬天的状态都很稳。”

    我想问阮辰更多的关于叶湛的事，比如叶湛十四岁那年发生了什么，比如他曾经的十年又是怎么过的，但阮辰却闭嘴不谈了。

    我问他，“不能告诉我吗？”

    阮辰摇摇头为难道:“身为叶先生身边的人说这些已经触犯了他的底线，我告诉陶小姐这事只是想让陶小姐帮帮叶先生，更多的恕我不能够再透露，我也请求陶小姐能为我保密。”

    叶湛的手段很残忍，就连林宥他都可以做到轻描淡写的威胁……更何况是助理阮辰呢？

    “我肯定会保密的。”我说。

    阮辰待了一会等到我输了液以后就离开了，直到晚上叶湛都没有再出现在我面前。

    第二天清晨阮辰又来了，他笑着说:“陶小姐，叶先生吩咐说，让我带你去他的别墅。”

    叶湛所在的别墅在很偏僻的地方，周围都是高山并且还有河流，而我曾经来过这里，那时的叶湛在非洲受了重伤在这里修养过。

    而那时书房里有四个字让我特别上心——

    不嫁又何撩。

    那苍茫、冷峭的字迹非叶湛莫属，我比较奇怪的是，他当时为什么会写下那几个字。

    我觉得好奇所以脱口询问阮辰，他神色古怪的看了我一眼说:“这事我不知道。”

    我失落的“哦”了一声，阮辰抿唇笑了笑提醒说:“陶小姐，这个时候的叶先生最为好说话。”

    “叶湛从来没有好说话过。”我抱紧怀里的毛毯，语气疲惫的说:“哪怕是现在的叶湛。”

    “会比以前好说话一点，以前的叶先生是说一不二的，但现在的他会感性些。”

    “我……没太懂你的意思。”我说。

    阮辰笑道:“他需要人哄。”

    “……”

    阮辰送我到别墅打算离开时，我突然喊住他问:“阮辰，你知道那两个孩子在哪里吗？”

    “叶先生放在安全的地方让人照看着的，不过现在的叶先生记忆里是没有两个孩子的，也就是说短时间内陶小姐见不到他们。”

    叶湛的记忆里没有孩子的存在，我抿唇沉默，阮辰安慰我说:“两个孩子都很好的。”

    我在意的并不是这个，如果叶湛每年都要转变为第二性格，那孩子这几个月是见不到他的，我想了想决定道:“明天把孩子带给我吧。”

    “那陶小姐怎么对叶先生解释？”

    我犹豫了一会儿说:“就说……是我和他的孩子，如若他不相信就让他做亲子鉴定。”

    阮辰惊疑，我说:“船到桥头自然直，阮辰，有些事情必须要让叶湛心里有认知。”

    阮辰道:“是，孩子到这里路途遥远，如果带过来起码得等到后天，陶小姐耐心等等。”

    我说:“好。”

    阮辰离开以后我躺在床上休息，直到晚上叶湛又没有出现，我疲惫的动了动手指想打电话给叶湛，但随即一想还是算了吧。

    他让阮辰接我到别墅肯定是会记得我的，他如若能抽开身他自然会到这里来看我。

    因为他说过，他会对我负责。

    或者说，他会对他的女朋友负责。

    或许因为太累所以闭着眼睛就睡了，直到半夜腹部上的疼痛和肚子里的饥饿闹醒了我。

    我睁开眼望着落地窗外，瑞士的天气极不稳定，六月的天是晴是雨都是始料不及的，甚至有时候也会下雪，正比如现在。

    窗外下着小雪，说不上雪，转眼落地就化为雨水，我盯了许久才疲惫的收回视线。

    回头的那一瞬间我愣住，叶湛正襟危坐在床边目光冷清的望着我，一直没有出声喊我。

    他是什么时候回来的？！

    腹部上缝了十几针一直很痛，我把手心放在肚子上问:“你回来怎么不喊我？”

    叶湛冷峻的脸庞一直望着我，似打量似惊艳，他默了许久才说:“你睡觉睡的很不安稳。”

    “哦。”

    “你在喊一个人。”他说。

    我下意识问:“谁？”

    “二哥。”

    “……”

    阮辰说这样的叶湛是记不得任何人的，因为他想尽力的隐瞒着大家的病情，所以从不接触自己认识的人，包括林宥，包括我。

    他在清醒时叮嘱过阮辰，“每年这个时间记得带我回瑞士，别让林宥他们接近我。”

    这样的叶湛并不知道我口中所谓的二哥指的是他，所以他好奇问我，“二哥是谁？”

    “是你。”我说。

    他一脸彷徨的望着我，我耐心解释说:“我一直都是喊的你二哥，只是你忘了。”

    他突然道:“我没忘。”

    我惊疑，他扬了扬唇角说:“我梦中有过一个场景，有一个小姑娘屁颠屁颠的追着我奶声奶气的唤着我二哥，只是没想到是你。”

    现在的叶湛竟也要靠梦境想起自己的事，就像曾经我一次又一次的梦见那位少年。

    不过我喊他二哥时我早就不奶声奶气了，怕他怕的要命所以语气对他特别的尊敬。

    我笑了笑喊着，“二哥。”

    现在的气氛很好，但偏偏我的肚子响了起来，我尴尬的看了他一眼说:“我饿了。”

    他闻言坐立不动，我又说:“我饿了。”

    他挑眉询问我意思，要是以前的叶湛哪怕再冷酷他都会第一时间起身给我去做饭的。

    我好脾气说:“我不会做饭。”

    叶湛愣了愣，随即起身离开。

    我披了一件外衣起身跟在他身后，他长腿阔阔很快消失在我的视线里，我下意识的去了厨房在厨房里看见他高挺的背影。

    我站在门口看见他动作优雅的洗着菜，手指修长漂亮的不像话，他转回身看见我吩咐说:“去沙发上休息，我随便给你做点东西。”

    他口中的随便一般都很豪华。

    我哦了一声，叶湛忽而伸手点了点我的额头，宠溺的说:“还没有人拐着弯的让我做饭。”

    我笑开，甜甜道:“谢谢叶先生。”

    他提醒道:“二哥。”

    我一时没反应过来道:“什么？”

    “以后唤我二哥。”

    我乖乖道:“哦，二哥。”

    “小家伙，别在这打扰我。”

    “……”

    小家伙……

    我的确小他七岁。

    这样的叶湛语气很宠溺人。

    我心里暖暖的坐在沙发上，叶湛做饭的期间我拿起他桌上的烟抽了一根，他端着碗出来看见下意识的凝着眉问:“怎么学会了这个？”

    我提醒说:“你以前是允许的。”

    他哑言，随即提醒说:“以后不许。”

    顿了顿，他耐心十足的补充道:“我不喜欢女孩惹的一身烟味，下不为例。”

    以前的叶湛是允许我抽烟的，现在的他……原来他从始至终都不喜欢抽烟的女孩，只是曾经的我并不是他的女朋友所以他没有管束我。

    我把烟头丢在垃圾桶里说:“好，我听你的。”

    他扬了扬眉把碗放在我面前，然后又回厨房给我端了几个清淡的菜，我吃完以后叶湛主动的收拾碗筷去洗碗，出来后就去了浴室。

    我坐在沙发上一直等着他，直到他穿着一件宽松的浅色毛衣、棉质长裤出来时我才起身走向他，他微微偏头不解的眸光看向我。

    我猛的抱住他的腰身说:“我很想你。”

    在非洲的三个月我很想他，但直到现在我才能好好的拥抱一下他，这种滋味难受极了。

    他没有对我的话做出回应，而是抬手拍了拍我的脑袋，安抚说:“我在这里。”

    我缠绵道:“我很想你，叶湛。”

    九年前他让我失忆是错的，但心里倘若真心住着一个人无论兜兜转转经过多少年的时间都会想起的，曾经的爱恋不会被岁月所抹杀。

    他沉稳的回应着，“嗯，我在这里。”

    ……

    叶湛坐在沙发上，我抱着他的脖子窝在他的怀里一动不动，也舍不得他离开。

    我脑袋蹭了蹭他的锁骨，他抬手搂着我的肩膀提醒说:“凌晨五点了，该睡了。”

    我撒娇说:“我想抱抱你。”

    我只敢对现在的叶湛撒娇。

    他默了一会儿，又提醒说:“陶微，你说你是我的女朋友这话我信，但在我的记忆里我是对你一无所知的，你得给我适应的时间。”

    我抬头问他，“适应什么？”

    “让我觉得自己是爱你的。”

    我忽而明白此刻的叶湛对我没有感情的，正因为没有感情所以他才允许我的接近。

    恍然之间我觉得很悲哀，对我有感情的叶湛却不允许我的靠近甚至把我推的很远。

    我松开他，叶湛站起身冷漠的上楼离开，我站在原地许久才起身跟着他进房间。

    他躺在中央的大床上，我过去规矩的躺在一侧，叶湛抬手拥住我的肩膀，我惊了一惊，他握紧我的肩膀嗓音低沉的说:“睡吧。”

    这世上有一种声音格外的低沉磁性，嗓音独特，有一股历尽沧桑的感觉。

    不是人，内心压抑的低音，如琴键上别具一格的低音键，像一块磁铁一样深深地吸引着人，沙哑成熟又清朗如玉，好像只要他在内心就会平静下来。

    如珍藏多年的美酒，醇厚而迷人。

    我动了动身体，听见他低呤道:“无论我记忆如何我都在这里陪着你，所以别胡思乱想。”

    “二哥……”

    “听话，闭眼。”

    嗓音甜的令人沉醉。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    