
﻿    凭什么我喜欢谁都要让他给限制！叶湛真把自己当成个人物了，我深深呼吸了一口气不再看他，而是坐在床边颓废的自个叹息。

    我对叶湛完全没有法子，打不得骂不得，即使刚刚气愤的踢了他一脚我自己都心有余悸，说到底是怕，我心底怕他怕的要命。

    但又万分的气不过，我现在的这种境地都是他一手造成的，即使他知道我恢复记忆他都没有半分认错的模样，而是一句，“我这样做有我自己的理由，微儿，我一切都是为了你好。”

    呸，自己的理由？！

    自己有精神病就算是理由？！

    我又没有嫌弃他，他非得一而再再而三的推开我，非得让我经历如此令人绝望的事。

    还有去他妈的为我好！打着为我好的名义却伤害到我，这就叫为我好吗？！

    想到曾经的种种我心里差点崩溃，我抬头望着叶湛，他沉静漆黑的眸心一动不动的望着我，我烦躁的抓了抓头发问:“你在想什么？”

    叶湛轻轻的摇了摇手中的红酒杯说:“没想什么，微儿，我在看你，在想你在想什么。”

    你瞧，他做的事明明这么绝情说出的话却又这么暧昧、缠绵，令我的心微微颤抖。

    我伸手捂住胸口按耐住自己心底的烦躁，然后起身走到他的身边望着他。

    盯着他轮廓线条分明的脸庞，盯着他如画的眉目我不由得想起曾经。

    以前的他比现在要温柔体贴。

    现在的他拒我于千里之外。

    我低头瞧着他的锁骨不知道受了什么诱惑，我坐在他的双腿上伸手抱住他的脖子，叶湛身体僵了僵但没有推开我，而是问:“喜欢吗？”

    我手心抵着他的下巴把他的脑袋推高，然后低头用唇瓣摸索着他精致的锁骨。

    与照片上的一模一样，他这里有一小颗浅浅的红痣。

    我轻轻的吻上去，叶湛忽而伸手紧紧的拥住我的背部，嗓音低呤道:“微儿一点儿都没变，还是很喜欢我的身体，憧憬我这张皮相。”

    我伸出舌头轻轻的舔舐着他的锁骨，叶湛微微的仰着头语调却依旧冷清，犹如雪峰顶上的寒冰，令人那么的绝望、那么的瑟瑟发抖。

    “我现在可以纵容你。”

    对他来说我的亲近是他允许的纵容。

    他顿了顿，说:“但微儿过几天要回北京，要好好的和顾霆生过日子。相信我，你的事二哥会替你解决，顾霆生以后不会对你心存隔阂。”

    我愣住，突然笑开，“原来我和顾霆生发生了什么事二哥心里跟个明镜似的。”

    既然这样那他知道孩子是他的吗？！

    呵，这辈子我都不会告诉他！

    我恨他但又忍不住的想亲近他。

    他叹息说:“微儿，你知道我在意你。”

    “在意？！你凭什么在意我？难不成二哥心里爱我？呵，你这样的人会有爱吗？”

    我脑袋蹭了蹭他的颈脖，叶湛忽而伸手捧住我的脸让我对上他浅清的目光。

    我手心抓住他的肩膀紧张的问:“做什么！你又要给我讲什么人生大道理吗？”

    “微儿，别说这些赌气的话气我。”他顿了一会儿说:“你知道的，有些话不必我说你都是明白的，既然这样你又为何非要强迫二哥？”

    我突然暴躁道:“去他妈的明白！我不明白二哥心里明明爱我却为什么要推开我！”

    唇突然被堵上，叶湛的吻霸道的落在我的唇瓣上，他含住我的舌尖转折反侧。

    这种感觉很久违，我心都酥了醉了深陷在他的气息里。

    无论是从前还是现在，我都抵不过他的气息、都抵不过他的亲热。

    叶湛说的没错，我喜欢着他的身体。

    喜欢着他的这张皮相。

    以几乎崇拜的心情喜欢着。

    在我眼里，他是神。

    是我陶余微的神。

    我抱紧他的脖子回应他，哪怕我知道这个吻结束以后我又要面对他的冷酷，但我想不了那么多，我现在只想好好的感受着他的气息。

    解我九年被压抑的相思之苦。

    我喘息着咬住他的唇瓣望着他脸上浅浅的牙齿印。

    这是我前几天留在他脸上的。

    叶湛想松开我，但我害怕什么似的紧紧的抱住他的肩膀把脸埋在他的脖子里。

    我舍不得他。

    我害怕面对他待会的冷漠。

    叶湛似感受到我心里的恐惧，他手掌温柔的拍了拍我的后脑勺叮嘱说:“以后不许再说脏话，下不为例。”

    我今天大着胆子连着骂了他两次！

    我双手紧紧的拥抱着他，没好脾气的说:“你只要气我，我就要骂你！你还记得吗？九年前虽然是我勾.引了你但你没有生气，反而傻笑的像个孩子，还让人给我买了许多衣裙。”

    “你是我的孩子，我宠你是天经地义的事。”叶湛手掌温柔的揉着我的脑袋，语气低低沉沉的说:“微儿，我知道你心里想要什么，但你想要的我叶湛给不了你，你懂我的意思吗？”

    “错了，我现在不想要你了。”

    我笑了笑，讽刺的说:“或许九年前的我喜欢你喜欢的不得了，但现在的我对叶湛还真的没什么心思，我刚刚那样做就是气愤，气你不顾我的意愿拿走我的爱情，气你自以为是。”

    叶湛说:“这样，最好。”

    我心里苦的发麻，我没法子不这样对他说，如果我不这样说的话，待明天叶湛离开这屋以后我恐怕这辈子都再也见不到他了。

    我太了解他了，他如若无法取走我的记忆让我忘记对他的心思那他就会一辈子躲着我。

    明明是我恨他，但到现在把我吃死的却是他，我抬头望向窗外发现下起了白雪。

    我唇瓣亲吻着他的脸侧笑问:“叶湛，你究竟是我的二哥还是我的容……哥哥。”

    他道:“你随意。”

    “呵。”

    我询问道:“你把我推给别人的时候心里是怎么想的？叶湛，你心里就不会吃醋吗？”

    他不解问:“嗯？”

    我手心摩擦着他的脸颊，唇瓣吻着他的眼睛。

    叶湛双手松开我任由我对他为所欲为。

    他说过，他现在可以纵容我。

    也就是说允许我的亲热。

    我顿住望着他的眼睛，故意说着戳他心窝子的话道:“容哥哥，我睡过你也睡过顾霆生，你和我做爱时是什么感觉他和我做爱时就是什么感觉，难道你心里就真的一点都不介意吗？”

    我说这些话就是气，故意想让他的情绪有波动，果真，他脸色一沉道:“别胡说。”

    我解开自己的衣服，跟个神经病似的说:“我在哺乳期，他吃过这里，你要么？”

    我把自己塞他嘴边，他紧紧的抿着唇忽而站起身，嗓音冷酷的说:“微儿，要自重。”

    说完这话，他拿起床边的西装离开。

    待他走后我趴在地上心痛难耐，我知道自己刚刚那样做是错的，可是我就是气不过！

    我就是想让他对我多点在意！

    比起恨他九年前让我失忆，我更怕他对我的冷漠，可……叶湛终归是叶湛。

    他做事向来有自己的原则。

    楠木心里爱席笙但就是不和她在一起，叶湛明明喜欢我但就是拒绝我的接近。

    有什么能比这更绝望的？！

    我快疯了，我觉得我这样下去会跟叶湛一样得精神病的，我会把自己折磨的不成人样。

    叶湛彻底的离开了，在好几天后林宥给我打电话传话说:“二哥让你去瑞士接孩子。”

    我心里发苦的说:“我不要了。”

    林宥惊疑，“嗯？”

    “叶湛就在你的身边对吗？你告诉他，说我不要他们了，他爱怎么处理就怎么处理。”

    我爱那两个孩子爱的要命，但我现在没法带他们，只有把他们留给他们的亲生父亲。

    林宥忽而问:“六微，你很难过吗？”

    “是，难受的要命。”我蹲下抓起地上的一把冰雪说:“但我又觉得无所谓，三哥，我要重新开始生活，我要抛弃过去的一切。”

    “过去的一切？又要抛下我们？”林宥顿了顿，叹息道:“四年前你就抛弃过我们一次。”

    “不，三哥，我再也不会抛弃你们。”

    手心里凉凉的，我笑说:“我就抛弃叶湛，我此生再也不想见他，我恨他恨得要命！”

    林宥突然喊道:“二哥。”

    “你告诉她，孩子是她的。”

    “是我的又如何！我就不要！”

    我猛的挂断电话，心里越发的苦涩，我刚刚说的是气话，我慎重的考虑过，两个孩子只有留在叶湛的身边才是最安全的。

    我握紧手机又想起那天晚上的事，我拿顾霆生去气叶湛了，那真的不是明智之举。

    无形之中我又伤了顾霆生。

    对不起，顾叔叔。

    以后我再也不会这样了。

    就再原谅我一次吧。

    我转身回房间收拾行李，我打算去非洲支援，去做战地医生、去赎我深孽的罪。

    无论过去我有多么的不堪，有多么的不会做人，此后我一定对得起自己的心。

    我要好好的活着，哪怕会犯错、会不懂得选择，但我一定不能再陷入叶湛的算计里。

    我说过，如若他敢再夺走我的记忆我就去死，这是真的，只要他胆敢再这么做！

    我肯定和他拼了！

    但我却没想到他会追到非洲！

    呵，真是死缠烂打的男人！

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    