
﻿    顾霆生的话扰乱了我的心湖，我不知道该怎么回答他，不知道该怎么做才不会伤了他。

    我承认我的心里很乱，但我心里坚定的就是叶湛，从五岁到十五岁我等待了十年，从十五岁到二十四岁我又迷失了九年。

    我怎么舍得放弃叶湛？！

    怎么舍得让他一个人孤独无依。

    我喜欢叶湛，那是从最开始的爱恋，是我在懵懂无知的年龄接触的第一次怦然心动。

    我躺在床上失眠了，我脑海里依旧想起顾霆生的那些话，刚刚就在我不知道该如何是好的时候顾霆生松开我，说:“我给你时间考虑。”

    以前霸道无畏的顾叔叔变了，现在的他懂的征求我的意见，而且更晓得尊重我了。

    但这样的他让我替他感到委屈。

    失眠到后半夜我才迷迷糊糊的睡下，恍恍惚惚之间感觉有人在我耳边温雅的说:“微儿，兜兜转转这么多年我们又牵扯到一起，我承认我懦弱了，对你有那么一点奢望了，可是我……怎么敢拥有你？微儿，我知道自己有病而且病的不轻，我快被自己折磨疯了，不知道自己该如何的处理你，我叶湛怎么敢……亵渎你呢。”

    我恍然的睁开眼瞧见一个英俊的男人，他抬手揉了揉我的眼睛，语气微凉道:“我最近会控制不了自己的脾气，我知道自己这时不该来找你的，但微儿我想你了，真的很想很想你。”

    我嘀咕问:“你是容哥哥？”

    “是，我是你的容哥哥。”顿了顿，他嗓音低哑道:“微儿，我最近身体的……状态很差。”

    叶湛上次说这话时即刻就变成了另外一种性格，我紧张的握住他的手，内心激动的问:“你好了，那你说的那些话是什么意思？”

    他抬手拥紧我说:“微儿，我想你。”

    叶湛把我紧紧的拥进他的臂弯里，我眼眶湿润的趴在他的手臂上忍了忍，终究没有忍住哭的像个孩子似的责怪他道:“都是容哥哥的错。”

    他脾气好好道:“是，是容哥哥的错。”

    叶湛的语气软到不能再软，他抬手摸了摸我的脑袋，随即轻轻的把我压在床上，他用手指细细的摩擦了一下我的额角、脸颊，最后停留在嘴唇，我瞪大眼睛无辜的望着他。

    他语气轻轻的说:“我听阮辰说，那个他和你相处了几天的时间，他对你做过什么吗？”

    叶湛口中的他指的是他的另一种性格，我双手搂住他精壮的腰摇摇头说:“那个二哥挺傲娇的，无意说了他不爱听的话就给我甩脸色。”

    叶湛弯了弯眉眼，语气宠溺的说:“你总是口无遮拦的，而我听阮辰说那个性格的我的确自尊挺重的，说到底最后还是委屈了我的微儿。”

    叶湛没有袒露他的病情，他应该猜到我已经知道了，所以省略了这些废话。

    或许说他压根就不想提起。

    我很好奇他曾经的经历，但我知道此刻并不是问这些的时候，我抿了抿唇无意间舔上他的手指，叶湛深感好奇的伸进我的唇瓣里。

    他的手指触摸到我的舌尖让我的心底忍不住的发颤，我含住他的手指，他的身体僵了僵，忽而低着脑袋靠近我，呼吸炙热的洒在我的脸上，我瞪大眼睛充满期待的望着他。

    此刻叶湛是清醒的，清醒的他正做着清醒的事，究竟是什么让他刹那间就想通了？！

    他轻轻的一个吻落在我的脸颊上，最后落在我的唇瓣间，他膝盖半跪在床上，手掌揉住我脑袋上的软发就开始对我攻掠城池。

    呼吸纠缠的瞬间，我抓住空隙问:“你明天会对我负责吗？容哥哥这次说话算不算数？”

    我盯着他的眸心，他目光凌乱的望着我，十分的彷徨、无措，随即松开我起身。

    我的情绪一下沉入心底，我衣服凌乱的坐起身子盯着他，他伸手摸了摸自己的唇瓣，然后十分迷茫的望着我问:“陶微，我怎么在这里？”

    我:“……”

    没有什么比此刻更绝望的事了。

    叶湛刚刚明明都对我软了心，但顷刻之间就打破了我的美梦，我十分无奈的说:“你只怕是有间歇性失忆，又不记得为什么了。”

    这种性格的叶湛的确要如阮辰说的那样哄着，我好脾气的胡诌道:“我爸生病了，我得赶回国陪他，而你是因为放心不下所以我才跟过来的，刚刚……你还说你想我的。”

    他不敢置信的问:“我想……你？”

    此刻的叶湛对我无情，我理了理自己的衣服反问道:“那不然你现在怎么在我的家里？难不成是我绑着你来的？你是谁？你是叶湛，谁敢绑着你做什么事？你自己好好的想想吧，你是喜欢我的，不然你不会跟着我回国的。”

    他现在没有记忆，所以我现在随便扯些什么都是可以的，听我这样说叶湛的神色一下就冷了，就像当初真正冷酷无情的二哥。

    他抿唇道:“我不喜欢你。”

    顿了顿，他刻意的强调道:“我有精神洁癖，我是不会喜欢一个离过婚的女人的。”

    这样的叶湛太自持了，竟觉得我配不上他，好吧，在外人的眼里我的确配不上他。

    我好脾气的解释说:“我离婚是事实，但是叶湛你不可否认的事你是喜欢我的，不然刚刚你为什么要吻我？我反正说再多你也不会信的，你自己静一静吧，我去别的房间休息。”

    说完我就起身去门口，打开门以后我回身看了眼他，他依旧无措的立在那儿，似震惊似彷徨，他压根都不知道发生了什么事。

    这样的叶湛挺让人怜惜的。

    我也郁闷，前一刻明明还好好的但是这一刻……叶湛这样反反复复会持续多久？！

    我虽然郁闷但这并不是他能掌控的所以我很能理解他，既然这样，我就耐心的等待着他好，耐心的一步一步的走进他的心里。

    虽然我没什么自信能做到让他重新的喜欢我，但我会尽自己最大的努力陪伴在他的身边。

    我第二天醒来的时候去了主卧室，我打开门的那一瞬间瞧见叶湛躺在床上，目光冷清的望着窗帘，我过去拉开窗帘，窗外的晨曦落了进来，落在他的身上给他形成了一层光晕。

    我语气平静的说:“我待会去医院陪我爸。”

    他眸心冷冷的看向我，忽而问:“我待会去北京处理事务，你要随我去吗？”

    我摇摇头说:“我爸病了。”

    “我会在北京待一个月。”他抿了抿唇，低低的说:“虽然我的确忘了许多事，但我会在那儿等你，等你给我一个真相……至少我要听实话。”

    我下意识问:“你要听什么实话？”

    “你曾经的一切，包括你知道的我的一切，陶微，把所有我忘了的事通通告诉我。”

    “我现在都可以告诉你。”我说。

    “等你到北京再说。”他手臂枕着自己的脑袋，语气凉凉道:“我现在不想听你说话。”

    我愣了愣，听见他说:“我现在还没有足够冷静到分析你所说的话，我无法判断你说的是真是假，等你到北京我自然有法子辨别。”

    叶湛现在对我充满了不信任，我抬眼悄悄的打量他，他的眸心还是那么的彷徨。

    叶湛离开以后我去了医院，老陶的病情说不上严重所以在医院住了一个星期便好的差不多了，待我想飞去北京时我遇见了傅余深。

    傅余深对我来说是很特殊的存在，就像我的名字余微都是跟着他起的，他亦师亦友，是我成长道路上不可或缺的朋友。

    但就是这样的朋友，在他向我告白以后将近两年的时间我就再也没有见过他。

    他是个很懂得尺寸的人，知道自己该站在什么位置，更知道自己什么该做什么不该做。

    这辈子我最感激的是他。

    最抱歉的也是他。

    我轻声唤道:“傅哥哥。”

    他眯眼笑了笑，嗓音温润如玉道:“很长时间不见你，没想到你比以前更瘦弱了，余微，你这段时间过的怎么样？事业做的怎么样了？”

    那次分别的时候我告诉他说我要从商，我再也不要受任何人的欺负，事到如今我算做到了，我报复了所有欺负过我的人，我有自己的事业有自己的孩子，虽然还缺那么点什么，但生活总是在想着好的方向走不是吗？

    “一切都好。”我说。

    傅余深微笑着，他想了想说:“只要你好就行，不过余微我希望你别对我太陌生，以后有什么事都可以找我，我一定会尽……算了，我太了解你了，无论你有什么事你都不会找我的。”

    最了解我的莫过于一个傅余深。

    我眼眶红了红说:“谢谢傅哥哥。”

    傅余深同我说了两句话就离开了，他没有问我顾霆生的事，没有问我现在的感情如何，因为他懂得无论我和谁在一起我都不会选择他。

    我最怕的就是牵连他。

    傅余深离开以后我就坐上了飞往北京的飞机，在蓝天白云处我不知道自己看到了谁的模样，但那一定是我内心深处最爱的男人。

    到机场接我的是叶湛，我远远的就看见他穿着一身正统的西装站在人潮涌动中，眉目如画，气质斐然，我笑了笑心里默念容哥哥。

    “陶微，你应约了。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    