
﻿    昨晚的梦模糊不堪，我睁开眼偏头望着窗外的暴雨，竟觉得此情此景很符合心境。

    昨晚的一切那么真实，直戳人心。

    顾霆生的悲愤、暴怒那么直接的呈现在我的面前，我不知道我该去怎么解决这件事。

    像一团乱麻，越理越乱。

    昨晚我跑回公寓抽烟喝酒麻痹自己，最后我记得我愣愣的问叶湛，“我好看吗？”

    叶湛如霜的眼眸淡漠的瞧了我一眼没有接我的话，而是把我抱在怀里让我依偎着他。

    那么在这之后的事呢？！

    我脑袋乱哄哄的什么也想不起，隐隐约约的觉得自己好像又梦见了那个少年——容哥哥。

    他是顾霆生么？！

    我小时候会和他有交集么？

    我一直怀疑他就是顾霆生，但却没有足够的证据，我疑惑自己为什么总是能梦见他。

    总是在难过的时候梦见他。

    我伸手揉了揉乱糟糟的长发，然后颓靡的起身去浴室洗漱，从镜子里瞧见自己身上的斑驳痕迹心里一阵涩然，待会上班还是会见着他。

    而我现在怕见着那样疯狂、偏执的他。

    双腿异常的酸楚，我在浴室里泡了个热水澡才换好衣服打开卧室的门，然后又极度猥琐的把公寓逛了个遍，果然不出所料他离开了。

    叶湛来的突然离开的也突然，他从不向任何人打招呼也压根不需要任何人对他的关心。

    我庆幸他的离开，虽然我忘了昨晚具体发生了什么事，但总觉得是一件尴尬的事！

    我正温了杯热牛奶时，突然有人打开门从外面进来，我一惊，偏头瞧向门口的人。

    叶湛上身兜着一件乳白色的宽松毛衣，下身一件休闲的棉质长裤，把他身材修的很完美，而且他额前的乌发微微湿润，略显凌乱。

    我好奇的问:“二哥去哪儿了？”

    他简言:“跑步。”

    我望着窗外的暴雨，叶湛似明白又道:“健身房里面，我问了物业，他说楼下有一个。”

    “哦。”

    他偏头，目光忽的望向我。

    漆黑的眸子低处一望无际的深沉。

    见他这样瞧着我，我伸手摸了摸自己的脸正想问他脸上是否有什么脏东西没，他却先开口，语调淡漠的问:“顾霆生会到你这儿住吗？”

    “……”

    按照我现在与顾霆生的关系几乎不可能，我摇摇头听见叶湛说:“那这段时间我能住这吗？”

    我惊奇，说:“可以的。”

    哪怕我与叶湛做过什么出格的事，但他还是那个严谨的二哥，我于他什么都不是！

    所以我压根没有什么好担忧的！

    叶湛进厨房花了十分钟给我做早餐，我抱着三明治啃着，目光悄悄地看向他略微不解。

    他怎么突然要留在我这儿住？！

    我搞不明白他怎么想的索性不再去想，而是吃了三明治后起身拿着车钥匙离开。

    到了医院后我心里开始排斥、充满恐惧，我按耐下心里的慌乱去办公室穿上白大褂，然后一间一间的去查房，我身边的助理还兴趣盎然的八卦说:“陶医生，听说早上少将莫名的睡在地上，还是几个男护士把他搬到床上去的。”

    我没兴趣的哦了一声问:“下间房查哪里？”

    助理笑说:“四楼，顾少将那层楼。”

    我斜她一眼问:“笑什么？”

    助理解释说:“官迪儿在顾少将的房间里，听说她扔下手中很多通告跑到A市的。”

    我问:“你刚上班，怎么那么多听说？”

    “刚听前台小护士说的。”

    我:“……”

    我身为顾霆生的主治医生查房是必须的，我站在他的门口深呼吸了一口气才进去。

    里面的场景虽然刺眼但好在能接受，官迪儿握着顾霆生的手一直说着话，而顾霆生……昏迷着，估计是昨晚折腾的够呛累着了。

    顾霆生昨晚哭了，他胸膛处的血、眼睛处的泪水全落在了我的脸上，那么坚毅的男人因为我主动选择了叶湛哭的略不知所措。

    我让助理在外面等着，然后关上门过去推开官迪儿说:“他是有妇之夫，请你注意距离。”

    官迪儿无所谓的站起身，她精致的面容瞧向我说:“就你们现在这状态，分居很久了吧？”

    我冷笑问:“是吗？”

    “我经纪人给我说的，说你们两人分居好几个月了，他一直在北京而你一直在这里。”

    我淡淡回应，“我回A市读博，再说我们夫妻间的事与你有什么关系？狗拿耗子多管闲事！”

    官迪儿听我这样说她也不生气，而是摊开手笑说:“我喜欢他当然和我有关系！你就嘚瑟吧，看你能嘚瑟多久，看容栀要你多久！”

    我忍着脾气道:“官迪儿，请你出去！”

    官迪儿冷笑道:“说到心坎上就急了。”

    我举起我手中的病例作势要打她，她脸色一变转身离开，待她离开后我平复下情绪替顾霆生检查，刚转身想离开手腕却被人攥住。

    我忽视着手腕上的冰凉回身望着他，他英俊的轮廓苍白无力，道:“你永远会耍嘴皮子。”

    “……”

    顾霆生眸心暗沉的盯着我，嗓音颇为冷酷的讽刺道:“顾太太，昨晚的感觉如何？”

    我猛的挣脱他的手离开。

    因为昨晚的事我给自己开了一些安胎的药，又把手中的几个手术交给其他的同事。

    我精神状况不佳，不适合做手术。

    一整天我都没有再去看顾霆生，听护士说他中午没有吃饭，晚上也拒绝进食。

    我没有管他，饿了自己就会吃的。

    快下班时，助理过来喊我说:“陶医生，顾老将军在少将的房间，他让你过去一趟。”

    顾老将军……顾霆生的姥爷。

    应该说是叶湛的姥爷。

    顾霆生现在占着叶湛的位置。

    我理了理白大褂，起身去顾霆生的病房，一进去就听见老将军说:“平时多让点孙媳妇。”

    顾霆生没搭话，老将军又灌输鸡汤的说:“你娶媳妇儿不是拿来疼的那是拿来做什么的？我和你姥姥，你看我是不是让了一辈子的事？”

    顾霆生语气不耐道:“姥爷，别说了。”

    “你小子……不听老人言迟早会吃亏的！”

    我过去乖巧的喊着，“姥爷。”

    顾老将军慈祥的目光望着我，笑说:“好几个月没有见丫头怪想你的。对了，你家许教授给我打了电话，说他一直困在国外搞研究，等这几个月忙过去了再回来带你做手术。”

    “嗯，许教授离开国内快一年了。”

    顾老将军又说:“晚上去我家吃饭怎么样？”

    顾霆生现在这情况肯定不能去的，我想好着拒绝的理由说:“等霆生好了我们再一起回去。”

    视线之处，我看见顾霆生不屑的弯着唇，这样很打击人的自尊，我找着借口说:“姥爷，我外面还有一些事，我先过去处理了。”

    离开顾霆生的病房后我吩咐值班的人盯着顾霆生的情况，然后脱下白大褂打算下班。

    但刚下到医院门口，一辆军车直直的停在我的面前，顾老将军的脸顷刻出现在视线里，他笑着提议道:“丫头上车，我送你回家。”

    我打开车门上车，顾老将军问了我的地址，我把地址告诉他，听见他问:“你母亲怎么样了？”

    我惊愕，“姥爷……”

    “我听霆生说你母亲出了车祸。”他说。

    我眼眶泛红说:“没熬过去。”

    顾老将军抱歉道:“对不起，孩子。”

    他手掌握住我放在膝盖上的双手，语气如同顾霆生、叶湛一般阴狠的说:“竟然欺负我的孙媳妇，当初就该把周氏的人赶尽杀绝。”

    我错愕的望着他，“姥爷什么意思？”

    顾霆生说，我妈不是普通的交通意外吗？

    顾老将军惊讶的问:“你不知道？”

    “……”

    顾霆生是又隐瞒了我什么？！

    顾老将军解释说:“你母亲出车祸都是周氏一手策划，霆生调查清楚后找到我让我惩治他们，我觉得那是他的岳母就该他亲自出手，所以派了几个人给他，让他把周氏的几个人弄废。”

    他顿了顿:“霆生没告诉你估计是怕你伤心，但周氏的人我是亲眼看着他们的下场的！”

    顾霆生竟然背地里帮我报了仇，而这事他从来没有向我提起，难怪那几日他很疲惫！

    敢情是做了这事！

    我心里不知道是个什么滋味，心里在对他越绝望的时候却对他有了更多的了解。

    我感激道:“谢谢姥爷告诉我。”

    ……

    回到公寓打开门看见叶湛刚做好一桌的饭菜，我过去放下挎包笑说:“我运气真好。”

    叶湛缄默，给我放了一副碗筷。

    吃饭的时候，我突然说:“我刚见到顾老将军了……二哥，其实我知道你是谁。”

    他抬头目光不解的瞧向我。

    我解释说:“是顾姨说的，说你是他的儿子，还问我要你的电话号码，但我没有给她。”

    他突然夸奖我说:“你做的很好。”

    我下意识:“嗯？”

    叶湛淡漠如水的嗓音说:“对于我而言，无论是顾氏、容氏，亦或者是你口中的那个顾姨，在他们抛弃我的那一刻我就与他们没了任何的关系。”

    我好奇的问:“你不怨他们吗？”

    怨顾姨把他带到北京！

    怨容氏抛下他。

    “不怨亦不恨。”

    他语气薄凉道:“我没有恨他们的理由，毕竟他们给了我生命，但我亦没有认他们的理由，因为长这么大我都是靠的我自己。”

    “……”

    我知道他一向绝情。

    所以他这话我能够理解。

    叶湛拿过一旁的杯子给我倒了一杯牛奶，说:“在我心里，我并不认为我和他们有什么关系，所以你以后不必再对此事上心，于我而言，他们只是陌生人般的存在。”

    “那顾霆生……”

    “不过是商业场上的一个竞争对手。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    