
﻿    我一直都在做梦，可那梦转瞬即逝，前刻还让我惊讶的事，下刻就不见了踪影。

    我寻着记忆跟去，最后却醒了。

    我睁着眼睛，察觉到全身上下痛的厉害，似被人用车子辗过一般……痛不欲生。

    周围都是戴着口罩的人，我疲惫的动了动手指听见有人说:“伤者醒了，还有意识。”

    我大口大口的喘息着，抬头猛的反应过来围在我身边的是一群医生，他们在做什么？

    时间如此的艰难，许久我听见一阵孩子的哭声，又听见医生遗憾的说:“小的恐怕活不了。”

    一瞬间，我又陷入了黑暗。

    这次没有再做梦，没有咄咄逼人的顾霆生，没有一些乱七八糟我没有经历过的事。

    我睁开眼看见身旁坐着老陶，我动了动手指握住他的手，他惊喜的喊道:“儿子醒了？”

    我虚弱的笑说:“你没有儿子。”

    老陶不在意我的打趣，他握紧我的手眼眶泛红，久久没有说话，我闭眼问:“孩子呢？”

    “一个自称叶湛的男人把女孩带走了。”

    我猛的睁开眼，脑海里浮现着那些医生的话，他们貌似在说:“小的恐怕活不了。”

    我忐忑问:“留下的是……儿子？”

    “是，现在在医院的婴儿房里。”

    “谈书怎么样？”我问。

    “他受了轻伤，腿骨折了。”

    还活着就是最幸运的事。

    我的腿和胳膊都骨折了，我盯着身上的石膏一阵沉思，貌似能猜出是谁做的了。

    那辆车直直的冲着我们，绝不可能是意外，我唯一能想到的就是刚生了孩子的陈锦。

    那天遇到她就被周媛馨抓住，她是个孕妇估计也能看出我怀孕了，所以告诉周媛馨报复我，而周媛馨失败就只剩下她了。

    陈锦，我绝不会再怜悯她。

    我绝对不是一个好欺负的人，没有触碰到原则还好说，但触碰到底线我要让她死的难看！

    想起我的女儿，想起她现在生死不明，我赶紧捞起一旁的手机给叶湛拨了个电话。

    待他接通，我便着急问:“孩子呢？”

    他默了一会儿，低呤道:“在我这里。”

    我紧张的问:“二哥为什么要抱走？”

    “医生说她存活的几率很小，放在我这里能够救她，六微，我向你保证她不会有事的。”

    叶湛从不说谎，但只有他自己知道。

    我定了定问:“告诉我，孩子还在吗？”

    叶湛沉默，我流着眼泪说:“医生说恐怕活不了了，二哥带走是不想让我伤心对吗？”

    叶湛突然问:“你信我吗？”

    我咬牙道:“信。”

    从始至终我都信他。

    “那她就会好好的活着。”

    叶湛这是在给我承诺。

    我抿唇，心里不知是个什么滋味。

    看这样子他是不会把孩子给我的，而且我怕他……哄我，万一孩子……我不敢想象。

    我下意识的偏头望向窗外，阳光直直的照射着窗户落在房间里，令人感到明媚与舒心。

    “二哥给孩子取个名字吧。”我说。

    “孩子的父亲是顾霆生。”

    他的语气很冷漠、决然。

    我语气平静道:“我和他快离婚了。”

    叶湛缄默，许久才道:“我知道了。”

    他那边直接挂了电话，我愣愣的看着手机不知道哪儿出了问题，有点……舍不得他。

    总感觉自己忘了许多的事情。

    总觉得自己的人生在被人操控着。

    老陶把孩子抱在我的面前，小小的，脸皱巴巴的一团，我伸出没有打石膏的那只手小心翼翼的碰触他的脸颊，老陶笑说:“他虽然是个早产儿，但生命特征很顽强是个健康的小子。”

    他很幸运，只是他的妹妹不知如何了。

    叶湛许的诺应该是真的吧。

    老陶询问我叶湛是谁，孩子怎么办，我告诉他，叶湛是我的好朋友他会照顾好孩子的。

    老陶又好奇问:“顾霆生呢？”

    我不知道该怎么和他说，老陶先我说道:“一直见你都是一个人，你们吵架了吗？”

    想起我和他的曾经种种我心里就很后悔，突然之间我很恨顾姨，倘若不是因为她的自私自利，我、顾霆生、叶湛就不会走到如今这一步，我仍旧继续的享受着顾霆生给我的宠爱。

    他珍惜我，我珍惜他。

    他对我好，我对他好。

    我们两人甜甜蜜蜜的过自己的夫妻生活，没有旁人的插足，更会有自己的孩子。

    那该是一件多么美好的事。

    但倘若做错了事，即使再怎么追悔莫及都是没用的，我和顾霆生已经成为了过去。

    我成了他的磨难，他的劫数，骗走了他的心又如此的不负责任，我真该死啊。

    “嗯，我做了错事。”

    老陶叹息一声没有再追问我，而是转移话题问:“你想好了吗，孩子该叫什么名字。”

    老陶刚问完，我的手机就进了一条短信，是叶湛发过来的，只有短短的四个字。

    容许，容诺。

    许诺。

    这是叶湛给两个孩子取的名字。

    我笑说:“容许，容诺。”

    老陶提议说:“取个小名吧。”

    今天恰好国庆，我看了眼睡的安详的孩子，笑说:“他运气真好，出生的平安、出生的日子又这么吉利，就叫国庆吧，小国庆。”

    老陶望了望孩子说:“我不该提议这事的。”

    老陶把孩子抱回婴儿室，在医院住了几天的院我接到席笙的电话，她低低的语气说:“对不起六微姐，我可能没法陪你生孩子了。”

    席笙还不知道我出车祸早产，我没有告诉她这事，而是担忧的问:“发生了什么吗？”

    席笙抱歉说:“没什么。”

    她知道我肯定要深问，所以坦诚的告诉我说:“我在医院住院，短时间内回不了国了。”

    倘若能够有一丝精力蹦哒，席笙绝对不会去住院的，我着急的问:“身体出了状况？”

    “嗯，没太大的问题。”

    她不肯再多说，我只好说道:“那你好好的养着身体，等我生了孩子我就过来陪你。”

    我还是决定不告诉她早产的事，免得她担忧，毕竟她现在连她自己都照顾不周了。

    我一时之间想起楠木。

    想把这事告诉楠木但又怕席笙怪我，席笙是个敢爱敢恨的孩子，做起事跟叶湛很像。

    我在医院里养着身体，大概半个月后顾霆生出现在我的面前，眸心沉然的望着我。

    我目光愣愣的打量着他，心里略微紧张，说实话，因为愧疚心里就一直怕见他。

    顾霆生兜了一身笔挺的军装，身上略有些脏乱，脸颊处还有一丝伤疤流着血，似刚出任务结束一般火急火燎的跑到我的面前。

    他永远都那么英俊，眸光永远那么冷，我抿了抿唇，轻声问:“刚出了任务吗？”

    “抱歉，我这个月都在部队。”他猛的蹲下身子张开双臂抱紧我，把脑袋放在我的肩膀上，轻轻的摩擦道:“抱歉，我不知道你出了车祸。”

    我一脸懵逼，愣了又愣问:“顾霆生你怎么了？我是陶余微啊，那个背叛你的陶余微。”

    说这些话时犹如在割心，但我怕顾霆生认错了人，给我一颗枣然后又给我一巴掌。

    “微儿，真的抱歉。”他声音哑道:“一直在跟你生气，却忘了你自己就是那个受害者。是的，我吃叶湛的醋但我更怕失去你，你要这个孩子你要就是了，我再也不会为难你。”

    什么叫峰回路转？！

    什么叫大难不死必有后福！

    我不确定问:“顾霆生，你是打算……”

    他打断我，脑袋蹭了蹭我的脸颊说:“顾太太，重新回到我身边，我会好好的疼你和孩子的。其实我自己也真傻……经历过那么多的生死却依旧看不明白这点小事，孩子是谁的都无所谓，只要你爱我，我爱你，我们就相守一辈子。”

    只要你爱我，我爱你。

    我们就相守一辈子。

    我伸手悄悄的擦了擦眼角的泪水，抱紧他的肩膀，蹭了蹭他的脑袋说:“做错事的是我。”

    “我没有错，叶湛没有错而你更没错，说错的应该是顾姨，那个……活在容氏的毒瘤。”

    我惊疑问:“你知道了？”

    “呵，早就该解决的事我非得心软一拖再拖，微儿，我们带着那个孩子回北京吧。”

    我承认，我没有出息。

    我承认，我还爱着顾霆生。

    所以在他率先表态的情况下跟着他回北京了。

    一同的还有抱在他怀里的孩子。

    顾霆生对这个孩子表现了足够大的容忍度。

    他像一个真正的父亲似的照顾着他。

    他越好，我心里越愧疚。

    他似明白我这点破心思，所以说:“既然愧疚就早点养好身体生一个属于我顾霆生自己的孩子。”

    他既然这样提了，我肯定乐意！

    那时我打心底就发誓一定要好好的待顾霆生！

    一定要理好我们三人的关系！

    一定要和叶湛保持距离！

    但事事坎坷，前路漫漫。

    后面的日子叶湛跟消失一般。

    就跟有默契似的，他不再联系我而我也不再联系他。

    应该说，他从不主动联系我。

    此后，我的生活里只剩下顾霆生、孩子。

    我尽心的照顾着他们，顾霆生也尽心的照顾着我们。

    而且还让人给孩子定制了许多小玩意。

    我问他，“甘心吗？”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    