
﻿    吴平求我放过陈锦，那换做今天找上门报复的人是陈锦，她只会嘚瑟、耀武扬威、踩踏我所有的尊严，绝不会心软的说放过我。

    她没有善心，我为什么就要有？！

    再说她做了违法的事理应承担法律的责任，没人能为她开脱什么，对吴平的话我充耳不闻，带着顾泽离开，在车上我打电话给谈书，“谈助理，你最近怎么样？骨头都痊愈了吗？”

    谈书笑说:“嗯，陶总比我严重。”

    “那好，帮我报警抓陈锦。”

    就那天晚上陈锦顺着周媛馨的脚步进了监狱，我那时压根就没想过这也是我的未来。

    陈锦的事解决以后我松了一口气，好心的对顾泽说:“给吴平送笔钱，算我借你的。”

    吴平现在没有工作生活来源都没有，而且看他这个样子很难再有工作，我把陈锦送进监狱是势在必得的，免得她以后再作妖。

    陈锦进监狱那吴平就完全失去了生活能力，唯一的办法就是送一笔钱给吴平，那笔钱能够养着他、养着那个刚出世的孩子长大成人！

    顾泽应承道:“小婶婶就是太好心。”

    我笑说:“他是因为我才失去双手的。”

    吴平除了出.轨其实也没做什么太对不起我的事，那天我引.诱他主要是想报复陈锦。

    却没想过被叶湛抓个正着。

    叶湛那人说一不二做的决定也是一意孤行，他说的话比皇帝的圣旨还他妈难以改变。

    回到顾氏后我去抱了容许回房间，把他放在床上替他换了一身衣服哄着他睡觉。

    待他睡下以后我想起容诺。

    我从没有见过我的小女儿，这两个月每到夜深人静的时候我就开始想念她。

    我不知道她现在怎么样了。

    身体是否健健康康，晚上是否睡得安稳，是否被叶湛用密不透风的臂弯保护着的。

    一想起她，我就觉得心痛难耐。

    我想打电话问问叶湛，但终究忍住。

    如今不联系才是对双方最大的保护。

    我闭上眼睛脑海里一片混沌，很多记忆在闪烁但又很快消失不见，我想伸手抓住一些枝叶沫碎的东西，但它们很快就游走消失。

    最近我经常在做梦，但那些梦境太虚幻，每次醒来心口都觉得很痛但又不知为何。

    我总是在怀疑自己，我不是我。

    但我不是我，我又是谁呢？！

    我搂紧怀里的孩子想起小时候的容哥哥，老陶说过那时候我是非常喜欢他的。

    我突然很想确定他是不是顾霆生，所以在第二天一大早时我就起床去找顾泽问他要顾霆生小时候的照片，顾泽去阁楼里翻了半天递给我一张顾霆生十八岁左右略显青涩模样的照片。

    我拿着老陶给我的照片经过对比，两个少年的气质虽很像但那位容哥哥绝不会是顾霆生。

    那位容哥哥精致的锁骨下方有一颗不太明显的痣，但顾霆生的锁骨下方没有。

    不太明显的痣，谁又有来着？！

    我怎么觉得这么熟悉呢？

    “小婶婶在想什么？”

    有什么东西破土而出，但被顾泽的声音给压了下去，我摇摇头失望的说:“没什么。”

    顾泽看了眼我手上那张老旧的照片，忽而疑惑的说:“那个照片上的人好像是小叔。”

    我错愕问:“什么小叔？”

    顾泽解释说:“现在这个小叔我们都知道他是容氏的容栀并不是真正的顾霆生，而小婶婶手上的那个照片好像是真正的小叔，阁楼上有他的照片，我现在就带小婶婶过去看！”

    望着这一张又一张熟悉且陌生的少年青涩照片，我突然明白梦中的容哥哥是谁，明白他为什么要一而再的再而三的护着我。

    叶湛，他真绝情！

    他明明从一开始就认出了我，从我十五岁到美国时就认出了我，但他却……瞒着我。

    不对，事情不该是这样的！

    但不该是这样又该是怎样的呢？！

    叶湛对我到底是个什么心思？

    梦中的那个冷清少年，那个断断续续的回忆，是我和他曾经经历过的事吗？

    我抓着照片趴在地上心里很难受，顾泽拍了拍我的肩膀安抚着，我平静问:“为什么？”

    顾霆生说过顾泽是一个很聪明的人，他知道什么该说什么不该说，知道什么该做什么不该做，他现在带我来看照片肯定有目的。

    他说:“小婶婶，小叔说你的心偏了。”

    我低声问:“那个小叔？”

    顾泽道:“与你结婚的那个小叔。”

    顾霆生说，我的心偏了。

    我坐起身子翻着那一张又一张的照片，顾泽坐在我对面，解释说:“小婶婶有没有想过，自己忘了一些事，而那些事只和他有关。”

    顾泽伸手指向那个冷清少年的照片。

    我用手指抚过问:“叶湛吗？”

    顾泽点了点头语气严肃的说:“小婶婶，小叔私下让我查过你和叶湛小时候的事，我只查到你们相识过，但具体的什么我也不太清楚。”嗓音顿了顿，随后又说:“我听瑾言说你十五岁就认识了叶湛，小婶婶有没有想过是他故意的找上你，用别人的名义小心翼翼的守护着你。”

    我捏紧照片问:“顾泽，你想说什么？”

    顾泽慢慢道:“刚刚小婶婶看这照片的模样很彷徨、茫然，估计是不记得他是谁，我听小叔说过，叶湛有一个很厉害的催眠教授姓宋。”

    宋教授。

    我了然问:“顾霆生控制他了？”

    顾泽坦诚说道:“是，小叔利用了一些手段套出了叶湛的一些事，但那个宋教授口硬，再深的事他就守口如瓶以死威胁小叔。”

    难怪顾霆生知道叶湛有精神病。

    我担忧的问道:“宋教授怎么样？”

    “跑到国外找叶湛去了。”

    “重点并不是这个。”顾泽顿了顿说:“重点是小婶婶忘了一些事，甚至忘了那位容哥哥，而现在唯一的怀疑对象只有叶湛。”

    我难受问:“你想告诉我什么？”

    “小婶婶的人生很空白，换个话说很虚假，因为你连自己经历过什么都不知道，活在别人为你构造的世界里，而那个别人是叶湛。”

    “你是想告诉我，或许我有很多关于叶湛的记忆但都被叶湛抹杀了对吗？你想说我活的浑浑噩噩对吗？或者你有个更大胆的猜想，猜我和叶湛曾经或许有过那么一段情对吗？”

    我不傻，我能听出顾泽的意思。

    顾泽摇摇头说:“我指的不仅仅是这个，其实小婶婶该勇敢一点找回自己的记忆，到那时再确定自己的心是不是真的像小叔说的那般跑偏了，不然一直像现在这样无论对你还是小叔又或者是叶湛都不好，你得找到真实的自己。”

    真实的自己……活到如今的我都很不真实吗？顾泽究竟想让我找到什么真相。

    “顾泽，顾霆生什么时候让你查的我？”

    顾泽一五一十的坦诚道:“新年前小叔就怀疑你们以前就认识，因为他说你口里曾经念叨过容哥哥，那时他就猜想你们两个从小就认识。”

    我以前做过梦所以给顾霆生提过一两句，没想到他记在了心里，我问他，“为什么选择告诉我？顾霆生知道估计不会再信任你的。”

    “我尊重小叔但我更感恩小婶婶，对小叔来讲顾瑾言才是他在顾氏的牵绊，但对我来讲小婶婶才是我人生中的贵人，叶湛收购顾氏以后小婶婶承诺会尽自己最大的能力帮我，是你让我拥有了一份完全属于我自己的事业，没有顾瑾言、没有顾老爷子，只有我顾泽自己。”

    他顿了顿，笑说:“我感恩小婶婶。”

    我感激道:“谢谢你，顾泽。”

    “我只是想让小婶婶知道真相。”

    真相……应该都被叶湛所掩藏着吧。

    我了解他那个人，他想藏着的事绝不会让任何人知道。

    但他究竟还夺走了我什么？！

    叶湛真过分啊，一而再再而三的拿走我的记忆。

    我和他曾经究竟还发生过什么呢？

    或许真的如顾泽所说，我该去找回记忆、找回真相，而不是继续这样浑浑噩噩的过下去，而且我还要给顾霆生一个真正的交代。

    虽然目前为止他原谅了我更事事宠着我，但我却能看到他眼底的阴翳，那种目光有时会看向我，让我的心怦怦的跳个不停！

    我害怕那样的顾霆生。

    一把好牌被我打的稀烂，我们三人的关系目前为止挺针对的，我说我不会再联系叶湛，但一想到很多事都是谜团我心里就很烦杂、喘不过气似的。

    顾泽高深莫测的提醒说:“小婶婶找不回记忆就看不见真相，做不出绝对的正确决定，小叔看不到这个决定就会从心里对你有结，而小婶婶自己心里也会左右摆动，说到底解铃还须系铃人，所有的结都系在叶湛一个人身上的。”

    “你小子现在神神叨叨的，才多大年龄啊非得说这种深沉的话扰人心思。”

    “我比小婶婶大好几岁呢。”

    顾泽笑，起身离开阁楼。

    我坐在阁楼里许久，盯着顾霆生和叶湛的照片心里一阵彷徨，曾经到底发生了什么？

    我是不是失去了什么？

    正胡思乱想时手机铃声响了。

    我取出看了眼备注心里很欣喜。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    