
﻿    顾霆生离开的背影很决绝，我实在想不到事情怎么会弄到现在这一步，明明在此之前大家都是高高兴兴的，顾霆生对我更宠爱有加。

    他忍让我、照顾我、庇护我！

    他几乎把所有的温柔都给了我！

    可现在怀着他的孩子却大变样了！

    他竟然不要我肚子里的这个孩子，他竟然给我一个选择题，“要孩子还是要我！”

    这个选择题，对我太残忍。

    他没有给我任何的解释，一句我现在是不太欢迎他的就让我平白无故的打掉孩子。

    我握紧手中的孕单实在不解，眼眶泛红的走向窗边看向楼下，顾霆生开着他送我的那辆跑车消失在小区里，那一刻我内心感到绝望！

    我失去一个孩子，是周媛馨联合陈锦给我弄掉的，那时候我在心里发誓，倘若我再怀孕的话我绝对会拼尽所有护他周全。

    更何况我已经流过一个孩子，倘若再流掉一个的话那我以后怀孕的可能性几乎为零。

    我在公寓里颓废了三天，三天的时间里我过的浑浑噩噩的，我想抽烟、喝酒，可一想到肚子里的孩子我却硬生生的忍住。

    我得护着他！

    我一定得护着他。

    哪怕顾霆生不欢迎他！

    三天的时间里顾霆生没有再回过公寓，三天后顾霆生打电话问我，“要他还是要我？”

    我默默的流着眼泪说:“给我一个解释。”

    他淡道:“我现在不想要孩子。”

    屁话！

    他以前说过的他很想要孩子，还说我什么时候给他生一个，可当真的怀孕了他就变脸了。

    我低声问道:“顾叔叔，你爱我吗？”

    “正因为爱，才有所忍让。”他道。

    那时我并没有明白他话里的意思，只知道他要杀掉我的孩子，可我坚决不会让他这样做！

    可那时的顾霆生内心很挣扎，他知道叶湛对我做的事但没有说破，他知道肚子里的那个孩子有可能是他的，但也有可能是叶湛的。

    他被人戴了绿帽，可他无法责怪没有丝毫记忆的我，只得打掉这个触碰他底线的孩子。

    我咬着唇说:“我要留下他。”

    他忍着脾气道:“顾太太，打掉那个让我心生忌惮的孩子，以后……我们还会有自己的孩子。”

    我那时没懂他话里的意思，我只想护着自己肚子里的那块血肉，什么都听不进去！

    我拒绝了顾霆生，但顾霆生身边的那个士兵找到我，他不忍的神情说:“嫂子，少将让我带你去医院，他说他在哪儿等着你。”

    我瘫在地上道:“我不去！”

    罗成站在原地无措的说:“嫂子，少将说他会一直在那儿等你，而且他让我强制性的带你过去，说无论你同不同意都没关系的。”

    我赶紧给顾霆生打电话，等他接起我着急的说道:“孩子才一个月，打不掉的！”

    一般堕胎时间在50天左右！

    顾霆生无情的嗓音道:“这样……那我等着。”

    我跟发疯道:“我不会打掉孩子的。”

    罗成离开后我绝望的趴在地上想着这件事情该怎么办，孩子我是不可能流掉的！

    我给顾霆生发消息说:“你回家我们谈谈。”

    顾霆生没有回家，半个月后罗成又出现在公寓里，我绝望的问他，“他真的要这样做？”

    罗成眼红道:“嫂子，少将心里也难受。”

    我心死的起身，说:“走吧。”

    看看顾霆生究竟要怎么样！

    不过孩子我是绝对不会打掉的！

    我到了医院看见挺拔着身姿立在走廊尽头的顾霆生，半月不见他比以前更加冷酷，周身有一股生人勿近的气场，似回到初识的他。

    那时，他的眼里没有我的存在。

    我按耐下心里的恐惧、绝望走向他，他转过身，双手插在兜里，语气漠然道:“走吧。”

    我轻声说:“我不要打掉孩子。”

    他绝情道:“顾太太，这事由不得你。”

    我绝望的问:“真的要这样做？”

    顾霆生没有回答我的话，而是用行动证明他的决绝，他让医生把我带进手术室。

    我挣扎、咆哮，他觉得厌烦，淡淡的吩咐医生说:“把她绑上，一定要打掉她的孩子。”

    我瞳孔猛的一缩，她的孩子……与他无关！

    他是这个意思吗？！

    我挣扎着请求道:“顾叔叔，求你留下这个孩子成么？我身体不好，我已经失去一个孩子了，如果我再失去一个孩子，我以后怕是没有做母亲的机会了，求求你留下我们的孩子成么？”

    顾霆生冷漠，一旁的医生说:“顾先生，顾太太的话如果是真的，的确影响她以后受孕。”

    顾霆生充耳不闻，“按我的吩咐去做。”

    我被捆绑上了手术台，望着那冰冷的手术刀，我心如死灰的对一旁医生说:“等等吧。”

    他惊讶问:“等什么？”

    他话刚落，莫临就闯进手术室用床单包裹着我带我出去，然后撞见拦路的顾霆生。

    我埋在他怀里不言不语。

    莫临却对顾霆生道:“谁准许你这样做的？”

    顾霆生冷道:“这是我们夫妻的事！”

    莫临讽刺说:“容栀，她除开是你的老婆，她更是我的小妹，是我们陶氏的董事长！”

    顾霆生淡声反问:“是吗？”

    莫临懒得跟他废话，抱着我就离开。

    在车上他不解道:“明明可以不用跑一趟医院的，为什么非得把自己送到这儿给他糟蹋？”

    我窝在他怀里，默默地流着眼泪说:“哥哥，我想看看他是不是真的就……那么绝情。”

    “你对他抱有期望，他却只剩下冷漠。”

    莫临那天带我离开后惹恼了顾霆生，他以雷霆的手段打压莫氏，让莫氏消失在北京！

    莫临一瞬之间一无所有，奶奶对我的责怪越来越深，我敛下眼皮当没有看见。

    怀孕两个月左右，我坐在后花园里愣愣的望着眼前随意盛开的花朵，不一会儿，莫临坐在我身边，轻声问:“你打算以后怎么办？”

    我了然的问:“哥哥的事办完了吗？”

    莫临淡声问:“你都知道？”

    “哥哥都计划了这么久我能不知道吗？”我虚弱的笑了笑说:“只是希望爷爷别生气。”

    莫临失笑，无所谓的语气说:“他估计会被气死，毕竟你的奶奶跟我是同一个阵营。”

    “奶奶背叛了爷爷是在情理之中。”我顿了顿说:“你失去莫氏是我的原因，所以你拿去陶氏我对你不会有任何的抱怨，再说一开始就是我从你手中偷走陶氏的，是我先对不起你。”

    从莫临问我，“微儿，如若那天你失去顾氏，到时你又会剩什么？”

    从那时，我就知道了。

    知道他在设计我的陶氏。

    可我心甘情愿，这本就是我欠他的！

    莫临说:“微儿，我会养你。”

    我摇摇头笑说:“哥哥，这段时间我受够了奶奶的冷眼，我想明天搬出去生活。再说我有钱，我在A市还有资产，我并不是一无所有啊！”

    晚上爷爷就知道了莫临所做的事，他气的心脏病发作，送去医院抢救但为时已晚。

    那一刻，我开始怨了奶奶。

    对，是奶奶！

    爷爷更多气的不是莫临，而是奶奶背叛了他，毕竟奶奶是他一辈子携手走过的女人。

    我身为陶氏的家主我替爷爷主持着这场葬礼，在葬礼当日我看见了一身黑色西装的顾霆生，我平静的看了他一眼，说:“谢谢。”

    顾霆生漠然，把手中的花递给我。

    我替他放在爷爷的墓前。

    楠木参加我爷爷的葬礼，他拍了拍我的脑袋，温柔的说:“微儿，四哥在这里陪着你。”

    那一刻，我所有的坚强崩溃。

    我在他怀里哭的狼狈，他搂紧我的身体轻声细语的说:“微儿，别难过，你这样如果让二哥知道会心疼的，倘若他醒着……”

    我没有听清楠木的话。

    只是下意识问:“他怎么了？”

    “没事，可惜他现在不在这里。”

    楠木拍了拍我的背部，陪着我处理完爷爷的葬礼后又送我去了A市，我告诉老陶说:“爸，爷爷走了，我昨天在电话里给你说过。”

    老陶似一夜之间苍老了十岁，他像个孩子似的突然嚎啕大哭道:“微儿，你妈妈也丢下我走了。”

    我错愕，晕了过去。

    醒来后我听见老陶说:“你妈前几天走的，我不知道为什么，明明生命体征都好好的，为什么就突然丢下我离开了，我都不敢告诉你。”

    他顿了顿又说:“你爸爸的爸爸也没了。”

    爸爸的爸爸，就是爷爷。

    我伸手一直擦着眼泪，可流个不停，我伸手抱住老陶，悲戚的说:“老陶，对不起。”

    我妈是火化的，老陶说我妈怕被埋在地下，所以把骨灰洒在了大海，什么都不剩。

    我想起我妈做的菜，想起我妈对我说的话，我那一刻非常非常的想念她。

    我抹了抹眼泪对着大海说:“妈，我会好好的活着的，我会照顾好老陶，会把肚子里的孩子养大，对了，妈，我恐怕要离婚了。”

    我恐怕要离婚了。

    我到现在都不明白他为什么不要这个孩子！

    但我在孩子和他之间选了孩子。

    对于顾霆生，我总是很失望。

    我总是想依赖他的时候他总是不在，既然这样，我以后的日子就再也不需要他了。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    