
﻿    海水渐渐地吞噬了我的意识，我不再期待叶湛、不再期待任何人，我想就这样也好，可一想到肚子里的那个小东西我又怕了。

    我抓紧那人的胳膊努力的把脑袋伸出海面，刚吸了一口气就被人摁了进去，就在意识渐渐被吞噬殆尽的那一瞬间，我被人拖着拉回了浅海里，模糊的视线望着那抹白色缓缓的笑了。

    谢谢你，席笙。

    谢谢你赶到的如此及时！

    席笙从小就喜欢格斗，所以一直跟着林宥学习，后来又跟着叶湛学了几天时间。

    她跟着叶湛学习却要拖上我让我陪她，所以这才是叶湛教我格斗的真正原因。

    我纯粹就是跟着席笙去蹭的，我原本以为自己就是一个打酱油的，但叶湛的那个认真态度谁也偷不了懒，那几天是我最痛苦的日子！

    我趴在浅海里大口大口的喘息着，视线里看见席笙和他们格斗，他们有好几个人而席笙终归是个女孩子，她被人一次又一次的打倒在地上，但她不服输，站起来接着继续打！

    席笙的脸上都是淤青，我抓紧地上的沙子心疼的要命，海里的大浪扑来重重的打在我身上，我呛了几口海水满脸悲愤的望着席笙。

    我希望她能救我，可又见不得她受伤，席笙和他们斗了几分钟后喘息着躺在地上，我艰难的爬起来想过去，但周媛馨满脸狰狞的走近我，重重的一脚踩在我的肩膀上给压下去。

    我趴在海里，自尊碎的一败涂地。

    但我不介意，我只是担忧席笙的情况，我抓紧手中的湿沙抬起头，看见席笙艰难的翻起身，捡起地上的一把刀朝着周媛馨扑来。

    那刀没有刺在周媛馨的身上，而是被周媛馨的人拦下把她摁在地上，她抬头冲我笑了笑，莫名悲戚的说:“六微姐，我是不是很没用啊。”

    我摇摇头，泪水蓄满了眼眶。

    她精致的脸庞笑着说:“我守不住那个小东西，更守不住我的六微姐，我真的好没用啊。”

    我猛的摇头，远处一辆跑车开来，周媛馨也瞧见，阴冷的笑说:“把她的手腕砍了。”

    “不要！”我嘶声力竭！

    我抱着她的腿毫无自尊的求饶道:“放过她，你要怎么对付我都可以，求求你放过她，她还是一个孩子，我们的恩怨别牵扯她行吗？”

    周媛馨笑的疯癫道:“你怕了？”

    一把尖刀刺进席笙的手腕，我痛哭失声，手心捂住嘴巴发不出任何的声音，我爬过去想看看席笙怎么样但周媛馨却一脚把我踢进海里。

    我翻滚着起身，看见席笙的面色很平静，她忍下所有的苦楚，面带微笑说:“我没事，六微姐，我给姐夫打了电话，他一定会来救你的。”

    后来席笙告诉我说，她一听说我身体状况出了问题就立即给顾霆生打了电话。

    那时她是想顾霆生能够陪伴我。

    她知道我和顾霆生两人有矛盾，更知道我心里爱着他，也知道我理亏不敢靠近他。

    但顾霆生会到这里吗？！

    周媛馨扯着我的头发把我的脑袋埋进海里，我呛了无数口海水，在要窒息时我听到周媛馨的惨叫，随即我被人从海里捞了出来。

    搂着我的那个男人，眉目如画，轮廓线条硬朗，即便他前一刻还说着绝情的话。

    但他还是选择来找我了。

    就在我陷在他温情里时他像丢垃圾似的把我丢在地上，我心一慌但没有黏着他，而是爬过去撕下身上的衣服给席笙包扎手腕。

    这把刀直接从手腕中间切过去的，我颤抖的替她包扎好，抬头看见她望着远处。

    我顺着她的视线瞧过去，楠木站在海岸线目光冷漠、忐忑的望着这边，明明在看席笙，但眸子里却有无尽的挣扎不敢靠近我们。

    我咬唇喊道:“四哥。”

    他缓步走近，问:“你怎么样？”

    席笙面色平静，缄默待他。

    楠木似想起什么他的脸色忽的苍白。

    顾霆生身上的伤势未愈，但他解决几个混混绰绰有余，他抓着周媛馨的肩膀把她扔进海里，然后打电话给自己人说:“把周媛馨给我关进监狱，无论给她什么罪名都别把她再放出来。”

    周媛馨趴在海里被海水呛的直咳嗽，她全身湿透，狼狈的抬头对顾霆生冷笑道:“你杀了我吧，只要我不死，我就一定会找陶余微的麻烦。”

    顾霆生睥睨她一眼，然后动作自然的脱下身上的衣服兜我脑袋上，我扯下来看见他蹲下身抱着席笙，冷言的对我说:“还愣那儿做什么？”

    我赶紧裹紧他的衣服起身跟在他后面，在顾霆生的身侧，我听见席笙感激道:“谢谢姐夫。”

    我知道，席笙感激顾霆生带她离开，毕竟在那儿的只有顾霆生和楠木两个男人，倘若顾霆生不带她离开那就只剩下楠木了。

    而席笙，现在铁了心的要与楠木绝交。

    席笙被送进手术室取手腕处的刀，我坐在走廊里等着她，身上冷的发抖，但裹着顾霆生的衣服我又觉得莫名的温暖，说实话，我很感激他那一刻的出现，很感激他救了我的席笙。

    席笙还在手术室里时，楠木怀里抱着白色的毛毯出现，他搭在我身上问:“她怎么样？”

    我抬眸反问他，“四哥关心焱焱吗？”

    楠木说:“六微，她好歹算我的妹妹。”

    妹妹……席笙也是我的妹妹。

    但她自己说，她熬不过这个冬天。

    一想到这个，我眼眶蓄满泪水，我愣愣的望着他想告诉他真相但又怕违背席笙的意愿。

    “别哭。”楠木抬手擦了擦我的眼泪，随即一声冷呵传来，楠木抬头看向顾霆生。

    他想了想说:“谢谢你刚刚救了她们。”

    顾霆生冷冷的扬了扬眉，语气特别不屑的反问:“我救我的老婆要你来感谢？”

    楠木没有在意他的态度，而是温言的说:“我家六微平常就爱惹事，让你多上心了。”

    顾霆生冷眼相待。

    我软着脾气介绍说:“他是我四哥。”

    顾霆生没搭理我，而是径直的离开。

    我愣了又愣，心里一阵自嘲。

    席笙从手术室里推出来时昏迷着，脸上的淤青遍布，血迹斑斑，很难再看到那精致的脸庞，我心痛的握住她的手问医生，“她怎么样？”

    医生说:“右手伤了神经。”

    我愣，顷刻便明白他的意思。

    伤了神经，恢复的可能性很小。

    医生又说:“残疾的可能性很大。”

    楠木在一旁着急的问:“有什么办法挽救吗？她还小，而且她是学油画的，她的手对她很重要，拜托医生想想办法医治她的右手。”

    对，席笙是美术专业的学生。

    她画的大多数都是楠木的背影。

    只是他的背影，因为她一生都在追逐着他的背影，只是这些秘密她都小心翼翼的藏着，只告诉了我和五姐，生怕……生怕楠木发现。

    其实，熟悉的人都知道她爱他。

    她爱他爱的轰轰烈烈，热情似火，但却又那么卑微的，那么可怜的仰望着他。

    医生摇摇头说:“手腕中间被掏空了。”

    ……

    席笙被推进高级病房，因为有楠木在所以我松了口气去拿了点安胎药吃下，吃下以后又想起自己在沙滩上肚子疼的那般厉害。

    我不放心，所以去照了B超。

    照了B超医生说没什么问题，我拿着报告出门撞见顾霆生，他靠着墙冷眼的望着我。

    我握紧手中的B超问:“你怎么在这里？”

    他看向我的手心，冷问:“他小子命挺硬的，如若我非要打掉他，你又该怎么办？”

    “刚刚……谢谢你救了我们。”

    我话锋一转，冷道:“顾霆生，在北京你非要打掉这个孩子的决心我是经历过的！我更知道他来的不是好时机，但我一定会拼死护着他！”

    “呵，陶余微，你真作死！”他讽刺道。

    “顾霆生，你说过，我陶余微以后无论怎么样都和你没关系，你亦……和我没关系。”

    我为了护住这个孩子说了违心的话。

    我把顾霆生推的更远了。

    “是吗？记住自己的话。”

    望着顾霆生离开的背影，我心里一阵悲戚，我终究把他推开了，但开弓没有回头箭。

    只要能生下这个孩子，无论做什么我都愿意，无论做什么我都无怨无悔，哪怕失去他。

    对不起，顾霆生。

    我回到席笙的病房，站在门口看见楠木的手指正温温柔柔的顺着她的脸颊替她理了理耳发，我听见他语气无奈的说:“焱焱，你真傻。”

    他的话语里，透着无尽的怜惜。

    那一刻，我知道楠木是爱席笙的。

    只是他自己没有发现、不敢承认。

    我咳嗽了一声，楠木快速的收回手指，我进去望了眼面目全非的小姑娘说:“她很棒。”

    楠木说:“她一向都傻。”

    “四哥，她很单纯、很善解人意、三观很正、她亦很漂亮，她是我认识的最完美的女孩。”

    “你说的，我都知道。”他说。

    “四哥，我做个假设，你听么？”

    楠木哑声问:“什么假设？”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    