
﻿    因为我爱上了叶湛，所以，我只能被动的爱着他。

    其实，我真的很想对他发一顿脾气，可是，我知道，发脾气也没办法打消他的念头，我最后得到的只是让他将我赶走。

    秋风萧瑟，就像我此时的心境，虽然今天躲过了一场悲剧。

    可是，并不代表以后不会发生另一场悲剧。

    我们像往常一样生活，还将两个孩子带去了瑞士。

    叶湛很少再出门，整天都陪着我和两个孩子，如果不是我了解他，那么我会觉得他已经放弃了和顾霆生的生死决斗。

    可是就是因为我了解他，我才知道，这场战争不会避免。

    虽然这些日子，他很平静。

    但就像是暴风雨来临之前，总会有异常的宁静一样。

    经过了将近半个月的修养，我的腿也好的差不多了。

    我不知道顾霆生怎么样了，心里说不担心是假的，可是我没有再去询问。

    他是一个骄傲的男人，不会希望我去询问他的情况。

    所以，我什么都没有问。

    每天，我只是和叶湛还有孩子过着一家团圆的生活。

    这半个月，我们过得就像是普通的人家一样，可是，我在叶湛的身上还是感觉到了一种说不出的孤寂。

    他每天都陪着我，不再偷偷的离开，但并不代表他没有自己的计划。

    叶湛是王者，他就算两耳不闻窗外事，都会对外面的情势了如指掌，也能做到执掌天下。

    能够嫁给这样的男人，我是很欣慰的，可是，他的执念，让我不知所措。

    这段时间，我想要用亲情打动他，最后，明显是没有成功的。

    “微儿，吃饭了。”叶湛一边招呼我，一边整理饭菜。

    两个孩子也早就乖乖的坐在了一边等待。

    在叶湛的面前，孩子们都格外的听话，他们之间的感情，还是不够亲昵，不像普通的父子，父女之间其乐融融的样子。

    平时的时候，孩子们都是粘我多一些，尤其是等等。

    我去了洗手间洗了手之后，坐了过去。

    饭桌上三菜一汤，给孩子们分好食物之后，我开始吃。

    叶湛默默地帮我夹了些菜。

    忽然间觉得这样全家团圆的生活很好。

    这些日子，我们过得很好，其乐融融。

    可是我知道，这些都是假象。

    但是，这样的假象也让我很是留恋。

    我盼望着那一天不要到来，每天虽然笑的很幸福，心里却总是那样担忧。

    日子一天一天的过去，真的像是飞跃一般的快。

    很快，一个月的期限到了。

    我以为叶湛和顾霆生的战斗还是在原来的地方，可是我错了。

    这一次，他们临时换了地方，或者说，叶湛和顾霆生早就约好了，他们将我甩到了一边，两人去了不知名的地方，展开了一场生死对决。

    我在那片树林中徘徊，等待我的只有静静地风声。

    我颓废的蹲在地上，这一次真的不知道该怎么办了。

    就在这时候，一道熟悉的声音响起：“陶微，我知道他们在哪。”

    我转头一看，还是上次那个少尉，他这次穿的整齐的军装，开着一辆军车。

    “上车。”

    我毫不犹豫的上了车，路程漫长而遥远。

    “你的消息确切吗？”

    他点了点头：“他们在海边，我们现在过去，应该还来得及。”

    希望来得及。

    我心里一个劲儿的祷告着。

    半个小时的路程，在这个时候竟然像是过了几个世纪一样漫长。

    当到达海边的时候，我见到了叶湛的枪抵在了顾霆生的心口。

    顾霆生输了，叶湛要杀了他。

    不，我不要这样的结果。

    我想都没想就冲了过去，在叶湛扣动扳机的那一刹那，我挡在了顾霆生的身前。

    伴随着砰的一声巨响，我的胸口一阵剧痛，再然后，我整个人跌在了海滩上。

    叶湛震惊了，他歇斯底里的喊出了我的名字：“微儿。”

    我转头看了一眼顾霆生，他也红了眼睛：“陶微，你这是做什么？”

    “我……不想你们有事。”

    顾霆生将我从地上扶了起来，就要坚持我身上的伤，可是，叶湛猛地冲了过来，将他一把推开。

    好痛，可是我不后悔，如果非要死一个，那么我宁愿是我。

    这样的结局才是最好的。

    海风轻轻地吹着，夕阳在这个时候渐渐地落下了海平面。

    火烧云映红了整片天，甚至染红了大海。

    火红火红的一大片，可是不久之后，这些旖旎的景色就会消失。

    就像现在的我，我感觉，我的生命在一点一点的抽离，或者在火烧云消失的那一刻，也是我离开的那一刻。

    叶湛紧紧地抱着我，我想要伸手摸摸他的脸，他一把抓住了我的手：“二哥。”

    “我对不起你，不能陪你到老。”

    叶湛双眸通红，此时的他，让我心里好难过。

    我不想叶湛这样受伤，可是，我也不想顾霆生死，所以，这是我唯一的选择。

    这样其实也好，纠缠了那么久，我才是罪魁祸首。

    “二哥，好冷，抱紧我。”

    叶湛立刻用他的风衣将我包裹进了怀中，可是，我还是感觉好冷。

    顾霆生再一次冲了过来：“你怎么样？陶微？”

    我想要冲他笑一笑，可是，我已经失去了所有的力气：“顾叔叔。”

    “我在，你想说什么？”

    “对……对不起。”

    “没有，你没有对不起我，你活着就没有对不起我，知道了吗？我要你活下去。”

    我也想活着，我也想自私的和叶湛幸福的在一起。

    可是现在，我似乎真的好累，累的连说话都像是失去了力气一样。

    好在，这个时候，叶湛是在的，他抱着我。

    “二哥，你……你会怪我吗？”

    我这样做，是不是让二哥难过了？

    但是我不后悔为顾霆生挡下这一枪。

    顾霆生是不该死的，他没有做错什么，叶湛也不能死，因为他是我的挚爱。

    所以，这样真的挺好的。

    “不会。”他的声音很嘶哑，让我听了心里像是被瞬间捅了几个窟窿一样。

    我还是让他难过了，我这辈子最不想的就是让叶湛难过。

    叶湛的前半辈子，过得很不幸福。

    我曾经说过，用我今后的所有时光，给叶湛幸福，然而我也很努力很努力的在做。

    我将被伤过的叶湛从那黑暗的角落一点一点的拽出来，然后渐渐的让他学会了爱，学会了爱我。

    虽然过程是那样的折磨人。

    可是我食言了。

    叶湛，如果我死了，他会怎样？

    我抓住了他的手：“二哥。”

    “恩，我在，我在，微儿，你想说什么？”

    “孩子需要你，我们的孩子，需要爸爸。”

    我尽量的想要用孩子唤醒他的父爱，虽然我的死会让他痛。

    可是，随着时间的流逝，这种痛应该能渐渐地减退吧。

    毕竟，有两个那样可爱的孩子。

    叶湛从前不知道怎么爱，我希望以后，他能学会去爱。

    “二哥要好好照顾孩子，也要好好照顾自己。”

    “我需要你。”叶湛的声音再也不似从前那样冷酷决然，这一次带了浓浓的不舍，还有恐惧。

    他是害怕我死是吗？

    “微儿，我需要你，你不要丢下我，好不好？”叶湛一遍又一遍的问着好不好这三个字。

    可是，我真的好累，现在的我，好疲惫啊。

    二哥，我也想和你共白头，到时候我们会坐在院子里的摇椅上，看着天上的星星，诉说着这辈子的轰轰烈烈。

    或者，我们也可以看到像今天这样美的像血一样的火烧云，那时候，我们已经白发苍苍……

    但是你的微儿做不到了，因为，我感觉到了生命在一点一点的抽离。

    天边的云，好红，火烧云，像是燃尽了所有的生命一样，开始渐渐地失去了所有的颜色。

    似乎在这一刻，天地万物都失去了所有的光彩，我看着天边的火烧云，最后又看了一眼叶湛。

    我的二哥，他的心在痛。

    让他痛是我不忍心的。

    夕阳已经渐渐地下山，结束了一天的使命。

    我是不是也到了极限？

    其实我不怕死，我只是担心，没了我，叶湛会再一次封闭自己。

    那时候，还会有第二个陶微将他从封闭的空间拉出来吗？

    我清楚的感觉到他将我搂的紧紧地，我也感受到了他的心。

    他什么都没有说，可是，我知道他在呐喊着。

    叶湛，我终究还是没办法陪你到老，可是，两个孩子能够陪你走下漫长的人生路。

    你并不孤单的。

    我的这一生，遇上了两个优秀的男人。

    这两个男人在我的人生中用生命谱写了刻骨铭心的爱恨。

    我挣扎过，咆哮过，也妥协过。

    顾霆生，遇上他，是缘，但是情深缘浅。

    可是，我不后悔和他的相遇。

    叶湛，爱上他是命中注定。

    他是站在黑暗中的，是孤寂的。

    我想过用自己温暖他那颗孤寂决然的心。

    和他在一起的时光，是让我感觉最幸福的。

    之后，他几次推开我，我恨他，可是，也离不开他。

    他封印了我的几段记忆，可是最后我还是爱上了他……

    其实这样，挺好的……

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    