
﻿    伴随着那句——

    “微儿，奶奶做错了。”的还有她悔恨的眼泪，在这一刻我很释怀，心里突然觉得没有什么事是她的眼泪不能解决的，以前的恩恩怨怨就让它过去吧以后她还是我的奶奶。

    我摇摇头说:“不是奶奶的错。”

    是我的错，从始至终是我的错，是我突然的出现抢走了莫临的东西，莫临心有不甘、奶奶心有芥蒂是很正常的一件事。

    没有人是圣人，没有人不会犯错的，哪怕是奶奶这么大的年龄也是一样的。

    奶奶想要坐起身子，莫临过去扶着她，我下意识的过去坐在她的身边，她握住我的手语气涩涩的说:“微儿，我想你爷爷了。”

    一句话，几乎是隔了半个世纪。

    奶奶去了一趟爷爷的墓地，在墓地里她哭的很是悲伤，我瞧见她这样心里很难过，但天下没有卖后悔药的，奶奶的悲伤也就只是悲伤罢了，爷爷再也回不到她的身边。

    送奶奶回家以后莫临送我离开，在楼下他伸手抱了抱十分愧疚的说:“抱歉。”

    说到底莫临是没有错的，他从手术台上救下我保住了我肚子里的孩子，因此顾霆生怨恨他，把所有的过错怪在了他的身上。

    顾霆生一夕之间干掉了莫氏，莫临瞬间一无所有，在一无所有的情况下莫临就只剩下陶氏，而陶氏又有爷爷亲自把控。

    那时候的莫临算是处在绝境吧，不得已的情况下他就只有联合奶奶拿走陶氏了。

    我笑说:“都是过去的事了。”

    我不希望莫临心中梗着这件事，所以拍了拍他的手臂笑说:“哥哥，从一开始我就觉得爷爷不公平，我并不是怜悯你亦或者同情你，而是同为陶氏的孩子应该都有公平继承陶氏的资格，我有的哥哥应该也有！所以哥哥别往心里去，我觉得现在的状态很好，你有那个能力管理好陶氏继而让它发扬光大，而我……我现在只想陪在我爱的人身边，同他一起陪我两个孩子一起平平安安、健健康康的长大，直到他们两个孩子成家立业。”

    莫临或许见我说的真诚，他顿了一会儿轻轻的问:“微儿，你身边的人还是他吗？”

    还是他吗？！

    莫临指的是顾霆生。

    我摇摇头说:“是叶湛。”

    叶湛这个名字是如雷贯耳的，哪怕他极少在国内发展什么事业，但只要是上流社会圈子里的人对叶湛这个名字绝对不陌生。

    莫临愣了愣，“是他？”

    我笑说:“是啊，欧洲那个叶湛。”

    同莫临分离时，我叮嘱他说:“哥哥，陶氏是你一个人的，你别辜负了奶奶。”

    “微儿，谢谢你的宽宏大量。”

    我从不是宽宏大量的人，只是说有些事没有争、没有气的必要，毕竟在这个世界上我就只剩下老陶以及莫临他们了。

    我的亲人没有几个在世，但现在我又多了两条延续，那两个孩子就是我的命。

    回到公寓看见两个孩子都在客厅里的软垫上睡觉，而叶湛在一旁静默的看书。

    还是那本《霍乱时期的爱情》

    他还是一如既往的喜欢这本书，而我却渐渐地理清了我们三个人的关系，那个时候的我并不知道，我、顾霆生、叶湛终究有一战，而这场战争必须要有一个结束。

    我过去从后面搂住叶湛的脖子，呼吸轻轻的落在他的颈脖上，叶湛微微的偏过脑袋嗓音轻轻的解释说:“孩子都才睡下。”

    我恩了一声落了一个吻在他的脸颊上，然后过去蹲下身想给两个孩子理一理身上的薄毯子，但蹲下的那一刻看见容许的脸上挂着泪痕，我好奇的看向叶湛问:“阿庆哭过？”

    闻言叶湛凝了凝眉解释说:“他刚又尿了自己一脸，这是个坏习惯……得改！”

    我惊疑问:“你打他了？”

    叶湛摇摇头语气平静道:“我打他做什么？我只是让他背靠着墙罚站了二十分钟。”

    对于一个还没有一岁的孩子来说罚站二十分钟简直是磨难，而且阿庆不一定还站得稳，我提出我的疑惑，叶湛说:“用绳子给他绑着纠正！这么大孩子了净做丢脸的事。”

    难怪容许哭了，因为叶湛做的这事太过，毕竟容许还是一个很小的孩子。

    他的心智还处于懵懂的状态，叶湛这样做很有可能适得其反，我说出我的担忧，闻言叶湛不以为然道:“他以后承担的是整个家庭，是他妹妹的喜乐安平，所以这点算什么？微儿，我叶湛的儿子以后要继承我叶湛的东西，他以后要经历的定是非人的折磨。”

    一句话，注定容许的将来。

    我忽而明白眼前这个坚毅男人的心思，他把容许当成了自己在培养，他对容许没有纵容、没有宠溺，在他的眼里容许就是一个男人！一个以后要承担巨大权势的男人！

    但这对容许不公平，因为我已经幻想到容许的童年……恐怕比想象中还辛苦。

    “他还是个孩子。”我低声道:“二哥，我希望他拥有一个快乐的童年，同等等两个一起快快乐乐的长大，等长大后再去背负他所背负的东西！二哥，我对孩子就这点心愿！”

    叶湛默然，许久才道:“顺其自然吧。”

    他是个很聪明的男人，说话从不给自己绝路，他的顺其自然就有很多种退路。

    但只要我在容许的身边，他应该也不会对孩子太逼迫，不过我万万没想到因为我这个想法，容许长大后成了最自由的人！

    而背负责任的成了……

    容荆的婚礼叶湛不会参与，我起的早化了个精致的妆容换了一套衣裙打算出门！

    但打开门时想起昨天叶湛对容许的事，我只得抱着容许一起参加容荆的婚礼。

    我怕我不在的时候叶湛又欺负孩子！

    见我这样，躺在床上的叶湛难得的斜了我一眼，嗓音凉凉的叮嘱我道:“注意安全。”

    我出行叶湛定会派人守着，所以我也没什么人身威胁，我抱着容许到达容氏后看见莫临，他从我的怀中抱走孩子笑说:“我还没见过他，微儿，他长得和你很像。”

    容许比较喜欢莫临的，他的小手紧紧的搂着他的脖子，我笑说:“阿庆，叫舅舅。”

    阿庆现在能听懂一些话，他喃喃的叫着舅舅，莫临听见笑了笑说:“是个乖孩子。”

    他把孩子放回我的怀里解释说:“微儿，我先去找一下容荆，待会再过来找你。”

    莫临离开后我往容氏的后花园走去，刚坐下就看见顾姨一个人往这里走来，她看见我怀里的孩子，颤着声音问:“是阿樱的？”

    我沉默，顾姨接着又说:“霆生告诉我了，他说两个孩子都是我的亲孙子。”

    顾霆生对顾姨倒真的是比较纵容的，我坦诚的说:“是，一切都是托你的福。”

    顾姨听出我的话外之音，“抱歉。”

    她会示弱，她特别会用示弱的姿态来面对众人，我不怪她但是也不愿再接触她。

    哪怕她是我爱人的母亲。

    哪怕她是我两个孩子的婆婆。

    “没事的，从没有怪过你。”我说。

    顾姨看了眼孩子说:“像阿樱。”

    莫临说像我，因为莫临是我的哥哥；顾姨说像叶湛，因为顾姨是叶湛的母亲。

    果然人只看得见自己的亲人。

    我笑了笑说:“是啊，像他父亲。”

    顾姨没有开口说抱一抱孩子的事，她既然没有说那我也没有主动给她抱的必要！

    毕竟很多年的时间她都见不到孩子的，既然见不到，那就没有必要让她牵肠挂肚。

    顾姨离开以后我起身想去找莫临，但刚出了后花园就遇见顾霆生，他脸颊上还有伤疤，他看了眼已经快一岁的孩子说:“长大了。”

    是的，时间过的很快。

    我把孩子递给他笑说:“阿庆很想你。”

    阿庆这个名字都是顾霆生起的，而且阿庆对顾霆生有莫名的依赖感，顾霆生刚抱住他，他就赖顾霆生怀里喃喃喊道:“爸爸。”

    我赶紧纠正说:“阿庆，这是小叔。”

    从身份上来讲，顾霆生是小叔。

    “爸爸～”

    阿庆不懂，我也懒得再纠正。

    顾霆生忽而说:“以后他做我干儿子吧。”

    “这不符合规矩。”我说。

    毕竟他是孩子的小叔。

    顾霆生抬眼看着我问:“有什么不符合规矩的？在叶湛的心里我从不是他的兄弟，在我的心里他也从不是我的兄弟，我们没有任何的关系！微儿，阿庆这孩子他也喜欢我。”

    我并不是这个意思，毕竟孩子是叶湛的孩子，我也不能径直的自作主张。

    但见顾霆生这样，我又想着大家以后又不经常见面，所以只好答应道:“好。”

    顾霆生抱着孩子离开了，他说等婚宴结束以后再给我抱过来，我没有办法的答应了。

    我在婚宴上看见了容荆，他还没有去接新娘，他看见我难得的对我笑了笑。

    我也回以微笑。

    他下来走到我身边说:“你哥找过我了。”

    他突然说这个，我问:“怎么？”

    “你哥让我放下他。”

    我惊疑，“你喜欢他？”

    “陶余微，我以为你是知道的。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    