
﻿    在北京待了几天叶湛就带我回A市，我爸因为我妈去世后整个人都丧失了生活的奔头，每天要么是垂垂钓，要么就是和小区里的老头下下棋，更或者打打太极，就连我的公司他都是甩给谈书的，再也没有当年的雄心壮志，看见这样的他我说不出悲喜！

    叶湛不太会同人讲究平等，平时有个什么事只是吩咐一两个字助理就懂了，冷冷的一张脸，冷冷的几个字让人不寒而栗。

    平时他这样是没什么的，但他这次是要见我爸，而且还是打着要把我娶走的心态，倘若他再这么个冷冷清清的模样，依照我爸那个暴脾气，他肯定会把叶湛扫地出门的！

    我爸现在住在半山腰的，那个地方曾经是陶氏的大本营，在车上我一直想着该怎么和叶湛说他的态度问题，可能见我心事重重，叶湛忍不住的问:“微儿，你在想什么？”

    我顺着他的话说:“我爸脾气不好。”

    “嗯，略有耳闻。”

    我提醒说:“待会你脾气柔和点。”

    闻言叶湛抬手揉了揉我的脑袋，嗓音低呤道:“我知道你在担忧什么，别胡思乱想。”

    老陶并不是脾气不好，只是他见不得比他还拽的年轻人，叶湛见到老陶时神色没有多大的变化，只是略低的喊着:“陶先生。”

    老陶愣了愣，问:“你是？”

    “叶湛，微儿的男朋友。”

    叶湛第一次这样介绍自己——微儿的男朋友。听的我心底一荡，脸颊泛红。

    老陶奇迹般的笑说:“叶湛，就是小时候经常和微儿玩的那个小少年？！”

    我错愕，我爸怎么知道是叶湛？！

    叶湛抿唇一笑说:“是。”

    叶湛怀里抱着容诺，他手掌轻轻的拍了拍孩子的肩膀交给老陶说:“这是我和微儿的孩子，容许也是，陶先生，我想给微儿一个家。”

    叶湛的话太了然了，老陶从他的怀中抱过容诺，容诺在他的怀里安安静静的，老陶沉默了一会儿笑说:“婚姻是你们两个年轻人的事，只要微儿喜欢我都无所谓的。”

    老陶竟奇迹般的同意了这门婚事！

    在楼上，我特别惊讶的问老陶，“你怎么知道叶湛就是那个少年？而且你怎么就这么轻轻松松的答应我嫁给他，还有你怎么没有问我和顾霆生的关系？老陶，你变了！”

    老陶抱着孩子逗乐着，他想了想说:“我以前见过那个少年，我问他叫什么名字，他说他叫叶湛，我问他你和我女儿是什么关系，他沉默了一会儿坚定的说，她的依仗。”

    “你以前怎么没有告诉过我？”

    “那时你和顾霆生在一起，我告诉你只会让你心烦意乱，结果没想到兜兜转转你们还是在一起了，微儿，有些姻缘是天注定的！”

    他顿了会说:“你和顾霆生的事我不会再问，但微儿，有些决定一下就是一辈子。”

    我的心里，始终亏欠顾霆生。

    那份愧疚，快磨灭了我的心。

    此生，我都该还。

    但又要用什么还？！

    我心情烦躁的下了楼没看见叶湛，打开门出去看见他站在路旁，静静地在思考什么。

    这儿是半山腰，有别墅群，顾氏也在陶氏的不远处，绕过这个巷子就能看见了。

    我过去猛的跳在叶湛的背上，他震惊的弯了弯腰，然后伸手把我固定在他的背上。

    我搂着他的脖子笑问:“在想什么？”

    “19年没有回到这里了。”他说。

    叶湛12岁就离开这儿了，现在31岁的他又回到这里，我把脑袋轻轻的放在他的肩膀上笑说:“是啊，19年的时间太长了。”

    十九年的时间沧海桑田，我和他在一起的时间也就那么短短的几个月，背着我的这个男人太冷酷无情了，他竟然可以抹杀掉我的记忆推开我多年，给了我另一段人生。

    “以前我住顾氏的，你住陶氏的，饶过一个巷子我们就可以见面了，那个时候……”叶湛顿住，目光瞧向顾氏的方向说:“我很庆幸我生在顾氏，这样才有幸运的机会认识你。”

    “二哥，你为什么那个时候就给我爸说你叫叶湛？我记得你那时还是容樱啊。”我说。

    闻言叶湛解释道:“我遇见你爸的时候正是我要离开顾氏的时候，我知道自己以后既不属于顾氏也不属于容氏，所以那个时候我就给自己取名叶湛。我想以后我可能会用叶湛的身份再遇你，那时候我不再是你的容哥哥，但护着你的那颗心永远都不会变的。”

    现在的他挺爱和我说话的，我搂紧他的脖子心疼的说:“那个时候的二哥应该很难过。”

    “微儿，知道我为什么叫叶湛吗？”

    我好奇的问:“为什么？”

    “叶是我曾祖母的姓，在顾氏她是对我最好的人，而湛……是我问过你后的答案。”

    我惊讶问:“问过我？”

    叶湛笑道:“你那个时候年龄小，所以不可能事事都清楚，那时候我问过你——”

    叶湛说，那个时候他就已经知道自己要离开了，所以他问:“微儿，你喜欢什么字？”

    那时的我答:“湛。”

    他问:“为什么？”

    “总觉得很好看。”

    “那好，我知道了。”

    所以，容樱成为了叶湛。

    我没想到叶湛的名字由来会是因为我，我笑了笑心里特高兴的说:“那令人闻风丧胆的叶湛就是我亲自取的哦，二哥，我以前那么怕叶湛，可是现在却又那么的喜欢叶湛。”

    他郑重道:“微儿，你是我的信仰。”

    这是叶湛第一次给我说这话。

    他背着我沿着巷子走着，刚绕过去就看见顾泽，他正打开车门打算离开，他看见我给我打了一个招呼笑说:“小婶婶怎么在这儿？”

    我阻止他，“瞎喊什么呢？”

    叶湛在这儿，我不想他听到不舒服。

    “怎么能算瞎喊？！”顾泽笑了笑说:“叶先生也是我的小叔，所以你还是我的小婶婶啊。”

    他称呼叶湛为叶先生。

    叶湛默了默说:“阿泽，你见外了。”

    顾泽道:“小叔离开以后我很想念。”

    叶湛淡淡道:“嗯。”

    顾泽开车离开，叶湛背着我回陶氏，他刚把我放在床上的时候我收到顾泽的短信。

    他问，“确定了吗？”

    他问的是叶湛。

    “嗯，确定是他了。”

    这辈子我只能是叶湛的了。

    他命里只有我，我不能再辜负他。

    我爱他，哪怕他推开我多年。

    我都逃不过他的束缚。

    两个孩子在老陶那儿，叶湛难得轻松的躺在了床上，身上还是那套正统西装。

    他身材笔直，双腿修长，五官清隽的犹如精雕细琢一般，找不出一丝瑕疵。

    叶湛说，我喜欢他的这张脸。

    是的，我一直都喜欢他的皮相。

    不仅仅如此，我还喜欢他的身体。

    我还记得我第一次和叶湛上床的时候，那时候我十五岁不到，而他已经长成型，我很小，窝在他怀里只有小小的一团。

    那时我们两个都是第一次，我生涩他懵逼，第一次的他逃不过新手的定律，去的非常快，快到我还没一丝感觉时他就完了。

    前几次他渐渐的好了，接下来的后半夜他稳的很厉害，折腾我到第二天清晨。

    刚接触情事的叶湛也跟个毛头小子似的，什么都不懂，但精神却不知疲倦。

    叶湛那晚上一直要我，第二天清醒的时候他神色非常痛苦、懊恼，此后他再也没碰过我，直到八年后我们被林瑞关在了监狱里。

    那次的他略显老成，伺候的我很舒服，但我的心情犹如在人间地狱似的，很麻木。

    再然后他再也不肯碰我，直到前不久……其实让叶湛走出那一步真的很不容易。

    他禁欲太久精神又那么的脆弱。

    我伸手解开叶湛的西装，他微微的眯着眸子，抓住我的手心问:“是要做什么？”

    我笑说:“二哥还没有伺候过我。”

    他不解:“嗯？”

    “二哥没有真正的伺候过我，比如……吻我。”他一脸彷徨，我拉着他的手摸了摸我的裙子，他脸色猛的一红，赶紧坐起了身子。

    “胡闹，微儿。”

    他的这声轻斥像调情似的，我起身去反锁了房门然后又关上了窗帘，随后打开了房间里所有的灯光，璀璨迷离的，我站在床边望着一直挺直着背部坐在床中间的男人，伸手摸着自己的裙子笑问:“二哥要伺候我吗？”

    叶湛偏过了眸子。

    我不满说:“二哥看我。”

    他转过眸子望着我，眼眸深处是无尽的羞涩，十分艰难的语气道:“我记得……我做过。”

    一向冷酷无情的男人害羞起来是非常让人的心充满征服欲的，我解开我的裙子脱掉里面所有的……然后拉着叶湛的手让他向我靠近，我手指摸了摸他英俊的脸颊，笑着道:“既然做过，那二哥再做应该会很熟稔吧？”

    叶湛那次在监狱里做过。

    这辈子他就只做过这么一次！

    “微儿……”

    我摁住他的脑袋赞叹道:“二哥要像其他男人那般，要学会伺候自己的女人懂吗？”

    叶湛:“……”

    叶湛做不来这事，但我要求他的时候他又毫无办法，他压根拒绝不了我的。

    我喜欢……羞涩的叶湛。

    喜欢他红着脸无辜的望着我的模样。

    我想，我的二哥真的很单纯。

    很需要我去调教。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    