
﻿    我心里急，我担心叶湛，也不能放下顾霆生。

    最后，我还是回到了顾霆生的身边，我一把抓过了顾霆生手中的军刀，划开了他胸口的衣服，检查了一下他胸口的伤。

    还好，子弹没有触及心脏。

    顾霆生任由我帮他处理伤口，他这个得去医院手术的，我也只能草草止住血。

    “为什么要回来看我？”

    “因为你受伤了。”

    “可是，叶湛也受伤了。”

    我深吸一口气，自顾自的帮他包扎伤口：“叶湛不会死，他会为了我留住自己的命，我相信他。”

    顾霆生忽然冷笑，他一把将我推开，挣扎着站了起来：“滚吧，我顾霆生不需要你的施舍。”

    “顾叔叔，我是医生，救人是我的天职，无关其他，如果今天倒下的是任何一个人，我都会这样做。”

    “如果叶湛死了呢？”

    “那我就陪他一起死。”

    “陶微，你情缘和他同死，都不愿和我同生，你够狠的。”

    “顾叔叔，保重自己。”

    说完之后，我转身大步离开。

    这林子外一目了然，叶湛不可能在这，所以他一定是躲在深山中。

    想到这，我的步子加紧了几分。

    脚腕还在隐隐作痛，可我顾不了那么多了，我必须在天黑之前找到叶湛。

    像我说的那样，他要是活着，我们一起幸福，如果他死了，我就陪他一起死，叶湛什么都没有，他只有我一个。

    我越着急，就越容易出错，两个小时过去，天色也渐渐地黑了，可是，我还是没有找到叶湛。

    他究竟去哪了？

    他知不知道我在找他？

    我不停地喊着二哥的名字，一遍又一遍的喊着他，可是我得到的之后自己的回声。

    难道，他又一次从我的生命中消失了吗？

    不，我相信他，他不会丢下我的，就算为了我，他也不会有事。

    可是，就在我走到一处山坡的时候，我忽然一脚踩空，整个人向着山坡下跌了下去。

    我以为，我完了，但是下一秒，一双强有力的臂膀从身后拉住了我的手。

    “微儿小心。”顾霆生的声音就在耳边响起，他死命的拉住了我的手，但是最后我俩还是从山坡上滚了下去。

    一瞬间，天旋地转，我的脑子里嗡嗡作响，中途，一些碎树枝划在了我的身上脸上，刺痛难忍。

    可是，我的这些都比不上顾霆生受的伤，他紧紧地将我抱在怀里，用自己的身体帮我挡住了一些坚硬的大石头。

    不知道滚了多久，在停止的那一刻，我撑着身体坐了起来，可是我的腿不知道在什么地方撞了一下，连带昨天的摔伤，在这时候伤上加伤。

    “顾叔叔，你怎么样？你有没有事？”

    顾霆生紧紧地闭着双眼昏迷不醒，可是他还维持着刚才抱着我的姿势。

    我低头一看，他胸口刚被我包好的伤口已经鲜血淋漓，后背上，腿上也全都是伤，而他的衣服也早已经破烂不堪。

    此时此刻，天色已经完全的暗沉了，我使劲的喊着顾霆生的名字，可是，他始终没有醒过来。

    如果他没有跟过来，如果他没有拉住我，那么他就不会有事。

    我们之间，分明是我欠了他，可是，他却一次又一次的舍命救我，顾霆生，你这样的情，要我怎么样才能还？

    我守在他的身边，紧紧地抓着他的手，可是，他的手还是在一点一点的变凉。

    “顾叔叔，你受过那么多的伤，都挺过来了，这一次也不会有事的，是不是？”

    他依旧紧紧地闭着双眼，我想过一千种一万种可能，都没有想到，顾霆生还会为了我舍命。

    为什么？

    我真的值得你这样付出吗？

    我明明将你推得远远的为什么你还要追过来？

    叶湛此时此刻，也不知道在哪，我好害怕，无止境的绝望让我继续要窒息，我漠然的将他身上的伤口用仅有的布料包裹着。

    可是，他胸口的血还是向外喷涌着，怎么止都止不住。

    我不敢想象接下来的事情，我只是傻傻的守在顾霆生的身边。

    “顾叔叔，你醒一醒，好不好？”

    没有人回答我，只有风声呼呼地响着。

    天空越来越黑，越来越黑，墨色的云似乎要将整个天际吞没。

    这是一个悲伤的秋季，就连风声都带着隐隐的悲鸣。

    呜呜咽咽的，像是在暗中哭泣着。

    我的脑子里一片混乱，不知道这个时候，叶湛去了哪儿。

    有那么一瞬间，我甚至怀疑，是叶湛将我丢了，他一个人走了，离开了。

    不不不，为什么我要生出这样的念头？

    刚才我还在顾霆生的面前说叶湛会为了我回来，我那么的信誓旦旦，只是短短几个小时，我就开始怀疑他了，我不能这样。

    也不知道过了多久，我似乎听到了有人在低声喊我的名字，我猛地睁开了眼睛，正是顾霆生。

    我急忙爬了过去：“你好了？你没事了吗？顾叔叔，你真的醒了吗？”

    他点了点头，双眸深处是化不开的情愫：“我死不了，叶湛就多了一个敌人。”

    我不想听他说这些，我从前很讨厌叶湛的执拗，可是这时候，我才发现，顾霆生也是容不下叶湛的。

    他们是天生的敌人，而我注定左右为难。

    谁让我同时招惹了这两个顶天立地的男人呢？

    “微儿，我救你和我爱你没有关系，你不需要自责，不需要内疚，也不需要介怀。”

    不不不，有关系的，我会自责，会内疚，也会深深地怪自己。

    我是去找叶湛的，想要投进另一个男人的怀抱，可是顾霆生的选择，让我更加的愧疚。

    说到底都是我欠了他，感情债永远都还不清，更何况是几条命？

    “叶湛应该在这附近，我感觉到了他的存在，微儿，他很快就能找到你了。”

    顾霆生的话，也是我心中想的，我也感觉到叶湛在一点一点靠近。

    可是，他来了之后，会放过受伤的顾霆生吗？

    顾霆生醒来没多久，又昏了过去。

    我思绪百转千回，就在天蒙蒙亮的时候，有脚步声缓缓地从不远处响起。

    转头一看，果然是叶湛，还好，他完好无损，只是手臂上有隐隐的血迹。

    他身上的风衣被风吹的猎猎作响，可是，他的周身弥漫的是浓浓的杀气。

    “二哥。”我声音祈求的喊道。

    叶湛的双眸无限度的冰冷，这冷意让我都害怕。

    “你想做什么？”我颤声问。

    “微儿，让开。”

    听到他说这四个字的时候，我的心都跟着颤栗了。

    “他已经受伤了，二哥，放过他。”

    此时，顾霆生也再一次悠悠转醒，他坐起身，转头看了我一眼：“微儿，让开。”

    两个男人都让我让开，可是我怎么能让？

    我气急败坏的吼道：“我的腿断了，你们让我让哪儿去？”

    叶湛忽然走到了我的身边，将我从地上抱了起来，随后，他看着坐在地上的顾霆生冷声说道：“一个月后，还是这个地方，到时候我不会再留情。”

    说完之后，他抱着我一步一步的离开。

    我看着顾霆生的身影一点一点的消失在了林子中，心里只觉得说不出的难过。

    我能拦下这一次，下一次呢？

    两个人都有自己的骄傲，都有自己的执念，尽管我在中间夹着。

    叶湛抱着我大步的走了出去，我知道，他这次算是放过了顾霆生，但是一个月后的生死对决，还是要发生的。

    “二哥，真的不能放下吗？”我的语气中已经带了说不出的绝望。

    “不能。”

    我被他抱在怀中，听着他那让人窒息的话语，心头一阵苦涩。

    “我们有了孩子，也幸福的在一起了，现在我们之间没有任何阻碍，我们能带着两个孩子周游世界，然后幸福快乐的一起吃火锅，玩游戏，马上就要冬天了，还可以在院子了陪两个孩子堆雪人，你想一想，我们真的会很幸福的在一起，很幸福，很幸福……”

    “微儿，你想孩子的话，我送你去他们身边。”

    叶湛的话，让我心里一阵冰凉，他竟然要送我走。

    “二哥，刚才是顾霆生救了我，如果没有他，我就死了，这样你都无动于衷吗？”

    “陶微，这就是我。”

    我紧紧地咬着唇，他竟然喊了我的全名。

    我知道，他对我的苦苦哀求已经有了怒意。

    从前，他从来都没有这样喊过我，可是现在，他的称呼让我心碎。

    是的，他说的没错，这就是他叶湛的性格。

    即使是我，都没有办法改变他的决定。

    因为我爱上了叶湛，所以，我只能被动的爱着他。

    其实，我真的很想对他发一顿脾气，可是，我知道，发脾气也没办法打消他的念头，我最后得到的只是让他将我赶走。

    秋风萧瑟，就像我此时的心境，虽然今天躲过了一场悲剧。

    可是，并不代表以后不会发生另一场悲剧。

    男神新文——下载火星APP搜索《我的撕婚时代》已经养肥，保证更新很快哒，哈哈，每天3更4更都是小问题的，男神爱你小天使哦，么么哒～欢迎给文留言哦，或者加男神>

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    