
﻿    叶湛说他想见自己的两个孩子，我觉得现在时机不到，毕竟我们刚到这儿。

    我安抚他说:“行啊，等过几天我就带你过去找阿庆和等等，他们也在瑞士。”

    叶湛信服，他没有再追问。

    他从不是一个打破砂锅问到底的男人，我笑了笑搂住他的腰说:“过几天我们就去见孩子。容哥哥，我们两个人先过一过二人世界。”

    叶湛的脸颊微微泛红，我亲了一口快速的离开道:“我去外面玩一会儿，待会找你。”

    叶湛现在的性格就是一个很萌的小少年，我到河边捡起地上的枫叶摆出叶湛的名字。

    枫叶的叶湛。

    湛……

    我以前怎么就莫名其妙的说了湛字呢？现在想起来真的很好听，因为一个人而爱上一个名字，而这个名字又这么的有特殊意义。

    是的，在我决定爱他的那一瞬间，哦不，在我爱上他的那一刻，这个名字，就已经刻在了我玩的心里。

    现在的叶湛就是我小时候的容哥哥，我从第一眼见到他的时候，我就喜欢上了他。

    之后，这个人像是种子一样在我的心里生根发芽。

    就算我忘了他，就算他忘了我，但是，爱情从未消失过。

    很庆幸的是，我们现在在一起了，这样很好。

    不知道此时此刻他在做什么，是一个人坐在窗前想着那些过去，还是在等我呢？

    我嘴角勾起了一丝甜甜的笑意，将我摆好的那个湛字，用手机拍了下来，悄悄地存在了手机。

    之后，我又捡了几片枫叶，从包包里掏出了一只圆珠笔，在上面画下了q版的二哥。

    看上去依旧拽拽的，可是，却透着几分憨憨的样子。

    有儿有女，有老公，现在的生活，真的让我无比的满足。

    我出来将近两个小时的时候，我的手机响了起来，拿出来一看，正是叶湛的来电。

    我从容的接了电话，笑着问：“你猜我在哪？”

    电话那头传来了他独特的嗓音：“不知道。”

    我笑嘻嘻的看了一眼四周：“我们要不要玩一个游戏？你要是能在五分钟之内找到我，我就送你一件礼物，大大的礼物。”

    我的话刚落下，叶湛便已经从不远处缓缓走来。

    他的手上拿着电话，目光沉寂的看着我，可是不同于从前的是，现在的二哥眼中多了一丝的人情味。

    我放下了手机，任他走到面前：“明明知道我在哪，却说不知道，你什么时候学会撒谎了？”

    他也顺势放下了电话：“我只是想陪你玩一个名叫‘不知道’的游戏。”

    好吧，现在的叶湛，懂得了浪漫，真不错。

    我牵起脚尖，在他的唇上轻轻地亲了一下。

    他的唇清清凉凉的，像是薄荷味的巧克力，带着芳草的清香。

    “你的唇很好吃。”我看着他笑着说道。

    我想，这要是换做一般的男人，他应该会顺势低头吻我，可是叶湛不是一般的男人。

    要他主动，我还要一点一点的来。

    不过，我们有一辈子的时间能够去磨合，去弥补。

    我伸手勾住了他的脖子，踮起脚尖，轻轻用额头碰一下他的下巴：“容哥哥找到了我，我要奖励你。”

    “奖励什么？”

    “你猜。”

    “猜不到。”

    我抬起头，看了一眼天边的云，最后我尝试着说道：“容哥哥，你觉得天空美不美？”

    “美。”

    “那，这里美不美？”

    “美。”

    “那我呢？你的微儿美吗？”

    “美。”

    “那微将自己送给容哥哥，怎么样？”

    叶湛的眼神闪过一丝懵懂，但是很快，他的脸上就现出了一丝丝的红霞。

    虽然一闪而过，可是被我捕捉的很清楚。

    这应该是一个好现象，最起码在我看来应该是。

    我们两人手牵着手，走过了树林，越过了小溪，感受着涩涩的秋风，在我天南地北的侃侃而谈之下，我才发现，我们距离小木屋已经越来越远。

    这里很美，或许，我应该将两个孩子接回来，然后我们在这里过着世外桃源一般的生活。

    前提是，叶湛不再有心理上的干扰因素。

    我想，我能够很快的将他治愈。

    也不知道走了多久，我的两条腿已经又酸又麻了，我让他蹲下身，我趴在了他的后背上。

    叶湛的肩膀很宽，有他在，我会感觉像是有了整个世界一样。

    我不需要华丽的海誓山盟，只要他能和我在一起，接受我，不再排斥我，就是对我最大的恩赐。

    “容哥哥累吗？”

    他摇了摇头：“不累。”

    “小时候，你也经常这样背着我，容哥哥还记不记得？”

    “恩。”

    他背着我往小木屋的方向走，我悄悄地拿出了那张枫叶，献宝一样的放在了他的眼前：“像不像容哥哥？”

    叶湛快速的瞟了一眼，就在我以为，他会说不像的时候，他竟然回了我一句：“我觉得像微。”

    我皱了皱眉，看着枫叶上的Q版小人，这一刻，我有点怀疑了叶湛的眼光。

    这……这分明是一个拽拽的叶湛，怎么会像我呢？

    我低头看了一眼他，这才发现他刚毅的嘴角，有一丝微微向上的弧度。

    叶湛笑起来很好看，但是他很少笑，可是今天，他不仅对我笑了，还说了那小人像我的话。

    他竟然跟我开起了玩笑，我的容哥哥似乎一点一点的在变好呢。

    叶湛的腿很长，背着我也只是走了半个小时的时间，我们就回到了原来居住的小木屋。

    回去之后，我俩开始弄晚餐。

    其实，这种归园田居一般的生活，真的好好。

    我洗菜，他炒菜，然后生活做饭。

    叶湛做什么都是那么的帅气，就连他炒菜的样子，都有种磨刀霍霍的既视感。

    我拿着手机，一边帮他拍照，一边玩着快手，只觉得现在的生活很美好。

    晚餐，三菜一汤，都是叶湛的手艺，而我只是打下手的。

    我去填了两碗米饭，将其中一碗推给了叶湛：“叶大厨手艺与日俱增，小女子深感荣幸。”

    叶湛做的饭真的好好吃，就算还没有吃到嘴里，这香气就已经在这小屋内蔓延了。

    “微，你会不会觉得和我在一起很无聊？”

    叶湛难得的开口问，这话也让正在囫囵吃饭的我停了下来。

    “没有啊，我很喜欢和容哥哥在一起，真的好喜欢。”

    “可是，一般的女孩子，会喜欢浪漫的男人……”

    “容哥哥不够浪漫，可是，那些会浪漫的男人不是容哥哥，我想要的，仅仅是一个你而已，不关其他。”

    吃完饭之后，我收拾了碗筷。

    晚上一起相拥而眠，没有过多的肢体接触，我们只是简单的搂在一起。

    日复一日，不知不觉，这样甜蜜简单的生活已经过去了一个星期。

    也不知道是怎么回事，我的身上起了一身的红疹子。

    身上好痒，可是我又够不着去抓。

    我想，肯定是什么地方过敏了。

    半夜的时候，我伸手推了推睡得沉沉的额叶湛：“你帮我抓一下后背，好痒，好难受。”

    很快，一只大手在我的后背上轻轻地来回摩挲。

    我想，他应该是害怕抓破了不敢太用力，可是这样一点一点的摩挲，还不如直接的抓两下过瘾。

    “好难受，你能不能用点力？”

    “会破。”

    叶湛的回答也是让我很头疼，破了也比这样难受好，现在只要能缓解我的难受，就是抓破了也无所谓的。

    我咬了咬牙：“没事，你抓吧，破了就破了，反正我都是容哥哥的人了，你不嫌弃我，就算留疤也行，我现在养死了，管不了那么多了。”

    叶湛见我真的难受，他这下也真的加大了几分力度。

    可是，我还是有隔靴搔痒的感觉。

    我索性直接将睡衣脱了下来，就这么钻进了他的怀中，抓起了他的手，往我的后背方向一点一点的蹭。

    这样似乎有点管用了，可是，不久之后，叶湛却突然间收回了手。

    我纳闷的抬头看着他，他直接转过了头。

    我好奇的拍了拍他的肩膀：“你怎么了？”

    叶湛闷闷的回了两个字：“没事。”

    我有点郁闷：“真的没事？”

    “恩。”

    见他说的煞有介事，我也就不再追问，可是，就在我睡得迷迷糊糊的时候，我才发现身边好像有窸窸窣窣的声音，我迷迷糊糊的睁开了眼睛，忽然见到了叶湛的手在被子里捣鼓。

    我猛地掀开了被子，眼前的场景让我大跌眼镜。

    没想到，出了红疹子的，不止我一个，叶湛的身上也好多，而他正在一点一点的抓……

    “二哥。”我憋着笑喊了他一句。

    此时此刻，我清楚的看到他脸上的窘迫：“早。”

    我好奇的是，他到底什么时候出的红疹子，是被我传染的，还是……比我出的早？

    我光着身子往他的身边挪了挪，叶湛很明显的身体僵了僵。

    “二哥，我们是不是吃啥过敏了？”我故意语气严肃的问。

    “难道是蘑菇？”

    我摇了摇头：“那蘑菇都被我一个人吃了，你没吃多少啊。”

    “那，是不是水有问题？”叶湛问。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    