
﻿    盛夏问，顾先生呢？！

    顾霆生成了我心中的痛，永远的痛，再也解不开的痛，我笑说:“我爱过他，但那时我的身边没有叶湛，我以为我会一直的爱他，但终究阴差阳错！盛夏，人这辈子很可笑，总觉得自己坚定爱着的人，偏偏是伤自己最深的人，一旦离开却又是对自己最好的人。”

    叶湛肯为我付出生命，这是我一直都知道的事，但是我万万没想到顾霆生也肯这样，这是我万分没想到的事，我和他认识不过两年，更何况我们又是前夫前妻的关系。

    他怎么就舍得用命顾着我呢？！

    我突然想起他离去前在耳边郑重说的那句，“我爱你。”，那三个字差点要了我的命。

    盛夏温文尔雅的嗓音道:“余微，人生在世所遭遇的事都是无法预料的，就连在什么地方遇见谁、喜欢谁、离开谁都是如此！你瞧，你以前觉得自己很爱顾霆生，但现在呢？叶湛一回归到你的记忆，你便急匆匆的抛下他去寻找自己最开始的恋爱。我没说叶湛很差劲，但余微你有没有想过，那个在他人眼中近神的男人，他可以宠你、拿命护你、将你作为一生的信仰，但除你以外他谁都看不见，包括与他有血脉联系的两个孩子……余微，当有人威胁到你们的关系，谁都是他的敌人，包括林宥、殷真、更甚至你的孩子，他叶湛的眼中只有你……那种爱到了一种自私无解的地步，你懂么？余微，叶湛从不是良配。”

    我震撼，叶湛从不是良配。

    这话叶湛他自己都提过！

    我突然恍然大悟，叶湛的精神状态已经岌岌可危，他的眼中只看得见我，所以任何和我有关系、亲近的人都成了他的敌人。

    他的占有欲越发强烈，以前只为我好，而现在他只想拥有我、单独的拥有我。

    我糟心的说:“不提这事了。”

    盛夏笑，目光空洞。

    我很疑惑，盛夏貌似很知道我的事。

    其实我很好奇盛夏的眼睛是怎么瞎的，但是又怕触到他内心的柔软，所以只得压下心中的好奇，把电话打给了许教授。

    许教授说:“有眼角膜就好解决。”

    眼角膜这个东西是可遇不可求的，但按照盛夏家的资本应该也算轻而易举的。

    盛夏恢复视力应该很简单，但就是看他愿不愿意，倘若他愿意，他就可以在最近的时间选择做手术，而这个手术我能帮他。

    我涉及过眼科，也有一定的专业能力，倘若盛夏愿意，我可以亲自为他恢复视力。

    我坐在房间里等着顾霆生，我要见见他，我要忏悔，我要亲自送他回国。

    在没有等到顾霆生时盛夏却出事了，管家着急的敲我的房门让我去救盛夏。

    我边跑边惊讶问:“盛夏怎么了？”

    管家解释说:“盛先生一直都对海鲜过敏，不知道怎么回事，刚刚在他的晚餐里发现了海鲜，他一旦尝了这个很容易出事。”

    我看到盛夏时他满脸通红，身上全都是红疙瘩，我马上让管家去准备一些东西，然后给盛夏喂下抗敏药，但他一直没有好转。

    盛夏生病的时候很安静，像一个异常脆弱的孩子，我抬手摸了摸他的额头，然后用管家从医院带来的东西给盛夏输液。

    半夜的时候盛夏才好点转醒，那时我趴在他的床边睡的迷迷糊糊的，感觉有人揉我的脑袋，我抬头看见他胡乱的摸着我。

    他的手掌摸上我的脸，我想给他拿下去，却听见他惆怅的语气说:“我很想看看你。”

    我抿唇，盛夏忽而轻笑了一声说:“余微，你说我这是不是在……异想天开。”

    我摇摇头说:“没有。”

    顿了许久，我轻声的问:“你的眼睛是……”

    他似知道我想问什么，率先开口说:“余微，我的眼睛从小就是这样，很多年了。”

    “因为什么……”

    他或许怕我难堪，所以又再次打断我率先说:“余微，我是盛家的正统，而我的哥哥是私生子，他为了夺我的权势所以把我弄的人不人鬼不鬼的，甚至囚禁了我整整九年。”

    我知道是斯特。

    斯特可以把自己的亲弟弟囚禁九年，不仅仅弄瞎他更甚至让他听不见世界上任何的声音，孤独的活在非洲整整九年。

    这是何其的残忍？！

    但就是这样的斯特，这般残忍的斯特，他说叶湛是恶魔，比他更加的残忍。

    恍然之间，我想到我的许诺。

    这两个孩子还是叶湛亲自取的名字。

    顾霆生说，这是他给我的许诺。

    我一想到这心里就觉得难受，我艰难的开口说:“盛夏，或许可以换个新的视网膜。”

    盛夏摇头说:“我不想给自己希望。”

    我:“……”

    他又道:“不想希望过后是绝望。”

    盛夏的心里也有一道坎，我叹息，他又惋惜的说:“我那个哥哥很傻，自以为把我弄残就可以夺走盛家的东西，其实……血统注定是血统，他再怎么努力也改变不了这个事实。”

    盛夏的意思我是能明白的，貌似斯特没有抢走他的盛家，但没有盛家作为支撑的斯特，又是怎么在十四年前混的如此好的呢？

    而叶湛又是怎么认识他的呢？！

    我很疑惑，但没有再问盛夏。

    盛夏躺了好一会儿，才嗓音淡淡的问:“余微，我想问问你，我真的有希望能再看见吗？其实家里人都劝过我换视网膜，但我……一直犹豫，余微，我很怕期望过后的绝望。”

    “盛夏，我不敢十分保证，但是你想给自己希望的话，我会尽自己最大的能力帮你。”

    盛夏笑说:“余微，我信你。”

    ……

    盛夏同意做手术并让我执刀，但这个决定遭到他家里人的反对，盛夏只是一句，“要么她做，要么不做。”就让他们妥协了。

    盛夏的家里人很希望他能恢复光明，我站在手术台上，用英语对盛夏说:“我是一个外科医生，但对眼科也有所涉及，大大小小的手术也做过不少，盛夏，你信我吗？”

    盛夏用中文说:“我信你。”

    一句中文，我信你。

    我眼眶微红，让助理给他麻醉。

    手术进行的很顺利，但能不能恢复光明就看运气了，我做手术时看见盛夏那双湛碧色的眼眸心底一直都在颤抖，我怕我会毁了他，我怕这个手术是我的逞强。

    但好在盛夏的眼睛能瞧见光明了，我取下他眼眸上的纱布，他微微的眨了眨眼睛，眼眸突然笑的很荡漾，猛的把我搂进了他的怀里，盛夏的怀抱让人感到很温暖。

    盛夏松开我，他伸出手指触摸我的脸颊，恰巧这时我的手机铃声响了，我看了眼备注接通直接道:“殷真，叶湛说过你会陪我的。”

    叶湛离开摩洛哥的时候说过，殷真会过来陪我的，但这么多天他才开始联系我。

    殷真抱歉道:“对不起六微，我最近参加了一个赛车俱乐部到现在才结束行程，你可千万别告诉二哥，不然我会挨打的。”

    我无语说:“我在英国。”

    他道:“那我赶紧来接你。”

    我拒绝说:“不用了，过段时间我会回国内，你在国内等我，你前姐夫也在。”

    殷真问:“前姐夫？！顾霆生吗？”

    “嗯，他……或许想见你。”

    殷真应承，挂了电话后我抬头看见盛夏平静的眼眸，他许久才说:“其实我很纠结。”

    我低声问:“纠结什么？”

    “纠结要不要告诉你事情的真相。”

    “什么真相？！”

    “顾霆生活着的真相。”

    我错愕，突然泪流满脸。

    盛夏说他赶到时顾霆生还有气息，然后他就和叶湛商量把顾霆生的尸体带走，那时的叶湛轻轻的嗯了一声算是答应了。

    叶湛很聪明，他肯定知道盛夏做的事，只是他睁一只眼闭一只眼，我突然很气愤，气愤叶湛沉默，气愤盛夏瞒着我这么久。

    可细想之下又觉得庆幸，庆幸盛夏救了顾霆生，更庆幸叶湛还有一丝怜悯之心。

    好在，他没有彻底的冷血。

    我见到顾霆生时他全身上下都缠绕着绷带，我颤抖着身体走近伸手触摸着他的皮肤，很温热，是的，是一副有温度的身体。

    我喃喃的喊道:“顾叔叔。”

    盛夏在一旁提醒说:“医生说他刚睡过去，估计得晚上才能醒，不过按照他现在这种状况他是无法回国的，可能还得等一段时间，起码要等他身上的伤势都结了疤才行。”

    “他中了多少子弹？”我问。

    “七八颗，但都不在要害的位置。”

    我感激说:“谢谢你，盛夏。”

    盛夏笑说:“余微，你曾经救过我一命所以这是我还你的，我也很感激你曾经救了我。”

    盛夏啊，总是那么的善良。

    盛夏离开房间以后我一直陪着顾霆生，直到晚上他才迷迷糊糊的睁开眼睛。

    刚睁开眼的那一瞬间，他就嗓音沙哑的说:“我下面涨的厉害，我想上厕所。”

    咳咳:你们的顾叔叔回归了，其实男神心里也心痛纠结，慢慢写吧！！

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    