
﻿    车子开到一半时容诺晕车吐了，叶湛赶紧抱着她下车呼吸外面的新鲜空气，我看了眼我怀里的容许，心叹他的可怜。

    叶湛有严重的洁癖，容许尿了他都不愿意抱，但容诺吐了他紧张的不得了。

    我看着远处的父女两，低头对怀里的容许说:“儿子，你爸爸怕是嫌弃你的很。”

    容许还是什么都不懂的年龄，他小手臂紧紧的抱着我，咿咿呀呀的喊着，“妈妈。”

    我叹息说:“你以后怕是得让着你妹了，但你放心，你爸爸心里肯定是爱你的。”

    待容诺好点后我们才继续上路，后半段行程我一直观察着容诺，她的脸色略微苍白但精神状态还不错，没什么大问题。

    许教授说过，容诺和正常的孩子没太大的区别，所以也不用时时刻刻的紧张着，但做母亲的心情不同，我总是有意无意的把视线放在她的身上，生怕她哪儿会不舒服。

    到首都已经是中午了，叶湛在这里有他的公寓，他先带我们回了他的公寓。

    叶湛时时刻刻都小心着他的小宝贝，我看着他略微紧张的模样心里笑了笑。

    我喜欢这样的他。

    叶湛把孩子放在客厅让他的手下看着就回了卧室，我推开门进去看见他正在换西装，我进去坐在床边，叶湛看见我说:“刚刚等等吐我身上了，我换一身干净的衣服。”

    我哦了一声，叶湛又提议说:“等等的身体比较金贵，我想特意请个人照顾她。”

    “嗯，可以的。”我赞同。

    叶湛换好衣服挑选了一条暗色系的领带，他转身交给我，我接过站起身替他打领带，叶湛的脖子很修长漂亮，他微微仰着头，垂着眼眸看我的模样又令人心里很拔撩。

    我还没有打完时叶湛突然伸手抱紧我，他搂着我的腰躺在床上说:“时间还很早。”

    他炙热的呼吸落在我的脸上，我嗯了一声眼眸定定的看着他，他深邃的眼睛里染上了一丝情.欲，叶湛伸出手指摩擦着我的锁骨，嗓音轻轻道:“微儿，我没想过在有一天能够碰你，尝到人世间最大的极乐，这种感觉很令我崩溃自然也很令我愉悦，我爱这种欢愉。”

    叶湛说，他喜欢这种男欢女爱。

    我伸手缓缓的解开他的领带，他低头吻了吻我的额头又说:“微儿，我的心都在颤抖。”

    他说起甜言蜜语也是一套一套的，我缓缓的脱下他身上的西装问:“二哥尝过最极致的欢愉吗？二哥，我们在一起的几次你都很霸道，那你要不要试一试最极致的欢愉？！”

    他略微好奇问:“那是什么？”

    我拉着他起身，他下意识的搂紧我的腰，我笑说:“听话。”

    叶湛听话的搂着我的双腿。

    他还是比较木纳的。

    叶湛终于明白对我有所回应。

    他微微仰着头回应着。

    叶湛觉得痒下意识的闷哼了一声，我轻笑，然后一直向下吻着他的身体，叶湛受不住我这样的拔撩，然后走了几步把我扔在床上，我摇摇头说:“二哥，让我来成么？”

    叶湛眼眸闪了闪说:“好。”

    他躺在床上，我最后吻了下面。

    这是他从未尝试过的。

    我听见他喉咙里一直滚着闷哼，抬头偶尔看他，发现他微微的闭着眼眸，脸色的神情很享受。

    他真是可怜的男人。

    这么大才第一次尝试这个欢愉。

    我和叶湛闹了一下午，准确的说是我伺候了他一下午，他尝试到这方面的愉悦索性放手让我做，还拉着我的手摸他的身体。

    他的身体上有很多疤痕，但都被纹身遮掩，我想问他这纹身的出处，想到这也不免问出声，叶湛微微的喘息着说:“没什么特别的意思，当初纹的时候只是觉得它比较顺眼。”

    只是因为比较顺眼……

    他这也太随意了。

    闹过以后叶湛就开始勤奋了，他把我放在沙发上，然后自己换了一套干净的被褥。

    随后又带着我进浴室，浴室里有超级大的浴缸，叶湛把我放进去然后自己进来，我把身体软在他的怀里，他替我轻轻的擦拭身体，随后用浴巾裹着我回到床上。

    这么一闹就到晚上了，我换了一套干净的衣服离开卧室，叶湛随后才跟出来。

    他看了眼客厅里两个还算乖的孩子，问他的手下，“下午给孩子喂过奶吗？”

    他的手下说:“喂过。”

    叶湛嗯了一声吩咐说:“找个月嫂吧。”

    两个孩子的确要找个月嫂才行。

    等叶湛这边安排了孩子的事，我就随着他离开公寓去瑞士的学校找席笙了。

    我见到席笙时再次见到那双湛紫色的眸子心里很沧海桑田，它那双灵动的眼睛陌生的打量着我，我笑了笑介绍说:“我是陶余微。”

    我伸出手说:“是叶先生的爱人。”

    席笙看了眼远处的叶湛，伸出手笑说:“我是楠溪，叶先生是我的救命恩人。”

    她用的左手握我，她的右手还没好。

    我恩道:“我知道，叶先生说过。”

    “是吗？”她的语气很轻。

    我说:“是的，叶先生说你人不错，所以带我来认识认识你，你吃晚饭了吗？”

    席笙摇摇头说:“刚下课呢。”

    我们一起去吃了晚饭，我发现现在的席笙性子很温和内敛，再也没有曾经的争锋相对，她的脖子处还纹了一处纹身。

    后面我才知道那是法语的忘字。

    她是打心底要与从前绝交，要重新生活，这样的她，楠木估计很难再走进她的心。

    但我庆幸，好在她还在。

    与席笙还在吃饭的时候楠木和殷真找到我们，我惊讶的问:“你们怎么在这儿？”

    楠木定定的盯着席笙，许久才颓废的坐下对我说:“听阮辰说二哥和你在这儿。”

    阮辰没在，消息传的很灵通。

    我发现兄弟姐妹几个都和叶湛身边的阮辰走的很近，估计叶湛的什么事都是他八卦的，一想到一本正经的阮辰八卦我就想笑。

    我看了眼席笙介绍说:“四哥，这是楠溪。”

    他愣住:“楠……”

    我解释说:“二哥取的。”

    我只能说是二哥取的了。

    席笙突然开口笑说:“我楠溪是叶先生的人，我的名字自然也是叶先生亲自给，叶先生给我什么我就用什么，包括姓氏。”

    席笙也顺着我的话走。

    楠木的脸色说不上好，很悲痛无助的模样，但是他又毫无法子不知道该怎么办。

    吃了饭以后席笙要回学校附近的公寓，叶湛突然难得开口说:“殷真，你送她回去。”

    叶湛让殷真送，而不是楠木。

    楠木脸色一变的喊着:“二哥……”

    叶湛挑眉，楠木说:“我和殷真一起吧。”

    “嗯，随你。”

    我突然明白，叶湛是刻意让殷真送的，然后楠木就顺杆子爬，毕竟叶湛明白他们两人的关系总不能还刻意的让楠木送吧？！

    叶湛从不是做那无用事的人。

    他们离开以后叶湛带我回公寓。

    回到公寓以后他去看了两个熟睡的孩子，然后回到卧室对我说:“我们回趟中国。”

    我惊讶问:“什么时候？！”

    “你爸还在国内，我想要……提亲。”

    我震惊的看着他，叶湛伸手摸了摸我的脸，嗓音柔柔的说:“我迟早都是要娶你的，既然是迟早的事我就不愿意拖了。微儿，我给你叶太太的身份，这是你该拥有的东西。”

    在回国以前我接到余简的电话，她说她看见我发的朋友圈了，她也在瑞士首都。

    我笑问:“能见面吗？”

    她说:“好。”

    我见到余简时她的精神状态比以前好了许多，我笑着问她，“阮嘉铭呢？”

    “成了我邻居，天天缠着我。”她无奈的叹息说:“我搬那儿他就搬那儿，烦人的很。”

    我哦了一声说:“他这是死缠烂打。”

    余简似不想阮嘉铭，她转移话题说:“你四哥一直在瑞士首都，我见过他。”

    对楠木来说，余简算是他的朋友。

    对余简来说，楠木却是她的贵人。

    我解释说:“席笙在这儿。”

    余简嗯道:“我知道，而且席笙不愿意认他，这是很正常的，你四哥想要走进她的心恐怕很难。余微，席笙的心比我都绝望。”

    余简说，席笙的心比我都绝望。

    那一刻，我不知道该说些什么。

    感觉说什么都是没用的。

    他们两个都是心死的人。

    在我们回国的那一天顾姨又给我打了电话，她小心翼翼的问:“微儿，阿樱呢？”

    她每次都是问我，阿樱呢？

    阿樱在我的身边，但阿樱从没把她放在心里，我看了眼叶湛轻声说:“顾姨打的。”

    叶湛顿了顿，道:“见一面吧。”

    我没反应过来，惊讶的问:“什么？”

    叶湛的脾气超级好道:“见一面她。”

    叶湛肯见顾姨在我的意料之外，转而一想会不会是他的病情有所好转，而他的心没有以前的那么冷血、坚硬？！一想到这我就欣喜，我赶紧对顾姨说:“叶湛愿意见你。”

    闻言，顾姨很惊喜。

    她忙说:“你们在哪儿？我来见你们。”

    她说，我来见你们。

    这句话异常的卑微。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    