
﻿    又是一年的秋季，天气阴沉的可怕。

    似乎整个城市都被那乌云笼罩了一样，寒风瑟瑟的吹着，一场秋雨一场寒。

    尤其是这个时节，总是会那么的让人觉得压抑。

    顾霆生缓步走进了墓园。

    他没有再穿军装，而是穿了一身黑色的西服。

    “微儿，我又来看你了。”

    他捧着一束鲜花放在了墓园的石碑前，那上面的女孩子笑的像花儿一样灿烂。

    一年了，距离陶微去世已经整整一年。

    他蹲在了地上，双目泛红的看着她的笑脸。

    不知道什么时候起，这个女孩闯进了他的心里，之后，他的纠缠不休，还有和叶湛的仇怨，将这个青春焕发的女人.逼上了绝路。

    这些，都是他不想的，可是现在一切已经无法挽回。

    他深深地吸了一口气，这气氛压抑的可怕。

    “叶湛消失了一年，你会因为他没有来看你感到难过吗？”

    照片上的女孩依旧甜甜的笑着，似乎这个时候的她再也没有烦恼了一样。

    “微儿，你真的够狠的，说走就走了，放下了你深爱的叶湛，也放下了你的两个孩子，也用你的死，让我痛不欲生，这就是你想要的吗？”

    顾霆生的声音低沉沙哑，也带着几分哽咽。

    一年前，微儿挡下那一枪之后，被送进了医院，可是，救了整整二十四个小时之后，还是失败了。

    叶湛自那之后疯了，他疯疯癫癫的样子，到现在都让顾霆生记忆犹新。

    之后，叶湛整个人消失了，两个孩子被顾霆生接了过去，现在都在上学。

    顾霆生现在是两个孩子的监护人，叶湛却消失的无影无踪。

    他从来都没有来过墓园，有人说，叶湛将自己藏起来了，也有人说他想不开自杀了。

    总之，众所纷纭。

    “微儿，你现在在那边可好？你的孩子，我会当成自己的孩子来养，叶湛无法做到的，就由我来代替好了。”

    说完了这些之后，顾霆生看了看手表，到了两个孩子放学的时间了。

    他站起身又看了陶微一眼，转身大步离开。

    幼儿园门口，所有的家长都在等着接孩子放学，顾霆生的出现，无疑不是一道亮点。

    帅气的男人，站在门口，就算不声不响也能吸引所有人的目光。

    很快，放学的声音叮叮当当的响了起来，顾霆生缓步上前，等着两个孩子欢欢喜喜的投进他的怀抱中。

    可是，就在这时候，一道女声从他的身后响起：“让开让开，我刹不住车了，让开。”

    顾霆生一转身，就见到一个身穿嘻哈服的年轻女孩子从不远处骑着自行车冲了过来。

    周围的人群全都闪开，只剩下了顾霆生站在原地。

    只听砰的一声响，女孩子的自行车撞在了顾霆生身边的台阶上。

    女孩子哎呦哎呦的惨叫，之后，她强撑着身体站起来，气呼呼的走到了顾霆生的身前，指着他怒声呵斥道：“你眼睛是不是有问题？我骑着车子冲过来，你不知道躲闪吗？害的我摔了一跤，你都不道歉吗？”

    顾霆生皱了皱眉头。

    他还是第一次见到这样不讲理的女孩子。

    “第一，这里是校门口，你骑自行车横冲直撞，是你的问题，第二，我站在这，你不分场合就冲过来，假如撞到了我是你的问题，第三骑车前不检查自己的刹车，马马虎虎，这还是你的问题。”

    女孩子被顾霆生的这些大道理说的目瞪口呆。

    她咬了咬牙，指着顾霆生想要说点什么，可是怎么想自己都没有道理。

    “我……好女不跟恶男斗，改天找你算账。”

    顾霆生不再理会那冒冒失失的女孩子，而是转身走向了校门口，因为容许和容诺两个孩子已经背着书包走到了他的面前。

    他蹲下身一手一个将他们抱了起来：“今天学什么了？”

    男孩立刻叽叽喳喳的说着在学校的所见所闻，等等并不像一般的小孩子们活跃，她似乎一直都沉浸在自己的世界中，无论他做了什么，等等总是很少会笑。

    但是没关系，以后有的是时间慢慢的来。

    “晚上吃什么？”顾霆生爽朗的问。

    “肯德基。”

    “好，马上出发。”

    经过了一年的时间，顾霆生变得越来越有耐心，对于孩子们的要求，他全部都能够做到。

    如果微儿能够看到，那么，她应该会欣慰的吧。

    他能做的，只有这些了。

    如果有一天，叶湛能够回来面对这一切，他就将孩子们重新交到他的手上。

    但是，如果叶湛一直都不回来，那么，他就是两个孩子的父亲。

    ……

    与此同时，法国的医院高级vip病房中。

    女人静静地躺在病床上，双眼紧紧地闭着。

    傅余深坐在了床边，看着沉睡的女人嘴角勾起了一抹笑。

    一年前，他及时将即将火化的陶微带了出来，之后，将她带到了法国。

    值得庆幸的是，微儿的命暂时吊住了，可是，她却昏迷了整整一年。

    他不知道这样做，微儿会不会恨他。

    因为这样什么都不知道的活着，似乎不如一了百了的好。

    可是，再给他一次机会，他还是会那样做，只因为他是他的微儿。

    帮她掖好了被角之后，傅余深走出了病房，他直接进了主治医生的办公室。

    他请了国际著名的医生来为陶微诊治，现在是第三个疗程。

    “微儿的情况怎么样？她到底什么时候能够醒过来？”

    医生皱了皱眉头：“按理说，她应该早就醒来了，可是不知道为什么一直沉睡到现在，据我的推测是，她曾经被人强行催眠过，因此伤了脑神经，所以才会出现现在这种情况。”

    傅余深心头一紧，他急忙问：“难道，微儿会一直这样下去？”

    医生摇了摇头：“这个，不确定，我能做的已经都做了，如果她能醒过来，那么也很有可能会忘记一切，当然，也有几率不会忘记，总之，这种情况，我是第一次遇到，因为她的身体已经完全恢复。”

    听到这一番话之后，傅余深才感觉到了事情的严重性。

    陶微确实被强行催眠过，所以现在并不是她无法醒过来，而是她曾经被催眠伤了脑神经，再加上这一次她的受伤，所以，脑神经一并开始了沉睡。

    一年了，整整一年了，她都没有再醒过来。

    难道，她就永远这样下去了吗？

    微儿吃了那么多的苦，受了那么多的累，到现在却落得一个沉睡的下场，这怎么可以？

    傅余深紧紧地攥紧了拳头，心头百感交集。

    如果当时他能早一点去，如果他能拦下那一场决斗，那么是不是就不会发生这样的事情？

    时间一点一点的过去，陶微的情况渐渐地好转，也已经从高级病房转进了普通的病房。

    三个月后，傅余深直接将她带回了家。

    医生说过，陶微的身体已经完全恢复，并没有任何的障碍了。

    现在，她很可能马上醒过来，当然，也很有可能在很久之后醒过来。

    情况糟糕的话，也很有可能会永远都醒不过来。

    但是无论怎样，只要有他傅余深在，陶微，就有他一天的照顾。

    如果她沉睡一辈子，那么他就照顾她一辈子。

    冬天就这么渐渐地过去了，春季悄悄地到来。

    傅余深推着陶微在外面散步。

    她什么都不知道，只是闭着眼睛，可是，这都不重要，傅余深每天都会带她出来转一转，呼吸一下新鲜的空气。

    说不定有一天，她就再一次睁开眼睛，然后甜甜的喊上一句傅哥哥。

    其实当年，他能将陶微带出来，真的很庆幸。

    如果不是叶湛和顾霆生处于崩溃的边缘，他还是很难做到的。

    两个男人都是人上人，精英中的佼佼者。

    但是悲伤也能够让一个人失去所有的理智，警戒。

    所以，他成功的将陶微偷了出来。

    这样做，他希望能够保住微儿的一条命，再一个就是，他希望叶湛能够真切的认识到自己的执念是错误的。

    所以，他这么做了。

    现在的顾霆生，是真的放下了，叶湛，令人堪忧。

    他将自己藏起来整整一年，甚至都没有去过微儿的墓地，这让人根本说不清他究竟是怎样想的。

    傅余深将她放在了公园前的花坛前，忽然间想起，他忘记了带水。

    “微儿，你先一个人等在这，我去拿水。”傅余深温柔的说道。

    无论在什么时候，傅余深都是这样温柔的一个男人，就算面对什么都不会的陶微，他都不有任何的改变。

    明知道陶微很有可能什么都听不见，什么都看不见，但是他还是会这样耐心。

    傅余深临走的时候，将她膝盖上的毯子盖了盖，之后转身匆匆的离开了。

    但是，他没有看到的是，就在这个时候，陶微缓缓地睁开了眼睛。

    与此同时，她的目光所及之处，见到了那个让她曾经魂牵梦绕的男人，叶湛。

    他缓步的从远处走来，晨光洒落在他的身上，让他看上去更加的帅气。

    他来了。

    她醒了。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    