
﻿    我是医生，我明白癌症晚期意味着什么，所以那个炎焱或许有可能是和席笙长的很像的女孩子，而楠木思念过甚产生的幻觉。

    很有这种可能，楠木把那个女孩子当成了自己的精神寄托，就认定她是席笙。

    我睡觉时想起这事给叶湛提了两句，他难得猜测说:“或许席笙还活着也不一定。”

    就连叶湛都这么说。

    叶湛说话一般都有依据的。

    我问他，“为什么？”

    叶湛弯了弯唇，抬手揉了揉我的眉毛说:“微儿，眼见不一定为实，更何况你还没有眼见呢，席笙的事谁都是说不准的。”

    叶湛说，席笙的事说不准。

    他说，那他一定就有把握。

    我不知道为什么就如此的相信叶湛。

    总感觉他话里有话。

    想起他曾经做的种种，我好奇的抱着他的腰问:“二哥，你是不是瞒着我什么事？”

    叶湛难得开玩笑说:“你猜。”

    我:“……”

    我猜他个大头鬼！

    叶湛用这样轻松的语调和我说话说明席笙的事他是知情的，我翻身压在他的身上，手心塞进他的睡衣里乱摸笑道:“你说实话，不然我抓你痒痒，二哥，我知道你怕痒。”

    刚开始他还是一本正经的，但我手指动了动，他没有崩住直接笑出声道:“坏姑娘。”

    顿了顿，他说:“她活着的。”

    我问叶湛事情的原委。

    叶湛解释说，席笙的身体状况他一直有跟进，也派人寻找新的骨髓给她配对。

    虽然这个过程花了大量的人力物力，但最后还是功夫不负有心人给找到了。

    叶湛找到骨髓时没有第一时间帮助席笙，我问他为什么，他偏着脑袋望着我说:“我帮助席笙只是因为她和你的关系算好，所以她中间发生什么事与我没有任何的关系，我能做的就是在她性命堪忧的时候给她一份新生。”

    叶湛的话虽这样冷漠，但我知道他想让席笙经历一次生死大关，这对于尚且年轻的席笙来讲算是一件特别好的事。

    叶湛救席笙是在她选择跳海的那一刻，等她跳下去经历种种绝望、看透人生往事、放下一切、经过大喜大悲时叶湛才让人救了她，而那时的席笙心态早就发生了变化。

    她20岁的年龄得到了非一般的觉悟，而那种觉悟只有我眼前的这个男人才拥有的。

    而且死过一次的人更懂得珍惜生命。

    叶湛说:“席笙是渴望活着的，她活过来后见到我说的第一句话就是——湛哥哥，我要活着，我想要一个不一样的人生，这次不为楠木，就只为自己活着，只为席笙活着。”

    叶湛说，那时的席笙一个劲的求他，求他救救她，而他那时没有告诉她——

    他能救她。

    你瞧，叶湛永远都会留一手。

    永远都会把人逼入绝境再带入希望。

    我好奇问:“那后来呢？”

    叶湛手臂紧紧的搂着我的肩膀，淡淡的语气说:“我让她戒了瘾.君子，戒了那个玩意我才考虑她说的话，她犹豫了一会还是答应了。”

    戒了那个玩意几乎是要命的，叶湛说席笙为了活着，为了祈求那点不算希望的希望，在地下室里度过了整整两个月的时间。

    那两个月几乎是要了她的命。

    她几次都在危险的境况中徘徊，生命几次都受到威胁，但她还是熬了下来。

    叶湛说:“我是佩服这个小姑娘的。”

    能让叶湛佩服的人实属难得。

    既然席笙完成了对叶湛的许诺，叶湛自然也会遵守诺言，他给了她想要的骨髓。

    我问他，“还来得及？”

    叶湛笑了笑说:“微儿，你是医生，你自然懂很多东西，但在你尚且不知道的领域，有一个词叫做奇迹，席笙就是那个奇迹。”

    叶湛说，席笙是奇迹。

    我问他，“后来呢？”

    叶湛说席笙后来的事他没有关注过，但听阮辰提起过，席笙跟随着他定居在瑞士，也从没有联系过以前认识的人，听说正在学习政法，打算21岁左右涉及政治。

    席笙这个小姑娘是想从政。

    我又问:“那她现在的身份是？”

    “楠溪。”叶湛解释说:“她想用自己孩子的名字活在这个世上，她想替孩子活一辈子，所以我才让阮辰给她捏造了一个新身份。”

    楠溪，我知道。

    这是席笙曾经为自己孩子取的名字。

    那时候她还想着孩子跟着楠木姓。

    只是……

    造化弄人。

    我说:“我明天要去见见炎焱。”

    “微儿，她现在叫楠溪。”

    顿了顿，他嗓音低低沉沉道:“楠溪是不认识楠木的，包括殷真，自然也包括你。”

    我忽而明白，席笙的心里有结。

    而那个结导致她抛弃了曾经。

    我问:“那她认识二哥吗？”

    “认识，她的救命恩人罢了。为了还这条命，她这辈子只能是我叶湛手下的人。”

    我喃喃:“二哥……”

    “这是楠溪主动提及的。”

    叶湛说，楠溪也是不愿认他的。

    楠溪——

    楠木的楠，溪里言弥静的溪。

    以我之名，冠你之姓。

    席笙这辈子以这种方式做到了。

    但楠木恐怕很难再拥有她了。

    席笙，我一念到这两个心口就会痛的字，她这辈子终究……还是活了下来。

    哪怕是以另外的方式。

    我欣喜，感激眼前的这个男人。

    我给叶湛说:“我想去看看席……楠溪。”

    叶湛斜眼看我，我改口说:“我想认识她，二哥，或许我们能重新成为很好的朋友。”

    叶湛道:“好。”

    天一亮时叶湛就吩咐阮辰打点去首都的事，然后他钻进了厨房给我们做早餐。

    叶湛做这些事很习惯，而且每天的早餐还能变着花样，让人每天一大早就有惊喜。

    我吃早餐的时候他一个人哄着两个孩子，容诺还算听话，就是容许调皮了些。

    他低声警告容许，“别调皮。”

    但容许呵呵一笑又到处爬，压根就没有把叶湛的话放在耳里，闹腾的更厉害。

    叶湛这辈子习惯了别人听他的命令行事，遇到这么个主他打也打不得，骂也骂……按照叶湛的素质，他貌似从没有骂过人。

    即使有，我也给忘了。

    因为在我的印象里，他从来都是冷酷如厮的，像骂人的话他估计是做不出来的。

    叶湛管不住容许索性就不管，他让他的手下看着点说:“只要没磕出血就别管他。”

    叶湛抱着容诺到我的身边，他把孩子放在餐桌上然后拿起奶瓶给孩子喂奶。

    容诺安静，可能有那么一丢丢怕叶湛，喝奶的时候眼神一直打量叶湛，眼眸里还含着少许的恐惧，我想了想对叶湛说:“我怎么觉得孩子怕你呢？二哥你平时还是多温柔点。”

    叶湛疑惑:“我没凶等等呐。”

    等等是叶湛给孩子取的名字，我以前问过他有没有什么特殊的意思，叶湛不解的反问我道:“微儿，你想要有什么意思？！”

    我:“……”

    我识趣的低头吃早餐。

    吃早餐时容许又尿了自己一脸，他是躺在沙发上就那么尿了出来，叶湛看见眉目深深的皱了皱，说:“这个坏习惯得改。”

    这个的确是个坏习惯。

    我笑了笑，恰巧这时阮辰从外面进来，叶湛直接吩咐说:“去给阿庆换身衣服。”

    阮辰看了眼，脸色顿时阴沉。

    阮辰抱着孩子去楼上了，叶湛抱着容诺在沙发上等着，无聊时我随口问他一件事。

    叶湛愣了愣，没反应过来问:“什么？”

    “叶先生什么时候向我求婚？”我问。

    我的耐性非常好，就这么直直的盯着叶湛的眼睛，叶湛张了张唇没蹦出一个字。

    我没死心，就望着他。

    许久，他才缓和的说:“再等等。”

    我知道叶湛是在等什么，他还是通不过他心里的那关，但我就是想逼他。

    因为逼他，他才会去做这件事。

    而他做这件事时心里肯定会有所突破。

    阮辰抱着孩子从楼上下来时一脸的无奈道:“叶先生，我没有给小孩子换过衣服，所以弄得很不像样，请你谅解我。”

    叶湛望了眼衣服凌乱的容许，又低头看了眼自己怀里乖巧听话、整洁干净的容诺什么都没有说，而是紧紧的抱着闺女离开别墅。

    在上车时，他阻止一同要上车的阮辰，嗓音淡淡道:“阮辰，你去总部学习学习怎么照顾孩子，等学成以后我向你请教。”

    阮辰愣，叶湛从他手中抱过孩子然后上了车关上车门，我转身看向后面，阮辰愣愣的站在别墅前面，目光很忧伤无措。

    我好笑的对叶湛说:“他只是助理。”

    叶湛不以为然道:“他领我的薪水。”

    “二哥可以请个月嫂的。”我提议。

    “微儿，待在我身边的人必须是全能型的，当然包括照顾孩子，你看阿庆这衣服穿的什么乱七八糟的，睡衣都穿在外面了。”

    我看了眼容许身上的乖巧外套，忍不住的提醒说:“叶湛，其实这不是睡衣……”

    叶湛沉默，没接我的话。

    我估计我是伤了他的面子。

    容诺很安静，我望了望她的眼睛。

    很漂亮的一双眼睛，怎么就偏偏没有色彩呢？！

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    