
    进了将军府，所过之处若是遇到丫头侍从，全都一改之前的随意，规规矩矩的问安，又神色匆匆的离开，仿似背后有鬼追一般。

    不过随即一想，或许是前日的地动让他们害怕了，所以才会如此。

    想到那场毁了她家的地动，苏栗舞暗恨的同时，又止不住心有余悸，所以一路去往苏木君所在的怡榭院，也没再做多想。

    自然也就没有察觉出不对劲，更没有看出等在了房间门口的芷香，脸上异常的反应。

    苏栗舞走进屋，穿过前厅，进入后室，一股怪异的香味便扑面而来，让她难受的掩住了鼻翼。

    “什么味道？”

    “应该是某种熏香吧。”苏栗舞身后的侍女霓玉答道。

    “小姑姑病重卧床，怎么还点如此浓郁的香？”

    苏栗舞说着，就放眼一望，那宽阔的卧室竟然莫名的多了几道轻纱，将前方的景象一一遮掩，若隐若现间，只能看到床上似是躺着一道身影。

    苏栗舞淡淡的松了一口气，她总感觉今日太过不同寻常，可是看到该躺着的人还躺着，就让她宽心了不少。

    身后的霓玉掀开一道道轻纱，苏栗舞也一步步走近。

    随着脚步越走越近，那怪异的气味越发浓郁起来，直到最后一道轻纱掀起，床上的人清晰的落入了两人的视线，可是那熟悉又惨白的脸，却吓得霓玉惊呼出声。

    “啊……小……小姐……这……这是……”

    “闭嘴！”苏栗舞顿时低喝，警告的看了霓玉一眼，脸色同样泛白，强压下心中的惊慌：“快，我们快走。”

    这人突然出现在苏木君的床榻上，而且明显没了气息，这事不同寻常，她现在脑子被这突来的一幕弄得极其混乱，还是尽kuài离开的好，免得出什么岔子。

    然而，在她们还未来得及转身时，床榻一方就传来一道寒凉戏谑的声音。

    “怎么？这就走了？小侄女还真是绝情呢，怎么说绿芽也为你们做了不少事情，总该送她一程吧。”

    两人身体顿时一僵，心跳漏了一拍，一股惊惧的寒气自后背蔓延，还以为是诈尸，可仔细一想，又听出了那声音里的不对劲。

    小侄女？

    苏木君？！

    苏栗舞赫然抬眸，只见那床边的镂空檀木上靠着一个熟悉又陌生的身影，那含笑的脸明明该是如暖阳般温暖纯净的，却透着阴邪的凉，不是那卧床八年的病秧子苏木君，还能有谁？！

    “你……”

    苏栗舞一惊，美丽的眸子瞪得圆鼓鼓的，一时竟失了言语。

    苏木君唇角的弧度逐渐扩散，也不多说，在苏栗舞和霓玉两人惊震至极的神情下，上前两步，将那盖在绿芽身上的被子一掀……

    一股浓郁的血腥味霎时扑面而来，熏得两人差点翻白眼。

    可是眼前那副惊悚骇人的画面，却又生生的转移了她们的注意力，脸上顿时血色尽失，煞白惨淡，脚步也一个踉跄，纷纷跌倒在地。

    脑袋一个答案轰然炸现，那诡异的香味，原来是为了掩盖血腥味混合而出的……

    只见那床榻上没了被褥遮掩的绿芽，浑身鲜血淋漓肉烂如泥，胸腹尽开，内脏鲜明，血腥骇人至极。

    就是男人突然见了此情此景都会吓破胆，何况是一个手无缚鸡之力的十三岁少女。

    尽管苏栗舞心思深沉阴险毒辣，面对这闻所未闻的场景，三魂也得吓掉两魂，没晕过去算是好的了。

    当然，不是苏栗舞不想晕过去，而是眼前血腥的场景惊悚的让她连晕都不会晕了。

    所有的窗户关着，又有轻飘飘的轻纱层层围绕，将外面灿烂的阳光遮的严严实实，让整个内室越发显得阴森诡异。

    苏栗舞怀疑，若是她就这样晕过去，会不会成了那榻上的绿芽……

    苏木君却似毫不在意，看着眼前失魂落魄脸色煞白，仿似吓傻了一般的苏栗舞，似笑非笑，声音薄凉幽诡。

    “今后小侄女无事还是少往将军府跑，免得我将军府不干不净，吓到娇嫩美丽的小侄女，要是出了好歹，不好向大堂嫂交代。”

    苏栗舞还是呆愣愣的，若不是那瞳孔里**裸的惊惧惊悚，还以为人被吓傻了呢。

    “来人，二小姐身体不适，送她回晋安侯府。”

    语落，四名小厮走了进来，似是早已等候在门外，头垂的极低，上前架起苏栗舞和霓玉就往外走，那速度极快，脚步匆匆，带着难掩的惊惶。

    屋外，一顶轿子放置院中，苏栗舞和霓玉被小厮送进去抬着就走，几人脚步几次踉跄，让轿子里的两个人儿被这一撞，撞回了神。

    似是潜意识里知道没有了生命危险，一直紧绷的神经一松，两眼一翻，彻底的晕死过去。

    屋里，苏木君挥手，凤夜出现。

    “将尸体收拾了。”然后抬步走出屋子，向着提前准备好的新院子走去。

    既然要留着苏栗舞，她自然要让苏栗舞不敢再来将军府，免得看了心烦眼疼。

    凤夜看了眼床上血腥的尸体，眸色深深，这是郡主前晚特意留下的侍女，今天一早知道苏栗舞来了之后，就让他杀了，开膛破肚放在她床上。

    原先他还不确定郡主要干什么，等真看到她用这血淋淋的尸体吓人的时候，他脑子里唯独剩下两个字。

    绝了！

    晋安侯府完事了，接下来下一个上门的，苏木君以为会是勇毅王府，却没想竟然是太子府的人……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先给苏栗舞这小妮子点‘甜头’尝尝，哼哼~