
    苏木君正要去准备好的新院子，却不想才走到半路，就被管家给拦截了。

    管家韦祥已经年过四旬，一路从前厅小跑而来，先是去了怡榭院，被告知郡主已经离开去了沁水阁，又急急忙忙赶了过来。

    看到苏木君的时候，已经满头虚汗，连忙恭敬又畏惧的低垂着头，急声道。

    “郡主……太子府的人前来拜访郡主……”

    苏木君停下脚步，看了一眼气喘吁吁又小心翼翼的韦祥，对于他的失态与恐惧也没多说，只挑眉，兴味的问出声：“谁？”

    “是皇玄孙殿下。”

    “楚云月？”

    管家韦祥一听自家郡主指名道姓的话语，身躯一颤，满目惊骇，抬眸间看到郡主那双幽妄邪冷的猫眼，心口一悚，连忙又低下了头，纠结着要不要提醒郡主注意礼仪规矩。

    可是一想到郡主不过刚醒没多久，就让整个将军府犹如一座鬼魅之府，愣是没有胆子开口提醒。

    苏木君瞥了一眼颤栗惊惶的韦祥，随意的问了一句：“夫人呢？”

    韦祥下意识的就开口回道：“回郡主，夫人和二少爷已经在前厅了。”

    “嗯，忙你的去吧，我自己过去。”

    苏木君留下一句浅淡的话，就转身离去。

    她不喜欢身边跟着人，所以芷香被留在怡榭院善后，而另一名侍女芷熏，则在沁水阁收拾屋子，因此，现在她的身边一个人也没有。

    苏木君一路不紧不慢的朝着前厅云来阁走去，脑海里则搜索着一些杂乱的记忆，直到走到云来阁门口，苏木君才收起了思绪。

    而站在门口等候的姚华裳，在见到苏木君后，就在张麽麽的搀扶下连忙走了过来。

    “君儿，你怎么也不……”

    姚华裳见到苏木君的头发只用一根发带随意的束着，有些惊讶又焦急的开了口，可是一想到女儿刚清醒没多久，根本不知道规矩礼仪，后半句话就被硬生生的咽了下去，有些心疼和担忧的看着她。

    女儿家的仪容最重要，这样随意的模样，若是让皇玄孙看到了，恐怕会有损君儿的名誉……

    想到这，姚华裳也不管里面的皇玄孙是否已经看到了苏木君，连忙拉起苏木君的手就要离开。

    “君儿快跟母亲离开，我们把头发梳好看些再过来……”

    苏木君拉住有些焦急的姚华裳，唇角勾出一抹浅淡的笑意，眸光仍旧幽妄，却隐匿了其中的邪冷与妖华。

    “应该已经看到了，没事的，阿旭，你带……她先回房吧，我自己进去就行。”

    苏木君并没有称呼姚华裳为母亲，她不是真正的苏木君，而是季君月，她有一个犹如神一般令人敬畏仰慕的妈妈，就算此时占用了苏木君的身躯，成为了苏木君，也是不可能叫另外一个女人母亲的，哪怕这个女人看起来知书达理，对她甚是温柔怜爱。

    姚华裳眼眸里温柔的光泽微微暗淡了几分，朱唇动了动，有些欲言又止，苏木君却敛下了眼眸只当没有看到。

    旁边的苏木旭见此，如星辰般明亮的猫眼闪过一丝洞察的清明，不露痕迹的开口打破了一瞬间的静默。

    “母亲，旭儿送您回去吧，阿姐再不进去，皇玄孙该派人出来了。”

    姚华裳听言有些失落的收回视线，点了点头，就与苏木旭一同离开了。

    离开前，苏木旭侧头冲着苏木君调皮的眨了眨眼睛，让苏木君的眸光闪过一丝浅显的柔和。

    并不是说姚华裳不知礼仪，不懂让女儿避嫌，单独与男子会面，只是在面对苏木君的时候，姚华裳下意识的就想听从。

    似乎这个女儿身上有一种莫名的让人无法反驳的气势，这股气势藏匿的很深，几乎可以说是潜移默化的影响。

    在两人走远后，苏木君抬头看向不远处的正厅入口，就见一个侍从正好从里面走了出来，显然是已经知道她来了，只是久等不见她进去，这才差人来传唤。

    随即，苏木君抬步缓缓的朝着大厅走去，那侍从见苏木君已经走了过来，就没有继续前行，返身又快步走回了大厅。

    苏木君并没有刻意放缓脚步，她行走的步子并不如一般大家闺秀般轻盈曼妙，反而透着一股子洒脱与随意，所以厅里的三人在她靠近门口的时候，就齐齐看了过来。

    苏木君的视线也在第一时间扫向了大厅，偌大的大厅中，并没有府上的侍女，显然是被清了场。

    高位之上，一人坐立，两人站立其后，一副早已等候多时的模样。

    坐其位的少年并没有坐在上首的椅子上，而是坐在了一张黄花梨木制成的轮椅上，一身素白长袍虽显低调，可那上好的质地却透出了几分难掩的奢华与尊贵。

    清俊贵雅的容颜线条深邃分明，透出几分青涩与凌厉，却生生被他身上清冷的气息覆盖住了，一双凉淡的凤眸，满是不符年纪的疏离与冷漠。

    视线相交时，苏木君在那眸光深处，看到了一丝暗藏的锋芒与内敛的讳莫深沉。

    楚云月看着门口一步步走近的少女，步伐随意，一身紫色轻纱裙随着步伐轻轻摇曳，发丝翩飞，并不如寻常高门之女束着美丽讲究的发髻，反而很是随意的用一根红绸缠绕固定在脑后，额前几缕发丝飘动，让那张巴掌大的小脸显得越发生动明媚，多了一丝别样的俊俏气。

    尤其是那双正明目张胆的打量着他犹如猫瞳一般的杏眼，在这稚嫩青涩的脸上越发显眼，可是其中流转的光泽，并不是如同她那张脸给人的感觉一般，明媚纯净，反而透着深幽难测，顾盼生辉间流转出的，是幽妄与邪诡。

    楚云月凉淡的凤眸划过一丝深意，而她接下来的举动，也让他微微惊讶了一瞬。

    只见苏木君走近后，不行礼不说，连丝毫主人家的礼节都没有，直接就坐到了一旁排排摆放的椅子上，就那般目光肆意的看着他，眸光扫过他的双腿时，透着几分高深莫测。

    楚云月疏离的眉宇似是染上了一层阴影，面色仍旧冷漠清疏，淡凉的凤眸犹如一汪深诡危险的寒潭，深深的看了苏木君一眼。

    随后，对于她的无礼和教养问题直接选择了无视，唇角轻启：“淳瑜郡主，听说你醒了，特来感谢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜猜皇玄孙殿下所来何意？奸笑~