
    苏木君幽妄的猫眼妖光肆意，唇角若隐若现的笑意，也似是沾染上一抹血腥邪诡之气。

    “百足之虫，死而不僵，既然出手，自然要让楚天熠永无翻身之地。”

    楚云月闻言，淡凉的凤眸如神秘的寒潭被冷风轻轻吹拂，带起丝丝涟漪，冰冷而危险。

    “前几天宁王去了永益王府拜访楚文瑾，是你安排的？”

    苏木君微微昂首，算是回答了楚云月的话语。

    楚云月见此，淡凉的凤眸突然似是碎入一汪寒凉深幽的寒泉，唇角微微掀起，清冷低沉的声音渐渐流转而出。

    “好一招连环计，想必你让楚文清给楚文瑾出了什么计策吧？这最后的重头戏就在楚文瑾身上，一旦他有所行动，焱王一派一倒，永益王府和宁王府就可以狗咬狗了。”

    “成王败寇，在你重伤废了双腿时，就注定了你比他们更接近那个位置了。”

    苏木君眸光幽妄的扫了一眼楚云月的双腿，神色意味不明。

    楚云月的神色却极为平静，并没有丝毫的波动。

    上次去将军府的时候，他就猜到了苏木君知道些什么了，此时苏木君的话语，只是让他彻底的确认了而已。

    “你果然已经知道了。”

    苏木君也没否认，随意的笑了笑：“是个聪明的方法。”

    苏木君越发觉得自己选择跟楚云月合作是正确的。

    在当时那样的情况下，楚云月竟然能够让所有人都相信了他的双腿彻底的残废，足可见他的手段。

    上一世就那么死了，真是可惜了……

    楚云月静默的看了苏木君一瞬，眸光有些幽暗，再次开口的话语已经转移了话题，同时带着几分提醒的意味。

    “楚文瑾身边的谋士都是江湖上的能人异士，尤其是一个叫清宁先生的人，楚文清身后的势力也不可小视，右相府虽然一直态度不明，可始终与宁王府有着姻亲关系。”

    “百里尊的嫡孙百里纤既然能跟半月公子齐名，成为九幽五公子之一，他的智谋也足以与半月公子一较高下，两方若是斗起来，恐怕会牵扯甚多，不一定会按照你预计的结果走。”

    “焱王的事情你虽然已经安排妥当，但其中还是存zài了不少变数，你心中最好有所准备，以免到时出了纰漏，难以应付。”

    苏木君安静的听着耳边萦绕的清冷嗓音，那声音就犹如一月的寒风，太过冰凉冷清，又带着一些难以言说的神秘与吸引力。

    楚云月的意思，苏木君明白，焱王的事情，哪怕她现在已经计划周全，可不代表就不会出现意外。

    凭着脑子里储存的上一世的记忆，苏木君是知道清宁先生这一号人物的。

    结合原身与楚文瑾上一世发生的种种事情，苏木君甚至怀疑，上一世楚文瑾会做出将原身扒了面皮让人取而代之的事情，或许与清宁先生脱不了干系……

    再一个，百里纤确实也是个问题。

    百里纤同半月公子一样，名震九幽，位列五公子之一，年纪轻轻同样足智多谋。

    只是百里纤似乎不太喜爱官场，上一世楚文瑾即位后，右相百里尊告老还乡，百里纤就游历江湖去了，之后的一段时间一直消声灭迹。

    若不是楚文清最后中了楚文瑾的离间计，对百里纤少了信任，没有听从百里纤的建yì，楚文瑾也无法顺lì继承皇位，所以苏木君从未小看过百里纤。

    “谢谢提醒，我会做好应对之策的。”

    苏木君缓缓的道了一句，眸光透着几分幽暗，变数吗？她倒是有些期待……

    交谈告一段落后，苏木君就悄无声息的离开了。

    在苏木君离开后，锦清和锦凉走了进来，将一封密件递给了楚云月。

    楚云月看过上面的内容后，拿出火折子点燃了桌上的蜡烛，看着信件遇火后成为一堆灰渣，才缓缓出声说道。

    “百里尊已经成功说服公子玄，锦凉，你将这个消息告知淳瑜。”

    另一边，楚文瑾得知焱王被禁足后，就召集了身边的谋士，一行人聚集在了书房之中。

    “曾祖父既然将楚天熠禁足王府，显然是不相信楚天熠就是毒害太子之人，那么楚天熠就有可能再次翻身，诸位是否有好的方法，能够让楚天熠再无翻身的可能？”

    楚文瑾并没有直接说出楚文清暗示过的建yì，而是将问题抛给了几个谋士。

    毕竟通敌叛国是大罪，这件事情若要办起来，并不容易。

    况且一旦他动手，楚文清定然知道是他的手笔，自然也就白白给了楚文清一个把柄……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以说，皇玄孙殿下滴双腿并不是真的残废呐，吼吼~就有五公子，夏夏数一数哈，半月公子，公子玄，百里纤，已经说到了三个了喔~还有两个继续保持神秘，哈哈~