
    苏木君只邪妄的睨了红三一眼，并没回答。

    但那冷妄的神态却在无形中告sù了众人，她就是传闻中的半月公子。

    一时间，整个大厅一片震动，此起彼伏的议论声不断响起，让整个酒楼越发吵杂起来。

    这突来的动静以及众人交头接耳的惊呼，自然引起了搂上各包厢的注意。

    果然不出苏木君的所料，掌柜才引着她没走几步，就有一个小厮跑匆匆跑来对着红三悄悄耳语了几句，随后就见红三走近了些许，恭敬的笑道。

    “半月公子，三楼兰字包厢的贵客请公子赏脸上去一叙。”

    苏木君闻言，只扬了扬下巴，吐出两个清浅的字眼：“带路。”

    大厅里的一众人眼见着半月公子离开后，其中个别人悄无声息的离开了酒楼，去往了各自所属的势力，告知此消息去了。

    一时间，各方势力还没从淳瑜郡主突然病危的消息中缓过神来，就再次收到了关于半月公子来了沥阳城的重dà消息。

    太子府。

    楚云月看完飞鸽传书后，凉淡的凤眸似有丝丝幽寒涟漪其中，淳瑜病危的事情应该是假的，可半月公子这个时候出现在沥阳，似乎有些太过凑巧了……

    看来他明天还得去一趟将军府，看看淳瑜到底在玩什么把戏。

    永益王府。

    收到暗卫传来的消息，楚文瑾直接开**代那名暗卫：“守在仙云居门口，等半月公子出来，直接将他‘请来’王府见本世子。”

    “是。”

    焱王楚天熠收到消息之后，直接离开了王府，亲自前往了仙云居。

    半月公子行踪隐秘，他曾经就动过心思去找人，却无功而返，今日半月公子既然出现在了沥阳城，怎么也不能叫他就这么跑了！

    苏木君走进厢房便看向了窗边坐着的一行五人，目光直接滤过几人，落在了坐在最中间的蓝衣男子身上。

    男子约莫二十有一，俊美的脸透着一丝文雅之气，就连那双眼眸流转间也带着淡淡的书香气，凭着脑海里的记忆，苏木君就不可能不认识他。

    宁王，楚文清。

    楚文清见苏木君一进门就看向了自己，那满身清贵之气，那幽妄张狂的眸光，只一眼就让楚文清打消了心中大半的疑虑。

    这世间就是皇室子弟，也鲜少有眼前之人的贵气和狂妄，说他是半月公子，可以信其一半。

    楚文清站起身，亲自迎了上来，对着苏木君甚是有礼的拱了拱手，轻笑出声。

    “久闻半月公子大名，冒昧请公子上来一叙，还请不要见怪。”

    苏木君幽妄的眸子透着些许清淡乖张之气，睨着楚文瑾，直接开门见山的说了一句将孤僻张狂显得淋漓尽致的话语。

    “宁王亲自让人请，自然不会只是一叙，本公子喜欢利落直接。”

    狂妄又随意的话语，让楚文清脸色微微僵硬了一瞬，不过想到坊间传闻，知道半月公子性情古怪孤僻，也就没有太过在意。

    只看了桌边几人一眼，那几个世家公子立刻会意的对着两人施了一礼后，就纷纷离开了房间，唯有一人稳坐不动的留了下来。

    楚文清一边引领苏木君到旁边的茶几旁，一边介绍道：“他是本王的姐夫，兵部尚书之子卢瀚安，算是自己人。”

    苏木君没再出声，亦没有看那饭桌边的人一眼，只是走到茶几旁闲散的落座。

    那清贵幽妄的模样，看得楚文清眸光闪过一丝冷意，不过一瞬，就恢fù了谦和有礼的形态。

    亲自给苏木君泡了一壶茶，斟满，见她还是不说话，终是耗不住的开了口。

    “既然半月公子是个爽快的人，本王也就直截了当了，听闻公子智谋无双，替人出谋划策却也有规矩，本王想与公子做一桩交易，请公子替本王解了楚国皇室目前四方鼎立之局，本王定当满足公子开出的条件。”

    半月公子有一规矩，交易交易，并不完全是银货两讫，而是替半月公子做一件事情，有可能是寻一宝物，或一珍贵药材，亦或者救一人等……

    苏木君抬起桌上的茶浅浅的饮了一口，微敛的眸光幽妄邪诡，如今楚国局势，确实成了四方鼎立之态。

    楚皇年迈，随时有可能仙去，而楚国皇室，因为楚皇在位时间太长，皇室子嗣甚多，想想楚云月这样的皇玄孙就知道，楚国有多少皇室子弟。

    就是现在的太子，也并不是第一任，而是原太子的长孙。

    当年乱世，原太子与长子纷纷战死沙场，因此，楚皇惋惜大儿子的死，将原太子的长孙立为了太子，也就是楚云月的父王，楚文昊。

    楚文昊生性儒雅，若是在平安盛世，会成为一代明君，可若是在这乱世，只会成为天下霸主争夺中的亡国之君，更何况，楚文昊还是出了名的情种。

    虽然府上也纳了侧妃侍妾，却独独深爱太子妃一人，再加上楚云月这个嫡子断了双腿，失去了继承权，楚文昊的太子之位就越发岌岌可危，其余各王府自然心思涌动，有了一争高下的机会。

    其中就以与楚文昊一个辈分的宁王楚文清，永益王府的瑾世子楚文瑾，以及楚皇最小的老来子，焱王楚天熠三人最有威望，也是最有可能在楚文昊退位后，登上皇位的人。

    可偏偏三方都是人精，谁也不愿先动手除去楚文昊这个太子，从而让另外两方抓到自己的把柄，也就形成了现在四方鼎立的僵局。

    苏木君唇角离开杯沿，勾出一抹冷冽的弧度：“打破僵局，历来只有一个方法最可行。”

    楚文清眸光一闪，划过一丝好奇和期待，面上谦和有礼的笑问道：“还请半月公子赐教。”

    苏木君幽妄的眼眸闪过一丝妖邪，手中茶杯往茶几上一放，轻轻的碰撞声伴随着两个阴诡悚然的字眼。

    “死人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以楚皇年纪大了，儿孙满堂，哈哈~咋们君君果然是直接利落的很，连计策，也杀伐果断，偷笑~