
    苏木君走到楚文瑾为她安排的院子，躲在暗处的煞灵并没有看到苏木君垂落的手，突然多了一个蚕豆大小的黑色东西，飞起时就好似长了翅膀的小虫子，很快就消失在了半空中。

    那是苏木君在现代的时候发明改良的迷你侦查监控仪，可以将侦查到的画面和声音全部传送到总控zhì仪器里。

    而总控zhì仪器很简单，一部类似手机的控zhì器和一副高科技电子眼镜。

    煞灵看着走进院落的半月公子，突然拿出一个很是诡异的黑色东西遮住了自己的眼睛，手里还拿着一块银白的不知名的东西，觉得很是奇怪。

    虽然看不懂，但见半月公子并没有离开，也就压下了心中的好奇，继续潜藏在暗处监视着。

    而苏木君手里的控zhì器则一直操控着那枚迷你侦查监控仪，一路尾随着楚文瑾去了将军府。

    将他在将军府的一qiē举动都通guò仪器传送到总控zhì器，透过眼镜屏幕一一呈现了出来。

    当看到楚文瑾在见到‘苏木君’好好的躺在床榻上，眼底流转过的暗沉时，苏木君唇角勾出一抹若有似无的冷笑。

    她就想着以楚文瑾的谨慎加上他见过她的样貌，定然会起疑心，只是起疑心又如何？

    这时代的人又怎么会知道，超越二十一世纪的新时代，有着怎样难以解释的超能力量……

    楚文瑾并没有多呆，确认了苏木君仍旧重病卧床昏迷不醒时，就离开了将军府回了王府。

    回到自己的院落后，楚文瑾看着出现在自己面前的煞灵，神色暗沉的问道。

    “你是否亲眼看到他一直在院子里？”

    “回世子，属下一路跟着半月公子到了碧水阁，之后半月公子并没有没有进房间，一直坐在庭院里喝茶，只是……”

    “只是什么？”

    楚文瑾顿时看向煞灵，含情的桃花美眸散发着丝丝让人压抑的光泽。

    “半月公子很奇怪，突然用一个黑色的不知名的东西遮住了自己的眼睛，手里也拿着一块银白的东西把玩着，让人看不懂他在干什么。”

    楚文瑾闻言，眉梢微挑，透出几分玩味与深沉，沉默了一瞬，也没继续猜测，就召集谋士开始商讨对付楚天熠的事情了。

    不管半月公子如何神秘，只要不再继续帮助楚文清，他就可以放心的部署了……

    这一次的商议一直到了深夜才结束，楚文瑾自然不知道，他们一行人所谈之事，早已一一传入了苏木君的耳朵里。

    接下来的几天，苏木君倒也真的老老实实待在了永益王府。

    直到听到右相百里尊一行人回到了沥阳，并且成功将公子玄带到了太子府为太子解毒，苏木君才甩开了煞灵，独自潜入了太子府。

    此时太子府的荣逸院庭院中站满了人，太医们，右相百里尊，包括太子妃和楚云月都站在了院子里。

    原因是公子玄一进入太子的房间，就将众人赶了出来，说诊脉时不喜欢有人打扰。

    只见房间内室之中，一名黑衣男子手执金蚕丝，金蚕丝另一端拴在了太子的手腕上，黑衣男子似乎发现了什么诡异之处，原本满是死寂的脸上，突然似有一丝人气一闪而逝。

    随即收回金蚕丝，靠近了些许，用一根银针扎了太子的手指，查看了血色后，那双满是荒芜沉寂的眼才多了一丝奇异的情xù。

    从什么时候起，这世间就再也没有他不知道的毒，更没有他解不了的毒，可此时，他竟然连太子所中之毒是什么都无从得知……

    “皇上驾到……”

    听着外面的动静，公子玄起身朝着房外走了出来。

    楚皇来到院子里，见到众人全都站在了外面，眉头顿时一蹙，对于众人的行礼有些不耐烦的挥挥手，沉声道。

    “怎么回事？你们怎么全都在这里，公子玄呢？”

    百里尊连忙站出来开口解释道：“回皇上，公子玄正在屋里替太子诊治，我们在里面会影响他，所以就全都退了出来。”

    正说着，公子玄就走了出来，见到楚皇也不跪拜，就那样直挺挺的站着，浑身透着一股让人惊悚又压抑的死寂。

    可那死寂并不是让人阴郁的气息，而是一种淡漠的近乎没有情xù的沉寂，一种荒原般的荒凉。

    “大胆！见到皇上为何不跪！”

    楚皇身边的冯公公见此，立即出声呵斥，却被楚皇挥了挥手阻止了。

    精明锐利的眼眸沉沉的落在眼前约莫二十三四的男子身上，他并非成长在皇城之内的皇帝。

    他不但上过战场，年轻的时候也曾在江湖上混迹过一段时间，自然知道江湖人的习性，更何况这公子玄还是个脾气古怪之人。

    现下太子的性命要紧，可不是与一个江湖人计较规矩的时候。

    “太子的毒可能解？”

    楚皇一开口就直奔主题，干净利落的作风直接显露出一代枭雄的伟略，也难怪能够让楚国成为九幽大陆三大强国之一。

    就是公子玄，也忍不住微微侧目，沉寂的看了楚皇一眼，出口的声音却沙哑至极，透着一股子的漠然无情。

    “我需要看一看那毒药。”

    楚皇闻言，看了冯公公一眼，冯公公立马会意的转身离开，不一会儿，那玉瓶就被人用器皿呈了上来。

    “公子玄，这玉瓶里的毒药只要触碰到就会中毒，你查看的时候多加小心些才是。”太医院院首李丰熹开口提醒了一句。

    公子玄闻言，动作不停的从怀里取出一双冰蚕丝制成的银白手套，戴在手上后，就拿起了那玉瓶细细的打量起来。

    李丰熹见公子玄早有准备，就算自己不提醒，对方也是不会有事的，顿时老脸闪现出一抹尴尬的情xù。

    所有人的眼睛都盯着公子玄的动作和表情，可惜的是，那张脸虽然俊毅，却死寂一片，让人探查不出丝毫情xù。

    半响，公子玄才开了口。

    “我需要时间。”

    楚皇眸光微沉，沉默了一瞬后沉声道：“三天，朕给你三天的时间，若是三天内你能解了太子的毒，朕不仅将右相承诺你的九灵辟邪珠给你，太医院药房库珍藏的药物任你取走三件。”

    公子玄闻言，神色没有丝毫的起伏变化，不过却应承了下来。

    “可以。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    公子玄粗来鸟，吼吼，是不是觉得楚皇这皇帝越来越英明了？哈哈~