
    四名一直生存zài黑暗血腥中的暗卫，不知为何，心口第一次因为一个人的话语腾起了一抹寒气。

    四人对视了一眼，领头之人冷声道了一句：“得罪了。”

    语落，四人也没用武器，直接飞身而起，就朝着苏木君抓来。

    苏木君唇角勾起一抹冷寒的妖华弧度，本来想用能源之力直接解决的，可转念一想，现在这具身躯没有经过任何训练，也是时候练练，试试这具身躯目前的极限如何。

    这样想着，苏木君就赤手空拳的与四人打了起来。

    腰际下弯，灵敏的避过了其中一人抓来的手，于此同时，一脚踢出之际，右手肘拐出，直袭另一名包围而来的黑衣人。

    因为这具身躯从未锻炼过，所以就算苏木君在现代的时候学过古武，此时却没有丝毫的内力，只能凭着招式和刁钻的杀人手法与四人缠斗。

    四人好几次险些被苏木君极为快速刁钻的招式攻击到，心中很是惊讶了一把。

    他们已经感觉出来半月公子根本没有内力，可他所出的招式却也不容人小视。

    四人知道再这样近身搏斗下去，他们一行人定然要吃亏，只好迅速改变战略，纷纷拉开与苏木君的距离，直接飞身而起，朝着她的后劲和昏穴攻击而去。

    这样一来，苏木君就失去了优势，眉头微蹙，在几次连连后退躲避后，感觉到身体的疲惫和酸痛，也知道这样打下去已经没了异议，眸光一厉，阴诡妖邪，手中凝聚出一团金色的能源光球。

    那金色腾空飞起的同时，瞬间化成了四个能源光球，分别朝着四人疾速攻击而去。

    四人只觉一个闪烁透着璀璨光泽的球体朝着自己攻击而来，根本来不及查看，只能凭着本能的下意识躲避。

    身体迅速飞离的同时，那散发着盈盈光泽的金色光球，就堪堪的擦着他们的衣服而过。

    被金色光泽触碰到的衣角，顿时碎裂成灰。

    这一幕看得四人一阵惊骇，还来不急如何，那擦身而过的金色光球，再次反转朝着他们极速射来。

    速度之快，每一次他们狼bèi躲避过后，还没来得及准备，就见那光球再次攻击而来，几次躲避后，四人身上已经狼bèi不已，甚至被那光源灼烧的到处都是流血的伤口。

    领头人见这光球太过诡异骇人，知道今日无法完成任务，只想早些回去将此事报告给世子，连忙出声道。

    “撤！”

    四人想撤，可也要苏木君愿意才行，她拥有的能源之力，暂时还不想弄得人尽皆知！

    幽妄的眼眸闪过一丝妖华的血光，苏木君低喝一声：“极光之源！”

    随着冷冽的低喝，苏木君手掌中金色光芒涌出，凝聚出十多道刺目的激光，犹如突现的金色流星雨，带着破空之势朝着四人铺天盖地的射去。

    四人身边本就有能源光球缠绕，根本无暇顾及这比箭羽还要快上数倍的细长光束。

    顿时就被那十多道的金色激光透体穿过，顷刻之间就犹如落地的瓷器，轰然碎裂，成了地上一滩恶心骇人的泥泞血肉……

    苏木君看着满地刺目血腥的血肉，眉宇透出一丝邪妄。

    动了动因为刚才打斗而扯伤的筋骨，心想，明天天明后，经过这条暗巷的人，可不要被这满地泥泞的血肉吓到才好~

    唇角微勾，带着丝丝慵懒的笑意，缓步从血肉旁走过，一路走出了暗巷，消失在了黑暗中。

    而仙云居里，错失了半月公子的焱王楚天熠，看着房间里坐着喝茶的两人，还不待两人对于他突然的闯入有所反应，就浓眉一蹙，含着一抹犀利，质问道。

    “半月公子呢？”

    楚文清看着突然闯入的楚天熠，神色颇为讶异的惊呼：“焱王父！您怎么来了？”眼底却有暗光一闪而逝。

    楚天熠虽然才二十有二，也不过比楚文清大一岁而已，但楚天熠作为当今楚皇最小的儿子，与楚文清的祖父同辈，所以楚文清自然要称呼楚天熠为王父，王父也就是祖父的意思。

    楚天熠看着楚文清，冷笑一声：“宁王孙何必与王父演戏，本王是来见半月公子的。”

    “不巧，半月公子刚离开不久，想来焱王父应该在楼下遇到的，却没想错过了。”楚文清礼貌的含笑解释道。

    楚天熠深深的看了楚文清一眼，神色有些倨傲的走到茶几旁坐下。

    凉凉的瞥了一眼旁边弯着腰行礼的卢瀚安，又转回来看向楚文清，脸上带起似冷非冷的笑意。

    “宁王孙与半月公子谈的可还舒心？想必向半月公子请教了不少问题吧~”

    楚文清谦和一笑，替楚天熠斟了茶，缓缓道：“确实是想跟半月公子请教请教，可惜半月公子脾性太过古怪，喝不惯孙侄的茶，发脾气走了，否则焱王父也能与之畅谈一番，说不定半月公子会买焱王父的账。”

    楚天熠听了楚文清的话，锐利倨傲的眼眸半眯着，细细的打量了楚文清一瞬，似是想从他那张含笑的脸上看出些什么来。

    不过他这个孙侄可不是个简单的人物，一点蛛丝马迹也没给他留下。

    楚天熠只好不满的冷哼一声，抬起茶杯饮了一口，将茶杯碰的重重放在了茶几上，冷声道了一句：“确实很难喝。”就起身大步离开了。

    看样子是忙着去寻找半月公子的下落。

    卢瀚安直起一直弯着的腰身，放肆的一笑：“焱王果然是个被宠坏的孩子。”

    楚文清脸上谦和的笑意也透出些许意味不明，似笑非笑的睨了卢瀚安一眼：“好在你这个被宠坏的孩子，比他多了点思想。”

    卢瀚安坐下，抬起茶饮了一口，自大道：“那可多了不止一点半点~”

    这边，苏木君避过所有耳目回到了将军府，而永益王府里的楚文瑾，久等多时都不见暗卫将半月公子带回来，就知道出了纰漏。

    直接让暗卫首领煞灵带着人去寻，结果带回来的消息，让楚文瑾阴鸷幽沉了脸色……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    杀人灭口咋们君君还是很在行滴，所以焱王招人惦记也是有原因哒，这么倨傲不是明摆着告sù别人他情商不够吗？哈哈~