
    苏木君在幽山时就见过比这更惊悚恐怖的场景，所以神色还算平静。

    可其他人就不同了，那些被遍地毒物尽数包围的衙役，以及站在苏木君身后不远处的朱三笑、莫欺，全都惊恐的瞪大了眼睛。

    瞳孔里是满满的黑暗，一片惊悚的黑暗，毒物快速的朝着众人涌来，不过眨眼的功夫，整个院落就被凄厉的惨叫划破。

    “啊……”

    “救命！救命……快走开……”

    “不要过来……救命……啊……”

    一声声凄厉的惨叫，莫欺和朱三笑两人因为站在苏木君和秦澜雪几人的身后，并不在那些毒物的攻击范围内。

    应该说，秦澜雪似乎有意避开了两人。

    可远处本来要离开的衙役和夜美人两人，却没这么‘幸运’了。

    眼见那满地密密麻麻的毒虫朝着他们快速爬来，那衙役顿时吓尿了，双脚打颤，一股湿意沾湿了他的裤裆。

    满心的恐惧让这名衙役根本无力逃跑，只能大张着嘴，惊恐的瞪着眼睛，眼睁睁看着无数漆黑毒物淹没自己的脚，顺着他的双腿蔓延了他的全身。

    那连绵不绝的撕咬，终于让这名衙役久久卡在喉咙里的声音散发了出来。

    “啊……”

    夜美人原本正高兴马上就可以吃到糖葫芦了，结果突然看到满地的毒虫，也吓了一跳。

    不过他的反应很迅速，在看到遍地毒物时就整个的跳起，干净不染丝毫杂质的黑眸顿时沾染了水润的晶莹，一跳就跳了老远。

    “啊……虫子虫子……好怕好怕，小夜好怕……”

    那充满恐惧又委屈的嗓音，吸引了苏木君的注意力。

    眼见乱蹦乱窜的少年就要被毒物淹没，苏木君眸光闪烁了一下，手中顿时凝聚起一团金色的能源光球。

    那团金光仿若流星一般，瞬间发飞出，将夜美人整个的笼罩其中，形成一团散发着盈盈金光的保护圈。

    而那些即将顺着他的脚往上爬的毒物群，在接触到那光圈的时候，就好似触碰到了一团保护层，无论它们如何凶猛的攻占，都无法侵入那金光分毫。

    这一幕所带来的震撼不比遍地的毒虫少，莫欺和朱三笑惊恐的眼里多了浓浓的震惊，看看那团神奇的金色光晕，又看看出手的苏木君。

    一时间，朱三笑心中腾起了浓浓的惧怕，除了对遍地毒物的恐惧，还有对苏木君诡异能力的惧怕，他好像做错了……

    他不该招惹这些可怕的人的，有再多钱，没了命也是白搭……

    朱三笑只觉一阵阵黑暗朝自己笼罩过来，脚步下意识的后退，眸子慌乱而闪烁，眼见没人注意他，立马转身拔腿就逃……

    秦澜雪见苏木君出手救了那‘东西’，澄澈的丹凤眸底深处，幽蓝的光芒渐渐凝聚，仿似来自九幽地狱神秘阴冷的幽冥之光，妖异惑人，却阴森危险，充斥满了浓重的死亡之气。

    同时，还带着一丝奇异又好奇的光芒，没想到阿君居然如此厉害，这样很好。

    他的阿君就应该如此强大……

    想着，秦澜雪暗紫的唇弥漫出一抹绝滟靡丽的笑意，可就在这笑容越发迷人时，突然在瞬间冷却了下来，染上了一抹阴寒之气。

    澄澈的丹凤眸微微转动，落在了逃跑的朱三笑身上，瞳孔深处的一点幽蓝，妖异阴森。

    霎时，原本没有攻击朱三笑的遍地毒物，有一部分突然掉头，朝着跑走的朱三笑快速爬去。

    速度之快，当朱三笑听到耳边越来越近的稀稀疏疏之声，惊吓的回头看去时，那些原本远离他两三米远的毒物竟然已经到了半步开外……

    朱三笑脸上顿时血色尽失：“不要杀我……不要杀我……我知道错了我知道错了……你们不是凶手……是本官错判了……饶命啊……饶命啊……”

    莫欺听到朱三笑的求饶声，这才发现知县大人已经跑出了十多米之外，眼见就要跑出院子，可惜却被毒物群追上。

    眼见已经有几只毒虫顺着朱三笑的脚后跟爬了上去，莫欺急忙冲着苏木君请求出声。

    “这位公子还请你放过知县大人吧，知县若是出了事情，你们势必要受牵连，只怕到时候会麻烦不断……”

    莫欺知道出手对付朱三笑的，是那个戴面具有着一双极为澄澈美丽眼眸的少年，可是那少年此时身上散发出的阴寒死亡之气，让他遍体生寒，根本不敢与之多说半个字。

    只能将希望寄托在苏木君这个，一开始就作为三人代表与他交谈的清贵少年身上。

    希望这清贵的少年能够放过知县。

    只可惜，苏木君虽然不像自己的妈妈那般残忍，却也不是什么良善之人。

    朱三笑既然要命不要钱，招惹到她的头上，就要做好回炉再造的准备。

    就算阿雪不杀这知县，她也会动手要他的命。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呐呐，咋们女主也不是善良之人，虽然不会像她妈妈那样，漠视所有人生命，却是个睚眦必报的主~，哈哈~