
    蛊老鬼连忙摇晃了一下脑袋，眼前的幻象瞬间消失不见，可却换来了更加骇人惊悚的画面。

    只见原本距离蛊老鬼有两三米远的秦澜雪，不过是蛊老鬼摇晃脑袋的瞬间，就出现在了他面前。

    那近在咫尺的身躯，惨白纤瘦的犹如从深渊中爬出来的鬼魅，散发着极为阴寒的死亡之气。

    这样的气息霎时扼住了蛊老鬼的呼吸，让他顿时陷入了难以喘息的窒息之中。

    也是在这生命充满威胁的情况下，蛊老鬼骤然放大的瞳孔中，清清楚楚的倒映进了一抹诡魅妖异的幽蓝。

    那面对面的距离，透过脏乱的发丝，蛊老鬼第一次看到了隐藏在发丝之中的眼睛，一双极为澄澈到妖异的眼眸。

    那眼眸明明澄澈的犹如山间清凉的溪水，那么明澈干净，却硬生生给人一种物极必反的诡异感。

    好似那澄澈的眼眸看久了，能够轻yì倒映进太多的罪恶，世间最为黑暗狰狞的罪恶。

    而那澄澈中隐藏的一点幽蓝，就好像所有罪恶的凝聚地，那般危险神秘，又邪诡阴寒……

    蛊老鬼那张原本比常人显得苍白的脸，在这一刻，因为呼吸困难而涨红的发紫，双目暴凸，充斥满了浓浓的震惊与不敢置信。

    “你……”

    他想说话，却好似被无形的力量所阻，连呼吸都困难，更谈何出声。

    他想说为什么这小子会有如此高深莫测的力量？

    这小子身上的气息，让他身上的蛊虫全都缩成了一团，充斥满了惧怕。

    这气息是如此的阴寒黑暗，这极为熟悉的气息，他怎会感受不出来……

    正因为感受出来了，才会如此的不敢置信。

    因为唯有修习了巫蛊之术的人，才会有这样的气息。

    可若说能够凭气息就镇压住人的，他只在族里的古籍中看到过。

    ‘气引万蛊朝，力发生灵泣。’

    这说的就是当初练成蛊宗秘典的蛊皇，也就是后凰族的始祖。

    万蛊朝拜，通晓六道，万物生灵操控自如，从此所向披靡，这怎么可能……这小子怎么可能做到……

    秦澜雪可没兴趣理会蛊老鬼那翻涌的思绪，左手森森白骨伸出，直接穿透了蛊老鬼的身躯。

    让世人所忌惮畏惧的一代蛊王，齐湘国的国师，后凰族现任组长，就这样毫无反抗余力的，被一只白骨手，穿透了腹部。

    秦澜雪似乎有意让蛊老鬼留着性命，手骨穿透时，并没有击中蛊老鬼的要害。

    这多年来的痛苦，就算秦澜雪被关六年，不喑世事，也知道不能让蛊老鬼就这么轻yì的死了……

    穿透蛊老鬼腹部的手微微用力，蛊老鬼就整个的飞起，瞬间落入了不远处满是毒物的池子里。

    “不……”蛊老鬼只能眼睁睁看着自己的身躯飞起，落入了那恐怖的毒物窟里：“啊！……”

    惨叫顿时响彻整个房间，这些毒物都是蛊老鬼亲自准备的，自然知道落入了里面是什么下场，就算是他，也不敢保证能够活着从池子里走出来！

    发现被扼住的呼吸已经顺畅了下来，蛊老鬼一边体会着全身被噬咬的剧痛，一边在池子里扑腾着叫嚷道。

    “不……快放我出去……你怎么可能突然有了……这么可怕的力量？这不可能！……啊……好痛……啊……小子……老夫要杀了你！……啊……”

    秦澜雪却一动不动的站在原地，看着蛊老鬼在毒物池里挣扎。

    那一丝不掩的身躯，全身皮肤下浮动的细密，越发翻涌流动起来，那惨白透着些许细密黑丝的肌肤，似是腾起一股若隐若现的黑气，惊悚骇人。

    苍白的唇微微蠕动了一瞬，不知名的诡异音符溢出后，满池子涌动的毒物越发兴奋欢脱起来。

    拼了命的朝着蛊老鬼钻去，好多细小成蛊的毒物纷纷窜入了蛊老鬼的体内，不断的吸食着他的血液精气。

    蛊老鬼想用体内的蛊镇压这些毒物，可是却发现一件可怕的事情。

    他体内驯养的蛊虫竟然在这一刻不但不听他的使唤，反而全都反过来攻击他！

    “啊……”

    凄厉痛苦的惨叫越发惨烈无比，蛊老鬼面容狰狞扭曲的在满满的毒物池里打滚。

    那面部的肌肤下，已经可以看到一个个不断涌动的凸起，显然有不少蛊虫窜入了他面部的肌肤里。

    不仅面上，就是蛊老鬼被毒物覆盖的身躯，也在这时流窜着太多的蛊虫毒物，一只只几乎完全侵占了他肌肤下的血肉。

    屋外不远处连绵的一些房屋，正是后凰族人所住的地方，蛊老鬼的惨叫如此凄凉响彻，不少人都听到了。

    只是事先得了蛊老鬼的吩咐，又想到他的本事，众人只以为他在练功，并没往旁的事上想，这才忽略了那惨烈的惨叫声……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来说男女主能见面的，结果预估错误，暂时是还见不了，怎么也得先给咋们男主大显身手的机会不是？哈哈，今日绝壁是男主的主场有木有，偷笑~