
    楚文瑾没想到，自己一直寻找的人，竟然会在两天后的下午，出现在自己的府邸，并且悄无声息的坐在了他的房间中。

    “什么人？！”

    楚文瑾并没有唤来侍卫，反而很是冷静的看着坐在桌子旁，侧对着自己的少年。

    苏木君缓缓的转过头来，幽妄的猫眼此时只剩下一片冷妄之气，淡淡的凝视着楚文瑾，吐出几个让楚文瑾眸光闪动的字眼。

    “半月公子。”

    “半月公子？！”楚文瑾眸底闪过一抹怀疑之色，凝望着眼前少年的那双眼眸，他总觉得有一股莫名的熟悉感。

    若不是这少年气场太过强大，气息冷妄不倨，他真会将他当成一个女伴男装的女人，实在是少年的长相太过俊俏，皮肤甚至比女人的还要细嫩很多。

    尽管怀疑，楚文瑾的神色也只是一瞬之间就恢fù了平静。

    含情的桃花美眸顿时荡漾起一抹笑意，那笑容三分轻佻，七分温雅柔和，很是迷人。

    “没想到半月公子竟然会亲自到访，这是本世子的福气。”

    “你不是派了人找我？”

    苏木君冷淡的道了一句，那模样似乎在说若不是你到处找本公子，本公子才不会上门来。

    对于苏木君的冷傲不倨，楚文瑾并没有在意，脸上迷人的笑容不减反增：“对，本世子找半月公子很久了，好在半月公子肯赏脸来一趟。”

    “找我何事？”

    苏木君并没有继续与楚文瑾练嘴皮子，直截了当的问出了声。

    其实她今日来这一趟就是为了消除楚文瑾的后顾之忧，否则以楚文瑾谨慎的性格还不知道要等到何时才会出手。

    楚文瑾心思缜密，自然从少年的言语就看出他不喜欢这些场面话，于是改变了说话的方式，直接问道。

    “本世子只想知道，半月公子是否与宁王交易了？”

    苏木君冷妄的睨了楚文瑾一眼：“我玄月阁的规矩，不得打听交易方的事情。”

    楚文瑾微微挑眉，笑意盈盈的点点头，换了一个问题。

    “那么半月公子打算与宁王合作到及时？是否能够与本世子合作？”

    这一次，苏木君回答了楚文瑾的问题。

    “我和宁王的交易已经结束，不知世子想如何合作？”

    “是你让宁王提醒本世子用计陷害焱王吧？”

    楚文瑾话音一转，不答反问了一句，含情的桃花美眸似有波澜一闪而逝。

    “不错，这不正是你们想要的？当然，若是世子念情，不想将事情做绝，听了便罢，我与宁王的交易已经结束，这对我并没有任何影响。”

    苏木君丝毫不在意的就承认了，言语间的洒脱透着几分难掩的狂傲与随意。

    楚文瑾深深的看了苏木君一眼，他还是觉得这个半月公子有些莫名的熟悉，他似乎……很像一个人……

    想到某些可能，楚文瑾想也不想的就否定了，眼前之人满身清贵，眉宇间暗藏的锋芒与乖张，脾性冷淡又傲气，怎么可能会一样。

    “本世子先谢过半月公子提供的计谋，此计甚妙，却有颇多的危机，还请半月公子能够暂时留在府上，为本世子指点一二，也好避免一些危险。”

    苏木君心中微动，立即就明白了楚文瑾的用意。

    看着他那双含情的桃花眸深处的幽冷，想必他是不放心自己与宁王交易一事是否真的结束，同时也怀疑了她……

    “可以。”

    冷淡的两个字让楚文瑾眼底划过一抹暗光，立马招来侍从带着苏木君去了府里最幽静华丽的院落。

    在苏木君离开后，楚文瑾直接对着隐藏的煞灵吩咐道：“守着他，若是他要离开，无需阻止，只要跟着就要。”

    说完后，楚文瑾就抬步离开了，直接出了王府朝着将军府而去。

    尽管知道不可能，可是他还是要去确定一下才能安心……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    楚文瑾见过君君，哪怕君君伪装的再好，还是会有些感觉，所以呐，楚文瑾这是要去查探咯~