
    三天之后，楚皇再次来到了太子府，可是得到的答案却有些不尽人意。

    “太子所中之毒名为噬魂散，初中此毒之人会陷入昏迷状态三个月，三月一过才会毒发，全身腐烂而死。”

    公子玄沙哑无情的声音听得众人脸色大变，全身腐烂而死？这还了得！

    楚皇的脸色同样覆上了一层阴郁，锐利的眼眸直直落在一身黑衣的公子玄身上，沉声道。

    “三日期限已到，公子玄应当有了解毒之法。”

    楚云月淡凉的眸子落在公子玄身上，眼底深处似有一滩旋涡流转而逝。

    公子玄想到一天前那个神秘少年来找他时所说的话，想了想便缓缓的说道。

    “确实已经找到了解毒方法，不过此毒解药极难炼制，快则一月，慢则两三月。”

    楚皇闻言，锐利的眼眸闪过一丝猜疑，看着公子玄的眸光越发犀利起来。

    可那张白皙的俊彦，除了死寂的漠然，什么也没有，就是他也难以探查出公子玄内心的想法。

    半响，楚皇的眸光才逐渐平缓下来，出声问道：“你能否确保在三个月之内制出解药？”

    “可以。”

    简短的两个字，再次让楚皇沉默了下来。

    楚云月淡凉的凤眸却有着一抹猜疑一闪而逝，他还在想淳瑜为何没有出现，现在看来，或许淳瑜早已在他不知道的情况下，与公子玄达成了协议……

    最终，楚皇只留下一句话，就离开了。

    “太子的毒朕就交给你了，若是你能确保太子毫发无伤，朕答应你的事情自然会一一兑现，若是太子最终出了差池，你们江湖有江湖的规矩，我们朝廷也有朝廷的规矩。”

    接下来的几天，整个沥阳城似乎都安静了下来。

    仙云居里一间厢房里。

    楚文清看着窗外繁华热闹的街道，眸光却幽暗闪烁，似乎在沉思着什么。

    坐在他对面的卢瀚安悠闲的喝了口茶，才看向楚文清道：“怎么？你最近好像没什么事啊~”

    楚文清仍旧看着窗外，似乎根本没有听到卢瀚安的话，不过却出声回答了一句。

    “半月公子已经消失半个月了，自从上次他来府上给本王出了一计后，就再也没有出现过。”

    “你怕他和其他人交易？”卢瀚安挑眉，眼底染上一抹戏谑。

    “他能悄无声息的潜入本王和焱王的府邸，若是不能为本王所用，绝对是个威胁。”

    现如今沥阳城局势不定，半月若是离开了沥阳还好，可若是还在沥阳，只是藏起来了，这始终不能让他安心。

    卢瀚安不在意的笑了笑：“想那么多干嘛，他不见了也好，总比听到他出现在永益王府或者太子府要强，楚文瑾不是已经着手准备对付焱王了？你就等着看好戏就行，到时候也能趁火打劫，坐收渔翁之利。”

    楚文清转过头来瞥了卢瀚安一眼，沉冷道：“你想的倒是美，楚文瑾可也掌握了本王陷害焱王的把柄，只怕到时候坐收渔翁之利的是太子府。”

    卢瀚安闻言，这才一改之前的随意，正色道：“听说那公子玄已经找到了解毒的方法，只是需要时间，你确定还要让太子醒过来？要知道，若是两个月后太子醒了过来，你和楚文瑾辛苦设计的一qiē，可就变成为太子府做嫁衣了。”

    楚文清眉眼染上一抹阴郁，轻轻敲打了一下窗沿，出口的声音多了一抹暗沉。

    “现在太子府戒备森严，但凡喂给太子的东西全都有人试药，根本没有再次下手的机会。”

    “难道就这样算了？”

    “不急，就算楚文昊醒了又如何？一个只知道沉迷于诗词歌赋、情情爱爱的人，不足为惧，现在最要紧的是盯紧楚文瑾，掌握所有他动手的证据，将来也好派上用场。”

    楚文清眼眸里流转过点点沉暗的光泽，不管如何，他现在最期待的，就是楚文瑾带来的惊喜……

    而此时的永益王府里，楚文瑾最近都忙着部署对付焱王的事情，可唯有一件事情无论再忙，他绝对不会忘jì。

    就是关于半月公子每天的动态。

    当他得知这些天半月公子都安静的待在院子里没有外出，每天就在院子里调养生息，或者练一练剑术时，心中越发对半月警惕起来。

    若不是半月身上还存zài太多的利用价值，他早就杀了半月以绝后患了！

    苏木君也在这些天，将凤夜搜集到的消息牢牢的记在了脑子里。

    这才知道，幽山是个有多危险的地方。

    幽山原本是一处人迹罕见的原始丛林，传闻幽山地界有可怕的野人、幽魂等诡异事件，但凡进入幽山的人，没有一个能够活着走出来。

    当然，这只是坊间的传闻，真正的原因，不仅是因为幽山的地段危险，更因为幽山从一开始，就是后凰族人生活的地方。

    在后凰族与齐湘国的开国皇帝齐长陵合作之前，后凰族的部族就生活在幽山。

    因为后凰族人善于巫蛊之术，这才让本就因为地理原因显得危险的幽山，越发犹如死神之地。

    那里蛊虫横行，毒物众多，别说进入幽山，就是靠近幽山也鲜少有人能够做到，普通人一靠近幽山的地段，直接中蛊而死。

    所以幽山在九幽大陆还是燕国一统的时候，就已经是众人心中的死亡之地。

    当初的后凰族部落有几千人，自从被三国打压后，后凰族的人只剩下不到百人，这才让猖狂一时的后凰族，最后选择了隐秘幽山，不再问世。

    只是每代后凰族的族长，却担任着齐湘国国师一职……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呐呐呐，半月公子突然消失了，原来是在永益王府躲着呐，哈哈~好戏要开锣咯，焱王要遭殃鸟，吼吼~