
    暗紫的唇轻轻勾起，那抹笑容，一眼便惊艳了整个世界。

    苏木君甚至听到了自己突然剧烈跳动的心跳，那般紊乱急促，哪怕只是一瞬之间，苏木君都不得不承认，眼前这个看起来不过十五岁的少年，美得惊心动魄。

    可如纯净不染尘埃的谪仙，又能在下一瞬化身为九幽魔域阴诡妖惑的魔子。

    甚至让苏木君都忽视了站在秦澜雪身后，同样清俊邪美的美少年。

    只因齐千樱的容貌虽然已是少见的上乘，但站在了秦澜雪身边，也只能沦为陪衬……

    “阿……君。”

    几乎下意识的，在秦澜雪对着苏木君露出懂事以来第一抹笑容时，就轻声低语的呢喃出两个，带着点点莫名眷恋的字眼。

    这两个字低喃出声，不仅苏木君和齐千樱这两个听者惊楞，就是秦澜雪自己也都微微愣了愣。

    随即，秦澜雪的唇角荡漾出的绝色笑容，越发涟漪了几分。

    似乎心下一定，再次出声的轻唤，那般坚定果断，透着丝丝难以形容的诡异情感。

    “阿君。”

    苏木君再一次失神，只觉这一瞬，周围仿佛进入了白蒙蒙的虚无，唯独一抹靡丽绝滟的笑容，那般耀眼，那般摄魂心魄……

    失神只是一瞬，下一刻苏木君就恢fù了神智。

    秦澜雪的容貌是很美，甚至比她现代的模样还要美上两分，不过与她的几个妖孽般哥哥和弟弟比起来，抛却身上散发出的气息，只论样貌的话，不相上下。

    苏木君现在倒是庆幸，好在她家的遗传基因世间罕见，否则遇见秦澜雪这张清绝的脸，就是她也不能保持冷静了吧……

    不过现在最重要的是，阿雪怎么会知道她的名字？！

    苏木君眉宇间凝起一层冷酷，幽妄的猫眼妖华之光一闪而逝，透着三分邪诡的血腥气。

    “你认识我？”

    秦澜雪美丽澄澈的丹凤眸里，幽蓝的光泽微微深幽了几分，点了点头，眸光始终坚定不移的落在苏木君的脸上，那般专注到诡异。

    苏木君见此，眼底闪过一抹深色，越发仔细的打量了秦澜雪一瞬，五官于她来说绝对是陌生的，只是那双眼睛……

    那双澄澈的眼眸深处，一闪而逝的幽蓝光泽，怎么有些莫名的熟悉？……

    苏木君眸光深幽难测，眉宇不自觉的渐渐收拢。

    看着那双似曾相识的眼眸，脑海里瞬间闪过一抹光，可就在她快要抓住的时候，又突然消失不见。

    知道暂时想不起来，苏木君便没再浪费脑力，只是在心里记住了这诡异的感觉。

    所有情xù尽数收敛，再次看向秦澜雪的眸光，恢fù了最初的平静。

    “厨房里有吃的，自己去找。”

    秦澜雪听言，眼眸轻轻一眨，眸光流动间，那份澄澈越发干净纯粹了几分，也越发显出三分妖异，眼眸深处妖诡惑人的幽蓝，也有一瞬，透着地狱般的死亡之气。

    他突然觉得，阿君刚才看着他的脸发呆的样子很迷人，现在这眸光深处的平静与冷淡，让他莫名的排斥和不喜。

    心中如是想着，举止却很听话的转身又出了房屋。

    以秦澜雪被蛊虫改变的嗅觉，足以嗅到五里以内的气味，更何况不过近邻的厨房。

    齐千樱见秦澜雪如此听话，也跟着转身出了屋，只是心下越发想不透了。

    秦澜雪之所以对这个少年如此特别，凭刚才秦澜雪叫出的名字，显然是认识这个少年的。

    只是这少年的反应，看起来却并不认识秦澜雪，两人到底有着怎样的关系？……秦澜雪和齐千樱出去后，苏木君就伸手挥熄了烛灯，选了处干净的角落直接坐地而息。

    其实她空间里家具什么的应有尽有，只是没弄清楚阿雪的目的前，她还是隐匿些好。

    厨房里还剩下一些冷了的白粥和馒头，秦澜雪也没管这东西是热是冷，拿起一个馒头就吃了起来。

    随即又找了个碗，捣了点白粥一口一口就着馒头吃了下去。

    每一个举止都透满了无尽的清贵与优雅，像足了中欧世纪的古老贵族，当然，要忽视那只捧着瓷碗的森森白骨。

    此时的秦澜雪，一眼看去，只觉那举止神态给人一种很是熟悉的感觉……

    走进屋的齐千樱，见到这样优雅贵气的秦澜雪，顿时就停住了脚步，细长邪寒的黑眸，瞬间闪烁笔趣阁www.ｂiquge.info点诡异的光泽。

    他怎么觉得秦澜雪此时的举止，就跟刚才那个叫阿君的少年吃东西时的举止，一模一样呢？……

    这下意识模仿动作，让齐千樱觉得变扭的同时，又为秦澜雪的聪慧感到惊诧！

    刚才他们两人进去的时候，那个阿君刚好吃完了东西。

    也就是说，秦澜雪看到苏木君的举动也不过一眼的功夫，竟然不但将举止模仿的一模一样，就是气质，也极其相似！

    若不是秦澜雪之前就极会模仿，他只能说，秦澜雪根本就是多智如妖的妖孽！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咋们阿雪绝壁是个多智如妖的妖孽呐，能够过目不忘就算了，就连模仿，也绝壁百分百到位，这下意识的模仿举动，很显然，咋们君君对于阿雪来说绝壁是最特别滴~