
    可是他让暗卫查了淳瑜过往的一qiē，包裹她每日衣食住行的细节，并没有发现什么不妥，淳瑜确确实实是整日躺在床上昏迷不醒，甚至没有任何奇怪的人出现过。

    这才是让他一直想不透的地方……

    空气中陷入了短暂的静默，不过这份静默中异常的平和，没有丝毫诡异的气息。

    半响，楚云月才缓缓的开口问道：“需要本殿做什么？”

    清冷的声音仍旧那般凉，那般淡，那般的疏离。

    苏木君本来暂时不需要楚云月做什么，不过既然楚云月提起，她倒觉得将要交给宁王办的事情交给楚云月，会更合适。

    “太子中毒后，你提yì让楚皇将名震九幽的五公子之一，公子玄请来替太子医治。”

    “公子玄……”楚云月深幽了几分：“你想让他给你弟弟看病？”

    不得不说，楚云月的脑子转的异常快，不过一瞬，就明白了她的用意。

    苏木君也没打算瞒着楚云月，点了点头道：“阿旭被人下了蛊。”

    关于将军府三公子的身体情况，楚云月是知道些的。

    天生体弱，与他一样需要轮椅代步，不过他是因为腿残了，而苏木旭是因为体弱，无法长时间行走。

    却没想到竟是被人下了蛊，不过这么多年来没有一个大夫和御医诊断出来，苏木君是如何得知苏木旭是被下了蛊？

    疑惑归疑惑，楚云月却没有开口询问，只清冷的应了一声。

    “好。”

    苏木君很满意，比起宁王私下去请，楚国倾一国之力去请，效果会更加。

    公子玄是神医灵幽子老人的传人，传闻灵幽子医术厉害到起死人而肉白骨的地步。

    只可惜几年前就消声灭迹了，作为灵幽子唯一的传人，公子玄的医术却已经超越了灵幽子，只是脾气同样古怪了些，软硬不吃。

    从不接受上门救助的病者，除非自己亲自遇上，否则绝不出手救治。

    传闻他是孤儿，被灵幽子收养后，取名‘玄’之一字，后来闻名江湖后，大家就都称呼他为公子玄。

    待事情都商议完后，楚云月就没再多留，唤来锦凉和锦清推着他离开了。

    而苏木君继续装病躺在床上，在芷熏和芷香进来查探了一番离开后屋子后，就起身换了男装，用了替身，让凤夜守着，再次出了屋。

    不过苏木君并没有离开将军府，而是寻了一处较为偏僻无人居住的院落，开始锻炼起这具身躯的体lì。

    别看她这两天跑来跑去，其实这具身躯真的很弱。

    想想一个在床上躺了八年的人，她的身体该有多柔弱，所以苏木君必须把这具身躯练起来，就算她现在有能源之力护身，也不能荒废了体能的锻炼。

    从小她的父母就教导她，凡事不能依靠，尤其是法力和能源之力这些玄乎的东西。

    若是不将自身体能锻炼好，有一天危险来临，却刚好失去了所掌握的能力，岂不是只有等死。

    一开始，苏木君知道不能过度，所以只是围着院子跑了一圈，折了一条树枝练习了一套剑法，就回去了。

    因为将军府的主子很少，而将军府府邸又太大，所以有很多空置的院子，下人只是个把月打扫收拾一下，苏木君根本不用担心被发现。

    接下来的半个月里，苏木君都没有再出过府，只是每天去无人的院落练习古武，锻炼体lì，等待着太子的寿辰到来。

    这天，整个沥阳城都热闹了。

    因为太子的寿辰到来，沥阳城所有的达官贵人纷纷前去祝贺。

    各家适龄的小姐们也都打扮的庄重美丽，只盼在寿宴上能觅得一段良缘。

    就连楚皇也都亲自前来给太子压阵，不过因为年纪大了，只呆了一会儿就回了皇宫。

    就在众人松了一口气，以为可以不用太拘谨的时候，原本还好端端的太子，突然当众吐血晕倒了。

    “太子！”

    整个宴席一阵兵荒马乱，一声声‘请太医’响彻了太子府的上空。

    当一个个太医检查病因后，全都得出了一个结论。

    “太子这是中毒的征兆……”

    一句话激起了千层浪，回到皇宫的楚皇，直接下令彻查，当日在太子府的人，在查探的过程中，谁也不能离开。

    这一彻查，就查到了深夜，可是仍旧没有丝毫进展，甚至连一丝蛛丝马迹都没有。

    因为整个楚国的大臣全都在太子府，总不能耽误了早朝，无奈下，楚皇下令解禁，让所有人都散了。

    命令刑部尚书苏苓飞彻查此案，务必在半月之内查出凶手。

    对于苏苓飞接手此事，是在苏木君意料之中的事情。

    苏苓飞的大女儿苏娴梦是永益王的继妃，也就是楚文瑾的继母，嫁进王府多年也未孕育一子，所以将所有的希望和倚仗，都寄托在了楚文瑾这个继子身上。

    晋安候府大房一脉也变相的成为了楚文瑾的势力。

    也是因为大房一脉卷入了皇族的纷争中，作为三房一脉的苏世明，才会在楚皇赐了将军府后搬出了晋安候府。

    只可惜，最后还是被楚文瑾的一场求婚，让苏世明避世的心思付之东流。

    现在太子中毒一事交给了苏苓飞接手，楚文瑾势必会插手此事，四方之局破裂，她就等着看各皇子皇孙狗咬狗了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    之前十二章的时候提过苏苓飞和晋安候府，当时写的是苏苓飞和林红玉是苏栗舞的父母，辈分被夏夏搞错鸟，其实苏苓飞是苏栗舞的爷爷，林红玉的公公，苏苓飞是与苏世明同辈，所以作为苏世明的女儿，苏木君就和苏栗舞的父亲同辈了，因此苏栗舞和苏木君虽然一样大，但苏栗舞要喊苏木君小姑姑，这些问题等晋安候府的人物出场后会一一介绍哒，有空的宝贝去重新看一下第十二章，苏苓飞与林红玉的关系已经改过来鸟，不是夫妻，是公媳~，对啦，明天局势开始乱鸟，磨刀霍霍~