
    很快，关于皇玄孙和瑾世子出入将军府探望淳瑜郡主的消息，迅速传入了各方势力的耳朵里。

    包括后来宁王和焱王两人被拒门外，以及淳瑜郡主病情加重的消息，也跟一阵风似的吹遍了整个皇城，也吹入了皇宫之中。

    楚皇一听淳瑜郡主的病情加重，立马让人传了口谕，命太医院的太医火速前往将军府为淳瑜郡主医治。

    而晋安候府，当大夫人林红玉得知自己女儿竟然昏迷着，被将军府的人送回来时，精明的眼眸划过一抹深沉，步伐却焦急的一边出了院子，一边对着旁边的管家吩咐道。

    “快去门口等着，老爷下朝后就带他到舞儿的院子。”

    “是的，夫人。”

    李管家听言连忙应了一声，就转身离开了。

    林红玉则快步去了上梨苑。

    一时间，上梨苑一间闺房中挤满了人，当大夫确定苏栗舞只是昏迷之后，林红玉暗自松了一口气。

    她是知道今日舞儿去了将军府的，这也是苏苓飞受命让苏栗舞去的，为的就是打探一下将军府的情况。

    她知道苏苓飞在将军府安插了探子，这件事情还是她亲自命人去办的。

    可是奇怪的是，每天将军府的探子都会传来消息，偏偏昨日晋安候府出了灭顶之灾的时候，将军府断了消息，这让苏苓飞和林红玉都有些不安，这才让苏栗舞去探探消息，却不想竟然这副摸样回来……

    大夫用特质的熏香在苏栗舞的鼻尖熏了一瞬，见到苏栗舞有了动静后，才收回了熏香瓶，转身对着林红玉拱手道。

    “苏夫人，苏小姐已经无碍了，马上便会醒来。”

    林红玉对大夫道了谢后，就让身边的嬷嬷带着大夫离开了，顺便挥退了房间里的一众丫鬟侍从。

    苏栗舞缓缓的睁开了眼睛，那瞳孔下意识的就一阵紧缩，溢满了恐惧，脸色也刷的一下惨白起来，整个娇小的身躯猛然坐起，旁边站着的林红玉被她突来的动作吓了一跳。

    “舞儿，你怎么了？”

    林红玉有些担忧又疑惑的询问出声。

    苏栗舞听到了熟悉的声音，脑袋连忙一转，当看到自己母亲那张艳丽端庄的脸时，一直紧绷的情xù顿时一松，直接扑进了林红玉的怀里就痛哭了起来。

    “呜呜……母亲……母亲我好怕……那苏木君简直就是个变态！……”

    苏栗舞一想起自己昏迷前见到的场景，就忍不住恶心恐惧，苏木君居然将绿芽整个的开膛破肚，根本就是个凶残的怪物！

    林红玉听得越发不解了，一边安抚的摸着苏栗舞的脑袋，一边出声问道：“舞儿，你去将军府到底发生了什么事情？怎么会昏迷了？”

    之后，苏栗舞将在将军府发生的事情一一跟林红玉说了一遍，林红玉听完后，神色渐渐暗沉了下来，眼底闪烁着点点猜疑，只安抚的跟苏栗舞交代了一句。

    “这段时间你就待在府里好好休养，暂时不要去将军府招惹苏木君。”

    林红玉说完后，就离开了上梨苑，等待苏苓飞下朝后，就与自己的丈夫一起去了晋安候所在的院子，静安阁。

    晋安候是林红玉的公公，苏苓飞的亲爹，三人在书房密谈了整整两个时辰，才各自散去了……

    晋安候府暗藏的汹涌苏木君自然是不知道的，此时的她走进院子，就对一旁的芷熏吩咐道：“你去院子的入口守着，若是我不出来，无论听到什么动静，无论任何人，都不许进来。”

    芷熏虽然疑惑，却不敢有任何质疑，连忙应了一声，就转身离开了。

    苏木君走进房间将门一关，随意寻了个空地，就盘膝而坐，意念一动，手里多出一块散发着浅浅的金色光芒犹如鹅蛋大小的能源石。

    能源石外表看起来似是普通的石头，又似是透明的水晶石，但它并不是水晶，而是宇宙间自然产生的一种能源石，它自身带着一种强大的能源之力，这种力量或大或小，根据能源石的等级而定。

    而她手里这块能源石名为‘金珀’它的力量堪比一个四级异能者，甚至只高不低，技能种类也不止一样。

    是她空间中存放的力量最小的一块能源石。

    拿出金珀之后，苏木君将其放在了自己的额头上，盈盈的光泽逐渐扩散璀璨，金色的光芒越来越亮，似乎有一丝光芒从她的额头钻了进去，一路游走在她血液骨骼之间。

    苏木君只觉全身骨骼和血管似被什么逐渐撑开，带起层层膨胀的刺痛……

    白皙的额头渐渐渗出一层细密的汗珠，哪怕如此，苏木君却没有收回额头上的能源石，因为她知道，这具身体是可以承载能源之力的。

    虽然不如她在现代的躯体那般妖孽，能够承载任何能源之力，但至少可以承载金珀里所有能源的十分之三。

    房间中，少女盘膝而坐，额头上一枚散发着璀璨金光的源石将女孩整个的笼罩其中，似有无数的光晕自女孩的额头透体而入。

    女孩脸色苍白，额头汗珠细密而出，好在芷熏守在了院子的入口，否则房间里发出的若隐若现的金光，定然会引起一阵轰动。

    这样的画面一只持续了整整三个时辰，苏木君才动手取下了额头上的能源石，沉静的坐在地上，等待着身体里注入的能源之力慢慢融合平息。

    就这样静静的坐了一个时辰，苏木君才缓缓的睁开了眼睛，原本苍白的脸色似乎也恢fù了不少，擦去额头上的汗水，从空间中拿出了一枚洗髓丹，直接就吞了下去。

    这洗髓丹是她妈妈炼制的，超一品丹药，其纯度可想而知，现下这具身躯必须好好淬炼，至少得能承受金珀里的所有能源之力才行！

    丹药入口即化，犹如一汪无味的清泉划过喉间，苏木君是知道服用洗髓丹后所带来的效果的，所以当体内渐渐腾起一股暖暖的，犹如被暖阳笼罩般的舒服感时，她就知道，真正的痛苦，即将到来……

    果然，渐渐的，那股暖暖的气息逐渐灼热起来，越来越热，让苏木君额头上顿时密布了大颗大颗的汗珠，顺着脸颊一颗接一颗的滚落，就连那身紫色的轻衣也被全身溢出的汗水沾湿……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    能源之力是宇宙之力，类似科幻技能，战斗力十足，比异能者还要上几个档次，哈哈，这是势必在一个落后的古代掀起一阵腥风血雨啊~吼吼~！至于洗髓丹，苏木君，也就是季君月，她在现代的妈妈是个修真者，还是大乘之人，所以能够炼制出超一品丹药~，就是【重生之王者时代】滴女主，有兴趣滴宝贝们可以去看看~