
    对于这件事情，只要后凰族不再用巫蛊之术练兵，不再出来危hài其它国家，燕国、楚国和秦国也睁一只眼闭一只眼。

    三国自然不可能如此大度，据说是因为当年三国联合起来镇压后凰族，虽然最后成功了，可也付出了惨痛的代价。

    后凰族用巫蛊之术练就出来的‘鬼骨魔兵’，完全可以以一敌百，杀伤力极强。

    当初三国每个国家出兵五十万，总共一百五十万兵马，对付齐湘国三万的鬼骨魔兵，最后只活下来十万不到的兵马。

    而这十万不到的兵马，在歼灭后凰族族人时，与之同归于尽，没有一人活着。

    最后还是后凰族在三国再一次派兵时，主动退让，与之签署和平协议，保证从此不参与九国之间的战事，再不让‘鬼骨魔兵’现世。

    三国也因为损失惨重，熄了将其全数歼灭的心思，同意签署了协议。

    苏木君倒是没想到，这背后还隐藏了这么个不为人知的秘密，关于这件事情，恐怕只有九国的皇室中人才会知晓。

    至于后凰族现在的族长，被江湖人成为蛊老鬼，真名禾伽帝，齐湘国现任国师，明面上是国师，实则整个齐湘国的权势都掌控在了他的手里。

    此人行踪诡秘，根本让人探寻不到他的去处。

    可是齐湘国的国事，很多决定都是他做的主，显然蛊老鬼与齐湘国现任皇帝有着不为人知的联系方式。

    关于后凰族现在还有多少族人，蛊老鬼又是否有后人等信息，却查无所查，一qiē都成为一个迷。

    很显然，这幽山是个即危险又神秘的地方，可苏木君却不得不去，因为兰鸢草确实只有幽山才有。

    而且这兰鸢草还是后凰族人自己栽种培育出来的……

    苏木君想着苏木旭的身体还能再坚持一段时间，等焱王的事情进行的差不多了，她再动身，亲自去一趟幽山。

    到了出发的时候，她也已经将金珀里的能源之力完全吸收，能将危险降低一些。

    接下来的时间里，苏木君一边用迷你侦查监控仪监控着楚文瑾一行人的举动，一边抽空回将军府应付着张乙淮太医时不时的诊脉。

    时间就这样在平静中悄然流逝，转眼近一个月的时间已过去。

    楚文瑾私下的各项动作已经落成，所有的部署也已成功，一qiē就等着那一根导火线的引燃。

    这天早朝，一封来自西面边关的加急信送到了大殿上。

    “报……边关急报！”

    所有大臣顿时窃窃私语起来，站在一侧的几个皇子皇孙却神色不一。

    楚文瑾含情的桃花美眸看似闪过一丝疑惑，实则却有一抹暗芒一闪而逝。

    楚文清则不露痕迹的看了楚文瑾一眼，敛下的眼眸多了一抹期待的笑意。

    楚文清自然知道这封加急信是什么内容，因为他已经在头一天收到了定国侯府的传信。

    镇守西面齐湘国与楚国边境之地的，是镇西将军卢弘茂，也就是他的老丈人，前段时间他就已经传信让卢弘茂注意齐湘国的动作，若是有异动立即传信。

    当他昨晚得知齐湘国镇守边关的十五万大军突然夜袭了镇西军，并且好像非常了解镇西军的边防部署，就知道是楚文瑾动手了。

    楚皇布满皱纹却威仪无比的脸，顿时浮现一抹暗沉，沉声道：“呈上来。”

    旁边的冯公公连忙走下去接过传信人手里的信件，呈给了楚皇。

    当信件展开，楚皇一目十行看了信件上的内容后，脸上顿时覆上了一层阴霾，犀利的双眸也燃起了一抹怒火，锐利逼人，犹如刀刃般骇人。

    “御林军统领南痕深！”

    “末将在。”

    一个二十四五，一身银灰色铠甲的男子从人群中走了出来。

    “立即去焱王府将焱王给朕带来，右相百里尊同行，负责焱王府的搜查事宜，任何可疑之事都不要放过！”

    百里尊也跟着站了出来，听了楚皇的话后，也不敢多问，和南痕深一起应声道。

    “臣/末将领命。”

    “禁卫军统领中渝！”

    出列的男子约莫二十七八，一身黑亮铠甲加身，弯腰拱手道：“末将在。”

    “立即带人搜查兰乐宫，一旦有所发现，连同慧妃一同给朕带过来！”

    “末将领命。”

    随着两道利落的命令，整个大殿的人都感觉到了一股暴风雨来临的压迫感，一个个看着楚皇难看的脸色，大气都不敢出的低垂了脑袋。

    各皇子皇孙们也都在此时闭口不言，纷纷避其锋芒，就怕一不小心撞在了枪口上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吼吼，楚文瑾开动啦，焱王这把火烧终于烧起来啦，这也就是说，咋们离咱们男女主见面不远鸟，哈哈~