
    “世子，皇上的态度已经很明确了，要想让焱王再无翻身的可能，除非焱王再次犯错，而且这错误还是不可饶恕的大罪，否则恐怕用不了多久，焱王就能再次从王府里走出来。”

    严义缓缓的出声分析道，他一身灰色长袍，虽然显得儒雅，可那双闪亮的眼眸却显示了他的精明。

    另外一名幕僚缓缓出声道：“自古十恶不赦，其一，谋反，其二，谋大逆，其三，谋叛，其四，恶逆，其五，不道，其六，大不敬，其七，不孝，其八，不睦，其九，不义，最后一条，内乱。”

    “太子中毒一事已是陷害，谋大逆、不道、不睦、不义、内乱都不可行，先不说皇上必定不会相信，就算是成了，皇上也不会为此杀了焱王，所以这几条可以排除。”

    “至于恶逆，焱王陷害宁王，皇帝只是将他禁足，显然无用，而这个时候，焱王不可能会冒犯皇上，更不会不孝，所以大不敬、不孝之罪亦可以排除。”

    “为今只剩下两罪，谋反和谋叛。”

    其余几人听言，也觉得言之有理，楚皇既然可以对焱王陷害宁王的事情包庇，也可以对其它罪行包庇。

    可只要焱王还活着，无论他最后是被禁足王府，还是被赶去封地，都有东山再起的可能，唯有彻底的斩草除根，才能以绝后患。

    “世子，这是个好机会，趁着焱王被禁足，只要再出现谋反的大罪，焱王定然再无翻身的可能。”一名幕僚拱手建yì道。

    楚文瑾含情的桃花美眸闪烁着点点不知名的阴暗光泽，转眸看向了一直未出声的清宁。

    “清宁先生怎么看？”

    清宁身上淡淡的宁和之气，让书房里的几人都渐渐平缓了心态，莫名的放松下来，只听清宁平静的开口道。

    “几位先生的提yì不错，不过谋反一罪毕竟是大事，世子若是要以此让焱王一派彻底倒下，只怕要做的事情很多，其中承担的风险也会更大，一旦事情败露，只怕世子也难以脱身。”

    楚文瑾沉吟了片刻，他也想过其中的风险，正因为想过，才一直没有动作，等到了今日。

    “这件事情确实风险极大，远的不说，就说近的，前些天宁王来找过本世子，曾暗示本世子火上浇油，斩草除根，本世子一直不动手，也是不想轻yì让宁王掌握住本世子的一个把柄。”

    清宁闻言，微敛的眸光似是拂过一丝波动，浅声道。

    “原来宁王是来给世子出主意的，只怕这计策是有人教宁王的。”

    “清宁先生的意思是……”楚文瑾眸光微深，似有阴鸷一闪而逝：“是半月公子？”

    “不错。”清宁点了点头，接着道：“世子还是先找到半月公子，看看他的态度再做决定不迟。”

    楚文瑾本就是如此想的，听了清宁所说的提yì后，更加确定了心中的决定，离开书房后，就让煞灵加快了动作。

    与此同时，半夜更深时，一条通体漆黑约莫两指粗的蛇，从永益王府悄无声息的游走而出，一路去了城外西边的一处茶棚。

    茶棚后方的帐篷中，老者从游走而来的蛇身上取下一个半指长笔芯粗的箍，箍里毫无疑问装着一封信件。

    老者也不看那信上的内容，起身走出了帐篷，拿出一个骨哨当空吹了一声，漆黑的夜黑影闪现，随即一只鹰落在了老者的肩膀上。

    老者换了一个大的箍，将信放好后，才摸了摸鹰硕大的身躯。

    这个夜晚，无人知道，黑鹰消失时，带走了一封神秘的信件……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阴谋渐起，不知会不会破坏了君君的计划呐，吼吼~