
    六年前他一共找了九十九个蛊虫饲养体，可是同期开始培育的饲养体，最短的一个月都没能坚持就死了，最长的也不过坚持了三年不到的时间，就被各类蛊虫吞噬了身躯，连残渣都不剩。

    唯有这个小子，一直坚持到了现在。

    不但没有被蛊虫蚕食了身躯，反而与所有蛊虫合二为一，渐渐成为了真正的蛊虫饲养体。

    好在当初他眼光毒辣，一眼就看出了这小子乃是天生灵体，体格奇佳，若不是唯有这小子一人成为了蛊虫饲养体，能够助他练就蛊宗秘典，他还真想让这小子做他唯一的传人，可惜了。

    虽然隔壁还有一个小子也坚持了三年，可惜若是继续下去，那小子至多还能坚持半年。

    “可惜了……若不是老头我研究了十几年，找了几百的实yàn体，没有一个能够活下来，没有一个能够成功成为蛊虫饲养体，老头我也舍不得让你成为老头练功的器皿。”

    “要知道以你的体质，可是最适合修习巫蛊之术的，一旦继承了老头我的衣钵，这世间再无人能够奈何得了你，偏偏你命该如此，也就不要怪老头心狠了。”

    蛊宗秘典是后凰族遗留下的上古神功，一旦练就成功，虽不能飞天遁地，却也能通晓世间六道，感悟万物生灵，操控一qiē生物，一身蛊毒所向披靡。

    只是蛊宗秘典并不容易修炼，否则后凰族历经几千年，也不会只有后凰族的始祖‘蛊皇’练成了蛊宗秘典。

    想要修炼此功，首先就必须让自己的身躯成为蛊虫饲养体，受万虫噬咬，这样的残酷，没有人能够坚持下来。

    几千年来，数不尽的族人为了练就此功破釜沉舟，可最后都逃不过一个尸骨无存的下场。

    直到他师傅那一代，才研究出了一种嫁接方法。

    先用适合的身躯炼成蛊虫饲养体，再将蛊虫饲养体的血肉服食，融为己用，便可修炼蛊宗秘典。

    虽然也存zài危险，可死亡几率却被降到了一半之多。

    毒物窟里的少年一动不动，让人完全猜测不出他是否还清醒着，可仔细看，隐隐的还是能够透过那脏乱的发丝，看到一双极为澄澈的丹凤眼。

    在那片狭长的澄澈之中，藏匿着一抹不易察觉的幽蓝，微微闪烁时，带起丝丝妖异阴寒之气。

    明明那般蛊惑绝滟，却无端给人一种遍体生寒的惊悚感。

    只可惜，这一丝光泽隐藏的太深，又被无数凌乱的发丝遮掩，蛊老鬼根本就没有看到。

    一阵嘀咕完后，蛊老鬼心情舒畅的离开了房间，不过当他脚步即将跨出房门之际，又突然停了下来，低头摸了摸胸口的位置，似乎在确定什么一般。

    上个月的一天，蛊老鬼就不小心将东西落在了池子旁，那东西不是别的，正是他从不离身的蛊宗秘典。

    好在他返身回来时，在池边找到了，否则他非要疯了不可。

    自那以后，蛊老鬼就将秘典换了地方，原本摆放在宽大的袖口里的，之后就直接放进了胸口的内衬之中。

    就在蛊老鬼离开后，原本一动不动浸泡在满池子毒物里的少年，开始有了动作。

    只见黑压压一片毒物群中，一只手渐渐浮了上来，若不是还有着手臂的形状，那只手简直不能称之为手。

    因为那手臂上的肌肤不但呈现黑赤色，甚至青筋暴起，那凸起的筋脉之中，甚至能够清晰的看到无数不知名的东西在其中蠕动，让那肌肤一凸一凸的，狰狞骇人至极。

    若是蛊老鬼在此，定然会被这一幕惊到。

    不是因为少年那骇人的手臂，作为蛊虫饲养体，皮肤表层下面几乎都是蛊虫，这是正常现象。

    能够让蛊老鬼惊到的是，这个少年自从六年前被他带来，就放在了池子里，四肢都被粗重的铁链绑着，若是没有极强的内力，根本不可能挣脱！

    只见少年双手在毒物窟里合拢，似有若有似无的黑气在两掌之间浅浅萦绕，被毒物掩盖的身躯也在渐渐发生着变化。

    无数细密不知名的蛊虫，自他肌肤表层里透体而出，迅速蔓延开来，瞬间就将之前蛊老鬼新放入的毒物给吞噬的干干净净。

    随后又钻入了少年的体内，似乎在传递着什么，少年被发丝遮掩的脸上，肌肤表层不断浮动着不知名的东西，无数血液翻涌，浑身渐渐透出一丝丝阴森骇人的黑气。

    少年一动不动的在毒物窟里，好似睡着一般，仍旧只有一个头颅露在了外面。

    而毒物下，少年的双手却合在一起，交叠在腹部，显然是在修炼着某种诡异可怕的功法。

    蛊老鬼又怎么会知道，就是因为他的一次大意，让少年惨烈的人生有了戏剧性的新生机会……

    当天晚上，一条细长的黑蛇游移进了永益王府，一路游窜到了一处安静清幽的院落。

    房间之中，灯火早已熄灭，皎洁的月光自打开的窗户铺洒进来，将房间的陈设映照的若隐若现，尤其是站在窗边一抹欣长的身影，在月下越发显得宁和平静。

    那条黑蛇自窗户上游移到了男子伸张的手腕上，修长白皙的指节取下蛇身上绑着的箍，从里面拿出一封信件。

    透过月光，信件上几个锋利的字体在月光下清晰又朦胧。

    “助世子瑾一臂之力，在焱王被判罪后，想办法让焱王误会宁王。”

    如溪水般清凉的低喃，随着飘拂而过的清风，消散在了黑夜之中……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦，所以说，男主这是要逆袭啦，哈哈，~