
    莫欺原本听到衙役说嫌疑犯而蹙起的眉头，在听到衙役最后一句话时，眸光顿时一亮。

    “小夜是找到了线索吗？”莫欺急忙出声问道。

    那衙役摇了摇头，随后又点了点头，然后有些毛躁的抓了抓脑袋：“我……我也不知道……”

    莫欺见此，无奈的叹了口气。

    几人身后的老百姓听到那名衙役和莫欺的对话后，再一次议论纷纷起来。

    “哎呀，小傻子又开始破案了？”

    “真是没想到啊，到现在我还觉得那小傻子玄乎……”

    “可不是嘛，明明是个傻子，傻乎乎的，偏偏会破案……”

    “是啊，一想到小夜那孩子破案时的样子，灵秀极了，可一点也不像个思维有问题的孩子……”

    ……

    莫欺也没在意众人的议论，低头看向苏木君，既想立马回衙门，可是这里的事情还没解决，也不能真的将这三人带去衙门……

    苏木君似是看出了莫欺的为难，耳边听着百姓们的议论

    ，突然站起身出声道：“走吧。”

    莫欺先是一愣，随即眸光一亮，立马伸手有礼道：“劳烦三位了，请。”

    秦澜雪在苏木君站起身的时候，就跟着慢悠悠的站了起来，澄澈的丹凤眼底，一点幽蓝闪烁着点点妖异的光泽。

    阿君似乎对那人感兴趣了……

    苏木君留下饭钱在桌上后，就抬步走出了酒楼，秦澜雪和齐千樱两人紧跟其后。

    一个会破案的傻子？应该挺有趣的……

    莫欺交代一个衙役留下等着那守城的守卫，就带着苏木君一行人一起去了县衙。

    来到县衙后，莫欺直接带着几人去了县衙后堂停放尸体的地方。

    知县大人朱三笑一见莫欺回来，立马笑眯眯的迎了上来。

    “怎么样莫总捕？那疑犯抓到没有？”

    莫欺闻言有些尴尬的看了苏木君一眼，解释道：“大人，他们并不是疑犯，这三位公子都有不在场的证据。”

    朱三笑随着莫欺的眼神，看向旁边走到尸体边的苏木君和秦澜雪、齐千樱三人，挑剔的打量道：“他们就是嫌疑犯？”

    莫欺眉头一蹙，再次解释道：“大人，他三人并非疑犯。”

    “这三人两个带着面具，鬼鬼祟祟，明显就不是什么好人，他们是杀人犯的可能性最大，来人！”朱三笑说着就大吼一声。

    旁边立马走上前来几个衙役，朱三笑秦澜雪三人冷笑道：“先把这三个来路不明的小子关起来！”

    “大人！”莫欺急声唤道。

    后面的话还没说完，就见朱三笑不耐烦的挥挥手：“莫总捕不必多说。”

    这过程中，苏木君一直没有理会朱三笑等人，她在走到这个地方的时候，就被那摆放在木床上的尸体，和站在一旁摆弄尸体的少年吸引了。

    只见少年唇红齿白，清秀至极，就犹如丛林迷雾中沾染了点点露珠的小草，带着一股清新怡人之气。

    此时他正低头认真的研究着身旁的尸体，她们这些人的到来丝毫没有对他造成任何的影响。

    那专注的神情，像极了一个专业的智者，眸光里唯有那一具具尸体，一个个隐藏在尸体上的信息。

    实在让人看不出他身上一丝一毫的缺陷，只除了那毫无杂质的纯粹眸光。

    苏木君走到他身边，清楚的看到了尸体脖子上被切开的伤口。

    那外翻的皮肉，明显布满了人类的齿印，尸体呈干煸状，惨白如纸，没有丝毫的血色，眼眸大睁，瞳孔放大，死前显然受到了极大的惊吓。

    可那导zhì死亡的伤口，已经被少年割开，印着牙印的皮肉翻开后，里面的伤口却异常诡异。

    出现了一个尾指粗的小洞，那小洞极深，显然已经穿透了脖颈，抵达了尸体的身躯之中。

    就凭这隐藏的伤口就可以断定，此人根本不是被所谓的妖怪或者人类吸血致死，而是被某种放血的利器戳入脖颈，活生生放干了血液而亡。

    而死者全身上下没有一点被捆绑过的痕迹，眼睛却大睁，充满了恐惧与惊悚，瞳孔放大。

    若是苏木君没有猜错的话，死者应该先是被迷药迷倒，然后被凶手用利器戳入脖颈放血，在死者极为虚弱后，凶手才把死者唤醒，从而达到让死者惊悚恐惧的目的。

    因为死者身上，她嗅到了一股若有似无的气味，那气味里正含了一味使人昏迷的药物。

    看到这里，苏木君心中已经有了底。

    秦澜雪的眸光却只是扫了一眼尸体后，就落在了少年的身上，眸光极为澄澈，却透着几分罪恶般的惊悚。

    刚才阿君看少年的眸光，他很不喜欢，还是弄死他吧。

    这样想着，秦澜雪暗紫的唇角便勾起了一抹浅浅的迷人笑意。

    一只细小的，肉眼看不到的蛊虫，悄无声息的落在了少年的身上，钻入了少年的肌肤。

    因为苏木君太过敏锐，为了不让她发现，秦澜雪用了最为无形胜有型的蛊虫，整个过程没有露出丝毫痕迹。

    唯有齐千樱，通guò身躯里瞬间紊乱的蛊虫，感应到了秦澜雪的动作。

    不露痕迹的看了秦澜雪一眼，唇角浮过一抹邪性的笑意，他的‘主子’这是吃醋了？

    虽然‘主子’看起来并没有断轴之嫌，不过对这个叫阿君的人的占有欲，是不是太过强烈可怕了些……

    看来以后他还是远离阿君为好……

    正当苏木君要与少年说话时，旁边就传来了朱三笑下命令的声音，苏木君这回终于转头看了朱三笑一眼，幽妄的眼眸划过一丝冷意。

    这个朱三笑似乎很想定他们的罪……

    秦澜雪澄澈的丹凤眸静默的看向了冷笑的朱三笑，齐千樱再一次感觉到体内蛊虫的波动，敛了敛眼眸。

    这世间找死的人真多。

    “凶手不是他们。”

    就在几名衙役打算上前抓人时，那少年突然开口了，清冽的声音坚定的传入了在场每一个人的耳里。

    朱三笑闻言，脸色的笑意顿时收敛了几分，不耐的看向少年道：“你在这瞎嚷嚷什么，凶手不是他们还能有谁？现在凶手找到了，少给本知县添乱！现在本知县可没问你意见。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这知县貌似有问题，乃们觉得呢？哈哈~咋们阿雪貌似占有欲太强鸟，有待调教，奸笑~