
    秦澜雪自然知道苏木君不会这么容易答应，否则当初也不会跟他说一句话就走的如此彻底。

    泛着点点暗紫的唇微微牵起一抹阴诡寒凉的弧度，澄澈美丽的丹凤眼定定的看着苏木君，其中靡丽的诡谲波纹轻轻荡漾，带着点点妖异惑人的幽蓝。

    空气似乎一瞬间凝结，带着淡淡的让人毛骨悚然的凉意。

    苏木君只觉眼前之人，身上散发的阴寒森凉之气似乎越发浓郁了几分，甚至带着丝丝诡异的惊悚感。

    幽妄的眼眸里划过一抹冷酷，看着他仍旧伸在半空的手，似乎只要一有异动，双方就会打个你死我活。

    齐千樱看看秦澜雪，又看了看神态随意乖张的少年，只觉得这少年能如此淡定，又如此轻而易举的走入山腹之中，多少有些本事。

    就是不知道与秦澜雪这个魔鬼比起来，有多少胜算？……

    就在空气越来越压抑危险的时候，秦澜雪突然开口了，全身浮动的气息似乎也在一瞬之间平静了下来。

    “我……跟你。”

    秦澜雪的意思是要跟着苏木君，如此的坚定。

    关于这一点，任何人都不能阻止他！

    苏木君眸光微动，眼前这人明显太过诡异了些，若是两人真的打起来，难保不会两半俱伤……

    想到这里，苏木君接过秦澜雪手上拿着的兰鸢草，她倒要看看这小子想图什么！

    可就在苏木君手指触碰到兰鸢草的根茎时，食指上突然闪过一瞬的瘙痒，那痒只是一瞬，犹如被羽毛拂过，一般人甚至不会注意到，可偏偏苏木君的感官极为铭感。

    这一闪而逝的感觉，让苏木君顿时冷了脸色。

    手掌摊开，透着月光，那五指纤细白嫩，并没有丝毫的伤口，就连一点血珠都没有。

    苏木君眉头微凝，难道是自己过于警惕了？

    她的双手也浸泡了药水，同样能够驱散蛊虫，这也是她为何会直接用手接过兰鸢草的原因。

    若是这人对透过兰鸢草对她下蛊，那蛊虫应该不敢靠近她的肌肤才是……

    可是刚才一闪而逝的痒，不可能是她的错觉，亦不可能只是皮肤组织一瞬间的发痒。

    随即，苏木君伸手搭上自己的脉搏，强劲有力，没有丝毫的不妥……

    秦澜雪静默的看着苏木君一系列的动作，她迅速的反应倒是有些出乎了他的意料，甚至她似乎会医术。

    还有那只纤细美丽的手，显然涂了某种让蛊虫畏惧的东西。

    只是可惜，若是一般人的蛊，确实不敢接近她，可是他的身躯早已与万千蛊虫融为一体，他体内的蛊绝对是世间最纯粹强大的蛊，苏木君身上所涂抹的药物根本起不了作用。

    而他确实对她下了蛊，这蛊乃是灭绝的‘独情蛊’，这世间除了他这个下蛊之人，再无一人能够查探出这蛊的所在。

    独情蛊蛊体细密如丝，钻入肌肤时根本不会留下任何的伤口，中蛊之人从此要么心无所属，要么，只能爱上下蛊之人，否则将会被蛊虫噬心而亡。

    这蛊虫进入人体后，就会沉睡，只要中蛊之人不触犯禁忌，自然一生无事，再好的神医也都难以查探到这蛊虫的踪迹。

    当然，秦澜雪之所以对苏木君下独情蛊，并不是因为爱上，对于涉世未深满心纯粹的秦澜雪来说，现在的他根本不懂情爱二字。

    秦澜雪之所以选择独情蛊，是因为当初看着苏木君转身离开时，就想要留住这一缕温暖了他的阳光，可是他却错失了，以至于让他只能凭着记忆念了八年。

    现在遇上了，秦澜雪只是凭着独占的本能做出这样的事情。

    这辈子，除了他，谁也不可以占据苏木君所有的心思！

    “你……叫我……阿雪。”

    秦澜雪并没有询问苏木君的名字，当初见到苏木君后，他曾悄悄探寻过，九国会盟，唯一一个五岁大的孩子，只有楚国来的淳瑜郡主苏木君。

    阿雪？

    苏木君眸中波光轻拂，这显然不是眼前之人的真名。

    苏木君也没再多想，压下心中的猜疑，警告道。

    “我不管你有什么目的，在我的地盘决不允许有蛊虫出现，若是我身边的人中了蛊……”说到这里，苏木君幽妄的猫眼闪现一抹残酷的血色：“我会要了你的命。”

    看看刚才遍地的蛊虫，若是这傢伙跟她回去，把将军府给弄得遍地蛊虫，就算府里的人不中蛊，也会被吓死吧……

    “好。”

    很是乖巧听话的一个回答，却并没有得到苏木君的信任。

    “走吧。”

    苏木君清浅的道出两个字，就转身走远，秦澜雪不紧不慢的跟在她的身后。

    唯有齐千樱站在原地，看着两人渐行渐远的背影，眸光流转着丝丝冷寒邪性的气息。

    同为蛊虫饲养体，他对蛊同样敏感，刚才秦澜雪下蛊的时候，他看到了，只是不知道那看不清形体的蛊虫，究竟是什么蛊。

    而且，秦澜雪似乎对这个突然出现的美少年，有些特别……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以呐，咋们男主现在的思维非常异于常人，而且他做事情完全凭着本能，毕竟他只有蛊老鬼的记忆，脑袋里储存的也是蛊老鬼所知晓的，对于外面的人情世故，还处于九岁前的认知，不过咋们楠竹多智如妖，聪明绝顶，学习能力极强，跟在君君身边后，很快就会思维爆表啦~哈哈~