
“好。”

    沙哑艰涩的嗓音，明明犹如深渊枯叶般惊悚，却在这一刻，神奇般的带出丝丝微凉的清风，恍若雪地里流淌的清泉，那般沁透人心。

    哪怕这一刻秦澜雪还带着面具，苏木君也出现了一瞬间的晃神。

    苏木君平静的收回目光，没再看秦澜雪一眼，斜睨向朱三笑道：“让人安排三间房给我们。”

    朱三笑听言，根本没有胆子多言，连忙点头哈腰道：“是是是，小人这让人去安排……”

    说着就急急忙忙朝着院落出口走去，眸子在看到出口的时候，闪过一抹本能的求生光芒。

    朱三笑为人狡诈又滑头，关于这一点，初见时，苏木君就从他一闪一闪的眼神里看出来了。

    眼见朱三笑就要踏出院落，这才慢悠悠的开口提醒道。

    “不要耍花样，若是你妄想有任何举动，在那之前，我保证你会先生不如死。”

    原本眸光越发锃亮的朱三笑，在听到身后悠然清凉的嗓音时，后背顿时腾起一股浓郁的寒气。

    心口一紧，霎时停住脚步，转过身来谄媚道：“小人怎么敢……公子能力非凡，就算借小人一百个胆子，小人也不敢跟三位公子耍花样……”

    苏木君懒得看朱三笑那恶心的模样，随意的挥挥手示意朱三笑离开。

    秦澜雪却因为苏木君的警告有样学样，在朱三笑一只脚已经踏出院落时，出声道了一句意味不明的话语。

    “你体内……有蛊虫。”

    就是这样一句简短的话语，让朱三笑的身躯顿时僵硬起来。

    虽然不太明白秦澜雪的意思，可朱三笑却在这一刻遍体生寒，一种置身于地狱深渊的惊悚，让他甚至感觉到了一瞬间的窒息感。

    齐千樱也在这时很敬业的，为自己的‘主子’做起了翻译工作。

    “你已经被下了……蛊，若是不听话，院子里的骸骨……就是你的下场。”

    有了齐千樱的解释，朱三笑这回清清楚楚明白了。

    一知道他体内有传说中的蛊虫，他就觉得浑身上下似乎有千万只虫子在爬，忍不住颤栗的伸手到处挠来挠去。

    苏木君见朱三笑如此模样，只淡淡提醒一句：“还不去办事。”

    朱三笑这才从恐惧中回过神来，抬步瞬间就跑的无影无踪，那快速的身影，仿似背后有鬼在追一般。

    一时间，整个院落只剩下苏木君、秦澜雪、齐千樱和夜美人四人。

    苏木君微敛的眼眸深幽难测，她根本就没有察觉阿雪给朱三笑下了蛊。

    也就是说，阿雪的动作不知不觉，这显然是一种危险的警示。

    若是阿雪反过来给她下蛊，也就意味着她也不会察觉，说不定……

    他早已对她下手了。

    想到这，苏木君对秦澜雪的存在越发警惕起来，以现在的情况看来，她还是低估了阿雪的实力。

    之前她还以为与阿雪对上，最多是两半俱伤，可现在，阿雪的实力明显太过变幻诡异，一身蛊术简直就超脱了天地规则的控制。

    她现在虽然完全吸收了金珀里的能源之力，足以打败这世间任何一个高手，但有一个前提，那就是对方属于普通人。

    阿雪却不在这一类行列。

    若真与阿雪打起来，能有四成的胜算算不错了……

    心思如何变幻，苏木君面色都没有任何的可疑痕迹，走到盯着白骨研究的夜美人身边，出声问道。

    “你叫夜美人？”

    苏木君虽然在酒楼就听了这名字，但还是想确认一下，这名字实在是……有些独特。

    夜美人抬眼，只觉眼前一晃，入眼的晶莹白皙，顿时就吸引了他的目光。

    打乱了他脑子里好不容易恢复的清明，傻兮兮的笑起来。

    “嘿嘿，是的是的，小哥哥可以叫我小夜，我娘说她是在河边捡到我的，当时是傍晚，天色已黑，装着小夜的木盆子就藏匿在河边盛开的红色美人蕉下，又看小夜长的白嫩嫩的，所以就给小夜取名夜美人。”

    夜美人一边说着，一边挠了挠头，笑容憨厚可掬，却极为纯净清新，就像山林间沾染了露珠的小草，清新怡人。

    苏木君幽妄的眸子划过一抹妖华的光芒，这样的夜美人看起来并不傻，却也不正常。

    陵河县的人见识少，把孩童和傻子混为了一谈，其实严格说起来，夜美人应该是心智出了问题，而不是智商。

    以他的言行举止来看，就像一个七八岁的孩子……

    可偏偏就是这样一个孩子，竟然可以破案。

    之后，苏木君没再多问，院子里陷入了一片静默。

    莫欺回来时，手上各拿了两串糖葫芦，孩子心性的夜美人第一时间就欢脱的扑了上去。

    等夜美人吃的差不多了，朱三笑也颤颤戚戚的回到了院落。

    苏木君没再浪费时间，看着朱三笑问道：“是谁给了你好处？”

    朱三笑听言，脸上瞬间浮现一抹错愕，随即僵硬又尴尬，嘴巴微微张开，一时间似是不知该作何回答。

    怎么也没想到苏木君竟然一眼就看出来，他收了旁人的好处……

    苏木君眸底冷光一现：“看来你是想跟这些尸骨做伴了。”

    “没……”朱三笑眼底顿时爬上浓浓的恐惧，脑袋使劲摇晃着，跟拨浪鼓似得：“公子饶命……小的绝对不敢欺瞒公子……这不是公子神机妙算，让小的一时间给吓傻了……”

    苏木君唇角勾勒起一抹邪冷的笑意，声音带着几分危险。

    “少跟我玩嘴皮子，再多说一句废话，我先阉了你。”

    朱三笑顿时嘴巴一闭，瞳孔一缩，裤裆里在这一刻，瞬间感觉一股阴风阵阵，再不敢耍心眼，连忙道。

    “是张夫人在今早张少爷出事时，派人送来了五百两白银子，暗指是外地人犯案，让小的尽快抓住凶手了结此案……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收买之人出来啦，明天又到了咋们小美人展现头脑滴时候鸟，哈哈~，阿君觉得阿雪越来越危险了肿么破？