
苏木君深深的看了秦澜雪一眼，他的眼那般澄澈，仿似在这一刻倒映出了她心中所有的黑暗，又是那般的迷人，似乎能够夺人心魄。

    若不是她的爸爸就有着一双极为蛊惑人心、妖华阴邪的狭长凤眸，或许这一刻，她也会沉沦在这一双美丽的眼眸中。

    就好像人们都向往所谓的世外桃源，人间仙境一般。

    只可惜，她有免疫力。

    原本只是食指挑着下巴的动作，变成了捏着秦澜雪的下巴，苏木君脸上的邪肆笑意逐渐消散，变成面无表情的冷酷。

    “记住，别打不该打的主意，无论你想图谋什么，那后果不是你能承受的！”

    冷酷的声音透着几分血腥气，很显然，苏木君动气了。

    这是第一次，有人能逼得苏木君如此冷厉严肃，这样的不同寻常，苏木君没有发现，而是秦澜雪却是因为不了解，也没有发现。

    同时，苏木君也没有发现，秦澜雪面具下的脸颊，沾染上了丝丝艳丽的绯红。

    若是这一刻秦澜雪没有带着面具，他那张脸，绝对能够让天地失色，万物倾倒。

    眼见苏木君松开手坐回椅子上，好似什么也没发生过一般，秦澜雪微敛的眼眸下似是划过一抹不自知的失落。

    随即，一点妖异的幽蓝逐渐蔓延开来，在苏木君看不到的地方，暗紫色的唇再次勾起一抹绝滟靡丽的笑容。

    只是这抹笑容在此时，却多了三分阴诡与黑暗。

    他的阿君真聪明，怎么办？他确实是在勾引阿君呐……

    小时候那些人不是都说他这张脸很美吗？他也见过众人在看到他这张脸时露出的恶心表情，原本想着阿君应该也不会例外。

    没想到阿君竟然没有上钩，这可如何是好？……

    秦澜雪敛下的眸子深处，幽蓝的光芒越发妖诡阴靡。

    将这一切看在眼里的齐千樱，不知不觉间忽略了夜美人盘问的事情，所有的注意力全都集中在了秦澜雪与苏木君两人诡异的互动中。

    齐千樱越来越觉得他这个‘主子’是情窦初开了，可偏偏对方是一个美丽的少年，这样的结果实在让他不敢确定。

    当然，最主要的原因不是性别问题，而是以他的观察看来，这位‘主子’虽然对阿君这个少年异于常人，可同样存在着致命的危险。

    齐千樱毫不怀疑，若是这个叫阿君的少年惹怒了‘主子’，‘主子’这样阴寒黑暗的性子，绝对会动动手指就捏碎阿君！

    所以，他越发看不懂两人之间的事情了……

    诡异，实在太过诡异。

    别说是齐千樱，就是处于审问中的夜美人，也被秦澜雪和苏木君之间突如其来的诡异互动，吸引了一瞬间的目光。

    夜美人不露痕迹的转头看了苏木君和秦澜雪一眼后，才回头看向张奇行接着盘问道。

    “那张夫人和张少爷的感情如何？”

    张奇行奇怪的看了夜美人一眼：“张富西是傅涟音盼了多年才盼来的儿子，感情自然极好。”

    还有一点张奇行没有说的是，张富西从小谦和有礼，又勤学刻苦，早早就跟在张秋林身边接触生意上的事情，深受张秋林的喜爱。

    夜美人也没在意张奇行如何看待他这个问题，继续问道：“你娘初病之际，有没有与什么人接触过，或者有什么异常的事情发生？”

    “我娘犯病的时候我就仔细检查过了，并没有任何可疑……”这时，张奇行神色微顿，狐疑的打量了夜美人一瞬。

    突然神色一冷：“你问来问去是不是怀疑有人给我娘下了蛊？！”

    “还有，若不是你问起我都没注意，现在想来，无论是那只突然窜出致使我暴露的老鼠，还是酒窖里落地的凉席和脚印，都太过巧合了一些……”

    说到这里，张奇行紧盯住夜美人，冷声道：“你是不是猜测到了什么？难道真是有人在背后算计了我？算计了这一场命案？！”

    夜美人深深的看了张奇行一眼，眸底赞赏的光芒一闪而逝后，平淡道：“无论这背后是否存在操控者，你杀了张富西却是事实。”

    张奇行眸光渐渐暗淡了下来，沉沉道：“我知道。”随后抬头，眸光透着一抹寒光：“可若真有人算计了我，引导了这一切，我也一定要知道真相！”

    “我还没有头绪。”夜美人平静的道了一句。

    张奇行却一瞬不瞬的盯着夜美人，眼底闪烁着些许忽暗忽明的冷光。

    “你刚才问了不少傅涟音的事情，难道这背后之人有可能是她？！”

    夜美人的神色并没有因为张奇行的话语有所改变，仍旧冷静严肃道：“没有理由。”

    张奇行听言，顿时蹙紧眉头，想了半响才反应过来夜美人所说的意思，他是说傅涟音没有理由做这一切是吗？

    确实，张富西是傅涟音的孩子，傅涟音完全没有理由设计让自己杀了张富西……

    房间里顿时陷入了一片静默，一直在一旁听着夜美人审问的朱三笑，也随着两人的对话陷入了纠结之中。

    脑袋里早已被这弯弯绕绕弄成了浆糊，若不是不远处还坐着两个祖宗，他早就撂摊子走人了！

    朱三笑强忍着发脾气的冲动，对着夜美人温声道：“小夜，怎么样了？若是该问的都问完了，就让人把这杀人犯关押起来吧。”

    朱三笑眯成一条缝的眼睛，不仅是因为堆积起来的假笑，还因为一夜未睡，困得都快睁不开眼睛了。

    夜美人想知道的都知道的差不多了，也没有再继续的必要，点了点头。

    朱三笑见此，笑得眼睛更加只剩下一条缝，连忙走出去招来两个衙役将张奇行带走后，这才走到苏木君身边，献媚道。

    “公子，你看现在天就快亮了，你们一宿没睡，要不我让人先带你们去房间休息一下？”

    苏木君点点头，眸光却越过朱三笑看向夜美人。

    “接下来有什么打算？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    被人当了枪使还要自己承担后果，所以说，要冷静啊冷静，冲动是魔鬼，哈哈~