
苏木君和秦澜雪两人的声音都很小，只有他们自己能够听到，可两人此时却处于相互对望的画面，齐千樱、朱三笑和夜美人三人本就在他们身边，时间长了都发现了不对劲，齐齐朝两人看来。

    那一双双眼眸全都闪烁着点点疑惑与不解，完全不明白为何明明说着夜美人的事情，两人却好像沉溺在了自己的世界当中，就好像他们三个人都是多余的一般……

    “小哥哥？”

    最为单纯的夜美人，可不像朱三笑和齐千樱都发现了苏木君、秦澜雪两人之间的诡异暧昧气氛，不解开口唤了一声。

    “小哥哥你在看什么？小夜也想看……”

    就在夜美人开口后，朱三笑和齐千樱两人明显感觉到周围吹起一阵阴寒凉风，带着骇人的死亡之气。

    齐千樱跟在秦澜雪身边，对这气息早已熟悉，倒还好一些，只觉一股窒息的压迫。

    朱三笑却在瞬间被这股气息煞的脸色寡白，细密的汗珠渐渐密布了他额头和脸颊。

    秦澜雪正一心沉溺在一种很奇怪却非常美妙的情绪之中，却被夜美人没眼色的给打断了，这回是彻彻底底的恼了。

    以往一直收敛的阴寒死亡之气瞬间尽数暴涨，犹如凄厉鬼域阵阵让人毛骨悚然又勾魂夺命的阴风，透着浓浓黑暗与狰狞的嗜血。

    房间里明明烛光摇曳，可是朱三笑几人却突然觉得自己陷入了一片黑暗，一片只有潮湿阴寒与黑气横生的深渊炼狱之中。

    秦澜雪露在面具外的澄澈丹凤眸里，点点妖异的幽蓝迅速蔓延扩散，犹如突然席卷而来的海啸，带着吞天噬地的黑暗。

    就连小孩心性的夜美人，此时也开始瑟瑟发抖起来，看着秦澜雪的眸光也染上了浓浓的怯弱与害怕。

    眼见秦澜雪就要出手，一旁的苏木君快速又精准的一把握住了秦澜雪预要扫出的手。

    这一握，不仅止住了秦澜雪的动作，甚至让秦澜雪纤瘦高挑的身躯猛然一僵，也让苏木君跟着愣了愣。

    只因苏木君握住的那只手，正巧就是秦澜雪的左手，那一只没了血肉，只剩下森森白骨的左手。

    不仅两人，就是知道内情的齐千樱，眼见苏木君抓住了秦澜雪的左手，也跟着一愣，随即冷邪的眼眸闪过一缕暗光。

    昨日苏木君带着两人去布衣坊买了衣服后，秦澜雪的左手就一直握成拳头藏匿在宽大的衣袖里，仍旧掩盖的严严实实。

    就是此时苏木君抓着秦澜雪的手，其中也隔了衣袖，可衣袖下的手感，苏木君却感受的清清楚楚。

    坚硬，细长，冰冷。

    那明显不是手，而是人骨的手感，正是苏木君微怔的原因。

    秦澜雪僵硬过后，却猛然抽回了手，一双澄澈美丽的丹凤眸越发幽蓝妖异，骇人悚然。

    直勾勾的盯着苏木君，藏匿在衣袖下的左手紧紧握起，五根森森白骨捏的吱吱作响。

    那骨头摩擦的惊悚之音，让室内除了苏木君以外的所有人，身躯齐齐一颤，下意识的屏住了呼吸。

    出于人类对危险的本能反应，齐千樱、朱三笑和夜美人觉得，这一刻只要细微的一缕呼吸，就能将他们送入地狱！……

    苏木君凝视着秦澜雪，清楚的从他那双由黑变得满满妖异幽蓝的阴诡瞳仁里，看到了无边的黑暗与死亡。

    阴寒黑雾之中，是一只被锁住的狰狞鬼魅，好像只要她有什么不如他意的地方，就顷刻之间撕碎她！

    苏木君的心顿时提起，充斥满了浓重的警惕，面上却不动声色。

    她虽然没有看清衣袖下是怎样一方景象，可凭那深刻的手感，也可以想象衣袖下的那只手，是怎样骇人恐怖。

    阿雪既然是一个病态者，她就不能用正常人的思维方式对待他。

    这个时候的阿雪才是真正最危险的，因为他一直对她隐藏的秘密，暴露了。

    若是这件事她处理不好，很可能带来无法想象的后果……

    苏木君心思快速运转，顷刻间就理清了思绪，面色自如，开口的话语语调随意，音色浅淡。

    “你的手怎么弄的？”

    这用寻常语气道出的一句话语，充分表明了苏木君的不在意和不惧怕。

    让秦澜雪全身氤氲的死亡之气骤然一凝，被妖异阴寒的幽蓝充斥满了的瞳孔，也瞬间出现了一丝龟裂。

    自打见到苏木君后就时常勾勒的暗紫双唇，这一刻也微微抿起，幽蓝的双瞳死死的盯着苏木君，连一丝眼白也难以寻觅。

    被这样一双阴诡骇人的眼眸盯着，若是旁人，就算不吓死，也会被吓晕。

    可偏偏苏木君对这样一双极为妖异阴诡的瞳孔毫不在意，那双犹如猫一般的杏眼里，除了丝丝幽妄邪冷外，什么也没有。

    平静的好似此时此刻的秦澜雪，根本就是一个正常人一般。

    秦澜雪幽蓝的瞳孔就像一个只有无尽幽蓝的深渊，除了阴寒与死亡气息之外，只有一望无际的妖异幽蓝，再无其他颜色，就这样一直死死的盯着苏木君，似是在确定什么。

    随着时间一点一点的推移而逝，秦澜雪瞳孔里凝聚的妖异幽蓝渐渐犹如黑云退散一般，有了点点浮动。

    慢慢的，幽蓝渐渐散漫开来，点点澄澈白皙的眼白逐渐浮现，妖异的幽蓝一点一点的缩小，最后化为澄澈瞳仁深处，一点若隐若现的幽蓝光芒。

    “阿君，我很高兴。”

    秦澜雪为什么高兴，不需要言明苏木君就懂。

    因为她没有害怕，没有嫌弃。

    而秦澜雪同样因为明白，所以没有询问苏木君为什么，为什么不恐惧，不害怕。

    就凭秦澜雪异于常人的聪敏，在看到苏木君的态度后，就知道之前的自己多此一举了。

    他的阿君，那个小小的，就已经教会他生存的阿君，成为他坚持活着的信念的阿君，怎会如这世间之人那般惊惧他，嫌弃他，害怕他……

    他的阿君，本应是如此。

    是他，是他还不够了解阿君呐……

    秦澜雪澄澈美丽的丹凤眸隐浮过点点妖异暗诡的涟漪，这世间，最了解阿君的人应该是他，也必须是他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阿雪的手暴露了呐，哈哈，男女主已经逐渐靠近彼此鸟~，咋们阿君已经渐渐琢磨到了阿雪的思维走向，阿雪也在逐渐撒网靠近君君，暗系忠犬的打造已经拉开序幕鸟，哈哈~