
    接下来的日子里，沥阳城大街小巷各茶楼酒楼仍旧是关于定国侯府与淳瑜郡主的话题，可这份属于百姓间的热闹却没有渲染到皇家权贵之中。

    各权贵家族纷纷低调，定国侯府沉静一片，将军府也随着淳瑜郡主闭门思过而宁静一片，加上宁王府和永益王府的深居简出，太子从清醒后就一直待在府里调养身子，整个皇城的权利中心似乎集体默契的沉静了下来，让这越来越冷的冬天也生出了丝丝倦怠。

    楚国的这份平静似乎并没有感染到其它国家，远在几千公里外的虞国，此时随着冬天飞雪弥漫，带来的不是沉寂，而是一片兵不血刃的皇权杀机。

    也因为此时虞国皇权的血洗，让一个至关重要的消息传了出来，送到了各国各方势力的手中。

    这天，楚文瑾正在院子里练剑，见煞灵突然现身，心中便隐隐有了感应，煞灵主动现身定然是有了什么至关重要要的消息。

    楚文瑾反手一扔，手中长剑锋芒划过，在空中形成一道虚影，‘锵’的一声，剑身精准无误的落入了远处一名侍从手里拿着的剑鞘里。

    “什么事？”

    楚文瑾拿过侍女递过来的锦帕，一边动作优雅的擦去额头上的汗珠，一边开口问道。

    煞灵听言，拱手道：“回世子，虞国的探子来信说半月公子出现在了虞国皇城，而且似乎已经有一两个月了。”

    楚文瑾擦汗的动作猛然一顿，含情的桃花眸夹杂着一抹骇人的锐利直射煞灵：“你说什么？！”

    煞灵见此只是低垂着头并没有说话，因为他知道世子如此说并非没有听清楚，也不需要他再次重复。

    果然，楚文瑾下一刻就收回了眸光，眼底的锐利变成闪烁不定的猜疑：“半月怎么会出现在虞国？……”

    要知道楚国和虞国只见可是隔了一个长卫国，想要从这里到虞国，怎么也要三个月，若是半月在虞国已经呆了一两个月，那么也就是说他离开楚国皇城已经四五个月的时间。

    这是根本不可能的，四五个月前楚国的皇城可是因为半月的计谋闹得天翻地覆，更何况定国侯府提供的那封让他陷入困境的信件，绝对跟半月脱不了关系。

    既然如此，说明一个多月前他绝对还在沥阳，除非他有通天的本事，否则绝对不可能一两个月的时间就出现在虞国。

    那么……

    只有一个可能！

    想到这个可能，楚文瑾的眸光逐渐阴鸷起来，隐隐浮动着狠戾的杀气。

    “是否确定了虞国出现的半月公子的身份？”

    煞灵自然明白楚文瑾的意思，直接将自己收到的信件拿出来递给了楚文瑾，然后说道。

    “信里的内容已经确定了虞国出现的半月公子确实是真人，身份不假，虞国的四王爷和七王爷狼子野心窥视皇位，发动了政变，却被虞国的三公主暗中找了半月公子合作，反算计了两方势力，这信件传出到现在已经十多天，恐怕虞国现在的情况已经收尾。”

    楚文瑾将信件上的内容从头到尾看了一遍，心中明确确定出现在虞国的就是半月公子，尽管众人见到是带着纱帽看不见面容的男子，但虞国的这场政变确实是这个三公主联合半月公子一同镇压的。

    这封信是半个月前从虞国传出，到现在信件到手，十多天的时间已经足够让信件上所提及的虞国政变发生更多的变化。

    唯一可以肯定的是，最后的胜利者绝对是虞国现任皇帝虞阳行。

    “该死！”

    楚文瑾阴狠的低声咒骂了一句，现在他已经几乎可以确定沥阳城出现的这个半月是假，虞国出现的半月是真。

    当初他看到半月的时候就有所怀疑，只是一时间找不出他的破绽，而且半月所出的计谋又可行，这才没有继续怀疑追查。

    如今看来他的感应是正确的，这个半月确实有问题！

    想到这里，楚文瑾的眉头就逐渐紧蹙起来，若是这个半月是别人假扮的，目的何在，为何会与他接触，甚至为他出谋划策……

    突然，楚文瑾眸光一动，一抹戾气隐隐浮动。

    难道半月是楚文清的人？！

    随即，楚文瑾眼底腾起的戾气和怀疑又渐渐平稳了下来。

    不对。

    若是沥阳城出现的半月是楚文清的人，楚文清没必要做这样伤敌一千自损八百的事情……

    一时间，楚文瑾什么头绪也没有，却感觉到了一股强大的危机正在慢慢的朝着自己逼近，似乎正有一个巨大的阴谋朝着自己笼罩而来，随时随地让他万劫不复！

    “给本世子查！一定要找到假冒半月的人，找到人后严刑逼供，若是问不出什么，直接剁了喂狗！”

    楚文瑾俊美的脸上闪过一抹阴狠的狰狞，没有人可以如此玩弄他，更何况还是一个如此神秘危险的存在，他一定要将其早早以绝后患！

    于此同时，一抹细长的黑影在永益王府的草丛里划过，最后悄无声息的爬入了一扇半掩的窗户里。

    一青衣男子站立窗前，似乎早已等候多时，在黑影出现的时候，伸出了修长的手掌，让那黑影一路沿着手指栖息在了他的掌心中。

    仔细看，竟然是一条细长的黑蛇，小黑蛇似是亲昵的蹭了蹭男子的手心，男子轻轻一笑，如溪水般清凉的声音带着一丝宠溺。

    “小黑辛苦了。”

    随后，男子才动作缓慢的取下了蛇身上绑着的箍，从里面拿出一封信件。

    这一次信件上的内容明显多了些，不止一件事情，而是两件。

    ‘半月公子出现在虞国，沥阳之内的半月是假，尽快查出其身份，杀之。’

    ‘密切监视淳瑜，若有阻碍可动用暗影抹杀，嫁祸。’

    男子看完内容后，抬手关了窗户，走到烛台旁点燃了烛火，将手里的信件置于火焰中一点一点燃烧殆尽。

    那红艳的火光将他那张普通素净的脸照耀的越发宁和平静，却也多了一丝诡异的妖艳。

    不是那手揽乾坤的幕僚第一人清宁先生，是谁。

    对于淳瑜郡主这个突然杀出来的人物，他原本就感觉到此人不能留，所以才给了楚文瑾提醒，又将楚文瑾的计划告诉了主子。

    只是没想到主子连一年的时间都不愿意等……

    不过想想也对，主子忍辱谋划多年，怎么容许突然出现的人轻易毁了他的计划，这颗不确定的棋子，若是碍了事，还是尽早踢出的好。

    只是这个假扮半月公子的人究竟是谁？他的目的又是什么？

    这人神出鬼没，自从楚文瑾和楚文清被禁府邸，就嗅不到他任何踪迹，若是就这么离开了沥阳，倒好，就怕这人又在酝酿什么诡计，等着伺机而动。

    这种我在明敌在暗的局势，可是有些不利。

    不过这对自己来说不也是一件极为乐趣的挑战吗？……

    清宁看着渐渐消散的火光，唇角渐渐牵起一抹宁和素淡的笑意，那双平静的眼眸却划过一丝几不可见的期待。

    无法与真正的半月公子交手，与这假冒之人对上一局也不错。

    毫无意外，几乎是楚文瑾收到消息不久后，楚文清和楚云月也相继收到了消息。

    当楚文清得知沥阳城出现的半月公子很可能是假的之后，心中突然腾起了一股前所未有的后怕。

    好在这假的半月似乎并没有针对他的意思，甚至在楚文瑾算计他的时候，还出手救了他。

    只是哪怕如此，楚文瑾现在对着个假半月也生不出任何信任了，更多的是警惕和危险。

    虽然这个假半月的目的似乎并不在他，可在摸不清对方底细前，楚文瑾是绝对不会再让自己陷入危险中的，保不准这人什么时候反过来咬他一口，也让他像枉死的楚天熠一样，那就不好了。

    “加强府里的戒备，尤其是本王所在的院落，不，最好去武林上请几个高手回来替本王守着院子！”

    暗卫长听了楚文清的吩咐，只应了一声就去办事了，并没有多问。

    楚文清是想到在第一次假半月出现在他房间的时候，他就加强了暗卫的看守，可偏偏之后假半月还如过无人之境一般，悄无声息的出现在他的房间。

    如此足以说明他身边的暗卫和府里的侍卫根本奈何不了这人，如今唯有从武林上请来一些高手，至少也要先确保了自身的安全再说。

    而楚云月收到消息后，第一时间就通知了苏木君，将自己得到的内容清楚的跟苏木君说了一遍。

    结束了与楚云月的通话后，苏木君倒是对此来了兴趣。

    虞国这几个月发生的事情，通过楚云月的叙述，她也猜了大概，估计这时候虞国造反的那两个王爷已经被彻底歼灭了。

    而做着一切的人不是虞国的皇帝，竟然是出自虞国三公主虞天黎，一个年仅十五岁的少女之手。

    关于虞国皇室的资料她醒来的时候就让凤夜去搜罗了解过了，虞国皇帝虞阳行是个深受百姓爱戴又痴情的男人。

    虽说没有做到废除后宫独有一妻，却也做到了世代帝王无法做到的专宠。

    从登基为帝至今，一直深爱独宠着皇后詹氏，后宫佳丽全都成为了摆设。

    关于这一点并非只是谣言，或者是做做样子，虞阳行这个皇帝是真的做到了视后宫佳丽为摆设，洁身自爱，从未触碰过除了詹氏以外的妃嫔。

    以至于整个虞国皇室只有两个皇子两个公主，全都是出自詹皇后的肚子。

    其余后宫妃嫔根本就无所出，这也充分证明了传言虞皇独宠詹皇后并非是妄言。

    詹皇后的这四个孩子都遗传了詹皇后的美貌与才情，传言大公主温柔典雅才华横溢，成人时嫁去了南宋国，成为了南宋国的太子妃。

    二皇子从小就异常聪明，三岁能诗六岁能武，十一岁就能在朝堂指点江山，更是舌战太学府一众老臣，曾被虞国上至大臣下至百姓誉为虞国的未来与希望。

    只是可惜天妒英才，这位从小就万众瞩目的皇子，虞国的太子，他的人生只有十三个念头，就在他的辉煌逐日璀璨耀眼的时刻，就这样突然陨落。

    而三公主虞天黎也是在三年前二皇子死后，受了重大的打击病倒了，这一病就是整整一个月。

    听闻醒来后的虞天黎性格大变，不但一改往日的活泼可爱，还变得残忍狠毒，短短的半年的时间就抓到了谋害二皇子的真凶八王爷，逼得八王爷当着朝堂众臣的面现了形，罪行一定，直接拔剑当场就将八王爷削成了人棍。

    也因为这件事情，才让这个以往一直被二皇子的光芒遮掩的三公主，彻底的出了名，震动了整个虞国。

    只是这名声不是什么美名，而是凶名。

    不过自此事之后，这个虞天黎却彻底的沉静了下去，再也没有什么不寻常的事情，时隔三年，没想到再次动手，又是大手笔。

    竟然联合了真正的半月公子，将一直躲在暗处盯着虞国皇位的两匹饿狼给彻底拔除。

    这倒是让苏木君对这个虞天黎越发的感兴趣了。

    一旁坐着喝茶的秦澜雪，见苏木君眼底闪烁的兴味，虽然为她开心似乎又发现了有趣的事情，可同时也有些不满她的注意力从自己身上被分离。

    “阿君……”

    如远山迷雾中穿透的迷音，顿时拉回了苏木君的神思，吸引了她的注意力。

    看着那双幽妄明亮的猫眼看着自己，清楚的倒映进自己的身影，秦澜雪满意的笑了。

    伸手亲自给苏木君斟了一杯清香的茶，笑容绝滟的道：“喝茶。”

    苏木君微微挑眉，看着眼前清绝璀璨的笑颜，顿时就悟了。

    某人病态的占有欲病又开始发作了。

    苏木君也没驳了秦澜雪的面子，抬起茶杯饮了一口，这才出声问道。

    “什么时候回去？”

    这平静的询问顿时让这方空气诡异的静默了下来，让原本有些暧昧温暖的气氛渐渐冰凉了下来。

    苏木君神色平静，唇角时时刻刻牵着的若有似无的笑意也消失不见，语气里少见的认真让秦澜雪知道，苏木君此时的问话不是试探，不是开玩笑，而是真正认真的与他谈论此时。

    秦澜雪脸上的笑容也渐渐收敛起来，澄澈美丽的眼眸静默的看着苏木君，与她平静的眸光对视了半响，才几不可闻的叹息了一声。

    “我的一切都瞒不过阿君。”

    秦澜雪的眸光有着一丝让人迷醉的温柔与宠溺，这种情绪最后演变成一种病态的纵容，随着唇角的再次牵起，那让人沉醉的迷音再次响起。

    “可是我喜欢这种被阿君看透的感觉。”

    他放到秦国的傀儡近段时间传回来的消息不太理想，太后王氏确实怀孕了，而且已经七个月，他已经没有多少时间再耽误，必须尽快回到秦国部署一切。

    秦国的江山他虽然没有看在眼里，可也不喜欢被旁人拿去，当年欺辱过他的人，他还没有将他们一一制成水晶人骨。

    既然权势是他们欺辱他的倚仗，那么他就夺了这权势，将所有人踩在脚底下。

    况且如今找到了阿君，她是如此的出色，这小小的一个国家如何配得起阿君的身份，他会将整个九幽大陆都送给阿君当玩具！

    苏木君看着秦澜雪眼底迷人的光泽，这片澄澈中涟漪的温柔与宠溺让苏木君的心渐渐炙热起来。

    这是独属于秦澜雪独一无二绝无仅有的情感，一种属于变态醉人的感情。

    他在用他自己的方式喜欢着她，这份感情哪怕异于这世间的每一对恋人，却是唯一让她心动的存在。

    这段时间秦澜雪所表现出来的占有欲明显比之前浓重，每一天每一夜都与她形影不离，可以说几乎成为了她的影子。

    若真较真起来，只怕唯有她上厕所和沐浴的时候，他是离她五丈远，其余时候几乎是贴身相随。

    这样的情况下她怎么会察觉不到不同寻常，再想秦澜雪的身份，就不难猜出他应该是要有所行动了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还没检查，一会儿修改，嘿嘿~

    