
苏木君看着秦澜雪的眼眸，那里面的专注是那样的诱惑人心，因为看着这双眼睛，她会产生一种宇宙万物独有她一人入了眼，成为了他所有记忆的感觉。

    那种独一无二，不可取代的专注，让苏木君的心口不由自主的漏了一拍，随即猛然跳动了一下。

    她不是没有见过这样专注的眼神，不是没有见过这种万千世界只独独容纳得下一人的眼神，这种眼神，她并不陌生。

    倾爸爸看妈妈的眼神就是这样，那双素来薄凉漠然，仿似永远容纳不下天地万物的蔚蓝眼眸，唯有在看到她妈妈的时候，能够出现属于人类的情感，能够那般清晰的倒映进妈妈的身影，独一无二，专注炙热。

    苏木君眉梢微动，眼底略过一点幽芒，随后微微敛了敛眸，敛去了那若有似无的复杂后，眸光幽妄而平静的落在秦澜雪的左手衣袖上，询问出声。

    “能看吗？”

    这一次秦澜雪再也没有丝毫异常，原本他刻意隐藏就是为了阿君，既然阿君并不在意，他自然更加不会在意了。

    暗紫的唇微微勾勒，一抹靡丽绝滟的笑容再次浮现在面具之下，也不在乎房间里还有其它人，点点头就将左手伸了出来。

    苏木君见此，眉头却下意轻蹙了一下，看向一旁早已被吓的脸色寡白的朱三笑道：“知县大人先出去吧。”

    淡淡清贵的语气，让瑟瑟发抖的朱三笑立马找回了丢失的魂，几乎没有丝毫犹豫的、逃跑似的跑出了房间。

    夜美人见苏木君没有看他，一时间瞪着一双小鹿般受惊的眼眸，湿漉漉的看着苏木君，显出几分举足无措，完全不知道该怎么办，他好害怕这个面具怪……

    苏木君见此，给了夜美人一个安抚的眼神。

    之所以没有叫他一起出去，就是想着小夜既然跟着她，那么今后一段时间势必会与阿雪熟悉，难保不会有看到的时候，所以此时也无需再刻意避开。

    秦澜雪澄澈美丽的丹凤眸含起点点清绝迷人的笑意，那眸光越发专注诱人的让人心醉。

    修长的手臂抬起，暗紫的衣袖下，渐渐伸出一节节毫无血肉的白骨骨指……

    当一只白骨手完全显露出来后，夜美人恐惧的颤了颤，湿漉漉的眼眸里，终于滚落出滴滴惊恐晶莹的泪珠，却愣是被吓的一个音调也发不出。

    苏木君不是没见过比这更恐怖的场景，毕竟她小小的时候就看过自己爸爸活体解剖，那场面可比这血淋淋多了。

    只是秦澜雪这只手太过诡异了些，因为上面的皮肉掉的太过干净，整个手指到手掌都是森森白骨，可到了手腕处，就是完整的皮肉。

    而让苏木君惊奇的是，若是常人的手如此，早已经废了，怎么可能如此行动自如，就好似那白骨只是众人的幻觉一般……

    “你的手已经如此，怎么还能行动自如？”

    苏木君问出心中的疑惑，一直盯着她的秦澜雪，见她真的并不害怕，那双幽妄的猫眼只有淡淡的疑惑闪过，终于彻底的放松了下来。

    摊开原本有些蜷缩的白骨手指，修长的骨节彻彻底底的展露在了苏木君眼里。

    这样的手骨，若是有了皮肉，应该是一只极为美丽的手，可偏偏这是一只没有血肉的白骨，看起来就透满了让人毛骨悚然的森诡。

    就是早已见过秦澜雪这只左手的齐千樱，此时也遍体生寒起来。

    秦澜雪澄澈的眸底，一点妖异的幽蓝渐渐扩散蔓延，似有狰狞的鬼魅在渐渐苏醒。

    并没有直接回答苏木君的问题，而是简单的讲了这几年在幽山的一些事情。

    原来秦澜雪是秦国的十一皇子，当年在苏木君回了楚国不久后，就被秦国皇后王氏过继抚养。

    两年后，也就是秦澜雪九岁那年，秦王突然暴毙，清王府和王氏一族联手将秦澜雪推上了皇位，而秦国的江山，也由王皇后和清王共同执掌。

    就在秦澜雪登基不久的一天，突然出现了一个头发脏乱阴冷可怕的老头，将秦澜雪打晕了过去，留下一个傀儡冒充秦澜雪后，就将秦澜雪带去了幽山，这个人就是蛊老鬼。

    蛊老鬼用铁链将年仅九岁的秦澜雪锁在了一方池子当中，之后在那池子里放满了各种毒物蛊虫，将他渐渐培育成蛊虫饲养体。

    就这样一直持续了六年，一天，蛊老鬼意外将后凰族至宝‘蛊宗秘典’遗落在了池子边，秦澜雪看到后，就对其动了心思。

    可是这个时候他已经成长成一个十五岁的少年，那拴着他的铁链与手腕的距离早已紧紧的贴合，虽不至于陷入皮肉，却比九岁时更难挣脱。

    秦澜雪为了拿到那秘典，本就被蛊虫噬咬的极其脆弱的肌肤，活生生褪去了血肉，左手从圆形铁圈之挣脱了出来。

    徒留下森森白骨触碰到了那本秘典，拥有过目不忘的本事的他，快速的将秘典里的内容记入了脑海里，又将蛊宗秘典放回原处，这才没有引来蛊老鬼的注意。

    这就是秦澜雪左手为何是白骨的原因，而他的白骨手之所以行动自如、灵活至极，全是因为这蛊宗秘典……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注意到细节木有？咋们君君已经有所感觉了呐，哈哈，君君敛去的那一丝复杂就是对阿雪滴，吼吼~