
    不过不是现在，比起朱三笑的命，她更想看一个傻子破案……

    苏木君侧头看向秦澜雪，唇角笑容邪诡至极：“别弄死了，这起人命案还需要他。”

    秦澜雪听言，澄澈的眸子似有明澈溪水轻轻浮动一瞬，深处藏匿的那点幽蓝，闪过点点深幽的光泽。

    随即，暗紫的唇轻轻牵起，露出一抹极为靡丽明媚的笑容。

    “好，阿君。”

    那声音仍旧沙哑，却少了三分艰涩，多了两分冬雪的明净。

    苏木君见此，眸光闪烁了一下，好在这人脸上带了面具，否则这一笑，她又得失控了。

    之后便见那几只已经爬上朱三笑鞋子的毒物，又返身爬回了地面，而他脚边四周的毒物也纷纷退散开来。

    一直惊叫的朱三笑，这才虚脱的一屁股坐在了地上，豆大的汗珠早已密布了他的脸，就连官袍上也有着一团清晰的水渍……

    “若是不听话，这是下场。”

    秦澜雪沙哑的声音很是平缓，可听在朱三笑耳朵里就好似幽冥地狱的勾魂魔音。

    尤其看到不远处毒物群退散后，地上遗留下的十多具森森白骨时，似乎连灵魂都跟着发寒发冷……

    “好好……小的听话……小的一定听话……”

    朱三笑脸色煞白的连忙爬起身，朝着秦澜雪不断的磕头表明立场，颤抖的声音里充满了无边的恐惧。

    莫欺见此，暗自松了口气，冲着苏木君道谢道：“谢谢公子高抬贵手。”

    苏木君却没有理会莫欺，连看都没有看他一眼，而是挥手散去了夜美人周身的能源球，抬步朝着呆愣的夜美人走去。

    夜美人之所以发愣，并不是被吓到，而是被那金色的光源吸引了，犹如孩童看到稀奇的东西一般，充满了好奇心。

    只是在他正玩得不亦乐乎的时候，那金色光源突然消失不见，这才愣了愣。

    “咦……不见了……”

    就连齐千樱，也在苏木君出手的时候，目光就被那金色的光源吸引了，再未移开过分毫。

    他甚至还走了过去，用手试探的探了探究竟。

    发现手掌触碰到那光源的时候，就好像触碰到了一层薄薄却异常坚固的阻力，无论他如何用力，都撼动不了分毫，就如同那些被隔绝在外毒物。

    当金色光源消失，齐千樱第一反应就是转身看向一步步走近的苏木君，邪冷的眸子闪烁笔趣阁www.ｂiquge.info点暗光。

    这个阿君，真有几分邪乎……

    苏木君走到夜美人身边，夜美人看向眼前突然出现的俊美少年，顿时露出一个灿烂天真的笑容。

    “小哥哥你真好看~”夜美人说着，就要伸手去触摸苏木君异常白嫩的脸蛋。

    在夜美人的记忆中，这是他第一次看到如此美丽的人，尤其是那泛着晶莹的白皙面容，好似软软的棉花糖，看着就想让人咬一口。

    陵河县是个小地方，虽然偶尔也有来往的商队，却鲜少能看到气质非凡又美丽的少男少女。

    夜美人现在的心性太过纯真，就犹如孩童，说出的话自然发自内心又毫无掩饰。

    而苏木君因为经过乔装，虽然她只有十三岁，可看起来就是个十六七岁的模样。

    但夜美人这天真的话语和举动，却让秦澜雪气息阴冷了下来。

    整个院落似是刮起了一阵阴风，让莫欺和朱三笑顿时抖了抖。

    也让夜美人疑惑的喃喃出声：“咦……好冷……”

    苏木君蹙眉，微微侧头，避开了夜美人欲要触碰的手，缓缓道：“让知县带人跟你去张府，继续查杀人案如何？”

    夜美人一听到案子，那双纯粹的黑眸顿时浮现出一丝别样的光亮，那抹光亮似是带着浓浓的兴奋。

    可这情xù只是一瞬之间，转眼又恢fù了一片纯真。

    夜美人砸吧着嘴，可怜兮兮道：“可是小夜想吃糖葫芦。”

    苏木君见此，直接转头看向莫欺：“去买糖葫芦。”

    莫欺神色一愣，却没有多说，连忙点点头就快步走出了院落。

    出了院落的那一刻，一阵清凉的风吹来，莫欺这才发现自己的衣裳早已被汗水浸湿……

    莫欺离开后，苏木君又走回了秦澜雪身边。

    幽妄的猫眼平静的直视秦澜雪，院落里浅浅萦绕的阴风，她自然能够感觉到是从何处散发出来的。

    秦澜雪气息里的阴凉充满了死亡之气，很显然夜美人在他眼里，已经是个死人了。

    “这人我有用，你若是弄死了他……就别想再跟着我。”

    若是夜美人真的会破案，倒是个人才，留着没坏处，被阿雪就这么杀了可惜。

    既然阿雪想跟着她，不管有何目的，至少她这么说，对阿雪暂时有点牵制zuò用。

    秦澜雪澄澈的丹凤眼静默的望着苏木君，好似有幽幽清泉在其中缓缓流淌，那般澄澈迷人，轻yì映入世间所有的罪恶。

    眼眸深处一点妖异的幽蓝，妖惑阴寒，似乎凝聚了无数冤魂，狰狞诡魅。

    院中陷入了诡异的静默，齐千樱、朱三笑和夜美人全都神色各异的看着对视的两人，均都嗅到了一股莫名的危险。

    不知过了多久，秦澜雪沙哑带着三分艰涩的嗓音才缓缓响起。

    “阿君，要我放过他？”

    “对。”苏木君清浅的道出一个字，可不知怎么的，看着秦澜雪那双极为美丽澄澈的丹凤眸，不自觉的又加了一句：“他还有用。”

    原本听了苏木君前面的回答，秦澜雪眸底深处的幽蓝越发妖诡森寒，可却在听到她后面一句话时，荡漾出丝丝妖惑阴靡。

    沾染了三分阴寒的暗紫色唇，也褪去了阴寒之气，缓缓牵起时，勾魂夺魄，绝滟靡丽。

    阿君在跟他解释，那就原谅阿君好了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    其实有时候要想震住黑暗系忠犬很容易呐，咋们君君就误打误撞的顺了阿雪滴毛，哈哈~