
“三哥！”张坤德满脸惊诧，怎么也没想到这面巾之下的人竟然会是张奇行！

    “怎么会是三少爷！”

    “三少爷平时看起来文质彬彬的，没想到竟然会武！”

    “三少爷竟然是凶手？！那他为何杀了大少爷？”

    张府的下人顿时议论纷纷，张秋林更是目光凶恶的一巴掌甩在了张奇行的脸上。

    “你这个畜生！老子平时对你不薄，你大哥谦和有礼，从未欺负过你们这些庶出，为什么要如此残忍的杀了他？！”

    张奇行白皙的脸颊上顿时印上了五个清晰的手指印，可见张秋林力道有多大。

    张奇行眼眶暗红，神色复杂，似有晦暗的光泽微微浮动。

    “大哥确实是我杀的。”

    张奇行的话语再次引起了一阵喧哗。

    大夫人傅涟音红肿的眼眸霎时盈出了泪珠，一步步颤栗的走到张奇行身前，不敢置信又痛心的质问出声。

    “为什么？虽说你不是我亲生，可我作为张府的夫人，对你们几个庶出之子从未苛刻过，该给的也一样不少，西儿待人有礼，从未欺负过你们，为何你要如此狠心的杀了他，还让他死的那么凄惨……”傅涟音越说越激动，若不是张秋林眼见不对劲急忙扶住她，恐怕傅涟音早就站不稳跌倒在地了。

    “音儿别急别急，一定要保重身体，我已经失去了西儿，可不能再失去你了，更何况还有荣儿呢，你就算不为自己不为我，也要为咋们的荣儿想想，荣儿也到了成家的年纪了，一切都少不了你这个母亲。”

    傅涟音听了张秋林的话，隐隐有所动容，这才努力稳定住自己的情绪。

    苏木君却在听了张秋林的话以后，幽妄的眸在傅涟音和张秋林两人身上转悠了一圈，一抹妖华之光一闪而逝。

    对着旁边一个下人问道：“你们大夫人还有一个儿子？”

    那下人见苏木君问的也不是什么隐私，就回答道。

    “是，我们府里一共有两位嫡少爷，都是大夫人所出，大少爷今年二十一，六少爷今年十六，本来老爷打算将府里的生意全都交给大少爷的，没想到……”

    苏木君眸光暗涌的看着远处匍匐在张秋林身上的傅涟音：“你们夫人看起来很年轻。”

    “不错，大夫人保养的非常好，看起来不过三十出头，可实际上夫人前些天刚过了四十的生辰，老爷也非常疼爱夫人。”

    “这么说，你们夫人生大少爷的时候已经十九了？”苏木君神色悠然，看起来不过是闲聊，可眸底深处却暗光浮动。

    旁边的秦澜雪眼波流转，敏锐的察觉到苏木君的话语别有深意……

    只听下人回道：“当年夫人进门后，和老爷感情非常好，可就是不见喜事，老爷急的四处求医问药，都说夫人体寒难以生育。”

    “这一调理就调理了五年，老爷为了张家香火，纳了几房妾室，好在那几房妾室也都没有好消息，最后还是夫人争气，最先怀上了老爷的血脉。”

    “你们六少爷呢？”

    今日苏木君见到的三个少年都是张府的庶出子弟，还有两个张府的小姐，根本没有什么六少爷。

    “六少爷两天前就离开了张府，代表老爷去苏城谈生意去了。”

    苏木君了解之后并没有再问什么，站在一边的夜美人却意外的看了苏木君一眼。

    夜美人没想到苏木君竟然会突然问起傅涟音的事情，关于张府每个人的基本情况，傍晚吃完饭以后他就询问过一番了。

    只是苏木君这时候问这些不着调的问题，是跟他一样有了同样的心思？还是随便问一问？

    夜美人觉得自然更倾向前者。

    张奇行看了一眼满眼泪水的傅涟音，他自然知道傅涟音从来没有苛刻过他们这些庶出，可不知道为什么，他从小到大就是无法与她亲近，那是一种莫名的排斥。

    直至他现在十八岁，若不是为了亲娘，他早就离开张府了。

    张奇行略过傅涟音直接看向张秋林，眸光带着几分痛色和责怪之意。

    “你还不知道吧，娘她得了一种怪病，一旦发作就会全身痉挛剧痛无比，唯有饮食生血才能压制病痛。”

    “原本娘亲只是每月月初犯病，我会事先准备好新鲜的鸡血给她，可昨夜不知为何，娘亲突然犯病，府里又没有活物，一时间我根本没法找到新鲜的血，正巧看到大哥和两个随从出现在酒窖门口，我也是逼不得已，否则我娘会死的……”

    张秋林怒目而视：“你娘病了你怎么不给她请大夫？怎么不告诉我？怎能让一个喝人血的怪物留在张府！”

    张奇行什么也没再说，一双眼眸充满了隐痛和恨意。

    他就是因为知道张秋林心里根本没有他娘，所以才隐瞒了娘的病情，否则就会像张秋林所说的，将娘送离张府自生自灭，他怎么会允许这样的事情发生！

    朱三笑怎么也没想到凶手竟然就是张府的人，询问的看了张秋林一眼：“张老爷，既然凶手已经找到，你看这事……”

    “杀人偿命天经地义，就算是我张秋林的儿子也不行，更何况这畜生还杀了自己的嫡亲哥哥，知县大人不用顾忌我，平日怎么办，现在就怎么办！”

    朱三笑听言，也没再多说，冲着一旁的衙役挥挥手：“将罪犯带回衙门。”

    抓到凶手后，苏木君等人并没有多留，随着朱三笑回了衙门，不过苏木君虽然走了，却留下了一部迷你侦查监控仪在张府。

    走在路上时，苏木君看向夜美人：“你还有什么发现？”

    夜美人深深的看了苏木君一眼后，严肃道：“人确实是张奇行杀的，可真正的幕后黑手，另有其人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    张奇行确实是杀了三人的凶手，不过这其中还有不少弯弯绕绕呐，哈哈~