
    “闲人一个都有如此神诡的实力，当真是少年出英才，不知我可能有幸与小友交个朋友？”

    一道略带几分阴沉的嗓音闯了进来，拦截了盘公与苏木君的对话。

    苏木君寻声看去，就见说话的人约莫三十出头，一身浅色棉麻的青袍极致简单，明明是清爽的色泽，却因为他那张过分沉厉阴暗的脸，而显出几分极不协调的怪异感。

    男人见苏木君看过来，略带乌色的唇勾起一抹友好却萦绕着几分阴郁的笑容，主动的自我介绍道。

    “在下苍魑，乃是葬月殿的七长老。”

    苏木君幽妄的眸暗光浮动，唇角嗜着一抹乖张邪肆的笑意，轻笑出声：“能与七长老结识是在下的荣幸。”

    邪肆的笑语没有丝毫的谄媚，苍白却乖张的笑颜没有丝毫的震惊之色，这笑容下的波澜不惊让苍魑的眉头下意识的一蹙，阴沉冷鸷的眼划过一丝阴霾之气。

    这小子究竟是艺高人胆大，还是他背后有着能够让他不将他们几方势力放在眼里的靠山？

    若是前者无疑是找死，若是后者……就有待考量了。

    九幽大陆可没有能够与他们对抗的势力，若是这小子当真来历非凡，那么唯有是那个地方的人……

    同苍魑一样心思涌动的还有盘公、云煌、殇魈和殇玄，若说眼前的少年对殇魈和殇玄动手是被逼无奈的自保，那么如今面对渊海冰宫的盘公、葬月殿的七长老苍魑，伏龙流云岭的少主云煌，这少年的神态就太过平静波澜不惊了。

    那种无形中不将他们当回事的狂妄乖张让人不得不往深处想，也因此，哪怕苍魑极为看不惯这嚣张的少年，还是只能按兵不动，先摸清了这少年的底细。

    对于苍魑拦截了自己的话，盘公面上并没有出现任何的怒容，仍旧平静带着几分文秀的温润，适当的开口继续与苏木君交谈起来。

    “君公子这一次是来参加仙祭天之谷一年一度的交流会的？若是为了丹药而来，或许在下可以帮忙一二。”

    平缓温和的声音没有丝毫的试探，就如同朋友间的交流对话一般，给人一种轻松的氛围。

    可是苏木君却知道，年纪轻轻就被渊海冰宫宫主委派出来作为代表，盘公绝非表面如此简单，那么这样的人能够让人给人如此轻松温和的感觉，绝不能小视。

    隐忍着五脏六腑火烧般灼热的刺痛以及全身瘫软的无力感，苏木君面上毫不推诿的笑了笑。

    “那么就有劳盘家主了。”

    对于苏木君毫不见外的话语，盘公面上带起了一抹越发温和的笑意，仿似苏木君的接受让他很开心一般。

    “君公子也不必与我见外，我今年二十有四，君公子若是不嫌弃可唤我一声盘大哥。”

    这套近乎的熟络与自然让苏木君脸上的笑意加深了几分，笑而不语。

    盘公见苏木君言行举止看似狂妄却滴水不漏，心下越发上心了几分，他是不信这少年当真只是为了仙祭天之谷的丹药而来，不知为何，他总有一种莫名的感觉，眼前的少年或许根本看不上仙祭天之谷的丹药……

    这样的想法让盘公觉得奇异的同时，对苏木君的来历越发慎重了。

    苍魑纵然不喜欢眼前这有些狂妄的少年，但是想着少年有可能的来历，是断不会让渊海冰宫的捷足先登与少年打好关系的，于是看了一眼被夷为平地砖瓦泥土堆积的院子，出声建议道。

    “君小友的院子已经不能住人了，不如到南苑暂居如何？”

    “七长老可真够贴心的，可惜你年纪大了，君月还是跟本少主去东苑居住更为合适些，毕竟我们年龄相仿比较有共同话题~”

    性感温柔的嗓音邪魅隐含三分霸气，其中含沙射影的挤兑让苍魑瞬间阴冷的眸光，阴鸷的眼冷冷射向一脸浅笑的云煌，警告道。

    “云少主太过年轻，做起事来难免轻浮气躁，若是一不小心和君小友发生了冲突，又扰了众人的休息可就不好了。”

    云煌樱色的唇瓣肆意的弯起，口吐芳香却暗藏锋芒：“年轻人不可避免的通病而已，这是青春的象征，七长老不明白本少主也可以理解，本少主是个爱干净的，讨厌灰尘沙土，所以绝对不会跟君月在东苑打起来。”

    云煌说完，也不管苍魑黑沉阴鸷的脸色，如水般邪魅温柔的眸子淡淡的瞥向顶着一张柔软娃娃脸的*。

    “还不去让人给君月收拾屋子。”

    *线条较柔的娃娃脸上带着一抹说不清道不明的异样情绪，看了一眼闭口不言的清贵少年，眼底仍旧存留着一分对少年实力的惊怔的余温，点点头就把手里扶着的殇玄推给苦短。

    这脚还没踏出去，就又听到了自家主子性感温柔的嗓音。

    “就收拾本少主楼下的房间。”

    *听言脚步不停，眸光却闪过一抹异样的色彩。

    主子所住的清风阁总共三层楼，主子自己住在三楼，而他和苦短住在旁边的侧楼中，云小姐和她的侍女则住在另一侧的两层楼的兰庭楼，这要是把清风阁的二楼收拾出来，可就是主子和这个君月共处一楼了……

    苍魑见云煌这捷足先登的卑鄙作风，脸上黑的能滴出水来，眸光布满了阴鸷，却没有再搭理云煌。

    这小子看着中规中矩冷傲温柔，实则放肆至极，年轻一辈里实力也非常强，就是他与之对上也只怕是平局，这口气只能暂时自己吞下。

    随即看向苏木君，显然是等着让当事人自己选择。

    盘公在两方相争的时候就站在一旁没说话了，现在同样看着苏木君猜测着她如何应对。

    苏木君的回答很直接很果断，抬步就朝着几人走来，在众多目光的注视下朝着云煌所站的方向走去，站定时，对着云煌勾出一笑：“那就打扰了。”

    “哈哈~”云煌邪魅的大笑出声，性感温柔的笑音带着一股浅淡震慑的霸气与肆意，如水般邪魅温柔的眼眸笑望着苏木君：“乐意之极。”

    说完就率先转身朝着来时的路而去。

    苏木君缓步跟随其后，凤夜蹙着眉头紧跟其后，苦短面无表情的将不知何时昏迷过去的殇魈和殇玄交给了赶来的紫糜城之人。

    盘公见此，神色平静的带着身边的人随后离开，苍魑阴怒的盯着云煌和苏木君离开的背影半响，这才甩手带着身边的离开。

    路过倒在地上昏迷不醒的侠天峰等人，几人直接无视而过。

    奄奄一息的静兰努力的维持着最后一分清醒，看着云煌走自己身边走过时，下意识的呢喃出声。

    “云……煌……”

    这细微的低喃声很小，可云煌并非常人耳里极佳，如水般邪魅温柔的眼眸荡漾起一层瑰丽的波光，脚步一顿，侧头看向两步之遥躺在地上面色苍白惹人怜惜的女子，樱色的唇嗜起一抹冷邪魅又肆意的笑容。

    缓步上前，弯下腰温柔的抱起静兰。

    当带着淡淡冷梅香气的气息入鼻，当投入这深深记入感官中的怀抱，静兰终于放心的闭上眼昏迷了过去，唇角带着一抹浅浅的柔软笑意。

    云煌低头看了一眼怀中女子唇角隐含的舒心笑容，眼底闪过一抹不知名的流彩，唇角的笑容温柔又肆意，抬步走远。

    走在云煌身后的苏木君见此，唇角嗜着一抹意味不明的笑意，这人看着冷傲邪魅，骨子里却散发着一种不受束缚的肆意。

    这样的人可不是一般的女人能够驾驭的，静兰看起来也还算是个聪明的，偏偏让自己栽进了爱情里，毁了一生……

    腿脚微软，苏木君脸色越发苍白了几分，这才趁着行走间没人注意时暗自服下了一枚固元丹。

    顿时，一股沁凉的水流流转在苏木君的四肢百骸五脏六腑，带着奇异的安抚复原的效果一点一点修复了她的内伤，不过片刻，苏木君苍白的脸开始慢慢恢复起点点血色。

    此时的竹园入口已经站了不少人，全都是听了响动赶过来探寻却被那可怕的力量震慑的不敢前进的。

    眼见远处终于有人陆续走了出来，众人看着那一个个气质不凡的人下意识的往旁边退离几步，让出了一条道路。

    不管这些人是谁，能够安然无恙的从刚才那骇人的波动中走出来的，其实力可想而知，可不是他们这些连靠近都做不到的人能够得罪的。

    坐在入口矮墙上的百里纤和谢秋陌两人并没有动，因为他们所在的位置并非与那些走来的人正面冲突，不仅如此，还相隔了十多米的距离，并不惹人注目。

    不过让两人在意的是，那十几人全都目不斜视的走过，谁也没看，眼底无视的傲然之气一目了然，偏偏有一个满身清贵的少年突然朝他们所在的位置看了过来。

    虽然只是一眼，可是两人心中均腾起一股异样，电光火石见一道光影在脑海里一闪而逝。

    百里纤下意识的凝视着那少年离开的身影若有所思起来。

    谢秋陌看着少年的身影，尤其是那满身清贵逼人的气质让他缓缓蹙眉，只觉一股莫名的熟悉感充斥脑海……

    半响，直到那抹身影远去，百里纤和谢秋陌才从各自的思绪中回过神来，谢秋陌视线未收，开口对着百里纤若有所思的询问了一句。

    “你有没有觉得那小子的身影有些熟悉？”

    百里纤收回视线，眸光微敛，脑海里却不断回荡着那抹清贵俊美的身影，开口的语气带着一丝缥缈。

    “是那清贵之气。”

    一句话，好似点燃了什么，让百里纤和谢秋陌均心神一醒，猛然看向对方：“苏木君！”

    默契的三个字分别从两人嘴里溢出，带着点浅显的震惊之色以及不确定的怀疑。

    见对方和自己想到了一块，两人心中均闪过一丝怪异的情绪，不相信自己怎么会联想到了那个神秘邪性的少女，却也不得不重视能够让两人同时想到一处的因素。

    百里纤温润又平静如水的眼眸荡漾起一层浅浅的波澜，看着谢秋陌道：“你可还记得我们打听到关于那假的半月公子的消息？”

    闻言，谢秋陌狭长的眸子流光闪烁，泛起一层深意。

    “曾经见过那假的半月公子的都说过那人满身清贵，容貌俊艳，现在想来，倒是与这小子有几分温和，无论是年龄还是气质亦或者容貌。”

    说到这里，谢秋陌话音一顿，微微蹙眉沉思：“不过你有没有觉得这少年的眼神与苏木君那丫头有些相似？”

    百里纤温润又平静如水的眼眸波涛暗涌，素来温淡淡泊的声音多了三分深沉。

    “不仅是眼神相似，若细细对比起来，就连那气息也有着几分相似。”

    谢秋陌沉默了一瞬，开口的语气带着三分惊疑不定：“我们出行的时候苏木君那丫头可还在沥阳……”

    说到这里谢秋陌的话语就顿住了。

    百里纤看着他似有感应的接了他的话头：“那时候她因病没有出席成年礼，不过……”百里纤不确定的蹙起眉头：“我们在路上的时候曾有消息说她病好出过府四处转溜……”

    “应该是我们多想了，苏木君那丫头就算再邪乎也不至于如此……”

    谢秋陌邪笑一句，眼底的暗沉却不如表面如此轻松，因为这个念头一出，他怎么也没办法说服自己不要乱想，哪怕知道不可能，一些时间对不上，可是他仍旧忍不住将这两个少年与苏木君对号入座……

    百里纤没再开口，不过心中同样不能平静。

    有些怀疑一旦出现，哪怕不可能，哪怕有不少迹象对不上号，仍旧无法抚平疑虑……

    苏木君没想到在这里竟然能够碰到熟人，虽然知道仙祭天之谷每年开谷时都会有不少朝廷势力介入，却没想到这两个闲散公子竟然跑了这么原来凑热闹。

    而且算算时间，这两人定然是连夜赶路了。

    以两人的缜密和聪明，苏木君不怀疑他们不会联想到什么，不过想要确定也需要时间，待他们真的确定了什么，必然已经是一切渐渐明了的时候，就算知道了一些真相，于她来说也没什么影响。

    此时，千里之外的秦国皇宫专属于帝王的寝宫，长兴宫。

    刚刚用完饭不久的秦澜雪，站起身，修长的身影慢步在恢弘霸气的宫殿，三千墨发蜿蜒盘旋，随着那优雅的步伐勾绘出妖娆绝滟的画像。

    突然，那往外走的脚步停顿了下来，汉白玉的地面上似有滴滴殷红滴落。

    “滴答……”

    一声声水珠落地的声音中，那剔透的汉白玉上渐渐绽放出一朵朵小巧妖艳的血花。

    往上看去，灯火映照的地方一张清绝精致，美得不带任何一丝人间烟火的容颜上，一点艳丽的嫣红点缀在那透着诡魅气息的暗紫唇瓣之上，交织出一道妖冶残糜的美。

    此正是地面绽放瑰丽血花的源头。

    修长森白的五指白骨缓缓抬起按在了胸口之处，那森白坚硬的白骨阴森鬼魅，就那么按在金色飞龙盘旋的紫衣华服上，感受着皮肉下异常的心跳以及五脏六腑的灼热钝痛。

    那浅浅的窒息疼痛感让那双澄澈美丽的丹凤眼渐渐滋生出妖异的幽蓝光芒，极致澄澈的明湖中渐渐酝酿起黑暗的风暴。

    “阿君……”

    沾染的血色的唇一张一合吐出两个极致旖旎眷恋的字眼后，勾起一道浅浅的妖鸷阴暗的弧度。

    他的阿君受伤了……

    是谁呢？……

    一旁伺候在殿内的太监宫女，一个个低垂着头不敢多看那绝色的帝王一眼，可是随着那优雅的步伐停驻，所有人都看到了地面绽放的血色花朵，纷纷心惊，下意识的就抬起了头。

    在见到那张清绝精致的绝色容颜上一抹妖艳的血色时，所有人都慌了。

    “皇上！”

    “御医……快叫御医……”

    ……

    “出去。”

    一片慌乱中，如远山迷雾中穿透而出的迷音，磁魅，阴凉，清绝，危险。

    原本嘈杂的大殿因为这魔魅的两字音律，霎时恢复一片静默。

    十几个宫人齐齐一颤，腿脚一软就跪倒在地，那一张张瞬间退去血色的脸煞白如鬼，一道道眸光充斥满了浓浓的恐惧。

    这些人都是见识过秦澜雪出手杀人的，那满地的黑雾，瞬间将人吞噬成一堆白骨的画面成为了众人心中的心魔。

    从此这个被她们当成傀儡任人欺辱的少年帝王，成为了让人恐惧的魔鬼。

    哪怕帝王没有开*代任何只言片语，可是谁也不敢将自己看到的说出去，谁也不敢再有异性，所有在长兴宫伺候的宫人从此只有一个念头，那就是完全听命眼前的可怕帝王。

    当初看到那一幕幕也不是没有人想要去像宫里的主子禀告，可但凡有异心的，踏出了长兴宫的宫门后就再也没有回来，紧随着第二天就会传出哪里哪里发现了一推可怕的白骨。

    有了这样的列子，没有一个宫人敢再有别的心思，因为谁也不想不知不觉间成为一堆森森白骨。

    秦澜雪见周围跪倒一片颤颤歪歪的人，澄澈美丽的丹凤眸里妖异的幽蓝越发快速的滋长，可身体里传来的陌生痛感让他没了计较的心思，如画的眉沾染了丝丝绝滟的黑气，迷音再次响起时多了一股子黑暗阴森之气。

    “出去。”

    再次重复的两个字眼犹如一道醒神符瞬间打入了众人的脑海，让众人被吓得混乱的脑袋终于有了一缕清醒，一个个腿软的几乎是连滚带爬的跑出了大殿，潜意识还不忘了关上殿门。

    人去房空后，秦澜雪快速返身折回后殿的卧房中，在偌大的龙榻上坐下闭起了眼睛。

    神识涌动，一股无形的牵引穿越千里连接到了藏匿在苏木君身边的鬼骨魔兵，将它们所闻所见一一传送到了自己的脑海。

    当看到那两个妖娆俊美的双生子时，沾染着血色的暗紫唇瓣勾勒起一抹妖鸷糜滟的笑容，危险，阴暗。

    慢慢的，秦澜雪那唯美惑人的身影周身渐渐缭绕起一层氤氲的黑雾，浅浅淡淡却妖诡阴森，犹如地狱。

    当那双美丽的丹凤眼再次睁开时，妖异绝滟的幽蓝光芒涟漪荡漾，森诡，阴寒，晕染在那澄澈纯粹的明湖之中，交织出一片复杂妖异的诡魅之美。

    感觉到原本疼痛五脏六腑渐渐被一股暖流抚慰修复，那窒息的痛感逐渐消失后，秦澜雪这才抬手轻轻擦去唇角的血色，平静下来的心嗜血之气疯狂的滋长横生。

    “不知死活的东西……”

    伴随着暗紫色的唇角勾勒出的清绝靡丽的弧度，席卷起一室阴寒的死亡之气……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗷嗷，阿雪知道了呐，有人要遭殃咯，哈哈~

    推荐《暖宠成瘾之凌少凶猛》作者：寒灯依旧

    他，是天子骄子，富可敌国，天下女人的梦中情人，无数男人的超级偶像，某女的出现后，摧残他的身心，他决定为民除害。

    她，是豪门名媛，身份神秘莫测，突如其来的指腹为婚，她偏不承认这可笑的婚姻，某男的降临，她狂烈追求，虐小三，杀情敌，所向披靡。

    传闻中他不好女色，性格冷僻，即便这样也抵挡不住众多花蝶，她便是其中一人。她为了求证谣言，以身作则，终于某天揭露他的狼身，她哀呼道，果然，要坚持群众路线，相信群众眼光。

    