
    就在苏木君话音落下不久，画面中的景象突然发生了变化，只见一阵白光绽放，顿时让那小方框显得耀眼夺目，也吸引了苏木君和凤夜的注意。

    两人看过去，这才发现这道璀璨的白光是从那株果树上散发出来的。

    银白璀璨，那原本犹如鸡蛋大小的红果子，在这银白的光芒中竟然渐渐渐渐退去了最表层火红的外皮，露出了里面白嫩嫩的肉身，不一会儿，五颗雪白的天脉参灵果脱落成型。

    旁边的灌木丛中酣睡的火王帝蝎也不知何时醒来，正挥舞着那对大夹子兴奋至极，不过转眼就移到了那株天脉参灵果面前，大夹子一挥，眼见就要将天脉参灵果摘下，意外却在这时陡然发生。

    画面中突然一黑影朝着火王帝蝎当头劈来，火王帝蝎那对眼珠子顿时狰狞一瞪，庞大的身躯朝着旁边飞快的移动，成功的避开了那气势如虹的黑影。

    “轰隆隆！”

    黑影落下，一条几米粗的粗壮蛇身就这么砸在了地上，瞬间将那方土地砸开了一个大坑。

    地动山摇间，就连远在五六十米之外的苏木君和凤夜，也都跟着摇晃了身躯。

    苏木君眸光幽亮的看着画面中的景象，稳住身躯对着凤夜丢下一句：“在这里等我。”

    话音还未落，人就已经消失在了原地。

    “主子！”凤夜担忧的看着苏木君消失的身影，只能留在原地干着急。

    苏木君落在二十米开外的地方，屏住呼吸躲在灌木丛中注视着前方的动静，等待着出手的时机。

    火王帝蝎没想到竟然有玄兽也打着这天脉参灵果的主意，甚至早已潜伏在四周就等着这天脉参灵果开花结果。

    它从发现这株天脉参灵果到现在可是足足守了一年了，这只该死的臭蛇竟然敢跟它抢东西！

    “该死的臭蛇！竟然敢抢爷爷的东西，看我不烧死你！”

    火王帝蝎发出一道粗犷霸气的声音，说话间，那蝎尾高高翘起，尾端的齿口中猛然喷出一道焰火，正对塞雷洪泰坦蟒粗壮的蛇身。

    塞雷洪泰坦蟒的蛇身虽然坚硬无比，但是因为火王帝蝎的实力与它也只相差一个级别，甚至这只火王帝蝎已经隐隐有了突破的迹象，所以它吐出的火焰塞雷洪泰坦蟒也不敢正面直对，虽然不至于重伤，但这火焰也能灼伤了它的表皮。

    “黑蝎子，若真打起来你并不是我的对手，不如各退一步，这五颗天脉参灵果我们平分，你三我二如何？”

    塞雷洪泰坦蟒略显磁性沉稳的声音缓缓响起，蛇尾避开火王帝蝎的攻击后并没有急着开打，反而和气的开口建议道。

    火王帝蝎听言顿时怒了，一双黑眼珠子阴森森的瞪着塞雷洪泰坦蟒。

    “我分你大爷！老子在这里守了一年，赶走了多少想打这东西的傢伙，你竟然有脸跟我说平分？有你这么坐收渔翁之利的吗？你当老子是傻的？你这狡猾的臭蛇！最好赶紧滚，否则老子就是跟你打个你死我活，你也别想带走这天脉参灵果，别说一颗，就是个皮老子也不会给你！否则老子宁愿毁了它！”

    “既然如此，那我们就凭实力说话吧。”

    塞雷洪泰坦蟒沉沉的说了一句，话音未落，那粗壮的蛇尾已经再次带着开山劈地的势头朝着火王帝蝎抽打而去，瞬间撕裂空气，带起一片令人窒息的压迫。

    让躲在不远处的苏木君都感觉到了一股明显的窒息感，那种难以喘息的压抑让苏木君不适的蹙起了眉头，只能暗自运用源力抵御着这股浓郁的威压。

    “老子怕你不成！”

    火王帝蝎厉喝一声，一对硕大的褐红肉钳子就对着那劈来的蛇身夹去，带出的气势丝毫不减，速度之快完全只留一片虚影。

    当蝎钳与蛇身碰撞，顿时发出一道钢铁般碰撞的震动之音。

    “锵锵！”

    那对锋利的锯齿钳住蛇身时，一道无形的气圈顿时以圆形四散开来，震动了周围的树林灌木，带起了一片叶落之景。

    地面灰沙飞扬，草木树叶盘旋空中，无形的气浪震撼危险。

    苏木君在那道可怕的气圈卷来时连忙运起源力形成一道保护圈，这才避免了被掀翻出去的下场，不过饶是如此，还是一阵气血翻涌，缓了一会儿这才缓过劲儿来。

    见时机差不多了，唇角勾起一抹邪痞的笑容，一个闪身出现在了那株天脉参灵果面前，身影出现的同时伸手一抓一扯，然后闪身消失，整个动作一气呵成快的让人来不及反应。

    正打得不可开交的两只玄兽只觉一道陌生气息闪现，待它们警惕的看过去时，就只看到一个人类消失时的身影，以及空气中留下的一排离去的虚影。

    “该死！给老子站住！”火王帝蝎暴怒，巨大的蝎身瞬间消失朝着那排虚影追了过去。

    “人类！还不将东西留下！”

    塞雷洪泰坦蟒沉厉的声音炸响在天际，硕壮粗长的蛇身也在空气中留下一道虚影，动作极快的朝着那偷东西的卑鄙人类追去。

    两个兽谁也没有想到它们在这里争夺半天竟然被一个人类给劫了，这个卑鄙的人类，若是让它们追到，它们一定撕碎他！

    苏木君体内源力运转到了极致，朝着凤夜所在的位置瞬移而去，来到凤夜身边没有停顿的抓起他就继续逃命，只给所经过的空中留下一排排虚影。

    身后是紧咬不放的两道黑影，一路朝着更深处的地方逃离而去……

    “该死的人类还不站住！乖乖交出老子的东西，老子给你一个体面的死法！”

    粗犷暴怒的声音在后方炸响，声声震耳，震得苏木君和凤夜耳膜生疼。

    尤其是凤夜这样的普通人，更是只觉一阵头晕眼花，后方铺天盖地的威压压得他窒息的难受，脸上也早已退去了血色只留下一片苍白。

    可是凤夜却没有出声，因为他看得出来苏木君也并不好受，这个时候最要紧的是逃命，他不能分散苏木君的注意力。

    确实，苏木君也不好受，哪怕她有源力护体，仍旧能够感觉到身后威压带来的压迫难受。

    更何况后面两东西死咬不放速度之快，就紧紧的跟在他们的十米之外，只要稍有差池她和凤夜就会被拦截，那么等待她们的只有一个结果，那就是不死也半身不遂……

    就这样，两个在前面跑，两个在前面追，这一跑一追就是十天十夜。

    因为感觉已经渐渐靠近天岭大森林的深处，苏木君也不敢再往更深的腹地而去，毕竟只是边缘地带的玄兽都将她追的如此狼狈，若是再往深处跑，遇到更可怕的傢伙她就真的要交代在这里了。

    所以苏木君带着凤夜横着走，一路往下，若是她有地图，一定会发现她们已经从仙祭天之谷的位置，一路偏离到了对应着楚国的交界地带。

    “该死！”

    苏木君面色发白的回头看了一眼身后紧追不放的两只玄兽，幽妄的眼渐渐残冷起来，本来她不打算火拼的，不过现在跑了十天十夜都甩不掉这两只畜生，那么就只能拼了。

    这样想着，苏木君从空间中拿出了一架小型火箭筒扛在了抓着凤夜的那只手的肩头，对着凤夜道：“扶着。”

    经过这些天没日没夜的逃命和时不时的威压侵袭，凤夜早已狼狈不已，那面色也惨白一片更多了一抹青色，此时看到苏木君肩头上的东西，虽然觉得这又粗又长坚硬无比的东西有些怪异，不过那显得虚弱无神的眼却在瞬间染上了点点期待的光芒。

    “主子……这是什么？”

    “火箭筒，我的最新发明，命名为‘夺命追魂’。”

    苏木君一边说着，一边从空间中拿出一枚火箭弹装上，扭头朝着身后紧追不放的两只玄兽邪冷的笑道。

    “两只小爬虫，让你们尝尝本公子专门针对变异兽的新发明！”

    语落，发射。

    身后的火王帝蝎和塞雷洪泰坦蟒听了苏木君的话语顿时怒火中烧，火王帝蝎挥舞着大夹子狂笑道。

    “哈哈……老子倒要看看你这小子到底想干什么，有本事你就别跑，好好停下来跟我们打一场。”

    “人类，还是别太嚣张的好，免得死的太难看！”塞雷洪泰坦蟒吞吐着殷红的蛇杏子，一双竖瞳阴冷沉怒。

    就在两人说话间，便看到前方一道亮眼的东西朝着它们疾射飞来，速度之快，让它们根本看不清楚那是什么东西，只能隐约感觉到一抹反光的金芒。

    两只玄兽都做了同样的举动，那就是不屑的大笑。

    “哈哈~你这小子以为偷袭就能伤到我们？”火王帝蝎说着就翘起尾巴喷出一道火焰，打算直接将那暗器烧成灰渣。

    塞雷洪泰坦蟒同样不屑的嗤笑：“就这么小的东西还想伤我们？”蛇尾一甩，瞬间飞出直逼那枚金色的火箭弹。

    苏木君却在两只玄兽出手迎上那枚火箭弹的时候，连忙抓着凤夜俯身而下，朝着下方的地面快速飞去拉开距离。

    火王帝蝎和塞雷洪泰坦蟒都看到了苏木君的小动作，只是两兽谁也没在意反而不屑，就打算毁了这暗器在追下去即可。

    谁知当两兽的火焰和尾巴同时扫向那枚暗器时，触碰的瞬间那东西瞬间炸开，红彤彤的火焰在空中炸响的瞬间，带起了一片震耳欲聋的轰鸣。

    “轰隆隆！”

    “啊……”

    “嗷……”

    震动天际的炸响伴随着两道尖锐的惨叫响彻天地，火焰绽放在天地瞬间带起一片通红与铺天盖地的气浪。

    快要落在地面的苏木君和凤夜只觉身后袭来铺天盖地的热气，炎热灼人，苏木君拽着凤夜往前扑的时候，连忙将源力提到最极致形成一圈金色的光源笼罩住两人，却还是被身后席卷的热浪掀翻在地。

    两人狼狈的在地上滚了数圈，这才堪堪稳住身形。

    “噗……”

    凤夜喷出一口鲜血直接晕了过去，苏木君也喉头一甜，唇角溢出一道殷红的血色。

    从空间中拿出两颗超一品固元丹，自己服了一颗，喂了给凤夜一颗。

    盘腿坐着调息起来，而光源外是漫天的灰尘和火星子噼里啪啦的坠落，火浪散去后只留下滚滚浓烟在空气中席卷翻涌。

    片刻，消化了固元丹恢复了体魄后，苏木君这才睁开眼睛，直到空气中的浓烟灰雾散去后，才撤去了周身包裹的光源，而凤夜也在这个时候渐渐醒了过来。

    苏木君侧头看向凤夜，询问道：“没事了吧？”

    凤夜只觉原本乏力的身躯好似重新注入了生机，原本疼痛的五脏六腑也好似被安抚了一般，只觉整个身躯好似重新换过一样，眼底闪过一抹惊奇的色彩，摇了摇头。

    “主子，我没事，不仅没事，就连这些天来的乏累和内伤都没有了！”凤夜说着似是想到了什么，冷锐的眸子划过一抹笑意：“是不是主子给我吃了什么灵药？”

    苏木君点点头，站起身拍了拍身上的灰尘道：“是一枚治愈内伤固体培元的固元丹。”

    凤夜眸光带起一丝微亮的光芒，脑海中突然想到上次苏木君与那对双生子一战后明明受了很重的内伤，却跟个没事人一样。

    那时候他还觉得不敢置信，世间怎会有如此神奇的疗伤圣药，直到现在他才能真正体会其中的神奇。

    竟然只是服下，就立竿见影的好似重新活了过来般，这样的药效已经不是神奇能够诠释的了……

    苏木君看向远处趴在地上的两兽，邪妄的勾起唇角：“走吧，过去看看那两东西如何了。”

    凤夜这才想起被他遗忘的两兽，连忙追着苏木君的步子而去。

    只见远处的树木被两兽庞大的身躯压倒一片，两只玄兽所在的地方几乎被夷为了平地，到处都是焦土，散发着烧焦的浓烟味。

    而火王帝蝎和塞雷洪泰坦蟒就那么躺在地上喘息着，火王帝蝎的一对钳子直接被炸掉了一半，每一边都只留下一截流淌着殷红的血液，那双看着苏木君的眼眸充斥满了仇恨和愤怒。

    “你这个……卑鄙的人类，竟……然使诈！”

    塞雷洪泰坦蟒粗长的身躯也血肉模糊到处都是烧焦的血肉浓水，看起来惨不忍睹，一双竖瞳同样阴狠的瞪着苏木君，若不是受伤太重估计早就跟苏木君拼个你死我活了。

    “该死的人类！你到底使用了什么法器？！”

    它们明明没有感觉到那东西身上任何的力量，就因为如此，这才放松了警惕任由那东西接近了自己才出手的，却没想到就是因为它们这一次的轻敌，才遭受到了如此惨烈的算计和下场……

    苏木君环抱着手邪肆的笑着，将两只兽从头到尾打量了一遍，眼底的神色戏谑而邪冷。

    “啧啧~要是早知道你们如此轻敌大意，本公子就不用跑上十天十夜了，早就拿出火箭筒轰了你们一了百了了，真是失策~”

    苏木君惋惜的笑着，那火箭筒是在现代武器精良的基础上再做精细设计的产品，而火箭弹里面的弹药更是不同寻常，并非一般的弹药材料，里面加入了一些特殊性的东西。

    不仅火箭筒的射程和速度被她按照变异兽的速度进行了精密的改良，就连弹药也是她根据变异兽的特殊力量而调整研制出的。

    早已不是普通的现代武器，而是针对变异物种和异能者的新型武器。

    不仅是其发射速度和毁灭性，甚至还有着自主追踪的功能，也就是说就算目标避开了，这火箭弹仍旧能够调转方向再次瞄准目标而去，直至爆炸。

    无论是变异兽所带有的速度还是浑然天成的坚硬的身躯，亦或者是异能者的某些技能，都能在她设计制造的这款武器上吃亏，不过还是要看实力。

    实力太强的，这款武器还是没办法伤害分毫。

    在现代时已经投入生产，只是一直没有对各国售卖而已。

    她一开始没有拿出‘夺命追魂’就是想着，以这两兽的实力还不至于让它们重伤，若是反而惹怒了它们反倒不好，所以她才在一开始选择了最为把稳的法子，就是逃跑。

    没想到她的逃跑反而给这两兽一种认怂的感觉，让它们轻敌不说，甚至还不屑她的攻击，这才被‘夺命追魂’的威力重伤。

    凤夜看着两只兽凄惨的模样暗自咋舌，这副残破的模样哪里还有之前追他们时的威风，这结果是凤夜没有想过的，更没有想过这样出人意料的结果会来的如此之快让人毫无准备。

    对苏木君口中的‘夺命追魂’越发的感兴趣了，只可惜在飞落的时候那东西就被她收起来了，不然他定要拿过来好好研究研究。

    两兽听了苏木君这嘲弄的话语更加怒不可言，只能用一双眼睛喷火的瞪着她，试图用眼神杀死她！

    “卑鄙无耻！”火王帝蝎压制不住的继续出口怒骂道。

    苏木君却不在意，犹如一个胜利者欣赏着失败者的痛苦，笑容邪妄而肆意。

    “若是不想马上死就最好闭嘴，惹毛了本公子，就把你们全都烤了~”

    邪肆的话语透满了邪气和危险，让火王帝蝎和塞雷洪泰坦蟒下意识的瞳孔一缩，望着那双幽妄邪肆的眼眸，出于动物天生的敏锐，它们清楚的感觉到了一股浓郁的危险。

    两兽再次恶狠狠的瞪了苏木君一眼，什么也没说就这么灰头土脸满身血腥的离开了。

    那个速度叫快，不过转眼的功夫就消失的无影无踪，若不是遍地狼藉提醒着，还以为那两兽在受了伤的时候就走了呢……

    火王帝蝎和塞雷洪泰坦蟒之所以没有在刚受伤的时候就离开，是因为不甘心甚至不敢相信自己就被一个渺小的人类给伤了，所以这才气闷的趴在地上等着。

    至于等什么，两兽也不清楚，似乎就是想发泄满腔的怒火和不甘，结果还是逃不过灰头土脸夹着尾巴遁逃的命运……

    两兽离开后，苏木君打量了一圈四周的环境，随即道：“走吧，找个能休息的地方休息一下。”

    跑了十天十夜，就算服用了固元丹还是要好好休息一下，恢复恢复，然后再看看还能不能遇到宝贝。

    至于天脉参灵果，苏木君仍旧放在空间中并没有拿出来，不是她不给凤夜，而是她观察过，凤夜经过洗髓后的经络身躯都能修炼，所以她想等妈妈找来后，也让凤夜去小世界的修真阁挑选一本修真功法，等他走上修炼之路后，关键时刻再给他一枚天脉参灵果提升实力。

    凤夜点点头，尾随在苏木君身后消化着这些天发生的一切。

    然而，就在苏木君和凤夜走出三四米时，就听到了天空传来一道鸟兽危险嘶鸣，紧接着就见到前方稀疏的森林中跑出一道逃命的身影……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦，咋们君君是不是很帅，哈哈~说好的万更没能实现，捂脸~

    