
    “你们将修炼之人称之为修行者是吗？”

    龙宿因为苏木君隐瞒自身功法的事情有些不爽，不过却因为人在屋檐下不得不低头，只能压制着心中的不满，阴郁着一张脸冷冷的点点头。

    苏木君倒也没在意龙宿的态度，开口继续道：“说一说你们修行者的实力如何划分的？”

    龙宿怀疑的看了苏木君一眼，脸色仍旧臭臭的，阴郁的说道。

    “修行者的最初实力等级是后天人者，然后是先天人者，金丹之境，巅峰虚神，巅峰虚神之后是神阶，至尊神人，至尊神王，至尊神皇，神阶之上还有王阶，封号王者，中品王者，极道王者。”

    “每一个实力等级中又分为初期、中期和巅峰三个小层级，巅峰虚神是所有修行者的一个极其重要的分水岭，因为成为巅峰虚神的人相当于半只脚跨入了神阶，脱离凡胎肉骨，不仅容貌将固定于此，就连寿命也已飞普通人，足足是人类百年寿命的两倍。”

    听到这里，苏木君心中隐隐有了一些猜测，这里的修行者要突破金丹之境进入巅峰虚神才能容颜永驻增加寿命，可是修真者却不同，修真者的实力只要到达金丹期就可以容颜永驻增加三百年寿命。

    这两者间的实力只怕并不一样……

    苏木君若有所思的看着龙宿：“你是什么实力？”

    “金丹之境中期。”

    龙宿说完心中更加阴郁了，想他龙宿可是被誉为百年难得一见的少年天才，不过十四岁的年纪就修炼到了金丹之境，要知道大部分的金丹之境可都是二十岁以上的年纪……

    而他这么个少年天才现在居然被一个看不出实力的小子压得死死的！

    这样的实力虽然超出了苏木君的意料，却也算是在可接受范围内，毕竟她从这少年的气息中感觉到了他的实力并不低，隐隐就在金丹期忽上忽下的徘徊。

    这么说来她的猜测应该是对的，修行者的实力和修真者的实力并不能相提并论。

    同一级别的强者，比如金丹之境和金丹期，金丹期的修真者要比金丹之境的修行者的实力高上一些，不说一个大跨度的级别，至少也高了两个小层级的实力。

    不过是否当真如此，还要动了手才能真正的确定，但现在并非动手检验的好时机。

    “上古天尽中的最强者是什么实力？”苏木君眼底散发着点点幽亮的光芒。

    龙宿眸光幽暗的看着苏木君，冷冷吐出四个字：“至尊神皇。”

    苏木君眸光发亮，挑眉邪邪一笑，至尊神皇？神阶的巅峰实力，即将跨入王阶的强者，这实力倒是让人热血沸腾。

    苏木君感觉到体内好战的因子在不断的增长，平缓的血液也开始沸腾，那是遇到强大对手的激动与兴奋。

    她骨子里早已感染了教父契洛修罗好战的热血，只是在现代的时候因为身份和实力，比她厉害的都是她的亲人，就算真的打也不可能到了拼尽全力不顾对方安危的地步，所以她就成为了那个被父母让着的对象。

    在斯蒂特蓝爵帝国，能力在她之上的也是一双手就能数过来，而且同样都是从小看着她长大堪比亲人的亲人。

    这样的情况就导致了她鲜少有对手，甚至想打一场畅快淋漓的生死斗都是一件极其艰难的事情。

    现在好了，有上古天尽这样一个地方，一个强者的聚集地，只要她回到自己的身体，定要找时机去一一挑战一番！

    苏木君一直信奉，唯有不断的战斗，激烈的战斗，生死边缘的挣扎，才能让人变得越来越强大，才能让人走的越来越远。

    接下来苏木君转移了注意力，没再盯着上古天尽，而是想到了这里的五方势力。

    “九幽大陆几乎都是普通人，除了那五方势力是你所说的修行者，他们是不是从上古天尽过来的，在这里隐世不出又是为了什么？或者该说，他们和上古天尽是否有着不可告人的秘密？”

    苏木君没忘记阿雪得到的信息以及他的猜测，若是五方势力都是从上古天尽来的，那么他们到这片普通人生活的大陆是为了什么？绝不可能是避世那么简单……

    龙宿看着苏木君，眼中带着不信任的审视和防备，他很怀疑会不会自己将这人想知道的一切告知后，他就翻脸不认人。

    龙宿微微敛眸，好似葡萄般的黑眼仁里波光敛涟，幽暗而阴郁，干裂的唇一眨一合道。

    “这五方势力都是上古天尽各方势力派来驻守的，为的就是防止这片大陆出现超出他们意料的人事物，只要这片大陆一直如此普通平凡，它的更替变迁，五方势力都不会干预，只要你不招惹他们，大可以对其视若无睹。”

    苏木君隐隐感觉到了龙宿的敏感多疑和防备，连说出来的话语都带着极大的水份，她相信这话里的内容是真的，但并非真相的全部。

    按理说这片大陆都是普通人，上古天尽的人大可以不必如此费事派人来世代监视，直接让人统治了这里不是更好，如此大费周章行事，除非有某种不能动手的原因……

    不过苏木君并没有再逼龙宿，这小子不仅骨子里敏感多疑又防备心重充满了警觉，更是个倔强的，把他逼得太紧反而不是好事，最好循循渐进。

    想到这，苏木君没有再探寻，而是随意的问了一句：“若是九幽大陆一统，五方势力也不会出手干预？”

    龙宿听言，眼底再次闪过一抹猜忌，看了苏木君半响都未能在她脸上找到任何蛛丝马迹后，才缓缓的点头。

    “九幽大陆是分是合都与他们无关，只要不出现让他们觉得有威胁性的人，这里变成什么样他们都不会管。”

    “不让他们觉得有威胁性的人？呵~”苏木君邪肆一笑，眸光幽妄而玩味，算是真正明白这五方势力存在的意图和目的了。

    所谓监控，并非是她之前所想的九幽大陆的格局变迁，而是某种不确定因素。

    九幽大陆这片地域生活的全都是普通人，无论怎么折腾哪怕是天下一统，对于上古天尽都是没有威胁力可言的，那片地域的人全都是修行者，随便动动手指头就能让这里遍地血腥。

    他们担心的是出现不可控制的势力和人，亦或者是说担心有上古天尽的人偷渡到这里秘密建立属于自己的势力，从而脱离控制，成为上古天尽某些势力的威胁。

    这么说来，她和阿雪应该能算是这片地域的意外吧，若是让五方势力知道了她们这两个极具威胁性的存在，呵~那可就好玩了。

    不过现在她可还不打算跟这些修行者对上。

    现在她给自己设定的目标和战场可是九国……

    大致的情况了解后，苏木君就没有多问，主要她现在还不打算对上五方势力或者上古天尽的人，所以不必将事情了解的太过详细，只要知道个大概就好，反正龙宿跑不掉，将来等真的对上了再深入了解就好。

    凤夜在旁边一直安静的听着苏木君和龙宿的谈话，心中早已因为龙宿的话语而惊动不已，他从未想过在九幽大陆之外还有别的大陆存在，甚至还是比他们这些普通人还要强大到让人仰望畏惧的存在。

    他几乎不敢想象，若是上古天尽的人打过来，这里将是怎样一番血腥的场面。

    惊骇过后，凤夜就看着苏木君陷入了一片沉思之中，他原本就觉得苏木君太过神秘，哪怕他几乎是看着她长大的，清清楚楚的知道她的童年是真的在床榻上度过的，仍旧忍不住因为她神秘的实力而感到怀疑。

    如今这段时间的种种，他越发无法将现在的苏木君与那个卧病在床的小女孩相比较，总觉得这根本就是两个人，他甚至有一种荒谬的怀疑，苏木君根本就是那片大陆的人……

    不过无论是惊骇也好，怀疑也罢，凤夜心中更多的则是庆幸，庆幸当初他选择了认主，选择了为苏木君效忠，甚至奉献一生的忠诚和生命。

    因为这样的苏木君值得他凤夜追随，甚至值得他当成信仰一般的崇敬……

    就在两人谈话间，战舰已经开到了苏木君设定的位置，来到了那片山谷的上空。

    苏木君看了一眼外面四周的情况，确定没什么危险或者多余的人后，这才带着凤夜和龙宿离开了战舰。

    出来后，苏木君收了战舰，就转头看向了龙宿，递给他一枚小小的药丸：“将这个吃了。”

    龙宿接过药丸，警惕的看着苏木君问道：“这是什么？”

    这傢伙该不会是想对自己下毒吧？！

    苏木君似笑非笑的看着满目多疑而警惕的龙宿，邪痞一笑：“我可没兴趣给你下毒，所有抓你的人都知道你有一头银发，这头发的颜色必须遮掩了。”

    龙宿微微挑眉，只能俊俏的脸上仍旧一片怀疑，不过只是犹豫了一瞬就将这枚药丸服下了。

    服下后不过片刻，凤夜就惊奇的看到龙宿那沾染着灰尘和污垢的银白长发，居然以肉眼可见的速度寸寸变黑，直至所有发丝从银白变成了如墨般的漆黑……

    “药效可以管一个月。”苏木君说着，就将一个小黑瓶子丢给了龙宿。

    龙宿稳稳的接住，打开看了看，里面装着的就是他刚刚才吃过的药丸，数量不多，不过五粒。

    苏木君看着龙宿：“吃完我再给你配，我不希望你在外暴露了身份给我惹来麻烦，平时最好注意些。”

    这药是当初小白哥哥研制的，被她扫荡了一些，只是因为是试验品数量并不多，只能先将就着用，等回去后她再让人找药材配置就行。

    龙宿不置可否的点点头，他也不想被人天天追杀，随即挑起自己的发丝看了看，严肃冰冷的脸没什么表情，显然他是知道这世间有一种能够让人的头发产生变色的药物。

    不过他所知道的那种药物效果却没有这么快，起码要吃三天每天三次才能见效，而且只能维持一天，没想到这人的药药效如此之快不说，竟然还能维持整整一个月的时间。

    随后苏木君有甩给了龙宿一套凤夜的衣服，一方整理之后，三人再次上路。

    这一次苏木君没打算再在这里多呆，毕竟有了龙宿这样一个不定时炸弹在，若是在这里碰上五方势力的人可就不好办了，那些人手里势必有龙宿的画像，还是趁早避开的好。

    可偏偏，事情就是如此之巧。

    就在苏木君三人一路朝着陆天长等人所在的位置赶去的半路上，却遇到了葬月殿搜寻龙宿踪迹的几名弟子……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更奉上，啦啦啦，明天要开打咯，吼吼~

    