
    季君月听言，可不觉的这聘礼简单，不过并没有过问，只是笑看着秦澜雪问：“阿雪能做到吗？”

    秦澜雪含着一抹清绝靡丽的笑容，认真而温柔的说：“能。”

    为了阿君他什么都能做，既不怕死，更不会怕这些对普通人来说望而却步的条件。

    而且就算爸爸们不说，他也会这么做的，他的阿君不简单是翱翔天际的苍鹰，而是俯瞰苍生笑傲苍穹的天，是包揽这天地万物的天，亦是他的天。

    他愿为阿君开辟疆土，让那广阔无边的蓝天白云照耀所有大地，而她，只要看着阿君发光发热，唯我独尊就好。

    因为他拥有的更多，他拥有了茫茫无际的天，是这世间任何权势和财富都比不了的。

    听了秦澜雪的回答，季君月笑得越发肆意璀璨了，那抹笑容带着说不尽的柔软与愉悦，迷人的摄魂心魄。

    夏君凰几人见两人周身那份默契和谐，虽然说不出的诡异却极为融合的没有丝毫缝隙，给人一种黑暗的暖，这种黑色的暖竟然比起寻常的温馨柔情还要叫人心动震撼。

    而且从秦澜雪一片平静的澄澈中就可以看出，他心中骤然生出的变态心思已经被君月几句笑语抚平驱散，甚至让这份危险化为了更加浓厚深沉的爱。

    很显然，秦澜雪这个少年虽然极其危险，可君月却是那个能够降住他的药剂。

    是的，只是药剂。

    夏君凰和季幽月几人到此已经看出来了，为何从小就在优秀的男人堆里长大的君月对谁都不动心，不喜欢，偏偏会喜欢上这么一个阴暗、危险、变态、甚至思维和三观永远异于常人的少年。

    是因为那份骨子里的冒险，那份对危险极为热衷的血性。

    这份血性有一半是天生，还有一半是后天培养而成，所以当遇到这么一个另类的极致危险、把她爱到骨子里甚至可以不顾生死却有多爱就有致命的存在，君月不可避免顺理成章的动心了。

    因为那份强烈的对危险热衷的血性，她才会爱上了这个深爱着她却同样会给她带来致命威胁的少年。

    与其说这是一份爱，不如说这是一份冒险者对冒险的热爱。

    君月在挑战这份极致的危险，挑战这份致命的威胁，在狩猎这份致命的爱，如此疯狂，如此狂妄。

    却该死的让他们做父母的自豪，甚至感到震撼。

    虽然这份爱情太不纯粹，太过复杂，可是却没有人能够反驳这不是爱情，毕竟极致复杂之后是极致的纯碎，这份爱情看似复杂难辨，却也可以说成极其简单纯碎。

    因为这份爱情需要的不过是永无止境的智商博弈和狩猎而已，无休无止，生死不灭。

    不过尽管现在了解了两人之间的情况，却不代表夏君凰几人没有想法，一个个的目光很是默契的落在了那个坐在一旁满眼自豪愉悦的契洛修罗身上，带着点点刺人的冰渣。

    就是这个机械人带坏小君月的！

    五道冰锥般的目光让契洛修罗慢悠悠的收回了视线转头看向了夏君凰几人，挑眉邪残一笑：“怎么，你们这是要迁怒？”

    契洛修罗不在意的勾着唇，泛着紫光的眼眸血糜兴奋：“有什么好担心的，月的本事你们还不知道？危险系数越高，战胜起来才越有成就感，越能令人愉悦兴奋，月这个选择还不错，这可比征服那些星球有乐趣多了~”

    咔嚓！

    桌子的一角碎裂成灰，习阎瑾哗的一下站起身，碎了冰渣子的深邃褐瞳燃烧着点点火焰。

    “出来。”

    契洛修罗见此，顿时大笑的站起身一边活动着筋骨一边随着习阎瑾往外走。

    许子倾和季幽月也跟着站起身出去找契洛修罗打架去了。

    因为他们心中都知道，这个女婿就算让他们膈应，最终只怕还是得认，不过是时间早晚的问题。

    虽然只是第一次正式接触，却已经足够他们感受到这份真挚到病态危险的爱，这世间只怕再找不到比这小子更爱小君月的人了。

    既然如此，他们还留在这当电灯泡干嘛，看着眼疼，还是将满腔的酸意发泄到契洛修罗这个机械人身上好了！

    季幽月几人出去干架了，房间里就只剩下夏君凰和麟这对父母，夏君凰看着季君月问：“君月打算跟我们回去，还是留在这里？”

    会这样问也是因为季幽月看到的关于秦澜雪的过去，既然还有事没了，以君月的性格只怕是不会这么快就离开……

    果然，如同夏君凰猜测的一样，季君月并没有思考太久就道。

    “妈妈，麟爸爸，我们先暂时留在这边，反正两边时间相差较大，等一切尘埃落定我和阿雪再回去。”

    对此，早已有所猜测的夏君凰和麟并没有多加干涉，夏君凰拿出时空简书递给季君月：“既然你还不回去，这东西就给留你，离家半年就够了，自己算着时间，时间到了就回来。”

    若非不知道时空简书将君月带到了哪，她们也不需要非等到时空简书完成，直接撕裂空间过来就好。

    季君月和秦澜雪知道这半年的时间指的是那边的时间，而非这里，也就是说，他们在这边有六年的时间，就算减去季君月在这里呆的时间，也还有五年。

    麟看着季君月，唇角含着一抹柔软的笑，睿智淡丽的眼眸也透着点点温情的说。

    “你哥哥弟弟们天天都在念叨你，若是你不早点回来，只怕那几个小子要偷跑来找你了。”

    季君月想到自己的双胞胎哥哥和几个粘人的弟弟，脸上的神情越发柔软了，唇角的笑意也越发深邃了几分。

    “嗯，我会早些回去的，女儿可舍不得你们，不过别到时候女儿回去了，反而你们自己跑去别的空间旅游了~”

    季君月眉眼染上了几分戏谑，夏君凰和麟到不介意女儿的调侃，反而一个挑眉淡笑不语，一个清润的嗓音透满了笑意道。

    “知道就好。”麟说完，转眸看向秦澜雪，唇角的笑意隐去，神色平淡至极：“我们虽然同意小君月留下，但聘礼的事却是算数的，就半年，你们不来我们就会过来，到时候若是你还没做到，我们就给小君月置办一个后宫。”

    清润又平缓的嗓音很是动人好听，不急不缓，没有丝毫危险，只是平淡的陈述，却比这世间任何威胁的语气都震慑人心。

    秦澜雪并没有再像之前初次听到后宫时情绪暴涨，反而很平静的看着麟说：“麟爸爸回去后半个月来接收聘礼。”

    五年的时间已经足够了，所谓的后宫也根本不会存在，他没必要在意。

    麟看着秦澜雪冷静到极致的神色，并没有再多说什么，跟一个思维异于常人的变态讨论情绪和称呼问题，那是白痴行径。

    事情都商议妥当后，季幽月几人也进来了，若非几人是灵魂出窍比试，而非直接肉身动手，恐怕整个沥阳现在都因为几人的打斗给彻底毁了。

    得知夏君凰和麟都与季君月商议妥当后，季幽月几人也没反对，虽然他们很宠爱小君月，但是却不是溺爱，孩子有孩子的思想和自己要走的路，他们不会过分干涉，不过聘礼是绝对不能少。

    于是季幽月、习阎瑾、许子倾再次端着高冷模样警告了秦澜雪一番，然后季幽月留下一句：“下次见面我们再好好探讨艺术~”

    契洛修罗则说：“到时候若是能接下本殿一百招，斯蒂特蓝爵帝国就认你是月的伴侣~”

    契洛修罗说完也不需要秦澜雪回话，和几个满心满眼都是老婆的人，随着夏君凰一起启动了时空简书回去了。

    自家女儿被猪给拱了，季幽月几人表示很心伤，所以懒得在这里刺眼睛，直接离开来个眼不见为净。

    离开前，夏君凰还带着季君月进了虚空界一趟，不仅给了她很多可能用到的物品以及军火，还为季君月练了不少丹药，足够她在这方世界发展一个全新的强悍势力。

    时空简书启动，一串串金色的不知名的文字不断运转，一束刺目的金芒穿透屋顶直冲天际，略带灰白的天色被照亮，那一柱金光扶摇直上一望无际。

    让不少天未亮就早起的人都看到那一束穿透天际的金光，纷纷惊震不已，无数惊呼回荡在沥阳皇城的各家屋檐下和街道。

    “快看快看！天降金光，是不是有神仙临世了？！”

    “快去通知老爷天有异象！实乃千百年难遇的奇观啊……”

    “快看啊……天降金光落在了镇国公府！……”

    “天呐！那地方是镇国公府吗？这到底怎么回事？镇国公府怎么会天降金光，难道要有什么大事发生？……”

    ……

    随着皇城中人人惊呼传颂，不久之后竟然传出了有神仙降临镇国公府这样的没有边际的传言，甚至就连司天监也等不及一刻钟后的早朝，快速将此异象禀报给了皇上。

    楚云月一听天降金光竟然落在了镇国公府，也没心思去上朝着，直接让齐公公传令今日的早朝取消，穿上了便衣就由锦清锦凉陪着出了宫。

    齐公公原先就是太子府的掌事公公，是看着楚云月长大的，所以在楚云月登基，楚文昊就让他将齐公公调来用着了。

    不管外面因为那束尽管如何惊动，房间里，秦澜雪和季君月看着夏君凰几人从金光中消失，只留下一卷合拢的诡异书卷后，季君月将时空简书收了起来。

    刚才启动的时候夏君凰已经教季君月如何使用了，并且为她设定好了回去的路，到时候等她和阿雪要去地球，只需启动时空简书就可以回去。

    秦澜雪在季君月收起时空简书后，澄澈的美丽的丹凤眼似是带着一缕好奇和疑惑的看着季君月问：“阿君，爸爸说的艺术是什么？”

    季君月听秦澜雪突然说起这事，幽幽一笑，那笑颇为耐人寻味，狭长乌黑的凤眸中敛涟而过一缕妖华之光，摄魂心魄，令人痴迷。

    “等以后有机会再告诉你。”

    一句邪邪的轻语听得秦澜雪唇角勾出一抹宠溺：“阿君，我们回秦国吧。”

    他离开了近一个月的时间，秦国也发生了一些事情，燕国和秦国因为背靠草原大漠，所以是九国当中唯一两个需要直面蛮夷的国家，每年临近年底，那些蛮夷都会联合起来攻打两国的边关争夺食物，造成混乱和小型的战争。

    如今已是八月底，再过一个月就要迎来冬季，边关已经开始不安稳，朝廷也开始每年一度的招兵买马，可是今年却与往年有了不同寻常之处。

    因为前段时间燕国和蛮夷联合攻打了地处燕国和桑云黑卡蒂沙漠相邻的上谷关，导致褚柏奕带领的二十万西北军几乎全军覆没，就连褚柏奕也战死沙场。

    好在就在上谷关即将要破之时，东北方的窦家军赶到，这才免了上谷关被燕国和蛮夷占领的结果。

    而二十万西北军也只剩下那五千被褚柏奕驱使回城安置百姓的士兵。

    就因为西北军全军覆没，才让秦国朝局发生动荡，这动荡不是因为这近二十万的兵马惨死，而是因为执掌这二十万兵马的褚柏奕之死。

    秦国朝堂三党为政，兵权自然也一分为三，由王家和清王府、窦家、皇甫家平分大部分兵权，分别占据西南，东南，东北三个范围，各握有相互持平抗衡的六十万大军。

    因此，西北也成了三方必争的地方，后来为了不让朝局动荡，让别国有机可乘，又为了杜绝其中一方势力做大，三方这才默认了颇为有才干又不属任何一方实力的褚柏奕镇守西北，手握二十万大军。

    如今褚柏奕一死，西北边关开始招收新兵，三方势力又开始虎视眈眈。

    为了此事，王氏已经从佛华寺回朝，三方势力都在想尽办法争夺西北兵权，秦澜雪自然也不会错过这个机会。

    这些天的奏折季君月都有在看，所以自然知道秦国最近的朝局动荡，她同样不会放过这个争夺兵权的好机会。

    “好，待会儿跟苏木烨和阿旭交代清楚，我们就离开，不过……”

    季君月话音微顿，脸上邪气的笑意收敛了几分，带出一抹认真，看着秦澜雪说出了自己的打算。

    “我跟你回秦国，却不是回秦宫，我要去西北，西北的兵权交给我。”

    秦澜雪看着季君月带着三分认真的笑脸沉默了，就这么定定的看着她，原本澄澈至极的眸子也渐渐晕染出点点幽蓝的阴靡之气。

    不过那抹幽蓝只是在明湖当中忽明忽暗的闪烁，并没有完全晕染成一片魔魅的幽蓝地狱。

    这表示秦澜雪虽然不高兴了，却也还在认真的考虑季君月的话。

    其实在看到奏折说西北军战死的时候，他就从阿君唇角勾起的邪妄笑意猜到了她有可能做出的决定和打算，只是他自顾自的摒弃了而已。

    如今阿君亲口说出来，他就是想无视也不行。

    看着阿君这张纯净又邪美的精致容颜，秦澜雪真的很想将她制成傀儡或者玩偶乖乖的陪在自己身边，形影不离。

    可是他又舍不得这般幽妄邪肆、乖张猖獗的阿君，舍不得自己再也看不到她唯吾独尊睥睨天下的王者霸气。

    秦澜雪突然发现一个很严重的问题，似乎自从再次遇到阿君，他的认真就多了一个从未有过甚至新奇至极的词。

    纠结。

    这个词按理说是永远不该出现在他的思想中的，可是阿君却很神奇的做到了，她让他隔三差五的都要纠结那么一回，更让他在考虑种种可行性后选择妥协。

    是的，这一次秦澜雪又妥协了。

    这种妥协并非情人间没下限的宠溺，而是经过种种可能性的对比后作出的结果。

    一个是秦澜雪被季君月说动了，正如季君月所说，鲜活的阿君才是有意思的，才能给他带来不同感受不同乐趣，而他也非常喜欢散发着王者霸气睥睨天下的阿君，甚至可以说极致迷恋。

    所以他在纠结到底要不要将季君月制成傀儡玩偶后，选择了妥协。

    另一个是，季君月已经回到了自己的身体，她现在的实力可是刚入返虚境界，相当于这个世界的巅峰虚神中的巅峰境界，甚至是在面对神阶的至尊神人都能做到自损八百伤敌一千，现在的他才半只脚踏入巅峰虚神，不是阿君的对手。

    所以，他只能选择妥协。

    当然，大部分因素还是第一个，否则若真要动什么心思，以秦澜雪多智如妖的智商，就算武力比不过，也能做到杀人于无形。

    “我等着阿君所说的嗜血兵团。”

    一句平静敛涟着几分温柔的迷音，一抹清绝靡丽的笑容，表明了秦澜雪的回答。

    其实阿君虽然去了西北，但也比在楚国好太多了，至少他要见她，不用再赶上两天两夜的路，半天的时间就够了。

    若是让秦宫中一众追随秦澜雪的宫人暗卫知道秦澜雪此时心中的自我安慰，定然会吓得惊掉了眼珠子。

    他们阴暗可怕又血腥变态的皇上竟然还会给别人找台阶？给自己找安慰？！

    这简直太惊悚了！

    就在季君月和秦澜雪商议完后续的安排没多久，苏木烨和苏木旭两人就找来了。

    只是当守在院子里的凤夜将两人带去给夏君凰几人准备的房间时，三人只看到了坐在桌边喝茶的秦澜雪以及……

    一个一袭紫衣华裙缱卷着一股子浑然天成的王者气魄，让人不敢轻易逼视和亵渎的绝色女子。

    这女子姿容绝滟勾魂夺魄，让人一眼便惊艳怔愣，尤其是当对上她那双狭长乌黑的美丽凤眸时，顾盼间敛涟的妖华之光轻易就被勾走了魂魄。

    那种美虽然摄魂心魄，却并非如同妖精一般勾引人的妖娆媚惑，而是一种神秘阴邪又邪妄霸气让人想要臣服的美，更是一种由内而发浑然天成的贵气优雅与雍容矜贵的美。

    那是一种灵魂上的震慑和吸引，让人不自觉的，甚至无法抗拒的，沉沦在这份震动人心的美丽中。

    苏木烨、苏木旭和凤夜全都震愣在房门口，那欲要踏入的半只脚就那么僵硬在了半空，竟然没有让三人失去平衡，可想而知这份震撼带来的力量有多大。

    直到一阵阴寒之气席卷而来，漫天的梦幻变成百鬼狰狞嘶吼的黑暗，这才让三人猛然回过了神，后背竟然已经被这股子黑暗的阴风侵袭的潮凉一片。

    秦澜雪澄澈的眼眸平静的看着几人，然而那片极美的明湖中却没有丝毫的倒映，诡异的让人惊悚寒凉。

    “再看，挖了眼珠子。”

    如远山穿透而来的靡靡之音，平静无波，明明动听的让人迷醉，却让苏木烨、苏木旭和凤夜遍体生寒，冰冻了四肢百骸仙誓。

    看着三人微微泛白的脸色，季君月好笑的斜起唇角，勾起一抹邪肆的戏谑，让她那张绝滟白嫩的脸越发引人心魂，尤其是那双因为笑而半眯起的凤眸，那里面与生俱来的妖华之光敛涟盈动时简直要了人命。

    “早知道就先给你们准备一下，也不会像现在这样失态了~”

    三人再次愣神后快速低下了头，再不敢多看一眼，谁都知道秦澜雪说的话从来都不是威胁，而是结果。

    若是他们敢再盯着这名女子看，下一秒眼眶里的眼珠子绝对不再属于自己！

    等等……

    这声音中的娴熟怎么听着有些不对劲？！

    什么叫先给他们准备的时间？难道是……

    一抹令人不敢置信的念头迅速窜入三人的脑海，让三人瞬间抬起了眼，直直看向了坐在桌边的季君月。

    “你……”

    三人几乎不敢说出自己的猜测，那一句询问就这么卡在了脖子眼，不上不下的憋得三人脸色涨红青白交加……

    季君月邪邪笑道：“对，是我，之前的苏木君，现在的季君月。”

    那不同于苏木君时细柔的嗓音，带着一抹霸气清脆的介于男女之间的声音动听的让人心口紊乱，可是那邪肆的口吻，那乖张的笑意，不正是他们所认识的苏木君会有的吗？！

    苏木旭瞪着一双如星辰般明亮的猫眼，看着季君月那双已经比他大不相同却比以往更加美丽的凤目，神色震惊中又带着惊艳和失落等复杂之色，有些磕盼道。

    “阿……阿姐……原来你……你长的……长的这么美……”

    季君月看着苏木旭呆愣愣的小模样，以及他眼神中的复杂，笑容不变，问道：“如今看着一个完全陌生的脸，你还认我是阿姐吗？”

    苏木旭几乎没有考虑的就一阵猛点头，坚定无比的道：“认，阿旭说过只要阿姐是我认识的阿姐，是那个我认下的阿姐，不管阿姐变成什么模样，都是阿旭的阿姐！”

    一双明亮的猫眼一眨不眨的盯着季君月，似乎怕下一刻这一切都不过是幻觉，他的阿姐竟然长的如此美丽，就是所谓的天下第一美人站在阿姐身边也只有充当路人的份！

    他以为阿雪就已经够美的让人窒息了，没想到阿姐的真实模样更令人震撼心动。

    并不是说阿姐的容貌就要比阿雪美，其实细细对比下来还是阿雪的容貌更胜一分，但是那种说不清道不明的吸引力，那种震撼人心的气质，却是阿雪不能比的，更不是这世间之人能够比拟的。

    只怕只有那几个出现在通讯中的男女能够一较高下……

    苏木烨和凤夜都站在原地沉默着什么话也没说，前者是满心复杂，既震撼于眼前女子逼人的气质和气势，又有些自卑，甚至怀疑起自己怎么有资格做这样满身贵气天成霸气优雅的女子的哥哥……

    后者的心境也差不多，只是凤夜自卑中更多了一抹苦涩，尽管他早就知道自己根本配不上主子，但是直到这一刻，他才真正明白，他与主子之间相差的何止是身份和实力，而是一整个灵魂。

    就凭主子身上散发出的优雅雍容以及清贵霸气，那种让人敬仰、畏惧、想要臣服的气势，他甚至连成为主子的下属都觉得是对这样睥睨天下的主子的一种侮辱……

    