
    凤夜沉默的看了季君月一眼，又不露痕迹的扫了一眼她身后的营帐，敛眸不语。

    夜砚和舒未眼底划过一抹猜疑，不过并没有多问，众人在季君月离开时跟在了她的身后。

    原本以为季君月会直接去沙场，却没想她竟然走到了军营大门口。

    几人一阵疑惑，若是给窦大将军他们送行的话，现在人还没走呢，不需要来军营门口啊？……

    直到几人看到那站在军营门口被士兵拦下的一抹身影，心中才隐隐有了答案，难道门口这人是找季将军的？可是他们并没有见有人来通报啊？……

    季君月在身后几人满心的疑惑下走到了大门口，门口的守卫见到她顿时肃然起敬，有些激动的出声喊道：“属下见过季将军。”

    现在巡夜守卫的士兵都是新兵，正巧今日守大门的新兵都是最初就跟随在季君月身边的，此时突然看到她，一个个都有些莫名的激动。

    季君月冲着几人点了点头，然后走到那早已等待在门口的少年面前，对着几名守卫的新兵道。

    “他是我的侍从，从今天起加入西北军。”

    几名守卫听言自然不再阻拦，只是好奇的看了那清秀的少年一眼，只觉他们的季将军长的漂亮，找的侍从虽然并不让人惊艳，长相也只能算清秀，但却贵气的紧，那清贵优雅的气质像极了季将军。

    而季君月身后的一众亲兵则露出了恍然大悟的神情，原来是季将军的侍从，随即一个个看向那侍从的目光探究中不自觉的多了一分审视。

    总觉得能够跟在季月身边的人一定都不普通，然而这侍从看起来不过十六岁的年纪，长相只能算清秀，可是一双极为澄澈的丹凤眼却让人看一眼就有一种极为惊艳的感觉。

    尤其是那通身清贵优雅的气质，让他们只觉恍惚间似乎看到了另一个季月……

    在看到那张深深刻入记忆里的清秀脸庞时，凤夜惊楞了一瞬便敛下了眼眸，遮掩了眼底所有的情绪，心中除了惆怅若失外，竟然半分意外都没有。

    昨夜看到季君月脸上的神色时他就已经有所猜测了，现在不过是确定而已。

    没错，这个清秀的少年就是秦澜雪，只是此刻的他已经易了容，而易容后的样子就是曾经与季君月在镇国公府时的模样。

    秦澜雪很是配合的在季君月话音落下时恭敬的道了一句：“属下见过主子。”

    季君月邪肆一笑，笑容里多了一抹坏坏的气息：“入了军营就该叫季将军了。”

    秦澜雪听言缓缓一笑，澄澈的眼眸缱卷着一抹温柔：“是，季将军。”

    季君月笑睨了秦澜雪一眼便转身走人，秦澜雪自动自发的跟在她的身后。

    而素来与季君月寸步不离的‘李二狗’，此时竟然微微后退了几步，让出了季月身边最近的位置，让那个不知名讳的侍从取而代之。

    夜砚看着这一幕，微微愣了愣，眼底闪过一抹疑虑，带着点思虑的看了看‘李二狗’，又看了看那名不知姓名的侍从，总觉的这其中有些不对劲，可一时半会儿他又说不上来……

    舒未同样若有所思的扫视着‘李二狗’和那侍从，偶尔还看一看季月的背影。

    总觉得这个侍从对于季月来说不是什么寻常人，这种感觉比他怀疑‘李二狗’和季月之间的关系还要强烈太多。

    星初目光狐疑的扫过‘李二狗’和那侍从，大步上前直接走到秦澜雪身边，因为秦澜雪比他还高了一点，所以星初只能扬起下巴骄傲的看着他，眼底透满了审视。

    “喂！叫什么名字？跟在季月身边多久了？”

    对于星初没有规矩的举止显然在场的人已经习惯了，所以对此谁都没有意外，反而一个个看着秦澜雪竖起了耳朵。

    然而，出乎所有人预料的是，那侍从竟然看都没有看星初一眼，更别说回答星初的问题，一双澄澈美丽的眼眸一瞬不瞬的看着走在最前方的季月，专注的仿似他们这些人全都是空气一般。

    这状况看楞了除凤夜外的所有人亲兵，星初愣过之后就怒了，恼火之色瞬间涌上他那双如珍珠玛瑙般乌黑的眼眸。

    “喂！本少爷在跟你说话呢？什么态度？！”

    一声怒喝，让远处来回走动收拾东西的一些新兵都转头疑惑的看了过来，在见到季将军身边多了一个陌生生人，而那名传言中最为无规矩的亲兵正在怒斥那人，一个个眼底都染上了好奇之色。

    凤夜眸光扫向四周，在看到一个个新兵探头探脑的偷看的时候，冷喝出声：“都看什么，东西都收拾完了？！”

    周围偷瞄的一众新兵听言，连忙转过头去快速离开，再不敢多看一眼。

    而秦澜雪这边，还是什么反应都没有，就好似根本听不见星初说话一般。

    旁边跟着的夜砚几人见此，神色都变得有些微妙起来。

    若说这个侍从是个聋子他们可是不相信的，如此气质的人，总给他们一种深藏不露的感觉，或许因为有季月这么一个前车之鉴，他们总觉得这侍从也不简单。

    那么问题来了，除非是这人故意无视星初。

    如此傲慢，怎能不耐人寻味……

    这会儿本来只是有些气愤的星初彻底怒了，只觉自己的威严被挑衅了，从小到大只有他无视别人的，哪里轮得到别人无视他，这人简直不可饶恕。

    顿时，星初那张嘴开始不饶人了，如樱花般粉嫩透白的脸因为愤怒晕染出一抹红晕，怒瞪着眼前目不斜视的侍从，大喝道。

    “难道你是聋子吗？！”

    这一回，秦澜雪仍旧仿似什么都听不见，依旧不理会旁边叽叽喳喳的麻雀。

    可是一马当先走在前头的季君月却停住了脚步，转过身来看向星初，那总是带着一抹若有似无的邪肆笑意的俊彦，在这一刻竟然透出几分冷漠和严肃。

    “他不是聋子。”

    一声性感的嗓音清晰的传入在场的几人耳里，也让夜砚等人清楚的感觉到了那平静的声音中夹杂的冷意。

    所有人都怔愣了，谁也没想到他们没有等来那侍从的火气，反而等来了季月的不满……

    夜砚、舒未、贵礼、张慈山、功勋、齐全、融禄、蒋钱八人怔愣之后，看向秦澜雪的眼神就变了变。

    要知道就是面对‘李二狗’这个在他们眼里跟季月极为亲近的人，季月都从未因为旁人的一句不太好听的话为‘李二狗’出头。

    可是现在不过因为星初一句愤怒下的质问，季月竟然就上了火气，这说明什么？

    说明这个清秀的少年在季月心中是有地位的，他一定不简单只是一名普通的侍从而已，莫非两人还是一起从小长大的？……

    凤夜低敛眼眸站在一旁，从头到尾都没有说一句话，而对季君月突然开口的举动也没有丝毫的意外，反而早已预见。

    甚至他几乎毫不怀疑，若是星初这个被宠坏的小孩不懂得收敛，什么时候真的得罪了秦澜雪，哪怕季君月之前再如何的放纵星初，星初都会被她残忍的抹杀。

    秦澜雪一双澄澈的眼眸自始至终都没有从季君月身上离开过，此时见她站定平静的为他出头，那暗紫的唇不自觉的蔓延开一抹愉悦而璀璨的笑意。

    澄澈的眸一瞬不瞬的含满了炽烈的温度，夹杂着醉人的温柔，其中流动的满足感似乎多了一抹名为幸福的味道。

    这一刻，秦澜雪想到了九年前在秦宫中，那一次是他与阿君的初见，她也帮了他，不过只是说了一句让他能够坚持到从地狱里爬出来的话，而不是帮助他呵斥那些欺辱他的人。

    可是现在阿君在帮他了呢~

    不是只一句激烈的话，而是实实在在的为他出头了呢~

    真好，这种感觉真好，美妙的让他只希望这一刻永远的静止……

    看来他的做法对了呢~

    所有欺负他的人，只要阿君在，他只要安安静静的凝望着阿君，只看她一人，永远都不用理会那些无聊讨厌的犹如苍蝇一样的小虫子，阿君都会帮他清理干净呐。

    想着，秦澜雪澄澈的丹凤眸里闪过一抹心满意足的笑意。

    季君月成功的捕捉到了这抹笑意，好气又好笑的白了秦澜雪一眼，换来他一个越发温柔宠溺专注炙热的眼神。

    季君月发现她果然越来越能够摸清楚秦澜雪的思想纹路了，这小子根本就是故意想让她为他出头，偏偏她还就不忍心看着他在自己面前受委屈。

    星初愣过之后不敢置信的睁大眼睛瞪着季君月：“你为一个下人出头？！”

    季君月似乎没有看到星初眼底那片惊怒愤恨中夹杂的受伤，挑眉淡淡的说道：“他不是下人。”

    “你说他是你的侍从！”星初愤怒的一吼，倔强的瞪着季君月，愤怒，受伤，委屈。

    季君月看了星初片刻，没再与他多说，而是直接转眸扫向在场的属于她的亲兵们，神情平静，却给人一种严肃而认真的感觉。

    “你们都是我的亲兵，是我在这里最亲近的人，所以有些事情我也不瞒着你们，你们自己知道就好。”

    季君月缓缓的开口说了一句，夜砚等人齐齐看着她，等待着她接下来的话语，心中却多少已经有了某种预感。

    季君月走到秦澜雪身边，与他平排而立，看着在场的几人平静的道。

    “阿雪是侍从，这只是我为了方便对外的宣称而已，你们只要知道，阿雪是我在这个世界最重要的人就好，我不勉强你们像敬重我一样敬重他，但也不会允许你们冒犯他，阿雪不喜欢与除了我以外的人接触，所以今后为了大家都相安无事，你们就当没有他这个人就好。”

    季君月一番话，饶是心中已经有些预感的几人，也都为之惊震了片刻。

    季月的声音虽然平静而淡然，可是他们都听得出这其中夹杂的郑重，甚至只是通过言语，他们都能感觉到这个少年在季月心中的地位和重要性。

    世界上最重要的人，那就是告诉他们，这个叫阿雪的少年是他季月这一生最为重要的人，那是亲人的存在，他们可以不像欣赏他那样欣赏阿雪，可以不像崇拜敬佩他那样敬佩阿雪，甚至可以无视阿雪的存在，但就是不能冒犯阿雪，不能欺负阿雪分毫。

    否则……

    否则什么，这样敏感的话题季月没说，但是他们在这一刻却已然有了一种寒凉的认知。

    阿雪就是季月的逆鳞，龙有逆鳞，触之即死。

    季月现在虽然还算不上盘旋天地的龙，却也算是那有可能化龙的蛟，逆鳞不可碰，季月在告诉他们，他的底线。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天的更新还是下午五点，若有变动会再通知喔~，这段时间都要时不时撒狗粮了，哈哈，平安夜要到了，夏夏要来虐虐单身狗，结果第一个中招的就是偶自己，嗷嗷！

    