
    整个空间静谧无声，所有人惊愕又恐惧的看着沙摩被一箭爆头的尸体，那支从沙摩下颚一路延伸自他的头顶贯穿而出的箭羽是那样的普通，却也因为这份普通，在这一刻，在沙摩的尸体衬托下显得极为惊悚让人惶恐。

    双箭，箭中藏箭的双箭！

    所有人都以为只是一支箭羽，却不想竟然是两支！

    站在城墙上的一众士兵和将领也都震愣了，他们虽然都亲眼看到季月是双箭齐发，却没想到他竟然能做到让两支箭羽连成一条直线，在极快的速度下让人的视线产生假象，以为那只是一支箭羽。

    然后在近距离的时候因为力道不同的关系，一支向上，一支向下，第一支逼得沙摩后仰在马背上躲避，第二支却让沙摩避无可避，紧跟而上的直接在他后仰躺倒的时候一箭自他的下颚从头顶贯穿而过，如此犀利杀伐，如此的叫人心涌澎湃胆战心惊！

    最主要的一点是，离得近的人，比如徐皋、鲁威、张武、梁钰、阮墨、星初、夜砚等人，他们都能清楚的感觉到，这两支箭在射出的时候就已经被季月精密的计算好了。

    因为想到有可能被沙摩避过，所以第一支箭射下的才如此的精妙，那速度那角度都迫使沙摩只能后仰形成最快速的躲避。

    这样的角度刚好配合了第二支箭射下的位置，让这支箭能够精准的在错开第一支箭后射入沙摩的脑袋。

    “妙！实在妙不可言！”

    半响，徐皋才惊叹出声，那语气带着因为激动的颤栗，双目瞳孔满是兴奋，足以可见他有多激动兴奋。

    鲁威也激动的开口：“难怪新兵中传言说窦大将军承认自己的箭术比不上你，季月，今天我鲁威算是真正见识到了，这双箭的威力当真精妙绝伦！”

    鲁威说着就兴奋的伸手朝着季君月的肩膀拍去，原本站在一边还惊震激动的夜砚和阮墨、星初等人，见到鲁威那只大手朝着季月的肩膀落去，顿时神色一变，想要提醒却已然来不及。

    好在季月本身足够灵敏，在鲁威的手即将落下之际微微侧身躲开了。

    鲁威的手就这样落了个空，一时间伸着手僵在半空中颇为尴尬和不解。

    季君月回眸淡淡的扫过鲁威：“抱歉，属下不喜与人肢体接触。”

    鲁威听言，顿时眼角抽了抽，不过也没有生气，反而觉得好笑：“你这小子，还真是毛病不少！”

    徐皋等将领也露出了一抹好气又好笑的笑容，当真是贵公子，原本已经被他那身惊人的本事弄得忘记他是个贵公子了，现在倒是因为这怪癖让人清楚的记起来了。

    梁钰看了季君月一眼，虽然第一次听她这么说，不过在之前几天的训练中他多少已经发现了一点，季月并不喜欢与人过分靠近，对他们始终都保持着一分短短的距离。

    或许是上方的大笑让下面一众惊震的敌军全部回过了神，所有人瞬间都慌了，尤其在季君月再次射出一箭射倒了他们的王旗后，原本规整的队伍瞬间散乱。

    徐皋也没有错过这个机会，立即让城墙上的士兵放箭，趁着敌军群龙无首打乱之极，尽情的杀，能杀多少杀多少。

    无数密密麻麻的箭羽落下，瞬间射杀了敌军数千人，让本就已经慌乱的敌军纷纷乱成一锅粥的四处逃窜，瞬间溃不成军。

    看着逃离的敌军，徐皋也没有下令让人追赶，虽说敌军因为领将被杀，主帅被取了首级而溃不成军，但那人数却是实实在在的。

    狗急跳墙的道理他懂，今日这一战虽然没能将敌军全数绞杀，可是敌军所有将领统帅甚至还有五个小部落的首领全部死亡，这可比杀了敌军二十万人还要管用！

    季君月看着下面逃离的敌军，带着五十名新兵转身面朝徐皋：“新兵一百零一人幸不辱命，斩敌首二十四，救俘虏不下五百。”

    徐皋唇角勾起了一抹掩饰不住的弧度，视线扫过季月等一众新兵，发现人数少了一半，开口问：“其他人？”

    “五十人随后护送被敌军俘虏的百姓。”季君月缓缓的回了一句，随即道：“整军并无人员伤亡。”

    “好！实在是太好了！”徐皋一听顿时喜悦的大笑出声，视线放在一众神采飞扬的新兵身上，毫不吝啬的赞扬：“你们都是此次战役的功臣，正如季月所说，从今天起你们不再是新兵，而是正规军，是一支足以比拟精兵的精锐！”

    城墙上所有一众将领和士兵们全都对这五十一名西北的新兵行了注目礼，那一道道目光满含佩服和赞赏，那是对待有能之人的欣赏和敬佩。

    面对这些目光，面对徐皋这位领将的赞扬，所有新兵眼底光彩熠熠，不少人都欢呼出声，让那天际慢慢露出的红霞染上了越发激烈澎湃的色彩。

    霞光照耀城墙，映脸了众人的脸，似乎在预示着什么在这世间破茧而出，将会带来一片数不尽的五彩斑斓。

    红霞映照在季君月的脸上，将她那张莹白如玉、绝滟精致的脸衬托的越发梦幻美丽，让所有对她行注目礼的人不由的看痴了。

    原本欢呼的一众新兵也不自觉的收了声，一个个看向季月，他是那样美丽，哪怕穿着普通的新兵服，但他站在那里，迎风而立，沐浴在红霞下，竟是那般清贵雍容，甚至给人一种仿似看到了俯瞰天下苍生的霸者的震撼感……

    五十名站在季君月身侧的新兵，在这一刻，深深的记住了红霞下美而清贵的少年。

    因为就是在此刻，他们每一个人心中都滋生出了一股想要永远追随在他左右的强烈冲动，这份冲动的情感那般激烈，激烈的从心口蔓延开来，一路渗透血肉，渗透骨血，甚至……渗透灵魂。

    梁钰为心中产生的浓烈的想要追随一个人到永久的情感而震惊，然而当看着那玉立的少年，看着他在霞光之中满身清贵隐含霸气，他突然又觉得本该如此，这个看起来比他小实则与他同岁的少年，确实有让人想要臣服追随的资本。

    夜砚在初出的白红中露出了一抹笑容，这笑容是对未来的展望和期待，是为心中找到了想要追随辅佐的主而喜悦。

    星初整个人则有些恍惚，这样一个耀眼的人是他从来没有见到过的，哪怕是在他最崇拜喜爱的哥哥身上，他也不曾感受到这样激烈耀眼的感觉。

    季月似乎就像一个太阳，一个能够燃烧所有人的太阳，靠近了怕被灼伤，只能远远仰望……

    徐皋看着季月，看着他身后一众望着他目光闪闪灼灼的新兵，彻底明白了一点，属于季月，属于这个美丽年轻的少年的时代来了。

    上连关一战是因为季月安然度过的，敌军统帅领将以及五部首领的首级也是他一手拿下的，这份足以震惊整个九幽大陆的军功，足以让他一名还未抵达西北的新兵，成为一名统领四方的领将。

    就是不知道大将军收到他的传信后会做如何决策……

    此时，距离上连关五百里的地方，三千铁骑极速驰骋，领头之人铠甲加身，一席墨色披风飘荡在空中，勾画出一抹威风凛凛之势。

    两天后，武阳关传来捷报，敌军二十万在被歼灭八万后尽数退兵三十里驻扎，武阳关所有将士进入戒备当中。

    可是这份警戒在敌军当晚收到上连关败军的消息，彻底撤离返回塞外后，终于得以解除危机。

    武阳关里收到上连关大捷的消息后，所有西南的将领全都惊呆了，反倒是窦家军的人惊喜而兴奋的笑出了声。

    “哈哈……没想到这个季月真是到哪都能给众人带来惊喜，在抚远县的时候和大将军一起救了一众新兵也就算了，来到这上连关，他竟然还能带领一百新兵把敌方二十四名领将的首级给取了，当真是叫人震撼钦佩！”

    皮虎洪亮的嗓音震响整个议事厅，让在场的几个西南军将领都纷纷惊疑不定，看皮虎的模样，似乎一早就知道季月？

    不明所以的人一阵询问后，这才恍然大悟，原来季月这个新兵竟然如此厉害！

    行潜骑则惋惜的叹道：“可惜了，竟然没能亲眼看到季月用六天时间将一众新兵训练成精锐的场景，那画面绝对更为精彩震撼！”

    几个西南军也颇为好奇和遗憾，别说，他们还真想看看这个新兵是如何用六天时间将一批什么都不会的新兵蛋子训练成了精锐，三百里外夺取敌人二十四颗领将首级的，这简直太令人震撼不敢置信了！

    窦湛从头到尾都没有说话，不过那脸上欣慰兴奋的笑意却怎么都掩饰不住，季月，他就知道他总有一天会一飞冲天的，只是没想到，这一天来的这么快……

    当晚，窦湛亲自写了一份关于新兵季月立功和奖赏的奏折，让人快马加鞭送去了皇城。

    第三天的早上，正处于兴奋喜悦余温中的上连关，迎来了他们最大的统帅，皇甫大将军，皇甫苍。

    皇甫苍带着两个副将走进众军大帐，第一时间召集了所有领将询问上连关的情况，等从头到尾将上连关的战役一事弄清楚后，皇甫苍直接站起身。

    “走，带本将军去看看那些英勇厉害的小子！”

    狂放的嗓音磁性而锐利，犹如草原苍鹰的鸣叫，叫人惊心。

    不见其人只闻其声便能令人下意识的畏惧胆寒，这份气势当真叫人惊震仙誓。

    帐帘掀开，一众将领兴高采烈的随着皇甫苍一路离开了军营，去了旁边一公里外的新兵营。

    此时新兵营的一千多名新兵全都在沙场上训练，包括季君月等人，只不过训练的项目变了，不再是之前的训练项目，而是采用了季君月给那两百多米新兵训练过的训练项目。

    扛沙袋，举大圆木，过地桩网，上绳索，学习必杀技，这一刻，哪怕再苦再累，都没有人会说不愿意了。

    因为所有人都亲眼见证了当初选择相信跟随季月一起去完成任务的人，如今有多成功，有多让人羡慕敬佩。

    大部分人都后悔了，早知有今日，他们当初绝对不会怀疑和退缩，尽管现在封赏还没下来，可是所有人都知道，这一百人尤其是季月，不再跟他们一样只是新兵，他们将会站在一个需要所有新兵仰望的地方。

    皇甫苍等人走进沙场远远就看到众人举着近千斤的大圆木六人一组的围着沙场奔跑，那汗水挥洒的场面令人惊奇而震动。

    尤其是跑在最前面的那一两百人，那笔直挺拔的身躯，那坚韧透满锋芒的眼神，那般熠熠生辉勇往直前，叫人深深为他们周身散发出来的锐气而震撼。

    从没见过这幅场景的沈辕和孟棣都不由的怔愣了一瞬，朝着徐皋问道：“前面那两百人也是新兵？”

    这看起来可不像啊，绝对比正规军的士兵还要有气势，尤其是最前面的那一百人，甚至堪比大将军座下的几千精锐……

    皇甫苍看着那些新兵，犹如子夜的眸子深沉狂狷精锐逼人，透着几分欣赏和认同。

    “打头的那些应该就是被季月训练过的吧？”皇甫苍开口问徐皋，言语虽是询问，语调却不带丝毫询问的意思，显然心中已经有了确定的答案。

    徐皋连忙道：“回大将军，是的。”

    随后将皇甫苍没再说什么，徐皋看了鲁威一眼，鲁威会意的亲自跑过将季君月和参与行动的那一百名新兵喊了过来。

    远处训练的一众新兵早就在一群领将走进沙场的时候就注意到他们了，这一会儿听鲁威让季月等人过去，顿时觉得怕是有什么好事，一个个无比羡慕的看着几人离去，但几乎没有嫉妒，因为众人都知道，这是他们的选择造成的，怪不得别人。

    季君月等人随着鲁威走到皇甫苍等人面前的时候，那一百新兵大部分人都是激动的，一个个的视线里均倒映进一抹威风赫赫气势逼人的墨色身影。

    尤其是在见到那标志性的光头时，一个个好奇又兴奋，他们今日竟然见到传说中勇猛霸气的皇甫大将军了！……

    季君月的视线同样落在了人群中站在最前方的男子身上，那人一身银白的战甲，里面却穿了一件墨蓝的锦袍，锦袍上绣着黑色的暗纹蟒纹，墨蓝的披风在铠甲后徐徐飘浮，明明身如玉树身材修长，穿上这身铠甲，那气质却粗犷犹如猛虎，透满了万夫难敌之气势。

    那头光溜溜的脑袋最为醒目，在阳光下亮的逼人，深邃如刀削般完美的容颜，皮肤细腻却呈小麦色，鬓若刀裁，犹如墨画，却透满了狂狷犀利，仿若夜里巡视的苍鹰。

    那落在她身上的视线，目光如炬，凌厉逼人，子夜般的色泽犹如深夜风平浪静却暗藏危险的大海，越靠近，越能从他那通身逼人的气势中感觉到一股子的强势压迫感。

    至少季君月身后的一百名新兵大部分都迫于皇甫苍身上的气势，不自觉的紧张起来，甚至除了远远的看了一眼外，近距离下再不敢抬头看一眼。

    梁钰和阮墨星初等人虽然还好，不至于目光躲避，但多少还是觉得一股气重重的压在心口，让他们多少有些压迫不舒服。

    季君月眸光微动，倒没想到这么快就见到了秦国统管兵马的三大巨头之一的皇甫苍。

    皇甫苍今天二十五岁，膝下有一子，是平国公府二房的嫡子，平国公皇甫圣最为看重的嫡孙。

    先皇秦灼的原配妻子就是平国公的嫡女，也就是皇甫苍的姑姑，只可惜在七年前的夺嫡中皇甫皇后和太子双双死亡，死因至今成迷。

    平国公府也因此失去了夺嫡的筹码，眼睁睁看着温国公府和宁王府一派将王皇后推上了太后之位，将秦澜雪推上了皇位。

    “属下见过各位将军。”季君月等人走到皇甫苍几人面前抱拳道。

    皇甫苍一双子夜般危险深沉的眼落在季君月身上，那逼人的视线仿似带着实质的穿透感能够将人从里到外彻底看穿一般，这样压迫犀利的视线就连身后几个领将都受不了，何况是一个新兵。

    偏偏眼前这小子神色平静不动如山，这份波澜不惊的气度倒是让皇甫苍颇为兴趣的挑起那如墨画刀裁的眉。

    “你小子好定力，这份气度像个统领四方的将军，虽然长得跟个娘们儿似得。”

    清朗狂狷的笑意吹散了那份浓郁的压迫感，让所有新兵暗自松了一口气，这才发现后背早已微凉……

    季君月一直微垂着头，听到皇甫苍这话，也没抬头，不轻不重的道了一句：“无论什么长相，只要能带兵打仗建立军功就好。”

    旁边站的的梁钰夜砚等人颇为担忧，就凭刚才大将军那气势，以及种种传言，那可是一个极为强势霸道的人，季月这翻平静的话语入了耳，难保不会被人当成一种挑衅，若是因此惹怒皇甫苍，那可就糟了……

    跟在皇甫苍身后的沈辕和孟棣眼底微微闪过几分诧异，均没想到这新兵胆子这么大，在大将军满身压迫的气势下还能波澜不惊不说，竟然还敢开口辩驳，当真是初出牛犊不怕虎……

    奇怪的是皇甫苍并没有不满，反而觉得这少年有意思的紧，有胆量，有实力，甚至还有美貌，这样完美的人，当真是稀罕的紧。

    “说的对，本将军素来欣赏有能力的人，这次你能够将一支新兵练成精锐，并且提前猜到敌方的计谋破解上连关危机，袭击敌人军营夺取二十四颗将领首级，实属大功，不日朝廷就会有封赏下来，西北军还在建设，不如到我西南军来，本将军直接允诺你四品将军之职！”

    此话一出，瞬间震惊了在场的所有人，所有新兵猛然抬起头来看向皇甫苍，震惊他给出这么大的军职的同时，也开始担忧起来。

    他们可都是认定了季月的，若是季月去了西南军，他们怎么办？……

    夜砚眉头微蹙，看了季月一眼，将她神色平静连丝毫的惊异都没有，瞬间放心了下来。

    虽然皇甫苍给的军职远远超过了朝廷会给出的封赏，可是这西南军和西北军却是不能比的，西南军人才济济，军中一切早已形成一套运作规模，若是季月留在这里，虽然能得到大将军的赏识，可是他前方的道路并没有去西北宽阔。

    要知道此时的西北一切都是重新运作，军队重建有着无数的可能，凭着季月的能力，夜砚想，或许季月真的有机会去争一争西北的帅印。

    两者对比，谁更高自然一眼明了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更踩点喔，木么~

    