
    “嗷呜……”

    一声狼叫，一道清风吹拂，瞬间让呆愕的众人醒过了神来……

    “这……什么情况？那是狼吧？是吧……”一人磕磕盼盼的问道。

    有人咋咋呼呼的回了一句：“这小子弄头狼来干什么？……”

    这句话才是重点好不好，所有人心中一阵颤栗的肯定道。

    之前听到季君月说话的夜砚等人，看着那一人一狼，瞬间就明白了她的意图，一个个脸色不自觉的泛起了一层白色，似乎就连原本酸软无力的身躯也瞬间紧绷充满了力量。

    季君月牵制着狼朝着众人走了过来，老远就冲一众新兵挥了挥手，笑意盈盈的说：“我一定会让你们全都能按时去吃饭的~”

    众人心口一跳，看着季月那邪妄的坏笑，看着那匹留着口水双眼冒着绿光的狼，忍不住的抖了抖，就算是那个最笨的人，在这一刻也都福灵心至，瞬间明白了季月的意图……

    邱靖看着季君月那张坏笑的绝美侧颜，看了看那在铁圈不断扑腾挣扎的饿狼，眼角瞬间抽了抽，小声提醒道。

    “吓吓就好，别真的让这畜生咬了人。”

    这么绝的招，亏季月这小子想得出来……

    季君月点点头，别有深意的说：“放心，听话的人肯定不会被咬。”

    邱靖看着跟着狼朝着人群走去的季君月，微微愣了一瞬，什么叫听话的肯定不会被咬？那万一有不听话的呢？……

    一时间，邱靖蹙起了眉头，只觉得季月这少年太过放肆桀骜不驯了些，他不会真的打算让狼咬人吧？……

    季君月带着狼慢悠悠的从众新兵面前走过，来到队伍的最后方，冲着夜砚他们笑了笑：“大家快跑喔~不然会被狼吃掉的~”

    那乖邪玩味的笑语顿时传入了半数人的耳中，然后在那匹饿狼很是应景的嚎叫了一声后，全都齐刷刷的抬步奔跑起来。

    那速度要多快就多快，当真是身后有饿狼追赶的模样。

    事实也的确如此，在季君月说完话后，她就随着狼跑了起来，也不拘着狼，狼跑多快，她就跑多快，完全保证狼脖颈上的铁圈没有任何禁锢之力。

    那灰黑的狼很瘦，双眼森绿，让人一眼就能看出它是饿了一两天了，那口水滴溜滴溜的流着，朝着他们狂奔而来，看得人毛骨悚然遍体生寒。

    夜砚等人因为在队伍的最后，季君月开始的时候又故意与几人保持了五十米的距离，这一放松，狼一跑，就让他们清楚的看清了她根本就没有控制狼的速度，而是跟着狼跑！……

    这一下，夜砚、阮墨、贵礼等人瞬间爆发了前所未有的力量，拼了命的转身就跑，那速度几乎将他们前面度过的人生中没有使出的力都给全部激发出来了……

    “嗷呜……”

    一声声饿狼嘶吼自所有人身后响起，震耳欲聋，让人心惊胆战，所有新兵毫无列外的，在这一声声狼嚎中飞快的奔跑。

    那速度看得邱靖都不得不对季君月竖起大拇指，这绝对是这么多天训练以来这群新兵跑的最快的一次！

    “草！季月你小子够绝！”

    不少人一边在阳光下飞奔，一边开口表达的心中的不满和被季君月的举动震撼到的寒栗。

    竟然用狼来吓他们，也亏季月这小子想得出来！

    夜砚等人本来是跑在人群最后的，但是因为身后饿狼的追赶，几人几乎使出了吃奶的气力，很快就超过了前面的人。

    因为在刚才看到季君月随着饿狼一起奔跑的样子，夜砚、阮墨、贵礼和张慈山都想到了昨夜在密道里她杀人的样子，那般干净利落平静悠然，正和此时的神色一模一样！

    所以几人几乎不用多想，心中就已经冒出了一个念头，季月特意找来狼根本就不止是为了吓唬吓唬他们，而是动真格的！

    若是他们真的被那匹饿狼追上，季月虽然不会真当着这么多人的面让狼吃了他们，可是绝对会放任那饿狼咬他们！

    这一想法在脑海中成型后，几人的速度就更快了，就好似脚下生风般，看得与几人同行的融禄等人一阵惊讶。

    “我说你们怎么突然跑这么快了，季月不过是吓唬吓唬我们，没必要这么拼吧？”齐全看着几人那不要命的跑法，顿时笑了。

    功勋也笑呵呵的出声：“我们只要确保不落在最后一个就好，这样就不会被狼咬了，哈哈~”

    夜砚等人听着功勋他们的笑语，知道他们根本就没想过季月会真的让狼要他们，都以为不过是吓唬而已。

    有些胆小的贵礼一边跑一边脸色发白的说道：“季……季月……并没有……吓我们，他真的会……会让狼咬我们的……”

    这话齐全几人是不相信的，融禄飞快的转头看了一眼后方几乎要被狼追到的几个新兵，不确定的说：“不会吧……季月应该只是吓唬人的……”

    夜砚脚下速度不变，大喘着气认真的出声提醒：“贵礼说的是……真的……你们都应该听说了……季月他杀了三个罪犯……那三人几乎都是被他一招毙命的，他当时的神色就是现在这样……平静悠然，带着若隐若现的邪肆……他虽然不会真的让狼吃了我们……但绝对会让狼咬我们……”

    若不是有百夫长在，季月恐怕就不止是让狼咬他们那么简单了……

    这句话夜砚并没有说出来，因为这是他通过观察季月这个人后隐隐得出的结论。

    季月这个人才能惊绝，可是通过他杀人那干脆果断的举止就能看出来，他绝对不是个良善的人，甚至可以说，季月的骨子里隐隐透着一股子肆意妄为不遵循人世规则的叛逆，这份叛逆里沾染着冷酷和血腥。

    融禄三人听言，虽然还是不太相信，却已经说不出什么质疑的话来，关于季月杀敌的事情刚才他们已经从百夫长口里听说，过程如何他们不知道，可是却知道一点，季月的手见过血，取过人命。

    就凭这一点，就不能再用常规来看待季月这个人……

    接下来，或许是受了夜砚几人的感染，融禄三人也跟着飞快的跑，而跑在几人周围的一些新兵同样听到了夜砚的话，也跟着下意识的加快了速度。

    不管夜砚说的是不是真的，他们都不想去尝试真假，不想被狼咬！

    是不是真的，落在最后的人就深有体会了。

    其中三四个新兵其实对季君月带来狼追逐他们跑圈的行为不以为然，和绝大多数人一样觉得她根本就是在吓唬人，所以并没有完全拼尽全力奔跑。

    可是就在有一人差点被那饿狼咬了脚，被叼下一块裤腿的时候，那人顿时惊叫的下意识加快了速度，猛地跑了几步，超过了身边的三个人，这才回头来看向自己的脚。

    在看到那一块缺失的裤腿和裸露在外微微泛起红痕的小腿时，心中寒凉后怕的同时，眼睛也跟着红了。

    “季月！你他妈的还真让狼咬我们？！”

    不敢置信又透满愤怒的怒吼引来了不少人的注目，尤其是被这新兵超过的那三个新兵。

    在看到他后小腿上缺失的裤料时，耳边似乎突然清晰至极的听到了狼的粗喘和磨牙的声音，纷纷不自觉的加快了速度，瞬间与身后追赶的狼拉开了距离，从两三米的距离拉至了十多米。

    那说话的新兵见此也没有因为愤怒停下来，原本他是想停下来找季月算账的，可是看到身边的人突然跑超了自己，而季月竟然也不拉住那饿狼，就这么任由它继续朝着自己奔扑过来，吓得这新兵连忙回身快速的奔跑了一段。

    这个时候这新兵可不敢赌季月是否敢让狼咬他，因为不需要赌，通过自己缺失的裤腿就能有答案了……

    季君月看着几人又恨又怕的模样，幽幽邪笑：“这里是军营，我自然是不会让狼吃了你们的，不过可不保证这狼不会咬到你们，毕竟受点伤对于军人来说并不算什么~”

    不算什么？我操你大爷的！有本事你来被我们用狼追着试试！那样我们也绝对会觉得这不算什么！

    众人心中一阵骂娘，可这时候谁也没力气废话，全都卯足了劲儿的跑，在经过邱靖的时候，一个个开始告黑状。

    刚才饿狼差点咬了新兵的一幕邱靖都看到了，原本是想喝止季月的，可是想到季月已经胜任骑射教头，他若是这个时候当着全军的面下他的面子，只怕今后这群小子对季月没了恭敬之意。

    如此吓吓也好，至少让这群新兵知道畏惧季月，而且，这方法毕竟是经过他同意的，其效果也挺不错的……

    虽然血腥了一点。

    于是面对众人的黑状，邱靖直接大吼一句：“还都是不是男人？！这么点事就吓得你们告状了？不想跑的话有本事就站着让狼咬！等那饿狼将你们都咬得血肉模糊的时候，老子就将季月拉出去打一百军棍给你们报仇！”

    众新兵心中一阵哀嚎，这种两半俱伤的买卖可不划算，除非是天生没带脑子，否则谁会选择让自己被狼咬成血肉模糊后去惩罚季月那小子！

    这代价实在太大！

    结果的结果，一个上午的时间，一众新兵超额完成了六十五圈的跑圈和两百的投石，要知道他们之前的七天训练中，最多也就跑过五十圈的跑圈和两百的投石……

    这可是足足加了十五圈！这可是相当于多增加了近八公里的路程！

    等中午十人一伙吃饭的时候，一众新兵全都累趴在了那大锅旁，看着那冰凉凉的大锅，谁都没有力气做饭了。

    等昨夜加入的那一百多名新兵睡足后走出来，看到了就是一片歪七斜八的‘尸体’……

    众人一阵疑惑，直到邱靖一声大喝：“全部起来做饭！不想吃了？下午可还有训练等着你们呢！”

    躺在地上的新兵一阵哀嚎，迟缓的爬起身，任命的动手煮饭。

    季君月这边则早就在众人躺倒的时候找来柴火把火升了起来，大锅一放，煮起了米汤，在众人开始做饭的时候，她那里已经饭香淼淼引人馋虫。

    一个个新兵顿时哀怨无比的看着她，那又气又恨又委屈的模样怎么看怎么滑稽。

    跟季君月一个帐篷的那几个新兵在见到她那张标志性的绝色容颜，以及那唯一飘着饭香的大锅时，纷纷朝着她跑了过来，围成团坐了下来。

    因为军营里都是十人一伙，刚好就是各自帐篷里的人，他们这些因为还是二十个人住，所以就从十人一伙变成了二十人一伙。

    季君月对于几个捡现成的舍友也没说什么，夜砚和阮墨几人则已经有气无力，连说话的力气都没有，自然也没管这些人。

    不过几人不理他们，他们却是看着瘫软在地的夜砚等人满心好奇。

    “兄弟，你们这是怎么了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为现在每天都要万更了，所以若是第一章没有到万更的字数的话，夏夏就会加更，若是到了字数就只有一更喔~

    这两天都是预热，明天咋们阿君就要换地方鸟，然后开始上正餐，哈哈~

    