
    秦澜雪仍旧形影不离的跟在季君月身边，就在几人朝着中军大营赶去的时候，秦澜雪看向季君月的眼微微低垂，谁也没看到他那双敛下的澄澈明湖中荡漾起层层美丽的幽蓝色泽，一幅幅画面和消息纷纷传送到了他的脑海里。

    等看明白了朝堂上的决定后，秦澜雪勾唇笑了，阿君想要的就快到手了，看来他也该动手掌管朝堂了……

    前来传旨的人是上次跟在张公公身边的一个小公公，这名公公见到一众将领入了大帐后，便客客气气的笑道。

    “小的见过几位将军。”

    韦袁同样客气的出声与之寒暄：“李公公不必客气，不知此次前来是不是朝廷有什么吩咐？”

    这话一出，所有人齐刷刷的看着李公公手里拿着的圣旨，季君月这个主角反而淡定的站在一旁，神色自若，让人看不出半分喜怒。

    李公公暗自看了季君月一眼，发现看丝毫看不出她的心思后，只觉这年轻的将军太过沉稳，难怪能够引得三党如此重视争抢。

    心思流转间李公公已经开口笑道：“是有道旨意要给季将军，各位将军跪地接旨吧。”

    随着李公公的话出口，众人纷纷严肃的跪倒在地，季君月也做样子的跪了下去，只是衣袍下的膝盖并没有真正落在地面上。

    李公公收起笑意面色庄严的展开圣旨，扯着惯有的尖细嗓音宣读道。

    “奉天承运，皇帝诏曰，今西北新军入驻，二十四万大军无人统帅，闻左军将军季月深得大军拥护，魄力有加乃帅才之风，因练兵有道，特将西北大军交由季月训练，为期三个月，若季月能在期限之内将新军练就成一支正规军，则可堪当大任，视为西北统帅之不二人选，钦此。”

    在场的除了季君月意外全都怔愣了，谁也没想到这旨意竟然会是这般意思。

    不是册封却也算是册封，但是这里面添加了条件，季月必须在三个月这般简短的时间内将二十三万新军训练成一支正规军，若是做到了就能成为这西北的统帅，若是做不到，那就是没有能力接任。

    谁也没想到结果竟然是这样，在他们得知圣旨到来的时候想的最多的且毫无疑问的就是季月会被封为西北的统帅，可结果却出人意料。

    想要成为西北的统帅不是一道旨意直接封赏，而是给季月出了一个极其困难的难题。

    要知道新兵要成为一支正规军，能够上战场，各方面都与正规军一样，至少需要三年的时间。

    朝廷现在竟然只给了季月三个月的时间，若非他们见过季月训练人的方式，根本就会以为这是在故意刁难，朝廷并不愿意季月成为西北的统帅。

    可现在震惊过后细细想来，对于其他人来说这是刁难，是不可能完成的事情，可对于季月来说，那绝对是一次真正的机会。

    因为别人做不到的事情，季月有半数以上的可能做到，而且……

    几人转头看向季月，看到他绝滟美丽却平静至极的脸，突然有了一种他一定能够做到的感觉……

    况且也可以从另外一点看出来朝廷对季月的信任和偏爱。

    圣旨上说的是将西北二十四万大军交给季月来训练，新军最正确的数量是二十三万五，也就是说，这圣旨上所说的二十四万大军包括了他们这群老军。

    朝廷竟然直接下令让季月来训练老军，这说明朝廷对季月的练兵手段是极其信任的，那也就是说，这圣旨所谓的三个月期限不过是一个形式而已，甚至可以说是为了让季月成为西北统帅而搭建的桥梁，让她一步登天的桥梁！

    可尽管如此，他们能说什么？……

    什么也不能说。

    因为他们没有任何资本说出质疑的话，甚至怪罪朝堂给季月的机会，毕竟这样的机会若是放在他们身上，那就不是机会，而是阻拦。

    他们谁都没有本事在三个月内将二十三万新军变成正规军，既然如此，他们凭什么说不公平？凭什么不服气？怪只能怪自己没那个练兵的神奇本事。

    季君月微微挑眉，她知道这圣旨不会是直接封赏的旨意，只是没想到皇甫苍竟然用这样的方式方法来给她机会得到自己想要的。

    这个机会对于别人来说或许不是机会而是扼杀，可是对于她来说不仅是机会，更是堵住天下悠悠之口的理由。

    因为她的年纪和从军的时间，若是她短短半年就成为了西北的统帅，不仅西北众士兵，就连西南、东南和窦家军都会有所非议，哪怕她智勇双全，立了不少军功，可要坐上西北统帅的位置，掌控二十四万大军，这些仍旧不足以让人信服。

    所以有了这样一个堪称扼杀的机会，她若是完成了，朝廷将她封为西北的统帅那是实至名归，到时候若有人质疑，仅凭她能三个月内将二十三万新军训练成正规军，就足以让所有发出质疑的人闭嘴。

    因为打赢胜仗不是没有人做不到，而且能够做到的人很多，这些不足以让她显得与众不同，可要三个月内将什么都不会的新兵训练成正规军，却不是谁都能做到的。

    至少目前为止，秦国，包括其余八国，都没有一个人能够做到这样的事情。

    李公公宣读完圣旨后打量了一眼在场一众人的表情，这才看着季君月笑道：“季将军，接旨吧。”

    “末将接旨。”季君月平静的说了一句后从李公公手里接过了圣旨。

    几人见此这才站起了身，接下来韦袁自然是客气的挽留李公公，不过李公公并没有多呆，与众人寒暄了几句就离开了。

    在韦袁送走李公公后，贺元看着季君月出声一笑：“接下来季将军若是有什么需要尽管吩咐，若真能在三个月内将新军训练成一支正规军，这对西北实在是好事，那五万驻守在西北的窦家军和另外五万西南军也就可以撤回去了。”

    因为西北只剩下五千的老军，就算现在有二十三万多新军也无法镇守西北，所以在当初褚柏奕等人战死后，与西北相邻的西南军和窦家军就各调出了五万兵马来镇守西北，否则这段时间西北也不会相安无事。

    季君月唇边牵起一抹似笑非笑的弧度，看向贺元：“贺将军似乎对本将军很有信心？~”

    贺元面上笑容不变，平和的说道：“季将军之能属下等人都已见过，相信季将军还有很多奇特的训练方式，凭季将军能够在十多天的时间里就将新军的体力提升数倍，三个月内将他们训练成正规军也不是不可能。”

    其他人也暗自点了点头，他们可以说自己做不到，可是这人换成季月，他们就觉着有戏。

    谭庆修淡淡的看了季君月一眼：“若是指挥作战的训练需要帮忙，可以找我们。”

    季君月听言，看向谭庆修，她来了西北半个月了，这可算是真正意义谭庆修跟他说的第一句对话。

    看来这群人的共识达成的很是一致，季君月唇边的笑意加深了几分：“嗯，我不会客气的~”

    留下这一句，季君月就转身出了中军大营，众人也没留她，毕竟时间紧迫，现在每时每刻对于季月来说都很重要。

    出了中军大营后，站在门口的秦澜雪就走到了季君月的身边，两人对视了一眼，有着旁人不知道的默契流转而过，什么也没说，就一同离开回了沙场。

    此时的沙场上众人虽然都在认真的训练，可心思早就飞到了中军大营，恨不能自己有分身可以去听听那圣旨说了什么。

    就连夜砚、梁钰等人眼底都有着几分难掩的紧张和期待，觉得朝廷不会这么快就直接册封季月成为西北的统帅，可又觉得那道圣旨*不离十的与西北统帅有关系。

    直到看到季君月和秦澜雪的身影远远走来，众人神游的思绪才猛然回笼，一双双眼睛晶亮亮的远眺着季君月的身影，带着迫切和期待，似乎在等待季君月给他们带来一个令人惊喜的好消息。

    季君月走过来后看到众人那期待的小眼神，连梁钰和夜砚等人也都紧张的看着她，好笑的勾起唇角。

    “一个个一副很期待的模样，看来是感应到接下来的日子会很有趣了~”

    此话一出，所有人一懵，这……什么意思？为什么他们会有一种很不详的预感？！……

    季君月不负众望的开口给大家解了惑：“你们期待的圣旨让我三个月内将你们所有人训练成正规军，所以，恭喜你们，从明天开始，你们将会进入为期三个月的魔鬼式训练，今日，就好好感受一下这轻松的训练吧~”

    众人听言，顿时瞪大了眼珠子，那圣旨怎么会是这样的内容？！

    不对！这不是重点！重点是什么叫做三个月的魔鬼式训练？什么叫好好感受一下现在轻松的训练？！

    他们这些天的训练虽然从头到尾都在重复训练，可是一点也不轻松好不好？他们都被折腾的蜕去一层皮了！

    唯有当初被季君月训练过的那两百多人知道何为魔鬼式训练，一个个面皮抖了抖，心中既是期待又是惧怕，能够提升实力他们都很期待，可是提升实力是要付出绝大代价的……

    当初只是几天的时间，而且他们的人数也不过两百多，最重要的是当时是针对式的训练，因为他们最后是要去袭击敌方军营的，所以训练的仿似是有针对性的，只要他们的体能、武力、隐蔽等能力合格就好。

    可是现在不一样了，现在被训练的人数可是二十三万！而且还没有针对性，要达成正规军的要求那面积可是广了。

    他们不仅要拥有个人能力，还要拥有团体作战的能力，甚至还要明白上了战场后如何对敌敌军，如何听从指挥，这难度可是比当初还要难上百倍。

    夜砚等人也惊楞了，二十三万新兵训练成正规军那可不是闹着玩的，要知道将这么多人训练出来成为一支能够上战场的正规军得要至少两三年的时间，再加上人力物力的耗损，可现在朝廷竟然季月在三个月内将这批新军训练出来，这简直……简直强人所难！

    不过对于在场的大部分人来说这是朝廷在为难季月，但对于夜砚梁钰等人来说，一开始的震惊过后，细细沉思片刻，眼底反而迸射出了一抹灼人的光彩。

    因为季君月就站在夜砚几人身前，所以夜砚有些激动的询问了一声：“将军，朝廷可说若是训练出来当如何？”

    梁钰和阮墨、星初等人也纷纷看向季君月，眼底有着一抹隐忍的激动。

    季君月见此，就知道他们都想到了，轻笑一句：“西北统帅，这个奖励还不错~”

    何止是不错，简直是太不错了！

    夜砚等人听言顿时忍不住的激动了，他们都是见识过季月训练人的本事的，以季月的能耐，三个月的时间将新兵训练出来那是绝对可以做到，这无疑是将西北统帅的位置换一个方式给季月。

    他们已经可以想象三个月后，季月会给多少人带来意想不到的惊喜和震骇，到时候别说秦国，其它八国也会因为他而掀起一阵惊涛骇浪！

    因为季君月的声音不大，所以听到她说这话的人并不多，况且她站的位置四周都是夜砚等这样一心拥护她的人，几人也没有向后传达季君月所说的话，所以整个新军绝大部分人此时还不知道那圣旨的真正意思，只觉得朝廷在有意为难季君月。

    季君月也没给众人继续喧哗探讨的时间，让他们继续进行着举圆木的训练，等到了晚上，则让梁钰等人演练格斗，教授众人武力技巧。

    一切的一切都与过去十多天没什么两样，可众人都有一种感觉，当明日黎明出现，所有的一切都会变得不同……

    晚上训练结束后，季君月和秦澜雪回了营帐，秦澜雪第一时间就抱住了她，整个怀抱带满了眷恋。

    “阿君，这西北很快就是你的了。”

    季君月听言，看了看秦澜雪，出声询问：“你要动手了？”

    面对这默契，秦澜雪早就习以为常，他的阿君从来都是聪明懂他的。

    秦澜雪勾唇一笑，任由季君月轻柔的替他取下脸上的易容，慢慢的出声说道。

    “三党已经达成了一个共识，若是你做到了，就真的让成为西北的统帅，他们会竭尽全力争取你，只要你不跟参与任何一方，他们就会像当初默认褚柏奕一样，默认你处于中立的位置。”

    “既然如此，我也该将朝堂掌握在手里，等阿君成为了西北的统帅，我们就收回政权。”

    季君月对此并没什么意见，反而很期待局时阿雪出现在朝堂上，以一个真正帝王的姿态亲政的时候，朝堂上那些人会是什么表情，三党只怕要被打的措手不及，惊乱不已了。

    “也好，算一算时间，今年五月刚好是五年一度的九国会盟，既然轮到了燕国举行，我的阿雪也该以帝王的身份去露露脸了。”

    九国会盟五年举行一次，为九国的交流大会，地点在秦国、燕国、楚国三大强国之间轮流交换举行。

    她当年初到九幽大陆的时候就是九国会盟的时候，当时是在秦国举行的，五年前的九国会盟是在楚国举行的，那时候她仍旧在苏木君的身体里，今年的九国会盟的地点就该轮到燕国了。

    三个月过后正好四月份，阿雪掌握了朝堂后，就可以以帝王的身份去燕国参加九国会盟，她和阿雪可趁着这交流大会好好谋划一些东西……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更十点半见o~

    