
    听完事情的整个过程后，王城力几人微微凝眉，他们既然被季君月分配带领各大队自然都是有自己的思想又带着几分清明的人。

    而且他们更比一般的新兵懂得服从命令，也更比旁人信奉季月，甚至到了有些盲目的地步，季将军既然下令杀了那些孩子，自然有他的道理嫡医。

    季将军虽然手段残酷了些，但不至于是一个滥杀无辜冷血无情的人，若非有必要的理由，他也一定不会下这样的命令。

    可是这些人竟然不但没有听从季将军的命令，还质疑了他，甚至想要劝说季将军，这根本就不是一个兵该做的事情，也不是一个兵能够逾越的规矩！

    况且季将军早在训练他们的时候就说过，真正的军人就是绝对的服从命令，而他也不需要一个不听话的兵，可是这些人竟然将季将军说的话给忘记了，这……简直不能原谅！

    而且正因为他们的心软才会死了五个同伴，才会有三人重伤，三人轻伤，若非那四人一开始就执行了命令，而且一直保持警惕，只怕死的人会更多。

    “你们让季将军失望了。”

    王城力只冷冷丢下一句话率先朝着远处的季君月走了过去。

    其他几个领队也神色复杂的看了几人一眼跟上了王城力，他们可以理解这些人的想法，但是不能同意，虽说正常情况下接到这样的命令都会犹豫和心软的。

    可是他们是季将军手下的兵，不是将领，需要做的只是服从命令，而不是发表己见和质疑，仅凭这一点，他们就不是一个合格的兵。

    几人更加羞愧的恨不能找个地缝钻进去，同时也开始担忧起来，季将军会不会因此放弃他们？……

    就在几人忐忑的来到季君月面前的时候，意外的是季君月什么也没说，只是看了那四个执行命令的新兵，赞许的笑了一句。

    “你们四个表现不错，回去后，我会论功行赏的。”

    四人听到自己崇拜的人出口的赞扬，自然是喜出望外的，也没多想，只以为是走在最前面的王城力几位领队提前将刚才发生的事情告知了季将军，连忙喜悦的出声道。

    “谢季将军！”

    其余人则一个个羞愧的低下头去，有人见季君月什么也没说，自责的出声道：“属下们没遵军令导致五个同伴死亡，请季将军责罚！”

    “请季将军责罚！”其余人也纷纷开口道。

    王城力几个领队则猜疑的看了季君月一眼，他们刚才走过什么也没说，而这群人明显是走在他们后面的，所以也不可能有机会告知季将军那些孩童的事情，可季将军却知道发生了什么事情，难道是季将军单独派了人在暗处监视着众人的行动？

    王城力几人也只能这么想，毕竟他们不可能想到季君月能够通过特殊力量直接看到四周所发生的一切。

    季君月神色无波的看了几人一眼：“回去按军规处置。”

    就是这么一句冷淡的话语终于让几人提着的心放下了，毕竟比起季将军一句话不说的无视，他们更愿意季将军惩罚他们，至少说明季将军还没有放弃他们……

    不遵军令责罚一百军棍，虽说一百军棍打下去他们的大半条命就没了，可是他们宁愿被打。

    季君月看得出来这次的意外都带给这些人深刻的教训了，今后只怕会比别人更加懂得遵从军令。

    等所有物资收集好后，季君月就让人将死去的那五名新兵给火化了，收集了他们的骨灰后，就带着众人快速离开了。

    因为她已经看到三十里外的敌军斥候在探路，很显然有一批胡人军队正从这边汇合而来。

    “全速前进！”

    探查清楚情况后季君月下达了命令，那些敌军虽说也没有太多，不过一万多人，可是她训练的目的已经达成，此时没必要过多的纠缠，赶回上谷关还有五天，马上就到了约定的期限了，她没有时间在这里与这些胡人多周旋。就在季君月一行人离开的两个时辰后，一批一万多人的军队来到了那处营地，前去军营探查的斥候迅速跑来禀报。

    “禀乌阙都尉，营地的人全都被人杀了。”

    领队的将领神色微变：“你说什么？！”

    那人紧张的又重复了一遍，话还未说完，那名将领就从马背上下来大步流星的朝着营地走去，其余人纷纷跟上。

    一路走来一具尸体都没有看到，却能看到草地上遍地的血腥，还有一连串血色的拖痕，很显然是有人将尸体集中起来了。

    直到来到营地的中心位置，众人才看到那一座座堆积如山的尸体，那些尸体大部分都是一招毙命，就算有些尸体上的痕迹明显是发生过挣扎和打斗的，仍旧可以看出下手之人的凌厉果断，那攻击的部位全都是致命点。

    而且从那些一招毙命的伤口来看，下手之人手段干净利落，绝对是高手！

    “到底是谁？竟然拥有如此利落可怕的手法……”那名将领查看了众人的尸首后，粗起浓黑的眉，满脸杀气和凝重。

    他们的人竟然连还手的余地都没有，不仅如此，看看这些整齐的营地布置，明显就连挣扎的机会都没多少就全军覆没了……

    “乌阙都尉……”一个士兵匆匆跑到那名将领的面前：“都尉，那边所有好多营帐上都留了血字……”

    “写了什么？”将领不耐烦的直接问道。

    那士兵挠了挠头：“属下等人不识字……”

    将领倒也没有怪罪，毕竟军营里的人本就鲜少学习读书写字，何况那还是汉人的字而非胡人的字，不知道也实属正常。

    好在这将领还识的几个字，直接大步朝着营帐的方向走了过去。

    等走到那些个留下血字的营帐面前时，将领凝眉来回走动了一圈思考了半响，这才将每个营帐上的字给串了起来。

    西北新军远赴百里送上食物，晒干后更为可口！

    “娘的！这群该死的双脚羊！”

    弄清楚血字的内容后将领顿时破口大骂起来，这分明是在挤兑嘲讽他们！让他们食用自己的同伴！

    旁边的几个小将见他如此大怒，心中虽然疑惑，开口的话却并非血字的内容。

    “都尉，看尸体的程度应该才死了两个时辰，我们快马加鞭或许能够追到人。”

    那将领想都没想就大喝出声：“全军出发！给我追，将那群该死的双脚羊追回来烹食！”

    不过可惜的是，季君月早就知道这支敌军，一路都让众人赶路，这些胡军并没能追到几人，而且被季君月刻意留下的线索给引到了相反的路线去了。

    接连两天两夜都没有追到人，这都尉才知道自己一行人被那群双脚羊给戏耍了，而且很有可能已经再追不到了。

    于是一封汇报的书信传回了西鲜部族，当那只苍鹰飞回部族的时候正是第三天上午。

    一个个白色的蒙古包参差不齐的排放，放眼看去连绵无尽头，大片的草原已经可见春日的欣欣向荣。

    那只苍鹰直接飞入部落中，在一个正跟人摔跤的青年头上盘旋鸣叫。

    那青年听到声音后抬头看了一眼上空盘旋的苍鹰，也没再继续逗弄对手，大喝一声，直接一个过肩摔将对方摔倒在地半天都爬不起来。

    “好！王爷威武！”

    “小王爷英勇！”

    ……

    一一句句兴奋的叫吼充斥在这片大草原上，青年大笑着转身离开走出人群，直接冲着天上的苍鹰生出了不算强壮的臂膀。

    那头苍鹰瞬间俯冲而下，乖巧的落在了青年的臂膀上，那不算太大却也不算小的身躯若是普通人根本无法单手支撑起它的重量，可这青年的臂膀明明比起其他胡人来说要纤细许多，可是却极为有利，当雄鹰站在上面时，竟然半分颤抖都没有。

    阳光下青年一头金灿灿的头发编成一根根细长的辫子尽数扎在脑后，发带之下的发丝全部稀松的披散，并没有继续编成辫子，那金黄色的纯正色泽看起来比太阳还要刺目耀眼。

    轮廓突出的脸俊美非凡，高高的鼻梁深邃的眼眶，微厚的红唇性感又带着几分阳光，白皙的肌肤，异常高挺完美的鼻梁，典型的一张胡人的脸，可是却少了胡人的粗犷，多了汉人的精致秀气。

    一双浅色的碧眼让青年的脸看起来更加的迷人，纯真性感又多情的味道。

    偏偏就是拥有这样纯真和性感多情的气息的人，却穿了一件黑色的豹皮，精致的豹皮衣领和袖口还绣着很多美丽的红色宝石与银器，看起来狂野不羁，腰带两张弓，威风抖擞，眼神凶悍犀利，犹如苍鹰又似猎豹，让人震撼这份恢弘的气势。

    这人正是西鲜族的小王爷，西鲜军队的掌权者，慕容双肸，也是西鲜太子唯一的一母同胞的弟弟。

    慕容双肸将雄鹰利爪上的信取了下来，展开一看，当看到某句内容时，浅色的碧眼顿时暴出了一层凶狠的光芒，白皙的手掌下意识的就摸上了腰侧的双刀，舔了舔嘴皮子，俊美秀丽的脸透上了一层豹子一般的凶残。

    “这群双脚羊，胆子肥大了！”

    慕容双肸捏着书信转身大步朝着自家哥哥的住所走去，他要出兵，灭了那群西北新军！

    西鲜族太子的住所是在多有蒙古包之后，是这片草原唯一一座用木头搭建的悬空木屋，木屋下方悬空了一米。

    整个木屋大约五百多平米，木屋周围都种满了红彤彤的罂粟花，不仅周围，就连木屋上也是五步就有一盆罂粟花盆栽。

    放眼看去火红艳丽的颜色就好似蔓延的血色，靡丽而诱惑，带着不知名的危险。

    这木屋四周并没有重兵把守，就仿似一处被遗忘的地方，根本没有人靠近或者从旁路过。

    慕容双肸走到木屋前也没停顿，直接走上了长长的台阶上了木屋。

    台阶之上的木屋一开始是一处宽阔的百米凉亭，凉亭四周除了飘飞的红色纱幔没有一处遮掩，除了顶端是用上好的红木搭建覆盖外，四面八方都没有门。

    凉亭中，一张可以前后摇晃的长长的躺椅上铺着厚厚的红色貂皮，一个身着墨绿宽大锦袍的男子躺靠在躺椅上，怀中抱着一只雪白的小动物。

    那动物似乎听到的动静，原本埋头沉睡的脑袋顿时警觉的抬了起来，一双剔透的绿色兽瞳从清澈染上了残戾的凶光，一瞬不瞬的紧紧盯着几十米之外的楼梯。

    直到楼梯上走上来一道身影，闻到了略微熟悉的气息，那双剔透的绿色兽瞳中的凶光才散开，恢复了一片清澈，懒洋洋的张嘴打了个哈欠，转回头去又再次将脑袋埋入了男子怀中。

    慕容双肸的注意力却放在了男子的身上，看到男子闭着眼睛，走动的脚步立即就放轻柔了下来，带着几分小心翼翼的靠近。

    哪怕慕容双肸从小看着那张脸长大，还是在触及那张美丽的脸庞时入了神，惊艳了一瞬。

    淡淡的阳光透过红色的纱幔铺洒在男子的脸上，带出了几分红晕，小巧精致的脸每一处都带着令人惊艳的色彩，没有胡人的粗狂，却拥有三分胡人的深邃轮廓，但更多的还是汉人的精致滟丽。

    小巧细长而挺立的鼻梁，鼻尖微微上翘两分，透着一股子精灵般可爱诱惑的美，薄厚适中的唇带着淡淡的粉润色泽，属于白人的异常白皙的肌肤却没有丝毫的毛孔，在那温淡的阳光下剔透的隐隐可见细密的血管。

    一身墨绿的宽大锦袍将他的脸衬托的越发精致白皙了，也让他整个人美的犹如深处山林绿荫中的精灵一般。

    尽数披散的墨发并非全部都是黑色，头顶竟然还有那么几缕天生就是金色的，璀璨而干净的金色。

    按理说这样墨色和金色参杂的颜色会给人一种怪异难看的感觉，可是当这头妖异的头发长在这精灵般的男子头上时，竟然给人一种复杂的妩媚和妖魅感。

    可偏偏这个男子身上的气息并不妖魅，如白雪一般干净，又透着极其高贵雍容的优雅感。

    这人就是慕容双肸的同胞哥哥，西鲜族的太子，慕容休靡。

    两人之所以长的像混血儿，是因为他们的母亲并非胡人，而是一个美丽的汉族女子，所以两人身上都遗传了汉人的血脉。

    可是慕容双肸只遗传了四分母亲的血统，还有六分是属于胡人血统的，慕容休靡却不同，他身上几乎遗传了七分的汉人血统，只有三分的胡人血统。

    所以慕容休靡整个人看起来犹如精灵一般美丽迷人。

    慕容双肸轻手轻脚的靠近，就怕吵醒了自己哥哥，可是还不等他走近，那躺靠在躺椅上的精灵般的男子就开了口。

    “双肸，什么事？”

    空灵的声音很好听，可是莫名的给人一种空洞虚无的感觉……

    慕容双肸听言就知道自家哥哥并没有睡着，于是一直小心翼翼的动作就变得粗鲁大大咧咧了，大步上前一屁股坐在了前方茶几边的椅子上，气愤的将手里捏着的书信一拍，凶悍的怒喝。

    “还好哥哥教了我汉人的字，否则还真看不懂那群双脚羊的嘲讽了！这群双脚羊真是胆大包天，竟然敢偷偷潜入海希尔河，将我们驻扎在雪雁河边的三千多军队绞杀了！”

    “不仅如此，竟然还敢在营帐上留字，说我们被杀死的三千多军人是他们送给我们西鲜的食物，还说晒干后更美味，明显就是让我们西鲜人以自己人的尸体为食，简直是罪不可恕！”

    “哥哥，我们不要再等了，管他那西北小将是否能在三个月内训练出一支正规军，我现在就带人去攻城，将那群西北新军给的耻辱讨回来！定然要将他们的血肉充当军饷！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又有两个美男出来鸟，慕容双肸（xi）第一声喔~，慕容休靡太子可是个大BOSS喔，美丽的精灵，绝对的强大存在，吼吼~

    