
    那傀儡虽然一样美丽，可是却太过软弱空洞，仿似没有灵魂的玩偶，而眼前这人美的令人害怕。

    王玉璃也愣了，眼底同样掀起了一抹惊艳以及暗涌般的波涛，这……这人是秦澜雪？！

    这怎么可能……

    秦澜雪一步步从跪在地上的文武百官面前走过，没有半分停留，众人竟然在他走近时下意识的低下了头，根本没有一个人敢抬头近距离直视他那张美的摄魂心魄的脸，只能看着那蜿蜒在不知何时已经铺上的黑狐地毯上的三千墨发，满心惊艳。

    只是一头长长的盘旋蜿蜒在地上的墨发就已经令人心动不已，可想而知，这墨发的主人该是怎样令人神魂颠倒的存在。

    王玉璃看着那穿着黑色龙袍绝色清绝的少年一步步朝自己走近，原本沉静妩媚的眼眸除了惊艳外也似有什么别人看不懂的情绪在流动，震惊，迷离，不敢置信，最后全都融合为一抹难以读懂的复杂。

    然而，那年轻的美丽帝王却在经过整整的掌管朝政的太后身边时，没有停顿，没有请安，直接错身而过。

    那步伐自始至终都保持着不快不慢的速度，优雅尊贵，踏在那黑狐地毯上时，似乎每一步都带起了靡丽的妖冶之气。

    偏偏他本人，明明该是妖娆妩媚的，却没有丝毫妖魅的气息，清绝冷漠的仿似根本没有属于人的感情一般。

    不，应该说是根本没有将他们这群人当人看，这一刻，竟然让众人有了一种这年轻帝王是从无数尸骸身边走过的惊悚感！……

    王玉璃看着就这样无视了自己从自己身边走过的秦澜雪，妩媚的眼透出了一抹不可思议，看着那少年一步步穿过跪拜的众臣，走上玉石阶，她才缓缓回过神来，脸色阴晴不定的跟着走了过去。

    所有人都低着头闷声不出，尤其是看到太后那阴沉的脸色，更加大气都不敢喘，就怕成为这诡异气氛下的牺牲品。

    今日这傀儡帝王实在是太邪乎了！……

    不能入大殿的人官职都低，自然没有多大胆子，可当秦澜雪踏入大殿的那一刻，殿中等候的一众大臣也被这突然与往常极不相同的帝王弄得措手不及的同时，却没有如殿外的臣子一样保持沉默。

    当秦澜雪登上王座，掀袍而坐时，众人坐不住了，一个个勉强找回了神思，收回了那被瞬间勾离的魂魄，惊疑不定的打量着端坐在王座上的傀儡帝王。

    那气质，那气息，不同了，若不是那张熟悉的脸，众人还真要以为这是别国的帝王！

    “这……这怎么回事？”

    “这傀儡小皇帝不会是吃错药了吧？”

    “还别说，他那身气息还真有些渗人……”

    “看他那目空一切的模样，该不会以前都是装的吧？……”

    ……

    众人哪怕被秦澜雪今日的与众不同吓到了，也没有因此就将他放在眼里，在他们心中，不管秦澜雪怎么变，仍旧是一个没有权利的傀儡帝王，所以他们根本不会尊重，甚至畏惧。

    自然也就习惯了没有尊卑礼仪，没有作为臣子的本分，当着秦澜雪的面就议论纷纷起来。

    秦澜雪安静的听着众人的议论，什么话也没说，那澄澈的丹凤眼明明是看着殿中一众大臣的，偏偏没有丝毫的倒映，只是沉溺于探讨中的人们没有一个人发现而已。

    倒也不是没有人在暗中观察秦澜雪今日的变化，比如站在最前面的清王、忠义王窦韦、温国公王济贤、平国公皇甫圣和右相王玉恒、左相程怀西、礼部尚书皇甫朝云。

    不过因为距离的原因，几人虽然在暗中观察着秦澜雪，却没能细致到看清楚他眼底是否有倒影。

    就在众人议论纷纷的时候，王玉璃这才走入了大殿，众人见太后终于来了，纷纷跪地拜见。

    “臣等参见太后，太后千岁，千岁，千千岁。”

    那恭敬的模样，不知道的还以为王玉璃才是真正的皇帝，不过对于秦国的庙堂来说，真正掌权的皇帝确实是王玉璃，秦澜雪这个帝王不过是个挡箭牌而已。

    王玉璃看着端坐在龙椅上的秦澜雪，又与清王和温国公对视了一眼，隐去眼中的猜疑，走上台阶，坐在了秦澜雪身边较小几分的凤椅上。

    看着众人抬了抬手：“众爱卿平身。”

    “谢太后娘娘。”

    众臣站起来后，视线仍旧肆无忌惮又充满怀疑的打量着秦澜雪，可这傀儡帝王也没说什么，更没做什么，他们也不好率先开口质问。

    难道问他为何会气质突变？为何会走在太后前面？

    这些根本不能成为明面上质疑的问题，他们自然是不能说出口的。

    王玉璃也没当朝纠正这些事情，毕竟若是说开了，秦澜雪也没有错，自古就算是太后，那也得走在帝王的身后。

    不过却看了一眼站在秦澜雪身后低眉顺目的

    小灵子，本来是想从他那得到点讯息的，结果这小太监竟然看都不看她，只好回头冲身后的温嬷嬷示意了一下。

    温嬷嬷见此，正要张口说话，却不想被小灵子那细柔的声音给拦截了。

    “众臣有事上奏！无事退朝！……”

    那有力的声音让所有人都愣住了，呆愣的看向站在秦澜雪身侧穿着内务大总管服饰的小太监，要知道这小灵子可从来不会在朝堂上说话的。

    这一句话历来都是由太后身边的温嬷嬷来说的……

    王玉璃同样转头看向小灵子，那沉静妩媚的眼眸透出一抹犀利，可偏偏那平日里归顺的如同猫儿一般的小太监，今日竟然无视了她的存在！

    整个大殿顿时鸦雀无声，所有人从一开始怔愣变得神色怪异，眼神古怪的看着端坐在龙椅上的帝王，谁也没有动静。

    半响，就在王玉璃要开口让众人不要耽误时辰，上报朝事的时候，一道醉人的靡靡之音缭绕在了这大殿之中。

    “既然无事，就退朝。”

    简短干净的话语，明明声音犹如山林迷雾间穿透而来的靡靡之音，却硬是让众人心中升起了一抹诡异的寒意。

    不知道为什么，也无法解释，听到那醉人的声音，他们只感觉到一片阴寒的凉意和死亡之气……

    王玉璃凝眉充满猜忌的看了秦澜雪片刻，可除了让自己在他那张清绝精致的美丽容颜上越看越迷失外，什么也看不出来，探究不到分毫，这人明明长得如此美丽，却好似没有表情，没有情绪一般，只让她有种毛骨悚然的感觉……

    随后，王玉璃也不再继续探究，回头看向殿下位于前排的清王和温国公，两人接收到她的眼神后，暂时放下了今日秦澜雪不同寻常的诡异。

    温国公微微侧头看向身后的党羽，那人会意后连忙站了出来，对着王玉璃拱手道。

    “微臣有事禀报。”

    “说。”似乎害怕秦澜雪再次接话一般，王玉璃没有停顿的就吐出一个字眼。

    那人听言这才继续道：“西北上谷关来信，四品左军将军季月已经将二十三万新军练成了一支精锐部队，不仅新军，就连那五千老军也被操练成了比拟精锐的存在，按照圣旨上的三月之期之约，只要季将军三个月能将西北新军练成正规军，就册封他为西北统帅夫夫。”

    另一个皇甫家的党羽站了出来：“太后，边关来信，季将军手下新兵与西南军、东南军和窦家军组成的联军败给了西北新军，季将军实乃西北统帅的不二人选。”

    窦家的党羽也站了出来：“臣认同张侍郎的说法，季将军乃西北统帅的不二人选。”

    对于这事清王和王家的情报网已经提前收到了消息，几方势力心中也早有了定论，其实也只是差了这朝堂上奏而已。

    “拟旨，册封四品左军将军季月为二品骠骑将军，掌西北帅印，统领西北二十四万大军！”

    王玉璃当下说出了册封的决定，可还不等她身后的公公拟旨，一道靡靡之音再次打断了众人的思绪。

    “一品。”

    简洁利落的两个字自那暗紫的唇瓣吐纳而出，顿时让在场的众人再次一愣。

    这傀儡帝王说话也太简便了吧？他到底什么意思？……

    就在众人猜测的时候，跟随在秦澜雪身边已经一年的小灵子，很快就开口为众人‘翻译’了他话语里的意思。

    “皇上的意思是说册封季将军为一品，毕竟各方掌握帅印的都是一品大将军，若让季将军执掌西北兵权和帅印，理应册封为一品大将军。”

    这话一解释，众人就哗然了，一个个开始议论纷纷，多数人虽然议论着，可是视线却看向了站在众大臣最前方的几人，等待着各自追随的主子指示。

    毕竟这个可是自秦澜雪登基以来破天荒头一遭在朝堂上发表意见，这是在太出人意料了！

    谁也没有发现，有一小部分人从头到尾都在闭口不言，低垂着眼充当着聋子和哑巴，唯独那微微泛白的脸和冒汗的额头泄露了他们心底不平静的情绪。

    这群人如此放肆的议论陛下，若是惹毛了陛下，这大殿之上只怕见血都是小事……

    清王、温国公和忠义王几人的视线则落在了秦澜雪的身上，今日这傀儡小皇帝实在太不对劲了，那清绝精致却没有丝毫表情的脸，平静的让他们突然有些不安起来。

    王玉璃也觉得今日这秦澜雪实在诡异的仅，凝着眉头有些严厉的出声道：“皇帝，你还小，这朝政你不懂，还是好好看着哀家如何处理吧。”

    这不咸不淡的话无疑是警告，若是平日里秦澜雪早就吓得蜷缩起来了，可今日众人震愣的看着那端坐在龙椅上的美丽帝王竟然没有丝毫表情，只是微微侧头似是看了太后一眼，然后那暗紫的妖异唇瓣就吐出一句令气氛顿时紧张起来的话。

    “十六成年。”

    这是在告诉众人他十六就成年了，所以已经可以亲政了……

    大殿里的气氛因为这一句简单的迷音变得紧张起来，甚至慢慢凝结出一层冰凉感，不少人都在这诡异的气氛中吞咽了口水，不自觉的有些发慌起来。

    明明该是一边倒的结果，可在这小皇帝出口后，总觉得他周身有股无形的气势压得原本该占上风的王太后和一众朝臣都不自觉成了被打压的一方……

    谁也没有注意到王太后刹那间退去血色的脸，那种似乎受到了强烈惊吓的模样，唯独时不时关注着她的清王看到了。

    有些担忧的看了王玉璃一眼，直接就紧张的出声询问：“太后，你没事吧？”

    这一句询问终于打破了那诡异的气氛，让众人的视线纷纷转向了王玉璃，这才发现她的脸色微微泛白，就好像受到了什么惊吓一般。

    也正因为清王的询问，才王玉璃彻底从那一片黑暗血腥的死亡之地挣扎清醒了过来，微微喘息着，这才发现后背不知何时已经一片潮凉。

    “我……没事……”

    王玉璃有些虚弱的摆摆手，努力的让自己镇定下来，却不敢再去看身边不远处的美丽帝王一眼。

    因为刚才秦澜雪看来的那一眼，在她望进那一汪极致澄澈的明湖中时，她竟然在那明湖之下看到了遍地的尸骸与白骨，漫天的血腥和阴森森的死亡之气，黑暗的，血腥的，可怕狰狞的让人连灵魂都感染了恐惧……

    然而，就在众人看着王玉璃疑惑不解时，有人竟然从队伍里站了出来，一板一眼的对着王玉璃说道。

    “按照秦国律例，帝王年满十六亲政，如今陛下已经快过十七生辰，是该亲政了，请太后还政于陛下，让我大秦恢复祖制！”

    “大胆！奉天府尹你想造反不成？！竟敢当堂逼迫太后！”

    刑部侍郎张行出顿时出声质问，一开口就避重就轻的强加了一个大不敬之罪在奉天府尹李晟容的头上。

    然而他这质问的话才出口，大殿上又有几个人站了出来，跪在了李晟容的身边，齐声道。

    “请太后还政于陛下，让我大秦恢复祖制！”

    “你！你们！……”张行出看着一个个跪倒在地的大臣说不出话来了，因为满殿的大臣就有接近半数的人跪地请命，这实在太令人震惊出乎意料了……

    王玉璃也没心思想刚才的惊吓了，震惊的看着下方跪地请命的一众朝臣，这大殿里的朝臣品级最低的也是四品，可跪下的人当中竟然有三个二品，十多个四品以上二品以下的官员，这实在太出人意料了，完全打的她措手不及！

    不，应该说是打的三党全都措手不及，就连身为一群老狐狸的温国公和平国公、忠义王等人也全都惊讶了，被这出人预料突如其来的举动打懵了。

    清王惊异过后若有所思的看向端坐在龙椅上的年轻帝王，看来他刚才的不安不是空缺来风，今日这秦澜雪当真是有备而来。

    原来过去的七年多时间里，这孩子一直在韬光养晦装模作样，现在这个锋芒毕露仅是安静的端坐在那里就给人一股浓郁的压抑感的少年天子，才是真正的他吧……

    温国公几人毕竟都是两朝臣子，甚至平国公和忠义王更算是三朝臣子里，对于这突如其来的状况惊楞了片刻后就沉稳的应对起来。

    忠义王保持着观望态度，什么也没说，毕竟他算是三党中对权势不算热衷的人，若不是为了窦家不被这场争权波及，他也不会为了保护窦家而成为三党之一。

    现在若是这小皇帝当真是个韬光养晦的有能之人，还政于他也并非不可……

    可温国公和平国公两派就不可能有忠义王这样的想法，两派人都有要执掌秦国的野心，自然会极力反对这个突然冒出头来争权的帝王，甚至会想办法抹杀！尤其是温国公！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更晚上六点半左右吧应该~趁着现在阿雪让他们说就多说两句，等会儿可就没胆子敢说了，奸笑~

    