
    几个神使落地，衣袍上沾染了不少的灰尘泥沙，脸色阴沉的那叫一个精彩，谁也没想到季君月说打就打，连声招呼都不打的就偷袭他们。

    “卑鄙的臭丫头！”火柩怒火中烧的瞪着季君月，吹胡子瞪眼睛的模样颇为暴躁，完全就他的火爆脾气展现了一览无遗。

    回答他的是季君月一记嘲弄的笑意和更加强大的能源球轰炸。

    眼见一连两个偌大的能源球砸向自己，火柩也顾不得火爆的发怒了，脸色刷的一变，迎面压来的飓风气压瞬间压得他一阵气血翻涌，几乎是狼狈的快速闪身躲避。

    可他只是至尊神人巅峰的实力，根本不是堪比至尊神王的季君月的对手，足足差了一大个跨度让他就算躲开了致命的攻击保住了性命，也被那能源光球炸开迸射出的力量给震的倒飞了出去，重重跌落在地的时将地面砸出了一个凹入的弧度，一口老血就喷溅而出。

    旁边的灵纹和雷蛇两人顿时一惊，虽说刚才他们就觉到了这个小丫头神诡的实力有些强悍，但只以为是因为偷袭才让他们有些狼狈，可现在亲眼看到火柩被打飞出去，他们再也无法找借口安慰自己。

    要知道火柩可是至尊神人巅峰的实力，居然连这小丫头的一击都不能躲过，可想而知这小丫头的实力绝对在至尊神人之上！

    “你是至尊神王？！”雷蛇沉着脸惊疑不定的看着季君月。

    季君月看向雷蛇，素来邪肆的凤眸中燃烧起了团团热血的战意，这是来到这里这么久，除了慕容休靡外她遇到的第一个与自己实力相当的强者，终于可以放开手脚痛痛快快的打一场了。

    “你快要晋级了吧，来的真是时候。”季君月邪冷一笑，也不废话，意念一动，五指一展，九凰墨渊剑就出现在了手里。

    雷蛇看着突然出现在季君月手里的一把通体黑紫约莫一尺多长，呈细长圆柱形的长刺，眸底瞬间腾起一抹贪婪之色。

    只需一眼他就能感受到这兵器通身散发出的力量，那种仿似能够摧毁一切的力量简直比神器还要厉害，没想到这小女娃居然有如此神器在手，他一定要将其夺过来！

    季君月看着雷蛇眼底一闪而逝的贪婪，冷冷一笑，手臂一郑，一道紫色雷电顺着长刺横劈而出，晴朗的天空瞬间乌云密布，强大而磅礴的力量令天地为之变色，排山倒海的朝着雷蛇吞噬而去。

    雷蛇没想到季君月一出手就如此狠绝，连忙腾飞而且，一股强大的玄力透体而出，阻隔那吞天噬地的雷电力量，右手凌空一掌就向季君月打了过去。

    随着雷蛇挥出的一掌，乳白色的玄力犹如泰山压顶一般铺天盖地的朝着季君月压去，季君月源力一提，飞身而起，手中长刺一划：“破！”

    紫色的源力和乳白色的玄力在空中碰撞的刹那，所有人都感觉到了一种天昏地暗山雨欲来的危险，纷纷四散躲避两股强大的力量所带出的毁灭性。

    瞬间，以季君月和雷蛇为中心方圆数百米地动山摇落土飞岩，四周飞溅的灰尘几乎冲染了半边天，将季君月和雷蛇的身影都给尽数淹没了。

    碧颜天和月音回快速的飞身躲远，这还是第一次两人还未动手就如此狼狈的逃离，那迸发的似要毁灭一切的力量太过可怕震撼，若非逃得远远的，只怕现在他们都被那股碰撞的力量给撕碎了。

    月音回抬手挥开呛人的灰尘，看着数百米之外滚滚沙尘，眼底氤氲的雨雾散去只留下一片深不见底的浓黑。

    “没想到她的实力居然如此强。”

    站在月音回身后的虚傀听到他的低喃，神色沉重的出声道：“主子，需要我去帮忙吗？”

    若只是雷蛇一个人不一定能够杀了季君月，若是主子想要她死，那么只能让他出手和雷蛇联手了。

    不远处的碧颜天转头来看了两人一眼，那双冰雪般美丽剔透的眼睛仍旧平静无波，无情无温，只是淡淡的一眼就转开了视线。

    虽说他与季君月之间有约定，但约定的是镇国公府的那两个小子，又不是她自己，他没心思插手几人的事情。

    况且……

    他总有种预感，这人可不会轻易把自己的命弄没了。

    就在月音回默不出声似乎陷入某种考量的时候，远处灵纹和火柩早在雷蛇和季君月动起手的时候就转移了目标，朝着秦澜雪群攻而起。

    毕竟他们的实力都不是季君月的对手，这小丫头就交给雷蛇去对付了，他们先把同样难缠的小子给解决了。

    就在两人朝秦澜雪动手的时候，絮絮和叨叨两只狮鹫也动了，扑闪着翅膀直接飞过去就将火柩拦截了下来。

    龙宿也没闲着，他实力提升这么就也需要一个练手的了，何况越级挑战是最能激发一个人的潜能的，所以他直接去拦截下了灵纹。

    灵纹凌空一翻避过龙宿的攻击，转头暴怒的一掌劈向他：“该死的叛徒！今日老夫就替王清理门户！”

    灵纹早就恼怒龙宿了，若不是他把逆天命果给了季君月，也不会让他们所有人竹篮打水一场空。

    何况他本来就是二殿下的人，当初将龙宿逼入死地也有二殿下的功劳，他与龙宿本来就是对敌，趁此机会杀了龙宿也好。

    龙宿看着迎面而来的玄力，连忙闪身躲避，要知道他现在还是巅峰虚神，根本承受不了神阶之人的一击。

    只要是实力差了一个大跨度的两个人对上，实力低的那一个几乎是没有反抗能力的，除非他拥有一套可以越级挑战的玄技。

    若是以前龙宿自然不敢和灵纹一对一的对抗，可是现在不同，他早就学了季君月的剑法玄技，虽不至于让他杀死灵纹，却也能够支撑他与灵纹一战。

    颇为狼狈的躲开灵纹的一击后，龙宿拿出自己的武器，月樱冰枪，飞跃至灵纹的上空长枪一指，俯冲而下。

    刹那间随着那道开天辟地的可怕力量自长枪席卷而出时，天空电闪雷鸣乌云滚滚，下一刻那雷鸣电闪竖劈而下窜入了长枪之中，与长枪散发出来的磅礴气力融合成一股更为可怕颠覆万物的力量朝着灵纹砸去。

    灵纹只觉周围眼前一黑，天空乌云密布连带着他整个人都好似卷入了暴风雨之中，强悍的飓风带着毁灭一切的力量自他头顶压下，骇得他顿时睁大了眼睛，似是看到了天崩地裂气吞山河之景。

    那速度太快，那力量太过强大，还没有击中他就让他有种无从反抗的窒息感，因此根本来不及躲闪，只能快速运转玄力形成一个保护罩。

    也就在一层银白玄力的保护罩形成之际，那股毁天灭地的力量砸在了保护罩上，灵纹只觉全身筋骨似乎在一瞬间要被震碎一般卷起了难掩的震痛，胸口一窒，唇角顿时溢出了血丝，耳边似有什么碎裂的声音清晰的响起傻妻。

    时间似乎在这一刻突然定格，银白的保护罩外一股看似无形却能够让人清楚的感觉到气体流动，甚至是空气破碎的力量与之僵持不下。

    不过这份僵持并没有持续多久，似乎不过一瞬，又似乎过了很长时间，当保护罩层层碎裂，灵纹顿时一口鲜血喷出，被那力量震飞了出去，犹如抛物线一般重重的摔落在地，又吐了一口血，只觉全身疼的麻木，胸口更是阵阵窒息的疼，犹如被无数针尖戳刺一般。

    龙宿同样被灵纹抵抗的力量反震出去，身影飞到半空就被他勉强控制住落在了地面上，踉跄的后退了数步，唇角一抹殷红流淌而出。

    尽管他伤了灵纹，可是他自己也好不到哪去，可谓是伤敌一千自损八百，此时他的五脏六腑一阵扭曲的痛，丹田处更是沸腾一片，让他的气息紊乱狂暴，根本无法再一次使出全力一击。

    不过好在灵纹伤的也不轻，就算他打不过灵纹，灵纹也别想杀了他。

    “刚才那到底是什么玄技？！”

    灵纹捂着震痛的胸口吃力的爬起身不敢置信的瞪大了眼睛，嫉妒，愤恨，杀意，无数情绪在他眼底流淌，看着龙宿的神情恨不能吃了他。

    刚才那股可怕的力量似乎是来自自然之力，虽然上古天尽不是没有强者休息的玄技能够引来自然之力，可是却并不像龙宿展现出来的玄技那般，似乎能够将无数自然之力融合，形成一种强大骇人的力量。

    龙宿冷冷一笑：“想知道？”就在灵纹等着他回答的时候，嘲弄道：“你还不配知道。”

    灵纹脸色顿时一沉，阴云密布，冷鸷的眼神更是恨不能立马撕碎他。

    见此，龙宿越发愉悦了，素来冷酷沉傲的脸难得笑意盈盈，却充满了讥讽。

    刚才他所使用的正是季君月教授的九苍祭魂剑法的第四式，九苍泣血，没想到第一次用居然能够带来如此大的威力，他还只掌握了八成，若是完全掌握，只怕这老家伙就算不被他一枪灭了，也能变成一个废人。

    灵纹知道此时自己重伤，想要再杀龙宿是不可能了，除非同归于尽，可是他又不想死，于是转头朝四周看去，似乎在寻找什么，下一刻看到数百米外的碧颜天，顿时大喝出声。

    “你还要在那里站着干什么？！还不快过来帮忙！”

    掺杂了玄力的声音炸响在天际，碧颜天眉眼间的寒冰之气更加寒冷了几分，抬眸看向灵纹所在的方向，冰冷无度的说道。

    “若是你死了，我会帮你收尸。”

    一句波澜不惊冷漠无情的话顿时气的灵纹气血上涌，喉头一甜，硬生生的将那团心头血给吞了下去。

    龙宿见碧颜天不打算插手，幸灾乐祸道：“做人如此失败，看来还是死了好。”

    说完也不在浪费时间，主动朝着灵纹攻击而去，两人再次打了起来……

    相比龙宿这边的战况，秦澜雪那边要更加激烈，虽然灵纹和火柩都被缠住了，他只用对付魂刹一人，但因为同样是跨级打，两人打的更加惊天动地、

    而且双方使用的功法都透着邪气，几乎可以说是群魔乱舞百鬼出。

    不过秦澜雪前段时间有了一些领悟，悟出了一套独特的功法，正缺人试炼，如今正是好机会。

    秦澜雪双手合拢快速的凝结出一套诡异莫测的指法，下一刻魂刹就看到十多个与秦澜雪一模一样的身影出现，四面八方的朝着他一同攻击而来。

    不仅如此，明明还是虚影的，却给魂刹一种其实每一个人影都是活生生的。

    因为每一个攻击他的少年都能使出不同的功法来折腾他，让他应接不暇的不过片刻就被打的吐血。

    眼前黑雾缭绕，阴风簌簌犹如站在夜中的乱葬岗，有着无数冤魂恶灵在咆哮的朝着魂刹嘶吼，吞噬着他的血肉，还有几片刀刃仿似有自我意识一般从四面八方各种角度攻击他，不一会儿，魂刹身上不是被刀片割开的血口子，就是被那些恶灵撕去血肉，再不然就是被其中一个少年打的吐血。

    任他怎么反抗搏杀，居然奈何不了秦澜雪分毫，反而是自己受伤越来越多，越来越重。

    秦澜雪也发现了，他所学的功法以及新创的功法就算是越级挑战，杀一个至尊神人也不成问题，尽管他的玄力也会跟着耗损一些，但不会重伤。

    而那些幻化出现的同他一样的人并非是幻化的幻觉，而是真实的，属于他的分身，所以能够同一时间运用不同的招数来攻击魂刹。

    “啊！……”在被恶灵又撕下一块血肉后，魂刹终于受不了的爆发了，阴鸷的看着四周一模一样的十多个秦澜雪，眼底腾起了毁天灭地的疯狂：“老子跟你同归于尽！”

    话音还未落下，魂刹周身玄力猛然暴涨，强大的力量压得周围一切都变得禁止，就连秦澜雪也感觉到了一股力量压制着他的行动。

    眼见魂刹要自爆来与他同归于尽，澄澈的眼眸幽蓝一片，犹如魔魅，周身黑雾迅速凝聚暴涨，下一刻，在魂刹自爆前将魂刹整个人震飞了出去，自己也跟着跌落在地踉跄的后退了几步，喉头一甜，一股腥甜涌入了口里。

    碰！……

    一声剧烈的炸响，魂刹整个人被自己的力量撕裂成了一滩血肉，含恨而终。

    远处时不时关注着秦澜雪这边状况的月音回，终于朝着虚傀摆摆手：“不用，看看就好。”

    没有把握的情况下他不能赌，若只是季君月一个人，那么确实可以让虚傀出手和雷蛇联手将她杀了，以绝后患。

    可现在连那小子的实力都提升的如此强，居然能在弄死一个至尊神人的情况下只是受了轻伤，足以可见见光那小子的实力还未晋级神阶，却已经堪比一个至尊神人，与他相当，那么想要杀了季君月就少了几分把握。

    再加上还有一个同样拥有强大玄技的龙宿，若真的对上，他们这边也只有一半赢了机会，这样的未知数他决不允许出现，要么赢，要么输，既然没有必胜的把握，他宁愿耐心的等待机会。

    季君月听到秦澜雪那边的响动，连忙回头看了一眼，见他无事，这才继续和雷蛇缠斗起来。

    然而雷蛇却趁着季君月分神之极用御雷神决引来雷电劈向了她，季君月没想到雷蛇居然拥有引雷玄技，不过她虽然分了神，却仍旧注意着雷蛇，所以在他偷袭的时候，季君月直接回身长刺横扫，与那道雷电撞击在了起来。

    碰！

    一声力量碰撞的巨响，长刺和雷电交接的刹那火花四射，电流四窜，无数飞溅的雷电之力落在地面炸响声声，击打出了无数鸿沟深坑。

    瞬间，季君月被那股力量震得后退了数步，雷蛇同样被力量反噬的后退而去，两人一时间胸口震痛，却谁也没有停顿的飞身而起在空中再一次激烈的交起手来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更十点半喔~

    