
    当所有人跪倒在地，群兽匍匐的时候，季君月和龙宿才走到了秦澜雪身边，秦澜雪在季君月来到身边时，习惯性的伸手与她十指相扣，也不说话，身上的威压收敛了几分，将压制在异兵团成员身上的威压收了回来，只留下风雷豹还在惨兮兮的顶着那可怕的威压匍匐在地。

    众人只觉身躯一松的同时，才感觉到全身已经被汗水浸透，整个人犹如刚从水里打捞上来的一样，哪怕没了威压的压制，一时间也有些脚软的站不起来，直接一屁股坐在了地上。

    唯有个别人强撑着身躯缓缓的站了起来，比如凤夜，比如雾琊和空言等人。

    众人或站或坐的看向季君月，眼底带着一丝疑惑，不知道主子和秦澜雪此时出手是何意思，凤夜却在此时确定了心中的猜测，一时间看着一众匍匐在地的风雷豹难免有些激动起来。

    若真是那样，这群速度极快攻击力十足的风雷豹实在威武至极。

    季君月先是看了一眼伤痕累累的众人，随即才将视线转向匍匐在地的风雷豹们：“若是现在臣服，可免你们一死。”

    说到这里，季君月停顿了一下，等众兽眼底腾起强烈的不甘和决绝，才又添了一句：“只要你们选择臣服，我可以给予你们平等契约，但凡和你们契约的人，将视你们为同伴，若是他们无法做多将你们当成同伴对待，你们有权拒绝他们的指令。”

    这话一出，不仅是风雷豹愣住了，就是在场的异兵团也愣住了，一时间竟然有些不太明白季君月的意思，倒也不是真的想不明白，而是有些不敢去想。

    “你什么意思？”其中一头三级玄兽开口问道。

    季君月事先询问过龙宿上古天尽是否可以契约神兽，得到的答案是可以，只是并非人人都能够契约神兽，只有驯兽师才可以，上古天尽的玄兽都是由驯兽师事先驯服之后在给别人契约的，而且契约只有一种，就是主仆契约，并没有生死契和平等契约。

    如此倒是让季君月高兴了一会儿，上次在她妈妈离开是她特意在虚空界的竹屋中翻找了契约神兽的各类契约，此时说出平等契约也是考虑到异兵团的人目前实力还不行，若是用主仆契约，依照玄兽的傲气，只怕是宁死不屈的。

    “平等契约与主仆契约不同之处在于，主仆契约一旦签订，你们将不能反抗主子的意念成为没有自由的努力，而是平等契约不同，虽然你们依旧要听命主子，可并非不能反抗的听命，如果主子没有将你们视为同伴一样的尊重，甚至枉顾你们的性命，你们是可以拒绝其指令的。”

    听到这里，风雷豹们兽瞳中均上过一抹不可思议，它们多少是知道人类可以契约它们的，可是那种契约之后它们就完全成为了不能拥有自己思想的奴隶，任人驱使和揉虐，所以众兽宁愿死也不会同意契约。

    这也是为何五方势力在此盘踞千年，却很少有人契约到玄兽的原因，拥有灵兽的倒是有，只是灵兽实力低，最多用来当摆设而已。

    而玄兽不同，玄兽的智慧比灵兽高出很多，而且还能说话，除了形态异于常人是兽类，其他方面跟人也没太大区别，自然是不甘心成为人类的奴隶，哪怕是永远只能待在天岭大森林之中，也没有兽会选择屈服。

    可现在这个人类居然说它们从未听过的平等契约，不是奴隶，是同伴……

    虽然不相信，但众兽确实有些心动了，毕竟若真的有所谓的平等契约，它们也不是非死不能接受的。

    “你没有骗我们？”另外一头三级玄兽出声质疑道。

    季君月缓缓一笑：“若是你们怀疑，可是暂时派出一个出来试一试。”

    听了这话两头领头的三级玄兽沉默了，相视一眼，若是与眼前的三人契约它们是愿意的，可若是与那些围剿自己的人类契约，这些人的实力还没有它们高，实在是不甘心。

    不过试试也无妨，若是真有所谓的平等契约，也可以让其它同伴自行选择，毕竟若能平等，出去看看也比永远留在这里好。

    有了决定后，两头三级玄兽挑选出了一头实力刚刚晋升到二级的玄兽出来试验。

    季君月见对方已经选择好了兽，视线朝人群中一扫，落在了冷腥的身上：“你出来。”

    众人顿时顺着季君月纤纤玉指所指的方向看去，在见到这人是冷腥时，眼底纷纷腾起了一抹诧异，不少人甚至羡慕又嫉妒的看着同样微微一愣的冷腥。

    冷腥没想到季君月居然会选择自己，不过愣过之后面色沉稳的走出了人群，来到了季君月面前。

    季君月看着冷腥沉着的面色，心中暗自点头，对于这个冷腥，在第一晚遇到雪蝙兔茸兽的时候她就注意到他了，沉着稳重，心思细腻，警惕性强，虽然只是一个十人小队的队长，但他的可塑性是极强的。

    此时让他来契约，也算是一种变相的奖励。

    将契约方法告诉冷腥之后，季君月看向那头玄兽提醒道：“不要挣扎和反抗。”

    一旦契约的过程中玄兽挣扎或者反抗，契约者就会被反噬，而且反噬的力量特别大，轻则震碎内丹，重则当场身亡，这也是为何修行者的契约兽很少的原因，因为不能强制性的逼迫。

    见玄兽乖乖的点点头，季君月才向冷腥递了一个眼神，冷腥会意的走到那头玄兽身边，双手凝结指印，口里低声念道。

    “天地为证，日月为鉴，以吾之名缔结契约，此生为伴。”

    随着冷腥的声音落下，一道符印从他凝结的手指中飞出，白光一闪而逝落入了风雷豹的眉心，下一刻，风雷豹和冷腥一兽一人的眉心处就出现了一抹白色的神秘契约符印，这符印只出现了一瞬间，下一刻就消失不见。

    饶是如此，也让四周的人和兽看了个清楚。

    季君月也是第一次见识契约这种东西，见成功了暗自松了一口气道：“好了，现在契约成功，是否是我所说的那样，一试便知。”

    冷腥会意的直接对风雷豹命令道：“自杀。”

    此时一出，众兽齐齐一怒，不过因为身上的威压还在，也只能怒目而视的瞪着冷腥，用眼神凌迟他。

    不过下一刻，那头风雷豹恼怒的拒绝后，众兽终于发现了不对劲，若是以往，真的契约成功，只要主人一个念头，成为奴仆的兽根本没有反抗的能力，它的身心就会控制着它的思想去服从一切命令，此时恐怕早就自杀了。

    可风雷豹不断反抗的拒绝了，还好好的活着，一点事的没有，直到此时，众兽才彻底清楚的明白了所谓平等契约的真正意义。

    异兵团的人也看得一愣一愣，满心惊奇，对于所谓的契约他们还是第一次接触，世间竟然有如此有趣的事情，只是若是契约兽可以反抗主子的命令，那契约对于人类岂不是没了好处？

    这样想着，众人就将心中的疑问问出了口，就连群兽也都不解的看向了季君月。

    季君月别有深意的一笑，那含笑的凤目里却没有丝毫的笑意，反而冷然一片。

    “契约兽可以违背主子的命令是有条件的，那是在不伤害它们的前提下，若是在主子危险时，契约兽必须与主子共同作战，若是自己逃跑了，只需要主子一个命令，就不能反抗只能与主子并肩作战。”

    如此就应了那句同伴的解释，作为同伴不仅是互相尊重，更是同患难同享福，相互制约，互相得到好处，也无法相互伤害。

    