
    秦澜雪和季君月一群人围桌而坐，这顿饭吃的难得的安稳热闹，并没有出现什么针锋相对的场面，不过等饭吃的差不多的时候，秦澜雪突然站起身看了姬白炎一眼。

    “出来。”

    姬白炎笑眯眯站起身，黑黝黝水亮亮的眸子里精芒敛涟，冲着季君月眨眨眼睛就跟着秦澜雪出去了。

    妖雾看到两人消失后，冲着季君月不怀好意的笑道：“这两人不会突然联手吧？”

    季君月意味深长的看了妖雾一眼，笑道：“难说。”

    习夏眉头微蹙，有些纠结，小白哥哥虽然很厉害，可是奈何秦澜雪这小子太过变态可怕了些，这要是小白哥哥招架不住对方可怖的攻势妥协了，那可就糟了。

    想到这里，习夏站起身就要跑出去助阵，却被许倾凰拉住了：“别去了。”

    习夏有些意外的看向许倾凰，不明白他这个时候怎么还如此平静，按理说应该是他更着急才对……

    许倾凰确实比习夏更不愿意看到秦澜雪胜利，毕竟在他心中姐姐那么美好，这世间没有任何人能够配的上姐姐。

    可是这段时间以来他看得多了，也慢慢了解了，不管配得上配不上，秦澜雪这个人都是一个不可多得的强劲对手，他的出现让他们这群天之骄子都有了一种被超越的感觉。

    这种无形的压力是他不曾体会过的，很讨厌，但也有些让人心血澎湃，他期待和秦澜雪较量，只是这么多天以来，他没有赢过一次。

    甚至就是现在，在这特殊的一天，哪怕他再谨慎，还是着了秦澜雪的道。

    “我们都已经被他下了蛊，没用的，用不了多久我们就会像上一次一样睡过去。”

    习夏顿时眼珠子一瞪，连忙运起体内的灵力，这才发现自己的身体有些不对劲，体内明显多了一样东西，秦澜雪那小子居然又给他们下蛊！

    而且这一次下蛊明显比上一次更加高明和卑鄙，上一次他至少还是明面上的下蛊，他们因为实力比不过他最后不得已才中了招，现在秦澜雪居然暗戳戳的就给他们下了蛊，实在是太卑鄙了。

    麟皇看向含笑不语的季君月，就知道这事情是姐姐默许的，朦胧的眸子微微闪动了一下，有些委屈可怜的说道。

    “姐姐有了阿雪都不疼我们了。”

    季君月听言，好笑的看了麟皇一眼：“还不疼你们？都折腾了这么多天了，我都没插手，若是不疼你们，恐怕现在你们已经被丢回去了。”

    这话并非季君月打趣，而是秦澜雪绝对有本事将她这群弟弟打包，让她帮忙送回去，谁让现在几人的实力与阿雪比起来都欠缺了一些。

    唯一不好弄的就是小白哥哥，这也是为什么阿雪虽然能够占上风，却也没能在小白哥哥手上讨到好处的原因。

    不过这段时间的摩擦和讨教，倒是让阿雪找到了压制小白哥哥的方法，想必今日阿雪身上的不举药能解了……

    正如季君月所想的，秦澜雪和姬白炎出去后，秦澜雪就跟姬白炎讨要解药了，今日这特殊的情况，秦澜雪要解药是为了什么大家都心照不宣了，姬白炎自然不可能猜不到。

    本来按照常理，姬白炎是不可能给秦澜雪解药的，偏偏秦澜雪早就想到了应对办法，在姬白炎用一副你在做梦的笑脸看着他的时候，秦澜雪的唇角突然勾起一抹浅淡的弧度，凉凉的迷音吐纳而出。

    “若是不给我就给你下蛊，把你们全都丢回去，反正这解药我能制出来，只是早晚的问题，若是给了，我送你几只蛊，随便你要什么蛊。”

    若说前半句姬白炎没怎么放在心上，那么后半句真的是戳中了他的心窝，他早就在上次倾凰和习夏中蛊的时候就对秦澜雪一身的蛊起了心思，只是这傢伙小气的很，根本不肯给他几只玩玩。

    其实对于这件事情他早在两天前就有预感了，现在也不过是意料之中而已，虽然意外两人在一起这么久了都没有真正的突破那一层关系，不过能耽误到现在也算是不容易了。

    而且姬白炎绝对相信秦澜雪不是说说而已，或者该说在秦澜雪心中他答不答应都无所谓，不答应，秦澜雪正好有借口将他们一群人送回去，答应了，也正合了心意，在这天时地利人和之际与月月来个**。

    姬白炎向来不是什么吃亏的主，不仅不会吃亏，甚至很会让别人吃亏，今日这事情明摆着没什么第三条路的选择，于是眸光一转，温良的笑道。

    “好啊，我可以答应喔~不过不是几只蛊，而是要保证永不间断的提供，只要我有需要你都得给我。”

    姬白炎说完还颇为暧昧的眨眨眼，那笑眯眯的模样怎么看怎么恶趣味，不知真相的人听到他后半句，再看到他那温柔暧昧的模样，绝对要想歪了……

    秦澜雪眼角隐隐抽动了一下，澄澈的眼波寒凉的看着眼前这张让人很想捏碎的笑脸，倒也没有犹豫，果断干脆的点了点头就伸出了手，一副解药拿来的模样。

    姬白炎看着秦澜雪平静的面色，挑了挑眉，无趣的丢了颗解药在他手里，转身走回去了。

    哎……自家从小看到大的宝贝马上就要被猪拱了，真是叫人伤心呐……

    姬白炎回来的时候所有人都齐刷刷的看向了他，表情各异，对上自家弟弟们询问的视线，姬白炎状似委屈的耸耸肩，不知道的还以为他被秦澜雪怎么欺负了。

    不过许倾凰、习夏和麟皇三人都知道他是什么人，根本没有丝毫同情心的瞪了他一眼，这秦澜雪要是解禁了，岂不是要把姐姐给吃了？！

    正当三人又无奈又不甘的时候，秦澜雪走了进来，那张清绝精致的容颜上晕染着令人心涌澎湃的浅笑，让人一眼就能感觉到他那自骨子里散发出的愉悦气息。

    “阿君，我们去散步吧。”

    秦澜雪面带笑意的走到季君月身边就牵起她的手，谁也不看，心情愉悦的带着她离开了长兴宫，只留下碰碰碰三声重物倒在桌子上的声音。

    妖雾看了看倒在桌上沉睡不起的许倾凰、习夏和麟皇，嘴角微微抽搐了一下，随即饶有兴趣的看向做回自己的位置慢条斯理的喝着酒吃着菜的姬白炎。

    “你不去阻止？”

    姬白炎丢了一颗腰果在嘴里慢悠悠的说道：“要是能阻止我就不会给阿雪解药了。”

    妖雾打量着姬白炎，戏笑道：“我以为你是喜欢君月的。”

    “当然。”姬白炎想也不想的就回了一句，纯澈美丽的脸上荡漾着一抹温柔的笑意：“但凡接触过月月的男人，没有人能做到不喜欢她，月月美丽惑人，乖邪猖獗，霸气聪明，只要她想，这世间没有任何一个男人能够逃脱她的手掌心。”

    姬白炎抬起酒杯轻啄了一口，那举止优雅而温谦，唇边的笑意也越发阳光灿烂，温柔迷人。

    “我从小就看着月月长大，她的每一件事情我都记得清清楚楚，甚至小时候我一度认为月月是我的，长大了我一定要娶月月为妻。”

    说到这里，姬白炎停住了，没再说下去，不过妖雾看得出来，他那张温柔灿烂的笑颜上并没有丝毫的痛苦酸涩，只有一点淡淡的惆怅，这种情绪可不像是心爱之人被抢走该有的。

    “你……”妖雾沉思了一瞬说出了答案：“并不爱君月。”

    这段时间姬白炎所表现出来的种种，完全符合一个竹马在面对自己的青梅被人抢走后的举动，只是妖雾始终感觉这样的争风吃醋中少了一种痛苦的情绪，这并不像是失去心爱之人该有的反应。

    姬白炎轻笑，眯着弯弯的眼睛看着妖雾，那双弯如皎月，灿若星辰的眸子有着太多的精芒和狡黠，唇角带笑的弧度也多了几分挠人心弦的坏笑。

    只见他很是自然爽快的点点头：“没错，我喜欢月月，可是这样的喜欢只是出于欣赏和亲情，无关爱情。”

    妖雾听言越发的好奇了，毕竟一起从小长大，君月又是那么的优秀，姬白炎不爱上她的可能几乎为零，就算姬白炎对君月的感情并不是爱，那么按理说也不该如此的清楚才对，至少若是常人，定然会以为自己是爱着的。

    “你怎么确定的？”

    姬白炎看着妖雾的眸光难得多了几分戏谑，坏笑道：“告诉你有什么好处？”

    妖雾微微一愣，看着眼前退去了半边温柔绅士的面具的姬白炎，眸底精光闪动，无所谓的耸了耸肩轻笑一声。

    “不说就算了，反正结果我已经知道了。”

    虽然她是挺好奇姬白炎这个人的，只觉得他身上看似复杂实则比谁都清醒冷静，就算是感情也是如此，这才吸引了她的注意力和探寻的兴趣，不过既然是要付出代价的，那就算了。

    正所谓好奇害死猫，姬白炎这人太过精明狡猾，不是个会吃亏的人，她自己也是一个不会吃亏的主，最好还是不要与之对上的好。

    姬白炎听了妖雾的话，眉梢微挑，意味深长的笑了笑没再多说什么。

    等季君月和秦澜雪两人散步回来，外殿已经被收拾干净了，许倾凰、习夏和麟皇三人已经被抬回了各自的寝宫，姬白炎和妖雾也早已不见了踪影。

    对此，秦澜雪脸上露出了一抹满意的笑意，笑语道：“小白很听话。”

    “噗……呵呵……”季君月一时没忍住被秦澜雪这突然冒出的一句给逗得哭笑不得，这话虽然是表扬，可是加上小白这两个字，怎么听都有点意有所指让人联想翩翩的感觉。

    秦澜雪怎么拿到解药的她已经听他说了，对此季君月并没有觉得太过意外，毕竟这样的结果也在她的预料之中。

    小白哥哥跟阿雪斗了这么多次足够他了解阿雪这个人了，在无法继续阻拦下去的情况下，自然是顺水推舟顺便捞点便宜。

    “所以阿雪这是准备给我看礼物了吗？”

    季君月戏笑的看着秦澜雪，那痞坏又带着几分蛊惑的邪美笑意看得秦澜雪顿时被吸引了注意力，眼睛一眨不眨的盯着眼前绝滟人儿，只觉全身的血液都好似慢慢苏醒复活过来。

    直接摊开手含笑的看着季君月道：“今日送给阿君的礼物就是我自己，阿君请随意。”

    季君月微微挑眉，目光露骨的将秦澜雪从头到脚打量了一遍，故意的延缓了视线移动的速度，看起来充满了挑逗的意味，弄得秦澜雪心口不受控制的砰砰直跳起来。

    直到感觉到秦澜雪晶莹美丽的耳朵慢慢泛起一丝可爱的潮红，那双澄澈美丽的丹凤眼也燃烧起了点点炽热的火光，季君月才调侃的一笑。

    “那么阿雪觉得我该从哪里开始拆礼物呢？是从这里？……”说着，季君月抬手，莹白纤细的手指暧昧的划过秦澜雪脖颈上鼓起的美丽喉结，挑逗的打了一个圈，感觉到手指下的肌肤微微颤栗了一下，才继续笑道：“亦或者，是这里？……”

    随着那调笑蛊惑的轻语，季君月的手指缓缓下移，来到某处轻动手指点了点。

    “嗯……”

    秦澜雪暗紫色的唇瓣微微掀起，溢出一道难耐又妖娆蛊惑的低磁叹息，那是一种被撩拨的情不自禁。

    不自觉的，秦澜雪按照自己的想法道出一句：“阿君从下面来拆。”

    “呵~”季君月似笑非笑的看着秦澜雪，狭长的凤眸中有着说不出的风情：“阿雪还真是自觉。”

    说着，季君月手指微动，一股酥麻瞬间沿着秦澜雪的肌肤血液一路流窜到了心口和脑海，顿时让他头脑一空，只觉一股舒爽的冲击袭向脑海和四肢百骸，让他不自觉的舒服又难耐的低吟出声。

    清绝精致的容颜不知何时已经爬上了一片诱人的绯色，暗紫的唇瓣一张一合吐露出一股妖糜的芳香之气。

    “小阿雪是今日礼物的正主，我只是附带。”

    低磁的靡音悠悠扬扬似是从迷雾桃林中传来一般，带着点诱惑的桃香，芬芳蛊惑。

    这样的阿雪是最令季君月招架不住的，每一次阿雪动情都好似一只桃花妖仙，澄澈与靡丽融合，妖气与仙气缠绕，总是只需一眼就足够让她欲罢不能理智消散。

    季君月眼里不自觉的浮现一丝迷离之色，不过下一刻又恢复了清明，看着秦澜雪那张绯色生香的靡丽容颜，心头缭绕的柔情冲动也慢慢暗涌澎湃起来，面上媚惑妖娆的一笑，蔫坏的道。

    “可是怎么办呢？我喜欢先拆附带的，再来慢慢拆正主。”

    季君月凑到秦澜雪耳边吐气如兰，暧昧的气息瞬间升华到了一个最高的热点，让秦澜雪只觉得耳朵和脸颊在这气息中附上了一层湿润感，热热痒痒的让他心痒难耐的勾住了季君月欲要离开的头，再次凑近，一手捧住她的脸颊，低笑。

    “今日是我送礼物，阿君拆看，那么……”魅惑的迷音带着丝丝沙哑，暗紫的唇瓣暧昧又留恋的擦过季君月的唇瓣，低喃：“自然阿君说什么，就是什么……”

    “呵呵……”季君月轻笑，痞痞的轻捏住秦澜雪的下巴，凑上前学着她的动作，用自己的唇瓣在那那紫色迷人诱惑的唇瓣上轻擦：“那么我可就不客气了。”

    一语落下，那轻擦而过的动作变成了深沉的缠绵，瞬间满殿的暧昧变成了天雷勾地火的热浪，一波接一波的席卷在大殿之中。

    不知何时，当黑暗带着点月光朦胧的大殿一块纷飞，只留下月色中缠绵的冰肌玉骨……

    妩媚的叮咛，沙哑的沉吟，伴随着火热暧昧的气息交织成了今夜最美最缠绵的一副画卷……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更十点半喔~

    本书由首发，请勿转载！

    