
    季君月一群人到达南泰州的沥常城已经是七天之后，而且当时处于半夜，城门早已关闭，凤夜直接出示了代表季君月的令牌，吓得收成的将领还以为大晚上的出现了幻觉，否则本该在皇城的皇后娘娘怎么会跑到千里之外了……

    入城时，凤夜看了那将领一眼，交代道：“皇后娘娘不想张扬，此行不宜太多人知道。”

    听了这话那将领连忙点点头保证绝不会传出去，在季君月一行人离开后就耳提面命的警告了下面的属下一番，恍恍惚惚的离开了。

    季君月直接带着众人去了沥常城的齐满楼，敲开了酒楼的大门，出示了一块玉佩就被掌柜的当祖宗一样恭恭敬敬的领去了一处风景怡人幽静精美的院落中。

    这院落有十二间房，对于季君月一行四人来说足够了。

    “呼……终于可以好好睡一个觉了……”金无暇毫无形象的伸了一个懒腰，随后没规矩的冲着季君月一行人挥挥手道：“主子大人，小的先去休息了。”

    季君月并没有阻拦他，也没有说什么斥责的话，显然对这个金无暇的没规矩已经习惯了，何况她也不是一个太过讲究规矩的人，只要办事的时候分清楚身份就行。

    可跟在季君月身后的小狗子不干了，阴阳怪气的嘲讽道：“金公子还真是没规矩。”

    金无暇对于这只时常炸毛极度拥护主子的狗已经敬谢不敏了，一开始还会跟小狗子斗两句嘴，现在这傢伙去雪卫营历练了半年，他只能采取无视。

    谁让他若是跟小狗子斗嘴，这傢伙动不动就用武力，虽然他跑的快，轻功好，可无奈小狗子偷袭的速度太快，时常都是他吃亏。

    看着金无暇头也不回，脚步甚至更加快了几分，小狗子冷哼一声，这才不太满意的收回视线。

    季君月好笑的看了看小狗子，随即对他和凤夜说道：“好了，你们两也快去休息吧，明天还有事情要做呢。”

    凤夜和小狗子点点头就离开了，凤夜本来就知道季君月不喜人伺候的脾气，而小狗子跟了季君月快一年了，也已经习惯了她这样异于常人的习惯，所以都没有过于纠结。

    季君月回到房间后用通讯石跟秦澜雪聊了几句，道了一声‘晚安’就睡下了。

    第二天一早，一行人吃过东西后就出了门，直接去了城外十里处的林荫山。

    上下早已有一支十九人的侍卫队等着季君月等人了，见到季君月翻身下马后就立即上前跪地道：“属下参见皇后娘娘。”

    “起来吧。”季君月扫了几人一眼，发现人数不对劲便问道：“还有一个人去哪了？”

    阿雪说过这边有二十个侍卫的，而且这些侍卫都是经过训练的御林军。

    其中一个领队的侍卫回答道：“回皇后娘娘，小李病了，此时人正在五百米外的中营村修养。”

    季君月听言倒也没在意，让几人带路前往了发现的石油地。

    等众人翻过半个山头来到一处山谷洼地时，季君月便看到了御林军发现的能够点燃的石油地，那里就在溪水旁边的十多米处，形成一个天然的一米宽的潭水。

    潭水的颜色呈深褐色，远远看去让人误以为是一潭臭水，可走近看就会发现那潭水很粘稠，就好似一潭布满了污泥且很浅的水潭。

    不需要再试验，季君月蹲下身轻轻的嗅了嗅就知道这是油田，御林军的人找对了。

    “没错，就是这个。”季君月唇边勾起一抹笑意，站起身对凤夜道：“通知梁钰让那些人带齐所有东西赶过来。”

    凤夜点点头就走到了一边去传达季君月的话去了，季君月则用源力深入油田探查了一番其中的深度，还好并非只有表皮面这一层，下方的油田足足有三米深百米宽，几乎遍布了整个河流旁的平地。

    确定了之后，季君月就让御林军的人每天来巡视三次，以确保不会有上山采药的村民不小心接触到这东西，随后便下了山。

    在快到山下的时候，季君月等人碰到了一个上山砍柴的青年，本来那青年一看就是村民并没有什么值得让人注意的地方，可在季君月的视线无意间扫到青年的脸色时，不自觉的蹙起了眉头。

    青年脚步看似有力，实则虚浮，面色有些苍白，似是没有休息够，可是季君月却觉得这青年的面色不单单的没有休息够，反而很像是生病了，可按照她的医术和能够透查的源力不该看不出这青年的病症。

    偏偏她所看到的青年的身体一切都完好无损，并没有什么毛病……

    凤夜察觉到季君月盯着十几米之外的青年，疑惑的出声：“主子，怎么了？”

    凤夜此时已经恢复了原本的面貌，不再以李二狗的身份世人，因此对季君月的称呼也变回去了。

    “那个人有些不对劲。”季君月不太确定的道了一句。

    这人的面色苍白中隐隐透着一丝青色，眉宇间似有黑气聚拢，这不正常。

    凤夜看了那青年一瞬，也看见他脸色不太对劲，只以为这人是不是什么危险人物，正要说过去看看，季君月就已经开口了。

    “去将那青年叫过来。”

    身后跟着的侍卫连忙跑过去了两个拦住了青年的去路，金无暇等人有些疑惑的打量着跟着侍卫走来的青年，除了发现他似乎有些虚弱外什么也看不出来。

    而且这青年明显没有内力的，应该确确实实是附近的村民。

    “主子，人带到了。”

    因为有外人在，季君月又不想暴露身份，所以那两个侍卫就改了口称她为主子。

    季君月赞赏的看了两个侍卫一眼，随即看向青年道：“你是不是生病了？”

    林山原本还疑惑那两个穿着黑袍的青年找他什么事情，没想到找他的人竟然是眼前这个绝滟的令人失神的女子。

    林山从来没有见到过这么美的人，不仅美，她身上所散发出来的气息更是给他一种自行惭愧仿似看到高高在上的神仙一般，太过清贵优雅，一时间不自觉的就看得出了神，恍惚中似乎看到女子的嘴巴一张一合，可是说了什么，他却听不到。

    旁边身着便装的侍卫似乎早知会如此，好笑的伸手推了推呆愣愣的好似丢了魂一般的林山。

    林山被推了一下，这才猛然醒过神来，下一刻那张苍白的脸顿时就好似被火烧一般爆红一片，羞涩的低着头再不敢去看季君月一眼。

    侍卫见此，好心的提醒道：“主子问你是不是生病了？”

    在场的人包括凤夜在内，都对季君月这个问题很疑惑，既然这个青年明显不是什么坏人，那就不是因为对方有问题才拦住他的，因此一时间众人都有些丈二摸不清头脑。

    不过下一刻众人就突然想起，皇后娘娘似乎会医术，她该不会是要给这个青年看病吧？！

    林山虽然不知道对方为何如此问，也没多想，心中还在为刚才的失态而害羞，低垂着头支支吾吾的道。

    “没……没有……不……好像……好像有……”

    顿时，凤夜等人的脸色黑了，那侍卫嘴角抽了抽道：“到底是有？还是没有？”

    林山似乎也发现自己说的太过模糊，连忙急切的抬起头来，但在接触到那张莹白如玉的脸时，又好似触电一般吓得连忙低下了头。

    若不是看他几乎红的滴血的脸，众人还要以为他是见鬼了呢……

    “好像……好像确实生病了，最近也不知道怎么回事，做什么都没精神，总是觉得冷，尤其是到了晚上，四肢就会越发的寒凉起来。”

    说到自己最近的情况，林山心中的羞涩退去了一些，眉宇不自觉的蹙起，满是困惑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有木有觉得突然阴风阵阵啊，哈哈，夏夏又要开始吓人鸟，先吼一嗓子！嗷嗷！

    