
    慕容休靡侧头看来，精巧艳丽的脸站在红颜的罂粟花旁就好似一个误入凡尘的精灵，头顶一缕天然的金发璀璨妩媚的令天地也黯然失色。『≤三『≤江『≤阁，

    “双肸，你还是这么毛躁。”

    空灵的声音就好似世间最美最神秘的梵音，不带丝毫的指责，更没有任何属于人类该有的情绪，空洞虚无的缥缈。

    慕容双肸回神，咚咚咚的大步走到慕容休靡身边，一头金灿灿的头发将这方唯美的楼道更增添了几分艳绝之色。

    浅色的碧眼有些嫌弃的看了看那些盆栽，颇为嫉妒的嘟囔道：“哥哥西羯和西匈奴都跟秦国打起来了，你怎么还在这悠哉哉的种花呢”

    慕容双肸既烦躁又无奈的抓了抓头发，尽管他早就知道哥哥跟个脱离凡尘的和尚一样，可还是每每看到遇事时他波澜不惊事不关己的模样而抓狂。

    慕容休靡收回视线专注的继续打理着自己的罂粟花，一边慢悠悠的浇水一边说道。

    “挛鞮吉伊进攻秦国只是个幌子，既然你这么着急，就点兵去攻打西羯吧。”

    “啊？”慕容双肸一愣，呆愣的看着自家哥哥温淡精美的侧脸，一时间竟没能反应过来他说了什么。

    慕容休靡也不再重复，甚至好似没看到慕容双肸的呆愣一般，专心致志的呵护着围栏上的一盆盆盆栽。

    过了半响，楼道上猛然爆发出一道不敢置信的惊呼：“什么？！哥哥，我们不是应该联手攻打秦国吗？怎么要去攻打西羯？”

    大吼过后，慕容双肸又好似想到了什么似的，话音一顿道：“等等，刚才哥哥说挛鞮吉伊进攻秦国只是个幌子，意思是挛鞮吉伊的目的也在西羯族？”

    “还不算太笨。”

    慕容休靡犹如果冻一般粉嫩嫩的唇瓣勾起一抹若有似无的笑意，这道弧度让他显得越发缥缈空灵精美艳丽了，只是若细细体味就会发现，他唇边虽然带着浅淡的笑意，可那双剔透神秘的祖母绿眼眸却平静无波，浅淡空无的没有丝毫情绪。

    “什么嘛，哥哥，我好歹是你弟弟吧，你这么聪明，做弟弟的我怎么能太差！”

    慕容双肸不满的努努嘴，蹙着眉头颇有几分无奈和委屈。

    这天底下有谁做弟弟的有他心酸？和自家哥哥差距太大，几乎一个天一个地，从小到大的心酸史那可是说一辈子都说不完，其中的惨淡绝对他称第二没人敢称第一！

    喵！

    一声诡异的猫叫就好似在鄙视慕容双肸一般，气的他双目瞪圆，恶狠狠的看着不知从哪窜出来的小白狼。

    “你这只没骨气的死狼！你是狼！不是猫！一天学猫叫还敢鄙视本王！”

    本来慕容双肸还想说它那蠢名字的，不过突然想到白骨精这个名字是自家哥哥取的，连忙收住了口。

    喵喵喵

    白骨精挺着脊背迈着猫步懒洋洋的朝着慕容休靡走去，绿色的兽瞳里充满了人性化的嚣张和鄙夷。

    “该死！”慕容双肸见此狠狠的咒骂了一句，黑着脸对慕容休靡道了一句：“哥，我去准备出征的事了。”就转身头也不回的走了。

    每次见到这只死狼他都恨不能扭断它的脖子，偏偏这小东西看似小小的一只却极为狡诈不说，连实力也异常诡异了得，同时能够咬死西鲜族最为勇猛的十二个勇士，一点都不像一只狼

    虽然不知道自家哥哥为何不打秦国要和挛鞮吉伊联手打西羯族，但慕容双肸还是听话的组了军队，两天后出兵西羯。

    此时西羯族的军队还驻守在秦国边关的五里之外并没有离开，虽然打不过，但这群胡人却不甘心就这样灰溜溜的退回去，所以在休整了十天后，胡人的兵马再次攻打了秦国的边关。

    不过就算他们找回而来士气，打的比之前那一战还要威猛，其结果依旧被秦兵打的节节败退。

    就在西羯族半数兵力在秦国的边关纠缠不休的时候，西羯族被西匈奴和西鲜从两个相反的方向前后夹击，瞬间陷入了一片混乱与危机之中。

    等季君月和秦澜雪收到消息的时候，塞外已经打得热火朝天，而各国的战役也彻底打响了。

    朝堂上因为各国开打而陷入了一片兴奋之中，原本因为燕国、西梁国和齐湘国以及楚国四国与秦国相邻，担心他们也会如西梁国一般趁火打劫，没想到最后的结果居然会如此的出人意料，更没想到那些胡人居然事到临头来了个窝里反。

    新上任的兵部尚书江阳站出来道：“皇上，娘娘，如今各国自顾不暇全都进入了乱战之中，我国正好可以借此机会直接举兵灭了西梁国。”

    “臣附议，燕国已经兵临西梁国边关，想来他们也是想趁机夺取西梁国的版图，我们正好趁此机会多侵占一些西梁国的城池。”

    文武百官纷纷赞同攻占西梁国，等众人左一句右一句的说完后，秦澜雪才缓缓的道出一个字：“打。”

    本来秦澜雪和季君月的计划就是吞占西梁国，而如今这片混乱的局势不仅在两人的预料之中，也是季君月一手促成的。

    在西梁国兵临城下的时候，季君月就用通讯石联系了苏木旭，让他找机会让她和楚云月通上话。

    好在现在苏木旭已经进入了楚国的朝堂成为了一名文官，而且小小年纪就官拜四品，要面见楚云月多的是机会。

    所以这也是为何楚云月当初的布置明明是趁着齐湘国动作时攻打齐湘国的，最后变成了和虞国一起攻打长卫国，原因就在于那通于季君月的通话。

    季君月以合作者的身份跟楚云月谈了一番，告诉楚云月她收到消息虞国准备攻打长卫国，所以让他出兵长卫国，并且保证秦国不会突然出手插上一脚，而齐湘国也不会。

    当时楚云月听到这话的时候不为利益，只为这个和他合作的人是季君月，所以他点头同意了。

    可同意之后他细细思考了这场布局，心下惊心的同时，又觉得理所当然。

    以季君月的能力，让齐湘国和虞国同意出兵似乎也不是什么困难的事情，而且先不说虞国，就说这齐湘国。

    齐湘国是秦国的邻国，按理说那个时候秦国和西梁国还在秦国的地界打仗，齐湘国应该和西梁国联手出兵才是最正常的选择。

    可偏偏齐湘国不但出兵西梁，无形中帮了秦国，还能让季君月做出他们不会突然反过来攻打楚国的保证，足以可见，季君月是相信齐湘国的皇帝的。

    甚至，楚云月怀疑，只怕这齐千樱早已投靠了秦国。

    至于虞国，楚云月虽然猜不透他们为何突然攻打长卫国，而不是攻打齐湘国，但并没有怀疑到季君月和秦澜雪的身上。

    毕竟虞国和秦国中间隔了太多的国家，就算有什么交集，彼此暂时也没有什么利益牵扯，根本没有合作的桥梁。

    因此外人看到楚国和虞国共同攻打长卫国，都以为两个暗地里合谋了，却不知两个根本没有什么接触，真正促成这一切的人是季君月。

    在开战的时候季君月就让凤夜运用修为去了虞国找了虞天黎，虞天黎本来就和长卫国有着一段灭国之恨，听了季君月的提议自然不会放过这个机会，既可以向季君月和秦澜雪表示自己归顺的诚意，又能报仇，自然不会推诿。

    并且凤夜还带了季君月的一句话：“晋国会替你们守住后方，阻止南宋国趁机偷袭。”

    也就是这句话让虞天黎怀疑了晋国与秦国的关系，同时也更放心的放开了手脚的攻打长卫国。

    八月十六，经过一个月的战火硝烟，秦国的兵马已经攻下了西梁国的五座城池，而齐湘国的兵马从南面攻下了西梁国的四座城池，燕国从西梁国的北面攻下了三座城池。

    虞国攻下了长卫国一座边关三座城池，楚国攻下了长卫国一座边关四座城池。

    南宋因为有晋国的虎视眈眈而选择了按兵不动，两国于这九幽大陆的战火之中保持着静默无声的观望。

    塞外，西匈奴和西鲜族突然率兵攻打西羯族，原本就被西匈奴打的实力减弱的西羯族突然陷入了前所未有的灭国危机之中。

    九月底，西梁国不堪重负，想要和谈却没有一国理会他们，该打的继续打，攻势依旧猛烈，短短一个半月的时间，秦国兵马一鼓作气的再次攻下了西梁国的十五座城池。

    燕军同样不甘示弱爆发了前所未有的战斗力，再次攻下了西梁国的十五座城池，齐湘国兵马虽然也被刺激的斗志昂然，可奈何兵力没有两大强国的彪悍，只再次攻下了七座城池。

    长卫国同样被虞国和楚国打的节节败退，虞国再次攻下长卫国五座城池，楚国又攻下了长卫国十一座城池。

    这样的战绩和收获看得南宋国和晋国一众臣民眼红不已，偏偏只能按兵不动的看着别国的版图不断的扩张。

    塞外，因为内部出现了乱战，西羯族驻扎秦国边关的军队早就撤离赶回自己的地盘助阵去了，而西匈奴的人也没有多呆的离开了。

    但是西羯族二十万兵马已经有九万折损在了秦军的手里，而且西匈奴和西鲜族的攻击太猛，又是出其不备，等西羯族的十万兵马赶回去的时候，西羯族已经摇摇欲坠，被西匈奴和西鲜族瓜分了三分之二的领土。

    十月中旬，西梁国彻底从九幽大陆的历史舞台上消失，秦国和燕国的兵马同一时间打到了西梁国的皇宫之中，将西梁皇族尽数杀灭，又继续抢占了不少城池。

    等西梁国的土地上遍布秦军、燕军和齐湘国的兵马时，西梁国一百六十五座城池，秦国占领了六十二个，燕国占领了六十一个，齐湘国占领了四十二个。

    至此，西梁国彻底消失在了九幽大陆的版图中，成为了历史。

    长卫国虽然还没有灭国，却也看到了灭国的手在向他们召唤，长卫国不是没想过和谈，可是虞国和楚国根本不给他们机会，就犹如西梁国一般，一鼓作气的打，打的他们节节败退溃不成军。

    燕国和秦国算是停止了战争，忙着规划休整占领的江山，燕国的朝臣不是没有人建议姬亦夏趁着虞国还在攻打长卫国，继续出兵攻打虞国的后方。

    只是还没等姬亦夏拒绝，就被其他大臣给阻止了，毕竟现如今可不只是燕国闲了下来，秦国可是也闲了下来，若是他们调转方向去攻打虞国，岂不是给秦国攻打他们的机会。

    秦国的兵马有多彪悍看看覆灭的西梁国就知道了，他们可不想得不偿失。

    塞外的战争同样停止了，西羯族也就是贵霜国彻底被西匈奴和西鲜族覆灭，至此塞外的势力变成了西匈奴和西鲜族分庭抗礼。

    九国的硝烟也停了大半，只剩下三个国家继续厮杀，其余六国都处在了旁观的位置上

    本书由首发，请勿转载！百度搜索“三江阁”，看最新最全的！

    