
    就在秦澜雪和季君月说话间，雳麾一群人落在了几人面前，长兴宫殿前的宽阔之地瞬间就多了七八人，一群人三三两两的站在一起看起来好不热闹，当然，要忽略其中缭绕起的肃杀和压抑之气。

    “哼！看你还往哪里跑！”站在雳麾身后的一群年轻人看都没有看季君月和秦澜雪一眼，得意洋洋的冲着云煌三人冷笑。

    就连雳麾，也神色冷然的看着云煌，至于旁边多出了的男女，他也只当是普通人出来，毕竟他在两人身上根本感觉不到什么不同寻常的气息。

    云煌见雳麾一群人直接无视了秦澜雪和季君月，耀眼瑰丽的俊脸弥漫出一抹意味深长的笑意，不紧不慢的笑道。

    “几位神使动作倒是快。”

    雳麾总觉得这小子话里有话，而且还让他清晰的嗅到了几分幸灾乐祸的气味！

    “你跑不掉的，老夫给你一个机会，自行了断吧。”

    雳麾冷漠的看着云煌，说实话，他真的有些欣赏这小子，小小年纪就能在这资源匮乏的地方拥有如此成就，若是他生在上古天尽，绝对也是一方天才少年，只可惜，他不仅命运坎坷，更注定是不能继续活着的。

    云煌樱色的唇瓣卷带着着几分意味不明的笑意，那笑意很浅淡，可是因为唇角自然上弯的原因让他的笑颜变得很深邃浓郁，加上桃花般的瑰丽五官和邪魅如水的眼神，更是俊美的令人窒息。

    那张容颜上没有丝毫的害怕和逼入绝境的狼狈惶然，有的只是漫不经心的笑意。

    “既然都要死了，不如让本少主做个明白人，你们从上古天尽特意追杀到这里，究竟是为了什么？”

    雳麾眸光闪了闪，满面的沉冷，半响才带着几分高高在上的冷傲道：“你没必要知道，只需要知道你必须消失。”

    “呵~”一声低邪的轻笑打破了这份剑拔弩张的气氛，也将众人的注意力全都转移到了一直被忽略了的季君月身上。

    这一眼看去，跟在雳麾身后的一群年轻人全都被惊艳的呆住了，仿似瞬间失魂的木偶一般，双目除了浓浓的惊艳就是失神的恍惚，仿似陷入了某种美好的梦境之中。

    就是雳麾这样见惯大场面的一代神人，此时也因为突然毫无预兆的看到两张绝世容颜而惊艳的愣了一瞬。

    其实真正让他惊艳的也并非只是这一男一女绝色的姿容，尽管两人的长相真的是绝无仅有的美好，可是他们身上那种清贵优雅到唯舞独尊的雍容，才是真正具有杀伤力的存在，这样的杀伤力足以秒杀这世间任何的美好，让人不自觉的沉沦膜拜。

    秦澜雪看向雳麾身后一群呆愣愣的看着自己的年轻人，他们眼底恍惚中透出来的欲望，让秦澜雪笑了。

    那笑容很浅，可是出现在暗紫色的唇瓣上就好似盛开在地狱彼岸的曼珠沙华，危险莫测，美丽毒戾，可又偏偏氤氲着清绝遗世的仙气。

    看得一众年轻人只觉热血沸腾，心中最深处属于人性的罪孽欲望就有燎原的火星，瞬间燃烧起了汪洋火海，将他们眼底的罪孽与欲望升腾到了一种可怕的极致。

    然而，下一刻，这份极致的欲念被定格在了一众年轻人的眼睛里，他们身躯僵硬着，瞳孔骤然放大，面色渐渐苍白起来。

    只觉自己仿似被钉住一般居然动不了了，而且胸口一股窒息的感觉不浓烈，却极为清晰的慢慢折磨着他们。

    就好似被人按住了脑袋浸透在水里，他们挣扎着，痛苦着，下一秒濒临死亡的时候这种痛苦突然消散，可还不等他们好好喘息，那种溺水的感觉再次袭击而来。

    秦澜雪出手太过快速，几乎只是微微的抬了抬手，若非那强大的气息霎时震的雳麾全身僵硬无法动弹，他只会以为这不过是个简单的抬手动作而已。

    此时雳麾根本顾及不上身后的一群弟子，或者是说他根本没有心思去顾及他们，因为他现在满脑子都是不敢置信和震惊，此时他并不知道，他看向秦澜雪的眼神就跟见了鬼一般带着不自知的惶恐。

    “怎……怎么可……可能……不……你……你怎么会……”

    雳麾努力了很久才发出了声音，可是那充满颤栗和惶恐的声音当真是属于他的吗？当真是他雳麾会发出来的吗？甚至竟然让他连一句完整的话都说不出来……

    这个人怎么可能！怎么可能拥有如此强大的力量，他甚至没有看清楚少年是如何出手的，甚至是做了什么，自己就被那股力量震慑的完全动弹不得，这实在太可怕了。

    这也充分证明了一点，眼前这个清绝靡丽的少年是个比他还要强大的存在。

    这怎么可能……

    先不说这人年纪不过十八，就说他身处这片资源匮乏的地方就不可能让他突破神阶，就算有幸到达了神阶，这也只会是这个地方的终点，不可能再往上了。

    可是这人仅仅凭着随手的一股力量就让他毫无还手之力，这已经不是神阶的实力能够做到的，绝对超过了神阶，那么只有一个可能，这人绝不会是这片大陆的人！

    雳麾想说什么秦澜雪浑然不在意，他清绝精致的脸上带着一抹靡丽的笑意，修长莹白的手指不知何时夹了一片紫黑色透着冷芒的刀片，刀片上反射出来的光映照在他澄澈美丽的丹凤眼中，让那片明湖波光粼粼美丽诱惑。

    指尖轻轻的一弹，那片刻有镂空月牙的刀片就疾飞而出，于空气中化为了一缕黑紫的光影，直接顺着一众年轻人的眼前划过。

    所过之处均有血色飘飞而出，在今日难得出现了一缕阳光的冬天，显得极为绚丽。

    “啊……”

    一声声凄厉的惨叫划破天际，四周隐藏的暗卫和侍卫以及宫人全都齐齐打了个寒颤，却只是躲在远处看着，没有人上前来一步，因为这事情不是他们能够理会的。

    雳麾听到身后此起彼伏的惨叫声，声声痛苦而凄厉，可是他整个人全身冰冷的僵硬着，根本不能自主，更别说是转头去看，只能无能为力的听着那一声声惨绝人寰的叫吼声。

    “你……你想干什么？你知道我们是谁吗？！”

    或许是弟子惨叫的声音刺激到了雳麾，让他找回了些许勇气和决然，开口的声音少了几分颤栗和惶恐，多了些许故作镇定的恐吓。

    秦澜雪看都不看雳麾一样，只是含笑的欣赏着一众人眼前血色飞溅的场景，绝美精致的脸上带着满足病态的笑意。

    “阿君，现在看到血花飞溅，我才发现似乎好久没有见血了。”

    秦澜雪轻声细语的对着季君月说了一句，话语里除了温柔还有几分让人惊悚的兴奋。

    是的，兴奋，秦澜雪在兴奋，之前因为守着季君月吸收源力，这一耽误就是半年，出来后又忙着清理朝堂乱党，乱党才清理完又忙着应付各国战争，不想不知道，一想，秦澜雪才发现自己居然有好久没有好好静下心来制作他那些得意的作品了。

    季君月有些宠溺又带着三分无奈的看了秦澜雪一眼，转眸看向那些捂着眼睛惨叫的人，若有其事的笑道。

    “确实，那么阿雪今天就好好玩吧，正好这里有九个人，不如一些做成木偶，一些做成水晶人骨，剩下一些就做白骨宫殿的基石好了。”

    听听这戏谑邪气的话，直叫人听得毛骨悚然，跟在云煌身后的春宵和苦短不自觉的揉搓了一下自己手臂上的鸡皮疙瘩，只觉这两人能够走在一起绝对是有道理的，天下还有比他们更绝配的人吗？！

    整一个变态！

    云煌也邪魅如水的眼眸中划过几分诧异，在他印象里季君月是幽妄邪肆危险莫测又霸气猖獗的女子，却从来跟变态沾不上任何关系。

    没想到啊，看到眼前这两个含着最诱惑人心的笑容说出最令人惊悚的话的男女，那份萦绕在两人周身的默契和旁人企及一身都无法融入的和谐，实在是美得的令人嫉妒。

    若是从前他不明白为何跟在季君月身边的少年会是那么一个清秀的，沉默寡言到没有性格的人，那么今日看到这少年的真面目后，他明白了。

    这样一个可怕变态到充满黑暗的少年，怎么能够说他没有性格，简直是性格到了极致，足以令人体会到来自灵魂的惊悸。

    这样看似无害尊贵的犹如一个美丽的雕塑一样的少年，内里却住着一只魔鬼，时时刻刻都在吞噬着周围的一切，没有预兆，无法估量的破坏力和危险性，难怪会吸引季君月的注意力，难怪会得到她的爱。

    毕竟，季君月骨子里的疯狂冒险，他从第一眼看到她的时候就感受到了。

    眼前这个可怕的少年，简直就是为季君月量身定制的，季君月这样一个疯狂不怕死的疯子，同样也是为这少年量身定制的，两人注定是属于彼此的……

    听了季君月的话，秦澜雪眸光晶亮亮的沉思了片刻，澄澈的明湖突然绽放出一抹极致绚丽的色彩，下一刻，秦澜雪直接放出几只灵蛊将其中三个骨骼比例看起来最为完整的三个人给从头到脚的吃了，只留下了一具完整的骨架。

    “阿君，这三具骨架还算比例完整，若是拿去做成水晶人骨应该会很漂亮。”

    季君月是见过秦澜雪的所有收藏品的，所以自然明白水晶人骨是什么，那是由水银加上类似玻璃的一种透明物质融合而成的一具水晶人骨，散发着点点银色的光芒，带着点点的雾气，惊悚中带着梦幻的美丽，是一种很震撼人视觉的作品。

    “好啊。”季君月说着，将那三具白骨细细打量了一遍后，赞同道：“确实是几人中最为完美的骨骼，虽然不算是世间最完美的，不过做出的水晶人骨应该会比以往的还要美上三分。”

    听了季君月的肯定，秦澜雪就犹如得到赞扬的孩童一般，欣喜激动的抱住了季君月，脸上璀璨靡丽的笑意几乎比那白云中的一点阳光还要耀眼美丽，竟然让天地在这一刻都为之黯然失色。

    那种纯净的，美好的，没有丝毫杂质的笑意，带着点妖娆的靡丽，又带着干净的清绝，美得夺魄惊魂，瞬间看得季君月晃了神。

    也看得云煌几人以及不远处听墙角的一众人惊艳的失了神，可失神的同时，众人只觉一股寒气从脚底一直蔓延到了头顶，全身只剩下一片毛骨悚然的冰凉。

    因为这样罕见的美好居然是出现一个变态魔鬼的脸上，这样鲜明的对比实在叫人惊悚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更十点半喔~还有祝暖宝们愚人节快乐，哈哈~

    