
    “还有何事？”姬亦夏什么都没有吩咐，. 首发哦亲

    大臣们也不敢多说，不过确实还有一件重要的事情未禀报。

    “陛下，南宋国国主送来求助信函。”

    其中一个大臣说着双手递上了信函，站在姬亦夏身侧的祁公公得了指令后走下去接了信函又回到了姬亦夏身边。

    姬亦夏接过信函展开一看，唇边的笑意越发淡雅了。

    “南丰鹤向朕求救，说晋国似有调兵遣将的迹象，你们说朕救还是不救？”

    一句轻问，朝堂上掀开了一阵吵杂的议论，众臣七嘴八舌的说着自己的建议，不过大部分还是有远见的，都同意出兵支援。

    对于这样的结论姬亦夏很满意，朝堂从不养无用之人，这个时候虞、晋国和楚国关系暧昧不明，齐湘国和秦国同样不清不楚，若是真让虞国和晋国联手将南宋覆灭，那么燕国的处境就危险了。

    “传令，发兵四十万前往两月关镇守，一旦晋国与虞国联手，就出兵支援南宋。”

    ……

    二月底，新年刚过，虞国六十万大军直捣南宋西南边关，战争正式打响。

    南宋派兵五十万与边关十万大军汇合，只是因为出兵的时机晚了些许，等五十万大军赶到的时候，虞国已经打下了西南地区第一座边关以及关内的三座城池。

    因大军赶到，原本气势汹涌的虞**队终于减弱了气势和南宋兵马在仓西关僵持不下。

    历经一个多月的僵局终于在晋国发兵南宋东南边关的时候有了变化，南宋国的局势也从一开始的稳当变得岌岌可危。

    面对晋国六十万大军的来势汹汹，南宋只能拼尽全力调兵遣将的前去守卫边关，这样一来，南宋一百一十万大军各消耗一半镇守，整个南宋国也就只剩下了十万多。

    为了防止燕国反咬一口，南丰鹤哪怕知道若是兵力不足根本无法抵挡对方的攻势，还是保留了发兵的数量，只用了五十万对付晋国的六十万兵马。

    另外二十万兵马除了皇城留守数千外，其余全都留在了西北的边关防止燕国兵变。

    不过让南丰鹤庆幸的是这样的担忧并没有发生，燕国的四十万兵马在得知晋国发兵时，就和南宋兵马汇合，促成一百万大军朝着虞国的六十万大军打压而去。

    一时间，原本平衡的局势因为晋国的加入，南宋东南边关被一面倒的打压，而西北边关则因为燕国的助阵，虞国被反击的连连后退。

    不过这样的形式并没有持续多久，在虞国再次派兵四十万支援的时候，原本一面倒的局势再次拉平，哪怕有燕国的士兵助阵，短时间内也没办法将虞国的军队驱逐南宋的土地。

    而且就在这形式紧迫的当口，齐湘国居然动了，他们动的军队并不是太多，只是三十万的兵马而已，可就是这三十万的兵马，让虞国和南宋燕国的联军原本持平的战役出现了另一种新状况。

    一百万联军对敌齐湘国和虞国的一百三十万联军，再次将南宋国推入了水深火热之中。

    这一次不仅仅是南宋，就是燕国的朝堂也因为齐湘国的加入而陷入了一片混乱之中。

    “齐湘国怎么会突然参与进来？”

    “难道齐湘国和虞国联手了？”

    “你这不是废话吗？若不联手，齐湘国怎么会出兵助虞国？！”

    “现在怎么办？三国联手对敌南宋，若是我们真的要帮南宋国的话，保不齐秦国会趁此机会对我国出兵。”

    ……

    重臣议论纷纷，而龙椅上的姬亦夏却神色平静的听着众人略带紧张恐慌的议论声，半响才道。

    “加兵二十万，南宋决不能在这个时候被虞国攻占。”

    这个时候哪怕没有证据，姬亦夏还是看明白了，齐湘国、虞国、晋国，加上楚国和秦国，就好似有一道线在他脑海里清晰的将这几个国家串联在了一起。

    尽管太过匪夷所思，可姬亦夏不允许出现任何的纰漏，所以他毫不犹豫的再次出兵助阵南宋，为的就是试探。

    若是这个时候秦国出兵，而楚国按兵不动，那么就证实了他的猜测，而燕国，也将因为这个证实陷入极其危险的境地！

    众臣听姬亦夏已经发话了，也不再多说，不仅再次增兵二十万去南宋，甚至调动了所有的兵马分散重兵把守在各个边关，尤其是与秦国的地界。

    就在这场混乱之中，南元轩被悄无声息的送到了南宋皇宫大门口，守宫门的侍卫一看这人是自家九皇子，顿时慌了。

    等人送进宫给太医检查了一番，匆匆赶来的南丰鹤得知自己最看好的儿子被人废了手脚筋还割了舌头，直接受不了刺激的晕了过去。

    而秦国这边，季君月和秦澜雪一直注意着虞国和南宋的战况，在收到燕国增兵二十万的时候，早朝上，秦澜雪直接下达了命令。

    “点兵八十万，朕和皇后亲自领兵出征，攻打燕国。”

    此话一出，顿时满朝哗然，众臣下意识的就开口反对。

    “皇上不可，皇上和娘娘极其尊贵，怎可御驾亲征，各国乱战，朝堂上不能没有皇上和娘娘坐镇啊……”

    “臣附议，皇上和娘娘万万不能离朝。”

    “臣请旨出征，愿为皇上和娘娘开辟疆土！”

    “臣亦请旨……”

    ……

    就在众臣左一句右一句的劝说时，微生礼尧沉思了片刻，终于缓缓的开口了：“臣赞同皇上和娘娘御驾亲征。”

    他之前在虞国和南宋出现争端的时候就知道帝后有着自己的计划，而且是针对南宋国的，现在通过当下的战局来看，齐湘国和晋国居然也参与了，这样微生礼尧产生了一种不可思议的念头。

    当初娘娘说虞国是秦国的，那么现今这样激烈的状况，是不是代表，齐湘国和晋国也跟秦国有关系？……

    那么这个时候帝后要御驾亲征，是不是表示，这一次出动，不踏平燕国决不罢休？

    微生礼尧的一句话引来了朝臣的注目，一些保守党顿时怒目而瞪，怨愤的看着微生礼尧，他们在这里都劝不动了，这人还来添乱！

    张西泰等人若有所思的看了微生礼尧一眼，又看了看上首神色浅淡的帝后，心中已然做出了抉择。

    “臣附议，赞同微生大人的话。”

    “臣支持皇上和娘娘，只是齐湘国和楚国边境还是要严密防守，以防两国趁机偷袭。”

    秦澜雪看着说话的忠义王，平静的出声道：“齐湘国已经向朕递交了降书和玉玺，从今日起，齐湘国正式归于秦国。”

    若说之前的御驾亲征是一记闷雷，那么现在这句话无疑是一记惊天动地的响雷，炸的所有大臣耳鸣头晕，只觉自己出现了幻听。

    否则怎么会如此突然又突兀的告诉他们齐湘国居然成为了自己国家的版图，不是附属，而是真正的归入了秦国，成为秦国版图中的一块！

    一时间，整个大殿安静的针落可闻，众臣第一次忘记了害怕和敬畏，瞪着眼睛一瞬不瞬的看着龙椅上的帝后，似乎想要让两人再说一次。

    秦澜雪一个淡凉的眼波扫过，众人只觉浑身一股阴凉入体，生生打了个寒颤终于后知后觉的反应过来自己胆大妄为的动作神态，连忙打了个激灵的收回视线地下了头。

    见此，秦澜雪这才再次开口说道：“发兵五十万驻守鹿南关。”

    尽管知道楚云月不一定会在这个时候突然袭击的对秦国发兵，秦澜雪还是做了表面功夫。

    对此，季君月并没有说什么，秦澜雪安排的很到位，而御驾亲征也是两人私下商议好的。

    甚至可以说现如今九幽大陆的混乱也都是他们一手计划促成的，这一次攻打燕国，要么失败，要么只有一个结果，那就是让燕国彻底消失在九幽大陆的版图上。

    当然，在季君月看来，这一次出击，无论发生任何的意外，燕国都注定要消失。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    开打啦，九幽大陆的战争拉开序幕鸟，本卷到这里也算结束了，下一卷说的就是一统大陆了，还有乃们期待已久的军事武器也会出来亮相，彻底引爆整个九幽，震撼世人，啦啦啦~

    本书由乐文首发，请勿转载！

    