
    一时间，众人再次陷入了沉默之中，片刻后又有人提出建议道。-乐-文-小-说--lxs520-com

    “现在秦国的帝后并没有在一起，我们只要选定其中一个所在的位置群起而攻，在另外一个人赶到之前灭了他们，这样就可以减少麻烦了。”

    此话一出，顿时得到了众人的赞同和支持，他们只想着秦澜雪和季月两人加在一起实力骇人，却忘了现在这两个人可没有在一起，这正是他们见缝插针的好时机。

    “既然大家都赞同，那就这么决定了，各位回去立即安排人手，我们先从实力比较弱的季月开始下手好了。”

    “没问题，那就这么决定了。”

    众人纷纷表示赞同，毕竟在大家心中，秦澜雪的实力肯定是在季月之上的，他们就先捡着实力弱的动手。

    可此时一群长老还不知道，他们以为捡了个实力弱的，却没想到误打误撞捡了个实力最强的。

    不过唯一一点好处就是，虽然季君月实力最强，可是秦澜雪下手最变态，对上季君月他们能够死的干净利落，可是对上秦澜雪，他们死前却要体会什么叫生不如死。

    最终的结果是四方势力倾巢而动，渊海冰宫继续按兵不动，对此，四方势力自然是很不满的，可是总不能把刀架在别人脖子上吧？

    何况渊海冰宫的宫主碧颜天如今是个杀不死的怪物，可不能得罪了……

    这样一来，他们组成的队伍中就少了两个巅峰虚神的高手，战斗力严重下降，不过众人考虑了片刻，三个巅峰虚神初期高手怎么也能制住中期的高手了，只要到时候他们多带一些实力强的弟子拖住异兵团的脚步就行。

    这样决定后各方长老就散场回去各自准备人手了，仙祭天之谷的人也难得慷慨了拿出了许多提升实力和疗伤圣药给其余三方的长老，为的就是能够更好的战斗。

    在各方长老离开后，冰宫之中只剩下了渊海冰宫的几个长老，大长老看向流魂问道：“你觉得他们有可能赢吗？”

    流魂毫不犹豫的摇了摇头，在几个同伴惊异的眸光下缓缓的说出了自己的猜测。

    “我虽然在开战前就带着弟子们先一步离开什么也没看到，但是季月能够一招就灭了林严，而我在她身上感受不到丝毫的玄力就算了，她居然还认识宫主，你们想一想，这么多年来认识宫主的女子中有季月这号人吗？”

    几位长老毫不犹豫的摇头，别说没有季月这个人，甚至是宫主认识的女子少之又少，与之有联系的更是没有，这个季月怎么会认识宫主？而且似乎还很熟悉的样子。

    “你们再好好想一想，异兵团是季月和秦澜雪的，两人都是货真价实的九幽大陆的人，并非来自上古天尽，那么他们是怎么学会修炼的？还有，这么神秘的人能隐藏至今，你们不觉的奇怪？整个九幽大陆从来没有来历不明的修行者，季月和秦澜雪让我想到了两个人。”

    说到这里，流魂的神色就有些讳莫如深了，看得几个长老不自觉的有些心惊胆战起来，总觉得流魂接下来的话一定不是他们想要听到的。

    流魂扫了几人一眼，张口道出两个名字：“季君月和清雪。”

    嘶……

    几个长老听到这两个名字顿时倒吸了一口冷气，瞳孔也不自觉的缩了缩。

    季君月和清雪这两个名字于他们五方势力来说无疑是噩梦，那可是连五方势力的掌权者一同加起来都对付不了的存在。

    “你不要告诉我你怀疑秦澜雪和季月就是季君月和清雪？！”三长老有些激动的惊呼道。

    听了这话，其余几人心口狂跳，视线紧盯着流魂，就怕一个不注意从他口里蹦跶出什么他们不乐意听的答案。

    可偏偏，流魂是没有再说什么，却点了点头，那点头的动作很清楚，清楚的让所有人都知道三长老说对了！

    “这怎么可能……”

    几个长老突然有些颓然的坐倒在椅子上，嘴里虽然说着不敢置信的言论，可那样子明显就是接受了这个可怕的猜测。

    因为此时几个长老脑海里已经飞快了连成了一条线，一条关于季君月和清雪过去的种种以及秦澜雪和季月的各种传闻。

    不说不知道，这一说，还真是那么回事，秦国的帝后还真有很大的可能就是那两个让人恐惧的尊者！

    这边，渊海冰宫的长老们因为自己的猜测而惊恐不已，那边四方势力忙着组建人手去围剿季君月，而九幽大陆的战争却并没有因为五方势力突然的进入而停止，反而打的越发火热。

    经过三个多月的征战，南宋国的江山已经岌岌可危，哪怕当初消失在长卫国的皇子卫溟秋突然联合长卫国的乱党和燕军、南宋合作，加入了抵抗虞**队的队伍中，仍旧没能阻止虞国和晋国的铁骑。

    何况因为虞国和晋国的兵力根本无法与秦国相比，姬白炎等人直接带着两方兵马用上了阵法和热武器。

    一颗颗手雷，一个个灭杀的阵法，让南宋和燕国包括卫溟秋的人马都无法抵抗两国前进的步伐，南宋国在五月到来时已经失去了一半的江山。

    这场战役很快就惊动了燕国和楚国，尤其是听到对方居然有可怕又诡异的武器时，燕国人的心是恐慌和沉重的，而楚国，哪怕此时各国战乱唯独楚国安然静立，仍旧让楚国的朝臣感到恐慌。

    原本还想要劝服楚云月出兵帮助燕国的大臣们，这个时候也纷纷闭口不言了。

    看看虞国和晋国在神秘人的带领下是怎样摧残南宋国的国土，怎样湮灭敌军的，再看看秦国帝后一夫当关万夫莫敌的架势，楚国这个时候若是动兵，不但讨不到好，甚至有可能加速死亡的道路。

    更何况他们都收到了消息，虞国、晋国和齐湘国指挥战斗的将军不仅是几个年纪轻轻的少年，还是秦国皇后的亲人！

    尽管大家对这亲人的身份有些摸不清头脑，毕竟谁都知道秦国皇后的家人早就被胡人给灭门了，怎么可能平白无故的多出一个哥哥和三个弟弟，可既然传言如此，他们就得信，谁有胆子敢冒充秦国皇后的兄弟！

    何况前不久还传出秦国帝后手里的异兵团居然把五方神秘势力的人给轻易的覆灭了，这是怎样可怕的传言和消息，五方势力那都是些什么人？那可都是神！

    异兵团居然连神都能灭，可想而知他们的实力，就算燕国有千军万马，估计最后也不够杀……

    楚国的朝堂吵闹的一个月，至此终于停歇了下来，楚云月看着一众缄口不语的大臣，暗自叹息了一声。

    这九幽大陆，只怕用不了多久就会彻底改写历史了……

    此时季君月的大军已经达到了象州的第六城，而秦澜雪的大军也已经达到了俪州的第七城，按照这样的速度，月底的时候分散的两军就能在随州的山城汇合。

    这也是季君月和秦澜雪在征战之前就讨论好的，五月底就是秦澜雪的生辰，两人各自从一个方向进攻，打到五月底刚好在山城汇合，还可以给秦澜雪过一个生辰。

    而另一个方向由窦湛带队的四十万兵马虽然比不过秦澜雪和季君月的战斗力，但短短一个多月，也夺下了燕国的六座城池，这样的结果在整个九幽大陆的历史上也是前所未有的。

    就在燕国朝堂和南宋朝堂一片混乱的时候，虞国的军营里虞天黎遭受到了数次的埋伏和刺杀。

    有一次虞天黎直接被迷药迷倒在了大帐之中，差点被影卫悄悄带离军营，还好姬白炎在军营外布下了一道结界，发现了不对劲及时拦截住了那些影卫救下了虞天黎。

    得知南丰鹤居然派人来抓自己，虞天黎顿时就明白了对方的用意，这是想给南元轩报仇呢。

    接下来虞国的攻击力就更加凶狠了，直打的南宋士兵闻之色变。

    姬亦夏最终迫于无奈的用城池换回了季暮沧，这让秦澜雪平白得到了十座城池，提早到达了随州的山城。

    秦澜雪估算了一下季君月的时间，以她的速度起码还要半个月才能抵达山城，于是秦澜雪干脆的下令继续前行，从山城开始一路攻占，什么时候季君月前来汇合，什么时候停止。

    五月的天烈阳高照，燕国虽然气温比其他国家都要寒冷许多，可是等到夏日的时候却也比其余地方炎热，大白天了一众前行的秦兵一个个汗流浃背，可饶是如此，依旧覆灭不了众人眼中炙热的光彩和兴奋。

    哪怕连续征战数月，身体疲惫，可是他们的心却是从未有过的激荡，甚至身体里还有着源源不断的力量，哪怕再苦再累都用之不尽。

    敌方的城池远远屹立等着他们去一座座攻占，只要想到这个，众人就不觉的累。

    不过这一次还不等秦军抵达敌方的城池外，他们就四方势力数百人给堵住了去路。

    看着前面突然出现的一群人，走在队伍前方的秦兵警惕的停住了脚步，不知为何，虽然在这人群中看不到一个认识的，可秦兵下意识的就想到了前些日子出现的五方势力的人。

    大部队因为前方人马的停顿而停止了前行，走在队伍中前方的季君月抬眸看向前方，就见队伍尽头站着两百多人，有老有少形形色色，不过唯一可以确定的一点就是，这些都是五方势力的人。

    不过……

    似乎少了渊海冰宫的人。

    季君月勾起唇角，果然，外出办事还是要找聪明人前行，流魂这个长老确实够聪明。

    秦军也没有多嘴，而是直接派了一个人前来通知季君月，不过还不等那个通报的士兵过来，季君月已经驱赶着马儿慢悠悠的向前走去。

    她的后面是四十多名异兵团成员，异兵团之后则是上万的嗜血兵团，全都跟在她身后向前移动而去。

    四方势力的长老们见前方的秦兵居然只是警惕的看着他们，一句话也不说甚至什么也不询问，就好似在等待着什么一般，相互对视了一眼，也没有说话，而是站在原地等待着他们要找的人出现。

    身后一众弟子见自家长老们都不说话，虽然看向秦兵的视线极为不屑和高傲，却也没有多说什么。

    半响，当秦军一分为二让出一条道路，一匹马一马当先的从道路中走出，那马背上一袭紫衣锦袍清贵绝滟的少年出现在了四方势力的视线中时，哪怕高高在上的一群人也被惊艳的怔愣了。

    原来这世间还有这样一种人，只要她站在那里，天地万物都会为之退去颜色，将她衬托出光芒万丈，让人忍不住敬仰膜拜，甚至臣服。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家先看着喔，十点半还有一更~

    本书由乐文首发，请勿转载！

    