
    一直待在城墙上的林鸠见自己人都快被杀光了，终于从林严惨死的事情中醒过了神，慌张的运气玄力就直接逃跑了。;乐;文; ＋

    看着林鸠化为一缕华光消失在天际，季君月似笑非笑的并没有阻拦，异兵团的人发现林鸠逃跑本来是想追的，可是看到自家主子那一副浑然不在意的模样也就没有追赶。

    或许主子放走这人是想去给仙祭天之谷一个警告吧。

    异兵团的人猜的没错，季君月放走林鸠就是要通过他给仙祭天之谷一点警告，现在她没工夫搭理他们，若是还不知死活，那么来一个杀一个，来一群灭一群。

    不过这也只是针对这段时间，等九幽大陆一统，就算五方势力的人不再来找她麻烦，她也会带着异兵团的人找上门的。

    毕竟，一山不如二虎。

    仙祭天之谷的人死的死跑的跑，等一切尘埃落定后，一众燕军心头突然升起了一股绝望感。

    仅仅只是普通的秦兵就能将他们逼得狼狈至此，若是这批实力神诡可怕的异兵团加入，那他们再多的人还不是片刻就被灭的干干净净，这场战争或许从一开始就不是公平的，甚至可以说从一开始就注定了结局……

    毫无疑问，被打击的体无完肤精神蔫蔫的燕军，在被异兵团刺激的激发了热血的秦兵的攻打下，不过一天的时间就毫无反抗之力，死的死，逃的逃，投降的投降。

    至此，象州七城，季君月已经攻下了两城。

    与此同时，秦澜雪那边也遇到了五方势力的攻击。

    秦澜雪原本也是正在率兵攻打俪州的第二个城池，跟着军队一起押送的油桶还在运送的路上，原本的那些在之前的战争中已经用完，所以他跟季君月一样，用了空间手环里提前存放的手雷。

    只是这些手雷他并没有让旁人扔，而是自己亲自动手。

    当五个手雷突然凭空出现在秦澜雪眼前的手，他微微抬手，一股黑紫的玄力一闪而逝，那悬空的五个手雷就好似被一股力量射出一半，朝着前方数百米外的城墙疾飞而去。

    跟在后方蓄势待发的数十万将士并不是人人都能看到这神诡的画面的，只有队伍前方的一群将领看到了，一个个惊奇的瞪大了眼睛一瞬不瞬的看着那些诡异的东西如箭羽一般朝着城门而去。

    城门内的燕军同样对这射来的东西惊奇不已，可因为有了那一个个油桶的先列，收成的将领很是警惕，在看到那不明之物的时候就立马大吼一声。

    “所有人快躲开！”

    随着这一声急呼，无论是城墙上的人还是城墙下的人都条件反射的听从命令迅速躲避，下一刻，一声声连贯的震耳欲聋的轰炸声震响天际。

    轰隆隆！……隆隆……

    因为将领反应及时，所以城门被炸毁的时候并没有燕兵死亡，顶多有各别几个因为躲的不够远被一些碎渣伤到，受了点轻伤。

    可就在这爆炸声炸响天际，一众燕军惊骇无比的时候，又发生了一件令燕军震惊又意外的事情。

    只见一群穿着不一却气质逼人让人一眼就觉得不平凡的人突然凭空出现在了城墙上，其实倒也不算凭空出现，只是被爆炸震的惊骇的一众燕军根本没有注意到在这些人出现的前一刻半空由远到近的数道流光。

    “大胆！你们是什么人？！”

    看着突然冒出的数十个陌生人，城墙上的燕兵顿时惊奇的质问出声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，今天晚上单位临时有聚餐，而且有很多领导不方便跑路，更新就变得这么少了，明天尽量恢复双更，咋们阿雪也出来灭渣渣耍威风鸟~

    本书由乐文首发，请勿转载！

    