
    “凤尾城外已被重兵把守，.”蓝鹰一边给往篝火里添置柴火一边沉沉的说道。

    溶行道：“凤尾城外沿路每隔十里路有五千兵马驻守，凤尾城沿途到三回关设下了层层关卡，几乎严密的一只苍蝇都飞不出去。”

    “附近各城镇都贴了姚家人的画像，每个关卡虽然没有严令禁止通信，却审查严密，甚至就连大夫都找来查看每一个人的面貌防止易容。”

    残妖嘲弄的笑了笑了，这防守还真是前所未有的严密，不过这样一来，就更加令人兴奋了。

    凤一轻佻的笑道：“看来是要直接开打了。”

    姚玄染看着几人眼底散发出的兴奋光芒，眸光微动，突然有种看到群狼的感觉，而那些燕军就是待宰的羔羊。

    “若是直接对上的话可以分开行动，我和姚玄笙跟你们同行，其余姚家人垫后，想办法伪装成燕军，尾随在追杀我们的军队中，这样一来可以减少伤亡和麻烦。”

    凤一几人听到姚玄染平静的声音，纷纷挑眉看着他，眼底有着几分明亮的赞叹，不愧是半月公子。

    没错，在场的几个各组的首领都是知道姚玄染就是半月公子的，这一路走来这位举世无双计谋过人的公子时不时的给他们出点意见，总能让原本已经完善的计划更加天衣无缝。

    “那就按照姚公子的提议，我、凤二、残妖、溶行打头阵突破敌方防守，将所有注意力吸引过来，蓝鹰”凤一看向转眸看向蓝鹰：“血月组的实力最强，你带着他们保护在姚家人身边，等敌军倾巢而出追捕我们的时候，找机会带着姚家人混入敌军队伍里。”

    蓝鹰点点头，算是赞同了凤一的安排，毕竟血月组的人去对付普通的军队太过大材小用，其余四个组的人已经可抵千军万马了，不需要他们再出手，而姚家人不容有闪失，由他们来保护再适合不过。

    商议清楚后众人就各自去休息了，第二天一早，一群人兵分两路，凤一等人去附近的村子找来了几辆马车，将姚家老弱妇孺都送进了马车里，异兵团的人护送着他们前往了凤尾城。

    至于姚家其它的年轻人则跟随蓝鹰等人垫后等待时机。

    凤尾城有两个城门，分为西门和东门，东门是通往燕国内部地区，西门则是通向三回关，因此东门的守卫并不算严谨，没有对比画像，也没有专门的大夫坐镇查探，公子玄给姚家人易了容，尾随着异兵团很轻易的就分批进入了凤尾城。

    不过尽管如此，大家都知道自己一行人还是引来了守城的士兵注意，尽管燕军没有当场拦截他们，但是暗地里已经派人盯着了。

    一群人也没在意，这些天的跋山涉水让姚家人已经有些吃不消了，所以凤一特意找了个酒楼带着一众人好好吃了一顿才继续赶路。

    等来到西门的时候，毫无疑问，城门口燕军里三层外三层将城门堵得严丝合缝，领头的将领坐在高头大马上，手中长枪一指。

    “今日谁也别想离开，是乖乖束手就擒还是被本将军打趴下，你们自己掂量掂量。”

    凤一对上那将军肃杀的视线，缓缓一笑，故作害怕的缩了缩肩膀：“好怕怕啊……以多欺少，这就是燕国的作风？”

    燕军的将军看着凤一装模作样的模样冷笑：“看来是敬酒不吃吃罚酒了。”说着抬手想后方一挥手，后面里三层外三层的士兵们直接抬着长枪就朝着凤一一群人杀了过来。

    异兵团的人见此嘲弄的一笑，站在原地围着后方姚老太爷等人所在的马车站立着，慢条斯理的看着一群士兵犹如蚂蚁过境一般的朝着自己围剿而来。

    燕军看到一群人站在原地动也不动，以为他们是吓傻了准备束手就擒，肃杀的脸上均染带上了几分难掩的嘲笑。

    然而，这样的神情还未完全扩散开来，就被眼前突发的状况给吓得彻底定格在了脸上。

    只见异兵团的人随意的一挥手，一群跑在最前面的燕军直接被一股子淡淡的玄力给震飞了出去，不仅如此，空气中凭空飞射出无数冰锥一般的冰箭，就好似串肉一般带出一片血色，一群燕军一个接一个的倒在了地上。

    那壮观的画面看得所有人都震骇了，愣是瞪着眼睛愣住原地忘了反应。

    “这……怎么会这样？！”

    “天……这到底发生了什么？！”

    “那些都是什么东西！……”

    ……

    所有燕军看着空气中凭空出现的火焰和水蛇，心中都掀起了一片惊涛骇浪，只觉自己的世界玄幻了……

    本书由乐文首发，请勿转载！

    