
    南元轩敛下眸子，让周围的人根本看不清楚他眼底的表情，只以为他在犹豫和纠结，实则谁也没有看到他眼底闪烁的暗芒。

    半响，南元轩脸上露出一抹决然，猛然抬眸，冲着上首的虞阳行拱手，诚恳坚决的说道。

    “元轩愿意成为虞国的驸马，只要能够让元轩和公主在一起。”

    这样的决然，听得所有虞国大臣都愣住了，就是南宋国的使臣也都被震惊怔愣了。

    大殿一瞬间针落可闻，就连前方表演的歌舞也在不知不觉间停下了，所有人都看着南元轩义无反顾的样子，久久忘了回神。

    别说各大臣，就是亲口提出此建议的虞阳行都愣住了，然后惊讶了，没想到这样苛刻的要求南元轩居然只纠结了片刻就答应了。

    半响，虞阳行这才找到了自己的声音，哈哈哈大笑起来：“好！好！元轩能为了黎儿做到如此让步，朕便可以完全放心的将黎儿交给你了，只是南宋国主那里还元轩说服，这婚事才能定下来。”

    听到此话，南元轩点点头：“陛下放心，元轩定会劝服父皇，相信父皇也能够明白元轩的。”

    这一下整个虞国皆大欢喜了，可南宋国的使臣却苦哈哈的差点没哭出声，一个个连忙出声劝解南元轩，最后被南元轩一句：“若是没有黎儿，这辈子我南元轩就绝后了。”给堵得不上不下，一句话也说不出了。

    第二天一早，关于南宋国九皇子情深似海，欲要到虞国给镇国公主做驸马的消息就传的满城飞，这一传就传出了无数的版本。

    有人说南宋国的九皇子爱惨了镇国公主，非卿不娶，有人说南宋国九皇子狼子野心，这是要打入虞国皇室内部，也有人说南宋国主定要被气死，绝不会答应。

    甚至在有心人的安排下，皇城里各赌坊都成立了赌局，赌的就是南宋国主会不会答应此事，那赌注赔率高的出人意料超乎想象。

    这么一闹，一个月都不到，事情就传遍了整个九幽大陆，各国皇室的探子也早就在事发的几天就收到了此消息。

    为此，微生礼尧特意单独去书房找了秦澜雪和季君月。

    “此番南宋与虞国联姻势在必得，南宋太子久病不治，其胞弟南元轩是南丰鹤看中的皇位继承人，此番若是南丰鹤同意了，势必有所图谋，臣建议以此为刃引发南宋和虞国祸乱。”

    微生礼尧看着眼前的端坐的帝后将自己心中的图谋说了出来，南元轩他虽然没有见过，可是因为对方很有可能成为南宋国下一任的国主，所以微生家曾经关注过南元轩，他自然知道这个南元轩看似风光齐月，实则也是城府极深之人。

    作为南宋皇室的继承人，就算他再喜欢一个女子，也绝不可能为了对方放弃江山，如今南元轩居然同意了虞皇苛刻的条件，甘愿成为虞国镇国公府的驸马，势必是另有所图。

    皇上和皇后娘娘志在天下，如今这么一个能够让两国交恶的好机会，一定要抓住才行。

    秦澜雪难得的多看了微生礼尧一眼，早就知道微生世家谋略过人，以辅佐帝王江山而闻名，只是退隐太久，都令世人忘记了这事。

    微生礼尧这人，别看年纪轻轻，却也是难得的一个视野宽阔心思诡变之人，这样的人若是用的好，绝对是开辟江山的一把利器。

    季君月同样赞赏的看着微生礼尧勾唇一笑：“御史大人不愧是微生家族这一代的希望，这心计这谋略，果然少有人能及。”

    “娘娘过奖了。”微生礼尧不卑不亢的回了一句，神色并不见丝毫的骄傲。

    因为季君月一开口，就让微生礼尧知道，这对帝后心中早有定论，就算他不出此计谋，两人也早已想到了。

    这不但没有让微生礼尧因为被赞许而高兴，反而有些无奈和苦笑，身为臣子，身为微生世家的子孙，他微生礼尧这一生的心愿抱负就是能够辅佐出一个权掌天下的帝王。

    可这样的野心和自信在入朝跟随秦澜雪和季月之后，他才发现自己太过自以为是了，这对帝后无论是实力、魄力还是心性谋略，都过人的让人惊悚和害怕。

    身为臣子，他不但没能给自己敬忠的主子开疆辟土，反而时常有种无用武之地的无地自容。

    因为这对帝后每每都想在了他的前头，让他只觉怎么追都追不上，甚至随着辅佐的时间越长，越让他有一种彼此距离太远，就好似有一道永远无法跨过的鸿沟一般。

    “你的主意很好，不过虞国已经暗自投效了秦国，成为了秦国的附属国，这一次南宋国无论是否有阴谋，虞国都会找机会对南宋用兵。”

    极为特殊的，不软糯也不妩媚，甚至带着点性感又不显沙哑的清音传入微生礼尧的耳里，打断了他的思绪，让他猛然一愣，下意识的就抬起了眼帘，看向了季君月。

    这一看，就对上了两张绝丽的容颜，只觉眼前昙花一现美得令人炫目失魂，好在季君月丢出的重磅炸弹太震撼，让被惊艳到的微生礼尧很快就回过了神，避开那两张让人迷失心智的脸，按压住心中的惊异，不放心的问了一句。

    “虞国是否可靠？”

    尽管他知道这对帝后做事情从不会出差错，皇后既然这么说，那么虞国势必是真的臣服了，但因为太过突然，有些令人难以置信，让他不得不再确定一下。

    季君月抬起桌上的茶盅饮了一口道：“可靠，就算不可靠，也可以用你提出的方法，再不行，就直接灭了虞国皇室。”

    轻飘飘的一句笑语明明就好似开玩笑一般，却让微生礼尧感觉到一股无形的霸气震慑了他了心，让他打从心底震动又澎湃，就好似看到了金戈铁马指点江山傲视苍芎的王者。

    有了季君月的这句话，微生礼尧并没有在多说什么就离开了，他需要回去静一静，再好好的思考一下接下来的动作。

    毕竟通过这简短的谈话让他发现帝后似乎在部署着什么，只怕用不了多久就会有大动作了……

    等微生礼尧走后，秦澜雪冲季君月笑问了一句：“你授意的？”

    季君月趣味的摇头一笑：“我只是让虞天黎想办法找个借口讨伐南宋，拉开两国战乱，不过这个虞天黎确实是个人物，能想到这么个请君入瓮的方法，只怕后面还有绝招等着南元轩呢。”

    不得不说季君月是有些幸灾乐祸的，她最看不起的就是利用女人的感情来达到目的的男人，偏偏南元轩就是一个。

    当初九国会盟的时候她也看出南元轩看向虞天黎的眼神是带着情意的，那种情意并非装模作样，而是真真切切的发自内心。

    只是可惜，这个人野心太大，将江山权势放在了爱情之上，也难怪上辈子会将自己心爱的女人利用的彻底，让虞天黎输得一败涂地。

    秦澜雪看着季君月脸上的笑意，宠溺的抬手抚摸上她含笑的眉眼，眸光专注中又多了几分暗沉的**。

    这种**并非简单的**之色，而是一种极致迷恋痴缠的占有欲，是一种想要从身心都全面占有的**。

    “阿君很开心？”

    “任何有趣的事情我都乐得高兴。”季君月侧头挑逗的舔了舔秦澜雪的手指，一道电流顿时顺着手指蔓延到了秦澜雪的心口，让他当下就深邃了眸光。

    没有半分犹豫的，秦澜雪直接捏住季君月的下巴吻上了她红艳水润的唇瓣，将她整个人压在了偌大的案桌上……

    当守在外面的小灵子听到里面传出的旖旎暧昧之音后，心头跳出的第一个念头就是不知道这一次两位主子要多久……

    本书由乐文首发，请勿转载！

    