
    远处街道尽头站立的慕容休靡，在看到那些黑影转眼化为虚影消失在城门口的时候，神秘的祖母绿双瞳中划过一抹流彩与兴致。:乐:文: 3.

    他以为上次的打斗已经摸清楚了秦澜雪的底牌，没想到他手里还有这么一支鬼兵。

    刀枪不入，水火不容，不死不灭，难缠危险，炼化者的实力越高，灵傀的实力就越强，哪怕是越级的高手一次性对上五个都足以送命……

    突然，这么一句话就无端浮现在了慕容休靡的脑海里，让他眨了眨眼睛，水润的犹如果冻一般的双唇勾起了一抹若有似无的笑意。

    这样杀伤力巨大的帮手，倒也是一个好用的利器。

    至于脑海中为何出现这样莫名的信息，慕容休靡并没有去探究，从小到大这样的事情已经不是第一次发生了，他本人已经习以为常，没有答案的东西，不值得他浪费时间去纠结。

    城门外，魏风阳已经带领大军攻打城门，城墙上秦军的弓箭手万箭齐发，城墙下燕军举着盾牌并肩前行，形成了一道偌大的防护，生生的降低了弓箭的杀伤力。

    还不等燕军攻城，阮墨和刘素礼就带着大军杀了出来，与燕军打了起来，队伍中有不少的嗜血兵团，那些燕军与之对上，根本没有招架之力，不过打个照面就被灭了。

    况且还有阵法，普通士兵在攻击的时候迅速摆阵，魏风阳是知道秦军阵法的厉害的，所以在对方摆阵的时候就迅速指挥着士兵拦截。

    就在两方缠斗的时候，众人只觉艳阳的天突然笼罩上了一层黑影，不过这黑影只是一闪而逝，紧接着众人就感觉到了一股极为阴凉的阴风吹拂而过。

    这种感觉别说是燕军，就是秦军都有了一种大白天见鬼的惊悚感。

    但还不等两方人马多想，战场上就出现了无数道鬼影，鬼影所过之处燕兵一个个的倒下，那死不瞑目的尸体上伤口全是一致，都是脖子受伤，而那伤口让所有人见之色变。

    只见躺下的尸体脖子上均都浮现一条条血淋淋的指印，那狰狞冒血的伤口分明就是被人直接掐断了脖子不说，而直接镶入了皮肉之中，脖颈的筋骨和血肉完全是被活生生捏碎穿透的！

    嘶……

    看到这惊变的一幕，所有秦军都停下了动作瞪着一双不敢置信又惊骇的眼睛看着眼前发生的一切。

    看着燕兵一个个快速的倒下，闻着空气中渐渐飘荡的血腥味，看着燕兵惊惶恐惧乱作一团，只觉自己似乎无形中走入了地狱一般。

    那犹如鬼魅飘过的黑影当真就犹如一闪而逝的影子一般，可是它们所过之处全都是片片到底死不瞑目的尸体，手段惊悚残酷，手法干净利落到让人心寒。

    就连嗜血兵团的一众人都惊了，包裹阮墨在内也满目警惕又惊异，要知道那不断飘过的黑影速度之快，哪怕是他都躲不过，这实在太可怕了……

    魏风阳看着自己人一个接一个的倒下，根本没有丝毫还手的余地，甚至死相可怕狰狞，第一个反应就是秦军又弄出了什么可怕的杀阵，连忙下令道。

    “退兵！快退兵！”

    照这样下去他们的大军可就要全军覆没了，真不知道这秦国的帝后到底是什么鬼！居然能够弄出一个又一个惊悚神诡的东西来。

    那些黑影该不会真的是鬼吧？……

    这个想法一出，饶是魏风阳这样心性沉稳的大将也有些遍体生寒起来，一边策马朝着来时的路退去，一边注意着周围的情况。

    燕军听到自己的领将下令撤退，一个个连忙撒腿就跑，那匆忙慌乱的步伐就跟被鬼追似的，哪里还有丝毫的纪律，完全乱成了一盘散沙。

    秦军目瞪口呆的看着这神奇诡异的一幕，一时间竟然不知道该如何做，不过好在阮墨并没有下令追赶，只是让众人待在原地看着。

    因为阮墨已经猜出这些鬼影跟他的两位主子脱不了干系，既然主子亲自出手了，那么就绝不会让燕军这样轻轻松松的离开，甚至有可能让对方有来无回。

    果然，事实的发展如同阮墨猜测的一样，那些四处乱窜逃跑的燕军并没有跑出多远就再次被绞杀，而且那绞杀的方向就是从外围开始的。

    很显然那些鬼影去了最外围堵住了燕军的退路，将他们困在了原地，但凡企图逃跑的，全都在瞬间死的凄惨。

    有些甚至突然全身抽搐，紧接着皮肉居然迅速萎靡变成了皮包骨，紧接着那几乎变成干尸的燕兵身躯里流出了一道浅色的流水，慢慢流淌而出，那速度看似缓慢实则快速无比。

    所过之处，但凡有燕兵不相信沾染到那水流，全都全身抽搐惨叫连连，就好似正在受着什么极刑一般。

    而他们迅速干涸萎缩的身躯也确实告诉着众人他们正在受着怎样惨痛的酷刑。

    于是所有人都知道了，那些水流有问题，细细看去，这才发现那所谓的水流根本不是真正的水流，而是由无数条细密如法的浅色虫子汇集而成，远远看去就好似水流一般。

    而当离的近的燕兵亲眼看到那些虫子钻入同伴的身躯吸食他们的血液皮肉后，又慢慢钻出来，这才确定这些根本就是吃人吸血的可怕东西！

    “啊……快跑！”

    “那虫子会吃人！……”

    “快逃啊……”

    一声声惊悚骇然的惨叫简直惨绝人寰，听得一众站在城门下观望的秦兵都有一种毛骨悚然的感觉。

    尤其是看到燕兵不是被捏碎喉咙，就是被那些会吃人的东西吞噬，一个个死的惨烈，死的快速，简直在刷新着他们的心理承受度。

    魏风阳看着六十万大军不过一个时辰就死去了一半，只觉一股绝望朝着他压来，让他几乎喘不过气，甚至生不出丝毫的反抗，只剩下满心的冰凉还有怎么也压制不住的寒凉。

    因为他们的人死的实在太惨了，不仅惨烈，还可怕惊悚，他宁愿被一刀杀了也不想死的这么惨痛。

    那对帝后实在太诡异，太可怕了！……

    城墙上，不知何时出现的秦澜雪和季君月静默而立，神色浅淡的看着下方犹如人间炼狱的场景。

    秦澜雪转眸看向季君月轻笑，声音柔和的道：“阿君，可还满意？”

    季君月转头看向秦澜雪含笑的眉眼，眉梢挑起一抹邪肆的戏谑之气，不答，随手一挥，一个透明的手指粗长的玻璃细管自城墙上抛入了战场。

    当那装着红色液体的玻璃管坠落在燕军后方的人群中时，轰然爆发了一道强烈的火光。

    轰隆隆！……隆隆……

    震耳欲聋的炸响声伴随着冲天的火光和浓烟瞬间淹没了那方的燕军，漫天沙尘黑烟滚滚，犹如潮浪，惊的远处的燕军神色巨变，满心惶恐，也吓得城门下的秦兵一个个怕怕的拍了拍胸口，面色发白心有余悸。

    “我的娘……好可怕……”

    “这炸弹的威力似乎变强了好多……”

    “何止是好多，简直不能相提并论！”

    ……

    大家都知道这是炸弹，是属于皇后娘娘的东西，他们也都见过炸弹的威力，可从来没想到炸弹还分了种类，其杀伤力也是不一样的。

    眼前爆炸的炸弹所带来的毁灭性，简直比之前用来炸城门的炸弹威力还要强大数十倍。

    看看那瞬间覆灭的数百燕兵，看看那黑烟退散遍地的残肢断骸和焦黑的深坑，这杀伤力实在太可怕了……

    季君月勾唇冲着秦澜雪一笑：“这样更满意。”

    那笑容在阳光下，似是多了几分妩媚的挑逗，美的让人心跳加速。

    本书由乐文首发，请勿转载！

    