
    “皇上是……不会同意的……”回过神后，季暮沧移开视线，再不想与那诡异可怕的眸光对视分毫。

    秦澜雪闻言，唇边牵起一抹清绝又靡丽的笑意：“若是他不换，你就是白骨宫殿的基石。”

    季暮沧可是个美男，身材骨骼比例都非常完美，若是成为白骨宫殿的基石，绝对会很漂亮，因此秦澜雪倒也不在乎姬亦夏是否会同意交换，不管交不交换他都没有损失。

    白骨宫殿……

    季暮沧瞳孔一缩，猛然想到了一个关于秦澜雪的传闻，传说秦宫里时常有宫人莫名其妙的变成一堆白骨，而那些白骨最后都消失的无影无踪，渐渐的传言变成秦国皇帝喜欢收藏白骨。

    当时他只当趣事听一听，可此刻突然想到这传言，季暮沧再也没有感兴趣和好奇的心情了，只觉浑身发寒，冷的的他不自觉的打起了寒颤。

    尤其是看到秦澜雪脸上满意又透满了不正常的变态笑容，季暮沧脑海里突然涌出一个肯定的想法，比起用他换城池，或许秦澜雪更喜欢他变成白骨……

    这个想法一出，饶是季暮沧这样吊儿郎当又放荡不羁的人，也不由自主的急声道：“皇上会换的，就算他不愿意换，我父王也会想办法让他换的！”

    他可不想去窥视验证秦澜雪那变态的心思，这简直超出了人类的承受范围，搞不好自己没被杀死，也要被秦澜雪的变态给吓死！

    秦澜雪神色淡淡的，似有些失望，好似丢东西一般将季暮沧往后一扔，不需要吩咐，跟在后面的将领就急忙让士兵将季暮沧给绑了起来。

    而已经失去统帅的燕军，在加上被困在围杀阵之中，很快就失去了反抗之力，在夜幕露出白边，旭日东升之时，二十万燕军就被消灭的干干净净，成为一地的人体地毯铺满了整个边关外的大地。

    血色蔓延，熏人的血腥气随风飘荡久久不散，城里的燕军在将领的命令下严守城门，一个个脸色都带着一丝了无生气的颓然和慌乱。

    不仅为自己失去了统帅，更为敌军凶狠杀伐的手段和敌方统帅神鬼莫测的力量。

    秦澜雪也根本不给城里的燕军喘息的机会，一道令下：“攻城。”

    秦军立马将带来的油桶一个个朝着城门下滚去，带火的弓箭射出，就犹如凤凰关一样，在关内燕军还没反应过来之际，那一道道爆炸声就平地起惊云，掀起了一阵惊涛骇浪。

    很快，城内所剩的二十万燕军就被灭了五六万，其余十多万兵马在将领的带领下退出城池逃向了悦城。

    秦澜雪留下十万人镇守三回关，带着季暮沧一起乘胜追击，朝着燕国的地界深入而去。

    一连三天，十多万的燕军在这样追追打打时不时被困阵法中，直接损失了数万，最后抵达悦城的时候只剩下五万伤病残将。

    秦澜雪带兵于悦城外五百米外驻扎，并且让人去悦城外放话，让城里的将领通知姬亦夏，若想换回季暮沧，就拿十座城池交换，只给他们十天的时间决定结果。

    等三天后急报送入燕国朝堂上的时候，秦军已经攻下了悦城，占领了三回关以内的四座城池，以势不可挡之势朝着俪州十二城进攻而去。

    而季君月这边以同样的速度攻下了凤凰关以内的四座城池，朝着象州七城进攻而去。

    姬亦夏看了信件后，将信件给了在场的众位大臣观看，等众人一一看过后，姬亦夏才含着如莲般清雅的笑意看向左相季温修。

    “左相以为如何？”

    季温修低头敛眸毕恭毕敬的道：“一切听从陛下安排。”

    看着季温修低眉顺目的模样，不知道还以为他对帝王忠心耿耿到牺牲自己的嫡子都不会眨一下眼睛。

    然而，在场的人都知道，眼前这个看似毕恭毕敬温良无害的男人，手段有多毒辣厉害，否则也不会在娶了公主为平妻成了驸马后，还能成为当朝左相，让人畏惧。

    大家心中都有数，季温修会这么说，就是笃定皇上不会放任不管，毕竟季暮沧的母亲姬若涵不仅还活着，更是当朝的定国公主，亦是皇上的亲姑姑。

    姬亦夏似乎早就知道季温修会这么说，脸上笑盈盈的并没有什么情绪变化，不过那双眸子深处却冷的让人不敢触目。

    “暮沧是朕的堂弟，别说十座城池，就是二十座，也必须保证暮沧的安全。”

    此话一出，无疑是下了定论，众臣虽然一时间猜不出姬亦夏是什么用意，此时也不敢多话，一个个缄口不语的静立着。

    姬亦夏也不奢望这些臣子能带来什么扭转乾坤的办法，直接下令散朝，随后一直在皇宫中等待着接见五方势力的长老。

    前段时间让祁公公去寻找五方势力的暗桩，并且把发生的事情跟五方势力的人说了一下，直到昨天晚上五方势力才传来消息，说会派长老过来看看。

    通过这些天边关战役，姬亦夏算是确定了季月和秦澜雪已经不是普通人，两人绝对拥有着如同五方势力那般诡异的力量，五方势力是绝对不会坐视不理，任由这样的异势力统一九幽成为他们的威胁的。

    他就等着看五方势力的修行者怎么收拾秦澜雪和季月了。

    当天傍晚，五方势力的各长老聚集在了燕国皇宫之中，本来五方势力听到燕国人说大陆上出现了一支会神秘力量的队伍，还有些不放在心上，加之各方势力的领头人闭关还未出来，各长老就不太想管这事，只是派人先去打探了一番。

    却不想这一打探，不得了，真出大事了！

    那支异兵团里居然出现了修行者，而且还是属于秦国的势力，并非从上古天尽而来，这绝对是五方势力不能允许的，这九幽大陆就是他们的地盘，怎么可能让异势力打乱九幽大陆的持续来跟他们争抢地盘！

    再加上之后秦国和燕国开战，出现了诡异的爆炸物，那样的攻击力虽然在修行者看来根本没什么作用，可用在军队中，用来对付普通人却是威力巨大的，若他们再不快点行动，说不定用不了多久，这九幽大陆就被被秦国一统，反过来跟他们五方势力作对了！

    因此，五方势力暂代掌权者事宜的长老亲自带着一众弟子出马前往了燕国，在燕国皇宫里见了姬亦夏了解秦国的情况。

    对于五方势力一众人那眼睛长在头顶的模样，姬亦夏直接无视了，现在可不是跟这些人计较的时候。

    姬亦夏不急不缓的将秦国帝后以及最近发生的一切细细说了一遍，并且不露痕迹的将季月和秦澜雪两人的危险程度最大化，听到五方势力面色黑沉的能滴出水来。

    毕竟五方势力监管九幽大陆多年，现如今居然有人在他们眼皮子底下建立势力，企图和他们分庭抗礼，这简直就是对他们实力的质疑和耻辱！

    “秦澜雪，季月，好，好样的，居然能凭着一己之力骗过我们所有人建立起一股不小的实力，真是胆大妄为！”

    紫糜城的长老冷冷一笑，眼底带着点冷寒的杀意和不屑。

    葬月殿的长老阴笑一声：“想要与我们分相抗衡，简直不自量力！”

    “现在就走吧，去让这群小娃娃看看，到底谁才是这九幽大陆的霸主！”渊海冰宫的长老直接站起来利落的冷语道。

    听了他的话，其余四个势力的长老也觉得这事情还是速战速决的好，因此同意的点点头，一群人招呼都不打的直接闪身划过天际的流光消失不见。

    姬亦夏面对被忽视的境况也不恼，笑盈盈的看着天边消失的流光，喃喃低语：“这份大礼，还希望你们会喜欢呢……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上有事要出门，今天的更新就到这里了喔，明天继续，吼吼~

    本书由首发，请勿转载！

    