
    魔道之荒的人听到离天大道之人说的话顿时就警惕起来，他们可是正道眼中的反派，若是前方那些人也是七道之一那可就糟了。

    与魔道之荒的担忧不同，离天大道的人就没想过前方那些人影会是魔族，第一反应就将对方归为了自己人，只是让他们心有疑惑的是这些人听到他们的话居然一点反应也没有……

    因为后方杀人鼠兽群的追杀太猛烈，几人根本来不及多想的就朝着季君月一群人而去。

    百米、数十米、十多米……当看到那些人影不是几十个也不是几百个，而是近千个的时候，两方人都震惊了，第一时间就是急忙扫视这群人的穿着打扮从而确定他们到底是什么来路。

    可让两方人意外的是，这群人明明人数众多，但他们的身上却没有丝毫可以分辨来路的事物，让人根本捉摸不透是什么人，甚至是好是坏，是敌是友都不能确定……

    不过此时并非是多想的好时机，两方人虽然满心狐疑，那飞向季君月一行人的身影却没有丝毫停顿。

    可就在两方人越来越近的时候，云煌邪魅一笑：“从进阶后还没试过，让我来动手吧。”

    说着，云煌就手指微动凝结出一道手印，一抹刺目的紫光瞬间将季君月一行近千人尽数笼罩后消失不见，看得赶来的两方人神色一顿，那奔跑逃亡的身影就好似被下了定身咒一般戛然而止。

    因为都是修行者，自然能够看出来刚才那一闪而逝的紫光是结界，可让两方人震惊的是，这结界并非普通的结界，而是属于王阶王者的结界！

    离天大道和魔道之荒的人顿时倒吸了一口冷气，瞳孔微缩满目震惊，显然没想到他们居然随便一撞就撞上了一个王阶王者！

    “少主，看来他们是打算袖手旁观，我们还是逃吧。”隗陵身边的奴洵凑到隗陵耳边低声道了一句，视线却时刻不忘的警惕四周动静，尤其是身后的杀人鼠兽群。

    隗陵听言犀利的暗红眼眸扫了季君月一群人一样，没有犹豫的点点头，冷声长喝：“继续跑！”

    伴随着他的话音落下，他身后仅剩的四人就随着隗陵再次飞身逃离，只是他们刚才被云煌的实力所震惊而停驻耽误了一些逃亡的时间，隗陵身后的几个人脚才离地就被紧追而来的杀人鼠给一爪子抓住了脚拖了下来。

    “啊……”

    伴随着一道道惨叫，那被抓下的两个人就被淹没在了群手中尸骨无存。

    旁边上心向那边的情况也一样，而且在停顿的时候他那边就有两三名弟子被杀人鼠兽群给包围，没能挣扎太久就被淹没在了兽群之中。

    上心向和剩余的两名弟子也是听到声响这才回过神，第一反应不是像隗陵那群人一样有自知之明的逃离，而是一边朝几米外的异兵团跑去，一边大声呼救。

    “前面的王者，我是离天大道的六长老上心向，还请王者出手相助，我离天大道必定会报答的……”

    然而，面对上心向的求助，异兵团和影卫团的人恍若未闻，只是目光冷淡的看着他们，时不时的新奇的看向后方追上来的杀人鼠兽群，思考着自己遇上能不能逃过。

    而人群中心的季君月和秦澜雪一群人就更是气人了，至少异兵团和影卫团的人都是漠视，而几人不但袖手旁观还在那幸灾乐祸。

    “人家在向你救助。”流魂看向撕下一个烤鸡腿慢条斯理的吃着的云煌，眼底隐隐带着三分调侃之意。

    云煌唇角微勾，睨了流魂一眼：“你觉得本少主是那种好心人？”

    流魂无所谓的耸耸肩，他是渊海冰宫的长老，对于伏龙流云岭的少主自然比外界的人了解的更深一些。

    云煌这个人看似冷魅温柔又多情，实则残忍无情喜怒无常，从他每每将每一个女子当成挚爱捧在手心里，又在对方完全投入开始得寸进尺的时候将人打入深渊赔上性命就知道了。

    翁洋看了季君月一眼，见她唇角勾着一抹若有似无的邪肆弧度吃着秦澜雪喂过来的东西，就收回了视线漠视了前方杀机四伏的场面，低眸自顾自的吃起了烤肉。

    慕容休靡同样一句话也不说的慢条斯理的吃着东西，碧颜天将几人扫视了一遍就知道他们不打算出手相助了，他自己同样也不是一个同情心泛滥喜欢拔剑相助的人，不过还是提醒道。

    “离天大道是七道之一，门下弟子遍布各个大陆，是上古天尽的正派之一，它的总堂在花凤大陆。”

    就在碧颜天的话刚刚说完，不远处就发生了意外。

    听到自己人嗤笑不屑的声音，季君月几人看过去就正好看到一个离天大道的弟子猛然后倒的身影，那角度就好似被人推到的一般。

    那人倒下时哪怕及时翻身避让，仍旧无法避过四面八方包围而来的杀人鼠兽群，不过顷刻之间就被蚕食的尸骨无存。

    几人抬眸看去，看向上心向的眼神多了几分冷笑，以刚才的角度来看，那个死去的弟子绝对是被上心向这个带头人推出去当挡箭牌的。

    况且周围的嗤笑鄙夷声也都告诉了季君月和秦澜雪几人，刚才到底发生了什么事。

    秦澜雪澄澈的眸子微转淡淡的睨了碧颜天一眼：“正道？”

    那如远山穿透而来的靡靡之音凉淡中带着点不屑和鄙夷，那轻飘飘的语气，顿时听得碧颜天眼角抽了抽，恨不能一掌拍死那个让他尴尬的上心向。

    季君月见碧颜天无言以对端着高冷冰寒的脸默默低头吃东西的模样，顿时噗嗤一声笑了，意味不明的说了一句。

    “这世间之事，从来没有正邪之分，只有生与死和自己人以及敌人。”

    于她季君月来说，但凡招惹到她的，无论是正道还是邪魔，那都是敌人，反之自然相安无事，至于路见不平什么的，很不好意思，她虽然不会滥杀无辜，却也不会平白救人，没好处的事情，还是留给那些喜欢彰显正义和救苦救难的活菩萨吧。

    云煌看了碧颜天一眼，又看了看慕容休靡和季君月秦澜雪，突然笑了，那邪魅的笑容多了一抹明显的愉悦。

    “本少主现在算是知道为何我们这群人性格迥异的人能够聚在一起了……”云煌说到这故意停顿了一下，直到季君月几人都看向了他，他才满面笑容的接道：“那是因为我们都同样不爱多管闲事，更不是心地善良之人。”

    季君月邪笑不语，算是赞同了云煌的话，所谓物以类聚，尤其是他们这样称霸一方的人物，能够看对眼成为朋友的真的太少太少，千万人中也不见得能有一个，处事风格自然不会有太大的差异。

    都不是善心人，自然是不可能和善良的人做朋友，因为他们的世界都太黑暗，不适合善良之人，而善良之人的纯白，也不适合他们这样双手沾满血腥，甚至一辈子都不可能从良的人。

    秦澜雪不置可否勾了勾唇角，那弧度依旧清绝靡丽，却带着莫测的阴暗和冷凉，他不动手杀了这些把危险引到他们面前的人已经是大发慈悲了，还指望他发善心救人？

    善心是什么东西？他还真不知道。

    季君月几人的对话虽然并不大，可也没有故意压低，这旁若无人的谈话自然逃不过修行者的耳力，一字不落的落在上心向和隗陵几人的耳里。

    上心向脸色一黑，满目怒火，却也聪明的选择了隐忍，先不说这些人来历不明人多势众，就说他们当中还有一个王阶王者，纵使他是一个至尊神王，要灭他那也是跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    就在上心向这边死的只剩下他和两名弟子的时候，另一个方向突然出现了一群人。

    这群人有老有少有男有女，约莫二十多人，都是被打斗声吸引过来的，一看到不远处的杀人鼠兽群时纷纷惊骇的脸色大变。

    “不好！是杀人鼠兽群！我们快离开这里！”其中一个带头的中年男人急声道。

    他身后的一些弟子却将视线落在了右前方，一堆堆的篝火旁闲情逸致的坐着吃烤肉的人群身上。

    “老师快看，那边有好多人……”不知道是谁讶异的惊呼了一声。

    随着这人的话音，众人纷纷看去，不仅看到了季君月一群大部队，还看到了与杀人鼠兽群缠斗的上心向和隗陵等人。

    “老师看那里，那三人的穿着似乎是离天大道的人……”

    “那边那边，老师快看！那边的两人好像是魔道之荒的魔族！”

    随着无数弟子的惊呼，一群人总算看了个清楚，不远处那混乱危机的画面可谓是诡异至极。

    一方打的不可开交狼狈至极，充满危机，而另一方怡然自得充耳不闻，就好似没有看到周围的危机一般，甚至，瞧瞧他们还看到了什么！

    那些杀人鼠居然在攻击那群不明人群的时候直接被一道结界给阻挡在外，靠近不得分毫，而随着杀人鼠每一次撞击，那结界散放出来的紫色光芒都叫后面来的这群人神色大变，瞠目结舌。

    “老……老师……那紫光……那难道是王阶王者的结界？！”

    不少人吃惊的惊呼出声，领头的中年男人也就是众人口中的老师，同样满目震惊，呆愣了半响才醒过神来。

    而且还是被上心向的呼救声拉回神思的。

    “那边的是天星学院的老师吗？快帮帮我们，我是离天大道的六长老上心向……”

    蓝宇信听言，看了看周围的状况，若是他出手的话可以为上心向分担一些，让他们有机会脱离杀人鼠兽群的包围，突围而出。

    想了想蓝宇信就对着身后的学生们道：“你们快离开这里，我和夕阴去帮六长老。”

    一众学生也知道他们留下帮不了什么忙甚至只会拖后腿，所以纷纷点头转身就朝着前方而去。

    而蓝宇信和夕阴两位天星学院的老师，则飞身落在了上心向的身边帮助他们寻找突破口。

    就在上心向这边渐渐突围的时候，隗陵那边却越来越狼狈，身边的人全都死了只剩下他和奴洵，两人联手几乎拼劲全力才撕开了一个突破口准备逃亡，却不想落在后方的奴洵被旁边攻击而来的杀人鼠堵住了那个突破口，不过转眼间就再次被包围了。

    “奴洵！”已经逃出包围圈的隗陵飞出一段距离方觉不对劲，转头一看，就看到了奴洵被包围受伤的画面，犀利的眼神顿时染上了一抹不易察觉的焦虑与担忧。

    奴洵听到隗陵的声音，一边对付这四周前仆后继的杀人鼠兽群，一边大吼道：“少主快走！”

    隗陵听言几乎没有犹豫的就返身而回，手中玄力凌空击出，瞬间击退了奴洵身边包围的杀人鼠，落在了他身边。

    奴洵与他从小一起长大，而且多次救他性命，他岂能丢下奴洵不管。

    “少主！”奴洵面色一沉，眼底既是动容又是担忧。

    隗陵看都不看奴洵，出手狠辣决然的对付着周围的兽群冷声道：“别废话，再找机会逃就是了！”

    奴洵虽然知道他们现在已经被里三层外三层包围了，想要再找机会谈何容易，几乎是没可能的，但还是果断的点点头更加凶狠的拼杀起来。

    看到这一幕，季君月挑了挑眉邪肆的笑道：“呵~正义之士牺牲自己的弟子保全性命，而魔道之人居然为了属下再陷危机，啧啧啧，这出戏还真精彩。”

    云煌赞同的一笑：“确实很精彩。”

    碧颜天和慕容休靡都没有说话，不过眸光敛涟间都多了一缕意外和欣赏。

    秦澜雪则收回视线冷淡道：“就是不知道够不够聪明。”

    这意味不明的一句话，旁人不懂，可季君月和云煌几人却都懂了。

    而正在奋战的隗陵在听到这话的时候眸光一动，也听懂了，瞬间似是下了某种决定，扬声道。

    “前面的各位尊者，若是愿意出手相救，保我二人安全离开，我愿意让出手里的盈盈草作为酬谢。”

    这话一出，还不等季君月等人回应，旁边不远处就开撕开防守的上心向和蓝宇信就惊诧的低呼。

    “盈盈草！”

    就连夕阴的眉梢也微微上挑了两分，不过并没有说话，只是专注的对付着周围的兽群，耳朵却也暗中竖了起来。

    “盈盈草？”季君月看向了碧颜天，她对上古天尽本来就不熟悉，也就是从龙宿那里得到了上古天尽的地图，对这些草药还真接触不多，尽管她妈妈的虚空界里有很多关于药草的记载，却没听过这个东西。

    秦澜雪同样看向了碧颜天，就连云煌和翁羊几人也看向了他。

    碧颜天见此面色冰冷的解释道：“盈盈草很罕见，是炼制天成丹最为重要的一味药材，天成丹是一种可以让神阶之人直接进入王阶的丹药，只是此丹难练，目前整个上古天尽只有天星城的长老皇九一能够炼出来超一品的天成丹。”

    流魂开口补充道：“若是超一品以下的天成丹则只能连跳两个小级别。”

    听两人的解释，季君月语气玩味的说道：“一株盈盈草只能救一人。”

    隗陵听言心中一沉，不过还是快速的扬声回应：“我有两株。”

    “少主！不可！”奴洵急声阻止，这盈盈草可是他们冒死进入轮回之森深处才得到的，有了它少主的实力就能够大增，怎么能一株都不留！

    隗陵没有说话，而是一边狠辣的杀着四周的杀人鼠，一边等待着对方的回答，尽管跟他说话的是个女子，他依旧愿意赌。

    季君月倒也爽快，这盈盈草自然越多越好，而她通过旁边那人的急切也能看出对方只有两株盈盈草，她虽然没有火焰能够炼丹，但麟皇有，到时候就拿天成丹给秦澜雪几人提升实力。

    “成交。”

    两个清越又带着三分性感的嗓音干净利落，让隗陵暗自松了一口气。

    一群异兵团和影卫团的人听言几乎不用季君月吩咐，就纷纷站起身直接走出了结界，拔剑与数百的杀人鼠兽群厮杀起来……

    