
    关于季君月敲诈了往生道和杀生道六千六百枚灵石的事情，犹如风一般快速席卷了整个流荒大陆，最后不过三天，五谷六荒九殿七道就全都知道了。

    对于往生道和杀生道被痛宰，其余各势力自然乐见其成，可嘲笑乐呵过后却不得不沉思。

    轻易就痛宰了两大势力一顿，这可不是寻常人能够做大的，能够让杀生道和往生道的长老退让隐忍，可想而知这个季君月是真的神秘而危险，那么，她究竟是什么人？

    也正因为此次的事情，让季君月这个名字风一般的席卷了整个上古天尽大势力，所有人都在猜测好奇这个年龄不过二十岁的小女娃究竟从何而来，为何会有如此强大的实力，这已经不单单是一句天才能够形容的了。

    要知道放眼整个上古天尽二十岁的天才，最厉害的那一个也不过是至尊神皇中期的实力而已，可传闻季君月有可能已经突破王阶，是一名封号王者。

    接下来的日子来各大路探讨的话题最多的就是流荒大陆一统，以及季君月本人和她所建立的雪月帝国。

    而流荒大陆这片世人议论探讨的地方则井然有序一片安宁，普通公民和自由者该休息休息，该继续建宫殿就继续建宫殿，帝国军队则依旧没日没夜的训练，秦澜雪等人也在交换着服用天成丹提升实力。

    转眼半个月过去，当往生道和杀生道将灵石一颗不落的送到了琉璃宫，季君月直接让人发了下去，异兵团和影卫团的人人手一枚，军队里最近表现优异的也都奖励了一枚，剩余的则投入了雪月城的改造中。

    如此大手笔，直接气的生南岳再次吐血，其余两方人也好不到哪去，那叫一个痛心疾首，大骂季君月败家子！

    不过也有不少势力的弟子下属满心羡慕，因为哪怕是五谷六荒九殿七道这样的大势力的掌权者也从来没有像季君月这样慷慨过。

    这段时间季君月有空也会出现在轻水大森林里陪着众人一起训练，这让军队里的人第一次见识到了季君月退去一身神秘力量后的本事，那样非人的体能，那样惊人的速度以及杀伐凌厉的格斗，简直刷新了所有人的认知。

    慢慢的，随着时间的推移，军队里这群新加入的强者们对于季君月这个主子的心态也发生了变化，比起一开始的无奈选择到之后的甘心，现在更添加了一份深刻的崇敬。

    对强者的崇敬，而且这种强悍并非是力量的强悍，更是一种打从灵魂散发出来的强，那是一种坚韧，一种破空的杀伐果敢，这是真正的王者才有的气魄。

    他们谁都没有想到，这个看起来十七八岁实则二十刚刚成年的小姑娘会有如此强大的王者气魄，让人忍不住敬畏，忍不住追随崇拜，甚至是畏惧。

    而就在两方实力将灵石送来的第二天晚上，一道金色刺目的金光猛然从琉璃宫中四散开来，冲天而起的光柱以及缱卷肆意的磅礴玄力波动瞬间引起了雪月城一众强者的注意。

    不仅是雪月城，或者是流荒大陆，而是整个上古天尽，若是放眼整个上古天尽的地域就会发现西北的远方流光四溢金芒唐亮，在这漆黑的夜晚照亮了半边天。

    而上古天尽各方强者因为是夜晚都在睡觉，所以并非是被那片金色的光芒吸引了注意力，而是被那瞬间荡起的力量波动吸引的，一个个纷纷从睡梦中惊醒，急急忙忙走出屋子，就看到了远方夜幕染上了一片璀璨迷人的金色。

    “那是……那是有人进阶王阶的征兆！”

    一时间，整个上古天尽都沸腾了，大半夜的所有人都没了睡意的站在空地出眺望远方的金芒，猜测不已。

    待确定了方位后，各势力第一时间派了人前去查探。

    而此时的雪月城夜晚漆黑的街道同样站着一个个人影，所有巡逻的队伍以及大公馆一众使者全都被那璀璨刺目的金芒给吸引的跑了出来。

    一个个满眼震惊的看着前方那座鹤立鸡群的琉璃宫殿，金色的光芒将整座琉璃宫殿都照亮，熠熠生辉，看起来仿似海市蜃楼般梦幻不真实。

    可此时谁也没有心情欣赏这份美感，全都被心底的认知震骇的呆若木鸡头脑空白。

    因为整个夜幕漫天的金光犹如金色霞光一般，那是天地异象，还有空气中产生的磅礴力量的波动，这样的天地异象和玄力波动只有一种可能会出现。

    那就是有强者即将突破成为王阶王者了！

    因为整个琉璃宫外白千米的空地之外都有军队镇守，所以众人靠近的脚步不得不停止，只能远远注视着那座金光璀璨的琉璃宫殿。

    而赶来的六王却因为有长老的身份得以靠近，直接走过了空地来到了琉璃宫殿外，就看到季君月站在门口负手而立。

    “是秦澜雪？”埜禹走过去看着金光四溢的宫殿问道。

    季君月红润的唇浮现一抹笑意，微微扬了一下下巴算是应了埜禹的问话。

    埜禹见此眸底划过一缕阴暗，他绝不承认自己是嫉妒了！

    凤幽转眸看向琉璃宫殿，金色的光芒照耀的他眼下那颗血红的朱砂痣都镀上了一层神圣的金芒，让他这朵盛开在幽冥大道的白兰少了阴森的气息，多了一抹圣洁。

    “他真的只有二十岁？”

    凤幽的声音很淡也很轻，就好似呢喃一般，但是季君月听到了，旁边的埜禹歌珞几人也听到，一个个眼神都变得有些微妙，显然也不太愿意接受秦澜雪的年龄。

    季君月头也不回的直接打碎六人的希望：“五月时你们不是都参与了阿雪的生辰？”

    一句轻描淡写的反问，问的六人哑口无言，确实，五月底的时候他们六人可都是吃了秦澜雪的生辰饭的，而且还被季君月要礼物痛宰了一顿，那是秦澜雪二十岁的生辰……

    随着六人的沉默，这方地界也安静了下来，季君月一瞬不瞬的看着宫殿，等待着秦澜雪晋级结束。

    这一等，在场的一众人包括街道上的各方使者们就等了足足四个时辰，从亥时末就等到了寅时。

    当半边天的金光消散而逝，恢复正常的琉璃宫殿里走出了一道欣长尊贵的身影。

    那逆光而来的身影通身尊贵至极带着道不清的优雅，可那迤逦在身后犹如墨河蜿蜒的妖娆发丝又将这份优雅尊贵的气质增添了三分靡丽感，不见样貌只见其人就让人有种惊艳世事勾魂夺魄的震撼感。

    秦澜雪看似慢步，实则不过三两步就瞬移到了季君月身边，牵起她的手十指相扣，清绝靡丽的脸上荡漾着一抹璀璨愉悦的笑容。

    “阿君，我追上你了。”

    季君月听言，眸光一亮，脸上笑意绽放，直接伸手勾住他的脖子：“那么阿雪想要什么奖励？”

    “要你。”秦澜雪果断利落的吐出两个字。

    季君月旁若无人的一笑，那笑容不同以往乖邪幽妄，反而多了一股摄人心魂的风情妩媚。

    那是一种如少女般纯澈清纯的气息中加入了成熟女人的妩媚风情，一半纯真一半惑情，足以让世间所有男子沦陷。

    “任君采摘……”

    季君月凑到秦澜雪耳边暧昧的呼出一口气，湿润了秦澜雪的耳朵，更一路湿润了他的心，那立起的地方就是最为直观的反应和证明。

    下一刻，秦澜雪直接将季君月打横抱起，一个转身就消失在了琉璃宫殿外。

    “……”

    看着瞬间连背影都找不到的琉璃宫殿大门，被彻底忽视的埜禹、歌珞、凤幽、天一奇、皇九天和霆夜六人只觉自己受到了一万点的打击。

    这被忽视的也太彻底了，而且这两个没脸没皮的傢伙！居然当着他们的面调情！太不像话了！……

    埜禹面无表情的道：“本王总算知道旁若无人的调情，对于旁观者来说是什么感受了。”

    凤幽看了一眼埜禹隐隐抽动的眼角，敛眸转身，留下一句：“不能比。”

    天一奇同样转身离开，不过离开前不忘补刀：“他们两个比你美观多了。”

    歌珞若有所思的点点头，看了埜禹一眼，摇头叹息的离开，那悦耳的声音慢慢飘入埜禹耳里。

    “季君月和秦澜雪调情对于旁人来说是刺激是视觉享受，你调情，那是情色低俗。”

    霆夜挑剔又不怀好意的看了彻底黑了脸的埜禹一眼，丢下一句：“确实低俗。”同样转身离开了。

    一时间整个大殿门口只剩下脸色扭曲的埜禹和有些忍笑的皇九天，埜禹黑着脸看向皇九天，那眼神仿似要吃人一般，好似若是皇九天也有样学样的打击他，他就扑上去咬死他！

    好在皇九天这人善良，只是尴尬的呵呵笑了一声，然后同情又安慰的拍了拍埜禹的肩膀留下一句。

    “小龙王也别太伤心，其实……其实他们的话虽然正确但你是有改进空间的，我相信你。”

    埜禹看着皇九天离去的背影，整张阴柔华美的脸都扭曲的看不出原样了，半响天空爆出一句怒喝。

    “该死的皇九天！本王没想到你才是最欠收拾的那一个！”

    这最后一记补刀，明明是安慰，却比凤幽等人的刀子还要利，分明就是糖衣炮弹！

    因为季君月和秦澜雪消失的太快，众人根本来不及询问秦澜雪究竟进阶到了哪一个实力，只知道是他进阶成为了王阶王者，于是无数消息从流荒大陆传递了出去，引动了上古天尽的各方势力。

    等上古天尽各强者，各大小势力知道那夜引发天地异象的居然是雪月帝国的雪皇时，纷纷惊骇了。

    当然，众人真正惊骇的并非是秦澜雪进阶王阶，而是他以二十岁的年龄进阶王阶，这简直打破了上古天尽历史长河里的记录。

    要知道自从这方地域存在，千万年来的天才都没有一个如他这般妖孽，王阶王者最为天才的那个人也都是二十六岁进入王阶的，这秦澜雪居然足足拉扯出了六年的跨度！

    这简直让所有上了年纪还在神阶徘徊的老家伙恼的吐血！这简直是人比人气死人，这也太打击他们这群上了年纪还在奋斗的人了，实在太不体谅老人家的心情了！……

    龙宿和云煌纷纷用通讯石联系了季君月道贺，就连碧颜天也难得联系了季君月为秦澜雪道贺，却不想另一头根本没有人理会。

    直到三天后，季君月才一一回复了他们，这让几天后听到关于雪月帝国的王和皇因为高兴而大战了三天三夜的传言的龙宿、云煌和碧颜天三人彻底黑了脸，嘴角抽搐，满心无语。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    季君月：想要什么奖励？

    秦澜雪：要你。

    六王：……

    龙宿、云煌、碧颜天：原来你们不接通讯是在‘大战’，简直重色轻友！

    作者澄：食色性也，哈哈~今天还有三更喔~所以有票子的快砸来表扬夏夏~‘（*n_n*）′

    