
    只见那片黄色的平原不再是潮湿的犹如流沙和沼泽混合而成的模样，看似没有任何不同寻常，可只要仔细的耐心看就会发现，那泥沙正在产生的一种让人不易发现的变化。

    它们正在慢慢凝固，一点一点的褪去湿润的色泽，犹如逐渐干涸一般……

    黄色平原。

    眼见夕阳落下，天色越发昏暗起来，半空飞离的许倾凰那张倾城容颜已经不单单只是苍白，而是一种没有血色的煞白，这让被他带着的齐千樱微微蹙起了眉头，眼底划过一丝担忧。

    他们一行人里谁都可以出事，唯独许倾凰和姬白炎不可以，就是妖雾和苏木旭的性命也比他和凤银桦贵重无数倍！

    此时心情沉重的几人并没有发现四周泥沙发生了细微的变化，一点一点的正在潜移默化的朝着不可思议的方向改变。

    可慢慢的，一直在损耗异能的许倾凰却发现了，他发现自己闷疼的内腑慢慢被一股力量滋润，而那力量就是来自他被镇压的大半数异能之力！

    这个发现让许倾凰微微一愣，随即倾注全力的出手后，在看到被冰封的范围扩大了，冰封之力也强大了，心中一股希望涌现，直接带着齐千樱就落在了冰封的地面上。

    靠他极近的妖雾和姬白炎几人见此也纷纷跟着落地，凤银桦惊异的出声：“许倾凰你的异能是不是恢复了？”

    凤银桦这一声惊呼音量极大，在这傍晚显得格外突兀清晰，顷刻之间就传入了众人的心房，让所有人心口一跳，纷纷放开视线四处看去，果然看到了四周冰封的范围变广了不说，连同脚下踩着的冰面也没有出现寸寸裂开的迹象。

    “难道是这里恢复正常了？”苏木旭同样有些惊异又带着点期待的说道。

    姬白炎和妖雾直接动手运转体内被封闭的灵力，那瞬间浮现流动的灵力让两人心下一喜，齐齐出声道。

    “没事了！”

    许倾凰脚下一跺，冰层碎裂，紧接着就一脚踩在了泥沙上，这一幕看得齐千樱几人心口一跳，所有人都一瞬不瞬盯着他的动作，眼底深处有着一抹不易察觉的期待。

    直到看到许倾凰的脚四方八稳的踩在要人命的泥沙上就好似踩在平地上时，几人才真正的松了一口气，露出了喜色。

    “真的恢复正常了！”凤银桦都觉得自己这一刻快要喜极而泣了，这两天的时间他都有一种在地狱里走了数百回合的感觉，实在太冒险了，这种冒险今后他都不打算再尝试一次。

    甚至就连这鬼地方他也不会再来，以后就算有机会，他也绝对绕道而行！

    姬白炎见此并没有因此彻底放松下来，而是从空间中移出两架改良过的直升机道。

    “这地方太诡异，一会儿一个变化，趁着现在没有危险我们尽快离开。”

    对于姬白炎的话几人自然没有异议，此时不走更待何时，谁知道这平原什么时候又抽风变成危机四伏的勾魂使者。

    于是许倾凰和姬白炎两人一人开一架直升机，六个人一分为二的上了直升机直接从这片平原的上空开走了，那速度要多快有多快，简直就好似后面有鬼追一般，可想而知这地方给几人留下了怎样的阴影。

    琉璃宫里，季君月看到几人安全离开才彻底的放松下来。

    只要离开那能够隔绝几人玄力的地方就算是脱离真正的危险了，之后就算遇到什么，若是应付不了，再不济也可以跑回来，只要不是像黄色平原这样邪乎就行。

    姬白炎一行人离开黄色平原后虽然天色黑沉，可也离黎明到来不远了，于是选了一处还算正常的地方休息下来。

    “终于可以好好休息了……”

    选定地方后凤银桦直接一个的躺倒在了地上，没有丝毫形象可言，一身污泥几乎看不出样貌来，比街上乞讨的乞丐还要脏污。

    妖雾和许倾凰因为之前耗损过度也并没有急着打理自己，只是原地盘膝坐下开始调息。

    姬白炎虽然同样觉得停顿下来后疲惫铺天盖地的袭来，但也并非不能坚持，何况比起疲劳他更受不了这满身污泥。

    于是转身走到一处树木遮挡的地方，全身异能运转，一股水流从头到脚将他淋了一个遍，静谧的隐隐透着点虫叫的树林里传来姬白炎低低的喃喃自语。

    “这回这水异能总算是派上用场了……”

    等将自己从里到外洗了个干干净净又换了一身干净的衣服后，姬白炎才从空间里找啊找的找到了几个可以当浴桶用的东西，在里面注满了一桶桶的水才从树后走了出去。

    等姬白炎回来的时候苏木旭和齐千樱已经把篝火点燃了，将他干干净净的出来也只是略微诧异了一瞬，并没有丝毫的疑惑。

    “树后给你们准备了水，先去洗一洗吧。”

    苏木旭和齐千樱听言眸光一亮，几乎一瞬之间就从原地消失的无影无踪。

    旁边躺在地上快要睡着的凤银桦一听此话猛然一个机灵的清醒了过来，也顾不得满身要命的疲惫，努力支撑起几乎已经不是自己的身体的身体，朝着苏木旭和齐千樱消失的方向赶去。

    等三人彻底打理干净回到篝火旁时，妖雾也睁开了眼睛，听了姬白炎的提醒后就朝着树林走了去。

    等妖雾回来许倾凰这才去打理自己，等几人将自己完全打理清爽又吃了东西后终于可以稍作休息了。

    然而，就在几人选出值夜的人后准备好好睡一觉的时候，不远处树林里传来的脚步声让几人瞬间从地上弹跳起来满目警惕的看了过去。

    只见月光下，稀疏的树荫中慢慢走出一道背光的身影，那人远远看去身姿修长，在月色下拉出长长的倒映，长长的发丝迎风而展，头顶一缕微光显得有些耀眼，让人隐隐产生一种幻觉，似乎那人的头顶堵上了一层金光一般。

    来人让人探查不到的实力以及清浅的呼吸，和那缓步悠闲的步伐让姬白炎几人面色淡淡，心下却一片谨慎。

    以他们现在的实力不可能探查不出一个人的实力，这个人深夜在这轮回之森的内圈之中，显然不可能是手无缚鸡之力的人，那么也就是说只有一个可能，那就是这个人的实力还要在他们之上！

    难不成金龙珠引动的天地异象这么快就引来了流荒大陆隐藏的高手？

    这个问题瞬间浮现在了六人的思想中，而他们的视线却始终注视着那个缓步走来的人。

    当那人走出树林的时候，微弱的月光终于让几人看清楚了他的音容样貌。

    宽大华丽的墨绿锦袍，披散的长发中一张巴掌大的小脸精致的仿似暗夜中从森林中逃窜而出的精灵，细长微翘的挺立鼻梁，粉润的唇瓣，异常白皙细腻的几乎，头顶一缕金发让他整个人更加犹如神秘美丽的精灵。

    可随着男子越来越靠近的步伐，当凤银桦看清楚男子的那双眼睛时，本就惊艳的瞳孔瞬间放大，那是一种被惊艳到震惊的情绪，那种颠覆一切的美好，那灵异神秘的让人心跳紊乱不能自已的眼眸，让人有种陷入魔怔的冲动欲望，那就是将它抠下来好好珍藏。

    就在凤银桦看着来人发呆仿似陷入某种梦境之中时，姬白炎几人却在惊艳的同时微微一愣，随即纷纷诧异了。

    “慕容哥？”苏木旭惊讶的低呼，很是意外会在此时遇到慕容休靡：“你怎么会在这？”

    姬白炎几人虽然也疑惑，不过疑惑过后就很快想到了当初他们离开轮回之森的时候他就留在了这里并没有跟着季君月一起离开，那么会遇到也不算太意外。

    想来慕容休靡会出现再次有大部分的可能是被金龙珠吸引来的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    乃们期待已久的慕容太子粗来鸟，哈哈~

    