
    两人端坐在那里，只一眼就让人忍不住被他们周身散发出来的优雅清贵之气所吸引，心中甚至勾勒出了两张俊美无双耀眼夺目的容颜。

    可真当看到两人的脸，带来的却不是惊艳世人的容貌，而是两张清俊秀美的脸，虽然也算俊俏，可与那身贵气逼人风华绝代的身姿气质比起来，却是有些不匹配的，何况在这美色如云的大陆，两人的姿容也确实不算惊艳。

    好在此时这厢房里除了两人外并没有其它人，而两人的视线都放在了外面的大厅之中。

    只见女扮男装的少女邪肆一笑：“没想到阳子欣倒是比查到的更加喜欢商誉，如此一来我们的游戏就更容易进行了。”

    旁边的少年听言，清秀的脸庞卷起一抹温柔宠溺的笑意，澄澈到有些妖异的眼眸转到了少女身上，抬起旁边的茶壶给她添了一杯花茶后才缓缓出声道。

    “我们正好省点力去探索其他的事情。”

    如远山迷雾中穿透而出的迷音温柔又缱卷着一丝丝缠绵悱恻的暧昧之意，对面的少女听言也没有如寻常女子一般露出娇羞之色，反而眉梢微挑，勾勒出一道轻佻玩味的弧度。

    狭长乌黑的凤眸妖华光泽敛涟而过，摄魂心魄中带着触目惊心的挑逗邪肆之色，水润艳红的唇轻启，溢出一道清越如流水又似储存多年的陈年佳酿带着点让人浑身酥麻的性感之音。

    “能用的姿势都用了，要探讨的话，阿雪可要多运用你那多智近妖的智慧才行。”

    秦澜雪轻轻一笑，靡丽的笑容让他那张只能算清秀的脸平添了一抹惑人的艳丽之色。

    “阿雪从来都不会让阿君失望。”

    此时谁都不知道，远在流荒大陆闭关修炼的两个人会乔装易容，横跨数十个大陆来到万龙谷的地盘，而且还直接来了万龙谷的老巢，朝龙大陆的都城。

    就在季君月和秦澜雪两人调情的时候，下面大厅里惩罚了不顺眼的人，阳子欣也不再去管地上打滚惨叫的人，直接带着一众仆从越过大厅朝着二楼走去。

    在阳子欣走到二楼楼梯口的时候，一个身着青衣的少女从走廊的尽头走了过来，走到了阳子欣的身边，态度友好的行礼道。

    “阳小姐，我家小姐就在汀兰厢房，刚才无意间看到阳小姐也来这用餐，想请阳小姐过去一叙。”

    阳子欣阴沉着一张俏脸显然就算是将那两个青年挖眼割舌也没能让她消气，或者该说她这根本就是迁怒。

    此时看到自己情敌的侍女，更是面色一板，没好气的说道：“本小姐跟她可没什么好叙的！”

    阳子欣说着就要抬步越过青衣侍女前行，却不想青衣侍女不急不缓的恭恭敬敬的缓声笑道。

    “小姐今日心情不太好，今日出来就是来散心的，虽说之前与阳小姐有些许误会，但如今也是唯一能够懂得阳小姐心情的人了，还请阳小姐能够赏脸一叙。”

    阳子欣听到青华的话，虽然脸色更加难看了，不过并没有再拒绝，因为她突然想到叶颖雪虽然也是她的情敌，可现在和她一样都是被人抢先了什么都没得到。

    这个时候见见也无妨，至少看到叶颖雪跟她一样难过，也是会让她心情转好一些的！

    这样想着，阳子欣就扬起下巴冷哼一声：“带路吧。”

    等阳子欣消失在二楼的走到，下方大厅一群保持安静的人才仿似被人解开穴道般开始窃窃私语起来。

    “那少女也太狠辣嚣张了吧，她到底是谁？”

    “嘘……小声点，你们不想要命了？！”

    “是啊，那可是阳家唯一的嫡女阳子欣小姐，若是得罪了她，我们都别想在这里立足了。”

    “不能立足都是轻的了，还有极大的可能是死的凄惨无比，你看看那两个人的下场，这样的手段对于阳子欣小姐简直就是家常便饭。”

    “嘶……她这么恶毒？难道阳家的人都不管一管？”

    “管？怎么管？阳子欣小姐可是阳家唯一的嫡女，阳家又是六大世家排行第二的存在，阳家人宠她宠的恨不能把天上的太阳都射下来给她，否则又怎么会养成她如此刁蛮狠辣的性格。”

    “算了算了，小声点，都别说了，要是被听到我们就完了……”

    ……

    听着下面的议论声，厢房里的季君月挥手，一缕流光化为的飞蝶飞入了阳子欣进入的厢房后窗上，不仅将里面的画面投射在了她和秦澜雪的眼前，也将里面的谈话清晰的传达了出来。

    而阳子欣所在的厢房中，此时除了她，还有一个与她年纪相仿的少女。

    那少女一袭月白华袍清丽脱俗，犹如不染尘埃冰清玉洁的白莲，长长乌黑的发丝披散，两耳发丝盘于脑后，发髻里插着一支白玉莲花钗子，钗子垂落下两颗白玉镶银如泪珠形状的白玉。

    整个钗子散发着一道若有似无的温润光泽，鲜有人能够看出，这钗子根本不是普通的装饰品，而是一件上品法器。

    那天庭饱满洁白如玉的额头从发髻上垂下细细的一条银质链子，链子中心垂落着一滴细小剔透的红玉，挂在女子额头中心犹如一颗美人痣一般，让她清丽脱俗的容颜平添了一分妩媚之气。

    阳子欣看着对面的叶颖雪，眼底深处划过一抹掩饰不住的嫉妒，哪怕现在抢走商誉的人是柔越那个贱人，她依旧忍不住嫉妒叶颖雪的美貌。

    那如白莲般出尘的气质，那清丽脱俗的容颜，别说是男子，就是女子看了也都有种清泉洗涤心灵的清逸感，让人忍不住将其高高贡起，去爱慕，去追随。

    “我还以为你怎么也会痛哭流涕呢，没想到居然如此平静，该不会是故意装给本小姐看得吧？！”

    阳子欣鄙夷的看着叶颖雪嘲讽一笑，那模样多了几分尖酸刻薄，让她娇美的容颜也失去了三分美感。

    叶颖雪不介意的柔和一笑，温柔清亮的眼神带着些许看小妹妹一般的包容，温声道。

    “我确实爱慕商公子，只可惜神女有心襄王无意，我也只能成全他们了。”

    “哼！”阳子欣仿似听到了什么笑话一般，嫉妒又不屑冷哼一声：“还神女，你也太自以为是了吧，虽说你确实貌美如仙，可比起荣家的嫡长女荣画还是不够看的，毕竟那贱人好歹是朝龙大陆公认的第一美人。”

    听到这里叶颖雪面色依旧平静温和，不见丝毫的怒意，就连眉眼间的神色也温和淡然，好似在面对一个不懂事的小孩子一般带着容纳。

    阳子欣见此更加看不惯了，她最讨厌的就是叶颖雪这幅装模作样的神情，别人都说阳家的嫡女刁蛮任性狠毒妄为，说叶家的嫡女举止娴雅，蕙心兰质，可她偏偏不信一个人能连点脾气都没有。

    他们这些世家女子可不是普通人家养在规格中娇柔的大家闺秀，那可是世家之女，更是站在高位的强者，怎么可能没点脾气，分明就是装腔作势！

    阳子欣兴许是话说多了有些口干，抬起桌上的茶水喝了一口才一拍桌子恼怒道。

    “还有！什么两情相悦！分明就是柔越那个贱人勾引的商哥哥，商哥哥才不是真的喜欢她呢！”

    听到这话，叶颖雪眸光微微闪烁了一下，只是恼怒中的阳子欣并没有看到。

    只听叶颖雪有些叹息的劝慰道：“我知道你很喜欢商公子，直到现在我才不得不承认，你对商公子的爱远远超越了我，若不是商家和大长老已经订了亲，我也是愿意成全你和商公子的，毕竟他平日里经常宠着你，有好东西也送给你，对你也比对我好，只是可惜了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    君君和阿雪的游戏要想从万龙谷的势力开始啦，吼吼~

    