
    在寻宝大赛过去五天后，流荒大陆的广场中心的传送阵法终于出现了变化。

    无数的参赛者陆续的跑了回来，一个个狼狈至极不说，那五百人的团体更是少的可怜，多的只回来了半数都不到，少的更是只回来了几个人。

    随着这些人的回归，各方势力都感觉到了一股压抑，轮回之森是什么地方，大家都明白，这些年轻人没有强者带领，能够坚持五六天已经算非常不错了。

    时间慢慢流逝，流荒大陆各方势力的气氛越来越压抑，所有人都在等，等下一个放弃的参赛者是谁，等雪月帝国的参赛者出现，期盼着他们遇到巨大危险，就算没有全部折损在轮回之森，也要输掉比赛。

    大部分人都在心里诅咒着，祈祷着，期盼着，而广场上返回来的参赛者也不见减少，每天每刻每时都有人逃亡而归。

    就在众人期盼雪月帝国的坚持不住的时候，雪月帝国的人此时也确实即将经历一场从未经历过的巨大危机……

    此时雪月帝国和凤凰谷结伴一路闯荡朝着轮回之森内圈的方向前行，虽然犹如过山车一般快速飞走了五六天，翻阅了无数山峰和森林，游览了上千里地，可以轮回之森的广阔来说，众人依旧处于轮回之森的外圈。

    只是他们所在的地方已经离内圈不远了，大概数百公里，但这样的路程对于修行者来说也就是四五天的路程。

    树影深深，林子广阔看不到边际，入眼全是深深的浓绿以及丝丝昏暗，茂密的树荫中隐隐斜射出几缕阳光，可大部分的太阳光还是被阻挡在了茂盛的绿荫之外，让这处地方显得格外的凉寒。

    一开始或许还会觉得凉爽，可呆的时间久了，慢慢就会发现那股子凉爽似乎越来越凉，凉到透出一股阴森的寒气。

    树荫下无数的身影正在缓步前行，一道道商议的声音在这阴凉的森林中显得格外清晰，可又似乎有些模糊。

    “再往前就是轮回之森外围最初名的死亡之地之一的亡灵门，若是我们绕道的话至少要九天才能到达内圈附近，还是在一路上没有遇到危险的情况下，你们做个决定吧，是继续前行还是绕路去其它地方寻宝？”

    凤银桦慢步走在，转头看向身边的几人，开口的话语尽管是询问，可他的神情却极为悠闲淡然，没有丝毫的凝重和纠结。

    许倾凰几人脚步未停，却听习夏问道：“亡灵门？里面有什么？”

    凤银桦抬眸看向前方一望无际的森林，远远的都能看到前方浓郁到近乎黑色的树荫，看起来就好似地域里站着漆黑血盆大口等待着食物自动送上门的鬼魅。

    “你们看看前面。”

    几人放开视野看向了视线所能触及的最远处，什么也没有，一望无际，安静又颜色浓郁。

    颜色浓郁……

    几人神色一顿，慢慢的眉心似有了一缕褶皱。

    蓝鹰神色不明的说道：“前面树林的颜色似乎比我们这方还要浓郁很多……”

    对此谁都没有反驳，确实，他们初进林子的时候周围的树荫都是浓绿的，哪怕是远远的看着也是极为浓郁的深绿，可远处视线尽头的树荫却浓绿到近乎黑色的地步，大片的就如一张捕杀的大网，看久了都能感觉到其中散发出来的死亡气息。

    就在这时凤银桦的声音缓慢的响起了。

    “亡灵门是这偌大的森林中一片区域，也是森林中所有的出口当中唯一一个直通内圈范围的地方，也就是说，想要用最快的速度进入轮回之森的内圈，亡灵门是唯一一条捷径，否则从其他路去往内圈都要多绕出数千里的路程。”

    “只是这片区域太过危险，但凡进入亡灵门的人所有神皇之下没有一个是能活着走出来的，就是神皇的人也没有多少来过这亡灵门，去过的人甚至根本不知道里面致命的究竟是什么，只知道亡灵门每一寸土地都是致命杀机。”

    听了这话，齐千樱和蓝鹰等人眉头紧蹙，以他们一群人的实力是可以直接去到外圈到内圈的分界地找宝贝的，这样一来绝对可以胜过其他的参赛者，也因此他们才会一路往轮回之森的深处行走。

    可现在若是绕路，就算到了分界地也只有一两天的时间能寻宝了，根本就来不及……

    许倾凰和妖雾、习夏三人的神色并没有多大的变化，哪怕是现在这样的情况没不见丝毫凝重，甚至没有什么犹豫，只是沉吟了一瞬心中就有了决定。

    “我和妖姐姐、苏木旭、齐千樱进去，习夏你带着大家在绕路而行，一路能搜刮多少算多少，等时间到直接回流荒大陆汇合。”

    凤银桦眨了眨眼睛，对此倒也没有什么意外，似乎早就想到了几人会这般决定。

    习夏听言虽然有些可惜不能去亡灵门看一看闯一闯，但也知道雪月帝国的参赛者不可能全部进去，那无疑会造成极大的损失，因此必须有一个实力高的留下来坐镇，带领大家去历练和寻宝。

    正好前段时间大家来轮回之森历练也不是将所有外圈都去了一个遍的，至少他们这一次走的路线就从来没来过，那么接下来的几天正好再好好搜刮一番。

    于是习夏也没反驳，点了点头。

    紧接着就在凤银桦事不关己的时候，许倾凰一双美丽的淡漠的蓝眸转向了他，淡淡的吐出三个字：“你也去。”

    “……”凤银桦神色瞬间一僵，呆愣的看了许倾凰一瞬后才从牙齿缝里蹦出一句：“我只是个神王，还是初期实力！”

    妖雾闲淡一笑：“去了出来说不定就是中期了。”

    “……”凤银桦僵硬又脸黑的看了妖雾一眼，别以为你脸上卷着漫不经心的笑意我就不知道你是在给我挖坑！

    随后商议清楚后，众人就分头行动了，根本不给凤银桦任何拒绝的机会，许倾凰直接提着他的衣领，一群人就前行而去，只留下凤银桦不甘又极为郁闷的交待在空气中飘散。

    “你们由凤心带到跟着雪月帝国的人……”

    凤凰谷一众参赛者看着自家公子就这样可怜兮兮的被带走，朝着死亡而去，心中担忧的同时又颇为同情，果然，任何事都要付出代价的，蹭了这么一路安逸，现在就要连本带利的偿还了……

    一行五人不快不慢的前行，随着时间的推移，周围颜色浓郁的绿荫颜色越来越深，越来越深，周围入目慢慢变成了一种虚幻的黑，除非仔仔细细看才能发现那黑色中还掺杂着点点的墨绿。

    四周的空气也变得越来越凉，一种透心的凉，刺骨的寒。

    五人慢慢的在心中戒备了起来，凤银桦看着四周，凝眉道：“或许我们已经进入亡灵门的范围了。”

    亡灵门虽然有名字，可它仍旧处于这片区域的森林，是这森林的一部分人，所以根本没有所谓的界限范围，更不是一扇门，只能靠周围的环境和异样来区分。

    凤银桦没有来过这里，就算在知道让人视为死亡之地的亡灵门在这片森林里，也不知道具体位置。

    “大家多注意一下，加快速度前行。”

    妖雾出声道了一句，一行人就纷纷加快了速度，那五道身影看似静止不动，实则一步相当于普通人的数百步。

    随着他们的前行，周围的空气越发阴凉了，甚至入目的都是黑色的树荫，没有一丝阳光能够投射进来，更看不到之前还能看到的浓绿颜色。

    许倾凰从空间中拿出了五个改良过的新型夜视镜递给身边的妖雾等人，自己也戴上了一个。

    凤银桦接过后有些新奇的翻着手上的东西眼底带着疑惑，等看到许倾凰几人陆续将此怪异的物件套进头里戴在眼睛上的时候，也模仿的将夜视镜戴上了。

    当视线透过那镜片看到了周围清晰的画面时，那犹如白昼的景象看得凤银桦顿时一惊：“好清晰的画面，这是什么宝贝？”

    许倾凰和妖雾、齐千樱都没有说话，倒是苏木旭温煦的回了一句：“夜视镜。”

    这三个字与凤银桦来说简直陌生至极，不过虽然没有听说过，也没有见过，但夜视两个字的意思他还是明白的。

    看了几人一眼，知道再问也问不出什么来，刚才就不再多问，只是稀奇的这揪一揪，那揪一揪，一副玩心大起的模样。

    可慢慢的，几人耳边渐渐传入了一阵阵犹如树叶被吹动的沙沙声，一开始几人还没在意，可当那声音不断持续的时候，几人纷纷眸光一转看向了对方。

    一看对方的样子就知道跟自己一样听到了声响，于是不需要多说，许倾凰和妖雾、苏木旭、齐千樱四人默契的背靠背看向了四周。

    旁边的凤银桦见此挑了挑眉，眼底划过一丝忽暗忽明的色泽，这无形中表现出来的默契已经不是他第一次见到了。

    这些天一路走来，这样的默契动作他看到的太多，而且不只是在许倾凰几人身上看到，更在所有雪月帝国的参赛者身上看到，他们的默契，他们的团体作战能力，配合的那般天衣无缝。

    明明是无数个个体，可当危险来临的时候，他们不仅可以单体作战，还能够迅速融合成一体，将其杀伤力发挥到一种极致的地步，让人深深惊心于他们的配合度和默契。

    尽管心中心思百转，凤银桦的动作却没有迟疑，仿似这些天看到的一幕幕都已经刻入了他的脑子里一般，在许倾凰四人背靠背的刹那，他也不由自主的靠了过去，与四人一起形成了一个全方位无死角的圆圈。

    五人谁都没有说话，甚至没有为这样突如其来的动作而做出任何的情绪，只是戒备的一边前行一边看向四周，视线快速扫描不放过任何一个地方和细节。

    耳边树叶轻轻吹动的摩擦声还在不断持续，可四周入目的树荫却没有一丝的摇摆，也就是说那所谓的树叶飘动的声音根本不是树叶被风吹的声音，而是来自于某种危险的征兆。

    很快，五人就为接下来所发现的齐齐惊动，瞳孔也不断的放大起来。

    只见四周入目的黑，浓黑的被枯叶淹没的地面，浓黑的粗壮的树干，浓黑的绿荫，一切都是散发着浓黑的东西，这一刻，这些静止的东西居然由里到外渗出层层盈蓝色。

    那些密密麻麻冒出的盈蓝色泽好似新生的嫩芽突突突的往外冒的同时，也在迅速的蔓延，速度之快，就在几人惊异的时候那些盈蓝色泽已经冒出了一大片。

    就好似新生的细胞小小的一个个冒出然后连接成一片片，更像是春天过后发芽的草地，从枯萎的泥土变成层层绿荫。

    那逐渐扩散的盈蓝色泽带着点半透明的微光，很漂亮，不过转眼间就已经从远处蔓延到了许倾凰五人散步之遥……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更估计要到十点半了喔~妞儿们先看着~

    