
    未琉谦更是不敢大意，哪怕他能够引借天地之力，可齐千樱毕竟是一名神皇，比他的实力高了不止一点半点。

    在长剑快如闪电般刺来的时候，未琉谦侧身一避，按理说一个神皇的攻击，神王实力的人是根本避不开的，可未琉谦居然避开了。

    而且如此快速，快的让围观的众人根本看不清楚他如何做到的，只知道回神时未琉谦已经侧身避开，众人有只来得及看到那电光一般的剑身与未琉谦擦身而过。

    “好快的速度！”

    埜禹凝眉看着未琉谦，眼底划过一抹难掩的惊诧。

    霆夜也有些疑惑道：“一个神人不该有这么快的速度，这不正常。”

    歌珞看着比武台上犹如光影穿梭的两道身影，平静道：“借风而行，未琉谦引借的是大自然的风力。”

    几人听到歌珞的话纷纷惊奇，早就听闻人王谷的修炼功法奇特，并不是修行者所修炼的术法，而是一种犹如念力一般的引借天地之力入体的神奇功法，只是这样的秘法只有人王谷的嫡系子孙和弟子会，外人很少有机会见，没想到未琉谦引借的居然是风力。

    姬白炎感兴趣的道了一句：“这功法倒是与异能者有些相似，只是异能者所激发的是自身所带来的隐藏天赋力量，人王谷的功法却是从外引借为己所用，而且引借之后的力量似乎更强大纯碎一些。”

    季君月想起人皇大帝，眼底闪烁起一丝惋惜：“可惜了，能够创建出这样一套功法，人皇大帝不愧是曾经统治上古天尽的三帝之一，这等本事，若是没有陨落，能够与其打一场也不枉在这世界走一趟了。”

    姬白炎好笑的看了季君月一眼：“就算三帝没有陨落，他们也是君皇临世的大能，月月起码还要再升级一次才行。”

    秦澜雪在旁边专注宠溺的看着季君月笑语一句：“我努力提升实力跟你打。”

    他现在已经是中品王者了，按照他修炼的速度，最多半年就能成为极道王者，到时候就算不是君皇临世的大能，也够阿君尽兴的打一场。

    季君月似笑非笑的睨了秦澜雪一眼：“那你可要想办法先阻隔我们之间的联系。”

    否则真要打起来，只怕还没开始就已经结束了，这无论打自己还是打对方，最终都是一个样，那还打什么打……

    秦澜雪听言澄澈的眼眸中粼粼波光浮动了一瞬，若有所思道：“也不是不可以。”

    若是阿君真的想，他有办法暂时阻断双方的牵引，虽然无法做到生命同体的切断，但可以暂时隔离不用与对方一同承受伤痛。

    季君月闻言也没犹豫，果断道：“好。”

    她一直都有这个想法，这一次看来是有机会满足了。

    习夏眼眸一转，看向季君月：“姐，你们要打的话就回君都打吧，到时候我们也可以观战。”

    “同意。”许倾凰淡淡的道了一句。

    季君月失笑的拍了拍习夏的脑袋，看了两人一眼，挑眉邪笑道：“再议。”

    两人也没失望，反正就算季君月和秦澜雪在这里先打了一架，等两人回到现代的时候，爸爸们必定会再拉着秦澜雪揍一顿，到时候他们自然可以看到。

    埜禹几人就在后面听着季君月和秦澜雪几人的谈话，脸上渐渐浮现了一丝怪异的情绪，这两人明明好的令人羡慕嫉妒恨，怎么可能把打架这种互相伤害的话说的如此自然？

    还真是一对怪异的夫妻……

    就在几人说话间，比武台上的打斗已经到了一种令人心惊肉跳的地步。

    那一道道光影，那看不清的虚影闪来闪去，无数力量碰撞的爆炸声，地面破裂的震响声，声声入耳震动人心。

    未琉谦早就知道齐千樱很强，可是没想到对方的强远远超出了他的想象，那剑法玄技所带来的破坏力哪怕是他拥有风的力量也被震得气血翻涌，五脏六腑剧痛无比。

    在未琉谦躲避过剑气的攻击后，齐千樱收起了长剑双手合十凝结出了一道诡异的指印，团团黑紫之气自他周身散漫而出，如闪电般伴随着一道人字形掌印朝着未琉谦轰去。

    强大骇人的掌力伴随着阴诡死亡般的气息铺天盖地的笼罩而来，让未琉谦瞬间感觉到了一股窒息和毛骨悚然的寒凉。

    神色骤然一变，再不反抗直接将全身的力量提到了极致的闪身躲避，这生死关头，这壮观可怕的一幕，看得所有人心惊不已，目瞪口呆。

    轰隆隆！……

    当那偌大的掌印落下，整个比武台灰蒙蒙一片让人根本看不清里面的情况，只能看到满天沙尘弥漫，就好似沙尘暴席卷一般。

    高台上的季君月看到齐千樱使用的招数，顿时笑了：“小樱子倒是聪明，居然将你我教的玄技功法融合了起来。”

    齐千樱这一招有蛊宗秘典上的功法，那一掌则是季君月教的裂天掌第一式人魂纹字印，没想到两者融合后居然有这么大的威力。

    当灰尘散去，齐千樱的身影显现了出来，他就站在那里，负手而立，一身红衣妖邪无限，而在他的数十米之外坑坑洼洼的石块中，一个身形狼狈，衣服褴褛满身灰尘的人慢慢爬了出来。

    那张黑漆漆的脸早就看不出一丝一毫两刻前的温谦俊朗，若不是台上就齐千樱和未琉谦，众人还真无法确定那惨兮兮的人是未琉谦……

    “我……认输……”

    未琉谦爬出来吃力的说了这一么一句，就趴在地上喘息着平复内里的剧痛，喉头里一片血腥味，身躯痛的仿似下一瞬就会撕裂一般，未琉谦第一次产生了一股后怕，若是刚才他再慢那么一点点，恐怕就不是重伤，而是尸骨无存了……

    这齐千樱还真是厉害的不是人！……

    结界散去，人王谷的几个长老直接从高台上急急忙忙的跑了过去，将未琉谦从头到尾检查了一边，确定只是重伤后纷纷松了一口气，要是七公子在这里废了或者死了，他们所有人回去都没法交代。

    李瑜玄几人松了一口气的同时，莫名的在心中升起了一丝庆幸和感激，还好这齐千樱没有杀心，否则……

    呸呸呸！李瑜玄几人突然反应过来自己想了什么，脸色顿时黑了，居然感谢对手，他们一定是被雪月帝国的凶残给弄得神经错乱了！

    比武台旁边不远处站着观战的缨琅、隗陵、西华擎和忘川四人看到未琉谦被抬走，神色越发凝重起来，齐千樱那小子那么彪悍，他们四人就算在自己的地盘是天才，到了这里也被这小子打击的体无完肤了，想要将他踢下台……除非出现奇迹……

    四个没有关系的人在这一刻默契的对视了一眼，一个决定油然而生。

    那就是无论如何，先把齐千樱这个大杀器送到第一的位置上坐着再说，不要再在这里吓人了……

    于是接下来就出现了这样一副让所有人目瞪口呆的场景，雪月帝国的选手人数，其余的四名代表四个势力的选手也纷纷认输，连比武台都没上。

    结果，齐千樱守的擂台只打了一场擂台赛，就一路通关直接登上了个人赛第一名的宝座！……

    这第一轮的擂台赛简直快的出奇，在众人还有一种云里雾里的感觉时，第二场擂台赛就已经开始了。

    十五个选手除去第一名的齐千樱，其余十四人再次开始新一轮的擂台赛，第一个守擂人依旧是习夏，而第一个挑战习夏的则是苏木旭。

    就在众人猜测这一次习夏会不会依旧认输让苏木旭守擂的时候，苏木旭直接对裁判道：“我认输。”

    看着站在擂台赛穿着怪异却极为酷帅的小少年，众人心中隐隐有了猜测，眼底早已腾起了不自知的兴奋，看样子这小少年是准备上守擂了！

    这下可有好戏看了。

    围观的众人兴奋了，可还有选手参加晋级赛的四个势力的人却僵硬了脸色，一个个内心早已咆哮一片。

    娘的！一个神皇中期就已经力压众人一筹弄得人王谷惨败，也让他们势力的参赛者认输，现在来了个神皇巅峰的高手守擂，这简直是逼着他们的人继续认输啊？！

    要不要这么会玩？再玩下去真的会没朋友的……别说朋友，连敌人也都没有了……

    别说四方势力的人内心咆哮，就是作为参赛者的缨琅、隗陵、西华擎和忘川四人的内心也奔腾的千万匹草泥马……

    接下来一个是缨琅，缨琅站在下面的围观席上扇着扇子无语的道了一句：“认输。”

    众人听言既是意外又有种意料之中的理解和同情，这实力差距太大，与其上去送死或者丢脸，还不如直接认输，至少不会显的特别狼狈惨烈。

    之后雾琊和蓝鹰等人也都选择了认输，而后是魔道之荒的少主隗陵，隗陵的选择和缨琅一样，直接认输。

    接下来史无前例的通关盛况开始了，一个接一个的认输，看得众人都有些麻木了，直到最后一个颜绯上台，就在众人等着颜绯认输直接让习夏通关成为第二的时候，让人大跌眼镜的一幕出现了。

    “我认输。”

    习夏酷酷的道出一句，只听声音那绝对是真心实意的认输，可当众人看到习夏唇角扬起的一抹恶作剧的笑容时，众人才在恍然大悟中狠狠的抽了抽眼角。

    这他娘的！不带这么玩的，居然是故意保驾护航！故意保送一个人去占领第二名的位置！

    简直阴险无耻！……

    麒麟殿、魔道之荒、寂天荒域和诸神道四方势力的人脸色齐刷刷的黑了，差点没气的脱鞋子抽人，太不要脸了！

    缨琅和西华擎几人的脸色也堪比锅底，他们还想着既然习夏要站擂台，那他们就推他一把，把这祖宗快点送走，不就是第二嘛，他们不要就是了，至少还有个第三可以争取一下！

    可现在呢，这个无耻之徒居然在最后一刻让他们所有人的打算付之东流，居然就这么无耻的把颜绯送上了第二名的宝座，自己还继续留在赛场刺激人！简直不是人！

    “你……你们也太阴险了！”麒麟殿的五长老洄游气愤的看向季君月和秦澜雪，双目怒瞪，堪比铜铃，一双眼珠子溢满了怨愤，这群人简直不要脸！

    寂天荒域的三长老转天也满脸沉郁和不满的开口了：“雪月帝国这么做是不是有些太过了，这般堵人后路的作为实在有些卑鄙。”

    魔道之荒跟随而来的三长老鬼峒看了看下方静默而立的隗陵，见他神色平静就没有开口参与，只是旁观的看着几人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    洄游转天：太卑鄙！太无耻！太狡诈！太不是人！

    习夏：我有说要第二吗？

    季君月：我们有违反比赛规则吗？

    众人：……

    