
    从柔越消失至今已经过去了三个时辰，整个都城因为柔越的失踪一片混乱，黑蛟根本不管大晚上的是否会扰民，直接让手下的弟子全部倾巢而动挨家挨户搜查。

    而商家则派出了大队的人马去城外寻找，叶颖雪看着时间差不多了，也听到了暗卫传回来的消息说柔越已经奄奄一息，唇角勾起了一抹舒心的笑意，对身前的暗卫交代道。

    “既然时机已经成熟，你就想办法把商家的人引到柔越所在的地方吧，最好是在阳子欣身边的死士还未离开前。”

    “是！”

    叶颖雪看着暗卫消失，视线再次落在棋盘上，执起一子落下，脸上有着浅浅的却无法掩藏的笑意，显然如今的局面让她很满意。

    只要过了今夜，所有拦在她前面的女人就都会消失了，阳子欣，柔越，再也不会有碍眼的人出现在商誉身边，那个位置，是属于她的，也只会属于她。

    客栈的房间中，季君月看着给叶颖雪煮茶的青衣侍女，侧头在秦澜雪脸上亲了一口笑道：“到我上场了。”

    秦澜雪拉住季君月的手，将她一个的拉入怀里低头就含住了她柔软的唇瓣，深深的一个缠绵之吻后，秦澜雪留恋又不舍的舔了舔季君月那软软的唇瓣，声音沙哑的说道。

    “等你。”

    季君月轻轻一笑，因为动情而微微泛红的脸多了一抹妩媚，那波光敛涟妖华肆意的凤眸更是勾魂夺魄摄人心魂，摸了摸秦澜雪柔软的长发，就起身离开消失在了房间之中。

    这边，一直毫无头绪的搜索越来越担忧焦急的商誉，在看到不远处夜空发出的信号后眸光一亮，连忙带着一群人朝着西面赶了过去。

    一路奔走了四十多里路，商誉一群人终于在穿过一处树林后看到了一座破败废弃的庙堂，此时里面正发出一声声打斗之音。

    商誉半分犹豫也没有的带着人冲了过去，不知道为何，看到这荒凉的地方他心中突然涌起了一股恐慌，那股恐慌让他几乎都不敢去乱想，只知道他要快点找到柔越，决不能让她出事……

    ……

    破庙外，阳西站在门口听着里面淫秽的调笑和粗喘，那一声声尖利如刀的仇恨之声也随着满室的激爽喘息之音以及那些污言秽语而消失不见。

    可阳西能够想象，柔越那个少女心性坚韧，这个时候没了声不是自杀了，而是不愿哭泣，让仇人看到她的惊恐和绝望。

    不知道过了多久，似乎两三个时辰，又似乎更久，直到里面的声音渐渐消散，有一个浑身散发着恶臭披头散发脏乱不堪的乞丐颤颤栗栗的走出来惊恐的汇报。

    “回……回大人……我们所有……所有的人都上过了……接下来要……要如何？”

    阳西回身踏步走入破庙，什么话也没说，就在那乞丐莫名所以的时候，旁边一道光影闪现，直接一刀要了他的命。

    不仅是这个乞丐，还有破庙里刚刚舒服完的十多个乞丐也在瞬间被出现的黑衣人一刀毙命，连一点声音都来不及发出。

    阳西走进屋子，在那不着寸缕全身泥泞污秽不堪的少女五步之遥站定，丢了一瓶药水给其中一个下属，冷冷的出声道。

    “不要留下痕迹。”

    那名下属结果后直接打开药瓶，游走在每一具尸体旁，所过之处液体滴出，仅仅只是一滴就将一具尸体融化的无影无踪，连血水都没有，一丝一毫的痕迹都看不出来。

    躺在地上的柔越闭着眼睛，面色煞白，若不是胸口微微的起伏，还真会让人误以为她已经死了。

    就在阳西以为柔越会一直这样安静下去的时候，柔越睁开了眼睛，那双眼眸没有空洞和惊恐，更没有丝毫湿润的泪珠，有的只是一种能够将人吸进去的深幽。

    那深幽深处是毁天灭地的仇恨和杀戮之气。

    “让我死的明白点，是谁让你这么做的。”

    柔越的声音极为沙哑，就好似干涸的河道，平静的没有丝毫起伏和情绪，就好似被人轮了的人不是她一般。

    阳西听言，斗笠黑纱下的眉头微微动了一下，不得不说，柔越是个人物，她的心性太过坚韧，而且没有大家族小姐的蛮横骄纵，这大概就是商誉会爱上她的原因吧。

    只是可惜，他虽然也想成全她临死前的愿望，可他有他的职责，他是死士，哪怕知道柔越下一秒就会成为尸体不会泄露什么秘密，可他还是不会多话。

    “抱歉，柔越小姐你该上路了。”

    阳西说完这句话后却不是立即杀了柔越，而是凌空挥出两道玄力落在了柔越的脸上，让她那张如明珠生晕的貌美容颜纵横交错鲜血淋淋，毁的不能再毁。

    “嗯……”强烈的钝痛让柔越忍不住的闷哼出声，她的眼前也被一片血色所覆盖。

    找乞丐来轮了她，这还不够，还毁了她的脸，这已经不单单是要她的命那么简单了，更是一种狰狞的报复和仇恨。

    会用如此阴毒的方式来摧毁一个女子的，除了因爱生恨满心嫉妒到扭曲的同类，她想不出任何可能。

    而这般疯狂嫉妒她的人不少，可胆敢真的实施行动，并且还能派出如此高手的人却很少。

    无数张脸从柔越脑海里划过，似乎此时她越痛，脑袋思维就越清晰，终于，所有的画面停留在了一个人身上。

    拥有这样的死士的，还有这样有些熟悉的身形，有这样疯狂天不怕地不怕的胆量和实力的，也唯有她了……

    没想到，她柔越还没成为至高的存在，还没有真正的嫁给商誉，就要这样死去了，不过还好。

    还好她知道了自己的仇人是谁，也相信，无论是商誉还是自己的爷爷也一定都会为自己报仇，甚至定会让那个人死的比她还凄惨！

    阳西看着一句话不说的柔越，哪怕铁石心肠，此时也忍不住有了恻隐之心，无声的叹息了一声，就当是看在她如此有骨气的份上吧，他就让她死的干脆些。

    这样想着，阳西也没再耽误时间，因为整个都城已经因为柔越的消失闹翻了天，相信很快那些人就会找到这里，他必须在那些人找来前将这里毁尸灭迹。

    挥手，一道满含杀气的玄力直接击中了柔越，没有打在其它地方，而是直接击中了她的心脏，让她死的极为利落干脆。

    也就在柔越纤细的脖颈开出血线的时候，破庙外传来了阵阵脚步声，来人速度之快，人数也不少，好似正在追捕什么一般，还不等阳西一群人收拾现场，那些人就冲了进来。

    来人是商家的弟子和护卫，而且其中还有几个是商誉手下的下属，是见过柔越的，一群人冲进来就闻到了一股浓重的血腥味以及一些怪异的味道。

    唯有有过女人的人敏感的闻出了这股味道，分明就是情欲过后的麝香味，而且如此浓重的味道绝不是两个人能弄出来的！

    于是众人惊疑不定的看向眼前四五个黑衣人，剑拔弩张中眸光还四处扫视而去，随后在看到地上那赤裸的全身青紫下身泥泞明显惨遭无数人蹂躏的女子时纷纷愣住了。

    不少人脸色齐齐一变直接朝着阳西几人杀了过去，阳西没想到这些人居然这么快就找来了，而且明显是被人故意引到这里来的！

    “走！”

    阳西也不恋战，此时最好尽快逃离，若是被人发现他们的身份可就糟了。

    商家人哪里能容他们逃离，所有人群攻而上，其中一个在出手前快速朝天发送了信号。

    因此等商誉带人赶到的时候阳西已经跑了，而其它四个被缠住的死士眼见跑不掉直接自杀而亡，最后甚至连尸体都融化的一干二净，让人根本无法从他们身上得到任何线索。

    