
    这个少年，从他十三岁成为异兵团的一员到现在已经过去四年了，他也从一个稚嫩漂亮的孩子长成了一个更加令人疼惜干净的少年，只一眼就给人一种雨后的清新纯碎。

    然而，只有异兵团的人知道，这个干净漂亮的少年内心深处住着的不是天使而是恶魔，是一头黑化的恶魔，它嗜血凶残，同时也极度渴望被爱。

    一直不曾去观望四周的秦澜雪，在这一刻难得的抬眸看向了那个一步步朝着比武台上走去的漂亮少年。

    暗紫的的唇瓣微微上扬，勾起一抹浅浅的笑意，那笑意很清浅，却是发自内心的愉悦和欣赏。

    秦澜雪喜欢这样黑化又漂亮的东西，若说异兵团里谁最让他喜欢，那么就是雾琊。

    可以说雾琊是除了凤夜之外唯一一个入了他眼的人，就连夜美人这个最早跟在季君月身边的单纯小少年，也没有雾琊吸引秦澜雪的注意。

    季君月明锐的察觉到了秦澜雪的好心情，转眸就看到了他唇角浅浅的笑容，挑眉：“你很喜欢雾琊？”

    秦澜雪收回视线，专注而温柔的凝望季君月，澄澈的眼眸中有着点点愉悦妖异的笑意。

    “阿君不觉得，越是漂亮干净的东西，被染上黑色后越美丽吗？他越是干净漂亮，内里越黑暗，就越是迷人，这比我手里任何一个收藏品还要完美。”

    “所以你这是变相的在放养看上的收藏品？”季君月有些哭笑不得，她早就察觉到自从九幽一统的那一天起，阿雪就对雾琊有了些许狂热的关注。

    那份热度就好像他在制作各种‘艺术品’的时候，带着病态的欣赏与炙热的愉悦感。

    没想到，阿雪居然把雾琊这么一个大活人当成了他收藏的艺术品，而且还是以活物的形式来收藏……

    “嗯，雾琊是黑化的作品，只有活着才有价值。”说到这里，秦澜雪温柔澄澈的眼眸多了一抹奇异的光亮。

    那闪闪发亮的眼神，看得季君月无奈的摇头，只道出一句：“随你。”

    反正是放养，也就是说阿雪只是这样任由雾琊继续黑化，一步步欣赏他黑化的过程，并没打算做什么，只要不毁了她手里的一把尖刀就好。

    两人旁若无人的谈话可苦了身后的六王，姬白炎和妖雾几人也就算了，他们早就知道秦澜雪的变态，可坐在后面的凤幽埜禹六人不知道。

    听了秦澜雪和季君月两人这莫名又奇诡的对话，几人只觉心头凉飕飕的，身上的汗毛也不由自主的竖了起来，脑海里突然整齐的蹦出两个字，变态。

    就在几人交谈的时候，雾琊已经走到了比武台上，这一次和雾琊比试的是神之荒四大家族薛家的三子薛齐云，今年二十岁，可是薛家出了名的天才。

    “居然是薛家三少薛齐云！”

    “怎么了？”

    “这薛齐云可是神之荒出了名的天才少年，二十岁的年纪就突破了神人进入了神王。”

    “什么？！二十岁的神王！”

    “这有什么好大惊小怪的，或许之前真的是天才少年，可与整个上古天尽的同龄天才比起来也算不了什么，何况刚才你们也都看到了，十四岁的神皇，十七岁的神王，十八岁的神王，还有二十岁的神皇，这一对比，还真是不值一提。”

    ……

    周围一片嘈杂的议论之声，声声传入了比武台上雾琊和薛齐云的耳朵里，听得薛齐云的脸色顿时就黑了，眉宇间一抹戾气闪现，盯着雾琊的眼神也多了一抹狠戾之色。

    他就不信这一次雪月帝国还能再出个神王！就算真的再出一个神王，他自己也是神王，这小子别想打赢他！

    “今日就让本少看看，你雪月帝国是不是真的能出那么多神王！”

    薛齐云说着手里握着的寒玉箫就离手而飞，犹如闪电般朝着雾琊攻击而去，而那玉箫在飞至空中时居然变幻出了数道一模一样的虚影，从四面八方朝薛齐云攻击围攻而去。

    众人见此，顿时发出一声惊呼：“又是一把上品兵器！”

    “这薛家三少本来及时神王初期的实力了，若是再加上这把上品兵器，除非雾琊是一名神王巅峰，否则绝对要败……”

    薛家的坐席上，薛老爷子笑眯眯的捣着花白的胡须，一副胜券在握的模样，旁边薛齐云的父亲和哥哥妹妹们也都一副淡定的模样，很显然是铁定了薛齐云不会输。

    高台上凤幽看到这一幕，将视线落在那笑容乖巧干净的少年身上，原本提着的心缓缓放了下来，这少年他见过，虽然不知道是什么实力，可却知道他是异兵团血月组的人。

    但凡能够进入血月组那可都是各方面的精英，是整个异兵团最强悍的存在，应该不会有问题的……

    凤幽瞥了一眼好整以暇的季君月，慢慢放松了下来，眼底划过一缕血色，希望雾琊能够杀了薛齐云，他真是有些迫不及待想要看到薛家人暴跳如雷愁云惨淡的模样了。

    就在众人满怀心思翘首以盼的时候，站在原地的雾琊动了，只见他手里一把长剑现出，欣长的身姿凌空旋转飞舞，手中长剑横扫成圈，一股刺目磅礴的光亮四散开来，那震人心魂的力量带着劈天斩地的霸烈之气，以他的身躯为中心四散。

    刹那间，飓风起，撕碎了空气，与四周的玉箫凌空碰撞，发出了让人心惊胆战的呲呲欲裂的声音，这僵持不过几秒，下一刻那数道玉箫虚影就寸寸碎裂在空气中轰然炸裂撕碎。

    周围比武台上风沙起，地面寸寸震裂腾起了无数沙砾灰尘，石块翩飞，犹如利器般四散。

    若不是比武台外围有结界守护，只怕方圆数百米都会被掀了。

    哪怕隔了结界众人感觉不到那力量爆发时的狰狞可怖，可是却能看到，当看到整个比武台罡风席卷成圈圈龙卷风包围了整个比武台，浮现一片风雾，地面震裂飞沙走石，薛齐云飞身狼狈躲避的重重画面，众人似乎都在瞬间产生了一种天崩地裂的幻觉。

    离得近的人甚至下意识的往后退去，好似害怕那狂暴的力量撕碎自己一般。

    在众人满心震撼中，雾琊根本不给薛齐云反应的机会，身躯凌空飞起，手中长剑直指薛齐云竖斩而下，一道足以撕裂天地的剑气似乎化为了实质的光影，从天而降，朝着薛齐云劈斩而去。

    薛齐云只觉一股强大的力量兜头砸来，那气浪，那飓风，带着撕裂一切的可怕，还没降临就给他一种喘不过气来的感觉，当场就脸色巨变。

    根本来不及多想，甚至连抬头看一眼的时间都没有，就提起所有玄力极速而逃，那犹如闪电般一晃而过的虚影哪怕再快速，都能给人一种狼狈至极的感觉。

    轰隆隆……隆！……

    一声剧烈的炸响震响天际，充斥了众人的耳朵，带起了一片震荡，红光中沙尘漫天气浪滚滚，只能让人看到两道模糊的身影，可尽管如此，那冲天炸响还是让众人感觉到一股子毁灭感。

    “怎么可能！”

    薛家不少人猛然站了起来，不敢置信的看着比武台那圈圈气浪，雾琊是一名神王中期就算了，居然还有如此可怕强大的玄技技法！而且他手里的宝剑似乎也是一把上品兵器！

    瞬间，薛家所有人的脸色都变了，薛齐云虽然也是神王，可只是神王初期，手里拿着上品兵器确实可以提高他的战斗力，足够与神王中期的人一战，甚至还能赢，可这些都是在对方没有高强玄技技法的情况下，何况对方同样拥有一把上品兵器！

    比武台上薛齐云虽然躲过了那可怕的一击，可也被其中散发的剑气给震到了，一阵气血翻涌，气息一下不稳的从半空狼狈的跌落在地，尽管在落地的那一刻及时稳住了脚跟站直了，可那踉跄的步伐以及苍白的脸色还是能够让人看出他的弱势。

    “你……你那是什么玄技？！”

    薛齐云不敢置信的瞪着雾琊，作为当事人，他比任何人都能更清晰的感觉到那剑法的可怕，那种毁天灭地的力量不同于任何玄技的力量，而是一种天地之力，强大，磅礴，充满了毁灭性，实在太可怕了。

    这种玄技足够让使用它的人越级挑战比自己高出两级的强者！

    雾琊悬浮在空中，面上依旧是那浅浅的乖巧纯粹的笑容，然而回答薛齐云的却是一声悦耳的低喝。

    “九苍泣血！”

    伴随着那悦耳的声音是以雾琊为中心四散的气浪，那铺天盖地的气浪瞬间撕裂的周围的一切，仿似凝结了时间。

    他手里握着的长剑飞射而出，比闪电快，比流星迅速，直逼下方站着的薛齐云。

    那空气寸寸撕裂，地面声声炸响的画面，伴随着一道气浪光影在众人眼前一闪而逝，薛齐云甚至来不及反应，就被那化为气浪光影的长剑一剑穿心。

    当长剑剑影划过天际飞回雾琊的手中，被气浪震裂的地面早已坑坑洼洼一片狼藉，漫天飞沙走石之中，薛齐云瞪大眼珠子，里面写满了不敢置信和不甘，丝丝血液顺着他的嘴角滴落，往下，他的胸口一个镂空的两指宽的洞从前到后穿透，鲜血奔流。

    静，整个广场中心一片寂静，就连旁边四个比武台正在比试的人也下意识的停了下来，所有人怔愣的看着这风平浪静后的一幕，满目震惊。

    直到薛齐云轰然倒地，众人才恍然醒过神来，发出道道抽气之声，那此起彼伏倒吸冷气的声音直接将薛家人惊怒暴吼的声音都给淹没了。

    “那是什么玄技剑法？好厉害！”

    皇九天低呼，脸上还带着震惊过后的懵愣，他从来没有见过这般彪悍凶残的玄技，太具毁灭性了。

    埜禹和凤幽几人也都惊疑不定的看向季君月，就连天一奇也都抬眸看向了她。

    别说六王，就是四周各势力的代表也都纷纷侧头看了过来，眼底均都写满了惊异。

    因为上古天尽玄技技法很多，可真正强大具有毁天灭地的力量的却少之又少，当初神之荒凤家一本灭世九天的琴技技法就让众多强者趋之若鹜，最后导致了灭族，现在雾琊展现出来的玄技剑法可比那琴技技法还要了得，怎么能不让人震惊眼热！

    季君月扫了一眼四周眸色狂热的人，似笑非笑的开口道：“九苍祭魂剑第四式，九苍泣血。”

    她的声音并没有刻意压低，或者该说是故意让众人听得，所以高台上的一众人全都听了个清楚。

    九苍祭魂剑？……

    一瞬间，大部分人的眸光越发火热了，擎天城的城主忍不住的出声问道：“这玄技剑法莫不是月王教授的？”

    哪怕擎鹿邑努力压制着，还是让人能够察觉到他声音里的急切。

    季君月戏谑的看着他，又扫过周围的众人，轻笑：“是啊，不仅是我教的，还是我自创的剑法。”

    此话一出，众人看向季君月的眼神就变了，有怀疑，有不可思议，有质疑，但同时也有着他们都不自知的嫉妒和疯狂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没有最震撼，只有更震撼，众势力注定要在交流赛中被狂刷三观了，哈哈~

    