
    “十九岁就是一名神人巅峰，这个凤兰兮的天分不错，可惜……”

    “可惜遇到了我们。yoUgE”习夏接过姬白炎的话，看着下方获胜的凤兰兮不以为然的撇撇嘴，比天赋，他们这群人她比得过谁？

    姬白炎自然知道习夏这小子傲娇了，不过也确实，以他们的天资实力，凤兰兮这样在众人眼里的天才，根本入不了他们的眼。

    随着时间的推移，一场场比赛开始又结束，一个个伤员被抬走，也有一些直接丧命在比武台上。

    眼见太阳慢慢挂于正中，比赛的号码已经到了中间的数字，苏木旭、齐千樱和雾琊三人也陆续上场了。

    最先上场的是齐千樱，和他对敌的很不巧，正好是万龙谷六大世家荣家的嫡次子荣毅。

    齐千樱本身就是蛊虫提，加上他能活着也是因为秦澜雪当初帮他重塑了躯体，所以他身躯里的蛊虫有一半是秦澜雪的，与秦澜雪相连，只要是秦澜雪想要他知道的，就能通过体内与之融为一体的蛊虫传递消息。

    因此在季君月说了遇到两方实力直接灭了的时候，秦澜雪就将消息传给了齐千樱，在下方围观的齐千樱便将消息传达给了其余参赛的人。

    此时齐千樱站在比武台上看着对面长相冷峻的锦衣少年，那张介乎于男性和女性之间线条柔软又透着几分精致的俊美容颜勾起一抹冷寒邪性的笑意。

    “今日若是死了不能怪我，只能怪你荣家站错了队，偏偏是万龙谷的势力。”

    荣毅看着眼前妖里妖气满身妩媚冷邪的青年，那血红的衣袍，那裸露出的蝴蝶骨，性感而妩媚，当真比一个女子还要媚人入骨三分，看得荣毅眼底不自觉的溢满了厌恶，冷哼一声。

    “既然如此，那本公子也不客气了！”

    齐千樱存心要弄死荣毅，荣毅能从齐千樱身上散发出的邪寒之气感受到，因此一处手也没有留情，直接下了杀手，五指凌空一展，一把闪烁着银芒威风赫赫的长刀就出现在了荣毅的手中。

    这兵器一现，四周人群中就猛然爆发出道道惊呼。

    “那是上品兵器！”

    每个人使用的兵器都有等级，低品，中品，上品，超品，上古，目前上古兵器几乎已经灭迹，就是超品兵器也都难能可贵有价无市，上品兵器自然已经算是众强者趋之若鹜的存在。

    一件上品兵器足够让使用者覆灭同等实力的对手，甚至越级和比自己高一小层级的高手对抗。

    可想而知超品兵器和上古兵器又该是怎样强悍的助力。

    只见荣毅在众人艳羡的惊呼中飞身而起手中长刀竖劈而下，一道磅礴刺目的光影凌空而下，充斥满了整个宽阔的比武台上空，犹如一道闪电一般朝着齐千樱劈下。

    荣毅比齐千樱小一岁，十九的年纪已经是一名神人中期的实力，算是万龙谷同辈里的天才，可齐千樱比之更厉害，他可是神皇中期的实力。

    不过荣毅手上握着上品兵器，足以越级对战，他这全力不容情的一击，罡风阵阵让周围的空气都瞬间凝结，整个比武台上的地面都被那自上而下崭下的刀影震的抖动起来。

    在众人猛然瞪大的眼睛中，齐千樱却不躲不避，手中不知何时出现一支长鞭。

    那鞭子通体漆黑散发着森黑阴寒之气，长不过一米左右，可随着齐千樱挥手的动作，那短鞭在飞出去的刹那居然疯狂滋长犹如长龙一般于空中飞舞，朝着那崭下的刀影缠斗而去。

    众人只见那长龙飞舞般的长鞭圈圈裹住了崭下的倒映，猛然一搅，那骇人的刀影就在半空中四散消失不见。

    紧接着齐千樱手腕一转，空着的长鞭灵巧的飞窜遨游，众人似乎听到了长蛇吐着蛇杏子的阴森声音。

    荣毅见齐千樱一出手就毁了自己的攻击，面上才露出惊异之色，还没来得及做出反应就将半空长蛇飞舞而来，犹如闪电一般瞬间而至，兜头朝他抽来。

    荣毅根本来不及多想，只是本着本能的飞身躲避，几乎在他身躯飞离的那一刻，那长蛇兜头抽打而下，明明抽打在了半空中，可下方地面却猛然炸开一阵巨响，被罡风划出了一道狰狞的沟痕。

    而闪身躲避的荣毅虽然避开了，却也被那长鞭爆发出的力量震得气血翻涌，闪躲的身躯出现了一瞬间的踉跄，差点站立不稳的从空中跌落下去。

    看到这一幕，众人高台上的众人哪里还看不出齐千樱的实力，居然又是一个神皇！而且还是二十岁的年纪！

    下方荣家的人则齐齐变了脸色，荣毅根本不是齐千樱的对手，就算手里有着上品兵器协助，与齐千樱比起来还是差了一截，何况齐千樱手里的长鞭，若是没看错的话，那也是一件上品兵器！

    如此一来，荣毅就更加没有胜算了，结果可想而知！

    “不行，父亲，不能再让荣毅打下去了，我们必须认输，齐千樱分明就不打算让荣毅活着走下比武台，我们不能给他机会！”

    荣家的少主荣隆面色严肃的说道，视线紧紧的盯着比武台上颤抖的两人。

    荣家家主听言面色沉冷，眼底带着几分纠结，片刻后才开口道：“让荣毅认输。”

    然而，就在荣家商议的当口，齐千樱似乎早已猜测到什么，一鞭子朝荣毅挥过去的同时，手中修长的指节动了动，一道黑气直袭荣毅。

    荣毅见此一边挥舞着长刀与那如蛇般的长鞭对抗，一边翻身躲避，可他躲得快，那黑雾来的更快，就算他躲开了大部分，还是被那一束如闪电一般的黑雾给触碰了衣袍。

    荣毅的衣袍瞬间破裂，紧接着他就感觉到有什么钻入了他的皮肤，那瞬间被百虫入体啃咬的滋味直接让荣毅的回击停止，整个的发出一道凄厉的惨叫，在空中一阵扭曲，瞬间失了平衡的从空中掉了下来。

    荣家人见此顿时脸色大变，荣隆连忙急声道：“荣毅认输了，马上停止比赛！”

    随着荣隆的声音，荣毅整个人从空中狠恨的砸在了地上，直接将地面砸出了一个凹入的弧度。

    裁判见此也立即按了结界的开关，撤销了结界，判定了齐千樱赢。

    荣家人似乎害怕齐千樱不依不饶的痛下杀手，一群人急急忙忙朝着比武台飞奔而来。

    齐千樱却没有丝毫再动手的意思，不急不缓的从空中落下，站在远处看着一群狂奔而来的荣家人邪冷一笑，慢悠悠的转身下了比武台。

    围观的众人见此脸上一阵莫名，就这样算了？刚才他们明显看出齐千樱是打算杀了荣毅的……

    可不等众人多想，比武台上荣毅痛苦的惨叫以及荣家人震惊的惊呼声纷纷吸引了他们的注意。

    众人回眸看去，在看到比武台上荣毅的模样时纷纷倒吸了一口冷气，也总算知道为何荣家人会齐齐惊呼了。

    那画面简直惨不忍睹令人毛骨悚然！

    只见荣毅扭曲的在地上抽搐着，他原本还算健朗的身躯此时正以肉眼可见的速度干煸下去，形如槁枯。

    而就在众人惊疑不定的观望时，更可怕的一幕出现了，荣毅干煸的身躯上那犹如树皮一般的皮肉正渐渐消失露出森白血红的骨头。

    寸寸撕裂，寸寸露骨，到最后一个大活人居然变成了一推白骨！

    别说围观的众人，就是站在旁边的荣家人也一个个看呆了，眼见荣毅片刻的功夫就在自己眼皮子底下变成一堆白骨，荣家人几乎被吓得呆若木鸡。

    可因为离得近，那显现出来的白骨上附着的一层银白，缓缓蠕动犹如层层水波一般，看得几人头皮发麻的同时下意识的就往后后退了数步。

    那仿似在回避着什么的唯恐不及看得周围的人一阵莫名，直到靠近比武台的围观人群走近去看，看清楚了那堆白骨上附着的蠕蠕而动的银白，这才一个个面色大变的连连后退。

    随即一传十十传百，片刻之间所有人都知道了荣毅是怎么死的了，竟然是被无数可怕的不知名生物给蚕食殆尽的！

    高台上的一众人也面色惊异，看着那堆白骨猜测万分，永生殿的长老有些惊奇道：“那莫非是灵蛊？！”

    众人听言全都面色各异起来，各势力的领头之人眼底纷纷划过同样的惊奇，细细的看了看那白骨上的东西，面上渐渐露出了一抹震惊。

    灵蛊于各大势力有身份地位的人来说并不算太过陌生，那是一种上古记载的文书中出现过的东西，灵蛊并不是真正意义上的蛊虫，而是一种经过炼化变异升华的可怕术法。

    这术法即可操控人，也可毁灭人，即可算是物，又可算是咒术，变化万千实难修炼，就是万年前的三帝也没有一个修炼出灵蛊，甚至修炼成功任何关于灵蛊术法的功法。

    没想到千万年记载的传说，他们今日居然在这流荒大陆，在这半道杀出的小势力中看到了！

    对此，雪月帝国的人都见怪不怪了，因为当初帝国成立不久他们每一个人都亲眼目睹了雪皇是如何将数百人吞噬成一堆白骨的，当时就有人猜测那功法玄技的可怕和神秘，此时看到齐千樱将荣毅变成了白骨，没有任何震惊和讶异，有的只是猜测。

    猜测齐千樱这个首领是不是雪皇亲自教导出来的？……

    刚刚开口的永生殿的二长老神机转头看向季君月和秦澜雪，语气温和客气的问道。

    “敢问月王和雪皇，这位青年是什么人？”

    神机可是一名封号王者巅峰的王阶高手，能够得他和颜悦色的礼貌询问，已经算是一种荣幸了，那可是在场绝大部分人都享受不到的待遇。

    可偏偏秦澜雪恍若未闻，连个眼角都没有给神机，看得一众人暗自佩服，虽然嫉妒羡慕恨，但也不得不承认，这小子有那个狂妄的本事，谁让他也是一名王阶王者呢？

    好在季君月没有一同忽视，只见她掀起眼皮子看了神机一眼，启唇介绍道：“他是我雪月帝国执掌一方的首领，相当于你们这些势力下属的世家家主。”

    神机听言，眸光微微闪烁了一下，知道季君月故意曲解了他的意思，可他还是不甘心的再次出口。

    “老夫是想问他的来历，还有他那身功法从何而来？”

    季君月玩味的看着对面白发童颜的老头：“这似乎跟交流赛没什么关系吧？”

    言下之意就是多管闲事的逾越了。

    神机面色沉了沉，嘴边的胡子被粗重的喘息吹得飘飘然起来，不过也知道问不出什么，只好缄口不语了，心下却想着一定要想办法弄清楚，最好是能够得到齐千樱的修炼功法！

    季君月看着闭口不言一副已经知道分寸的神机，又看了看四周神色各异似乎在默默算计着什么的众人，眼底划过一丝冷笑。

    贪心的人可是会被惩罚的……

    