
    众人这一战打完加上疗伤天色就已经彻底黑沉了下来，所以一群人也没有继续前行，而是选择了在这处相对算是安全的地方驻扎休息了一晚，直到第二天天明才继续前行。

    接下来的一路上众人并没有再遇到什么可怕的危险，一整天的飞跃赶路后，终于来到了这座群山的中心。

    那是一片树荫茂盛的山谷，只不过触目所及的地方依旧一片透着淡淡煞气的浓黑色，黑色的枝叶，黑色的山石，就连小溪也呈现一股浓黑的色泽。

    不过众人知道，并非是这水真的是黑色，而是这溪流湖水的地面都是浓黑的颜色，这才反射的水面也呈现黑色。

    “这里便是山峰的中心，到达二层的出路应该就在这山谷之中。”麒麟王古黎千看向四周淡淡的说道。

    苍魂道的宗主思索的看向众人询问道：“这山谷太大，若是一起寻找少说也要一两天的时间，不如我们分批行动如何？”

    圣凌翼直接拍板道：“那就三方为一队分头行动，找到出口发信号众人集合再一同离开。”

    “凤凰谷和雪月帝国一队！”圣凌翼的话才刚落下，那边凤银桦就率先开口了，直接跳到季君月一行人身边抢占了第一个合伙人的位置。

    还不等众人反应，那边碧颜天冰凉的声音就传了出来。

    “冰封王殿和雪月帝国一起。”

    众人猛然回头，就见碧颜天朝着雪月帝国的方向走去，一头银白长发在空中划出一道优美梦幻的弧度，其实威严高贵，神色冷漠冰凉，就仿似刚才的话不是出自他的口一般。

    可偏偏看着他前行的步伐，众人又无法自欺欺人，只是有些懊恼怎么一个不注意就让两个实力最强的队伍走在了一起，至少也分一个给他们啊？！

    就这样，在众人满心猜测的复杂情绪中，雪月帝国、凤凰谷和冰封王殿因为凤银桦、碧颜天两人的关系结盟成了一个小队。

    一行二十九个势力三人一队分为了九队，另外一个队伍则只有两个势力为一队，总共分了十个小队分头行动，在山谷里展开了地毯式的搜索。

    凤之逸看着自家儿子就这样兴冲冲的把凤凰谷给卖了，有些无言以对的摇了摇头，对于旁边四长老的不满也缄口不语。

    其实在凤银桦回来后听了他所说的一些事情，凤之逸心中就已经有了定论，他们凤凰谷会继续保持中立，绝不会去参与各势力与雪月帝国的争端，这样才是最把稳的抉择。

    可偏偏这孩子对雪月帝国异常上心，抓到机会就把凤凰谷和雪月帝国有意无意的凑在一起，不过尽管如此，他还是相信桦儿，桦儿定不会拿凤凰谷所有人的性命开玩笑。

    四长老修淮见此也只能面色难看的发闷火了，旁边的华云好声劝了一句：“你也别太生气，其实仔细想想跟着雪月帝国也是好的。”

    “哼！好什么好，没看到刚才那些人看我们的眼神吗？分明就怀疑我们凤凰谷跟雪月帝国有所勾结！”

    修淮气哼哼的说了一句，不过尽管气愤，他还是注意着说话的音量的，并没有让雪月帝国的人听到。

    不过他却不知，纵使是刻意压低了声音，还是没能逃过季君月和秦澜雪的耳朵，只是两人根本没有理会而已。

    凤银桦也没管自己人什么想法，他整个人早就蹦跶到妖雾几人的身边呆着了，就好似他本来就是雪月帝国的人一般。

    而冰封王殿的人因为碧颜天是不死之身的关系，就算对他的决定有些不满也没有说什么，何况就连殿主也没有说什么，他们这些长老就继续保持沉默好了。

    季君月看了碧颜天一眼，也不在意旁边还有其它人，出声笑道：“没想到碧宫主也想要天道还魂珠，不知是想用它来干什么？”

    碧颜天同样没有在意旁边有什么人，反正冰封王殿的殿主已经知道他要天道还魂珠，至于其他人，最后抢夺的时候他们也会知道，因此这个时候也没必要遮遮掩掩。

    “救一个人。”碧颜天看着季君月，冰雪般美丽剔透的眼睛依旧犹如北极寒冰没有一丝温度，可却少了一分冻人的寒气，也多了一丝不易察觉的探究。

    因为他能感觉出来，季君月似乎对天道还魂珠感兴趣了。

    “很重要的人？”季君月挑眉继续问道。

    碧颜天沉默了一瞬，出人意料的摇了摇头，随即眼神有些放空的看向远方说道：“一个有所亏欠的人。”

    那声音依旧冰冷无度，依旧平静无波，不过却能让人感觉到一丝沉重，很显然这个所谓有所亏欠的人虽然不是碧颜天很重要的人，却也在他的人生中刻下了一道烙印。

    季君月眼底的神色微微闪烁了一下，又问了一句：“那个人是重伤不愈等着逆天改命？”

    “不是。”碧颜天收回眺望远处的视线，看向季君月：“她已经死了二十六年了。”

    闻言，季君月微微敛眸，哪怕不知前因后果，可听了碧颜天这短短的几句回答，还是能够让她有一些猜测的，那个人既然不是碧颜天重要的人，如今死了那么多年他还想要拿到天道还魂珠救人，想必那人的死应该跟他有关系吧。

    不过……

    “既然那人已经死了这么多年，何必再扰人安宁，天道还魂珠有起死回生逆天改命之效用，我的朋友同样需要它逆天改命保住性命，所以这一次我势在必得，若是碧宫主仍旧想要天道还魂珠来了结你这一生的亏欠，那么等找到天道还魂珠我们就各凭本事了。”

    碧颜天看着季君月幽幽浅笑的乖邪绝滟的脸庞，眉心微拢，他排斥和季君月成为敌人，因为这是一个强大到无法估量的对手，若是与之对手，结果不可预料。

    “谁？”

    对于碧颜天的询问，季君月和秦澜雪一行人并不觉得如何，可冰封王殿的人却有些意外了。

    要知道碧颜天这个人的性子太死板太固执，而且极为严厉遵守条约，冰冷的就像一个没有感情的机器，对任何事都没有什么强烈的欲望，现在居然会主动询问，简直让人大跌眼镜！

    季君月看向妖雾，妖雾莞尔一笑，看向碧颜天轻笑道：“我。”

    碧颜天听言转眸看向妖雾，美丽剔透的眼眸冰冷无度带着些许审视和打量，冷冰冰的说道：“你很好。”

    尽管如此说，可碧颜天的眉心依旧有着一丝皱着，因为就算确定眼前的女子身体健朗就算受了内伤也没有任何生命危险，可他不认为季君月会用这种事情开玩笑。

    “很多人说我二十二岁有一命中劫，天道还魂珠是唯一可以逆天改命抵挡劫数的东西。”

    妖雾随意的解释道，那闲暇随行的模样根本看不出丝毫的焦虑，就仿似话语中有劫难的人并不是她一样。

    其实妖雾确实不在意，当初师傅说的时候她也没有在意过，因为师傅说过这劫难是好也是坏，是死结却也是新生，虽然她不太明白却也没有将这劫难当回事。

    若不是两年前姬白炎几人到来时带来的话，只怕她会这样一直过下去，直接就忘了二十二岁的劫难，更别说是找天道还魂珠了。

    可妖雾不在意，她说的话却让碧颜天愣了愣，也惊到了凤银桦。

    “劫难？什么意思？难道你活不过二十二岁？”凤银桦顿时就有些急了，连忙拉过妖雾急声问道。

    不过就在他的手就要拉到妖雾的手臂时，却被她微微侧身避开了，同时出声轻笑：“这么紧张干什么，我现在才十八，离二十二还早呢。”

    凤银桦也没在意妖雾的避让，有些紧张担忧的将她从头到尾打量了一遍，虽然看不出什么，却眉头紧蹙，面色严肃道。

    “不管是不是真的，时间还有多少，这一次必须拿到天道还魂珠！”

    妖雾看了凤银桦一眼，唇角含着闲淡的笑意，并没有再多说什么。

    若说在场的一群人里，谁最懂妖雾的心思，就属季君月了。

    在看到妖雾淡笑不语的模样时，季君月笑容幽妄莫测的看了凤银桦一眼，落花有意流水无情，何况还是妖雾这样一个薄情之人，凤银桦若只是一时兴起还好，若真的上了心，注定是要失望心伤的。

    她们这样的女人，最懂得自己想要什么，没有任何多余的同情心和母爱的柔软来给不在意的人，爱了，那就是倾尽所有绝不后悔，不爱，那么纵使那人要死要活依旧无法在心中留下丝毫痕迹。

    优柔寡断，心软柔情，那只是对旁人兵不见血的残忍和对自己的不负责任而已。

    碧颜天没想到得到的答案会是这样，只是沉默的看了妖雾片刻，又看了看季君月和旁边一直没说话不看人，满眼只有季君月的秦澜雪，随后一言不发的转身走远。

    冰封王殿的人见此，也都跟着殿主一起随着碧颜天前行而去，季君月一行人也没再多说什么，跟着一同前行。

    一行人走的是南面的一条石子路，这地方凹凸不平高高低低，有很多洼地和草丛，寻找了一张天都没有什么收获，不仅没有找到出路，就连一点危险都没遇到。

    于是季君月几人商议后决定找个地方休整一晚再继续找，不过正当众人搭建好了篝火和帐篷，远处天际就传出了一道信号，带着流光的一行字出现在了黑色的天幕中。

    山谷西南方三十里大溶洞口找到出路，速来。

    看到这信息，季君月几人对视了一眼，没有耽搁的收了东西就朝着西南方赶了过去。

    不止是季君月和碧颜天一行人，就是其它势力的人也都在看到信息后纷纷朝着西南方的大溶洞赶去。

    等所有人前后不一的聚集在大溶洞的时候已经是半个时辰后了，发现这里有出路的是人王谷的人，消息也是人王谷的谷主未离珣放出来的。

    未离珣指了指前方偌大的溶洞洞口道：“这溶洞是唯一一处外形直达二更山峰的地方，所以通向二层的道路应该就在里面。”

    如此说也就说明人王谷的人并没有进过溶洞，只是在发现这溶洞的高度已经高出了空气中的煞气云层，猜测这里就是出路，就直接给众人发了信号。

    对此各势力的掌权者也没有说什么，毕竟若是他们，也不会冒险进去探路的，怎么着也得拉上所有人，谁知道里面是不是有什么危险。

    “既然如此，那我们就一同进去查看一番吧。”绝颠古荒的掌权者出声道了一句。

    其余人赞同的点了点头，众人就没再耽搁时间，也不管现在是否天色黑浓，就举着火把走进了溶洞。

    