
    他恨秦澜雪和季君月将他逼到末路，将他所有的宏图伟业一一击垮，却又控制不住的去欣赏他们，甚至去羡慕。

    秦澜雪暗紫色的唇边微微上扬出一抹靡丽又危险的弧度，并没有开口说话，而是用实际行动回答了姬亦夏的问题。

    只见他五根白骨手指收紧，咔擦咔擦骨头挤动摩擦的声音清脆至极，紫流葬魂谷的八长老眼睛猛然一瞪急声道：“不可！……”

    咔嚓……

    一声响亮清脆的挫骨声在这一刻显得极为突兀而清晰，竟然让周围的人都清楚的听到了这一声脆响。

    所有人在这一刻全都愣住了，谁也没想到秦澜雪居然二话不说就把紫亦给杀了，还是当着紫流葬魂谷一众人的面，如此利落张狂，如此嚣张狂妄，目中无人……

    静谧的空气流动着说不出的低气压，在场的人全都不敢置信的瞪大眼睛看着秦澜雪，以及他手里同样瞪大眼睛死不瞑目的紫亦。

    姬亦夏致死那双瑰丽的眼眸都瞪得老大，瞳孔里充斥满了似震惊又似早有所料的复杂情绪。

    仿似既震惊秦澜雪真的动手，又在心里清楚的知道秦澜雪确实是敢动手的，这个人就是个疯子和变态，没有他不敢的事情，只有他不想而已……

    很诡异的是，姬亦夏死去后他的嘴角有着一抹浅显的弧度，这弧度落在众人眼中就是一种不可思议的怪异。

    因为他死都死了居然在笑！明明双瞳大睁似是死不明目，可嘴角却挂上了一抹浅淡的笑意，这实在太古怪了！

    周围的人一个个神色变得有些怪异起来，看着被秦澜雪丢在地上的紫亦心中充满了不解和疑惑。

    谁都不知道紫亦最后死了为何还要露出笑容？他又为何而笑？难道是觉得紫流葬魂谷的人会为他报仇，所以才提前露出笑容的？

    众多的猜测，却随着姬亦夏的死，永远也都得不到答案了……

    “你们……”紫流葬魂谷的一众长老瞪大眼睛看着秦澜雪，愤恨不已：“你们简直欺人太甚！”

    就是平时不怎么承认姬亦夏身份的几个长老此时也都杀气腾腾，毕竟他们可以不承认紫亦，不给他好脸色看，却不能让外人给欺负了，还是当着他们所有人的面。

    这无疑是打脸！而且打的还是紫流葬魂谷一众人的脸！

    “哈哈哈哈……”

    还不等紫流葬魂谷一众人发难，震聋欲耳的洪亮笑声就从四面八方笼罩而来，震动人心的同时也带来了无形的可怕压力。

    在场的上万人瞬间感觉气血上涌，尤其是那些实力在王阶以下的更是瞬间白了脸色，一口鲜血忍不住的就从口里喷了出来……

    季君月和秦澜雪等人见此纷纷一惊，警惕的看向天际闪现的数道流光，布下一层结界隔离了那可怕的威压。

    可饶是如此，妖雾等人还是觉得心头被大石压的有些难以喘息，一个个面色煞白，别说他们，就是在场所有的王阶高手也都不好过，一个个同样面色有些泛白，额头冒出了密密麻麻的汗珠。

    就是季君月和秦澜雪这两个在所有人当中实力最为强大的人，此时也有种喘不过气的压抑感。

    就在众人吐血惶恐的时候，那笑声终于停了，变成了含笑的询问。

    “这么多人聚在这里干什么？”

    随着这疑惑的笑语，数道身影出现在了众人的眼前。

    当那一个个年迈的老者站定时，眸光扫过众人，瞬间让在场的人一种肝胆俱裂的畏惧，所有神皇以下实力的人刹那软了脚，不受控制的扑通一声跪倒在地，面色煞白的几乎下一秒就会晕过去。

    一些神皇虽然坚持住没有跪倒在地上，可是双脚却忍不住的剧烈打颤不说，脸上更是密布了满满的汗珠，显得十分辛苦。

    就是王阶的强者也不好过，前一刻布下的结界在瞬间溃散让他们全都受到反噬，嘴角殷红的血液慢慢流淌而出……

    就是季君月和秦澜雪也都喉头一甜，一股血腥气上涌而出，却被两人硬挺着吞咽了下去。

    季君月和秦澜雪抬眸看着前方十几个老家伙，这些人有的头发花白，身形伛偻，有的头发漆黑身形健朗却满面皱纹，让人并不难看出他们的年纪真的很大。

    那浑身由内而外散发出来的气势，哪怕并没有全部外放，还是瞬间镇压了所有人，如此可怕强大……

    “一出来就把这些后辈吓得直哆嗦，你们还真是越老戾气越重了。”赤诚淡淡的对身边的天行白皮鬼等人说了一句。

    这话听起来像是在数落，可实际上也不过是随后一说，根本没有丝毫真心的帮助。

    不过天行等人倒是慢悠悠的把威压一收，原本以为自己就要死了的一众人瞬间感觉身上一松，仿似一座大山被移开了，一个个趴在地上犹如溺了水的人一般大口的喘息着。

    哪怕眼前几个老头气势完全收敛后变成了普通的老头子，还是让人看一眼就打从灵魂深处畏惧和惶恐，让人根本不敢放肆。

    “这里发生了什么事？你们怎么全都聚在一起？”黑老树不想浪费时间，冷厉的目光扫过众人直截了当的出声询问。

    众人下意识的退了退，全都退到了各自的领头人身后，一瞬间，上万的人就出现了明显的阶级划分，让黑老树等人一眼就足以看出这些人分了多少个势力，每个势力又是由谁领队。

    于是几人将视线落在那些被显现出来的领头人身上，一一扫过时看到那些领头人的实力，纷纷蹙起了眉头，直到看到落花情和古黎千几人才略微满意，最后视线扫过季君月和秦澜雪的时候全都停顿了下来。

    “咦？这两个小娃娃真是好天赋，居然不过二十出头的年纪就已经是中品王者巅峰实力了……”灵风眼底划过一丝难掩的惊讶，要知道他活了上千近万年，不是没有见过天赋极佳的人，可还是第一次看到如此妖孽到让人震惊的天才。

    二十岁的中品王者巅峰，这简直是万年来都不曾有过的事情，就是当初统治上古天尽所有修行者的三帝，也都没有这般妖孽的天赋……

    “你们两个小娃娃是谁？”白皮鬼笑嘻嘻的问了一句。

    秦澜雪看着几人没有说话，倒是季君月缓缓一笑，平缓的说道：“不过是众多势力中的一个掌权者而已，比起几位尊者来说不值一提，就是不知几位尊者怎么称呼？”

    季君月的态度虽然并不谦卑，可是比起以往的邪肆，这时候的她明显有了收敛，整个人出人意料的平和了下来，全身气势收敛沉淀，沉静平和，没有丝毫的杀伤力，反而还带着让人放下防备的友好。

    看到她这个样子，落花情等人是意外的，不过意外过后随之而来的却是打从心底升腾起的欣赏和忌惮。

    季君月这样的天之骄女，她猖獗邪肆，却并非狂妄自大，并没有因为自身的成就而迷失了方向和心智，在必要的时候能屈能伸，伪装隐忍的手段比谁都了得。

    在敌强我弱的时候立即就能退去所有狂妄，这等收放自如的心性，就是他们这些活了半辈子的人都无法做到这般自然……

    果然，看着季君月这个绝滟的小女娃温和含笑的模样，那份对于强者的尊敬和友好瞬间让白皮鬼几人留下了好印象，自然也没有为难。

    只听白皮鬼笑嘻嘻的道：“老夫是圣灵殿的老祖宗。”这一句话出口后白皮鬼话音一转，视线扫向众人：“圣灵殿的徒子徒孙们出来给老夫看看。”

    话音一落，这方地界瞬间腾起了此起彼伏的惊骇之音，所有人都吃惊又震撼的瞪大了眼睛，不可思议的看着说话的白衣老头，突然有种自己出现了幻觉的感觉。

    否则他们怎么可能见到传说中的圣灵殿的老祖宗？！

    