
    现在雪月帝国的人不承认他们能怎么办？说是说不过，打更是打不过，他们这群人不讲理，这雪月帝国的人更是不讲理，居然真的跟他们耗起来了。

    还真别说，现在他们一群势力都是伤兵残将的，绝对耗不过季君月一群人。

    可人家不给丹药，他们也只能自行拿出药来疗伤，除了等待伤势好转，别无他法……

    圣灵殿的王被杀的事情，等待在神煞九灵颠的各方人士还不知道，甚至不知道这群人在神煞九灵颠里到底遇到了多少可怖危险的事情。

    他们只知道神煞九灵颠时常传来动荡，那震天动地的声音，哪怕没有亲眼所见，也足够众人想象其中危险。

    “主子，若是真的让他们上了山巅的殿宇找到了天道还魂珠，我们当真要拱手相让？”

    亡魂之巅尊主所在的帐篷里传来了一道略显苍老森凉的声音。

    月音回听了长老的询问，平静的脸上依旧没有丝毫波澜，仿似对说话之人话语里的内容没有丝毫兴趣一般。

    不过凉凉的声音却从他的唇角溢出：“就算拿到又如何，天道还魂珠只有一个，争夺它的人却数之不尽，若是各方势力因此损失惨重，正是亡魂之巅修养成长的机会。”

    至于和碧颜天的约定，这事情是意外，并非他故意为之，如今发展成这样棘手的结果，也怪不得他。

    碧颜天是不死之身，真要争夺起来，就算各势力背地里躲藏的那群老妖怪亲自出山，也不一定能从他手里抢东西。

    如此一来，只要最后天道还魂珠在碧颜天手里，他也不算食言。

    碧颜天确实算所有的争夺者里几率最大的，可这样的计算中并不包含季君月和秦澜雪，但凡有这两个人插手的事情，最后都很有可能出现意料不到的结果。

    山巅上，众人这一修养就逗留了整整三天，等恢复的差不多后，各势力的掌权者就开始商议如何穿过前方呈斜坡式的康庄大道。

    至于各势力一些被震的当场死亡的人，那些掌权者虽然愤恨，却都没有找雪月帝国的麻烦，毕竟他们这些势力的人越来越少，而雪月帝国的人依旧没有减动不说，就连实力也提升了不说，并不适合直接对上。

    一切仇怨还是等着下去后召集人马再进行了结！

    如今各方势力除了冰封王殿和凤凰谷等没有和雪月帝国有仇怨的几个势力，人数还保持在五六个人，其它的势力全都已经只剩下两三人，可谓势力单薄至极。

    “不知月王和雪皇有何建议？”

    站在大道的起点，凤之逸和气的转头看向季君月和秦澜雪。

    凤之逸这一开口询问，就让所有人都转头看向了季君月和秦澜雪，不过众人心中所想为何，至少表面上看起来似乎都默契的将雪月帝国的双王当成了接下来行事的领头人了。

    季君月见此也没多说什么，只是看着前方宽阔的斜坡大道，很是直接粗暴的给出两个字。

    “硬闯。”

    看着她用平静神色说出这样两个直接粗暴的字眼，众人忍不住嘴角抽了抽，虽说现在危险是何众人都不知道，唯一的方法也确实只能硬闯，可正常人遇到这种情况，至少也该说一两句解释的话语，最后才下定论。

    季君月倒好，什么修饰词都没有，什么开头也没有，直接就粗暴的上了煮菜，那平静带着三分邪冷的话语，不知道的还以为是去挑人家老巢的，而不是去冒生命危险的……

    尽管如何腹诽，众人脸色扭曲了一阵后并没有再多说什么，一群人收拾收拾后就行动了。

    其实这一条焦黑的大道光秃秃的什么也没有，众人就算想有个什么防备也不能，唯一能做的就是加快速度前行的同时，时刻注意着四周，以防突来的危险。

    “这焦土看起来应该是自然之力所造成的，虽然耗费玄力，但我们还是趁早布下防护为好。”

    妖雾踩踏在焦黑的土地上，警惕的看着四周，低声道了一句。

    那股浓郁的焦土气息就扑入了她的鼻息，她能看到这条大道煞气漫天，明显死过无数的生物。

    之所以称之为生物，是因为这里死去的生灵多为兽类，大概更这座山峰是亡魂之巅的禁地有关，因为很少有人能进来，所以这里的死亡的几乎都是兽类。

    季君月赞同的点点头，直接挥手布下一道防护，红色的光晕绽放，瞬间吸引了四周各势力的注意。

    众人见季君月居然出手布下一道房屋将所有雪月帝国的人都保护在了里面，第一反应就是朝着四周防备的扫去，随后发现什么也没有思绪一转，就明白了。

    人家这是提早预防呢……

    看明白后，冰封王殿和凤凰谷等势力的掌权者也没有犹豫，纷纷效仿的出手布下防护结界。

    虽说这一路上若是一直用玄力支撑着防护很容易造成脱离想象，可站在这片土地上，众人都能察觉出这地方的不对劲。

    若只是生物危机，那倒也是没什么，至少他们还有机会躲避，怕就怕是自然危机，稍有不慎，可能根本没有机会躲避和反应就会丢了性命，所以哪怕耗损玄力，也不得不防。

    当然，也有一些本来就受了伤还未完全痊愈的，加上不愿意耗费玄力怕危机的时候反而没力气逃跑，思前想后就没有布下防护罩。

    而有些实力的掌权者则没有那么大方慷慨，只布下了自己的防护，其余同伴则由他们自己给自己布下。

    这一些列的动作和选择下来，鲜明的对比就出来了，雪月帝国的人数本来就在众人中显得突兀，加上季君月的举动，更是让不少人心中恻动。

    不得不说，季君月这个人虽然是女子，而且年纪轻轻，对外杀伐果断残酷至极，对内却极懂驭下之道，如此护短，难怪雪月帝国的人都极为齐心忠诚……

    接下来众人一路无话，所有人都保持着高度警惕，谁也不敢有丝毫的放松，这也导致了半天时间下来不少人都感觉到了精神疲惫。

    走了半天的时间，众人回头向后看得时候几乎已经看不到自己出发的起点了，仔细算一算，这半天的实践中众人一直加快步伐，少说也前行了近百里的路，可依旧看不到这条大道的尽头。

    随着前行的步伐，时间一点一点的过去，众人的警惕心和高度戒备也随着时间的流逝而一点一点被消磨，一直没有什么危机导致众人渐渐的放松了下来。

    虽然没有直接放松警惕，却已经不如先前那般高度紧张了，可也是这一丝丝的松懈，让一些人之前维持了整天的戒备付之东流。

    当半空突然轰然炸响雷音，一道漆黑的雷电极速劈下，众人只觉眼前一闪，耳边轰鸣震动差点没被震成聋子。

    而这惊雷真相和眼前闪光不断中，还伴随着突兀的惨叫声，可谁都没有时间去理会谁被雷劈了，因为但凡布下防御结界的人都在顷刻间感觉到了一股强大的自然之力从自己的结界传来，震动了全身。

    刹那间的震动和激烈的回击通过结界传递给了布下结界的人，让其身躯狠狠震动了一下，结界瞬间有了龟裂的迹象，而布下结界的人也都纷纷吐了口血，面色苍白。

    季君月也好不到哪去，实在是那突如其来的惊雷之力太暴戾强悍，无数惊雷噼里啪啦的击打在她的防护上，震得她只觉气血翻涌。

    那股子激荡澎湃，若不是她一直都保持在高度警惕状态，恐怕早就被那瞬间连绵不绝的攻击给震的吐血了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吼吼，还是努力把二更弄出来鸟，明天早上继续喔~哈哈~

    