
    季君月见雾琊是真的怕了，这才拉过他的手继续给他仔细的上了药，包扎了伤口，没有一句安慰。

    可也是这样无声的举动让雾琊渐渐平静了下来，眸子闪亮亮的盯着季君月，里面有着犹如雏鸟一般的依赖和喜悦，既然她不喜欢，那么以后他都不这么做了，至少现在已经弄明白了，她是看得到他的，哪怕这份关注只是那么冰山一角，可他依旧感觉到满足。

    因为他太了解季君月了，这个他一路陪伴至今的女子，他所渴望的存在，她就是这样一个邪肆冷酷的人，不会滥用同情，不会随便心软，她的关注她的给予和情感都是那么的难能可贵。

    尽管不能与秦澜雪这个爱人相提并论，可是作为她的下属一直陪在她身边，感受着她对下属的关注和给予，他就已经很满足了，只要待在她看得到的地方就好。

    周围凤一几人见雾琊就这样被季君月无声的动作给安抚了，全都眼角齐抽，果然变态的世界他们正常人是不懂的……

    “月王手里如此多的治疗内伤的药物，不知可否给我们一点，我原因用其它丹药跟月王交换。”

    就在这处气氛安宁的时候，不远处传来了一道询问之音打扰了这处的安宁。

    只见古黎千大步走了过来，他的面色有些苍白，显然是受了内伤还未完全治愈。

    四周各势力听到古黎千的话都纷纷看了过来，一个个伸头探脑的，眼底均浮现一抹希翼。

    他们这一路走来早就眼红雪月帝国手里的治愈系丹药了，简直比皇九一炼制的超品治愈系丹药的效果还要好上数倍，立竿见影不说还没有任何副作用。

    而且这么久了，这些人手里还有丹药，说明这样的丹药有很多，这又让众人羡慕嫉妒恨的同时多了些别的心思，只是其中一些势力和雪月帝国是有仇怨的，不好意思拉下脸面开口，更害怕被拒绝后没脸。

    所以一个个全都忍着，而一些与雪月帝国没什么恩怨的，则是考虑到丹药的多少的问题，想着季君月一群人不一定会给，也就忍着没出声。

    直到现在，又一次经历了一番生死战后，所有人都到了极限，伤患众多，古黎千才不得不开口碰碰运气。

    他倒还好，内伤可以用提前准备的丹药调养一两天就好了，可身边的几名长老却有两个伤的极重，哪怕是手里超品的治愈系丹药也起不了太大的作用，若是修养起码也要两三个月。

    可现在他们一群人身处神煞九灵颠，已经在第七层了，只剩下两层就能到达山巅，是不可能再折返回去的。

    但若是不返回，这两位长老势必没命，一旦这两人死了，他们麒麟殿就只剩下他这一个掌权者和另外两名长老了，三个人面对接下来的重重困难，只会更加危险。

    季君月见开口的是古黎千，眉梢微挑，到没有为难和拒绝，毕竟麒麟殿是兽族，麒麟殿的老祖宗还是万年前人皇大帝坐下的大将，是一只火麒麟圣兽，麒麟殿延续千万年，火麒麟圣兽的血脉也一直延续到了现在，古黎千就是一只火麒麟圣兽的纯正血脉。

    他们这方实力一直保持着中立，不主动与众势力结仇，也决不允许任何人欺压，若是可以，季君月倒是想将麒麟殿争取过来，就算争取不了，至少不会让麒麟殿成为她镇压其它势力的绊脚石。

    所以季君月也没犹豫，直截了当道：“可以，不知麒麟王打算用什么来换？”

    古黎千听言，提着的心也放下了，唇边勾起一抹温和的笑意，缓缓从空间袋中拿出两个盒子。

    “这里面分别有一枚丹药，红色盒子里的丹药是一枚超品续损丹，可修复重接断裂的筋骨，黑色盒子里的是超品层基丹，只是是修炼者到达小层级的顶峰就可以服用此丹晋级，无任何副作用。”

    周围竖着耳朵偷听的人纷纷一惊，暗道古黎千真是大手笔，这两枚超品丹药，一枚属于治愈系丹药，一枚属于突破类丹药，都是极其珍贵，拿出去拍卖那可是天价。

    不过惊讶过后，又没有人觉得古黎千是在做亏本的买卖，毕竟雪月帝国所拥有的超品固元丹可是比阳宁丹更加有效的神丹，治愈效果奇佳而且恢复的极快，在这样的特殊事情，用两枚丹药换取倒也不算亏。

    这样想着，众人就纷纷打起了主意，暗自思索着若是自己去讨要丹药，应该拿什么来换？

    季君月在所有人预料当中的接过了那两枚丹药，然后从空间里拿出了两枚超品固元丹给古黎千。

    还没服用，只是入手的感觉就让古黎千心神一醒精力充沛，这样的药效哪怕古黎千早已见识过，还是忍不住暗自心惊了一瞬。

    见季君月对自己的两枚丹药神色淡淡的并没有什么喜悦之色，就知道只怕是自己拿出的丹药还是无法入了对方的眼。

    不过对方却接受了，想来是有自己的考量，所以古黎千还是感谢的说了一声‘谢谢’后，才返回麒麟殿的人所在地，将两枚固元丹分别喂给了那两名重伤的长老。

    周围一众人一边观察着麒麟殿两名长老的反应，一边继续思索着交换物品。

    季君月则将续损丹收回了空间，把层基丹给了蓝鹰晋级，因为妖雾、苏木旭、凤一和雾琊空言几人前不久刚刚有所突破，唯独蓝鹰还卡在神王初期。

    蓝鹰接过层基丹并没有多说什么，显然对于这样的给予已经习以为常，在旁人看来极其珍贵难得的东西，到了季君月手里却是可以随便赠送的存在。

    而且她对下属从来慷慨，尤其是在修炼提升实力方便更是从来不会吝啬。

    所以蓝鹰在季君月将丹药递过来时，不需要她多说什么就已然明白了，直接将盒子打开将丹药吞服，原地打坐准备进阶。

    季君月则在蓝鹰坐下后在他四周布下一道防护，隔离了外界所有的一切。

    周围一些人无意撇到这一幕纷纷一震，眼珠子一瞪，突然有股冲动跑上去摇着季君月的肩膀把她不清醒的头脑骂醒。

    有人这么挥霍超品丹药的吗？那可是都是有价不一定有市的超品丹药啊，她居然眼睛都不眨一下的就给了一个属下！简直太败家了！

    就在众人痛心疾首的时候，麒麟殿那两个躺在地上面色煞白的长老却慢慢恢复了些许精神，那煞白的面色也在服用了丹药后慢慢恢复了些许血色。

    虽然看起来依旧苍白，可比前一刻却好了太多。

    不仅如此，两个长老身上包扎好的伤口因为出现些许难耐的麻痒被他们给拆了，这也让众人都清楚的看到了他们身上的伤口是如何以肉眼可见的速度慢慢愈合停止流血。

    尽管没有完全愈合到没有伤痕的地步，却也止住了血不说，就连狰狞的伤口也多了点点殷红的新生血肉，慢慢连接在一起，看起来尽管殷红狰狞又可怕，可最里面的一层皮肉却已然愈合。

    这神奇速度的一幕，看得原本还心有犹豫的一众人立即就沸腾了，一个个也顾不了许多了，就怕晚了丹药都被其它势力的人换走了。

    一个个急忙起身朝着季君月走去。

    那一个个急不可耐抱着宝贝来换取固元丹的场景，看得雪月帝国的人都暗自发笑起来。

    不过最后的结果有人满足而归，有人却愤恨不已，当然，那些愤恨的全都是与雪月帝国有过过节的，季君月直接对着那些人道出两个字：“不换。”

    最后导致有十多个势力换到了固元丹，也有十多个势力颜面无存面色黑沉，满心恨意。

    不过尽管如此，这些人却不敢直接翻脸，先不说雪月帝国一群人不容人小视的实力，就说那些受到他们恩惠的势力，也不会眼睁睁看着他们双方打起来了。

    于是，最后只能将满腔的仇恨压制下等待时机，背地里下阴招！……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更若是上午九点半没更新的话，就推迟到下午四点喔~

    