
    慕容休靡听出了季君月的弦外之音，眼眸微微荡了荡，神色平淡的看着季君月，显然是对她的话感兴趣了。

    只见季君月从空间中拿出了一枚通身透着金色光晕形如龙珠又似元宝的朱果，随手丢给了慕容休靡。

    慕容休靡抬手一接，手里炙热的感觉让几乎已经不会出现什么情绪的他，再一次有了轻微的情绪波动。

    “金龙珠……”慕容休靡平静的看着季君月，其实他对这东西没太大兴趣，否则当初遇到许倾凰几人的时候，说不定他就动手抢了。

    “我知道这东西对你这样的大能来说不稀奇，不过两帝即将苏醒，谁知道这万年的时间他们的实力到了何种地步，能提升一点实力算一点吧。”

    季君月看着慕容休靡解释道，当初倾凰将金龙果给她时，她就想过这三枚金龙果要如何用了，当时只是考虑除了阿雪用的一枚外，另外两枚或许可以让凤夜云煌或者是龙宿试一试。

    直到神煞九灵颠一行，碧颜天的决定又让她有了新的主意，决定剩下的两枚金龙珠可以个碧颜天一枚，等后来遇到那些个老妖怪，到现在知道慕容休靡的真实身份，她也有了更确切的决定。

    碧颜天和慕容休靡就是另外两枚金龙珠的服用者。

    慕容休靡的实力确实很高，并且是不死之身，可她不想耗太长时间，她和阿雪的时间都不多了，最多半年这上古天尽必须掌握在手上。

    所以哪怕慕容休靡是不死之身，她也不希望实力上出现纰漏，最好慕容休靡服用金龙珠将实力再提升一个档次，这样就算两帝复活后实力大增，他们也有胜利的把握。

    慕容休靡听言倒也没说什么，这种事情对他来说无所谓，既然季君月愿意给，那他就吃好了，反正他也不会死。

    见慕容休靡没有拒绝，季君月才继续笑道：“你也不用亲自找上门去，相信不久那些个老妖怪就会自动带人上门，到时候直接一网打尽就好，我让凤夜给你准备房间，你先去休息一下吧。”

    “嗯。”慕容休靡应了一声就没再呆着，跟着凤夜离开了。

    季君月看着慕容休靡消失不见才颇为感慨的道了一句：“真没想到慕容休靡居然是这样的身份……”

    秦澜雪则依旧有些惋惜道：“可惜了……”

    季君月闻言眼角再次抽了抽，回眸看向神色浅淡的秦澜雪，失笑道：“虽然慕容休靡确实有收藏的价值，好吧，应该是最有价值最完美的收藏品，但这个人可是我们不能收藏的。”

    秦澜雪若有所思的看着季君月：“阿君，你说我们一直跟着他应该会找到机会吧？等一切结束，他但凡有点动作，我就做那个为他收尸的人好了。”

    季君月嘴角止不住的抽了抽，看着秦澜雪的眼眸眨了眨，又眨了眨，才扶额反问：“你觉得他那样的人若是死了，会将尸体留给别人？”

    秦澜雪仔细的考虑了一瞬，遗憾道：“不会。”

    随即就不再多浪费情绪多想了，垂眸拿起一枚棋子继续下起了棋。

    季君月见此颇为好笑的笑了笑，导致她内腑撕扯一般的痛了痛，让她的面色越发苍白起来。

    秦澜雪感觉到季君月呼吸一窒，抬眸看了过来，果然看到她面色泛白几乎到了一种透明的颜色，眉头顿时一拢，立即吩咐人去煎药去了，同时喂了两枚疗伤的丹药给季君月，有些无奈道。

    “至于这么好笑吧，伤都没好，也不会注意点，等好了随便你笑，先躺一会儿。”秦澜雪说着就小心翼翼的扶着季君月躺下。

    季君月含笑的看着秦澜雪，伸手道：“还说我，你不也一样，一起吧。”

    确实，秦澜雪的脸色看起来也不太好，苍白中泛着一股浅青色。

    对于季君月的邀请秦澜雪自然不会拒绝，何况他本来也是这么想的，因此顺势搂着季君月就一同平躺在了宽大的贵妃躺椅上。

    温暖的眼光从窗户外斜射进来，柔柔的铺洒在相拥平躺的男女身上，将他们身上镀上了一层浅浅的金芒，看起来越发美得摄人心魂……

    十天后，关于雪月帝国的双王残杀数千修行者的事情瞬间席卷了整个上古天尽，不仅如此，还有双王重伤甚至竟然伤了一位君皇临世大能的消息也让整个上古天尽的人疯狂了。

    要知道那可是君皇临世的大能，竟然在季君月和秦澜雪的手上都没能讨到便宜不说，手下在场的神之荒弟子更是几乎死绝，简直让人目瞪口呆！

    原本一直不知道自己一行人逃离后到底出了什么事的埜禹等人，也在听到这样的消息后意外了，震惊了。

    原本看到季君月和秦澜雪重伤讨回来他们就已经有些讶异和佩服了，毕竟能够在君皇临世的大能手里逃脱，这简直就是不可思议的事情。

    没想到啊，事情远远不是这么简单，这两个人不仅逃脱了，还几乎灭了人家手底下的徒子徒孙不说，还把对方给伤的体无完肤，没有讨到丝毫的好处。

    还真别说，仔细算下来，季君月和秦澜雪两人用重伤就换来了数千人的性命以及灵风的受伤，简直太划算了！……

    而且听说万龙谷等势力也是死伤无数，差点就全军覆没了，这细细想一想，埜禹和凤幽几人就明白了怎么回事。

    哪怕在危机时刻季君月都在算计，算计着怎样让敌人讨不到好的同时，顺便将与他们的交易落实了，这样的心性，这样的手段，真是让人骇然的同时又忍不住钦佩崇拜，而且这人还是一个女子……

    于是接收到消息的当天，埜禹和凤幽就急匆匆的去了琉璃宫。

    霆夜几人也都前往了琉璃宫，看到的就是当初慕容休靡看到的场景，两个重伤的人不规规矩矩的养伤，反倒像是躲懒一般悠闲至极，看得人牙痒痒。

    “你们倒是悠闲。”埜禹真不知自己该是什么心情了，颇有些哭笑不得的看着两人。

    季君月头也不抬的落下一子道：“若是来感谢的话就不用了，回去好好准备准备，路已经帮你们铺好了，等人送上门来记得赶尽杀绝不要放走一个。”

    季君月的话让埜禹和凤幽几人都微微侧目看向了她，不过想到今日刚听到的传闻，倒也难怪，那些个活了数千上万年的老妖怪吃了这么大一个亏，不杀上门来才怪！

    “听你这话，莫非已经有了对付那些老妖怪的办法？”歌珞找了个靠近季君月和秦澜雪的位置坐下，饶有兴致又带着点难测意味的看着季君月。

    其余人也都若有所思的看着季君月，眼底带着点猜测，也带着点惊心，毕竟那可是君皇临世的大能，是随便动动手指就能捏死无数神阶和王阶的大能，季君月居然说的如此轻巧，若真有办法，这也太吓人了……

    季君月抬眸扫过几人，诡谲的一笑：“我有秘密武器喔~”

    看着季君月那神神秘秘又有些讨打的邪妄模样，歌珞六人的眼角几不可见的抽了抽。

    “我突然有些手痒怎么办？”埜禹眯着眼睛幽幽道。

    “额……要不我给你药好了……”皇九天有些尴尬的弱弱道。

    歌珞眯着眼笑了笑：“我非常乐意看你尽情的释放。”

    “我也不介意看戏。”霆夜幸灾乐祸道。

    凤幽平静的分析：“没有胜算。”

    天一奇更是直截了当的吐出两个字：“皮痒。”

    埜禹面色微僵，眼角抽了抽，目光危险的看向歌珞几人，阴晴不定的感叹：“你们太没有同伴爱了……”

    ……

    两天后，神之荒、万龙谷、紫流葬魂谷等联军压境，却被季君月和秦澜雪关闭了通道隔绝在了流荒大陆之外，齐齐驻扎在了临靠的大陆，花凤大陆。

    