
    就在外界因为秦澜雪的杀伤力太强大而安静下来后，属于自己家内部的气氛开始变得火热了，而且是极度火热。

    两天后随着季幽月、许子倾和习阎瑾三人回来，一场家庭战争正式打响了。

    这场火花四射的战斗从晚饭的饭桌上就能够看出来。

    虚空界回生谷里的竹屋之中，一张圆桌上季君月和秦澜雪并肩而坐，旁边是夏君凰、季幽月、许子倾、习阎瑾和麟，再过去就是季君月的外公外婆、曾祖父和姬白炎、季君渊、许倾凰、习夏和麟皇几人。

    一家十多口人算是全部聚齐了，明明是该吃晚饭的热闹气氛，结果看起来反而像是三堂会审。

    姬白炎笑眯眯的看着自己的干爹干妈，又看看默默看着季君月旁边将一众摄人的视线都屏蔽在外的秦澜雪，眼底带着点小狐狸看戏的戏谑兴味。

    姬白炎旁边坐着的季君渊是第一次见到传闻中的妹夫，他早就听姬白炎和习夏几人提过很多次秦澜雪的，就是没有机会见，今日一看，还真别说，至少这长相上是绝对过关的。

    至于实力……

    要试过才知道。

    至于他对月月的感情……

    勉勉强强算通过吧，不过若是就这样简单的将月月交出去，他怎么都觉得还是太便宜了些。

    这样想着，季君渊就率先开口了。

    “听说你已经完成了爸爸们交给你的任务？”

    秦澜雪听到声音，这才勉强将视线从季君月身上移开，转眸看向了坐在桌对面的青少年。

    这人他从来没见过，抱着手靠在椅背上，明明痞气的动作由他做出来却显得极为雍容贵气，一张明媚妖冶的脸卷着一抹淡笑，明明五官是极为妖冶的，可却因为唇角和眉眼所带的笑容不见丝毫妖异之气不说，反而还给人一种春光明媚的用热感觉。

    看到这里，秦澜雪的眸光顿了一下，似乎有些困惑的再次在季君渊的脸上打量了一圈，这才终于发现了原因。

    是那双眼睛。

    一切的缘由都是因为那双明亮至极的眼睛。

    那双眼睛与季君渊的长相完全是相反的感觉，若说季君渊的长相是妖冶精致的，那么他的那双眼睛，却是乌黑深幽又透着阳光般的亮丽，亮的仿似能够照亮所有黑暗深渊之地，让所有黑暗无所遁形。

    这就是在他脸上找不到丝毫魅惑妖冶之气的原因。

    找到原因后，秦澜雪盯着季君渊的眼睛看了半响，似乎想到了什么就转眸看向了夏君凰和季幽月。

    最后又将视线落在了身边的季君月身上，唇边缓缓的蔓延出一抹笑意：“还好阿君和哥哥不像。”

    不然两个一模一样的阿君……

    只要想一想秦澜雪就有一种变扭的感觉。

    这话一出，顿时让所有人一愣，主要是没想到秦澜雪的脑回路这么跳跃。

    可怔愣也只是那么一瞬，下一刻姬白炎几人纷纷笑出了声，而季君渊则微微迷了眼，审视的看了秦澜雪片刻，才淡淡一笑，吐出一句冷漠的话。

    “我可还没承认你。”

    习夏在旁边连忙点点头道：“对，妈妈爸爸们也还没有承认你，我们兄弟几个也还没承认你。”

    习夏稚嫩的小脸带着几分奸计得逞的笑意，不过就在他幸灾乐祸的时候，就对上了秦澜雪转眸看来的视线。

    原本奸笑的脸瞬间就僵住了，这一刻习夏脑海里浮现的第一个画面就是自己和哥哥们被秦澜雪用蛊放倒呼呼大睡的画面。

    秦澜雪见习夏笑容僵住后这才满意的转回视线看向季君渊和夏君凰几人，沉默了一瞬，澄澈的瞳仁转了转后，缓缓地说道。

    “我做到了爸爸们所说的，所以我有资格成为你们的女婿、妹夫和姐夫。”说着这些话的时候，秦澜雪的视线一一扫过了夏君凰几人，最后直接落在了季君月的身上。

    “还有，我爱阿君，我不知道别人夫妻之间怎么样，也不屑知道，我只知道，我要阿君，只要她，并且愿意把我的一切奉献给阿君，只要她一直待在我身边陪着我。”

    “若是你们仍旧觉得这样还不够，那么只要是你们所提的我都会竭尽全力做到，可若是你们还不答应，我只能选择带阿君离开，若是她不愿意离开你们，我就拉着她去地狱里陪我，在那里，我想，你们也没办法再插手我们之间的事情了。”

    秦澜雪看着夏君凰和季幽月、习阎瑾几人，神色很平静，并没有丝毫面对岳丈岳母的紧张，那份平静，就好似他只是在告诉你他的决定和想法，很真诚，却也带着一丝强势。

    有着属于他秦澜雪的底线，这底线，关乎的只有季君月一个人。

    按理说这样的态度到了别人家见岳父岳母，多少是会留下不好的印象的，可是夏君凰和季幽月几人之前就见过秦澜雪，而且季幽月曾经看到过秦澜雪的过去，自然是知道秦澜雪是什么人的。

    秦澜雪能够将诚意表现到这个地步，并且最终保持了一丝底线，这丝底线还是为季君月所保留的，这远远比他什么都退让毫无底线来的更加真诚讨人欢心，更充分证明了他对季君月的深情。

    季君月只是含笑的看着他，并没有说话，完全将此时这个家庭的主场交给了秦澜雪一个人，她相信他能够解决一切的。

    夏君凰笑了，转眸睨着季幽月几人，那眼神似乎在说：“看来也不比当年的你们差。”

    季幽月几人见此，那幽幽锋利的眼神齐齐射向了秦澜雪，他们是绝对不会承认秦澜雪有当年他们的风格和霸气的。

    不过……

    这回答倒是比预料中的还要好上几分，勉勉强强算是过关了。

    于是季幽月眯起狭长的凤眸，眼底一丝阴邪之气晕染而出，淡淡道：“既然我提的要求你都做到了，那我和君凰没什么问题。”

    习阎瑾犀利的褐瞳冷漠的睨了秦澜雪一眼，冷沉利落的吐出两个字：“过了。”

    “过。”许子倾更是简明扼要的说了一个字，那干净利落的态度，若非是那双看着秦澜雪的蔚蓝眼眸太过寡淡薄凉，还真会让人误以为他有多喜欢秦澜雪成为自己的女婿。

    比起季幽月、习阎瑾和许子倾三人冷淡的态度，麟的态度要显得温和许多，只见他温淡一笑道：“我这里也没问题了。”

    秦澜雪看着麟脸上的温和笑意，视线对上麟睿智淡丽的眼眸，精准的捕捉到了里面蕴藏的犀利，让他知道，这个满身透着沉淀的宁和气息的男人，才是这里面最危险藏匿最深的存在。

    因为他那双眼睛里好似蕴藏了万千捉摸不透的世界和智慧。

    家长全都表态了，旁边的季老爷子和夏君凰的父母自然是乐得看到小君月找到归属的，而且他们看着秦澜雪这个孩子也是不错的，最重要的是，他们看得出来，秦澜雪这孩子虽然太过危险，可是小君月能拿捏得住他，只要能够拿捏住，那么一切都没关系了。

    习夏几人见家长们全都没意见了，有些不甘心的齐齐转头看向了自家老大。

    就连姬白炎也似笑非笑的转眸看着季君渊，等着这个唯一没有和秦澜雪较量过的季君月的孪生哥哥，会做出怎样让人期待的决定。

    季君渊也不负众望，直接站起身居高临下的睨着秦澜雪道：“饭也不用吃了，先出去打一架，让大哥我好好见识见识你的实力。”

    季君渊说完也不等秦澜雪同意，更不给任何人说话的机会，直接转身抬步就走了出去。

    秦澜雪见此同样没有犹豫的直接站起身就跟着走了出去，他早就从姬白炎几人那里得到消息，阿君这些兄弟中，实力最强的就是季君渊。

    若非阿君修炼的源力特殊，每次吸收实力后都是大跨度的进阶，只怕实力根本就比不上季君渊。

    阿君当初才离开这里的时候，季君渊的实力可是比她还要高上三分的，不知道现在通过不同时空的时间转换，季君渊会不会让人有意外的惊喜，他很期待和高手痛痛快快的打一场。

    秦澜雪此时还没发现自己已经被季君月潜移默化的给影响了，开始有些喜欢上厮杀打斗了。

    季君月几人看到季君渊和秦澜雪出去了也没有开口阻止，一个个坐在位置上没动。

    夏君凰扫向几人，淡淡一笑：“看来你们也没心思吃饭了，那就先看看他们两的战况吧。”

    说着就手一挥，一副投影画像就出现在了半空，赫然就是已经出现在山间溪水边的季君渊和秦澜雪，而且两人已经交手了。

    季君渊这半年的时间已经从当初半只脚即将大成的实力，飞跃式的越过了神阶进入了王阶，成为了上品王者。

    这里的修真修为等级与上古天尽的并不一样，若说这里的神阶以下的实力是上古天尽修行者的两倍，那么到了神阶后，起跨度比例将会增长到四倍，尤其是到了王阶，比例更是增长到了五倍之多。

    好比这里返虚实力的修真者实力相当于上古天尽的神王，那么到了神阶后，实力至少相当于上古天尽的极道王者，到了王阶后，相当于上古天尽的君皇临世。

    而季君渊的实力是王阶的最后一个大阶，上品王者，就直接相当于上古天尽修行者的诸神天皇一阶的实力。

    这两个人刚动起手来就知道对方的实力与自己算是旗鼓相当，两个都是妖孽级别的修真天才，一个是九死一生得到了一本绝迹的神秘秘典，一个是从小阅尽无数修真功法秘典，在功法上也算是齐平了。

    若非夏君凰手里的小世界，虚空界里的时间是外面世界的五倍，季君渊时常在虚空界的修真阁里修炼，修炼时间也是其他人的数倍，就算天赋再妖孽，也不可能半年内就从返虚的实力提升到了王阶。

    看着两人打的飞沙走石震天动地，那旗鼓相当的实力看得夏君凰几人都有些意外了。

    季君渊是什么情况他们都知道，就算再妖孽也都习以为常了，可是秦澜雪不同，若是没有记错的话，季幽月从秦澜雪的记忆力看到的他可是十五岁才开始修炼的。

    没想到不过短短半年……不，不对，按照那个世界的时间算的话应该是六年，不过六年的时间，居然一个普通人变成了这般强悍的实力。

    要知道以秦澜雪现在可以和修真界的上品王者齐平的实力，在这个世界可已经算是站在巅峰的存在了。

    放眼整个地球，目前上品王者的实力的强者一双手都能数过来，其中还有半数以上是在君都的……

    “没想到这小子的实力比想象的还要妖孽。”季幽月看着画面里火花四射的打斗，幽幽的道了一句。

    “已经没有任何可以挑剔的地方了，看来这回你们不得不心服口服的将君月交给他了。”

    夏君凰看着几人戏笑了一句，虽然嘴上没说，可心里对秦澜雪这个女婿还是很满意的。

    季幽月有些不甘的看了夏君凰一眼，随即看向含笑看戏的女儿：“小君月，你现在是什么实力？”

    “按照这里的算法，应该算是半只脚踏入上品王者中期吧。”季君月思索了片刻，缓缓回答道。

    哥哥是前不久刚突破的上品王者初期实力，和阿雪旗鼓相当，那么细算的话，她应该算是半只脚踏入了中期。

    季幽月听言顿时满足了，唇角扬起一抹笑意，只要自家女儿实力压在秦澜雪头上，其它都不是问题了，既然不能阻止，那就同意吧，若是这小子敢不听话，就让小君月离了再找！

    别说季幽月几人意外，就连打斗中的季君渊也暗自心惊秦澜雪的实力，他记得之前听姬白炎说过秦澜雪的实力的，可是与现在差远了……

    这份迅猛的速度，丝毫不比他差，相反，说不定秦澜雪在虚空界待一段时间，或许还能超越他……

    “天赋不错，实力也还可以。”

    季君渊一拳击出时，缓缓的笑语一句，与那雍容平和的笑容不符的是他出手的狠辣和无情。

    秦澜雪迅速侧身避开顺势一掌拍向季君渊道：“你也比小白好太多了。”

    “呵~”季君渊瞬间就听得乐了，那种乐并非是真正的愉悦，反而是一种无以言对的笑：“小白他更喜欢研究怎么把男人变成女人，女人变成男人。”

    秦澜雪迅速抬手，手中的九月龙血刃精准的接住季君渊崭下的剑，眼底闪过一丝亮光：“我喜欢他的研究。”

    秦澜雪确实喜欢，一想到这一年不见，姬白炎说不定又研究出什么新奇好玩的药来，他就有些迫不及待的想要最后姬白炎要药了。

    当初他可是从姬白炎那里搜刮了不少好东西，让他尽兴的玩了好几个月。

    ……

    屋子里，坐在桌边看着两人的打斗，听着两人的对话，一桌子人瞬间有种默默无语的感觉，所有人情绪不明的看了脑门子青筋突突的姬白炎，似乎有种‘你怎么把那些稀奇古怪的东西给了他’的埋怨感。

    本就在听了秦澜雪明显有些兴奋的话后有些心塞的姬白炎，此时见众人看过来的眼神，心塞中又多了一种郁闷的感觉。

    他也不想给那个变态这些药物，要知道他研究出的药物本来就极具破坏力，再落在变态手里就更加惨绝人寰了。

    可是没办法啊，谁让他有心无力打不过秦澜雪，谁让秦澜雪这个变态攻击力太强，让他根本防不胜防，不想自身被身心摧残，就只能把药都给秦澜雪，让他去摧残别人的身心！

    出人意料的，季君渊和秦澜雪这一场打斗虽然极为激烈，可是两人的情绪却很平和，时不时的聊上几句让旁人听得嘴角眼角齐抽的话，出手的攻击却与之相反的，要多狠有多狠。

    因为实力旗鼓相当的原因，两人这一开打，就打了整整五天，后来还是夏君凰开口阻止了两人，才彻底结束了这场没有结果的激烈打斗……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阿雪被承认啦，哈哈，明天早上精彩继续~

    