
    “隗陵？”季君月神色一顿，倒没想到那个冷漠内敛的少年会这么巧的在今夜动作。

    季君月放眼看向四周，扫视了一圈后也没让雪月帝国的人动手，因为这场内乱已经接近尾声了，而且赢的一方很显然就是隗陵。

    季君月和秦澜雪来的时候悄无声息，若不是两人落在雪月帝国的人所在的位置，就连雪月帝国的人也不会注意到他们来了，所以魔道之荒的人也都沉浸在厮杀之中，并没有注意两人。

    直到天色大亮，日出浮现，整个内乱逐渐平息下来，隗陵一群人的注意力转移到了雪月帝国的人身上，这才看到了那两个在雪月帝国队伍前方躺靠在贵妃椅上闭目休息的男女。

    这一看，无数魔道之荒的人都惊了，第一反应就是这两人什么时候出现的？第二反应则是心口狂跳的猜测这两人是谁，直到怔愣过后才后知后觉的反应过来，这可是雪月帝国的双王！

    就在一众魔道之荒的人惊疑不定的时候，隗陵将后续扫尾的事情交给了三长老鬼峒和随身侍从奴洵，自己一个人朝着两人走了过来。

    本来鬼峒和奴洵一群属下是不放心也不赞同隗陵单枪匹马的过去雪月帝国那边的，可耐不住隗陵一意孤行，只能担忧的眼睁睁看着自家主子离去。

    雪月帝国的人见隗陵独自一人朝着这边走了，纷纷挑了挑眉，小声的谈笑议论起来，打野更是神色带着三分暧昧的偷瞄了季君月一眼。

    却不想还不等他将偷瞄的视线收回，就对上了一双不知何时睁开的澄澈眼眸，那一片诡异的澄澈瞬间吓得打野一跳，脸上顿时退去了三分血色，仿似老鼠见到猫一般急急忙忙把视线收回了。

    一时之间恨不能戳瞎自己的眼睛，心中更是忐忑又后悔的嘀咕道：“让你没事瞎瞄！让你没事乱猜测！胆子大了，这回玩脱了吧？居然被那可怕的变态男主子逮了个正着，保佑保佑啊，一定要让男主子把我无视了……”

    秦澜雪自然是听不到打野心中的啐啐念的，盯着他看了片刻，仿似将这个人记住了一般，才收回了视线，扫了一眼渐行渐近的隗陵，又闭上了眼睛。

    身边的人虽然知道季君月和秦澜雪肯定已经知道隗陵靠近了，可还是尽职的禀报了一句。

    “主子，魔道之荒的少主过来了。”

    季君月听言，眼都没睁的开口道：“让他过来。”

    直到隗陵走到距离两人三步之遥的位置停住，季君月才缓缓的睁开了眼睛，就好似遇见熟人一般，勾唇一笑。

    “恭喜，成为魔道之荒的新主人。”

    隗陵沉默的看着眼前笑容邪妄带着三分痞气乖张的女子，表情冷漠，可那双犀利的暗红色眼眸却一片平静，没有冷漠也没有锋利，不知道的还以为他在看待一个陌生人。

    可只要是一直跟在隗陵身边，熟悉他一切神态气息的人就会知道，此时隗陵的眼神其实可以算是柔和的，只是他这个人的脾气性格太过锋利冷漠，也太过内敛，就算难得的柔和，在外人看来也是一种拒人于千里的冷漠无情。

    这样的沉默并没有持续太久，不过片刻而已，隗陵就开口道：“魔道之荒不是我的，是你的。”

    这话说出口明明声音冷漠，语调也冷漠，可其中的认真不知为何听到众人耳里就多了几分说不出的暧昧。

    周围雪月帝国的人看向隗陵的眸光就变了，原本他们就怀疑这小子的用意，现在怎么看都像是是在示爱，讨好女主子，这是要公开向男主子挑战？！

    不过偏偏这小子表情冷漠淡定，像是根本不知道自己说了多么暧昧示好的话一般。

    隗陵确实没有感觉，在他看来他想这么做，自然就这么说了，没考虑那么多，也不觉得这话有什么不对劲，他本来就是要投效雪月帝国的。

    季君月挑眉，眼底划过一丝幽暗，似笑非笑的看着隗陵，隗陵神色不变的看着季君月，片刻后季君月才缓缓一笑。

    “隗陵少主还真是识时务，既然你这么有诚意，我和阿雪自然也会拿出诚意来，这魔道之荒的势力依旧由你统领掌控，你想怎么统治就怎么统治，只要在我们有需要的时候听从安排就好。”

    与其说是投效，不如说是合作，隗陵听明白了季君月的意思，不但没有因此松一口气或者感觉高兴，反而下意识的蹙起了眉头。

    他原以为季君月和秦澜雪的用意就是要一统上古，成为上古唯一的霸主，可现在看来不是这么回事。

    季君月居然不要魔道之荒的投效，只要合作，这可不像是想要制霸上古之人该会做出的决定。

    “我想知道你们的目的究竟是什么？”隗陵沉默了片刻，还是将心中的疑惑问出了口。

    季君月戏谑的看着隗陵，随意道：“自然是成为上古天尽唯一的霸主。”

    “那为何不要魔道之荒的势力？”隗陵盯着季君月，不放过她任何的表情，总觉的有什么不对劲。

    这个时候不仅是隗陵，就是打野一群人也都看向了季君月，因为雪月帝国的人早已有一种不对劲的感觉。

    每当众人觉得两位主子的目的就是统治整个上古的时候，两人做出的确定又始终不温不火的拖着，微微偏离了轨道，让人根本猜不透两人的最终目的究竟是什么。

    季君月感受到周围众人的目光，也没有隐瞒什么，只是高深莫测道：“我要的是背后，黑暗中永远的霸主，凌驾世间一切势力的存在，一个任何势力不敢轻易提及冒犯的存在。”

    众人闻言顿时愣住了，心口一震，慢慢滋生出一股澎湃来。

    犹如平静的宁湖被透出了一枚巨石，荡起了层层涟漪和波澜，这一刻，众人心中的感觉简直比知道季君月和秦澜雪要一统上古还要激荡汹涌。

    成为凌驾所有势力的存在，一个连提及都不敢提及的存在，这一明显比成为上古天尽唯一的统治者还要叫人热血澎湃，那是一个更加超然的存在。

    是任由世间之事如何变迁，都会屹立不倒，成为一种超然的存在，那是一种见证，更是一种直入人心永垂不朽的信仰。

    季君月和秦澜雪这是想让雪月帝国成为整个上古天尽的神明，成为所有修行者的信仰，屹立不倒！

    难怪，难怪两人不需要绝对的服从和投靠从属，依旧让一些势力有着自由的治理权，这根本不是想要控制镇压，而是想要成为一呼百应，世人不敢招惹的暗神！

    隗陵惊讶震动的同时，心中不自觉的松了一口气，他也不知道刚才为何会紧张，总觉刚才季君月让他继续统领魔道之荒势力的时候，有种眼前的人即将远离，彻底从他生命中消失的感觉。

    还好，还好季君月和秦澜雪不是不想统治上古，而是换了另外一种更加强大霸气的方式……

    对于隗陵，秦澜雪只是在一开始的时候扫了他一眼后，就从未将其放在眼里，若是每一个这样对季君月有好感的人他都要在意的话，也不会从不干涉季君月的事情，更不会放任季君月在外发光发热，吸引世人眼球。

    这样的阿君，若是没有人迷恋才是真的有问题，他不介意世人对阿君的迷恋，毕竟这世间，不是所有人都能像姬白炎和慕容休靡那样优秀到让他防备和在意的。

    轰隆隆！……隆……

    突然，就在这一刻，响彻天地的惊雷犹如惊涛骇浪般席卷了整个上空，刚刚升起的太阳和蔚蓝天空瞬间被阴云笼罩。

    漫天黑红云浪奔腾肆意，朝着广阔无边的蓝天迅速吞噬，让白天的明亮迅速覆上了一层阴影，直至寸寸黑暗下来……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    变天咯，哇哈哈哈哈~明天新文就会先发出来占坑咯，不过现在伦家是不会剧透的，哈哈~

    