
    季君月和秦澜雪帮齐千樱和颜绯主持了婚礼后，就将偌大的雪月帝国丢给了齐千樱，然后带着苏木旭、苏木烨、凤夜、雾琊、夜美人用时空简书回了现代。

    而凤一和蓝鹰、空言则被季君月安排成了八个首领中的其中一个，协助齐千樱一起打理雪月帝国。

    几人离开时除了碧颜天和龙宿两人知道外，其余人并不知道，季君月对外宣称自己和秦澜雪准备长期闭关，所以将所有事情交给了齐千樱，因此在季君月和秦澜雪几人离开后，外界的人都以为两位王是闭关去了，并不知道他们其实是彻底离开了这个世界。

    在那里，是这个世界的人永远想象不到的风景，那是属于另一片天空，属于另一批强者的时代……

    时空简书把季君月和秦澜雪一行人直接带到了君都，而且因为设定的关系，几人直接出现在了君舍。

    君舍位于君临学院旁边的大型训练基地后方连排别墅的最后面，是二十年前季君渊为夏君凰建立的，只属于他们夫妻五人在外的落脚点。

    房屋很大大概六七百平米的五层别墅，在整个训练基地附近的连排三层别墅中，显得鹤立鸡群，远远看上去就像是被所有别墅护卫在其后的王宫。

    季君月当初就是在君舍中的书房中看了时空简书被吸了魂穿越到九幽大陆的，现在再次回到这里，不但没有让她感觉到陌生，反而极为亲切。

    就在季君月怀念的看着四周时，秦澜雪几人同样眼带好奇打量着四周。

    夜美人直接欢脱的四处探寻起来，苏木旭几人也都掩饰不住心中的好奇的还是四处溜达打转，就是秦澜雪，此时也不看季君月了，同样四处转溜起来。

    这书房大概六十多平米，里面摆了一个大大的檀木办公桌，后方是连排置顶的书架，占据了整整一面墙，屋子的中间是一个长条办公桌，四周都整齐的摆放着椅子，整个环境干净而贵气，只一眼就给人一种极为大气的感觉。

    墙上还挂着一些收藏画，那些艺术大家的古老画卷看得苏木旭差点没拿下来好好研究。

    “阿姐，这里是书房吗？”

    虽然这些摆设苏木旭都没见过，可也能从季君月时不时拿出一些稀奇古怪的摆设猜测出其中的关联。

    季君月点点头道：“这里是我们一家人在外界居住的房子，这间屋子就是书房，偶尔也会在这里进行君都领导层的密会。”

    季君月解释完就牵起秦澜雪，对着众人道：“走吧，我先带你们在屋子里转转，让人给你们送套衣服来打理一下。”

    几人闻言满目欣喜的跟着季君月走出了书房，这才发现在自己是在三楼，因为现在是白天的关系，屋子里并没有什么人。

    在几人四处观看的时候，季君月用传音符联系了夏君凰。

    画面连接上后，一道投影浮现在了季君月面前，一个扎着马尾一身简单的T恤牛仔裤的绝色少女出现在了投影中。

    女子看起来也就十七八岁的模样，莹白的肌肤，精致的五官，看向季君月的眼神温柔暖心，带满了笑意。

    “总算是回来了。”

    按照六个月的约定，夏君凰和季幽月几人在另外一个世界玩了一段时间，眼看和季君月约定的时间到了，才返回了这里，等了四五天，这两个人总算是从古代回来了。

    “妈妈……”季君月笑容满面的亲昵了一句。

    秦澜雪站在季君月身边沉默的看了夏君凰片刻，也乖巧的开口喊了一声：“妈妈。”

    夏君凰这才看向秦澜雪，眉梢微挑，似笑非笑的道：“看来阿雪已经完成任务了。”

    “完成了。”几乎在夏君凰话音刚落下时，秦澜雪就开口回道。

    那一本正经又带着点邀功的模样，看得旁边的季君月直接就笑出了声。

    秦澜雪默默的看了季君月一眼，就转眸盯着投影中的夏君凰，那模样就好似在等待夏君凰表态一般。

    夏君凰见此，淡淡一笑：“先进来吧，你爸爸和阎瑾去上京了，子倾去了M国，过两天就会回来。”

    季君月听言点点头，就结束了通讯，转眸看向默默回眸看着她的秦澜雪，好笑的说道。

    “这样也好，这两天我教你怎么使用现代的一些生活用具，枪械那些你之前都跟我学过，是肯定没问题的，我估计还不用等爸爸们回来，只要你一出现在虚空界，多的是人找你挑战，这些天阿雪可有的玩了。”

    秦澜雪听言缓缓一笑：“来一个我灭一个。”

    苏木旭几人不知道何时出现在了几人身后，刚才夏君凰的出现他们也看到了，只是不想上前来打扰他们一家人见面，所以才没过来打招呼。

    现在听到季君月的话，不知道为什么，几人看向秦澜雪的目光就不自觉的染上了几分幸灾乐祸。

    说实话，只要一想到两人要真正的举办婚礼，他们就觉得太便宜秦澜雪了，所以现在有人上门找秦澜雪的茬，他们还是很乐意看戏的。

    果然如季君月所说，在季君月将秦澜雪几人带到虚空界，并且按照麟的吩咐把几人安排住在雪月城的时候，整个虚空界的人都沸腾了。

    消息蔓延的那叫一个快，就在季君月给秦澜雪几人介绍屋子里的电视电脑洗浴等用具时，住在虚空界的人全都收到了小公主带着男朋友回家见父母的消息，就连外面的整个君都也有半数的人知道了。

    一时间，整个虚空界都被引爆了，所有人轰然震动，尽管之前隐隐的得到一些消息，可谁都没想到会来的这么快。

    年长的一辈，也就是当年陪着夏君凰打天下的人心中纷纷都涌起一股子的挑剔，对于他们来说，小君月小君渊几个兄妹都是他们看着长大的，虽然都是小主子，可也被他们所有人寄予了厚望，那是一出生就带着让人仰望的光环的，可不是什么人都有资格站在几个孩子身边的。

    现在小公主带了男朋友回来，自然不是闹着玩的，他们自然得好好看看这人配不配的上他们的小公主。

    年轻一辈的就更是差点没闹翻了天，这些住在虚空界的年轻一辈谁不是陪着季君月一起长大的，爱慕她的人也多了去了，这么一个自己看着长大的花朵若是让牛粪给摘了怎么办？！

    于是一群人等不及了，打听了季君月几人的所在地，就浩浩荡荡的跑了去，家里的人见这些小子这么激动，也不管，反而拍手叫好，让自家儿子一定要好好验一验！

    得到消息的夏君凰也不阻止，这样的结果根本不用想就知道会发生的，何况既然能让君月喜欢上，怎么能没有横扫所有障碍的本事。

    而就在众人轰动的时候，季君月和秦澜雪几人在屋子里也弄出了不小的震动，跟古人讲现代复杂的用具，其中的艰辛，是难以想象的。

    季君月带着几人来到浴室，给几人示范了一遍如何开喷头花洒，如何开浴缸里的水和放水，示范完一遍后让几人亲自动手试试，可结果，差点没把整个浴室淹了。

    秦澜雪是一个尝试的，调节花洒喷头的时候，他居然把调节的开关给扳下来了，开水的时候，又把手把给转散架了……

    看着呆愣愣的拿着手把，站在花洒下被淋了一身水却默默想着原因的秦澜雪，季君月彻底笑出了声，就连苏木旭几人也都笑喷了。

    季君月把秦澜雪从花洒下拉出来，拿过一块毛巾帮他一边擦头发一边道：“这东西你不能太用力，否则就成现在这个样子了。”

    苏木旭几人吸取了秦澜雪的教训，尝试在浴缸里装满水和放水都没有出什么差错，至少没有再把开关给弄坏了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天早上继续哈，哈哈~

    