
    这时，幻夜看到一远处有一对夫妇正在哄那不满一岁的小儿。小儿在女的怀中拼命哭，女人道：“乖乖，别哭！别害怕，妈妈现在带你回家哈……”说着，往出口方向急步走。

    突然有一个女孩冲过去，拦住那对夫妻，大声道：“这孩子也不是你们的。快把孩子还回去！”

    那女孩子头上长着一对红色的大耳朵，屁股后还有一条红尾巴。幻夜看出，这些不是装饰。因为女孩子身上有妖气。她是一个红狐妖！

    那对夫妻完全听不到红狐妖的话，继续往出口方面走，身体竟从红狐妖身上穿过。

    “红狐妖的幽灵……”幻夜惊讶问，“你怎么肯定，孩子不是他们的？”

    “方才我看到了！你们趁这孩子真正母亲买雪糕时，偷偷把孩子拐走！”红狐妖愤愤地回答，半秒后，瞪大了眼睛：“什么？你能看见我？”

    呃，原来其他人或妖怪看不到这个小女妖。环视一周，视龗力甚佳的幻夜果看到五十米外，有一个拿着奶瓶，肩挂着妈咪袋的蓝衣女人神色慌张地嘶叫着：“孩子……有谁见到我的孩子……”再看那对夫妻贼眉赋眼，小儿还在女人怀中挣扎着哭：“妈妈……”红狐妖幽灵的话可能是真的。

    “你还不快点阻止他们？”红狐妖幽灵很着急。

    幻夜见状，马上把那对夫妻拦下来。问他们孩子是不是拐来的，能不能提供证明孩子身份的东西。当然，幻夜区区高中生，那夫妻根本不理会，还反过说诬蔑幻夜想抢他们的孩子。可声音闹大了，引起围观者和工作人员还有疑似孩子真正母亲的蓝衣女人也跑过来了。

    对质之下，蓝衣女人果真才是真正的母亲。她能说来小孩的出生年月日、姓名、父母姓名、出生证、身份证等等……那两个骗子见事情败露了，撒腿便跑。工作人员拦也拦不住。

    “就这样放他们走了？”幻夜觉得应该把那两个骗子抓起来的。

    “红狐族不会放过他们的。看!”红狐妖幽灵指着骗子逃跑的方向，有两个红色的狐狸远远地跟在后面，接着道：“跟踪他们回据点，才能将拐卖团伙一网打尽。”

    受传宗接代的传统思想影响，很多生不出儿子的夫妻都想收养一个男孩。可这国度有些地区的生育率非常低，小孩子显得非常珍贵，谁舍得把十月怀胎的孩子送给别人呢！除非是那些偷食禁果却不小心怀上，思想还不成熟的人母，才忍心将亲生孩子抛弃。于是便有贪钱的人起了歪念，把孩子拐走，高价卖出龗去。刚才那个小儿是不幸中的大幸。可是，不知有多少小孩被拐卖了，而他们的父母一辈子要承受着骨肉分离的煎熬。

    “想不到，红狐族如此正义。”幻夜感叹。一般来说，妖怪不去主动打扰人类，对人类避让，已经算得上善良，而主动在背后默默帮助人类的，是极少的。

    “以前的红狐族是人不犯我，我不犯人，置身事外。是木蔚来殿下改变了红狐族……今天的舞祭，就是为了纪念逝去的木蔚来殿下……”红狐妖幽灵变得很伤感，随后她将舞祭背后的故事娓娓道来……

    ……

    红狐妖幽灵自称晴儿，是木蔚来当年在狐穴居住时的贴身侍女。

    红狐族有两位狐神领袖——红狐神炎王和他的正室姬。

    很远以前，有一个叫做狮帝的魔鬼入侵红狐族的领土，炎王和姬带领着族人与之大战三日三夜，大挫了狮帝。可姬受了重伤，提前进入天人五衰。为了帮妻子续命，炎王前去魔界找吸血鬼女王纳丽塔求药。纳丽塔女王炼制的玉露大还丹能让三界之生灵增加千年灵力的奇效。可炎王一去不回，狮帝来犯。炎王与姬之子灵音出战被杀，姬伤心欲绝。机缘巧合之下，姬收了一个蜿蜒义子，名叫木蔚来。木蔚来为了不让姬再悲伤，冒着魂飞魄散的危险，用洛古照妖镜消灭了狮帝。姬天人五衰后，木蔚来继续守护着红狐族，数次从妖魔或人类道士手中，挽救了整个红狐族。

    神秘的宇宙在时光的长河里有着古老的循环规律，无论是人类、还是鱼虫鸟兽、花草树木、微生物，还是妖魔鬼怪……都是生活在同一片土地上的生灵，只有互利共生，才能生生不息。想必是参透这个中原理的木蔚来，才会如此舍命地维护着三界的平衡，可他最终也逃不过命运的齿轮，为了净化积累了千年的邪气与夙敌同归于尽。

    红狐族和当年曾经受惠于木蔚来的妖魔鬼怪、甚至个别人类，会在每年同一个日子里，举行盛大的舞祭纪念。长风山是木蔚来的故居。这就是什么聚集在这里的妖怪不但会安守本分，还会伸张正义，因为他们就是来这里朝圣，缅怀恩人的。

    “当年，木蔚来麾下有好多猛将。有异界神龙、异界吸血鬼、远古神兽火麒麟……如今人去楼空，唯独剩下小妖们仍死守在这里。他们总是盼望着，他们的主人有一天会回来。”晴儿说得泪眼连连。

    提到异界神龙，幻夜突想起梦中见到的银发男子，于是问，“那异界神龙可是叫小白？”

    “是的，你认识小白大人？”晴儿问。

    “不……我只是听说过神龙小白的一些经历。”幻夜颇有感触，对木蔚来产生了无限的崇敬之意。感叹难怪神龙小白如此忠心。

    又问到晴儿何会沦落成幽灵。晴儿说木蔚来去世后，她自杀了。因为临死前怀着强烈的执念，因此无法成佛，变得了游魂野鬼。

    “希望再一次聆听殿下的琴音。这是我的愿望。可是我在族人每年舞祭的琴曲中找不到殿下感觉。于是灵魂便一直在这里徘徊。”晴儿顿了顿，看着幻夜，道：“只有你才能看见我。说不定，你的身世一定与殿下有关。”

    “这个谜，我也想解开。”幻夜淡然地笑着。

    同样是亡灵，晴儿和舞音挺投契，三言两语间，成了无所不谈的朋友。幻夜看在眼里，心想妖魔鬼怪尚且如此真诚坦率、互相帮助，为何人类偏偏为了抢夺资源互相残杀？让人深思。

    晴儿当导游，梦幻乐园里最新奇有趣的项目，幻夜和舞音都没有错过，度过了愉快的白天。很快夜幕降临，热闹喧哗的梦幻乐园渐渐安静下来，气氛变得虔诚、肃穆。圆月当空，皎白的月光为梦幻乐园揭上了一层神秘的色彩。

    晴儿告诉幻夜，舞祭马上就在开始了！