
    学校。

    放学铃声在空旷的校园悠然回荡着。

    幻夜休学整整一个月，今天是复学第一天。

    打开个人储物柜，塞满的信件倾泻而出，险些把他“活埋”了。

    心形图案的信件在满天飞……

    幻夜正在苦恼该如何处理，就感觉身后有一阵冷凉的风吹来，心想莫非又有妖怪跑到学校？

    “看来，你很受女生欢迎。”有一个声音从背后打趣。

    幻夜转身一看，原来是同班同学木星。

    “让你见笑了。”幻夜尴尬地回应着。

    “既然我们被分配到同一组，今后为了完成课题，请多多指教。”木星向幻夜友善地伸出手，严峻的表情有了难得的笑意。即使是笑，他也笑得一丝不苟。

    早上生物课的林老师布置了课后作业。以生态系统为课题写一篇实地考察的论文，三人为一组。而幻夜、木星和武弥生在分组抽签时，签到同一组了。

    木星右眼捷下有一颗痣。平时木星戴着眼镜不起眼，可能是刚上完体育课的缘故，把眼镜摘下好，这痣特别显眼。把那张冷酷的脸点缀得有些邪魅了。

    幻夜依稀记得自己在学校晕倒，是木星扶他去保健室的。自己还欠别人了一个人情。面对人家表示友善，他不好意思拒绝。

    “上次的事，谢龗谢你。”幻夜跟木星握了握手，心里却一阵惊讶。

    由木星的手心传递过来的是冰冷……

    这不是正常人类该有的体温！

    因为这种冰冷，是来自零下的极地，足以将一切生命冻结！

    “不用客气，老师教导，同学应该互相帮助的。我还有事，先走了。”木星温柔地笑了笑，转身离去。

    “嗯，再龗见……”

    幻夜凝望着木星远去的背影，却若有所思。

    “那家伙刚才是对你笑了吗？”武弥生背着书包从杂物柜后面冒出来，一脸看到灵异现象的表情。

    “有什么不妥吗？”幻夜回过神来问武弥生，不解武弥生夸张的反应。

    武弥生绘声绘色地说着，“你有所不知，入学以来，未见过这家伙对任何人展露过笑容！听说有几个女生向他表白，给他当场狠狠拒绝了，女生们都给羞哭了……他整日都是冷冰冰的表情，站在他身边的气氛比见到阎罗王还可怕，没人敢惹他，见到他还得绕道走。”

    “原来如此……”幻夜淡淡地说着，明亮的黑眸里闪过了奇异的笑意。

    “你发现什么了？”武弥生好奇追问。武弥生自从通过幻夜与鬼怪有所接触后，好像哥伦布发现了新大陆，对灵异事件敏感起来，还懂得了对幻夜“察颜观色”。

    因为幻夜是鬼怪事件的吸磁石。

    然而，幻夜并没有说下去，弄得武弥生心里痒痒的。

    ……

    这里有一段小插曲。

    几日前，有一对夫妻向幻夜求助。

    这两人都是地质学家，男的姓林，女的姓叶。长风山开发梦幻乐园和扩建御景山林时，他们曾给了不少中肯的意见，跟红狐族有些交情。他们是为了儿子的事找幻夜的。

    三年前，夫妻俩带着放暑假的儿子，到他们当时工作的地点始元雪山渡假。他们专注于地质考察工作，没有时间陪儿子，没想到儿子独自出外时，遇到雪崩，当场毙命。

    夫妻俩后愧不已、悲痛莫及，打算把儿子的遗体运回家乡好好安葬。没想到在出发前一夜，儿子的遗体不见了。当地人说，可能是被野兽叼走了。可即使为野兽所食，也会剩下骸骨。夫妻俩发动警力，日夜搜索，如石沉大海，没半点蜘丝蚂迹。随着时间过去，失去耐性警方对此案件不了了之。

    这么多年过去，夫妻俩仍未放弃寻找儿子的决心。他们甚至认为自己的儿子并没有正真的死去，可能是醒来后离家出走了。既然警方不再援手，夫妻俩将希望放在灵媒上。

    他们曾经找到世代从事通灵的幽王家族的灵者帮助。灵者告诉他们，他们的儿子早就死了，灵魂已入轮回。本来听了灵者的结论，他们已死心，没想到有一日，在明市日报的社会文化版块里，看到他们儿子的照片！

    “我们绝对不会认错！这个一定是我们的儿子。”

    在“黄莺鸣唱之鬼屋”，被舞音轰走了三遍的林氏夫妻，好不容易见到幻夜，并把那份报纸交给幻夜。

    “为龗什么能如此肯定？”幻夜低眉一看那张照片，有点惊愕。

    舞音一脸凶恶的端来两杯茶水，看到幻夜对人类上心的样子，马上有怒气。把杯子放在林氏夫妻面前的茶几时，有意用力砸放，“砰砰”的两声怪吓人，还恶狠狠地瞪了人家几眼，冷嘲热讽：

    “活着的时候不好好珍惜，死了再着急，有何用。我家少爷很忙的，你们讲完好早走，没空招呼。”

    林氏夫妻被舞音的戳中痛处，双双流下悔恨的眼泪。

    幻夜表面冷淡，内心还是有些多愁善感。

    想起一个月前，自己差点就亲手了结自己。如果自己不在，母亲也会跟眼前这对夫妻一样哭得伤心吧……思已及人，对这夫妻产生一点同情。

    幻夜淡淡地说，“舞音的话可以无视。你们继续说下去。”

    “少爷！”舞音吊着眼睛看着幻夜，开始唠叨：“我还不是为你好！帮他们对你一点好处也没有。搞不到还被卷入祸事中。你的伤才刚好！”

    幻夜斩钉截铁道：“没关系的。”

    舞音不作声了，却嘟起小嘴。她知龗道幻夜已经决意要帮这两人了。她家少爷从来就是一旦下了决心就心猿意马，谁也阻止不了。

    妻子抹掉眼泪，接着说：“这个人不但与三年前的儿子长得一样，就连眼角下的痣位置也一样。世间没那么多巧合的事。”

    幻夜推敲：“你们的儿子是三年前失踪的。如果还活着，就已经长了，不可能跟三年前一模一样。”

    妻子惊恐地道出一句话：“我们怀疑有妖怪附身在儿子身上了！”

    “有证据吗？”幻夜问。

    林先生说，“我们请私家侦探调查。每当按下快门，相机就会在迅间结成冰，镜头的镜片也会碎裂。我们后来再次找幽王家族求助，但他们说，我们儿子的事，他们管不了。我们迫于无奈，才找您的。”

    极负盛名、垄断了这个行业的幽王家族也解决不了的事，还会是什么好事？舞音心里吐槽，但见幻夜仍波澜不惊的样子，她又不好发作。

    “有消息会通知你们。”

    座谈在幻夜一句平淡的话中简单结束。