
    祭坛位处梦幻乐园中庭。一筑圆形边角雕狐高台，白玉石阶引路。祭坛设有琴台，台上摆放着一个古琴。两侧参天狐图腾柱巍然屹立，仿如两位傲然挺拔的神将，不论风吹雨打，仍坚守护着红狐族的信仰和自由。

    狐人打扮一致，内衬对襟直领长襦，外披白绸水袖衬衣，腰系红带结。以祭坛为中心，在四周设席。美酒佳肴，琳琅满目。祭坛后侧，有百人的狐乐团正在演奏着红狐族的传统音乐。许多木制乐器千奇百怪，在人间不曾见得。鼓声干脆激昂，管乐悠扬轻灵，弦乐细腻圆润，汇演成震撼心灵的乐章。有缘的旅客入席，陶醉其中，流连忘返。

    红菱和冷香来得早，在靠前的席位。可能这是空前的盛典，她们显得异常亢奋。迟来的幻夜在最龗后一排找到座位。忙碌了一天的武弥生终于下班了，换回便服，与幻夜坐在一起。这里视野广阔，可观祭坛全貌。

    纵观全场的妖怪，均是妖力平平，与世无争的样子。祭坛正前方席位后的有一排人面树，树枝上有一只蝙蝠让幻夜有点在意。

    这只蝙蝠倒挂于树枝上，风吹不动，浑身黑色的毛，与黑夜自然融为一体。若不是那双小小的黑眼睛，散发着凌厉的魔气，还真不会暴露位置。显然用心地以降低能力的方式，用弱小的蝙蝠形态示人仍拥有如此魔气，可想而知其真正的实力，噬血的本性随时会**！

    最令幻夜觉得浑身不自在的是，这蝙蝠似乎一直不怀好意地盯着他。这很容易令他想起昨晚新闻报到的，关于疑似吸血鬼咬人的人类狂犬病毒感染事件！

    虽然在意，但是不构成畏惧。何况这蝙蝠也未必是吸血鬼的化身。而舞祭马上开始，不宜有大动作。于是幻夜决定静观其变。

    这时，乐声渐停，乐团退隐，全场肃静。

    见一男一女狐人延着白玉石阶走上祭坛。红狐族人的特征是红发红眸，本就异常艳丽。而那祭祀的男女，男的长得俊，女的长得美，仿如一对金童玉女，吸引了全场的目光。

    男狐人在琴台前端坐，十指一放，抹拂拔弦三两声，吟猱带起，曼妙的清音由此生。女狐人手执红扇，婀娜的身姿伴着琴声翩翩起舞。红扇白衣的拂动间，观者如入仙镜。

    晴儿告诉幻夜，那舞者是红狐族长的女儿静秋，自第一次舞祭起，她每年都负责献舞，也是族长的候选人。年迈的老族长不久将会退隐，到时静秋将是红狐族的新领袖。琴师是静秋的弟弟，叫做至冬。木蔚来的琴技是三界一绝的。至冬从小就陪在木蔚来听琴，因而习得一手好琴艺。红狐族人公认，由这两人主持舞祭，是适合不过！

    “这曲子真美妙，听着让人心境平静，烦恼尽消啊！”武弥生赞道，“舞也很好看！能亲眼看这个舞祭，这辈子没有白活了！”

    幻夜颇有同感地点了点头。

    晴儿却自豪地说，“静秋的舞蹈仅是好看而已，而至冬的琴技也仅限于好听，他们还没掌握到其中的精髓。当年木蔚来殿下月下倾城一舞，那才是惊世的绝艳！而殿下的琴音，不仅为天籁之音，还可净化邪念，退治妖魔。至冬现在弹的曲子名为《清和吟》，是殿下生前最喜欢的曲子。据说，是一个名为明月的长生不老的异界奇女子所作。这首曲里，赞颂着千年沧海桑田。世间万物生生不息。”

    静音的舞蹈，至冬的琴音已经令人叹为观止，人间少有，在晴儿眼中却如此不足，幻夜已经想象到，那位传说中迷一般的人物木蔚来，是何等倾国倾城的风采。可以令听完一曲的灵魂如此惦念以致不能成佛！

    幻夜怜悯地看着晴儿，他很希望这位恂情的红狐妖能早日完成心愿。可是，既然为千古绝唱，那样绝世之音恐怕永远也不会再现，那么晴儿的亡魂就将会一直徘徊下去！忽然，幻夜觉得晴儿很可怜……相信那木蔚来泉下有知，也不希望晴儿这样继续下去吧！

    舞祭接近尾声，现场一派祥和。一片黑压压的乌云正悄悄靠近，很快就盖住了圆月。

    幻夜打了个寒颤，觉有魔气入侵。倒挂树枝的蝙蝠双目一瞬间闪烁着不安的红光。月光照亮的地面很快被黑暗吞噬。黑暗的角落，不断涌现黑色的百足之虫——暴虫。

    列着队暴虫像士兵般从四面八方向妖怪和人类聚集的祭坛汇聚，很快就将祭坛重重包围。而指挥着这一切的，正是悬浮在夜空，穿着黑色西装的怪人。这怪人的身形本已又高又瘦，还头戴一高绅士帽，显得如树梢般。戴着一个白面具，白底的面具上刻着一个血色星形。双手戴白手套，手执一指挥棒。

    舞祭动人的乐章仍在上演，于是西装怪人夸张地挥舞着指挥棒，成了黑夜里投入的指挥家。一边指挥，一边狂莽地欢唱：

    黑色的小小暴虫们，你们是我可爱的孩子！

    住在妖怪和人类体内，那是世间最美味的糖衣……

    鬼王魔多献上进餐的乐章，餐桌是红狐神圣的祭祀！

    ……

    暴虫仿佛能穿透一切，或延着席桌爬到妖怪身上然后一头穿入，或直接从人类鞋底直接潜入身体。舞祭之夜出现的暴虫是实体，就是说普通人可见。

    曼妙的音乐嘎然而止，取而取之的是尖叫声、打虫声。妖怪和人类开始四面八方逃。而被暴虫附身的妖怪和人类双眼反白，开始攻击其他人，一时之间，祭坛一片混乱，狐人竟茫然不知措！

    “那是什么东西？”武弥生吓得脚软，坐在地上。

    幻夜迅速将爬到武弥生肩上的一只暴虫抓住，用力摔到地上。那暴虫百足朝天，挣扎几下，不动了。

    “别发呆，快离开这里！”强行将武弥生拉起来，幻夜焦急地张望寻找母亲和姨妈的身影。她们俩正在不远处与暴虫搏斗。

    “舞音，快去帮助！”

    “是的，少爷！舞音正好饱餐一顿！”

    舞音飞过去了，幻夜正准备冲过去，被晴儿拉住。

    “你跟我来！”晴儿拉着幻夜往另一个方面跑。

    “你要我去哪里？我不能抛下他们不管！”幻夜想挣脱，岂知那晴儿的手比铁钳还坚固。

    晴儿厉色道：“不行！魔虫的数量太多了！只有用伏羲琴才能镇得住它们！”

    晴儿一发力，便拖着幻夜消失在混乱的妖群中……

    看着幻夜先自言自语，后突然在自己面前消失，武弥生吓得撒腿便跑：“有鬼啊……”

    唯剩下倒挂树枝的黑蝙蝠如监控般，用血眸记录着这恐怖而暴乱的夜晚……