
    故事始于一个现代繁荣而富有灵异色彩的都市——天元市。

    华灯尽灭，万籁俱寂。某个本该是炎热的夏夜，刮起一阵寒风，早就被黑暗笼罩的大地，仿佛将要在一股神秘而可怕能量中拧曲，偏偏劳累了一整日的人们在熟睡中无从觉晓，也就在睡梦中不经意地拍打了吸血的蚊子而已。

    天元市里，只有一名少年感受到能量的干扰。少年幻夜，本书的主角，今年十六岁，此刻却深陷梦魇，不能清醒。在梦中，幻夜蒙蒙笼笼地看到一个银发男子蜷缩在一个白茫茫的世龗界里悲伤地哭嚎：

    “主人，小白不能活在没有你的世龗界里！天大地大，在哪里能寻回你的身影？”

    银发男子一抬首，忧郁的金色眸子里折射着千年难愈的沉重悲伤。

    幻夜不记得与那银发男子曾经相识，可当他看到那双金眸，却有一种莫名的熟悉感和难过。他甚至想伸手去安慰那位悲伤的银发男子。因为那哭声嘶心裂肺的，丝丝扣他心弦！这时，幻夜的世龗界突然一片空白，他的灵魂就在这时穿越了时空，来到一个陌生而黑暗的地方……

    当幻夜的意识恢复过来时，已发现自己坐在一艘小木船上。小木船湍急的河水中飘流。河水竟从天上来，延伸至无穷的尽头。而水天一色之黑，混沌灰蒙的空气令人压抑。

    在这黑浑的河里，幻夜并非唯一的渡客。

    不远处，稀稀疏疏地荡漾着一些小木船。这些小木船上的乘客都有一个共同的特点。就是每艘船上都是载着两个人，一个全身衣服和皮肤都惨白的，另一个却身穿黑色西装在摆渡的。河水中，只有那惨白之人的倒影，影不出黑衣人。幻夜甚至在那些船下的倒影中，看到惨白之人的鲜活片段：从出生，到长大，到死亡……

    “这是哪里……”明知无人回答，幻夜还是下意识地问了一句。

    “欢迎来到冥界！”一把阴沉的声音在后面突然响起，紧接着船一沉，幻夜觉得有个东西落在自己的船上，于是猛回头一看！

    不看也罢，一看吓一跳。这哪里是个人的模样。头长六角，全身皮肤赤红，面目狰狞，獠牙突出。如果之前出现在梦中的银发男子是天上的神仙，那么面前这位便是冥界的恶魔了。

    虽然心里吃惊，但是幻夜并没有表现出来。他有着这个年纪的孩子没有的异常冷静。

    幻夜并非一般人。他还没出生，父亲就去世了。从小由母亲红菱和姨妈冷香带大。小时候，他住在一个充满着各色各样的妖魔鬼怪的神秘地方。

    七岁那年才随母亲和姨妈搬到天元市混入人类的社会。但关于妖魔鬼怪的事，母亲和姨妈从来不跟他解释太多。只教导他装作什么都看不见，听不到，像普通人一样生活着即可。如果幻夜为龗什么要这样做，那么母亲只会说，“这是为你好……”有些事情，知龗道得越多，就会越危险。危险往往会危及身边的人。幻夜非常孝顺母亲，于是也就按照母亲的意思去做。

    在天元市居住的九年里，梦到来冥界是头一回。而且，这梦如此真实，不像梦。

    幻夜现在面对是一只六角的妖怪！

    “你是谁？”只是淡然地问了一句，幻夜慢慢站起来，与六角妖怪对视。迎风而立，挺拔的身姿，清澈的黑瞳中，找不到一丝畏惧。如此幻夜，反而让六角妖怪有怯意！

    于是六角妖怪本是狰狞的面孔硬是拧曲成滑稽的笑脸。

    “初次见面，别这么冷淡。我是死神悍麒，专门帮阎罗王执行特别任务。难得到冥界观光，也不高兴一下。嘿嘿！”

    幻夜似笑非笑，表情却没有变化，悠悠道：“既然初次见面，何来热情？更何况见到死神，就意味着自己死了。在人间的母亲正为我的死而悲伤，不孝的我有何高兴的理由？”

    死神悍麒拍着幻夜的肩膀哈龗哈笑：“放心！你仍活着，只是灵魂来到冥界。把阎罗王交代的事办好了，我马上送你回去。准保你明早起床又可以活蹦乱跳的！”

    “真是受宠若惊。不知有何事能替阎罗王效劳？”幻夜暗暗自嘲着自己该为自己的命运高兴还是杯具。到了冥界不用死，这是多大的运气？但是还有阎罗王办不到的事要自己办，又有多少胜算？幻夜第一次感受到前所未有的凶险。

    河水越涨越高，水流也越来越急。

    就在随风飘荡的小木船上，悍麒将阎罗王所拖之事全盘拖出，并手舞足蹈配合以肢体语言，以极尽活灵活现之效果。解释了大半天，见幻夜仍是一副波澜不惊的样子，死神悍麒有些恼火，心里直骂：你这小子到底是不懂害怕的白痴还是面瘫？

    原来一千多年前的异界发生了一场惊天动地的人神魔之战。一个胎死腹中的充满怨念的神龙的灵魂从异界穿越到这个世龗界附在一只千年白狐身上令到生灵涂炭。阎罗王将此神龙封印在灵狐珠上。

    一千年后，一个名叫木蔚来的少年浴血解开了封印，并化解了神龙身上的怨气。神龙认木蔚来为主人。两人虽互为主仆关系，在出生入死的浩劫中，建立了情同手足，友达之上的深厚情谊。得食神龙的血肉，可长生不死，功力大增，这令多少人神魔为之垂涎，这令神龙数陷性命之险。木蔚来多次舍身相救，神龙从主人身上感爱到从未有过的关爱后，沦陷在主人的世龗界中不能自拔。

    十六年前，一场异界的神魔之战中，木蔚来与夙敌同归于尽。木蔚来深知神龙对自己的情义，临死前命令神龙必须代替他活着，好好地看着那个他向往而遥不可及的平凡世龗界。而神龙终究难敌悲痛的折磨，又不愿负主人的承诺，绝望之下，将自己封印在主人埋骨的故乡。

    本来神龙封印了自己，便一直处于沉睡的状态。那时候经过木蔚来生前的数场战役，人间的邪魔已扫清，天下太平，人们安居乐业。坏在就坏在，有一天沉睡的神龙开始在做梦。在梦中，神龙的一缕残魂来到冥界，寻着他失去的主人。当然找不着！愤怒的神龙在梦中没有理智，发狂地盘旋在冥界的上空呼来风云雷电。乌云笼罩着冥界，眼看就要倾盘大雨。那雨水自河而来，冥界之河只有流影河。流影河之水可蚀万物，人类的灵魂沾上一滴也会魂飞魄散，永不超生！

    倾盘暴雨，会瞬间毁灭在冥界停留的人类灵魂。更可怕的是，流影河在暴风雨中一旦缺堤，河水会直接以降雨的方式倾泻至人间界，那时候将会引起灭世的灾难。

    “你必须将神龙从梦中唤醒。”悍麒说这句话的时候，已经收起所有的嘻皮笑脸。

    “阎罗王为龗什么非要找我办这事不可？”幻夜冷冷地追问。

    “天机不能泄露。你可以选择袖手旁观，看着冥界灵魂和人间生灵全部消失，而你自己也会死在这里。”悍麒神色凝重地说着。

    “你的意思是我没有选择和失败的余地。”幻夜脸色一沉，道出了结论。