
    证实红菱为狐神后裔后，静秋说话的态度马上变了。她仍跪在地上不敢起来，恭敬地说：“请公主不要妄自菲薄。静秋有眼不识公主，请赐罪。”她心慌，万万没想到红菱所说的话是真的。怪自己找报仇和找伏羲琴心切，把幻夜都打成重伤。

    红菱道：“不知者不罪。更何况……你们是为了维护族人的利益，没有做错。夜儿说，没有用暴虫伤人，那必然是真。对我，他从不说谎。”

    静秋虔诚地回答：“静秋现在相信了。红狐神族是不会做伤害族人的事。幻夜殿下这么做，正如他所说的，为了解救大家。我们以德报怨，万死难辞其咎。”那目光中再没有半点杀气。

    仍跪在地上的至冬，悄悄抬起头，偷望着吸血鬼怀中的幻夜，水灵灵的眼睛里尽是担忧和倾慕。心里又喜又忧：正如自己的预感，长得跟木蔚来很像的幻夜不但是个大好人，而且还是狐族的王子……可受了这么重的伤，能好起来吗？

    吸血鬼看着狐人对待幻夜一家人态度一百八十度的大转变，“哼”的冷笑了一声。

    他心里瞧不起这群狐人。只用身份来衡量善恶，这是何等的迂腐愚昧！神族就一定为族人着想，外人就一定别有用心吗？他不禁低头怜悯地望了昏迷中的幻夜一眼。

    此刻，幻夜全身皆是伤，却在吸血鬼怀中“睡”得安稳，仿佛世俗的事情跟他无关。

    吸血鬼觉得，不管对方是人、是神、还是妖，只要是向善的，都不惜一切去拯救这一点，幻夜跟他父亲很像。

    不同的是，无论多痛苦，木蔚来永远是温柔地微笑着。而幻夜的内心无论多热血，人前都是一副漠不关心的冷淡。这孩子，认为接近自己的人会遇到不幸，所以总是拒人千里之外，却又暗地里帮人。

    两代主人，截然不同的性格，给吸血鬼莫名的同一种感觉：都是令人心痛，想不惜一切地保护……

    没有人知龗道吸血鬼的内心世龗界的变化。

    狐人仍在喜忧浊乱的气氛中。

    这时，又听得红菱说：“至于伏羲琴，夜儿说在他手中丢失，只好等他伤好后再找。”

    “不用找了！伏羲琴没有丢失。”吸血鬼道。

    众人疑惑不解地望着吸血鬼。

    吸血鬼又深情地望了怀中昏迷不醒的幻夜一眼，作了惊人的解释：“自从幻夜踏入长风山，我就跟踪着他。我对他今天的行动了如指掌。狐神庙中，他奏完一曲，伏羲琴被感化，已经驯服。只是当时幻夜说再不碰伏羲琴，伏羲琴不想再次失去主人，便自作主张，幻化藏于幻夜的意识中。若有一天，幻夜愿意奏此琴，一唤即来。”

    红菱幽怨地看着吸血鬼，泣着道：“你明知狐人慑服于你，而你又了解真相，为何不早早现身，为夜儿雪冤？那夜儿就不用枉受酷刑折磨……”

    吸血鬼黯然道：“既然我视他为新主，当听命于他。可直到最龗后一刻，他才呼唤我。幸好为时未晚……”

    ……

    舞祭事件落幕，大家散退，只剩下下零丁几个狐人，在清洗刑台上那滩血迹。狐人欲留红菱和冷香在长风山狐穴住下，两人死活不愿意，但由得舞音护送她们回陶然苑小别墅。

    幻夜被吸血鬼带走了。红菱和狐人都不敢问吸血鬼要人。只因幻夜伤势过重，特别是寄生在他体内的那五条暴虫，他们都没有驱治的良策。

    其实吸血鬼并没有带着幻夜离开多远，他们仍在长风山。

    长风山连绵几十公里，地皮被木伊红买下来。木伊红是木蔚来的义妹，是一个人类。将长风山的一角开发为梦幻乐园，供狐人栖息，就是木伊红的意思。可以说，木伊红就是梦幻乐园真正的老板。长风山上有一名为御景山林的高级别墅区，占地两万平方，是木蔚来和他的妖怪心腹居住的地方。距离梦幻乐园十公里。在木蔚来离开的十六个年头里，忠心的妖怪仍守着这里，而木伊红把这里兴建得日渐完善，如像一座小王国，各种设施应有尽有。

    吸血鬼将幻夜送到御景山林，交给木蔚来的旧仆照料。因为这里有最好医生，最好龗的药和最好龗的护理人员。幻夜被妖怪们安置在竹缘斋。竹缘斋是一处静养疗伤的院子，相当于医院的留医部的功能。

    梦幻乐园舞祭闹出这么大的事情，不可能没惊动御景山林的妖怪的。

    御景山林一部分妖怪去帮忙照顾红狐族的伤员和打点殉难者的后事，一部分妖怪去收集情报。策划者并不是木伊红，而是一个叫做雾竹的女子。如果木伊红管理的是跟资产有关的所有事务，那么雾竹就是管理整座长风山的妖事首领，就连红狐族长都得听她的。

    这一夜，整座长风山灯火通明，忙得焦头烂额。

    深夜，长风山的上空出现一个黑色的气旋。气旋之寒气令空气中的水珠直接凝固成雪花。在炎炎的夏夜，纷纷扬扬的雪花悄悄地飘落着，未到地面，却淡然消失。

    气旋中央，飞出一个白袍人，他好像刚从一个零下空间穿越过来，脸上还凝结着一层霜冻。他悬在夜空，如鹰般冷漠锐利的眼睛正鸟瞰着山下一片彷徨的彻夜忙碌。

    如果就着月色，就会发现，此人很面熟。他正是幻夜那位身份神秘的同学——木星。

    有那么一瞬间，木星的表情显露了厌恶之色……因为，有个不请自来的人又来骚扰他！

    果然，有一个红色的人在木星面前闪现，大大地挡住了他的视线。而此人非但全无歉，还像尊招财猫般招招手，笑嘴咧咧地打招呼，一点也不违和：“嗨！小魔星，总算等到你回来了！魔界的结界怎样啦？”

    这个人并非天上的神仙，而是来自地狱的特务死神悍麒。

    木星面无表情盯着悍麒，脸上凝着一层冰霜，他就像一尊冰人，并非血肉之躯，这与他以学生身份出现在紫荆中学时的给人的感觉大相径庭。