
    一阵白色的闪电瞬间闪亮了惨白的冥界，紧接着是震耳欲聋的裂缺霹雳。狂起激起河水万重Lang，前面几艘小木船即时翻侧。那些人类的亡灵入水后倾刻溶化。

    幻夜看在眼里，惊在心里。悍麒所言竟不虚。

    沉重的咆哮声由远至近。幻夜猛抬头一看，一道十丈的黑色龙影从遥远的黑暗中盘飞而来。

    “难道那就是神龙之魂？”幻夜失声道。

    “没错！神龙就交给你对付。我先闪！”这句话未说完，悍麒连影子都不见了，空气中余音回荡。

    “可恶！只顾自己逃。”幻夜连埋怨的时间也没有，因为天上的黑色龙影闻得动静，竟直接向龗下俯冲，张开血盘大口，欲将幻夜一口吞噬。

    四面环水，还是灭魂之水，根本没有可逃的方向。在黑色龙影吞噬之际，幻夜张开双臂将那龙口抵着，以不致于被龙牙咬断自己脑袋。

    也不知幻夜那里来的力龗量，可以抵挡神龙的神威，面对面的僵持着。

    也就是如此接近的距离，幻夜看到龙头中隐约浮现着一张熟悉的脸孔。赫然是从小到大梦里出现的悲伤的银发金眸男子。

    “你难道是——小白？”幻夜咬着牙关吐出几个字，此时他已用尽全身的力气。

    黑色龙影听到幻夜的声音，先是一愣，马上惊喜若狂叫着：“主人，是你吗？”可压着幻夜的力龗量却更大了。

    “我不是你的主人！神龙，醒醒吧！你的主人已经死了……即使你杀了所有的人，你的主人也不会回来！”幻夜已经被黑色龙影的血盘大口压得倒在船床板上，离锋利的龙牙只有毫毛之距了。可仍用平静的声音字字清楚地说着致自己于死地的话。

    “你胡说！我不信！”黑色龙影一听果然勃然大怒，前爪一闪，幻夜右腹被划出一道深深的血痕。

    鲜血溅到黑色龙影脸上。那龙惨叫一声，竟腾入天际疯癫地狂风乱蹿，并痛苦地呻吟着，“这血……”。转瞬间，黑色龙影渐渐淡隐，乌云散退，河水平伏。

    幻夜失去所有的力气，躺在自己的血泊里，看到的只有逐渐黑暗的世龗界。

    他知龗道冥界的任务完成了，可自己也回不去了。

    第一次与死亡如此接近。没想到的是，灵魂也会觉得痛，灵魂也会流血……只是单纯地希望着，那条忠心而可怜的神龙，不要再做恶梦。

    ……

    再次睁开眼睛之时，幻夜发现自己已经回到现实中，躺在自己的房间的床上。猛地坐起，只听得寂静的深夜时针走动的滴答声格外清晰。正庆幸着方才那可怕之事只是南柯一梦，窗帘飘动，夜风虚空而入，空气中夹杂了一丝血腥味。

    幻夜惨叫一声倒在床上，脸色如白纸。右手捂着的腹部。赫目的鲜血慢慢地从指缝间渗出！

    不是梦……

    痛苦的惨叫足以令熟梦中的人吵醒，更何况在寂静得近乎惊悚的阴寒深夜？

    在幻夜倒下不久，他听到一阵熟悉而沉重的脚步声向他房间进来，间中夹杂着几声故意压小的干咳声。不用开门看，幻夜便知龗道是母亲过来了。

    果然马上就有“咚咚”的敲门声，跟接着是母亲焦急的声音：“夜儿，发生什么事了？”是个年轻而甜美的声音。

    幻夜迅速用左手抓起被子往身体盖，把伤口隐藏起来，然后深吸一气，把剧痛忍住，用轻松而温柔的口吻道：“母亲，我没龗事。只是做了个恶梦。可能刚上高中不适应，呵呵……”亏他还能若无其事地笑得出，因失血而苍白的脸都痛得扭曲了，豆大的冷汗延着额头往脖子下渗。

    “傻孩子，不要给自己太多压力！学校那玩意嘛，只是个体验人生的地方。对了，下个周末我们来个家庭旅游，好好放松。听说长风山的梦幻乐园有舞祭……”房门外传来母亲激动的声音。幻夜的母亲绝不是个宅类，而且对幻夜的功课并不关注。

    “听上去挺让人期待的。不过，还是留到明天再讨论吧！睡眠不足影响身体健康，母亲您该回去睡觉了。”幻夜佯作打哈欠。

    “幻夜真是个严格的孩子。那晚安啦！”

    听着母亲蹒跚的脚步声逐渐走远，幻夜才舒了一口气。

    自从来到天元市后，母亲和姨妈好像退化成普通人类一样，不但看不到、也感觉不到妖魔鬼怪的存在。更糟糕的是，她俩虽然看上去仍是很年轻的样子，但身体却日渐虚弱。

    有些东西，不是你看不到、感觉不到，就代表它们不存在。而且与这些东西接触，通常对身体或精神来说，都不是什么好事！

    所以幻夜的原则是，尽管不与那些东西主动接触，即使被那些东西缠上了，也尽管低调，不去惊动母亲她们。因为面对那些东西，她们已经虚弱得没有保护自己的能力。

    掩饰仅是幻夜的一点孝心而已！

    可是身受重伤的他，已经无法动弹。失血过多令他大脑缺氧无法呼吸，剧痛快夺走他的意识。

    再度昏迷之际，他沙哑的声音吃力地念了一个名字：“舞音……”

    这与母亲对话之时的声音有着天壤。

    一只栖息在院子里的杨阳树上的黄莺应声飞入来，轻轻落在幻夜枕边。

    这黄莺通体金黄，背部和两翅尖的羽毛带黑色。有张粉红的小嘴讨人喜好。铅蓝色的双脚如履绣鞋。可如此精致的鸟儿，一双眼睛是闪亮的血红色，在这个危险的深夜显得格外鬼异。

    鬼异的事情又发生了！

    那只黄莺开始说话，声音宛转清脆，不枉“两个黄莺鸣翠柳”这样的好句。

    “幻夜少爷，召唤舞音有什么吩咐？”那黄莺的声音分明欣喜着。

    “请帮我处理一下腹部伤口……千万不能让母亲她们发现。舞音，拜托你了……”幻夜吃力说完，便合上眼睛没了动静。

    名叫舞音的黄莺突然变身成一个女孩，坐在幻夜身边。似乎舞音是个有点天然呆反应迟顿的黄莺小女妖，因为居然还未分析出幻夜那话的严重性，而痴痴醉地凝视着幻夜。

    幻夜的容貌是千古一绝，此时平静的“睡相”天上的月亮比之也会黯然失色。涉世未深的黄莺小女妖完全没有免疫力就不奇怪了。

    自惭形秽的舞音对幻夜没有非分之想，只要能像现在这样，呆在幻夜身边，当个仆人就满足了。

    每当看着幻夜那张美得令人窒息的脸，舞音心里就有个禁不住的疑问！

    以这样的姿容，足以迷倒万千少女。但跟随了幻夜这么多年，一个女朋友都未见他谈过的。难道有什么不可告人的秘密？幻夜总是沉默寡语，舞音对幻夜过去一无所知。

    舞音又想到，与幻夜相遇以来，他从没拜托过自己做任何事！连母亲大人都不能知龗道知龗道的事情要拜托自己，这得是多么重要的事啊？可见在少爷心里，小小的舞音也有着一席之位。

    想到这里，舞音正心花怒放、沾沾自喜之际，那小小的呆脑袋电光火石之间，才起想了个关键词“伤口”！

    她的幻夜少爷才不是太困睡着了！舞音恐慌着把被子一掀，看到幻夜半身的衣服已经被鲜血染红。不止，腹部的伤口仍在源源不绝地渗血。不单是失血过多，幻夜的呼吸变得微弱，脸色已由白转青。

    舞音心痛之余，深深自责自己的迟顿。人家都快活不成了，自己竟然无耻地顾着欣赏人家的容貌，实在不应该啊！

    当下舞音不敢再发呆，急急忙忙处理那个伤口。清洗、缝合、上药、包扎不在话下。用的都是止血生肌的上等的中草药。

    这些药是舞音指挥一帮普通鸟类手下在附近的山头十万火急衔回来。

    如果当夜附近有人半夜不睡闲着无事趴在窗口看月光的，可能会看到一个百鸟夜行的奇观：数百只黄莺倾巢而出，在夜空结伴而飞，嘴衔药草的都忙忙碌碌往一个方向飞去了……可它们很有公德心，绝不发出任何叫声，绝不惊醒任何睡梦中的人。

    忙碌了大半天，幻夜仍昏迷不醒，但性命总算被保住了。

    看到幻夜的呼吸变得平稳，舞音才稍稍舒了一口气，但仍不敢掉以轻心，不眠不休地守护着他。