
    走出影视厅，小D突然语重心长道：“其实病毒不是因为污染变异的。”

    “你知龗道什么吧？”幻夜马上追问。

    “那种病毒是变异的肉毒杆菌。这是生物学家雷鸟博士为了毒杀木蔚来培养的病毒。可惜他的计龗划失败，病毒失控，酿成灾难。”小D道。

    “雷鸟博士为龗什么要害木蔚来？”幻夜又追问。他觉得最近自己身上发生的灵异事件，大多数都会跟木蔚来扯上关系，于是不禁想了解关于木蔚来的一切。

    “助纣为虐罢了。最终，罪魁祸首和帮凶都得到恶报。我只是听神龙小白说的，具体的经过我不太清楚。”小D回答。

    一听说神龙，武弥生就精神爽利：“神龙小白？是明今传说里的神龙吗？想不到你这只蝙蝠居然认识无所不能的神龙。真是人不可貌相。哈龗哈哈！我就说，神龙是存在的嘛！”

    幻夜沉着脸色道：“神龙也不是无所不能。可惜无辜惨死的人不能复活。170万冤魂仍在禁区内徘徊，每时每刻不在哭嚎，这里简直是怨气冲天的禁闭地。过渡区的空气都如此不正常，真不敢想象里面会是怎么的地狱。”

    “你们别说得这么可怕嘛！今晚我都不敢在这里留宿啦！”武弥生交叉着手摸了摸手臂上起的鸡皮疙瘩。

    一行人谈吐间，已经来到三楼展览厅。

    幻夜第一眼，就看到左边展览正面墙中央展示的一张照片。不由自主，走到照片跟前看到入了神。

    那是一张20年前的风景照。乌云密布，明今市沐浴地倾盆大雨中。照片拍下当时的由云层劈下来的闪电。那一道银白色的闪电几乎把天地劈开。仔细看这闪电的形态，模模糊糊的轮廓，看上去有点像一条飞腾的白龙！

    “这是……小白！”幻夜失声道。

    “的确是他。没想到穿过时空、电光火石般的速度也会被现代人的相机拍下来。”完全的第六感猜测，却得到小D的肯定。

    这张照片就是神龙传说的源头。当然，世人只当是戏说的神话。

    与一个月前梦游地府看到的灾难如出一彻。

    幻夜忧然自语：“木蔚来中毒，神龙悲愤。雨水是神龙的泪，雷电是神龙的怒。可悲愤暴雨却无意地加快了病毒的扩散……”

    “这便是灾难的真相。”小D道。

    木星看了看那幅“闪电”照片，又看了看毫不知情的幻夜，表面沉冷，心里戚戚然，谁都不知龗道他此刻的内心独白：

    “父亲，小白叔叔……我带弟弟来看您们了。”

    ……

    按照行程，中午在五楼的餐厅吃饭，下午到瞭望台观光，然后逛四楼的商城，晚上还有篝火会。

    此时众人正在餐厅……

    “喂，幻夜！你是吃货吗？”指着叠在餐桌上的第十个空盘子，武弥生以匪夷所思的眼神，打量着仍在进食的幻夜。

    “这里的菜味道真好。”幻夜脸上小露满足的表情。他吃得很慢，动作很优雅，却可以连续不停地吃下去，让全场人都瞪目结舌。自助餐券是包含在入场券中的，此刻馆长呆在角落盯着幻夜抹汗：这次真是亏大了！

    “有什么好大惊小怪的！我从前的主人，一口气能吃下一只猪呢！”小D道。

    一只猪？怎么吃？

    旁边，武弥生听得张大了嘴，下巴都快掉下来了。

    “未成年人身体发育嘛！需要摄取充足营养。不过，像现在这么开胃，家里一回也没见过。”小D又道。

    “拜托，舞音只会用虫子煮饭菜。谁吃得下呢！而且还要用自己的血饲养一只蝙蝠。我是不容易呀！”幻夜在忙碌的进食中插话。

    小D脸上全是黑线，苦笑：“我的主人，你有必要反复强调这事吗？”

    木星不吃东西，也不说话。

    “不要Lang费，你那份给我好了。”木星面前那盘菜被幻夜伸手端走了。

    “随便！”木星木讷地回了一句，却偷偷瞟着幻夜一脸满足的吃相，心里莫名其妙地悸动了一下：能近距离观察弟弟一举一动的感觉真好。

    马上木星又为自己萌发的奇怪念头感到羞燥，尴尬地打量了幻夜、武弥生和小D一遍，发现谁都没有在注意他时才稍稍放心。嘴巴紧憋着，脑内混乱，于是一向冷漠的表情因为不适应情绪的变化扭曲得有些怪异。同时情绪有波动，影响到周围的空气，整个桌子为中心半径3米的范围内好像掉入了冰窖。

    冷得骨头都打颤，大家终于觉察到木星的不妥。

    “我说木星同学，你要是不愿意把自助餐让给我，就直接拒绝嘛！别不好意思郁在心里。好容易郁出病的。餐盘子还你啦！”幻夜把盘子推回木星面前。

    盘子上的食物已被幻夜全部吃光！

    “我说了我不吃。”木星嘴角僵硬地抽了抽。

    吃饱午饭，幻夜摸了摸肚子，满足地打了个嗝，现在总算精力充沛了。

    下一站是天空之塔938米高处的瞭望台。

    这瞭望台是90平方米的方形空间，四周没有墙壁，由四块透明而不间断的大玻璃围成。置身此处，仿如身在云梯，鸟瞰世间，将明市禁区方圆20公里内的风景尽收眼底。

    四方还设有高倍望远镜，投币可使用。

    和谐号上，看到明今禁区的边缘过渡带是一片荒凉的废城，那么在高空中的瞭望台，所看到的禁区实景，却仿如仙境，如一幅淡彩山水画！

    铺天盖地满白花缀枝头的树林，覆盖了往日的发达城市成为植被，一直蔓延至威威山脚。小D告诉幻夜，这种植物，是灾后出现的新物种，叫红果树。

    红果树所开的花，在日间是白色，在太阳下山后变成血红色。

    红色花瓣是致命的魔物……

    威威山可看到一高一低两座奇峰，终年云雾缭绕。山上有泉水流往低流，汇成小河，弯延地向东延伸，最龗后汇入一个月形蓝湖。小河和月形湖周围仿佛被天地间的凝聚的强大灵气所保护，不受白果树林的入侵，维持着原生态，长出一片葱绿秀气的竹林。