
    晴儿拉着幻夜直取长风山一偏僻山道。往回望，黑压压的暴虫群正后面追赶。

    将一边的绝壁抛之脑后，不知攀登多少阶石梯，出现一座庙，庙门紧闭。此庙依山由红墙围筑。

    “何方妖孽善闯圣地？”庙门左右两侧守着两位手执长棍的红狐妖冲着幻夜大喝。这两个红狐妖也不看见晴儿。

    那晴儿不由分说，一掌将庙门撞开便拉着幻夜取门而入。当跨过门槛时，幻夜抬头看到匾额上写着“狐神庙”。当晴儿和幻夜进入庙内时，庙门自动关上，将两只红狐妖阻隔在外。原来这是晴儿施下结界。两只狐妖见入侵者如此强也没有强行突围，一只小妖留下来观察，另一只小妖去通风报信。

    “你到底想干什么？”容忍是有限度的，幻夜再次抗议。此刻的他，惦记着正处于水深火热中与暴虫作生死搏斗的亲人和朋友的安危。

    晴儿神色凝重，片刻都没有放松，边跑边道：“请相信我！这绝对是救大家最快最有效的方法！古神叶留下的伏羲琴可驱魔辟邪。那伏羲琴就藏在清音殿！”

    幻夜才明白晴儿的意图，“你想我弹那个伏羲琴将暴虫赶走？”

    晴儿豪不犹豫回答：“没错！”

    幻夜马上反对，“你太看得起我！我弹琴的水平连至冬万分之一也没有！”就连至冬那出神入化的水平，在晴儿看来仍嗤之以鼻，那自己只认出基本发音的操作，晴儿会什么反应？

    晴儿坚定不移地说，“就算你五音不全也不要紧的！因为只要能让伏羲琴发出声音就可以驱魔辟邪。但只有有缘人才能拔动伏羲琴！”

    “你怎么肯定我就有缘？”幻夜问。

    晴儿深情望了幻夜一眼，说：“我在这里徘徊了不知多少岁月，只有你看见我。这不是有缘是什么？而且，已经没时间了。难道你不想赌一把？你没看见长风山里出现的暴虫的数量？就算你有一百个分身也杀不完！”

    “好吧！我相信你！”幻夜不再发问。到了这个地步，眼见这狐妖亡灵都如此信任自己，那自己再妄自菲薄，岂不是辜负了人家的期望？

    狐神庙分三殿。前殿是清音殿，中殿是狐母殿，后殿是炎王殿。晴儿拉着幻夜直接冲入清音殿，方肯松手。

    幻夜看到清音殿门两柱贴着一副对联，上联是“万年怨海纳百川解”，下联是“一朝恩血撒千山还”。心想，也不知是谁题的对联，如果这对联是那人的写照，那得需多广阔坦荡的胸袖、多大无畏的自我牺牲精神、还有多强大的能量才能承受得起那几世轮回承受的千年恩怨？

    对正门的墙上挂着五幅画像，从左到边依次是冰河神将邪、邪玄魔、仙林国柏斯王子、魔君木蔚来，炎王之子灵音。

    当发现冰河神将邪、邪玄魔和木蔚来的容貌与自己有惊人的相似，幻夜非常吃惊！

    难道这一切仅仅是巧合？

    联想起几日前，梦游地府遇上神龙之魂，幻夜觉得所有看似巧合的事情好像有一只无手的手在操控。不由得深吸一冷气……今后，还会有怎样的事情等待着自己？

    问起晴儿为何会将木蔚来的像与其他几位列放，晴儿说这都是同一灵魂在不同的时空的化身。幻夜想，那灵魂可真千变万化，既可是平凡的人，也可是救世的神，还可以是灭世的魔！想必当中不知有多少曲折离奇的故事。

    伏羲琴就安放在五幅肖像前。初看伏羲琴无甚特别之处，黑木琴身没有太多华丽的装饰。琴只有五弦，蕴含着金木水火土五行之变化。那弦丝隐隐透着幽蓝的光，使古朴的伏羲琴散发着逼人的灵气！

    幻夜右手慢慢放在琴身上，轻轻地摸了一下，并未触及琴弦。那伏羲琴之弦竟以无声的微振动作回应。这个细微的变化幻夜未觉察到，可晴儿看到了！她嘴角勾起一个欣喜的微笑，高兴地对幻夜说，“伏羲琴好像很喜欢你！从没见它这么兴奋地发光过……”

    显然对晴儿的过度引导反感，幻夜冷淡道，“别什么都往我身上扯。我只是觉得，它在哭泣，它在拒绝其他的人触碰，因为那会玷污了在它心里那份永恒的神圣的情操！它在呼唤着过去的主人，渴望着再次淋漓尽致地凑出一曲千古绝响……”

    微微顿了一下，幻夜加重了语气，“说出我的想法你可别生气。我觉得那木蔚来的确让人可敬，为了使命自己死了一了百了，可剩下一群神兽、妖怪，甚至连乐器，每日每夜，不管是梦里还是现实，内心深处都在撕心裂肺地泣着血怀念从前的主人，这样太可怜了！不要说时间是遗忘的最好灵药，其实执念不会随着时间消失，只会越陷越深。而没有深厚的执念，他们又怎么生生世世追随同一个主。”

    “虽然听不懂，好像很有道理的样子。光说不行喔，那你有法子治愈他们的伤痛吗？”晴儿所说的“他们”其实包括她自己在内。

    “呜啊！”

    庙门外传出一阵惨叫声，原来那留守的红狐妖被暴虫吸尽精气身亡。

    黑压压一大片的暴虫，轻而易举就穿过晴儿的结界，如泉涌般侵入清音殿。但暴虫们好像很畏惧伏羲琴的灵气，在以伏羲琴为中心三米的范围内止步将幻夜和晴儿重重包围，嚣张地挥动着百足，好像在摇旗呐喊般。

    “加油！如果失败，就没命了！”晴儿站在一边以鼓励的目光看着幻夜。

    “谢龗谢你吓人的鼓励。”

    幻夜双手按在伏羲琴上，语重心长地说，“伏羲琴，我知龗道你神圣高洁，可你憧憬的《清和吟》，我是一窍不通。小时候在魔界生活时母亲教过我一首童谣，虽然不能与出凡脱俗的《清和吟》相提并论，但是这首曲里蕴含着我人生最珍贵而美好龗的回忆。山下的红狐族人，以及无数妖怪和人类正陷于险境，他们都是你从前的主人舍命保护的，你忍心眼白白地看着他们倒下吗？陷于险境的还包括我视之比自己生命更重要的亲人和朋友。我并非要驾驱你为己用，只希望你念在我一片孝心，助我一臂之力。如果你怨恨我亵渎你的神圣，作为交换，我可以献出我的生命。”

    “只是借琴一用，没必要拿自己的命开玩笑嘛！”晴儿见沉默寡言的幻夜突然说出一番那么悲壮的话，觉得不安。

    幻夜神色凝重，冷扫晴儿一眼，晴儿马上闭嘴。说失败了没命的是她，说不要拿命开玩笑的也是她，说话如此分裂，换成谁都会受不了！