
    陶笛声越来越近。

    在三叉口边的树阴下，幻夜清晰看到一个吹陶笛的纸片人般的黑影。黑影没有五端，可幻夜觉得那黑影正盯着他，心生一种不祥之感。那黑影不属于人间……

    “谁？”幻夜朝那方向玄喝了一声。

    “你逃不掉了！”黑影鬼异地带着恶意笑，淡化消失，陶笛声停止了。黑影消失的角落，一堆黑白虫子散开向四面八方爬，竟全是黑色的暴虫和白色的倒霉虫！

    一瞬间，小路原本压抑的气氛消失得无影无踪。

    “原来是那东西用陶笛控制了魔虫……”那个黑影是什么，幻夜心里没底，但肯定不是善类。自己的多管闲事又惹麻烦了。

    “幻夜少爷，你在看什么？”舞音问。

    发觉舞音看不到那黑影后，幻夜道：“舞音，是时候去买菜。中午我可要饱餐一顿。按《养生食谱大全》中的菜式来做。”（备注：《养生食谱大全》周六幻夜十万火急网购的，周日到货的书。事因两日以来，舞音只会乐此不彼地用虫子烧菜给幻夜吃，或者在幻夜面前“表演”美滋滋地吃虫子，已经令他倒胃口得几乎滴水未进。）“知龗道啦！”舞音问：“可是幻夜少爷，你一个人去上学没问题吗？”

    “能有什么问题？别当我是病猫。”

    “呵呵，那中午见啦！拜龗拜，幻夜少爷！”舞音果真听话，乖乖的拍着翅膀飞走了。

    迟顿的舞音完全觉察不到幻夜支开她是为了独自对付那个黑影。

    独自走在路上，触景伤情。武弥生被欺负一幕，勾起了幻夜小时候记忆片段……

    小时候，幻夜居住的地方就是住着各式各样妖魔鬼怪的魔界。

    “砸他！那个没爸的小杂种！”妖怪小朋友常常向着小幻夜扔石头。幻夜的母亲是妖怪，他不知龗道自己的父亲是谁，母亲也从来不说父亲的事。只是幻夜看上去像一个普通人类，显然不是纯种妖怪，因而被同龄妖怪小朋友排斥。

    “母亲，我好难过……”

    “傻孩子，你只要明白，母亲永远都那么疼爱你，就足够了！”躲在母亲的怀里哭泣，母亲轻轻地抚着他的头，温柔地说着。抬起看，母亲慈祥的眼睛里泛着泪光，明白母亲比自己更难过后，幻夜把眼泪擦干，坚强的笑道：“幻夜有母亲疼爱着就足够了！幻夜同样爱着母亲……”

    两行精致的泪水延着憔悴的脸颊往下淌。母亲的眼泪，幻夜一辈子也不会忘记！

    ……

    还沉浸在过去当中，不知不觉幻夜已经回到学校。——紫荆高中，为天元市第一高中。

    可直到回到教室，那个黑影始终没出现。

    原来武弥生、桑古还有桑古的两名手下跟幻夜是同班同学。

    武弥生低头不吭声，桑古他们总是朝着幻夜咬牙切齿。幻夜仿佛完全不在意。其实他压儿本还没发现那些人跟他同班。他习惯了没有什么特别事的时候，就是对什么都不在意的状态。

    虽然他不在意别人，但是并不影响别人在意他，尤其是青春期的女生和羡慕妒忌加恨的男生。实在那样子是长得耀眼！开学短短第四日，幻夜在毫无自觉之下，成为女生的偶像，男生的公敌。

    早上四堂课，前面两节课风平Lang静，相安无事。

    第三节体育课前，大家都去更衣室换运动服，出了事儿。除了几个跑厕所的男生，更衣室里的所有男生好像着了魔般，开始围攻幻夜。计有十五人，为首的两个人是桑古的手下，一个手里拿着西瓜刀，另一个手里拿着注射器。其余的人就地取材，拿皮带或板凳作武器。全部人都眨着白眼，脸色发黑，一看就知龗道被暴虫操控了。

    毫无惊险，几个回合后，幻夜把全部人放倒。暴虫从那些人的嘴巴里爬出来的时候，又一次证实了幻夜的推测——三叉路那个操控魔虫的黑影已经跟着他来到学校！

    虽然同时对付十五人仍可胜券在握，但是运动量也不少。额头的汗珠说明幻夜体力的透支。腹部的伤口有点隐隐作痛，脸色一刷的苍白。

    当那些人清醒过来从地上站起来时，所有人都忘记了刚才发生的事。

    桑古刚好这时进来，看到各人手持的“武器”，愤愤地对着那两个带头的人骂道：“岂有此理！谁让你们乱来的？幻夜是我的对手，我一定会以自己的方式亲手打败他！你们谁都不要碰他一根汗毛！不然休怪我不客气！”

    这可是挑战的宣言，幻夜听在耳里，笑在心里，好个官二代，居然意外地有男子气概。

    “你不要得意！有朝一日，我会将你踢在脚下！”桑古张狂地冲着幻夜大声讲。

    “是吗？”幻夜轻蔑笑着，走出了更衣室。

    知龗道黑影跟过来报复他的幻夜发现自己状态有点不妙。由于舞音的恶趣味几乎令他两日两夜滴水未进以致血糖很低，再加上被触动的伤口发炎令他开始发烧。出了更衣室，扶着墙没走几步，便觉天旋地转，眼前一黑便倒地。

    一个黑影从阴暗的楼梯角钻出来，飘到幻夜身上，伸出黑漆漆的双手掐幻夜的脖子。

    “去死吧！”那个黑影在诅咒。

    昏迷中的幻夜全无意识反抗，呼吸困难。

    突然一道白色的光芒打在黑影身上，黑影倾刻间从人间蒸发！

    “污秽的东西不可原谅。”

    说话的人走近，伸手将幻夜扶起来。黑影被驱除了，幻夜短暂恢复了意识，勉强睁开眼睛，看到一个戴黑框眼镜的少年。透过冷冷的镜片，看到一双冷骏而睿智的眼睛。

    木星……幻夜依稀记得，这少年是同班同学。全班36人里，令幻夜有印象并记得名字的，就只有木星一个。在木星身上，幻夜嗅到了与自己相似的特质，孤僻、冷淡，因而对木星有着莫名的好感。虽然有好感，但还没谈上半句话。

    精力和体力的过度透支，令幻夜再次沉沉睡着了。

    “伤势比想象中严重。实在太乱来了……”木星担扰地望着幻夜，遂将幻夜送到保健室，唤了校医来照料。