
    乌云散尽，圆月当空。

    皎白的月光透过树梢照在山林的石梯上。幽白的石梯弯弯曲曲地通往山林深处……野草的香味中夹杂着血腥味。夜虫战栗着鸣唱，仿佛在警告人们黑暗中的危机四伏。

    幻夜知龗道自己逃不掉，索性躺着，闭目养神，等待红狐族人的到来。吸血鬼的毒扩散到全身，他几乎连一个手指头都无法动弹。红狐族人还没到，一个熟悉而轻浮的脚步声先到了。

    “你回来干什么？”皱着眉头，幻夜埋怨了一句。他眼睛也不用睁开就知龗道是谁来了。这个人正是被自己吓跑了的武弥生。

    “躺在地上睡觉会着凉的。不介意的话，我背你走？”武弥生平静地说着，伸手将幻夜扶起来。

    幻夜睁开眼帘看着已恢复镇定的武弥生，冷谈的眼眸里有那么一瞬间闪过蒙胧的泪光，他心里又忧又喜。忧是因为，自己苦心就要白费了。虽说已经避开鬼王魔多，可马上就赶来的红狐族人会怎么看待武弥生呢？帮凶？喜则因为，尽管自己在武弥生面前显现了真面目，他仍把自己当朋友！

    尽管内心波涛汹涌，表情冷漠的幻夜，用最龗后的力气将武弥生推开，盯着武弥生冷冷地说：“你脑袋有问题吗？我是吸血鬼……”失去支撑，他再次再力地倒下。

    武弥生及时挽着他，笑道：“我很怕喔……我的脚还在发抖。可是我想明白了。你救过我三次，第一次是桑古的重拳，第二次是舞祭的怪虫，第三次是刚才的吸血鬼，你要害我不用等到现在。所以，我要回来看看，你这个口是心非的家伙，是不是另有苦衷。果然已经虚弱得连站起来的力气都没有……是因为吸了刚才那只吸血鬼的血吗？”

    “自然是不想食物被莫名其妙的东西糟蹋，才假装是你朋友出手的。别一厢情愿的样子！喂，你再不走就来不及了……”被武弥生看穿了，幻夜仍不承认，因为只有他明白现时自己的处境有多糟糕！

    “不走了喔……现在抛下你不理，我会看不起自己。如果不是你出手，我早就没命了。如是你需要我的血，就来吸吧！就当我还你的人情！你这么着急赶我走，是因为有麻烦吗？我们是朋友了，朋友就该互相帮助。认识你以来，你一直在我面前耍威风，这回轮到我了。”

    武弥生又想起幻夜开学第一周就因为打架而晕倒的事。这事还因自己而起。那时幻夜明明在发高烧。他没有看上去那么强壮。贫血、低血糖，典型的营养不良的症状。现在很好解释，因为他是个半吊子的吸血鬼。

    “不自量力的家伙。我现在后愧跟你做朋友了。”幻夜将头扭一边去，回避武弥生炽热的眼光，冷冰冰地语气小声说着，一副拒人于千里之外的态度。

    武弥生激动地抓住幻夜的肩膀，瞪大眼睛声说：“可是你答应了！没得反愧！是因为你处身危险？是因为只能是你帮我？是因为你的身份特殊你怕我跟你接近会连累我？可你还是忍不住跟我做朋友。可见，你是个既寂寞又善良的人……”

    “不要一副很了解我的样子……”说到最龗后，幻夜倔强的声音越来越小，最龗后几个字甚至有些咽哽。武弥生的话字字直戳他心窝，他感叹自己怎么会有如此运气“收获”了这个“奇葩”朋友。想到武弥生虽然胆小，但却不是贪心怕死之人。明明刚才看到魔虫和吸血鬼怕得要死，现在又像换个人似的，一副为朋友两肋插刀的样子。但有这份心意，已经足够。想跟这个出乎意料有义气的朋友说声“谢龗谢”，但吸血鬼的毒已经入侵到他大脑，正一点点地夺走他的意识。

    他的内心在矛盾中沉沦……

    人类真是一种奇怪的生物！当被某个感情所羁绊时，就会头脑发热，奋不顾身，义无反顾的坚持，曾不去掂量自己有几分斤两。武弥生就是这种头脑发热的奇怪人类之一。武弥生也是他有生以来第一个人类朋友。相识的日子虽短，这份友情却珍贵。正因为珍贵，才想保护！但若保护，则需拒绝，自己是妖怪，妖怪周围也是妖怪，武弥生只是一个普通人类，与自己越接近，只会让他陷入越危险的绝境！

    此时此刻，幻夜将失去力龗量，失去保护重要朋友的力龗量。他多么后愧在学校那时，没有拒绝武弥生。拒绝他的话，现在他就不会缠着自己吧？

    “武弥生，你真是个大笨蛋……”明明是在骂武弥生，可是幻夜的声音变得柔和了，说到最龗后，他无力地合上眼睛。

    “幻夜啊，你就只管挖苦我吧！如果这样做能减轻你的痛苦。”武弥生等待幻夜下一句冷淡而默契的吐槽。因为如果幻夜还有力气吐槽自己，说明他仍活着。

    幻夜没有吐武弥生。武弥生只觉幻夜的身体突然一沉完全靠在自己身上。

    “喂，你怎样了？”武弥生使劲摇了摇幻夜，幻夜闭着眼睛，没有一点反应。那死人般苍白的脸色触目惊心，若不是还有缓慢而浅微的呼吸，武弥生还真担心这个新交的吸血鬼朋友挂掉了。

    “到了最龗后仍口硬，为龗什么就不愿意依靠一下我这个朋友呢！扛着你下山的力气我还是有的呀！”

    武弥生架着幻夜一步一个脚印往山下走，没走几步，觉得脑门后和腰骶被冰凉的东西压着，回神一看，一群身穿白祭服的狐人已经将他团团包围。这些狐人一面愤怒，手中执着矛，矛头统统指着他身体的要害。再笨蛋也明白，这时要是随便乱动一下，这些矛头就会毫不客气地捅入他的身体，让他瞬间变成一只刺猬！

    留守的狐人通风报信，那时暴虫已退，准首领狐女静秋令数名腿快的狐人作探子先去狐神庙探情况，吩咐弟弟至冬在祭坛现场救治受伤的族人和游客，简单交代好善后工作各人的任务后，自己便带领着一众狐人火速上山护庙，在半路上看到扛着幻夜走的武弥生，于是将扬手示意将他们围截。

    留守狐人上前，就着月色，将幻夜的脸托起来一看，肯定道：“正是此人！”

    这时，先行探子回来了，神色慌张地附在静秋耳边报告：“门卫小库被杀了，伏羲琴也不见了。”

    静秋一听，美丽的脸孔马上一刷黑，愤愤道：“把他绑起来！”