
    “嗨！小魔星！”

    窗外，有个六角的红色妖怪朝木星笑嘻嘻地招了招手。这家伙就是在幻夜梦游冥界时遇到的死神悍麒。

    “正想找你算帐，自己送上门。”木星轻轻怒语，走到教学楼外，与悍麒对峙。

    普通人看不到死神，悍麒大摇大摆地出现。

    “唉！我好歹是你长辈。这么多年过去了，乍还是这态度呢？”悍麒摊了摊手，一脸无辜状。

    木星冷冷道：“别和我认亲！幻夜的力龗量还没觉醒。强行把他的灵魂召入冥界，分明是想致他于死地。再有下次，冥界后果自负。不要忘了，能唤来流影河之水的人不只有小白龙。”不知那木星是什么来头，说话口气大，悍麒在他面前只有点头哈腰的份。

    “好冤枉啊！悍麒只是奉命行事。地球人不是有句名言嘛！解铃还须系铃人。只有幻夜才能摆平神龙小白。这次我来找你可不是为了跟你吵嘴的。阎罗王让我带个话，近日入侵人间界的魔界低等生物越来越多，让你关注一下，那魔界纳丽塔女王的布的结界是否有异常。你知龗道那结界位于冰河神界和魔界的交界处，也就只有你才方便。”悍麒把话说完就拍拍屁股走了，似乎等不及木星答应与否。

    无他，只是信使而已，传话完成可即复命。再说，最近惹怒了木星，再不走就要遭殃啦！木星是一个比小白龙还狠的角色。

    悍麒离开后，木星陷入了沉思，他脑里全为幻夜设想着：如果可以，希望你能一直过着平凡人的日子。可是你的命运已经在冥界的算计之中。三界将乱，在乱世中，你自保尚不足。黄莺小女妖什么的实在弱爆了……如果可以的话，多希望小白叔叔早日苏醒，守护着你……

    体育课开始之前，木星准时报到。他是个全能运动健将，篮球、足球、长短跑统统是强项，似乎享受运动在其中。哪些三界之妖魔鬼怪之事儿晾一边去，给自己小小的空间儿吧！

    以上，为伪装成普通高中生的神秘人物——木星最近的校园生活。木星是何许人也？他为龗什么这么关心幻夜？在这里先小小的卖个关子！

    ……

    “40摄氏度！真糟糕，再不退烧得把他送去医院。”

    美丽而成熟的白袍女校医看着探热针上看读数，显然十分担忧。于是转身出了保健室。她要找幻夜的班主任商量是不是该通知一下家长。

    保健室里只剩下幻夜一人。他躺在床之上睡得昏沉。左手被扎了针，正进行静脉注射，架子上吊着一瓶葡萄糖加生理盐水和一瓶退烧药水。

    他的多梦症又犯了。

    这回干扰他的，是刚才被木星消灭掉的操纵暴虫的黑影留在人间的最龗后残念。

    那黑影生前是一个人类，死亡时还相当年轻。家庭没有贵权背景，勤工俭学本科毕业后，在一家管理规模化的大型公司上班，工作能力中规中矩。初出茅庐不知水深浅，不会察颜观色得罪了某势龗力，于是在复杂的办公室竞争中，逐渐轮回别人上位的踏脚石。最残酷的是，从前称兄道弟的同事，在上位竞争中踩得他最狠，彻底出卖了他。终日被赋予锁碎而繁多的体力活儿，与他所学沾不上一点边。在周围的人无情、冷嘲热讽的目光中，他越来越绝望。终有日，他站在二十层高的办公楼顶，吹完一曲陶笛后，便纵身跳下……堕落的灵魂没有被死神带往冥界接受轮回的审判，而是成了游荡在人间的孤魂野鬼。慢慢地，他学会了用陶笛控制魔界的两种虫，让凶恶的人去欺软弱的人，不断制造惨剧。只有这样他的怨恨才能得到平息。同时，他也矛盾地痛苦着，渴望有谁能给他一个结束。

    也许在一个人绝望之时，有谁能伸手拉他一把，他的人生将会翻天覆地的变化，就能迎来一段美好龗的新生活也说不定。

    可这世龗界没有如果……

    “水……”幻夜轻呻。意识到有人将水喂到他嘴边，他睁开眼睛。

    由蒙迷逐变清晰的世龗界中，幻夜看到了武弥生的脸。

    “你……为龗什么会在这里？”

    不明武弥生的来意。因为这胆小的家伙应该与自己划清界线才对。

    “听说你病倒了……我是特意来看你的……”武弥生老老实实地坐在床边，手里还奉着一个一次性纸杯。刚才女校医走开了，他趁机溜入来，听到幻夜想喝水，便斟来一杯。

    此时看到一脸病容的幻夜的正茫然地望着自己，便吞吞吐吐道：“其实，我是特意来道龗歉的……我的懦弱连自己都嘲不起自己呢……我觉得别人这样待我也很正常……所以早上我才说了那番过分的话……你明明帮助了我……所以……在这里我要跟你说声对不起……还有，谢龗谢你帮了我……”

    一鼓作气说完，武弥生红着脸低下来。双手把纸杯捏得紧，他分明紧张，也做好心理准备被幻夜臭骂一顿。

    “你不用道龗歉，因为我同样说了过分的话。”幻夜的声音冷淡如山溪的流水。从来默默地帮助别人，只是跟着内心的感觉走，不是为了得到道谢和认可，所以他往往伪装成漠不关心的外表。

    “我们能交个朋友吗？”见幻夜回应如此平静，武弥生硬着头皮，抬头问了一句。心想作好被拒绝的内心准备，自嘲式傻笑喃喃自语：“刚才那句你可以当我没说过。也许你根本瞧不起我这种人……”

    “愿意……”冷淡的声音泛起微微涟漪，冷淡的面容如阳春融雪般。也许寂寞的内心深处对朋友的渴望击溃了防线，从来没有人类主动跟他做朋友！在魔界被排斥，在人间被人类敬而远之（因为住在鬼屋安然无恙！）。也许是黑影的生前经历触动了他，他居然贸然就答应了这种高风险的事。而且，他是鬼魔妖怪和灵异事件的吸磁石，与他接近的人通常没有好果子吃。

    武弥生抬头看着幻夜，又喜又惊，再次确认，“你真的愿意和我这个倒霉鬼做朋友？”

    “愿意！不过呢，我是个危险分子，你跟我做朋友可能比以前更倒霉。”幻夜狡猾地笑了笑。

    “也许你说得对。不过我早就倒霉透顶了，已经有免疫力……应该吃得消！哈龗哈！”寄生在身上的倒霉虫被除后，武弥生变得大胆了些。

    看着武弥生苦中作乐式傻笑，幻夜在想，这个看似玩笑的背后，到底隐藏了多少忧患与辛酸？

    不知为何，武弥生觉得幻夜不苟言笑时冷谈得可怕，可笑起来是眩目的吸引……那是一道壮丽如山河，遍野层林尽红染，暖风拂过寒潭般的美景。