
    当木星以此形象出现时，周围的空气都会下降几十度，伴随着雪降。只听得他用冰冷的声音道：“吸血鬼女王与鬼王魔多大战后，元气大伤。现在封印着魔界与人间界之间的通道的结界正在变弱。不再是一堵完好无损的墙。充其量，只是一张大网，大的妖怪被阻隔，小的妖怪已经可以自由进出。这正是近日魔虫数量增多的原因。好在鬼王魔多暂时无法突破结界。但是，现在结界的缺口不断扩大，鬼王魔多现世是迟早的事。”

    悍麒遗憾地说：“魔王魔多已经现世罗！”

    木星斩钉截铁打断：“不可能！结界的缺口很小。”

    悍麒飘前一步，生怕别人不信他的话，“我亲眼看到了喔！魔多在红狐族的舞祭搅局，收集了大量的精气。”

    木星奇思敏捷，马上下结论：“那只有一种可能。就是魔多把自己的魔力消除，再附在魔虫身上，这样就能通过缺口。”，话音一转，“没想到我去魔界视察这一会的功夫，这里就发生这样的事。红狐族怎能对抗得了鬼王魔多。”现在，他知龗道狐穴一片零乱的原因了。

    悍麒托着下巴，得意的笑了笑：“魔多把红狐搞得伤亡惨重后，小夜夜还因此跟他会上了呢！用伏羲琴把魔虫镇退。还顺便把伏羲琴收为己用，说多拉风就有多拉风！”

    木星一脸不高兴，不满道：“幻夜这小子真是天生的吸魔石。”

    悍麒叹了一口气，说：“倒霉的是，他误吸有毒的吸血鬼小D之魔血，食物中毒，变得手无搏鸡之力。而红狐族好人当贼办……小夜夜被折磨个重伤！”

    木星不听罢矣，一听惊得脸上的霜结都裂融掉：“什么！幻夜受伤了？”

    “放心，关键时候小D把小夜夜救走了。现在他们在御景山林。雾竹正在给可怜的小夜夜疗伤呢！”

    悍麒话还没说完，木星早就不见了。他十万火急地用他最快的速度，向御景山林赶去……从悍麒身边飞过时，木星散发出来的寒流在瞬间将悍麒的一条左手臂冻结成冰块。

    悍麒痛得在半空中乱飞乱撞，好像只无头苍蝇，鬼哭神嚎：“小魔星，你好过分！又不是我打伤小夜夜，你要发气找红狐去！”

    远远传出木星愤怒的声音：

    “看在幽王家族曾照顾家父的份上，阎罗王托我查探结界的事，我办好了。可在我离开的期间，你却没有保护好幻夜，这个罪，我是要治你的。”

    “真是的！反正有吸血鬼出面，小夜夜死不了的……根本用不着我出手。你那么着紧干嘛！”悍麒表示自己没有失职。

    “他虽是我同父异母的弟弟，但已经是我在世上唯一的亲人。你永远都无法想法，他在我心里有多重要。”木星又千里传音送来警告。

    “呃，这弟控的冰河界王神……”悍麒忍痛吐槽。

    冰河界王神，可是地球神界最高级别的神。就连阎罗王都要对他敬畏三分，悍麒却把人家的话不耳边风，肯定要吃苦头的……

    ……

    当夜，已深。

    竹缘斋某厢房中的灯仍透亮。

    吸血鬼负手立在门外守候。他仰头望着漆黑的夜空高挂的圆月。

    月圆人不圆。

    在过去三小时，他保持这个姿态一动也不动。若不是红红的眼睛里闪烁着凄酸的朦胧，别人会以为这是一尊雕像。

    “嘎”的一声，一个女孩推门而出，她手里捧着梳洗的面盘。这女孩是兔妖。头上有一对毛茸茸的白耳朵，眼睛如红宝石般镶在粉嫩可爱的脸蛋上。圆领雷丝白衬衣，粉色百折迷你超短裙，褐色花扣皮短靴。萌得让人想咬她一口。

    吸血鬼闻得声音，转过身，未有心思正眼望兔妖一眼，眼波只从月亮那里直接转移到兔妖捧着的面盘。

    白色的毛巾浸泡在盘中染成红色的血水中，甚为赫目。

    “雪儿，他怎么？”吸血鬼焦急地问。

    叫雪儿的兔妖莞尔一笑，对吸血鬼道：“放心，雾竹说他生命力很顽强，已经渡过危险期了。你可以进去看看他。”

    雪儿走了后，吸血鬼鼓起勇气，踏入房间。

    清香的药味将血腥味掩盖了。

    桌子上放着一些现在医疗用品如纱布、剪刀等，还有古代的针炙和精致的青花瓷药瓶。

    幻夜躺在床之上，仍未苏醒。他换了一身干净的衣服，伤口被绷带包扎好。此时，面容很平静，呼吸均匀。只是，苍白的脸色让他看上去很虚弱憔悴。右手背被扎着射器针，针头另一端连着挂着床头架子上的血袋。

    床边坐着一个长发古装女子，她帮幻夜盖好被子后，缓缓起身，对吸血鬼说：“这孩子，本是贫血和低血糖的体质。他失血过多，我怕他熬不住，所以让雪儿给他捐血了。幸好他有吸血鬼血统，不受血型限制，不然不堪设想。”

    那女子一身的紫纱衣，婀娜的身姿十分撩人，眉间一点朱砂，给人飘飘若仙的感觉。

    她就是长风山妖怪们的大姐大——雾竹。

    吸血鬼追问：“那暴虫呢？”

    雾竹不慌不忙地说着：“说来也神奇，我把过他的脉象，他体内的暴虫已经被他消化了。真搞不懂，这孩子的身体是什么构造。或许是他吸收你的血后，激动了他身体的潜能。毕竟，你不是一般的吸血鬼。你是以魔血而生的吸血鬼。这孩子，相当于间接获得了魔血，而魔血刚好与这孩子匹配。还有，暴虫以吸收精气为生，本身是至补之物。在一定程度上，还可以促进伤势恢复。总之，这孩子是因祸得福了。”

    吸血鬼听了，绷紧的脸马上舒缓下来。

    雾竹慢慢地踱到吸血鬼面前，冷不防亮出盘在水蛇细腰的软剑，剑尖一弹已贴在吸血鬼心脏处。

    “说，为龗什么要背叛蔚来，认这孩子为主人？仅因为他是红狐神炎王的外孙？”

    吸血鬼眼神闪过一丝惊讶，却没退缩，仍一动也不静地笔直站着，仿佛一点儿也不担心那剑会刺穿他心脏。镇定地说：“这孩子给我下的咒，我无法违背。”

    雾竹柳眉一挑，将剑尖一推，已刺穿吸血鬼的外袍，却未伤皮肉。动作是快狠，声音依然是温婉：“是吗？那蔚来的契约就能轻易违背？小D，在我面前，你要说老实话喔！”