
    十指一拔，一曲异界风情之“童谣”便出自那狐人心中神般存在的伏羲琴中悠悠弹出。没有多变的指法，也没有娴熟的技巧。原本晴儿还以为要屏息静气作好心理准备，可一切竟如此自然，仿佛邻家的小孩拉着风琴在树下与小伙们自娱自乐般。

    晴儿虽为亡灵，脸竟然一刷地红了，像个熟透的红苹果。最让晴儿费解的是，这是哪门子的“童谣”？这分明是一首男欢女爱的风雅之曲！天下间竟然有如此母亲，每天脸不红气不喘地哼着这种让少女脸红的曲子给自己的小孩当“童谣”！回忆起在梦幻乐园见幻夜那母亲红菱任性如刁蛮少女般的性格，做出破格行为似乎在逻辑范围当中！

    早就失去了血肉之躯，可晴儿此刻却久违地有种小鹿乱撞的感觉！再细眼看弹琴中的幻夜，是一丝不苛的认真表情，没有丝毫对神灵不敬的杂念。晴儿就这些陶醉着守在幻夜身边，用炽热的眼神注视着，静静地聆听着，仿佛回到了很久很久以前守在心仪的对象身边听琴的美妙日子……

    乌云闭月黑夜里，那清澈如泉的琴音，穿过狐神庙，乘着微冷的夜风，悠扬地传到长风山的每个角落，洗涤着血腥的暴乱。就连山中之草木也轻轻点头，甘之如饴。

    暴虫们争先恐后退回黑暗的角落消失，悲惨的喧哗之声渐渐平寂。唯剩下那一缕缕让人荡漾的琴音。

    将完整一曲奏完，幻夜双手离开琴面，缓缓站起来。

    晴儿突然从后面将幻夜搂住，将脸蛋贴在幻夜后背上，小心泣道：“谢龗谢你救了大家……我还有一个请求，只有这一刻，能让我把你当成是他吗？”

    幻夜低着头，默许了。

    晴儿搂住幻夜的双手紧了一下，不再作声，感受着幻夜的身体传递过来的体温，她在回忆的门里，那些从初次相识，至相朝相对，明明内心有千言万语，却自卑身份悬殊，眼睁睁地看着他郁郁寡欢，一天天虚弱下去，直到生命消逝，仍不敢道出半句肺腑之言的情景又历历在目。于是晴儿鼓足勇气，轻轻道：“其实，我爱着你……只要能亲眼看着你幸福，就是我的幸福。”

    此时此刻，相对的是一缕痴情而悲伤的狐女亡魂，幻夜不能再冷淡以对，温柔道：“这辈子能与你相遇，就是我的福气。”

    晴儿的身体激动地颤抖了一下，幻夜觉得背后一空，猛回头，晴儿的灵魂微笑着慢慢消失了。

    明白到心愿已了的晴儿了终于可以无牵挂地走了，幻夜觉得有些空虚。这长风山有晴儿伴随的一日，令幻夜永世难忘。

    伤感的还有伏羲琴。琴音早已停，幻夜看到琴弦犹在无声地颤动，好像在哭泣！

    “对不起，是我触动了你的伤痛吗？”幻夜不经意又轻轻抚摸着那把古琴，话语里带着淡淡的忧伤，“以后我不会再打扰你。”琴弦的颤动传递到幻夜心田里，让他心痛。

    不知那伏羲琴是否感应到幻夜的话，在幻夜指间化作无数闪光的金色粉尘，向四周消散了。

    幻夜愕住了，难道连伏羲琴也像晴儿那样，得偿所愿后“成佛”了？想不到，天地间，竟有如此重情重义的琴！

    ……

    幻夜没有时间伤感晴儿和伏羲琴的消失，他迫不及待去确认亲人和朋友是否安然无恙。往口袋一摸，哪里有手机的踪影？被晴儿强行拉到狐神庙的半路上就丢掉了。于是急往下山跑，用他最快的速度。当经过庙门，看到惨死的狐妖已经只剩下一张干巴巴的狐皮时，他愁眉深锁，心脏好像被针刺了一下！如果动作再快些，这狐妖就不会死于非命。难怪晴儿当时不由分说的焦急，于是更加担心母亲他们的安危。

    下山的石阶走了未到一半，突然一个人影树丛中蹿出来，与幻夜侧面撞个正着。那个人“哇”地惊叫了一声，被撞倒在地，幻夜收住脚步，稳如泰山地站着，就着月光定眼一看，原来是武弥生。

    “你还呆在这里干什么？”幻夜收起方才的焦急与不安，脸容再次变得冷淡，语气中只有责怪的成分。

    “山下全被虫子包围了，我就拼命往山上跑……哪知跑到一半就迷路！”武弥生委屈地说着，拧捏着爬起来，用手拍了拍屁股上的灰尘，这一跤摔得不轻。他心想，幻夜这小子身体是什么做的哇？好像碰到钢板上似的！

    “迷路？你真会挑时间。”幻夜冷厉地盯着武弥生，“魔虫撤退了，你现在可以跟我下山。”

    “好……”武弥生苦笑着，垂头丧气地跟在幻夜后面。

    武弥生觉得，自己在幻夜面前，每次都好丢人的样子，恨不得在地上找到缝隙钻进去躲起来罢了。他开始好奇，为龗什么幻夜这么大胆，看到那么多奇怪的虫子，不但不怕，还敢把爬到自己身上的虫子徒手抓起来。最匪夷所思的是，大家都慌忙逃生之时，幻夜突然像变魔法似的凭空消失，现在又气定神闲地出现在这里。

    武弥生的小宇宙在问一万个为龗什么的同时，幻夜心里正替武弥生庆幸。在武弥生到达半山腰之前，魔虫早就延大路将狐神庙包围了，如果武弥生不是“迷路”了误入小路，庙门那块狐皮就是他的下场……这可许就是冥冥中自有天意，傻人有傻福吧！枉那小子常自嘲倒霉透顶，实则是走大运！

    幻夜为了让武弥生跟上稍微放慢步伐，又担心母亲她们的安危，而片刻没有停留，更不敢呼唤舞音，怕她正在施法帮助母亲她们脱险而分心。

    尽管自幼起就刻苦耐劳，拥有读书的同时打N份工的体力，武弥生还是对幻夜这惊人的奔跑速度表示跟不上，落后越来越远，汗流浃背，舌头像狗一样吐出来。心里直嚷：幻夜这小子是怪物吗？

    奔跑一段，一阵阴风潜林而入，幻夜突然收步。武弥生却收不住撞到幻夜背后，正想嚷，这回又怎么啦？就听到幻夜对着空气说话：

    “从舞祭起，我就知龗道你就一直跟着我。想怎样直接出来说，我没空跟你玩捉迷藏。”

    寂静了几秒钟，“啪啪啪……”一只黑蝙蝠从树林阴暗处飞出来，悬在幻夜面前。

    “显现真面目与我对话。”幻夜不屑冷言。

    黑蝙蝠身体变形膨化，最龗后变得一个黑袍人。他五官轮廓分明，鼻子如剑峰挺拔，一双眼睛如鬼火般的血红色，嘴角咧着看到两只白森森的长獠牙，干涸的脸如死人般惨白色。——眼前此人，只会让人联想到三个字——“吸血鬼”！