
    故地重游，小D有很多感慨。

    “那片漂亮的地方就是木秀自然保护区，蔚来的故乡。”小D醉陶地描绘着：“明净的甘竹河，倒影着蓝天白云的蓝月湖，还有清风吹过竹林的清香味儿……很久很久以前，我曾和一群妖怪，陪着蔚来，住在那个如仙境般的世龗界里。我永远不会忘记，从前那段美好龗的时光。”

    既使认了新主，有了精神寄托。可在心底，小D仍是非常思念从前的主人。自从回到木秀，小D明显变得黯然神伤。

    “小D，能让那么完美的人相遇，是一种福份，对不？”幻夜将蝙蝠小D托在掌上，温柔地安慰着。

    小D乌卒卒的眼睛瞅着幻夜，水灵水灵地打转，最龗后默默地点了点头。他心想：如果这个人是蔚来再世，那该多好……可怜蔚来的灵魂不知在三界何处……

    这时，幻夜的心脏猛烈地跳动了一下。在冥界，死神悍麒的话突然在脑中浮现：神龙小白沉睡于主人埋骨的故乡……

    如果这里是木蔚来的葬身之地，那么小白就必定沉睡于此！

    自从在冥界被小白所伤，就再没有梦到小白。

    这是一个从小就困绕着他的梦，尽管小白险些害他丢了性命，可不知不觉间，他已经单方面地把只在梦中哭泣的小白，当成了朋友。

    似乎，冥冥中有缘线寄引着他与小白再会。想到这里，幻夜心里不禁有些热血沸腾。他在心里默默地想着：小白，不知你现在可好……

    值得一提的是，在瞭望台发生了件对武弥生来说的稀罕事儿。

    “嗨！大家好！”一个身穿某名牌绿色衬衫的年轻小伙子边打招呼边向大家走来。

    “这不是史砚坤吗？想不到会在这里见到他。”幻夜若无其事地自语着。

    “怎么听上去好像不想见到我的样子。”史砚坤灿烂地笑道：“我来这里吸收写作灵感。看到你就知龗道没来错地方了。有你出现的地方必有灵异事件。”

    幻夜冷淡地说：“如果你说的是真的，你的境很危险了。我劝你还是早点回家。”如果这是一个玩笑，那就太冷了！

    “幻夜，别这么冷淡，他可是我的偶像耶！”武弥生手肘轻轻撞了幻夜一下以暗示，自己却笑面迎上，点头哈腰的像个小跟班：“坤哥，不好意思！这家伙一向不善于表达。我能跟你来张合照吗？”

    “对可爱的脑残粉的请求，我怎好意思拒绝呢！”

    幻夜表情完全无视，觉得这两人没救了。

    姜太公钓鱼，愿者上钓，这有什么好争议的？

    在瞭望台逗留的近一小时里，大家拍摄了不少风景照，然后依依不舍地坐电梯到四楼的商城。由938米高处的瞭望台到四楼，需两分钟。

    据商场面的卖家说，神龙形象的精品和饰物有僻邪作用，于是这些商品供不应求，如玉石、吊坠、手链挂饰、钥匙扣、毛公仔、木雕、挂画等，形式多不胜数。价格范围也很广，便宜几块钱，贵的上万。

    幻夜和木星对这些东西不感兴趣，武弥生却买了不少货。其中有一个白龙钥匙扣武弥生特喜欢，马上就用上了。

    “带回去倒卖，肯定能攒一笔！”武弥生激动地说着，背包沉甸甸，双手还大包小包提着。能攒钱的机会，他都不会放过！

    “真拿你没辙。”幻夜觉得无力吐槽。人家武弥生好歹靠自己双手养活自己，是个积极生活的人，这又有什么不对呢？

    武弥生眨了眨眼睛，注视着表情冷淡的幻夜，突然脑中有道灵光一闪，双眼闪着狡黠的光芒，把手上的东西放下，从袋子里拿出一只白龙毛公仔，塞到幻夜手中，笑道：“这段时间承蒙你关照，这是小小的回礼。”

    “我不需要这种东西。”幻夜想把公仔塞回去，却遭到武弥生拒绝。

    “不收我的礼物就是看不起我！”

    这要是换作以前，幻夜早把这货仍入垃圾筒，可想到大难临头，武弥生不离不弃，自己卧伤在床这一个月，武弥生风雨不改，日日探望。这份情义太重，一时又扔不出手。于是只好勉强拿着。

    “嗯，我得要为这份友谊留个纪念！”

    闪光灯一打，“卡嚓”一声，幻夜茫然拿着白龙毛公仔的样子给武弥生拍下来。

    “我怎么觉得你另有居心……”幻夜终于眉头蹙了蹙，虽然十万个不愿意，可惜为时已晚。把武弥生的相机抢过来删掉照片又略嫌麻烦，于是只好无视武弥生的行为。

    “你不发表看法吗？”小D突然问木星。

    “这是无聊社交互动，与我无关。”木星冷冷回答。

    说到这里解释一下，在出发前，幻夜已经跟小D和武弥生交代过，这木星不是人类，但没有恶意，只是神灵附在人类的肉体上体现凡间生活而已！让大家不要太拘束。于是乎，小D可以若无其事地跟木星交谈。武弥生也不像以前那样对木星避而远之。

    天空之塔一日的参观结束了，晚上大家去参加篝火会时，幻夜却独自呆在酒店自己的房间里休息。他是不喜欢太热闹的。像篝火会里，跟成群的跳肚皮舞的女郎打成一片，放烟火、群舞这样的活动并不适合他。

    跟他相反，贪玩好动的武弥生正和他的偶像史砚坤，此时一起去沙地参加篝火晚会，流连忘返。

    还不到晚上九点，他就觉得困了，于是整理被子，和衣而睡。

    片刻，守在窗外的蝙蝠小D飞入来，轻轻落在幻夜枕边。

    幻夜的睡相没有平日的冷淡，取而代之的是一种清纯的舒然，让人觉得这是一个多么乖巧而安静的好孩子。

    小D痴痴地注凝着幻夜，确定幻夜睡着后，突然张开獠牙，往幻夜的脖子一咬！

    “咕咚咕咚……”酣畅地吸收着新鲜血液的小D，黑不溜湫的小眼珠在一瞬间并发出红光。

    每日一餐，在幻夜入睡后进食，这已是小D的生活习惯。

    不久，吸饱血的小D倒在幻夜枕边，仰面朝天，呼呼大睡。胀饱血的小肚腩可是圆鼓圆鼓滴！