
    清晨，杨桃林的叶子在露珠的点缀下，越发闪亮的绿。

    “我去上学了。”幻夜向正在用早膳的母亲和姨妈挥挥手，便出门了。

    他身质特殊，康复速度特别快，伤口在第三日基本愈合了。看他走路轻松的样子，谁也看不出两天前他因重伤险些掉了性命。好在这两夜里，那可怜的小白龙暂时没有在他梦里哭泣，总算让他睡个好觉。

    过去两天他装作感冒卧病在床，母亲和姨妈居然没发现端倪，幻夜庆幸之余心情大好。于是今天他便精神奕奕地上学了。这是高中开学第四日，一切都是新的开始，多少让人期待。

    “幻夜少爷，等等我！”舞音像只小鸟似的，蹦蹦跳跳地跟在后面，好不快活。拐个弯后，索性变回黄莺的样子，落在幻夜右肩膀上，开始喋喋不休地唠叨着锁絮事儿。幻夜发挥冷淡的本色，装作什么都看不到，什么都听不见。

    舞音就是死缠烂打，怎么赶也赶不跑。这就是轻易跟怨魂订立契约的恶果，幻夜可谓自作自恶。

    踏入一条上学的必经小路时，幻夜觉得好像进入了另一个空间，虽然景观一样，可有一种令人压抑的不愉快的气氛，空气冷冷的。悠扬而空灵的陶笛声不知从哪传来。

    角落处，三个高大的男高中生正在欺负一个身形瘦弱的男生。这四人的校服跟幻夜一样。

    远远听他们争执对白，被欺负的男生叫做武弥生。另外三个家伙中最凶恶的叫桑古，其余两人是桑古的手下。似是桑古抢武弥生的手机，武弥生一开始有些反抗，但经桑古的手下赏了几个耳光后，武弥生便乖乖的将手机奉上，边强颜欢笑边说着：“喜欢用多久就用多久吧……”

    武弥生的屈服，并没有令桑古得到满足。桑古将手机拿在手中把玩了两下，便“啪”地狠往地上一砸，笑道：“这种N年前就淘汰的烂手机你好意思给我用？实在太侮辱的我身份！”

    “非常抱歉……”武弥生低下头，看着散一地的手机电池、外壳、蕊片，捏着拳头颤抖地说着。看不到他的脸，不知他是害怕还是愤怒。

    似是武弥生越屈服，桑古就越得意忘形，竟飞起一脚向武弥生踢去。

    “啊——”有人惨叫倒地，可不是武弥生，而是桑古。

    “这大白天的给什么东西拌了脚呢？真倒霉……”幻夜若无其事地从桑古等人身边经过，突然回头朝桑古戏虐一笑。

    “你算什么东西？吃桑爷爷一拳！”桑古一骨碌从地上跳起来，铁一般的左拳向幻夜的脸砸去。虎虎生威的拳风可不一般。

    幻夜站在那里一动也不动，只是头部显微转一下就避开了桑古的袭击。

    桑古愕了一下，没想到幻夜能避开。桑古是某区域连续三年婵联的轻量级拳击冠军！

    “别多管闲事。看清楚状况，是三对一！你逃不了！”桑古怒睁幻夜，眼睛红得发火。

    “我猜是一对一。等会我先把你放倒了，其他两个家伙一定会逃跑。”幻夜冷谈地笑着，这样的话语无疑是火上浇油，存心找碴。

    “幻夜少爷，不要打架！你还没完全康复！”舞音警告。她的声音，只有幻夜听得到。

    “放心，对付这种程度的家伙，还不足以牵动我的伤口。”幻夜淡定地说着，完全不把桑古放在眼内。

    “可是……”舞音还想说什么。

    “你在你那自言自语什么？害怕的尽快向桑爷爷求饶！哈——”哈字还没说完，幻夜给了桑古正面一拳。一米八高的健硕身体直直地往后倒下。

    其余两人见状，果然如幻夜所说，吓得撒脚就跑。

    “没出息的东西……”桑古躺在地上朝手下逃跑的方向骂，两行鼻血流下。

    “我呀，最讨厌欺负弱小的人。”幻夜一脚踩在桑古胸膛，冷冷问：“你为龗什么这样做？”

    “没什么，我就是最讨厌软弱的人！看到软弱的人，我就会忍不住去整他，整死为止……哈——”哈字还没说完，幻夜用力一踩，那个叫做桑古的家伙给踩昏了。

    舞音觉得她的幻夜少爷今天怪怪的，好像特别烦燥的样子，对普通人类出手这么重可真第一回看见。

    意想不到的事情发生了！在昏迷的桑古的嘴巴里，爬出一条黑色的嘴巴长有吸盘百足之虫。

    舞音一看到虫，飞过去把那虫子啄食了，边吃边称赞：“这是什么虫呢？味道真不错！不知附近还有没有……”

    “暴虫，喜欢寄生于妖魔或人。被寄生后将会变得暴力和残忍，最终精力耗尽而亡。普通人看不见，因为那是源产于魔界的昆虫。不知为龗什么会出现在天元市……”幻夜担忧地解释。

    “我明白了！少爷出手教训那个浑蛋原来是为了驱魔虫呀！”舞音美滋滋道。她心想，幻夜果然还是一如既往的外冷内热，对浑蛋也出手相救。

    令人不安的陶笛声仍在继续。

    那武弥生突然发了疯似的大叫：“你闯祸了！你知不知龗道桑古的父亲是谁？得罪了他们会遭到可怕的报复……他要手机就给他手机……这个手机又不值钱……他们看上的东西，就算是再大的资产也会抢过来！我可不想被人分尸……我不会感激你的！你这不是救我，而是害我！”他狂抓头发。

    “别一厢情愿，我出手仅是那家伙妨碍了我上学的必经之路。”幻夜拍了一下惊魂未定的武弥生的肩膀，不屑道：“你的死活我一点都不在意。下次死，死远些。”

    这一刻，武弥生觉眼前这少年的眼神比凶恶暴力的桑古更可怕，竟呆呆坐在地上，望着少年远去的背影，觉脊背透凉。

    “对呀！救这种倒霉鬼还嫌弄脏少爷的手！”蹲在幻夜肩膀上的舞音朝武弥生做了个鸟式鬼脸，才发现方才幻夜拍武弥生的那只手里，捏着一只奇怪的长着两对长触角的扁体白虫，惊讶问：“这是寄生在武弥生身上的？这是什么虫子？”

    幻夜边走边说，“倒霉虫，产于魔界。同样喜欢寄生于妖魔或人，被寄生后将会变得倒霉和儒弱，最终也会因精力耗尽而死。有暴虫出现的地方就会有倒霉虫。不同的是，暴虫寄生在肚子里，倒霉虫寄生在肩背。如果这两种魔虫大规模出现在战争时代，就会引发可怕的大屠杀，制造成千上万的冤魂。”他对两种虫子的描述，好像念教科书般。

    “痛！”本被幻夜制止的倒霉虫扭动着身躯反过来咬了幻夜手背一口，一点血渗出来。

    幻夜下意识松开手之时，舞音扑过去把白色的倒霉虫啄食了。