
    “砰”的一声巨响，竹门被暴力踹开。

    武弥生和舞音争先恐后地冲进来，视若无人。这使雾竹和灰鸽子面有难色。

    其实也不是武弥生和舞音无教养，实则他们认定了这长风山所有妖怪都是蛮不讲理，害幻夜受伤的坏蛋，于是便故意得罪的。

    “舞音……”

    在这陌生的环境，见到熟悉的人，幻夜望着舞音，开心地唤了一声。

    舞音提着一个宝温瓶，一蹦三跳就跑到幻夜床边，眼泪汪汪地看着幻夜好几秒，确定他的幻夜少爷没大碍后，舞音开始在幻夜耳边吱吱喳喳地说话：

    “幻夜少爷，舞音给你送来魔界死亡之海特有的石斑魔鱼炖成的汤。这是红菱夫人亲自熬的！来，我喂你喝！”说着，舞音将幻夜扶起来，然后将汤倒入碗里，自己端着碗坐在床边，用勺子舀起一口汤，用嘴唇轻轻吹了吹，再送到幻夜嘴边。

    “夫人呀，现在凤精虎猛。少爷不用担心的。不过，她说不想再来长风山，让我来照顾你呢！少爷好好养伤。等伤好一些了，舞音就接你回家。”舞音像哄小孩似的安抚着幻夜。

    如果一个人还有精力熬汤，就证明没有大恙了。得知母亲真的没龗事，幻夜才放下心头大石。可是舞音一句“回家”，让伤病中的堀强少年伤感起来。

    幻夜艰难地将汤吞下，垂下眼帘，咽哽的声音自言自语：“我的妄为，累母亲受惊，本已不孝。母亲身体虚弱，还亲自下厨，我真的好感动。这辈子不知如何报答她……”

    跟随了幻夜多年，从来没见过他这样多愁善感。即使是上次被白龙重伤，奄奄一息的幻夜仍是冷淡地处理一切。而这次，可能是因为自己的母亲被自己所救的人伤害，让他打击很大吧！

    而且，舞音从未见过幻夜如此伤感软弱的时候。总是面容冷淡的幻夜，在舞音面前从来就是强势而冷静。这是对舞音的信赖才在最虚弱的时候不经意流露真实一面吗？

    舞音的内心如少女情怀般荡漾着，不禁心生几分爱慕和怜惜。

    “少爷呀，你别胡思乱想。夫人不是为了你报答她，才养育你的。来，来，快喝汤……”舞音动作快，又给幻夜塞了几口汤。

    “嗯……这汤的味道有点怪……”幻夜觉得有点反胃，差点没呕出来。母亲的手艺是不是退步了？

    “少爷呀，再难吃你也得给我全部吞下去。这可是夫人为你劳神熬了一日的补汤！对了，为了增加营养，我给汤里加了点魔界蜈蚣粉。”舞音得意洋洋地说着。

    母亲的汤之所以变了味，是舞音的杰作。尽管如此，幻夜还是皱着眉头喝完，可脸都青了。

    后来的连续三日，幻夜因为这个怪汤吃不下东西。即使勉强吞下肚子，都会全呕出来……

    雾竹看在眼里，痛在心里。终于明白，为龗什么拥有妖怪血统的幻夜，会患上严重的营养不良，低血糖和贫血。且不说膳食的风味如何，就幻夜现时的情况，本就不适宜喝深海魔鱼和蜈蚣粉煲的汤。完全没有营养概念的母亲和保姆真可怕！

    可是，每次看到幻夜在那妖女红菱的关怀下，一脸幸福的样子，雾竹也不好打击。只是在药膳上加重了份量。而且还特制了一些好吃的药膳，如卖相可爱味道又可口的粥、糕点。费了好大的劲，幻夜那虚弱的身子好不容易才调养过来。

    舞音每次来送汤，武弥生也会一同过来探病。

    自从经历了红狐舞祭事件后，武弥生的胆子大了很多，心理上也完全接受了妖魔鬼怪这些生灵。现在，出入妖怪巢穴如登无了之地了。跟幻夜他们走近了，沾了妖气后，有时武弥生也会隐隐约约看到一些隐藏的妖怪的真面目，也是后话了。

    总之，最近每天下课武弥生都会跑来长风山。有个出生入死的朋友来探望，幻夜在长风山疗养的日子才不至于那么无聊。

    幻夜还在竹缘斋疗伤的日子。

    这天，武弥生兴趣勃勃地跟幻夜分享他最近很沉迷的一本小说。

    “畅销作家七分蓝写的《鬼语》，已经出版第四卷啦！”武弥生坐在竹椅上，边翻书边念，“七分蓝是我最喜欢的作家。他是个天才！没有他不能驾驭的小说类型了。代表作有校园小说《校草进化论》，言情小说《玫瑰情缘》、《多情王爷野蛮妃》，武侠小说《青陵记》、《天星剑》，玄幻小说《镜国奇谭》、《仙天道》，励志小说《雨林》、《职业自由人》，悬疑小说《李易奇案》、《蓝侠》系列，穿越小说《回到史前》系列，竞技小说《枪王》、《拳行天下》！每本书都是季度畅销书的销量冠军啊！”

    “《鬼语》是七分蓝的新突破，他这次是挑战惊悚小说。也是我最喜欢的一本，目前还在连载中。我一直在追读，好想看大结局呀！”

    “你最近真有空，不用兼职了吗？”幻夜冷不防哼了一句。

    一般来说，幻夜是默默听着的，偶尔也会吐槽武弥生。不过看到这位人类朋友开心得活蹦乱跳的样子，他也挺舒心的就是。

    “我升了高级管理员，在梦幻乐园兼职一日的工资够我用一个月啦！其实这红狐族也不是太坏嘛！是有恩必报的……哈龗哈！”武弥生笑得合不拢嘴。

    于是，武弥生便有了闲钱买书看……

    幻夜心里寒了一把，这红狐族可真会见风陀。往武弥生口袋里塞钱，不是为了讨好自己吗？

    其实这也怪不得红狐族。这段时间，红狐族天天想跟幻夜赔罪道龗歉，可幻夜就是不愿意见他们。他们天天守在门外白等，实在也无计可施。于是给武弥生好处，希望武弥生能替他们在狐殿下面前为犯下过失的族人美言几句。

    如是这般，在竹缘斋疗养了半个月，雾竹才肯“放人”。幻夜终于可以回到他梦寐以求的家。而红菱望穿秋水，终盼得儿子归来，母子重逢的温馨就不一而述。