
    “好傲慢的年轻人。不知你的力龗量与你的傲慢是否匹配？看到我的真面目，你会后悔的。”黑蝙蝠用阴沉而沙哑的声音说着。

    “为龗什么？”幻夜继续不屑反问。

    “因为我是一个吸血鬼，就算把你们两个吸干了，还不够我塞牙缝！”

    “呜哇，这个世龗界疯了！先是怪虫，现在又是吸血鬼。我是在做恶梦吗？”武弥生第一时间条件反射躲在幻夜身后。

    幻夜不耐烦地冷笑：“你跟踪了我一晚的目的，就是为了跑出来跟我说刚才那一番话吗？”

    吸血鬼狰狞地说，“你的血散发着诱人的香味，作为对我傲慢的惩罚，今晚先拿你开刀，再大开杀戒。”为此为止，幻夜已经可以肯定，晚间新闻报到的吸血鬼伤人事件，就是眼前这吸血鬼干的，于是他对吸血鬼说，“显示你的实力，让我看看你有没有资格得到我的血。”

    “一而再，再而三的激怒我，是活得不耐烦吗？”吸血鬼从出现起就一直被幻夜无视，显然真的被激怒了。

    幻夜淡定说：“恰恰相反，我事有忙，要用打败你的最快方法。”

    吸血鬼仰天怒吼，伸出左掌一划，五指尖长出五道血索。五道红光一闪，幻夜和武弥生身后的一排树全被横腰砍断。

    武弥生吓得嘴巴都张大了，幻夜仍若无其事的样子，轻轻冷笑道：“不错！”

    这是称赞敌人的时候吗？武弥生想哭。

    “看清楚没有，我的速度和力龗量都在你之上。你根本没有办法赢我！”吸血鬼嚣张大叫。他现在觉得一下子把眼前这个傲慢的小子的血吸干了没啥意思，得先让他对自己害怕才过瘾！

    的确，速度和力龗量都在自己之上。幻夜还是有自知之明的。可是如果自己没能成功阻止这只吸血鬼，不但自己没命，武弥生和山下的人也会丧命。

    谁都不知龗道，幻夜冷静的外表之下，承受的巨大压力。

    “我改变主意了，我的血可以给你……不过方式由我决定！”幻夜逐字清晰地说着一句，让人摸不着头脑的话。每说一字，他双眸的颜色逐渐变化，由纯粹的黑色，变得神秘的金色。

    吸血鬼像着了魔般，被幻夜的眼睛吸引了，竟一动也不动地站着，看着幻夜一步一步向自己走近。

    现在幻夜已经站在吸血鬼面前。在这么近的距离，吸血鬼终于看清了那张脸是不属于人间鬼魅美丽。月光在那张脸上也照不出半点血色。他的眼睛，更是世上最烈的迷晕药！只要望上一眼，就会被迷惑，成为俘虏。

    “你……到底是何方神圣？”现在害怕的反而是吸血鬼。

    “我跟你一样，是吸血鬼哦！不过，我只有四分之一的血统。”幻夜的嘴唇贴在吸血鬼脖子上，嘴角露出尖牙。

    感觉到幻夜呼在自己脖子上的气，吸血鬼全身都麻痹了。

    “不可能……四分之一的血统怎可能敌得过我！我是纯种……”吸血鬼的意识还想作垂死挣扎。

    幻夜将吸血鬼的脖子咬穿，源源不绝地将吸血鬼身体里的每一滴血全部吸收。

    吸血鬼变成一具“干尸”，可他仍活着，眼球睁大，其状十分恐怖。

    幻夜放开吸血鬼，阴沉地笑着：“知龗道你为龗什么还活着吗？因为我说过，我的血可以给你。所以，我把你的血吸光后，再把自己的血分给你。这样，你得永远效命于我，除非我愿意主动与你解除契约，或者我死了。”

    吸血鬼用手捏住脖子上的两个血洞，摇摇晃晃的站不稳。幻夜的血，正在发挥作用，彻底破坏每个细胞的构造的同时，又在重新塑造。这个剧烈的变化，让吸血鬼承受着身体撕裂般的痛苦。

    “你的血，不单是吸血鬼的血……你……”吸血鬼痛苦地嘶吟着，突然一扬黑袍，变回黑蝙蝠，跌跌撞撞地飞走了。

    “你这么厉害，为龗什么放走那只吸血鬼？”武弥生见转危为安，没那么恐慌，便想到乘胜追击。

    幻夜回头望了武弥生一眼。

    武弥生被幻夜的样子吓破胆了！脸色苍白没有丝毫的血色，恐怖的金眼睛，嘴角长着尖牙，一行血迹延着嘴角往下渗，这是吸血鬼的血！

    原来，幻夜用变化迷惑吸血鬼时所说的话，武弥生没听到。

    幻夜冷森森地盯着武弥生，“我为龗什么要对同类下杀手呢？人类？”

    “你也是吸血鬼？”意识到身为人类，处境很危险的武弥生，看着变了样的幻夜，终发现这才是幻夜的真面目，知龗道自己一厢情愿地把吸血鬼当作朋友，并且被甩得团团转后，又惧又怒，更多的是恐惧。阴风吹拂着他那件早就汗水渗透的衬衣，他觉得全身发冷！

    武弥生咬今晚发生这么多混乱的事，不时他的智商能所分析的，于是想也不想，马上撒腿便跑！他只知龗道，此时此刻，他能做的唯一件事，便是尽快逃离这个恶梦！

    “救命啊！我真倒霉！”

    看着武弥生发疯似的远去的背影，幻夜眼神一舒，冷森的表情缓和下来。眼睛慢慢恢复原来的黑色，却升起无限的倦意。

    那只吸血鬼不是一般的吸血鬼。他的血有剧毒！而自己只有四分之一的吸血鬼血统，他不知自己的身体能不能化解那种“剧毒”，可剧毒已经通过血液侵蚀着他全身每一个细胞。他现在所受的剧痛，不比那只吸血鬼轻。

    事件还没结束……他是故意将武弥生吓跑的。因为还有一个还厉害的妖魔藏在黑暗处，这才是控制魔虫造成今晚生灵涂碳的罪魁祸首。

    “噗通”倒在冰凉的地上，幻夜大口大口地呼吸着，可没有多少空气能吸入。眼睛却紧张地盯着树林某个黑暗的方向。

    “啪！啪！啪！”三声掌声在寂静的山中显得格外响亮。一个黑袍高帽的怪人从那个方向的树后悠闲地走出来。看不到脸，因为他戴着一张鬼异的红纹白面具。

    “想不到用伏羲琴将我可爱的暴虫吓跑的，是一只半吊子的吸血鬼喔！”

    “你是谁……”幻夜用微弱的声音镇定地问。他虽然紧张，可眼神没有一丝的畏惧。

    “初次见面，我是魔界黑森林的鬼王魔多。”那怪人用慵懒而富有磁性地声音道。

    “控制魔虫涂炭生灵的就是你？”幻夜冷静地追问。

    “不错！”鬼王魔多对罪行供认不讳。

    “你为龗什么要这样做？”

    “呵呵！死到临头，还挺多话儿的！告诉你也无防，在下最近受了伤，需要魔借助魔虫收集生灵的精魄疗伤而已！”

    “这里是人间界，由不得你乱来！”想到那些无辜惨死的人类和妖魔鬼怪，幻夜顾不得身上的毒，竟朝鬼王怒吼。

    鬼王不怒，反而阴险地笑着说：“好奇怪啊！你也是妖怪，为龗什么总要站在人类的立场上？你会受到惩罚。对于你这种魔界的叛徒，我懒得亲自动手，嫌弄脏自己的手喔！今晚的事，我刚好需要个背黑锅的。看看你舍命维护的妖怪和人类，会如何收拾你？呵呵！”

    鬼王魔多说完，对着幻夜摆了摆手，作了一个“再龗见”的动作，便凭空消失了。

    鬼王魔多那番话，像根针扎入幻夜心里。

    在他心里，人类也好，妖魔鬼怪也好，都是平等的生命，他只是看不过眼就出手而已！即使这样做要付出血的代价，他也并不后悔。因为他并不是为了别人的报答才去救人的。

    只是，这样做，人类不会感激他，妖怪也不会理解他。无论是人类还是妖怪，都视他为敌人了……

    他苦涩地冷哼了几声，心想，我只凭着感觉去行事，管世人怎么看？

    遂将脸虚弱地贴在地面，争分夺秒恢复体力。勉强维持清醒已经不容易，他根本没有站起来的力气。听到由地面传来的不下数十人的脚步声正往自己接近。

    那是红狐族人！

    一瞬间，幻夜明白鬼王魔多那番话的意思了。

    通风报讯的狐人认得自己的长相。等到他们发现伏羲琴不见，留守的狐人死于非命，很自然而然，今晚暴虫入侵舞祭的罪名将会落在自己身上。因为那是“盗取”伏羲琴的最好掩饰……