
    茶几上剩下两只嗑了一半茶水的杯子。林氏夫妇走了，报纸被留下来。

    幻夜拿起报纸，坐在沙发上，开始认真阅读。

    一直倒挂于窗外杨桃枝的蝙蝠小D，拍着翅膀飞入来，稳稳妥妥在落在幻夜肩膀上，加入阅读的行列。

    “这个人好眼熟！”小D指着那已失踪少年的照片。

    社会文化版刊登的是紫荆中学一年一度的校园文化节。照片中的少年，以论文形式发表了制冷系统新概念，获得先进科技奖。并非别人，竟是幻夜的同班同学——木星。

    早就感觉木星非一般。

    幻夜拿起自己的杯子，浅浅地嗑了一口。

    ……

    本来幻夜可以在家里休息多几日，但为了这件事，他提前复学了。

    在放学的路上，他支开了武弥生、舞音和小D，隐藏气息悄悄跟在木星身后。

    木星不快不慢地走着，最龗后走到一个偏静无人的公园湖畔。

    夕阳西下，微风徐来，湖面金光粼粼。湖边有几枚冰雕的妖怪，表情狰狞，定格在挣扎的最龗后一秒。这些妖怪闻得木星身上奇特的灵气，冒失袭击，被木星瞬间冰冻。

    “多美的风景，何不出来一起观赏。”木星面向夕阳，舒然地说着。

    幻夜从桉树背后不慌不忙地走出来，默默地与木星并肩站着。能识穿幻夜的跟踪，将妖怪直接冰封而死，幻夜已知木星非人类。

    到了这时，说话也不须拐弯抹角。于是夕阳下，两个迎风而立的少年，开始细语……

    “善自借用别人的身体，还砸了人家相机，你不需要作些解释吗？”

    “呵呵，你很在意吗？”

    “我在意的是，你对待我跟其他人不一样。难道因为我的缘故，令你放不下生前的执念？”

    “我的故事你愿意听吗？”

    “说来听听。”

    “我还未出世，双亲就被奸人害死。我怀着仇恨，化作厉鬼，冲破黑暗，重现人间，手刃了仇人，同时，获得了至高无尚的力龗量，可以不入轮回，甚至主宰生命。但我的灵魂依然寂莫空虚着，无所依托。有一日，我听说，我有一个同父异母的弟弟尚在人间。为了寻找弟弟的下落，我来到人间。但没有血肉之躯的我，在人间行走并不方便。于是就借用这个跟我本人有几分相似的躯壳。”

    “你找到弟弟了吗？”

    “找到了，但现在还不是相认的时候。告诉你一个秘密，你很像我的弟弟，所以我总是忍不住去守护你。”

    木星突然伸出臂弯将幻夜搂入怀中。

    “那次雪崩，是你制造的？”幻夜惊讶于木星突如其来的动作，竟任由木星搂着，忘了抗拒。

    其实，在那强大的力龗量气场之下，幻夜根本无从挣扎。

    如果是敌非友，就万分之一的胜算都没有。只身会神秘的木星，岂是他想象中的轻松。

    “是又怎样，不是又怎样？”木星似笑非笑，漫不经心地回答。

    难道，生命在他眼中是那么微不足道？

    幻夜抬头望着木星问：“你不该杀人夺尸！林氏夫妻的失子之痛你知龗道吗？天下的父母心都一样。你父母若果尚在人世，也会为你的离世而伤心。”

    明净黑亮的眸子，映着木星俊冷的脸。

    “你太天真了，天下的父母并非都一样……我和母亲就是被外公亲手杀死。”说到过去，木星眼中泛起让人不寒而栗的怨毒。

    “噼里啪啦……”妖怪的冰雕在木星情绪的波动间被震得碎了一地。

    木星在瞬间生起的寒意，直接传递到幻夜的心脏，他大病初愈的身体不由得颤了一下。

    看到幻夜的反应，木星有些不忍，于是将怨恨收敛起来，放开幻夜，恢复平静后说幻夜想知龗道的答案：“雪崩只是纯粹的意外。”

    听到是意外后，幻夜松了一口气。

    不知为何，在潜意识里，幻夜并不希望木星是个杀人不眨眼的亡灵。

    木星接着说：“还有，这副身体的脑细胞中的残留的记忆告诉我，这个叫做林希的孩子，非但从来没有埋怨过父母，反而以父母的工作为荣。只要我的灵魂离开这个身体，这个身体很快就会腐烂。你想这样吗？”

    幻夜看着外表和活人没有区别的木星，回忆起校园生活点滴，慢慢说：“让这个身体活着，林希的父母就会觉得他们的孩子仍活着。怀着希望生存下去，总比失去所有希望绝望地活着好。”

    木星欣然地笑了笑，赞道：“你真是个温柔的孩子……看在你份上，我会给林氏一个希望。你别把我当作一般的亡灵哦，我可不是你三言两语的感化就能成佛的。”

    幻夜豁然地说：“我没这个能力。你可是个神级的婴灵。”

    木星得意地笑道：“就连阎罗王和纳丽塔都忌我三分。如果阎罗王欺负你了，记得告诉我。我一定帮你出气喔！还有，鬼王魔多的事，不要再插手，以你现在的力龗量，对付不了他。”

    上次若不是受阎罗王所托去魔界，根本由不着吸血鬼小D出手，幻夜也不会受那么严重的伤。木星本不想说穿，但是这次幻夜自己找上门，于是他终于忍不住说了几句。

    “多谢你的关爱。”

    幻夜茫然地致谢，心里尽是疑惑。为龗什么，木星好像对自己的事了如指掌？他到底是何方神圣？连阎罗王、吸血鬼女王都不怕？

    所有的疑问，他一个字都没再问。

    凡事必有原因。有些事情，别人不愿意说，你迫他也没问；别人愿意说，你不迫他，他自己也会忍不住说出来。

    “我们都是大千世龗界中的怪胎异类。一想到这点，就觉得你像个可爱的弟弟。”

    不知为龗什么，听到木星爽朗的笑语后，他对木星的介备和忧虑全然放下了。

    西沉的夕照中，裂为冰碎的妖怪以及它们的灵魂开始渐渐鬼异地融化……

    被木星毁灭的东西，连灵魂也不会留下。

    他的力龗量如此可怕……

    对待敌人，他残忍、冷漠、暴淚；对待珍视的人，他却温柔、体贴、呵护……这便是神秘的木星。

    幻夜明白，与这样的人物相处，其实比鬼王魔多还危险。然而，他渐觉自己是牵动木星两极情绪的关键点，于是他不介意在这个平衡中作桥梁。

    ……

    第二日，林氏夫妇收到一封信。

    “雪崩那时，我的心脏就停止跳动了。神令我的身体复活了。从那时起，为了完成神的旨意，我不能长陪两老左右了。无论身在何方，都以您们的工作为荣——希字。”

    他们认得这笔迹，是儿子亲笔。

    滴落的眼泪把字化糊了，如夏雨中荷花的残影。