
    生离死别的场面，并没能令静秋动容。

    静秋对旁边的狐人打了个手势。那狐人便用木杖在刑台周围画了一圈，又在圈边浇了一层特制的油。除了幻夜、武弥生、红菱、冷香和舞音，以及领导静秋，其他狐人全部退出圈外。

    又见一狐人捧出一只玻璃箱，呈至静秋面前。那玻璃箱里面，有五只活的暴虫，正沿着箱内壁爬来爬去，不时挥舞着头部的触角，仿佛在嗅探着猎物方位。这箱子里壁涂上了一层狐油。这油跟火炬以及画地圈的原料是同一种。暴虫对这种狐油敏感，不能穿过箱壁。

    这几只虫子，是逃不及被琴音的震压，被狐人捉起来的。

    “你想干什么？”冷香看着暴虫觉得浑身发毛。

    相反，舞音是鸟妖，暴虫对她来说是营养丰富的食物。可这“珍贵”的虫子，不是用来款待她的。

    “以其人之道，还给其人之身。”见静秋打开玻璃箱上盖，将暴虫全部倒在幻夜身上。

    那暴虫一接触到幻夜的皮肤，特别兴奋，扭了几下，就一头钻入幻夜的身体中。幻夜顿时觉得五臓六腑如翻江倒海般，内伤更是加重，一边喘息，一边干咳，却咳不出血。

    静秋拿出别在腰后的短刀，将幻夜身上的绳索挑掉。幻夜全身无力，根本站不稳，晃了一下就倒在血水中。静秋将短刀扔在幻夜面前，冷笑：“等你体内的暴虫发作时，就用这刀把这几个女人了结了吧！”

    言罢，与另一狐人退出圈外，并令人点燃圈边的狐油，便站在一旁看好戏。

    熊熊的烈火马上将刑台包围，灼热的气流扑面而来，却在幻夜脸上烘不出半点血色。

    暴虫怕狐油之火，被暴虫附身的幻夜走不出这个火圈。而冷香他们被绑，横七竖八躺在火圈中，如砧板上的肉。

    暴虫控制着幻夜重伤的身体，给予了支撑的力气。但见在火光中，幻夜慢慢伸手拿起那把短刀，然后摇摇晃晃地站起来，一步一步向晕迷的红菱走去！

    暴虫的特性就是喜欢攻击最弱的人……于是红菱成为它第一个下手的对象。

    幻夜每走一步，血就撒落一串，身后一道赫目的血迹。

    暴虫控制得了他的身体，可控制不了他的心智。在他的眼神中，看到一种不服气的挣扎。当手中的短刀举在半空，马上就要往红菱的心脏刺下去时，顿住了！

    然后，拿着短刀的手，抖动着往回收，最龗后搁在自己的脖子边。

    他从来不曾如此绝望过……

    了结了自己，那暴虫就不能伤害大家，但是狐人会因为自己的死放过大家吗？

    “少爷，快停手！不要伤害自己！要杀就先杀舞音吧！舞音本来就是不属于这个世龗界的亡魂啊……”舞音哭着喊。

    “幻夜，我的命是你救你，现在还给你！”武弥生也在呼唤。

    “夜儿，向我下手吧！我不会怪你的……你在我们心中，永远都是完美的好孩子。”冷香也淡定地劝说。

    他们都争先恐后地要死在幻夜刀下的情景，再次令狐妖至冬起了恻隐之心，跑到静秋面前恳求：“静秋姐姐，求求你放过他们吧！他们如此有情有义，决不会做出伤天害理的事，他们一定是无辜的！”

    静秋掴了冬至一掌。

    至冬眼红红地看着静秋，不服气怒瞪静秋一眼：“静秋姐姐，你什么时候变得如此冷血了！”

    静秋指着至冬骂：“这不是冷血，是愤怒。你去看看惨死的族人仍尸骨未寒，你就不会仁慈对待你的敌人。你这个天真的小孩什么进候才能成长起来？就是你永远都不长进，不能独当一面，狐族的担子才落在我身上。”

    至冬堂堂男儿，被静秋骂得垂下头，无地自容。

    静秋实在太强势了！

    这时，幻夜觉得眼前一片漆黑，身体即将崩溃，他听不见任何的声音。世龗界变得黑暗而清静。苦涩的泪水从失去光泽的眼睛里涌出来，流到脸颊时与血混在一起，成了血泪……

    “我死了不要紧……神也好，鬼也好，请救救大家……”

    最龗后的祷告之后，幻夜横下心，握着刀子往脖子的动脉用下割下去！

    马上就要血溅四射，舞音的尖叫声在空荡的山坡之间产生了凄厉的回声……

    可那刀子抹入脖子的皮肉在到达颈动脉前停止了！

    有一只苍白的手，有力地扣着幻夜持刀的手腕，从而阻止了他自杀。

    一个黑色的影子从幻夜背后探出来，在烈火的照耀之下，武弥生认出这是刚才被幻夜击退的吸血鬼！

    吸血鬼用力一扼，幻夜手中的短刀便松落，再从幻夜腋下伸出左手将他捆住，锁住他的行动。

    “我听到你的呼唤了……你想我救这些人是吧……”吸血鬼用低沉的声音道。

    此时吸血鬼的身体已经适应了幻夜的血，而且籍着血的契合，幻夜与吸血鬼产生了心灵感应，即使因为重伤暂时丧失视听之觉，幻夜仍能与吸血鬼进行心灵上的交流。

    “你为龗什么会来？”

    “因为自从接受了你的血起，你便成了我的新主人……”

    “没让你救我……”

    “与其白白流尽，不如把血分给我。”

    “看来你并不是一只忠心的吸血鬼……”

    “这不防碍我保护你！”

    ……

    吸血鬼右手将幻夜脖子上的头发拔开，头一低，就张开獠牙咬下去。他只是把储存在毒牙中的毒液注入幻夜体内，并没有从幻夜身上吸取一滴血。

    毒液速度扩散，麻痹了神经。失去意识的幻夜身体软瘫下去，吸血鬼马上松口，顺势伸出右手将他拦腰搂着，让他的头枕在自己胸前。

    吸血鬼表情阴沉，低头看着幻夜时，目光很体贴，小声自语，“好好睡一会，剩下的事由我打点。”

    然后，左手食指尖突然伸出，变成一道血索。食指在空中一点，血索飞舞，红光过后，武弥生等人身上的绳索已被切成小断碎落一地。血索继而横扫火圈，疾风凛凛，将火焰扑灭。画在地上的油圈随即被血索扫糊掉。

    狐人一片哗然。

    “D叔叔！”至冬惊喜地冲着吸血鬼喊了一声。

    静秋皱着柳眉，不知这吸血鬼为何搅局。其他狐人纷纷围上去……

    吸血鬼血索一挥，打在狐人脚前不到半寸的地面。血索扫落处，地面裂出一道深沟。火花燃起沟边的泥土，生成一股焦烟。

    静秋示意坐观其变，不可妄动。

    这吸血鬼的主人是木蔚来，而木蔚来是狐神姬的义子。静秋与至冬自然认识吸血鬼。