
    夜，更深。

    衔草的黄莺早已经回去休息。

    舞音刷拭着幻夜额头的汗水，思绪却回到从前……

    五年前，幻放现在居住的别墅位于某个偏僻乡村的小山丘。

    那小山丘野生一片杨桃树林，是一群野生黄莺的家。为了加快城市化建设，开发房地产，整个乡村的地皮都征收了。给农户低微的补偿，建成高级住宅区后高价售出。本来社会和谐，所有的农户没有意见，大可堂而皇之施工。

    怪事就发生在施工队伍准备铲平杨桃林时，遭到几百只黄莺攻击。事件发生不久，那些黄莺在一夜之间全被枪射杀，施工得以顺利进行。

    桃源苑落成，设施应有尽有，新居地入住，一派现代文明的气氛。唯独位于小山丘13号那幢200平方的两层式别墅，售不出龗去。据曾经入住的人反映，每到夜深人静，总会听到成千上百只黄莺在鸣叫，却连一只黄莺的影子都看不到。

    最奇怪的是，只有13幢才听这鸟叫声，左邻右里不受影响。一整夜下来，尖锐的大合唱足以令人神经崩溃。

    于是13幢有了个别称“黄莺鸣唱之鬼屋”。居民都议论纷纷，认为是那群杨桃树林的黄莺的怨魂在作蒜。

    舞音就是那数百只黄莺怨魂的化身。她每夜都徘徊在那里，哭泣着诉说失去家园的愤怒，将所有企图入住的人赶走。

    “黄莺鸣唱之鬼屋”出名后，地产商不得以五折将13幢别墅出售。于是便迎来了13幢现在的主人——幻夜一家。

    于是舞音重施故技，开始吓唬此间的新主人。那一夜，舞音第一次与幻夜见面。

    “你的歌声很动人，却有太多的悲伤和怨恨。”幻夜坐在月夜窗台的桌前，将正在阅读的书合上，对着窗外某方向的空气笑语。

    舞音一惊，普通的人类小孩应该看不到自己才对！或者那小孩不是跟自己说话。但好奇那平静清澈，没有任何恶意的小孩声音的主人是如何模样，于是舞音飞到窗前……

    清澈的黑眸如夜月的柔和清冷，清冷之下埋藏了深不可测的温柔和仁爱。那是一双很有魅力的眼睛，与这样的眼睛会上，就像被磁石引吸般不能转移。白月光下，那小孩仿如一尊被刻琢得完美无瑕的白玉。

    舞音被眼前的景象深深震憾！

    片刻，回过神来的舞音对着小孩怨道：“我们同胞惨被屠杀，失去了赖以生存的家园，这难道不足以我们悲伤，对人类怨恨？你的家是我们从前的家，如果你们不离开，我将会一直诅咒你。”

    小孩眼波有些同情的动容，却语出惊人：“很抱歉，虽然这里是你们从前的家，可现在是我的家了，我不会搬走的。”

    “你不搬走我就杀了你！”舞音怒得咬牙切齿，心里直想长得好看的外表往往容易迷惑人！不要轻饶他！她恨不得马上扑过去灭了眼前这个嚣张会迷惑人的小孩！

    “你不会这样做的。如果你这样做，你与那些屠杀你同胞的人类有何区别？况且，据我所知，你没有害过任何人的性命。”小孩继续波澜不惊地说着，根本不在乎那黄莺妖脸色已经怒得发黑！

    “我不取那些人性命是因为他们听我的话乖乖搬走！”

    “无论怎样，我不会搬走的，因为我们已经没有去处。院子里有块空地，我可以种一片杨桃树。如果你愿意的话，可以搬进来住，包括你其他的黄莺朋友。”

    小孩提出的和平共处的建议让舞音再一次震憾，从没人给她作这样的设想！

    “如果你不相信我，可以随时杀了我。可我要提醒你，这若是出了人命惊动地产商，一定会请能人清理这里。到时很可能你就会因此烟消云散，连在家园哭诉的机会也没了。”

    这小孩这番话似是完全为舞音着想，舞音半信半疑。

    没几天，这小孩果然兑现承诺，在院子里住了一片杨桃林，施肥浇水从不间断。这几年过去，杨桃林越长越茂盛，成了附近不少黄莺新的棲身之所。这小孩还暗暗救助了一些鸟类，舞音看在眼里，渐渐对小孩改观。

    冷淡的外表下，隐藏的是一颗无比仁慈的心。不时什么时候起，舞音会“幻夜少爷”这样称呼着小孩。其实从第一次相遇，她就小孩与众不同的光芒折服了。

    ……

    时间回到现在。

    第二日早上，幻夜才从昏迷中醒来。睁开眼睛，看到以人形的姿态坐在床边笑嘻嘻看着自己的舞音，顿时惊讶：“舞音，你这样现身，会被母亲发现的！”

    幻夜挣扎着想坐起来，却被舞音按回床之上。

    “幻夜少爷，请不要乱动。伤口还未愈合呢！”舞音神秘兮兮从背后拿出一张招聘启示，念出内容：“招聘保姆一名，包吃包住，待遇优厚，工资面议。”

    得意的小眼神瞟了一面惊愕中的幻夜一眼，舞音接着道：“你母亲大人的招聘启示哦！我被录取了。从今天起，舞音就是幻夜少爷的保姆。您的起居饮食由我负责喔！”

    “母亲她，到底在想什么……”幻夜脸上写着一万个不愿意。

    舞音笑得阴险：“您母亲和姨妈由于身体虚弱，没精力照顾您了。为了您好，才特意请保姆。少爷觉得除了我之外，还有人愿意应聘吗？这里可是出了名的黄莺鸣唱之鬼屋。”

    幻夜继续抗议：“拜托，别忘了这里会变成黄莺鸣唱之鬼屋全是托你的福。我根本不需要什么保姆。”

    “是么？如果昨晚没有我这个保姆，您的性命堪忧呀！幻夜少爷，不要作无谓的抗议了。想必您饿了，舞音为您准备了营养丰富的早餐。”

    片刻，舞音端来三菜一汤。

    幻夜夹起汤里的配料，青着脸问：“你能告诉我，为龗什么配料是蜈蚣？”

    “少爷，这是消炎解毒的上好药材。”舞音无公害笑道。

    “沙蚕蒸蛋怎么回事？”幻夜继续青着脸指着第一道菜。

    “那是补充蛋白质！”舞音继续无公害笑道。

    “蚂蚁炒粉丝……”幻夜指着第二道菜，额头是暴怒的青筋。

    “主治失眠多梦！”舞音保持笑容。

    “看上去，只剩下酿豆腐是正常的了……”

    “将血蛭剁成肉碎酿进豆腐里，补气补血……”舞音兴奋地说明。

    “啪！”幻夜把筷子捏断！

    迟顿的舞音终于发现幻夜真的生气了，连忙刷汗。

    “那是鸟类的食物。在扮作人类保姆前，请先研究人类食谱好不好？”幻夜皱着眉道。他终于后愧“引狼入室”了，这回重伤在身任人摆布。真心觉得舞音很可怕！

    “幻夜少爷，不好意思！舞音马上重新做哈。”

    “不必，我已经没胃口。”幻夜倒头睡，不理舞音了。

    今天是周六，幻夜不用上学，有两天时候恢复伤势。他哪里知龗道，他苦难的日子才刚刚开始！