
    武弥生和幻夜被狐人分开。看着幻夜被狐人五花大绑，那狐人还粗鲁地往幻夜身上踢了几脚。幻夜完全失去意识，受到这样的袭击一点反应也没有，连眼皮也没有动一下。武弥生急得大叫：

    “你们要绑架？快放了他！”

    “这个人怎么处理？”狐人指着武弥生问静秋。

    静秋打量了武弥生一眼，心想这个人就算不是帮凶，也有莫大的关联，于是道：“一并拿下。”

    武弥生才认出这些狐人，不正是梦幻乐园的工作人员。他口袋里还兜着在梦幻乐园兼职一日的300元人工费。发工资给他那位正是对幻夜施暴的狐人。那静秋是刚才舞祭跳扇子舞的女孩。此时武弥生仍未看出面前这些人全都是狐妖。他不明个中的原由，还以为梦幻乐园是个贼窝！而且是个连怪虫和吸血鬼都看不过眼，齐来捣乱的贼窝！

    “刚才若不是我朋友击退吸血鬼，你们这些人都死翘翘了！快放了他！那吸血鬼要是再回来你们就死定了！”狐人往武弥生身上套绳子，武弥生边甩动着身体挣扎边嚷，“救命啊！绑架啊！有没有人啊！”

    “这里是我们的地盘，你喊到桑子破了都没用。再吵就把你舌头割下来！”狐人警告。

    武弥生马上闭嘴，心想，这回完了……不过想到幻夜看上去好像很富有的样子，他的家人应该会给为数不少的赎金。只希望这些贼人不要撕票！如果能平安逃出龗去，一定要报警，让警方端了这个贼窝窝！

    ……

    长风山另一面的山坡下有一块平面，狐人用高栏围筑。这里不对外开放，因为里面是刑场、监牢以及审问犯人的地方。这里布置得像原始部落，囚牢是土筑，围栏是干木，还有许多狐族文化的装饰物。没有通电，围了一圈火炬将场子照得灯火通明。

    火炬里浇了特殊的油。狐人相信，这火光可辟邪。用火刑处决妖怪时，狐人也会在犯人身上浇这种油。这样被火烧死的妖怪，其灵魂会得到净化。

    武弥生被麻绳绑成粽子横在刑台下的地面。狐人认为武弥生只是普通人，随便捆住逃不掉即可。躺在地面仰望，武弥生看到幻夜的处境有点惨……

    作为疑犯，幻夜被反手绑在刑台的木桩上。

    在过去半个小时里，武弥生看到狐人用尽各种方法折磨幻夜，似乎想把他弄醒。起初狐人只是往幻夜身上泼冷水，然后拳打脚踢，到刚才用泡了盐水的鞭子抽得皮开肉裂的……淋淋漓漓一身血水！无奈这小子好像睡死了般，没半点动静。

    虽然幻夜仍昏迷，但是狐人不敢掉以轻心。见两狐人手各执一矛守在两侧。

    “你快醒醒啊！”武弥生实在看不下去，不停地唤幻夜。可受了那样的酷刑仍醒不了，武弥生的声音能凑效吗？

    火光燃烧着场子的空气，产生一种奇特的香味。武弥生觉得全身软绵绵的，使不出劲来。火光的折射下，狐人的身影有些扭曲。武弥生隐陷约约看到，这里的人都长着红耳朵，红尾巴，样子有点像狐狸，才恍然大悟，这压根儿不是什么“绑架”，这里妖怪的巢穴！

    ……

    每每在梦中，幻夜能读取与之接触的人或妖怪的记忆残念。

    吸干了吸血鬼之血的副作用之一，便是梦到吸血鬼的过去。原来，这吸血鬼并没有他想象的那么嗜血凶残。

    吸血鬼的主人，竟然是清音殿中五幅画像中的人之一——木蔚来。

    这吸血鬼原为一只普遍的小蝙蝠，因神龙海蛟拿它作试龗验，强迫灌它喝下木蔚来的血之后，异变成吸血鬼，到处伤人。木蔚来怜悯这无辜的生灵，既不想吸血鬼咬活人血，也不想别人再伤害这只吸血鬼，于是跟吸血鬼订立契约：

    “我的血给你，作为交换，你不能再咬再其他人。”

    那温柔如月光，清澈如流水的眼睛里，有着无限的慈悲，即使是涉世未深的吸血鬼，也无法抗拒。吸血鬼甚至附加了一个条件——要保护他。他要保护这个改变他命运，可又唯一给他关爱的人。

    不知过了多少年，吸血鬼守护着这个承诺，直到吸血鬼的主人死了，再没有人愿意主动把血献给他。在漫长的岁月中，他渐渐认为，是主人先违背了契约，选择了死亡，无情地抛弃了他。于是他不再忍隐，将獠牙咬向人类……

    可品尝了人类的鲜血后，他的内心依然是痛苦和空虚着。因为，普通人的血，不能满足他。他漫无目的地游荡，好像孤魂野鬼，眼角滴着血泪，因为他仍然无法忘记从前的主人……

    ……

    梦，已结束。

    幻夜恢复意识后，觉得全身疼痛得厉害，差点令他痛晕过去。吃力睁开眼睛，迷迷蒙蒙的视野中，看到自己身处狐人守着的地方，看到被绑着甩在台下的武弥生，已经了解了处境。狐人误以为自己是罪魁祸首，把自己连同想救自己的武弥生一起捉起来。所幸狐人没对武弥生动刑。

    “你终于醒了！现在我们怎办？”躺在地上的武弥生朝幻夜说话。

    “我就说……你不该回来……不过……现在说啥都没用……我会想办法让你脱险……”幻夜轻咳了一下，觉胸心发闷发痛。那狐人在他昏迷期间的暴打，伤了他的肺腑。

    “你不要紧吧……”武弥生担忧地看着幻夜。

    看守的一个狐人看到幻夜苏醒，马上去通风报信。

    很快，准首领静秋，还有她的弟弟至冬带着几个狐人过来了。

    静秋此时已换回便装。长发高扎起，身穿褐色背心，紧身黑裤，额头绑着一条红色扎带腰间还系着一条黑色的软鞭，显得精悍干炼。她在幻夜面前巍然正立，不怒自威，盯着幻夜道：

    “我是红狐族下一任族长静秋。现在开始，我问你的问题，你必须老实回答，如有半句虚言，少不了皮肉之苦。”

    幻夜苦笑：“就算我说实话，你们也未必相信……”

    静秋问第一个问题，“你是谁？”

    幻夜平静地老实回答：“我叫幻夜，七年前来到天元市定居，目前在紫荆中学读高中。由于外婆是吸血鬼，我是拥有四分之一吸血鬼血统。”

    静秋问第二个问题：“你来梦幻乐园有什么目的？”

    幻夜看着静秋，慢慢说，“我只是看到电视广告，慕名前来的游客……”

    静秋马上发狠打断：“一派胡言！你控制暴虫借扰乱舞祭之时，趁机善闯狐神庙，先杀死门卫，再亵渎圣物，弹奏yin乐之曲，而后盗取伏羲琴。暴虫害四十九名族人和游客遇难、伤亡人数近五百人！你的罪孽，实在是人神共愤，罄竹难书！”

    幻夜叹了一口气，幽幽道：“那是一场天大的误会。暴虫之乱，与我无关，那是鬼王魔多所为。木蔚来从前的侍女晴儿告诉我，伏羲琴可退虫，当时形势危急，只有不问自取，借琴一用。不料一曲罢，伏羲琴自行消失。”

    岂知此言一出，静秋勃然大怒，挥出腰间黑鞭，手臂一挥，只听得“啪”的一声，幻夜右脸马上多了一道深深的血痕。向外张裂的伤口处，鲜血猛渗，倾刻半张脸都是血。

    静秋咬牙切齿地说，“晴儿已经死了六十五年！你再说一句假话，我就把你的眼睛挖下来！”

    幻夜喘了喘气，忍着伤口的剧痛道：“我所见乃晴儿的亡魂……”

    静秋对旁边的狐人使了眼色，示意对幻夜动手。

    站在静秋身后默不作声的至冬拉了拉静秋的衣角，怯怯的小声道：“静秋姐姐，当下之急，是先把殿下的遗物伏羲琴找回来。反正，他被我们制住，也逃不掉的。这个人既然说他见到晴儿姐姐亡魂，不如让他把晴儿姐姐的灵魂请出来问个水落石出。如果他所言不假，那我们便是冤枉好人。如果他说慌，那我们到时再动手也不迟。”

    至冬又偷偷瞟了幻夜一眼，脸上尽是羞怯的红晕，扭扭捏捏道：“静秋姐姐，我觉得这个人跟殿下长得好像啊……会不会跟殿下有什么关系？”

    静秋板着脸，冷冷道：“邪玄魔跟蔚来殿下长一模一样呢？难道你要把邪玄魔当成蔚来殿下？至冬，别天真了！这世上容貌相似的人多的去了。再说，这妖怪身上的妖气跟殿下没有一点相似的地方，根本不可能跟殿下有关系！”

    “可是……”至冬还想说什么，就被静秋用冷冽的眼神制止了。

    幻夜看着至冬，心里非常感激。这个看上去与自己年纪相仿的少年，一面的憨厚与腼腆，心地却如他的琴音般善良，居然愿意开口为素味谋面的阶下囚求情。于是，幻夜对至冬说：

    “谢龗谢你，至冬……可晴儿的灵魂得尝所愿后，已经成佛了。怕且无法为我解释任何事。”回过神，面无惧色地看着静秋，幻夜接着说，“伏羲琴的确是因为我的接触才消失的，我能承认的只有是令琴丢失的罪。”

    “你怎知龗道我的名字？”至冬瞪大了清纯的眼睛看着幻夜。

    幻夜笑了笑，“是晴儿告诉我的……你的琴弹得很好……”看着至冬，幻夜不禁想起晴儿描绘的，几十年前，木蔚来抚琴，至冬化作小狐狸伏在身边静静听琴的唯美画面。对乖巧、纯真的至冬有几分好感。

    至冬的心湖泛起一阵涟漪。眼前这个已经俺俺一息，满身是血的囚犯，为龗什么冲着自己笑起来时，是如此温柔？

    静秋又挥起黑鞭在幻夜身上笞了几下，恶狠狠道：“你说的话，我一个字也不信！”

    幻夜咬着牙关，没哼一声。鲜血已撒了一地，而他的眼神开始涣散……

    至冬将脸扭到一边，不敢看！