
    地方电视台晚间新闻报到：

    “据疾控中心证实，昨日突然在冥通街发狂咬伤十名行人的中年男子，确诊感染了狂吠病毒，并非谣传的吸血鬼伤人事件。感染病毒的中年男子已经被安全隔离。十名受伤行人已被一时间送往预疫中心注射疫苗，目前正在医院接受隔离治疗。疾控中心正在防控疫情蔓延。广大市民如果发现有人出现疑似感染狂吠病毒症状，应及时报警，由专业医务人员处理，切勿善自行动，以免感染病毒。本周温馨提示，今年夏季白天室外温度平均比去年同期高了0.5摄氏度，市民应避免在高温天气独自出门，做好防暑工作……”

    “母亲，看吧！都建议不要出门。这个周末还是继续呆在家里的好。”因为高烧连续请假，周五才完全恢复的幻夜道。

    “你这孩子怎么比母亲还宅呢！难道是担心家庭开支？真是个勤俭节约的好孩子！呜呜，母亲很感动！”幻夜母亲红菱抽一片面巾纸抹了抹眼泪，道：“孩子，放心！这个月网店上的商品已经卖出龗去了，卖家前天已经收到货，货款今天到帐。不要说这个月，下个月的生活费也不成问题。”说到不成问题，红菱的眼睛闪亮闪亮。

    在这里，顺带说一下，幻夜的母亲红菱与姨妈冷香的职业。由于她们身体虚弱，所以在家里做手工活儿。她们经常用彩泥做成各式各样的妖魔鬼怪模型，放在名为“百鬼阁”的网店销售。据买家反馈，这些宝贝有镇宅辟邪之其效，因而即使价格不菲也非常抢销。“百鬼阁”产品上架的速度是每月一个商品。基本在上架十秒内，就会有人下订单。“商品价格一般在10-20万元不等。这就是“生活费不成问题”的由来了。

    在经营分工上，红菱负责捏制模型，冷香负责采购制作模型的材料和打理网店。

    红菱哪像个儿子比她个头还高的成熟母亲的样，不管自己身体如何差，还成天闹着出龗去旅游，像个任性的小女孩。

    红菱拿起摇控器把电视台一转，刚好有一则广告：

    “这里是小朋友的乐园，大人的梦想世龗界！本周六是一年一度的舞祭，欢迎光临长风山的梦幻乐园，开启神秘、惊喜、刺激的梦幻之旅！”

    红菱兴奋地拍着手，“就是这个……夜儿的童年有不少阴影，作为补偿，母亲一定要带你去这个梦幻乐园玩一玩！”

    “母亲……”幻夜已经习惯了母亲的任性，正想表明自己没那个兴致，那知舞音撞了撞他的肘膀，悄悄道：“幻夜少爷，看来夫人是很想你陪她去梦幻乐园玩！何不顺着她，让她开心一下。”

    “舞音，你有所不知……我有种不祥的预感。那个是很麻烦的地方……”幻夜面有难色小声道。刚才他看到梦幻乐园一晃间的广告里，看到里面的工作人员长着狐耳狐尾尖牙的，想必是个妖怪聚居的大窝窝。

    “不要！母亲真的好想去梦幻乐园玩嘛……”红菱嚷着撒起娇起。

    “好了，去就去……”幻夜在母亲的攻势之下完败，无可奈何答应。

    这是明知山有虎，偏向虎山行！幻夜严肃地想着，不要跟这里的妖魔鬼怪靠近，不正是母亲您的告戒吗？为何非要去长风山不可？难道其中另有缘由？明天决不能掉以轻心！

    就是这样，幻夜一家（包括保姆舞音）全体出动，周六出现在长风山梦幻乐园。

    ……

    梦幻乐园分四个版块：机动游戏世龗界、水上世龗界、野生动物世龗界和马戏世龗界，占地2000亩。全日一票通，而且一年365日，对未满18岁的人免门票，每天都吸引了成千上万的游客。本周的主题还是一年一度的舞祭，其热闹的情况就可想而知。

    “请给两张门票！”红菱往售票窗塞了一把钞票和身份证。（大人票1000元/张，挺贵的。）“靓女，您真令人惊讶！我还以为你不到十五岁呢！”看到身份证显示的年龄才三十二岁，售票员惊呆了。

    被赞年轻后，红菱笑得心花怒放，“儿子，为年轻貌美的母亲自豪吧！呵呵呵……”

    幻夜汗了一下，母亲的年龄已经慌报了。真实母亲是上百岁的大妖怪。

    踏进梦幻乐园，好像踏入了妖魔世龗界！为啥？这里的工作人员几乎全是红狐妖。而集结的游客，大多是各式各样的妖怪：牛头的、马面的、人形的、不成形的……这里简直是妖怪都市！你见过玩过山车吓得脸青下来吐了一地的妖怪吗？你见过坐在花圃旁的长椅上休闲吃冰淇淋的妖怪吗？你见到穿着工作人员制服为人类游客服务的妖怪吗？梦幻乐园应用尽有！最离谱的是，这些妖怪在光天化日之下大摇大摆出现，与普通人类混在一起，普通人类看见了也不以为然的样子。

    “欢迎来到梦幻乐园，为了配合舞祭，营造气氛，梦幻乐园特意为游客提供各式妖怪衣服和道具，有兴趣的游客不防一试。”解说员道。

    原来梦幻乐园借幌子搞了“化妆舞会”，难道妖怪以真面目示人混在其中，人类也不害怕。因为有些人类觉得好玩已经扮成妖怪了。

    除了魔界，幻夜从没过见妖怪如此集中的地方。

    解说员怎么眼熟着！定眼一看，那个一身整齐工作服——黄绿间条鸭舌帽，米黄衬衫，黑色裤，红色领结的解说员，不正是幻夜的同班同学兼朋友武弥生吗？

    “小武，你什么时候当了这里的解说员？”幻夜问。

    “这里兼职一天的报酬是300元！我是好不容易才争取到的。”武弥生微笑道，他的眼睛闪耀着钱的光芒。

    “难得周末应该好好轻松下，干嘛还来这里鬼地方拼命攒钱？”幻夜打量着周围的妖怪，又看着一脸满足的武弥生，心想这武弥生果真不是一般的倒霉。

    武弥生掩脸流泪，道：“没办法！生活拮据啊！我的生活费得靠自己攒。我刚生下来母亲就跟别的男人跑路了。父亲好赌成性，借了400万高利贷未还，为躲避高利贷至今行踪不明。”说话时，他周围的空气变成阴沉晦气的黑色！难怪倒霉虫会看上他！

    站在幻夜肩膀上的鸟形态的舞音不由得对听不见她说话的武弥生奚落一番：“幻夜少爷，这真是穷屌丝和高富帅截然不同的生活写照呀！”

    “舞音，你太坏了。”幻夜默默叹了一口气，心想武弥生果然不容易。

    “怎么觉得你肩上那只鸟在吐槽？”武弥生不知那里来的灵感，苦笑，“看来我是生活压力太大，精神有问题了。”

    “……”幻夜无语。

    随后，武弥生忙碌工作去。红菱和冷香在机动游戏区流连忘返，舞音陪着幻夜在梦幻乐园里漫无目的地闲逛着。

    车水马龙的热闹，走马观花的漫步。幻夜发觉，这“妖怪都市”的妖怪们，都小心翼翼、彬彬有礼、规规矩矩，好像在圣地准备朝圣的样子，比人类更安份守纪。看来这梦幻乐园的管理者绝非凡人啊！人也分善恶，妖怪也分好坏，但愿这样的和睦共处能一直持续下去吧！