
    两边窗外是绿油油的农田，远方是连绵不断的青山。绿色风光如走马观灯，不断后移。虽然隔着玻璃，但是外面新鲜的气氛仿佛已扑面而来，豁然已置身大自然的怀抱中，凡尘俗世的喧吵被抛置脑后。这便是坐在来回天元市与明今禁区之间的天明城轨列车上的感受。

    此时，在和谐号第十七节车厢里，只有三名乘客：幻夜、武弥生、木星。

    “你们听过神龙的传说吗？”与幻夜并排而坐的武弥生兴奋勃勃道：“明今禁区是神龙沉睡的地方，传说谁把神龙从沉睡中唤醒，神龙就会实现这个人的任何愿望。”

    “别想得太美好，传说也有可能是反的。”幻夜冷淡地说着：“说不定，神龙就把吵醒他的人杀了。”

    幻夜记得不久前梦游地府，险些就死在一条做梦的神龙手里，至今仍心有余悸。也不知梦中的那神龙小白和木秀传说的神龙是不是同一神龙……

    解开这个谜团是幻夜来这里的其中一个动机。

    “凡事不会空穴来风嘛！传说也有可能是真的！我希望这次旅游探险能找到神龙，这样攒大钱，出人头地的愿望就能实现了！”说到钱，武弥生的眼睛闪亮闪亮，好像天上的小星星。

    “我看他更有可能成为神龙的开胃菜。”一直沉默的木星突然劈头一句。

    “你们两个一唱一和的真扫兴！不和你们聊了！”武弥生赌气地把头扭一边去，心里嘀咕：这幻夜最近怎么和那冰山似的木星同声同气了？

    然后，武弥生不再逗那两个闷骚同伴聊天，从背包翻出七分蓝写的《鬼语》第五卷，津津有问地看起来……

    这新出的《鬼语》第五卷，武弥生已经看了不下十篇，他仍百看不厌的。

    于是，这没人说话的车厢就沉默了。

    这性格各异的三人一起旅游绝非志同道合。

    所有原因归究于武弥生参与超市一周年积分抽奖，走大运抽到三张明今旅游纪念区的入场券。这三人在生物课被分配在同一组完成实地考察的生态课程，于是灵机一动的武弥生就想到去天空之塔玩，顺便做作业。

    当然，武弥生自以为是费了不少唇舌功夫，才说服其他两人的。

    明今站是天明城轨的终点站。

    坐在列车上，你就会发觉，越接近明今站，两边的景观就越荒芜。由城市，过渡到田野，到荒地，最龗后是荒废的城市。明今禁区附近的小城镇已人去楼空，只剩下一座座空城。

    很多已经风化了的城市垃圾还未及堆埋，被荒凉的旋风操控，在城镇边缘的沙地上打转……

    天空之塔并非一般的旅游观光塔，它位于明今旅游纪念区内。

    天明城轨以时速100公里的速度走了2小时，就到达终点站了。

    下了和谐号，走进旅游纪念区，你会发现，天空之塔是高耸入云的宏伟建筑。天空之塔高1000米，是世龗界上最高的铁塔！塔有四脚台，呈菱锥形，塔身涂上银白色漆料，远看如一把挺拔雄伟的冰剑。

    抬头仰望高塔，在烈日的光晕照耀之下，幻夜觉得有种眩晕的压抑，不由得眯起眼睛，举手遮挡毒日的视线。

    日光在他那张苍白的脸上居然照不出半点血色。

    突然，有一片阴凉将幻夜罩住，是武弥生撑起一把太阳伞。

    “原来混血吸血鬼还是有些怕太阳呀！”武弥生笑呵呵地打趣，又给他逮到一个千载难逢的示威机会。

    “谢龗谢了……”幻夜觉得不舒服，也就懒得解释原因。

    吸血鬼并不怕阳光，你看那黑色的小D在烈日的沐浴里自由飞翔。

    原来，小D因为不放心幻夜出远门，也跟过来了。不过城轨站明文规定，不准带动物坐车。于是小D一直藏在幻夜的行李袋里，差点没闷死。

    一下了和谐号，马上急着伸展手脚、呼吸新鲜空气呐！

    其实是接二连三重伤后，幻夜的体质变得虚弱。

    步入这里的那一刻起，幻夜就觉得这里的气氛很不妥，可又找不到原因。慕名前来的旅客人山人海，熙熙攘攘，倒没看出有恶念的妖魔鬼怪混在其中。

    这旅游区虽然没有明显的恶灵，但是也有为数不少不安而浮燥的灵集结，令到这样的磁场甚至有点扭曲。

    虚弱幻夜正是被浮燥的灵气所影响。

    还是小D看出了端倪，飞落在幻夜肩膀上，道：“你真是个病号，以后得要好好锻炼身体。”

    幻夜自嘲：“那是因为，我把吸血鬼当宠物饲养伤的身。”

    此话一出，每天深夜，趁幻夜熟睡偷偷爬过人家被窝里吸了几两血的小D顿时哑口无然。

    “哈龗哈哈！”武弥生捧腹大龗笑。

    与幻夜的不安相反，木星是一脸的沉重肃穆，本如凝霜的表情就更冷了。

    可能永远如小孩般无忧无虑，天真开心的只有武弥生一人。

    今日批旅客在一楼休息大厅集中后，天空之塔的解说员开始介绍这里的景点。

    先说一下天空之塔的布局结构。

    塔基内建有一座十二层的大厦。一楼是休息大厅，二楼是影视厅，三楼是展览馆，四楼是商城，五楼是餐厅，六楼至十楼是酒店，十一、二楼是办公大楼。

    这里的设施可谓应有尽有。展览馆里展出灾区出土的文物和现时生态环境的照片，这些都是科学员和探险人员冒生命危险换回来的珍贵东西。商城里纪念品是外面买不到的。酒店可供旅客住宿，因为天空之塔的门票是两日游。由于这里是非一般的旅游区，不是为了营利，为了方便管理，每日进场的旅客数量限制在100人以内。

    天空之塔最负盛名的分别在444米高处的环形瞭望台和938米高处的玻璃瞭望台，可以将明今市的全貌鸟瞰无遗。

    “各位游客，请随我到二楼影视厅。”解说员友善地引导着大家的行程。

    按流程，两日的天空塔之旅的第一站是影视厅。影视厅在每天早上九点至10点会播放一段关于明今禁区的纪录片。

    通过影片，游客会对明今禁区的背景有了深刻的认识。影片的大概内容是……

    22世纪90年代末，即距今20年前，明今禁区叫做明今市，是一座拥有170万人口特大城市。有一日，由于长年累月的工业污染，令到气候异常，暴发可人传人的恶性变异病毒，三日内170万人感染病毒全部相继死亡。为了控制病毒扩散，明今市被列为禁区而隔离，里面一切信息被中断。

    时至今日，病毒的扩散已得到控制。但禁区内的生态环境已经不再适合人类居住。那里终年笼罩着瘴气，水土在病毒侵蚀之下，幸存的动植物发生变异。如今，人类埋骨的失落文明之城市遗迹，已成为奇特的变异动植物新物种繁衍横行的天堂。

    为了纪念这场空前浩劫，人类在明今禁区边缘建造了明今旅游纪念区，而区内的天空之塔成为标志性建筑。