
    舞音将红菱扶起来的时候，红菱醒了她。看到幻夜没有动静地软躺在吸血鬼怀中，脖子近动脉处被吸血鬼咬出两个血洞！

    在舞音的搀扶下，红菱支撑着发软的身体艰难地站起来。燃烧的狐油产生的气味能令人类和弱小的妖怪全身无力。她颤动的步伐一步一步爬上刑台石阶，惊恐彷徨地嘶叫：“夜儿……你不要死……”

    “他没死。我只是用我鬼牙的毒液暂时制着他体内的暴虫，以毒攻毒。”吸血鬼厌恶地盯着冷香，冷冰冰地道：“不要靠近。”

    红菱收住脚步，定在那时看着吸血鬼，不知吸血鬼意欲何为。

    然后红菱的耳朵听到嗡嗡的声音，原来吸血鬼正在用意念跟她说话。

    “幻夜是不是木蔚来的儿子？”吸血鬼厉然问。

    红菱脸色大变，不敢作声。

    吸血鬼冷笑，“哼！就算你不承认，也没关系。不久前，幻夜为了救一个人类，吸干了我的血后又把血分给我，把我变成了他的奴仆。我以木蔚来的魔血诞生，没有人比我更熟悉。幻夜继承的是木蔚来的魔血，因为他的力龗量，直接取代了我和木蔚来订的契约，成为我的新主人。这便是最有力的证明。”

    于是，忍耐了十六年的吸血鬼，在得到幻夜的血后，饥饿感消失了！同时，力龗量又回来了！

    红菱听罢，跪在地上，捂脸痛哭，对着吸血鬼忏愧：“我们那时年少任性，对蔚来做了过分的事……后来，我发现怀上了他的骨肉。可那时他和他的妻儿已不在人世，我想为他保留一点血脉，便把幻夜生下来。每时每刻莫不受良心的谴责……可能是上天对我和姐姐的惩罚，我们身为妖怪，却变得越来越虚弱，百病缠身，现在连弱小的人类尚且不如……”

    仇人的眼泪对吸血鬼来说没用。

    吸血鬼有力的臂膀紧紧搂着幻夜，盯着红菱的眼神充满怨恨：“你这种无耻的女人，不值得幻夜用生命去维护。若不是他刚才为了救你们要自寻短见，我是不会出手的……真想现在就把你和冷香女妖杀了，为蔚来报仇！可又不想幻夜难过。毕竟他视你们的性命比自己的性命重要。”

    “请不要把真相告诉幻夜……我不想失去这个儿子！而且，我怕他会受不住打击……”红菱羞愧地乞求。

    “我真要杀你，你现在还能活着跟我说话吗？滚……”吸血鬼一脸狰狞的表情，又挥出血索在香菱面前虚晃，硬是猛鞭鞑在地面，连她衣角也未碰到，只为幻夜下达的要救出大家而不是伤害大家的命令。

    舞音跑过去将红菱扶起来，关切地问：“夫人，您没龗事吧？”红菱失魂落魄地摇了摇头。

    舞音见一向活泼开朗的夫人变得如此，以为那吸血鬼挟持他的少爷要胁夫人，便瞪着水灵灵的大眼睛骂吸血鬼：“快放了少爷！”言罢还举起右手，准备使出招式。

    红菱恐忙按着舞音的手，说：“不，这吸血鬼现在服从于幻夜，是来救大家的。”怕舞音误会生事端，红菱简单解释了个中因由，当然隐瞒了幻夜父亲与吸血鬼之间的羁绊。便执着舞音的手，落漠地转身走，经过冷香身边时，冷香向吸血鬼微弯腰致歉，就跟在红菱身后。

    吸血鬼亮开桑子对狐人道：“从今天起，幻夜就是我的新主人。谁敢对他和他的亲人不利，我吸血鬼小D第一个把他吸干！”

    狐人对吸血鬼敬畏，纷纷给红菱她们让出一条通道。

    论力龗量，狐族所有人加起来都打不过吸血鬼。而且，这吸血鬼在他们的前主木蔚来心中，份量可不轻。

    “你们不带幻夜走吗？他伤得好重……”武弥生站在那儿，不愿离开。

    “走吧，我们现在是吸血鬼和幻夜的累赘。”红菱眼神晃忽，声音消沉地说着，走路的步伐有气无力。舞音贴身扶着她，不敢有十分闪失。

    武弥生瞢了一下，脑袋转过弯后，向吸血鬼礼貌地说了句：“幻夜就拜托你照看了……”便跟着红菱走。

    吸血鬼冷嘲热讽：“这句还算人话，不像某些无耻之徒作賊心虚，欲盖弥彰。”

    红菱和冷香听罢，羞愧得出了一身冷汗。

    托吸血鬼的威风，狐人总算妥协，释放他们了。

    但暴虫乱舞祭，伏羲琴失踪的事还没结束。总得给狐人一个交代。

    看着静秋敢怒不敢言的不爽表情，吸血鬼突然想到什么，阴阴地冷笑：

    “红菱女妖，等一下。”

    红菱身体颤了颤，害怕吸血鬼反悔，吓得脸都白了。

    吸血鬼对狐人道：“听说红狐神族的血脉，可点燃红狐圣火。这妖女既为红狐神炎王的女儿，其血必灵。”

    “不妨一试。”静秋马上应诺。尚若不灵，即可依罪而诛，就算那吸血鬼阻饶，无从下手，吸血鬼就是纵容罪犯，罪名自然落在吸血鬼身上，即使抓不到人，也有理由向族人交代。

    于是狐人捧出青铜方盘，盘中有一红狐纹阔口白瓷碗，和一银短刀。

    红菱捋起右衣袖，握着银刀在手腕划出一道血痕，割断血脉后任由奔涌的鲜血滴入瓷碗中。倾刻便装满一碗。

    放血后，红菱脸色白而青，在身上撕下一块布，在舞音的帮助下将伤口包扎好。

    那红狐圣火在狐神庙炎王殿前。一群狐人捧着血碗往庙里去，其他人在原地等候。

    不到片刻，狐神庙上空红光冲天！

    那熄灭了一百多年的红狐圣火，居然被点燃了！

    所有狐人纷纷跪下，先朝着圣火方向磕首，后向红菱和冷香跪拜，尊称其公主殿下。

    一百多年来为修罗殿最低贱的婢女，一下子飞上枝头变凤凰，红菱和冷香都无所适从。她们母亲也非狐人可认的狐神正室，而她们年少时犯下罪过，于心有愧，来到天元市多年也不敢到长风山相认，也就是借着舞祭才来偷偷祭拜怀念仙人。若不是幻夜有性命之忧，她们是不愿意把真相说出来的。

    对于公主的身份，她们愧不敢当，于是双双拒绝：“我们没资格做你们的公主……你们起来吧！”