
    “阿夜，我相信你！你们这群善恶不分，恩将仇报的妖怪，一定会有报应的！”

    武弥生大吼，扭动着被绑得像粽子的身体在地上打滚挣扎，一狐人抬起脚狠往武弥生肚子一踩。武弥生被踩在地上动不了！

    静秋又使劲地开始鞭打幻夜，幻夜支撑不住，头一垂，失去意识。盛怒的静秋那会就此罢手，命人用冷水将幻夜浇醒，继续拷问。

    本来舞祭仪式顺利结束后，静秋就会正式接任族长一职。没想到神圣的舞祭酿成惨剧，对物伏羲琴又被盗，她现在将满腔的怒火发泄在幻夜身上……

    刑台上的血水顺台阶往下渗流，曼延至武弥生面前，武弥生看得心都凉了！

    武弥生愤怒地冲着静秋大吼：“妖女！快停手！这样下去，他会死的！”

    静秋挥在半空的手停下来，眼角冷冷地瞟了武弥生一眼，道：“差点忘了还有一个人。”回头阴险地望着幻夜笑道：“你再不招，我就拿那个人类开刀。”

    武弥生一听，觉得全身都发毛。

    幻夜吃力地抬起头，用冷漠的眼神盯着静秋，轻蔑的声音断断续续地说着：“他只不过是我的同学……对这件事毫不知情……你们狐人奉仙人之旨隐居于斯，数十年，定有与人类和平共处的约定……若然为了迫我招认，枉杀无辜的人类，撕毁盟约，必将遭受平衡者的惩罚，到时你们将失去安居乐业的家园……”

    静秋冷哼了几声，拍了拍手掌，“好厉害的嘴巴！既然人类杀不得，那杀妖怪如何？”

    狐群让出一条通路，三个被反绑双手的女子被押至刑台前。

    幻夜定眼一看，惶恐不已！

    这三人竟是自己的母亲红菱、姨妈冷香，还有变作人形的黄莺小妖舞音！

    “幻夜少爷，对不起……我打不过他们，害大家被捉了！”舞音内疚地说着。她头发和衣服都蓬乱了，看来经历了一番恶斗。

    本来红菱因为无端被捉是一副受委屈的样子，看到刑台上血肉淋漓的幻夜，惊恐尖叫，“儿子……是这些可恶的贱狐都把你折磨成这样啊……母亲一定会帮你讨回公道。”她想冲过去，硬着挣扎了几下就被狐人押下去。

    看到幻夜再次重伤，舞音难过地哭得稀里哗啦。她比谁都清楚，幻夜重伤初愈，再添新伤，再不治疗，恐有性命之忧。

    舞音还是个美颜控，看到幻夜右脸上那道由眼角至嘴角的深鞭痕，失声痛哭道：“啊！少爷完美的脸被这群蛮狐毁了……”

    而幻夜自始至终表现的淡定和冷漠，在看到她们后全都瓦解了……

    在幻夜的眼神中读到懊悔和悲伤后，静秋知龗道已经找到幻夜的弱点，于是她得意地笑了笑：“在闭路电视中看到，她们是跟你一起进来的。你们是一家人吧？我特地请她们过来跟你团聚呢！”

    “对不起，我连累你们……”幻夜沙哑着声音道。本以为舞音已经带母亲她们离开，没想到狐人下手如此快！看着含辛茹苦养大自己的母亲和姨妈落难，他心如刀痛。失去所有的冷醒，低声下气地恳求静秋：

    “她们是不知情的。求求你，放了她们……”

    静秋假惺惺地赞美：“真是个孝顺的儿子呀！连我都被感动了呢！只是你把伏羲琴交出来，我可以饶了她们！”

    “我亲眼看着伏羲琴在我面前消失了，是无法物归原主。”幻夜无力地辨解，最龗后绝望地说句话，“可以说伏羲琴是毁于我手。如果我的死能平息你们的愤怒，你们就杀了我吧！”

    静秋伸出手，粗鲁地将幻夜的上巴托起来，将脸凑近嘲笑：“放心，我一定会要了你性命。不过我不会让你死得那么容易……”

    幻夜怆然笑了笑，抿嘴不语，任由鲜血自嘴角渗出。胸肺气血翻腾，一阵血腥上涌，他觉咽喉一痒，突然咳出一口黑血，喷了静秋一脸。

    吸血鬼之毒与狐人拳脚施暴令他内伤不轻。

    静秋用袖子将脸上的血迹抹去，羞怒不已，狠狠往幻夜左脸掴了一掌！

    打在幻夜身上，痛在母亲红菱身上。身体虚弱的她无法承受亲眼看着自己在眼前被人虐打，竟气晕过去。

    “母亲……”幻夜悲痛地呼唤，又咳出一口血。

    “无耻！”一直被狐人踩在脚下的武弥生朝静秋吐口水。

    “静秋姐姐，我看他们很可怜，可能他们真的是无辜的，不如放了他们吧……”至冬看不过眼，忍不住替幻夜求情。

    静秋义正词严地说，“冬冬，别被他们的外表迷惑了。”

    一直横眉冷对狐人的无礼的冷香，突然道：“莫说我家夜儿只是毁掉一个烂琴，就算他把你们的脑袋砍下来当板凳坐，我还嫌你们不配。”

    “香姨……”幻夜怕冷香乱说话激怒狐人会对她不利，岂那知冷香打断幻夜的话，说出一句骇人听闻的话。

    “幻夜他，是红狐神炎王的外孙。”

    静秋听了哈龗哈大龗笑：“果然是一家人，尽会讲大话。我神炎王只有姬为妻，姬只有亲生子灵音和义子木蔚来。两位殿下都英年早逝，未有子嗣留下。”

    其他狐人也举矛嚷着：“亵渎神灵，罪该万死！”

    被众人忽视已久的武弥生也听得愕然，怎么幻夜这小子的身世如此扑朔迷离？

    就连幻夜也一头雾水，他迷茫地看着冷香，心想：香姨，就想你要帮我脱罪，也得编个合理的借口啊！

    冷香接着说，“夜儿，我说的话都是千真万确。炎王为姬求药，强行闯入冰河界王神的结界，潜入魔界，本已元气大伤。被吸血鬼女王纳丽塔拒绝赠药，炎王强抢，被吸血鬼纳丽塔女王重伤。而后失忆的炎王被纳丽塔的妹妹莉莉丝所救。两人一见终情，相约私奔，并诞下一对女双胞胎。但好景不长，两人最龗后被女王的手下抓住，并处以极刑。一对双胞胎被贬为为女王的手下修罗女的低等奴仆。”

    冷香顿了一下，看着幻夜一本正经地说，“我和菱妹是炎王的亲生女儿，而你是狐神炎王和吸血鬼女王的妹妹的外孙，这是千真万确的。之所以一直隐瞒，是因为你的身世过于复杂，而我和菱妹都希望你能过着平凡的日子。平凡是福……”

    血仍如绢绢的溪流般，从幻夜身上的伤口渗落，很快就会流尽。而他却根本不在意，嘴角动了动，轻声道：“我不在乎祖父、祖母还有父亲他们是什么身份……”抬头望着冷香和晕迷的母亲，他凄然道：“今生有你们对我好就足矣……”

    “夜儿，你不懂……”一向寡言少语的冷香终于落泪。

    幻夜不再为自己辩解了，因为说什么都没用。他只是温柔地望着冷香她们，在生命被结束前，尽量将她们的姿容收于眼底。