
    看到昆虫学家阿多，正笑眯眯地站在自己面前。他依然是那身随和质朴的旅行家装束。黑框眼镜的镜片下，目光相当友善。

    “在地下洞穴呆得太无聊了，所以跑出来散心。走着走着，就来到这里。没想到打扰你睡觉了。”阿多彬彬有礼地说着。

    幻夜定了定神，缓缓站起来，用冷清的目光凝视了阿多片刻，道：“鬼王魔多，你是来找我算帐吗？”

    阿多诧异地看了看幻夜，然后惋惜地笑了笑：“我的演技真有那么烂吗？被你们接二连三地识穿了，呵呵！你是什么时候发现的？”

    见阿多承认了，幻夜反而不淡定了。

    “昨晚，如果我能早点觉察就好……能驱使复仇之虫的只有鬼王魔多。你吸食了不少人类的精魂，可轻易乔装成人类气息。我差点看漏眼了。”

    早上，木星说去收拾虫子时，幻夜就会意了。

    木星一定是感觉到，对付魔多的凶险比唤醒神龙更大，才会离开自己的。而现在，魔多已经站在自己面前，而木星没有出现。那即是意味着，木星凶多吉少了……

    连力龗量达到神级的木星，也对付不了魔多，自己更没有胜算。

    “木星在哪里？”幻夜拳心捏了一把汗，强行压制着内心的恐惧问。

    鬼王魔多捋了捋额前的卷发，温文尔雅地笑道：“放心，他没龗事。你还是担心自己的处境吧！舞祭之夜，本是我收集生灵精魄的最好时机，你却坏了我的好事。本来嘛，那群红狐傻子会替我收拾你，没想到它们跟你有亲，竟然放了你。不过，却让我知龗道了一个天大的秘密。你是解除神龙封印的钥匙，所以呢……在神龙没有苏醒之前，我舍不得弄死你。”

    在陈述杀人意图之时，鬼王魔多的姿态是那么高雅，仿佛上流社会绅士的雅谈般。

    “你为龗什么要找神龙？”幻夜追问。

    “我被纳丽塔女王重伤，需要生灵的精魄、神龙的血肉、吸血鬼的血，还有恶魔的心脏作药引。呵呵，一不小心，把配方都给透露了呢！不过一个将死的妖怪，会为我永远保存这个秘密。”鬼王魔多温雅地说着，眼睛中却迸发出红色的凶光。

    “你想取我性命？”被鬼王魔多那种又温雅又杀气腾腾的眼光盯着，幻夜觉得全身好像触电般。

    “是又怎样？莫说你坏了我的大事。身为妖魔，三番四次地帮助人类，就算我不杀你，魔界知龗道了也不会放过你。”鬼王魔多突然收住了笑意。

    “暴虫也好，倒霉虫也好……即使以生灵的精魄为食，也只需很少的量就能维持生命，即使你利用虫子收集精魄疗伤，这种量不会伤及生灵的性命。但是，你却驱使它们吸尽了宿主精魄，令他们死于非命。你这样做，是在故意扼杀无辜的生命。我既然看到了，就不能坐视不理。”

    鬼王魔多勃然大怒：“不要跟我说教！你以为我会像那些无知人类或者低级的妖怪那样，三言两语就给被你感化？成为你的奴仆？”突然扬起爪隔空一划……

    一道凌厉的气流从幻夜脸上刷过，“啪！”的击到不远处的一棵竹树。竹树“嘎嘎嘎”地应声而倒。

    这雷电转瞬间，让人不可防备。如果刚才那一下是直接击向幻夜的心脏，现在他早就死了！

    过后，幻夜脸上才出现一道伤口，鲜血缓慢地往下渗。尽管实力悬殊，那黑亮的眸子中，仍折射着无畏的光芒。

    现在已经明了鬼王魔多的意图。可以肯定的是，木星现在虽然被困，但很安全。而鬼王魔多的目标虽然是神龙，但幻夜见识过神龙小白的实力，知龗道鬼王魔多想从小白身上占便宜是有难度的。

    他轻轻把脸上的血擦掉，恢复了往日的波澜不惊，悠悠道：

    “我从前没想过要约束任何生灵，包括你。我只是不想看到无辜的生灵受到伤害而已。心地善良的昆虫学家阿多，可以为了一只虫子的死鸣不平，这让我很震憾。我想阿多的性情，也是你的一部分，这是装不出来。世龗界万物，存在即合理。既然你能站在虫的角度看待人类，就不能站在其他生灵的角度看待其他生命？呼吸于同一片天空下的万千生灵，是可以和平共处的。”

    “你的话作为遗言真感人，可惜仍不能感化我。”鬼王魔多裂开嘴，邪恶地笑起来。他释放出来的气场，令周围的空气都凝固了。

    一片飘落的竹叶，被定格在半空。

    看着鬼王魔多一步一步向自己靠近，幻夜背靠着竹树，纹丝不能动。额头上一滴冷汗渗落……

    ……

    本来一片肃杀气氛的竹林，被一个乱入的家伙破坏了。

    “主人，我捉了好多鱼！你喜欢什么烧烤风味的呀？”小白用草绳串了一串鱼提着，湿辘辘地跑入来邀功。却看到一个陌生的家伙，跟幻夜站得好近。

    虽然小白刚才忙着捉鱼，可是这里有自己布下的结界啊！这家伙居然可以在他毫无觉察之下潜入来，看来不是等闲之辈。

    蝙蝠小D也跟着飞入来，乖巧地落在幻夜肩膀上。当看到幻夜那冷凝的神色后，觉得情况有些不妙。便警惕地盯着行迹可疑的“昆虫学者阿多”。

    地下洞穴到这里，少说有10公里。按正常人类的脚力，不可能在这么短的时间内出现在这里！

    鬼王魔多在小白跑入来的一瞬间，收起了所有的杀气。转过来，朝小白优雅地打了个招呼：“神龙小白，久仰你大名。今日一见，果然如传说所说的英俊潇洒、玉树临风。”

    被人一赞，小白的心乐到天上去，笑哈龗哈道：“你说的倒是实话！对了，你是谁？如果是来找茬的，我还是会毫不留情地把你拍飞喔！”

    “我是鬼王魔多，知龗道神龙你苏醒了，特来求助，顺便告诉你一件事。”鬼王魔多彬彬有礼地自我介绍，还直截了当地道明来意。

    小白狡黠的神情有点像狐狸，大无畏地笑道，“老子一向没有助人为乐的习惯，但是，如果帮助你，对我无害之余，能打击纳丽塔女王的话，我很有兴趣。”

    “小白！你要小心。”幻夜见小白和鬼王魔多谈得如此亲昵，不由得出言提醒。

    鬼王魔多笑眯眯地望了幻夜一眼，心里想：别以为小白出现了就能救得了你！

    这种笑里藏刀的眼神，直让幻夜寒彻心肺。

    “主人莫忧，小白有分寸。”小白踱着轻松的步伐，走到幻夜身前，用自己高大的躯体将幻夜挡在身后。

    虽然魔多已经收起对幻夜的杀气，小白在还没走入竹林前就嗅出来。刚走入竹林的一瞬间，小白看到幻夜脸上那道伤痕以及倒毁的竹林，就知龗道鬼王魔多实力远在幻夜之上。

    只是看到幻夜若无其事、临危不惧的表情时，小白恼怒！为何遇到危险，幻夜不呼唤他？

    难道，是害怕自己打不过鬼王吗？

    居然还提醒自己小心？

    也许，今生的主人对自己没有任何记忆，不知龗道自己有多厉害。

    想到这里，艺高人胆大的小白，决定看看这个诡计多变的鬼王，会使什么花招。然后小白就会华丽地将魔多打败。在幻夜面前威风一下，固定自己在主人中的地位！

    “鬼王魔多，以前茶余饭后听魔界的小妖说起过。听说你养了些不得了的虫子，因此被纳丽塔女王整得很惨。纳丽塔那个老女人，经常自以为事，我早看她不过眼了。”小白把那串鱼往一边扔，轻描淡写地说着。

    “想不到神龙小白是心明之人，那就好说话了。我还得恭喜你重获自由！”鬼王魔多继续奉承。

    “嘿嘿，多亏主人思念，亲自解开的我封印。”小白满足地笑了笑，一脸的幸福，又问：“对了，你刚才说还要告诉我什么事来着？是好事还是坏事？”

    鬼王脸带笑容地说：“呵呵，我想跟你说的是……幻夜之所以能解开你的封印，是因为他是你主人木蔚来的儿子。从此，忠心的神龙可以永远守护着主人的后代了。真不失为一则美谈。”

    此言一出，无论是幻夜，还是小白都震惊了！