
    “幻夜，这个也是亡灵吗？”武弥生指着雷曼莎怯惧地问。

    “不，这是一个活生生的人类。”幻夜淡淡地回答。以吸血鬼的本能，他嗅到了鲜嫩的皮肉下搏动的血管里流动的鲜血的香味，甚至还可以清晰地听到雷曼莎心脏有节律的跳动。

    一眼就可以看出，雷曼莎的身体和精神状态都保持得非常好。幻夜觉得这其中必有故事。她是如何在灾难中幸免，还在这二十年来又如何在这座不断循环的死城中生存？

    灾难是二十年前发生的，而这个雷曼莎最多只有十岁。难道她是灾难后才出生的？这样，岂不是说明桐城中还有其他人活下来？

    幻夜心里如此推论着。

    “我的名字叫做幻夜。前天我们到纪念区旅游，不小心迷路了，误入这里。请问这里是怎么回事？”见雷曼莎一直媚笑着盯着自己，幻夜便先说话了。

    雷曼莎道：“如你们所见，桐城只会不断重复2194年的10月4日。灾难发生得太突然，人们意识不到自己已经死了，以为自己还活着，于是亡魂但不断重复着最龗后一日的生活。我是灾难的幸存者，因为我家的房子特别坚固，所以苟且活下来。”

    “可你看上去只有十岁……”幻夜道出心中的疑惑。

    雷曼莎笑道：“桐城开始不断重复10月4日起，我的时间就停止了。算起来，我已经三十岁。”

    “还有其他生还者吗？”幻夜追问。

    雷曼莎说，“只有我和我姐姐活下来了。这二十年来，我每天到城里搜索，我记住了这里的每一个人。可他们只是不断重复的亡灵而已！无论我跟他们说了什么，做了什么，到了第二天，他们全部都忘记了。这二十年来，只来了你们这几个新面孔，倒让我好奇。桐城外全是毒气弥漫的吃人树森林，连我都困在这里二十年不能出来……”顿了顿，奇异地笑道：“你们几个，除非是亡鬼或者妖怪，否则，是不可能来到这里的，对不？”

    “如果我是吸血鬼，你不害怕吗？”

    “小哥哥，你不要开玩笑喔！我会当真的。”雷曼莎垫起脚尖，尽管与幻夜的脸靠近。不过她个人小，靠不着。

    幻夜在那双美丽的大眼睛中，看到了一种对生活的麻木和厌恶。

    雷曼莎的回答很出人意外，只听得她道：“二十年不断循环的日子，我早就腻了。若不是要照顾得到怪病的姐姐，说不定，我早就不在这个世上。小哥哥如果是吸血鬼的话，能不能将雷曼莎和姐姐变成吸血鬼，这样雷曼莎和姐姐就不用再被痛苦折磨了。”声音是小孩子的声音，可是语气平寂得像死人一样。

    幻夜知龗道，雷曼莎虽然表面看上去年轻，可心理已经严重扭曲了。雷曼莎刚才提及的姐姐，说不定是个中的关键，想到这死城中就只剩下两个活人的，总不能置之不理，便打算一探究竟，见机行事。

    “雷曼莎，能不能带我去看看你的姐姐？我身上有些灵药，说不定能治好你姐姐的病。”

    “如果小哥哥能来我家做客，姐姐一定会很高兴的。”雷曼莎平寂如死人的脸上，突然喜出望外地笑起来，看上去有点不自然。也许，这样的情感二十年来不曾有，所以不知如何表达。

    一路上，雷曼莎一个劲地跟幻夜攀话，眉来眼去的，完全把武弥生、史砚坤和阿多当成是空气。

    武弥生吊着眼睛盯着那个得意忘形的雷曼莎，对史砚坤道：“坤哥，我怎么看，都觉得那个雷曼莎看着幻夜那小子的眼神都是色迷迷的。”

    史砚坤若无其事地回话：“我觉得她的反应已经算相当淡定！你想一个女人被困在死城里，二十年都没有见过男人。突然有一日见到一个绝色美男，会不动心吗？”

    “你说得有道理……”自惭形秽的武弥生叹了一口气。

    史砚坤不知哪里掏出一面小镜子，一边自照一边啧啧道：“枉我自命英俊潇洒，风流倜傥，才华横溢，不想在那家伙面前一比，竟然逊色了！”

    “这大概是不同物种的基因问题，没有可比性吧……”武弥生安慰史砚坤。

    “脑残粉，这次你学聪明了啊！”史砚坤拍了拍武弥生的肩膀，开怀大龗笑。

    ……

    雷曼莎的“家”深入地下。有一个类似地铁的入口，不过这个入口是有电子门闭。雷曼莎拿出一个长方形的卡片在感应器上一划，门就自动开了。一道楼梯一直通往地下，两边墙上还每隔七八米装一只鸡蛋大小的雕花小壁灯。壁灯是感声节能型的，经过时自动亮起，走过了就自动关闭。

    大约走了十分钟，到了隧道尽头，又出现一扇电子门。雷曼莎用同一张卡把门打开……

    清新的空气迎来扑来。眼前的景象，让大家又以为自己穿越了……

    母鸡带着小鸡在湖边的草丛中觅食。湖泊旁边是竹篱围起来的农田，农田后是一片花园，花园中有一座三层别墅，别墅后还有一片小树林。最神奇的是天上还是蓝天白云。这简直是一个地下的世外桃源。

    农作物、水产、家畜、干净的水，这便是维持雷曼莎姐妹在这里生存二十年的根本。

    “这是我父亲设计的封闭式生态园。姐姐从小身体就很弱，这个地方是为了给姐姐疗养而建造的。天花板上的光电系统能发出人造的太阳光，通过调节能高仿外界的自然光线。”雷曼莎解释。

    “明今市早就断水断电，你们用什么维持能源供应？”幻夜问。

    “生态园储备电池可供系统持续运行一百年。”雷曼莎回答。

    幻夜想，这究竟是什么样的父亲？为了给女儿养病，会想到在地下百米之下的洞穴建造这样的世龗界？单是构思已经天马行空，而建造费用必定是巨额，没有富可敌国的资金和权力，是办不到的。幸运的是，这个坚固的地下洞穴，抵抗得住大地震和变异肉毒杆菌的入侵，使居住在里面的两个女孩幸免于难。还是那位父亲，早就预料到会有大难灾，特地为自己的后人建造了一座与世隔绝的避难所？

    想到这里，幻夜由衷地赞了一句：“你父亲可真是一位不简单的科学家。”

    雷曼莎自豪地“我的父亲，就是天才科学家雷鸟博士，他是这个世龗界上最伟大的人。”

    听到“雷鸟博士”，幻夜心头一颤！

    而木星听到“雷鸟博士”这四个字，眼神中顿时迸发一种寒寒的杀意，不过他马上就控制情绪收敛起来。

    幻夜沉着声音问：“雷鸟博士，可是与木子博士齐名的那位？”同名同姓同行业的几率非常小，可幻夜还是想证实一下。

    “没错！连小哥哥也听说过我父亲的大名吗？”雷曼莎兴奋地回答。

    “嗯……”幻夜面有难色地点了点头。