
    幻夜将雷曼莎扶起来，让她靠在自己怀中。

    黑玉丸镇痛功效发挥了，雷曼莎扭曲的表情慢慢平复下来，但发黑而僵硬的脸已经没有活人该有的气息，若不是那黑亮的眼球偶尔还转动一下，她已经和一具尸体无异。

    “我说过……就算就这样看着你一辈子，我也不会腻……”雷曼莎用微弱的声音断断续续道。

    幻夜用怜悯地看着她，默不作声。

    这是二十年前明今大灾难后，最龗后一个生还者。此时，这条唯一的生命，正在他怀中悄悄流逝。

    他的心很沉重……

    其实，还有一个办法救雷曼莎。

    幻夜有四分之一的魔界吸血鬼王族血统，他拥有将人变成吸血鬼的能力。

    但他从来没有吸食过人血，也没有试过将人类变成吸血鬼。

    在人间界，他唯一的一次使用这种能力，仅是为了收服失控的吸血鬼小D。

    魔界吸血鬼王族的血会令人类变成失去人性的凶残怪物！

    幻夜怎能亲手将天真率直，热心助人的雷曼莎变成那种怪物？

    可是，在这个亡灵肆虐，空间扭曲的绝地，雷曼莎毫不设防地盛情款待了大家，现在又怎样见死不救？

    没有人知龗道，幻夜此时内心剧烈的矛盾挣扎。

    “我是不是快要死了？”雷曼莎突然伸手扯住幻夜胸前的衣服，瞪大的眼球快要掉下来，嘶哑地吼叫：

    “我不甘心……我不想死……”

    突然，雷可妮冲入来，跪在地上哭嚎：“幻夜，求你救救雷曼莎！你不是吸血鬼吗？求你咬她吧！只要她能活着，就算变成吸血鬼也没关系……”

    “就算变成行尸走肉的怪物也没有关系吗？”幻夜沉着脸问。

    “要是你不出现，就不会有人去打开结界，即使雷曼莎死了，她的灵魂仍在留在这里，与我同在。但你说过，如果明天结界打开了，所有死去的人的灵魂都会回归冥界。只有雷曼莎变成吸血鬼，才能逃脱这个命运。我和雷曼莎的幸福就在你的一念间！如果你不救她，我会恨你！”雷可妮横下心来，咬着牙关道。

    “我没想到，你会这样想……”幻夜抬头凄然地望着雷可妮。

    “一切都是你的出现造成的错。你是一个带给灾难的吸血鬼！你把雷曼莎的生活都毁了！要么你永远不要打开结界，要么你马上将雷曼莎变成吸血鬼！”雷可妮救妹心切，将全部狠话都说出来。其实这些都是她的心底里。白天，那个温柔贤淑的病弱小姐形象不再。

    雷可妮的话，像一把冰冷的刀，字字刺入幻夜心里。

    原来，他以为，自己与雷可妮生长不同时空，能萍水相逢，可成为难得的知交的。

    他那寒星秋水般黑亮的眸子渐渐变成凄伤迷蒙的金色……

    “我可以将血分给你……将来，如果有机会出龗去，你可以向人类适当吸取维持生命份量的血。少量失血不会危及人类的性命。但如果被我发现，你做出害人性命的事，你莫怪我无情，我将会把血收回来。到时，你的灵魂和身体将会化为飞灰。”幻夜淡淡地说着，他苍白的脸比夜更冷。

    躺在幻夜怀中雷曼莎吃力地点了点头，表示同意幻夜的约定。得知幻夜愿意救自己，自己将会获得永恒的生命，她绝望了的眼睛迸发出一种奇异的光芒。

    幻夜张开嘴，露出锋利的獠牙，拔开雷曼莎脖子上的头发，猛然咬下去……

    “嗯……”雷曼莎发出一种满足的呢喃声，同时脸上绽放出扭曲而僵硬的笑容。

    不久，雷曼莎在幻夜怀中安静地睡着了。

    幻夜将雷曼莎全身的血全部吸光，再把自己的血注入她体内。此时，雷曼莎的身体正在发生微妙的转变，这个过程可能要一天，或者几天。当她从沉睡中苏醒时，她迎来的将是斩新的世龗界……

    幻夜面无表情地将雷曼莎放在床之上，便转身走出房间。

    “你……就这样就走？”仍坐在地上的雷可妮喊住幻夜。

    “你们的愿望我已经满足了……我还有留在这样的必要吗？”幻夜没有回头，冷漠地背对着雷可妮说完，便离开了。

    雷可妮呆呆地看着幻夜远去的背影，突然嘴角动了动，不知是笑还是哭……

    ……

    幻夜没有回房间，漫无目的地走着，不经意就走到别墅后的小树林。

    那步姿，看上去摇摇晃晃的，好像随时都会倒下去……

    眸子已经变回清亮的黑色，镶在那冷漠而精致的脸上，好像黑夜中的两颗宝石。他在树林深处停下来。靠在树背勉强站立着的身体微微发着抖。

    雷曼妮的血有报仇之虫的毒！他把雷曼妮的血吸光的同时，也将有毒素转移到自己体内。此时毒素正在他体内肆虐。

    他大口大口地呼吸着，觉得心脏都快麻痹了！本来就很苍白的脸色已发青。他极力抑制着颤抖的双手，用如刀般锋利的指甲将手腕的静脉划破，运气将毒迫出来。

    浓黑的血从手腕的伤口处渗涌而来，滴在草地上。野草瞬间枯萎了！

    毒总算控制下来了，可他的心却越来越沉重……

    突然，一串晶莹的泪水，延着苍白的脸颊往下淌……止不住的悲伤，就像崩堤的洪水，汹涌地冲垮了他内心的最龗后一道防线，于是这刹那，他几乎崩溃。

    他想找个无人的黑暗角落，将自己藏起来，却发现，天大地大，没有他的容身之地，于是强忍着内心的痛楚紧咬着牙关。

    一个魁梧而高大的身影在黑暗中闪现，将幻夜搂入怀中。

    “小D，我做错了吗……”幻夜将脸埋入那人的怀中，这一刻，他再也无法强忍，颤抖的单薄身躯开始小声抽泣。

    “做出选择的是她们。”小D低沉的声音安慰。人形的小D，就像花岗岩石一样，刚毅、高大、可靠。一直以来，多以娇小的宠物形象在幻夜面前出现的小D，无非是想从主人身上获得更多溺爱而已。而此时，他却成为悲伤的主人唯一可以依靠的人。