
    雷可妮终于走了，幻夜也回到众人身边。

    虽然小D已经解释过，两人之间没啥，可是小白仍像打翻了个醋味瓶，折腾地张咬舞爪。他怎么也想不明白，他的主人怎会同情那种货色，而且还这么主动去安抚？

    小白嘴巴在嘀咕着：“主人你果真是普渡众生的大善人！可是有没有想过，这样无差别的关爱，会让我生气呢？”

    “小白啊，你怎么比女人还啰嗦？”幻夜汗汗地笑了笑。这才跟小白真正相处第一天，他有点受不了。他心里想，神龙小白真是莫名其妙的！难道我跟任何人说话都要经过你同意？

    幻夜那里知龗道，小白认为主人就是他的所有，所以一厢情愿地吃醋。

    小白的这层心里就连武弥生都看出来了！

    他总觉得缠在幻夜那小子身边的男人，一个比一个变态奇怪，当然，自己除外！先是可怕的吸血鬼，然后是南极恶魔木星，现在又出现一个疯子般的神龙！

    不过，武弥生不得不佩服幻夜，总能化干戈为玉帛，与这些非人类相处融洽，而且还总有方法令那些非人类从对他致之地到死心塌地地追随……

    这难道就是传说中的基情？

    武弥生吞了吞口水，险些就说出来！呃，还是不要说，小命承担不起。因为被众妖魔围在中心的那个主人，似乎迟顿地还没发觉啊！

    ……

    黑晚的夜晚又过去了，东方出现鱼肚白。

    死神忙碌了一夜，亡魂的回收工作已进入尾声。当最龗后了个亡魂登上冥船，阿蛮才松了一口气。为了接纳这百万亡魂，在过去十六年里，冥界已经密罗紧鼓地扩建“收容所”，好在能赶在阎罗王算准的日期前骏工，堪称23世纪冥界最大的工程之一。

    坐在舒适处悠闲了一夜的悍麒，姿悠淡定地提着壶子走出来。酒壶早已空，但悍麒宿醉未醒的样子，好歹还想起要跟大家道别。

    “世侄，我公事在身，就先告辞啦！以后有机会再找你聊天哈！”悍麒拍了拍幻夜的肩膀，笑眯眯道。

    “不送了，死神先生。”幻夜招牌式表情淡淡回应。

    看到幻夜的冷落的反应，悍麒有点受打击，嘟着嘴道：“你就不能对我说话热情些？”

    想起昨天，幻夜跟那个僵尸娘雷可妮的灵魂道别时，温柔深情的样子，悍麒就有点不爽。

    听了悍麒的要求，幻夜寒了一下，道：“阁下出现之时，必是大灾难，让人何来热情？”

    小白、小D听了两人的对话，差点没笑掉大牙！

    就凭悍麒你那副尊容，就算看一秒吐还来不及，为啥要对你热情呢？再说你这些日子都对人家做了些啥歪事儿？再说，谁喜欢贪生怕死，好吃懒做，没龗事就称兄弟，有事逃得比谁都快的家伙亲近呢？

    突然刮起一股寒冷的风。

    悍麒抱着双臂取暖，怯怕怕的笑着道：“危险人物出场了！”

    “我嗅到了一股厌恶的气息。正想练习寒冰掌，看来这里有材料了……”

    有把冷傲的声音由远而近。

    悍麒的小心肝吓得直抖瑟，对着众人做了个拜龗拜的动作，便跳上冥船，让死神扬帆而去。

    就算在阎罗王眼皮底下也敢偷懒的悍麒，也被吓得落慌而逃！到底是什么危险人物这么可怕呢？

    冥界的船队慢慢远去，鬼门也慢慢闭合。

    远远传来悍麒的好不得意呼喝声：

    “你这个弟控的冰河界王神，悍麒大爷才不跟你耗啦！”

    幻夜心里觉吐槽无力，估计这悍麒是自以为站在安全地带才这样说的吧……

    这时，木星慢慢地从竹林深处走出来。

    果然，这三界之中，如果有什么人能令悍麒害怕，那估计只有一个——木星！

    悍麒永远都无法忘记，木星将他的手臂冰冻之痛。至今还心有余悸，从此视木星为危险人物。

    木星与鬼王魔多对役，释放过多的神力，令依附的躯壳几近崩毁。在亡魂回收之时，木星找了个隐蔽的地方，抓紧时间进行身体修复。

    此时在晨光中，木星身上所有的冰裂之伤全部消失了。

    “哥，太好了，你的伤全好啦！”看到木星恢复了，幻夜高兴地打招呼，一脸开心灿漫的笑容，跟刚才对悍麒的冷淡相差十万八千里。

    那一声“哥”喊得有些羞涩，也有些温柔。

    大概是幻夜还不习惯这样称呼木星吧！

    “承蒙你的关心，我的伤已经不碍事了。”木星冷傲的眼神看着幻夜时瞬间柔和下来。这是十六年以来，木星说过的话当中，最温柔的一句。终于和最重要的弟弟相认了，抑恨了十六年的心结也解开了。尽管表情变化不大，实则此刻的木星心情相当愉快。

    在死神忙碌的夜晚，小白有抓紧时间，给幻夜灌输木星的故事。幻夜由此得知了木星真正的身份。

    幻夜对于木星这个哥哥，又是佩服，又是同情。

    同是兄弟，木星的遭遇比自己悲惨得多！自己这十六年来，虽然也吃了不少苦头，好歹是在母爱的关怀中成长。而木星却胎死腹中，怀着怨恨苛存于世，这十六年来，孤独地进行复仇、寻亲……

    本来，在校园生活中，木星对幻夜照顾颇多，已经令幻夜心怀感激。曾经，木星也向幻夜暗示过，自己在寻找同父异母的弟弟，所以才借尸还魂，以人类的形态在人间界活动。

    幻夜没想到，自己居然真的就是木星的弟弟。

    那么，木星所有对于自己过激的保护，就可以合理的解释。

    突然在世上多了一个亲人，而且这个亲人还这么痛爱自己，这是一件非常幸福的事。

    “哥，回到天元市，我们就住在一起好吗？”幻夜只是单纯地想着，以后的日子，要好好和木星一起生活，一补这十六年来的空白，于是满怀希望地提出了这个请求。

    “这个以后再说吧！我有些事情要处理，就不跟你们一起回去了。”木星拒绝了。

    “哥！”幻夜想劝木星留下。

    没想到木星把那话说完，就如幻影般消失了！

    没有人能理解木星的心声。

    木星还是胎儿时，就对母亲发过誓，将来会保护母亲和父亲。然而，他们一家三口最终难逃惨死的命运。

    得知弟弟幻夜就是父亲转世，他是喜出望外！

    守护着幻夜等于守护着父亲的灵魂，他巴不得，天天能跟幻夜在一起，好好保护他。然而，那借尸还魂的躯壳已到极限，不能在人间久留，而冰河界王神的灵魂是至寒之性，又岂能与人亲近而不伤其身？

    那一次在公园的湖畔，那时他只不过是忍不住想去拥抱一下珍爱的弟弟，然而他不经意释放的力龗量，就险些让幻夜受伤。这件事，至今木星仍记忆犹新。

    现在神龙小白已觉醒，两人的芥蒂已消除。有强大可靠的小白守在幻夜身边，幻夜暂时不会有危险。这等于实现生前守护父母的承诺，木星的怨恨已消。

    对于寒玉的力龗量，木星尚且还未操控自如。他隐约感觉到三界将乱，为了应付以后的变机，他必须获得更加强大的力龗量。

    所以，就算心中有万般不舍，木星不得不在这种时候选择离开幻夜！