
    幻夜从螺旋楼梯独自下来时，雷曼莎已经张罗好晚饭。

    简雅的饭厅中间，是一张可供八个坐的田园实木欧式白餐桌。雷曼莎点燃了餐桌上的香薰蜡烛，就将天花的灯饰关了。

    餐桌中间，放着一瓶插花。在烛光的突明突暗的照耀下，那些花儿有些蒙笼而神秘的美感。

    黄金烤鸡，虾王沙拉面，还有新鲜的蔬果拼盘……都是些简单而精致的菜式。

    雷曼莎和幻夜对面坐着，其他人坐两侧。雷曼莎几乎是目不转睛地盯着幻夜。幻夜每尝一道菜，她总会紧张地问，觉得怎样，合口味吗？当被称赞手艺好时，雷曼莎就会笑得特别开心。

    依然是无视其他人的作风，不过这回武弥生等人已经习惯了。托幻夜那小子的福，这回大伙儿总算吃到了一回正常的晚餐，还有什么不满的呢？

    “雷曼莎，你再这样看着我，我都不好意思吃下去了。”幻夜淡淡地说着。虽然这样提醒别人，可手中的碗筷却没有停下来，仍不慌不忙地往嘴里送。他吃得很慢，却很优雅，而且食量惊人，可以连续不断地吃下去……

    雷曼莎托着腮，以一副陶醉地表情凝视着幻夜，好像在欣赏世上最美妙的风景。只见得她眯起美丽的眼睛，笑道：“你长得真好看，如果能就这样看着你，就算看一辈子我也不会腻呢……”

    武弥生一听，雷得把刚吃到嘴里的拉面喷出来，喷到对面的木星身上。

    愤怒的木星将武弥生面前的玻璃杯冰结了。

    武弥生才知龗道惹了南极恶魔会大难临头，连忙用手语向木星赔礼不是，这才及时制止了一场晚餐悲剧。他心里却是开始嘀咕着那个说话露骨的雷曼莎：天真的女孩外表只会迷惑人，其实是个三十岁的老女人，心理早就到了饥饿的年龄！

    “喂，人家都这样表态了。你不回应一下吗？”武弥生吊着眼睛对幻夜说。

    幻夜果然是个吃货，在这种情况下，仍若无其事地继续进食。不过，这个肇事者在抓紧时间吃了两口鸡肉后，终于发话回应了。

    “皮相本来就是让人用来看的，这有什么大惊小怪的。再说，长成这样又不是我的错。”语出惊人后，幻夜继续进食。

    武弥生再次被雷倒，不过这回不敢向木星喷拉面了。

    史砚坤“哈龗哈哈”地大龗笑起来。他觉得这真是最近最好笑的乐子。

    晚餐的气氛倒是欢乐，可是有一只不识时务的果蝇在餐桌上飞来飞去。一会儿飞到花瓶那儿嗅探着鲜花，一会儿还光顾餐盘中的水果沙拉。

    木星眼力好，一看就认出了，这只果蝇是刚才跟阿多“友好交流”的那只。

    不过，雷曼莎对待不速之客可是一点儿也不友善的，从餐桌底下的夹层拿出一只拍子。

    “不要伤它！”阿多紧张地惊呼。

    雷曼莎手起拍落，动作利索得很。可怜的果蝇就成了肉酱。

    看到这一幕，阿多脸色都青了：“它只吸食植物液和花粉，对人类是无害的。你何必伤它性命？而且，这种果蝇在世上存活的已经不超过百只了。”

    雷曼莎冷哼一声，道：“谁让它煞风景呢！你这人是不是有病？外面死了那么多人，不见你流一滴眼泪，却同情起这只微不足道的小小虫子！”

    “雷曼莎小姐，请你不要见怪。这位阿多是昆虫学家，自然对虫子的看法与一般人不同。”史坤砚圆场。

    尽管如此，雷曼莎和阿多敌对的眼光正对峙，本是轻松的晚餐，现在充满火药味了。

    晚餐后，雷曼莎安排大家到二楼的客房入住，每个人都有一间独立的房间。意识到明天可能会有一场大战，大家早早回房间梳洗休息。这里的装璜比五级星酒家还豪华，每个客房还有独立洗手间。一向穷惯了的武弥生，对自己能免费享受这样的待遇很满意。虽然连日的恶梦现在想起还心有余悸，可这种不平凡的经历就当是峥嵘岁月中的冒险，也是难得可贵呀！于是他早就安心睡大觉了。

    当晚相安无事。

    冲凉房里传来哗啦啦的水声。幻夜正在洗澡。

    窝在幻夜怀里一整天没有露面的小D，也就与幻夜独处一室时，才出来活动，此时它以小蝙蝠的形态，在房间里飞来飞去，舒展手脚。

    水声停了不久，裹着浴袍的幻夜休闲地走出来。

    蝙蝠小D马上飞落在幻夜肩膀上，眼定定地打量着他。

    那白皙的脖子可隐约见到青色的筋络，甚至可以感动到搏动的血管里，流动的热血所散发的香味。过于苍白的脸被水蒸水薰出了娇媚的红晕。几缕湿发随意地搭在清秀的额上。眼眸如寒星秋水般清亮。

    蝙蝠有点荡漾了，忍不住心里赞：这小子长得真可口！

    幻夜见小D发呆，便用手指轻轻逗了逗它，温柔地问：“小D，是不是饿了？要血的话我可能给你。”

    难得的好机会，小D却克制着吸血的欲望，使劲地摇了摇头。

    “你身体最近的状态很差。明天唤醒神龙，还不知要放多少血才够用。反正我小D饿一两天是死不了的。今天还是算了吧……”小D道。

    “真是体贴的宠物呀！”幻夜忍不住将小D捧在掌中。感觉那团热乎乎的黑色小毛球，其实是挺可爱的。

    看到幻夜一脸宠溺的表情，小D又道：“喂，不要把我当宠物。我可是一只不折不扣的吸血鬼。”

    “谁说吸血鬼不能当宠物的呢……”幻夜坏坏地笑了笑。

    “真拿你没办法。感觉你和他越来越像了……”小D突然唏嘘地叹惜。

    “他是谁呀？”幻夜好奇地问。

    “木蔚来，我以前的主人。”小D道。说到以前主人的名字时，小D低沉的声音也会变得温柔些。小D这点情绪变化，幻夜看在眼里。

    曾几何时，从晴儿的亡灵和小D口中听说过木蔚来的经历。总觉得，无论是晴儿，还是小D，都错乱地把自己当成了木蔚来的替代品。这究竟是喜还是忧……