
    其实，一个失血过多的将死之人，根本没有完全这个动作的足够力气。更多的，是他的意念已经传达给黑曜宝剑。有灵性的黑曜宝剑，是可以凭意念所操控。

    幻夜甚至无法用眼睛看清，那黑曜宝剑是否刺中鬼王魔多，就失去了意识。

    没有剑刃堵塞的伤口，鲜血如喷泉般汹涌，生命流失的速度更快了……

    黑曜宝剑并没有辜负他的期望，刺穿了鬼王魔多的身体。

    “不可能……”鬼王魔多放开小白，以不相信的惊怒眼神回头望着躺在地上的幻夜，咆哮了一声，化成无数黑色的虫子，钻进地里逃跑了。

    吸食了不少龙血的鬼王魔多，没有被黑曜宝剑消灭。黑曜宝剑充其量，只不过是重创了他，起码在相当长的一段日子里，他不能跑出来作恶了。

    鬼王魔多消失后，落在地上的黑曜宝剑失去了所有的光泽，再次崩裂成一块块小小的水晶碎片。

    小白摇摇晃晃地站起来，身上的伤口以惊人的速度在自动复原。

    神龙长生不死，无限自愈的能力，岂是一般的物种所能企及的？

    只是一心求死的小白，希望落空了，此时如行尸走肉般，空洞的眼神中只有深渊绝望般的黑暗。

    小白一步一步向幻夜走去，右手一伸变出一把碗口阔的大刀。刀锋银光闪闪，灵气逼人。

    这是小白的随身武器，名叫斩龙刀。被斩龙刀杀死的人，连灵魂也会被轨断。也就是说，死在斩龙刀之下的人，会魂飞魄散！

    小白将斩龙刀高高举起，瞄准了幻夜的脖子！

    从前，与主人相依为命，生死与共的日子又历历在目。即使自己做错事，主人也不会怪责自己，最多也就是温柔地摸了摸自己的头，就让事情随风一般过去了。他永远也无法忘记主人那双温柔如夜空的月光，清澈如甘竹河流水的眼睛。你永远都无法从这双眼睛中读取到悲伤，只会感受到无限的关怀与包容的暖意。小白对从前的主人是那么依恋，因此他无法接受没有主人的现实世龗界。于是，极端的他，要么封印了自己令自己沉睡，要么自我毁灭。而这两个令小白舒适的解脱方法，都被幻夜破坏了！

    所以，迷失的小白心中，对幻夜剩下的情感，只有恨……

    “总是一次一次的破坏我的好事，或许我不该留着你的灵魂转世……”小白冷漠无情地说着，眼看就要把刀砍下去！

    昏迷不醒的幻夜，就像砧板上的肉，毫无抵抗之力！

    这一刀果真下去，幻夜必定身首异处，灵魂永不超生……

    就在这时，一团巨大的绿影从竹林里跳出来，向小白扑过去！

    小白本来还沉浸于再次痛失主人的哀伤中，突然有东西袭过来，下意识的用斩龙刀迎上去，定眼一看，恶心得不行！这是哪门子的怪物？三米高的巨型青蛙，全身的皮肤又粘又滑，眼睛像电饭煲那么大，红色的虹膜一扩张一收缩间，红色的长舌头就吐出来触小白的脸，那大量的唾液滴得小白一身都是……

    小白可不曾记得，禁区里有这样的变异物种！由于怪物恶心的样子令小白鸡皮疙瘩起了一身，情急之下举起斩龙刀朝向怪物乱砍滥伐。几下刀光剑影过后，怪物逐渐淡化消失了！小白很肯定，斩龙刀斩中了怪物，可那怕是被乱刀砍死，好歹也留下些残骸。然而，什么也没有留下！

    才察觉，那怪物身上不但没有妖气，连活的气息也没有。

    那只有一个结论——幻觉！

    这到底是谁的恶作剧？

    当小白回过神来，幻夜已经不见了。

    竹林的空地上，只留下一滩血迹。那是幻夜所流的血。一阵凉风潜林而入，空气中扑面的血腥味。

    “叮咚”一声，挂在小白脖子上的透明水晶掉落在血泊中。

    刚才，小白挥动斩龙刀的时候，无意中将水晶的绳子削断了。

    水晶沾到血的瞬间，由透明变成湖水蓝之色，闪烁着耀眼的光芒！

    小白看着那块水晶，整个人都呆掉了，脑海一片空白，表情由惊喜、恐惧、最龗后变成懊悔！

    ……

    武弥生背着幻夜在竹林里奔跑，史砚坤跟在后面。

    他不知要往哪个方向逃才正确，只是希望远离那个拿刀的可怕的恶魔越远越好！

    史砚坤用笔变出来的小车，跑到竹林边就再次报废了，凭借精灵库洛对幻夜的感应，他们很快就找到幻夜所在的地方，没想到，踏入竹林看到的第一幕，看到的竟是目露凶光的小白，举着白晃晃的刀子，要往幻夜身上砍下去！可怜的幻夜躺在血泊中没动静，也不知是死是活……

    “坤哥，快想办法！”当时，武弥生抓狂地向史砚坤求助，自从看到史砚坤的“魔术”之后，在武弥生心中已经将史砚坤划分为非一般人。

    史砚坤也是焦急，翻开本子在上面缭缭草草地写了一行“随便来个什么怪物都好，帮我们把那恶魔绊住……”

    于是两人就趁着小白被怪物纠缠的时机，将幻夜救走。逃命的时候，史砚坤看到一旁睡着的小D，也一起连同带走了。

    武弥生又何尝不担忧？明明是说去唤醒神龙而已……刚才把幻夜打伤的是什么恶魔？木星不是很厉害吗？现在哪里去了？他又想起早上幻夜跟他道别时的那个凄然而失的冷淡表情。难道，这小子知龗道有危险，才把大家支开的？真是大傻瓜！

    路上的奔跑颠簸，令昏迷中的幻夜又吐了几口鲜血，胸前血洞未止。武弥生走过的路，留下扬扬撒撒的血迹……

    跟在后面的史砚坤看着忧心忡忡，再这样下去，就算能逃得过那魔鬼的魔爪，幻夜也会没命的！

    “阿夜，快醒醒！”武弥生边跑边吼。

    “小武……你为龗什么跑来这里……”听到武弥生的呼唤，幻夜勉强恢复了意识，半睁着眼睛，脸无力地贴在武弥生背后。其实是伤口被震动把他痛醒了！

    “这个你别管，你可要给我撑住！”武弥生缓了缓步伐，惊喜地道。

    “别管我……神龙要杀的只是我而已……反正，我也快不行了……你再不走……恐怕来不及……我感觉到他快追上来了……”幻夜喘着气，用微弱的声音断断续续地说着。

    “你在说什么？神龙为龗什么要杀你？”武弥生听得愕了。难道，刚才那个拿着刀的白衣恶魔就是神龙小白？这么说来，幻夜已经成功解除了神龙的封印？

    幻夜又咯了一口血，头一侧，再次晕厥……