
    “小武，先帮幻夜止血，他恐怕支撑不住了……”史砚坤跑到前面拦住武弥生，神色惊惧地说。

    武弥生让幻夜平躺在地上，看着幻夜一身触目惊心的血迹，一筹莫展。

    胸前穿心的一剑，是致命的！

    在这个荒野之地，没有医院，没有医生，没有急救设施，没有药物，怎么救？

    树精灵库洛飞出来，落在幻夜身边，担忧地看着他，泪水都出来了：“幻夜殿下，别死啊……您的恩情库洛还没还……本来库洛打算，《鬼语》完本后就来跟随您的……”

    武弥生突然想到什么，满怀希望地问：“坤哥，你不是会魔法，能不能用来替幻夜疗伤？”

    史砚坤沮丧地说：“我的把戏一天只能使用两次。今天已经用过两次了……”

    库洛悲伤地跪在地上哭：“就算蓝大大还可以用魔术也没用……我的魔术面前比我强的力龗量就会失效。幻夜殿下是被辟邪驱魔的神器所伤，他本身也是妖怪，那神器对他来说是致命的，弱小的妖怪就连那神器的光芒也沾不得。被那神器刺中更是会魂飞魄散。被刺心一剑，他能坚持到现在已经是奇迹……”

    武弥生再次抓狂地抓着自己的头发，冥思苦想：这可怎么办？怎么办？难道眼白白看着幻夜死在自己面前？

    神器所伤，那得用神药……想到神药，武弥生突然想起来幻夜给自己的黑玉丸。

    幻夜说过，黑玉丸是止血生肌，能解万毒的神药。

    幻夜给大家的黑玉丸，武弥生和史砚坤早在出发前就全吃掉了！因为红果林有毒瘴！而留给昆虫学家阿多的那两颗，放在阿多的房间书桌上。现在赶回地下洞穴取药显然来不及！

    但是，幻夜身上应该还有那药吧！

    于是，武弥生慌慌张张地在幻夜身上摸出摸去，突然在口袋里摸到一个瓶装的东西，惊喜地掏出来一看，果然就是装黑玉丸的那只精致的青花瓷葫芦瓶子。

    武弥生手颤颤地将瓶塞旋开放手心一倒，本来欣喜若狂的脸色马上僵硬下来……

    瓶子是空的……

    “你这小子……居然把救命的药全分给大家，一颗也没有给自己留下？”瓶子从武弥生手中滑落地上，无力地转动了几下，静止了。

    此时的幻夜，体内的血早流尽，身体变成越来越冰凉，呼吸已经微弱得若有若无。

    武弥生垂下头，流海把他半边脸都遮住了。两行泪水突然从脸颊流下，只看见他的肩膀地轻轻地颤动……

    在悲伤快要将空气凝固之际，一团白影突然在众人眼前飘落。

    武弥生抬头一看，不是神龙小白还能是谁？

    表情马上又悲转怒，站起来，张开双臂，挡在幻夜面前，理直气壮地冲着小白吼：“我不会让你再向前一步！”

    神龙小白狂傲地轻蔑笑了笑：“就凭你？”

    “我的确打不过你！神龙！但是我不会服输！”气冲冲地说着，从裤兜里掏出一把Q版神龙的钥匙扣，狠狠地砸在地上。

    这是那时在天空之塔的商城购买的纪念品，在这之前，武弥生还当这个是护身的宝贝。只听得武弥生破口大骂：“枉那么多人仰慕你，你却冷酷无情地设了结界把明今灾民的灵魂禁锢在这里！你以为你自己伤心，就有理由去糟蹋别人的生命了吗？你是非不分，滥杀无辜，你是个恶魔！”

    “我没空跟你哆嗦！”神龙小白收起笑意，一拂衣袖，生起一股强风，将武弥生、史砚坤、库洛全部卷走。他们被抛出十米远，再狠狠地被强风砸到地上，痛得一时半刻爬不起来。

    其实，神龙小白若不是手下留情，刚才那一击，他们就粉身碎骨了！

    即使武弥生痛得骨头都快散掉了，嘴边上仍不停着骂小白。如果是以前心高气傲的小白，就早马上让武弥生永远闭嘴，可是此时的小白有些反常……

    小白再也不理会武弥生说了些什么，只是一面惶恐内疚地弯下腰，将幻夜扶起来，搂入怀中，伸出掌按在幻夜胸前的伤口上，将灵力源源不绝地往他体内灌注。

    武弥生本来还要叫骂，让那小白不要碰幻夜，但见小白看那小心翼翼和紧张内疚的样子，跟刚才目露凶光持刀的样子有天渊之别。就连武弥生和史砚坤都看得云里雾里。

    难道，小白良心发现在救幻夜？

    此时，小白的内心好像几十个水桶在七上八落，而他的心脏砰砰地跳得厉害！

    那伤口没有丝毫愈合的迹象，鲜血不断从小白的指缝渗出来。小白看着那些奔流不止的血，心疚得胆战心惊，鼻子酸溜溜，眼角凝结的泪珠快忍不住要撒落。

    “主人！不要死啊！撑着！小白一定会把你治好……”小白又加大了灵力灌输的力度。

    未几，幻夜的眼皮动了动，突然微微睁开眼睛。

    小白马上喜悦得破涕为笑：“主人，你总算醒了……”

    “你不是非杀我不可……为何救我……”幻夜气若游丝地问。

    小白将那块沾了血迹的发着蓝光水晶拿给幻夜看，激动地颤声道：“你果真是主人的转世……这水晶，只有感应到主人的灵魂才会发出这种蓝光！”

    木蔚来的灵魂转世到自己的儿子身上？而且这个儿子还是他本人都不知龗道的野种？命运又在跟他开玩笑吗？

    听到这个解释，幻夜现在总算明白，为龗什么神龙小白经常在自己的梦中出现。原来，前世的自己，放不下小白……是的，以木蔚来的性格，怎会安得下心放任小白不管。因为小白动辄就令血流成河、尸横遍野、生灵涂碳。除非，有天大的理由不得不撒手人寰……

    “主人，你撑着点。等我把你的伤治好了，我就找那两个妖女算帐。他们把你这两辈子都害惨了！”小白愤愤不平地骂着，按在幻夜胸前的手却没有停止过灵气的注入，但发现那灵气如牛泥入海，一下子就消失得无影无踪。小白心里焦急，用尽全力灌注灵力，却无济于事。他急得眼泪又冒出来了。

    幻夜听了小白的表白，心往黑暗里沉。刚才小白答应过自己，只要自己死了，就不找母亲和香姨麻烦，因为自己的存在是他主人的耻辱。如今发觉自己是他主人的转世，再次迁怒于母亲和香姨。与其自己苛活，幻夜还宁愿死在小白手中，替母亲和香姨化解这一段怨结，这样想着，身体再也不接收小白的灵力。

    “主人，求求你……接受我的力龗量好不好……都怪小白鲁莽迟顿，小白应该早点把主人认出来的！”小白哭着腔苦苦哀求。

    幻夜伸出手，慢慢将小白的手推开，凄楚地笑了笑，用尽最龗后的气力，一字字道：“我拒绝……我要你欠我的……作为尝还，你生生世世不得找母亲和香姨报仇……”说完，慢慢地合上眼睛，一串泪珠从眼角滑落，很快就与鲜血柔和在一起。手无力地垂下去……

    他就这样，带着一丝凄楚的笑意，在小白怀中断了气……