
    桐城地下洞穴。

    “这个地方我无法呆下去了！”史砚坤抓狂地跑出别墅。

    “蓝大大，你去哪里？”许愿树精灵库洛跟在史砚坤后面。

    “我想出龗去透透气。”史砚坤一脸不爽。

    就在早上，他和武弥生从雷可妮口中得知，雷曼莎被幻夜咬了，目前正在沉睡，即将变成吸血鬼。昆虫学家阿多和极地魔鬼木星不知所踪。

    这座豪华的大别墅里，除了僵尸娘雷可妮，准吸血鬼雷曼莎，就只剩下史砚坤和武弥生两个活人了。

    静悄悄的，空气让人窒息。

    史砚坤在书桌上沙沙沙地奋笔疾书写了几千字后，终于忍不住，跑了出来。

    精灵库洛扯着史砚坤的头发，要把他往回拉，道：“不行喔！外面都是亡灵和毒树！太危险了！幻夜殿下说过，留在这里最安全的啦！如果你有个三长两短，《鬼语》就要太监了！”

    “坤哥，我也想出龗去。我们一起走吧！”武弥生也从别墅里走出来。

    “看吧！连迟顿的脑残粉也受不了这一屋子的死尸、僵尸！”史砚坤好像看到救星，拼命向武弥生招手。

    “不，坤哥。我只是突然觉得心绪不宁。我想去蓝月湖看看……”武弥生一再平日的嘻皮笑脸，沉着声音说。

    “你想跟神龙许愿啊？”史砚坤诧异地问。这脑残粉一向胆小怕事，为何现在如此反常？

    “坤哥，你又误会我了。今天早上，阿夜跟我道别。现在想起来，我觉得那时的他，特别悲伤。无论如何，我想到蓝月湖找他。”武弥生担忧地道出心中的烦恼。

    “但是蓝月湖被充满瘴气的有毒红果林包围了。你们怎么进去呢？”精灵库洛问。

    武弥生打开手掌，掌心有两颗黑色的药丸，坚定地说：“只要吃了阿夜给的黑玉丸，就百毒不侵。莫说红果林的瘴气，就算毒虫也不怕！”话毕，将两颗药塞入口里，一下子就吞掉了。

    出了地下洞穴，两人“打劫”了一辆小车，就向城外驶去。

    反正这城里的人早就死了，全都是幻觉，于是两人完全无视了后面追着喊“抓小偷”的车主和警察。

    “残脑粉，想不到你车技还不赖啊！”坐在副驾座的史砚坤赞道。

    “我有时候会兼职送货。为了适应各种兼职，当然要具备各种技巧。”武弥生自信满满地笑了笑。

    “可是，你不是未成年人吗？没有驾驶证怎么开车去货？”

    “谁说我没有驾驶证？”武弥生一只手控制方向盘，另一只手亮出一叠证件，坏坏地笑：“花点小钱就能把伪造的证件弄到手啦！”

    史砚坤汗了一把，为了攒钱，这小子活得真不容易。

    出了桐城，循环诅咒失效，小车的时间一下子恢复正常，马上变成一堆不能动的生绣废铁。

    面前是幽深阴暗的红果树林，往南走五公里就是蓝月湖。

    走五公里路得花上几小时。

    “该换我露一手了！”史砚坤神秘地笑笑，拿出手抄本，用钢笔在上面“沙沙沙”地写了两行字：眼前的车还能开动。武弥生开车载我，很快就来到蓝月湖。

    然后，神奇的事情发生了！刚才那辆报废的小车开始翻新复原！不到三秒钟，已经焕然一新，好像刚出厂不久，漆油还闪亮闪亮的！

    “坤哥，连你也学会变魔术了啊？”武弥生看得下巴都快掉下来。

    史砚坤毫不客气地坐上去，冲着看愕了的武弥生道：“还不快来开车？我的魔术每次只维持10分钟！”

    武弥生启动了小车的发动机，听那声音，这车的状态比刚才还好。

    那支被许愿树精灵库洛依附的钢笔，在史砚坤的挥动下，可令文字的内容就成现实。

    以前，库洛就是用这个把戏将史砚坤小说中的鬼怪变出来吓人的。当然，被幻夜驯服后，库洛已经成为史砚坤的守护精灵。最近，史砚坤闲着时经常琢磨着怎么用这支神奇的笔改善自己的生活。

    ……

    木秀蓝月湖，小白正为刚认回主人而笑得合不拢嘴。说到让小白马上解除结界，释放那些无辜的亡魂，小白叫幻夜别急。

    结界一解除，必定会招引大群死神过来回收魂魄。小白有个私心，想跟主人在这个美丽的地方多呆一会儿，重温美好龗的回忆，不想死神来打扰。

    再说，那些亡灵都等了二十年了，也不急在一时。

    幻夜知龗道，如果不了却小白的心愿，小白是不会让步的，也就由得他了。

    听小D说，幻夜今天还没吃过任何东西后，小白马上说要做些美味的烤鱼。于是挽起袖子，跳入蓝月湖捉鱼了。烤鱼什么的，小白最拿手了！小白自称，他做的烤鱼连木蔚来也会赞口不绝的。

    “那真是让人期待。”幻夜淡淡地说着，走到竹树下休息。看着小白捉鱼时灿烂的笑容，他冷淡的眼眸中，又闪过了不安的忧虑。

    可是，该说的已经说明的；该做的也已经做了。剩下的，就只有等待。无论最终的结果如何，他已经做好了一切的心理准备。

    这样想着，幻夜的心情也舒坦下来了，于是斜斜地背靠着竹树，合上眼睛，就昏昏沉沉地睡着了。

    他的确又饿又累。

    昨夜为了救雷曼莎用了不少血，今天为了唤醒神龙，体内的血几乎流尽！虽然与神龙订立契约时，吸了小白的血。但那个量其实非常少，少得不足以缓解他的饥饿感。

    好在小白的龙血已经将他体内残留的复仇之虫的遗毒全部化解了，不但他此刻肯定已经虚脱了。

    小D去蓝月湖帮忙，捉鱼的乐趣，也想体会一下。

    其实是不想打扰幻夜休息。在神龙眼底下，有什么放心不下的呢？

    于是，就是幻夜完全不设防地睡着了的时候，有一双手从竹树背后伸出来，当快要扼住幻夜脖子时，顿住了，慢慢缩回去。

    即使再累，妖怪的感觉还是很敏锐的。

    感觉到背后有东西，幻夜突然惊醒睁开眼睛！

    出现在他面前的人竟然是……