
    不知过了多久，篝火会喧闹的声音如渐行渐远的广播车……

    反锁的房间，锁自动解了，门静静的开了，一股寒气入侵。

    木星如幽灵般突然飘现在幻夜床边。

    “喂，醒醒……”木星推了推幻夜。

    幻夜睡得死死的，一点反应也没有。

    看到幻夜脖子上的两个小小牙印后，木星明白了。

    蝙蝠牙有毒，会麻痹神经。此时你就算他耳边敲锣打鼓，也嘈不醒他。不过，这也是治疗幻夜长期的失眠多梦症的偏门方法。总比舞音煮的蜈蚣汤要强。

    木星伸出两指，在那牙印上一抹，牙印马上消失了。

    幻夜本得睡的好好龗的，突然觉得脖子上一阵麻麻的酸冷，惊醒吃力地睁开眼睛，看清楚是木星后，坐起来问：“这么晚找我有什么事？”

    “参加篝火会的人，全部消失了。”木星带来一个可怕的消息。

    ……

    幻夜把还在酣睡的小D一手拎起来，塞了入怀中，便跑出酒店，一直冲到举办篝火会的露天沙地。

    正如木星所说的，这一路跑来，整座天空之塔，一个游客也没见着。不但游客，就连工作人员也全部不见了。

    “武弥生！史砚坤！你们在哪里？”幻夜呼唤着。

    只有空荡荡的回音回应他。

    路灯仍在照明，灯光却是孤独的。

    所有人仿佛一下子人间蒸发了，天空之塔成了一座灯火通明的死城。

    露天沙地上，只剩下一堆堆仍在燃烧的篝火，零乱的衣物、鞋子，还有汽水瓶。印在沙地上看似七零八乱的脚印，渐渐集中在一起，然后一直延伸至西面的森林处。

    白天的预感是真的，这个地方的确有灵存在。

    可以令上百人全部消失，看来这里的灵怨念很重。

    “只属于我们两人的清静世龗界也挺好龗的。”木星突然轻轻道。言下之意，其他生命是多余的。

    “世龗界属于万物共同所有。”幻夜冷冷地否认。

    木星沉着脸冷笑：“但生于这个世龗界弱肉强食，与其注定被杀死，还不如从一开始就不存在。可免于面对死亡的恐惧和挣扎。”

    “不知龗道你为龗什么会这样想。朝花夕拾，幼虫化蝉后很快就会死去，的确很多生命的确脆弱而短暂，但这正是生命存在的可贵意义。”幻夜没空跟木星辩论，延着沙地上的脚印向森林寻去，忽然想到什么，回头道：“既然你对生命冷漠，何必大费周章通知我？”

    木星淡淡地说：“这么做，自然仅仅是为了不让你难受。所以，我在你还有机会找到他们前通知你而已。”

    如此说话，能解释木星奇怪的罗辑行为，却不代表幻夜能接受。

    幻夜不再讲话，加紧步伐向森林跑去，而木星却跟在他后面。

    那森林，正是明今禁区的红果林……

    晚风腥吹，红花似海，仿佛一片血之海。在那黑暗深处，有一个无底的深渊，不断地吸收着天地间的戾气，同时将邪恶释放……

    护栏已被拌倒，让出可以一个可供数人同时通过的缺口。

    有一个人，静静地站在护栏旁边。当幻夜和木星接近时，那人以友善的微笑迎接着。

    此人，正是天空之塔的女解说员。

    幻夜在女解说员前停步，从上往下打量了一眼，皱着眉头冷冷道：“你，不是活人。”

    “小帅哥，你也不是人类。彼此彼此……”

    月光斜照着那女人的脸，隐约可见黑里发青的肤色。

    地面上有几副新鲜人类骸骨，骨上还残附着未脱落的肉丝骨碎，正淋漓地滴着鲜血。而她身上染满血迹。

    “你把他们吃了？”幻夜倒吸一口凉气。

    “开玩笑，我怎撑得下一百个人呢！我只是吃掉了其中几个，剩下的都供奉给森林的灵。”女人伸出舌出tian了tian右手指上残留的血迹，左手从后背拿出一串钥匙，在幻夜面前扬了扬。

    钥匙碰撞发出清脆的响声，在死寂的深夜显得特别鬼异。

    幻夜看到那串钥匙，脸色都变了！他认得这钥匙是武弥生的。

    “你，吃了小武？”幻夜惊恐地道。

    那个整天在幻夜面前滔滔不绝地谈论着平凡生活中各种锁碎小事、那个又胆小又义气的武弥生就这样不明不白地给鬼吃掉了？开玩笑吧！

    幻夜无法相信这个事实。

    女人伸出那只刚把血迹tian干净的手，冷不防凑到幻夜跟前，轻轻地摸了摸他的脸，狡媚地笑道：“好光滑的皮肤……真想把你一口吃掉了。”

    “你！”感觉被戏弄，悲愤的幻夜击出一掌。

    女人如幽灵般往后闪退，咯咯地笑道：“小帅哥，别生气！也不要难过！你的朋友还没死呢！我是吓唬你的。”

    即使从这个女人口中得知，武弥生还没有死，幻夜的心仍悬着，着急而愤怒地问：“你把小武藏在哪里？”

    “呵呵，小帅哥，看来你真的很担心你的朋友喔！放心，他在森林里面等你呢！”

    “你为龗什么不吃掉武弥生？”木星突然问。这个询问里没有半点担心的成分。

    “如果把他吃掉了，你们就不会进森林找人了。只有你们两人不受篝火会的迷惑，我只有把你们永远关在森林里。”

    木星又问：“你凭什么就肯定，我们会进去？”

    女人得意地笑道：“我看得出，这小帅哥不是寡情薄义之人，而你能漠视万物却无法舍弃这个小帅哥。对不？”

    木星的声音像刀一般冷锐：“挺聪明的。不过不知你想过没有，在我们进去之前，我会先杀了你！”他眼神一凝，寒冷之气即时向女人袭去。

    地面开始结冰，将女人的双脚冰结起来。冰结慢慢地从她脚下往上延伸。

    女人不反抗，也不愤怒，依然悠然自得地狡媚浅笑，道：“我自然是为了寻求毁灭才在此间等待诸君。”

    在结冰中，女人的脸不断变化成各种脸孔……原来天空之塔所有工作人员都是她的化身。

    女人黑色的眼框里，流出两行红色的血泪，竟道出自己变成鬼的经历……