
    在侦察室，面对面坐着跟幻夜谈话时，麦科长终于忍不住点燃了一根香烟，压着声音问：“你说，你们几人不怕森林的毒气，是因为身体应激产生了短暂的抗体？”

    幻夜微笑着点了点头。

    麦科长眉头深锁。就算这话是假的，警员也总不能把这几个人抓起来进行攻毒试龗验，验证人家是不是真的能抗毒。

    麦科长又问：“你说雷曼莎三十岁仍是孩童的模样，是因为她是个侏儒？”

    幻夜又是微笑着点了点头。

    雷曼莎的资料，警方的系统里是有的。伟大科学家雷鸟博士的次女，在2194年10月4日明今大灾难中失踪。正常来说，在那种毒气弥漫的地方，不可能存活二十年，而且还没有长大。这简直像吸血鬼一样嘛！

    可是，雷曼莎的身体检查报告出来了，果真是脑垂体不能分泌生长素的侏儒症。

    好笑的是，幻夜创造的吸血鬼，居然跟人类一样有心跳有脉搏，只是体温略低。于是，雷曼莎根本不需要刻意掩饰什么，就可以用原本的身份，进入这个久违的人类社会。

    麦科长鼻子喷了一团烟，无可奈何地结束了漫长而没结果的谈话。

    麦科长是久经风雨的**湖了，自然能觉察到幻夜肯定还有事情对警方有所隐瞒。他甚至怀疑，这次数百人的失踪事件，跟幻夜有关。

    从少年冷静的口中，道出的让人难以置信的各种现象的解释。那几乎只有在科幻电影中，才会出现的离奇桥段。

    如果不是这少年的脑袋有问题得了妄想症，就是真的发生了一些不可告人的罪恶。

    虽然，幻夜只不过是一个十六岁的少年，但有着与众不同的冷静和淡定。回答麦科长的话，思路都是十分清晰的。横得竖看，都不像是精神有问题的人。

    然而，表面上，也没有任何证具显示，幻夜跟这个案件有关，相反，他只不过是一个不幸中大幸的生还者。

    这正是让麦科长觉得无从入手的头痛之处！

    作为大疑案的还生者，是受到警方重点保护的。

    这次，明今市的警方还派专车护送幻夜他们几个回去天元市。为了慎重起见，麦科长还亲自护送。这样的待遇还真是罕有的。

    于是，六座的警车，坐了六个人，走在高速公路上。

    开车的警察司机是个二十多岁姓马的年轻人，他是麦科长的助手。麦科长坐在副驾。幻夜和雷曼莎坐在第二排，武弥生和史砚坤坐在第三排。

    麦科长好像得了搔痒症，拼命地抓痒，还不时回头，瞅着幻夜。

    原因是，幻夜手里还抱着一只白狐，肩上还蹲着一只黑蝙蝠。

    麦科长是对皮毛动物皮肤敏感滴！

    心里早就喋喋不休地骂：现在的年轻人真是越来越不像话了！尽是有闲钱养些珍稀另类的动物标新立异！你来旅游还带着这么多奇怪的宠物干嘛！又不是表演马戏！

    小白当然看出了麦科长的不满。麦科长越是不满，小白越是折腾他。其实小白爱干净得很，每天都洗澡，身上哪有虫子？可小白就是偏偏在麦科长回头看他的时候，故意伸展懒腰，抖了抖长长的白毛，让那麦科长看了起了一身的鸡毛疙瘩。

    “小白，别淘气啦！”幻夜看着麦科长难受，轻轻拍了拍白狐的背，想劝小白别再捉弄麦科长。

    小白“噢~”的发出一个怪音，似是听主人的话，可是却冲着麦科长做了一个鬼脸。

    麦科长冷汗涔涔，刚才那可怕的白狐的表情乍那么像人滴？这一惊非同小可，害他连续几日做恶梦。梦中被白狐身上飞出来的虫子咬什么的……

    其实，麦科长本来不用折腾地跟车。不过这老骨干，就是破案心切。明今市那几天的盘问过后，竟然还是相信了自己的直觉，认为幻夜还是跟案件有莫大的关联。于是连夜开了小组会，把幻夜锁定为重要侦探对象。为了不打草惊蛇，当然是暗暗侦探那种……致导以后，幻夜居住地的周围，出现不少便衣警察。

    回天元市的前一个晚上，蝙蝠小D就曾经埋怨过小白，一开始直接飞回去不早好！看，现在那帮警察一天到底在耳边喋喋不休，检查来检查去的没完没了，烦不烦人的？

    小白却不以为然地解释：“以后，主人还是以人类的身份在人间生活，那至少得在表面上，顺着人类的方式。不然，就算这几天苍蝇不来烦人，过几天还是会找上门的。”

    小D一想，觉得也有道理。

    幻夜他们几个到天空之塔旅游是有记录。如果那边几百人失踪的同时，作为同一批旅客的他们却正常地上学，这不太离奇吗？

    小白还有一个让小D惊讶的补充说明：“明今市那边，还需要几天时间过渡。所以在这里拖几天没啥的。”

    过渡？什么过渡？

    小D觉得神龙小白的形迹越来越可疑了。

    到底那小白在明今市那边瞒着幻夜做了什么？

    这个答案只有等到大伙儿回到天元市才能揭晓了！

    小D有种不祥的预感，不由得以担扰的目光望向毫不知情的幻夜。心想，幻夜主人啊，你真的能驾驭得了桀骜不顺的神龙小白吗？

    ……

    话说回，这段在高速上跑两小时就到到达终点的行程也并不顺利，发生一起灵异事件，也算是寻龙之旅尾声的一段小小插曲吧！

    距离天元市还有一百公里的高速公路上，警车的发动机坏掉了！在这前后不着服务区，两边是荒山野岭的地方，麦科长只好打电话让人来拖车。

    在救援到达前，众人只好委屈呆在那里。

    本来十月份还是大热天，天公还算作美，给大伙儿吹来一片阴云遮阴。

    等了两小时，救援的还没到，麦科长坐在副驾座上打起盹，流着口水说梦话：“别咬……”手在身上瞎抓痒。大概是梦见被吸血的虱子咬吧！

    小白觉得乐子来了，用狐狸尾巴痒麦科长的鼻子。

    那麦科长大概是这几天忙着盘问没睡好，也就打了个喷嚏，就继续呼呼大睡。

    小白抿着嘴奸笑，继续捉弄麦科长。

    小D吐槽了一句：“真无聊！”便拍拍翅膀从窗口飞出龗去透气。