
    幻夜怀着无比崇敬的心情，走入了清音殿。

    清音殿前两柱，依旧贴着那副惊心动魄的对联，“万年怨海纳百川解，一朝恩血撒千山还。”这对联是狐人缅怀木蔚来而作的。

    从前，幻夜只是从字里行间，隐约地感觉到，在千年怨恩的轮回中，父亲那种广阔宽宏的胸襟、强大无畏的自我牺牲精神而由衷地敬佩。而现在，他觉得那数之不尽的忧患灾劫，点点滴滴都是让人心痛的沉重血泪。

    化身白狐的小白突然从幻夜怀中跳下来，走到木蔚来的肖像前。它静静地蹲着，目不转睛地凝视着那幅画。眸子蒙上了一层伤感的雾气。

    画中，木蔚来依然是温柔地微笑着。那仿佛月光一般温柔、甘竹河水一般清澈的眼眸，足以小白沉沦在过去美好又凄酸的回忆中不能自拔。

    木蔚来自幼就与小白相依为命。小白看着他成长，陪着他经历了尘世间所有悲欢离合，知龗道他的笑容低下的悲天悯人，心痛那永远不言于色的悲伤。

    只有在他即将油尽灯枯，走在生命的尽头之时，小白因为自己的叛逆，错失了守护他的最龗后时光。

    这种错失等于永远地失去了他，成了小白一生的最痛！无尽懊悔的煎熬和刻骨铭心的回忆，令悲痛欲绝的小白生无可恋，死亦无法释怀！

    为了逃避失去主人的痛苦，小白最终将自己封印于蓝月湖底。

    “主人，小白好想你……”小白压抑着声音，低低地唤了一声，眼泪再也止不住，哗哗地撒落。

    看到小白这样，幻夜也很难过。他将小白抱起来，什么话也没说，只是轻轻地抚着它。

    温柔的安慰总能传达到小白的心里，可是悲伤的小白却在幻夜怀中哭得更厉害。小小的白狐的身躯正在发抖。

    “为龗什么……他就必须死……”小白抬起头，眼泪汪汪。虽然那个人已经离开人世多年，小白至今仍不能接受这个事实！泪水早已迷糊了它的视野，它甚至不能看清幻夜的脸。但是，小白却清楚地听到幻夜那温柔而动听的声音。

    “小白，你还有我。”

    小白一垂眼帘，将眼泪挤掉，它要清楚地看着现在的主人。当看到那双黑亮的眸子中楚楚的伤感和怜爱之时，小白又觉一阵锥心的痛，再次混乱地将幻夜和木蔚来的影像重叠在一起。

    “主人，你不要再离开我，好不好？”小白哭泣着低声哀求。

    “不会了。”幻夜紧紧地抱着小白。

    温柔而肯定的承诺，犹如云散日出，照射到小白悲伤而黑暗的内心的光束。

    久久，小白才在幻夜温暖而安稳的怀抱中静下心来。也许是抑郁了十六年的悲伤一下子过度释放，以及这连日来的劳累，小白无论是精力还是体力都到了极限，一旦意识放松下来，竟然静静地沉沉睡着了。

    幻夜在清音殿前树下的石椅坐下，稳稳地抱着小白，便一直维持着那个姿态，生怕把小白惊醒。

    小白的确需要好好休息了。

    每次看到活泼的小白这么悲伤，幻夜就特别心痛。即使在这一刻，小白把自己当成他也没关系。只要能安慰小白那颗悲伤的心，幻夜觉得自己怎么样都没关系。

    清凉的秋风吹过，轻轻拂在倚树而坐的少年身上。抱着白狐的幻夜静逸地合上眼睛，凝听着这细细的风声。

    ……

    直到日落西山，层林尽染，小白才睡眼惺忪地睁开眼睛，发觉主人抱着自己倚着古树睡着了。虽然睡着了，但是仍保持着抱自己的姿态。

    那张脸看上去很安逸，却有点苍白憔悴。这段日子，疲累的不止小白。

    好傻的主人啊！

    小白觉得又幸福又内疚，忍不住轻轻tian了tian主人的脸颊。

    幻夜只是太累阖睡片刻，突然觉得脸上又湿又痒的，勉强睁开疲倦的眼皮，就看到小白那张凑近的狐脸在笑的样子。

    小白见幻夜醒了，便从幻夜怀中跳下来。伸了伸懒腰，抖了抖狐毛，金色的眼睛一如往日的炯炯有神。

    幻夜知龗道小白是完全恢复了，心里高兴。缓缓站起来，才发觉手脚都酸软麻痹了，可脸上依然是恬静的淡定，没有表现出任何不适。

    真会死撑！

    小白心里偷笑，可也不戳穿他的主人。

    于是，神气地走在幻夜前面，道：“难得来长风山一趟，咱走走看，不要Lang费这里美好龗的风光。”

    “好喔，听小白的。”幻夜淡淡地回应着。

    其实，幻夜哪知龗道，长风山的一草一木、一砖一瓦，都是追随木蔚来的妖怪和人类精心为木蔚来建造的。

    于是，一主一仆，一前一后，走在夕阳中。

    长风山层峦叠翠，湖光山色，奇花异草，无所不有，风光独好。

    小白特别愉快。这是重生的主人与自己的第一个单独约会喔！小白珍惜着每一分一钟的温馨时刻。

    走着走着，不知不觉，就来到群山环撖的湖畔。

    此湖又名放生湖，每年吸引不少游客来这里祈愿的。

    傍晚时分，仍有稀稀落落的游客。

    青山、绿水、游客，这样的构图没什么特别的，可是幻夜突然好像被什么东西吸引了，目光定定地望着湖畔。

    此时，湖畔正有一个中年男子在放生一只龟。

    那男子把龟扔入湖中，可是那只龟却拼命浮起来，向岸上爬。男子连续几次把龟赶入湖中，那龟还是往岸上爬。那男子无奈，怕是不吉利，最龗后把龟高高举起，往湖中心一扔，龟沉入湖底，再没见那龟浮上来了。男子才满意地转身走了。

    “主人，放生而已！有什么好看的。如果主人喜欢放生，改天小白弄几千万条名鱼名龟什么的，给你放生好了！”小白口气很大。

    放生是行善，没什么好大惊小怪的。可是他的主人似乎没理会小白的话，突然神色一变，就向湖边跑去，最龗后竟然噗通”一声，跳入湖中……

    “主人！”小白冲冲跑到湖边焦急呼唤。

    感觉不到湖里有妖气，应该不会有危险。难道主人想游泳消暑，那干嘛不带上小白呢？

    小白正想跳入湖中，就看到幻夜浮出水面，轻捷地往岸游，手里还揣着那只刚才落水的龟！不过那只龟看上去已经晕厥了！

    幻夜上了岸，轻轻拍了拍那龟背，同时给龟灌输了一点妖力。那只龟吐了几口呛到的湖水，总算清醒过来。

    看来主人不出手，这只龟此刻已经淹死了。