
    小D、雷曼莎、武弥生、史砚坤全都掉眼镜。心里，这小子真顺摊啊！是不是睡得太久，脑袋短路了，怎么能这么轻易就便宜了“作恶多端”的小白呢？

    看到小白那个占了便宜的得意忘形的表情，小D恨不得冲上去，扇他几个耳光！

    可是，小伙们，好不容易才大团圆结局，你们唯恐天下不乱吗？虽知那神龙小白，为了主人的一颦一笑，弹指间，足可以山崩地裂呀！

    得到主人真心原谅的小白，压郁在心中十六年的阴霾一扫而来。兴奋的小白摇身一变，化作一条十丈巨龙，亲昵地在缠在幻夜身上盘旋着。

    幻夜不由得伸手轻轻摸了摸白龙的头。这好比白龙认主的仪式。那白龙的金眸一亮，仰天长啸，腾空而起，转眼就飞入云端，然后从口中吐出一道金光。

    金光如裂陷的霹雳，将漆黑的夜空照亮了！明今禁区的结界随即被辟开。结界破碎后，化作无数星光，闪闪发光的陨落、消失，就像一阵金色的流星雨。

    众人还在惊叹夜空壮丽的异景之时，眼前出现一个黑色的旋涡。

    旋涡中，出现一条浩瀚广阔的黑色河流，灰茫茫的看不到尽头。而岸边停泊一望无际整齐列队的大型古老木帆船。每艘船上都有十数名身穿黑色西装的人掌柁或看守。看这些船的规模，一艘船能坐两三百人不等。

    众人被这样壮观的场景深深震撼。

    幻夜在心里暗暗惊讶，这个景象似曾相识！他马上想到一个地方——冥界！

    此时，天上的白龙飞回幻夜身边，盈盈落地时，已变回玉树临风的银发美少年。

    “主人，如你所愿，小白已经将结界打开。”小白笑盈盈道。

    “小白，有劳你了。可是，明今禁区为龗什么会跟冥界的流影河连接在一起了？”幻夜指着那条阴森恐怖的黑色河流问。

    这个问题，小白还没来得及回答，就被一把阴阳怪气的声音抢答了。

    “阎罗王算到，明今禁区的结界会在今天解除。为了尽快进行死魂回收的工作，我们冥界的死神大军早就在结界外恭候多时啦！”

    一个全身长满疙瘩，皮肤透红，头长六角的妖怪从领头的一艘木船跳到岸上，踱着左摇右摆的步伐走过来。右手拎着一只酒瓶，身上一阵酒味。

    幻夜定眼一看，这不是梦中见过的特务死神悍麒还能是谁？

    悍麒后面还跟着一个拿鎌刀，穿盔甲，扎着长辫子的憨厚大汉。

    这时，大汉上前附在悍麒耳边小声道：“悍麒大人，公事为上，喝酒怕误事啊！”

    悍麒将大汉推开，右手将酒瓶送到嘴边，满满灌了一口，醉熏熏地笑道：“阿蛮，怕什么！你这么胆小，难怪一千年过去了，至今才混个死神队长的虚职……哈龗哈哈！”

    悍麒醉熏熏的眼睛，上上下下打量着幻夜，好像哥伦布发现了新大陆，啧啧称赞：“世侄，咋一个月没见，你又变强了呢？”

    死神悍麒的眼力不简单，一眼就看出幻夜的变化。

    世侄？这称呼让幻夜听得有点发毛，自己何时跟冥界的死神有亲？可是，一想起这悍麒，有什么风动草动就逃之夭夭，跑得比谁都快的德态，幻夜就无法对待这类人热情起来。

    “不知家父与阁下是何关系？”幻夜冷淡地问了句。

    “你终于知龗道自己的身世啦？恭喜恭喜！”悍麒瞪大了眼睛，嬉皮笑脸道：“我跟木蔚来是称声道弟的好朋友呀！”

    幻夜半信半疑地盯着悍麒，脸上毫无笑意。

    悍麒看到幻夜一副冷淡的样子，委屈地说：“好可怜的娃！从小就缺乏家庭温暖，所以不懂得与人相处，性格也阴沉。不要紧，以后悍麒叔叔会好好照顾你，准保把你培养成一个阳光开朗的好孩子！”

    幻夜听了又觉一阵恶寒！谁希罕你的照顾呢？别给人家找麻烦就不错了……

    “悍麒！蔚来可从来没有承认过你……再在这里疯言疯语，惹得我主人不高兴，老子就把你踢入流影河，让你清醒清醒！”小白也看悍麒不顺耳。

    “唉哟！这不是大名鼎鼎的神龙小白！”悍麒装作突然才发现小白的存在很惊喜的样子，捂着嘴巴嘻嘻笑：“我还得恭喜神龙小白，终于认回主人！这下子，人间和冥界也得享太平啦！”

    “你给我少来这一套！”小白摩拳擦掌。想起一个多月前，自己的灵魂出窍，去到冥界搞破坏，就是眼前这个叫做悍麒的家伙，把幻夜拉入冥界阻止自己。

    小白当然记得，自己当时用爪子伤了幻夜。

    作为冥界的特务死神，阎罗王的心腹，悍麒早就知龗道了幻夜身世的真相。而冥界却利用幻夜与自己的这层关系，来对付自己，害自己误伤了幻夜这笔帐，小白现在怀恨在心！

    日后有机会，得要去冥界拜访拜访那位手执千年生死轮回的阎罗王才行！

    小白的记恨，似乎是一种内疚转移的心理安慰。有些人，犯了错后，就是喜欢将责任全部推卸到别人身上。毫无疑问，小白就是属于这类型。

    “小白，别Lang费悍麒的时间，他还得尽快完成阎罗王委派的工作。”

    幻夜淡淡一句，结束了悍麒与小白见面的另类寒喧。

    在死神队长阿蛮的指挥下，回收死魂的工作马上展开。作为总指挥的悍麒，却在一旁找了个阴凉的好地方，喝酒休闲去。

    明今禁区里的百万亡魂，虔诚地向幻夜道别后，就排着浩浩瀚瀚的人海大队，有秩序地陆续登上帆船。船上一部分死神也下来帮助指挥路线。

    在古代，这种现象又叫阴兵借路。路又有陆路和水路。只有在发生大灾难的地方才会出现，也只有时运低、阴气重或能通灵的人才能看得到。

    总之，对于身为人类的武弥生和史砚坤来说，世龗界观又刷新了……

    不过，这两个家伙，这几天也算是见了不少大场面了。因此，看到死神，没有太大的应激反应。

    最近发生的一系列灵异、怪诞的鬼神事件，让史砚坤的灵感又爆发了，现在他心里痒痒的，好像马上就找到地方坐下来，奋笔疾书，将这些亲身经历的故事写下来。当然，这些经历造就了名动灵异小说界的《鬼语》，将他的小说生涯又推上了一个里程碑，当然，这些也是后话了。