
    不入桐城镇则矣，一入桐城镇众人又吃一大跳。

    此地非人间炼狱，也非无人禁区，而是一个车水马龙、人来人往的热闹都市……

    傍晚下班时间，交通特别拥挤。公交车上已经挤满站着的乘客，候车台还有大批人们在等待。街道上各种各样的商店、超市正在营业，人们正在精心选购自己喜欢的商品。附近的中小学放学了，形成一股学生流，当中还有一些接送年幼学生的家长。还有无牌小贩正在摆地滩，卖水果、衣服什么的。

    车声、人声汇合在一起，形成了最普通的小城镇的生活气氛。禁区生态、亡灵盛宴仿佛和这里一点关系也没有！

    有一个穿着红色吊带连衣裙的小女孩，打着一把蕾丝绣边小粉伞，右手提着一只小竹篮，走在金黄的夕阳中，一边走，还一边悠悠地哼着：

    “昨日的悲伤尘土埋，明天的笑颜花似开，不管那黑暗苦难再，旭日是钟声始重来……”

    这可能是当年桐城流行的童谣吧，听着挺和谐舒心的就是。天真清脆的童音，多少让人回忆起童年。

    众人好像一下子从亡灵的禁区穿越回现实世龗界。

    “真是久违了的现实世龗界啊……”武弥生高兴得泪流满面地说着，“一定是行大运了，无意中从结界中走出来了。我得先满足一下肚子。”于是跑去一家拉面馆坐下来，叫了一碗牛肉拉面，还大方地说：“快过来！今天太高兴了，我请客！”

    “小武，我们还困在结界中。看看这报纸上的日期……”幻夜从一家杂货店门的展示桌上随手拿起一份报纸展示给大家看，道：“2194年10月4日星期六，这里是20年前的桐城镇。如果没有猜错，估计因为某些原因，我们回到灾难降临前夕的桐城镇。”

    “天！这实在是太科幻、太刺激了！”史砚坤一时兴奋得握起拳头。

    许愿树精灵库洛从史砚坤的头发中飞出来，道：“被困在时间的牢笼里有什么值得高兴的呢！”

    幻夜淡淡地笑了笑，“是吉是凶现在还不知。不过既来之，则安之。我认为像坤哥这样，无论遇到什么事儿，都高高兴兴地面对也挺好龗的。”于是走进了拉面馆，在武弥生对面坐下，笑眯眯道：“刚才我听到了，你说要请客吧！那我不客气了，给我来二十碗。”

    “好……吧……”武弥生话都打结了，石化中。心想幻夜这小子真是个不扣不折的吃货，他的钱包一下子给他清空了！

    不久，牛肉飘香的拉面一碗碗上来了。早就吃腻了那野生白果子的家伙们，开始开动。且不说这群人狼吞虎咽的进食情景。

    医饱肚子后，他们找了一家五星级酒店入住。第一时间就是梳洗沐浴更衣。与亡灵对峙了一夜，又在山野荒林中行走了一日一夜，早就一身泥污汗臭了。

    在二十六层酒店房间里，幻夜站在落地窗前，俯视着这个城市。夜幕已降临，繁星满布。华灯初上，霓虹灯五彩缤纷，街上车辆和行人穿梭不断，繁忙的一天工作结束后，精彩的夜生活开始了！这是一个美妙的不夜城。

    眼前一派欣欣向荣、太平盛世的景象，但这景象看上去越是正常，幻夜就越是有一种说不出的不安。

    突然，一道白色的闪电划破长空，紧着接是震耳欲聋的雷鸣！与其说是雷鸣，还像是雨水之龙的怒吼悲鸣！

    感觉恐怖的事儿可能马上就要发生了！于是幻夜把大家叫出来，跑出酒店，来到空旷的地方。

    还没站稳步伐，大地就开始剧烈地晃动！

    雷击将聚积万年的地壳挤压能量全部释放出来。道路坼裂，房屋倒塌，铁轨扭曲，桥梁断裂。水电中断，一座灯火通明的城市瞬间被黑暗吞噬。天然气和汽油等可燃性气体的泄漏，被闪电的火花打中，开始一连串的爆炸。在黑暗中一瞬间就已经毁灭的城市，开始熊熊地燃烧起来，像一具正在火化中的千疮百孔的遗骸……

    灾难发生前后不到三秒，这座繁荣的城市已经夷为平地，甚至没听到人的惨叫声，因为根本来不及!

    木星再次张开结界，将大家保护在其中。地震引起的泥石流和烈火猛烈地撞击到结界上，但无法侵入。

    “木星，你这么厉害，有办法救救这座城市的人吗？”武弥生坐在地上，看着眼前的毁灭性灾难，倒吸一口凉气。

    “莫说我没有办法，就算有办法，我也不会救。”木星冷漠无情地回答。

    “刚才的一瞬间，这座城市的人就已经全部死了。再说，这只是20年前的历史重演，已经发生的事情是不可改变的。”幻夜沉重地解释。

    武弥生愣了愣，终于想通了。如果这里的人活着，那么红果林的百万亡灵又从何而来？只是扭曲了的空间跟他们开了个玩笑，播放了20年前的历史影像罢了。

    众人就围坐在结界内渡过了一晚。

    下半夜，下起了暴雨。熊熊烈火渐渐熄灭。快天亮的时候，就着天边微弱折射的曙光，视野中看到的桐城已经是一片被厚厚的焦黑色的粉尘覆盖的废墟。

    木星解除结界后，焦臭的空气迎面扑来，足以令人作呕。

    当太阳跳出地平线，第一束阳光明亮地撒照在这片废墟上时，奇异的景象又发生了！道路的裂痕愈合，轨道纠正，房屋拔地而来，断桥再续，人们死而复生……仿佛什么事情都没有发生过！

    幻夜走到附近的报亭随便拿起一份报纸，日期果然还是2194年10月4日星期六。

    桐城又开始循环昨日的生活轨迹！

    难道这二十年来，桐城不断重演着2194年10月4日？

    幻夜得出一个连自己都难以相信的结论。

    一个穿着红色连衣裙的小女孩，撑着着粉色小伞，踱着小舞步，向众人走来，边走边唱着：

    昨日的悲伤尘土埋，明天的笑颜花似开，不管那黑暗苦难再，旭日是钟声始重来……

    那身艳丽的红是如此灵动，就像鲜活的生命般。一晃间，小女孩已经来到众人眼前。她将小粉伞合上，众人看到一张粉妆玉琢，精致细无双的美丽脸孔。那又长又浓的眼睫毛，把她装饰得如洋娃娃般。她看上去，最多只有十岁，却有一种成熟女人的风韵。

    小女孩右手提着的竹篮里面装满白色的红果树花。她美丽的眼睛在众人惊疑的脸上一一扫过后，未等众人开口，她先开口说话了：“亡灵？活人？”，最龗后将目光锁住在幻夜身上，灿烂一笑：“我叫雷曼莎，欢迎来到循环死城。”