
    午后的阳光透着密密的叶缝照射在林阴小道。

    踏在厚厚的枯叶层上，会发出“滋滋”的响声。山野芳草的清新让人心旷心怡。林中鸟的叫声听上去格外愉愉。愉快的是小白，在这无人的林间小道，与主人单独相处，仿佛又回到多年前跟随着木蔚来的岁月。只是那时，更多的是木蔚来依赖于小白。而现在的小白，却依赖着幻夜。

    小白抬头偷偷看着幻夜。又看到那张与以前的主人极为相似的面孔，而那双黑亮的眸子依然坚定地凝视着前方。

    就是这双眼睛，让绝望的小白感受到无限的希望。

    如果时间能停止的话，小白多少希望，时间就永远停留在这一刻！

    小白的美梦没有沉醉多久，因为狐殿下御龙而来，早就被放哨的狐人看到。于是，幻夜和小白还没有走出树林，静秋和至冬就带着一班狐人前来恭迎。

    静秋一如既往的官方操辞，说什么不知殿下驾临，有失远迎，万望见谅之类的客套话。

    只有至冬保持着当年的纯真，清澈的眼眸里没有一丝世俗的杂质。这也与他从不插足族内事务，只专心学琴有关。

    圆月舞祭之后，狐人是第一次正式与幻夜见面。虽知那九死一生的磨炼，令他们的狐殿下今非昔比。那双清亮的眸子里，沉淀了更多坚毅的执着。依然是单薄的身影，却有种说不出的平和而高雅的气质、深不可测无畏和强大，令狐人见了不敢轻言妄语。

    最让狐人惊讶的莫过于幻夜手中抱着的白狐。

    “这不是神龙小白大人吗？”至冬吃惊地问。

    神龙小白，红狐族无人不识，无人不膜拜。长风山甚至有小白设下的结界，一般的妖魔鬼怪不能侵入，是以守护了红狐族人无风无雨地在这里居住了十六年。

    “他的确是小白。”幻夜简单地承认了，低头轻轻对小白道：“小白，看来这里有不少故人，你不好好跟大家打声招呼吗？”他也就考虑到，以前木蔚来和红狐族的关系，那么小白跟红狐族也很熟悉才这样说。

    没想到，那小白眼尾都不瞟狐人一眼，慵懒地往幻夜身上揩了揩，就假寐着眼睛装睡了。

    “抱歉，小白可能太累了，所以不想说话。”幻夜轻轻地说，手又不由自主地轻轻抚了抚白狐。他竟然天真地相信，小白是累出来的。心里还内疚地想到载着一个人在天上飞是挺吃力的，看来以后没什么大急事，还是不要轻易让小白劳累了。

    其实，小白只是不屑于与世故的狐人说话而已！

    狐人见状，瞠目结舌！

    谁人不知，那狂傲的小白心中只有木蔚来，任何人都不放在眼里。可是，眼前这个景象，分明是他们的狐殿下把神龙小白收服得服服帖帖，像宠物般！

    狐殿下果然深藏不深、深不可测……

    一时之间，狐人对幻夜的更加敬畏，表现更加殷勤。

    狐人尽态极妍，只有冬至没有半点功利之心，单纯地问候着：“殿下，这段时间过得可安好？我觉得你又消瘦几分啊……可要好好保重身体。”

    完全能感觉到至冬眼神中的真挚。幻夜对狐人总冷淡，唯独对至冬格外温柔。他微微笑了笑，轻描淡写地对至冬说：“谢龗谢你的关心。也许是周居劳顿累的。我呀，去天空之塔旅游了。也就是这段旅途，认识了小白。”

    “想必是一段不平凡的经历。”与幻夜的眼神接触，至冬害羞地红了脸。

    幼年的至冬，是在木蔚来的关怀中长大的。至冬视木蔚来为温柔的大哥哥，对木蔚来十分依赖。木蔚来去世后，对至冬的打击很大。这十六年来，至冬一直沉醉于木蔚来教会他的音乐当中不能自拔。似乎，只有在那种音乐中，至冬才能感受到木蔚来的温柔的气息。

    其实，第一眼，至冬就觉得幻夜像木蔚来。只是当时狐人被仇恨蒙闭了眼睛，认为这种相似只是偶然。

    在舞祭之后的无数夜晚，至冬经常托着腮望月遐想，幻夜会不会就是木蔚来再世。他还经常偷偷地跑到桃源居黄莺鸣叫之鬼屋附近，远远窥望着人家的时候，小心脏砰砰跳。

    而现在，看着幻夜抱着白狐，至冬这种感觉就更加强烈了。

    即使幻夜不是他的再世，看着那样相似的人好好地活在眼前，就仿佛看到那个人仍然好好地活着。仅仅是这样，至冬就已经心满意足。

    幻夜自然不知龗道至冬这层心思，只是单纯地认为，这个狐族少年身上没有其他狐人的世俗和功利，相处起来更加轻松愉快而已，于是每每注视至冬之时，眼神也格外温柔。

    幻夜此行的目的不是来轻松愉快的，他只是想尽快见到母亲和香姨。问及她们的情况，狐人知无不言，言无不实。

    红菱要继承狐神之职的事是千真万确，而冷香将作为侍神，长伴于狐神左右。

    红狐族失去狐神已经计有数百年。此番仪式将会十分隆重。红菱要斋戒沐浴七日，仪式还要连续进行七日。在这期间，除了族长和侍神，任何人都不得见。

    狐人带幻夜行至狐神庙，说红菱继任狐神的仪式在炎王殿内进行。跨过狐神庙的门槛，旧地重游，幻夜百感交集。遥想当日，魔虫围剿长风山，是木蔚来从前的侍女晴儿带自己来这里，取得伏羲琴，将魔虫击退。如今，桃花依旧，佳人不在。

    狐神庙分三殿。前殿是清音殿，中殿是狐母殿，后殿是炎王殿。

    远远就看到，不少狐人表情肃穆地守在炎王殿前，一副森严戒备的样子。炎王殿门紧闭，任何人都不得入内。母亲和香姨就在里面！

    虽然凭自己的实力，硬闯入去，狐人也拦不住。不过这样做，母亲和香姨一定会生气吧？

    于是，幻夜也只有止步于此。

    一门之隔，近在咫尺，却远在天涯！

    得知今天无法见到母亲，遗憾与失落之余，幻夜想在狐神庙周围随便走走散心，便令狐人散退……