
    黄莺鸣唱之鬼屋。

    还没踏入别墅，就听到仙乐飘飘。

    难道幻夜家正在开派对？

    “汪——汪！”

    门口有只大黄狗咬住马警员的皮鞋。

    “快放开！”马警员拼命甩，可那狗口就是顽固。心里大叫：可恶！是什么时候养的狗。上次来可没看到啊……

    “积森，这位警员先生是常客了，别无礼。”从里面传来幻夜淡冷的声音。

    那只大黄狗听了这话，马上松开，摇了摇尾巴，宛转地轻吠了两声，便伏在门口。

    马警员大呼得救。

    这狗真听话啊！不得不说，幻夜那小子，驯服动物可真有一套。脑海中，那些白狐、蝙蝠，甚至陆龟什么的，都跑出来了。

    走入黄莺鸣叫之鬼屋，马警员目瞠结舌，今天是什么日子了，这又是怎样一个景象？

    杨桃树下，幻夜倚着竹椅悠逸地乘凉，手中抱着白狐。那白狐眯着眼睛，轻摇着尾巴，一副很舒适的样子。

    幻夜肩上还站着一只黑色的小蝙蝠。那黑不溜湫的小眼睛转呀转。

    幻夜旁边，有一名红发美少年，正在低头抚琴。美妙的仙音就是从这少年指间流出。

    雷曼莎摇摇晃晃地走过来，手中捏着一只高脚玻璃酒杯。她将酒杯送到幻夜嘴边，笑迎迎道：“阿夜，来喝一杯葡萄酒……”

    杯中的酒，鲜红如血。

    “曼莎，我向来不胜酒力，就算啦……”幻夜微笑着拒绝。

    雷曼莎将杯中酒一饮而尽，望着幻夜自言自语，脸颊通红，眼神中有几分迷离的醉意，似乎是喝醉了，靠在幻夜身边坐下来，将头枕在幻夜肩上，闭着眼睛小声咛喃：“醉了的阿夜，更迷人，是我的最爱喔……”。

    幻夜怀中的小白睁开眼睛瞟了雷曼莎，心里吐槽道：“色女，真会借酒发挥！”

    院子里，设了好几张餐桌，餐桌上琳琅满目的美酒佳肴、奇珍异果。有一群长相怪异的人，正在欢乐地享用。

    这群怪人进食速度惊人，食物倒入口中好像不用咀嚼直接就吞入肚子里，因然桌面上的食物很快就清盘。

    勤劳的保姆舞音不停地从厨房里端出新鲜的食物供这些怪人享用。

    泳池边，坐着一个身材火爆的比基尼女郎。看到马警员入来，比基尼女郎向马警员抛了个媚眼，马警员喷了两行鼻血，全身都软了。

    一只灰色的鸽子从马警员头顶飞过，飘落几根羽毛。

    马警员拼命甩了甩脑袋让自己保持清醒！

    马警员没有眼花，这天，幻夜家的确在举办派对。

    原来，小白见幻夜这两天精神不振，特意地把长风山的妖怪们叫过来玩的。守着门口的是狗妖积森，弹琴的是红狐妖至冬，泳池里的是人鱼丽丽，灰鸽子是鸽妖灰羽。除此，雾竹和兔精雪儿也来了，不过此时正在厨房里忙着做菜。这些都是从前追随木蔚来的妖怪。还有一些以前受到幻夜帮助，跟幻夜关系比较好龗的妖怪也被邀请，成为食客。

    除了妖怪，客人当中还有两个人类——武弥生和史砚坤。

    马警员是普通人类，看不见这些妖怪的真面目，也就觉得此间的客人长得怪异了些。而武弥生和史砚坤受幻夜的影响，眼睛比较灵，不过即使看清了这些妖怪的真面目，也没有什么好怕的。在天空之塔的旅程中，什么妖魔鬼怪没见识过呢！

    这两个家伙还跟妖怪们打开一片，乐也融融的样子。

    特别是史砚坤，居然主动搭汕那人鱼精丽丽，也就不细说。

    武弥生拿着相机左拍右拍，更多的时候，镜头是瞄准着幻夜。

    “小武，你最近迷上摄影吗？”幻夜在镜头面前一如既往地自在淡定。

    武弥生倒是抓紧时机拼命按快门，然后神秘笑道：“我加入了学校摄影协会，最近有任务要拍一些人物肖像照片。阿夜的外形实在太合适当模特了！请务必帮帮忙！”

    “模特？没学过，不会呢……”幻夜迟疑着。

    “没关系的，你就像平时一样就可以，只要允许我随便拍。”武弥生生怕人家不答应，赶紧说服。

    “随便你。”幻夜满不在意地答应了。

    武弥生一听，乐得眼睛都眯成两条线，赶紧找了几个好角度按快门。其实给幻夜照相，根本无须担心角度问题，因为人家是三百六十度无死角。

    小白黑着脸，尖酸刻薄地道：“主人，这个家伙不是个特困生吗？摄影可是个有钱人的奢侈爱好，真让人生疑！说不定他别有所图。”

    武弥生被说中软胁，变成苦瓜，哭丧着脸：“神龙大人，在下的确贫困，但您不能因此就歧视我哇！贫困的人难道就不能有兴趣好爱？”

    “小白，你这话说过分了喔！”

    小白正想继续逗武弥生，就听到幻夜温柔的声音。那只温暖的手正轻轻抚着白狐的背，舒服的小白一下子心身又放松了，于是他想到的所有毒辣的话全都吞回肚子里。

    “小武，请不要在意小白的话。这两天小白脾气有点燥，看什么都不顺眼，总爱唠叨一番。你要是喜欢拍照片就随便拍，我一点儿也不介意。”幻夜安抚完小白，又安慰武弥生。

    果然还是阿夜最好了。神龙小白真心小气！这神龙保护主人是不是有点过度了？就连别人给他主人拍几张照片，他也会觉得主人会吃亏？武弥生这样想着，心里在暗暗偷笑。

    这几个人为锁碎事情忙碌，完全把登门造访的马警员晾在一边。

    马警员此时心想，自己的耳朵是不是出现“幻听”了，怎么刚才好像听到那只白狐在跟幻夜和武弥生对话？

    瞧那白狐偎在主人怀中，威风凛凛，得意忘形的表情活脱脱一个人样儿，横看竖看都不像一只正常的宠物。

    “警员先生，不知这回你找我为何事？”

    马警员还在发愣，就听到幻夜对自己说话的声音。

    此间的主人，到了此时才发觉把人家马警员冷落在一边，悲呼！

    马警员偷偷打量了幻夜几眼，发现这小子长得是非一般的好看。跟这小子比起来，那十几名受害者的竟然全惨成了庸脂俗粉！搞不好，这小子会成为凶手的下手对象！

    于是马警员尴尬地笑了笑，道：“最近天元市治安不太好，出现了连环杀手。我特来提醒你们，要多注意安全。”

    小白一听那话，冷哼一声，心里却道：什么连环杀手？敢在我家主人身上动念头，我将之剥皮拆骨，咬得骨头也不掉！老子最近饿肠辘辘，正愁没猎物下肚。

    此时院子里，在谁都没有留意到墙角，一只大腹便便黑色的蜘蛛正在织网。它腹部有一个红色漏斗状的斑纹，似乎在警介着世人它的毒性……