
    额头又湿又痒，幻夜的意识被拉回来，睁开沉重的眼睛。看一眼，看到的果然还是蛛女！

    蛛女正用舌头吮吸他额头伤口凝固了的血迹……

    这种感觉很恶心，这是在羞辱他!

    “你想干什么?”他怒道。

    见到幻夜苏醒，蛛女悠然往后一退，tian了tian舌头，朝着幻夜不怀好意地笑了笑，“欢迎来到我的巢穴喔！小帅哥，良辰美景，我们来玩玩吧？”

    幻夜倒吸一口寒气，不安地打量着周围的环境……

    看装修，这里似乎是酒店的豪华单人床，落地窗外，是天元市如天上人间般的繁华夜景。看样子，至少在二十层以上的高空。

    自己被悬空绑在一张巨大的蜘蛛网上。手脚上勒着的蜘蛛丝像绳子那么粗，却比刚铁还坚韧。

    即使是一根普遍的蜘蛛丝，也会比相同细度的刚丝更加坚韧。那么这蛛妖的丝，还是这个厚度就可想而知……

    甚至那蛛女把绑在幻夜身上的蜘蛛网随意一拉，他也会被切割得肢离破碎！

    这是密室禁锢！

    他万万也想不到，蛛女会给自己上演这幕。看蛛女那放荡的言行，该不会是想先强来再把自己吃掉吧？

    心脏的剧痛，依然令他痛苦难耐。妖力没有恢复过来，他依然没有半点力气。不过短暂的昏迷，似乎令受到重击的大脑得到休息，总算能让他冷静下来思考自己的处境。

    刚才那梦境，应该是蛛女与自己有肌肤之亲之时，自己的意识无意读取到的，关于蛛女过去的记忆。猎杀男人是蛛女的本能行为。那么，蛛女把自己捉来这里的企图已经很明显了！

    在这种妖力无法使用、旧患发作没有反抗之力、也无法召唤同伴的情况之下，自己的下场已经昭然而揭。

    如果还有什么能做的话，就是跟蛛女谈判。一来拖延时间，说不到小白能找到自己了；又说不定，自己能把这女妖说服。

    因为通过读取女妖的记忆，幻夜知龗道她有一段悲伤的过去，才会变成现在的残忍暴唳。

    幻夜在冷静沉思之际，蛛女托着腮，悬在半空，凝视着他，好像在观赏一件艺术品。

    “喂，小帅哥。难道你不害怕？”蛛女银铃般的声音在说话。

    说实话，正常人在身陷危机时，正常的反应都是惊恐害怕。可是，蛛女见他死到临头，仍脸无惧色，还一副冷静淡定地努力地思考着逃脱方法的样子，就觉得特好奇。

    蛛女得到一个出人意表的回复。

    “我害不害怕，你都不会放了我。那我干嘛要害怕？”幻夜淡淡地说着，那黑亮的眸子闪着无畏的光芒，好像一双镶在白玉上的黑曜石。

    蛛女看得着迷，不禁飘到幻夜跟前，眯起魅惑的眼晴，贴着幻夜的脸，吐了一口气，媚声道：“对喔，你反正都会死。要不，在临死前，好好享受一下，我一定会令你快乐得上天入地……”

    幻夜冷不防吸了蛛女吐出来的毒气，觉得全身都发麻。他没想到蛛女这么快就对自己下手！

    蛛女左手挽过幻夜的脖子，右手摸到他胸部，隔着那层薄薄的衣服，捏着他胸前突起用力扭，唇已贴在他的脖子上，开始用力地咬吻吮吸。那雪白脖子上，很快就出现了一个鲜红色的吻痕。

    幻夜喘着气，恐惧地扭动着身体挣扎，想甩开蛛女。但他浑身使不出一丝力气，手脚又被钢丝绑得紧紧的，只能任人鱼肉了。于是蛛女就像一只八爪鱼似的粘在他身上。

    有种可怕而绝望的感觉在滋生……难道，自己就要被这个妖女的强上后再杀死？

    他并不怕死，但他不想死得如此肮脏而没尊严！

    看到幻夜黑亮的眼眸中的慌乱和恐惧之后，蛛女停顿了一下，把嘴唇再次移到他耳边，轻轻咬了咬他的耳坠，笑着：“呵呵，你的反应真可爱！看来，你还没尝过女人的滋味。就让姐姐教教你吧！”

    右手锋利的指甲在他胸前的衣服一划，那薄薄的上衣就敞开了！雪白的胸膛上，两颗嫩粉的果实格外吸引，蛛女看得垂涎欲滴、眼神迷离！

    她迫不及待地将嘴唇从他耳坠往下亲，含着他胸前的一颗小果实，时而用舌尖轻巧地挑逗着，时而用力一吸，一只手贪婪地揉挫着他的胸膛，另一只手却摸向他的裤裆，握着某个部位，用柔力按摩……

    在蛛女放荡的侵略和挑逗之下，幻夜那苍白憔悴的脸上，泛起一阵潮红。身体不由自主地恐惧地轻轻颤抖着，某个物体也不受意识控制地有了生理反应，但他紧咬着嘴唇不让自己发出那种羞耻的叫声。

    蛛女见到幻夜的反应如此敏感，嘴角yin乐地上扬成一个狰狞的弧度。

    幻夜这种无法挣扎的抵触，令蛛女更加想占有他，想听到他被自己压在下面时的娇羞叫声。于是，她心底的欲火焚烧得更厉害，进攻得更加猛烈了！

    “你叫出来啊！干嘛忍住不作声？”蛛女戏虐地嘲笑着，动作丝毫不放松。

    幻夜仍是憋着不吭一声！他根本不想跟这个女人做！他从来不曾觉得女人会是如此恶心的！他发誓，就算死，也不会发出那种羞耻的声音！

    然而，在痛苦的同时，他的心也沉入绝望的深渊，他觉得自己变得越来越肮脏。这样的自己，就连母亲也会嫌弃……所以宁愿去做尊贵狐神，也不愿意跟自己一起生活，更不愿意再看自己一眼了……

    距离此处一千米远的摩天大厦某单元内一片漆黑。在落地窗帘遮掩的厅内，堆放着各种临时移过来的侦察仪器。而麦科长和他最得力的助手们，将透过望远镜，观察着一千米对面，蛛女所在的那酒店房间的一举一动。

    他们的耳朵塞着接收器。通过特别的频道，能将那房间里的声音全部清晰地接收，同时进行录音作为证据。可以说，刚才蛛女与幻夜的对话他们能全部听到。

    马警员也在其中。他只是没想到，幻夜怎么会无端成为那个连环杀手黑寡妇的猎杀对象？好歹幻夜救过马警员性命，马警员对幻夜存有感激之意，此时不由得替幻夜的处境捏一把汗！

    虽然惶惶担扰，但是马警员却庆幸，幻夜不是凶手……

    “玄子，快开枪！再不开枪，凶手又要向无辜的人下手了！”原来，着急的不只是马警员，麦科长焦急地催促着正蹲伏在窗前，用来复枪瞄准蛛女后脑门的一个黑衣年轻人。

    “麦科长，别急，否则就会打草惊蛇。现在，最多能证明，这嫌犯对异性性侵犯，却不能证明她是凶手！”黑衣年轻人一边冷漠地说着，一边不慌不忙地随着蛛女的身影调整着枪头准心的位置。

    “你他妈的真黑心！等到嫌犯下杀手，那里面的人还有命吗？”麦科长实在看不下去，直肠直肚就破口大骂！