
    这时，传来敲门声。

    “幻夜少爷，小莎莎熬了美味的肉片粥呀！快来尝一尝！”舞音端着一碗热腾腾的粥走入房间。

    幻夜舀了一勺粥浅尝了一口，惊奇道：“真鲜美！雷曼莎的手艺又进步了不少！”脸上绽放的那个满足表情，好像饿鬼投胎，几辈子没吃过好吃的东西一般。

    舞音听了，眼睛闪烁着狡黠的精光，心里偷笑：亲爱的幻夜少爷，这当然好吃罗！那是添加了今天发现的罕见的药用蜈蚣熬成的粥喔！

    舞音觉得，蜈蚣提高免疫力的药材。长期服食毒虫的结果是，对虫毒产生了一定的免疫力。这就是什么就连暴虫这种吸食精魄的物种，寄生在幻夜体内也会被他消化掉了。

    但加了毒虫粉的药膳会有怪味，幻夜吃得作呕。

    雷曼莎来了之后，情况完全改变了！

    即使面对的是怪味的药材蜈蚣粉，雷曼莎也能通过使用其他食材搭配，调制出美味可口的药膳。就连味觉敏锐的的幻夜也品偿不出来，还以为保姆舞音终于大发慈悲，不再让他吃那些虫子套餐呢！

    小D被蜈蚣糊的香味薰醒了，拍拍翅膀飞起来，悬在幻夜面前，十分好兴致地欣赏着那吃货的萌样，却发现幻夜的脸色过于苍白，仿佛一个失血过多的病人，惊道：“主人，你的脸色好差啊！”

    “是吗？可能之前太劳累，还没恢复过来吧！”幻夜轻轻笑了笑，不以为然，继续他的“营养”早餐。

    小白前脚肉垫迅捷一压，将小D按在床单上，吊着眼睛道：“这还不是你害的！昨晚是不是又贪吃了？”

    “呜！”蝙蝠小D悲鸣一声，被按得动弹不得。

    明明就是一只贫血的虚弱吸血鬼，还坚持用自己的血饲养一只吸血蝙蝠，这是慢性自杀行为！

    想到这里，小白把所有的怒火都发泄在小D身上，加大力度，小小的身体快被压扁了！

    “小白，不要欺负小D。”幻夜看得心痛，马上怒斥了小白。赶忙拉开小白的肉掌，将小D放走。小D马上蹿入幻夜怀中，大叫得救了。

    小D心里觉得好甜蜜。主人真好，任何时候都护着自己的……得意忘形地冲着小白做了个鬼脸。

    小白恨不得一掌将小D劈了，可小D被主人护着，小白无从下手，于是愤愤不平道：“主人，你为何总是护着一只危害你身体健康的吸血动物？”

    “小白，这一点点血是无碍的，你就不要斤斤计较！再说，捐血有助于新陈代谢，对身体是有好处的。”幻夜堂而皇之地说着他的理由。

    小白被幻夜的话雷得焦头烂额，从没听说过捐血有益于吸血鬼的身心健康，主人你就瞎扯吧！

    “噫！那是什么伤口？”窝在幻夜怀中，近距离地凝望主人，小D终于发现了幻夜脖子上那个有点红肿的小伤口。

    那是蜈蚣精赤纹咬的伤口，众人都毫不知情。

    “那大概是昨夜蚊子咬的吧！”幻夜不以为然地解释着。

    小白目不转睛地盯着那个不起眼的伤口，心生疑云：蝙蝠小D咬的伤口都消失了，这蚊子的伤口居然还红肿着，是什么蚊子能比吸血鬼小D的毒牙更毒？恐怕不是蚊子那么简单吧？

    看着幻夜那过于苍白和憔悴的面容，小白更加担忧了。

    “喂，主人，你有没有觉得身体有什么不妥？”小白吊着眼睛问。

    “我很好呀！小白别杞人忧天的。”幻夜淡淡地笑了笑。

    皇帝不急，太监急。他根本就不打算对这种无关痛痒的伤口深究，所以毫不在意小白的提醒，害得小白急得像热窝上的蚂蚁。

    与此同时，天元市某区刑事侦察科办公室。

    麦科长看着桌上那一叠死者的资料，紧绷着脸，愁眉深锁，额头上的皱纹挤在一块，深刻得像岩石上的浮雕。

    自从半月前起，每天晚上都会出现一名死者。截至昨晚为止，在天元市内已经出现了第十四名死者。这是一起罕见的连环凶手杀人事件。

    受害人的特征，全都是十五岁至二十五岁之间的年轻英俊男性。死亡时间都在晚上，死亡前有性行为。凶手使用了相同的杀人手法，手段极其残忍。

    法医在死者体内检验出蜘蛛毒素。本来，被毒蜘蛛所咬，能及时治疗，是不能致命的。但死者体内的毒素的剂量是一只普遍毒蜘蛛蛰咬猎物时所能释放剂量的一千倍！这样的剂量足以在瞬间夺人性命。

    更可怕的是，死者的内脏被溶解成肉液，且被吸空，只剩下一副人皮空壳。

    这根本就不可能是人类所为！

    本来接手天空之塔318人失踪事件已经令麦科长很头痛。那个令人头痛的案件还没水落石出，刚调任到天元市，上面又给麦科长压了一个新任务，还是个烫手山芋。麦科长觉得喘不过气来。

    “黑寡妇蜘蛛，用毒汁将猎物蜇昏后，然后将肉分解成肉液再吸食其肉。交配后会迅速将雄性蜘蛛杀死，并吃掉……”马警员站在麦科长旁边，大声地念着手里捧着的动物科普图书上的文字说明。

    这个连续杀手案件的代号就是黑寡妇蜘蛛。

    麦科长吸了一口烟，徐徐地将烟雾喷出来，然后将烟头的灰弹入烟灰缸，皱着眉头道：“小马，难道你想告诉我，杀人凶手是一只昆虫？”

    “我的意思是，凶手有可能是一只蜘蛛妖怪。”马警员流着冷汗笑了笑。

    麦科长渤然大怒，一拍桌子破口大骂：“荒谬！这世龗界上怎么可能有妖怪？时刻记住，你是一位警务人员，不要妖言惑众！”

    “是的，麦科长……”马警员怯怯地点了点头，不再争辨。自从在高速公路上撞鬼后，马警员就觉得那妖魔鬼怪在世上是存在的。不过只有自己相信，周围的人都不相信，那么说出来，大家只会把你当成疯子，还是及时闭嘴保持沉默识时务。

    “你去调查一下，最近有没有**量饲养或出售黑寡妇蜘蛛。一定是有人提取毒素作案。”麦科长吩咐。

    “是的。”马警员马上殷勤地应了一声。

    “对了，调查这个案件的同时，不能疏忽对幻夜的监视。搞不好，这案件会跟那小子有关联！”麦科长补充了两句。

    “哦……”马警员唯唯诺诺地应着。心里却叹息一声，现在就连麦科长都习惯了发生了什么事都往幻夜那小子身上推。不过，也难怪麦科长会有这样的想法。天空之塔318人失踪事件，高速公路女性骸骨事件，还有李官员家失窃事件，可这调任过来的三大案件，幻夜都牵涉其中。

    或许巡例到幻夜家拜访一下，会有什么新发现也说不定。马警员这样想着，就又提着水果篮子，去拜访人家了。