
    亡灵代表正襟危坐，一本正经地说：“我们在这里徘徊了二十年，早就迷失了自我。只有你的音乐才能让我们清醒过来。可是当清晰过来后，才发现现实是多么痛苦！那美妙的曲子，大家都很喜欢……只有那曲子才能化解我们心中的怨结。”

    幻夜欣然地微笑：“只要你们以后不再作恶，我很乐意为你们效劳的。”

    武弥生一听两人的对白，看到幻夜那个有求必答很面的样子，马上竖起眉头小声自话：“虽说你们的死是无辜的，可你们坑害的人也不少啊……这笔帐怎么算呢！干嘛还要满足他们的心愿！”

    史砚坤马上捂住武弥生的嘴巴：“笨蛋！别让那些亡灵听到。”

    武弥生掰开史砚坤的手，愤愤道：“那些亡灵有什么好怕的！木星不就用2.8分钟的时间就能消灭掉了？干嘛还要费这么多心思！”

    史砚坤用力敲了一下武弥生的脑袋：“笨蛋！亏你还说自己是幻夜的朋友，可一点儿也不了解他。赶尽杀绝不是他的风格。他表面上总是装作冷淡，其实他内心对世间万物那种悲天悯人的胸怀，是宽弘无量而深不可测的。”

    武弥生被史砚坤的话震憾到。他想，以幻夜那小子的能耐，的确没必要跟自己扯上半点关系。毕竟自己只不过是一个普通得再不能普通、倒霉透顶的人类。而幻夜只因萍水相逢三番四次解救自己，包括现在专门跑来这个森林不正是为了解救被亡灵困住的自己吗？

    无论是人神魔鬼，只要他遇上了，只要是有困难的，他总会施以缓手，而且不遗余力……

    生命在他心中是如此的神圣、宝贵和平等。

    “你就怎么发现的？”如梦初醒的武弥生问。

    “我好歹是名作家！连这点观察能力也没有，我怎么写小说呢！你永远都无法想象，当他内心的温柔和周到。”史砚坤激动地说着。

    许愿树精灵库洛从史砚坤头顶的头发把脸露了出来，投诉：“喂，大作家。那些话都是我告诉你的吧！”说完，飞出来，悬在半空，一面倾慕地看着幻夜，拍了拍掌：“幻夜殿下，加油呀！”

    史砚坤听了马上倒地。

    他们几个在后面闹折腾，一点儿也没有影响到幻夜和亡灵代表的交谈。

    他们的交谈很快就结束了。

    只要幻夜为他们奏弹一夜的《清和吟》，他们就答应不再害人，放下怨结。

    于是，花前月下，那美妙的琴声再次奏起。

    乌云被清扬的琴声驱散了，皎白的月光倾泻在红果林那一片空地上。

    亡灵们席地而坐，静静地聆听着。

    这个以前亡灵举办盛宴的地方，此刻成了月夜赏花听琴的雅地。

    幻夜优雅端坐的姿态，弹手间，都是光茫万丈的魅力。在那修长而有力的手指的撩拔下，琴弦仿佛被注入了无穷的生命，在快活地灵动。

    如血海般的红果林，在琴音的穿透之下，渐渐被净化成雪白的花林。

    这天籁般的乐曲，让武弥生身心都放松了。

    一日惊险的遭遇，早就令武弥生身心疲累，一但放松下来，睡意便袭来。于是，也不管这是亡灵葬身的森林，一骨碌躺在地上，看着天上那皎洁的圆月，迷迷蒙蒙就睡着了。

    他做了一个美梦：离家出走的妈妈回来了，欠巨额高利贷的爸爸也回来了，他们一家团聚，正幸福地在月下吃团年饭！妈妈还夸他勤劳孝顺，会帮补家计……

    ……

    武弥生一觉醒来已日出东方。

    明媚的阳光非常扎眼，武弥生揉着眼睛，打了个呵欠坐起来。

    清澈悠扬的琴音仍未静止，如高山流水般，潺潺地汇成绵长的小溪，滋润着每个人的心田。

    幻夜靠树而坐，面对西方。在晨曦的万丈光芒中，只看到他清瘦的身影，看不清他的脸。十指在五弦间游走，曲子已被他如娴熟的演奏得出神入化。柔和的日光照射在他的皮肤上，闪烁着晶莹的光。

    木星纹丝不动地守在幻夜身边，就像一座千年的雪山屹立不倒。

    亡灵们都虔诚地坐在原地，脸容平和。

    “难不成，这小子不眠不休弹了整夜的琴？”武弥生惊讶道。

    当旭日冉冉从地平线升起，幻夜十指一收，琴声骤然而止，余音袅袅。

    翠绿迫人的绿叶，五彩缤纷的野花，如白雪般成串成簇的红果之花……这是绿野仙境般的画面，而如画中人，更美胜仙。

    然而，旭日虽然给万物照耀出鲜活的颜色，却在那美得空灵的容颜上照不出半点血色。

    “谢龗谢你！我们已心满意足。”亡灵代表朝着幻夜躬身行礼，其他亡灵也纷纷站起来行礼致谢。

    “不用客气的……”幻夜淡淡地回应着。他的声音听上去已经很疲倦。精神一放松，那伏羲琴便凭空消失了。显示习惯于深居简出的他，并不会对应这些客气的大场面，既然怨恨的根源已平寂，就没有自己的事儿，他心里只是想着带着朋友们抽身离开这个是非之地。

    于是他马上站起来。那知坐了一夜，腿脚早就酸软，更加之又劳神损气，彻夜未眠、一刻不歇地弹琴，这蓦然一站，便顿觉天旋地转，眼前一黑，便往后倒。

    木星及时伸出双手，将他搂住。

    “谢龗谢了……”幻夜靠在木星肩上，搀住他的手臂，努力便自己恢复平衡，勉强吃力地站着。

    “奇怪……既然怨结已了……为何那些不进入往生轮回……”幻夜抬起眼帘，吃力地看着那一群正担扰地看着自己的亡灵。

    “你们有所不知。20年前，白龙诅咒了这片土地。这里的空间已经扭曲，与冥界的连接已经被斩断。死神不能降临，在这里死去的人，灵魂去不了地狱。这是我们徘徊在这里的原因。”亡灵代表解释，“外界的人可以进入这个空间，但进来了就出不去了。”

    “不是吧？那我们岂不是要关在这里？不要哇！”武弥生抗议。

    “对喔！我不能跟一群亡灵生活至老死……成千上万的美女正等待着我呢！”史砚坤附和道上。

    “那就将神龙唤醒，让他解除这里的诅咒。”木星脸上展现奇异的笑容。

    “嗯，这个主意不错……可我不知龗道唤醒他的方法……”

    “神龙浴血而生，就像当年木蔚来解除神龙封印的原理一样。你既然拥有吸血鬼王族的血统，我想这个问题难不到你的。”木星一本正经地笑道：“吸血鬼小D不也被你收服了吗？”

    幻夜心想，这可苦了神龙小白。那小白是为了逃避主人离世的现实，才将自己封印于此，将他唤醒，岂不让他再度面对痛苦？

    其实吸血鬼小D能被幻夜收服，不是因为吸血鬼王族的血统，而是因为木蔚来是小D的主人，而幻夜是木蔚来的儿子！

    自然而然，唤醒小白的原理也一样。不过，这层关系，木星不想道破罢了。

    这次之所以会跟幻夜来明今纪念区，当然不是为了完成学校布置的生态环境课题。他是想找机会让小白复活的。

    “你比我自己更了解我呵……总觉得你还有事情瞒着我……你究竟是谁……”幻夜断断续续地说着，声音变得微弱起来。

    突然，木星觉得幻夜的身体一沉，完全靠在自己身上。

    “喂，你怎样……”木星焦急地询问了一句。

    没有回应，原本幻夜搀着木星手臂的手垂了下来……