
    “放了他！”雷曼莎悲愤地瞪着女妖。

    自己的生命，是幻夜给予的。没有阿夜的世龗界是地狱，即使自己获得永恒的生命，那也就行尸走肉地活着，一点意义也没有。

    想到在这种危急的关心，幻夜仍惦记着自己的安危，雷曼莎心中有种甜蜜的温馨。

    他心里有她……

    那怕不是她渴望的那种情感，他的确在关心她、爱护她的！

    这样已经足够了！

    想到雷曼莎，满足地笑了笑，果断地说，“阿夜，我不会弃你不顾！因为你的性命比我的性命更重要！”说毕，张开獠牙，向女妖咬去！

    “噫，原来是只小吸血鬼！不过你还太嫩了！”女妖调倜着，又是一道白**丝，将雷曼莎网罗其中，再是狠狠一砸，雷曼莎的身体被砸到其他家具上。

    大厅里各种碎片零落了一片。

    雷曼莎吐了一口血就晕过去了。

    “连身为吸血鬼的基本技能都没有学会，难道你的创造者没教你？”女妖失望地点评。望了气若游丝的幻夜一眼，女顿时明白了！

    这只小吸血鬼的创造者就是幻夜。创造者都弱成这样，其创造的吸血鬼又能强到哪里去？

    原以为今夜有场刺激的战斗，看来是自己高估了幻夜和他的伙伴们。

    这女妖，就是蝶依手下的三名妖怪之一，名叫蛛女。

    蛛女本来与黑天蝎约好，黑天蝎负责将小白引开，自己向幻夜下手。没想到那么容易就得手。

    刚才小白就是中了蛛女的调虎离山之计！

    这时，幻夜已经昏迷过去了……

    如果蛛女的手不松开，幻夜很快就会没命！

    然而，蛛女却慢慢将手松开了。

    那细嫩白皙的脖子上留下两只淤黑的抓纹……

    并不是蛛女改变心意，想手下留情，而是另有企图。

    借着月光打量幻夜的脸，蛛女的心脏猛然地跳动了一下！

    雪白的肌肤，细长的眼睫毛，高挺的鼻子，性感的嘴唇。脸蛋精致得无可挑剔，好像一樽巧夺天工的人偶，阴柔美中又透着一股贵族的傲气。这种美跟性别无关，就连绝色美女也要比下去，令人忍不住要不择手段去占有、索取！

    这些年来，被蛛女玩死的男人不计其数，那些男人哪一个不是相貌英俊的美男子？可她仅把那些男人当作发泄的玩物和食物。已经好久没有遇上，能令她如此怦然心动的男人了！

    于是蛛女忍不住，就伸手轻轻摸了摸幻夜的脸颊，一边摸，一边啧啧轻叹，好像得到了一件稀世珍宝，笑得媚眼弯弯。

    光滑细致的大好皮肤，非常有触感，加之倾世的容貌尽收眼底，令蛛女的春心荡澜了。

    “以前我真是白活了呀！你可是千年难得一见的极品！现在，我舍不得随便弄死你了……”

    杀死幻夜是蝶依下的命令，但是幻夜现在已经被自己拿下了，随时可以了结他的性命。那就不急在一时杀他邀功。

    蛛女邪恶地笑了笑：“你反正都得死，等我玩够了再说！我现在真是迫不及待呀！真想品尝一下你的滋味……哈龗哈哈！”遂将昏迷不醒的幻夜掳走。

    ……

    在昏迷中，幻夜不知穿越至谁的梦境中，看到一幕幕肢离破碎的记忆……

    阎律，被誉为乐坛新生代最具实力的人气偶像派歌手。一出道，就凭借俊美的外形、细腻的声音、精湛的演技获得丛多制作人和社会各阶层粉丝的青睐，更成为时尚的宠儿，广告杂志铺天盖地。然而，这样风靡万千的绝世偶像，在聚光灯光鲜的背后，也有断肠难诉的黑暗。

    经纪公司只把他当作摇钱树，他早已经厌恶了潜规则，再也不想当他们那种被人玩弄的人偶。

    这是阎律的痛苦。

    “明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇。高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间？”

    那夜已深，他借着几分醉意，倚在酒店二十四层半月阳台旁，对月哼歌轻泣着那千古流传的词。

    那悲伤而细腻的歌声，令夜色也为之动容。温柔的月光黯然神伤，淡淡地将月光披撒在他身上，好像在无声地安慰着那个悲伤的少年。

    夜深人静，从远处的森林传来幽幽的虫鸣。一阵凉风过后，阎律身后突然出现了一名黑衣女子。豆蔻年华，玲珑身材，所有青春的亮丽名词都可以用在这女子身上。

    在不请自来的美女面前，阎律没有丝毫的惊讶。他恰意地转过身，醉意蒙笼的眸子凝视着那神秘女子，用柔和的声音道：“这是我生命尽头月光女神送给我的最龗后惊喜。”

    那女子天真率直地说：“母亲告诉我，我们蛛妖，要跟男人结合，再吃掉那个男人，才能繁殖下一代。”

    阎律轻松地笑了笑：“那你是想替我生小孩呀？小妹妹？”

    女子听出了几分轻挑的意味，嘟着嘴巴，道：“我叫蛛女，不是小妹妹！喂，我可是要吃了你的！你不相信？”

    不知怎的，阎律看着蛛女一副涉世未深的单纯样子觉得特别可爱，仍然是柔和的声音回应着开始着急的女子，“无论你说什么，我都相信。”

    那是一本正经，情深款款的表情。被阎律用这种表情凝视着，蛛女有点触电的感觉，心跳加快，脸上泛起两抹红云。

    “那样……你会死，难道你不害怕？”蛛女怯羞地看着阎律。

    阎律迷人地笑了笑，道：“我早就活腻了喔……如果今晚你不来，我就会从这里跳下去。还好，你来了。我宁愿把身体留给你……作为你替我生小孩的回报吧！”

    阳台下，是百尺高楼。

    花前月下，一对俊男美女如胶似漆地拥抱在一起……

    蛛女表现羞涩生硬，因为初尝鱼水之欢。而阎律却娴熟而体贴，在他的引导之下，蛛女很快就进入状态。两人在欢乐过后，甜蜜地细语：

    “很好。你是我生命中最龗后一个女人，而我是你生命中第一个男人。能告诉我你的名字吗？”

    “蛛女……”

    “蛛女，谢龗谢你……”

    说完“谢龗谢你”这三个字，阎律就永远合上眼睛。

    蛛女本能地在结合后，将毒液注入他体内。毒液足以令他的心脏瞬间停止跳动。

    他面容那此安详，嘴角还带着一丝淡淡的微笑，仿佛睡着了一般，然而身体却变得冰冷起来。

    蛛女慢慢伸手摸了摸自己的肚子，她感觉到生命正在孕育，然而她却无法忍心去取食他的内脏！两行晶莹的泪水延着脸颊往下淌……

    在那一刻！蛛女才明白，她已经深深爱上这个她生命中第一个为她而死的男子……