
    天亮了。

    对昨晚的事浑然不知的武弥生，一觉醒来，神清气爽，伸了伸懒腰，正在臆想可爱的雷曼莎会为大家准备怎样的营养早餐时，就听到轻轻的敲门声。

    “小武，是我。”

    听到是幻夜的声音，武弥生赶紧开门。正想，这一大早的，会是什么事呢？

    打开门，看到一脸憔悴的幻夜。

    “阿夜，你脸色好差啊！”武弥生道。

    “是吗？也许是昨夜没睡好……”幻夜轻描淡写地说着，将六颗黑色的药丸塞到武弥生手里，接着说：“这几颗防身的药，请帮我分给大家。”

    “哦……”武弥生机械化回应着。

    “我去蓝月湖会神龙，很快就回来。这里什么都不缺，你们留在这里等我，就别跟着折腾了。”说完这一句，幻夜转身就走。

    “这……”好像突然冲破混沌想到什么的武弥生喊：“不和木星一起去没问题吗？”

    “没问题的。”幻夜回头浅浅一笑，眼神柔和而淡定。

    木星今天是不会和他一起去蓝月湖的。

    幻夜在别墅后的小树林渡过了一夜，早上从那里走出来时，木星迎面走来。缓缓从他身边经过时，他对幻夜说，“禁区里钻进了一只麻烦的小虫子，我得先把它揪出来，今天你就自己去找神龙吧！”

    麻烦的小虫子，应该是指昨晚袭击雷曼莎的报仇之虫。

    有木星在这里帮他解决后顾之忧，还有什么好担心的？尽管幻夜内心仍被莫名的不安笼罩着，但是表面看上去，他一如既往的坦然淡定。

    “小D，我们出发了。”走出别墅，幻夜轻轻唤了一声，隐藏在树林中的蝙蝠小D便拍着翅膀飞出来，默默跟在他身后。

    此时的小D，内心热血澎湃。对于小D来说，这段只有他们的旅途最好不过。因为，蓝月湖可是他从前的主人长眠的地方。而他从前亲密的战友仍守护在那边。那个神圣而肃穆的地方，小D不想外人靠近。

    ……

    幻夜和小D离开地下洞穴后……

    阿多正坐在书桌前专注地阅读关于昆虫学的文献。

    木星打开门，进入来，再信手关了门。就直接走到阿多身后。

    “不敲门就进来，太没礼貌了喔！年轻人……”阿多悠悠道。尽管身后已寒气迫人，阿多仍悠然自得，说话的时候眼睛没有离开文献。

    “对于故意放毒虫杀人的家伙，有必要礼貌相待吗？”木星冷冷道。

    “呵呵，我不明白阁下在说什么。”阿多回头笑道。那富有书卷味的声音，是那么从容。

    木星伸出手，手中有一个被冰结的黑色甲壳虫。

    “这只虫子可是你的失物？魔界大名鼎鼎的鬼王魔多先生。”木星道。

    看到那只虫子，阿多从容的眼神中，略过一丝怒意。这并没有令他有什么失态的表现。阿多缓缓站起来，笑道：“没想到身份这么快就被拆穿了。我远没有你那么享负盛名呢！新任冰河界王神。”

    体弱多病的昆虫学家居然是鬼王魔多！

    “说，你有什么目的？”木星问。

    “你是说让报仇之虫袭击雷曼莎吗？我仅仅是为了实现那只可怜的果蝇的愿望而已！”魔多摇头叹唉，“自视甚高的人类，一向都不把其他生命放在眼中，实在让我看不过眼。”

    “我不在乎人类的安全。我是问你，潜伏在幻夜身边有什么目的？”

    “不是早跟你们说过吗？我得了不治之症，还得让神龙复活，帮我治病的。”魔多文质彬彬地说着。

    “你想得到神龙之血？”

    “不错。”

    “我不会让你得逞。”话音未落，木星掌中的虫就冰裂而碎，变成晶粉消失于空气中。

    “总有一天，我会让你珍视的人跟这只虫的下场一样。”魔多笑容消失了，取而代之的是，无比的愤怒，阴冷。

    两股无形的力龗量，正在狭小的房间里较量。房间里的桌椅、装饰、物品都在颤动，发出“格格”的响声。墙壁很快就凝结了一层冰霜。房间瞬间变成了霜雪肆虐的寒冷极地。

    一场大战一触即发。

    就在武弥生把门敲响时，里面两人的身影同时消失了。

    霜雪也随之消失，但温度却没有回声。

    当气压骤变时，门被压力推开。寒冷的空气从里面冲出来，在武弥生身上搜过，他冷得蜷着身子直打哆嗦。

    “这是什么情况……”武弥生牙关都在格格响。

    他是来分药的。按照幻夜的意思，把黑玉丸分给大家。木星是非人类，所以不需要。那么六颗黑玉丸，就是武弥生、史砚坤和阿多每人各两颗。刚刚他把药给了史砚坤，现在来找阿多。

    看到阿多不在房间，以为那昆虫学家早早起床到花园里赏虫去了，武弥生就把两颗药就在阿多桌上，同时细心地写了张留言条。

    ……

    出了地下洞穴，小D搂着幻夜飞入天际，很快就将循环死城远远抛在身后，在红果林层上蜻蜓点水般掠飞。幻夜只听得耳边风声呼呼，转眼间，蓝月湖已经出现在眼前。

    月亮形的湖泊，倒映着天上的蓝天白云，美其名曰“蓝月湖”。

    远山苍翠高耸，自有天水汇流成河，弯弯延延，连绵不绝地注入蓝月湖。湖畔河边，修竹茂盛。风吹翠竹，听鸟语叶响。远离人间嚣闹，没有野兽毒虫横行。这里静逸、清新、和平，宛如出凡脱俗的绿野仙境。

    幻夜静静地站地湖畔，凝视着那一湖波光粼粼的水面。

    湖水清澈见底，可看到一颗鸡蛋大的明珠沉在湖底中央，正反射着璀灿而耀目的光芒。

    幻夜知龗道，那正是神龙小白所化身的灵狐珠！

    他再次用如刀般锋利的指甲，在昨夜手腕处的伤口划过，静脉再次被割断。渗涌的血液，缓缓滴入湛蓝的湖水。

    一滴，两滴，一串串……

    血珠很快就被湖水吞噬得无影无踪。

    小D就站在幻夜身后默默地看着，几乎屏息静气地等待着这个令人震奋的时刻。

    时间一分一秒地在过去，血液也在流失。

    可是，灵狐珠一点变化也没有。

    幻夜的手开始轻轻发抖，失血过多，令他嘴唇都开始发白。

    昨夜，为了救雷曼莎，他用了不少血。雷曼莎的毒转移到自己身上时，为了将毒迫出来，他也放了不少血。一只没有吸血习惯的吸血鬼，怎么经得住这样动不动就放血……

    “够了！这样下去，笨狗还没苏醒，你就没命了！”变作人形的小D，抓住幻夜的手！