
    于是，虽然肚子不饿，为了检验这美食的真伪，雷曼莎还是拿起一条烤鱼送到嘴边，皱着眉头，勉为其难地浅浅咬了一口，顿时目瞠结舌，难以置信的惊讶：“真好吃！”

    小D冲着雷曼莎笑道：“拜托，就算真的好吃，表样也不用这么夸张！你这样会令笨狗得意忘形滴！”

    “这手艺的确值得小白骄傲呀！”又清空了一排烤鱼后，身为美食的得益者，幻夜总算为小白说了句公道话。

    小白听了心花怒放，眼睛里都有笑意。幻夜的赞美，就是温柔汤，就算不含酒精，小白也会痴痴的醉。于是，小白好像一座爆发的火山，能量满满，更加卖力地烤鱼了！

    武弥生看了看那“堆积如山”的鱼骨头，摸了摸幻夜的肚子，觉平平的连胀起的小肚腩也没有。于是开玩笑道：“这不长肉的体质，让在痛苦的减肥生活中挣扎的人情何以堪？”

    史砚坤瞪了武弥生一眼，似笑非笑地吐槽：“你这话真废，妖怪的新陈代谢跟人类完全不一样嘛！”

    ……

    愉快的早餐时光过得特别快。

    寻龙之旅虽然也就短暂的数日，大伙儿觉得好像已经渡过了一段漫长有岁月。现在，终于到了回程的时候。

    由于向雷可妮承诺过，要照顾雷曼莎，幻夜打算带雷曼莎回明今市。雷曼莎同意跟幻夜一起走，不过在这之前，她希望再回一次桐城，跟过去做个诀别。

    幻夜没有拒绝的理由。

    在结界解除后，桐城扭曲的时间已经恢复正常。于是那座二十年来停留在日间繁华的城市，终于变回一片荒无人烟的废墟。

    倒塌的房屋露出钢筋水泥，时间受诅咒令焦裂的土地寸草不生。荒漠的尘土半掩的白骨在烈日中暴晒着。

    地下洞穴所在的位置，已经在爆炸中变成了一深深的大坑。除了在风中扬起的焦灼的黑灰，什么东西也没有留下。

    雷曼莎的过去，只剩下回忆。

    她在大坑旁边，用碎石垒了一座石坟，然后站在坟前，闭上眼睛，虔诚地合十双手，静静祈祷了一会，就头也不回地跟着幻夜走了。

    从此以后，雷曼莎再也没有回来这个地方。

    ……

    本来以神龙小白那电光火石般的速度，要载着众人回到天元市，也就一眨间的功夫。似乎神龙小白还要在这青山绿水中缅怀过去的美好，居然提议走路回天空之塔，再坐城轨回去。而对小白特别宠溺的幻夜，竟然轻易就答应了小白的要求，陪着小白游山玩水。

    结界解除后，明今禁区的信号也恢复了，在电话中跟母亲报了平安后，幻夜也不急于回去。他还有许多思绪要整理，他还有些事情要琢磨着要怎样面对。不知小白是否看穿了他这层心思，所以故意提前了这个要求。

    不过这样的决定，可苦了身为人类的武弥生和史砚坤。从蓝月湖走回天空之塔旅游区，少说有四十公里！按照正常人类的脚力，日以继夜的赶路，那也得走上一天一夜！

    于是，这一伙人在奇花异草争艳斗胜的死亡森林中归程的细节就不一一而述。

    少不了的就是风餐露宿。

    生性多疑的小D总觉得神龙小白一定是另有居心。在森林过夜的那一宿，小D特意装睡监视那小白的一举一动。

    果然，在幻夜睡稳后，那小白摇身变成白龙，跃入天际，如一道白色的闪电转瞬就远去十万八千里。

    小D惊讶，那神龙小白远去的方向竟然是幻夜居住的天元市！

    约莫一小时过去，那神龙小白才悄悄的回来。

    看到幻夜浑不知觉，仍睡得安稳后，小白得意地笑了笑，变回白狐，蜷伏在幻夜身边。

    “笨狗！你背着主人，偷偷摸摸回去天元市干什么？莫非你对她们下手？”蝙蝠小D从幻夜怀中飞出来，悬在小白面前，小声责问。

    她们，当然是指红菱和冷香。

    小白懒洋洋地扇了扇耳朵，道：“臭蝙蝠，别小人之心。今时不同往日，我不会再做令主人伤心的事。不过，我的确是回去找她们算帐来着！嘿！”

    “你没乱来吧？”蝙蝠小D还是有些不安。

    “放心，只是和平谈判。”小白狐媚地狡黠一笑，卖了一个大大的关子。

    ……

    经过两日的步行，就连堪称有过人的野外生存能力的武弥生都只剩下半条人命。走出森林，迎接他们的是一群警察。

    天空之塔全部工作人员连同一百名旅客一夜之间全部失踪的事件引起地方管理者的高度重视。消息如同明今市二十年前的大灾难一样被严密封锁，但碍于红果森林的毒瘴，警员除了能在外围徘徊就一筹莫展。

    于是，幻夜、武弥生、史砚坤和雷曼莎的出现，吸引了所有人的视线。

    小白和小D不想跟人类打交道，一只变成白狐，一只变成蝙蝠，跟在幻夜身边。

    小白很快就因为自己精心设计的行程而反悔了。人类真的是一个很麻烦的物种……

    凭着闭路电视和天空之塔有出入登记，的确能证实幻夜他们是普通的旅客，警方也没有太为难他们。尽管如此，这些警员又是盘问，又是身体检测，又是隔离了两三日，要确认没有携带肉毒杆菌的变种病毒才肯放人。

    比起是否携带病毒，警员更在意的当然是失踪的那几百人下落。

    无论你说了些什么，这些警员也不一定会相信。

    于是，幻夜索性说了半真半假地交代了。

    导游把大家都带入森林的宴会。自己贪睡错过了节目，当赶过去的时候，除了武弥生和史砚坤，其他人都不在了。而武弥生和史砚坤由于喝醉了，不记得当时的情况。然后三人在森林迷了路，遇上被困在禁区里二十年的雷曼莎。后来四人千辛万苦，终于找到出路。

    负责侦查这个案件的麦科长，五十多岁，是个身材发胖，头发斑白的老头。本来是快到退休的年纪，想平稳过渡安享晚年的，没想到接了个烫手山芋。这样的无头公案，几世几年不一定会水落石出。想到很有可能到退休的时候，仍挂着这个结不了的案件而晚节不保，麦科长就有些烦燥了……