
    雷鸟博士，是明今市170万死亡大灾难的罪魁祸首！当年为了报复竞争对手木子博士，雷鸟博士派人放火将木子博士夫妇烧死了。木子博士的一对儿女被其叔父-木氏集团的董事长木辛收养。为了帮助木辛夺取木子博士的巨额遗产和研究成果，雷鸟博士制造剧毒杀害木子博士的儿子。那种剧毒，就是变种肉毒杆菌。而木子博士的儿子，就是木蔚来。

    木蔚来中毒，白龙悲痛，呼来风雨雷电，加速了肉毒杆菌在人间的扩散，后来更在无意中诅咒了这片土地，令百万亡灵从此困在这里无法投胎轮回，甚至在无意间创造了这个时间不断循环2194年10月4日的空间！

    为了给自己的女儿治医，杀人放火，抢夺他人的研究成果和财富，这本来就已经是无耻的强盗行为。在杀人的时候，不择手段，殃及无辜，造成170万条鲜活的生命一起葬送，这罪行即使是千刀万剐也难智辞其咎。可在不知真相的女儿眼中，雷鸟博士却成了一位伟大的父亲。这是多么讽刺！

    雷曼莎，可知你们的幸福、幸运是建立在百万骷髅的基础上？

    一切的前因后果，因雷鸟博士而起。如今，雷鸟博士早就受到恶报，尸骨成为红果树的养分。而当年受灾的冤魂仍在这里受折磨。

    能终结这个恶梦的唯一办法，就是唤醒神龙，解除结界，释放亡灵，恢复空间的正常时间。想到这里，幻夜寻找神龙小白的决定就更加坚定了。

    “对了，小哥哥，你有没有我父亲的消息？20年前，他说为了筹集科研资金，拜访一位姓木的好友去了。后来灾难发生，我们与他失去了联系。”雷曼莎问。

    “很抱歉，听说令尊在当年的大灾难中不幸去世了。请你节哀顺便。”幻夜淡淡地说着。他不打算告诉雷曼莎事件的真相。因为这个世上，知龗道真相的人本不多。而就算你告诉她，她也一定不会相信。如果相信了，这又将会是一个多么残酷的打击？

    “是吗……其实这么多年以来，我们早就有心理准备。当时，父亲说要去明今市区的，我想，那里是病毒的源头地，他生还的机会是很微的……”雷曼莎的声音中，没有太多的悲伤，或许不断循环于同一天的生活，早就令她麻木了。

    两人边走边聊，雷曼莎已经带着大家进入了别墅。一楼是毫华大厅，欧式风格。雷曼莎拿出茶点糖果款待大家。武弥生最老实不客气，津津有味地吃起来。

    众人在客厅闲聊临危歇息了一会，又听得雷曼莎兴奋勃勃地对幻夜说：

    “小哥哥，我想让你见一见我姐姐。她身体弱，出不了房间的。人很内向，可这二十年来，只有我和她交流，她一个朋友也没有，相当寂寞。最近一直为自己的病情郁郁不乐。我想，温柔的小哥哥一定能开解她的。”

    “我很乐意。”幻夜答应了雷曼莎的请求。他本来就打算为她姐姐治病的。

    雷曼莎的姐姐叫做雷可妮，比雷曼莎大10岁。

    延着室内螺旋式楼梯上三楼，走廊尽头的房间就是雷可妮的闰房。

    雷曼莎敲了敲门，先一个人进去，跟雷可妮聊了片刻，才开门让幻夜进去。

    幻夜走进那个房间后，雷曼莎就马上出龗去了，还信手把房间关上。

    从外面入来，就好像从春天走到冬天。

    因为，这个房间的室温不会超过5摄氏度。

    尽管洞穴的人造日光可与正真的日光媲美，但雷可妮完全没有沐浴日光的意思。窗帘拉着，房间里面非常幽暗。

    只有床头一盏小夜灯亮着蓝幽幽的光，照亮了很小的视野范围。

    雷可妮就坐在梳妆台前，背对着幻夜。那黑长的直发披及腰间，穿着素色的长袖睡袍。就这个背影而言，很容易让人联想到女鬼的。

    这个幽暗的房间，还充满着一种香味。

    幻夜闻得出，这是红果树的花香……

    梳妆台上有一只彩花瓷碟。碟子上盛装着红果树的白花瓣。

    “吸血鬼先生，听曼莎那丫头说，你带了可治好我顽疾的药，实在让我好奇。”雷可妮说话了，但没有回头。声音很淑女，但语气如这个房间一样冷。

    “很抱歉，我的药帮不了你。”幻夜距离雷可妮一丈外站着，淡淡地说着。

    雷可妮清脆地冷笑了一声，道：“世间的男子都是花言巧语。不知龗道你欺骗曼莎有何目的？”

    幻夜仍是淡淡地说着：“欺骗雷曼莎的是你吧？人间再好龗的灵丹妙药，也不能起死回生。”

    雷可妮全身怔了一下，机械化地回过头，惊怒地一字字问：“你说什么？”她的面部僵硬完全没表情变化，只有嘴巴在勉强搐动着。脸是惨白的脸，唇是紫黑色的唇。尽管五官长得雍容华贵，精致大气，但惊悚感早把她的美貌掩盖了。

    “你早就死了，身体正在腐烂。”幻夜平静地说着。

    “你什么时候知龗道的？”雷可妮由惊怒变得惊慌。

    “第一眼看到你我就知龗道了。”幻夜道。因为，吸血鬼的嗅觉是很灵敏的……

    “既然知龗道，你不害怕？不想逃走？”雷可妮僵直地站起来，转过身，面向幻夜。

    “明今市已经是一座百万亡魂悲鸣的坟场，走到哪里都一样。”幻夜仍波澜不惊地说。

    “呵，你有点特别。”雷可妮僵硬地笑了笑。不知怎样，幻夜平静的态度，让雷可妮惊怒紧张的情绪缓缓平复下来。

    幻夜看着雷可妮，可能是出于对她的同情，一直冷淡的目光变得柔和多了，道：“特别的是你，死后灵魂仍附在原来的身体上，这种情况是不多的。是有什么执着的原因放不下吗？如果我能帮到你的，一定尽力帮。”

    “这个是你来找我的原因？”雷可妮惊讶地问。此刻仿佛有股暖流注入那早就冰凉的驱壳。因为，幻夜是这20年来，这是除了妹妹雷曼莎外，第二个进入她世龗界关注她的人。

    “是的。”幻夜肯定地回答。

    “刚才失礼了。我没想到，你是个多管闲话的温柔家伙。”雷可妮垂下眼帘，欲哭无泪。身体早就死亡了，她是个连流泪的资格都没有的可怜人。

    随后，雷可妮坐在床边，幽幽地说起那段二十年来凄寒的往事……