
    幻夜没有睡太久，就醒来了。

    为了尽快离开这个鬼地方，他们得尽快展开寻找神龙的路途。

    “小武，你们就留在这里等我回来。”幻夜出于好心，不想他们跟着自己跑才这样说。

    “我们一定会照顾好恩人的朋友。”亡灵们露出友善的笑容，信誓旦旦地表示着。

    那知，武弥生、史砚坤和卷发男三人不约而同地甩手兼摇头。

    “开玩笑！谁愿意和那些骷髅呆在一起！”想起昨夜被那些骷髅夺走了初吻，武弥生至今仍毛骨悚然。

    于是这个五人的临时探险队伍就成立了！

    据此地亡灵介绍，此为地隆镇，为明今市以前人口最多的城镇。而它们每夜屠杀生人的空地，从前是一个广场。

    从地隆镇往南走二十公里，到达桐城镇，穿过桐城镇再往南走五公里就是木秀自然保护区了。再往南走三公里，就能看到蓝月湖。神龙小白就沉睡在蓝月湖底。

    本来以小D的飞行能力，直接拉着幻夜飞到蓝月湖也就片刻的事儿，不过现在还多了个武弥生和史砚坤就不好办了。同时幻夜也有意将途经之地的历史遗留祸根顺便一起解决掉。于是现在便变成了散步于历史禁地的旅游观光。

    武弥生、史砚坤和卷发男因为服用了黑玉丸，数日内身体都百毒不侵，因此在瘴气弥漫的禁区中行走并无不适。

    累了就在树下休息，渴了饿了就摘点白果子吃。亡灵说，那红果树白天开的花结的果，是非但无毒可以食用，还有清津止渴、解毒美容、延缓细胞衰老死亡的作用。

    由于幻夜、武弥生、史砚坤、木星和小D之间是比较熟悉的，于是这一路上的话题很多时候就会扯卷发男身上。

    卷发男自称阿多，是外国人。小D就作人形时，身材已经够魁梧的，而阿多还要比小D高出半个头。虽然阿多体格高大，可似乎是个病痨，总落在队伍的最龗后，还时不时地咳嗽。

    问起阿多他这身病的来历，阿多也没有避而不谈。

    原来，阿多出生在一个边远小国。阿多从小就继承了大片领地，可以说是一个颇有势龗力的大地主。由于从小的爱好就是研究虫子，于是他利用不少土地，建造了接近原始的生态环境，饲养了大量濒临绝种的昆虫。这些昆虫还价值不菲，有不少富商争先恐后订购。这引起了国王的不满。国王以制造生态灾难，危害国民安全为由，将阿多判入牢狱，并将他穷尽心血建造的昆虫生态园一把火烧掉了。

    这一坐牢就不知坐了多少年。有一日，监狱发生**。阿多在混乱中趁机逃跑出来。从此就远走他乡。可是他长期幽禁的生活，吃的是发霉变质的食物，住的是不见天日阴暗潮湿的几平方地牢，令他的身体衰退，并患上了不治之症。

    “我只剩下半年活命了。听说，明今禁区里有许多新物种，我想在有生之年，来亲眼目睹，于是我便来到这里了。”阿多阔达地笑道。这个乐观的中年人，身上有着高贵而优雅的气质，即使在落魄之时，仍不失贵族的风度。然后，他还开了个玩笑：“明今禁区的神龙传说现在证实是真的。听说神龙之血能治百病，说不定这次我能有机会见到神龙。神龙一高兴就把我的病治好了，我就因祸得福呢！”

    幻夜对阿多这种走到生命尽头仍乐观地面对生活的态度很佩服，赞道：“你真是个了不起的人。”

    木星却横眉冷对，不知怎的，就是讨厌这个装可怜、扮清高、跟屁虫似的卷发男阿多。因为木星看出了这个家伙提及神龙之时，笑容底下隐藏着深不可测的寒意。于是由此对阿多起了戒备之心。

    说说这一路上的见闻。

    这里原本是一座繁华的城市，虽然如今已经成为变异野生动植物的天堂，也并非完全找不着从前的城市痕迹。废弃的大巴被绿色植物覆盖，成了巨型白蚁的巢。如果从窗口往里面望，可能会看到那工蚁把人的头盖骨当成育幼虫的床的画面……有时候，还可以在地上看到白色的饭盒和白胶袋。这些聚六乙烯产品，严重污染环境，是百年所无法降解，就连禁区的变种肉毒杆菌，也奈它不何。

    禁区与世隔绝的生态的确造就了许多独有的昆虫，除了巨型白蚁，还有巨型蜻蜓、红白蜘蛛等等。阿多是个昆虫学家，边走，边记录，傻兮兮地说着，等那天他出龗去了，把这份研究公诸于世，一定会在学术界引起巨大的反晌呢！他对植物也很有研究，还经常提醒大家，哪些植物有药用价值，哪里植物有毒不能碰。

    武弥生就是不听阿多的劝告，差点手指没了。

    在路上，看到有一颗奇怪的大型植物，它的花开得像荷叶那么大，鲜红夺目，其花中还分泌一些结成花生粒大小的甜味糖，散发着奇异的清香。吃白果子吃腻了的武弥生，就想摘点饭后糖果解馋。

    “那个植物不能碰的喔！”阿多提醒。

    不过武弥生的手已经下去了！于是在触碰“糖果”的那一间，巨花突然合拢，将武弥生的手指夹住，同时还从花的腺孔喷出酸性液体。

    “痛！”武弥生大叫。

    “似乎是个变种的吃人花。正常的猪笼草不会长这么大呢！”幻夜将花扳开，武弥生的手得以释放。

    武弥生心想得救了。不过可怜那手指掉了一层皮。被强酸腐蚀了呐！幻夜得为这个冒失鬼再Lang费一颗珍贵的黑玉丸。受了教训，武弥生就不敢再有大胆举动了。

    木星和小D仿佛在公园里散步，非常悠闲，除了幻夜的一举一动，任何事物对他们来说都无关痛痒。

    至于史砚坤，一副得瑟的样子。原因是这里奇特的生态和九死一生的经历，给他以无限的灵感，估计《鬼语》写一百卷也没有问题了。

    这一行人马不停蹄地赶路，终于在天黑前来到桐城镇。