
    无辜惨死，死后作孽，再被毁灭，这并不是幻夜所乐于见到的循环。

    天地万物，存在即合理。即使是眼前这170万酿下血案的亡灵，也会有适合它们的归处。只是现在，不知什么原因，冥界没有对这里的死魂进行回收，而令它们长年徘徊在这里，最终迷失了本性，开始杀食人类。

    这些亡魂需要审判，但幻夜认为审判权，不在自己手中，也不在木星手中。

    只要令到亡灵安静下来，不再盲目地攻击木星的结界，这次杀戮就可以停止！

    幻夜突然想到了能辟邪驱魔的古神遗传之物伏羲琴，想到了能抚平千古恨仇的澄净心灵之曲《清和吟》！

    如果用伏羲琴奏出《清和吟》，怨恨深重的亡灵们说不定就能安静下来……

    这样想着，他突然觉得全体热血沸腾，体内有股热气延着经脉汇聚于两掌间。眼前看到有团金色发光的物质在凝聚。在众人奇异的目光中，他突觉双手一沉，早在狐神庙消失得无影无踪的伏羲琴，此刻竟完好无损地在他手中！

    “这是怎么回事？”幻夜捧着伏羲琴，百思不得其解。

    原本幻夜以为，伏羲琴了却心愿后，选择了追随主人已经永远消失于尘世间。

    每当想起把千古难得一见的绝世好琴，他心里都一阵婉惜。而现在看着伏羲琴失而复返，心里喜悦不已！

    “请用伏羲琴，弹奏出你心中的音乐。”

    有一把清雅的女子声音传入幻夜耳中。

    “你是谁？”幻夜环视一周，并非发现说话的女子。

    “我是伏羲琴中的琴灵素琴。不要找了，我现在还没现身，你是看不到我的。不要犹豫了，你想不想救这里的亡灵？”女子道。

    “我明白你的心意了……”幻夜低头撩指轻拔琴弦，目光中尽是感激。

    伏羲琴没有消失，它一直跟随着幻夜。

    这个事实小D知龗道，红狐族知龗道，舞音她们也知龗道！

    只是谁都没有告诉幻夜。

    而幻夜以为，自己身上流着狐神炎王的血统，因此红狐族人才不计较他不小心将伏羲琴“丢失”。

    伏羲琴从未放弃对美好音乐的追求。它一直渴望着，一直等待着，有一天有一个合适的人，跟它一起继续实现它的追求。

    不管自己是不是伏羲琴所选择的人，而此刻幻夜知龗道，伏羲琴完全是为了成全他拯救亡灵的意愿而现身的，这让他又高兴又感动！

    木星施下的结界消灭亡灵的速度是每秒钟1000个！

    当下，幻夜不再迟疑，马上盘膝而坐，将琴置于膝下。

    平心静气，回忆起过去一个月来，小D在竹缘斋日夜不断弹奏的《清和吟》的旋律。

    双手轻轻往下一放，当第一串音符随着他指间的流动，在黑暗的红果森林悠扬地响起时，犹如清甜地泉水滴入黑暗而死寂的深潭水面，泛起了一个灵动的涟漪，瞬间扩散至每个人的心田。

    时间仿佛静止了一般，所有亡灵都停止下来，悬在半空，茫然若渴地看着幻夜。

    木星冷若冰霜的脸膛，有一瞬间如阳春隔雪般，眉宇间尽是淡如春风般的笑意和默默的赞赏。此刻没有人知龗道他的心声。

    “我现在仍存在于世，完全是为了守护你！为了你的安全，我不能掉以轻心。结界我是不会轻易解除的。但我很高兴你找到自己的方法。”

    见奏效，幻夜喜上心来。于是凝神屏气，排除杂念，全神贯注，专心抚琴。

    “这小子真神人也！”一旁看得膛目结舌的史砚坤禁不住道。他素来知龗道幻夜能通鬼神，也就把他当成能人异士而已！但眼见这突然像魔术一样把琴变出来，随便拔几下那亡灵就乖巧了的现象，实觉是超出人类能力的范筹。

    天地间，万物仿佛都化为虚有。只剩下那一缕缕如春雨般的琴声，悠悠扬扬地回荡着。

    所有的愤怒、怨恨、恐惧、不甘、悲伤、痛苦……都被如雨水般的琴声洗涤冲涮了。意识中的世龗界渐渐只剩下茫茫的纯净的白。

    有微风潜夜拂过，红果树林禁不住长久抑郁的沧寞，沙沙地回应。

    血红色的花瓣如蝴蝶般，纷纷飘舞。在琴声的伴舞中，在半空中褪退了血色。当轻灵飘落到地面时，已变成雪白的花瓣。

    披头散发的骷髅们，惭惭恢复生前鲜活的容颜。

    有慈眉善目的老人，有天真无邪的孩童，有血气方刚的青年……有手执课本的教师，有正在施工还没放下干活工具的环保工人，有正提着公文包还在上班路上的白领，有提着菜篮子的保姆，还有手抱婴儿的年轻母亲……

    一曲《清和吟》已罢，哪里还有恶灵的戾气？木星悄然将结界撤退。而那亡灵也不敢上前，只是恭恭敬敬、闪闪缩缩地围在四周。

    忆起生前平凡而幸福的点滴，死后茹毛饮血的恶魔行为，这些亡灵终于面对了已死的现实，不禁落下悔恨而痛苦的眼泪。

    见亡灵只是冷静下来，并没有消失，幻夜知龗道仅仅一曲仍不足够，但平和地问：“请问，我还能为你们做什么，才能让你们放下心中的怨结？”

    亡灵开始聚在一起窃窃私语。

    不久后，亡灵让出一条通路，有一名憨厚壮实的中年人走出来。他生前是一个包工头，死后成为这群亡灵的领袖，此时由他代表亡灵跟幻夜谈判。

    幻夜膝上托着琴，他只是静静地坐着，以平和的目光看着亡灵代表走到自己面前。

    木星没有说话，也没有阻止。这么近的距近，只有这亡灵有什么不安的举动，他可瞬间将其冻结。

    而作为普通人类的武弥生、史砚坤和卷发男，早被木星之前那结界的寒气和百万亡灵的阴气冷得直发抖。

    亡灵代表将工地帽摘下来，礼貌地端坐在幻夜对面，看来没无冒犯之意。木星却仍没有丝毫的放松警惕。

    随和淡恬的幻夜总能让痛苦的亡灵打开心窗诉说着它们那些悲欢离合的故事。而其他人，只需要静静的等待和凝听……