
    回到天元市，武弥生和史砚坤已各自回家。

    不知怎么，离家越近，幻夜的心情就越澎湃。

    关于自己身世的秘密，无论是冥界、魔界甚至自己的亲人都是了如指掌，而自己却是最龗后一个知龗道的人，幻夜有时也会无奈地觉得很可笑。不过自己被蒙在鼓里，其实也是出自大部分人的善意。这人间界的九年，虽然不是一帆风顺，也算是无惊无险，是在母亲小心翼翼之下保护成长的。

    他决定，只字也不向母亲和香姨追问过去的事；也决定当作在明今禁区什么事情都没有发生过，跟母亲和香姨像平时那样相处。

    怀着这样的决心，他终于平复了心情。

    “幻夜少爷，你终于回来啦！”一只黄莺从杨桃树上飞下来，变成一个俏丽活泼的绿衣女孩。

    当他带着一身的疲累，风尘仆仆地踏入久违的家，第一个迎接他的，是欢呼雀跃的舞音。

    小白维持着白狐的模样，他大摇大摆地走入别墅，好像这里本来就是他的家一样，一点儿也不客气和陌生。

    舞音不识神龙小白，第一次看见小白，见那白狐毛色顺滑光洁，看上去又美丽又高贵的样子，不由得笑呵呵地问幻夜：“少爷，这只神气的狐狸，可是你新收养的宠物？”

    幻夜淡淡地笑道：“他叫小白，是涉临绝种的珍稀危险动物。”他特别强调“危险”二字，言下之意，如果不小心相处，就有灭顶之灾啦！

    “不过，看上去只是一只温顺的普通犬科动物呀！”舞音不以为言地摸了摸白狐的脑袋。那知小白张开大嘴要咬舞音，幸好舞音缩手缩得快，不然手指都给咬断。

    舞音吓得出一身冷汗，心惊：这毛皮动物果然危险！

    小白瞅了舞音一眼，心想，不过是一只弱小的鸟灵。连老子的真身都看不出来！弱得用手指头轻轻一捏就会瓜掉的类型，怎能在百鬼乱世的时代中好好保护主人呢？难怪连那小魔星那么着急让我复活！就凭主人那诱人的外表，这十六年来能无惊无险地渡过，红菱和冷香两个女妖还真是功不可抹。

    “主人，你的介绍真不到位。小白乃最强的神龙也！”小白吊着金色眼睛，摇了摇毛茸茸的狐狸尾巴。

    守护魔君的神龙小白？舞音如雷贯耳，对于刚才的失礼连忙道龗歉。同时对自己的少爷更加膜拜了——连神龙都能收为宠物的。

    然后，心事重重的幻夜，终于回过神来，向舞音好好介绍新的家庭成员——小白和雷曼莎。

    雷曼莎对新环境适应良好。其实只要能跟幻夜在一起，在哪里住都没关系。她只是诧异于，幻夜身边早就有另一位女性。一开始以为是竞争者，后来才发现这舞音只是单纯照顾幻夜起居饮食的保姆，这才放心。

    “舞音，母亲和香姨呢？”

    回来这么大的动静，也不见日思夜想的母亲和香姨出来，幻夜觉得蹊跷了。

    舞音脸色一沉，从背后拿出一封书信交给幻夜。

    “乖儿子，母亲要回红狐族继承狐神之职，你亲爱的香姨陪伴我左右，今后就不方便经常见面啦！虽然有舞音照顾你我们很放心，但是你已经长大成人，是时候学会独立。这个家就交给你打理，记得跟朋友们好好相处，继续完成学业，做一个顶天立地的男子汉。否则，母亲和香姨会生气喔！”

    看完封的内容，幻夜内心很失落。

    总觉得，母亲和香姨好像知龗道了什么，故意躲着自己的。之前还通过电话，幻夜没察觉母亲的言谈中有什么异常。现在，拔打两人的电话只有录音留言，无法联系上了。

    那是母亲的亲笔书信，幻夜认得那笔迹，不可能是造假的。但他终究是放不下心，打算上长风山一探究竟。于是不顾小白和小D的劝阻，停不下在家里休息片刻，就拖着周居劳顿的身体，直奔长风山。

    幻夜一旦决定了的事情，谁也阻止不了。

    数日的相处，小白也摸清了主人的脾性。就算你不带他去，他走路、坐公车、打的，也是要过去的。于是，小白只好变成神龙，载着他的主人直接飞过去。（话外音：不得不赞一下，小白还真不失为好使好用的便利交通工具呐~）……

    坐在小白背上，幻夜感觉着耳边的呼啸而过。眼底下的小区、公路、建筑变成越来越渺小。繁华的天元市只不过是沧海桑田的一块小小版图。纵使如此，这个美丽的地方孕育着各种生命，而幻夜在这里生活了九个年头，对这里有特别的感情。

    自从梦游冥界与小白相遇，他的人生就发生剧烈的转变。也许今天还要朝着意想不到的方向发展，但经过这么多磨炼后，他自觉有足够的心理准备去面对一切。

    长风山梦幻乐园运作如常，仍然是人山人海。为了避免不必要的轰动，行至长风山上空，神龙小白在偏僻的小树林降落。

    小白变回白狐，跳入幻夜怀中，亮着水旺旺的金色眼睛，可怜巴巴道：“主人，我脚累啦！”

    蝙蝠小D没跟过来，不然又要恶寒一番。笨狗就算拉着几十个人一起穿越时空，眼睛也不会眨一下，这区区十公里的路，就喊累，分明是撒娇兼吃豆腐啦！

    也就刚成为神龙主人的幻夜相信小白忽悠他的鬼话了。想到人家为了成全自己，都不辞劳苦地载着自己从十公里老远的地方飞过来，自己就抱抱小白让他休息一下，那算什么呢？更何况，小白只是变成一只小小的白狐，抱着也不觉重。

    “小白，辛苦你了。”幻夜毫不设防地信了小白的话，抱着白狐，温柔地抚着白狐。

    奸计得惩，小白狡猾地笑了。心想，好不容易才认回主人的，得尽管享受主人温情的怀抱。于是眯着眼睛使劲地幻夜身上揩。

    白狐的身体又柔软又温暖，其实抱着蛮舒服的。而且这种感觉是那么熟悉，仿佛已经和白狐相处了好几辈子一般！

    有种难言的情愫在幻夜内心撩动。

    也许是自己前几辈子都是欠小白的，这一世注定要偿还，自己才会对小白如此溺爱吧？

    所以，小白每每如此主动地亲近他时，他不但不抗拒，心里还挺欢喜的。

    幻夜对小白还不甚了解，但小白已经对幻夜研究透彻了。

    现在，小白已经能毫无压力地抓紧一切时机与他的主人亲近、淋漓尽致地撒娇。

    幻夜就这样抱着白狐往出口走。主仆都沉浸在一种久违的温馨中……