
    寒冷的雪花停止了。

    如果雪花是神凝结了的眼泪，那么此时就连神也欲哭无泪了……

    在这样沉痛而寂静的气氛中，有一把清澈而天真的童女由远处传来，但听得那声音在唱：

    昨日的悲伤尘土埋，明天的笑颜花似开，不管那黑暗苦难再，旭日是钟声始重来……

    ……

    一个红衣小孩撑着一把粉红伞，从林子深处走过来。看不到她的脸，被伞子遮住了。从身高和打扮来看，是个约莫十岁的小女孩。红裙舞动，像白茫茫的冰天雪地中温暖绽放的梅花。恍然间，小女孩已经来到众人面前，粉伞一抬，露出一张粉妆玉琢的精致小脸。眼睛又大又漂亮，却闪烁着寒冷的红光。脸色苍白得可怕。与之形成鲜明对比的是，红润的小嘴唇像熟透的樱桃，让人看了恨不得咬一口。

    她看上去没有这个年龄该有的童真，身上却沉淀着更多历经坎坷的成年人的沧桑、冷漠和世故。她的美丽精致如人偶、SD娃娃，却让人联想起长生不老的吸血鬼……

    “雷曼莎？”武弥生惊讶道。

    雷曼莎旁若无人地从武弥生身边走过，走到幻夜身边。当凝视着幻夜那张惨白而安详的脸时，她冷漠的眼眸蒙上了一层凄楚而伤感的雾气。慢慢地伸出白嫩的小手，想去触碰那张近在尺却遥不可及的脸……

    她的手距离幻夜的脸还不到一公分时，顿住了！

    守在旁边的小白，伸手利索地抓住她的右手腕。小白的手像铁钳一样。

    雷曼莎用力一甩挣脱小白的钳制，左手轻轻柔了柔被小白抓出淤蓝手印的右手腕，怒道：“真粗鲁……”

    小白警惕地在雷曼莎身上刮来刮去。由武弥生的反应看来，眼前这个人，似乎是幻夜认识的。小白一眼就看穿，眼前这个小女孩，不是弱不禁风的人类，而是一只吸血鬼。本来，吸血鬼没什么特别的，但令小白惊疑的是，眼前这只吸血鬼身上，有幻夜的味道！

    “你和幻夜是什么关系？”小白辟头就问。

    雷曼莎嘴角轻轻上扬，邪恶地笑了笑：“他是我的创造者……”

    小白听了觉得毛骨悚然！

    前主人木蔚来不是吸血鬼，但木蔚来的魔血有神奇的力龗量，吸血鬼小D就是木蔚来创造的。幻夜的外祖母是吸血鬼王族，又继续了木蔚来的力龗量，按理来说，创造吸血鬼的能力比木蔚来更强。

    可是，以幻夜的性格，会随意制造吸血鬼吗？据小白的了解，这十六年来，幻夜从不吸食人血。

    而眼前这个女吸血鬼，看到创造者死亡还能笑得如此鬼异，想必不是什么好货……

    小白正想一掌将雷曼莎拍飞，却看到雷曼莎突然收起所有笑意，蹲在幻夜身边，悲伤地望着他，轻轻地对他说话。她甚至毫无顾忌背对着小白，完全不在意小白是否会对她出手。

    不知是她自视甚高，认为小白不足以伤她；还是她已经对活着并不在乎，即使小白此刻将她的生命夺走，她也无所谓？

    雷曼莎真情流露，苍白而僵硬的躯壳，却流不出一滴眼睛，只听得她如歌似泣地诉说着：

    “你睡得可真安……永恒的时间反而是你的牢笼。

    既然你愿意救我，又为何抛下我撒手而去？

    有你的身影，就算在地狱，那也是美景胜收的天堂；

    没有你的身影，就算身处天堂，也与绝望的地狱无异……

    你知龗道吗？20年来，我过着行尸走肉的生活，早就厌倦了永恒的时间。

    那时，我渴望活下去的理由，仅仅是，能与你永活在一起……

    我知龗道那时的你心里没有我，可是只要能跟随在你身边，我就心满意足了。

    因为我是那么相信，只要能待在你身边，总有一天，你会接受我的……”

    幻夜是雷曼莎的创造者，两人之间有一种微妙的互相感应，知龗道彼此的存在。不幸而又幸运的雷曼莎通过了吸血鬼之血的考验。可谁又能理解，当她一觉醒出时，却感应到自己创造者，同时也是自己的爱慕对象已死的事实时，内心有多悲痛？

    听到雷曼莎这一番表白后，小白撤消了将雷曼莎轰走的念头。看来，这个女吸血鬼是来诚心吊丧的。

    ……

    很快就夕阳西沉，夕照把皑皑白雪都染成金黄色。悲伤的一天仍未过去，竹叶尖的霜冻更加凝重了几分。

    小白始终不肯解除结界，那怕这是他对幻夜的承诺。因为一旦解除结界，冥界的死神就很可能会将幻夜的灵魂带走。小白总是希望着，某一刻，幻夜就会苏醒过来，即使被幻夜狠狠责打，小白也毫无怨言……

    雷曼莎不忍心看着幻夜满身血污，用自己的手帕帮他抹洗。

    武弥生看着雷曼莎在蓝月湖边清洗那块染血的手帕。凝固了的血融解在冰凉的水中，转眼就被稀释得无影无踪。他觉得心都凉了……他把自己的衣服脱下来，盖在幻夜身上。

    幻夜的衣服已经被小白撕烂了。总不能让自己的朋友死去后仍衣不遮体。

    “咕咕咕……”武弥生饥肠辘辘，已经一天没有食物下肚了。

    朋友死了，悼念归悼念，悲伤却不能当饭吃。

    于是，武弥生拎起地上那几条死鱼，向史砚坤使了个眼色，便往湖的另一边走去。

    武弥生在远离幻夜找了个地方，和史砚坤合力，用枯枝败叶生了堆火，将鱼宰了串起来烤。

    这几条鱼本来是小白从湖中捉来给幻夜的，此时成为武弥生和史砚坤的果腹餐。

    现在的小白根本不会在意烤鱼那些事儿！

    小D、小白、木星、库洛、雷曼莎都已经不是人类了，不要说几天不吃东西，就算几年不吃，也不会有什么感觉。可是，武弥生和史砚坤是有血有肉的大活人呀！

    人活着，总要吃东西。

    只有吃东西，才能活下去；只有活下去，生活才有希望。

    武弥生的野外生存能力不是盖的。

    于是不久，袅袅的鱼香味传来……

    武弥生拿起竿子，将串着的鱼从火堆里拎出来，送到嘴边张开口吹了吹，然后就开始狼吞虎咽。史砚坤也不例外，也是大口大口的。看来两人在这段明今禁区探险的日子里着实饿坏了。两人好像饿鬼投胎，一眨眼的功夫，地上就有四五条被啃个精光的鱼骨头……

    一边吃，还一边滋味地说着“好吃”！

    吃饱了坐在湖畔的草地上，武弥生摸摸胀鼓鼓的肚子，仰头望着漆黑的夜空的璀璨繁星。

    他才想起，那死去的小子是个吃货。可惜蓝月湖鲜美的鱼肉他是尝不到了……

    神龙小白不解除结界的话，他俩将永远被禁锢在这个荒无人烟，百万亡灵徘徊的绝境。还好，这竹林边有这样一个湖，饿了就捉鱼吃，不致于饿死。而蓝月湖附近有小白灵气的保护，瘴气不能入侵，也不致于被毒死。

    大作家史砚坤何尝不惆怅？

    “我怎么能在这个地方孤独终老！这太悲催了！”医饱了肚子，史砚坤开始为以后的日子发愁。想到以美女为伴的美妙日子似乎离他越来越远，他抓狂了。

    “坤哥，如果你不嫌弃的话，还有我陪你呀！怎会孤独呢？”武弥生努力做出温柔的模样安慰他。

    史砚坤看了那个傻愣愣地笑着的脑残粉武弥生一眼，被那番基情四射的表白恶寒得起了一身的鸡皮疙瘩，用鄙视的表情恶狠狠道：“变态！我的性取向正常！就算你长成那小子的皮相，也得先换个性别！”

    武弥生仍是傻乎乎的笑：“坤哥，我是跟你开玩笑啦！看你心情不好，逗着你玩的！”

    史砚坤听罢，不得不佩服脑残粉的自我调节能力真好！自己还没从沉痛中抽离，而武弥生，却可以镇定自若的生火烤鱼，现在还有心意开玩笑安慰自己？

    多亏了武弥生，不然史砚坤还得饿肚子的。

    终于，史砚坤对他的脑残粉刮目相看了……

    果然，能呆在幻夜身边的家伙，即使是人类，也必定是个怪胎。

    此时，林子里又转出些动静，那大概是那帮跟随幻夜的妖魔鬼怪在举行悼念仪式吧？

    于是武弥生和史砚坤不再闲聊，往林子里走去。

    那小子果真死了，还是早早入土为安的好！放在那么冰凉的地上暴尸，任由百鬼围观，实在可怜。武弥生这样想着，却不敢这样建议。那帮家伙全都是杀人不眨眼的魔物，作为人类的自己，是个弱势群体，在他们面前根本没有发言权。

    武弥生想到这里，不禁叹了一口气，不知不觉已经入了林子深处。

    不入林子则矣，一入林子又吓一大跳！

    红果林的那百万亡灵，什么时候全跑过来了？

    白茫茫的，排山倒海般的一大片！那亡灵们都是素白的衣，每人手里捧着一支点燃的白蜡烛。烛光万千上万地，在风中闪烁着，武弥生觉得眼花缭乱……

    这白蜡烛正如亡灵盛宴上的美酒佳肴、俊男美女，只是幻觉而已。此时，却代表了亡灵们最虔诚悼念的心。

    本来，幻夜不眠不休地彻夜奏弹，抚平了百万亡灵心中的怨恨和伤痛，这百万亡灵已经感激涕零。然而结界迟终是监禁灵魂的牢笼。为了释放这百万亡灵，幻夜才来到蓝月湖，将沉睡的神龙唤醒。没想到，换回的结局，却惨死在神龙的剑下……

    人非草木，百万亡灵对于幻夜之死，岂能无情冷对？

    武弥生好不容易才挤入去。

    才发觉幻夜的遗体被那帮魔物收殓得整洁光鲜，凄美慑人。还铺上一层白色的鲜花。除了过于惨白的脸色，那张安详的脸上读不到什么的痛苦或悲伤。平时总是冷淡视人，当锋芒已尽，那失去生命的躯壳依然灵艳，就连作为饰物的鲜花也黯然失色。

    武弥生看得暗暗惊讶：那小子即使死了也这么令人神魂颠倒的！

    小白目光呆滞地坐在幻夜旁边，陷入了深深的自责。

    如果痛失主人，是对小白鲁莽的惩罚，那么这个惩罚对小白来说实在太沉重了！

    也许此时，小白最为幻夜的死而伤心的人……无论轮回多少次，却总是难逃相似的厄运……在为主人伤心的同时，小白暗下决心，无论那个灵魂将来再轮回多少次，小白一定会追随到底，此志不渝。

    木星和小D肃穆地守在两侧，像两座千年来冰雪覆盖仍屹立不倒的雪山。

    雷蔓莎又开始哼歌，所有亡灵都寂静了。

    昨日的悲伤尘土埋，明天的笑颜花似开，不管那黑暗苦难再，旭日是钟声始重来……

    ……

    雷蔓莎总是反复地哼着同一首歌。此歌此时已成了最空灵哀伤的安魂曲……