
    小白吊着眼睛，冷嘲热讽了一番：“喂，笨龟！你让老子大开眼界了。这世上竟然有不会游水的龟？”

    那知幻夜却说，“小白，你有所不知，这是一只豹纹陆龟。陆龟不懂水性，掉入水中是会浸死的。可恨的是，放生的人没有搞错那只龟是水龟还是陆龟，就把龟往水里扔。这样做不是放生，而是杀生！”

    小白终于知龗道，主人爱心泛滥的坏毛病又犯了。淹死一只龟而已，这有什么大不了的？每年都不知有多少只濒临绝种的龟成为人类的盘中餐，主人难道你要把它们一一拯救过来吗？

    小白爱主心切，狠话没敢说出来打击主人，只是道：“主人，小白知龗道你对小动物很有爱心，可是湿漉漉站在风中吹会着凉的。”前掌的肉垫按在幻夜身上。

    幻夜觉得被一股和暖的气流包围，水气在迅速蒸发，很快身上的衣服都烘干了。

    小白，万能百宝箱，此功能为电风吹也！

    “谢龗谢小白！”幻夜被神奇的小白逗得开心地笑。

    “别光说谢。小白希望主人不要随便在路上捡只动物就拿回家当宠物养。”小白仍是吊着眼睛道：“小白才不要跟一只不会游水的龟争宠！”

    幻夜听了一阵冷汗，小白你难不成是在吃醋？

    ……

    那陆龟有三十公分长，是一只成年雄性陆龟，看上去有些年岁了。黑色的壳上有很多环状的金色豹纹，非常亮丽夺目。这样的品种，在市场上不常见。

    幻夜将陆龟放在地上，正考虑怎么处理这只陆龟时，那只陆龟突然说话了：“你是我的恩公木蔚来吗？谢龗谢你又一次救了我！那边的白狐，是神龙小白大人吗？”

    原来这陆龟接受了幻夜的妖力后，通晓了神智。

    陆龟语出惊人，让幻夜和小白惊讶。

    “连不会游水的龟都认识我，看来我是家喻户晓啊！”小白臭美了。

    “陆龟先生，你认错人了，我不是木蔚来。”幻夜解释。

    对于自己是木蔚来的儿子，甚至是木蔚来转世的身份，幻夜只字未提。

    当日在木秀，幻夜被小白刺了一剑，奇迹般起死回生后，小白马上郑重其事地要在场所有的人立下重誓，不得将幻夜身世的秘密说出龗去。

    小白这样做，并不是觉得幻夜的身份见不得人，而是想保护幻夜。因为木蔚来的灵魂拥有不可估计的强大灵魂之力，为三界神魔所窥视。如果消息泄露，幻夜一定会有性命之危。因此，目前为止，就连红狐族人和舞音都是毫不知情的。

    “怪哉！人有相似，你们长得一模一样，我认错了，非常抱歉啊！二十二年过去了，恩公的容貌不可能一成不变啊！这位小恩公，可知木蔚来恩公的近况？”陆龟又接着问。

    “他十六年前就去世了。”幻夜黯然地说。

    “听到这个消息真令人难以致信！上天真不公平……让贪婪作恶的人幸福又寿延，让强大而仁慈的人英年早逝。我还没来得及报答他啊！”陆龟惋惜地一声叹息后，留下悲伤的眼泪。

    接下来，陆龟说起与木蔚来相识的经过。

    它原本生活于木秀自然保护区威威山北面的靠近悬崖的大草原。二十多年前，它在陡峭的灌丛中觅野果子食时，被老鹰抓走。陆龟壳坚硬，老鹰啄破，于是聪明的老鹰把陆龟抓到一千米的高空再往下摔。果真着地，那龟壳碎裂，老鹰就得食其肉了。

    本来陆龟以为自己必死无疑，没想到快坠落地面时，有个纤瘦的身影敏捷地将它牢牢接住！

    救下陆龟的是一个如画般的美少年。后来，陆龟听附近的动物灵说，这少年叫做木蔚来，住在威威山的朵朵峰上。

    听到这里，小白搔了搔毛茸茸的脑袋，道：“唔！确有其事呢！蔚来主人十五岁那年，有一天乌婆婆让他到到北面的草原找点药草，我也跟着去的。当时还以为从天而降的黑色东西是高空杂物，我正想一爪把它劈了。蔚来却说是个活着的小动物，就伸手去接……”小白的肉垫在龟壳上敲了敲，裂开嘴嘿嘿笑：“当年还是个小不点，现在都长得盘子那么大啦？”

    那都是二十二年前的事了，自然连生长缓慢的龟都长大了。

    感觉到危机，陆龟怯怯道：“小白大人，拜托，我的肉不好吃……”

    “安啦！就你那点老龟肉还不够我塞牙缝！”小白吊着眼睛，口是心非地说着。老实说，如果不是看在两代主人都护着这龟的面子上，小白早就把这只不中用的龟劈了。因为Lang漫的二人世龗界被这老龟破坏，小白很恼火！

    陆龟在木秀草原生活得好好龗的，怎么会出现在天元市？陆龟继续说自己的经历，有够曲折离奇的。

    大灾难还没降临，木秀是野生动植物的天堂，吸引了不少非法捕猎者。陆龟就是被一个非法捕猪者抓走，卖到高端宠物市场。

    这个品种的陆龟在世龗界上现存不超过一百只了，市场价值不低于一百万，于是陆龟很幸运地没有成为盘中餐，而是被当地官员圈养在院子里。

    只能看过围墙上的天空的日子，一晃就是二十二年。昨天深夜，有小偷光顾官员家，走的时候没关门，陆龟便趁机逃了出来。没想到走到半路上，遇到一个生意失败的中年人。中年人想把这只偶然遇到的龟放生，给自己的事业转运，于是把陆龟扔入长风山的放生湖。

    陆龟表示很想回去故乡木秀，请求幻夜送它回去。但是，二十二年的圈养生活，令陆龟的身体变得很虚弱，幻夜建议陆龟将身体调养好后再送它回去。陆龟高兴地答应了。

    小白脸色越来越黑。主人怎能随便就答应一只弱小动物的请求？我的好主人，要不要封你一个野生动物保护协会荣誉会长？抓狂的小白已经无力吐槽了。

    不过一想到送这老龟回木秀，就可以随便回蔚来的故居看看，也不失为一次美好龗的旅程。小白计上心来，狡黠的狐脸再次笑眯眯的。

    时怒时笑，阴晴不定的白狐着实让幻夜看着费解。幻夜心想，小白的心思乍像女人似的，海底针呀！

    于是这只陆龟就暂时在幻夜家住下来。那座院子里种着杨桃林的别墅，其实挺宽敞的。陆龟自由爬行，活动空间有余。这陆龟只吃蔬菜、水果、牧草和高纤维植物，完全素食者。饲养起来不会太破费，舞音也没有意见。

    黄莺、蝙蝠、白狐，现在又多了一只陆龟，别墅越来越像动物园了！