
    幻夜目送着那些亡魂登上死神的渡船，心里百感交集。

    短短的几日旅途，幻夜觉得已经渡过了几个世纪般的漫长。而现在，终于看到这些亡魂走上他们该走的路。自己对他们的承诺，现在总算兑现了，顿觉肩膀上的担子一下子轻松了不少。不经意，他脸上展现出淡淡笑意。

    不少亡魂上了船，仍回头朝着幻夜挥手告别。他们是真心的感激和告别。如果不是幻夜将神龙唤醒，解除结界，他们不知还要在这黑暗的岁月中行尸走肉地徘徊多久吧？

    自从幻夜复活后，雷曼莎就一声不哼地跟在幻夜身边。

    幻夜自然也知龗道，雷曼莎已经完全接受了自己的血，变成了一只真正的吸血鬼。雷曼莎的问题，也是幻夜头痛怎么去处理的。

    雷曼莎的姐姐雷可妮早已死了，灵魂只是依附在尸体上。

    现在结界已破，冥界之门也大开，雷可妮的灵魂随时都有可能被死神召唤，送上过渡的船。

    问题在于，雷曼莎还不知龗道雷可妮已死。而幻夜又答应了雷可妮不让雷曼莎知龗道真相。那么，要怎么跟雷曼莎解释呢？

    果然，担心的问题，马上就要面对。

    本来雷曼莎是冷漠地看着一个一个死魂上船，也毫不在意。这二十年来，她每天与死魂为伍，早就对死魂麻木了。然而，当一个熟悉的身影出现在死魂的队伍中时，雷曼莎冷漠的表情再也无法冷静了，她突然惶恐地朝着那个身影跑过去，慌乱地喊：“姐姐！你别过去！”

    死魂群中，那个纤弱而美丽的苍白倩影，正是雷曼莎的姐姐雷可妮。

    死神阿蛮本想将雷曼莎拦住，在一边喝酒歇息的悍麒道：“由得她们道别吧……”

    阿蛮这才退下。

    雷曼莎执着雷可妮的手，泪眼汪汪地说：“姐姐，昨天你还好端端的。这是为何啊……”在雷曼莎的记忆，昨天的自己还是人类，昨天的姐姐仍活着，并且为了救被魔虫咬伤的自己，去找幻夜求救。

    已经变成吸血鬼的雷曼莎，又怎会看不出，此时站在面前的姐姐，只是一缕亡魂。

    当雷曼莎从沉睡中醒来，就一时间察觉到的是自己的创造者幻夜有危险，于是她马上去找幻夜，却不曾留意守护了她一日一夜的姐姐一眼。

    所以，雷曼莎以为，是自己离开地下洞穴的时候，她的姐姐才去世的！

    “我真是粗心啊！我明知姐姐身体虚弱，还不顾一切地离开……如果我能早点察觉……”眼泪像珍珠般一串一串撒落。

    雷可妮微笑着指着桐城的方向。

    雷曼莎不知雷可妮有何寓意，也就流着泪转头望去……

    惊！桐城上空燃起了一朵巨大的蘑菇云。这是巨大的爆炸引起的烟云！从位置看来，是地下洞穴被炸毁了。

    “这些年被病魔折磨，我早就厌世了。却不是为了陪着你，或许我没有勇气撑到现在。可是，现在你已经变成长生不老的吸血鬼，再没有什么痛苦能威胁你。那我，就可以安心去另一个世龗界跟父母团聚呢！”雷可妮温柔地笑着。

    雷可妮拉着雷曼莎的手，一步一步地走到幻夜面前。

    幻夜凝视着雷可妮，一言不发。

    是雷可妮要求自己将雷曼莎变成吸血鬼，而自己同意的。对于这件事，幻夜还纠结了好一阵子。看着桐城上空那团蘑菇云，幻夜几乎可以肯定，那场爆炸，是雷可妮自己制造了。

    雷可妮的尸体在爆炸中粉身碎骨。华丽地掩饰了雷可妮已经死亡了二十年这个事实。

    现在，幻夜摸不着头脑的，仅仅是雷可妮，这次又要他怎样配合，来圆雷可妮对妹妹撒下的谎言。有些谎言，只要说了一个，就得要继续编织千千万万个，就算那是善意的谎言也好。

    “吸血鬼先生，我们又见面了。”雷可妮亲切地打了个招呼，执起幻夜的手，将幻夜的手和雷曼莎合在一起，用温雅的声音恳求幻夜：“希望你帮人能帮到底……我的妹妹就交给你了，拜托你好好照顾她。这孩子虽然有些任性，但是心地善良，还有些过人的能奈，不会给你带来麻烦的。”

    “你放心，既然我已经将血分给她，就会把她当成亲妹妹般看待。”幻夜给了雷可妮一个肯定的回复。他很平静，甚至没有情绪的波动。

    而雷曼莎却不然！今天，她虽然得到了一个至亲的人，却同时失去了一个至亲的人！

    让雷曼莎在意的是，当听到幻夜说仅是把自己当成妹妹时，心里非常失望。雷曼莎喜欢幻夜！是一见钟情的那种！她渴望成为幻夜的妻子！

    这无疑是一种关系的错位。

    雷曼莎又想，自己虽然是大人的内心，可是外表如同十岁孩童。果然，孩童的身体是没有性的吸引力！幻夜对自己没感觉也很正常。可是，想到幻夜既然愿意将自己变成吸血鬼，就是对自己有好感的。而且，他当着姐姐亡魂面前答应照顾自己，那就是以后的相处的日子来日方长。时间，能改变一切！只要以后能朝夕相处，而自己又好好龗的表现，一定能令幻夜回心转意，真正的爱上自己！

    想到这里，雷曼莎尽管眼角还带着泪痕，嘴角还是微微上扬。她是在笑！

    小白看在眼里，觉得特别心寒！此女在姐姐的亡魂面前，还能笑得出，实在非同一般！主人前世是那种倾国倾城，比女人还漂亮，男女通杀的类型，轻易就可招来狂蜂Lang蝶。小白阅人无数，特别是跟随了主人的前世木蔚来多年，对色女色男特别敏感。一眼就嗅出，雷曼莎对幻夜的企图，于是将雷曼莎列入危险人物的名单，日后必将重点防治……

    此时，只是怕干预过多，引幻夜反感，小白才按兵不动！毕竟，好不容易，认错道龗歉，主人原谅了自己，消除了介蒂，小白实在不想搞出新矛盾。其实，小白早就看不惯，那女亡魂执着幻夜的手摸来摸去的样子。

    这神龙小白，有些小心眼儿。哪怕是男女老少，神魔鬼怪，都容不得碰他的主人一下。就算是他主人前世木蔚来的妻子，小白也没给过好脸色，总喜欢争风吃醋……

    所以，潜伏在幻夜身边的危险人物，不是什么色女吸血鬼雷曼莎，而是神龙小白呢！

    这个好笑的事实，就让主人公日后慢慢体会吧！

    （题外话：各位亲，如果对幻夜的前世木蔚来和小白之间的故事感兴趣，可以去看童子写的另一部已完本作品——《尼卢奥传奇》，主角是木蔚来。）