
    他最龗后那一番话，就像针一样，刺在小白的心里，痛得滴血！

    “主人，小白不要你死！”小白抱着幻夜嚎嚎大哭，“小白什么都可以不要！小白不要报仇了！小白只要主人活着……”

    可是，这个觉悟太迟了。

    小白手颤颤地松开按在幻夜胸前的手，看着那满手鲜血，小白脑海一片空白，茫然地抱着幻夜呆坐着，惶恐悲怆地嘶叫：“主人，对不起，是小白害了你……小白真是罪该万死！”

    武弥生、史砚坤都呆掉了！他们无法相信眼前这个事实！

    幻夜死了？这不是真的吧？明明平时是那么强悍，可以轻松将魔虫、吸血鬼和精灵制服，可以令不可一世的狐人低头膜拜，可以令百万亡灵放下仇恨，甚至可以将沉睡的神龙唤醒，现在连受万民景仰的神龙都低声下气地唤他为主人……这样厉害的人物，怎么可能随便就被杀死？

    幻夜死了的那一刹那，被史砚坤捧在手里的蝙蝠小D突然醒了！

    “我死了之后，我和你之间的血契将会解除。当你一觉醒来，你就再也不受我的缚束。亲爱的小D，永别了……”

    小D忆起自己被幻夜强行下咒前，幻夜对自己说的那番话。眼泪在那双黑溜溜的小眼睛里直打转。既然自己醒过来，那么就是说明，幻夜死了？

    小白仍在哭嚎，小D顺着声音的方向望过去，看到幻夜安详地睡在小白怀中，甚至嘴边还带着一丝微笑。如果是真的安详地睡着了，小白何以还哭得这么悲伤？那染红的衣服，仿佛不是鲜血浸染的，仅仅是鲜红的花之装饰。

    “主人，不要死啊！”小D惊惧得大吼一声，双脚一登，展翅而飞，当落在幻夜身边时，已经变作人的模样。

    小D慌惶地将幻夜胸前伤口处的衣服撕开，当那个赫目的伤口暴露在面前时，小D苍白的脸上暴怒出青筋，他认得残留在伤口处那杀人利器的气息，马上揪着小白的衣领，泪光蒙蒙地怒瞪着小白，骂道：“你竟然用黑曜宝剑贯穿他的心脏？你好狠心……你既然下手无情，此时还在假惺惺地猫哭老鼠作甚？幻夜不像蔚来的体质，可以反复地起死回生……这黑曜宝剑，是斩妖除魔的神器，无论对吸血鬼还是狐妖来说，都是致命的。笨狗，这么多年过去了，你还是那么冲动！”

    小D的责备，对小白来说，无疑是更大的打击。

    小白自知是自己的罪过，所以没有辨驳，眼泪更是猛飙，将幻夜搂得紧紧的，怎么都不愿意再放开。心里更是自责，小白真是大笨蛋！真是罪该万死！千辛万苦找寻着主人的踪影，却亲手了结了苦苦依恋的主人的性命……

    小白伤心欲绝地哭道：“臭蝙蝠，我没想到，幻夜他真的是蔚来的转世……他能令蓝水晶发光，还可以操控黑曜宝剑……我当时真的被仇恨冲昏了头脑，如果我能早点发觉……幻夜就不用死了……”

    听到幻夜是木蔚来的转世这个惊人的事实后，小D怔了一下，慢慢松开抓住小白衣服的手……他黯然地望了幻夜一眼，突然噗通地跪在地上，紧握双拳，关节格格作响。

    他只知龗道幻夜是木蔚来的儿子，从来没想到幻夜会是木蔚来的转世！

    只听得小D悲伤地自言自语：“我早就不在乎你是不是蔚来的儿子，更不在乎你是不是蔚来的转世……不管你是谁，我只希望能永远守在你身边而已。可是，主人，这么多年过去了，没想到今生还有幸与你相遇啊……造化弄人，上天既然安排你回到我们身边，可为龗什么不让我们与你相认，就夺走你的性命……”

    小D他的信念是如此坚定，小白不禁抬头看着这个他从前不曾正眼看待过的吸血鬼小D！

    幻夜死后，他与小D之间的契约已经解除了，理论上说，小D不再受他的控制。那么此时，小D情深款款所表达的追随的决心，完全是小D自己的决定和心意！

    小D低着头，开始嗷嗷地低声哭泣。他曾经信誓旦旦地对主人承诺，会保护好主人，然而到了关键时刻，自己非但帮不上一点忙，反被主人保护在安全的地方，而主人却为了救大家扛下一切而死……这一刻，他觉得自己很没用！

    此时，闷热的天气，突然括起刺骨的寒风。

    不久，雪花纷纷扬扬地飘落……很快就将绿色的大地覆盖在一片银白的世龗界之中。撒落的血迹早就凝固了，雪白的世龗界不能掩盖血腥。

    在众人仰望着这场鬼异怨郁的雪降之时，木星只身从风雪的旋涡中走出来。他的身形单薄而孤独，冷漠的眼神中沉淀了太多沧桑和悲伤。

    鬼王魔多被幻夜刺伤后，魔力撤走，困住木星的结界也解除了。

    然后，当木星赶过来之前，悲剧就已经发生了……

    “我现在去取神龙之血，顺便……用最残忍的方法，将你最珍视的弟弟杀死。不知龗道，你来及得出来收尸不……呵呵！”

    想起鬼王魔多那番故意讽刺他的话，木星的内心怒火冲天。然而脸上，仍是一成不变的冷漠。

    小白认得木星身上的气氛，警惕地问：“冰河神？我记得主人早就将所有冰河神杀尽……除了冰河界王神……你到底是何方神圣？”

    木星冷漠的声音中杂夹着丝丝悲凉，“小白叔叔，原来你不认得我了……我是木蔚来和冰绫的儿子小魔星……”

    “小魔星不是已经胎死腹中？”小白惊讶。

    木星怨恨地说：“我的确已经死了。可是想到父母惨死，我就算变成厉鬼，也要找冰河界王神报仇。我已经将冰河界王神杀死，成为新一任的冰河界王神。这么多年来，我伪装成人类潜服在人间，目的就是寻找同父异母的弟弟，没想到我这个弟弟还是父亲的转世……我千方百计的呵护，没想到一不留心，就给鬼王魔多有机可乘……”

    只字不责怪小白。

    没有谁比木星还清楚，这只不过是鬼王魔多挑拔离间，借刀杀人的局。头脑简直，轻率狂暴的神龙小白上当很正常……

    说话间，木星已经走到幻夜身边，伸出手轻轻将幻夜嘴边的血迹抹去。没有人知龗道，此时他的心痛得滴血……

    “弟弟，对不起，我来迟了……”

    木星不介意幻夜的身世，也对红菱和冷香的生死不在乎。只要幻夜是木蔚来的血脉，那就足够。因为这是唯一能令他从幻夜身上找到父亲气息的依存。

    刚才小白跟小D的对话，他听到了。对于幻夜就是父亲的转世这个消息，他惊讶，也伤悲。

    这些年，他在人间和冥界苦苦寻找父亲的灵魂一无所获。他不曾知龗道，木蔚来死之前，灵魂与古神叶神融合，死后再次邪玄魔的灵魂合二而一，早就不是原来的灵魂。这个灵魂之力，非一般的神或魔所能企及，即使是小白和木星，都无法看穿。而转世成幻夜，头七年都居住在魔界，魔界是冰河界王神不能踏足的领域，木星更是无法追寻。

    同父异母的弟弟仍尚在人间这个消息，还是阎罗王童珠子告诉木星的。

    他陪幻夜来这里寻找神龙小白，为的也就是将小白唤醒，然后就可以一家团聚。即使父亲母亲不在，木星在很久很久以前，就已经将整天围着木蔚来转的小白当作叔父般的亲人。想找到弟弟和小白，想将从前追随木蔚来的妖怪再次聚集一起，然后替父亲母亲体会，他们梦昧以求，却无法企及的平淡而温馨的生活……

    没想到这个渴望换成的却是一个悲剧！