
    幻夜已经跑到武弥生身边，将他身边那几个女骷髅赶跑。

    其他亡灵看到幻夜和木星突然出现搅局，都纷纷停止进食，开始目露凶光地瞪着他们。如果眼神能杀人的话，大家早已死了。

    由于幻夜的声音，破坏了亡灵聚集凝结的磁场，仍存活下来的人一下子都清醒过来。

    于是恐惧、刺耳的尖叫声像重奏般震惊山林。

    其实存活下来的人也不多，就只有十来人了。此时他们全都惊慌失措地往四面八方逃。

    逃亡的人群中，只有两人主动向幻夜他们靠拢。

    一个是大作家史砚坤；另一个是一名长卷发的眼镜男，看上去有三十来岁，五官轮廓分明，长相俊朗，背着行李包，身上还别着一些探险装备，风尘仆仆的样子，散发着成熟男人兼魅力艺术家的气质。

    史砚坤是知龗道幻夜能通灵降妖，在这种亡鬼满天飞的环境，跟在幻夜身后总比像无头苍蝇般乱飞，要安全得多！

    至于那卷发男，完全是个陌生人，估计是个随机的跟风。

    ……

    不到十秒钟，可证明史砚坤和卷发哥站在幻夜身边是正确的。

    一阵阴风刮过林层，脱落的鲜红花瓣像血雨般纷纷扬扬地下着……

    其实红果树的花是假花，种子附在瓣根，风一吹，种子就撑着花伞从天而降……

    花瓣沾到人的皮肤后，种子马上裂开，长出根芽，插入人的皮肉，迅速吸收养分。红果树种子能分泌强酸和消化液，将人肉融解吸收！

    那些被种子寄生的人类，发出凄厉的惨叫声。很快身体就胀得起来，然后裂出，暴出无数树根，树根生枝长叶，很快就长成一棵树。而人的脸最龗后被埋在树干里，只在树皮表面突印出轮廓。

    逃亡的人类，不到一刻间，全都成了红果林人面树的一部分！

    原来，红果林的人面树，全是活人变的！

    此时为止，天空之塔一百名游客，只存活幻夜、木星、武弥生、史砚坤、卷发男五人了！

    好可怕的魔树！

    这种树，魔界没有，也不可能是人间的产物。

    莫非，是异界的入侵物种？

    这里的空间异常扭曲，与异次元世龗界有连接也不无可能。

    幻夜正在思虑间，有人发话了。

    “看到灵异事件吸铁石的称谓，你当之无愧！这不，大家都乐极生悲！”史砚坤站在幻夜身后，一边窥视着对面亡灵的情况，一边还跟幻夜搭讪起来。

    却引起幻夜一阵嘲讽的回敬：“白天我可曾劝你早早回家。可惜你现在才相信，为时已晚。”

    “对呀！我早劝他不要来。他又不信。如果他在这里完蛋了，那《鬼语》岂不太监了！”突然，一个绿色发光的小人儿拔开史砚坤头顶的头发露出一张小脸蛋。原来是许愿树精灵库洛。

    库洛居然藏在大作家的头顶的发头丛中！

    这莫名其妙形成一个鸟巢的画面！幻夜差点想笑出来。

    “我还不是为了写《鬼语》，才冒着生命危险跑来这种鬼地方找灵感的！做个畅销作家容易吗？还有，不要站在人家头顶说话，实在太没礼貌了!”史砚坤一掌往头顶拍下去，不过落空了。

    “暴力倾向的家伙！”库洛展开纱翅，飞到幻夜右肩上，委屈道：“幻夜殿下，您给库洛评评理啊！刚才若不是库洛施法，使亡灵无从下手，这家伙早给那些女骷髅吸干了！”

    没想到这小精灵还懂得恶人先告状！

    史砚坤真是气得无语了。却不是这精灵库洛缠着他，他完全不需要像现在如此拼命写那本《鬼语》的……这数个月以来，他像坐牢，被库洛日夜监视，半点人身自由也没有。

    “我没时间听你们吵嘴，看看天上吧！”幻夜冷淡地说。

    原来这空地中的亡灵大概只有一百来只。这时，在这里进餐的亡灵发出信号，把其他亡灵也召呼来。

    亡灵不断从四面八方涌现，把天空都遮得严严实实。

    鬼哭神嚎的叫声，在森林里回荡。

    这片森林，已经成了一片隔绝的无间地狱。

    ……

    武弥生终于吐完了……可怜脸都青了。

    “小武，你怎样？”幻夜将武弥生拉起来，把他左臂扛在自己右肩膀上，架着他站着。

    “我浑身上下一点力龗量都使不出……”武弥生吐得眼泪都出来了。

    “这森林有瘴毒，你又中了亡灵的咒。”幻夜左手从口袋里掏出一只青花瓷葫芦瓶里，旋开红布瓶塞，倒出一颗黑卒卒的药丸，塞入武弥生口中，道：“吞下。这是雾竹赠送的黑玉丸，可活血生肌，化解万毒。”

    武弥生吞了那药。觉得一阵清香滑过咽喉后，全身都舒服多了。

    幻夜又给史砚坤和卷发男各一颗黑玉丸。

    如果小D和舞音知龗道了，一定会吐槽：这是雾竹大姐给你防身的救命丸，你怎能随便分给人类！

    当然，舞音因为是地灵，不能离开天元市，所以不知龗道此间发生的事情；而小D，吸食幻夜的血后，陷入沉睡，正常情况下，要到天亮才醒呢！

    此刻的小D被幻夜窝在怀中，现在出现天大的状况，他却完全不被惊醒。

    “你快带到离开这个鬼地方！我好害怕！”武弥生稍稍精神一点儿，马上像个小女生似的，抱着幻夜的腰哇哇大哭。这让史砚坤、木星看到直皱眉头。

    “这里的亡灵生气了，看来不愿意放我们走。”幻夜抬到看着满天密布的亡灵，悠然地说。

    “你说对了！破坏我们盛宴的家伙！我们要把你们啃得骨头和灵魂都不剩！”

    飘浮的黑影，开始像雨箭般向龗下俯冲，鬼头朝下，张牙舞爪，表情狰狞。

    木星反应迅捷，在瞬间筑起一道直径三丈的结界。这结界犹如一个半球形的透明琉璃罩，将众人保护在里面。

    那些黑色的亡灵，撞到结界上，好像触电般，先是一阵痉挛，然后结成冰，再哗啦地摔下来碎了一地，最龗后融化成水消失了。

    亡灵仍前赴后继地撞向结界，没有一个亡灵能穿越结界，来到幻夜他们面前。

    “幻夜的同伴除了脑残粉，全都是可靠的呀！”史砚坤拍手称快。

    “坤哥，你这次是全心打击我吗？”被偶像无情地踩了，武弥生只得具杯地苦笑。

    木星负手而立，冷漠地看着一切，冷冷地说：“看样子，有170万只来着。今天是做善事，帮这里免费清场了。”

    幻夜听得出，木星冷漠的声音中，竟然难饰一种狂妄的兴奋！不禁不寒而栗！

    木星对生灵的冷漠远超出幻夜的意料。

    幻夜不赞同木星这种肆意的毁灭行动，于是厉声对木星道：“这些都是明今市无辜冤死的人类的灵魂。你只要不让它们靠近即可，何必令它们魂飞魄散？”

    木星冷笑：“到了这种情况，你还要感化它们吗？抱歉，我不懂得拯救亡灵的自保方法。如果你想到更好龗的，我可以马上停止。按每秒钟1000只的消亡速度，你还有2.8分钟的时间。”

    “这……”

    幻夜茫然了，他没想到木星如此狠绝！一时间无言以对……