
    “小D，我不甘心。多少人失去了性命，痛苦的灵魂仍在禁区里徘徊，而我们千辛万苦，才来到这里，怎能轻易放弃……”幻夜慢慢地将小D的手拔开。

    “笨狗，你不要太贪吃！快醒醒吧！”小D冲着湖底骂。

    微风依然轻轻地吹，苍白的伤口，已无血可流。

    幻夜虚脱地倒地小D怀中，失望地轻声道：“果然，不行……”想到百万亡魂无法转世轮回，想到那些期待地看着他的无数眼睛，想到朋友们将永远无法离开这个禁地，想到自己再也见不到敬爱的母亲，他清亮的黑眸被泪水迷蒙了。

    每当看到幻夜悲伤柔弱的一面时，小D就格外心痛。

    “主人，别难过。那些亡灵已心无怨恨。再者，这里与世隔绝，无忧无虑，风光独好，生活在这里何尝不是一件乐事？小D愿意陪伴你永远生活在这里。”小D温柔地道。

    “小D，谢龗谢你……”幻夜缓缓站起来，心里百感交集。

    经历了这么多事，能一直无怨无悔地站在自己身边支持他的只有小D。

    吸血鬼小D，是被自己强行吸血，订下契约才成为自己的仆人……如果没有那个契约，如果小D体内没有自己的血在作蒜，小D还会像现在这样全心全意忠于自己吗？

    幻夜心里没有答案。

    当他背对那片湛蓝的湖往回走时，湖水发生变化了！

    湖面的水开始发出刺目的白光。在湖心形成一个巨大的旋涡。打转的湖水发生哗哗地响声。

    当幻夜和小D惊讶地回头看时，发光的灵狐珠已缓缓从旋涡中心升起来。

    在光芒的包围之下，灵狐珠变成龙的光影。光芒万丈的光影惭惭收缩成一个修长的身影。

    然后，光芒骤息，湖水平息。

    一个银发金眸的俊朗少年悬浮于倒映着蓝天白云的湖面上。灵气所化的白衣一尘不染，狂傲的眼神中带着几分狡黠。脖子上系着一颗透明的菱形水晶。

    小D脸带欣喜的微笑，悄悄退后。

    幻夜却目瞠结舌地看着银发少年……

    毫无疑问，眼前的正是神龙小白！

    比起梦中的小白，眼前的小白更加英俊逼人，五官和气质完美得无与纶比，恰恰是幻夜有生以来见过的最完美最耀眼的男人！

    小白同样是惊愕不已地盯着幻夜，脸上绽放出如阳光般灿烂的笑容，突然飞身扑过去，将幻夜按在地上，像小狗般在幻夜脸上亲了一下，高兴地道：“太好了！主人，你终于活过来了！小白好想你啊！”他明明在笑，眼睛却在哭，止不住的眼泪哗啦啦就往下滴。又笑又哭的表情看着让人怪揪心的。

    “小白，我不是你主人……我叫幻夜。”被小白突如其来的热情压得快喘不过气来，惨白的脸都发青了，可他仍欣慰地笑着。

    总算把小白唤醒了，大家有救了。

    “主人，你在说什么傻话呢！小白给自己下了封印，只有主人才能破解呀！”小白又美美地凝视着幻夜的脸，傻傻地笑道：“不仅是血的味道，连脸也是一模一样的！你不是我主人，还能是谁呢？难道主人你复活后又失忆了？”

    “我和木蔚来真的那么像吗……”幻夜心中一惊。他看过木蔚来的画像，知龗道自己和木蔚来的相貌颇相似。人有相似可以偶然，但是然而小白说的连血的味道也一样是什么回事？小D每天都吸食自己的血，应该更加清楚，为龗什么从不曾听他说过？

    难道自己和木蔚来还有什么渊缘吗？

    小白认定了幻夜就是失忆的木蔚来，完全无视幻夜的辩解。看着幻夜变得越来越虚弱，越紧将幻夜扶起来搂入怀中，当看到幻夜手腕的那道割痕后，他心痛地握着幻夜的手，抽泣：“为了唤醒小白，又让主人Lang费不少血了……”

    面对小白热情的又揽又抱，幻夜一时不安地手足无措，任由小白抱着。这时，他感到一道和暖而强大的灵气透过小白的手转递到自己体内。

    手腕上的伤口，慢慢愈合了。幻夜觉得身体没那么难受，只是脸色依然苍白。

    “真厉害呢……小白的力龗量……”

    幻夜总算明白，为龗什么那么多人想得到神龙的力龗量。

    在梦中见到的小白是那么忧郁悲伤，而此时的小白是开朗活泼得像个天真的小孩，判若两人。仅仅是误把自己认作木蔚来，就开心成这样？

    当美梦幻灭，绝望带来的只有暴力的毁灭。

    幻夜想起了小白用流影河之水淹没大地，想起来小白击在自己腹部那致命的一爪……

    当小白认清现实，不但自己会被小白杀死，就连停留在这个空间的亡魂和活人，全部都会遭殃。

    幻夜忧心忡忡地思量着，与小白炽热的眼神接触时，他刻意回避了。

    “主人，你怎么啦？一副心事重重的样子。说出来，小白一定能帮你解决的！”小白拍着胸膛道。

    没人知龗道，在这短暂的时间内，幻夜做了一个重大的决定。当他抬起眼帘时，眸子已经变成一种迷人的金色！

    当小白发现自己已经完全被幻夜的眼睛吸引得不能动弹时，幻夜的脸几乎已经贴近他脸前。

    在如此近的距离凝视那张完美得令女人也妒忌的脸，小白只觉得心跳加快，脑海一片空白。然后觉脖子上一阵冰凉的刺痛，幻夜竟然咬了小白。

    幻夜不但吸取了小白的血，他还将自己的血注入小白体内。

    这个过程很快，当小白回过神来时，幻夜已经从小白的怀中挣扎，缓缓地站起来。那苍白的脸，难得上了几分红润色。这是神龙之血的功效。神龙之血，可令人长生不老，功力大增，人类、妖魔鬼怪所梦寐以求的灵丹妙药。而幻夜，凭借木蔚来和小白的主仆关系，轻易而得。

    幻夜自嘲地苦笑一下，心里耻笑自己行为的不择手段的恶魔没有两样。

    为了让大家离开这里，他不得不发挥吸血鬼的能力去控制小白。这是唯一的办法。如果失败了，后果是不堪设想的……

    “主人，你什么时候学会吸血鬼的本领啦？”被吸血，小白不但不生气，反而很高兴的样子。如果从前那傻乎乎的主人早点学会吸自己的血，身体就不会那么差。木蔚来经常重伤晕迷，如果主人会吸血，小白是必何大费周章、绞尽脑汁，为了如何把自己的血灌入主人肚子里而烦恼呢？

    木蔚来曾经得到魔界吸血鬼女王纳丽塔的血，小白对幻夜吸血的本能完全不怀疑。

    幻夜看着小白那一脸高兴的样子，心里更加愧疚：即使在某一刻，你会因为我利用了你对木蔚来的感情而愤怒也好，我也是不得已而为之。

    那忧伤的金色眸子凝视着小白，幽幽道：“小白，我有事相求……”

    “主人，是什么事情？快点说？”小白迫不及待地问，心里却疑惑，但愿这个傻主人不要提出一些要伤害自己的事就好啦！