
    年轻的马警员，有些内急，于是不好意思地跑到远远的山丘后，灌木枝叶繁茂处自行解决。这小小的山丘，上有参天乔木的遮挡，照射在地面的阳光微弱，因此格外阴森湿暗。

    马警员自视是正气十足，不怕邪，于是昂了昂首，站好位置，拉开裤链，舒畅地排放。黄色的喷泉射得远远时，马警员还悠哉地哼着口哨儿。

    突然耳边吹起一阵阴风。马警员觉得毛骨悚然，僵硬地扭动着脖子回头一看！

    张大嘴，还没来得及惊叫，就“噗通”地倒地了。

    幻夜本来在附近散步，凭着妖怪敏锐的感觉，察觉到山丘里有动静，于是用最快的速度跑过去。

    还在车厢里捉弄麦科长的小白摇了摇狐尾，叹道：“主人这辈子还是好管闲事的性格。人呀，鬼呀什么的，是生是死有什么好理会的呢？还不如找个地方乘凉。”

    感觉到小山丘那个脏东西只是小菜一碟，是幻夜不费吹灰之力也能摆平的。小白也就懒得跟过去看了。

    幻夜找到马警员的时候，马警员脸面苍白地躺在地上，心脏已经停止了跳动。幻夜把了把他的脉，发现还有脉搏，于是马上给马警员做胸外压。

    心脏突然停止跳动，如果能及时抢救，还是可以复苏的。

    果然，二十多下胸外压外，马警员的心脏复苏跳动，脸色出由苍白变青紫，最龗后变得红润。

    幻夜心里舒了一口气。好在这个人身体底子还不错，不需要口对口吹气就能救活。

    “你真是及时捡回性命呢！警员先生……”当马警员恢复意识时，幻夜道。

    马警员慢慢坐起来，显然他还没发现自己刚才心脏都停止跳动，差点死了在鬼门关跑了一圈。只是简单地以为自己晕倒。

    如果再迟十分钟，马警员就真的要向阎罗王报到啦！

    当发觉自己的裤链还没拉好，马警员尴尬得涨红了脸。一骨碌站起来，将自己收拾干净，搔了搔脑袋，傻笑：“谢龗谢你救醒我……”然后，惊恐地想起什么：“刚才我看到……”

    “我知龗道你想说什么。这个地方的确不干净。警员先生最好还是先回到车里休息。”幻夜波澜不惊地说着让马警员心惊胆战的话。

    这话与其是劝归，还像是吓唬嘛！

    “你说得对……你也不要在这里呆太久！”马警员惶恐地说着，慌慌张张地跑了。

    本来不信邪的人，当真正撞上一回后，就什么都信了。就算看不见也为实，人类还是习惯眼见为实。

    “呵呵，你先回去。我还得再谈一谈。”幻夜微笑着目送马警员。

    逃之夭夭的马警员当然没有听到幻夜的说话。

    “喂，小帅哥，你想跟我谈什么？”一把凄厉的声音在幻夜身后说话。

    在这种偏僻寂静的阴暗树林，这样的声音其实是很恐怖的，尤其是那里除了幻夜之外就没有其他人的情况之下。

    幻夜只是淡定地转过身，眼眸望着某个方向，轻轻道：“你这样吓人好容易出人命的。”

    原来是一个披头散发的女鬼。

    女鬼的身体是半透明的，从她的身上可以看到背后的景物。

    “噫！你不害怕？”女鬼眨着眼惊讶地问。

    “我为龗什么要害怕？”幻夜淡淡地冷笑着反问。

    幻夜不害怕，女鬼反而害怕了，害羞地捂着脸蹲在地上道：“不怕鬼的人好可怕啊！”

    呃，没想到差点吓死人的女鬼，这样害羞。这种情况幻夜还是头一回遇到。

    “喂，我说，其实你长得也挺漂亮的。干嘛要把自己弄得那么可怕呢？”幻夜问。

    女鬼憨憨地笑了笑，从指缝探着目光窥视着幻夜，道：“好久没听到人称赞我长得漂亮了。”

    当看到幻夜平和的面容，女鬼才放下介心，知龗道幻夜是来帮助她的。凝望着幻夜那俊美得耀眼的容貌时，女鬼也会自惭形秽，手忙脚乱地整理了一下遮面的乌发，露出原来姣好龗的容貌，然后将自己的事情全盘托出。

    这女子名叫玉凤，二十七岁。三十年前，她坐大巴探亲，车上遇到一个男性的老乡。两人年纪相仿，志趣相投，一路上聊得甚欢。后来到站转车，班车延误。那老乡说有朋友接他，可顺路载她一程。玉凤见老乡热情老实，就相信了他。没想到上了贼车。他们把车开到偏僻的地方就停下，威胁玉凤到树林，并将她杀死，抢走了她身上所有财物，然后将她掩埋在树林的草丛下。

    玉凤含怨而死，又客死异乡。死后化成了厉鬼，徘徊在小树林，将误入的人吓死方罢休。玉凤说，想吓死的人的灵魂留下来陪自己，没想到那些人死了就死了，就没有一个像她这样留在这里的。说到里，女子语气恨恨的。

    幻夜问及要怎样做，玉凤才肯放下怨念，安心上路？玉凤说想将凶手绳之于法，想回家。

    这个怨死的灵魂已经孤独了三十年，现在是唯一可以得到救赎的机会。

    安抚这个亡魂的方法很简单。幻夜只是将打盹的麦科长叫醒，告诉他那边的小山丘发现一副人的骸骨，让他派人处理即可。

    托麦科长的威风，附近的警察和法医很快就过来了。

    由于掩埋女子骸骨的地方还发现了玉凤生前所用的皮包，里面的证件还在，因此玉凤的身份很快就能确认。警方第一时间通知了亲属，并立了案。

    现场找到了凶手的头发。这头发是当年受害女死者挣扎时从凶手头上扯下来的。头发数十年不腐，成了最有力的证据。

    鬼异的是，玉凤的手机录下了当年两个凶手的犯罪经过。警方凭着这段录像，和头发DNA与犯罪嫌疑人DNA核对，很快就破了案。当然，那段录像不是真的。只不过是幻夜使用了妖力，将玉凤临死前的记忆植入手机的蕊片而已。

    由助手马警员对当时情况的口述，这个让人拍案惊奇的案件，的确是在幻夜的介入后才迅速破的案。

    自此，麦科长下了一个结论：幻夜出现的地方，必有灵异事件或犯罪。于是麦科长更是审请了特批，专门监视幻夜的一举一动。