
    数月前，她原本是天空之塔一名普通的讲解员，颇有几分姿色，后来被天空之塔的总经理术看上。两人暗地里交往三年，她才发现术是有家室的人，一直以来都是欺骗她的感情。想到自己曾为术堕胎三次，落下终生不育的后遗症，她又愧又恨，勒索术给她两百万，否则就将这事件扬出龗去，让他身败名裂。在争执中，她被术不小心错手杀死了。术将她的尸体剁成五块，将碎尸分别埋在红果森林边缘五处地方。她怀着怨念而死，又死无全尸，死后化作厉鬼。

    在明今禁区边缘，连地狱的死神都坐视不理，任由鬼怪作乱。这厉鬼与禁区内的亡灵产生共鸣。亡灵诱惑她，助她报仇，给她力龗量，作为交换，她必须惑活人入森林供奏亡灵。她答应了亡灵的要求。于是以腐尸为材料，亡灵为她制造了一个可在烈日下自如行走的躯壳。她重新回到天空之塔，逮到机会，将天空之塔里所有的工作人员一个一个吃掉，最龗后才吃掉术。

    她吃掉术的方式很残忍，先是四肢的手指脚趾，然后肌肉，最龗后才是内脏。她要术慢慢地死，在恐惧中死，这样她才解恨！

    报了仇后，她化身为天空之塔的工作人员，开始利用工作平台，将游客诱入红果森林。晚上的篝火会就是一个幌子。每一夜坑害一百人！

    人性最龗后一缕善性还没丧失。她终有一日，察觉行尸走肉的自己是丑陋的怪物，她痛不欲生，想在毁灭中得到解决。好不容易等到幻夜他们到此地旅游……

    冰结已经蔓延至咽喉。

    “木星，你能不能超渡她？冰裂了她的灵魂就会永不超生……”幻夜知龗道这女人有愧改之意后，产生了同情心。

    “哼！你有所不知，销亡于我手，是便宜了她。她坑害了数百人性命，罪孽深重。即使下地狱，得受万年极刑方要再主轮回。你觉得这样更好吧？我可以马上停手。”木星望着幻夜，等待他的答复。

    “这……”幻夜一时无言以对。

    “请不要停手，我不要到地狱受罪……这辈子，我受够——”还没说完，话被中断，冰结已经覆盖了她的头颅。

    “拜托你，如她所愿。”幻夜双手扼着紧拳，低下头。流海把他大半脸遮住了，看不到他表情。

    木星冷冷地笑了笑，一瞬间。女人的冰雕像破碎的水晶般化掉了。

    钥匙掉落地上。

    圆月当空，鲜红如血，仿佛被冤死之人的鲜血染红的。

    地上的晶碎在月光，反射闪烁着星星寒光。

    幻夜俯身拾起地上那串挂着白龙吊饰的钥匙，放入口袋中。

    这是武弥生遗落的。

    生于这个世龗界弱肉强食，与其注定被杀死，还不如从一开始就不存在。这样一来，可免于面对死亡的恐惧和挣扎。

    他有生以求，第一次遇到，寻求彻底毁灭的亡灵。没想到，他所不能接受的木星的论调，竟在他面前残酷地兑现了。

    想到武弥生和其他游客生死未卜，幻夜哪有功夫为亡灵的魂飞魄散而伤感，头也不回地冲入黑暗的红果森林。

    木星依然像刚才一样，默默地尾随于他身后。

    他们远去的背影在森林深处消失后，森林边缘的空间发生扭曲。被破坏的围栏在一瞬间恢复原状。沙地上零乱的物品也如幻像般一下子不见了。

    那女鬼的冰晶碎片，在酷月的照耀下，渐渐溶化成液体，最龗后慢慢蒸发掉……

    红果森林。

    终年浓密枝叶的覆盖下，地面得不到阳光的照射，枯枝败叶积累了厚厚的一层。脚踩在泥叶层，发出“滋滋”的响声。

    由于幻夜具有妖怪血统，而木星非凡人，他们的夜视能力非常好，可以清晰见到夜晚黑暗的森林环境，因而可轻松前进。

    越往深处走，红果树的形态越是鬼魅怪诞。

    每棵树的树干上，长着一张到几张人面。这人面没有鲜活血色，已和树皮融为一体，只剩下轮廓分明的五官。有的睁着惊恐的眼睛，有的闭目似睡，有的在鬼异地微笑，有的在悲伤的哭泣。由于阴暗潮湿，黑绿黑绿的青苔长在这些人面上，更增添几分诡异。

    从这些“人面树”身边经过时，幻夜觉得浑身不自在。

    那些人面树，仿佛有生命般，下垂的千丝万缕的枝条，如捕食毒蜘蛛吐的钢丝，正在嗅探着它们守株待兔的猎物。

    这些枝条即将触及他们衣服时，就被木星用寒气冻结了。

    他们身后，冰结的枝条碎了一地。

    这时候，看到北方闪烁着零零星星蓝色的磷光，隐隐约约还听到轻微人说话的声音。

    武弥生会在那里吗?

    幻夜根本没有多想这会否是一个陷阱，马上冲了过去……

    ……

    武弥生走桃花运了，此时正被一群绝色的美女包围。

    不过这小子似乎不是好色之徒，不断躲避美女的献吻和敬酒。那些美女不乏耐性，笑面桃花，使尽媚态。被波涛汹涌包围得严严实实，武弥生终于难逃美女魔掌，右脸上给吻上了个鲜红的唇印。

    被美女一吻，武弥生全身都麻了，坐在地上一点力气也使不出，精神都开始迷迷糊糊……

    大作家史砚坤的处境不比武弥生好多少。不过他定力好些，没给那些香艳美女吻到，一直狼狈地左闪右避。

    “小武，你在愕什么？看清楚状况！”

    在混沌中，武弥生好像听到幻夜呼唤自己的声音，突然清醒了。

    看了周围的场景，这一惊非同小可！

    身边包围的哪里是什么绝色美女，分明是一群披头散发的骷髅。

    这块空旷的林中空地，哪里是导游小姐说的篝火晚会？这分明是一场亡灵盛宴！

    亡灵幻化成各式年轻貌美的男女，以各种媚魅的姿态，勾引着游客与之亲热。一旦与之拥吻，就离死不远了。亡灵会把人的灵魂活生生吃掉，再把人的身体吸干。地上横七竖八躺着许多干尸，都是刚死的游客。而有些人的灵魂已失去，身体还在亡灵的怀抱中被亡灵慢慢享用。

    看到这此画面，清醒过来的武弥生蹲在地上，开始呕吐……一天吃下去的东西，未消化的，半消化的，已消化的，全都呕出来……