
    幻夜因为过度的疲累而失去意识，阖着眼帘，脸色比纸更苍白，看上去非常憔悴。

    木星顺势揽过幻夜的腰将他横抱起来，才觉幻夜比一个月前在学校抱他那次要轻，他心里不禁又泛起怜惜之意，心里道，你又何苦为了不相关的亡灵劳神伤身。唤醒神龙更消耗体力。这样下去，你的身体迟早扛不住。

    幻夜身体状况很差，木星心里很清楚。

    拥有吸血鬼王族血统的幻夜，虽然可不吸食鲜血，但是单靠食用普通的食物维持生命会造成营养不良。而持家的那两位从来都不讲究营养搭配，造成幻夜长期贫血、低血糖的严重营养不良体质。最近接连两次重伤险些要了他性命，大病初愈，每日还要有大量的血喂养饥饿了十六年的吸血鬼小D，让情况进一步恶化，造成现在这种弱不禁风的状态。在这种状态下，根本就经不住不眠不休不吃地耗费精力，于是在精神放松的一刻，身体就崩溃了……

    对待自己苛刻，对待别人却仁慈。这样不理智的做法，跟某人越来越像了。看着这样的幻夜，木星痛在心里，却是脸不改容，一如既往的冷酷。

    幻夜这种情况，武弥生也是有所了解的。

    “阿夜，快醒醒，别吓我啊！”武弥生紧张地跑过来，抓起幻夜的衣领使劲地摇了几下。

    木星冷着剑眉疾手将武弥生的手打落，冷冷道：“为了救你们，他都累坏了。你就别骚扰他休息了。”

    感觉与木星接触的那手背快结冰了，心里骂着，木星你这家伙难道是南极来的魔鬼！可表面不敢发作，事因这家伙就站着不动，不用三分钟就能让上百万亡魂再领一次便当，自己在他面前渺小得连蚂蚁都不如。

    说到底，会遭遇到这种事，完全是自己怂勇幻夜他们来这里的。来到这里，又是自己定力不够，给鬼迷惑糊里糊涂就进入了亡灵的森林……

    想到这里，忽然明白自己是罪魁祸首的武弥生不敢再乱作声。

    那些受到帮助的亡灵，看到幻夜不省人事，都一轰地围过来看个究竟。

    它们并无恶意，只是跟武弥生一样，单纯地想关心自己的恩人而已！

    可有个冷酷无情的家伙，霸道地将大家的关心拒于千里之外！

    这个家伙还能是谁？就是像冰一样的木星。

    木星冷儌似冰的眼神环视一周，草地上冷结了一圈的冰霜，无声的警告如再靠近一步，就不客气了。

    亡灵们无一例外地畏而止步。

    开玩笑！木星的厉害大家都见识过了。被他冰冻了的家伙，即使是妖怪鬼怪，也会魂飞魄散于三界的。

    木星将幻夜抱到阴凉的大树下，才轻轻放下。动作又温柔又小心，然后就在幻夜身边坐下，如石头般一动也不动了。可一双冷酷的眼睛，却目不转睛地注视着幻夜，好像生怕看漏一眼就会出什么大乱子一下，一副严肃戒备的紧张样子。

    史砚坤悄悄附在武弥生耳边道：“脑残粉，你说这木星是不是性取向有问题。感觉他眼中只有幻夜，世间其他的万物都视如草芥。”

    武弥生忆起校园生活中的点点滴滴，嘀咕：“坤哥，你这么说来，的确有点那回事……”用另异的目光看着木星。也只有史砚坤这个说法，能解释木星那古怪的行径了。

    “听说那木星是已死之人借尸还魂的，看来是有心结未解，才缠着幻夜小子的。”武弥生对史砚坤说。

    “哦，原来如此。”史砚坤将信将疑地听着。

    “喂，那边的两个家伙，再胡言乱语，我就将你们的舌头冰结起来。”木星冷冷地抛出一句话，眼睛都没转动一下。

    史砚坤和武弥生被木星吓得马上闭嘴。

    木星心里却不解，为何幻夜会如此拼命保护一群低能白痴的性命。就算寂寞想结交些朋友，也得找些厉害点的角色，比如神龙、死神、魔鬼、吸血鬼之类的。不要每次都拖后脚的啊！

    这时候，看到幻夜的衣服突然隆起，好像有团小小的活物正在衣服里钻来钻去。

    木星正想伸手入去将那捣乱的东西抓出来。

    就看到黑影一闪，一团黑色的小东西，从幻夜衣领处飞出来，在半空中翻了几圈，便在幻夜的胸膛稳稳降落。

    不是蝙蝠小D还能是谁呢？

    这小东西昨晚吃饱了血，美美地睡了一觉。夜间那惊心动魄的大战百万亡灵，他浑然不知。

    “主人，太阳都出来啦！你怎么还没起床呢！”小D当幻夜的胸膛是弹床，一上一下地跳着，好不快活。见主人没反应，小D低头去打量主人，才发觉主人脸色奇差，这都发生什么事了？

    史砚坤和武弥生对望了一眼，同时想到，小D要倒霉了！看那南极魔鬼怎么修理它吧……他们已经开始联想到冰冻吸血蝙蝠的画面！

    出乎意料的是，木星没有动怒。

    柔柔地伸手一捞一收，已经将小D托在掌中，淡淡地语气慢慢地解说着：“他为了安抚百万亡魂，彻夜未眠用伏羲琴弹奏《清和吟》，现在太累睡着了。”

    小D拍着翅膀从木星掌中飞起来，凑近仔细打量着幻夜的脸，啧啧道：“看上去的确是很累的样子。可是这小子，却一脸的满足呀！”

    木星点头轻语：“喜欢用感化的方式去拯救，这是他一贯的不良嗜好。还要多亏你教晓他那首曲子，不然这次也是有心无力。”

    “这是我唯一能为他做的事了。”小D拍拍翅膀，若无其事再次回到木星怀中，好像这本来就是他的窝似的安心。

    史砚坤和武弥生看得目瞠结舌，木星和小D是何时变得如此亲昵的？

    他们当然不会知龗道，在木星还没出生前，他就已经知龗道小D那份宁死不屈对木蔚来的追随，如今因为木蔚来的缘故，同时忠于幻夜，自然而然，木星对小D是信任和认可的。而小D，早就感知到木星是守护幻夜的，自然对木星很放心。当然，此时的小D仍不知龗道木星真正的身份。