
    这几日，雷曼莎把自己关在房间里，拼命地看书、上网和看电视。由于与世隔绝二十年，跟这个时代脱了节，雷曼莎正在拼命恶补这二十年的空白。

    舞音在院子里晒被子。一边干活，一边哼着歌儿。突然听到从二楼传来雷曼莎的尖叫声。舞音放下活儿，变成黄莺从二楼窗口飞入去，落地时又变作人的模样。

    “小莎莎，发生什么事情啦？”舞音像个大姐姐般关切地问。

    雷曼莎看上去只有十岁的模样，长得像SD娃娃，让舞音看着就喜欢，经常以大姐姐自居。

    只见雷曼莎铁青了脸，僵硬地站着，指颤抖着指着书架底下。

    胆大的舞音将书架抬起来一看！

    原来蜷缩着一条黑色的蜈蚣！

    蜈蚣怕光，书架被举起后，蜈蚣暴露在日光中，开始不安地扭动。

    舞音用两着手指将蜈蚣捏起来，笑嘻嘻道：“大白天发现的好食材呀！”然后竟然塞入嘴里吃掉了，擦了擦嘴角，一脸满足的样子。

    雷曼莎的脸已经由青转白了，差点没晕倒，已经吓得眼泪都冒出来了，颤声道：“真可怕……”

    “原来小莎莎害怕蜈蚣啊？不怕，不怕的。有舞音在呢！”舞音将书架放好，用手摸了摸雷曼莎的头安慰她。

    “虫子什么的最讨厌了！”雷曼莎哭丧着脸。

    “想不到这世上还有怕虫子的吸血鬼呀！”舞音抿着嘴笑了笑。

    舞音不知龗道，雷曼莎因为被虫子咬了，才变成吸血鬼。现在就算在花丛里看到一只蝴蝶，她也会心里发毛。那个阴影似乎已经在她内里生根发芽。

    “可是奇怪喔！这十月转凉的季节，蜈蚣已经藏起来过冬才对，为龗什么会跑出来的？”舞音自言自语。

    这不是偶然或是反常自然现象，而是有只成精的蜈蚣妖在暗暗作蒜。

    这只蜈蚣妖名叫赤纹，是鬼王魔多身边的红人蝶依的手下。

    赤纹派了很多蜈蚣潜入幻夜的住宅，一来是收集情报，二来是暗渡陈仓。

    现在，赤纹已经摸清了幻夜一家的生活习惯。

    这个“黄莺鸣叫的鬼屋”里，一共住了五只妖怪。幻夜、舞音、小白、小D和雷曼莎。

    幻夜虽然身为妖怪，却表面上过着普通高中生的生活。上学的时候，小白和小D形影不离。舞音和雷曼莎除了出外购买必需的生活用品，就留在家里，很少外出活动。平时，这个家常来的客人主要是幻夜的人类朋友武弥生、史砚坤，还有一个同样来收集情报的人类警员。除此，还有一些小妖怪为了寻求帮助找上门的。

    赤纹观察了几日，发现白天很难找到机会下手，于是他打算在夜晚伺机。

    在舞音不亦乐乎地将屋子里的蜈蚣翻出来吃掉的同时，赤纹变成一只黄头红斑蜈蚣，成功潜入幻夜的房间，钻入枕头的棉絮里，同时将自己的妖气隐藏起来。

    ……

    幻夜放学回来后，那一屋子的妖怪嘻嘻哈龗哈地闹了一个晚上后，终于都去就寝了。

    蝙蝠小D跟往常一样，在幻夜入睡后，才悄悄吸人家的血。当小小的肚子涨得圆滚圆滚时，蝙蝠小D就会倒在幻夜枕边呼呼大睡，一睡睡到大天光。

    小白谨慎些，在屋顶值班，监视了好一会，发现的确没有异样后，就从窗口跳入来，懒洋洋地舒展了一下，就蜷缩在主人的被窝边。

    夜半三更，万籁俱寂。

    白天藏在枕头里的蚣蜈精赤纹小心翼翼地爬到幻夜身上。

    他脖子上被小D吸血留下的伤口，仍有丝微的血味。这种血味，就像毒品，令蚣蜈精赤纹闻到后，好像毒瘾发作一般燥狂，于是蚣蜈精爬到那白净细嫩的脖子上，对着那清晰可见的血脉，张开嘴狠狠地咬了一口，同时将腭牙中的毒液注入幻夜体内。

    那种血就像罂栗花，让它越喝越上瘾！禁不住诱惑的蜈蚣精停不了口，不一会儿，他的身体膨胀起来。此时他就像一只吸饱血的蚊子，变得越来越滞呆迟顿。

    幻夜本来睡得好好龗的，怎么突然觉得脖子又麻又痛？睡梦中，伸出往脖子一抓，竟然轻易就将赤纹抓住，然后在不知觉的情况下，随手一扔！

    蜈蚣精被砸到墙上再摔下来，百足朝天，挣扎了一会，就不能动弹了！

    蜈蚣精赤纹就这样被幻夜在无意识的睡梦中杀死了。

    吸血鬼的血是可以轻易吸吃的吗？可惜，蜈蚣精永远都没有机会弄明白这个道理了。

    ……

    跟蜈蚣精同为蝶依手下的黑天蝎其实就隐藏在黑暗的绿化丛中。

    看到战友惨死，他流着泪为他的战友默哀：“赤纹，一路走好！你的牺牲不会白费的。你是魔界最毒的蜈蚣，那家伙被你咬了，也活不长久的。”

    本来黑天蝎想坐享其成，等到幻夜那小子毒发身亡，自己就去蝶依那里邀功。没想到，等了一夜，直到天亮，幻夜并没有毒发而死，黑天蝎的希望落空了！

    比起这个，还有更令黑天蝎恼火的事。

    天亮的时候，辛勤的舞音已经先到幻夜的房间打扫，发现蜈蚣精赤纹的尸体后，居然高兴地说：“哇！这是魔界珍贵的毒蜈蚣，药用价值很高，怎么会出现在这里呢？不管啦！先拿去晒干磨成蜈蚣粉，再煲粥给幻夜少爷吃。”

    黑天蝎终于在失望中灰溜溜地回到虫鸣山老巢。

    黑天蝎还有一个战友蛛女。

    “能将鬼王打伤的人，看来真的不简单。赤纹太轻敌了，才落得如此下场。如果我们能联手合作，一定能成功的。”在黑暗的角落，蛛女分析。

    “那你有什么好办法？”黑天蝎愁容满面地问。

    蛛女阴险地笑了笑，附在黑天蝎耳边窃窃细语。

    听罢，黑天蝎脸上的阴霾才烟消云散，露出胸有成足的笑容。

    一觉醒来，幻夜觉得四肢发软，特别憋闷，有点呼吸不畅。心想，难道是这段时间受伤太多，身体都变得虚弱起来了？以后得加强锻炼，不然一定会被小D和小白取笑自己是病猫子了！

    这样想着，他用手撑着身体吃力坐起来。

    小白早就醒了，就守在他身边，看到他这个样子直皱眉头，心里既心痛又内疚。主人到现在还没恢复过来，难道是那穿心一剑的后遗症？