
    “木蔚来是小白的主人。老实说，我根本没有把握说服小白。小D，你了解小白吗？”幻夜又问。

    说到小白的为人，小D就来劲了，滔滔不绝地道：“那神龙小白，我管他作笨狗。因为他老是变成狐狸向主人撒娇，却像只狗一样，喜欢对别人乱吠。笨狗是毒舌，老嚷着要把我制成蝙蝠干磨成粉给主人下了药。我和那笨狗老是吵嘴，话不投机三句多。笨狗虽然本领强大，智商却很低，连我的十分之一也没有，情商更低。而且，我还怀疑它的性取向。我们这伙跟随主人的妖怪当中，只有他做出殉情的行为。在他的眼中，只有木蔚来。他把蔚来看得比自己的性命更重要。但对待其他人，他是无情、残忍、冷血的。”

    这多少岁月以来，神龙小白在幻夜梦中幽怨地哭泣着要寻找主人的画面，此时又在幻夜脑中浮现，与小D所描绘的小白的形象融合在一起。

    是一位敢爱敢恨，喜怒哀乐都写在脸上，还有点小孩子脾气的对主人誓死追随的神龙。

    “蓝月湖，是木蔚来长眠和小白沉睡的地方。明天蓦然打扰，我想愤怒的小白很有可能会杀了我。我死了，你就自由了，不用再当我的宠物啦……”幻夜轻轻地说着，不由得伸手摸了摸腹部，那个曾经在梦中被小白的利爪划破的伤口处。至今，已愈合的伤口仍会隐隐作痛。

    这个伤口的来历，是连小D和舞音都不知龗道的。

    “小白不会伤害你的！”小D激动地飞起来，悬在幻夜面前。认识幻夜以来，小D一直都看到，就算遇到天大的事，幻夜都能淡定处之，第一次从他口中听到如此悲观的话！

    “你为龗什么这么肯定？”幻夜淡淡地问。

    “这……”小D几乎就要冲口而出，你是木蔚来的儿子啊！神龙小白又怎么会舍得伤你呢？可话到嘴边，小D又吞回去，改口敷衍：“有木星那么厉害保镖，小白哪能伤得了你！”

    “是吗？但愿是我多虑了。”幻夜倒在床之上，看着华丽丽的天花板，合上眼睛，一下子就睡着了。

    小D落在幻夜枕边，拍了拍他的脸，喊：“喂……”

    只听到幻夜均匀的呼吸声。

    真能睡啊……不过这段时间也难为他了。几乎没有正常的日子过。也罢，不吵他了，让他好好休息吧！

    想到这里，小D静静地守在幻夜身边。

    ……

    雷曼莎还没就寝，她在姐姐雷可妮的房间里。

    姐妹俩正兴趣勃勃地秉烛夜谈。话题正是两人都中意的幻夜……这对姐妹十分谦让，都说着觉得那个男人更适合对方之类的话。

    夜深人静，还没就寝的除了雷氏姐妹外，还有昆虫学家阿多。

    阿多呆在自己的房间里。

    不知是什么时候，他趁大家不在意，从垃圾筒里翻到那只被雷曼莎拍死的果蝇尸体，并藏在身上。此时，他又将那只死去的果蝇拿出来，放在地上。

    阿多随时带着沉沉的行李包。这时，见阿多把行李包的链子拉开。原来，里面装的全是玻璃瓶子。阿多挑出其中一个瓶子，将盖子旋开，瓶口向龗下。

    一只黑色的圆壳甲虫掉下来，爬到果蝇的尸体旁，用触角试探了几下，便开始啃食果蝇的尸体……

    ……

    “咚咚……咚咚……”

    夜半三更，幻夜本来睡得好好龗的，被急燥的敲门声吵醒，睁开眼睛坐起来。

    “幻夜！幻夜！救命……”

    门外传来女子嘶声力竭的求救声。

    小D警惕地飞起来，示意幻夜不要轻易开门，以免有诈。

    幻夜认得那是雷可妮的声音。足不出门的雷可妮半夜三更来敲门求救，只有一种可能——雷曼莎出事了。于是他不假思索，就下床直接把门打开了！

    “曼莎被虫子咬了！快不行了……求你救救她！”雷可妮扑上来，惊慌失措双手紧紧抓住幻夜的手臂。

    “可妮，请冷静一下。曼莎在哪里？”幻夜双手一反挣扎雷可妮的束缚，再按住她的肩膀。

    雷可妮的身体还在发抖，从喉咙里发出惊魂未定的声音：“在我房间……”

    话音未落，幻夜的身影已经不见了。

    “等等我……”

    雷可妮扶着墙壁慢慢向三楼爬上去。日渐僵硬的身体，使她行动越来越艰难……

    ……

    雷可妮的房间。

    彩花瓷碟碎了一地，是雷可妮惊乱之际无意打翻的。

    雷曼莎躺在冰冷的地上，正痛苦地呻吟。

    红果树的白花瓣零零星星撒落在雷曼莎周围，就像灵柩的装饰。幻夜的身影，映入雷曼莎眼帘时，她就像一个溺水的人抓到一根救命稻草，睁大眼睛看着幻夜，绝望的眼神中只有哀求，表情因恐惧而极度扭度。

    幻夜看到雷曼莎左小腿上有一个针刺大的伤口，是虫咬所致。伤口周围的肌肉已经发黑！这虫有剧毒。这毒通过血液扩散到大脑后，会在极短时间内破坏呼吸中枢。雷曼莎的呼吸渐渐衰竭。

    幻夜弯下腰，用嘴将伤口处的毒血吸出来。然后，拿出青花瓷葫芦小瓶，倒出四颗黑玉丸。两丸捏碎了敷在雷曼莎的伤口处，另外两颗喂她吞下。

    就在刚才，与那个小小的伤口接触时，幻夜甚至还感应到一股残留的怨念……

    他感应到了日间那只被雷曼莎拍死的果蝇临死的恐惧和怨恨。

    传递这种怨恨的不是那种死去的果蝇，而是另外那只咬伤雷曼莎的虫子。

    这不是普通的虫子！

    如果他没有记错，这虫子是魔界绝种了的复仇之虫。

    他也从来没有亲眼见过这种虫。只是年时说母亲描述过，有这样的存在。当时，母亲只是教导他，不要伤害无辜的小生灵，才说起这种可怕的虫。

    复仇之虫，营腐食，专门吃那些被残害致死的动物尸体。感应到动物临死前的怨念后，复仇之虫就会袭击动物怨恨的对象。

    我的尸体给你当食物，你帮我报仇，这很公平。

    这是魔界怪异的食物链。鉴于这种虫子的危险性，很久以前就被魔界纳丽塔女王所杀灭。不知为何会无故出现在时间扭曲与世隔绝的桐城地下洞穴……

    复仇之虫的毒是致命的……

    为了帮雷曼莎将毒吸出来时，残留在他嘴角的毒液，令他心脏开始紊乱地悸动。

    想当年，就算是魔界中有道行的妖魔鬼怪，都忌它三分，何况是区区脆弱人类雷曼莎的血肉之躯。

    一切都太迟了！

    毒已经扩散到雷曼莎全身。黑玉丸虽然是能化解世间万毒的灵药，却不能化解魔界毒虫之毒。然而，黑玉丸有安神止痛的奇效，幻夜在无药可救的雷曼莎身上用上四颗黑玉丸，仅仅是为了减轻她死前的痛苦。