
    这是一个白茫茫的世龗界。

    除了虚无的白，什么东西都没有。

    幻夜就在这样的世龗界中独自徘徊。

    他记得，自己已经死了。如果小白兑现诺言，将结界解除，那么自己的灵魂应该在冥界才对。如果小白失信于自己，那么此刻自己的灵魂，应该还在明今禁区的某处吧？

    而这里，既不像冥界，也不像明今禁区。

    前面没有路，他却还要向前走，不知要走向何处。

    他的内心，正如虚无飘渺的白云般，落漠而惆怅着。

    突然，有一缕琴音悠扬地撩拔而起，像一阵山林中的清风，轻轻地将迷茫世龗界中的白雾驱散；又像一股温热的泉水，绢绢地注入寒冷刺骨的冰潭，温暖着绝望了的心；更像一米柔和的阳光，穿透了云层的阴霾，将违久的光明撒照于黑暗的大地……

    那琴音，已经不受旋律、音色和节拍的束缚，只是静静地诉说着，天地间，万物生生不息的真理。

    幻夜觉得震憾，这样的境界，是至冬、吸血鬼小D甚至自己都望尘莫及的！

    大概，能奏出这样琴音的，也只有神一般存在的人物吧？

    幻夜是爱琴之人，不由自主便被这琴声牵引着，寻着琴声走去。

    不知走了多远，来到断崖前。

    前面是万丈深渊，再没有路可走。而在崖边，幻夜却看到另一个“自己”正在弹琴。

    那个人，长得几乎跟自己一模一样！

    美妙的琴音，就出自那人之手。

    不知为何，幻夜看到那个人，心里有些莫名其妙的紧张。

    那个人，白衣如雪，在温暖的微风中，飘逸着。淡淡的阳光照射在他身上，空灵地穿透而过。他身上有种晶莹而洁亮的光芒，黑暗的内心被这种光芒照耀着也会慢慢融化。

    幻夜心里，想到了一个人的名字，但张开嘴，却一个字也说不出来！

    ……

    蓝月湖竹林，小白他们仍忠心静静地守在幻夜旁边。

    “小白，快看看！”小D惊讶地叫了出来。

    原来，幻夜的身体突然开始发光！

    “也许有奇迹要发生了！”小白激动地握住幻夜的手，泣不成声道：“主人，我知龗道你不是普通人，你一定能复活的！对不？只要你愿意醒来，小白任何事情都能答应你！”

    小白凝望着安详地一睡不醒的幻夜，情深款款地说着。

    ……

    在那个飘渺虚幻的梦境中，幻夜唯一可以肯定的事是，自己的确死了，不然就不会见到那个人的。

    察觉到幻夜到来后，那个人停止奏琴，抬头朝着幻夜温柔地微笑着。

    他的眼睛，仿佛黑夜里柔和清亮的月光，又仿佛是清澈可见的碧水蓝天，有海纳百川般的包容和无限的温柔和慈悲。当被这样的眼睛注视着时，就像一个被遗弃的婴儿又重新回到母亲温暖的怀抱中一般……

    于是所有伪装的坚强都被这双眼睛戳穿了。抑郁、悲伤、苦恼在一瞬间都爆发出来。羞辱的眼泪再也无法制止夺框而出，延着苍白的脸颊往下淌。

    幻夜甚至没有去拭眼泪，因为悲伤不会因为拭去眼泪而消失。

    而那个人，却像幽灵般，瞬间就飘到幻夜身边。

    未及幻夜来得及反应，那个人就将幻夜紧紧地搂入怀中，轻轻拍着他的背，温柔道：“孩子，我们本不该相见。但我不忍心看着你走这条路……这段时间，太难为你了。但请你坚持住，任何时候都不要放弃。”

    “你是父亲？……”幻夜咽哽着，终于吐出了心里的疑问。

    那个人点了点头。

    “可是我……”幻夜又是激动又是害怕，全身都颤抖着。他想说，自己的存在，是父亲的耻辱！不知父亲会怎样看待自己？

    “那些事，我早就不在乎了。无论怎样，有你这样出色的儿子，我好高兴！我永远爱你……孩子，你的路还长，别让大家等太久。还有，帮我好好照看小白，那家伙实在任性，让我无法放心呢！”

    那个人慈祥而温柔地微笑着，伸手轻轻一推，幻夜就觉得自己的身体像一团云，被风吹散了。

    “父亲！”幻夜大喊一声，如梦初醒，蓦然睁开眼睛，看到无数张喜极而泣的脸正激动地凝视着自己……

    幻夜认得他们是小D、小白、武弥生、雷曼莎，还有木星和明今市的百万亡魂！

    难道自己又活过来了？

    手，不由自主地按在自己胸口上。感觉到心脏正在“砰砰砰”地有力跳动！

    夜幕早已降临。月亮害羞地躲进云里，星星却调皮地眨着亮晶晶的小眼睛，好像也在为庆贺幻夜的死而复生高兴地释放着光芒。

    伴伙们围在他身边，兴高采烈地在说些什么，幻夜已经听不清楚了。

    但是，幻夜却无法忘记，刚才在鬼门关徘徊时，父亲最龗后的笑容。

    是父亲在生死犹头的时刻拉了他一把。

    那个平静而无限慈祥的微笑，他真的是对前尘往事都释怀了，只剩下对自己深深关怀的祝福和安慰！那种微笑是如此温柔，温柔得令幻夜无法忍心去辜负！

    其实那时，幻夜并不知龗道，他在梦中见到的那个人，并不是木蔚来，而是另一个他自己……

    ……

    此番醒来，幻夜觉得特别神清气爽、力龗量充沛，往日的眩晕、饥饿、乏力等所有的不适之感，全都一扫而空。他自然不知龗道，这是寒玉碎片和神龙灵力在他体内的协同作用，以为一觉醒来精力恢复了而已！

    看着幻夜那双炯炯有神的黑亮眼睛，神龙小白心里喜滋滋的。因为，从那双眼睛看得出，他的主人因祸得福，力龗量又提升了几个等级呀！

    “主人，谢龗谢你回来啊！从今以后，小白一定会对你好好龗的呀！”激动得语无伦次，揽着幻夜又抱又亲，也不理会人家愿不愿意。

    小白的态度再次一百八十度转变！由仇恨愤怒杀之而后快，变得热情忠诚亲切无间！

    幻夜看着这样的小白，茫迷了……

    小白对自己的忠心和关爱，仅仅因为自己是父亲转世，再没有别的。

    而在不久前，小白还因为自己的身世而用黑曜宝剑刺穿自己的心脏！

    心中有着挥之不去的阴影，可是想起梦中父亲对自己的叮嘱，幻夜有些犹豫了，要不要接受小白？

    看到幻夜那种有点抗拒的表情，小白当然不会忘记自己对幻夜做过的蠢事！对幻夜来说，自己是一个曾经杀死他的“杀人凶手”，于是抓紧时间跪求原谅。

    真的就是众目睽睽之下，“噗通”的跪在地上，哭丧着呼天抢地的恳求着，“主人，小白知错了，诚心愧改，请您一定要原谅小白！小白再不会去报仇！再不会做任何伤害主人的事！也再不会做任何令主人不愉快的事！小白心里中有主人，只要小白能继续跟随在主人身边，小白愿意做您的狗！”之类。

    “小白愿意做您的狗！”这句，雷得在场所有的人里嫩外焦！

    气宇轩昂、玉树临风、受万民景仰的神龙大人的节操何在？

    “小白……你闹够没？”幻夜尴尬的脸一阵红，一阵青。如果自己不原谅他，好像显得很小气啊！可是，我从没想过让神龙去当狗啊……他心里各种乱。

    见幻夜并没有表示原谅自己，小白继续下功夫，摇尾乞怜，眨眼买萌：“小白除了是主人的狗，还可以为主人暖床，当主人的交通工具，当然小白还是最强的保镖！总之，主人您试用一下就知龗道，小白的好处多多，是家居旅行、杀人必备的万能宠物呀！”

    寒！哪有人这样自卖自夸的？幻夜虽然很无语，但是却莫名其妙地觉得，脑袋有点抽的小白，挺可爱的！差点就想笑出来，可他忍住了，仍是板着脸。

    小白以为幻夜还在生气，只好继续撒宝了……

    “呜呜，主人不疼小白了，还有谁比小白惨啊……”小白索性就地打滚，伊伊呀呀地大哭大闹。

    总之这小白脸皮就是厚，也不怕别人取笑，什么肉麻的话都能说出来。最厉害的还数小白发达的泪腺，要哭马上就有泪。实力派演员要是和小白飙演技，准会落败。

    所有人再次目瞠结舌！

    吸血鬼小D、雷曼莎、武弥生和史砚坤都以鄙视的眼神视之。

    特别是武弥生，他觉得幻夜真的趁着这个机会，要好好教训教训那个桀骜不顺的神龙小白。那个小白，可把大家都害惨了！

    只有木星以鼓励的眼神看着小白，表示支持。

    看着小白痛心疾首，鼻涕横流，一副痛改前非的样子，幻夜又动摇了。

    他想起从小到大，在自己梦境中不断出现的，小白苦苦寻找着主人的悲伤落魄的样子，起了恻隐之心。自己反正也活过来了，小白也答应解除结界，释放困在这里的亡魂和人类，也不会找母亲和香姨报仇。自己没必要再为难小白！再说，连父亲都接受了自己，还叮嘱自己照看小白，何不顺其自然坦然接受小白？从今往后，引导小白走向正途，不要让他再给三界的生灵带来灾难了。

    想到这里，幻夜终于抛开了过去的阴影，刹时觉得自己任重道远。

    “就让我们忘记所有不愉快的过去，重新开始吧！”幻夜将小白扶起来，伸出手，友善而温柔地微笑着。

    小白觉得，幻夜身上好像有万丈光芒，耀眼得令他睁不开眼睛！而那只手，近在咫尺，却神圣不可侵犯小白看着这样的幻夜，完全愕然！他以为幻夜至少会冷言冷语地奚落自己几番才会妥协，没想到幻夜如此爽快就欣然原谅自己，所以一时还没反应过来。

    “小白，你怎么啦？”幻夜问发呆中的小白。

    “嗯！主人，没啥啦！小白只是太开心而已！”小白一眨眼，将眼角的泪水挤掉，马上伸出手用力地握着幻夜的手，破涕为笑，“主人，您真好啊……”

    感觉那只手传递过来的温暖，小白的心被润得甜滋滋的。