
    邪恶的势龗力正在黑暗的角落蠢蠢欲动。

    天元市，是魔界与人间界的纽带，是冥界死神活跃的领域，又是通灵世家幽王家族的地盘，理论是三界最敏感的地方。而偏偏，我们邪恶而温文儒雅的鬼王魔多先生，就选址天元虫鸣山尚景园定居。

    这个国度，泡沫经济空前的严重，特别是楼价的炸作，已经令天元市出现一千万套空置房。不少高级的别墅区，更是成为无人的死城。而位于天元市北方的虫鸣山尚景园，便是天元市其中一座无人死城。

    尚景园全西欧风格，里面只有一座庞大的别墅，外观看上去像一座古堡。本来是某富豪为讨好小三一掷千金的大手笔，无奈在快竣工的时候，用塑胶板临时搭建的工人宿舍棚坍塌，十个施工人员当场死亡，二个人重伤。风水先生说，这古堡里有凶猛的恶灵，驱不得。于是富豪只好认倒霉，而古堡成了无人敢进入的烂尾楼。

    精致古典的铁围栏已经生锈，野生蔷薇攀缠将铜色的铁锈覆盖成一堵墨绿的墙。红色蔷薇如吮吸了尸体的养分般，美艳地绽放着燃烧生命的色彩，在和暖的微风中贪婪地享受着日光浴。藤上倒插的绿色尖刺，仿佛警告着世人，美丽的诱惑是危险的……

    神秘而阴森的古堡就在绚丽的蔷薇墙后。尽管经历风吹雨打，日晒雨淋，古堡外墙日久失修，外墙有些地方的石块脱落里，古堡里面依然一尘不染，焕如皇宫贵族宅砥的典雅豪华。

    古堡后花园，有一处露天温泉。倚树成阴，奇石峦叠，毒虫蜇伏，阴气笼罩之下，却蒸发着腾腾迷幻的雾气。

    鬼王魔多半裸着泡在温泉中。微湿的卷发随意地散落在肩上，有种缭人的性感。健硕的体形与那精致而轮廓分明的五官衬托在一起，无疑是个异域风情的健美的男子。此刻他没有戴眼镜，没有镜片的阻隔，儒雅的眸子显得更加深遂而冷漠，冷漠中还带着一丝淡淡的怒意。

    腹部有一个被利剑刺穿的伤口。伤口虽然愈合了，却留下一道触目惊心的肉疤。这个伤口，是几日前被幻夜用黑曜宝剑所伤。直到现在魔多仍觉得伤口隐隐作痛。

    他怎么也想不到，那个三番四次坏他大事的幻夜，在临死前还冷不防地捅了他一剑！若不是吸食了大量生灵的精魄和神龙的血肉，魔多恐早已性命不保。

    这个一只手就能掐死的敌人，这个轻蔑得连魔多都懒得动手的敌人，竟然差点取了他的性命。这是其耻大辱！

    鬼王魔多越想越怒，恨不得将幻夜碎尸万断。冷漠的眼眸中，燃起一种可怕的血之红色。

    无数黑壳暴虫，像蚂蚁列队般，延伸至温泉边。它们一个接着一个将肚子里一团白色发光的物质吐入池中，便延着原来的路往回走。

    这些白色的物质，正是生灵的精魄。

    浸入温泉的精魄，很快就被魔多吸收。在精魄的浸润之下，鬼王魔多的皮肤显得更加光滑红润了。

    这些精魄的所有者，早就成了干骷髅。

    暴虫不会随便找弱小的人类或妖怪作宿主。因为这些精魄是用于治疗鬼王魔多身上的旧患新伤，是疗伤的药材。所以，暴虫专门袭击有一定灵力的人类或妖怪，才能保证药材的质量。

    这就是为龗什么，在红狐舞祭，百鬼夜行的圆月之夜，鬼王魔多要令暴虫围剿长风山。因为，那一天夜晚，在长风山聚集了大量的珍贵而优质的药材，鬼王魔多怎能不动心呢？

    “蝶依……”鬼王魔多唤了一个名字，突然从温泉中站起来。温滑的泉水哗啦啦地涎着他的身躯滑入池中。本来平静的池水泛起了无数荡漾的涟漪。

    石山后，一个身材高挑而野火的妙龄女子走出来。那一身抹胸对襟轻纱，将挺拔傲人的shuangfeng表露无遗，振袖如蝶翅般轻灵飘逸。

    过于出众的身材很容易令人忽略了那出水芙蓉般娇丽的的容貌。不施粉黛，饰物清素，有种淡淡的冷艳气质。

    名叫蝶依的女子双手捧着一套白色的浴袍。面对着一丝不挂的健美男子，她没有半分的害羞，脸带着一种温顺的微笑，淡定地将浴袍展开，轻轻地披在鬼王魔多身上，然后用甜美的声音问：“下一步您打算怎样做？

    “是时候去摘取第三种药材——吸血鬼女王纳丽塔之血。”鬼王魔多利索地将浴袍的带子束好，然后野心勃勃地轻蔑地笑了笑，道：“我将是下一任的魔界之王。”

    “我预祝您马到功成。”名叫蝶依的女人笑道。

    鬼王魔多一伸手将蝶依横腰搂入怀中，托起她的下巴，用富有磁性的声音轻道：“蝶依，你真贴心。”

    蝶依在鬼王魔多诱惑的攻势之下，像只小绵羊般顺贴，任由鬼王魔多摆弄，没有半点羞怯，仿佛早就习惯了。

    “有没有那个小杂种的消息？”鬼王魔多话锋突然转冷。

    “他复活了，现在与神龙小白形影不离。”蝶依小心地说。

    鬼王魔多将蝶依放开，咬牙切齿地冷哼一声，道：“也好，若是轻易死掉，反而便宜了他。”

    “就这个小杂种害您受的伤？”蝶依追问。

    鬼王魔多转身，一言不发，怒容满面。

    蝶依咬了咬那丰润的唇，她是心痛鬼王的伤，内心对幻夜的恨不比鬼王少，表面却看不出怒意，只是微笑道：“您去魔界期间，这里的事情就交给蝶依吧！”

    鬼王魔多回头和颜悦色地说：“难得你有兴致，就如你所愿。记住，慢慢玩，不要弄脏自己的手。”

    ……

    阴森森的虫鸣山古堡中庭。

    有三只妖力强大的虫形妖怪已经恭候多时。灯光昏阴，看不清他们的样貌。

    这时，无数彩色的蝴蝶聚集。重重的蝶影最龗后化成一个轻纱曼娇的冷艳女子。

    “蝶依大人，请问召唤我们出来有何吩咐？”三只妖怪马上下跪。

    “赤纹、黑天蝎、蛛女，用你们所愉悦的方式，杀死幻夜。”蝶依冷眸如月，轻启朱唇，表情与话语冷若冰霜，不带点情感，与那乖巧甜美而又性感的外表形成鲜明的对比。

    “遵命！”三妖异口同声，三双森红的血眸中，同时迸发出一种令人心寒的光芒。