
    “小主人，没想到你还活着！实在太好了……这样与世长辞的主人也可以瞑目！”小白喜极而泣，却又低头懊悔地看着在怀中静静睡去的幻夜，咽哽道：“主人上辈子经历太多悲惨的劫难，身心疲倦，早就绝望厌世。如今转生，完全忘掉前尘往事，其实也是一件幸福的事。只怪小白鲁莽……误杀主人的转世，不然现在该是多好……”

    “小白叔叔，别难过。或许还有转机……”木星手掌暗运寒冰真气，真气聚结之处，出现一块晶莹洁白的玉的碎片。木星将这块玉放在幻夜胸前。那玉仿佛有生命般，被幻夜的身体吸收。幻夜的身体微微发着光，久久，这种淡淡的光才散去。

    “这是寒玉碎片？”小白失声道。

    木星平静地回答：“不错！这是冰河神将邪曾经拥有的寒玉碎片。父亲很多世以前，是一位名叫将邪的冰河神。后来被冤死，死成灵魂才分裂成至恶的邪玄魔，和至善的蓝魂，然后蓝魂不断地轮回……到了幻夜，灵魂在吸收了叶神力龗量的基础上合二而为一。理论上，他的灵魂是完全可以驾驭寒玉碎片的力龗量。”

    寒玉，冰河神的能量之源。只要寒玉的一块小小的碎片，就能成就一位亿年之长的冰河神。当年，上任的冰河界王神，就是为了收集完整寒玉碎片，才故意在木蔚来眼前杀死冰绫母子，利用木蔚来的愤怒将所有冰河神杀死，然后夺走他们身上的寒玉碎片！

    上任冰河神一死，完整的寒玉就落在木星手里。而此时木星放入幻夜身体里的，只是其中一块碎片。

    “小白叔叔，请你先用灵力修复幻夜的身体。虽然你的结界隔断了人间与冥界的通道，只要你不解除结界，死神无法带走幻夜的灵魂。但是寒玉碎片与幻夜的身体契合，恐怕还要一些时间。如果身体处于死亡状态，恐怕灵魂会从身体中脱离，时间一长，会对复活不利。”木星对小白说。

    小白点了点头，再次将手按在幻夜胸前黑曜宝剑所造成的伤口处，将自己的灵力徐徐注入。由于幻夜已死，不能再抗拒小白的力龗量，而小白的灵力与寒玉碎片的力龗量产生共鸣，流通着幻夜的全身经脉，很快就发挥着神奇的作用，先是深层被利剑切断的筋络接合，然后骨骼复原，后是肌肉粘结，最龗后连皮肤都愈合了。不一会的功夫，幻夜的身体就被两股力龗量的协同作用下，修复得完好无损。

    众人期待着，也许某一刻，那个睡着的人就会突然睁开眼睛！就能再次与那种外冷外热，实则埋藏着无限温柔的冷淡而明亮的目光会上……

    然而，尽管身体被修复得完好无损，幻夜始终没半点动，依然在小白怀中睡得安详。

    木星按着幻夜的手腕，轻轻把了把，失望地摇了摇头，道：“不行……没有心跳，也没有脉搏。”

    希望越大，失望越大。众人的情绪随着木星的话一起一伏，不是滋味。

    特别是武弥生，从一个普通得不能再普通的人类，到现在经常到卷入妖魔鬼怪的事件，心中特别感叹。

    妖魔鬼怪寿命长久，有过人的力龗量又如何？刀光剑影，腥风血雨的斗争中，也会受伤、死亡，甚至魂飞魄散。

    在木星和小白的对话中，武弥生已经了解了事件的来龙去脉。

    虽然幻夜是妖怪，但是幻夜和武弥生都是在单亲家庭长大，从小就遭遇被欺负的经历，所以两人特别有共鸣，也能在短暂的相处时间中建立深厚的友谊。武弥生对幻夜由最初的敬畏，到理解，到佩服，到同情，到爱护……这里面包含太多的感情。

    武弥生在想，如果自己是幻夜，一定会像他那样，宁愿一睡不醒。

    试问谁会承受得了，前世亵渎自己的人这辈子成了自己最敬爱的生母？而一心想去拯救的人，却残忍地杀死自己？

    那家伙，大概不想再面对红菱和小白。所以选择了逃避……

    武弥生是这样想的。

    如果这是幻夜的选择，作为朋友，自己应该支持吗？

    在内心深处，武弥生还是希望幻夜能活过来。然而，如果令朋友活过来，承受的只是无限的痛苦折磨，那自己这个希望，是不是太自私了？

    武弥生的心很矛盾，只是沉痛地看着幻夜，默不作声。

    小白抓住幻夜的肩膀使劲地摇，悲伤地哭泣：“主人，难道你生小白的气，连睁开眼睛望小白一眼也不愿意吗？主人你可不能这么小气啊！小白一定会把你救醒，讨个说法！”

    然而，小白那么大的动作，依然不能将幻夜惊醒。

    小白水汪汪的金色眼睛亮了亮，一挽袖将泪水抹去，坚毅地在幻夜耳边道:“小白不会改弃的！小白一定要将主人救活！主人前世对小白的好，小白还没来得及报答，小白是绝对不允许主人再带着悲伤与世长辞！”，话毕，小心翼翼将幻夜放下来，让他平躺在地上，然后轻轻地将幻夜身上的衣服全部解开。

    小白暗运灵力于双掌。十指间，可看到白色的电流在跳动。在众人正在疑惑小白想干啥时，就看到小白举起双掌，猛烈地拍在幻夜胸前。

    “砰！”的一声响，在电流的作用之下，肌肉似乎颤动了一下。但没有带来任何改变。

    小白抿着嘴唇，举起双掌，经续一上一下地，全数击在幻夜身上。

    神龙可呼风唤雨，召雷生电。这样的电击，即使是正常人一击之下，也会毙命，哪能吃得消这几翻上落？

    即使是异于常人的妖怪的躯壳，在遭受几翻电击之后，小白掌击之处的皮肤已焦黑……

    于是，小白的举动在武弥生眼中成了一种虐尸行为。

    “住手！”武弥生再也无法沉默，愤怒地冲过去，想阻止小白。木星伸手将武弥生拦住道：“稍安勿燥，神龙小白只不过是想利用电流，令幻夜恢复心跳。”

    武弥生这才冷静下去。

    他不知龗道，木星这样伸手一拦是救了他性命！他也不曾想过，此时的小白好比一团充满电量正在释放的电云。那怕沾上了小白的半边衣角，也会倾刻化为焦灰！

    一分钟过去了，两分钟过去了，十分钟都过去了……那副身体早就超越了承受电流的极限。就连小白也不忍心再下手。最龗后一下电击失败后，小白撤走身上的电流，再次用灵力将幻夜被电流所灼伤的皮肤修复，就坐在幻夜旁边，呆呆地看着幻夜，一动也不动……

    他躺在冰冷的地上。仿佛一地的雪花只不过是舒适而松柔的床垫，血花成为点缀床垫的绝艳花纹。那张安详的脸孔，睡得静逸。尘世间，所有的恩怨、烦恼都与他无关。安稳得可怕，让人不敢再去打扰他……

    大家沉重地低下头，没有任何动作，没有任何语言。

    竹林里一片死寂，只有悲凉的风在呼呼地吹着……