
    幻夜抱着小D走到竹林边，弯下腰，将睡着了的小D放在草地上。

    幻夜明白，只有解除了血契，小白才不会迁怒于小D。

    其实，小白也不想伤小D，毕竟这蝙蝠小D是木蔚来从前珍视的宠物。

    小白很诧异于幻夜的举动……因为一般人遇到危险，多数会希望身边的人能把自己保护起来的。而幻夜却相反！幻夜竟然先将身边的人送往安全的处境。

    这种自杀式行为，就像当年的木蔚来。

    小白莫名就起来恻隐之心……

    自己真的该杀了幻夜替木蔚来报仇吗？

    在承受着失去主人的巨大痛苦的折磨之下，小白很快就下了决定。

    此时的小白，已经没有了刚才的怒火冲天。

    好像将幻夜杀死，是一件理所当然的事，不需要愤怒，不需要同情，更不需要怀疑！

    他默默看着幻夜跟小D道别完后，面无表情道：“对不起，我非杀你不可。不过，我承认，你是一个大好人。我会给你一个最痛快的死法。”

    “呵呵，那我是不是该谢你……”幻夜自嘲式笑了笑，缓缓站起来。

    在想明白一些事情后，幻夜已收起所有的悲伤凄酸，又恢复了往日那种淡约的波澜不惊。

    幻夜慢慢向小白走去，仿佛萍水相逢般的随意和从容，淡淡道：“无论她们从前做了什么，她们都是我的至亲。这十六年来，含辛茹苦把我养大，对我爱护有加。在我心中，她们始终是我最敬爱的人。最母债子还，如果能平息你心里的怒火，我的命乐意奉上。我只希望上一代的恩怨，以我的死作为了结。请你，不要伤我母亲和香姨的性命。”

    不知为何，看着这样的幻夜，小白有些心虚。幻夜向他靠近时，他有种怯畏感。就像一个做错事的孩子，却在坚持自己没做错。

    “我当然会成全你！她们那么重视你，爱你……我更加留住她们的性命！如果你因为她们的丑事而死，想必她们这辈子一定会痛不欲生。死只不过是一种解脱，我要让她们尝尝失去至亲，生不如死的滋味！”想也没想，小白就喷口而出这番话。

    幻夜不怒，反而微微笑了笑……

    幻夜就站在小白面前不到七步的地方停下来，那番恶毒的话，没在他平静的眼眸中泛起半点涟漪。他的声音，像寂静的山林中涓涓的溪水，“那你得在我死后，你得解除这里的结界。否则，我的灵魂就会停留在这里不入地狱，跟活着有何区别？”

    “你倒提醒了我！”小白生硬地回答。

    费解于幻夜为何急着致自己于死地，小白沉思了半倾，才恍然明白了幻夜的意图，用难以致信的目光看着幻夜，小声絮叨着：“你这样要求无非是为了渡这里的百万亡灵入轮回，还想伙伴们全身而退。没想到，你临死前，最龗后一个要求，也是为了别人……真是个大好人……”

    幻夜阔达地笑了笑，反问：“那你会不会舍不得我死呢？”

    那种笑容，像明媚的阳光，是此时内心阴暗的小白所惧怕的。心虚的小白将头扭一边去，刻意回避幻夜的目光，却情不自禁地小声说：“真的有点舍不得……如果你不是红菱的儿子就好了。希望你下辈子投胎，能投户好人家。”

    虽然相处的时光很短暂，小白对幻夜还是有点特别的情感。小白自己没发现，幻夜却看出来了。要杀自己这个决定，对小白来说，也是相当为难的。

    “如果还有下辈子，我还是会选择现在的母亲……呵，今生的恩情还没报呢！”幻夜坚定地说着。

    小白听了，愤愤不解，再次看着幻夜，怒道：“你就不怕我再杀你一次？”

    幻夜淡然地提醒小白，“你不是说过，只要我死了就不追究了吗？怎么又食言了？”

    “这……”小白一时无言以对。

    小白不明白，为龗什么与一个将要被自己杀死的人拌嘴，永远都拌不赢？

    其实道理很简单，如果你做的那件事情是错的，自然会理亏。

    幻夜突然感悟到，当神龙小白的主人还真不容易。小白轻率冲动、头脑发热、暴力狂莽的性格，恐怕从前给木蔚来带来不少苦头吧……

    “也罢，如果下一世，你再来找我，我会继续试着说服你，直到你有一天愿意放下心中的所有仇恨为止。”幻夜唉了唉气，道：“你出手吧！”

    “你真像毒药，我差点又被你迷惑了！”小白眼神一紧，伸出右手，灵风鼓动，衣袖拂拂作响，右掌心出现一团黑色的光。黑光中逐渐出现无数细小的黑色水晶碎片。晶碎在黑光中快速滚动，越滚越大，最龗后凝聚成一把黑色的水晶剑。

    小白伸手一握，将剑牢牢握在右手中，当空向后一划，水晶剑好像被注入灵魂般，焕发出一轮五彩光晕。

    午间的阳光透过叶缝，照射在阴凉的竹林里。

    水晶剑吸收了太阳的正气和竹林的灵气，反射着耀目的灵光，令幻夜几乎睁不开眼睛。虽然如此，幻夜仍觉得那把剑所释放的，是一种温暖的正能量。想必是一把不简单的绝世宝剑！

    而一直站在一旁看热闹的鬼王魔多，见此剑竟怯惧地往后连退几步。

    眼角瞟到鬼王魔多的反应，小白得意地笑了笑，“黑曜宝剑，吸收天地日夜灵气所铸成，能驱魔辟邪。这是异界尼卢奥千年一绝的奇剑之一，从前为皇室所有，死在这剑下帝王将相，妖魔鬼怪不计其数。现在只有我的主人和我才能使用。”

    幻夜苦笑一声，说：“看来，能死在这样的名剑之下也挺体面的。”

    小白冷冷道：“没错！以你的罪名，就算粉身碎骨，魂飞魄散也难辞其咎。看在你是个大好人份上，给你留个全尸。”

    黑曜宝剑突然释放出更大的一轮光芒。

    这种现象，十六年来不曾有过……

    小白心里暗暗诧异！

    黑曜宝剑有灵性，只认木蔚来的灵魂为主人。十六年前，木蔚来去世，有人想将剑据为己有。不想那剑早有了灵性，对木蔚来忠心不二。宁为玉碎，不作瓦全，在夺剑者触碰的倾刻间化为碎裂。

    小白痛惜这剑，曾经无数地往剑注入灵力，想将剑修复，每次黑曜宝剑只能以剑的形态维持短暂的时间，又会再次变成碎片。

    难道，马上就要手刃妖女的儿子，为主人报仇在即，黑曜宝剑因此变得如此兴奋？

    小白想到的只有这个答案。