
    笨狗，你想多啦！

    蝙蝠小D暗暗偷笑，却不道破，让小白独自抓狂去。

    不管小白在一旁想歪到哪里去，他想的那些事儿，幻夜压根儿没有考虑过。

    不过，幻夜对雷可妮的确有种特别的情感，只不过那种情感绝对不是爱龗情。

    这个与世隔绝的僵尸娘，既清高孤傲，温婉优雅，也有些楚楚动人的私心和小女孩的情结，让幻夜十分在意。所以，他听信了雷可妮的话，做了个痛苦的决择，将雷曼莎变成了吸血鬼。

    “可妮，有个问题想问你。”

    “什么问题呢？”

    “既然你没有活下去的勇气，为龗什么愿意让雷曼莎变成吸血鬼？”言下之意，是指雷可妮不愿意行尸走肉地活着，却让妹妹行尸走肉地活着。

    “在时间停止的二十年里，雷曼莎每天能轻松快乐地生活着，而我……早就心灰意冷了。”

    雷曼莎撑着红伞，踱着小舞步，在废墟中哼歌的身影，又在幻夜脑海中浮现。

    或许，正如雷可妮所暗示的，雷曼莎与生俱来就有吸血鬼的潜质。

    雷可妮温雅地笑道：“这个世上，最了解妹妹的只有我了。你的出现，让我在雷曼莎的眼中，看到了一种对生活有无限忡憧的炽热光芒。现在她拥有了与你对等的生命，我想这正是她所渴望的。”

    被姐姐说穿了心事，雷曼莎苍白的小脸蛋现出两朵红云，羞怯地说：“姐姐，我更渴望，我们三人能永远生活在一起。”

    “曼莎，每个人都有不同的追求。再龗见了！”雷可妮放开幻夜和雷曼莎的手，转身向着亡魂的队伍走去。

    “姐姐！”雷曼莎撒下一串冰冷的眼泪，含泪的红眸凄楚地望着幻夜，问：“难道就没有办法让姐姐回来吗？”

    既然幻夜能起死回生，为龗什么姐姐就不能呢？雷曼莎心里是这样想的。

    幻夜摇了摇头，道：“她生命的轨迹已经消失，冥界是她魂所归处。任何人都无可奈何。”

    她不知龗道，她的姐姐，已经死亡了二十年，而地下洞穴的爆炸，已经把那早就开始腐烂的肉体爆得粉身碎骨。而她姐姐的灵魂，也在冥界死魂回收的单名之列。

    基于对雷可妮的承诺，幻夜没有对雷曼莎解释太多。

    雷可妮已走远，却又顿住了脚步，回头对幻夜轻轻一笑。那温柔的目光中分明有惜别和依恋的泪光，她的嘴唇微微动了动。

    “谢龗谢你一次又一次实现我那任性的愿望……”

    解读到雷可妮的话语后，幻夜突然不顾一切地跑到雷可妮面前，然后两人亲昵地说着悄悄话，交谈的声音小得众人听不见！

    小白看到幻夜此举动，气得头顶冒白烟！直嚷：“主人，不要告诉我你看上了那个女人？”

    武弥生看得下巴都掉下来。全校的女生没有几个的心不是向着那小子的。那小子再随便怎样挑一个，也总比这个死了二十年的僵尸娘好得多啊！

    小白马上就要发飙冲过去，小D把小白拉回来。

    “干嘛！放开我！”小白气急败坏地吼。

    小D瞟了小白一眼，悠悠道：“安啦！主人对那家伙只有同情。我说笨狗，都这么多年过去了，你的独占欲还是那么强，连主人跟女人多说几句话都要吃闷醋的。”

    “可是……可是……”小白的手颤颤地指着远处正在话别的两人，一时词穷。

    ……

    “可妮，你为龗什么要这样做？地下洞穴是你父亲的心血？”幻夜道出了心中最龗后一个疑问。

    那是一个与世隔绝的生态系统，是一种智慧的结晶。在环境日益恶化的时代，有重要的特殊意义。应该是犯下无数罪行的雷鸟博士，做出来的唯一能造福人类的科技成果。

    雷可妮道：“正因为是父亲的心血，我更要将亲手将它埋藏。地下洞穴的真面目，只不过是研究克隆人类的实验室。”

    幻夜早就知龗道，雷可妮姐妹的父亲，雷鸟博士建造的秘密实验室，有不可告人的企图。为了筹集资金，雷鸟不惜与木氏集团狼狈为奸，抢夺木子博士的财产和技龗术。

    雷鸟博士下了地狱仍作恶多端，邪恶的灵魂，最终被木蔚来彻底消灭了。说起来，幻夜的父亲和雷可妮的父亲还是仇敌。

    不过，这层关系，雷可妮姐妹仍不知龗道而已！

    那个实验室，就隐藏在别墅后面的树林里。

    其实，雷曼莎刚好在二十年前，来地下洞穴探望生病的姐姐，才被困在那里。

    灾难发生后，雷可妮悄悄将实验室封闭了。

    直到现在，雷曼莎也没有发现实验室的存在。

    幻夜虽然知龗道雷鸟博士劣迹斑斑的生平，但是不知龗道地下洞穴也是罪恶的克隆实验室！

    此时，雷可妮马上将地下洞穴的秘密全盘托出，幻夜心中有些震撼……

    雷可妮的手按着自己的胸膛，厌恶地冷笑：“我的病无药可治。其实，我真正的身体已经死亡了三十年！你在地下洞穴见到我的那副身体，只不过是盛装灵魂的第三个容器。父亲为了让我活下去，用我的细胞克隆出一模一样的器官移植于我。后来，甚至克隆出一模一样的完整身体，再将我的记忆转移过去。可惜，我的基因本来就存在缺陷，克隆出来的身体只能维持几年的生命力。在实验室里被掏取器官而死亡的克隆人，或者实验失败被处死的克隆人不计其数。她们都是因我而死……我活着，只会给父亲和自己增加罪过。”

    而为了陪着毫不知情的雷曼莎活下去，雷可妮已经背负着这些罪孽多活了二十年。

    而现在，是去冥界赎罪的时候了。

    “现在，你知龗道我是多么龌龊的存在了吧？”雷可妮苦涩地笑着。

    “不，你永远是那么美丽高雅。”幻夜凝视着雷可妮，眼神更加温柔了。

    “你真温柔。明明昨天晚上，我还对你说了那么无情的话……”雷可妮垂着眼帘柔声道。

    “我早就不介意了。如果能消除你心中的烦恼，即使被你利用我也心甘情愿。”幻夜温柔地诉说着心中的真情。

    “你真傻！我只不过是个亡魂而已！你没必要做到这样的……”雷可妮热泪盈眶，却笑得欣慰而幸福。

    她寂寞了一辈子，寸步没有离开过房间。

    昨天，幻夜陪伴她的那短暂的两小时，也就是看看电影，聊聊天而已！是她人生中最快乐的时光。

    “不管你变成怎样，你就是你。这样就足够了……”幻夜坚定地说。

    “我们是两个不同世龗界的人，能认识你是我的运气，我已经没有任何遗憾。但是，总觉得你的眼神很寂寞，希望有朝一日，你能找到真正的幸福。”雷可妮微笑着转身，慢慢走向渡船。

    幻夜默默地目送着雷可妮离开，心中百感交集。

    其实他觉自己跟雷可妮有点同病相连，所以对于行尸走肉地活着的雷可妮有种特别的感同身受。雷鸟博士克隆了无数躯体去转移雷可妮的灵魂，自己的身体又何偿不是盛装灵魂的容器？