
    由于先天的基因缺陷，雷可妮得了一种致命的怪病，一旦与阳光接触，身体就会衰褐。雷鸟博士为了雷可妮能维持生命，花巨额打造了这个地下洞穴作为她的疗养之所。尽管与天然的日光完全隔离，她的身体仍一天天虚弱下去。

    二十年前，桐城发生大地震不久，躺在病床之上的雷可妮就断气了。

    由于神龙小白的诅咒，令明今市成了与冥界隔绝的异度空间，雷可妮死后灵魂仍停留在身体里。但地下洞穴的时间没有被扭曲，即使雷可妮凭着强烈的生存欲望，用强大的执念，再动驱动了自己死亡的身体，却无法挽留身体腐烂的步伐……

    于是，她用尽了所有的办法阻止自己的身体腐烂。

    把房间的空调降到接近零度；尽量不跟光线接触，那怕是人造的光；她甚至还吞食一些制作生物标本用的防腐剂……

    后来，她发现，最好龗的防腐剂，是灾后出现的新物种红果树开的白色花。令收集治病的药材为由，雷可妮每天都会让雷曼莎在白天到外面采集一些新鲜的红果树白花。

    地下洞穴的生活物资，足以让她们与世隔绝生活一百年。若不是为了采花，雷曼莎是没有必要每天冒险跑到外面的。

    这就是为龗什么，幻夜他们会在桐城遇到雷曼莎！

    雷可妮道：“现在，我们被困在这个扭曲的空间里。如果连我也死了，雷曼莎将会孤零零一个人活着，不断重复2194年10月4日，那实在太可怜了……其实，我最大的愿望，是希望雷曼莎能离开这里，像正常人那样长大，快乐生活……这样，我才能安心离开这个世龗界。”

    “明天，如果我能将神龙唤醒，就可解除结界。这样一来，雷曼莎的时间就可以恢复正常，同时也自由了。”幻夜道。

    “你说的是真的吗？”雷可妮惊喜地问。

    幻夜忧虑地回答:“是真的。不过，结界一旦解除了，这样的亡魂将会回归冥界所属。到时，你和妹妹将阴阳两隔。”

    “冥界是我最好龗的归属。我已经行尸走肉地多活了二十年，早就厌恶了这个丑陋的身体。”雷可妮悲戚地苦笑。

    “你能这样想真难得。”幻夜不由得为这个可怜的女子动容。

    “我有个请求……”雷可妮吞吞吐吐地说。

    “请说。”幻夜回应。

    “请你答应，永远不要让雷可妮知龗道，我二十年前就去世的事。和一具尸体朝夕相对二十年，我想是任何人都挥之不去的阴影。请你原谅我自私的想法，无论如何，我想在雷可妮心中留下最完美的姐姐形象。真到了那个时候，我一定会走的，绝对不会给你们带来任何麻烦。”雷可妮鼓起勇气把话一次性说完。

    “我答应你。”这个时候，心软的幻夜永远都无法想象，这个随便答应的承诺将来有多沉重。

    “谢龗谢你，我还有一个请求……”雷可妮羞涩地说着，“自出生以来，我就体弱多病，足不出门。从来都有和男生交往过。也许今天是我人生的最龗后一天了。如果，你不嫌弃我的丑陋之体……你……能不能多陪我一会？”

    幻夜欣然道：“我很乐意。今天也许也是我人生的最龗后一天。明日会神龙，生死也是未知之数……”

    孤男寡女独处一室，可做什么？

    咳咳，大家别想歪，两人都是正经八道的。也就是聊聊家常，看看电影而已。

    由于身份特殊，从小就有不少光怪陆离的经历。这些经历，在雷可妮听来，可是神奇有趣的故事。

    刚刚泡好一壶茶送上来的雷曼莎，走到房门前，就听到从里面传来姐姐雷可妮轻快的笑声。

    雷曼莎不禁心头一颤！

    这二十年来，都不曾见姐姐如此开怀笑过。看来，姐姐真的很喜欢这个叫幻夜的少年！

    其实，雷曼莎对幻夜也是一见钟情的。

    雷曼莎又想，既然姐姐也看上他，那自己为了姐姐退出又何妨？

    姐姐，只有一个。而男人，可以再找。

    再说，如果他能成为自己的姐夫，以后朝夕可以见面，也是不错的。

    ……

    “姐姐和小哥哥相处得甚欢，就不方便下来招待大家了。曼莎先去张罗晚饭，各位客人在这里稍候好吗？”延着螺旋楼梯走下来时，雷曼莎悠悠地说着。

    再给大家泡了一壶茶，雷曼莎就去了厨房。

    “那小子，去到哪里都艳福不浅嘛！雷曼莎都长成这样了，她姐姐肯定是个大美人。”等到雷曼莎走开了，武弥生开始扯话题。

    “只不过是在停尸房安抚亡灵而已，何来艳福。明天马上就要见神龙了，今晚还要为这种锁事耗费精力。真不知他脑袋是怎么想的。”木星拿起杯子，在他的手温的传递下，杯子里的热茶瞬间变成了冰水混合物，然后他慢慢地送到嘴边浅浅嗑了一口。

    雷可妮的情况，与木星有点相似。不过，附在尸体的灵魂完全不是一个级别。一个是普通人类的亡魂，另一个可是神级的灵魂。

    一走入这个屋子，木星就发觉这里充满着一种死亡腐烂的气氛。不过，觉察到这只不过是一个毫无杀伤力的微不足道的小亡魂而已，也就随得幻夜怎么处理。若是有害的，早就给木星冰裂了。

    “那个南极恶魔的话是什么意思？”武弥生问旁边的史砚坤。

    “雷曼莎的姐姐已经死了，似乎雷曼莎还毫不知情。”史砚坤皱着浓眉。

    “不会吧？”武弥生嘴角搐了搐，果然幻夜身边永远有没完没了的灵异事件。

    “没错！明今市内，除了你们，就只有雷曼莎一个活人。”站在史砚坤头上的小精灵库洛补充。

    “太可恶！难道只有我一个人被蒙在鼓里？”武弥生鸣不平，“喂，阿多，你知龗道这事吗？”武弥生问坐在旁边的卷发男阿多。

    那阿多呢？他一直都很安静，完全不在意大家的话题。武弥生问他的话，他没听见。搞到武弥生好不尴尬，在那里生闷气：大家都联合起来戏弄自己的吗？

    地下洞穴有独立的生态系统，自然孕育了不少小动物。有一只果蝇嗡嗡地飞入来。阿多伸出手，果蝇竟停在阿多手心。

    也许阿多是昆虫爱好者的缘故，非但没有赶跑那果蝇的意思，还兴趣勃勃地观察起那只果蝇来。

    “这是木秀特有的黑腹红果蝇，都快濒临绝种了。如今仍存活的，只活跃于这个小小的地下洞穴。”只听得阿多自然自语着，看样子对果蝇的遭遇十分同情。

    那只果蝇也不怕阿多，在阿多掌心安心地停留。

    木星刀一般锐利的眼睛，盯着阿多的一举一动，若有所思。