
    幻夜沉着声道：“小白，请你打开明今市的结界，释放这里的所有亡魂和生还者。”

    小白一口答应：“可以呀！这有何难呢！我打造这个结界，无非是为了保护你的灵魂不被冥界带走……”

    幻夜忧伤地看着小白，沉默了片刻，慢慢道：“小白，我有事情要跟你说清楚……我不是木蔚来！我是魔界吸血鬼王族与狐神炎王的后裔，本名幻夜。也许是我特殊的血统，才令我拥有解开你封印的力龗量。如果这个残酷的现实给你带来无尽的痛苦，作为交换，只要你肯解除结界，我随时愿意被你杀死。”

    “主人，你在说什么呢……为龗什么你要让小白杀你……”小白觉得今天的“主人”好奇怪。

    在沉睡的漫长岁月中刚刚醒来，有许多往事还来不及回忆。幻夜的话，就像咒语，一种无法抗拒的命令。这种感觉，小白是从而不曾有过的。

    难道，这是刚才主人咬自己一下的作用？

    小白下意识摸了摸自己的脖子。神龙的自愈能力超强，牙印早消失了。

    一种无形的力龗量，却牵引着彼此的心。

    幻夜的话，又提醒了小白去回忆……

    十六年前，木蔚来的确已经死在红莲国的王沙渡的红剑下。借助红剑的力龗量，木蔚来的灵魂净化了邪玄魔千年来的怨念。从此，木蔚来的灵魂消失了。木蔚来的遗体，还是小白亲手火化的。小白上天入地，寻遍神界、冥界、人间界和异界，都找不到木蔚来的灵魂，绝望之余才将自己封印于蓝月湖底。

    眼前，这个跟木蔚来长得一模一样的，活生生的有血有肉的人，的确不可能是木蔚来……

    仔细一看，会发现幻夜的脸长得稚嫩些。那也许是幻夜年幼一些的关系。神态两人也是截然不同的。木蔚来，无论何时，那眼睛就像温柔的月光，清澈的湖水，纯净得没有一丝杂质，即使到死的一刻，他仍可以温柔地微笑面对着。而幻夜，与生俱来一种淡冷高雅的气质，淡淡的冷中，带着淡淡的看不见的愁和寂寞。可是那淡冷的明亮黑眸之下，却隐藏着深不可测的仁慈！

    小白看着幻夜的眼神开始惊慌、动摇！

    越是看着幻夜，就越是找到更多两人之间的差别……

    如果他不是木蔚来，那还会是谁呢？

    为龗什么能解开自己的封印，为龗什么和木蔚来长得一模一样？

    其实，还有一个可能……

    眼前，是一个盛装灵魂的容器。

    里面的灵魂的木蔚来……

    可是转世的木蔚来，已经忘记了从前的往事。

    但是，小白看不清那个容器里面的灵魂……

    也就是说，幻夜不一定就是木蔚来的转世！

    小白始终宁愿相信，木蔚来又复活过来的事实，于是他拼命地编造着合理的解释。

    “你是不是木蔚来没关系。只要你能解开我的封印，我就视你为主人。”小白狡黠地笑了笑。心想，眼前这个自称叫幻夜的少年，就算不是木蔚来，也会和木蔚来有莫大的关联。

    再说，为了亡灵或生还者什么的，苦苦哀求自己的样子，无论怎样看，都是心地善良的烂好人，跟从前的主人如出一辙啊！

    小白越想越激动，对幻夜产生浓厚的兴趣，打算跟随在他身边，寻找答案，于是笑道：“主人想解除结界释放这里的亡灵是吧？小白答应你！”

    “真的？谢龗谢！”幻夜听了惊喜得连声道谢，没想到把事情挑明，小白会完全不介意地接受自己，心里的巨石才稍稍放下。金色的眸子变回黑色。

    见幻夜一副如释重负的样子，小白用坏坏的眼色打量着幻夜，咯咯地笑道：“主人，如果真想谢我就以身相许吧！”

    “这……”没想到鼎鼎大名的神龙会说出这么不正经的话，幻夜完全愕了，以为神龙小白在开玩笑，吱唔着无言以对。

    不知为何，即使神龙小白开了这样无节操的玩笑，幻夜没有丝毫讨厌。而且，这虽然是第一次跟小白真真切切地说话，却有种久违的熟悉而亲切的感觉，仿佛曾经相处了好几辈子！

    幻夜觉得心里暖暖的。连他自己都难以置信！为龗什么会这样呢？

    看着小白亲昵地与幻夜对话，小D一直默不作声。

    悬在幻夜和小白心中的疑问，其实小D心里有个很清晰的答案。

    即使是知龗道真相的小D，有时候也会把幻夜和木蔚来的样子重叠在一起。明明，那就是完全不同的两个人……

    只是现在，小D觉得还不是告诉小白关于幻夜身世的时候……不同于自己的理智，小白一向性情暴燥。就怕小白知龗道幻夜的母亲是谁后，一时控制不住情绪，做出过激的行为。

    小D想，还是等小白和幻夜相处一段时间，等小白完全接受幻夜，再找机会解释吧！

    从苏醒的一刻，小白就围着幻夜转，此刻才发现有一个黑袍的家伙，站在不远的地方，正目不转睛地盯着自己和幻夜，便吊着眼睛道：“主人，你太不厚道了。竟然先找了臭蝙蝠才找小白！难怪你身体这么差！这只吸血鬼每日在你身上吸多少血了？”

    “笨狗！现在才看到我？眼神真差！想必是睡得太久退化了。你这个样子还能保护主人吗？不如变成狐狸做只宠物撒撒娇算了！”吸血鬼小D尖酸刻薄地吐槽。

    小白气得七窍内生烟，抓狂地张牙舞爪，指着小D骂：“臭蝙蝠我不把你晒成蝙蝠干，我就不是神龙小白！”

    难道说，这两个家伙从前一直也是这样拌嘴的？

    怎样觉得，小D和小白对骂，言词虽然毒辣，但是却是满满的温馨？

    这又理所当然呢！

    因为，这两人，很久很久以前，就是誓死守在木蔚来身边的亲密战友。

    久违的重逢，让两人特别兴奋吧！

    过去的事，就让它过去吧……希望今后，大家都有一个新的开始！

    想到这里，幻夜开怀地笑了笑。

    这一笑，好像一道清风拂过层林尽染的山林。

    敏锐的小白和小D并没有错过，好像找到了失落的瑰宝，突然双双向幻夜扑过去。

    被一黑一白两个家伙按在地上，幻夜几乎没有反抗的力龗量。

    “主人，光是看热闹可是要受到惩罚的喔！”小白坏坏地笑了笑，开始痒幻夜。

    “小白……你就饶了我吧……”幻夜向小白求饶，笑得眼泪都快下来了。

    哪知小白觉得好玩，反而加大了力度呢！

    “小D，你要助纣为虐吗？”幻夜向小D求助。

    “主人，今天你就尽兴地笑一笑吧！呵呵……”小D倒戈相向了。其实小D觉得幻夜总是冷淡着脸示人，也挺累的。这短暂难得的和平，就尽管轻松一下吧！

    小D是体贴的。

    神龙小白认新主的温馨欢乐，这里就不一一细说了。在明今禁区的另一方，此时正上演了一场激烈的对战！

    堂堂冰河界王神和魔界鬼王为了幻夜开战了……