
    幻夜黑亮的眼眸里泛起一阵失落。

    明明，才刚刚相认。好没有好好说过几句话，为龗什么那么急着走？难道，是介意自己的身世？

    小白看穿了幻夜的心思，摇身一变，变成一只白狐，用毛茸茸的脑袋，在幻夜膝上揩了揩，道：“主人，木星好歹是冰河界王神，不能像普通的人类随意在生活在人间界。我想冰河神界一定是有事情必需由他亲自处理的。”

    “也许正如你所说的那样。”幻夜轻轻摸了摸白狐，收起所有忧虑。

    那白狐趁机亲昵地粘过去，好像只乖巧的猫咪，金眸子闪亮闪亮的装着可爱。明明是一头凶猛的神龙，却要装成无公害的宠物，的确有些滑稽的。不过这“宠物”的主人似乎不以为言，居然伸出双手，毫无讳和感地，将白狐抱在怀中。

    “可是，小白不是神龙吗？为龗什么是白狐的样子？”幻夜摸了摸那又光洁又顺滑的狐毛，不经意地问。

    小白轻描淡定地诉说着千年来的血泪史，“千余年前，邪玄魔煽动妖魔杀我父亲，母亲临盆在即，人类为食我血肉，剖腹取雉，浸于酒中。我的灵魂穿越时空，得以逃出生天，附在一只千年白狐身上。后来虽然在蔚来主人的帮助之下，恢复了神龙的力龗量，但身体早就跟依附的白狐同化。所以小白既是白狐，也是神龙……”

    明显感觉到主人抚摸着自己的手顿了一下，小白心里一阵辛酸的甜蜜。无论转世多少次，哪怕失去了记忆，那个灵魂对自己依然是怜惜的。

    虽然幻夜由小D口中对小白的经历早略有所闻，但是亲耳听小白所述，还是字字都是震撼！这其中饱含了太多的悲欢离合，忧患灾劫。小白的暴戾、凶残、狂傲和对木蔚来的执着是有原因的。因为，在千年的不幸当中，只有木蔚来给予了小白真正的关爱！可想而知，木蔚来不在的话，对小白的打击有多大！

    小白一生的悲剧都因邪玄魔而起。

    邪玄魔害死小白的父母，甚至于小白；小白至爱的主人木蔚来最龗后也跟邪玄魔同归于尽而死！

    邪玄魔和木蔚来是同一灵魂所分裂的两个人，而自己是这两个灵魂合而为一后的转世！幻夜再一次强烈地觉悟到，自己必须引导小白走向正途，避免小白暴走给人间带来灾难！

    抱着白狐的手紧了紧，幻夜低头凝视着小白，温柔真挚地道：“小白，从今往后，我会一直陪着你。过去的悲伤，就忘了吧！”

    小白一听，金色的眸子亮了亮，绽放着满满幸福，笑问：“主人，这一回你可不要食言哪！”

    “绝不。”幻夜坚定地回应着。

    听到主人承诺，小白觉得此时是有生以来最快乐的时刻。他知龗道主人这话是真心的。哪怕是从前的主人木蔚来，也不曾对他如此承诺过。木蔚来最让小白伤感心碎的地方，莫过于总是要小白答应，哪天他不在了，小白仍需好好龗的活下去……

    而幻夜则不同，那坚定的黑亮眸子里，总会折射着让人无限憧憬的美好希望。

    “那么小白生生世世愿意做主人的宠物……”

    于是，变成白狐的小白就更加得瑟了！做宠物得有个宠物的样儿。小白眯着眼睛，在主人怀中懒洋洋地蜷着身子，看上去舒适极了！

    旁边的小D看到，一面鄙视，虽然知龗道主人一向博爱，不会贪新厌旧，但心里不免忍不住吐槽：“好只笨狗，倒会抓时机撒娇！”

    捕捉到小D的表情，小白趁幻夜不在意的时候，朝小D做了个鬼脸。

    小D就要怄火了。

    武弥生看了，暗暗偷笑。难道这一黑一白的两只动物，从很久以前跟随以前的主人起，就喜欢这样争风吃醋的？

    雷曼莎看得心痒痒的，觉得幻夜抱着白狐那温柔的样子实在让人眼馋。她的心情跟蝙蝠小D有几分接近，只是恨不得跟白狐换个位置。当发觉自己有这个心思时，马上自行纠正：开什么玩笑！本姑娘的目标是当小夜夜的妻子，不是宠物！

    于是又一座活火山在暗暗爆发。

    现场气氛有点怪异。

    史砚坤叹了一口气。

    “蓝大大，这次路途有惊无险，大团圆结局，不好吗？”躲在史砚坤头顶的发丛中乘凉的树精灵库洛探出头来问。

    “好，这当然是极好龗的。我只是感叹这一伙人的相处方式真怪异。不过也不失欢乐，对不？”史砚坤望了正在宠爱白狐的幻夜一眼，小声对库洛道：“我来总结一下。那位妖怪贵公子，此行又收获了一条神龙和一只女吸血鬼……”

    库洛认真地说：“那样强大无畏、仁慈宽宏的主，是妖心所归……你不知龗道，那个灵魂从前统领群魔，威震三界，改写历史，是神一般的存在！总有一天，那个灵魂会释放出更加耀眼的光芒。”

    “你知龗道的还真不少！”史砚坤惊讶。

    库洛自毫地挺了挺鼻子，道：“这有什么大惊小怪呢！这数百年来，我的职责就是凝听世间所有生灵的心事和愿望。”

    ……

    小白这回，终于有机会在幻夜面前露一手，展示那烤鱼的绝活……

    大伙儿忙了一个夜上将百万亡魂送走，的确需要一份营养早餐。更重要的是，小白的主人已经有两日没食物下肚。

    好在这十多年来，蓝月湖里的肥鱼没有天敌，因此被小白过度捕捞，也不至于资源匮乏。

    “这鱼的味道真好！小白太厉害啦！”幻夜坐在湖边优雅地大鱼大肉地进食的同时，不忘对小白的厨艺进行赞美。

    当堂堂的神龙成了厨师，当神圣的灵火成了炊火，当灭世的斩龙刀成了菜刀，某人毫无罪恶感，理所当然地发挥吃货的本色时，辛勤劳动的神龙非但没有生气，反而越来越卖力。

    雷曼莎自认为厨艺已举世无双，是成为贤妻良母的必杀技之一。看着幻夜那满足的表情，雷曼莎对烤鱼美味程度还是有所怀疑的。

    那烤鱼看上去焦黑焦黑的，就卖相来说不乍样滴！俗话说，饥不择食。小夜夜是不是饿晕了，所以啥东西都觉好吃？