
    “多多，你还有什么事情瞒着我？”马警员走后，幻夜开始盘问多多了。

    陆龟黯然道：“抱歉，给您带来麻烦了。我的确是桑古少爷的宠物。那天少爷家失窃，陷入混乱之际，我逃了出来。但我不知龗道少爷受伤了……”

    原来，多多在宠物市场被人不断转售，大概在十年前，我被李官员在宠物市场买下送给他的儿子桑古。这十年来，多多一直被桑古悉心照顾着，当成是宝贝那样宠爱着。

    幻夜闻言，心中感叹着，没想到那桑古平时血气方刚，一副喜欢打架的暴力样子，对待小动物倒是很有爱心。宠物龟当中，这个多多算是很幸福的了。于是便疑惑不解地问：“既然桑古那么宠爱你，你为龗什么还要出走？”

    陆龟悲伤地说：“少爷的确对我很好，我也很舍不得他。但是，这毕竟是人类的世龗界，我不属于这里。我的太太还在木秀等着我回去！我被拐走已经二十多年，我非常想念她！她一定同样在想着我……我是非走不可。”

    说到“非走不可”这四个字时，陆龟的表情是那么坚定。

    幻夜见龟陆终于如盘托出心声，微微一笑，道：“我明白你的决心了。但在回乡之前，你应该去看望一下人家喔。”

    陆龟点头同意。承蒙桑古的照料，自己才不置于成为一只被虐死的宠物龟。有好几次，李官员生日时说要把自己炖成龟羹，若不是桑古少爷极少反对，自己早成了别人盘中餐，腹中食。现在桑古少爷受伤了，自己却一走了之，那也太说不过去的。

    ……

    百合医院。

    老百姓正躺在走廊打吊瓶，护士们忙得无暇顾及，而桑古所处的留院部却如同宫殿般的豪华。

    一路走来，幻夜冷淡着地看着这世间的人情冷暖、贫贱富贵，心里却百感交集。有时候，你明知龗道同等的生命却遭到了不公平的对待，却也无可奈何。

    凭妖怪的能力，在不惊动任何人的前提下，潜入桑古的病房，对幻夜来说是轻而易举的。受他妖力的影响，所经之处的摄像头，都会短暂的失去视讯。事后，没有任何人能找到幻夜探病的记录，包括桑古本人都想不起有这样一件事。

    桑古的确伤得不轻。

    那么大块头的一个壮伙子，此刻脸色青白地躺在床上。桑古睡着了，似乎还在做恶梦。黄豆般大的汗珠不断从额头冒出来。

    桑古梦见，他的宠物龟多多被小偷切成肉块炖龟羹了！那可恶的小偷一边贪婪地吃着，还一边咧开嘴大龗笑说着，“好吃！好吃！”

    桑古惊恐地大叫一声：“多多！”便睁开眼睛，竟然看到幻夜站在床边，正淡淡地笑着凝视着自己。

    幻夜的眼睛，是金色的！这是一种诱惑而美丽的颜色。被这样的一双眼睛盯着，桑古觉得意识被一股无形的力龗量牵引着，一开始他想抗拒，然而那种力龗量既霸道、又温柔，似乎顺着那力龗量去走，精神更加舒适，于是不一会，桑古就服从了。

    “真没用喔……这么容易就被别人放倒，还好意思说要打败我。快点好起来吧！我随时接受你的挑战，别让我失望。”

    那是既冷淡又温柔的声音。桑古听了，憔悴的眼眸里，燃起了一团热血的烈火，竟然破口而出道：“你小子别太嚣张！等老子好了，就找你打架……”

    幻夜听了，轻轻笑了笑，道：“不错，是个顽强的人类。好好睡一会，你的宠物龟有话跟你说。”

    桑古只觉眼皮特别沉重，扛不住了，一合眼又是沉沉地睡着了。

    “就趁现在，跟桑古好好道别吧……”幻夜把揣在怀中的陆龟放在床上。

    陆龟爬到桑古枕边，看着正在打呼噜的桑古，伤感得眼泪汪汪。

    桑古又梦到了他心爱的宠物龟多多……

    不过，这回不再是恶梦。

    多多回到了故乡广阔的大草原，跟它的同伴幸福快光地生活在一起，享受着大自然自由而新鲜的空气。

    “桑古少爷，谢龗谢你一直以来的照顾。可是多多要重返大自然啦！因为，那里才是多多的真正归属，少爷勿念，请少爷好好珍重。后会无期了！”

    多多托梦给桑古，说了那样的一番话。

    “多多！我真是舍不得你的！但你去意已决，我也不留你。回到故乡要多加小心，别再被人类抓到。如果你被人吃掉了，我会好伤心的……”

    桑古的心出乎意料的通情达理和感性。这和他粗旷的外表大相径庭。其实，官二代能养成这样的情操，也有够奇葩的了！

    几天后，马警员又到幻夜家拜访，这回他不是来找麻烦的。

    “罪犯是不满意李官员的政策报复来着，本来我们已经抓住他，可是不知怎的却被他逃掉了。实在可恶！”说到这里，马警员捶手顿足的惋惜，发现自己失态后，略略收敛，接着道：“另外，李官员的儿子苏醒后说了，宠物龟被他放生的，并非他人窃走。非常抱歉，上次我误会你了。”马警员尴尬地解释着。

    坐在马警员对面的幻夜拿起杯子轻轻嗑了一口茶，淡冷地说：“这样的事情，警员先生是没有必要一一向我禀告的。”用眼角瞟了马警员一眼，冷笑道：“对不？”

    马警员听得脊背冒汗，心里发寒。觉得如坐针毯，在这个地方呆多一秒钟都难受，于是说了声“打扰了”便灰溜溜地走了。

    幻夜继续淡定地喝着茶。

    马警员带过来的水果，却正被暂时寄住在这里的陆龟先生多多享用着。

    ……

    院子的杨桃树上，一白一黑的两只小家伙正小声议论。

    黑色的小蝙蝠恼火地小声吼着：“喂，笨狗！你还要纵容他这样继续为人类的锁碎事伤神吗？”

    白色的小狐狸亮了亮金色的眼睛，一副运筹帷幄的样子：“我那主人外表冷淡，内心却像玻璃般纤细。现在是非常时期，要是他胡想乱想，岂不更伤神？难得有鸡毛蒜皮的小事让他转移视线，我更乐得安哟！”