
    回到天元市的第二日。

    秋风送爽，枫叶红染。朝气蓬勃的校园里，风光如同一幅写意的山水画。从惊心动魄、九死一生的旅途抽身，重返校园慢生活，幻夜似乎没有不适应。举手投足、低头转眉间，依然是淡雅，牵动着无数情窦初开的少女心。

    木星的座位依旧空着。

    自从木秀一别，幻夜就再没有跟哥哥木星见过面。在这个习惯了有他身影的校园，令幻夜有些许失落。

    缺席的还有幻夜的同班同学桑古。

    由于父亲是官员的关系，桑古是校园霸王，有着小拳王的绰号。一个多月前，桑古被暴虫控制，欺负武弥生时被幻夜阻止，自此桑古就下定决定将幻夜视为挑战的目标。虽然桑古手下有一班学生作为随从，但是桑古不是那种喜欢以多欺少的人，他的目标是单挑，亲手将幻夜击败。

    每天在幻夜上学的必经之路，桑古总会提前在那里等候。然后，这每日一战已经成为桑古必修的课题。

    一开始，幻夜只当清除上路的障碍，通常一拳将人家打飞了。

    后来，幻夜发现桑古这家伙，有股百折不挠的狠劲儿，即使每天都败给自己，桑古仍是毫不气馁，风雨无阻。慢慢的，幻夜对这个家伙就有些上心。虽然还是毫不留情地一拳将人家击败，不过态度已经由打发，变成切磋的意味儿。

    可是今天桑古没有出现。

    在课间休息的时候，同学们在议论纷纷，幻夜听到了一些关于桑古的传闻。

    “小拳王受伤住院了！”

    “他老子那么牛叉谁敢动他啊？真想不到这世上除了幻夜同学之外，还能其他人能将他击败！”

    “消息绝对千真万确！小拳王还躺在百合医院。听说，伤得可重了，才刚刚脱离了危险期！”

    ……

    幻夜不禁皱了皱眉。

    人类的拳脚功夫来说，桑古算厉害的了。能让桑古重伤的，非泛泛之辈。

    “主人，你这表情是在担心那个人类吗？”蝙蝠小D突然从幻夜怀中探出头来，不满问。

    “反正已经脱离了危险期，没什么好担心的。”幻夜淡淡说着，信手一按小D的黑色小脑袋将它塞回怀中，小声说：“别那么张扬，会说话的蝙蝠不在人类的理解范围。”

    被捂在衣服里的小D心里吱咻：你就口是心非吧！明明是担心得不行！

    窗外的枫树叶层中，蜇伏着一只白狐。此时，白狐居高临下，悠闲地观望着主人的一举一动之余，用白尾巴扇着风乘凉……

    没有看错！小白也跟着来了。

    幻夜脸上全是黑线！

    只是上学而已，有什么好劳师动众的？

    可是这班妖怪严重地反仆为主，把自己当作珍稀动物进行重点保护！尤其是自从由明今禁区回来，小D、小白和舞音对幻夜的“看管”似乎越来越严格了。小D和小白像一黑一白两保彪，去到哪里都形影不离，幻夜觉得没有半点人身自由的说！

    ……

    平淡的一日校园生活很快就过去。

    傍晚下课后，幻夜回到家里，才知龗道有客人来了恭候多时。

    来者正是日前护送幻夜回天元市的马警员。

    因为是个人类，舞音也就给了杯粗茶，就把人家冷落在一起，忙别的活儿去。

    马警员带了水果篮子来，看来不是来查案的。一见到幻夜，马警员就迎上去，热情地说：“小兄弟，我是特意前来道谢的！多亏你上次救了我一命。还有，我跟麦科长调职到天元市办案的，以后请多多指教。”

    幻夜一听那话，清冷的眸子泛着淡淡的笑意，心想：那天救你的时候一个谢字也没有，现在才跑来人家面前说这话也太假了吧？莫不是你们为了调查我，专门申请调职到这里办案？真是敬业呢！还特意前来打声招呼，这不是摆明跟我挑战吗？

    想到这里，他也不生气，脸上依然是牌式的冷淡表情，用不快不慢的语气说：“上次的事只是举手之劳。我只是一个普通的高中生，不敢跟警员讨教。不过警方有需要的话，作为市民，我自当会尽力协助。”

    马警员知龗道幻夜出逐客令，也就寒喧几句便不久留，正准备抽身离开时，看到大厅的地板，有一只豹纹陆龟正在缓慢地爬行！顿时张大了嘴巴，过了几秒钟，失声道：“这不是李官员家失窃的龟吗？这只龟是李官员的儿子的宠物，市场价值一百万！那小偷行窃败露，在逃亡之时还刺伤了李官员的儿子，现在正在警方通缉！”

    幻夜心里愕了下，表情却没有变化。

    马警员从口袋里掏出一张照片。照片中是一只正在阳台地板晒太阳的豹纹陆龟。马警员看了看照片，又看了看幻夜家的那只陆龟。这分明是同一只龟嘛！于是，突然抓住幻夜的手，惊讶地问：“难道你就是小偷？”

    幻夜眼神冷了一下，轻轻甩开马警员的手，冷冷道：“请问警员先生，小偷的作案时间？”

    马警员被幻夜盯着浑身不自在，打了个寒嗖，吞吞吐吐道：“前天晚上……”

    幻夜一听，冷笑：“马警员真善忘。可曾记得，前天晚上，我跟你们警方呆在一块。如果我是小偷，难道你们是帮凶？”

    马警员好像被人泼了一盘冷水，才恍然大悟。前天晚上，作为唯一生还者的幻夜他们，还在接受着警方的调查呢！

    于是，马警员哑口无言。

    提及李家失窃，陆龟激动地爬过来，紧张地问：“桑古少爷受伤了？他现在没龗事吧？”

    幸亏普通人类听不懂陆龟的语言，不然马警员多半会吓得精神错乱了。

    多多等于在幻夜面前承认了，它的确是桑古同学的宠物。

    但现在不是坦白的时候，不然只会带来无尽的麻烦。

    “同一品种的陆龟都长得差不多，你有什么办法能一一辨别出来呢？我还有事忙，马警员就请回吧！”幻夜无视多多的话，冷言冷语地瞅着马警员。

    那种赶客的冷冷态度，让马警员很不是滋味。他的确没有分辩的办法，只好拍拍屁股走了。

    回到警署，马警员马上向麦科长汇到了这件事。

    麦科长觉得幻夜很可疑。最近经手的案件，总会与这个冷淡的小子扯上联系。本来毫无头绪的案件，却在幻夜家找到了线索。那十有八九，就是同一只龟！