
    “神龙小白，请你快点动手！然后把剑收起来。这剑的光，实在让我难受。”鬼王魔多战战赫赫地哀求。他心里还在暗想，以后有机会，还得想办法把这可怕的剑毁了才行！留着又是一个祸患。本来凭着自己千年的修为，与这剑抗衡也不是什么难为之事，可是自己不久前被魔界纳丽塔女王打伤，力龗量还没恢复，于是在黑曜宝剑面前就显得弱势了。

    鬼王魔多的话，让迷茫的小白回过神来，他默默地回忆着木蔚来从前的一颦一笑，狠下决心来，紧握剑柄，往幻夜冲过去……

    幻夜不闪不躲，一动也不动地站着。在这最龗后的时刻，他仍是毫无惧意地看着小白。

    他不能逃，如果逃……结界时的所有亡灵和活着的人将会永远被囚禁在这个扭曲的空间，而小白将会杀自己的母亲和亲人报复……

    用自己一人的命换大家的命，挺划算的。

    只是有些遗憾，自己从前没有好好照顾过母亲。而现在即将死去，连跟母亲道别的机会也没有。想到母亲知龗道自己的死信时，一定会痛哭流泪，伤心欲绝。幻夜心里就很难过……让白头人送黑头人，这是不孝，是罪过。可是，他别无他选！

    只恨自己，没有足够强大的力龗量，能在保全自己的前提下，保护大家……

    所有的思绪，只是一瞬间！

    “卡嚓”一声闷响，锋利的黑曜宝剑轻易就刺穿了他的心脏！

    小白心里一惊，突然松开剑柄。

    幻夜喷了一口鲜血，像一片凋零的枯叶，仰面往后躺在地上。

    小白是没想到会这么轻易就把剑刺入去！或者他潜意识里是不想杀幻夜，还希望着幻夜会抵抗，或逃命之类。这样，幻夜就不用死，而自己也不算因不愿替主人报复而落下不忠的罪名，有个两全其美的结局。

    可是，幻夜竟然真的就完全不闪不避……

    黑曜宝剑是辟邪驱魔的神剑，妖怪被其刺穿心脏，基本不会有活命的可能……

    此时，黑曜宝剑仍深深刺在幻夜胸前。

    血泉从没入身体的剑缝哗哗渗涌蔓延着，很快他胸前就绽放出一朵血之花。他的生命，随着血花的绽放而迅速流逝，苍白的脸上，已经没有多少活气。

    小白不敢去拔剑！

    因为，把剑拔走，幻夜马上就会气绝而死。可是，即使不拔剑，幻夜过不了多久，也会变成一具冰冷的尸体。

    小白忐忑不安转过身，不敢看幻夜。

    为龗什么成功为木蔚来报复了，自己却开心不起来？小白觉得鼻子酸酸的，又心痛又悲凉。他又觉得自己再次失去了一切，甚至失去生存的意义。是的，主人的仇报了，主人也不存在，那么小白还有什么生存的动力？小白只为主人而活啊！

    难道，又要像十六年前一样，将自己封印在蓝月湖？

    但是，小白已经厌恶了沉睡的日子。

    鬼王魔多的诡计虽然得惩，但是他对这个结果还是不甚满意的。

    本来，还想再折磨一下幻夜的，没想到他那么轻易就范。死得太容易，游戏就不够刺激了！不过，比起杀幻夜解恨，鬼王魔多还有个更重要的目的。

    “神龙小白，多亏我你才能顺利帮你的主人报复，你要怎样回报我呢？”鬼王魔多突然对小白。

    “你想怎样？”小白垂头丧气地问。

    “我要你的血肉！”鬼王魔多的眼睛发着贪婪的精光。

    小白听了，仰天哈龗哈哈地狂笑了几声，眼角却挂着苦涩的泪，又笑又哭的样子，怪可怜。转头盯着鬼王魔多，悲伤的声音在颤抖着：“反正我不想活了，你要的可以全部拿去！”

    话音未落，鬼王魔多就扑上去，将小白按在地上，张开獠牙撕咬小白的脖子！狼吞虎咽地将神龙之血吞入肚子。

    感觉到神龙之血在体内正开始发挥作用，修复着被吸血鬼女王伤害得千疮百孔的身体，源源不绝的力龗量正在充盈于全身之时，鬼王魔多欣喜若狂！今天算是个丰收了！原本以为，能吸食一滴龙血也足矣，没想到心愿已了的神龙竟然绝望轻生，成为自己的盘中餐。

    幻夜躺在冰凉的地上，此刻已经气若游丝。若不是不久前咬了小白一口，体内还有一滴龙血护身，黑曜宝剑在刺入他心脏的那一瞬间他就死了。可是，这一滴龙血，不可能让他支撑太久。他还有一口气，撑着，只是因为愤怒和不甘……

    在这个角度，刚好可以看到鬼王魔多吸食小白的血！

    好个神龙小白，竟然食言！明明答应过自己，会解除结界的。可是现在的小白却一心求死，将对自己的承诺抛诸脑后。

    鬼王魔多得到神龙的血肉后，一定会为患人间，到时又会生灵涂碳。

    本来，幻夜以为，用自己的死，来换大家的命，是公平，所以他愿意。可是，现在若果鬼王魔多得到神龙的力龗量，那么将来死在鬼王魔多手上的人类将会是现在自己救下的人的千千万万倍！

    就算死，也不能让神龙小白落在鬼王魔多手上！

    刚才看到了，鬼王魔多还是对这宝剑有几分惧怕的。多亏了小白，将诛魔的宝剑送到他手上。

    想到这里，他慢慢伸手握着了黑曜宝剑的剑柄……

    又忆起神龙小白说过，只有木蔚来和小白才能使用这剑……

    虽然空有神剑在手，却没有使用的资格。命运是让他死不瞑目吗？

    幻夜心里又哀又怒……

    黑曜宝剑，如果换作你从前的主人，也不想看到小白沦落，恶魔为害人间吧？

    在我的生命结束之前，请助我一臂之力，完成你前主人的遗志，可以吗？求求你了……

    黑曜宝剑再次焕发一轮五彩光晕，好像在回应幻夜的祷告。

    幻夜沧然而泪下，知龗道黑曜宝剑答应了自己的请求，于是握剑的手用力一抽，带血带肉将黑曜宝剑从身体中抽了出来！

    在拔剑的瞬间，幻夜觉得自己的生命也连同抽离了，用最龗后的力气，将剑往鬼王魔多掷去……