
    提及木蔚来，小白很敏感，郑重地声明：“鬼王魔多，别造谣抵毁我主人的名节喔！我与主人朝夕相处，对主人的事最清楚不过了。主人的妻子冰绫怀孕在身时，就被恶毒的冰河界王神杀死了！连同腹中的婴儿形神俱灭，并没有留下子嗣。”

    鬼王看着一面惊愕的幻夜，阴阴地笑道：“幻夜的确是木蔚来的儿子，而幻夜的母亲另有其人。”

    “这不可能！我那傻呼呼的主人痴情得很，只钟情于冰绫一人！”

    “母亲说过父亲只是普通妖怪，在我还没出生之前就去世了……不可能是木蔚来。”幻夜的心忐忑不安。这段时间以来，身边发生的许多事情都与木蔚来有关，早就令他觉得蹊跷了。但是，思前想后，如果木蔚来真的是自己的父亲，母亲没有必要隐瞒啊！

    因为木蔚来是魔界的魔君，位列仅次于纳丽塔之下，一人之下万人之上。魔君为了魔界的自由，建立了很多伟大的功勋。如果自己的父亲是大名鼎鼎，受人景仰的木蔚来，母亲何以过着受人欺凌的婢女生活？而自己从小就受诅咒、排斥。可以说，记忆中，童年在魔界生活的七年里，没有过着一天好日子。

    这鬼王魔多到底知龗道什么，到底在盘算着什么鬼主意？

    鬼王的镜片反了一下寒光，温雅地说：“呵呵，小白龙，你真的想清楚了吗？木蔚来不会拈花惹草，但是好色的女人就不会图谋不轨了吗？”

    “主人绝对不会背叛冰绫的！”马上小白矢口否认。

    鬼王一而再，再而三的是在暗示主人有外遇吗？小白越想越怒，体内真流澎湃，一身白衣被灵风吹得冽冽鼓动。突然，脑中电光火石，想到了什么，失声道：“难道是那时候……”

    鬼王阴险笑道：“小白龙，你总算想起来了罗！”

    “幻夜，你的母亲叫什么名字……”小白抓狂地回头看着幻夜，一下子抓住幻夜的衣领，怒气冲冲地问。

    “母亲名叫红菱……”幻夜将小白的手打落，冷冷道：“你实在太无礼了！”

    小白听到“红菱”这个名字，整个人都崩溃了！然后，表情由震惊变得愤怒，只听得他压抑着愤怒，带着厌恶的声音沉着问：“这么说来，红菱还有个姐妹叫冷香。”

    “是又怎样？”看着小白的情绪在鬼王魔多的两言两语的挑拔之下，就突然失控，幻夜反而越发淡定镇静。在这种时候，自己决不能乱了阵脚。

    小白捏着拳头，金色的眼睛迸出杀人的火光，咬牙切齿地吼：“红菱和冷香是这世上最无耻的女妖！就是将她们剥皮拆骨、挫骨扬灰也难消我心头之恨！我后悔听信主人的一念之仁，轻易就饶了她们！”

    “小白，请你不要诽谤我母亲和香姨！她们一向善良仁慈，不是你说的那样。其中可能有些误会，不要听信鬼王的造谣。”幻夜一向孝顺母亲，他容不得别人乱说自己的母亲。他觉得小白的言辞实在太过分了！

    小白气得脸都涨红了，仰天狂啸，震惊山林：“鬼王没有造谣，我也没有诽谤。当年主人身陷牢狱，重伤垂危，她们在主人毫无反抗之力时，亵渎主人的灵魂……害得主人好惨。”

    听到这番话，幻夜觉得晴天霹雳！

    他所尊敬的慈母，原是世人所耻弃的人？

    “我不信！母亲她们，不会做出这种事……”

    这十六年来，与母亲相依为命的日子又历历在目。所有记忆的画面中，母亲的身影根本与鬼王和小白所阐述的形象沾不上边。

    小白凄酸而怨怒地指着幻夜道：“你跟主人长得一模一样的脸，还有你的血解除了我的封印，不就是最好龗的证据吗？如果我说的有半分假话，天打雷劈，不得好死，永世不得超生！”然后，手指又指着停落在幻夜肩上，一直沉默不语的蝙蝠小D，厉声玄喝：“臭蝙蝠！这事你也知龗道！”

    “小D，事情真的是这样吗？”幻夜沉着声问小D。

    小D低下头，眼角挂着眼泪。这等于是默认了。

    “小D，原来你早就知龗道真相……”那明亮的眼眸着噙着凄楚的泪光，但幻夜却咬着牙，不让眼泪掉下来，心里难过极了……

    童年在魔界生活，因为母亲未婚生子，父亲不明，一直被人耻笑是野种、杂种的阴影直到现在，仍挥之不去。而现在，被人告之，自己原来是如此龌龊的存在时，他的心更加自卑了。

    今后，该如何面对母亲、香姨、小D还有小白？

    连自己都无法面对自己，又怎么面对别人？

    当证实，唤醒自己的并不是木蔚来的转世，而是无耻妖女留下的野种时，小白的世龗界再次崩塌了。他陷入了失去主人的沉痛之中。

    看到小白和幻夜在痛苦中不能自拨，鬼王的奸计已得惩了一半，于是他又继续扇风点火，在小白耳边轻轻道：“他的存在，只不过是木蔚来耻辱的证明。小白龙，为了你的主人，你是不是该将这个污点抹杀掉呢？”

    小白如梦初醒般，用吃人的目光盯着幻夜，杀气腾腾地道：“鬼王说得没错……你根本不该来到这个世上的……”

    小D见事情坏了！于是飞起来，挡在幻夜面前，悬在小白和幻夜之间，紧张地吼：“小白，你别胡来！就说红菱冷香再错，跟幻夜一点关系都没有！你不该将责任推在幻夜身上！他是蔚来留下来的唯一血脉了，而且他跟蔚来太像了，你就不能把他当作蔚来一样的存在吗？”

    小白大骂：“臭蝙蝠，你被他的血控制了，连意志都迷失了！看来要将他注在你体内的血全部放掉，你才会清醒！”

    蝙蝠小D激动地说：“迷失的是你！枉你跟随了蔚来这么久，仍是非不分……除非我死了，否则不会让你动幻夜一根毫毛！”

    小白由狂暴变得冷漠，轮起发着灵光的大拳头，警告：“臭蝙蝠，你不是我对手。再执迷不悟。别怪我不念手足之情！”

    幻夜伸出双手将小D轻轻捉住，搂入怀中，低头忧伤地说：“小D，算了，你退下吧！你打不过小白，更打不过鬼王魔多。”

    “主人……别说气馁的话。我们一起跟他们斗过！”小D想从幻夜手中飞出来，奋力迎击小白和魔多，却不料幻夜将他搂得紧，莫不能挣扎。

    幻夜温柔又悲伤地凝视着小D，淡淡地说：“这段时间承蒙你照顾，我是由衷的感激。今天，他们是非取我性命不可。我不想看到你为我受伤……所以……”

    他的眼睛，又变成那种蒙胧而摄人的金色，教小D无法从他的注视中移开目光。

    而这双眼睛仿佛会催眠，小D觉得有阵强烈的睡意袭来！

    “主人……别抛弃小D……”在失去意识陷入深眠之前，小D轻轻地哀嚎着。

    “我死了之后，我和你之间的血契将会解除。当你一觉醒来，你就再也不受我的缚束。亲爱的小D，永别了……”