
    灰茫混沌的禁区天际，见两股无形疾风直冲霄。疾风极寒，搅沌气流。小水滴被强行卷至上层，遇冷瞬间凝结成无数小冰晶。

    两股疾风时而撞击，时而分开，产生白色的闪电。风涌云动，细小的冰晶在云层中上下翻滚，越滚越大。最龗后，云层无法承载，硕大的冰雹从几公里的高空急砸而下！

    所经之处，树枝断裂，异兽尽灭。若非明今市早是成了无人废墟，恐怕又是一场损失惨重的灾难。

    引发这场天灾的，正是在云层中决斗的魔与神！

    在疾驰中，鬼王魔多作为人类的装扮早被寒风削去，恢复本来面目。鲜红似火的深遂眼睛，黑长如波般的卷发，不变的脸孔凝结了一层阴森的霜白。邪气所化的黑色衣裳迎风飒飒。与人类时的样子相比，头上多了一对黑色的角。

    木星仍是人类高中生的模样，冷漠的眼神，就像极地冰洋的深海，寒冷、黑暗。他的皮肤苍白得可怕。作为附身的人类的血肉之躯，无法承受木星释放的无尚的力龗量，纵使有木星刻意的保护，此时也到了极限。

    “冰河界王神，你既然怨恨着人类，何必为难同样怨恨人类的我。不如我们联手，让尽情释放的愤怒，将人间变成地狱……”鬼王魔多阴森森的挑畔着。

    “我不屑于与魔界的虫子合作。”木星狂傲地笑道，“即使要将人间变成地狱，我一个人的力龗量已经足够。我劝你趁我未改变主意之前，早早滚回魔界。否则，死在我的寒冰真气之下，将会魂飞魄散，永不超生！”手似刀，对空往鬼王魔多一砍，一股无形的至寒力龗量像一把巨形的弯刀，水平向鬼王魔多削去！如击中，可倾刻身首异处！

    鬼王魔多的身影幻化成无数黑色飞虫，向四周散去。

    至寒之力划空而过，空气中的所有水气在一瞬间冻结成固体，如枪林弹雨般往下界狂砸。

    黑色的飞虫在隔处再次汇聚，重现鬼王魔多的身影。

    “哼哼……你很厉害。如果你真的把力龗量释放出来，我打不过你。”鬼王魔多嘴角上扬，笑得鬼异：“可是你附身于人类，力龗量就会被束搏。如果强行释放力龗量，这个躯壳将会在一瞬间粉身碎骨，当然这一点都不会损害你的灵魂。不过，神龙小白的结界排斥天神和死神，一旦你的灵魂脱离人类的躯壳，你将被排除于结界之外。到时，再没有人可以牵制我在这里为所欲为。”

    鬼王魔多一番话，道尽了木星的处境。为了保护幻夜，木星才依附于已死的人类身上。可现在又成了束缚他的枷锁。

    “对付你，用不着释放全部的力龗量。”木星自信十足。

    鬼王魔多聚形未成，木星又轮起冰掌迎上去。近身战，不须释放太多的寒冰真气，如击中，威力更大。那瘦削而修长的手指，是天底下最可怕的武器。能冰结一切生命的形式。鬼王魔多的身形如幻影般，敏捷地躲闪着木星的每一招进击，眼看慢慢落后，有那么一掌，木星击中了鬼王魔多。但见鬼王魔多被拍飞，化成无数黑色的飞虫，然后消失了。

    “幻像？”木星皱了皱眉头。手背上开始掉皮。这个身体的时间不多了。全身的肌肉已被冻伤，感觉已经麻痹了。若再不停止真气的释放，躯壳将会坏死，腐烂。

    “嗡嗡嗡……”传来虫子扇动翅膀的声音。

    木星举头一望，一片黑压压的云正飘移而来。仔细一看，那并不是黑云，而是成千上万的黑色飞虫集结成一起飞行，形成一片虫云！

    虫云一下子将木星包围。数量不断在增加。

    “哼！就只会使这样的招数。魔多，我劝你还是一次性把虫子全部放出来，省得我一只一只地对付。”狂言轻语间，手掌拂动，冰寒的飓风随即而来，飓风形成旋风，将虫子全部吞噬入风中。而木星，就悬在无风的旋风中心。

    虫子被飓风搅碎，撕裂。风中翻滚着肢离破碎的虫子的尸体。

    断裂的虫子尸体里，胀暴出一种白色的液体。这种汁液遇到寒冰真气后，被冰结成粘性的半固体，随着旋风的循环，如丝蚕般迅速编织在一起，形成一个巨大的白蛹，将木星网罗在里面！

    白蛹仿佛有生命，像一颗心脏在搏动。每次搏动，体积就会收缩。它要将木星裹起来。

    那虫子没有死，只是换个形式存在了而已！

    鬼王魔多并没有逃匿，他就悬在白蛹的不远处，笑眯眯地看着自己的杰作。

    木星在白蛹中攻击，可不断看到白蛹表面被里面的寒冰真气冲击而突出。不过，任凭木星在里面怎么使劲，这白蛹坚韧不破。

    困在白蛹里面的木星才发觉自己上了鬼王魔多的当！

    南极寒冰谭，冰河神的摇篮。在那个白茫茫的世龗界里，有种白色的土壤。这种土壤能孕育出没有灵魂的不死生命。

    鬼王魔多曾经在前任冰河界王神手中，得到了这种土壤。他在魔界黑森林里用土壤培养虫子，被魔界吸血鬼女王发现了，对他进行封杀。这个困住木星的白蛹虫就是鬼王魔多的杰作之一。

    “年轻的冰河界王神，你还是太轻敌了喔！虽然困不住你多久，不过已经能为我争取足够的时间。”鬼王魔多冲着木星嘲笑。

    这时，蓝月湖的方向，一道强大的白色灵光冲天而来。

    “不愧是木蔚来的儿子。轻而易举就将神龙的封印解除了。”鬼王魔多禁不住赞赏的激情，拍了拍手掌，笑意却是刀般寒而有杀意的。

    然后，鬼王魔多飞到白蛹旁边，对着蛹壁说话，还故意放大声，怕里面的木星听不见，“我现在去取神龙之血，顺便……用最残忍的方法，将你最珍视的弟弟杀死。不知龗道，你来及得出来收尸不……呵呵！”

    鬼王魔多留下一番令人心寒的话，便扬长而去。

    木星又愤怒又恐惧，加大力度往蛹壁劈去。手背的肌肉已经承受不住裂开了！可他顾不上这么多！他心里不断复重默念一个人的名字：幻夜……