
    幻夜正在听课的，突然有个影子飘入来落在他身边。

    “殿下，请快跟我回去！”此人不是别人，正是红狐妖至冬。此时，他急得眼泪都跑出来了，一只嫩白的小脸都急得涨得通红。

    那妖狐至冬长得个怎么模样？看上去十五六岁，眉清目秀，头上长着两只毛茸茸的耳朵，红色的眼睛水灵水灵的，身穿白底深衣好生雅逸，一头火红的长发披至腰间，不像是凡间的人类，而是天下掉下来的狐仙帅哥。

    全班一片哗然！

    能将人蒸发的炽热的目光一下子都集中在幻夜身上。

    连幻夜身边的朋友都是超级帅哥啊！还有，那帅哥叫幻夜什么？“殿下”？难道幻夜同学还有不为人知的身世，是哪个国度的王亲国戚？于是那帮失控的女粉无视了讲台上瞠目结舌的老师，一哄就要围上去，想起手机拼命拍照片。

    “抱歉，这位是COSPLAY成员！社团那边有点事要处理。”头皮发麻的幻夜僵硬地找了个理由，便拉着至冬的手，突破了女生的重围，跑出教室，跑出学校，边跑边道：“至冬，你不要乱叫，我在这里只是一个普遍的高中生。发生什么事了？”

    至冬柔情百结地看着自己那只被幻夜牵着的手，感觉着从幻夜的手中传递过来的暖意和耳边呼呼而过的微风，仿佛又回到几十年前，跟木蔚来相遇的日子。

    那时的至冬还是个小孩，木蔚来经常温柔地抱着淘气的他。那个怀抱真的好温柔。至冬总喜欢唤木蔚来为“大哥哥”。

    而现在，至冬的个头比幻夜还高，两人站在一起，至冬看上去更像个哥哥。

    至冬有份心思是幻夜永远都想不到的！其实，自从在舞祭之夜，第一次见到幻夜后，他就喜欢上幻夜了。

    至冬好想扑过去抱一抱幻夜，但是他不能这样做。他和幻夜不但身份悬殊，而且他感觉到幻夜对自己没有那种情感。这个想法如果表现出来，幻夜殿下一定会生气，以后都不理自己吧？

    “至冬！到底发生什么事了？”见至冬红着脸盯着自己发愣，幻夜又唤了他一次。

    “殿下，不好意思……”从幻想中回过神，至冬颤抖地着说，“鬼王魔多攻上长风山，静秋姐姐快支持不住了，殿下请您快跟我回去……”

    至冬还没说完，就感觉幻夜握着自己的那只手紧了一下。

    幻夜惊惶失措地愕住了。果然，鬼王还是不会轻易放过自己！既然要报复直接找自己就可以，为龗什么要去长风山？想到母亲和族人危在旦夕，他恨不到马上就飞过去！

    小白那狐耳朵还是很敏锐的，幻夜和至冬的对话听得清清楚楚，还没有其他人比小白更了解幻夜的心思了，所以不用等幻夜呼唤，小白就从紫荆花树上跳下来，瞬间就成一条闪光磷磷的白龙，盘踞于幻夜面前。

    “主人，走吧！”小白金色的眸子凝视着幻夜。

    幻夜马上会意，感谢地望了小白一眼，就跃到龙背上面。至冬不想掉队，也跟着跳了上去。

    “谢龗谢小白……”幻夜双手挽着白龙，脸几乎贴在冰凉的龙鳞上。他沉着脸，声音中有种无法压抑的恐慌。

    小白不腾空跃入天际，如一道白色闪电，转瞬消失于蓝天。栖息于树上的蝙蝠小D也早跟随那道白光而去。

    “看来，当个普通人也不容易。”浮现在紫荆花树干上的那张老人脸叹了一口气，就把脸陷入树里，恢复如常。

    ……

    在赶回的路上，至冬讲出长风山的异变……

    那时正上午，长风山梦幻乐园开放时间，里面还有上数百名游客。一片乌云正迅速向长风山移动。邪风妖气的逼近，令守山的狐人早有所警觉，便速速令游客疏散，所有族人便各守其位，如临大敌。

    正乌云笼罩着长风山，令大地为之黑暗之时，狐人可望见那黑云之上，站着四只素味谋面的妖怪。

    为首的妖怪身体高大魁梧，长得人类的模样，五官轮廓深刻，身上有种典雅的书卷味，可是强大的妖力和气场令人不用怀疑就能肯定，这是领导者。

    后面跟着两男一女。女子一身抹胸振袖纱衣，美艳妖冶，一面凶光。还有两男子，一个高挑瘦削，背弓佩剑，表情冷绝；另一个无形之流质体，尚不能称之为人样，只有一双红色的眼睛镶在水样的头部，不时还闪烁着森寒的光芒。

    见来者不善，静秋朝云上玄喝：“来者何方妖孽？”

    “这位是鬼王魔多，魔界将来的统治者。小毛狐，记得你们这一族故乡是魔界的歌多森林。就算你们迁出，也改变不了身为魔界妖怪这个身份。见到未来统治者，还不快快行礼？”鬼王魔多身后的蝶依用妩媚的声音说着。

    静秋身后的狐人一听，那帮妖怪是鬼王麾下，都吓得直打哆嗦，静秋却镇静自若，昂首挺立，凛然地说着：“哼！莫说他现在不是统治者，就算他是统治者，我们也不服。三个月前，你们捣乱我们的舞祭的帐，还没算。现在你们是来给我们负荆请罪的吧？”

    蝶依一听，怒得杏目圆瞪，压着怒火邪魅地笑了笑，道：“小毛狐，嘴巴倒是挺会逞强的嘛！我倒是看看，你的功夫是不是跟嘴巴一样的虚张声势。”说时长袖一拂，生起一阵飓风，如万千风刃般，向静秋横行而去！

    静秋不敢大意，右手变出折扇迎风一展，将那阵飓风挡回去。飓风在舞依面前消散，静秋的折扇却在风中破碎粉尽而散。而静秋握扇的手被风力振得隐隐作痛，整个手腕都麻掉了，再也使不出力！

    “小依，我们是来找幻夜的，你怎么跟小女娃一般见识呢！”鬼王魔多脸上泛起淡淡的笑意，回头对高瘦的男子道：“羿凤，这山的光线太暗了，我都看不清人在那里。”

    “鬼王，那属下马上用火光把这里照耀。”羿凤恭敬地回应着，搭弓拉箭。箭在弦上，那寒森森的箭头上突然燃起红色的火焰。“嗖”的一声，箭离弦而发，射中静秋身后的一个狐人。

    箭头上的火，马上蹿到狐人身上，开始熊熊地燃烧起来。狐人马上成了火人。那狐人一声惨声倒在地上打滚，可没几秒，就没动静了。因为那烈焰在瞬间将狐人焚烧成灰烬！那狐人倒下的地方，只剩下一个黑色的影子。

    静秋这才吓得脸色都青了，知龗道实力的悬殊比她想象中还要大。至冬就站在她没多远的地方，早就吓得失魂落魄，静秋突然对至冬说，“你快去学校找殿下和神龙小白！”

    “静秋姐姐……”至冬还没反应过来。

    静秋怒瞪了他一眼，恶狠狠道：“你还在那里愕什么？快去！”

    “是！”至冬慌张应了一声，慌忙下山……