
    “慢着……”小白扑过去，可是迟了，房门已经关上。

    门房关闭的一瞬间，房间的空间被隔绝于结界之内，任何人都不能进入。撞过去的小白狠狠地摔回地上。

    可恶，那莉莉安到底跟主人说了些什么，以致主人对她言听计从？

    小白急得七窍内生烟，乱蹦乱跳，瞬间变回人形，亮起闪龙爪凶猛地望结界劈！

    小D也变回人的模样，配合着小白，使出血索攻击那道结界！

    白光红影闪烁不断，这房子顿时一摇一晃，好像遭遇地震，又好像遭遇强拆，墙壁的石灰开始脱落。

    “你们轻手点啊！我的房子！”武弥生大叫。

    “现在还有心思担心你的房子？”小D瞪了武弥生一眼，武弥生吓得顿时闭了嘴。人家也跟你们一样担心小夜夜的安危！可是这房子是他全部的财产哇！武弥生心里好委屈。

    ……

    房间的空间一闭合后，莉莉安突然冷不防向幻夜击出一掌！

    闪避不及的幻夜被掌风击中，身体猛烈地撞到墙上。

    莉莉安没有收回手掌，掌心仍向着幻夜。与那双闪烁的红眸产生共鸣，掌心产生的强大的能量，将幻夜压在墙上。他无法动弹！

    莉莉安的身形突然发生变化！在迅速长高！腿变长了！腰更细了！脸蛋更成熟精致了！

    如果前一刻，她还是个SD娃娃般的萝莉，那么现在就像个高贵的冷艳美人。

    这才是莉莉安的真面目。为了躲避鬼王的追杀，她不得不改变自己的样子逃亡。

    她望着幻夜的眼神依然是冷森森的。即使这样，她无法在那双黑亮的眼睛中找到丝毫恐惧和挣扎的痕迹。

    她看到了一种久违的眼神。一种跟木蔚来一样的眼神！

    “要动手就快点，还要犹豫什么。”幻夜冷淡的眼眸中透着一丝厌恶的不耐烦。

    “你倒着急。以你的灵魂和血统，不该这么弱。”莉莉安有些疑惑，因为她只使少了很微小的力龗量，就能将幻夜制服。然后，当再往上施加力龗量时，幻夜身上就会有股神秘的力龗量将自己的力龗量反弹回去。很自然，她注意到了幻夜手腕上的黑色咒文。

    她认出，那是幽王家族独有的封印。是为了阻止他真正力龗量的觉悟？

    莉莉安身形一闪，已经悬空浮在幻夜面前。白皙的皮肤底下，微微搏动的血脉里，正散发着一股诱人的香味。那流动的红色液体，正是莉莉安所迫切需要的。

    莉莉安将脸贴到幻夜脖子上，嘴唇轻轻在他的皮肤上磨了磨，仿佛在嗅探着动脉的最佳下手位置。

    直到这一刻，幻夜的眼神中才流露出紧张和怯惧。那个酥麻的感觉，显然是他所不喜欢的感官。

    怯惧的灵魂在颤抖间，莉莉安的鬼牙已经咬穿了他的动脉。他体内的血正源源不绝地被莉莉安吸收着。这是一种很恐怖的感觉！因为，莉莉安已经不是第一次吸他的血……在遥远的过去，在黑暗的童年，幻夜有一段埋藏在深刻的记忆。作为生来就是罪恶之子的惩罚，莉莉安不但囚禁他，还每天吸食他的血，甚至迫他去杀人。他以为，来到人间，就可以摆脱过去的诅咒，但如今看来，自己还是逃不掉！

    “你不帮我对付鬼王也可以。用你的血交换如何？继承吸血鬼王族和魔君血统的你，体内的血最适合供我疗伤。不要忘记你是吸血鬼王族的一分子！虽然鬼王夺走了我在魔界的统治权，但我依然是吸血鬼王族的最高领袖。还记得九年前的事情不？如果你再犯错，你和你的母亲就不只是被流放到人间界那么简单！你将受到永不超生的惩罚，你可怜的母亲和朋友们也要陪葬！违背王族的命令，是为不忠；连累至亲，是为不孝；对朋友见死不救，是为不义。你要做一个不忠不孝不义之徒吗？”

    这就是那时，莉莉安在幻夜耳边说的话。

    这番话仿佛有魔力般，令幻夜无法违背……

    莉莉安的脸色越来越红润，幻夜的脸色却越来越惨白。当幻夜体内最龗后一滴血被吸干后，莉莉安把獠牙拔出来，同时撤走施加在幻夜身上的压力。

    当幻夜的身体软软地从墙上滑下来时，莉莉安伸出双臂揽住他。幻夜的头无力地枕在莉莉安肩上，瘦削的脊背在轻轻地抽动，好像一只受伤的小鹿。失去焦距的黑眸空洞地望着迷茫的前方，眼睛中倒映着一种极度惊恐和痛苦的挣扎。

    “可爱的姨甥孙子，别害怕，你不会死呢！你总是压抑着吸血鬼的嗜血的本性，这样对身体很不好喔！刚才我把自己的血注入一点到你体内。现在开始，你可以像从前一样，尽情地吸血了！呵呵呵……”莉莉安在幻夜耳边小声地说着，轻轻抚摸着他那柔顺的细发。

    房间的结界在一瞬间湮灭。

    一声巨响，木门被闪龙爪和血索劈开！小白和小D在滚滚的烟尘中，踏着地上的木碎石砾冲了入来。眼明手急的小白，第一时间就将幻夜从莉莉安怀中抢过来。

    “主人！你没龗事吧？”小白使力抓住幻夜的肩膀摇了几下。幻夜全无反应，眼神涣散，无力地靠在小白身上，好像一个失去灵魂的木偶。没有动力和支托的身体任由别人随意摆布着。

    小白这一惊非同小可，他看到了幻夜脖子上的那两个干枯的血洞。那么深的伤口，居然一点血都渗不出来。伤口破裂处的皮肉发白，一点血色也没有！

    “你！”小白悲愤地瞪了莉莉安一眼。

    虽然莉莉安变了样，但小白还是认得她！小白当年跟木蔚来闯入魔界那时，他早就看过莉莉安的真面目了。

    小D挡在小白和幻夜前面，挥出十道血索，如天罗地网向莉莉安削去。

    莉莉安的身影如鬼魅般，在一瞬间消失。血索打断的只有她留下的残像，伴随着莉莉安一起消失的还有木偶魉无。

    恢复功力所必须的，幻夜的血已经得到了，莉莉安自然没有留在这里的必要。

    “主人，听到小白的声音吗？求你振作点！快解除妖力的封印和咒文的束缚……”小白焦急地在幻夜耳边呼唤。

    在一成妖力的状态下被吸干血，那是致命的伤害！

    无奈幻夜仍是全无反应。小白已经等不及了，他伸出掌按在幻夜腹部，用最快的速度将灵力渡入幻夜的身体。虽然幽王赫警告过小白用这种方法给幻夜疗伤，会给他的体质造成不可逆的损害，可现在总不能眼睁睁地看着主人死在自己怀中！

    “你们快走……我快忍不住了……”可能是那一度灵力的作用，幻夜恢复了一点意识。他突然开始痛苦地叫起来，身体在抽搐痉挛，苍白的脸因疼痛都扭曲了。

    小白不敢放松，继续灵力灌输！

    幻夜突然地吼了一声，发狂般猛地将小白推开，从窗口跃了出龗去，以惊人的速度消失于黑夜的尽头。

    窗帘不安地飘拂着，在幻夜离开的一瞬间，小白清楚地看到幻夜的双眸恢复了光泽，分明是一种令人不寒而悚的血红色！

    没人知龗道，一只彩色的花蝶，正伏在黑暗的角落，静静地监视着一切……