
    凄凄戚戚的琴声中，一个素衣的女子如幽灵般出现在幻夜面前。

    那素白的裙衣，绣着一朵鲜红的牡丹，旁边点缀着飘飘散散的红梅，仿佛冰天雪地中的血之花。有形无实的她只是半透明的灵体，声音清雅美妙如天籁：

    “主人，他们都上了流影河的渡船，停下来好吗？否则，这琴只好随您一起毁灭。”那女子轻轻地对幻夜说着，伸出纤纤的玉指，将五根琴弦按住。凄婉的琴声便嘎然而止。

    紧接着，伏羲琴凭空消失了！

    从悲伤中回过神，一脸倦容的幻夜看着眼前这个清丽素雅的女子，惊讶地问：“你是伏羲琴中的琴灵，素琴？”

    那身白衣上的血之花纹，跟吐在伏羲琴上的血迹是一模一样的。

    幻夜认得那个声音。

    素琴曾在木秀与幻夜短暂交流过。那时，冷月树下，幻夜奏琴安抚百万亡魂，素琴也未曾现身。如今，伏羲琴吸收了幻夜的血，素琴已全心全意归附于他。

    琴灵是不会像小白、小D、舞音那些随意出现的。只有当她感应到，悲伤的主人用生命不眠不休地抚琴自虐，直到生命耗尽，也不打算停下来时，琴灵才会迫于无奈出来阻止！

    “谢龗谢主人还记得我。主人用血唤醒了我。可觉醒后，第一眼看到的却是如此悲伤的主人，素琴心里很难过。”素琴淡淡地笑着，靠过去揽着幻夜的腰，温柔地将他按在地上，将脸枕在他胸膛上，倾听着那倦惫而斋乱的心脏搏动。

    虽然素琴如此亲昵地贴近幻夜，可他完全没有抗拒。亲切温柔的素琴跟伏羲琴是一体的，能净化心灵渡魂的琴，神绪中没有世俗任何杂质。素琴的声音，就像一缕缕祥和怡神的悦耳琴声。

    “素琴，我究竟如何，才能洗清身上的罪孽？我的心好痛……”幻夜凄楚地轻吟着，轻阖眼帘，晶莹的泪珠由眼角滑落，渗入细柔的发丝中。

    素琴抬起来，纤纤玉手轻轻抚摸着幻夜的胸膛，温柔地说：“既然主人觉得要偿还的东西还有很多，那更要好好保重的。因为，活着才能偿还；死了，就什么都做不了。主人，您累了，烦恼的事儿先别想。好好睡一会吧……”

    不知为何，素琴的声音就像催眠曲。幻夜觉得好累，于是慢慢闭上眼睛，一下子就睡着了。

    “主人安抚枉死的冤魂，那么主人悲伤的灵魂就由素琴来安抚……”

    素琴一直轻轻抚着他的胸膛，好像在帮他驱散着郁结在内心的痛楚。直到那张憔翠忧郁的脸渐渐平复，直到他呼吸平和下来，素琴才缓缓站起来，朝着小D轻轻弯柳腰一揖，道：“主人就拜托你了。”

    小D自素琴出现，一直没走过去惊扰他们，是因为他知龗道这琴不是凡物。现在见素琴唤自己，小D马上走过去。

    “不用你说，我也会照顾好他的。”小D冷漠的语气中却有着无穷让人回味的暖意。左臂挟着白狐，右臂搂着幻夜。左拥右抱的，样子有点滑稽！不过，就幻夜那种轻如柳絮的体重，就算小D一只手把他抱着也没什么感觉。

    “真受不了你们这些人，喜欢拜托来拜托去的……”小D喋喋不休地抱怨着，“你们大干一场，然后就睡得省心。每次都要我帮你们做后勤的！”

    小白带幻夜去疗伤，留守屋子的是小D；小白带幻夜去探亲，留守屋子的是小D；现在两人都累倒了，照看他们的还是小D。总是做些默默无闻的工作，差点连主人都忘了自己的存在。

    但是，即使小D是抱怨的语气，也是幸福并痛苦着的吧！

    素琴凝视着情深义重的三人，在和暖的微风中浅浅地笑着消失了。

    ……

    小D带着幻夜和小白回到长风山御景山林老家。比起那个“黄莺鸣唱之鬼屋”，小D更喜欢这个地方。

    其一，这个地方是一帮志同道合的妖怪为了守护木蔚来建造的，一砖一瓦都倾注了无数心血。在这里有很多跟前主人美好龗的回忆。

    其二，这里有心灵手巧、医术精湛、学识渊博的雾竹，还有细心体贴的雪儿。要是照顾起病弱的主人，那么雾竹和雪儿比起那个大条神经粗鲁的舞音要让人放心得多了。

    其三，红狐族惨遭屠杀，主人一定会因为没有保护好自己的族人而自责。御景山林老家就在长风山上，离狐神殿不远，方便主人清醒后可以随时回去祭奠。

    心思缜密的小D想得天衣无缝。

    是夜当月。

    幽静的竹缘斋主人房，那一人一狐还躺在床上一睡不起。雪儿和雾竹刚刚帮已经昏睡了一日一夜仍未有清醒迹兆的幻夜梳洗完，端了盆子出龗去。

    小D呆坐于屋檐，举头望着那一缕清澈的明月，心中愁绪却挥之不去，深遂的眼眸更加深沉了。

    在幻夜昏睡期间，小D还甚至偷看了鬼王给幻夜那封信。怎么看，都是鬼王的陷阱。可是主人必定非去不可。

    小D冥思苦想，都想不出不去参加武术大寒，又能把红菱救出来的办法。因为，鬼王的力龗量是在吸血鬼女王纳丽塔之上的可怕。直接正面交量，连一成胜算都没有。

    本来冰河界王神木星已经可以跟鬼王抗衡，可自从木秀一劫后，木星就销声匿迹。貌似武术大赛成了唯一的途径。可是，以主人现在的身体状态，去了等于送死！

    “小蝙蝠，在想什么呢？”

    小D本来想在思考的，突然脑后有阵阴风，有把诡异的声音在说话，感觉那身后邪恶的妖气是所遇过的前所未有的强大时，吓得一身冷汗，猛转身还没看不清那人的脸容就先挥出十道血索劈过去。

    那个黑影化成无数飞虫向四周散开，然后又如幻影般突然在小D面前不敢半尺出现，一只魔手伸过来，扼着小D咽喉，用力往地上一砸。

    一声巨大的声响后，小D的身体就如巨石陨落重砸在地上。延着小D躺着的地面龟裂出无数道裂痕。小D全身的骨头和筋络都被震碎了，浓烈的鲜血正从他背后向四周渗出蔓延。

    小D有那么一瞬间看到了，那个黑影的脸孔。他见过这个人！在木秀寻龙之旅时，同行的昆虫学家阿多，不，准确来说，应该称他为鬼王魔多！

    这种伤以他吸血鬼自愈的能力，在完全自行恢复过来只是时间的问题。但是只是一瞬间就能将自己击至重伤？难怪不费吹灰之人在短短的时间内就几乎将红狐全族屠杀。主人的敌人实在太可怕了……

    令小D惊惧的是，他分明看到那个鬼王魔多闪入了幻夜的房间！