
    吉布悠悠然地说着：“纳丽塔总是违背理事会的旨意。理事会早就想扶植新的傀儡，所以才借鬼王之手除掉纳丽塔。你以为没有理事会暗中帮助，纳丽塔会如此轻易被鬼王击败吗？但鬼王不是盏省油的灯，理会事觉得鬼王不好控制，根本不打算让鬼王去当魔界之王。鬼王对你恨之入骨，不可能有耐性等到武术大赛才对你动手。你之所以被迫着来参赛，完全是理事会的意思。鬼王虽然想当魔界之王，但是没有通过武术大赛获胜是不行的！理事会对鬼王承诺的，可以获得参赛资格的唯一条件，就是你必须参加比赛！因为那些家伙认为，能三番四次坏鬼王大事的你，是一股能牵制鬼王的不可思议力龗量。”

    见幻夜听得一脸的惊愕，吉布说得更起劲，“你只不过是理事会用来对付鬼王的棋子。”

    “即使你所说的是真话，现在我们身处游戏之中，必须遵守游戏的规则。我还是不会对你手下留情的。”幻夜很快就恢复了镇定。因为不论真相如何，都必须赢得这场比赛！

    “如果我告诉你一个找到你母亲的捷径呢？”吉布胸有成竹地笑着。

    几乎红菱的性命比幻夜的一切都重要，所以吉布这句话对他来说具有太大的诱惑力！

    而两人一上场就陷入了对话，令观战的观众再次看得不耐烦，气氛又开始浮燥起来。

    “搞什么！快点开始啊！”

    “吉布！我花光了所有的钱赌你赢！给我干掉这个罪恶之子！”

    ……

    “我们还是先交战吧！边打边说，不然他们会起疑……”见到舆论的压力，吉布圆滑地提出了一个建议后，就施展起拳脚功夫，向幻夜攻击过去。

    一时之间拳来脚往的。在速度放慢了N倍达到吉布的肉眼能捕捉到的速度时，对于现场的观众来说，幻夜的身影还是捕风捉影。他的动作巧捷灵敏，简练轻快，却又不失优美，像翩翩起舞的蝴蝶的幻影，又像舞蹈演员般飞跃舞转出流畅洗炼的线条，让现场所有喝倒采的妖怪都叹为观止。

    不明真相的主持人米兰站在战场边缘，称职地报告：“两位选手比拼得难分难解！我的眼睛都快跟不上这速度啦！好多动作都看不清。不如，我们听听特邀评论员矮瓜先生的观点？”

    巨型显示屏上，本来是现场直播着幻夜和吉布交战的画面，现在变换成两个同时播放的镜头：一个依然是战场直播；另一个镜头里则转到贵宾区评论席的矮瓜先生那里。

    “咳咳……”矮瓜先生干咳了两声润了润喉咙，就凑到麦克风前开始说话：“依我看来，两位选手均未发挥真正的水平。那可能是互相试探着对方的实力，等到摸清了对方的底牌才会发出致命性的一击。这种保守的战术，必然会有意想不到的转折，大家拭目以待吧！”咬字清晰，语调陈述抑扬顿挫，一职业评论员的风范。

    “吉布加油！吉布加油！……”成千上万的妖魔鬼怪整齐划一的呐喊铺天盖地。

    “幻夜必胜！幻夜必胜！……”可怜武弥生和艾美两个拿着大声公喊破喉咙的助威声，如毛针入海，很快就湮没于浩瀚的声Lang之中。

    原来，魔界武术大赛还设了赌局，所有人都可以对任意一场，任何对手进行投注。

    “这真是个坑爹的武术大赛，鬼王一赔一万，连最弱的老家伙杰汉都一赔一千，幻夜单场却只有一赔一，好在四连胜是一赔一百。”武弥生一边观战，一边咬牙切齿地说着。

    艾美听了，哼哼地冷笑着：“那他们必定血本无归了，咱家小夜夜必定全胜的呢！”

    武弥生眼睛闪亮着钱钱的光芒，得意洋洋地笑着说：“对喔！所以我用全部身家兑换成魔币，买了100注阿夜四连胜，到时我将得到100万魔币，兑换成我们那个世龗界的C国货币，就是1000万。多亏阿夜，我终于有机会实现千万富翁这个梦想啦！”说到激动处，武弥生眼角湿湿的，他是贫穷了一辈子，穷哭的。（补充说明：魔币与人间界C国货币的兑比是1：10）这时，武弥生旁边一只站着的大块头绿皮妖怪在手舞足蹈地欢呼，“吉布，我买你赢啊！狠凑那个小白脸！帮我攒大把大把的钞票！哈龗哈哈！”挥动的手中拿着那张彩票在武弥生眼前晃来晃去，赫是碍眼。

    “别得意忘形！你赔定了！”忍无可忍的武弥生顺手一抓，把那彩票抢过来，当着绿皮妖怪的脸面撕个稀烂，露出一个爽快的表情。

    绿皮妖怪本来绿色的脸气成青色，咆哮一声举起拳头就要砸武弥生的脑袋。

    身为普通人类的武弥生方知闯祸，吓得一动也不动，眼看饭碗那么大的拳头就要下来，武弥生闭上了眼睛。

    “唉呀！”只听得绿皮妖怪一声惨叫之后就没了动静。

    武弥生怯怯地半睁开眼睛偷偷张望，见那绿皮妖怪已经死翘翘地倒在十米远的通道上。

    “敢动我的人，真是嫌命长。”有把霸气的女声响起。

    武弥生心里一阵激动，回头一看，果然就看到纳丽塔站在那儿。

    纳丽塔是吸血鬼王族的女王，气场不是盖的，全魔界无人不识无人不晓。一时之前，本来对于绿皮妖怪的死起怨念杀气马上被纳丽塔压下去。

    “莉莉安，太好了！我又能见到你。刚才你说我是你的人，那就是说你承认我们之间的关系罗！来，给男朋友一个亲热的拥抱！”

    莉莉安，纳丽塔的小名。全世龗界敢直呼纳丽塔小名的，除了纳丽塔身边那只木偶魉无外，就只有武弥生一个了。

    武弥生色迷迷地说着，兴高彩烈就扑过去，想抱纳丽塔。

    纳丽塔手起掌落，武弥生脸上印了个大大的红掌印，即时半边脸肿了。

    纳丽塔冷森森地盯着武弥生，道：“**！满脑子龌龊！我的意思，你只不过是我的食物。作为一个供血袋，应该有自知之明。”

    她的声音中没有半分的儿戏，却在武弥生耳中听来，则是打者爱也的调调。所以即使被打，仍一副陶醉状。

    “我能理解为，打者爱也吗？”武弥生摸着脸颊傻笑。

    “哼！你这草包就是嘴贱。”纳丽塔道，不再搭理。

    虽然纳丽塔对武弥生是又打又骂，却明显是罩着他啊！这摆明是，除了她自己，其他人不能欺负武弥生的架龗势。两人的对话更像情侣在打情骂俏。

    艾美看了此情景，心里对武弥生又是诧异又是佩服：这个人类真是太牛X了！连杀人不眨眼的吸血鬼女王都能勾搭上的！想当年，自己也就在美丽的阎罗王童珠子面前油嘴滑舌了几句，就被处罚到荒凉的鬼降谷，一守就是三百载啊！