
    与幻夜相认后，幽王赫马上就将小白的封印解除了。

    “我真该第一眼就把你认出了！死老太婆！你的所谓试探害主人又伤一次！”小白对幽王赫的冤气还是很大的。

    幽王赫打死都不承受自己的行为是有错，反而嘲讽了小白一番：“小白，你的确是最强的神龙，比你哥哥海翔灵还厉害一些。但你的得意忘形，高傲自大，自以为是，是你最大的弱点，足以令你一败涂地！如果你不克服，就会像这次一样，无法保护好你的主人。”

    小白顿时哑口无言。是他的轻敌，轻易着了幽王赫的道，空有一身强大的灵力无法施展，只能沦为丧家之犬，眼睁睁地看着主人为了救自己受罪！

    未及小白回过神，幽王赫突然对小白使了个眼色，就步出了幻夜的房间。

    心想，这老太婆是暗示我跟着她走，到底想干什么？

    于是小白满腹疑惑地跟出龗去。

    幽王赫径直走到朵朵峰的断崖边，突然转身，脸色凝重地对小白说：“小白，有一件事很重要的事我要告诉你，是关于阿夜。你要有心理准备。”

    小白有种不祥的预感，因为幽王赫很少这么正经八道。于是不安地追问：“老太婆，你想说什么？”

    幽王赫沉着脸说：“阿夜患有很罕见的先天性心脏病。患这种病的人一般在幼年就会夭折。阿夜因为是妖怪，本身有强大的妖力护身，所以奇迹般活到现在。但是他最近频繁重伤，身体越来越虚弱。因为他是混血妖怪，到了正月妖力会全失，没有妖力护身的话，他的身体连常人都不如。即使他熬得过这次的正月，也未必活得过下次的正月。”

    “不会吧！老太婆，你检查清楚了吗？”主人可能活不过下次的正月？小白被幽王赫的话吓得慌了。

    “我的诊断是不会有误的。”幽王赫眼眶都红了，压着悲伤的声音道：“阿夜会患这种病，跟蔚来有关。他生前长期被疾病和剧毒折磨，所以他孩子的基因有先天缺陷的机率非常高。”

    小白突然“呜”的哭起来，又马上捂住嘴巴，怕被屋子里面的幻夜听见。

    小白是想起来木蔚来一次次被害的遭遇，悲痛得泣不成声。雷鸟博士的肉毒杆菌就算了，也只不过是人间的剧毒，千年蛊虫对内脏的啃噬，冰河真水对灵魂和身体的侵蚀，冥界流光弹的辐射……任何一样就算是妖魔鬼怪都无法承受的，却全部施加在木蔚来身上！

    “老太婆，难道我们只能眼白白地看着他虚弱而死，一点办法也没有？”小白已经泪流满面。

    “你看到我一直没有解除阿夜身上的封印和咒文，只保留他一点妖力吧？让他的身体适应这种弱妖力的状态下锻炼，就是为了让他增强体质，这样在正月妖力全失之时，抵抗疾病的能力才会强些，好让他熬得过去。”

    幽王赫还警告小白：“你不能长期依赖用灵力替你主人疗伤，否则他的自愈能力和体质就会每况愈下。正月之时，发作得一次又一次凶猛就是证明。”

    虽然幽王赫的解释让小白看到了一丝希望，但是小白却越听越心痛。他觉得主人实在太可怜了。

    那封印和咒文，就像一副无形的枷锁。

    这意味着，幻夜永远将被无形的枷锁缚束，而每一个正月，他都要在生死边缘挣扎。

    “若今后，我不能轻易用灵气给主人疗伤，那万一主人受伤了哪又怎么办？”小白激动地问。他引以为傲的技能不但帮不了主人，还可能害了主人，这个打击对小白来说很大！

    “我不是重炼了黑玉丸吗？这次多亏拿到幽灵草，一口气炼制了一千颗。你得让那孩子随时带着防身。还有，吸血鬼是不能不吸血的，但这孩子太善良了，不愿意吸食人血，造成严重气血不足。所以每次正月之前，你无论用什么方法，必须带他回来这里，我会给他注射一些特殊的血制品，这样对他保命有很大帮助。”幽王赫吩咐。

    小白点了点头，紧咬着嘴唇，把嘴唇咬得出血！

    他发誓，从今往后，一定要珍惜与主人相处的每一分一钟，一定要好好地保护着主人，绝对不能让主人再受半点伤害和委屈！

    ……

    冰河界圣地。

    传说，这里是万物的坟墓，却是冰河神诞生的摇篮。

    天山间合二为一，只有一种纯粹的白色，白色的天，白色的山，白色的水……这个世龗界摒弃一切的污垢。寂静的世间里，只有翻腾的流水之声。

    百川交汇，形成冰河。滚滚的河水如万马奔腾，流经巨大的断层时，形成飞流直下三千丈的大瀑布，卷起千堆雪。

    冰河真水，能溶解神以外一切的东西。这里，是冥界流影河的发源地。

    此时，瀑布底下，却笔直的站着一个人。

    他赤着上身，承受着流水倾泻的剧烈侵蚀，身体如化岗岩般坚硬，纹丝不动，仿佛已经和崖边的白色岩石融为一体，成为这个白色世龗界的一部分。

    他就是现任冰河界王神木星，幻夜同父异母的哥哥。

    虽然得到了寒玉，继承了冰河界王神的力龗量，但此时的他仍未成为真正的冰河界王神。冰河神，以寒玉碎片为核心，附之以魂，再以冰河真水塑造身体，没有感情，没有体温。而木星，仅以灵魂依附于人类的躯壳。因为，一旦成为真正的冰河界，与父母和弟弟的血源就为断绝，木星无法割舍这份情。然而，人类的躯壳无法驾驭寒玉，他的灵魂和力龗量也因此被束缚。于是，无边的神力，在鬼王魔多的面前，轻易被小把戏难倒，眼睁睁看着鬼王借刀杀人，却无计可施。

    幻夜是木蔚来的转世。保护幻夜就是保护父亲的灵魂。很久以前，他还没出世时，就对母亲承诺过，将来要保护父母的。

    已经不想再看到那个灵魂死在自己面前。

    三界中的平衡在动摇，魔界异变，冥界蠢蠢欲动，人间界鬼怪横生。木星隐约感觉到世龗界越来越不安。在不久的将来，必定会有大**。而在乱世中，那个灵魂很可能又会被卷入旋涡的中心。

    只有获得绝对强大的力龗量，才能将重要的东西保护好。

    为此，木星下了一个很沉重的决定，他要成为真正的冰河界王神。

    木星依然记挂着，临别之时，幻夜那个依赖、不舍、迷茫的表情。

    也许弟弟会误会他的离别，以为自己会嫌弃他。其实，离别是为了更好地守护。神龙小白已经被唤醒了，在这个过渡时期，有他的保护，木星相信幻夜不会有太大的危机。

    所以，他安心地合上眼睛，心里默默地念叨着：阿夜，我一定会回来的，等我……

    在寒玉的力龗量慢慢张开后，冰河真水的侵蚀开始迅速地融解着那个躯壳。他沉入白光眩目的深潭中，寒玉发出耀眼的强光，把白色的世龗界照得更亮。思绪陷入了深层的沉睡，灵魂处于无比放松的状态，接受着冰河真水重塑身体。