
    “你真要加害于我，刚才放手即可……谢龗谢你相信我。”幻夜微微笑了笑，凄迷的眸子里闪着泪光。

    阿黛低着头，不看他，却压着有些激动的声音说：“不知龗道你在表达什么！你就留着点力气好好休息吧！”

    “好，听你的……”幻夜柔弱地应了一声，就乖乖合上眼睛，又沉沉地睡着了。

    “你可真舒心！就真的不怕我会把你制成标本？”阿黛用古怪的语气絮絮地念唠着，明知幻夜不会回答她的话。一看幻夜的睡脸，那种完全信任的不设防的舒坦，好像已经回答了她：你不会这样做，即使这样做，我也不怕。

    好吧，这个回合，你赢了！阿黛压抑着思绪，继续埋头苦干。

    当手术大功告成之时，她才稍稍舒了一口气。她没有离开，只是默默地看着幻夜，看得出了神，神情一时激动、一时悲伤。

    不知过了多久，昏睡中的幻夜突然轻呻了一句，“水……”，阿黛才回过神来，越紧倒了一杯水，将幻夜扶起来，喂他喝了几口。

    输入的血没能在那苍白的脸上增加多少血色。因为身体严重脱水嘴唇干裂。除了伤得比较重的手臂，身上其他地方还爬满大大小小的伤。

    幻夜这个虚弱不堪的样子，令阿黛再次起了恻忍之心。

    手脚上的咒文仍未解除，封印的妖力也仍未解开，所以才会承受这种不必要的皮肉之苦。他虽然生为妖怪，但始终不过是一个未成年的孩子。明明身患重疾，随时都有生命危险，还不顾性命只想着救回宠物小白。这孩子的心是如此善良温柔！

    阿黛的心有些动摇了，这样对待他是不是太残忍了些？

    在毫无征兆之下，幻夜睁开眼睛，那双乌黑清亮的眼睛正凝视着阿黛。不知会何，阿黛很怯于与这双眼睛对视，眼神微慌地回避了。

    敏感的幻夜感觉到了阿黛对待自己态度的细微变化。是时候证实埋藏在心底的那个想法……。

    他慢慢伸右手入衣袋里，好像在找什么东西。右手还被扎着针孔输着液，牵动的导管扯得那上面吊着的药水瓶和血袋着摇摇着晃。扎针移位了，药水也在倒流……

    “别乱动！”阿黛紧张地抓着他的手腕，将他的右手按回床之上。

    他右手紧紧地捏着拳头，当将手指慢慢地脱开时，掌心托着一枚红玛瑙发夹！

    “刚才你拉我上来时，不小心掉了……”幻夜用微弱的声音说着，眼睛却一直看着阿黛。

    阿黛紧张地拿走他手里那枚发夹，手下意识地往左鬓摸了摸，当发现头上的发夹仍好端端地别在那里没有丢失后，脸色激动！

    两个一模一样的发夹，刚好凑成一对。

    那惊世绝艳的容颜飘染上了嫣红的云彩，瞬那间，好像回到了甜蜜美好龗的过往，忘却了这个孤戚冷漠的现实。

    “赫前辈……”见阿黛一直发呆，幻夜又唤了她一句。

    “你刚才喊我什么？”阿黛回过神来，吃惊地看着幻夜。

    “您就是幽王赫！难道我说错了吗？”幻夜笑了笑。

    “胡说八道！幽王赫是我师父！”阿黛不承认。

    “海翔灵送给幽王赫的定情信物，幽王赫就算死了也会带入棺材，怎么可能传给她的弟子。再加上，幽王赫得到了海翔灵的血，得到了永远的生命和青春，根本不会死。所以，会配戴这枚发夹的，只有幽王赫一人而已。”幻夜继续说出心中早已有的结论。

    阿黛低着头，不哼声，不敢看他。

    她的反应，已经出卖了她，再用任何言语否认，只会成为苍白的理由。

    “看来我的脸让你很不愉快。也难怪，我跟你的徒弟长得一模一样呢！你从第一眼见到我，就很不爽吧？”这样说着，幻夜挣扎着坐起来，用力将输液管扯掉。手背上的针孔马上开始渗血……

    阿黛突然猛地将幻夜推倒回床上，按着他的肩膀，忍着夺眶而出的泪水，咬着牙道：“没错！我就是幽王赫！那你又是谁？从一开始，你就不老实！”

    见阿黛终于承认了，幻夜苦涩地流下眼泪，咽哽着道：“我是连父亲都不知龗道的存在啊……迷惑的你，一直在试探我、防备我，不是吗？”

    幽王赫整个人都僵住了！

    两人沉默了许久。

    “师婆……你愿意救我，证明你接受我了，是不是？”幻夜流着泪笑着问。

    “孩子，对不起……”那一声“师婆”，令阿黛完全软化了，于是抑郁多时的情感，全都崩堤而来，她扑在幻夜身上啕啕大哭，道出自己的心声。

    自从四十年前与海翔灵分别后，她一直戴着一副老人的面具示人，以乌婆婆自称，隐居于朵朵峰绝顶。一转眼，在人间已是八十多载，身边的至亲随着岁月不断老去，一个一个地离开她，唯独面具底下的她仍一成不变的年轻地活着。去年，与她长相伴的胞弟幽王好也去世了，她才御下面具，并为自己立了座坟，告别了幽王赫这个人类身份。

    她的心早已如死灰，以阿黛名义，悄然活于苛世。

    幽王赫跟雾竹都是因为承受了海翔灵的血而得到永生的，因为这层关系两人一直保持着联络。她从雾竹口中得知，神龙小白现任的主人是木蔚来的儿子幻夜。

    一个月前，蓝月湖神龙小白的解封她是知龗道的！

    但当第一眼见到幻夜时，她还是相当的惊讶！

    因为两人实在太像了……

    幽王赫深明神龙小白只愿追随木蔚来一人。善良、温柔、强大而又可怜的徒弟在十六年前已经命丧黄泉，灵魂消失于三界。那么出现在面前的，跟徒弟长得一模一样，驾驭神龙如同宠物般的妖怪，仅仅是徒孙？还是将邪、是邪玄魔，还是其他妖怪的伪装？

    趁着幻夜旧病发作昏迷之时，她在血源鉴定中出找到了答案。即使肯定了幻夜是木蔚来儿子，她仍要进一步试探，这孩子的品格，她要考验，这孩子是否有资格去继承木蔚来的所有。于是以小白的性命作要胁，迫他去鬼降谷。

    所以，当时只要幻夜表现出有丝毫的贪生怕死、追名逐利、暴戾凶残，幽王赫就一定狠心将这唯一不安的隐患扼杀掉。然而，她在幻夜身上看到的仅是仿如徒弟再世的影子，于是她动摇了，心软了，甚至后愧！

    见幽王赫终于坦然地接受了自己，幻夜觉得有很幸福。将眼泪挤掉，开心地笑道：“师婆，放心。今后我会好好孝顺你，不会做任何令你难过的事。”兄长离他而去，母亲不相见，幽王赫已经成了他身边唯一的亲人，他特别感激这份突如其来的亲情。

    “现在，我所有的愿望，就是你能好好地活着。”幽王赫擦了擦眼角的泪痕。