
    艾美眼睛里尽是怒火，抬起脚使劲往黑妖首领身上踢！黑妖首领流着泪哼都不敢哼一声，都不知那里冒犯了艾美大人。

    踢了几脚，艾美就懒得踢了。将脸上的怒气一抹，换成笑容可掬的嘴脸，亲自将幻夜身上的枷锁全部解开，内疚地说着：“对不起！那帮蠢货不懂事，让你受委屈了。我是没想到你会来这个地方啊！如果知龗道，一定会亲自迎接你的。”

    艾美居然还一点也不违和地执起幻夜的手，心痛地摸了又摸，“全是伤痕啊……是不是那帮蠢货弄伤你的？”

    幻夜被艾美突然莫名其妙的温柔体贴的肉麻话雷得毛骨悚然，赶紧将手抽回来，与艾美保持距离，板着脸问：“你是不是认错人了？我不认识你。”

    艾美又再逼近他，抿着嘴笑了笑，道：“你不认识我很正常。而你在冥界是人尽皆知的大人物，我怎会认错？你是木蔚来，对不？”

    想到眼前这个懒惰的死神，纵容自己的属下随便将捉到的人掏心剥皮炖食，幻夜对艾美就没有好感。于是幻夜的表情更加淡漠了，倔倔地强调：“我是幻夜，不是木蔚来。”

    艾美一听，不以为然，表现就整个脑残粉，一脸的倾慕状：“呵呵，幻夜是你这一世的名字吗？看来你不记得上辈子的事呢！在我看来倒是没关系呢！一样的灵魂，一样的容貌，实在让人想入非非呀！”

    艾美不知从那里翻出了好多剪报和相片，全部都是木蔚来的。看那些剪报的抬头，标着“冥报第N期之类”。

    “我一直都很留意你啊！你真人比照片更好看呢！”艾美乐滋滋地说着，提起那些剪报和相片，如数家珍。

    幻夜心里恶寒了一把。这冥界居然也有报纸，居然也有追星族？这太荒唐了吧？还有，父亲真是个倾世的万人迷啊！到底还俘获了多少神心、魔心和人心？难怪，艾美见到跟父亲长得一模一样的自己会如此疯狂！

    黑妖们现在才知龗道闯大祸了。把艾美大人的偶像绑五花大绑押过来了，艾美大人不拿它们煎破拆骨才怪！于是趁着艾美见到偶像激动得忘形之际，偷偷的溜走！

    黑妖们的举目，艾美眼角瞟到了，心想：哼！等安顿好偶像，再整治你们这帮家伙。

    幻夜揉了揉酸软的手腕，心里很惆怅，关键时刻，靠父亲的名气逃过一劫。看来艾美不会对自己怎样，总算有惊无险。

    艾美见幻夜一副若有所思的样子，以为他惊吓过度，便是柔声抚慰：“小夜夜，别害怕。来到我这里，没人敢欺负你的。”

    幻夜被艾美一声“小夜夜”喊得起了鸡皮疙瘩，不满道：“别喊得那么亲热，我跟你不熟。”

    艾美脸皮很厚，热情不减，“对喔！我还没好好自我介绍罗，你当然不熟悉我。我是冥界的死神艾美，美男一枚，掌管三界生灵的轮回，目前镇守鬼降谷。鬼降谷是人间界和冥界的过渡地带之一，风光独特，欢迎你大驾光临呀！”

    “什么？你是男人？”幻夜惊讶了。那笑眉如弯，细腻甜美的声音是怎么回事？真是典型的男生女相。

    艾美用力点了点头，笑道：“在冥界，小夜夜的男粉丝比女粉丝更多喔！”

    幻夜不由得直皱眉，由艾美的回答，他听出了一种很腐的文化气息。只觉得，那真是一个很疯狂的世龗界。

    艾美目不转睛地盯着幻夜，让幻夜很不自在。从艾美炽热的目光中，他似乎觉察到一种图谋不轨的危险信息。艾美还是拼命地看，好像看漏一眼都会吃亏似的。他只觉得小夜夜，低头转眉，一颦一笑间，都是一道美不胜收的风景。

    问起幻夜为龗什么会误闯鬼降谷，幻夜把来意如实交代了。幽王赫的徒弟阿黛以小白作要胁，限自己在三日内用幽灵草与之交换。

    “小夜夜，神龙小白对你很重要吗？”艾美咯咯地笑着问。

    “嗯……比我的命还重要。艾美，你也认识小白吗？”

    “认识！神龙小白，在冥界无人不识，无人不晓。我怎会不认识？只是他不认识我而已！”说到小白，艾美的表情马上冷了下来。

    小白为了木蔚来多次大闹冥界，差点用流影河的水淹没冥界造成灭世之灾，冥界的死神是谈小白色变。

    看到幻夜脸上的担忧，艾美又心软了，于是爽快地笑道，“小夜夜，你放心吧！幽灵草我这里多的是，你想要多少就摘多少，放心去救你心爱的小白吧！”

    艾美虽然表面答应了，心里却非常不爽。什么小白比自己的命还重要这句话，让艾美吃醋了。小夜夜，你转世的这辈子吃尽苦头，难道就是为了小白？艾美是死神，他知龗道三界轮回的玄机。

    “谢龗谢你。”幻夜见艾美这么慷慨，心里很感激，想到自己待他的态度由始至终都很冷淡，有些不好意思了，说话终于客气些。

    艾美见幻夜的态度缓和多了，心情也大好。千方百计想留幻夜下来多住几日，幻夜却拒绝了。小白还在朵朵峰绝顶等着他拿幽灵草回去救啊！

    不过天色已暗，幻夜又真的筋疲力尽，在艾美的盛情之下，答应在这里住一晚，早上再回去。

    艾美见幻夜一身泥泞和伤口，看得心痛，吩咐侍女带他去沐浴更衣，自己却忙起来去张罗酒菜。

    在温暖的水里泡了一会，将血污尽洗去，披上轻纱衣，那冰玉般的肌肤更加散发着诱人的气息。刚出浴的美人杀伤人不是盖的，所行之处，鬼差、下人无不为之动容，色心馋馋难耐，恨不得就冲过去将人家扑倒。

    不过这主似乎一点自觉也没有，完全不知龗道举手投足间已经掀起汹涛暗涌，在面前艾美为他准备的那一席美酒佳肴时，只是开心地进食。他吃得很慢很优雅，却没有停过，而且眼睛里都流露着笑意，一副满足的样子。

    对喔，幻夜是吃货！对美食没有抵抗力。他已经两天没有好好吃过东西了。阿黛那里没有饭吃，今天一整日只靠野果充饥，实在饿得不行。

    艾美全程只是坐在旁边幸福地看着。

    梳洗之后，白皙的手脚上那四圈黑色的咒文就更明显。这看上去，就像一副枷锁。这副枷锁之沉重，只有幻夜才能体会，那个纤弱的身体为此已经使不出多大的劲儿来，才轻易落入黑妖们的手中。

    虽知小夜夜长得一副可口甜品的模样，色女色男看了难免会产生邪念，若遇上的不是艾美，后果真不堪设想。艾美的心有被虐到了，暗暗骂死了那个幽王家族的弟子，怎能这样虐待可爱的小夜夜？