
    当晨曦第一道阳光撒照在床头上时，幻夜醒了，他慢慢睁开眼睛……

    只有妖力全失之时，那天生不足的虚弱身体才会不堪负荷。而现在，他的妖力全部恢复了！身上所有的伤早就痊愈。自身妖力和寒玉碎片、龙血再次共鸣发挥作用，令过去几日的疲累，心脏不适，全都一扫而空。

    他第一眼，看到的是白狐。白狐那双炯炯有神的金眸子，此时有种复杂的忧伤，布满疲倦的红丝。它就这样一动也不动地守在自己身边，不眠不休，一夜未瞌一眼！

    “小白……”他轻唤了一声，小白马上凑近。于是他猛地将小白挽入怀中。又柔软又温暖的白狐乖顺地贴在他怀中。

    是小白带给他的温暖，让他有种可以依赖的安全感。这一次，幻夜终于感受到，小白是全心全意地守护着自己。是小白，带他离开那个恶梦般的地方！

    小白甚至爱屋及乌，连归顺于他的妖怪也一并保护了。舞音和雷曼即莎的伤被小白治好了。

    小白为自己做了这么多，也没炫耀邀功，只是选择了以狐形的姿态默默守在身边。

    这份情义，幻夜感动得无以为报！

    于是他紧紧地抱着小白，一言不发，也不愿放手。

    小白知龗道皮肉之伤可以痊愈，但心灵上的创伤往往是永不磨灭的。于是任意主人抱着自己。

    不知过了多久，小白才听到主人那令人心碎的声音。

    “小白，谢龗谢你……”幻夜默默落下一串眼泪。那泪水渗入了他枕着的枕头。

    白狐形态小白将凑脸过去，用舌头轻轻把幻夜脸上的泪痕tian干，“嗷嗷”地叫了两声，温柔地安慰着他。

    好苦涩的眼泪……

    一个人的虚弱，只会在信赖的人面前才会流露，所以小白此时在心痛主人的同时，也感激着主人的信赖。

    有时候，把悲伤发泄出来反而更好。所以，当主人默默流泪之时，白狐义无反顾地守候在他身边就可以了。

    而这回，主人终于明白小白的好了！

    其实，痴心的小白还有句心底话，只要主人肯给机会，小白可以变得更好呀！看着悲伤的主人，对主人十分迷恋的小白产生了一个朦胧的幻想！小白不仅只是宠物、仆人、朋友、亲人，其实还可以更进一步的！只要主人愿意的话……

    小白那张不害羞的狐脸表情再次怪异起来。此时，他想起昨夜那个回味无穷的吻。好想再品尝一次……

    小白的变态YY省略N字。

    话说，妖怪们小心翼翼护着那主，如是此般，又相安无事地过去两日。

    有一日，麦科长来了。

    “麦科长，真是稀客。”

    如果这句话算是招呼的话，那幻夜相当冷淡的，而且声音还是从二楼上传下来的。

    如果是以前，麦科长可能会因为幻夜的怠慢而怒，而现在麦科长知龗道这是他惯有的处世模式，其实没有恶意。只觉这病秧子恢复得真快，现在变得生龙活虎的，一副拒人千里之外的样子，跟两天前虚弱的样子判若两人。

    舞音照旧为人类客人奉上粗茶。

    麦科长脸皮够厚，坐在沙发上，乍作悠闲地嗑茶，一双老炼的眼睛却东张西望，目光中夹杂着一丝复杂的焦虑。尽管他装作精神抖擞，其他麦科长看上去挺劳累的。不仅脸色蜡黄，眼布红丝，而且白头发似乎更多了。

    当看到幻夜抱着白狐从楼上走下来时，麦科长的表情还是变得有点僵。

    小白看到麦科长，不屑地瞪了一眼。

    麦科长被小白瞪得浑身发冷，脸色更加难看了。

    “小白，麦科长是客人，不能没礼貌。”幻夜摸了摸怀中的白狐，似是责备。

    这只白狐果然叫做小白！

    毫无疑问，麦科长马上联想到昨夜，那个自称小白的男人吻幻夜的画面。之前只是怀疑那个男人是白狐，现在看来，那个男人绝对就是小白。

    麦科长又望了不以为然的幻夜一眼，心想，你不单同性恋，还人兽恋？口味真重啊！就算你在单亲家庭长大，从小缺乏关爱，性取向也用不着如此扭曲吧？

    幻夜见麦科长眼巴巴地看着自己，表情甚至有些惊悚，好像看怪物似的，不由得浑身不自在。他完全不知龗道小白昨晚对他做的事！

    “我说，麦科长，难道我身上有什么不妥吗？”幻夜纳闷地问。

    小白马上冷冷地瞪了麦科长一眼，眼神之犀利，像刀子，还有电流，能杀人。意思是，你敢把昨晚的事抖出来，就劈死你！

    “不……”麦科长拼命摇了摇头，收起尴尬的怪表情，机警地转移话题，道：“我来慰问受伤的市民呢！看来担心是多余的，你相当精神嘛！”

    “谢龗谢关心，我已经没有大碍了。你来得正好，我正想问，那名连环杀手后来怎样？”幻夜已经坐在麦科长对面，一副少年老成的样子，这不是他这种年纪该有的成熟。

    那夜在酒店失去意识后，对后来的情况全不知情。醒来后，幻夜有询问小白。小白为了不让他劳神，并没有把真相告诉他。

    “凶手已被特警玄子当场击毙，现在市民可以放心了。”麦科长说着。

    那知，幻夜听到这个消息，脸色沉了一下。

    麦科长没有错过这个细微的变化。心想，这小子本来也是受害者，将凶手绳之于法，不是大快人心的事情吗？为龗什么这小子看上去一副不高兴的样子。于是，老奸巨滑的麦科长又试探地说了一句：“若非及时将凶手正法，非但你性命不保，还会增加新的受害人。”

    幻夜抬起眼帘望了麦科长一眼，清亮的黑眸里被淡淡的雾气蒙上了悲伤，道：“不，我已经说服她。她答应放下杀念，不会再去害人。”

    “就算她有悔改之意，法律也不能赦免她犯下的罪行。她必须为自己的罪行付出代价。”麦科长肯定地说，不过心里却想，这小子果真怪人一枚，这表情是在同情谋害自己的人啊？

    “我只是觉得，应该给她一个赎罪的机会。”幻夜忧伤地说，“而且，她已经怀孕了。腹中的胎儿是无辜的……也许注定了那可怜的小生命，与这个世龗界无缘。我能感受到，那小生命渴望着要降临于世的心情。”

    麦科长一听，吓得不轻，冷汗涔涔。

    “她的尸体，你们如何处置？”幻夜收起了所有忧伤，眸色冷了一下。

    “法医解剖检验后已经火化。”麦科长回答。

    “那你们发现什么了吗？”幻夜冷冷地问。

    “正如你所说的，凶手怀孕了，腹中的胎儿已经成形，都快4个月大了……”麦科长有些吱唔。与刚才处之泰然的神态相反，麦科长变得心神不定。

    如果此时的幻夜是容光焕发，那么麦科长就是形神枯槁。

    “麦科长，这案子破了，是立了奇功，为龗什么你看上去更加憔悴呢？”幻夜话题一转，冷不防淡淡地问了一句。

    “自从那事之后，我每晚睡觉时都听到婴儿啼哭的声音。一开始以为压力大，没想到其他有参与破这个案件的同事身上都发生了同样的事。我想，这会不会是那个未出生的胎儿的冤魂在作蒜？”麦科长此时已经收起了所有官腔的架龗势，将所烦之事全盘托出。

    据说，那个从死尸腹中挖出来的胎儿，还哇哇地啼哭了一阵子才死去的。

    于是，大家都说，这事邪门。

    “渴望来到这个世上，却不被允许，这样死去的胎儿怨念很重。”幻夜放下茶杯，沉重地说着。

    他原本以为，蜘女放下屠刀后，能平安离开，生下律的孩子。没想到会是这个结局。

    “你有办法送走那孩子吗？上级已经命令特警玄子来处理。玄子是一位道行高深的驱魔师，他向来对妖魔鬼怪赶尽杀绝。这样一来，那孩子定会永不超生。我想，你的话……会有更好龗的办法？”

    麦科长好不容易用恳求的语气说出这句话。

    现在才明白麦科长此次意图的幻夜笑了笑，道：“那我是不是该替那孩子感激你？”