
    三日免费的双月岛海景渡期生活，幻夜完全没有心思去享受。这三日里，他宅在那个房间足不出门。这让专门接待他的松鼠小妖小沙梨费解。小沙梨除了给他送去食物和每日打扫房间，就没什么活儿干。本来大会把她分配给帅哥，陪在帅哥身边当导游，游山玩水不失为美景胜收的艳遇啊！

    其实，幻夜一向都很宅。在人间界，除了去学校上学和长风山探望他母亲，没什么特别事情就是蜗在家里那里都不去的，更何况是这种非常时期？

    转眼间三日后，万年一度的魔界武术大赛隆重开幕了！

    比赛场地在双月岛中央的角林竞技场。角林竞技场已经有几十万年的历史，鸟瞰呈圆形。外直径达300米，外围周长942米，围墙高达100米。可同时容纳20万妖怪入席。里面分祭祀区、贵宾区、选手区、观众区和、中央赛场。

    祭祀区是举行祭典、表演等仪式的地方。贵宾区主要供评委、喜宾和有身份或身份特殊的人士入席。选手区是参赛者休息和准备的地方。观众区供普遍的妖魔鬼怪观战坐。这四个区域的阶梯坐位层层升高，把中央赛场环绕在中心。无论坐在哪个位置，都不受野视的阻隔，把赛场上的战况看得一清二楚。

    经过几十位魔界之王的不断修筑，现在角林竞技场的设施是全魔界最完善、先进的。不过历史悠久的角林竞技场，在万年的风雨洗礼中，如此庞然大物也会有失修的地方。纳丽塔在位期间，也有投入不少资源去修建。幻夜小时候，干活的矿场开发出来的石材，就是专供给角林竞技场的。

    当幻夜他们走入角林竞技场时，里面的沸腾的喧哗声早已震耳欲聋，冲破云霄。层层密密的座席，席无空位，蜂房水涡，矗不知其几千万落。

    幻夜一辈子遇龗见的妖怪还没有这一瞬间到的多！

    从入场的一刻起，他的眸子就在妖山妖海中苦苦搜索着母亲的身影，奈何一无所获，不禁有些落。到底，鬼王把母亲关在那里？难道要等到最龗后一战，才能见到母亲？

    这种妖怪高度集中的地方，空气特别污秽，再加之那燥声早就淹没了所有声音，幻夜在这种环境中，觉得有点眩晕。从小，他那过敏的体质就不喜欢热闹的地方。

    好在第一轮抽签决定各组的比赛顺序时，幻夜和他的对手杰汉，抽到了第一轮第一组。这样一来，不用在这种地方等太久，比赛结束了就可以马上回酒店休息。

    “砰！砰！砰！……”环场的彩色礼炮齐放，武术大赛正式开始了。全场渐渐肃静下来。一个身穿短装礼服，留着清爽短发的女猫妖登上了赛场中央。

    “大家好！万众期待的魔界武术大赛现在开始啦！我是本次大赛的主持人米兰！”米兰娇俏地向观众抛了个飞吻。

    男妖怪热烈地吹口哨互动，现场气氛好不热闹。

    见气氛热起来，米兰接着就循礼地宣读了那个单淘汰制的比赛规则。

    “每场比赛的时间不限，比赛方式不限，直到一方倒地超过十五秒起不来，另一方就算胜出。由于比赛方式不限，难免有部分选手使用大杀伤力的招式，所在在这里提醒在场的观众，一定要注意安全喔！主持人米兰，将会冒着生命危险，将现场的情景及时向大家报到。”

    话毕，这个有亲和力的美貌女主持马上得到大片观众的掌声支持。

    “那么，马上进入第一轮一场比赛，15号杰汉选手对16号幻夜选手。”米兰宣布。

    当巨型屏幕上显示出杰汉与幻夜对役的字样后，全场再次沸腾起来。

    终于要开始了！

    也不知是谁带的头，观众的呐喊声几乎是整齐划一的喊着“杀死罪恶之子！杀死罪恶之子！……”

    见那么多妖怪渴望自己死在这里，幻夜心里不知是什么滋味。他深吸了一口气，缓缓地走上了圆形赛场，而他的对手杰汉从另一个方向与他正对着入场。

    两行在相距20米远的地方留下来对视。

    原本以为能进入十六强的选手会有一定水平。对手杰汉的模样让幻夜有点跌破眼镜。

    这杰汉什么模样？一个坐在轮椅上的干巴巴瘦老头，身上的肌肉就像枯萎的鲜花都萎缩得只剩下皮包骨了，那双膝以下更是萎缩得肌肉坏死开始腐烂，身上有种腐臭味。眼眶黑色深陷，若不是那眼珠还会时不时转一下，还真以为是一具坐在轮椅上的妖怪尸体。

    就是那双唯一有活力的眼睛里，幻夜看到了一种怨恨很深的杀气和求生执着。除此，耳朵特别灵敏的他，还清晰地听到了那具腐朽的身体里面强有力的心脏的搏动声。

    正是这双执着的眼睛和那个有力的心脏，支持着杰汉活到如今！

    无论多强的意志也好，幻夜完全感觉不到杰汉有任何过人之处。不但妖力微弱，身体也很虚弱，就算随便动一下就很有可能折断筋骨重伤的老人，是怎样通过16强的初赛的呢？

    见自己自从走入那年老体弱的杰汉的视野，那老人就一直用杀气腾腾的眼神盯着自己，幻夜心里有点发毛。难道自己曾经与这个人有过节吗？可记忆中不曾认识这个人啊！

    “大叔，你不是我的对手。我也不想向你出手，我劝你投降吧！你是不是有什么心愿想通过赢得武术大赛实现？说出来，力所能及的我一定会帮助你。”幻夜也是出于好意才这样说。

    杰汉伸出干涸的手指着幻夜，沙哑而尖酸的声音一字字道：“我绝对不会投降！我拼了老命来到这里，就是为了实现我唯一的愿望，将你杀死！”

    那番怨毒的话让幻夜心里暗惊，疑惑不已地问：“大叔，你是不是搞错了？我跟你素不相识，你为龗什么要非杀我不可？”

    “你还记得小花吗？”杰汉激动地推着轮椅逼近幻夜。

    “小花……”幻夜不由自主地默念了这个名字，心脏好像被重锤击了一下，在往下沉沦。迷茫的眼神中浮起了痛苦而内疚的挣扎。

    一个名字，唤醒了他多年前的黑暗记忆……