
    明明就只差一步之遥，幻夜很不甘心为龗什么会在最龗后关头才失去力气。

    越往山顶攀，那咒文对他施加的之力就越沉重。好不容易用右手抓到顶绝的边缘之时，他另一只手几乎已经没有力气抬起来。刚才一次不小心滑落时，左手臂被崖壁突出的利石划了一下，伤口很深，伤及筋骨，正淋漓地渗滴着鲜血。

    这一日来，滴水未进，流的血比流的汗还多，那个被咒文禁锢了妖力的先天虚弱身体早就处于崩溃的边缘。而此时，划破的衣衫藏不住怀中被布包着的幽灵草，就要滑下来跌下万丈深渊！

    此草若是丢失，就无法换回小白，幻夜情急之下，伸出受伤的手臂将幽灵草接着，用最龗后的力气，将幽灵草抛上去。这个晃动的大动作，令他无法维持身体的平衡，在确定幽灵草已经安全送达后，他精神一舒，右手再无力支撑身体的重力，就无力地松开，任凭沉重的身体垂直往下坠……

    有只温柔而有力的手握住了他的右手，及时拉住了那个下坠的身体。但那个摇摇欲坠，鲜血淋漓的身体还半吊在万丈悬崖边缘。他抬起眼帘，看到站在崖边，探出半个身子来拉住自己的阿黛。阿黛正用喜忧参半的复杂神色凝视着他。

    此时，只是阿黛一松手，幻夜就会粉身碎骨。

    “幽灵草……我找回来了……我相信你会释放小白的，对不？”在这种生死犹关的时刻，他记挂着的，仍是小白。用凄美朦胧的眼神望着阿黛，纤弱的声音中只有恳求之意。

    人类所不能摘撷的幽灵草已经得到了，幻夜的命也在阿黛手里。如果阿黛食言，不解除小白的封印，幻夜也无可奈何。

    所以，幻夜宁愿相信，阿黛是言而有信的。

    等不到阿黛的回应，身心疲倦的幻夜头一垂，失去了意识。

    “喂！振作点！”阿黛唤了几声，见幻夜全无反应，只好先将他拉上悬崖。

    任由伤痕累累，昏迷不睡的幻夜躺在悬崖边缘，阿黛拾起地上的幽灵草，高兴得跳起来，“这份量足可以炼制一千颗黑玉丸呀！”已经迫不及待了，马上就风一般地冲入炼药房大展手脚。只听到从里面传来叮叮咚咚的声音。

    小白被狗带所绑，无法靠近幻夜，站在距离他三丈远的地方，不停地“嗷嗷”地叫着，却不能将主人唤醒。

    夕阳完全西沉，西边的最龗后一道光芒消失后，夜幕渐渐降临。微凉的夜风中，夹杂着丝丝凄凉的血腥。小白嗅得那是主人的血。那破烂的衣衫血迹斑斑，全身布满了大大小小的伤口，即使不致命，光是流血不止，也会没命啊……

    小白做了不少伤害主人的事，不值得主人用命相救。小白想着想着，眼泪滴答滴答地流。

    门开了，忙碌完的阿黛心情大好地走出来，一脸的春风得意，看来黑玉丸的重制又迈进一步。小白怒得毛发倒竖，朝着阿黛张牙舞爪地狂吼。

    阿黛眼角戏虐地瞟了小白一眼，然后踱到幻夜身边，用脚尖在幻夜身上踢了踢，冷漠地自言自语：“还没醒吗？好弱的妖怪啊！这区区海拔两千米高的小悬崖就能把你折腾成这样。如果死了，就把你制成标本喔！”

    那几脚，踢在幻夜身上，却痛在小白心里。也不知是谁，恶毒地把人家的妖力封了，还在人家的手脚上施加了几百斤压力的诅咒，还以自己的性命要胁人家去九死一生的鬼降谷摘幽灵草，还要攀这个近乎垂直的悬崖！

    你这个可恶的女人！如愿意偿得到幽灵草了不但不释放我？等老子恢复了，定会把你剥皮拆骨，挫骨扬灰！主人受的罪，万倍奉还于你！

    小白愤愤不平地吼着，什么恶毒的话都说出口，不过阿黛一句也没听懂。大概也是有先见之名，知龗道这“狗”喜欢乱吠，出言不顺，所以早早施法令小白禁言。

    “唉呀！小狗狗，别生气！你主人还没死呢！”察觉到背后小白的怨念后，阿黛坏坏地笑了笑：“不过看样子也离死不远了。真的死了，你也该满足的啦！有个义不容辞为你去死的主人。夫复何求？主仆情深呀！感天动地呀！话说回来，这样的稀有妖怪，本姑娘要好好研究下。”她的言语，赞誉是虚的，嘲笑是真的。

    然后，阿黛就去搬动幻夜的身体。她将幻夜扶起来，让他的胳膊搭在自己肩上，这样架着他一步一步地走。幻夜全无知觉，软软地靠地阿黛身上，那只无力地垂着晃动的手臂，还淋漓地滴着血。地上拖出了一道血痕。

    触目惊心的画面，让小白看得心如刀割。

    别碰主人！

    小白怒吼，却无济于事。眼睁睁看着主人被阿黛架着入了屋子，听脚步声是直接上了二楼。根据小白的记忆，如果没有记错，二楼是医疗室，医疗室旁边是从前的主人木蔚来的房间。因为木蔚来以前经常受伤，所以乌婆婆和好大叔将木蔚来的房间按排在医疗室旁边。

    小白心里产生了一丝最龗后的希望。如果这个女人还没有泯灭人性的，但愿她这是在救主人！

    ……

    幻夜的意识再次被一种刺目的强光拉回来。微微睁开眼睛，发现自己又回到了似曾相识的地方。天花板无影灯的白光直射，空气弥散着一种清新的药味，幻夜依稀记得，这是黑玉丸的味道。

    没想到，阿黛会用珍贵的黑玉丸救自己。

    右手被针孔扎着，长长的胶滴管与被吊起的血袋相连着。鲜红的液体正源源不绝地输入他体内。正是这种液体，慢慢地滋润着他那因失血过多而枯褐了的五脏六腑，让那张青白色的脸惭惭恢复了生机。

    阿黛正低着头，表情严肃地帮他处理左臂上的伤口。

    由于伤口颇深，衣料和泥沙已经和血肉模糊的伤口糅作一团，无法分离，阿黛正小心翼翼地用手术剪将他的衣服一点点剪开。因为过度专注，额头上凝聚的香汗也未及拭去。

    “谢龗谢……”幻夜用微弱的声音说了一句。

    阿黛愕了一下，她专注于手术，没想到幻夜会突然醒来跟她说话。手上的动作没有迟疑，柳眉却皱起来：“你这人脑袋是不是有问题，明明是我害你受的伤，你还谢我？”