
    突然，一个四个月大的赤身女鬼婴，穿透04室的门爬出来。

    这个女鬼婴全身都黑乎乎的，像一个黑色影子。目露凶光。这里，是她母亲命丧黄泉的地方；而在这里，她感应到了杀害母亲的凶手的气息。

    女鬼婴一出现，空气马上下降了近十度。

    普通人类胎儿三、四个月大的时候，已经成形，有了灵性，如果被无辜杀死，会形成很大的怨念。再加上这个并不是普通人类的胎儿，而是蜘蛛妖的胎儿，怨念就更重了。

    “哼！自己送上门吗？”玄子的枪被毁，于是拔出系在腰间的短刀，手臂一挥，向女鬼婴射去！

    因为攻击的对象是不自家主人，所以小D和小白都视若无睹。

    玄子还以为，这次可以顺利得手，完全任务。没想到，那小刀眼看就要射中女鬼婴。女鬼婴却消失了。小刀没入地板，孤伶伶地插在那里。

    就在玄子面前，幻夜已经将女鬼婴稳稳地抱在手里。他还站在原来的那个位置，仿佛基本没有移动过。可分明，就是他以眼睛都看不见的速度，在刀下把女鬼婴救下来的。

    “宝宝，乖，别哭了……”幻夜第一次抱婴儿，一点经验也没有，眼见怀中的女鬼婴哭得厉害，不停地变换动作，也不知那个动作舒适才能令宝宝安静下来。后来，索性把外套脱下来当作襁褓，把女鬼婴包裹起来。

    “冤冤相报何时了？你母亲的仇就放下吧！”幻夜轻轻拍了拍女鬼婴，温柔地呵护着。

    那女鬼婴安静下来，静静地看了幻夜一会，突然黑乎乎小手从襁褓中伸出手，轻轻摸了摸幻夜的脸颊。

    一瞬间，笼罩在女鬼婴身上的黑色怨念和念气全部消散了，恢复了鲜活的颜色，变成普遍婴儿的模样。那小小的已逝生命，渴望的关爱。当那颗受伤的小心灵得到关爱的抚慰后，杀念就消失了。

    杀念消失，而魂魄不消失，这就是说，这婴灵不愿意轻易地离开，难道是想继续以某种方式存留于世间？

    幻夜知龗道，这鬼婴已经赖上自己，现在绝对不能弃之不顾的，于是道：“如果没有去处，就跟我回去，好不好？”

    鬼女婴忽然灿烂地笑了笑，仿佛点头同意了。

    幻夜温柔地拍着小宝宝，一副慈祥奶爸的模样。

    鬼女婴在幻夜怀中笑得无比的天真可爱。那双乌亮的眼睛里，清澈地倒映着这个对她来说陌生而又危机四伏的世龗界，却没有丝毫的杂质。

    小白脸都气黑了，头顶快冒烟，原以为，主人只不过是来说服那婴灵早日成佛的，得知主人突然心血来潮，要收这东西回家养，顿时晴天霹雳！

    小白知龗道主人爱心泛滥，喜欢收养宠物，可是不能什么东西都能拿回家当宠物的啊！家里又不是收容所！

    可惜小白脑内抗议无效，那主不以为然，完全没有自觉。

    “警员先生，这个孩子，我就带走啰！”幻夜抱着女鬼婴，冲看得目瞠结舌的玄子悠悠笑了笑，就转身走入电梯。小D和小白也跟着进了入去。

    “慢着！”玄子终于回过神来，厉害喝道：“这婴灵必须消灭，不能让你带走。”

    “她不会再骚扰你的同僚，得饶人处且饶人。赶尽杀纸绝会增加你的罪孽，警员先生，你好自为之了。”

    幻夜朝作了个再龗见的摆手。

    电梯的门已经关闭了，指示灯在往下层移动。

    “可恶！”玄子一拳击在电梯的按钮上，却无法阻止电梯的下降。

    一片死寂的走廊，只剩下气得脸色发青的玄子站在那里，压抑在内心已久的愤怒终于按不住，玄子仰天大吼：“幻夜，总有一天你会裁在我手里！”

    ……

    黄莺鸣唱的鬼屋。

    大厅的音箱正在播放着音乐：

    “明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇。高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间……”

    幽美而细腻的声音，能直接传达到灵魂的深处。

    幻夜就在玻璃茶桌旁边的沙发坐着，一边喝茶，一边出神地凝听着那首歌。

    “少爷，这是什么歌呀！好好听啊！”本来正在打扫的舞音听到音乐，竖起了耳朵，一时忘形得放下了手中的活儿。

    “这首歌叫做《但愿人长久》，是英年早逝的著名歌手阎律翻唱的古曲。”幻夜幽伤地说着。

    舞音闻言惋惜道：“他的声音真动人。那么年轻就死了真可惜……”

    有只黑色的蜘蛛正在玻璃桌上悠闲地爬动，一点儿也不怕人，好像是呆在自己家般。那黑色的小不点违和的体色马上吸引了舞音的目光。

    “蛛儿，要是弄脏桌子我就把你吃掉！”正拿着鸡毛扫搞卫生的舞音发火了。

    那蜘蛛一听，吓得迅速爬到幻夜手心，好像这里才是最安全的窝窝。

    对喔！舞音本身就是鸟妖，喜欢捕食小昆虫很正常。

    “舞音，蜘儿已经是这个家庭的一分子了。它还小，你就不要吓唬它好吗？”幻夜把黑蜘蛛护在手里，眼神中充满爱怜。

    那只蜘蛛使劲地点了点头。

    “少爷，舞音明白了。真拿你没办法……”舞音吊着眼睛道，却一副很想品偿蜘蛛肉的馋嘴样，令那蜘蛛不寒而悚。与捕食者同一屋檐下，有够危险的了。

    唉，少爷爱心泛滥的毛病好像越来越严重了。舞音一脸郁闷的表情。

    蛛儿，就是蜘蛛妖所怀的婴灵。

    因为渴望出生，却冤恨而死，所以无**回，无法成佛，无所依托，于是幻夜把蛛儿的魂魄渡入一只普通蜘蛛上。

    舞音是幻夜第一个收服的妖怪，从小就跟在幻夜身边，对她家少爷这种喜欢收养莫名其妙的宠物的嗜老早已经见怪不怪。

    从小就跟随幻夜的舞音最清楚，小时候的幻夜，是个不苟言笑、避世内向、深居简出的人，一个朋友也没有。家里也是冷冷清清，一年中也没有多少个客人拜访。

    最近少爷身边的朋友多了，有穷酸同学武弥生，还有一个畅销作家史砚坤。附近的妖怪两三天就来串门，带来好多礼物，比如那个红狐妖至冬、鸽妖灰羽、黄狗妖积森、人鱼丽丽、雪兔精雪儿，还有长风山的大姐大雾竹，热闹极了！同时，家里成员越来越多，先后是吸血蝙蝠小D、时而神龙时而白狐的小白、SD娃娃般的女吸血鬼雷曼莎、不会水性的陆龟，现在还多了只婴灵附身的蜘蛛！

    不过，随着少爷的朋友增多，家里的成员不断增加，少爷似乎变得开朗起来，脸上的笑容也渐渐多了。这是甚好龗的变化啊！

    歌声绕梁，令人流连。

    “蛛儿，那是你父亲唱的歌，好好凝听。”幻夜轻轻地对蛛儿细诉。

    蛛儿凝神倾听，若有所思。

    那时，幻夜平和的脸容上，有种淡淡的忧伤。没有人懂他的心思：蛛儿，以我的力龗量，只能用这个方式，让你存活于世。只要我活着，决不会让任何人伤你分毫。鬼婴的出生为世不容，自己这种身世又何尝不是？似是同病相怜让他对蛛儿特别怜爱。