
    第二日旭日初升，角林竞技场再次妖声鼎沸，座无虚席。因为紧张刺激的第一轮比赛，已经落幕。从十六强中诞生的八强分别是1号鬼王、3号影武、6号巴巴拉、8号羿凤、9号地王丸、12号修罗女、13号吉布和16号幻夜。

    而万众期待的八进四第二轮的对役场次抽签按排为如下第一场：13号吉布VS16号幻夜第二场：6号巴巴拉VS8号羿凤第三场：9号地王丸VS12号修罗女第四场：1号鬼王VS3号影武大会安排了一群青春亮丽的魔界宝贝跳肚皮舞。这样的暖场节目，令喝采声满天飞，一下子就让那成千上万的妖魔鬼怪陷入疯狂的状态。

    聚光灯集中在战场中央，音乐渐渐淡出，换了一身打女造型的猫妖女持人米兰将麦克风拉到嘴边，举起手臂一指向疯狂的天际，用热情嘹亮的桑声喊：“各位观众，魔界武术大赛决赛第二轮即将开始！很荣幸，米兰能继续在武术大赛第二轮担当主持人。”

    妖魔鬼怪即时欢呼雀起！

    “谢龗谢大家！”

    米兰很受欢迎，几乎成了魔界的小明星。见观众如此热情拥跃地配合，她华丽地转了一圈，朝观众的方向挥手致谢，然后接着道：

    “在比赛开始前，我向大家隆重介绍，武术大赛的特邀评论员——矮瓜先生！矮瓜先生是上届武术大赛的评委之一，是我们魔界传说中的高手。这次荣幸能邀请到他为我们战赛进行点评，赛事一定会变得更加精彩！”

    灯光照向贵宾区最前排的评论席。在选手区等候的幻夜，顺着那灯光搜索，果然见一个留小胡子的矮小妖怪坐在讲席前，心里一阵惊讶：这不是鬼笑颠赛区的那个主持人么？真是真人不露相啊！

    也不知龗道是不是巧合，矮瓜先生刚好朝幻夜这边望过来，两个目光相遇。矮瓜先生似乎带着笑意，好像在说：小子，加油吧！

    幻夜会意地点了点头，心里有阵难言的暖意。毕竟，在这种地方，支持自己的人并不多呀！

    小白和小D直到现在还没回来！尽管观众席那边，艾美、武弥生、幽王赫、雷曼莎、蛛儿和黑毛妖们正在为自己呐喊助威。但是找不到小白的身影，幻夜心里非常难受，好像失去了最重要的东西，心里空荡荡的。

    “现在，第二轮第一场比赛正式开始，有请13号吉布选手和16号幻夜选手！”锣鼓声响起，主持人高声召唤着，然后呼喝声再次震耳欲聋。

    马上就要上战场了，幻夜却精神恍惚。此际他心里思绪万千。

    没有遇上小白他们之前，所有事情都是自己一个人面对的。自己什么样的事情没有经历过呢？即使回到从前那样，也没有什么大不了的！

    更何况，这次武术大赛，自己是九死一生。与其让小白眼睁睁看着自己死在战场上，不如让他离开自己，从此再不用为自己难过与牵挂。

    如果万一，小白回来了，他固然高兴……作为对昨天那事的歉意，他会给小白作补偿。

    想到这里，他不由自主地摸了摸口袋。口袋里藏着昨夜在海边拾的那边白玉石。不知为何，揣着这块石心，能让他心安些。

    幻夜默默叹息一声，就深吸一口气，慢慢走上了战场。

    “吉布必胜！吉布必胜！……”

    面对排山倒海的吉布支持者，观众席那边，黑皮妖怪也不甘示弱地举着艾美精心设计的那个横幅摇旗呐喊：“战无不胜，倾尽天下！”

    “那小子的脸色真差，难道是昨夜没睡好么？”幽王赫远眺着战场上迎风而立的幻夜，自然自语：“真是奇怪，主人都要上场比赛了，一白一黑两个家伙跑哪儿去？”

    听到这番话，站在旁边的艾美额上冒了个大大的冷汗。

    “这件事不会跟你有关吧？”敏锐的幽王赫察觉到身旁某人心虚的气场，美丽的眼眸冷冷地瞪了那个家伙一眼。

    “哈，赫美人……你不要乱猜！我跟神龙小白一点儿也不相熟，谁知龗道他忙什么去了！”艾美拼命地否认。

    那一脸慌张的神色，就连黑妖首领黑皮见了都想鄙视他了，心里直吐槽：艾美大人，这完全是您做的“好事”，好不好？

    虽然打死都不承认，但是此刻艾美的确在担心着幻夜。

    就在昨晚，艾美一直在他耳边喋喋不休地报告着第一轮的战况，不过幻夜全然一副闷闷不乐、心不在然的样子。

    而幻夜彻底不眠地对那块在海滩拾回来的烂石头进行加工，用那比吹毛断发的刀还锋利的指甲对石头进行雕琢。

    艾美问幻夜，这块烂石头干什么用，幻夜一声不哼，一直忙到天亮！然后，未合眼睡过一刻，在这样疲倦的精神状态之下，马上就上生死决斗的战场！

    所以才会有幽王赫观察到的一幕，气色极差！

    战场上，幻夜回想在艾美昨天跟他说的战状。

    第一轮的战况，果然如幻夜所预料的那样，与鬼王对役的舞依自动弃权，鬼王顺利晋级。而鬼王另外两个部下影武和羿凤，以压倒性的力龗量，在开场不到十分钟的时间内，将对手击败，夺得胜利。

    纳丽塔女王的部属五恶鬼中，只有地王丸和修罗女成功晋级，但这两人会在第三场对战。如果幻夜能将13号吉布选手打败，那么他将会跟地王丸或修罗女其中一人对战。

    由于第一轮比赛，各场选手间的实力相差太悬殊，因此原计龗划两天以上的赛事，结果不到一天就结束了。

    “小夜夜，跟13号吉布对战的时候，一定要小心！那个家伙，实力远比不上地王丸和修罗女，但是使用的招式却五花百门，非常杂，而且阴险狡诈。你上场后不要久战，第一着就给他致命一击，像斩瓜切菜般把他劈了，知龗道么？”

    那时候，用心良苦地观战了一日的艾美把自己的总结苦口婆心地叮嘱着幻夜。

    现在，幻夜已经和吉布面对面地站着了。

    幻夜打量着吉布，的确如艾美所说的，并不是特别强大的对手。

    吉布，个子干瘦，脸形长。脸、脖子、手臂……所有暴露在空气中的皮肤上，都爬满了纵横交错的缝韧线。而且每块被缝纫线区隔的皮肤，颜色肤质深浅粗细不尽一致。看上去，好像是用零碎的布碎拼凑而成的一张妖皮。

    幻夜看得心里直起了鸡皮疙瘩。

    对方与自己无怨无仇，用利爪将人家的身体撕碎这类事情，幻夜又无法做得出来。只要能令对方倒地十五秒就能赢。那么要迅速取胜的方法多的是！

    于是，在米兰喊的一声“开始！”后，幻夜身形一闪，就在吉布眼前消失。

    吉布警惕地东张西望，几度转身，寻找幻夜的身影，却一无所获。

    已经悄悄闪现于吉布身后的幻夜，举起手掌，马上就要往吉布的脑后勺劈下去。这个力度击中，吉布会当场晕倒，失去知觉，不过不会致命。

    隐约感觉到有凌厉妖气在逼近，却不能确定幻夜具体位置的吉布，突然停下来，放弃所有的防御，沮丧地道：“你知龗道理事会举办魔界武术大赛背后的秘密吗？我们只不过是他们的棋子……”

    吉布那两句话，好像一块石头投入平静的湖面，令幻夜的心激起了涟漪。

    难不成，吉布所说的大赛背后的秘密是指母亲红菱？鬼王说母亲是大赛的祭品，但至今仍未看到红菱，本来就让幻夜觉得十分可疑。

    于是本来就举起手的右掌缓缓地放下来，但冷凌的目光依然注视着吉布的一动一作，他冷冷地开口问句：“你到底知龗道什么？”

    吉布见幻夜对自己的话感兴趣，嘴角微微上扬了一下，就马上沉着脸转过头，跟幻夜面面对视，道：“成员为十一人的魔界理事会才是魔界真正的统治者。历届的魔界之王只不过是他们的傀儡，只能对他们的命令惟命是从。当傀儡不听话的时候，他们就会不择手段地设法替换。”

    “理事会喜欢找谁当傀儡跟我无关。”幻夜淡淡地说着。他关心的，只是母亲的安危。

    “听说令尊被鬼王绑架了吧？”吉布突然阴阴嘴地笑了笑。

    幻夜闻言难色大变。