
    很多年前，在那个他被迫得发疯的夜晚，他将矿场里所有人的咽喉咬断了，并将他们身上的血吸得一滴不剩！受害者当中，包括曾经对他最好龗的朋友小花。

    那个在艰苦恶劣的矿场里，唯一给他温暖，真心对他好，用真挚的笑容治愈他身心伤痛的朋友小花，就是被他自己亲手杀死的！

    幻夜永远都无法忘记这个事实！

    “我是小花的父亲……小花为了攒钱给我治病才跑去那种地方干活！没想到……没想到……”杰汉愤怒地吼着，深陷的眼眶里却涌出了悲痛的泪水。

    魔界不是个共同富裕，所有妖怪都平等的地方。妖怪分了很多等级。最低等的妖怪只是上层妖怪的奴隶，一生都要被奴役。

    “是你杀了小花！”杰汉愤怒地指骂。

    “没错……”幻夜沉着脸供认不讳。

    “很好龗的承认，今天我要杀了你替小花报仇！”杰汉从怀中抽出一把匕首，瞪着幻夜道。

    “很抱歉，我的确欠小花一条命，但我还欠其他人的，所以我的命不能光还给小花。”幻夜一脸悲伤地看着杰汉，说话的声音却难言抑郁的平静。

    比起刚才的迷茫和挣扎，他在狠下决心说完这番话之后，似乎渐渐恢复了坚定的信念，脸容再次恢复了往日的淡定。

    幻夜越是表现得淡定，杰汉就越愤怒，那激怒的眼球爆凸，都快要掉下来了，悲愤地嘶叫：“你别狡辩了！你这个忘恩负义、贪生怕死的家伙！枉小花对你那么好……”那拿匕首的手还在发着抖，是愤怒得发抖！对于幻夜杀人之后仍不以为然的淡定这种无视生命的态度。

    幻夜叹了一口气，道：“不管你怎么说，今天这场比赛我非赢不可。但是作为对小花的偿还，你可以尽情攻击，我不会还手。”

    幻夜这话说得非常矛盾。既然要非赢不可，却又不还手，那怎么赢呢？

    当然，无法理解幻夜复杂心思的杰汉只会认为这是一番狡诈的谎言。

    现场的观众是来看流血的战斗寻求刺激的，没想到第一场开始大半天，两个选手面对面谈了好久还没开始，都不耐烦起来，破口大骂：“老头！不行的话就下台换人！老子要看罪恶之子死！”漫骂声四起，震耳欲聋。

    “吵死了！你们这些混蛋都给我闭嘴！”忍无可忍的小白大吼一声，灵气一运，天空乌云密布，召唤了雷电，几道闪电劈下来，当场劈死了几个叫嚣得特别厉害的。

    然后这一面倒的喊倒彩地被震慑下来。

    幻夜直皱眉，望了小白一眼，眼神传达的意思是，叫小白停手！嘴巴长在别人那里，他们要说什么管不了。但是杀戮只会使怨恨不断扩大。

    小白当然明白主人的心思，只是小白就是容不得主人受一点委屈啊！主人你在磨蹭什么啊？那种病猫，一个手指就能打倒啦！

    “幻夜，加油！幻夜，加油！……”有一群人在某个角落嘶声力歇地尖叫着。

    就在全场安静下来的时候，这些声音犹为明显。

    全魔界几乎同仇敌忾地要置自己于死地，幻夜实在想不出还有谁会替自己助威，不由得好奇地往那个方向望去……

    在茫茫人海中，幻夜看到了一群熟悉的身影：雷曼莎、蛛儿、幽王赫、武弥生……更不可思议的是，连鬼降谷的死神艾美和那土著黑毛妖首领也来了！

    加油声喊得最卖力的是艾美，手舞足舞的，还不停地给幻夜抛以飞吻。其部下两黑毛妖拉起一道横幅，上面龙飞凤舞地写着一行鲜艳的大字“战无不胜，倾尽天下！”。

    于是本来专心于战场的幻夜脸上全是黑线，是谁把大伙儿带到这个危险的鬼地方？最离谱的是，身为人类的幽王赫和武弥生也来了。

    他们怎能随便来这种危险地方？这里是魔界，这里的妖魔鬼怪只把人类当作食物！

    可是，他现在站在战场上，根本无暇分心过问！

    众人眼见，持着匕首的杰汉就挣扎着从轮椅上站起来，向幻夜冲过去，幻夜却仍一动也不动地直站着……

    当杰汉手中的匕首半截捅入幻夜的腹部时，伙伴们的呐喊声停止了！

    幻夜没有食言，他不但不还手，而且不抵抗。

    这让杰汉觉得难以置信！

    这九年以来，他无时无刻不在仇恨的煎熬中渡过。

    有一日，鬼王找到他，告诉他一个复仇的方法！然后，他没有参加初赛，就直接晋级十六强。

    在这场比赛之前，他想尽了一切的招数，都觉得自己不可能取胜。他是抱着必死的心态，登上战场的！他只想当着全魔界子民的面前，为小花讨回一个公道。

    没想到，今日竟如此轻易就将刀捅入仇人的身体！这一切来得太轻易了！显得不太真实，难道是幻夜戏弄自己的幻觉？

    于是，杰汉手腕一紧，用力推进，直到那匕首完全没入幻夜的身体，只剩下刀柄！暗红色的鲜血从刀缝直涌，滴滴答答地浇了一地。

    幻夜咬着牙关，强忍着腹部的剧痛，依然如青竹般笔直地站立着，身体稳稳的甚至还没有轻微晃动过一下。但本来就很苍白的脸色，显然发青了，额头冷汗正在渗落。

    “呖啦”一声，杰汉萎缩的双膝不堪身体的负荷，关节骨头折断，倒在地上，他蜷缩成团，痛苦地嘶叫着，一双爆凸的眼睛却惊疑、惶恐地盯着幻夜，好像看到的不是可恶的敌人，而是可怕的恶魔！

    “15号杰汉选手倒地了，现在开始计数，1、2、3……”站在现场的米兰拿着无线麦克风开始计数。

    杰汉完全没有听到米兰的声音。

    杰汉有一个不为人知的能力——读心术。但要发挥这个能力，必须达到一定的条件：杰汉只能读取活人的记忆；对方距离自己三米范围内；对方眼睛与自己的眼睛对视；自己问的三个问题对方回答了。

    而就在刚才，一瞬间完全了所有的条件后，杰汉读到了幻夜的内心。

    对错杀小花的愧疚，对出生的羞耻，对痛失亲友的悲痛……

    这些痛苦的情绪在那平静的脸上是从来都不能轻易读取到的。但是，在这些情绪的背后，隐隐约约地窥探到关于过去肢离破碎的画面。在那个遥远的过去，世龗界只有绝望的黑暗和血腥的鲜红！他是杀人不眨眼的冷血机器，又是囚禁在牢笼中悲鸣的受伤野兽。不堪回首却无永世无法磨灭的悲剧，不只有九年前矿场那一次！

    “吸血鬼女王的侩子手……”杰汉惊恐地用颤抖的声音说出了那几个难以置信的字。

    “13、14、15！幻夜选手胜出！”米兰宣布了比赛结果。巨型显示屏上，代表杰汉那盏指示灯熄灭了。

    “大叔，对于小花的死，我难辞其咎。但是，过去发生的事已经不能改变，将要发生的事却可以挽回。所以，现在的我不能把命还给小花。我将会带着对小花的愧疚和自责活下去，直到有一天，我把该做的事都做完，到时只要你愿意，随时可来取我性命。”

    幻夜沉着脸，幽伤地把话一字一字说完，伸出右手握着匕首的刀柄，用力一抽，将匕首拔了出来，左手将伤口捂住。奔涌的鲜血不断从指缝渗出来。他的衣服早就染红了，却不为所动，仿佛流失的不是自己的血！

    此刻的他，满心的悲伤，早让伤口的疼痛麻木了。他觉得自己身上的罪孽，即使把鲜血放尽了也洗不清……