
    成功把小白气跑，艾美得意洋洋地笑了。他就是要制造一个与男神单独相处的时机呀！

    “艾美，你是不是对我有些误会了。那个只是赠送幽灵草的回礼，不是定情信物好不好？”幻夜的语气幽怨起来。

    小白不听解说，负气一走了之，令幻夜很难受，激动间，心脏特别憋闷，便用手捂着胸膛，轻轻地喘着气，脸色却一刷的惨白。

    艾美终于知龗道这个玩笑玩大了，于是摸了摸幻夜额前的流海，好像在安抚一个受委屈的小孩，柔声道：“对不起，我是开玩笑的啦！没想到小白反应这么大！瞧你紧张成这样，害我都内疚了。”

    “既然这样，那我就放心了。小白那家伙很敏感，别再开那种玩笑了。”幻夜道。

    “知龗道啦，小夜夜。”艾美马上答应。

    “趁小白和小D不在，我有事拜托你。”幻夜极力平伏了情绪之后，好像突然想到什么重要的事儿，一脸的凝重。

    “小夜夜，你要我做什么？”艾美问。

    幻夜拉开床头柜翻出一个青花瓷葫芦瓶子，塞给艾美，认真地说着：“请帮我把这个药交给15号选手杰汉，务必劝他服用。这个药能治好他的肌肉萎缩症。”

    “小夜夜，炼制这种药的材料，是你用性命换来的啊！你怎能轻易转赠他人？”艾美惋惜地说着。

    幻夜伤感地说，“我本来就欠他女儿一条命。他女儿的愿望是治好他的病，而我错手杀了他女儿。我想，我现在唯一能为他做的，就是替他女儿把他的病治好。”

    “你为龗什么不自己拿给他？这样更有诚意喔！”艾美好心地提醒。

    “那位大叔对我恨之入骨，我想他就算死也不会接受我的东西。”幻夜黯然地说。

    “小夜夜，这事你为龗什么不找神龙小白帮你呢？”艾美追问。

    “小白太多心了，对我以外的事，未必上心，更何况是个令我受伤的对手。小白以后不找杰汉麻烦已经算不错了。我有个奇怪的直觉，这事只有拜托艾美才能做得到。”幻夜忧心忡忡地说着。

    艾美狡猾地笑了笑：“小夜夜，你找对了！这事包在我身上。但你必须答应，也帮我做一件事。”

    “只要不是伤天害理的事，我都可以答应你。你说吧！”幻夜想也不想就回答。

    “我现在还没想好，以后再告诉你。你不能食言喔！”艾美眼睛眨了眨。

    幻夜咬了咬牙，道：“我如果食言，就天打雷劈……”

    艾美用手指轻轻捂着幻夜的唇不让他说下来，温柔地笑道：“不用发毒誓，我相信小夜夜是个言而有信的人。”

    这时，蛛儿从幻夜胸前的衣袖探出个小脑袋，好奇地凝视着那个连神龙小白都敢气跑的死神艾美。

    “呵呵，小蜘蛛，现在你可以放心了。我对你家主人来说，是个大好人呢！”奇怪，那艾美竟跟蛛儿说起话来了。

    ……

    残月当空，杰汉背靠着竖起的枕头，坐在床上。手中捏着女儿小花生前的照片。

    照片中的人影已经泛黄，而杰汉苍凉的眼睛又湿润了。他的双脚折断了，再也不能行走了。他的身体也正在腐烂，过不了多久，他就会随他女儿而去。

    “这夜深人静的，大叔你一个人独自伤怀，真是凄凄惨惨戚戚啊！”艾美冷不防从杰汉身边飘现。

    杰汉吓得马上收起泪光，警惕地盯着艾美，冷冷地问：“地狱的死神，到访有何贵干？莫非要来勾我魂魄？”

    艾美神秘笑了笑：“我呀！是来泄露天机的。你呀！命不该绝，会长命千岁呢！”把青花瓷葫芦瓶子扔到杰汉面前，道：“这是幻夜给你的黑玉丸，包保药到病除！”

    “我不要他的东西！”杰汉愤怒地拒绝了。

    “呵呵，大叔，你知龗道你的女儿轮回落户在哪一家吗？”艾美诡异地笑了笑。

    “小花转生了？她在哪里？”杰汉闻言惊喜得险些跳起来，却被一双折断的腿拖累了。

    “小花就是幻夜的宠物蛛儿喔！”艾美用手指了指自己的脸蛋，“我是掌管生灵轮回的死神，没有人比我更清楚了。跟随幻夜是小花的选择，这事连幻夜也不知龗道。转世后的小花也失去了前世的记忆。你明白小花对幻夜的心意了吗？”

    杰汉听了惊愕了半天，感慨万千，如哽在喉地说着：“那孩子，没有怨恨过幻夜……”

    艾美那中性化的脸孔仿佛与夜色融为一体，在身影淡化而消失之前，给杰汉留下一番耐人寻味的话：“幻夜欠小花的，会全部还给蛛儿。蛛儿这一辈子，都会得到幻夜无微不致的照顾。”

    ……

    夜幕高悬的一弯残月在海面的倒映，被一阵阵的海Lang搅碎了。

    幻夜挽起衣袖和裤子，赤着脚踏浅海的Lang花。身后两行孤独的脚印很快就被海水抚平了。他好像在寻找着什么，时而举目凝望，时而又弯下腰伸手到浅水里捞了捞。

    蒙笼的月光下，白皙的手臂胜冰玉雕琢，黑色的咒文犹为明显，如绕龙由手腕环绕至前臂，晃动间灵气逼人。

    他身上只披了只薄薄的纱衣。夜风的吹拂之下，那身子更显单薄。

    “小夜夜，这么冷的深夜还在海边玩水，会着凉的。你明天还要比赛，早点回去休息啦！”有个高分贝的声音在不远的地方喋喋不休地催促着。不是平时那个狂傲焦燥的小白，而是死神艾美。

    这夜深人静的，诺大的海难只有幻夜和艾美两人。与白天的热闹有着天壤之别。

    事实上，傍晚小白发气出走后，到现在也没有回来。连跟出龗去劝小白的小D也没有回来。幻夜对此一言不发，只是黑亮的眸子中，却蒙上了淡淡的失落和凄凉。

    “白天沙滩人太多，不方便。”轻轻回应着艾美的劝告的幻夜突然眼睛一亮，在不远的浅水里，有一块半埋在沙土中的发光的东西。

    “找到了……”

    幻夜开心地笑了笑，走过去将那小东西拾起来，用海水冲了冲，托在掌心。

    那是一块温润光泽的白色玉石，未经雕琢，在月光的照射下闪耀着荧荧洁亮的光华。深夜的海潮给沙滩带来了死亡之海深处的沙石壳贝。这块玉石这是其中之一。

    幻夜揣详着手中的玉石，满意地微笑着把它收入口袋里，离开了海滩。

    跟着他的艾美心里狐疑：拾到一块不值钱的石头都这么开心！小夜夜到底想干什么？