
    幻夜在朵朵峰隐世养伤的同时，遥远的魔界大乱了！

    鬼王魔多成功逆袭，将吸血鬼女王击败。吸血鬼女王负伤而远，行踪成谜，鬼王魔多发散手下全面通缉。而魔界群龙无首，强大的鬼王魔多想登上魔界之王的宝座，但遭到魔界理事会的阻挠。这魔界理事会的成员由十一位得高望重的妖力高深的长老组成，在魔界的威望比吸血鬼女王还高。

    十一位成员过半票通过的决定就连吸血鬼女王也得服从。所以在某个意义上说，十一位长老的权力比吸血鬼女王还高。不过，这些长老闲着无事不会事事插足，只有选出新的魔界之王这样的大事，他们才会出面的。

    碍于武力不能将这些老顽固收拾的前提下，鬼王魔多屈服于理事会的提案。两个月之后，魔界举行一万年一次的魔界武术大赛。全魔界所有的妖怪都有资格参加。武术大赛的冠军将被选为新一任的魔界之王。

    于是，风风火火的魔界武术大赛即将展开了的帷幕。主办单位魔界理事会焦头烂额地筹备。而四股势龗力的残酷角逐也愈演愈烈。这四股势龗力分别为：一是，臣服于鬼王魔多力龗量之下的妖怪；二是忠于前魔界之王吸血鬼女王纳丽塔的妖怪；三是，魔界理事会，企图扶植听任于自己的魔界之王；四是，持中立态度，希望在大赛中一展拳脚的妖怪。

    那时，魔界的火药味还没曼延至人间界。人类仍然安居乐业，忙碌于每一天的生活……

    而冥界早就收到风声，展开了行为，早就暗暗派出死神潜入魔界调查。

    ……

    人间界，某日深夜。

    在某五星级酒店做完侍应生兼职的武弥生无精打彩地走在回家的路上。

    其实以武弥生在长风山梦幻乐园做兼职的收入，解决生活费是绰绰有余的。不过这小子就是穷怕了，而且闲不下来，如果有多余时间不用于攒钱就会浑然不舒服。

    之所以会选择酒店，是因为这样出入的达官贵人、社会名媛什么的概率会比其他地方高一点，总之有机会就有可能，有可能就会有机会变成现实。

    “日子好无聊啊……”武弥生自言自语地叹了一句。好像已经有一个星期没看到幻夜那小子来上课了吧？人也不在黄莺鸣唱的鬼屋。武弥生突然觉得有些寂寞了，特别想念着幻夜来着。

    武弥生的家在旧城区，一座有30年楼龄的房子的203室。这里原本的居民早就搬走出，业主将房子兼价出租给外来打工的人，这一带人流复杂，治安也不太好。

    已经是午夜一点，街上除了武弥生外，一个行人都没有。只有散布角落的垃圾在风中轻移着。

    突然前方的空间出现一个扭曲的黑洞，武弥生以为自己疲倦过度产生幻觉，于是赶紧揉了揉眼睛。

    黑洞不见了，一个长发女孩出现在武弥生面前。

    雪白的肌肤，精致的脸蛋，华贵夸张的裙子，傲雪凌霜的冷表情。有种COSER的感觉。正是武弥生喜欢的那类型。

    武弥生眼睛都变成心形，马上提神了，这是深夜兼职后的福利吗？看来上天对自己还不薄。脑内正在找理由跟女孩搭讪。

    一部飞奔的豪车就冲了过来。驶车的人抽着烟，一身的酒气，还把音箱的声音调得大大的。街上的灯光昏暗，女孩又一身黑衣，驾驶者似乎没有看到那女孩就直接撞过去！

    这段时间的不平凡经历，令英雄主义的血在燃烧，何况是拯救女神级的美女？武弥生不顾一切地扑过去将女孩推到路一边，自己却被那辆车撞个正着，飞出十几米远才重重砸在地上。

    驾驶者吓出一身的冷汗，酒醉马上清醒，紧急刹车停下来。透过窗外望，那个被撞到的人一动也不动地躺在地上，紧闭着眼睛，耳朵和鼻孔都开始渗血，地上却没有明显的血迹。

    当下小街没有摄像头，那驾驶者便一踩油门，落慌而逃了。

    女孩爬起来，拍了拍身上的灰尘，冷漠地望着地上的武弥生。

    一个穿着西装的人形小木偶从女孩的旁边闪现，悬在半空，用鬼异的声音道：“刚才却不是这小子冲出来，被撞飞的应该是那辆小车。那司机真大命……”

    木偶的嘴巴没动，声音似乎由腹部发出来的。

    女孩无视木偶的言论，从它身边擦过，径直走到武弥生面前。

    木偶像小狗般跟着飞了过去，在武弥生身上转了几圈，道：“断折的肋骨插入内脏，脑出血。这人活不成了。”

    女孩盯着武弥生，眼睛变成血的红色，开口说话，声音空灵得像午夜的安魂曲，“想活下去吗？”

    被神奇的力龗量呼唤，武弥生艰难地睁开眼，看到模糊不清的女孩的影像，觉全身都痛得要命，“我要活下去……”吃力地说了几个字，又阖上眼睛。

    女孩嘴角神秘地笑了笑，弯下身，露出两只森森的獠牙，一咬将武弥生脖子的动脉咬穿！她将武弥生体内的血一滴不剩地吸干，再把自己的血注入去。

    “莉莉安！你高贵的血怎么随便赐予弱小的人类？”木偶着急得乱飞乱舞。

    女孩缓缓站起来，将嘴角的血迹tian干净，凌冽地望了木偶一眼，冷笑：“我初到人间，势单力薄。这个人既然愿意为我而死，我就将他收为己用。魉无，你吃醋么？”

    木偶紧张地猛摇头：“莉莉安，你要找帮手，就找魔君的转世啦！这种轻易就被烂铁皮撞瓜的家伙，一点作用也没有。”

    女孩伸手将木偶搂过来，摸了摸安抚，胸有成竹地说：“魉无呀，你不知龗道，这个人正是找魔君的捷径呢。”

    木偶魉无一听，半信半疑。这个人类跟魔君有什么关系？

    魔君，即是魔界的幽冥真魔君，魔界前任女王纳丽塔封予木蔚来的称谓。

    在吸收武弥生的血液时，这名叫做莉莉安的女吸血鬼，已经从武弥生的记忆中读取到所有关于幻夜的信息。