
    两个月后。

    幻夜应邀来到魔界的鬼笑颠广场，随行的只有小白和小D。

    舞音、雷曼莎、蛛儿、至冬和其他红狐族人哭着苦苦哀求幻夜带他们去比赛现场时，被幻夜坚决拒绝了。魔界是个凶险的地方，没有人比在魔界生活过七年的幻夜更清楚了。而且，自己未必就有命回去，何必让大伴儿看着自己受难？

    参赛邀请涵上注明的比赛地点，就是鬼笑颠广场。

    鬼笑颠广场就在死亡之海的海岸悬崖边上。终年呼啸的海风鬼哭狼嚎地凛冽着，好像成千上万发疯的魔鬼在颠笑，因而取名鬼笑颠广场。

    鬼笑颠广场面积约近万平方米，圆形，铺巨型黑石方砖，每砖十平方。边缘每隔十米一高大的黑石九头邪龙塑像环绕。九龙头上镶红宝石为目，在烈日的照射下闪耀着邪恶的红色森光。森光聚焦于广场中央，身置其中有种被邪恶噬食的压抑燥狂。

    此时广场上已经聚集了几千只形形式式的妖魔鬼怪。大家都在这里焦急地等待了大半天，却未见一个工作人员出来解说一下。大家都开始烦燥起来。震耳欲聋的怒吼声把所有声音都淹没了。

    幻夜不屑于与那些妖魔鬼怪同流，找了个不起眼的角落坐下来静静闭目养神。如果细心一看，就会发现，他双腕上那道幽王赫下的咒文跟以往不一样了。以前链镯般的一圈黑纹，如今却从手腕一直缠绕延伸至整个前臂。

    这个是经过幽王赫两个月地狱式训练的成果。现在的幻夜可以把妖力隐藏得更深。

    “目测这里的五千九百四十九只妖怪，没有一只是主人的对手。看来这次武术大赛，主人赢定了！”眼毒的小白，早就把在场的所有妖怪扫描了一遍，兴奋得活蹦乱跳。打架厮杀什么的，是小白的最爱。此时狐形的小白，配合以手舞足蹈的肢体语言，甚为滑稽。

    “小白，别天真了。鬼王还没出现，这里根本不是真正的比赛地方。”幻夜淡淡地说了一句。

    “主人，你为龗什么那么肯定这里就不是正真的比赛场地呢？”小白好奇追问。

    “看到广场四围的九头邪龙雕像没有？九头邪龙是魔界最低等的妖怪。武术大赛是决定魔界之王的神圣而隆重的仪式，怎么可能在低等妖怪为饰的简劣场地举行？”幻夜头头是道地分析着。

    “既然不是正真的比赛地方，那把主人叫来这里干什么？这不是耍人吗？”蹲在幻夜肩上的蝙蝠小D愤愤不平地说。

    “可能理事会那边，有别的用意。我们静观其变吧！”幻夜突然睁开眼睛，向着十米远的一座九头邪龙雕像的顶部望去。

    小白眨了眨狐眼抬头一望，那高高的雕像头顶闪现了一个人！一个又矮又小，身体圆得像鸡蛋般的留小胡子的男子！他还穿着非常正式整齐的礼服，打着红蝴蝶领结。那个人冲着幻夜神秘笑了笑，道：“这位小兄弟只说对了一半。”

    “喂，你是什么怪家伙！站在那么高说话干嘛！”小白吊着眼睛呼喝。

    那个怪家伙脚尖一点，就离开雕像，整个人悬浮在半空，右手变出一只麦克风，拉到嘴边，开始大声说话了：“大家好！欢迎来到魔界武术大赛现场！我是鬼笑颠赛区的主持人矮瓜！”

    那无线麦克风的音量不是盖的，加上广场的多重回声，“矮瓜”主持人的声音已经传达到在场每一个妖怪耳边。

    顿时，燥乱的广场安静下来。

    “哈龗哈哈！叫做矮瓜呀！人如其名！难怪要站那么高说话，担心个子矮小别人看不到！”小白抿着嘴却禁不住狂笑，一个怪笑的狐嘴脸。

    广场此时安静得很，于是乎小白的笑声是那么格外嘹亮出众。

    矮瓜主持人眼眉不自然地蹙了蹙，一脸的黑线。怎么就一出场就被一只无礼的白狐煞了台风？本来高高在上，华丽丽的登场来着！

    马上招惹了几千只妖怪以怨念的目光向幻夜、小白和小D这边扫射过来。

    “还以为是什么家伙这么嚣张！原来不过是一个弱不禁风的妖怪带着一只器张的小狐狸和一只豆豉眼小蝙蝠……”

    “这么弱的妖怪还敢来参加武术大赛，真是无知啊！”

    “那小妖怪看上去细皮嫩肉的好像很好吃！待会不如先把他吃掉！”

    “嘿嘿！看上他的是我呢！还流不到你……”

    “敢和老子争食物，是不是嫌命长了？”

    “哼！不服气就比过。小妖怪作为奖品如何？”

    “我说你们真啰嗦！待会大家冲上去，把那小妖怪撕成碎片，一人一块不就公平了嘛！”

    “嗯，这个主意听上去不错！”

    ……

    妖怪们开始七嘴八舌、摩拳擦掌地议论纷纷。

    他们口中所说的要争着分了来吃的指幻夜。因为小白得罪主持人，而小白看上去是幻夜的宠物，那么妖怪们很自然地把帐算在幻夜头上。

    听到那些言论，幻夜汗了一下。他一向主张低调，天生高调的小白却与他对着干来着，一开口就惹众怒。不过如今说什么话已经于是无补，于是他继续淡定地保持沉默。

    “咳咳……”主持矮瓜干咳了两声，示意大家稍安勿燥，广场很快又安静下来。

    “现在我来宣布比赛规则。鬼笑颠赛区是武术大赛十六个赛区之一。其他十五个赛区的优胜者已经产生了，目前已经在主赛场双月岛等候。也就是说，站在鬼笑颠赛区的各位当中，只有一人能胜出。鬼笑颠赛区的比赛规则很简单，不论大家用什么方法，总之最龗后一个站着的人就是胜利者。”主持矮瓜一本正经地宣布着。

    广场上却一片哗然！

    五千九百五十只妖怪当中只有一名才能进入十六强？

    “这不公平！”

    “理事会黑幕！”

    ……

    “呵呵，各位抓紧时间了，比赛已经开始了。”面对反对的声音，主持矮瓜高高在上，得意地提醒着大家。

    这句话说完，广场的气氛又变了。

    变得杀气腾腾，大家都亮出自己的武器，不过目光似乎都再次集中在幻夜身上。

    “哼！先拿这弱小子开刀！谁让他那么嚣张的！”于是几千只妖怪向着幻夜这边涌过来。

    主持矮瓜微笑地注视着，好像在欣赏一场音乐盛典，而不是一场无规则的杀人游戏。

    “小白，瞧你干的好事。一开场就这么壮观。”幻夜淡淡地冷讽了小白两句。

    小白脸皮厚，对主人的责备不以为然，咧着嘴狡黠地笑道：“主人，这样更省功夫呀！”

    “也对呢……懒得一个一个地对付。”说话间，幻夜已经缓缓地站起来……