
    鬼王和幻夜之间的生死之战引起巨大的骚动。两股妖气冲撞时所掀起的波动扩散至整座长风山，巨大的声响令整座竹缘斋引起轻微的地震。不过这场对役实在很短暂，短暂得当雾竹和雪儿惊闻动静赶过来时，鬼王早就离开了。

    房间的墙上、地板、床褥、帷幕全都是淋淋漓漓的血迹，好像刚下完一阵飘摇的血雨。

    小D平躺在地上昏迷不醒，幻夜就趴在小D身上也是没有动静。白狐依然蜷伏在床上沉睡，连动作都没有变换过。但三人身上全是斑斑血迹，令雾竹和雪儿看得胆战心惊。

    “小白大人没龗事，狐毛上的血只是被溅到的！”雪儿过去看了一下小白后高兴地向雾竹报告。

    “小D的伤也没有大碍，不过阿夜他……”雾竹在血泊中将幻夜扶起来，让他靠在自己肩膀上，伸出手指按在他手腕的脉搏上把了一下，柳眉儿直蹙，脸上尽是惊忧。

    此时，小D流失的血液正在缓慢地回流至他体内，可清晰看到那些裂开的伤口正在愈合。而小D脖子上还有两个牙印。

    “阿夜的伤怎么了？雾竹姐姐，你快说啊！”雪儿见雾竹脸色都变了，焦急地扑过来询问。

    雾竹一言不发，神色凝重地将幻夜上身的衣服迅速解开……胸前背后的黑色掌印暴露在眼前！仔细一看，背后的掌印颜色更深一点。这明显是非常凌厉和掌力从后背穿胸而过留下的。

    再看了一下房间内打斗的痕迹，冰雪聪明的雾竹心里已经把当时的情景还原得差不多。

    “本来三日三夜不眠不休地奏琴，连续四日滴水未进已经使他的身体快崩溃了。而阿夜他，在受了极重的内伤后，仍强行把自己的血注入小D体内，替小D疗伤，导致伤上加伤。现在他的心脉已经虚弱到了极点。以我的能力救不了他，只能尽量拖着，争取时间。”

    雾竹搂着昏迷不醒的幻夜，忧心忡忡地说着，“偏偏在这种时候，神龙小白又陷入沉睡。现在能救阿夜的只有幽王赫。阿夜伤得太重，我们不能带他上朵朵峰。雪儿，你得尽快请幽王赫过来一趟！”

    “嗯！”雪儿忧伤地应了一声，便马上行动。

    ……

    雾竹坐在幻夜床边。

    他上身的衣物已被脱去。皮肤苍白得没有一丝血色，令胸前的黑色淤斑显得更加赫目。这是一个索命的毒符，正在不断腐蚀着那个如雕塑般完美的躯壳，胸膛呼吸的起伏越来越浅微了……

    雾竹将放在膝上的布卷掀开。上面整齐地别着一套毫发金针。这是她的心上人留给她的遗物。

    一百多年前，英年早逝的柏斯王子，是木蔚来的前世。柏斯教会了雾竹高超的剑法和精湛的医术，但两人有缘无份，柏斯自始至终，只当雾竹是妹妹看待。

    因为无法割舍对柏斯的思念，神龙海翔灵，也就是小白的哥哥，在雾竹额头上点了一滴龙血，从此雾竹获得了永恒的生命。在时间的长河中，雾竹不断地守护着那个灵魂的转生。

    此时的雾竹仍未知龗道，幻夜是木蔚来的转世。但是光凭着他是木蔚来留下来的唯一血脉这一点，就足够令雾竹全心全意地对他好。

    然而，此时的雾竹对于如何救幻夜，十分犹豫！

    正常的情况下，幻夜现在的情况不适合施针。在疲累、饥饿、压郁之下金针引起的应激可能会要了他性命。然而，危怠的幻夜已经等不及幽王赫出现。

    于是，决定赌一把的雾竹不再迟疑，稳稳拿起第一枚金针，聚精会神地刺了下去！

    通过刺激肺经的腧穴，疏通经络，能祛除鬼王掌力滞留在肺部的邪气。主要包括胸前外上方的中府、锁骨外缘下端的云门、腋下三寸的天府、天府下一寸的侠白、肘窝横纹中尺泽、前臂拇指侧的孔最、手大手指内则的少商等22处穴位。

    雾竹的手法又快又准，捏着金针，时而捻转提拔，时而轻弹摇动，全程一丝不苛，屏着气息。直看到幻夜在昏迷中把积滞于肺腑间的黑色淤血吐了出来后，雾竹才稍稍松了一口气。

    这次赌局雾竹赢了！这小子的身体还算争气，暂时没有性命之忧。

    雾竹遂把金针撤掉，用手帕轻轻把幻夜身上的血迹和汗水擦掉，再温柔体贴地帮他盖好被子。

    幽王赫不是神龙小白，不会瞬间转移，所以当她风尘仆仆地赶到长风山御景山林时，已经快天亮。茶都来不及喝一口茶，第一时间去查看那可怜的徒孙的伤势，对雾竹的医术赞口不绝。如果不是雾竹当机立断，幽王赫这一趟就是不来救人，而是来吊唁了！

    幽王赫再次照版煮碗，给幻夜输血，用的当然是秘制的克隆魔血。再以自己的灵力导入，引导幻夜体内的妖力去促进受伤的器官自行修复。在妖力没有封印的状态下，吸收魔血，其效力不是盖的，不到一日，幻夜的伤势已经好了大半。而幻夜在第二日中午时，就苏醒了。

    这个令人心痛的孩子，醒来后自始至终没有喊过一声痛，看到幽王赫看一句道，便是直截了当地请求，“师婆……我要参加两个月后的魔界武术大赛，而且非赢不可。只要能变强，任何方法都在所不惜！求你帮帮我好吗？”这样倔强的话是用那么纤弱的声音说出来的，清亮的黑眸着闪着楚楚泪光，有一种令人不忍心去拒绝却又怜悯得不忍心去答应的矛盾的说服力。

    “这一次，我绝对不会手下留情喔！”幽王赫严肃地说着。

    “我一点都不怕的，师婆有什么招式尽管放马过来。”听出幽王赫是答应了自己后，幻夜开心地笑道。

    “主人，我们也会同心协力，全力支持你的！”旁边的小白和小D异口同声地说。这两个家伙比幻夜先苏醒，早就形影不离地守着自家主人。

    “谢龗谢你们……”幻夜由衷的感激。最是这样的笑中带泪，把多日来忧患的阴霾驱散尽消。带雨梨花、雨后清荷这些形容美人美哭的词统统都滚边去。

    在小白心里，血染江山不及主人轻轻一笑的倾尽天下。从此，再多颠沛流离、悲苦忧患，再多直面死亡的绝境，他都不再害怕、迷茫，因为他找到了生生世世的心之所归。