
    好刺眼的白光！

    幻夜好不容易恢复意识，却刺眼得几乎睁不开眼睛。

    然后那些刺眼的光一下子熄灭了。那双黑亮的眸子短暂适应了环境后，终于恢复了视觉。

    幻夜发现自己躺在一间小型手术室的手术台上，身边还绑着各种导线和输液。手术室不大，但麻雀虽小，六脏惧全，设备比一流医院还先进。整个手术室充满着一种芳香的草药味。

    阿黛正在一边的工作台忙碌着看放射类的底片，回也不头地悠哉说着：“醒了吗？不想死的话，就躺着别乱动。”

    这是对幻夜的忠告。

    幻夜还是吃力地坐起来，疑惑不解地望着阿黛的背影。天知龗道这个恶魔般的女人给自己的身体注射什么药物？于是他毫不犹豫，伸手将身上的导线和输液管全部扯掉！

    他仅恢复了一点力气。一运气，发现妖气恢复了一成。难道是阿黛手下留情？

    “真是个不听话的孩子呢！”

    阿黛放下手中的底片，起身走过来，盯着幻夜，一改方才的嘻皮笑脸，一本正经地道：“真没想到，妖怪也会患心脏病。”

    她比划了一下手指头，接着道：“再加上你有吸血鬼血统，天生造血能力就差。每次受伤，身体就不可逆的虚弱一点。再丧失妖力的话，很可能会没命的喔！全封了你的妖力，你就会没命。解开封印，又怕你逃跑，所以我大发慈悲，留了一成妖力给你。像你这个半吊子的病吸血鬼，每天得吸收一个成年人的血量才能满足身体的需要呢！不过，由你的健康状况看来，你几乎沾血不滴。想活活把自己饿死吗？还是我好人，给你输了不少营养呢！”

    “这个跟你无关。”幻夜盯着阿黛，淡淡地说着，好像一点儿也不在意。这女人，一会儿说要摘幽灵草，一会儿说要把自己杀死制成标本，一会儿又评论起自己的身体状况，不知葫芦里卖啥药。

    阿黛托着腮，笑道：“当然有关啦！本来放着你不管你就必死无疑。等你断了气，我就能把你制标本。不过刚才你昏迷的时候，我顺便在你身上抽了点血做DNA鉴定。哈龗哈，发现你是珍稀妖怪中的活化石呀！似乎父母中，一方是恶魔，另一方是吸血鬼和妖狐的后代。所以现在，我觉得活体实验更有意思了。”

    幻夜一听，暗暗惊讶。这女子看上去年纪轻轻的，好像什么都会，什么都能看穿。

    不过，活体实验，这样的词汇，听上去有点毛骨悚然。幻夜心里又火起了，我才不会当你的小白鼠！果然她刚才给自己注射药物是不怀好意的。

    现在看来，即使帮她找到幽灵草，她也不一定会放了自己。她由始至终，只答应找到幽灵草后会放了小白，但并没有说放了自己。

    不过，现在如果不依着她，一定保不住小白。自己对她来说，好歹还有一点研究价值。

    幻夜才发现视野范围内找不到小白的踪迹。

    “小白在那里？”他愤怒地问。

    “狗当然是拿来看门口的，你着急什么？先担心自己吧！”阿黛对幻夜这种毫不领情的表现甚为不满。难道这人活得不耐烦，还是个天生的受虐狂？于是阿黛又伸出手指在空中画了个五芒星，嘴巴碎碎念着什么。

    幻夜的手脚上出现了一圈光环。当光芒消失后，双腕和双脚上各有四个类似符咒图案的黑圈。他顿时觉得身体好像沉重了几百斤，措犹不及的压力一下子让他倒回床之上。

    “你对我做了什么？”幻夜惊慌地瞪着阿黛。

    阿黛坏坏地笑了笑：“每个圈一百斤，四个圈一共四百斤。在一成妖力之下，保持这种状态进行体能锻炼，能增强你心脏的承受能力。这样一来，再有下次，像今天这样一不小心给人封了妖力，也不致于当场致命。”

    阿黛说得好像是全心全意替幻夜着想的，好像幻夜应该对她感恩戴德才是。不过幻夜听来，只不过是折磨他的一个把戏。于是他收起所有的情绪，一声不哼。

    如果你折磨我是为了看我痛苦的样子取乐，那你永远不会达到这个目的。他是这样想的。

    阿黛见幻夜一副桀骜难驯的样子，又皱了皱眉，道：“我没有你想象的那么坏心眼。明早你给你去鬼降谷找幽灵草。三天内能找回来，我就放了那只小白狐。不要在我面前撒什么手段，你在我面前，就像只羔羊而已！我高兴就逗你玩玩，不高兴，随时可以弄死你。明白没有？”

    “幽灵草我一定会找给你。但愿你不会食言！”幻夜冷冷地回了一句。

    “别说得理直气壮。鬼降谷在威威山雪山峰和朵朵峰之间，是至寒至阴之地，人间界与冥界的过渡带。人类误入会立即被死神钩去魂魄，妖怪能抵御寒气，可存性命，也难免遭遇死神和恶鬼的为难，凶多吉少。”阿黛好心地讲解着。

    “难怪你会留我性命，原来那个地方你去不得。”幻夜冷冷笑了笑。他现在终于搞明白，阿黛暂时不杀自己的原因了，原来自己不止有研究价值，还可以帮她去一个她不能去的地方摘取重要的药材。

    “你说得一点儿也不错！”阿黛毫不掩饰，又望了幻夜一眼，好奇地问：“奇怪呀！像你种妖怪怎么会出现在这里的？”

    “小白曾与两位前辈有渊缘相识。我此番也是陪他来探望前辈。没想到两位前辈仙逝，却遇到你。希望你念在小白与两位前辈的缘份上，善待小白。”幻夜淡淡地说着。对自己是木蔚来的儿子之事只字不提。

    “小白？我可从来没说师父提起过呀！小帅哥你这搭讪的技巧真差劲。看来，你还是不愿意说老实话呢。”阿黛冷漠地嗔笑。

    “信不信随便你。”幻夜道。

    阿黛不知从那里翻了一叠被枕塞给幻夜，道：“对待善自闯入的病弱妖怪，本小姐已经仁至义尽了。瞧你这样子，连走路的力龗量都没有。今晚你就在一楼杂物房休息，明天再出发。”

    ……

    原来，幻夜那一昏迷就过去一天。当拖着沉重的身体，从二楼的医疗室，延着旋转型木阶，走下一楼时，已经是深夜。

    高山的深夜特别寒冷，肆虐的寒风凛冽地呼啸。

    被栓在门口铁柱上的小白蜷缩成一团，在寒风中抖瑟，不时还“嗷嗷”地小声地轻叫着，好像在悲伤地呼唤着他的主人。

    突然，小白觉得身上盖了层软绵绵的被子，然后有个单薄而温暖的身体就钻入被窝里。

    “小白，我来陪你。”幻夜将小小的白狐搂入怀中。

    小白感动得热泪盈眶，幸福得好像在云端里，又是“嗷嗷”地叫了两声，在幻夜身上揩了揩。

    就算被当作狗作贱也没关系，有了现在这样被主人温柔拥抱着的一刻，即使在高山寒夜席地而睡也是温暖的呀！

    看到幻夜手腕上的咒文，小白又怒又痛心。那个疯女人，不知在主人身上做了什么手脚？

    小白用舌头tian了tian主人身腕上咒文，希望能将这个东西消除，减轻主人的痛苦。

    幻夜却轻轻摸了摸白狐的脑袋，轻轻道：“小白，我没龗事的。我一定会想办法带你离开这里。”声音温柔得不行。

    小白的心好像棉花糖在瞬间溶化掉，抬起头望着主人。主人黑亮的眼睛正无限柔情地看着自己，小白觉得自己是世龗界上最幸福的人。主人的关爱，是小白最珍贵的东西啊！如果能被主人这样一直关怀着，小白就算是死也值了。

    幻夜满腹的心事和忧患疑虑，再加上疾病和咒纹沉重的折腾，早就疲倦不堪，抱着小白，轻轻瞌上眼睛。

    不久，小白听到幻夜的呼吸变得均匀而缓慢。小白知龗道，主人睡着了。

    此时，二楼。

    幻夜和白狐在寒风中相拥而睡的画面，的确有深深震撼了她一下。她是怎么也无法想象，幻夜有舒服的房间不睡，钻入狗窝陪那只小畜生的！

    随即，她又不屑地哼了一声，那小子要作贱自己是他自找的，自己瞎操什么心？于是，阿黛气鼓鼓地将窗帘放下来，不再看下去。

    门外，依然寒风冷冷。

    小白和主人窝在同一张被子里，非常温暖，但他没有睡着。

    在这么近的距离，主人那张帅绝人寰的脸尽收眼底。白看白不看，小白不由得抹了抹口水，贪婪地观赏起来。

    薄薄的嘴唇，性感弧度，好像有种魔力，吸引着小白那颗蠢蠢欲动的心。那夜在医院吻主人的情景又在小白脑海里浮现了，那种甜蜜的味道真让人怀念，好想再品尝一下。

    情不自禁的小白把脸慢慢地凑近幻夜，把自己的唇轻轻贴在他唇上。这瞬间，小白的狐脸再次涨红，觉得自己好猥琐啊！都对主人做了什么了？主人要是知龗道了，一定会很生气吧？

    可是主人睡得这么沉，根本不可能会发现嘛！再说，在人类社会当中，宠物和主人亲吻是多么寻常可见呀！就算被主人发现了，有宠物这身份罩着，主人应该不会生气的。

    于是，小白并没有犹豫多久，就把舌头伸了进去，轻轻地探索着那无限的甜蜜。

    幻夜在睡梦中“嗯”了一声，无意侧了一下头，摆脱了小白的吻。不知是不是因为妖力被封和手脚上沉重咒纹的作用，令幻夜变得非常嗜睡，被小白这样偷袭，他竟然浑然不醒。

    做贼心虚的小白舒了一口气。心想，看样子，怎么弄主人都不会醒了。今晚没有臭蝙蝠当电灯泡，这真是谋取福利千载难逢的大好机会呀！于是“嘿嘿”地坏笑了一下，又吻了上去，直把幻夜吻得脸颊通红，呼吸困难，小白才舍得松嘴。不过等到人家呼吸恢复平稳，又继续……

    “主人，我爱你……”小白一边甜滋滋亲吻着主人，一边轻喃着，“总有一天，我要光明正大的……”，不知过了多久，小白吻累了，就静静地窝在幻夜怀中歇一歇。但他依然坚持不睡，色迷迷地凝望着幻夜的睡脸。这么销魂的睡脸，少看一眼也Lang费呢！期间，实在眼馋得忍不住了，又会偷偷亲人家一口。

    小白就这样折腾了他主人一个夜晚。

    天亮了，对昨晚的事完全不知晓的幻夜醒来，觉得自己的嘴唇有点浮肿。不由得用手摸了摸。

    粘在他身上的小白“嗷嗷”地叫了两声，明知故问，主人你怎么啦？

    幻夜没有放在心上，只是轻轻道：“这大概是被蚊子咬的吧！”

    小白邪恶地笑了！好傻的主人！这那里是蚊子咬肿的，是我亲肿的呀!