
    幻夜双手向前一伸，双掌间光影凝聚，出现一只黑木古琴。这是伏羲琴。伏羲琴好像被一股无形的力龗量承托着，稳稳在悬浮在幻夜面前。

    幻夜手指按下去，往五根琴弦上轻轻一拔，一串清脆的琴声便穿越了吵杂的嘶杀声和风Lang声，成了注入混沌的天地之间的一股清泉。

    因为主持矮瓜说了，最龗后一个站着的人才能获胜，那幻夜只好站着抚琴了。

    只是，这琴声似乎不止是美妙的音乐那么简单。琴声入脑后，场上所有妖魔鬼怪的头好像被炸弹轰炸了一样，一阵的剧痛。令他们停止了前进的步伐，开始捂着耳朵。弱小的妖怪几秒钟都支持不住，已经倒在地上痛得直打滚。强点的妖怪仍站着，若面部的表情都扭曲了，全身都在不由自主地颤抖着。

    悬在半空的主持矮瓜、小白和小D不受影响。

    原来，幻夜已经能将伏羲琴控制自如，精准才区分开攻击的对象和保护的对象。

    那不成调的曲子正在奏个不停，节奏非常激扬。已经倒下了一大半妖怪，全都在痛苦求饶。

    “只是那个琴的威力！只要把那个琴毁了，就能把这可恶的声音停下来！”有几个稍微强点的身佬健硕的妖怪忍着剧痛，提着口向幻夜扑过来！

    幻夜指间捻弦轻弹，几道无形的声波由此而生，击中了那几个接近的妖怪。

    那几个妖怪马上应声而倒。

    “这场比赛，我是非赢不可。所以，只有请诸位留步在此睡一觉美梦了。”温柔的细语间，曲风一转，变得温和婉转。

    妖怪们的脑袋中的剧痛消失了，沉重的倦意却袭来！那悠悠灵动的琴声，好像一支温暖的催眠曲，唤醒了心灵所渴望的美好龗的东西。于是妖怪们都纷纷合上眼睛，以天为幕，以大黑方石为席，开始呼呼大睡。在酣睡中，这些妖怪都在梦中实现在自己最想做的事情……所以即使是睡着了，仍诡异地笑着。

    全部妖怪都睡着后，幻夜十指一收，琴声嘎然而止，余音袅袅。

    四千多只妖怪躺在广场上集体睡觉的场景有够壮观的了。那高高在上的主持矮瓜看得瞠目结舌！

    开场还不到五分钟啊！这就结束了？

    主持矮瓜终于对那个看似弱不禁风的年轻妖怪刮目相看，脸部因为过度惊讶有点抽筋，嘴巴不听使唤，于是本来很流利的语气变得结结巴巴，“啊……我宣布，这位小兄弟胜出了。”用手指了指早就泊在海边的一艘油轮，道：“这艘船会带你去双月岛。”

    “谢龗谢了。”幻夜淡定地转过身，向着船那边走去。

    小白像小狗似着跟在后面，一边走一边哼哼唧唧：“主人，你刚才干嘛手下留情！那些家伙想把你吃掉啊！用伏羲琴瞬间把他们全部干掉嘛！”

    “小白，我参加武术大赛是为了救回母亲，而不是杀人。”幻夜平静地说着，那声音，宛如山间绢绢清澈的溪流，格外动听怡人。

    白狐听得痴痴的醉，天底下怎么会有这么美腻的声音呢！主人唱歌一定更动听！可惜从来没听他唱个半个曲子！

    白狐突然又是心头一热，就跳起来扑进幻夜怀中，揩了揩撒娇。

    幻夜伸手将白狐抱着，动作驾轻就熟，一点儿都不违和。

    “主人，老是对存心取你性命的敌人心软，会吃亏的啊！”在主人怀中舒服得继续磨蹭白狐不忘提醒着自家主人。

    “小白，我现在不是毫发无损吗？放心，我有分寸。”幻夜知龗道小白只是担心自己，于是温柔地抚了抚白狐。

    这一主一仆在旁若无人的对话间，已经登上了那嫂船。

    一主一仆，一个不以为然地宠溺，一个极尽所能地撒娇，完全排除了世间其他事物，这样的情景，又一次让远远主持矮瓜瞠目结舌。

    船上没有其他人。

    这是一艘空船，由自动导航系统驾驶。船已经开动了，渐渐远离了海岸线。

    主持矮瓜望了广场上横七竖八睡着的妖怪，不由自主地感叹：“不愧是武术大赛的祭品，实力不同凡响，连十分之一的力龗量还没有发挥出来，就轻易打倒了这些妖怪。”又望了望远去的油轮，有点担忧了，“但愿你们赶得及……”

    短短的几分钟相遇，主持矮瓜对幻夜产生了莫名的好感。那空灵美妙的琴声之下，隐藏着深不可测的仁慈。只是，没有谁比主持矮瓜更明白，仁慈正是武术大赛中最不需要的东西！

    ……

    湛蓝的天空底下，碧波浩瀚，一望无际。

    白狐趴在甲板上，舒服地伸了个懒腰，眯起眼睛，用慵懒的声音道：“这种风和日丽的好天气，和主人一起出海，真是快活呢！真想时光就停留在这无忧无虑的时刻。”

    幻夜就坐在白狐旁边，他一语不发，望着遥远的海平线，心思仿佛也飘到很远的地方，压根儿没听到白狐说的话。

    自从红狐被屠族、又差点被鬼王虐杀后，幻夜变得深沉了许多。他本来就已经是一个冷淡而沉默寡言的人，而现在郁郁寡欢的样子，就更让人担心。

    “主人！”白狐突然扑向幻夜。

    发呆的幻夜毫无防范意识之下，被白狐推倒在甲板上，犹在梦中惊醒般轻问：“小白，你这是为何？”

    白狐金光闪闪的眼眸凝视着主人那张忧伤而迷茫的美丽脸颊。这张脸，真是越看越让人着迷的！

    主人问白狐这是为何？

    白狐想说，此刻最想做的事，是用亲吻来安抚主人忐忑不安的心呢！

    只不过以主人现在的精神状态和觉醒，一定接受不了，反而会弄巧反拙，于是白狐忍住了，暂时打消了这个念头。

    沉默让气氛有点尴尬！毕竟，现在的画面，是宠物狗把主人扑倒在甲板上！

    片刻，白狐沉着声音说：“主人，无论发生什么事，小白都会一直守在你身边，永远支持你呢！所以，小白希望主人可以无后顾之忧地勇往直前。”语气跟平时嘻皮笑脸的神态大相径庭，认真程度更不像是小白平时能说得出口的。

    那位主人，完全不知龗道，自己饲养了一只无时无刻想将他扑倒占有的肉食宠物，还以为小白单纯是担心自己，才会一本正经，说出这样语重心长的话。于是心头一颤：原来自己只顾忘情于内疚过去的不幸，不经意流露的忧伤和迷茫，已经令身边的伙伴担心。看来自己再不振作，伙伴们就会跟着自己一起痛苦了！于是道：

    “小白，谢龗谢你的鼓励。不用担心，对武术大赛我还是很有信心的。”幻夜抱着白狐坐起来，边说边抚着那柔顺的狐毛，“只不过，我阔别多年重返故乡，心中万分感慨而已。”

    幻夜出生于魔界。这是他七岁以前居住的世龗界。所以，幻夜的故乡的确是魔界。

    “哦，原来如此。”亲密无间地偎在主人怀中的白狐眨了眨眼睛。

    小白的眼睛是雪亮的，幻夜那点儿心思那里瞒得过他。只是不道破罢了！

    幻夜不知龗道，此时的小白，有多心痛！

    缅怀故乡时一面的伤感，只能说明童年没发生过什么好事情！看来主人转生的这辈子，并没有他表情看上去的那么淡定快乐！

    主人，你心底还有多少悲伤的秘密？为龗什么不愿意说出来？为龗什么不让小白帮你分担啊？你知不知龗道，小白有多担心你……

    魔界此行必然凶险，但小白一定会把主人保护好！绝不让主人再受半点委屈和伤害了！