
    没了动静，只有可怕的雨声。

    红菱抖动的手一紧，念珠全部散落。她不顾一切地推门而出。眼眶的泪水已经冻结，直到她看到，儿子单薄的身躯浸泡在凄凉的夜雨中。

    “夜儿，你怎么了……快醒醒啊……”

    她只看到他脖子上那两个被雨水洗涮得发白的深深的牙痕。她认出了牙痕上残留着的吸血鬼女王留下的气息。他身上的血被抽得一滴不剩！皮肤苍白得发青……

    “女王陛龗下，您为龗什么要向夜儿下手？就算赎罪，也得是我！当年犯下不可饶恕罪行的人是我，夜儿是无辜的啊！”红菱将幻夜抱起来，痛哭着嘶叫：“你是我最心爱的儿子，我怎会嫌弃你？对不起木蔚来的只是我！是神龙小白迫我当狐神，不许与你相见，否则他会灭了红狐族……”

    可惜这个答案，幻夜现在听不见了。

    一道白色的闪光过后，轰隆隆的雷声如龙鸣般惊震山林之巅。失魂落魄的小白出现在红菱面前。他苦苦追寻着幻夜，却感应到幻夜的妖气断绝于此，骤然紧急降落。

    对小白来说，再没有比这个更悲伤的画面：主人就算死，也要回到红菱身边。

    小白所深恶痛绝的妖女，是主人今生最尊爱的人。因为一己私心，千方百计的拆散，小白霸道的守护，到头来，伤害的只有主人的心。此所谓，爱之越深，伤之越深。

    “现在我彻底明白主人的心意了。从此以后，我不会再阻止你们母子见面。那番话，就当我从来都没有说过。”小白悲痛地说着，从红菱怀中把幻夜抢过来。

    那个瘦弱的身躯仿佛轻若柳絮，而小白的心却无比的沉重。

    “你要把夜儿带去哪里？”红菱紧紧握着幻夜无力地垂下来的那只手，噙着泪问。她不想再放手，她惧怕，这一放手，她再也见不到自己的儿子。

    “主人还活着，我要带主人去一趟朵朵峰。现在只有幽王赫能救主人……”小白小声地说着。

    能解除妖力封印的，除了主人自己本身，就只有幽王赫了。但是，悲痛的小白却没有十足的把握，当主人的妖力恢复后，还有足够的力龗量撑得过这一劫。

    “我也要去……这一次，我要尽母亲的职任守着他。我希望他醒过来第一眼看到的是我……我再也不想看到夜儿这么难过了。”红菱的声音颤抖着。

    小白并没有拒绝红菱的要求，他低头深情凝望了幻夜一眼。

    虽然幻夜还有微弱的呼吸，但是那虚弱的生命正以惊人的速度在干涸。嘴角虽然带着一抹浅浅的笑意，但是脸上写满了忧患、悲伤和痛苦的挣扎，直教人多望一眼都觉得心痛。他就像一只形神都枯稿了的美丽蝴蝶，静静地瞌着眼帘，在沉睡中眷恋地等待着永生的寂灭。

    纳丽塔女王只是伤害了他的身体，而小白对红菱的威胁，却是伤了他的心……

    这个绝对不是小白想看到的结果！

    小白无法割舍对木蔚来的那份情，一直把容貌相似的幻夜当成了木蔚来的代替品，所以千方百计把红菱从幻夜身边弄走，重温从前主仆相依为命的旧梦。

    最近的朝夕相处、生死与共，特别是经过幻夜几次舍身相救之后，小白渐渐顿悟到自己对幻夜的感情！

    幻夜不是木蔚来的代替品！而是自己最深爱的主人！只要能让幻夜开心地活着，小白愿意做任何事！

    小白非常懊悔自己对幻夜的所作所为，这简直是以怨报德！心中产生了巨大的罪恶感，恨不得把自己杀了给幻夜赔罪！可当务之急，是先把幻夜救醒。

    朵朵峰绝顶，冷夜。

    当幽王赫看到气急败坏的小白抱着俺俺一息的幻夜冲入来时，她的心好像被锤子重重砸了一下。就在昨天，可爱的徒孙儿还好端端的跟自己道别，说要回明今市上学，为何一日不见，就沦落如厮？更为心痛的是，她的徒孙儿用她亲自教的秘决，将妖力全部封印了！这是自杀行为！

    “主人被吸血鬼女王咬了，血性发作，为了阻止自己吸血，他将妖力全封了。他身体一向不好，我怕他撑不下去，你快想办法救救他啊……”小白哭得眼泪连连。

    “我知龗道了，你快抱阿夜去医疗室。”目光锐利的幽王赫已经注意到幻夜脖子上的牙印。

    “我儿子就拜托你了……”红菱早哭成泪人，可她还是恭敬地向幽王赫行了一个礼。以她此时狐神的身份，对一个人类行礼无疑是施尊降贵。但红菱心中对木蔚来有难言的愧疚，见到木蔚来的师父心里有无尽的歉意。

    原来这个女人就是幻夜的生母。

    这首次的见面，幽王赫惊讶过后有种深沉的怒。就是这个女人，伤害了她的徒弟。但是，幽王赫没有时间去质问红菱从前的罪行。既然连霸道的小白都不介意地带着这个女人来到这个地方，想必这个女人在幻夜的心目中非常重要。

    “你可以跟着来。”

    幽王赫只是冷冷说了一句，红菱就留下感激的泪，“谢龗谢……”

    “你当年可耻的行为，我们永远都无法原谅。”幽王赫恨恨地补充。

    “我自知罪孽深重，不敢乞求你们的原谅。如果可以，我愿意替夜儿承受痛苦。可现在却是，我作的孽，报应在夜儿身上……”说到最龗后，咽哽的红菱愧疚得说不下去。

    幽王赫恼怒地“哼”了一声。

    ……

    木屋二楼医疗室。

    “就这么简单就能将主人救活吗？”小白半信半疑地问。

    原来以为幽王赫会施展一些古老神奇的秘技，夸张强大的术法。然而，永远都令人意想不到的幽王赫，只是先将幻夜的妖力恢复至一成，然后给他输血，待血压稳定后，又将他的妖力恢复至三成。

    幻夜躺在手术台上，跟数日前一样，身上被接上各种导线和扎着针孔输液。此时，输入去的血液已经超过四千毫升。他的脸色有青转白，这是好转的兆头。

    “吸血鬼女王在他体内留下的血，唤醒了他身体对吸血的欲望。现在的他，是一只饥饿的吸血鬼，会将压抑多年的欲望在瞬间释放。因此，我不能一下子将他的妖力全部解封，否则他一定会被血性操控而陷入疯狂。既然他现在急需血，给他输血就可以了。当对血的需求得到满足时，他骨子里的燥动就能安静下来。”

    当妖力逐渐释放，幻夜又出现了之前在武弥生家里那时的症状。

    他在昏迷中，不断痛苦地嘶叫着。这种令人毛骨悚然的惨叫声，让小白、幽王赫和红菱听得心都碎了。森森的獠牙尖露着，正在饥渴地寻找着可撕咬的咽喉。那崩乱的身体不断地抽搐，在挣扎着要冲破封印的牢笼。

    幽王赫见状，又加强了幻夜手脚上的黑色咒文。每一道咒文，都不下千斤之力。如此禁锢，那个瘦弱的身体终于纹丝不能动。