
    一只彩色的花蝶，翩翩地从湛蓝的天空飞过，越过了紫荆中学，越过了小区建筑，越过了虫鸣山血色蔷薇围栏，飞入了野藤攀绕的陈旧古堡。

    一幅巨大的百虫归巢的油画，挂在华丽的大厅墙壁正中央。油画底下，那欧式复古白沙发上，优雅地坐着一名身材健硕的卷长发男子。右手轻松地捏着一只高脚酒杯。杯中纯酒正在摇荡。

    他便是从魔界胜利归来的鬼王魔多。他趁着莉莉安一时之备，抓伤了她，并从她的伤口处吸收了足够疗伤的吸血鬼之血。

    花蝶在鬼王魔多面前停歇下来，幻变成一位抹胸振袖纱衣的窈窕女子。

    “蝶依恭喜您成为魔界之王指日可待。”那女子热情地滑入鬼王魔多怀中，开始娇媚地投怀送抱。鬼王魔多将酒杯送到她嘴边，用温雅地雄厚声音说：“这是用人类精魄酿成的美酒，小依来尝一口？”

    蝶依乖乖地浅尝了一口，艳丽的脸蛋马上飘起两片娇艳的红晕，嗲嗲地轻嗔一声：“鬼王您真是讨厌啦！”因为，鬼王魔多的左手已经撩起她裙底板摸到她大腿根。

    “看来我真的是令你讨厌，从一进来，你就一脸不爽。”鬼王魔多笑道，手却没有停止攻势。

    “不，蝶依见到鬼王您心里不知有多高兴。只是……”蝶依嘟起诱惑的丰唇。

    “只是什么？”鬼王魔多严肃地问，表情却与他的动作格格不入。

    “我三个得意的手下被幻夜那个小杂种害死了！他现在又跟您的敌人莉莉安联手。我是生气……”蝶依气鼓鼓地说着。

    “哦，原来是这件事。放心，那个那个小杂种不会有好下场。事理会的几个老家伙点名了，他已经非去不可。在那个狂疯的大赛中，想把他的身体撕成碎片的妖怪比天上的星星还多。他将为成为魔界武术大赛的祭品。”鬼王魔多兴致勃勃地说着。

    “可是，鬼王，如果他不肯参加武术大赛呢？”蝶依问。

    “那是不可能的！”鬼王魔多胸有成竹地说着。

    蝶依正想问他想到什么好办法，鬼王魔多就一低头亲上她的唇，不让她说话。芳心被甜蜜浸润了的蝶依便放松身体轻轻闭上眼睛……

    ……

    话说回我们那体弱多病容易受伤的帅哥吸血鬼。

    在幽王赫和红菱的悉心照料之下，幻夜康复得很快，三日过后就行动如常。红菱又重新回到长风山狐神庙继续作为狐神的清修，而幻夜和小白也回去天元市。

    继续上学的幻夜，一如既往的引人注目。莉莉安留下的牙印似乎特别难消除，这么多天过去了，仍没有消失，现在才刚刚结了痂。两个并排的小黑痂看上去很碍眼，于是幻夜围上了从武弥生那里“没收”回来的蓝黑格仔围巾。

    过去几日，幻夜音信全无，这可让武弥生担心死了。看到幻夜能平安无事的回来，武弥生心里不知有多安慰。肉麻的话他又说不出来，却会突然拿着相机蹦出来站在幻夜面前，然后厚颜无耻地大龗笑：“你今天的造型很文艺气息呀，要不是拍个照片留念呢？”

    武弥生还啧啧地称赞，“唉，一样的围巾，戴在你身上怎么就感觉完全不一样哇……不愧是阿夜。”

    “小武，你还真是孜孜不倦地热衷于这种无聊的事情啊！”走在上学路上突然遇到武弥生的幻夜，已经对武弥生这种行为麻木了。他既不会刻意停下来摆动作配合武弥生，也不会故意避开镜头。总之，他把相机当成了透明。

    “我呀，就喜欢将阿夜美丽的瞬间拍下来。”在三言两语间，武弥生已经捕捉美妙的角度，迅速“咔咔”地按下快门数次。

    “还有下半句没说，高价卖出，牟取暴利。你这种嗜好真变态。”幻夜没好气地埋怨，可还在纵容武弥生肆意妄为。

    “我失恋了啊……与女吸血鬼拍拖的梦想泡沫了。现在我全心全意发扬摄影爱好，治疗心灵的创伤。”武弥生可怜兮兮地说着，可手指按快门的动作却从来没有犹豫过。

    “这个理由弱爆了。我忠告你还是在平凡人中寻找真爱吧！”幻夜已经对武弥生吐槽无力了。

    武弥生却笑呵呵地装疯卖傻，神秘兮兮道：“这种事嘛！要看缘份，不可强求喔。”

    两人闲扯着，就来到学校。响亮的上课铃声在校园里回荡，新的一天又开始了！

    小白以白狐的姿态隐藏于紫荆花树上，依然是闭着眼睛假寐，不时用尾巴扇了扇，赶走接近的飞虫。蝙蝠小D却蹲在小白的头顶，金睛火眼地透过玻璃窗盯着里面，正在认真写笔记的幻夜。

    白天保护幻夜是小D的工作，本来该轮班休息的小白却放不下心，跟着来，真的累得不行，就闭目养神，小睡片刻，一有什么风动草动，就会马上睁开眼睛。这段时间几乎日夜不眠不休，即使这样，小白仍觉得没有把主人保护好。

    “看来你们主人的理想是当一名普通人。”树干突然浮现一张老人的脸。皱巴巴的脸，却是慈眉善目。

    这紫荆花树什么时候成精了？

    小白和小D被突然无聊的吐槽小小的惊讶了一下，只是一下。

    “我觉得这样挺好龗的。弑神诛魔、名利权势这些，连老子也木有兴趣。”闭目养神的小白闭笑了笑，道：“无论他想做什么，能让我站在他身边支持他，这样我就心满足了。”

    轻易满足的笑容底下，埋藏着小白难言的心酸。他永远无法忘记，在尼卢奥那时，他逆着蔚来的意思行事，结果那主就算是去慷慨赴死，也不让悲伤的小白陪他渡过生命的最龗后一刻。

    眼见此时，平淡安逸的日子里，主人脸上洋溢着的浅浅温暖的笑意和幸福，小白已经觉得欣慰。与今世的主人相遇只是这几个月的事情。关于主人今生的过去，小白一无所知。

    所以，敏感的小白非常在乎，那主人的过去到底经历了什么，才能导致他会因为微不足道的平凡小事也会露出幸福满满的笑意？

    小白陷入了沉思，这时，有一抹红影从小白眼前掠过。

    那红影儿明明一身的妖气，小白和小D却不拦截，依然呆在紫荆花树上，眼看着那红影儿敏捷地从窗户跃入教室。

    “是他？来找主人干嘛呢！”小D盯着那个影子喃喃自语……