
    经过一夜，幻夜习惯了那咒文施加在手脚上的压力，觉行动灵活些了。临行前，阿黛给了幻夜两件东西。

    一张手绘地图，其实缭草得几乎看不懂。还有一个小锦盒，里面装的全都是珠光宝气的耳坠、发钗、吊坠、项连……这此宝物隐隐透着灵气，看来并非寻常之物。

    “鬼降谷的死神和妖怪喜欢闪亮的东西。万一他们刁难你，你就用这个来换幽灵草。”阿黛解释。

    幻夜没想到阿黛为了得到幽灵草，出手这么大方。看阿黛打扮得非常清素，除了左鬓插着一枚镶着一朵红玛瑙玫瑰的发夹外，就没有任何华贵之物。她甚至不施胭脂。

    阿黛狡黠地冲幻夜笑了笑：“这锦盒里的东西价值连城，你大可以拿着这个东西走，几世几年都挥霍不完！只要把白狐留下来给我。”

    “我才不希罕！你等着，我很快就把幽灵草摘回来！”幻夜赌气地说着。为了将小白赎回来，他命都可以不要，怎会见财忘义？

    小白摇着尾巴，为幻夜送行，眼泪汪汪，如果不是被绳子栓着，早扑入主人怀中了。

    下山是一件体力活。因为这海拔2千米高的朵朵峰绝顶，几乎垂直而下，没有弯延的山道，也没有吊车！也就是说，得徒手攀下去。站在崖边望下一望，云雾缭扰，深不见底。昨天小白载着他飞上来，还不觉有这么高耸入云！

    作为人类的阿黛，平时不借用任何工具就这样上下山吗？真是名符其实的武林高手啊！

    如果是平时，小心一点攀爬，安全到达地面应该不是大问题。现在妖力只剩下一成，手脚又给阿黛用咒语施加了四百斤的重力，尚且连常人都不如。

    好心的阿黛也明白幻夜的苦恼，给了他一捆绳子。注意，只不过是一条特别长的普通粗绳子，并不是什么特别的攀山工具。

    绳子的一头拴在树干上，另一个绑在自己腰间。幻夜小心翼翼地一步一步往下攀。下去不到五百米，就觉手脚酸弱发麻，脚踏在一块突出的石块上，稳定好平衡，正想稍微歇一歇。那知石块松落，他整个人失去重心就往下滑！

    紧急伸出双手想抓住点什么突出的东西，双掌在粗糙的崖壁上磨擦，都磨破了不少血口子，就是没能停下来。

    以飞快的速度又是向龗下滑行了几百米，突然身子的下坠强力一顿，就停止下滑，却被吊在半空。原来，绳子到尽头了。

    幻夜正稍作兴幸得救了，连一口气都还没缓过来。突然“噼啪”一声响，绳子不堪重负断了。于是幻夜的身体再次急剧往下坠。此时距离地面还有一千米！

    这次完了，会粉身碎骨的！阿黛的绳子就不能再长点吗？他很不服气，怎能莫名其妙死在这里呢？小白还等着自己去救啊！

    不过这刹那的功夫，也不够时间让他想太多。大概又往下坠落两百米，被一棵突出来的小松树卡住。小松树同样不堪这瞬间的重力，咔嚓一声就断折了。好在越接近地面，地势就越来越平缓。幻夜撞到山壁的一丛灌木后，就延着缓坡往下滚了大约几十米，终于停下来了。

    仰面躺在草地上，呼呼地喘着大气。虽然只剩下一成的妖力，好歹是妖怪的身体，比一般人类要坚固一些，没受严重的伤，但是皮肉的磨损在所难免。衣服变得破破烂烂脏兮兮，现在说有多狼狈就有多狼狈，妖怪贵公子的形象全毁了。

    刚才如果没有那一棵小树给挡一下，卸去大部分的力，幻夜一定没命了。

    他暗暗舒了一口气，歇了一会，爬起来。不远处传来流水的潺潺声。原来山泉在附近汇集成小河流。记得这河叫做甘竹河。

    幻夜来到河边，将破损不堪的双手泡在河水里。冰冷的河水有震痛的效果，痛得发烫的双手舒服多了。然后，他喝了几口河水，又洗了一把脸，精神了不少。

    鬼降谷就在朝北方十里地势低洼处，朵朵峰和雪女峰之间。一路走来马不停蹄，饿了就摘些野果子吃，渴了就喝点露水，直到日泊西山，终于到鬼降谷。

    鬼降谷空气稀薄，阴气重，雾气浓。终年阳光照射不到，绿色植物甚少。两边是陡峭的山壁，山谷十丈来宽，狭窄弯曲地不知通往何处。地面上碎石磷磷。静悄悄的山谷里，只有风吹沙走的声音和幻夜的脚步声，又沧茫又寂寞。

    阿黛说过，这样的地貌，再走个几里，就会出现一片鬼林。幽灵草就生长在鬼林里。

    山谷一片死寂，风是主宰。沙石在呼啸的风的蹂虐之下，抖瑟地沙沙滚动着。所有东西都仿佛屏息静气，生怕一点的声响就会触怒那个暴燥的主宰！

    幻夜一步一个脚，小心翼翼地前进。

    总觉得，背后两壁，有无数双隐形的眼睛正在监视着自己。若是平时，透过妖力能洞察一二。而此时，于常人无异，即使危机四伏也难以嗅探，往往草木皆兵。

    突然一脚踏空，就往下跌，他紧急伸手一抓，攀住边缘，挂在半空。原来踩到一个陷阱。

    此陷阱向地挖五米深，地底密密麻麻倒插的利刃，如果掉下去，得个万刃穿身而死啊！陷阱表面铺了层布皮又盖之以沙土，伪装得跟路面一样，完全看不出来！

    两崖绝壁响起来轰轰的欢呼声，黑压压的妖怪们纷纷从山石后涌出来。其中十几个先锋拿着长矛将幻夜团团围起来，矛尖俱寒光闪闪地指向他。

    妖怪们长得奇丑，个子跟正常人类差不多的高，全身覆盖着黑毛，脸上长满肉瘤，五官难以辩认。它们把幻夜五花大绑后，兴高采喝地把他抬回附近的洞穴。

    幻夜有种穿越回到古时代的感觉。不过，遇上的不是原始人，而是一群还没进化好龗的原始妖怪。洞穴里涂画了很多奇怪的图案。穴中又分了很多小洞穴，每个小洞穴里都住着一家子，看来是由很多家庭组成的一个大部落。

    幻夜被黑妖们绑在一个有地下水流经的分穴里。

    然后，黑妖们就开始忙碌着洗锅烧水、磨刀霍霍。看样子，这里是它们的厨房。

    没想到自己会栽在原始妖怪手里，真是个大龗笑话！更讽刺的是，自己貌似正是它们准备屠宰的猎物！

    幻夜汗了一下自己。

    手脚不灵光，妖力使不出，现在是手无缚鸡之力，怎么办？