
    帝豪酒店门外。

    幻夜从计程车下来时，身后一直贴身跟着一白一黑两男子。

    这两人身形要比幻夜高大多些，把瘦小的幻夜挤夹在中间，好像两个严肃的保镖。幻夜脸上有忍无可忍的无奈。

    “小白，小D，人家又不是三岁的小孩子，你们用得着这样吗？”幻夜不满道。

    高大魁梧的小D搭着幻夜的肩，咧开嘴狡黠地笑道：“难道一个带着狐狸和蝙蝠到处跑的高中生就不让人生疑吗？”

    幻夜听了脸上全是黑线，嘟着嘴反抗：“你们可以不用跟我！”

    “不行哦！这年头对主人图谋不轨的妖魔鬼怪实在太多，实在让人无法放心！所以不能让你离开我们的视线范围！”小白摸了摸幻夜的脑袋，好像在哄着闹脾气的小孩。不知为龗什么，看着主人这个一脸委屈的样子，邪恶的小白就觉得特可爱，忍不住就去逗逗他。

    “到底谁才是主人了？”幻夜忍无可忍地发火，可发火无效，小白和小D无视他的抗议。

    此行是来说服婴灵的，虽然对他们的主人来说，这是小事一桩，但经历前天的事后，他们已经草木皆兵，任何时候都不敢掉以轻心。

    本来这三人中任何一人都已经出众得离谱，三人站在一起，便成为一道风光无限的亮丽风景线。灵气的、仙气的、邪气的……什么沉鱼落雁，闭花羞月啊！用这些词形容嫌过时了，这杀伤力简直是惊天地，泣鬼神嘛！因此，所经之处，所有雌性人类几乎被他们闪瞎了眼睛。

    “你好，我们想到2404号房间看一看。”跟前台的女服务员微笑着打了个招呼，连电子房卡也不用拿，幻夜就径直往电梯走去。

    当幻夜的眼睛变成金色时，那就是他在使用吸血鬼的能力。普遍的人类被这双眼睛盯上时，一般无法抗拒他的暗示的。

    于是，女服务员好像被灌了迷晕汤，只会傻笑着点了点头，就没有其他反应。

    本来要感应电子房卡才能启动的电梯，在幻夜妖力的干扰之下，开始乖乖地自动运作。

    “坐电梯真麻烦呢！主人，我和臭蝙蝠随便一个拉着你，不用一秒就到飞上去了！”小白懒洋洋道。

    “小白就是爱张扬，我可不想引起不必要的麻烦。毕竟，这是人类社会。”幻夜看着电梯的指示灯不断攀升，一本正经地说着。

    “好吧，你就继续享受人类式的慢生活啦……”小白总喜欢跟傻乎乎的主人拌嘴，自以为乐趣无穷。

    ……

    2404号房就是那日蛛女藏匿的地点，也是她被警员枪杀的地方。

    此时已经解除了封锁，在幻夜他们上来之前，却有一位客人先到了。

    特警玄子，拿着装了灭声器的手枪，在24层的走廊踱步，如鹰般锐利的眼睛，正在搜索着猎物的踪迹。疑似蛛女腹中的胎儿死后化成婴灵瘙扰同僚，他的直属上司下命令了，让他尽快将不干净的东西抹杀掉。所以，枪膛里上的，是泡过特殊符水的子弹。

    他今天依然是固有风格的便衣。黑色背心，黑色紧身牛仔裤，两鬓的发丝稍长，也就二十多岁的模样，看上去既干练又潮流。那双冷酷无情的眼睛，让人一看，就感觉是一个训练有素，杀人不眨眼的特警。

    当就快捕捉到婴灵的气息时，玄子感应到三股异常凌厉的妖气顺着电梯的上升而迅速接近！

    于是，玄子不动声色转身向电梯口走去……

    当电梯停留在24层，电梯门打开的一瞬间，玄子朝电梯里面三股妖气的中心迅速连开三枪！

    “砰！砰！砰！”

    三颗弹壳落在地上。

    电梯里面的人却安然无恙。首先走出来的，是一个穿着宽大黑衣的魁梧男子，他冷笑着瞟了玄子一眼，打开手掌，掌心一倾，托在手心三颗指弹便滑落地板。

    这个人，竟然在这么近的距离，徒手接着三颗连发的子弹？

    玄子惊得不轻！他自从业以来，弹无虚发，这样的对手，他是头一回遇到。

    玄子看到，那魁梧的黑衣男子将一个瘦弱的美少年护在身后。而那美少年身后，还站着的气定神逸的白衣男子，正用不屑的眼神冷冷地瞪着自己。

    那美少年眼熟得很，正是前夜蛛女的下手对象——幻夜。

    黑衣者，吸血鬼小D；白衣者，神龙小白。

    “看来，你就是特警玄子先生了。初次见面，就用这样激进的方式欢迎良好市民，是不是太于热情呢？”幻夜淡淡地笑了笑。

    虽然幻夜却是第一次见玄子，但他一眼就看穿，眼前这杀气腾腾的青年，就是射杀蛛女的警员。

    “哼！那天，我真是看走眼了。没想到，你也是妖怪。隐藏得真深……真后悔，那天没有把你一并解决了。”玄子轻言讥讽了一番。那时，幻夜妖力全失，跟普通人类一样，玄子一时没看出来。现在，玄子就后悔，射杀蛛女后，没有在幻夜身上补几枪。

    “人类又怎样，妖怪又如何？所有生灵都有生存的权利。”对于玄子维护人类安全的偏激言论，幻夜没有生气，泰然自若地说着自己的观点，也并不介意对方接不接受。

    敏锐的玄子，看出了眼前的三个妖怪中，幻夜最弱。那一前一后，一白一黑的两个家伙，似乎是幻夜的部属，将幻夜小心保护在中间。

    于是玄子冷不防又突然向幻夜开枪！

    红光一闪，玄子还没扣枪，枪头被就一道血红色的利索整齐削断了！

    原来就在玄子举枪的一瞬间，小D指甲就挥出一道血索。枪头断后，血索收回。所有光影都消失。

    “偷袭，可不是一种好习惯。”小D用低沉而冷漠的声音道，“再有下次，我让你掉脑袋。”

    小D的话总是不多，却句句一针见血。

    小白一听，乐得拍起手掌，“臭蝙蝠今天好帅喔！风头都给你抢尽啦！不过真要杀他，不如让给我。单纯把他杀死好Lang费，这个人有点灵气，作为我的食物刚好是饭前的开胃菜呢！”

    显然这话不是危言耸听。

    其实小白也想在主人面前露一手。不过这一白一黑两家伙有协议在先，白天的事小D出面，晚上的事由小白管。那傻乎乎的主人却完全蒙在鼓中不知情呢！还以为，这两家伙是哥俩好，和睦共处。

    “你们开这样的玩笑，会把人家吓坏的。我又没干坏事。警员先生，不要再乱开枪了。”幻夜淡淡笑了笑。

    虽然幻夜是发自真心说明自己是无辜的，不过在玄子听来，这话就是存心挑畔的。

    一滴冷汗从玄子额头渗出来。他不知龗道这三只妖怪出现在这里有何意图。

    这时，几股力龗量的对峙，令24层的磁场不稳定。令人压抑和不安的空气中，传出婴儿的哇哇的啼哭声。

    这一瞬间，所有人都在寻找哭声的来源！