
    直到快天亮的时候，幻夜的情况才稳定下来。虽然仍陷入深沉的睡眠，但是他的脸容已经平寂下来，脸色也好多了。幽王赫维持他三成妖力的状态下，继续给他输血。

    红菱仍一刻不敢放松，守在幻夜床边，不停地为他擦拭身上的冷汗。

    小白见主人化险为夷，才稍稍放心，神秘兮兮地把幽王赫叫到断崖前谈话。

    迎面山风，扑脸的冷冽。

    小白站在崖边，望着崖下飘渺于雾气间的连绵山林，飘逸的白衣在冷风中拂拂作响，掩不住仙骨中的铮铮傲气，然而即使是如此挺拔而立的小白，眉宇间却锁不住一种少见的深沉迷茫。

    “阿夜快醒了，你不入去陪他，拉我来这里吹风干什么？”幽王赫隽永的目光看着他劈头就问。即使忙碌了一夜，她仍是精神奕奕的，没有一丝的倦容。

    “主人醒来第一眼看到的是那女妖的话，应该会比起看到我这张狐脸更开心……”小白转过身，看着幽王赫，横着眉，醋味甚浓地说着，话锋一转，又问：“老太婆，你给主人输的血，不是普通人类的血那么简单吧？”

    幽王赫锐利的目光闪烁了一下，沉着声音说：“那是用蔚来血液样品克隆出来的人造魔血。”

    小白听得瞪大了眼睛，大叫：“老太婆，你真是做了多不得了的事情……我那傻主人的血，不是谁都能受得了！”

    在小白的记忆中，接受了木蔚来的魔血的妖魔鬼怪，没有几个能逃得过暴死或尸变的命运！除了自己、莉莉安、小D和雪儿……

    “阿夜不是好端端的吗？再说，夜儿是蔚来的儿子。理论上来说，蔚来的血跟阿夜最匹配。”幽王赫理所当然地分析着。

    小白吊着眼睛盯着幽王赫：“总之，就是太冒险了。我真心发现，你这老太婆是不简单。”

    “人类的血是由造血红骨髓里产生的。而蔚来的血细胞，可以自行分裂繁殖，要给提供足够的培养基，数量可以增长得很快。阿夜的身体很差，又不肯吸食人血，只有用这个方法了。现在也只是解决燃眉之急，我最担心的是副作用。”幽王赫终于说出了心里的忧虑。

    “会有什么副作有？”小白紧张地追问。

    “现在还不知龗道。”幽王赫道。

    “你这老太婆，说话真是无节操。”小白愤恨地说着，“那还不如直接用我的血，绝对无副作用。”

    “你的血当然是好，你觉得阿夜会愿意吗？”幽王赫冷冷地反问。

    “那你这个克隆玩意主人也不一定待见！”小白反唇相讥。

    “所以，克隆魔血的事，你只字都不能跟夜儿提。这是我们两人间的秘密。”幽王赫凌厉的目光扫了小白一眼。

    小白愕了一下，然后会心地笑了笑。

    就在两人交头接耳地密斟着的时候，屋子里传出微弱的哭声。是那个令小白魂牵梦萦的纤美的声音。

    小白知龗道，一定是主人醒了，见到久别重逢的母亲，喜极而泣。也许，这是主人经历了那么多灾劫后，最快乐的一刻，小白不敢贸然去打扰主人。不过，心里记挂着，却又忍不住，跃到半空，透过玻璃窗，远远地往里面窥望。

    母子俩温馨地相拥在一起。

    “夜儿，你知不知龗道，你这样做，母亲有多心痛！请为了母亲，好好爱惜自己的身体。”红菱搂着他的儿子，激动地说着。

    “只要母亲不嫌弃我，愿意与我相见，我怎么样都没关系……”幻夜小声道。

    “傻孩子，你在说什么蠢话。你永远都是我最爱的孩子！都是我不好，刚成为狐神有很多事情忙不过来，就冷落了你。你这多愁善感的孩子就开始胡想乱想。以后，你可以随时来狐神殿找我的。”红菱把幻夜搂得更紧，温柔地抚慰着他。

    红菱将真正的原因隐瞒了。或者，不想再折外生枝，增加儿子不必要的烦恼。

    只有听到这一段，小白心里才对红菱有一丝感激之意。

    “母亲，对不起……我的任性给我添麻烦了。可是，听到你这样说，我好开心……”幻夜擦了擦眼泪，把脸埋在红菱怀里。

    身体虚弱心灵纤细的儿子正依偎着自己撒娇，红菱心里真是又爱又怜，只愿从今往后，所有的痛苦、仇恨和灾劫都统统远离他。

    窗外的小白看到这一幕，心灵大大的撼动。他永远都想不明白，主人为龗什么会如此依赖和深爱红菱。在小白印象中，不曾记得红菱身为人母，有何过人之处。自己也是有妈生的，可小白从来都不存在对母亲这种形象有任何无法割舍的情怀。小白甚至不记得，自己的母亲长是是何模样。

    主人这种恋母情结是何故？难道小时候，除了红菱，他身边就没有其他人？

    小白只是觉得他的主人蠢得无法让人直视，情商更是一塌糊涂。可是，这样蠢蠢的主人，小白看着，却越来越喜欢。小白又一次发现自己，对幻夜产生了一种对前主人木蔚来所没有的情愫……

    接下来的三日，红菱留下来守在幻夜身边，全心全意地呵护着他。

    小白又自找虐了。幻夜一看到红菱，脸上就是温柔到不行，幸福满满的表情。这几天小白见到的，主人开心的笑容，比起这几个月相处的总和还多。这让小白心里好像有根刺。可是小白，又忍不住不去偷望可爱的蠢主人。于是，小白的脸色一会儿陶醉，又一会儿打翻坛子的醋酸。

    幻夜没看出玄机，只是以为这只表情多变的白狐是为自己担惊受怕累出来的。

    根据幽王赫的治疗方案，幻夜还得继续输血三日，不过份量有所减少。

    “可是，师婆，你从哪里弄出这么多血袋？”当幽王赫给幻夜扎输血管时，他天真地问。

    “这是满有爱心的烂好人无偿献血后医院要处理的过期血袋，长期有得供应。主人，你就笑纳吧！”小白吊着眼睛笑嘿嘿地抢答。

    “师婆，你真是神通广大呀！为了我的事，让你操心了。”那个信以为真的孩纸一脸的天真。

    小白听了，心里正得意着自己机智地道出了让主人不明觉厉的真相。

    幽王赫笑而不语。