
    黑衣年轻人不怒不燥，用冰冷的声音说话：“麦科长，请注意你的言论。警员能对一个骚扰犯开枪吗？再说，冲动的行为，将会失去给罪犯定罪的机会，那对死者如何交代？”

    麦科长被黑衣年轻人说得哑口无言！

    这个黑衣年轻人，身份非常神秘，全名不详，只知龗道称其为玄子。麦科长的上司，陈局长派来协助破案的特警。连环杀手的下手对象中，有达官贵人，有富商大享，上面压力非常大，嫌破案速度太慢，因此才派人过来。

    玄子今天加入这个案件侦查不到3小时内，就根本受害人的资料和市区内的监控录像，锁定了犯罪嫌疑人并找出其匿藏点。这还不算什么。玄子最厉害的地方，是他的自制武器——MD444型来复枪，射程范围达一英里。而且，据说玄子为这枪打造的专用子弹，具有驱魔辟邪之效，能杀死妖魔鬼怪。

    麦科长怎能眼睁睁地看着，自己管辖范围内居住的市民身陷险境而见死不救呢？可玄子的职位是现场最高级，因此麦科长也得听玄子的。

    他在默默祈祷，希望幻夜那小子福大命大，能逢凶化吉……又眼见他被那凶手羞辱，怎能无动于衷？他心急如焚，却又无计可施！

    耳机里只传来蛛女yin乐的欢笑声；画面里，手脚被绑的幻夜一声不吱任由蛛女玩弄，表情痛不欲生。

    麦科长和马警员的脸色已经越来越黑，他们实在看不下去了！只有玄子仍然不为所动。

    在蛛女的手准备拉开幻夜的裤链时，他忍着身心的痛楚，喘着气，用颤抖的声音，突然说了一句话，让蛛女的动作瞬间停止了！

    “你爱律吗？”

    自从那一夜之后，从来没有人跟蛛女提起过这个名字。蛛女想方设法，也要忘掉这个人。曾几何时，她以为自己做到了，可是当这个人的名字从幻夜的口中道出来时，那缠绵难忘，却又血腥悲惨的情景又历历在目！

    冷不防的名字，就让蛛女思绪混乱。她放开幻夜，向后飘远几步，悬在半空。

    幻夜拼命吸了几口新鲜的空气，但是仍觉得呼吸困难，根本没有多少空气能吸入肺里。见那句话奏效，知龗道把握了关键，于是又接着说下去。

    “你就是近日来的连环杀手黑寡妇？”幻夜吃力地说着，一两句话几乎要耗尽他所剩无几的力气。

    蛛女裂开嘴，邪魅而凄楚地笑了笑，“是又怎样？”她瞅了幻夜一眼，疑惑不解地问道：“你这个人真奇怪……死到临头，还要替警察查案吗？你脑袋里，到底在想什么？”

    自然是想死得体面些而已……幻夜心里回答了一句，只是没说出来。

    他只是用微弱的声音，断断续续地说出自己的推论，声音虽然很小，却听得清晰。

    “因为你仍深爱着律……所以一直为律的死而自责！为了掩饰杀死律的痛苦，你故意残忍地杀害了十四个无辜的人类。因为……你要证明，你这样的行为，是本能行为……这样一来，律的死就理所当然……”

    此言一出，蛛女怔住了！

    “你胡说！”脸上笑意全无，狠毒地盯着幻夜，愤怒地骂。

    因为，幻夜说出来她不想承认的事实！

    一气之力，蛛女用力扯动了绑在幻夜双手的蜘蛛丝！

    锋利的蜘蛛丝割破皮肉，切断了手腕筋脉，顿时鲜血横流。汹涌的鲜血延着蜘蛛网，哗啦啦滴落在华丽的红色地毯上，如下着一场炫目的红雨。

    鲜血地迅速流失，他的生命也即将干枯。

    幻夜的意识变得越来越模糊，在这么近的距离，他却看不清蛛女的脸。

    他知龗道，蛛女已经不会再向他下手，但自己受了这种致命的重伤，很快就会死，可他还是决定用最龗后的力气，去开导蛛女。

    “我看到了你眼睛中杀人时的痛苦和迷茫。既然爱着律，近什么不坦言接受这段恋情？我想告诉你，其实律不介意你亲手杀他。因为他本来就一心求死，只是恰好在那时遇到你，便由你下手而已……所以，你没必要为律的死自责……”

    听了幻夜这一番话，蛛女茫然地跌坐在地上。

    “现在放下杀念还得来及……离开这里，找个平静的地方，把律和你的孩子生下去……继续沉迷于杀念，你的内心永远也无法得到平静和救赎……”幻夜断断续续地说着。

    他说的每一个字，都震撼着蛛女的心。

    “你为龗什么会知龗道……”蛛女吃惊地望着俺俺一息的幻夜。

    “我想，这是律，让我帮他转达给你的心意……蛛女，回头吧……”幻夜温柔地恳求着。

    “律真的不怪我吗……”蛛女捂着脸哗哗地哭起来。她想起了，律临死前的笑容。那时，他在笑，笑得那么安心……

    “他不怪你……”幻夜凄楚地回应着悲伤的蛛女。那双腕的伤口，鲜血仍在渗涌，却缓慢下来。此时，他体内的血几乎放尽了……

    他已经感觉不到身体的疼痛，也许是麻木了，也许是到了生命的尽头。凄然一笑，轻泣：“最近我才知龗道，自己对于父亲来说，是个可耻的存在……你腹中的孩儿比我幸福，起码有真心相爱的父母……我希望那孩子能平安出生……”说完这句，他虚脱地垂下头，合上眼睛，没了动静。

    蛛女透过指缝望着濒死的幻夜，有一种无言的难过。这个人，由始至终，是在安慰自己那颗迷失而悲伤的心吗？明明，自己是来杀他的……

    她想到了，他最龗后那句话。可耻的存在吗？看来，活得痛苦的人，不止自己。

    这个人，跟律有种莫名的相似……

    蛛女突然不想幻夜就这样就死了。她想救他，不知还来得及不？

    她惶恐地站起来，正想过下把幻夜解下来，帮他疗伤。岂料突然“砰”的一声巨响，玄子的子弹已经射穿了她的后脑！

    这一瞬间，与律相处的美好画面在她脑海中迅速回播。

    “律，我带着孩子来找你了……对不起，让你在那边等太久！”

    话犹未落，她的身体一沉，向前倾倒在幻夜脚下，死了……