
    小沙梨给幻夜他们泡了三杯茶，不忘贴心提醒：“幻夜选手，现在是晚餐时间了，酒店一楼的双月餐厅有免费自助餐。”

    “自助餐？”幻夜是吃货，想起那些美味的食物，就饿肠辘辘。可是，餐厅是很多人聚集的地方，自己在那里出现，少不了又要被那些妖怪七嘴八舌地说三道四的。

    “我们不下去了！你给我们打包三十份最好吃的快餐送上来吧！”小白对小沙梨道。原来，他看到自家主人一脸矛盾挣扎的思考的模样，马上明了主人的考虑，于是自作主张给主人拿主意。

    “就按小白说的去办！”幻夜赞赏地望了小白一眼，笑道：“小白，你真是太了解我了。”

    “那当然，你是我心爱的主人呐！”小白得意洋洋地笑了，心里邪恶地吐槽：主人，我岂止了解你的脾性，还了解你的身体！

    “三十份？……”小沙梨弱弱地汗了一下。心想，这么多，能吃得完么？莫非有其他朋友要过来聚会？

    “主人，三十份够吗？”小白问幻夜。

    “今天有点累，没什么胃口，三十份应该差不多了。”幻夜不以为然地回答着。

    食量好大的妖怪啊！如果每位客人都这么能吃，大会岂不是亏死了？

    “呵呵，好龗的，我马上去准备三十份……”那小沙梨再次汗笑。

    秋冬季节入夜特别快，转眼间就夜幕降临了。

    幻夜一边品尝摆满桌上的双月岛特色美食，一边看电视上的节目。其实三十份快餐那小圆桌那里放得下？地毯上还放了两大箱。

    原来魔界武术大赛的主办方就是魔界理事会。还专门给大赛制作了宣传短片，内容包括胜者为王的权利义务、大赛的规则赛程以及场所介绍、选手观众福利等。

    十六强的晋级采用单淘汰赛制。就是号数相邻的两名选手进行比赛，胜利者进入下一轮。只要失败一次，就会失去资格。直到淘汰剩最龗后一名参赛者，就成为本次魔界武术大赛的冠军。在宣传短片中，有简单介绍十六强名单如下：

    1号：鬼王2号：蝶依3号：影武4号：鬼魇5号：青面兽6号：巴巴拉7号：白恶8号：羿凤9号：地王丸10号：瘦面怪11号：小仙子12号：修罗女13号：吉布14号：刚铁鬼15号：杰汉16号：幻夜……

    就是说，在第一轮16进8的比赛的，幻夜的对手是15号选手杰汉。

    “哼，来来去去就是那几个在争权弄势，这样的赛制对那帮家伙来说，是速战速决的有利啊！看来这武术大赛决定魔界之王也只不过是幌子罢了。”这就是小白看完那个短片。

    小白之所以会这么说，是因为比赛名单上的选手，小白大部分都认识。

    前任魔界之王纳丽塔手下的五恶鬼：地王丸、修罗女、白恶、青面兽和鬼魇全部在名单之列。而鬼王及其部下蝶依、影武和羿凤是一伙的。那么剩下的七名选手中，必然还有第三势龗力代表着魔界理事会利益的妖怪混在里面，不属于任何一方的自由人士的几率就非常低。

    将一只饱满鲜美的特级虾皇饺塞入嘴里细嚼着，美滋滋地吞下，然后，幻夜冷静地分析：

    “你看选手编号，蝶依、影武和羿凤都是鬼王的部下，编号在8号之内，就是说，这三个人会为鬼王扫平了所有障碍，把胜利拱手相让给鬼王直接进入决赛。如果我比赛顺利的话，只赢得三场比赛，就能在总决赛跟鬼王对上了。我的目标只是将鬼王打败，救回母亲。对于体力有限的我来说，这种场次少的简单赛制反而十分有利。”

    “但愿一切像主人预料的那么顺利就好。奇怪了，为龗什么纳丽塔那个老女人不参加武术大赛的？她梦寐以求不是想着夺回政权吗？”小白好奇地问。

    幻夜淡定地说，“小白，魔界之王是不能连任的。任期满一万年后，就要退任。新的魔界之王由武术大赛有胜利者承担，这是魔界亿万年来的传统。所以在人间那时，纳丽塔才来找我。她要我以吸血鬼王族成员的名义参赛，赢得冠军后当她的傀儡。这样一来，她同样可以间接地统治魔界。”

    “主人，你没有答应她吧？”小白紧张地追问。

    幻夜轻轻笑道：“小白，放心。那种要求我不可能会答应的。那时我的确不想涉足魔界的政事。但她以小武和你们的性命作要胁。最龗后，我用自己的血跟她交换助她疗伤，她才作罢。我想纳丽塔现在的功力已经恢复得差不多了，说不到会在武术大赛中有所行动。这届武术大赛，绝对不会风平Lang静。”

    亏他还用那种波澜不惊的淡定语气说着上次那惊心动魄的事，在小白听来，每一个字都是可卷起万丈波Lang的飓风。那一次，纳丽塔趁机把她自己的血注入幻夜体内，害得幻夜血性大发。

    小白犹记得那个冷雨凄伤之夜，主人将自己的妖力全封了倒在冰冷地雨水中的情景……至今想起这件事，小白仍心有余悸。

    “主人，真难为你了……没想到，那时候主人是为了救大家才被纳丽塔吸光了血……”小白难得听到幻夜肯自愿说出了那次事件的真相，感动之余又心痛得泪光闪闪。

    小白忽又闻得幻夜忧伤地自言自语：“看来比起鬼王，纳丽塔女王心慈手软得多了。”

    一开始，小白没怎么在意这句话的意味，就是说字面意思而已！然后细细琢磨，恍然大悟。

    纳丽塔虽然想让主人去参赛，但主人不愿意的前提下，纳丽塔没有强迫，只是换了另一个主人心甘情愿的条件。

    祸不及家人，即使幻夜在纳丽塔眼中，是个带着满身罪孽的存在，她并没有对幻夜身边的人下手。

    如果当时纳丽塔对自己、小D或武弥生随便一人先下杀手，再以其他人的性命作要胁，痛苦欲绝的主人很有可能是会答应下来的！

    而鬼王，则眼睛都不眨一下，就直接把红狐族屠杀了！如看来欠主人上辈子人情的纳丽塔，还是不忍心将这辈子的主人迫入绝境的。女人终究是女人啊！

    琢磨出端倪后，小白得出了微妙的结论。

    以上为，入住双月岛酒店茶余饭后主仆间的闲谈。算是残酷而激烈的武术大赛前夕一点平静的小插曲罢了。