
    “读死书，死读书，读书死。这种无聊的玩意一点儿也不适合妖怪，主人，辍学吧！小白带你去三界游山玩水！”

    那时，小白赤果果的诱惑着那纯良的主人。

    无奈，那个美好龗的建议被幻夜微笑着否决了：“母亲说过，学校是体验生活的地方。千叮万嘱要我好好读书的呢！”

    小白吊着眼睛白了他主人一眼，心里鄙视死红菱，那是什么教坏小孩的论调？

    也罢，既然上学能让主人开心，就陪主人去呐。自从由幽王赫口中知龗道主人的病情后，小白事事顺着主人，呵护有加，千万百计都要搏主人一笑。

    于是乎那一日，身为紫荆中学第一校草的幻夜同学，终于久违地重返课堂，令一众脑残花痴再次甘之如饴。

    正当这位勤奋的好学生专心听课之时，他家的那位宠物先生正为了他的求学之路忙碌中。没啥，幻夜同学无故旷课的次数太多，收到了退学信！

    身为家长的红菱女妖去当狐神，没空陪校长周旋。因此，宠物先生小白变成红菱的样子，向校长“求情”，威迫利惑，敲诈勒索，无恶不作的攻势之下，校长先生泪流满面举双脚赞成幻夜继续读书，并破天荒免除学费和所有杂费。

    摆平校长后，小白变回白狐，伏在紫荆花树上，闲逸着眯着眼睛睡懒觉。

    话说，那主真能沉得住气。平淡的日子中，展露着平淡的面容，一点都看不出刚从九死一生的历险中抽身回来的。认真听着课，认真地做着笔记，一个三好学生的模样！

    不经意间，幻夜会摸了摸有点红肿的嘴唇。

    最近都不知乍回事，自从从木秀回来以后，自己的体质好像变得特别惹蚊子，每天早上起床，都发现嘴唇被咬肿了！他心里在盘算，看来，要提醒舞音，让她在家里多准备些蚊香才好。

    潜伏在窗外的紫荆花树上假寐的白狐，见到主人摸着性感的小嘴唇若有所思的样子，泛起个超贱的笑容，心里道：这哪里是蚊子咬的呀！这明明就是老子亲肿的！好笨的主人呀！不过，如果主人你自己不能发现的话，小白永远不打算告诉你呐！

    蝙蝠小D吸了幻夜的血后，就会整夜昏睡不醒。没有幻夜的召唤，舞音是不会现身。而幻夜自从接受了幽王赫的试炼，封印了九成妖力之后，警觉性都大大下降了，一旦入睡后，就睡得特别深沉，跟昏睡不醒的小D没有区别。

    每天的夜晚，只有小白一人守护着幻夜。这便成了小白无法无天、为所欲为的快乐时刻！

    天天跟主人呆在一块睡不止，还对人家又抱又吻的，这成了小白独享的福利。可怜那位毫无介心的主，被自己饲养的宠物吃了豆腐仍浑然不知。

    好在小白也仅限于亲亲抱抱，并没有丧心病狂的下一步。他也不敢！只是暂时……

    似乎一向狂燥性急的小白，采取了保守的潜移默化的策略，想慢慢融化主人的心。至于什么时候能成功，就不好说了。

    话说回这天平淡无奇的课堂生活。

    在课间的时候，有一群女生，在远离幻夜的走廊，围着武弥生吱吱喳喳地讨论着什么。

    奇怪，那家伙什么时候这么有女生缘的？

    幻夜突然，“哼”地冷笑了一下，稍带几分怒。身为妖怪听力特别灵敏的他，无意中听到了那堆家伙讨论的竟然是自己。于是，他不动声色地走过去，在武弥生身边轻咳两声：“小武……”

    武弥生吓得险些整个人都跳起来，手里拿着的一叠东西赶紧藏入衣服里。那堆女生见幻夜突然杀过来，都害羞地散开了。

    幻夜皱了皱眉头，拉了个脚步慢掉队的女生，淡淡地问：“小萱，能告诉我，你们在干什么呢？”说这句话的时候，眼睛亮了亮，闪过一种柔媚的金黄色。

    武弥生一看这情况，知龗道完蛋！幻夜使用吸血鬼的能力，事情要败露了！

    叫做小萱的女孩马上被迷惑得傻痴痴，老老实实地交代了：“我们从武弥生那里购买您的照片，一百块一张……”

    武弥生低下头，一副等死状。

    “照片呢？”幻夜黑着脸，压着声音冷冷地质问。

    武弥生老实全部上缴。

    幻夜摊开那些照片一看，脸上全是黑线！

    果真全部都是自己的生活照。从天空之塔旅游那次起就有。有在商城抱着白龙毛公仔的、红果林月下奏琴的、杨桃树下妖怪派对抱着白狐的、甚至吃饭和睡觉的……光明正大拍的，偷偷摸摸拍的，相机拍的，手机拍的，总之各种各样的！

    当然，都是相当的唯美，构图、光线、景深、色彩都运用得独具匠心。那武弥生啊，真的在摄影方面有些天赋，汗！

    什么加入摄影协会，要交人物写真作品，找自己当平面模特嘛！原来全部都是谎言！

    神龙小白评击武弥生的行为有不轨的企图，居然说中了。只有自己傻乎乎才相信他……

    幻夜无语了几秒钟后，生气地说：“喂，你这是卖友求荣的行为！”

    武弥生尴尬地赔礼道龗歉：“对不起……但你别生气好不好？你又没有什么损失!你在学校实在太受欢迎了，我只是顺手做做好事，略略满足一下那些女生的愿望。而且，我也缺钱嘛！你就当帮帮忙，大发慈悲嘛！”

    说到最龗后一句，幻夜居然听出了这武弥生要继续这样下去的意味。

    “作死的节奏啊……”幻夜握起拳头，眉头蹙了蹙，额头都暴怒出青筋。一副怒怒的样子。

    “好吧！打我也是可以的。不过下次还要继续当我的模特的。最多，每次拍完照片，给你打一顿扯平。”武弥生为了攒钱，把心一横，闭着眼睛，定定地站着，真的做好了准备等幻夜揍他来说。

    看来当他计龗划着“卖友求荣”的一刻起，就有这个觉悟了。

    愤怒的幻夜出手了！

    一阵掌风划过，武弥生只觉得脖子一阵冰凉，他睁开眼睛。看到本来围在自己脖子上的格仔布围巾已经在幻夜手里。

    “这条围巾，就当是赔罪的礼品。”幻夜的脸上突然没了怒意，浅浅地笑了一下，“天气转凉罗，我正好需要一条。”就拿着围巾转身走了。

    刚才那低头转眉回眸一笑倒是销魂得很，武弥生只恨没能用相机抓拍下来。必定的惊艳秒杀能卖个好价钱。

    只是那小子的情绪转变得也太快了吧？

    留下武弥生莫名其妙地站着。沉思：他喜欢围巾？可从来没见他戴过啊？如果一条围巾可以换一辑照片，那实在太划算了！这围巾是地摊货，很便宜的嘛！好，等下次有空，去地摊买一堆回来给小夜夜送过去。小夜夜真好哄呀！

    想到这里，武弥生攒钱谋取暴利的构思不断在脑内产生，一双眼睛都快变成钱钱了。奸商的潜质就是这样炼成滴！

    武弥生下意识地用手摸了摸脖子上两个洞状伤口。伤口还在隐隐作痛。刚才被围巾遮着看不见，然而却暴露无遗。

    这是昨夜被女吸血鬼咬了留下的牙痕。

    武弥生想，难不成，幻夜那小子发现了什么，才把自己的围巾拿走？