
    只有海Lang声，这样海天一色的蓝色世龗界是纯粹的。

    在温和的日光浴着，那一主一仆在随意地闲聊。小白似乎在旁敲侧击，想从主人口中套出主人过去经历的点滴，而那敏感的主，总是轻描淡写地一句带过，让小白心痒难挠。

    蝙蝠小D站在高高的桅杆顶端，好像一个放哨的士兵。

    小D的确在放哨，他是白天的安全卫士。所谓站得高，望得远嘛！

    奇怪的是，油轮自动行驶了大半天，四周仍是一望无际的汪洋大海，那个双月岛究竟在哪里呢？还有多久才到？小D觉得越来越不对劲。这会不会又是一个陷阱。

    这时，油轮的自动控制室爆炸了，船身剧烈地晃动了几下，就开始下沉。

    机警的小白见势头不对，马上变成龙，载着幻夜飞离那艘船，盘踞于半空，蝙蝠小D也如影随形地跟着飞了过来。

    俯瞰那艘油轮，已经完全没入海Lang里。下沉得很快，下沉带起的吸力，在海面形成一个旋涡，将海面的海水吸入旋涡底部。

    再过一会儿，那旋涡消失了。依然是涛涛的海面，仿佛什么事情都没有发生过。

    “看来有人不欢迎我来参加武术大赛。”幻夜看着油轮消失的地方自言自语。

    “一定是鬼王那个王八蛋做的好事！哼，真是坑爹的大赛。”小白愤怒地说着。

    “鬼王千方百计迫我参赛，又怎么用这种的方法阻挠。”幻夜又是很肯定地分析着。

    “主人，那你知龗道是谁干的吗？小白马上去把那家伙揪出来吃掉！”小白追问。

    “我也不知龗道是何人所为。现在导航的船没有了，我们也不知龗道双月岛的所在位置，就是说，无法去参加比赛。那个人，只是把船炸沉，并没有伤我们。就是说，那个人只不过是想阻止我去参加比赛，并非想取我们性命。”幻夜道。

    小白一听，马上吊着眼睛吐槽：“主人，拜托，如果没有我和小D跟着，你得泡在冰冷的海水里了。就算你会游泳，又能撑多久？”

    幻夜却淡定地笑了笑：“现在，我不是没龗事吗？你们的保驾护航，早就在那个人的计算范围内。”

    “呃……”小白无言了。主人硬要一厢情愿地把坑害他的大坏蛋想象成善良且智慧的人，小白还有什么话好说呢？

    与此同时，在遥远的某海岸，主持人矮瓜打了个喷嚏！

    “是谁在背后说我坏话了？”某矮瓜纳闷。

    原来他就是在船上装炸弹的家伙。

    “呵呵，幻夜选手，我只不过是不想你去送死，别怪我！有神龙小白在，汪洋大海也淹不死你的。”

    矮瓜自然自语：“即使你父亲是魔君，魔界也不会善待你，理事会只把你当作棋子。魔君曾有恩于我，我怎能眼白白看着你去送死。你不该回来的……”

    ……

    死亡之海。

    渐渐恢复平静的海面底下，突然渐浮渐现一个巨大的浅蓝色影子。

    海水正不断从蓝影周围排开。

    随着蓝影越来越靠近水面，幻夜他们感觉到一股奇特的妖气也越来越接近。

    “主人，看来这个死亡之海，也并非没有生命啊！看这个体积，看来是一个不得了的庞然大物。搞不好，又不知是哪个幕后主脑派出对付你的。在它还没浮出来之前，用闪龙爪劈了吧！”小白腾在半空，龙头一转，胸前的银爪正在凝聚着灵力。

    幻夜坐在白龙背上，望了望那蓝影，然后笑了笑对小白说，“是一头蓝鲸妖，感觉不到杀气，也没有恶意。小白，可能它是生活在这里的妖怪。刚才沉船惊扰到它才浮出来的。把你的爪子收起来吧！”

    小白有点纳闷了。所有妖魔鬼怪都没有恶意，那么三界就太平了，主人你还需郁郁寡欢，独自伤悲吗？

    这时，那个巨大的蓝影终于浮出水面。

    果真是一头蓝鲸，足有三十多米长。背部呈浅蓝色，点缀着浅浅的碎纹。那头部非常巨大。鲸身露出水面的部分像一座无人的荒岛，足可以站上百人。

    似乎这蓝鲸妖潜入深海已久，当头部露出水面呼吸时，两个鼻孔就开始喷出灼热的气流，并把附近的海水卷出海面，形成一股蔚为壮观的海上喷泉，射程竟然有十米高。同时，还发出如火车汽笛般一样响亮的声音。

    小白马上搂着幻夜绕道飞开，勉得幻夜的衣服被溅湿。

    蓝鲸妖巨大的眼球红光闪了闪，突然开始说话，虽然它好像故意把声音尽量压得小些，但是还是震耳欲聋的大声，冲着幻夜喊：“主人，请留步！”

    “主人，那个大家伙似乎在叫你。是你小时候在魔界收服的妖怪吗？”小白语气中有些不满。他觉得，自家主人滥情的程度，比起前主木蔚来过之而无不及。

    谁知，幻夜却一脸茫然：“我不认识它。小白，我走吧！别理它了。”

    小白等的就是这句，马上准备加速度，岂料那大家伙听到幻夜说不理它了，急得连水柱都喷不出来了，扭动着庞大的身躯游了过来，大声喊：“蔚来主人，等等我啊……”

    此话一出，小白才愕停了。眯着眼睛转回来，搂着幻夜悬在巨鲸面前，重新打量着这只蓝鲸妖。

    木蔚来救助过的妖魔鬼怪不计其数，小白在脑海中拼命搜索着关于这蓝鲸妖的信息，似乎与木蔚来相依为命的日子当中，好像没有出现过这只妖怪！难道，是小白不在木蔚来身边的时候，木蔚来收服的？

    “蔚来主人，好多年不见了啊！您看上去更年轻了！真想不到能在这里见到您。”那蓝鲸妖兴奋地嘶叫着，还真是差点想跳出来跟幻夜握握手呢！

    “你认错人了，我不是木蔚来。”幻夜有点黯然。

    小时候他不是被关在牢狱里就是被困在矿场干苦活，在魔界中见过他真面目的人，除了纳丽塔和母亲红菱以外，都死了。

    而现在，以自由之身重返魔界参加武术大赛，父亲在魔界是大名鼎鼎的人物，自己又跟父亲长得那么像，以后恐怕会有更多人误会。但幻夜已经不想作任何解释，因为对于自己的身世，他羞得难以启齿。

    “无论容貌还是气息，都一模一样啊！我不会认错的。而且，神龙小白守护的人，那只可能是木蔚来。”蓝鲸妖把目光转向小白。

    “哼！算你够眼光，我的确就是神龙小白。问你个问题，你跟我那傻主人是怎么认识的？”小白饶有兴趣地追问。关于木蔚来的事情，而小白不知龗道的，正是小白最渴望了解的东西。

    “小白大人，原来您忘了啊！当年在南极海洋，我被捕鲸队所射杀，是蔚来主人用血令我复活的啊！后来，我就移民到魔界的死亡之海。”蓝鲸妖一厢情愿地把幻夜当成了木蔚来。见幻夜和小白都不认得它，非常失落。

    “这么说起来，好像有点印象了。当年蔚来去冰河神界圣地救冰绫的途中，的确把血分给了一头死去的蓝鲸。不过，外来我中了奸人的诡计，没陪在蔚来身边，不知晓后来的事。还以为你活不过来的，没想到真的给你活过了！”小白难饰惊讶。