
    长风山。

    静秋见至冬下了山，心里仍然紧张。听得出，鬼王是冲着幻夜而来，解铃还须系铃人，只希望至冬的动作快些。

    “鬼王，殿下刚好有事不在长风山，我已派人通知他。不知你找殿下何事？”知龗道了鬼王的厉害后，静秋说话客气多了。那也只不过是她的缓兵之计。如果鬼王要下杀手，山上所有族人都没有活命的可能。

    鬼王望了神色凝重的静秋一眼，又扫视了静秋身后那一群害怕得发抖的族人，优雅地笑了笑，说：“看来你们的狐殿下当真不务正业呢！也罢，听说幻夜的母亲成了新任的狐神，我正想请她到魔界作客。”

    静秋见鬼王突然提及狐神，大惊失色。

    “鬼王，这事就让小依代劳吧！”蝶依从黑云上飞下来，悬在半空，冷漠地凝望着山上的狐人。

    “影武，你陪小依走一趟。”鬼王吩咐。

    那羿凤旁边的无形红眼汉子就“吼”的发出一个怪音，似是回应了鬼王的命令，就跟在蝶依身后。

    蝶依和影武两只妖怪一前一后，像闪电般就向长风山的狐神庙飙飞而去，那样的速度，迅雷不及掩耳，狐人根本无从拦截。

    “你们还不快去保护狐神！”静秋自知于事无补，还是对身后那群狐人下了命令。其实狐神庙那里还有族长在守着。

    于是又有一半的狐人往山上那边退了出龗去。

    鬼王依然居高临下地藐视着地上惊惶失措的红狐妖们，那冷漠的眼神中，仿佛那些生命只不过是一群连蝼蚂都不如的东西。

    “记得几百年前，红狐在歌多森林的数量还不足三十只。如今都成千上万了。繁殖速度太快，会影响生态平衡呢！”鬼王用平和的语气说着，每一个字里面都充满令人毛骨悚然的杀气。

    “那属下马上就为了生态平衡进行大扫清。”羿凤永远都好像鬼王肚子里的那条虫，只要鬼王说了上半句，他马上会意下半句，并且自动请缨。

    “知龗道你又手痒了。可不能赶尽杀绝哦！好歹留下一点点，不然红狐绝种的话，对魔界的生物圈来说，也是一场灾难。”鬼王严肃地说着可怕的言论，仿佛他就是这个世龗界的主宰。

    “属下明白了。”羿凤拔出腰间的长剑，当空一划，寒光闪闪，低头俯视了狐人一眼，嘴角上扬，然后脚尖一蹬，跳出黑云，直向长风山俯冲……

    静秋终于明白了鬼王说来找幻夜只不过是个幌子，屠杀族人、绑架狐神才是目的！在幻夜和神龙小白赶来之前，大战难以避免。于是深吸一口气后，对身边剩余的狐人说，“你们不是他们的对手！快逃！逃得越远越好！”自己便抽出盘在腰间的皮鞭，向着羿凤迎上去！

    然则，狐人不是贪生怕死之徒，没有一个人愿意临阵退缩，个个亮出武器，愤怒地呐喊着跟在静秋身后……

    ……

    当神龙小白载着幻夜和至冬降落在长风山狐神庙时，天下的乌云早就驱散了，天空却灰茫茫的，失去了灵动的蓝色。整座长风山静悄悄，只有悲伤的哭声和痛苦的轻吟声。

    空气中充满了令人作呕的血腥味。地上湿辘辘的，这不是初冬的寒雨，而是鲜血蔓延成赫目的红海。

    一股沉重的不安笼罩着幻夜的内心，他拼命冲入清音殿，经过狐母殿，最龗后停在炎王殿！没有找到母亲的身影。炎王殿的正厅中央，躺着一具皮肤发黑腐烂正在融解成尸水的尸体。已经无法辩认容貌，但从衣装看来，幻夜认出了这是香姨！

    至冬弯着腰开始呕吐。

    “我来迟了……”幻夜咽哽在喉，再也说不下去。却突然双膝一软，就茫然地跪在尸体面前，颤抖着双手就要伸出龗去挽抱那副尸体。

    香姨是最疼爱幻夜的至亲之一，现在她死于非命，幻夜岂能不难过。

    小白及时抓住了他的双手制止了他，严厉地说：“主人，尸体有剧毒，碰不得。”遂手掌向尸体方向击出一掌，那尸体就被一团蓝色的焰火熊熊包围，开始剧烈地燃烧，很快就化作星星般的磷光，向四周消散。

    香姨死了，母亲在哪里？

    “母亲，母亲……”幻夜突然站起来，失神地呼喊着慌惶的眼眸在搜索着红菱的身影。

    他最害怕的，莫过于母亲步香姨后尘。

    红狐族的族长正背靠在厅角的红柱上，俺俺一息的他用微弱的声音说着：“殿下，总算盼得您归来。鬼王魔多派两个妖怪闯入狐神殿，将狐神劫走……侍神冷香为了保护狐神，被其中一名女妖的毒气击中，当场就毙命。我被另一个妖怪击昏，苟且逃过一命……”

    一进门被那具尸体吓到，大家听到族长说话才留意到那里坐着一个活人，幻夜跑过去将族人扶起来，泪如雨下，悲伤地问：“族长，其他族人呢？”

    族长摇了摇头痛哭：“恐怕凶多吉少，我们在鬼王面前，根本不堪一击。”

    突然，满身是血的静秋从门外冲了入来，她指着幻夜大骂：“殿下，都是你的错！都怪你从来不关心红狐族，从来都不愿意守在这里……而你还招惹了鬼王这个大魔头，给红狐族带来灭族灾祸！”她愤怒的目光迸射着憎恨的火花，手臂一砸，一封沾满血迹的封就扔到幻夜脚下。

    “这是鬼王给你的信！讽刺的是，为了给你带这个信，鬼王才没取我性命！让我苛且地活着。可怜其他族人……全部都惨死了……”一口气将满腔的郁恨怒结说完，静秋捂着脸蹲下来放声痛哭。

    小白见静秋出言伤幻夜，愤怒不已，飙过去将静秋揪起来，举起手掌，狠狠地扇了她一个耳光！破口大骂：“臭丫头！你把话说得太过分了！舞祭那次，是我家主人是为了拯救红狐族才跟鬼王对着干。为此，主人才与鬼王结下仇怨！你们这群红狐却忘恩负义地对主人做了什么？我家主人凭什么要特别照看你们呢？你们这些红狐人，最好死光光，看着都觉得碍眼！你不知不道，这些日子以为，鬼王不断找主人报仇，木秀那次，主人都给害死了差点就活不过来！还有……”

    情绪难控的小白越想越生气，又举起手掌要打静秋！