
    看到主人的脸色又变得阴沉忧郁，小白生气了。

    “哼！”小白冷哼了一声，愤怒地吼：“敢抵毁我家主人，嫌命长！”眼神杀气十足。

    帮毒舌打了个寒颤，就不敢再多言了。

    小白的小气是出了名的，他不打算放过那些毒舌。

    刚才小白看到幻夜签的那份生死状的内容。既然所有选手和观众都要签生死状，就是说，在半月岛上，可以不受任何约束随意杀人，而且不用负责。

    小白把这些妖怪的脸全部记住了，打算逮到机会就把这帮毒舌全部吃掉填肚子！

    在生气之余，小白又不得不对幻夜的过去重新正视。主人在魔界的七年，到底经历了什么啊？以致要遭受世人如此怨毒的诅咒？

    就在这时，嘈杂的大厅突然肃静下来！因为有强大的妖怪团正在逼近。弱小的妖怪们都纷纷畏缩到角落。

    幻夜停止了步伐，缓缓回过头，冷眸凝视着正门的方向。

    这妖气是那么熟悉和可怕……即使不用回头都知龗道是谁来了。

    鬼王魔多，率领着麾下的蝶依、羿凤和影武大摇大摆地粉墨登场。鬼王也是参赛选手，双月岛大酒店是大会按排参赛选手入住的地方，在这里碰面一点儿也不稀奇。

    无视了所有人惊惶不已的目光，鬼王直接走到幻夜面前。

    幻夜自始至终都镇定地冷眼看着鬼王，正如实力悬殊的两个月前，依然没有一丝畏惧。

    “小杂种，两个月不见，眼神都凌厉起来。真是令人欣慰的成长呢！”鬼王儒雅地浅笑着，耐人寻味的三言两间中，充满了嘲讽的意味。

    “我所有的努力就是为了在武术大赛中彻底打败你，怎能让你失望。”幻夜淡定地说着。两个月前，险些被鬼王抓碎心脏的阴影似乎一点儿也没影响到他。

    “是么？那真让人拭目以待。不要那么快就被杀掉喔！小杂种的性命还是交给我亲自了结的好。”鬼王戏虐地看着幻夜，阴森森地笑着。

    “放心，在没有打败你之前，我怎么舍得死。”幻夜依然镇定自若地回应着。

    “主人，这里有只烦人的小臭虫在人家耳边飞来飞去真嘈！”小白气鼓鼓盯着鬼王，嗷嗷地吼着。

    鬼王的左一句右一句的“小杂种”让小白听得很恼火。

    虽然幻夜的血缘很复杂（二分之一恶魔血统，四分之一吸血鬼王族血统，四分之一红狐神族血统），但是继承的都是顶尖神魔的血统，是妖怪中的高贵混血儿，“小杂种”实在太贬低主人的身份了。所以小白以牙还牙，唤鬼王“小臭虫”以回敬。

    “呵呵，小杂种还养了只牙尖嘴利的疯狗，果然物以类聚啊！”鬼王反唇相讥。

    “你……”小白气得脸都青了。

    “小白，鬼王嘴巴的功力不在妖力之下，你不久之前还吃过人家的大亏，这么快就忘记了吗？我们走吧！武术大赛不是拌嘴大赛，我不想Lang费唇舌。”

    电梯的门开了，幻夜宠辱不惊地说着那番话，悠然地走了入去。

    小白这才闭了嘴，乖乖地跟了入去。电梯的门合上了，鬼王的身影消失在视野中，电梯的指示灯不断地攀升。幻夜松了一口气，方觉自己的手心全是冷汗。

    电梯在14层停下来。幻夜的房间在走廊尽头，1414号房。

    “真不吉利的数字，这大会从头到尾都在坑主人。”小白像个深闺怨妇，叽叽歪歪哼个不停。

    幻夜在门面停下来，盯着那门半顷，怎么觉得里面有种令人不愉快的气氛呢！

    于是他干咳了两声，伸手将门锁转开。哪知门一开，里面成千上万的一脸惊悚状的千奇百怪的灵体奔涌而出，从幻夜、小白和小D身上穿过。

    “原来这房间很久没人入住啊！都被那些东西占据了。”幻夜自言自语。

    不过那些灵体都是很弱的，感应到幻夜、小白和小D身上可怕的妖力，还不吓得撒腿就跑。幻夜是最龗后一个登岛的选手，其他房间早就爆满了，只剩下这间因为不干净没人愿意入住的房间。

    里面的空气有种霉旧的气味，看来一段时间没人打扫了，桌椅上全蒙上了一层厚厚的灰。

    不慎吸入了不洁的空气后，幻夜弯下腰猛烈地咳嗽。

    小白看得心痛，瞬间变回人的形态，将幻夜揽入怀中护着，全身灵风鼓动，污秽的空气莫不能接近。同时，衣袖一拂，掌风将落地窗拍开，外面清凉的海风就吹入来，呼呼地在房间里回荡着，很快就把陈旧的气息全部带走了。

    “真是太离谱了！这种烂酒店不能住！主人，我们退房吧！”小白怒火冲天。

    “小白，算了。对免费的东西不能要求太高。这里的设施还算齐全，打扫一下就行了。”幻夜走到窗前，外面开阔无边的视野中，金黄色的夕阳缓缓沉沦入海平线，天上的云霞映得姹紫嫣红，甚为壮丽。

    看着开阔的海景，幻夜似乎心情好了一些，舒坦地笑了笑：“风景不错。”

    小白头顶罩着黑云！主人！你太随遇而安了吧！西照最易被邪气随风而入了，才不是什么好风景。

    不过主人都决定入住这里了，小白你再怎么吐槽也无力吧？

    “喂，我们是1414号房的客人，麻烦你们尽快派人来打扫一下。”蝙蝠小D捧着话筒悬在半空，给前台打电话。小D还是默默干实事的作风。

    前台那边，处理的速度很快，马上就派人过来打扫。出乎意料的是，上来的并不是什么清洁阿姨，而是刚才招待幻夜去签到的萝莉小女妖。

    “幻夜选手，真开心，我们又见面啦！从今天起，我就是您大赛期间的专用客服。我是小沙梨！”

    萝莉小女妖拿着清洁工具一进门就红着脸腼腆地自我介绍，“大会给每位参赛选手都按配了专门的客服，本来招待您的是另一位女同事，不过她刚好生病了，由我暂时顶替。有什么需要可以随时找我，请多多指教。”

    总算一口气把话说完，小沙梨已经脸红耳赤，偷望了幻夜一眼，就六神无主地低下头。

    小白又哼哼唧唧：“连专用客服都派个临工来！这是什么破武术大赛！”

    “那今后就麻烦你了。”幻夜有点惊喜。他在心里，暗暗庆幸了一下这个所谓的专用客服是小沙梨而不是其他人。踏上双月岛的一刻起，他就觉得浑身不自在，也就有亲切清纯的小沙梨，能让他消除紧张和不安感。

    “不用客气！”小沙梨抬起头灿烂地笑了笑，就开始麻利地打扫起来。吸尘、抹洗、拖地，换被单帘布……动作很快，不久这间陈旧的客房就焕然一新，闪亮闪亮的。