
    黑妖们交头接耳地窃窃议论了一会，又拿着菜刀七嘴八舌在幻夜身上比划来比划去，好像在研究蒸煮的方式。最龗后黑妖们都停下手中的活儿，其中一个人跑去通风报信，似乎是意见不合，去请老大来定夺。

    不久，在一帮小黑妖们的前呼后拥之下，它们的首领来了！

    首领长得个什么模样儿？也是周身的黑毛，满脸肉瘤的妖怪，不过比一般黑妖高大壮实，毛更浓密黑亮。看来这些特征是此族妖怪强壮的标准。肩上披了件鲜红的披风，飘飘的，作为首领的标志，还挺拉风。

    黑妖首领看到幻夜，垂涎欲滴，吞了吞口水，啧啧称道：“六十多年没逮到猎物啦！瞧这个细皮嫩肉的，看上去好像很好吃的样子！承蒙艾美大人照顾，我们黑毛族在这里安居乐业几百载。艾美大人是我们的再生父母，大恩人！有美味的食物独享太说不过去。不如把这小兔崽子的心脏挖出来炖了，献给艾美大人。剩下的肉，咱煮了分！哈龗哈！”

    黑妖们齐齐拍掌欢呼！

    “喂，死到临头，有什么遗言？”黑妖首领饶有兴致地询问幻夜，似乎是餐前的娱乐消遣。

    “听说我的心脏先天不足，希望你们的艾美大人不要吃出什么病来。”幻夜淡淡地反唇相讥。

    黑妖首领一听，勃然大怒：“这小兔崽子的嘴巴真毒啊！居然诅咒我们的艾美大人！我要把你的心挖出来看一看，是不是黑色的！”

    马上，就有只黑妖识趣配合地给首领递上一把匕首。

    黑妖首领气冲冲地夺过匕首，就粗暴地将幻夜胸前的衣服撕开，举起白晃晃的匕首就往心脏的位置刺入去！

    那知就在刀尖触及幻夜胸前的一瞬那，幻夜双腕和双脚上那四圈黑色的咒文开始发出强烈的紫光，紫光交织成网状，形成一个强大的结界，将匕首的攻击反弹回去。

    黑妖首领整个人都被结界的力龗量刹那震飞了！像一个圆滚滚的皮球，弹到十米以外才重重摔下来，痛得他屁滚尿流。

    黑妖们都大惊失色。有几个大胆的，拿起矛往幻夜身上刺，结果下场跟它们的首领一样。黑妖们这才不敢轻举妄动。再次将幻夜团团包围，如临大敌。

    它们停止攻击后，咒文上的紫光才淡淡消失。

    幻夜心中也万分惊讶，这个阿黛用来束缚自己的枷锁，竟然在关键时刻救了自己一命。看来，阿黛真是机关算尽，用心良苦啊！为了防止自己逃走，对自己下了这个咒语将自己的妖力封印了。又担心自己失去妖后力敌不过这些妖孽，因此特设了一道结界保护自己，好让自己能顺利完成摘取幽灵草的任务。

    黑妖首领好不容易才爬起来，拍拍屁股上的灰，咬牙切齿地说：“看来这小兔崽子不是泛泛之辈。慎重起见，把他交给艾美大人处置吧！”

    ……

    于是幻夜再次被那帮粗鲁的原始妖怪五花大绑，“请”出了洞穴。脖子双手双脚都被扣上沉重的铁枷锁。这些铁皮看上去有点夸张，不过重量跟阿黛的咒文比起来，只不过是纸片而已！所以对幻夜并没有造成太多实质性的压力。

    走动时，铁链碰撞发出清脆的响声。只有这样，黑妖们才得得以放心呢！

    经过刚才的事后，黑妖们都不敢贸然接近他来着，也就扯着连在他脖子上枷锁的铁链拉着他走。幻夜一声不哼，似乎对这种囚犯般的待遇习以为常，不以为然。

    艾美大人是吧？正想会一会你是何方神圣呢！说不定这还是得到灵魂草的捷径。想到这里，幻夜轻轻笑了笑。

    那些黑妖们见到幻夜死到临头，还一副笑眯眯的样子，不禁寒了一下。

    想到黑妖族还停留在原始社会，那么它们膜拜的艾美大人也后现代不到哪里去了吧？幻夜这样想的。

    穿过那片碎石山谷，出现一片绿幽幽的树林，而树林的中央，有一座庞大而华丽的宫殿。亭台楼阁，水池花园，奇石异草，水榭长廊，独俱匠心。虫鸣鸟翠，和风香花，萦绕在这一片美好龗的仙境中。

    引路的小黑妖先去通传，后黑妖首领就押着幻夜进入侧殿。似乎是个办公的地方，两边各站了一排鬼差。正中央一张文案，有一个人正懒洋洋地趴在文案上，看着那堆发霉的文件，打了个哈欠，慵懒地自言自然：“好无聊啊……”

    那个人披头散发未梳，弯着腰一趴，头发都垂下来，看不到样子。不过听声音，似乎是个年轻人。音色很中性化，幻夜居然辩不出男女。

    黑妖首领见到此人，连忙领着众兄弟下跪行礼，大呼：“艾美大人！”可是它们的艾美大人似乎很疲倦的样子，只是“哦”了一声，动都没有动一下。

    幻夜觉得大跌眼镜，还以为统领原始妖怪的家伙会长很粗壮，没想到是个中等身形的懒家伙。

    见到幻夜仍懵懵地站着，黑妖首领有点不爽，用力一扯锁在幻夜脖子上的铁链，疾声喝道：“妖孽，见到艾美大人还不行礼，实在太恶劣了。”

    弱不禁风的幻夜被拉得狠摔了一下，脸先着地，撞淤了一片。但他还是不哼声，一脸不服气的样子，挣扎着再次站起来。手脚的铁镣撞击叮叮当当响个不停。

    “艾美大人，就是这个家伙善闯鬼降谷，还把我和几个兄弟打伤了。小的们费了九牛二虎之力，好不容易才将这家伙生擒。”黑妖首领楚楚可怜地陈述着。

    艾美又“哦”了一声，脸仍埋在头发里，只听得他慢悠悠地说着，“别说得那家伙这么厉害，还是被你们捉来了嘛……”

    言下之意，责备黑妖首领有夸大之嫌。

    黑妖首领紧张地解释：“艾美大人有所不知，这家伙身上有股邪气，会把所有攻击反弹回去。小的们为此吃了不少苦头。艾美大人也要小心提防呢！”

    都进来大半天，讨论了大半天，也不见那囚犯哼半句声，难道已经被小妖们打昏过去了吗？

    艾美有些好奇，终于抬起头，去望了幻夜一眼！与一双黑亮清澈的眸子会上！而这双眸子的主人，貌似是一脸不爽和冷漠地盯着自己的，没有半点身为阶下囚的惧意！

    虽然幻夜衣衫破烂凌乱，脸上有些泥污，但是这些也难掩原本就俊美的五官。枷锁虽沉重，却锁不住贵公子的孤傲气质，即使在穷途末路仍视死如归的。

    当看清了幻夜的脸后，艾美“啊”的大叫了一声，触电似的，突然惊慌地从座位上弹了起来！他踉跄地走到幻夜跟前，左望右望，眼睛瞪得老大的，好像在做什么真假文物鉴定似的。突然，就朝着那帮黑妖大吼“一群蠢货！瞧你们做的好事！这位是你们能无礼的吗？”