
    见幻夜又沉着脸不说话，小白已猜到主人的心思。于是对蓝鲸妖解释说：“这位的确不是木蔚来，他是我的主人幻夜。”

    没想到蓝鲸妖却豁然笑了笑：“我知龗道的啊！我在魔界居住多年，魔君早就去世的消息，我怎么可能不知龗道。我只是没想到，蔚来主人转世后，已经记不起从前的事。”

    小白又是一惊：“谁告诉你幻夜是木蔚来的转世？魔界还有多少人知龗道？”

    这是一个大秘密。这个秘密只有当时在木秀被困在自己结界的哪几个人才知龗道。就连舞音、幽王赫、雾竹、红狐族和长风山的其他所有妖怪都不知龗道！

    “小白大人，这只是我第一眼看到幻夜主人的直觉而已。容貌、气息、眼神都一模一样，甚至一样的仁慈，而小白大人又为之小心翼翼守在身边的，天下没有如此偶然的巧合吧？”

    小白听了此话，心头有点难言的滋味。

    突然觉得，自己的所谓忠诚，比不上面前这个跟木蔚来只是萍水相逢的蓝鲸妖！他犹记得，当初在木秀知龗道幻夜是木蔚来跟红菱的儿子后，对幻夜犯下的暴行。

    心虚和愧疚的小白，不由得偷偷地望了幻夜一眼……

    那宛如明洁的黑夜般的眼眸里，分明一闪而逝了蒙笼凄伤的泪光。然后，因为得到信任而欢慰着，本来幽伤的眼神，泛起了浅浅的温暖的笑意。

    这蓝鲸妖在死亡之海生活了十数载，对这海域十分悉熟。当听幻夜说要去双月岛却不知龗道路怎么走时，马上拍着胸膛自称认得路。

    蓝鲸妖以时速一百公里的速度在海里游在前，小白载着幻夜飞在空中跟在后，终于在日落前，赶到双月岛。多亏了这头蓝鲸妖，不然，幻夜不知什么时候才能找到这里的。

    双月岛，名符其实，从岛屿的地形看来，就像一对相反的弯月背对靠在一起。

    原以为身为一个诞生魔界之王的比武胜地，其建筑、布局和气氛定会壮严肃穆。没想到一登岛，幻夜被眼前的景观吓一跳……

    海岸边，数以千计的妖魔鬼怪正在游泳、划艇、玩泥沙，嘻嘻哈龗哈不亦乐乎。沙滩上的太阳伞底下，穿着比基尼的女妖怪正在抹防晒油。不远处的小卖部，正在售卖各种饮料、雪糕、水果和零食。后面还有不少依山而筑的别致的渡假别墅，再远一点有座大型的豪华酒店，建造得金碧辉煌的。

    这摆明是一派繁华热闹的旅游渡假胜地的景象，跟武术大赛沾不上一点边！

    幻夜看得脸部表情都僵硬了，正在怀疑是不是那个蓝鲸妖给带错地方的时候，一个泳装的可爱萝莉模样的小女妖就端着几杯五颜六色的奇怪饮料跑过来，灿烂地笑着地跟幻夜打了个招呼：“客人，您好！请问喝异界红果汁还是魔界的千年醉呢？”

    “不了，谢龗谢……”幻夜问那小女妖：“请问这里是举办武术大赛的双月岛吗？”

    “没错！”萝莉小女妖甜甜地笑了笑，道：“看来客人是第一次来双月岛。双月岛本来就是休闲渡假的地方。武术大赛16强争霸赛三日后才开始。为了让参赛选手和观众放松心情、尽情享受这里的湖光山色，大会特地给大家按排了三日免费的岛上渡假生活，每天的节目都是丰富多彩的。请问这位客人是选手还是观众呢？”

    “我是来参加比赛的。”幻夜淡淡地说着。尽管那萝莉小女妖说得春光明媚、热情洋溢，幻夜没能提起半点的渡假兴致。

    萝莉小女妖看着幻夜的眼神惊讶了一下，然后笑了笑：“刚才真是失礼了。原来你就是16号选手幻夜啊？真没想到，你这么年轻啊！你是最龗后一个来报到的选手呢！大会早就恭候您多时了。请随我来，我带您去签到。”

    幻夜跟着萝莉小女妖走，小白变回白狐尾随其后，小D一直以蝙蝠的姿态粘在主人的肩膀上。

    这个小女妖是一只松鼠妖，是几天前报名来做义工的。在这里招待客人的几日里，她早就听到不少谣传，名叫幻夜的罪恶之子将在参加武术大赛。盛传罪恶之子是穷凶极恶、杀人如麻、冷血无情的吸血鬼想起那个传闻，萝莉小女妖一边带路，一边偷偷地打量着幻夜。

    看那纤瘦的背影，仅仅是一个温柔淡雅、有点忧伤的柔弱少年！肩膀上粘着一只可爱的小蝙蝠，身伴跟着一只美丽的白狐，又萌又有爱心的样子。能跟小动物如此亲昵相处的人，能坏到哪里去？这跟传闻中的吸血鬼根本沾不上一点边嘛！

    而且，幻夜选手容貌何止是养眼，绝对的惊世绝艳！是千年难得一见的美男！

    花痴的小妖女看得一颗心小鹿乱撞，砰砰的乱跳，可爱的小脸蛋红得发烫。

    给帅哥当导游，这份义工的福利真好喔！真是攒到了！小妖女眼睛都变成大大的红心，激动得语无伦次，都不能好好地介绍双月岛的情况了。

    不知不觉，她带着幻夜绕过大沙滩、魔界特产街、渡假别墅群，直接进入那座豪华得有点夸张的双月岛大酒店。

    估计那地板、墙壁、天花、吊饰全部都是镶金镀银，饰之以奇珍异宝。珠光宝气，闪闪发光的，亮得幻夜觉得很不自在。

    签到出乎意料的简单，萝莉小女妖跑到前台客服，交代了一声，就拿了一份表让幻夜签字。这签到表上面大概的意思是，魔界武术大赛对参赛选手和观众的生命和财产安全概不负责。

    幻夜想也没想就签了。

    然后，萝莉小女妖给了幻夜一条钥匙，说：“这是您休息房间的钥匙。”

    “谢龗谢了。”幻夜接过钥匙，就往电梯那边走。

    萝莉小女妖却突然红着脸害羞地说：“幻夜选手，请加油！”

    说完这句话，萝莉小女妖用手捂着自己的脸，有点不好意思。她自己都觉不可思议，为龗什么自己会冲口而出说这样的话。

    幻夜回眸温柔地点了点头。

    转头低眉的回眸，也是倾倒众生的风流，直接把情窦初开的萝莉小女妖帅晕了！

    幻夜怀中的白狐心里吐槽了一下：主人啊主人，拜托收敛一点，你已经有了小白啦！不要到处招蜂引蝶啊！

    幻夜从酒店的大厅走到电梯口的那段路，四面八方有不少恶毒的目光和言论，都是徘徊在大厅闲逛的游客。

    “原来那个就是罪恶之子，真想不到还是个小孩子呢！”

    “别被他的外表迷惑了！他是个残杀同胞的吸血鬼！”

    “他是武术大赛的祭品，会死得惨！”

    “没错！那个命运受到诅咒的罪恶之子，绝对不会有好下场！”

    “那张脸真的让人看了不爽啊！真想他快点死！”

    ……

    幻夜沉着脸，装得什么都没听见……