
    因为从鬼王魔多的手触碰他身体的那一刻起，吸血鬼本能地读取到鬼王魔多过去的记忆——关于红狐和吸血鬼的那一部分。

    鬼王魔多原本居住在神秘的忘忧谷。外祖父红狐神炎王和外祖母吸血鬼莉莉丝因私落难时，经过忘忧谷，受到鬼王的救济。后来，两人离开忘忧谷后，不慎被纳丽塔女王的追兵所擒。纳丽塔把两人分开囚禁，严刑逼供，并威胁两人说以对方的性命作要胁，迫问出鬼王的藏身地点。鬼王才会不备被纳丽塔打成重伤逃亡至人间界……

    鬼王竟对先人有恩在先，却被先人出卖。所以鬼王魔多在人间大开杀戒，首先就拿红狐族开刀！月下舞祭魔虫吸魄是故意的，数日前血洗长风山更不是单单为了报复自己那么简单！

    得知竟然是先人疚对鬼王在先后，幻夜吃惊不已！难怪鬼王对红狐族的怨恨如此之深。一时之间，刚才的愤怒竟消去，更多的是悲痛于这怨怨相报只会不断酿造悲剧。

    心脏的搏动在鬼王的钳制之下越来越缓慢微弱，随着大脑供血的中断，视野渐渐变得黑暗。在这么近的距离，他居然看不到鬼王的脸孔。

    幻夜抵抗鬼王的双手慢慢松开，无力地垂下来。好像有股无形的力龗量正把他往黑暗的深渊拉下去。这一刻，他又一次感觉到自己距离死亡是如此接近。

    金色的眸子渐渐失去光泽，然而在生命进入倒计时的一刻，吸血鬼的感应能力却前所未有的灵敏。他又感觉到忘忧谷的背后还隐藏着鬼王更大的大秘密，正想进一步读取真相，心脏的勒迫感突然消失！

    鬼王魔多竟突然松开手。

    幻夜软软地跌坐在地上，大口大口地喘着气，迷惑地抬头看着鬼王。因为他第一次感觉到，鬼王没有世人想象中的那么邪恶凶残……

    “肮脏的小杂种，竟敢窥探我的内心！”鬼王魔多一向儒雅的表情突然狰狞地扭曲了。似乎守着内心的最龗后一扇门，比起马上取幻夜性命更重要。

    呼吸了几口新鲜空气后，幻夜好不容易地缓过来，仍喘息不已，变回黑色的眸子闪烁着清亮的迷蒙，用凄伤的声音道：“想不到你的内心饱受仇恨的煎熬，外祖父母欠你的，由我来还，不要再伤害其他人好不？”

    由愤怒变成低声下声的恳求，这短暂时间内态度的巨大转变让鬼王费解，面上狰狞的表情更加怪异起来，“别天真了，就算你死一千次一万次也无法弥补我的损失。既然你那么急着求死，我可以成全你！反正你的人生充满肮脏卑劣的污点，活着只不过是可耻的存在！”

    说时，鬼王举起手掌，就要往幻夜的头顶劈下去。那手掌凝聚了一团邪恶的黑气！

    就连幻夜以为自己这次会必死无疑之时，一道红色的血索将鬼王的手腕套住，硬要把鬼王的手掌往相后拉。

    浑身是血的小D爬到门槛，身后爬行的轨迹留下一道湿辘辘的血迹。他用最龗后的力龗量使出这一招阻止鬼王对幻夜下毒手。

    “小D！快走开！”幻夜惊惶地喝着。

    “不，主人……这次不能听你的！”小D倔强地拒绝了，右手紧紧拉着那道血索。

    “哼！还以为刚才把你砸死了。看来是只顽强的小蝙蝠。”鬼王冷漠的笑了笑，手腕用力一甩，就顺着那道血索将小D砸到墙上。

    当小D的身体从墙上摔下来后，他再也无法动了。

    雪白的墙上留下一个赫目的血迹……

    “小D！”幻夜失声痛哭，眼泪像断线的珍珠滴答滴答地撒落。比起别人直接伤害他，身边的伙伴因他受伤更让他难过。

    鬼王见伤了一只小蝙蝠幻夜就难过成这样，嘴角邪恶地上扬，嘲笑道：“看来整个红狐族都比不上一只小蝙蝠呀！就是说，杀死你身边最亲密的伙伴比起杀死那边所谓有血缘关系的陌路人，更让你生不如死呢！”

    鬼王的阴森森的目光从小D和幻夜身上移开，徐徐地望向另一个角度……

    那边，白狐正蜷伏于床褥上沉睡，发生这么大的动静，居然吵不醒。

    幻夜心里泛起一阵刀割的心凉！难不成，鬼王要向毫无抵抗之力的小白下手？心情从所未有地惦念着小白！淘气的小白，冷漠的小白，温柔的小白，为了自己伤心流泪的小白！

    就在这时，鬼王运暗邪气，突然举起手掌向小白那个方向打过去……

    幻夜脑海一片空白，他不顾一切地向小白那边扑过去，用自己的身躯挡住了鬼王这一击。

    一声沉重的闷响，后背被鬼王的掌力击中，掌力从前胸穿透而去，击在对面墙上炸出一个空洞。碎石随滚滚烟土碎落。

    这么大的破坏力穿胸而过，居然未在幻夜身上造成伤口。但这股阴寒之力，已经将他的肺震碎。

    他喷了一口血雾，帐幕和被褥全溅上了点点残梅。失去重心的身体向前倾倒伏在床缘边，嘴角的鲜血像忧伤的山溪涓涓地往下渗落。衣服很快就染红了一大片。

    血雨之中，小白雪白的狐毛也沾上了一点血迹，可小白仍睡得安稳，全然不知主人为他挡了致命一击。

    太好了，赶得及……

    幻夜嘴角那抹凄楚的笑意仿佛在说这句话。

    鬼王看得心寒，这个家伙死到临头居然还在笑？现在将屋子里的三人全部杀死比踩死一只蚂蚁还容易。但是这样做，明显提不起鬼王报仇的快感。

    “你急着死我偏不如你所愿！我改变主意了，你的心脏我等到武术大赛再取。我不会再向你身边的人下手。相反，我还会保证他们至少能平安无事地活到两个月后的武术大赛，比如你的母亲。因为，我要那些你所拼命守护、视之为比自己生命更重要的人，亲眼看着你在武术大赛中被我杀死！还有两个月的时候，你用尽一切方法，使自己变强吧！太弱了就不好玩！”

    鬼王把话说完，一转身就消失了。那爽朗而张狂的笑声在黑夜中诡异地回荡着。

    “赢不了……”

    自觉命运如随风柳絮，被鬼王玩弄于手掌间而身不由已，幻夜又绝望又悲痛，身体从床缘边倒下来，仰面躺在冰冷的地板。

    眼角看到不远处倒在血泊中的小D，他心头就一阵揪心的难过，于是忍住剧烈的疼痛，翻过身，伏在地上，艰难地一步一步地向小D爬过去。

    这个不到十步的距离，却牵动了被震碎的肺腑，又连吐了几口鲜血。

    小D连续受了鬼王的两击。

    他只知龗道，小D受的伤比自己重！他要趁自己体内的鲜血未流尽之前，替小D疗伤。好不容易才爬到小D身边……