
    艾美一直紧紧牵着幻夜的手不放，陪着他走到鬼降谷口。

    已经有三百年没见过艾美大人踏出过鬼林的宫殿，居住在谷崖的黑妖们此惊非同小可。都躲起来悄悄地窥望，一睹那个将艾美大人迷得神魂颠倒的魔物的芳容。不看则矣，一看吓得小心脏都快麻痹了。那个正在跟艾美谈笑风生的，不正是昨天被自伙们五花大绑差点就煮了吃的妖怪么？

    “小夜夜，三百年了，没有人陪我好好说过话，你知龗道，我不能离开这里的，真是又寂寞又可怜。办完正经事，有空多点来探望我呀？”临别时，艾美再三叮嘱。

    “一定，你多多保重。还有，是我善闯在先。那些黑妖，只是尽守本职。你就不要为难它们了，好吗？”幻夜道。

    “既然你都开口了，我不追究便是。”本来还想在事后将那帮鲁莽的家伙往死里整的艾美忍住额头的暴怒的青筋，牵强地微笑着答应了。心里大大的不满：你在跟我道别呢！怎么突然想到那帮死黑妖那里去了？大大的煞风景哪！

    偷听的黑妖们一听，感动得流泪了。本来以为这次死定了。没想到幻夜不计前嫌，为它们求情。真是遇上个大好人哪！再加之倾世的容貌与高尚的品格并存，于是一下子秒杀了一大片。黑妖们差点没哭着出来跪求原谅。当然，它们不敢跳出来做电灯蕊，否则火山爆发的艾美一定会将它们灭了。此时，如果艾美是黑妖们的领袖，那么幻夜就成了男神。

    “艾美真海量。”幻夜开心地笑了，好像一阵吹过山林带来清香的微风。

    艾美再一次被他的真挚宽宏的笑容征服，怒气全消。

    “以怨报恩对你没什么好处，因为这个世上，不是所有人都是感恩图报的。你这种性格，很容易吃亏，对敌人仁慈就是对自己残忍。记住，凡事要多留个心眼啊！”艾美在心里赞赏幻夜的同时，又忍不住严肃地唠叨了幻夜几句。这孩子太单纯了，真令人无法放心。难怪，几世轮回，总是活不长久。

    “那样实在太麻烦啦……现在这样，我觉得很自在。谢龗谢你的忠告，再龗见啦！”幻夜灿烂地微笑着，挥别了艾美，就踏上了回程的路途。

    就这样，在冉冉升起的红日中，艾美依依不舍地凝望着那个纤弱的背影渐行渐远……

    ……

    原路返回，无惊无险，日落之前，风尘仆仆的行至威威山下的木秀大草原。伤感的是，在峭壁附近的乱石碓中，幻夜无意中发现了陆龟多多的尸体。

    它只是安详地伏在地上，身上没有伤痕。多多旁边还有一只陆龟的遗骸，不过只剩下风化了的龟壳，壳内空空，看样子已经死去很多年。

    幻夜在旁边挖了一个坑，将这两只陆龟埋葬在一起，用小石头堆了一个坟。然后黯然地呆坐在坟前。当触碰到多多的遗骸之时，他与生俱来的能力无意中读取到了，残留在遗骸上的多多生前最龗后的记忆。

    兴高采烈地重返自然的多多，终于找回失散多年的老伴。但他的老伴早已化作尘土，留下一个空壳。大自然物竞天择，天敌时刻虎视眈眈，同类竞争激烈，自然环境恶劣，长寿的豹纹陆龟，即使活了十多个年头在大自然中死去，也并不是稀奇事。而多多，被人类驯养多年，养尊处优，即使内脏已经衰老虚弱，仍可苛诞残喘地活过了二十多个年头，但一旦离开这个温室，就会像一朵朝花在夕阳中枯萎。多多，是在承受着老伴的死亡的悲伤中虚弱而死的。

    幻夜早就猜到，放多多回去，一定是这个结局。他只是没想到，会如此突然。就是自己亲手将多多送上这条不归路的！而多多在临别时，还感动地向他再三致谢。想到这里，他的心很不安。

    抬起一望，比起墙角上的天空，这山野的天空广阔无边，满天繁星更加明亮。幻夜仿佛又看到了多多那个蹒跚着逐行逐远，却无怨无恨的背影。

    “多多，永别了。”他脸上挂着一丝凄楚而惆怅的笑意。他没有在这个意外的悲伤插曲中停留太多的时间，便缓缓地站了起来，告别了那座坟，继续向威威山的方向走。

    披星戴月，一刻都不敢停息！因为只剩下一日的时间。海拔两千米高的朵朵峰，几乎是垂直而下的绝壁。下山时有绳子的帮助，省了不少事，而此时，只能靠徒手攀登，就不是那么容易。

    寒冷的深夜的，他忍受着蚀骨冷风的吹刮；酷热的正午，他顶着火球般的烈日，任凭那皮肉的磨损衣衫的划破，期间有好几次山石松散，他险象横生地下滑，莫阻不住他向龗上攀登的勇气。终于，在第三日夕阳沉下地平线的前一刻，他的右手攀到了朵朵峰绝顶！

    小白已经焦燥不安，郁郁不乐地等待了三日！当看到那只手时，高兴得“嗷嗷”地大叫，想也不想就飞扑过去，完全忘了脖子上还有条狗带将自己栓在门口的树上，于是“卟”狠狠给绳子拉得摔回地面，急得“嗷嗷”大叫，好像在说，变态的女人，主人带着幽灵草回来了！还不快快把老子放了？

    小白又高兴又急燥。高兴是，主人为了救小白，果然没有食言；急燥的是，主人还在磨蹭什么？为龗什么还不快快上来？瞪大眼睛凝望，胆战心惊！那只瘦削的手，早就伤痕累累，却还是勉强地抓住绝崖边缘，手背上的青筋暴凸可见已尽最大的力度，可那手指却正一点点地往后松脱。

    坏了！主人没力气了！好想冲过去拉主人一把，可是那狗带栓着，小白不能再向前移一步。要这样眼白白地看着主人掉入万丈悬崖吗？小白急得眼泪直打转，“嗷嗷”地悲哀嚎叫，可失去灵力的白狐的叫声，谁也听不懂。

    突然，一捆用布包扎着的药草被抛上来，轻轻地散落在崖边。然后，那只伤痕累累的手就滑落了，彻底消失在小白的视野中。

    “小白……”

    小白分明隐约地听到主人那悲伤而纤弱的声音轻轻唤了自己的名字，顿时，脑袋嗡的一声响，一片空白，心脏要被停止一样……