
    静秋眼泪汪汪地被小白揪着，一点反抗的力龗量也没有。就算静秋是狐人的首领，她也只不过是一个女孩。而且她受了伤，族人被屠杀了，此时正是伤心，却被神龙小白责打，早就痛苦得忘了反抗。

    “小白，够了！不要再为难静秋……都是我的错！我从来没有好好正视鬼王的问题，才会酿造出现在的悲剧。”幻夜一面的难过，含着泪喝住了小白。

    小白看到幻夜那难过的表情，才肯慢慢松手放开了静秋。就算一巴掌将这个静秋劈死了，小白眼睛都不会眨一下。可是如果这样做，主人不但会难过、会自责，还会冷淡自己！所以小白还是忍了。

    静秋那番话，每一个字都像一把刀，一刀一刀地刺入幻夜的心里。只见他单薄的身体微微晃了晃，就弯下身，拾起地上那封信，打开来流着泪默默看下去，手执信纸的手指因为太用力，指甲都发白了。双手还在微微地抖动着，显然悲郁难抑……

    那信的内容：

    很佩服你在舞祭之夜的见义勇为。我这人不喜欢欠别人的人情，你曾帮我背的黑祸，作为偿还，我已经将那帮恩将仇报的狐人杀得差不多，呵呵。我也不会忘了在木秀你刺了我一剑，你害死了我三个可爱的部下，你还冒着生命危险给我的死对头纳丽塔献血。为此，我邀请了你母亲到魔界观光。两个月后，魔界有一场武术大赛，你母亲很光荣地成为了祭品。我最近才知龗道，原来你母亲当年对魔君做了多少龌龊的事，才生下你。我想这个消息传出龗去后，想把你母亲的身体撕碎的妖怪应该不计其数呢！我想你要救你母亲的唯一方法，就是参加大赛。因为祭品是献给冠军的礼物哦……本信已经附赠参赛资格卡。署名为你亲爱的昆虫学家阿多先生。

    “鬼王，你等着，我一定会赴约！”幻夜悲愤地幽泣着，将信折好重入信封，又将信封妥妥当当地收好在怀中，抬起对着静秋说，“你放心，两个月后，我一定给狐族一个交代。”

    静秋迷茫的目光与幻夜那坚定的眼神相遇后，什么话都说不出来，低下头只是哭。

    ……

    虽然静秋之言，除了族长、静秋和至冬之外，已无人生还，但是幻夜还是抱着一丝丝希望，在尸横遍野，血流成河的长风山找寻着还生者。

    这一路走来，目至所及的都是触目惊心！被削去脑袋的、砍断手脚的、横腰斩断的、从头顶被纵劈成两边的……断肢处伤口平滑，没有一点的犹豫。那是极快极无情的剑，如斩瓜切菜般，将狐人们的身体砍开。幻夜仿佛看到了那个手持利剑的刽子手，在刀中剑影中享受着杀人的快感……

    压郁的空气，刺鼻的血腥，令幻夜沉痛得无法呼吸，几次他紧紧捏着拳头的手按着胸膛，几乎泪水模糊的眼睛就要因为天旋地转的眩晕而看不清这个残忍的现实，依然他还是坚持着一具尸体一具尸体地找下去。

    终于在万人堆的尸山里，发现了约莫十来个俺俺一息的生还者。这些狐人都是被砍掉肩臂、或腿脚后晕倒从而逃过屠杀的。不过大量的失血令他们的生命不会长久。

    幻夜给他们喂下黑玉丸。他又恳求神龙小白帮助狐人疗伤。因为，黑玉丸只能止血保住心脉，但断了的肢体只有小白的治愈灵力才能接合回去。

    小白这次没有哼哼唧唧了，因为小白明白主人此刻心里一定非常内疚悲伤。这些情绪对于一个天生体弱多病的人来说，并不是什么好事。

    于是，小白千年难得一见地悬壶济世，仅仅是为了尽管减少主人的难过。因为，能痊癒的人每增加一个，主人心里的难受就会减少一点点。尽管只是一点点，那也好。

    静秋茫然地注视着幻夜和小白忙碌地抢救垂死的狐人，却不知所措。她的眼眸蒙上了一层绝望的灰色，从前威风凛凛、精悍好强的风采不再。

    红狐族自从迁至人间，经过数百年的努力，才有如今的兴盛，如今却毁于一旦。而且，还毁于自己当首的今天，这个可谓打击非常大。

    至冬在照顾受伤的族长，见到他姐姐如此沮丧，心里同是难受，便忍不住开口安慰她：“姐姐，殿下一定会为族人报仇的……请你振作啊……”

    静秋崩滞地失神笑了笑，不相信，喃喃道：“他根本不是鬼王的对手……”

    ……

    小白变成十丈巨龙，盘踞于上空，银白色的龙鳞闪烁着祥和的金光。当金色光芒神圣地撒照在血染山河的大地时，那时肢离破碎、血肉模糊了的尸体开始慢慢复原。只是复原生前的貌容，尸体终究是冰冷的尸体。

    当白龙的金眸里浮现出倦意时，小白收起万丈光芒，在光影中变回白狐的模样，任由身体从半空中徐徐降下来。

    幻夜伸出手将白狐接住。

    “小白，对不起，辛苦你了……”心痛地抚摸着狐背上柔软的白毛。短时间内迅速令十多个重伤的人治愈，还同时修复成千上万具尸体，这对灵力来说无疑是一项过度的透支。

    “主人，不用担心！小白没龗事的！只要睡一会就能恢复元气！”小白窝在幻夜怀中，睡眼惺松地说着。

    “自从你跟了我，就不停地为我担惊受怕，从来没有过上安稳的日子。我这样的主人实在太失败了。承蒙你不嫌弃，全心全意地守着我，这份情谊实在无以为报。等这些事情都结束了，我一定会好好偿还给你的。只要是我能做到的事，我都不会拒绝你……”幻夜抱着小白幽伤地说着。

    几乎被睡意打败的小白一听幻夜这话乐坏了，居然恢复了一点精神，咧开嘴坏坏地笑道：“主人，如果你想报答我的话，就以身相许吧！”

    幻夜听懵了，未及反应过来，就听到小白呼噜噜的打瞌睡的声音，原来疲倦的小白一阖眼睛就睡着了。

    刚才那个是开玩笑吗？

    现场的情况还是一片混乱凄惨，幻夜没有细想。

    “小D……”幻夜又轻轻唤了一声，蝙蝠小D便以人形的姿态在他身边闪现。

    “主人，您有什么吩咐？”小D中规中举地问着，却一脸忧伤地凝视着他那脸容消沉、眸子中难释令人心碎的悲伤的主人。

    “拜托你帮我照看一下小白。我要处理族人的后事。”幻夜将白狐塞入小D怀中。

    “主人，小白就放心交给我吧！我保证他毫发无损。”小D信誓旦旦地说着。从来，幻夜就没有那么恳切地要求过他做一件事。自从在木秀唤醒神龙小白，有危难之时，最先挡在幻夜面前替他化解一切的总会是小白，于是同样对幻夜有着无法割舍的情感的小D，表现的机会少之又少。

    所以这次小D很欣慰，幻夜心里依然有他，在需要他的时候，依然会像从前一样依靠他。