
    秋冬的季节，特别清凉舒服，幻夜这一觉一睡就是一整日。似乎还有无穷的倦意，令他不愿醒来，不过在迷糊间好像听到了吵闹声，终于眼皮动了动就睁开眼睛。

    手上的输液管在他醒来之前早就拔除了，但隐约还可见手背上有个小小的针孔。幽王赫每日也就给他输800毫升左右的魔血，所以很快就输完。其实在朵朵峰特训的两个月期间，每天都不间断输血的，好不容易才得他那个天生病弱的身子调养得好一些的。养病百日都不及他伤在一时就是了。

    幽王赫、武弥生、雷曼莎都回附近的会馆休息。因为双月岛酒店已经住满的缘故，他们不得不在远一点的地方落脚。

    所以，留守在房间的妖怪只有小白和小D。

    这时已经夕阳西下，床边窗外的海景一片金黄色，绚烂极了。

    “主人，你终于醒啦？伤口还痛吗？”本来守在门口的小白像小狗似着扑过来，就差没汪汪地叫两声了。

    蝙蝠小D拍着翅膀悬在半空看着他，也是一脸关心的问候。

    幻夜慢慢坐起来，摸了摸肚子，沉着声道：“我没龗事啦……不过……”

    “不过怎样？”小白以为他主人有什么不适，紧张地追问。

    “我饿了……”幻夜坏坏地笑了笑。

    小白马上雷倒。

    蝙蝠小D哈龗哈地大龗笑，“主人居然会开玩笑，看来真的没龗事了。”

    “才不是开玩笑的，我是真的饿了啊！”幻夜板着脸，对蝙蝠小D的怀疑表示不满。话音刚落，那饿肠辘辘的肚皮里，果然传来“咕噜噜”的声音。

    小白嘴巴抽搐着爬起来，吊着眼睛道：“我明白了，小白现在马上给主人准备吃的。”

    一只停歇在枕边的黑蜘蛛爬到幻夜的手心，一副粘人的样子。幻夜不但不怕，还把蜘蛛托到面前，笑道：“蜘儿，不用担心。我的伤全好了。”说着，用手指逗了逗那黑蜘蛛的脑袋。

    这只黑蜘蛛不是普遍的蜘蛛，正是被蜘蛛女妖腹中的婴灵附身的黑蜘蛛。目前被幻夜收养，成为黄莺鸣叫之鬼屋的家庭成员之一，属于宠物一类的存在。

    大伙儿要去魔界给幻夜撑场的时候，蛛儿偷偷藏在雷曼莎的衣服里跟过来的。大伙儿要回会馆休息时，蛛儿死活不愿意离开，要跟幻夜粘在一起。

    小白看在这只小昆虫体积小，不占空间；不会说话，就不会制造噪音的份上，才没把她轰走。

    蛛儿虽然不会说话，幻夜却能无阻碍地跟蛛儿交流。他们交流的方式叫做心灵感应。蛛儿的心声，全世龗界只有幻夜一人才能听得懂。

    小白正想打电话给那个客服小沙梨安排伙食，门外又传来“咚咚咚”暴躁的敲门声。

    “喂，小白！快开门给我进来！”外面有个不男不女的声音在叫嚣。

    原来蹲在幻夜手心的蜘儿受惊，一下子就爬到幻夜身上钻入他胸前的衣服里。幻夜就是被这个声音吵醒的。这把尖锐的声音怎么那么熟悉？好像在哪里听过。

    “真是只烦人的苍蝇，从昨天到现在，一直在骚扰主人！看来我不给点颜色他看看，他是不会自觉的了。”小白摩拳擦掌。

    “小白，门外的是谁啊？”幻夜好奇地问。

    “一个自称艾美的脑残死神！”小白厌恶地说着。

    艾美？对，那种高分贝的尖锐声音，只能是艾美了。依稀记得昨天比赛时，在观众席里看到艾美有为自己加油的。想到这里，便道：“小白，艾美是我的朋友，让他进来吧！总不能将不远千里来支持我的人拒之门外。”

    小白眼皮蹙了蹙，怨念地问：“主人，你是什么时候跟这个不男不女的怪家伙成为朋友的？我怎么一点都不知情？”仍没有开门的意思，反而不满的质问起来。

    “艾美是守护鬼降谷的死神。多亏他的慷慨，我才能顺利采摘到幽灵草。小白，快点开门吧！不要怠慢我的朋友。”幻夜倒是急起来。

    小白极不情愿地把门一开，艾美就扑门而入，“呵呵呵……”如银铃般刺耳的笑声满屋子回响，真难以想象这样的笑声是怎样从一个男人的喉咙里发出来的。

    “小夜夜，我想死你啦……”艾美旁若无人地一屁股坐在床边，然后亲昵地执起幻夜的手摸来摸去，声泪俱落：“看到你又受伤了我好担心。好在你现在没龗事了！”

    小白听到艾美肉麻地唤自家主人为小夜夜，又不安份地摸自家主人那白净的玉手，一时气得满脸黑线！早知龗道这家伙如此放肆，小白就应该在主人醒来之前，把这家伙拍一边去的。

    幻夜流着冷汗把手抽回来，道：“艾美，无论怎样，很谢龗谢你的关心。不过，你不是不能离开鬼降谷吗？为龗什么会跑来这个地方？”

    艾美见幻夜问起自己的事儿，得意地笑了笑：“小夜夜，我的确不能随便离开鬼降谷。可是为了见上你一面，我把积存了三百年的年假一次过申请用完了。现在我有一个月的时间，陪你比赛。”

    小白一听，几乎把昨天吃下的宵夜都要喷出来！（话外音:小白昨天吃的宵夜是这几天诽谤他家主人的妖怪！）死神也有年假？这不是雷死人不偿命么？

    面对如此死忠的“粉丝”，幻夜一时也无言以对，只是一脸的惊讶和感动。

    艾美看到幻夜这个表情，心里很满足：男神啊，你总算对我的事稍微上心了。这次牺牲了三百年的年假，值了！

    “主人，你果然喜欢到处沾花惹草！有没有想过我的感觉？”吃醋的小白终于妒忍不住，口直心快地埋怨起来。

    “小白，你想哪里去了？没这回事！”幻夜突然有种不好龗的预感，怎么小白突然变得怪怪的，好像个深闺怨妇?

    那知艾美还娇媚地笑起来，火上浇油地踩小白：“呵呵，小白大人，你不是宠物身份吗？就算小夜夜去沾花惹草，也轮不到你管呀！”

    “靠！你这是找死！”小白轮起爪子去劈艾美，幻夜拉着小白的手，着急地说：“你们都是上千岁的神了，怎么还像个小孩子似的吵架！”

    小白怕幻夜动怒会对心脏不好，也就忍了。艾美却好像打了胜仗似的，笑得好骚包。

    夕阳西照，艾美身上的饰品反光闪耀，亮得幻夜几乎睁不开眼。

    幻夜这才发现，这个大男人，玉钗、项链、手鋾、耳坠、戒指一样都不少，而且都是精致的稀世奇珍，比起上次在鬼降谷初见他时的素雅，现在是一身的珠光宝气。

    艾美不但故意在幻夜面前摆弄着身上的饰物，还笑眯眯地问人家：“小夜夜，这些饰物好看吗？全部都是你送的定情信物呀！我一件不少地戴在身上哟！”

    “这……”

    幻夜完全呆掉了！才想起，随手送给艾美的那个锦盒。没想到艾美当成宝贝显摆。

    “主人……你连定情信物都送给这个家伙了？而且还送这么多？”面对那堪比土豪嫁妆的饰物，小白被打击得很严重，先是石化，然后变得很阴沉，很难看，黑着脸转身就走。

    “慢着，小白！你误会了！”幻夜伸手想拉着小白好好解释。

    小白用力甩掉幻夜的手，怒气冲冲地吼：“主人！你太过分了！小白陪你出生入死，你却从来都没送过任何礼物给小白！看来小白在你心里一点份量都没有！”

    说完，就一阵风似的冲了出龗去，“砰！”的一声巨响，小白一腔的怒火无法发泄，把门砸坏了。

    关门那一下整座酒店剧烈震动了一下！令幻夜的心脏很不舒服。

    “小白！别走……”幻夜着急地喊，哪里还叫得住小白的身影？

    幻夜心里好难过：小白真是笨蛋！动不动就吃醋，还不给时间自己解释！明明，自己为了救他，才会鬼降谷找艾美的。那些珠宝，是幽王赫叮嘱他用来换幽灵草的。

    小白竟然当着众人的面前对自己发火，幻夜一时尴尬得脸上全无血色。

    “主人莫忧，我去看看笨狗哈！”蝙蝠小D见势头不对，马上请缨充当和事佬，拍拍翅膀从门直接穿越出龗去。