
    无数青花瓷片散落在地上，反映着耀眼星光。

    一个惊为天人的黑衣女子，抱着他的宠物白狐，笑盈盈地凝视着他。

    幻夜平生见过的绝色女子不少：仙气温婉如雾竹，灵气可爱如雪儿，小家碧玉如舞音，清郁幽雅如雷可妮，高贵美艳如雷曼莎，妖冶妩媚如蛛女，可这些绝色女子在眼前这女人面前一比，全都会黯然失色！

    小白在她怀中，乖乖的连尾巴都不敢摇一下。金眸子可怜巴巴地望着幻夜，看上去又委屈又惊惧，小小的身体还在微微地发着抖。

    幻夜看得心痛极了！

    看上去，小白的灵力是被眼前这个女人封印了，于是只有任凭这女人摆布。

    强大的神龙小白就连冥界都惧怕他三分，怎么轻易就给这个女人制服的？看来这女人不简单啊！幻夜心里提高了警惕，却思索着怎样才能从女子手中把小白要回来。

    幻夜的眸子亮了亮，变成一种魅惑的金色，他用清灵淡雅的语气，礼貌地跟那女子说起话来，“美女姐姐，打扰了！我今天陪朋友回故乡，路过这里的。如果我的朋友有冒犯你的地方，我代它向你道龗歉，请多多包涵！”

    “小帅哥，你叫我美女姐姐啊？嘴真甜呵……你是哄我的吧？”女人乐得美丽的眼睛中都有了笑意。

    这世上，大多数女人都难以抵抗男人的称赞，特别是长得好看的男人。

    幻夜望了小白一眼，笑道：“我没有骗你。的确是我见过的最美的女人。连我的朋友见到您到都不知所措，这还不足以证明您的魅力吗？”

    她女子娇媚一笑，再启朱唇：“小帅哥，原来这白狐是你的朋友呀？我呢，正在整理师父的遗物。可是这小家伙突然跑入来捣乱，把师父生亲手制作的几个最漂亮的瓶子都打碎了。你说这该怎么赔？”

    乌婆婆爱好制作青花瓷，这是幻夜知龗道的。那么眼前这个女子很有可能就是乌婆婆的徒弟。幻夜想起了乌婆婆碑文上的那个署名——阿黛。

    “原来美女姐姐就是幽王赫的徒弟阿黛小姐啊！对不起，小白以为幽王赫老前辈还住在屋子，一时激动过头，才不小心打碎这些瓶子的。这些瓶子价值多少钱？我一定会双倍奉还。请阿黛小姐念在小白的无心之失，放小白一马。”

    “对，我就是阿黛。小帅哥，脑袋挺灵光的。可惜瓶子是无价之宝，非金钱的价值能衡量。”女子凤眼一扬，得意地笑了笑，“要不，这样吧！最近我正在重炼师父的黑玉丸，还差一样药引幽灵草。如果你能在三天内，能帮我找到幽灵草，此事就作罢。”

    “乐意之极。”就找样草药而已，这有什么难的？于是幻夜爽快地答应了。

    那知，被阿黛抱在怀中的小白嗷嗷地低叫着，拼命摇头，眸子里尽是慌张的神色。

    小白的力龗量被封印，连话都说不出来，幻夜见状，以为小白很辛苦，便对阿黛说，“我这朋友一向胆小怯生，阿黛小姐能不能把他还给我呢？”说着，就上前想伸手将小白抱回来。

    幻夜的动作已经很快，如果面对的是普通人，他完全可以在对方全无知觉之下，把小白抢回来。

    那知阿黛不是盏省油的灯，身形轻轻向侧一闪，就避开了幻夜，娇嗔地笑道：“唉哟，小帅哥，看来你很在乎这小家伙呢！姐姐看这小家伙可爱，就想多抱抱。我的宝贝瓶子都给这小家伙打碎了，现在多抱一会都不行吗？我要提醒你一句，三天时间很快就过去。如果你能在三天内把幽灵草找回来，小家伙完璧归赵；否则，哼哼！我就把这小畜生的皮剥了！”

    说到这里，阿黛摸了摸狐背，狠毒的道：“这狐毛真柔顺！制成毛布披肩，一定又暖又舒服。”

    小白的眼角挂着眼泪，好像在可怜巴巴地说着：小白不想变成毛皮披肩……

    “阿黛小姐，我一定会找到幽灵草，请你别伤害小白。”

    幻夜被阿黛的话吓得一身冷汗。

    这个阿黛，怎么看都只是一个人类，实力却深不可测得很可怕！因为，从一开始，幻夜就使用了吸血鬼的能力，但阿黛完全不受他的干扰。未止，阿黛竟然能轻而易举就避开他。

    就在幻夜心神恍惚之际，阿黛冷不防突然闪到幻夜面前，伸出两指在幻夜胸前心脏的位置一点！

    幻夜顿觉妖力全失，全身失去力龗量，竟然连站都站不稳，单薄的身体摇晃着向后退了几步，腰撞上身后的墙，才勉强支撑着身体站着，却全身都在发抖。

    小白“嗷嗷”地悲鸣，连主人也着了这妖女的道，这下完了！

    阿黛右手仍稳稳地抱着小白，走到幻夜面前，冷冷地笑道：“你说我是你见过的最美的人，可是你对我却一点儿也不动心。只有两种可能，第一种可能是，你在说谎！”

    幻夜觉得心脏难受得一阵阵绞痛，憋闷地吸了一口气，吃力地道：“我没必要骗你……”

    阿黛咯咯坏笑了一下，用一种可以看穿一切的眼神在幻夜苍白的脸上刮来刮去，道：“对喔！看你眼神清澈，不像是在说谎。那么只有第二种可能，就是你对女人不感兴趣！”

    幻夜觉得呼吸困难，一时无力回答阿黛的打趣，紧捂着胸口，大口大口地喘着气，身体靠着墙壁无力地滩坐在地上，脸色一刷地苍白。妖力全失，令所有伤患又再次发作，而且这次发作都任何一次凶猛！

    他虽然瞪着阿黛，但眼眸中的金色光芒褪去了，剩下纯粹的黑色。

    白狐又“嗷嗷”地叫了两声，担忧地望着他的主人。

    阿黛低头望了战栗的白狐一眼，媚眼儿中带着些许戏虐的嘲笑：“难道说，是因为这只小畜生？天下第一美人在你眼中，连只小狗都不如么？看不出你小小年纪，会有这种嗜好啊！”

    幻夜心里一惊，小白在他心里的确很重要，但并不是阿黛说的那样……他从来没那样想过！

    阿黛慢慢地一步一步走近幻夜，把左手伸到幻夜面前，托起他的下巴，弯下腰，将脸凑近，邪恶地笑起来：“你真是只美丽的妖怪，尤其是眼睛！而且还是很珍稀的品种，把你杀死了制成标本，比起那些青花瓷更有收藏价值呢！”

    “你！”

    幻夜又惊又怒，将阿黛的手甩开，喘着气骂：“小白只不过是不小心打碎了你的瓶子，我又不是不愿意赔偿，你为龗什么如此狠毒非取我俩性命不可？”

    岂料怒火冲天，令心跳骤然加快，先天不足的心脏无法承受，锥心的剧痛越来越厉害！他突然全身的能量好像被中断了似的，身体不受控制软软地倒在墙上，望了白狐一眼，张开嘴想说话，但说不出来，一脸不甘心的表情，却已无力，慢慢阖上眼睛，就没了动静。

    阿黛冷笑着用脚尖在幻夜身上踢了几下，不耐烦地喝道：“喂！我只是封了你的妖力而已！又没有伤你，不要装死！”

    幻夜全无反应，紧闭着双目，脸色已青得发紫，呼吸有气出没气入。

    阿黛愕了一下，收起脸上的戏虐之色，小心翼翼地蹲下来，用手指轻轻按在幻夜手腕上把了把脉。那瘦削的手腕是如此冰凉，她不禁柳眉皱起来，喃喃道：“还没死，不过也离死不远了。这么弱不禁风的妖怪真是头一回见到。”

    小白嗷嗷地低声哭泣着，流泪了。

    阿黛拍了拍白狐的小脑袋，笑道：“放心啦！我不会这么快就弄死你的主人。”

    遂用狗绳将白狐栓在门口，嘲笑：“当狗就得有狗的模样嘛！”