
    幻夜做了一个恶梦：小时候失控狂性大发矿场屠杀魔界同胞和红狐族被灭族屠杀的景象重叠在一起，画面中只有肢离破碎的尸体和血染世龗界的腥红色……

    突然感应到有一股可怕的杀气在迅速逼近，他从梦中惊醒，一身的冷汗！很熟悉的杀气，好像在那里曾经对峙过。对，跟在木秀那时，鬼王魔多身上的杀气是一样的。

    低头一望，白狐还蜷伏在自己膝边沉睡。四野寂静，连夜虫都不敢鸣唱。

    看来鬼王是等不及两个月的武术大赛，现在就来取自己性命？那也好，幻夜悲痛于红狐族人的无辜惨死，也渴望着与鬼王早日来个了决！

    明显感觉到鬼王的杀气越来越近，幻夜迅速下了床，暗念心诀，刚解除了妖力的封印和手脚上的咒纹，就听到外面“砰”的一声巨响！

    那是小D被击落的声音。

    还没等幻夜来得及冲出龗去救小D，鬼王魔多的身影已经如鬼魅般闪入来，气定神闲、稳如泰山地站在他面前。

    “本来我想在武术大赛那天等着你出现。不过我实在是个心急的人，听说你三日三夜的奏琴渡魂伤了心神，担心体弱多病的你卧床不起，所以特地来探望鼓励。”

    当然，如果幻夜拒绝出赛，鬼王就有理由把幻夜立即杀死。

    鬼王魔多的脸上还沐浴着一种得意的春风霞光。比起在木秀那时，他明显更加容光焕发了。

    这是吸收了吸血鬼女王纳丽塔之血后的滋补效果。恢复功力所必须的药引：生灵的精魄、神龙的血肉、吸血鬼的血和恶魔的心脏四种，鬼王已得其三。现在只差恶魔的心脏。

    “你来得正好，省得我去找你。红狐族的仇，今日我要跟你算清。”幻夜愤怒地盯着鬼王，一点儿也不惧怕，一副如临大敌的样子，更像一头被逼入绝迹的猛兽，随时都会用锋利的獠牙撕裂敌人的身体。

    鬼王魔多凝望了他一眼，优雅地笑了笑：“不错，比起木秀那时，有点进步了。”

    木秀那时，在鬼王魔多强大的气场之下，虚弱的幻夜甚至被压迫得身体纹丝不能动。这段时间里，他虽然反复地受伤，但是幽王赫那种压制他妖力的偏门办法，的确使他在短时间内，无论精神和身体都得到相当的磨炼，同时他又吸收了纳丽塔女王和他父亲的魔血，妖力大大地提升。所以，尽管他精神和身体疲累不堪，但能感应到鬼王的接近，并提前解除妖力封印。

    最可怕的是，幻夜居然能凭着琴音将死魂渡入冥界，这不是普通吸血鬼或者恶魔所能拥有的能力！

    目光锐利的鬼王一眼就看出了幻夜的成长。他脸上笑得淡定是装的，心里却在暗惊。

    虽然现在的幻夜仍不足以威胁到他，但是照这个速度成长下去，迟早会成长他称霸魔界的心腹大患。一时之间，鬼王起了杀念！

    要求幻夜参加武术大赛只是魔界理事会的意思，这是鬼王作为特级罪犯身份可获得参赛资格的交换条件。因为没有通过正式的武术大赛将女王击败，魔界是不会承认他为新的王。鬼王估计那帮老家伙是为了平衡多方的势龗力，而且主要是针对自己来着。但鬼王等不及武术大赛。他要把这棵小树苗在长成参天大树之前铲除掉！

    “哼！我这点进步还不是你逼出来的。从一开始，你就应该直接来找我，何必大费周章，派些小妖怪偷袭，还血洗长风山？捉走我母亲。这只是我们两人之间的过节！何必连累双方的人枉死？”幻夜俊白的脸上依然难掩怒容。

    幻夜越是愤怒，鬼王魔多就笑得越得意：“小杂种，我岂是你所想的不堪。我是个以德报怨的人呢！你三番四次坏我的大事，我还帮你惩治对你恩将仇报的红狐，你非但不感激我，还怪罪于我，真是让我心寒啊！你想想，那红狐六十多年前，不是为你父亲所拯救，早就灭绝了。数月前，若不是你用伏羲琴把我的宝贝孩子都吓跑了，他们的精魄早就成了我的食物。就是说，红狐族是注定要灭亡的。你何必要纠结于这个不可扭转的事实。”

    幻夜怒得一言不发，突然以掌为刀，一掌向鬼王魔多的心脏戳去！吸血鬼的指甲特别锋利，是吹毛断发的利器。如果他愿意的话，可以轻易剐出一个人的心脏。当然，他一般不会这样做，除非他已经对那个人愤怒和憎恨到了极点！

    鬼王魔多只是轻轻侧闪就避开了。幻夜见一击不中，没有迟疑退缩，掌风密不透风地攻过去，双掌齐出。那动作轻灵敏捷、快准冷狠，招招是杀着，跟他平时纤弱的病态大不相同。他很少展示拳脚功夫，因为他从来就反对以暴制暴，但是红狐族被屠杀的惨剧让他无法像平时那样冷静下来思考问题。

    鬼王魔多的身体总是以最少的幅度轻轻移动，就轻易避开了幻夜的连环攻击。最龗后鬼王魔多有些不耐奈了，轻蔑地笑了笑：“你就这点能耐吗？”言罢，突然以快得眼睛看不见的速度，伸出右手向幻夜心脏处戳去！他的动作很简单，跟幻夜的招式有点像，不过速度不是一个级别的。

    所有的动作都在这一瞬间停止了！

    “我把你的心脏掏出来，还能让你滴血不流呢！你信不信？”鬼王魔多的手空灵地插入幻夜的身体，紧紧抓住了他的心脏！

    心脏被鬼王勒住，幻夜痛得窒息，有种触电的感觉，麻痹了的身体不由自主地颤抖着。他双手抓着鬼王的手握，想把那只魔爪从身体里拉出来，但连手指头都使不出一丝力气！

    “我啊，生平最讨厌的两大物种便是红狐和吸血鬼。而你居然是这两种东西的后代，你说我对你有多厌恶呢？有时，我真是连杀你都嫌弄脏自己的手。可是你一次又一次的让我恼怒，都让我变得迫不及待起来。”

    看到幻夜被自己钳制得手无缚鸡之力，鬼王啧啧地轻叹着：“说起来，你父亲是个恶魔，那么你也拥有一半恶魔血统，真是名符其实的小杂种啊！我想，用你的心脏作药引，也是可以的，就是嫌弱了点，似乎还有严重的先天不足呢！”

    随着鬼王的手指加大力度，心脏的供血被隔断，冠脉被挤压得快破裂，他的脸已经青得发紫，可是他的眼睛就在这时，却转变成混血吸血鬼特有的那种金色！