
    “艾美，你的剪报能不能借我阅读一晚？”将一席佳肴扫光后，幻夜忽然提出了请求。

    “乐意之极呢！”艾美托着腮笑眯眯地看着他答应了。

    饭后，幻夜回到艾美为他准备的厢房，开始埋头阅读那一本厚厚的关于父亲生平事迹的剪报。

    小白和小D很少跟他提起以前的事。只有从他们不经意的眼神中，才会流露出对父亲的依恋和怀念。

    小白与父亲几乎形影不离，父亲的事迹等于是小白的事迹，幻夜第一次知龗道了这么多关于小白的往事，心里对小白的眷念和怜悯就更浓了。

    小白不在身边，他觉得又寂寞又空虚，不知现在小白在朵朵峰过得怎样？

    没有找到关于母亲的记载。也许父亲和母亲的相遇是在魔界，而那个地方，是死神不会涉足的。

    “咚咚……”这时，门外传来轻轻敲门声。

    “公子，艾美大人担心您挑灯夜读，劳累身体，让我给您送来香茶提神。”门外，丫鬟小声问话。

    “谢龗谢……”幻夜接过杯子，慢慢一饮而尽。这茶的清香，让人置身于漫山遍野的花海般，心旷神怡。他心里再次默默感激艾美的周到细心，然后就继续阅读。

    还没看了几行字，强烈的睡意突然袭来，他便慢慢合上眼睛，倒在书桌上睡着了。

    艾美悄悄走了入来，站在幻夜身边。

    幻夜披在肩上的纱衣有些松垮。纤细的脖子和雪白的香肩展露了美好龗的诱惑弧度，柔顺的发丝性感地散落于俊美的脸颊，让艾美看得心里痒痒的。

    这孩子，真是单纯呢！毫不怀疑就喝了那杯茶。

    那杯茶自然是下了药的，份量足以令一只妖怪昏睡到天亮，期间敲锣打鼓这样的事情都吵不醒。

    艾美脸上浮现了个邪恶的笑容，伸手将幻夜抱起来。单薄的身体比艾美想象中还要轻，正是有些心痛之际，没想到睡梦中的幻夜突然靠他蹭了蹭，更将脸贴在他胸膛，好像一只柔顺的小动物。

    艾美被幻夜挑逗得狼血沸腾，险些喷鼻血，硬直直的都兴奋得有了反应。狠不得马上将他身上的衣物都撕光，发挥兽性，尽情地享用那个妙不可言的身体。

    忽然，几乎已轮陷了的艾美听到幻夜在梦中柔弱的喃语：“小白，小白……”

    那美秒的声音可是洗脑的销魂，如果喊的是艾美的名字，估计那家伙早就豪不客气地下手了！

    “即使睡着了，仍对神龙小白念念不忘？”艾美蹙了蹙眉，心想：难不成！小夜夜每天都抱着小白变的白狐睡觉？现在把自己当成了小白？小夜夜，似乎你自己还没发现，你对小白的感情可真不一般啊！

    想到明天，幻夜就会离开这里，跟小白重聚，艾美泪流满面，他可真是羡慕死那个神龙小白了！伪装成宠物享有多好龗的福利啊！

    不过，今晚小夜夜还在自己手中呢！

    小夜夜被自己下了药，无论自己对小夜夜做了什么，他也不会知龗道，更没有任何人能阻止得了！

    艾美邪恶地望了怀中的幻夜一眼，那闪烁的眼神好像经过了矛盾痛苦的挣扎后，最终压制着欲望还是冷静了下来。

    但听得艾美轻唉了一声，悠悠笑道：“小夜夜，放心，我不会对你下手的。因为我更希罕你自愿以身相许……呵呵！看来我真是个正人君子呀！你该如何报答我呢？”

    于是，艾美将幻夜轻轻放在床上，帮他盖好被子，然后静静地坐在床边，目不转睛地观赏着他的睡相，好像永远都看不腻。

    这是一张很稚嫩的睡脸，平静中有些淡淡的忧伤，没有白天的冷淡孤傲，只有对任何人都不设防的纯粹。但是，他又如何去提防呢？手腕上的黑咒文清晰可见，就是这个东西，剥夺了他的妖力。

    既然没有反抗的力龗量，还不如选择相信艾美，这样活得还轻松些。也许，幻夜是这样想的吧！

    “明早你就赶着回去，我若不用此法，你是不肯老老实实地休息。神龙小白要是看到你累垮了身体，比我更心痛。”

    那杯只是安神催眠的药茶。

    比起不择手段地得到，艾美选择了默默守护。

    于是，有惊无险的幻夜，在全然不知波涛暗涌的情况之下，安稳地一觉睡到天亮。

    而那个变态的死神艾美，也足足看了人家一整个夜晚。到了人家快要苏醒时，才悄悄走人的。可谓过足了眼瘾！

    ……

    清晨，艾美把幻夜叫到殿后的花园。

    一望无际的绿海中，闪烁着无数蓝色的星光。原是那盖天覆地的针叶形小绿草，开满一串串蓝色的小花，花瓣之色荧光发亮。吹动草动，就成了闪闪的蓝星。

    白昼黑夜，此草皆绚烂绽放，如燃烧的灵魂。在黑夜，如坟头一缕缕幽怜的魂魄化为的孤冷磷光，故又名幽灵草。

    艾美让丫鬟采撷，用布包捆好，赠予幻夜。幻夜再三感激，艾美却说不需言谢。

    “有空多得探望我，比起你的感激，更让我宽慰呢。”那时，艾美是这样对幻夜说的。

    幻夜想不到冥界也有如此慷慨随和的死神。在这里，有种宾至如归的感觉。当然，他全然不明白，那只因为他的灵魂、他的颜。尚若换作他人，此刻早已埋骨于幽灵草生长的土壤之下。

    鬼降谷是个清水的部门。艾美当年犯了戒，被流放至此，一守已是数百载。冥界之规，不得踏出鬼降谷半步。期间寂寞无聊，建造奢华宫殿，上面也不过问。陪伴他的，就有随行的鬼差和丫鬟，还有一帮原始的土著黑妖。数百年来，入闯者甚少。要么食之，要么蹂虐之，像幻夜那待善待的，并不多。

    今日艾美，稍稍整理了凌乱的长发。右鬓角别了枚红玛瑙玫瑰发夹。

    幻夜看得眼熟，认为这与阿黛戴的那枚如同一对。问起艾美，艾美说起发夹的由来。

    六十四年前，有情投意合的一对男女寻找世外桃源而误入鬼降谷。女人是普遍人类，一入谷即被阴瘴之气蚀魂吞魄，危在旦夕。男人是异界之神，因而不受影响。为了救回意中人，男人将自己的血和灵力给了她。虽然女人的性命能保留，但艾美却说，作为误闯的惩罚，要女人永世留在鬼降谷当丫鬟。女人倔强不依，艾美不放人。男人建议，以女人头上的一枚发夹交换。发夹是一对，女人别在两鬓间，特别好看。女人说，这对发夹是男人送的定情信物，代表生生世世，成双成对，不能转赠他人。男人名“灵”，女人名“赫”。男人在其中一只发夹背后刻上“灵赫”二字，说咱已经永远在一起后，遂将另一只没刻字的交给艾美。女人说，“就算死，我也会带着这只发夹躺在棺材里。”男人却笑道，“你永远都不会死。”

    幻夜淡淡地说：“最龗后，你还是收下发夹，放他们走，成全了那对情侣。”

    艾美摸了摸头上的发夹，看着幻夜俊美的脸孔，写意地笑了笑：“没办法，我这个人有个坏毛病，对美人一向没有免疫力。”

    “艾美，那枚发夹，能不能送给我？”幻夜望着艾美，一副恳求的样子。柔和的眼神，像温暖的月光。艾美完全没有办法拒绝，随手将发夹摘下，放在幻夜手中，笑道：“拿去吧！来到我这里，啥都不要客气。你知龗道吗？只要是你开口，我什么都会答应的。真想把自己都送给你呢！不过你肯定不要。”

    由此表白，幻夜听得了艾美对自己的溺爱，心里不知是什么滋味。想拿那个发夹回去，完全为了印证疑惑于心中已久的一个猜测。

    “小夜夜，你要什么我都给你了！那你能不能也送一样东西给我作纪念？”艾美合着双掌一双眼睛闪闪地恳求着，语气很撒娇。

    汗！幻夜没想到艾美会有这样的要求！也是，自己总不能白占人家便宜，但给他送什么好？突然想起临行前阿黛交代的事情，如果鬼降谷的死神为难自己，就送出那个小锦盒。

    于是幻夜从怀中掏出小锦盒，塞入艾美手中，道：“作为回礼，这个送给你。”

    艾美心花怒放地收下，打开一看，里面全是璀璨夺目的珠宝首饰！

    “小夜夜！你真够意思，这么快就送我定情信物啦！”艾美贼笑着说：“看来你很介意我戴着别人送的东西对不？”

    “只是个回礼。你想多了！”幻夜汗了一下。没想到这个艾美真会借题发挥，想入非非的。

    “那么，我们之间算是什么关系呢？”艾美嘟着嘴问。

    “我想，我们应该是朋友吧！”幻夜淡淡笑了笑。

    “朋友？那也是可以的！”艾美满脸愉快，内心难抑邪恶的幻想：朋友什么的真是个好龗的开始，来日方长，总有办法得到小夜夜的芳心。

    迟顿的幻夜完全没注意到，友好龗的礼尚往来，在好基友的眼中，成了赤裸裸的诱惑。从此又多了一只痴情种子泥足深陷。他完全只以为，所有艾美的讨好自己的表现和油嘴滑舌，只是单纯在自己身上延袭对父亲的仰慕。