
    那时，幻夜一眼见到武弥生，就觉得他不妥了。

    脸色苍白干枯。脖子上多了一条从来不会戴的围巾。虽然入秋有点凉，但用围巾还是太早了些。所以，看上去非常违和。而且，围巾好像在极力掩饰着什么。

    照片什么的，他真的不太在乎。武弥生脖子上的伤口，只有被吸血鬼咬了才能留下的。

    他只是担心着，武弥生是出事了。他之所以装作不知龗道，是怕会打草惊蛇，他决定把咬武弥生的吸血鬼揪出来。

    平时放学，武弥生一定会唧唧歪歪地跟着他，两人走一段路，到十字路口才分开。

    今天武弥生却说有事要先回家，就匆匆忙忙地跑了。

    “小白，小D，今天我想去小武家拜访一下。”幻夜突然说。

    “不会吧……”小白和小D几乎是异口同声。一白一黑两只一心想着早点回去过家家，然后幸福地窝在主人温柔的怀里睡懒觉，对武弥生的事一点儿兴趣也没有。

    “臭蝙蝠，主人真是傲娇的。”小白窃底下跟小D小声说。

    “对呀，平时那人类整天粘着他，他就对人家冷淡之极。现在人家不理他，他又着急起来……”蝙蝠小D跟小白唱起双簧。

    “怎么，你们有意见？”那两只的解读实在让人不敢恭维，忍无可忍的幻夜不满地说。

    在主人强大气场的威迫之下，抗议当然无效，两只失望过度的家伙死气沉沉的。

    蝙蝠小D飞在前面带路，白狐摇着尾巴懒洋洋地跟在后面。傍晚时分，出现蝙蝠不会太奇怪。而这白狐小小的，看上去像名种小狗，也不会太突兀。最多也就是，不知哪家的贵公子，在夕阳下悠哉地溜着名种狗而已！

    凭着小D如雷达般灵敏的嗅探能力，很快就带着幻夜来到武弥生家门前……

    话说回，武弥生放学回到家，刚关好门的那一瞬间！

    “我等你好久了哦！”

    昨晚那个神秘的女吸血鬼突然扑出来，将他压倒在地上，撩了撩他额前的流海，将脸凑近。距离那诱惑的丰唇越来越接近时，武弥生的心脏砰砰地跳得越来越厉害，红着脸地说：“莉莉安，别那么急！我还没冲凉呢！”

    “冲凉？为龗什么要冲凉？”名为莉莉安的女孩不懂。

    “zuo-ai之前当然要先冲凉啦！这样更舒服……”武弥生羞答答地说。

    莉莉安脸一刷地黑，狠狠掴了武弥生一掌，火大了：“你这家伙真无耻！”咬牙切齿地说：“我只不过想吸血！”

    “可是你答应我当我女朋友的，当然要跟我做啦……”武弥生揉了揉被莉莉安打肿了的脸，一副赖蛤蟆想吃天鹅的穷屌丝逆袭白富美的贱表情。真奇怪，明明脸都被打肿了，可一点儿也不痛。难道这就是爱的力龗量？

    莉莉安拥有比某国文艺片里的女优还优秀的脸蛋和身材，和她做一定很爽。武弥生猥琐地想着，都流鼻血了。

    莉莉安的表情却越来越黑！

    这个下流的人类居然想跟自己发生性行为？居然是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想！

    悬在半空的木偶魉无冷嘲热讽：“雄性人类都是下半身动物，这就是真相。”

    关于武弥生和吸血鬼莉莉安的邂逅是在月黑风高的昨晚。

    话说莉莉安想用吸血鬼之血将舍命救她的武弥生变成自己的奴仆之时，作用失效了。结果是，武弥生活了过来，却还是个人类，而且肆无忌惮地违抗莉莉安的指令。

    对吸血鬼的毒天生具有免疫力的人类不是没有，只是非常稀少，几乎绝种。而很凑巧，武弥生就是这种稀有的人类之一。

    这种人类的血对于吸血鬼来说，是个大补。

    “我的血可以给你，但你要当我的女朋友。”贱贱的武弥生居然不怕死地提了这个条件。

    自从跟着幻夜冒险回来后，武弥生的胆子越来越大了。人生苦短，要在有限的时间里，最效率地追求自己的梦想啊！所以做出来许多以前只敢想，不敢行动的事……这些事，多半都是很贱的。比如说，有个女吸血鬼当自己的女友，这是多么拉风的呀！

    求血心切的莉莉安答应了，也就以为当个女朋友就是聊聊天，逛逛街。没想到，武弥生的菜单在她能想象以外的范围。

    “莉莉安，这个无耻的人类不该留！”木偶魉无冷狠地说。他早就看不惯这个武弥生。木偶魉无是吸血鬼莉莉安的仆人。

    “对喔……看来这次应该把你吸得连骨头都不剩！”莉莉安露出两只锋利的獠牙，就要往武弥生的脖子咬下去！

    “哇！你这女吸血鬼怎么恩将仇报、出尔反尔的！说好龗的三天一次呢！”武弥生哭丧着抗议。

    三天一次，是指每三天让莉莉安吸血一次。武弥生又不是血袋，那禁得住这样天天放血。

    可是，武弥生同学，你把人家惹毛了。现在不是次数的问题，而是人家现在已经没有耐性跟你玩交易游戏，要取你性命了！

    千钧一发之际，门铃响了！

    被铃声吓一跳，莉莉安停止了动作。武弥生趁机爬起来，冲向门口！

    打开门，看到幻夜，武弥生好像一个溺水的人抓到一根稻草，躲在人家背后，还熊抱着人家的腰，大叫：“阿夜，救命啊！”

    “小武，现在肯老实告诉我是怎么一回事了吗？”幻夜扫视了莉莉安和那只飘浮的小木偶一眼，心里暗惊：这两只妖怪为龗什么有似曾相识的感觉！但却一点儿也想不起来！犹其是那只艳如桃李，冷若冰霜女吸血鬼，让幻夜望而生畏，他身体每一个细胞都有着对她极度畏惧的感应，然而他却强作镇定，脸上仍是波澜不惊的表情。

    “昨晚我好心救了这个女吸血鬼，她现在要杀我哇！”武弥生哭丧着脸说起自己倒霉的遭遇。

    莉莉安风情万种地走到幻夜面前，那双红得似血的眸子，森森地盯着他片刻，笑语：“魔君，别来无恙。我就知龗道，你看到我留下的牙印，一定会来找我呢！”

    牙印，指武弥生脖子上的。

    “你认错人了，我不是你那说的魔君。”幻夜淡淡地说着。八成，眼前这个女吸血鬼又把自己当成父亲了。

    但有一件事可以肯定。眼前这个女吸血鬼是冲着自己来的。为了把自己引过来，故意在武弥生脖子上留下牙印！

    狐形小白见此女吸血鬼，警惕地挡在幻夜面前，全身的白毛都倒竖着，张牙舞爪地咆哮，如临大敌！

    幻夜忧上心来，跟小白相处这么久，从来没见过狂傲暴戾的小白如此警惕过！想必此人非等闲之辈。

    木偶魉无道：“大胆小妖龙，见到纳丽塔如此无礼。”

    小白哼了一声，一脸不爽。

    纳丽塔？魔界的吸血鬼女王？幻夜这一惊非同小可。他的身体甚至不由自主地颤抖了一下。

    小白心里惊讶，主人为龗什么会如此惧怕纳丽塔？难道他们以前就认识，还发生过什么事情？小白想起，主人的祖母是纳丽塔的妹妹。祖父跟祖母因为触犯了魔界的戒律被纳丽塔处死了。

    那么，现在站在眼前的女吸血鬼，既是主人的亲人，又是主人的仇人，所以主人才会如此反应吧？

    其实，关于幻夜的过去，小白完全不知龗道！

    幻夜惧怕纳丽塔的原因，并不是小白想的那个。

    莉莉安冷冷笑了笑，“我本名纳丽塔，莉莉安是我的昵称。魉无，我现在不是魔界之王呢！就由得他们无礼吧！”又在幻夜绝艳的脸上瞟了一眼，道：“我不会认错的。冰河神邪将的灵魂就是我亲手送往尼卢奥的，因此才会衍生成邪玄魔和蓝魂，造就了现在的你。”

    一句话，道出了千年的玄机，令在场所有人都目瞠结舌。

    “女王陛龗下，小武只不过是个普通的人类，就算杀了他对你也没什么好处。希望你不要为难他。”幻夜压制着心中的震惊和恐惧，用平静的声音说着。他明显感觉到，背后圈着自己腰的武弥生的手紧了一下。看来武弥生现在怕的要命。

    不害怕才怪！武弥生现在才知龗道，自己招惹了一个多么不得了的大魔头！一个可以将一个人的灵魂玩弄于鼓掌间千年轮回的大魔头！

    莉莉安的冷眸依然没有离开幻夜的脸，道：“放过他也可以，除非你听命于我。”

    “你想我做什么？”幻夜茫然地问。

    莉莉安说，“日前鬼王魔多发动政变，我被偷袭身负重伤，好不容易才逃出生天。我要你协助我从鬼王魔多手中夺回魔界的统治权。事成后，你在魔界便是一人之下，万人之上的大功臣。”

    “我不想涉足魔界的政权。”幻夜坚定地回答。

    “你的回答跟你父亲当年一样。不过，这并不重要，很快你就会发现，你是避无可避的。还有，你可以不服从于我，但我要将在场所有的人杀死，只是一瞬间的功夫。你信不信？”

    这是威胁的语气。空气突然变得压抑，就连神龙小白都浑身不自在。

    就连一向狂莽自大的神龙小白，都不敢否认莉莉安这话的真实性……

    遥想当年，神魔对峙，就连上任冰河界王神都惧怕莉莉安三分是小白亲眼所见。而莉莉安更是多次造就木蔚来一生无数悲剧和忧患的原凶，又数次在木蔚来魂飞魄散之际拉他一把……

    莉莉安又迫近了一步，附在幻夜耳边悄悄说句话，就转身入了房间。幻夜低着头，沉着脸，跟着走了入去。

    “主人！别上当！”小白紧张地呼叫。

    “别担心，我只是想跟姨甥孙子聚聚旧。”莉莉安神秘地笑了笑。

    “正如她说的那样。”幻夜淡淡地说着。