
    “叮叮当当……”

    锁在双脚的铁铐互相碰撞，发出清脆的响声，就像一支幽伤的轻快曲子。

    幻夜有记忆以来，脚上就锁着这个东西。铁铐仿佛已经成为与生俱来身体的一部分，他不曾记得，没有锁链的双脚，踏在绿油油的广阔草地上的感觉，也不曾记得清新自由的空气是什么味道。

    人们在背后议论纷纷，说他是母亲与身份不明的恶魔生下来的罪恶之子。为此，他母亲被贬为修罗殿最卑贱的奴仆。而他，自出生以后，就被关在黑暗的牢狱中。

    混血妖怪的血，对吸血鬼来说，是一种珍贵的药材。于是莉莉安每天都咬他，吸他的血。每次身体内的血被吸干，他的意识就会陷入疯狂的状态。这时，莉莉安会把他放出来，让他去撕咬其他妖魔鬼怪的身体。

    当他清醒过来的时候，他又回到囚禁他的牢笼中。

    五岁后，也许是身体被榨干了，没有利用价值，虚弱不堪的他被莉莉扔到矿场，每天受尽各种虐待。

    总是不小心被脚上的铁铐绊着，人倒车翻，拖车里的矿石散了一地。这种时候，难免要挨监工的鞭子毒打，而且这一天的食物也会被扣掉。

    伤痕累累的他坐着休息时，看着其他矿工手中的发霉的小面包，才发觉自己已经饿肠辘辘，只能饿着肚子，可怜巴巴地望着。

    “你饿吗？我的分你一半。”总喜欢坐在他旁边的那个叫做小花的小女妖，会在这种时候把自己那块面包撕成大小一样的两半，把其中一半让给幻夜。

    “谢龗谢……”从小花那只脏兮兮的小手里接过半截面包，看到小花脸上绽放的如山间野花清新的灿烂笑意，幻夜觉得这是他见过的最好看的笑容。

    小花，是幻夜童年唯一的朋友，也是矿场里唯一对他好龗的人。

    跟幻夜生来就是带罪之身是来接受惩罚的不同，贫穷的小花来这里打工是为了攒钱给父亲治病。魔界里，妖怪也会有贫富贵贱，也会生老病死。只不过，这个过程比人们漫长一些而已。

    毒打、饥饿、劳苦……

    幻夜每天都不断重复着同样的事情，他早就麻木地适应了。他以为这是理所当然。他每承受多一点，分担到母亲肩膀上的罪孽就会少一点，母亲就能早一点被释放。

    而渐渐地，矿场那帮监工却对小幻夜惧怕起来。因为他身上的伤好得很快！明明昨天被打得体无完肤，到了第二天就完好无损。而且幻夜一天天地长大，越长越漂亮，比女孩子还漂亮。皮肤如瓷娃娃般，细腻嫩白，吹弹即破。特别是那双黑亮的眼睛，回眸转瞬低眉间，是倾尽天下的风流，让人心神荡漾不能自拔。

    这果然是罪恶之子！而且，还是祸世的妖孽！不能让他继续活着！矿场的人暗暗诅骂。

    有一天夜里，四个监工摸黑潜入矿场的宿舍，趁小幻夜熟睡之际，用石块砸穿了他的头部，并把他拖到一个偏僻的山坑里。然后，这几个监工无情地按着幻夜的手脚，轮流残忍地施暴。行事之后，在旁边挖了一个深坑，将俺俺一息的幻推入坑里活埋。

    这几个人拼命用脚将松散的泥土踏实，正当以为天衣无缝，这是一个无人知晓的秘密之时，有一只伤痕累累的幼嫩小手破土而出……

    那已经不是平时那个柔弱的遭人欺负的小男孩，而是从九重地狱里逃出来的恶魔，黑亮眼睛中天真无邪的灵气早已经被绝望、黑暗、悲伤湮灭，取而代之的是一种愤怒邪恶的血红色！

    这几个人慌张地望四方逃蹿。

    幻夜的身影如鬼魅般，以电光火石般的速度，逐一将欺凌他的人的咽喉咬断，将把他们体内的血吸得一滴也不剩！他生为吸血鬼，长期的饥饿折磨之下压抑的本能，仿佛都在这一瞬间爆发。只要吸了一滴血，他就再也无法停下来……因为，他已经被愤怒蒙闭了心智！

    那一夜，矿场里凄厉的惨叫声连续了一阵子之后，就沉寂了！

    当日出的第一道曙光照射大地时，幻夜终于清醒了。黑夜已经过去了，但他却陷入了黑暗的世龗界。第一眼看到的，是一个尸横遍野，血流成河的悲惨画面。一百多人的矿场无人生还。

    他坐在尸堆中央，他的双手染满鲜血。

    这些人全部都是幻夜失控之后杀死的，全部都是被咬断脖子吸干血而死！

    小花也死了……

    幻夜在倒塌的瓦砾中，找到了小花的尸体。她死不瞑目，那双合不上的眸子中，仍印记着生命最龗后一刻之时，那不信、疑惑、惊慌的神色。她不相信幻夜会对她下得了手！

    他亲手杀死了，在牢笼中唯一给他关爱的人。

    “小花，对不起……”幻夜抱着小花的尸体悲伤地哭泣。

    你是一个罪恶之子，即使千刀万剐也难辞其咎。将你处死还嫌弄脏侩子手的双手。你和你的亲人将被流放于魔界之外，你的灵魂永远都无法得到死在你手上的亡魂的原谅！接近你的人都会遭遇厄运！你的罪恶和痛苦将会伴随你一生！魔界容不下你，你将被永远流放于人间界。

    这是魔界对幻夜的判决和诅咒。

    于是，那个背负着罪恶之子罪名的小孩，随着亲人出现于人间界的天元市，在名为“黄莺鸣叫之鬼屋”的别墅里，沉寂地生活了九个年头。

    这便是幻夜悲伤的过去……

    莉莉安的血点燃了嗜杀的火焰。燎原之火如恶魔般正在侵蚀他的神志。记忆的残片将不堪的往事浮现，带毒的鞭子痛抽地提醒他将要重蹈覆辙，他在悲伤中飞奔寻找毁灭的解脱。

    冷山的风，月夜的雨，痛泣的泪，转转折折，思念把他带到狐族的神庙。空庭的树，枯落的叶，昏夜的灯，跌跌撞撞，愧耻只将孤独的身影投射在泛黄的纸窗。

    以殿下之名，疾退所有狐人。第一次用这个身份，仅为了阻止其他人靠近。那时，他那双凄冷的红色血眸，让所有狐人都心酸。

    空荡荡的狐神庙，只剩下他和他的母亲，近在咫尺，远在天涯，却是一门之隔。

    十四日仪式之期早过，红菱始终不愿见她儿子一面。如今深夜难寐，紧握手中的念珠，为过往的罪孽忏愧。而此刻，她日思夜想的儿子，正跪在门外，乞求相见一面。

    “母亲，我最龗后一次求你了……”

    纤弱的声音透过雨声传到红菱耳中，她的指甲紧紧掐入皮肉里，她的手紧紧地捏着念珠。念珠的挂绳就快被她捏断了，就是忍住不作一声。

    凄凄夜雨湿透了他的衣衫，他的泪水早随延脸颊滑落的雨水糅合。红色的泪眼，乞怜地凝望着那窗上那抹剪影，仿如风中的残烛，在即使熄灭之时，等待着最龗后的希望。

    只有沙沙地雨声在回应。

    每一滴雨，都像穿心的箭。他已经没有可以等待的时间。如果当迷失后醒来时，会看到被自己亲手毁灭一切，那么他宁愿选择在迷失前亲手毁灭这个可能。

    “连母亲都不愿再望我一眼，我果然不该存在……”

    此时此刻，他真的绝望了。

    他向着窗内母亲身影，虔诚地磕了三个头，便举起掌往自己胸膛一拍，以幽王赫传授的心决，将最龗后一成妖力封印了。

    随着心脏那阵灵魂抽离的剧痛，眸色中那抹嗜血杀伐的冲动的血红渐渐熄灭在黑暗中。他宁愿自我毁灭，也不愿再吸食任何人的血。悲伤地轻轻一笑，倾倒在殿前青石长阶……