
    那一日，风和日丽，天朗气清。

    “多多，太好了。你终于重返故乡。”

    看着陆龟以蹒跚的步伐坚韧不拨地一直往前爬，直到消失于木秀自然保护区威威山大草原的深处时，站在山脚下的幻夜开心地祝福着。

    旁边以白狐姿态蹲着的小白正暗暗窃喜：多多！赶快走吧！走得越远越好！不送了！要一去不回喔！你走了，就少一只东西在主人面前争宠。主人放在我身上的心思就多一点。屋子也会变得更加宽敞舒适。

    想到这里，小白抿着嘴贼贼地坏笑。

    “小白，你还在发什么呆？不是要上朵朵峰探望师公和师婆吗？”幻夜送走了陆龟，回头跟小白说话。见小白一副怪笑的嘴脸，心里就发毛，这家伙到底在想些什么莫名其妙的事了？

    “对呢，主人，我们马上出发！”小白如梦初醒，话音刚落，拉着幻夜的手，脚一登就轻捷地跃入半空。在半空中化身为龙，将幻夜托在背上，延着陡峭的绝壁扶摇直上。

    木蔚来的两位师父幽王好和幽王赫长年隐居于朵朵峰绝顶，木蔚来也曾经在那里居住过几年。木秀此行，除了送陆龟多多回家之外，小白更想带着幻夜回朵朵绝顶探亲。

    一路上，幻夜问起幽王好和幽王赫是怎样的人物时，那小白津津乐道地给主人讲解了不少关于两位老人家的传奇故事。

    幽王好是通灵世家幽王家族第443代传人。幽王赫是幽王好龗的姐姐，两位都是顶尖的驱魔师。66年前与大魔头狮帝一役后元气大伤，从此在隐居于朵朵峰。机缘巧合之下，收了木蔚来作徒弟，视如己出。两位老人家如果仍健在的话，就已经是80多岁的髦耋老人了。

    晚年，两位老人家各自有奇特的爱好。

    幽王好自称“好大叔”，总喜欢尽量打扮得年轻，如不管白天黑夜，晴天雨天，总要戴着墨镜，以致于有人误以为他是瞎子。

    那时，木蔚来住在朵朵峰那时，已经有不少跟随的妖怪。老人家总爱差遣小妖们去收集稀奇古怪的玩意（通常是附有强大灵力的宝物，如灵石、珠宝、饰物等）然后高价卖出，谋取暴利。当然，小妖们还要负责送货上门，不在话下。小妖们的体力劳动作为同住的伙食费。

    在还没有收服到任何妖怪之前，这样的跑脚事儿，是幼年木蔚来独立承担的。因为小时候在好大叔那里购买了一件价值不菲的宝物送给妹妹，无钱支付，所以“打工”偿还。因此，得到不少可贵的锻炼。此是前事，就不一一而述。

    幽王赫自称“乌婆婆”，看上去是个名符其实，是个又黑又老的婆婆，身材胖乎乎。乌婆婆没好大叔时髦，喜欢埋头练药和钻研医术。木蔚来与妖怪战斗经常负伤，很多时候都是乌婆婆治好龗的。

    为了木蔚来，乌婆婆还发明了一种新奇的止血生肌的灵药——黑玉丸。炼制这种灵药的材料珍贵，制作周期长。雾竹曾经把世上现存的为数不多的黑玉丸转赠给幻夜防身，不过这小子却大方地都全用在别人身上。

    乌婆婆身上的传奇色彩更多。小白道听途说，知龗道乌婆婆曾经跟自己长得一模一样的双胞胎哥哥海翔灵生下一对儿女。不过对于此事，乌婆婆从来没有承认过。小白的灵气治愈之术，就是从哥哥海翔灵那里学会的。

    （话外音：关于木蔚来和小白、幽王好、幽王赫、海翔灵从前的故事，嘿嘿，这里卖个关子。如果有兴趣，可以去翻《尼卢奥传奇》拷古。）朵朵峰海拔两千米，为威威山第一高峰。

    神龙小白的速度不是盖的，电光火石间的功夫，就飞到山顶。

    幻夜轻轻从小白背上跳下来，轻灵着地。举目眺望，一派浑然天成的好风光。山顶有一片湖泊。这是死火山口雨水积聚而来。奇花异草沿着水源无拘无束地生长着。远处还有一片针叶树林。各种灵气十足的小动物就栖息在这片世外桃源里。湖泊旁边，有一片木屋群。屋子多两三层高，却造型别致简雅。

    “好大叔！乌婆婆！小白回来啦！你们还不快快出来？看看小白带了谁回来，准让你们吃一惊！”小白变回狐狸的模样。在乌婆婆面前，小白绝少以人形的姿态相见，因为自己跟哥哥的脸长得一模一样，免得那乌婆婆见着尴尬。

    山顶静悄悄的，只有小白的回音。

    小白觉得有些不妥，难道两个老家伙心血来潮同时出外旅游了？可是这种机率100年都不少出现一次。

    “小白，快来看看！”突然传出幻夜惊讶的声音。

    小白一个箭步就跃到主人面前。

    屋子旁边的小山丘上，有两座新坟。

    幻夜忧伤地站在坟前，念着两座坟上的碑文，“幽王好之墓，幽王赫立，2213年5月……幽王赫之墓，阿黛立，2214年4月……”，他轻轻叹息了一句：“看来我们来迟了，两位老人家已经过世。”

    现在是14年11月。由碑文的时间显示看来，幽王好在去年去世了，半年前幽王赫也接着去世了。

    “不会吧，这两个老家伙一向活力充沛，怎么可能会死？”小白看得目瞠口呆，一副不相信的样子，吃惊得语无伦次：“这一个是那两个老怪物的无聊恶作剧，说不定此时就躲在屋子里的某处暗暗看着我们偷笑！敢在我面前装死，真是可恶！”

    幻夜却淡然地劝小白，“天底下谁会那么无聊拿自己的死来开玩笑。两位老人家只不过是人类。人类的时间总是很短暂。”

    “无论如何，我都无法相信这个事实。主人，莫轻易相信这两个老顽童的把戏！等着，我马上把那两个老家伙揪出来！”小白气冲冲地说着。

    “小白！”幻夜正想劝小白别轻举妄动，打扰仙人安息的地方，那知小白行动比嘴巴还快，话还没说完，已经飙入木屋里去。

    只听到“嘎砰”的一声开门声，疑似暴走的小白直接把门踢翻闯入，然后就是一阵刺耳的破碎声，好像为数不少的玻璃陶瓷器皿同时被打碎了。

    接着，就什么动静都没有了。

    也不知小白在里面发生了什么事！幻夜担心不已，于是赶紧冲过去。

    一进门，被眼前的景象愕得傻了眼！