
    “当”的一声，匕首被幻夜随手一扔，落在杰汉面前。

    杰汉望了那把沾满血的匕首一眼，干涸的双眼球里涌出两行热泪，嘶哑的声音低泣：“不必了！活着的你比死更难受，如果这是报应和赎罪，那也足够。而且，小花那么爱你，肯定舍不得你死……你既然受了我一刀，那么小花的仇，从此一笔勾消。”

    说完这番话，杰汉开始放声大哭，呼天抢地地喊着他女儿的名字，“小花！小花……”他忍受了九年，终于在这一刻，将抑压在内心深处的失女之痛全部释放出来……

    鲜血流失过多，幻夜双膝一软，晃了几下，就要站不住了。这时，突然有个白色的人影在他身边闪现，伸出手温柔地扶着他。

    幻夜喘着气抬起眼帘一看，看到的正是一脸担忧地凝视着自己的小白。

    “主人，真逊啊！第一场就挂彩……好在还是赢了。”小白又埋怨又心痛地说着。

    “小白，对不起……让你担心了……”幻夜吃力地笑了笑，不好意思地道龗歉起来。

    “光是道龗歉有什么用？你要爱惜自己的身体才行啊！”小白急得眼泪汪汪，正想再训斥教育几句，叫主人不要再对对手心软，要全力一击，速战速决之类的话，那知幻夜的身体突然失去力气靠在小白身上！

    “主人！”小白紧紧搂住幻夜，慌张地呼唤。

    幻夜紧阖着双目，没半点动静。失血过多令他失去意识，身体开始变得冰冷。

    小白这一惊非同小可，马上伸手按着幻夜腹部的伤口，将灵力徐徐注入，令伤口的血暂时止住后，就将他横抱起来，脚尖一点就轻捷地跃出圆形赛场，身影闪动间，已经来到坐在观众席的幽王赫面前，焦急地说：“老太婆，幸好你来了！快帮主人疗伤啊！”

    ……

    双月岛酒店1414号房。

    幽王赫正在给幻夜输血，她正在调试滴管上的转珠。

    吸血鬼最忌讳的就是动不动就放血了，更何况是一只长期压抑着吸血本能的吸血鬼？

    虽然幻夜现在没有大碍，但是仍没有醒。可能跟这段时间，夜里一直碾转难眠有关。这次他终于可以好好睡一觉。

    在魔血的作用之下，腹部的伤口正在迅速愈合。杰汉那一刀，并没有刺中要害。按这个速度，第二天可完全康复。

    “老太婆，你们为龗什么会来魔界？”小白终于有时间问幽王赫。

    “还不是因为，这个小徒孙实在不能让我省心！魔界武术大赛这样的大事，流血受伤是难免的。好在我有先见之明，把全套设备和足够多的血袋带过来。还要多亏了纳丽塔肯带路，不然我还真想来也来不了。”幽王赫说完，坐在床边，又按了着幻夜的手腕给他把脉。

    “纳丽塔那老女人会这么好心？”小白质疑。

    见幽王赫专心把脉不理会小白的疑问，站在一旁的武弥生抢着回答了：“这回你们得感激我了！是我跟纳丽塔再次订了契约，每三日给她吸血一次，她才肯带大家来魔界。阿夜孤军奋战太辛苦啦！作为朋友虽然帮不上忙，至少想在旁边帮他加油嘛!”

    说这话的时候，武弥生有点自豪的。

    “主人他，才不想见到你们！”小白叹息一声，“他是知龗道武术大赛必然凶多吉少，不想你们担心的。”

    “不亲眼看着，那才更让人担心。这小子总是把所有事情独自扛在身上！”武弥生鼓着气说着，“实在太小嘲人了，总有一天我也会发挥作用的。”

    “哼，人类，那还真拭目以待。”小白冷冷地笑了笑。不过心里却觉得，作为人类来说，武弥生虽然缺点蛮多，对幻夜倒是真情实意的义字当头。

    幽王赫将幻夜的手放回被窝里，转身一脸严肃道：“好了，你们要议论就出龗去吧！这孩子脉象紊乱，是心绪不宁所致，需要安静的环境好好休息。”

    武弥生和小白这才闭了嘴。

    小白又忍不住担忧地瞟了幻夜一眼。那主人，在昏睡中轻颦着眉，仿佛有万千难解的心结积抑于心底。不禁又想起方才的比赛中，幻夜和杰汉之间的对话。

    小花对主人有恩，主人却错手杀死了小花。小花的父亲杰汉找幻夜报仇，所以主人才不闪不避受了那一刀。

    对于那个早就死翘翘的小花，小白一点儿也不感兴趣。因为正如杰汉所说的，这段恩怨因为那一刀已经了断了。但是，杰汉说主人是吸血鬼女王的侩子手这话是啥意思？难道在过去，纳丽塔和主人之间还有不为人知的关系？

    明显就感觉到，自从踏足了魔界的领土，主人的情绪就跟以往很不同。小白隐隐约约地预感到，这个魔界武术大赛，将会掀开主人那不堪回首的血迹斑班的过去……

    ……

    由于第一轮第一场比赛出乎意料的短暂就结束了，还没有满足观众的渴望战斗场面的心理，于是原本定于下午的第二场比赛提前开始了。

    第二场比赛是13号的吉布对14号的钢铁鬼。

    这回一开场就是激动的搏斗。吉布招式诡异多变，身形捕风捉影般的灵活。钢铁鬼一身铜皮铁骨，舞动的狼牙棒虎虎生威，击砸在地上，可以砸出一个大窟窿的威力！于是一时间两妖厮杀得难分难解。

    人海人山的观众区，艾美和黑毛头儿正在观战。

    “这场胜出的选手，将会跟小夜夜对战呢！小夜夜现在受伤不方便观战。我要把选手的缺点找出来，告诉小夜夜，这样就会有更大的胜算。而小夜夜一定会因为感激我，献上香吻。”

    艾美一副自我陶醉地幻想着，一想起小夜夜诱人的香吻，不禁都流口水了。于是，闪闪的眼睛早就变成大红心艾美用袖子抹了抹口水。高高在上的死神形象碎了一地。

    “艾美大人，别做梦了！你的男神对你一点感觉都没有。是因为神龙小白不认识你，把你轰出来，你没地方去，才跑来这个地方的吧！”旁边的黑毛头儿受不了艾美自作多情，于是冷嘲热讽了一下。

    被说中了，爆怒的艾美捏起拳头用力敲了敲黑毛头儿的脑袋，恶狠狠道：“你敢取笑我！”注意，那眼神儿能杀人。

    “呜呜……”口不择言的黑毛头儿尝到苦果子，摸着长出大包子的黑脑袋，只得挤眉弄眼地苦笑。