
    千钧一发之际，窗外又是白影一闪！一个银色长发男子闪现于病房内。

    白衣胜雪，一尘不染，身上散发的灵风鼓动之下，长发和白衣轻轻地飘逸着，仙骨傲立，举手投足间，有凌驾于世间万物之气势。金色的眸子里有种无法压抑的焦燥和凶恶，与他身上的仙气格格不入！

    当白衣男子的眼睛搜索到病床上虚弱的幻夜的身影时，他脸上泛起一阵激动的喜悦！焦燥凶恶的眼神瞬间平息下来，变得柔情无限，关怀备至。

    蝶依暗暗惊讶于此人惊世的风韵的同时，失声问了一句：“你就是神龙小白？”

    小白仿佛没有听到蝶依的话，沉默不语，突然！小白举起爪子，向蝶依劈去！

    蝶依没想到小白会突然袭击她，连忙向后闪退。

    没想到，小白那闪龙爪之威力，即使没正面击中，光是那带起的虎啸龙鸣般的风，也是削铁如泥的利锋。

    一道暗红的划痕，出现在蝶依那如花似玉的脸蛋上。

    蝶依捂住受伤的脸颊，鲜血正慢慢从指缝中渗出来，她已惊恐得花容失色！

    小白见一击没将这女妖劈死，又轮起爪子准备第二击，但由始至终，他只是挥动了手臂，身体其他部位完全没有移动过！

    小白用眼角不屑地瞪着蝶依，那种冷狠的眼神，好像一把凌迟的刀！要将蝶依身上的肉，一片一片削下来！

    蝶依吓得不轻！她这辈子遇到的男人只有两种：第一种是像鬼王那样强大的，对她怜香惜玉般珍视；第二种，就是比她弱小的男人，她不屑一顾，将他们残忍地蹂虐于石榴裙下！

    像小白这样强大却无情对待她的，她从未遇过！于是就在小白的第二击要袭来前，她化成无数黑色的蝴蝶幻影怆惶逃跑了……

    还没找到幻夜，小白就感应到蝶依身上那种强烈的妖气和杀气！

    小白就是循着这股惊人的杀气找到这里的，正如他所担扰的，这女妖正要对自己可怜的主人痛下杀手！

    对于主人的敌人，没有任何交流的必要，所以小白一言不发就攻击蝶依，而且一出手就是杀着。

    蝶依逃逸，小白无意追击，慌张地将幻夜抱起来，让他枕在自己的右肩上，然后紧紧地搂着他。只觉，主人的身体好冰冷！

    手腕和额头缠着绷带，伤势不知深浅。但脖子上的勒痕清晰可见，已经赫目惊心的了。还有无数青紫色的淤痕，这是吻痕！

    小白看得怒火冲天！这一眨间的功夫，那个蛛女竟然把主人伤成这样？若不是从那些警察口中得知，蛛女已经被名叫玄子特警当地击毙，小白发誓一定会用斩龙刀把那个女人活生生的剁成肉酱！

    于是，小白左手迅速按在幻夜腹部徐徐地注入自己的灵力，目不转睛地凝视着那张苍白的脸，心里渴望着那双明亮的黑眸再一次睁开！

    然而，幻夜的心率仍在持续下降。

    “快叫医生！”当蝶依离去，麦科长和马警员不再妖力束缚，恢复自由，看到幻夜的情况再次急转直下不容迟疑，于是连忙求救。

    医生们一窝蜂地涌入来，要劝小白退让，小白大吼一声：“给我滚开！”他深知这些人类的玩意儿救不了他的主人。

    可这些好心的医生，只误以为悲伤过度的小白已经失控，妨碍他们抢救病人。然而，小白的气势是那么强大，这一喝之下，谁都不敢往前靠一步。

    “主人，小白来了！都怪小白粗心大意，没保护好主人，害主人受伤！主人，你不会轻易死掉的对不？快醒醒啊！”小白痛哭落泪，眼泪像断线的珍珠，哗哗地滴在幻夜苍白的脸颊上。

    前一刻，对女人痛下无情的杀手，这一秒却悲情痛哭，麦科长都搞不清，这突如其来的自称小白的年轻人是何许人也？在近日对幻夜的监视之中，可没有发现他与这白衣男子有过往来。小白这名字乍那么熟？麦科长又细细打量了小白几眼，突然惊得不轻！

    一只灵气白狐的身影在麦科长脑海晃过……

    麦科长想起了幻夜手中经常抱着的那只白狐，想起了幻夜经常温柔地唤那白狐为小白。男子不但与白狐同名，那一头银色的长发跟白狐的毛色相近，和白狐一样有一双炯炯有神的金色眼睛。最不可思议的是，连这名叫小白的男子，口口声声地唤幻夜为主人！

    难道这男子是白狐变成的？这太不靠谱了吧？又不是聊斋志异。可是，连环杀手就是蜘蛛妖，刚才又出现了一只蝴蝶妖，难道还不足以证明妖魔鬼怪在这世上是存在的吗？那么，一只白狐会变成人的模样又有什么好大惊小怪的？

    妖魔鬼怪的存在已经令人吃惊，可是能将妖魔鬼怪归顺于自己的，就更加神秘而可怕了。

    麦科长不由得又望了幻夜一眼。

    这小子到底是何方神圣？为龗什么有些妖怪死心塌地地追随他，有些妖怪却不择手段也要取他性命？

    幻夜在麦科长内心留下的谜团越来越多了。

    此时，幻夜没有依然没有任何苏醒的征兆，他虚弱无力地躺在小白怀中，轻阖着眼帘。显示器上，心率仍在下降。

    麦科长心里很乱，难道这小子要带着这些谜团离开人世吗？

    “主人，求求你！不要再睡了好不好……”见幻夜的气息越来越微弱，小白急得嚎嚎大哭，好像个没爹的小孩。

    小白哭泣着，丝毫不敢放松灵力的灌输。在他灵力的作用之下，幻夜的身体逐渐温暖起来，脖子上的淤痕开始慢慢地消退。

    也许是那滴落不断的眼泪痒到幻夜的脸，不堪小白那泄洪般的泪水冲刷，在没有任何征兆的前提下，他突然慢慢睁开眼睛。

    “小白……”模湖的视野无法聚焦，可幻夜认出了，那个悲伤地搂着自己哭泣的人正是小白。

    那厉害的蜘蛛妖，轻易将雷曼莎和舞音打成重伤，小白却一直没有出现。幻夜还以为，小白不遭遇蜘蛛妖同伴的攻击，有什么不测了。

    现在，小白平安回到自己身边，他就放心了，轻轻喃了一句：“真好，你没龗事……回来……”

    小白见幻夜终于醒了，才破涕为笑。

    想到虚弱的主人被无耻的女妖所重伤，险些就命归黄泉，醒起的第一句话竟是担心自己的安危，小白感动不已！然而当他看到幻夜的眼睛，心都碎了！

    那双眼睛，失去了往日明亮的光彩，没有焦距。在没有丝毫活气的眼神中，小白还读到了一种极度痛苦之下麻木的绝望和黑暗。

    伤病和抑郁已久的心结的重重折磨之下，身体崩溃，再也无法以淡定恬然的面具示人，所流露出来的内心最真实的情感吗？

    想到这里，小白的眼泪又来了！