
    “主人，你为龗什么如此悲伤？”小白流着泪轻问，手始终没有放松过灵力的灌输。

    感觉到怀中主人冰冷的身体轻微地颤了下，小白听到幻夜那微弱的声音断断续续地说着令他心如刀割的话。

    “我只不过是一个肮脏卑微的小杂种，所以没资格再龗见母亲了……”幻夜凄楚地笑了笑，“不过，这样也好……我是罪恶之子……跟在我身边的人会遭遇厄运……亲爱的母亲离我越远反而越好呢……”眼皮越来越沉重，眼看他又要合上眼睛沉沉睡去。

    “主人！不是的！”小白含泪拼命否认。

    红菱之所以会去当狐神，完全是小白自作主张！

    那夜在红果树林，小白赶在幻夜回家之前，悄悄回到天元市与红菱和冷香见面，就是为了幻夜的事。想到幻夜知龗道自己的身世后，与红菱相处会尴尬，小白才建议她回红狐族继任狐神。这样一来，幻夜就暂时不见与她见面。

    小白万万没想到，拆散这对母子，对幻夜的打击如此大！他怎么也想不到，幻夜对红菱的感情如此之深厚，不但数次舍身救母，还那么在意母亲对他的情感。

    小白犹记得，幻夜脖子上那些触目惊心的勒痕和吻痕。

    一定是那蜘蛛妖的侮辱，触犯了他的伤痛。也就在弥留之时，幻夜才吐出了抑郁已久的心底话。

    “主人，对不起，都是小白不好！小白知错了……求你快好起来！”小白将幻夜搂得更紧，泣不成声，“不要死啊！请你务必活下来！”

    “你是玉树临风的神龙……哭成这个样子真难看……”不知那里来的力龗量，在这个时候，幻夜跟小白说笑，“放心……我没那么容易就死的。妖力全失，只因今夜是正月……等到天亮我的妖力就能恢复。在这之前，能让我好好休息一会吗……”

    见小白怪痛哭乞求，妄自菲薄，幻夜只想安抚他，却又有心无力，强烈的睡意袭来，他再次合上沉重的眼皮。

    他像一只力竭的蝴蝶，静静地在小白怀中睡去。

    他不知，他的一颦一笑，都是牵动着小白的天与地。所以此时的小白，再次为他肝肠寸断。

    正月之时会妖力全失？这么重要的事情为龗什么从来没听说主人说过？如果早知龗道有这种情况，小白绝对会寸步不离地守在主人身边啊！

    明明已经将主人身上的伤治好了！主人的情况仍急转正下，这是为何？难道主人身上还有其他伤？

    小白一急之下，把幻夜额头和手腕上的纱布全部扯掉。那些伤口早就痊愈了。难道其他部位还有伤？于是小白小心翼翼把幻夜放下来，三扒两拔将他的病衣全部解开，并未发现主人身上还有其他伤口。小白百思不得其解！

    蓦然间，小白注意幻夜脖子靠近耳坠的部位有个如针孔大的小伤口。

    今天早上发现这个伤口时，只是有些轻微的红肿，现在已经发黑了，并且开始向四周扩散。神龙治愈灵力所不能消取的伤口，必定是非人间的剧毒！

    小白后悔不已！早上自己太大意了！不应该放任这个小伤口不管的！这个伤口虽小，却是致命的！

    眼见心电图快成一条直线，小白的眼泪又急得直打转。如果是平时主人妖力充沛的时候，以主人的体质，这剧毒能自行化解，可是现在主人妖力全失，正是主人最虚弱之时，这剧毒能要了主人的命！什么休息一会就好啊？这样下来，撑不到天亮，定会一睡不醒啊！

    又急又悲的小白，嗷嗷大叫。这该怎么办才好？

    未几，小白脑海中突然灵光一闪，他想到了一个办法！他呆呆看着再度晕死的幻夜，脸上红晕翻滚。但小白并没有发愣太久，将按在幻夜腹部的手松开，送到嘴边张开牙撕咬，很快手腕的筋脉就被咬破，鲜血直流。

    麦科长和马警员还以为伤心过度的小白神经失常，做出自残的行为。就算你的主人真的死了，你也用不着吃自己吧？

    主人，对不起！为了救你，得罪了！小白心里默念了一句，再次将幻夜搂在怀中。

    下一秒，满嘴鲜血的小白蓦然低头，红着脸吻上了幻夜的唇。

    他口含着一血，用舌头将幻夜的唇撬开，徐徐将嘴里的血喂入幻夜口中。

    那唇柔软、冰冷，还有丝丝的甜蜜在渗透，扩散。这种刻骨铭心的奇妙感觉，让小白在这一刹那心脏怦怦地跳得厉害！

    小白忐忑不安，却突然萌生了一种奇怪的渴望。如果不是这种生死垂危的时刻，做这个多好。这个念头没有诞生多久，小白马上狠狠地鄙视了一下自己。主人都快活不成了，自己在想什么？

    在场所有人看得凌乱了！虽然接吻的两人长得倾国倾城，画面很唯美，情深义重的主仆生离死别的很凄惨，但这两个是男人啊！

    虽然小白不在意别人的目光，但这样的举动难免会令人暇想小白和幻夜之间有什么不可告人的关系。所有人都用奇异的眼神看着小白，好像在看什么珍稀动物。其实，小白并不是故意对幻夜做这种非分的举动，而是为了救幻夜，他把一切都致之度外了。

    木秀事件的惨痛教训，令小白发誓，不惜一切代价，绝不重蹈覆辙！

    神龙之血，虽然可化解世间万毒，长生不老，增强功力，但是不能起死回生。如果等到主人气绝身亡，再把血喂入去，就会徒然。也总不能曼条斯理地让那帮医生给自己抽血、化验再给主人静脉注射啊！主人现在这情况是一秒钟都不能等下去了！到了这地步，已经顾不得主人的感受和世人的目光了。

    所以，口对口的“喂”，最快最直接的方法！

    好在龙血马上发挥作用，幻夜的心脉稳定下来，心跳正在慢慢恢复。小白喜悦不盈于色，只是抓紧时间，又吸了几口血，给幻夜喂下去。

    普通人类的血根本无法与神龙之血相提并论。那医生们辛辛苦苦给幻夜输入的4000毫升的血液，完全不奏效，竟比不上神龙的几口鲜血。生物学知识刷新了，医生们可以回炉进修了。

    幻夜苍白的脸上终于渐渐恢复了几分血色，那个发黑的小伤口也消失了。幻夜体内的残留的毒素终于就被神龙的血净化了。

    小白这才喜极而泣，虽然主人仍未苏醒，但他知龗道主人没龗事了！一运灵力，小白手腕上的伤口瞬间自行复原。

    这些超自然现象，让在玚的现代医生看得目瞠结舌。

    小白终于发现麦科长和医生们正用奇怪的目光注视着自己和怀中的主人，有点不爽！瞪了他们一眼，吼：“看什么看！老子就是喜欢亲主人，关你们屁事！”

    觉得主人被这帮家伙多看一眼也会吃亏，于是，在众人惊讶不已的目光中，小白将幻夜身上的导线和管子全部拔掉，便轻轻抱起他，从窗口跃出龗去，化成黑夜的一道白色的流星。