
    鬼王冷森的红眸正愤怒地瞪着幻夜，那眼神中烧起着焚烧万物的烈火，恨不得将眼前这个他所不耻的小杂种杀掉！

    藐视一切，轻敌傲慢的鬼王吃大亏了！压根儿没想到，幻夜在短短两个月内变得如此强！而且还学会使用黑曜宝剑。而且，居然在前三场里隐蔽实力，连鬼王都看走眼了。

    要知龗道，黑曜宝剑，是所有妖魔鬼怪的克星。剑的正气损伤了鬼王的元气。受伤的手臂传来刺骨的痛，每个细胞都遭到辐射伤害那样，正在慢慢坏死。他不得不运气去抵抗那入侵他躯体的正气。

    幻夜用左袖将嘴角的血擦掉。鬼王这一击刚好打在两个月前受伤的位置。他的心肺在隐隐作痛，呼吸很不畅顺，勉强保持着站立。

    凭着他坚强的意志，他正在争取夺秒地调息，只要能尽快把不适压下去，在这种状态之下战斗，一时半刻不会影响到他挥剑的速度的。

    于是，在这种两败俱伤的情况之下，两人分开之后，各自站着暗暗疗伤，才会短暂地对峙不动。谁先恢复过来，谁选发起突攻，显然有更大的胜算。

    然而，此时幻夜竟用怜悯而悲惋的眼神望着气得红了眼的鬼王。

    就在鬼王在他心口拍一掌的那一瞬那，吸血鬼的本能又再次读取到鬼王埋葬在内心深处的记忆。因为此时的幻夜比起平时妖力提升了一百倍，于是感应能力就更加强。于是那数百年以前的往事在一瞬间犹如崩堤的洪水冲入他的脑海中……

    他压抑着咽喉仍在上涌的血潮，沉着声音，慢慢地说着，“其实，你也不是一个十恶不赦的魔头。从前的你悲天悯人，一心为魔界的生灵造福并付诸行动，有如此抱负和魄力的你，为龗什么会变成一个不择手段对世间生灵进行报复的的恶魔？即使你怨恨我祖父母供出你的行踪，害你被女王打伤，然而我祖父母也是情非得已！且他们已经去世多年了，祸及无辜的红狐族人也于事无补。我在你悲凉的冷漠眼神中，看不到半点成功的喜悦。从前宅心仁厚的你，犹在痛苦中挣扎。何苦将自己囚关于仇恨的牢。何不放下仇恨，重拾从前的夙愿。”

    鬼王愤怒的红眸在那平静得如绢绢清泉的声音中，闪烁着飘忽不定的犹豫光芒。他只是静静地说着幻夜把话说完，也许他是在争取元气恢复的时间；也许他被幻夜的话触动，所有的安乐和忧患，所有的幸福和痛苦，仿佛都如白骏过隙般转瞬即逝。

    “小杂种，你又卑鄙地窥读我的内心了。果然继承了丑陋的吸血鬼和红狐血统的你，学会了所有的卑劣……哼哼哼！”鬼王望着全无杀气的幻夜，不屑地狂笑着：“死到临头还在说教，你脑袋进水了啊！你既然那么想知龗道事实，那我就大发慈悲地告诉你！”

    鬼王悲愤地说起数百年以前的事……

    魔界十一个族被划分为四个森严的等级。这个世龗界，资源不是平均分配的。低等妖怪被赶到贫脊的偏僻地方，饿莩遍野。有些低等妖怪沦为高等妖怪的奴仆，没有尊严。于是，对当今魔道不满的鬼王，在一个神秘的地方建立了忘忧谷，无条件地让流离失所的妖怪住下来。

    也只有在那个青山绿水、土壤肥沃、物产富饶、自然资源丰富的乐土，鬼王让走投无路的妖怪安居乐业，真正地过上了远离战争、贫困、饥饿的宁静生活。

    在魔界，最等低级的小D级妖怪的数量占全部妖怪总数的九成以上。神秘的忘忧谷在等低妖怪们就像是仙境一般的存在，大家都向往着那个地方。于是，忘忧谷的居民越来越多。

    为了保护这片乐土，鬼王曱还培养了各种各样的魔虫作为守护的卫士。

    是神秘的忘忧谷终于惊动了纳丽塔女王！

    这个与她作对的民间势龗力，严重危害到高等妖怪的利益和地位，她必须除之而后快。于是他以危害魔界和平的罪名，征伐忘忧谷。

    “你知龗道当年狐神炎和吸血鬼莉莉丝，也就是你的祖父母对忘忧谷做了什么吗？”

    鬼王突然指着幻夜，愤怨地咆哮着：“吸血鬼王族为了保持血统的尊贵，不得与异族通婚，你祖父母因此被纳丽塔通缉。是我把落难的他们接入忘忧谷避难。后来他们想返回人间界红狐聚居的长乐，与我辞别，却不慎落入纳丽塔手中。他们为了自保，供出了忘忧谷的位置。纳丽塔连夜率领部下五恶鬼地王丸、修罗女、青面兽、白鳄和鬼魇在忘忧谷屠杀了三天三夜，七百万忘忧谷居民，男女老幼一个活口也不留。夺人性命后还放火，将忘忧谷夷为平地……我与纳丽塔死战，重伤被擒，受尽屈辱，后被囚关于黑森林地牢，数百年不见天日。”

    幻夜听得心惊胆战，握剑的右手在微微发着抖。这样沉重的血案，并不是三言两语的劝解所能背负的。那七百万妖怪的怨魂，犹在忘忧谷的废墟夜夜悲歌哭怨。

    鬼王说到陈年往事，悲伤处，欲哭无泪。却又义愤填膺，意犹未已，于是望着彷徨而迷茫的幻夜，厉言疾声道：“还有一件事是你永远都不能想象到的。狐神炎，是我的结拜兄弟。说起来，你这个龌龊的小杂种还算是我的孙侄呢……哼哼！当年，身为兽妖类的红狐族只不过是魔界里的小D级妖怪，处处受吸血鬼一族的压曱迫。如果没有我的鼎力相助，你以为红狐族就能如此轻易就迁徙到人间界过着与世无争的安乐日子吗？既然红狐族出卖了我，害死了无忧谷七百万同胞，那么我只是顺理成章地把他们卑鄙享受到快乐的日子回收而已！他们已经平白无故地享乐了三百年，是死有余辜的。用一万红狐的性命换七百万同胞的性命，已经是便宜了卑鄙的红狐族了！”

    幻夜完全想象不到，鬼王与祖先有如此深仇大恨。而鬼王更是把对狐神炎的怨恨释放在整个红狐族上。仿佛无论做什么也枉然，因为死去的人再也不会活过来。难道就没有人能阻止被仇和恨蒙闭了心灵的鬼王？但是幻夜却觉得有些事情自己必须去做……