
    那方天双戈戟有一丈五尺长，枪头的尖刺寒光闪闪，两侧还有月牙形利刃，是杀伤力非常大的格斗冷兵器。

    地王丸有力地挥动着方天双戈戟，时而勾啄，时而直刺，时而挑札，每一击都有万军不可挡的神力！那呼啸而过带起的冽风中，更是散发出阵阵令人不寒而悚的杀气！

    而修罗女舞动着飘逸的红绫迎上去。那绫子仿佛有生命般，作化千变万化的灵蛇，缠上了戟杆。

    但见修罗女顺手一拔，戟枪头的方向就偏了。就这样，以柔制刚，修罗女在虎虎生威的方天双戈戟的重重光影中，如舞蝶般游刃有余地游走着。

    一是像黑夜战神，排山倒海，地动山摇，碎石纷飞；一个是霓裳仙子，如敦煌舞飞天，凤舞龙蟠，目酣神醉。

    “地王丸选手和修罗女选手正在进行激烈的对战！真是相当精彩的一场比赛，身临其境的米兰看得热血沸腾！真是大饱眼福！现在双方各有千秋，一时难分难解！”

    站在一边追击的蓝猫妖米兰拿着麦克风，紧张地进行着现场评述。

    在场外观战的幻夜却暗暗替修罗女捏了一把汗。

    他看出来了，地王丸发挥的力龗量还不足五成，而修罗女已经全力以赴了。所以眼见的平分秋色只是表面的。地王丸已经对修罗女手下留情了，仅仅因为他内心尚存的那一点对修罗女的爱意。但这份爱意被修罗女的无情所消耗殆尽时，等待修罗女的只有战败。

    而地王丸对修罗女的爱，是修罗女唯一能取胜的筹码，这也正是地王丸所愤怒的。

    幻夜的担忧很快就变成现实！

    显然，爱意很快就被千年等待积下来的怨恨所侵蚀。地王丸突然加大了力度，提起方天双戈戟向前冲刺！有开天劈地、万夫不挡的气势。

    修罗女一惊，舞绫相迎。那知地王丸双腕一转，凌厉无比的妖力像一道利刃，缠绕在戟杆上的红绫在一瞬间全部“霹雳啪啦”地一截截断裂。

    戟尖的利刃冲破了满天飘舞的绫碎，深深地扎入了修罗女的腹部。

    所有的光影都在这一瞬那停止了！

    地王丸手腕一抽，方天双戈戟被硬生生地连血带肉拔出来。

    修罗女喷了一口血雾，用手紧紧捂着腹部的伤口。堵不住的血像崩堤洪水，哗哗地从指缝涌渗而来。她晃了几下，就倒在地上，身躯下的阴影很快蔓延出一片殷红的血海。

    “修罗女选手倒下了！现在开始计算1、2、3……”拿着麦克风的米兰一丝不苟地报到着现场的情况。

    修罗女躺在地上，怎么也没有力气挪动半下，轻呻了两声，用忧怨地眼神盯着地王丸，道：“你知龗道我为龗什么永远都不会看上你吗？”

    地王丸一脸的冷凝不语。这个问题，其实他也很想知龗道答案。

    修罗女辛苦地喘息着，怨恨地说着：“一个对自己心爱的人都能痛下杀手的人，没资格得到任何人的爱。”

    “13、14、15！地王丸选手胜出！”米兰振奋地宣布了比赛结果。

    地王丸高大的身躯背对着修罗女。

    修罗女看不到自己说那番狠话时，地王丸的表情，只是在渐黑的视野中，看到地王丸那头也不回地无情远去的背影。

    修罗女并不觉得失落，因为她从来就不希罕地王丸对她的爱。

    “哈龗哈……”她开始苦笑，笑了两声就上气不接下气笑不出来，大量的失血令她的即将生命衰竭。

    没有人留意到，在寒风吹乱的发际之间，地王丸冷漠的眼梢间滴落的眼泪。

    正因为爱你，这一场我才非赢不可！我再也无法容忍，你在无望中等待中不断作贱自己。

    只可惜，地王丸永远都不会跟修罗女说出自己的心声。

    “主人！那妖女快死翘翘啦！没什么好看的了。该散场了，我们回去吧！”场外，小白一副幸灾乐祸的兴奋样子，情不自禁又想去搂主人的小蛮腰，哪知一摸空！旁边哪里还有主人的身影？此惊非同小可！小白马上用金睛火眼搜索主人的踪影……

    倒在血泊中的修罗女越来越虚弱，眼皮都快睁不开了，嘴角却仍小声地念叨着一个人的名字，“将邪，将邪……”

    伤心的眼泪又夺眶而出，模糊了全部视野。

    在这个绝望的时刻，修罗女感觉到有一双温柔的手将自己抱起来，于是她挣扎着睁大眼睛去看……

    那是一张她倾心了千余而的脸。

    不是将邪，而是幻夜。

    “修罗女，你这样做是何苦？”幻夜忧伤地望着气弱游丝的修罗女，一只手搂住她，另一只手按在她腹部的伤口上，默默地以最快的速度，将自己的妖力输给她。

    修罗女凄凉地笑了笑，断断续续道：“不这样做，你连望我一眼都吝啬。我要是为你而死，你至少会抱我一会……”

    幻夜伤感地说：“你真傻！你对我的爱，我今生无以为报。”

    修罗女听得来，幻夜话语中只有感激之情，却没有爱意，不禁失落地痛泣：“我都快要死了……为龗什么你就不能骗骗我？你就不能说依然爱着我吗？”

    幻夜咬了咬牙，道：“我不会骗你，也不会让你死。”说话间，加大了妖力灌输的力度，他争分夺秒，也想着把修罗女救回去。

    可喜的是，他感应到修罗女的妖力在自己妖力的带动下，正在一点点的恢复。

    这样直白的话，让修罗女又气又怨，她哭着骂：“你不爱我，我的心就死了。心死了，人活着还有何意义？既然你不爱我，就不要管我……”虽然很恨幻夜，但是却死死地躺在人家怀中。

    幻夜忧伤地说：“不管你我做不到！我只希望你能忘记过去的伤痛，重新开始。你身边，真心爱你的人还有很多，你应该好好珍惜。”他自己都觉得这番话无法说服那个执着了千余年的人，却这些话又的确是他的心声。

    修罗女将脸贴在幻夜身上，感觉到那温暖的胸膛传来的紊乱而过速的节律，她幽怨地说着：“你说得容易！你自己倒是做到了……因为数度的轮回！而我，却痛苦地活了一千年，等了你一千年，为的就是等来你这番无情的话吗？”嘴角却勾起一个邪笑的弧度。

    “修罗女，对不起……”幻夜难过地吐出这句话时，脸色有点发白了。

    没有前世关于修罗女的记忆，无法代入将邪这角色去接受修罗女对自己的爱，可修罗女却苦等了千余载，而现在又为了自己寻死。这让幻夜觉得很矛盾。

    之前的晴儿，现在的小D和小白……他们无一不是从自己身上寻找木蔚来的影子而跟随自己的，自己都能坦然地接受。但是，唯独对修罗女却不行！

    就连幻夜也搞不懂自己为龗什么会这样。这也许，修罗女要他接受的，跟他们不同。因为，那是一份要爱到天荒地老的爱龗情！

    见幻夜那犹豫着的痛苦神色，偎在他怀中的修罗女轻轻道：“在临死前，我想你陪我去一个地方，你不要拒绝我……”

    “好……”幻夜想也不想就答应了，却觉周围的空气沉重得令他无法呼吸。

    她突然伸出沾满鲜血的手抓住幻夜的衣袖。那雪白的衣服马上印上了只纤细的血掌印。然后，两人同时在渐淡的光影中消失了！