
    整座角林竞技场已经被鬼王的妖气笼罩着，所有人都屏息静气地观望着最终的决战。

    但见鬼王一跃而起，然后俯冲而下，双手轮起凤翅镏金镋，向幻夜头上拍下去！幻夜不敢大意，马上举剑相迎，用剑身将凤翅镏金镋架着。两件兵器剧烈相触，正邪之气相磨互噬，寒光四溢，发出震耳欲聋的碰撞声。

    幻夜脚下的石块竟在鬼王的压力之下碎裂凹陷。

    尽管幻夜双手紧扼剑柄，但仍难抵凤翅镏金镋的气势，这样的正面碰撞，令他的双腕都麻了！眼看那镋头尖刃就要延着剑身向他的脸门滑过来，他扭剑一转，卸去凤翅镏金镋的下压之力，向侧跳出凤翅镏金镋的妖力范围。

    那凤翅镏金镋就顺势打在幻夜原先站的位置，“轰隆隆”的一声巨响，石板被撞出一个大窟窿！碎石向四周飞射。即时又有观众遭殃！那碎石有如子弹，击中了观众席前排的妖怪，马上倒下一大批，血溅当场。

    尽管观众丧生的事情频频发生，主办方却坐视不理。原因，所有入场的选手和观众，早就签了生死状。武术大赛对所有人的生命和财产安全概不负责。

    在鬼王的妖气的释放之下，主持人米兰早就全身无力，软坐在地上起不来。碎石虽然没有正面击向她，却有一块小碎石飞了过来，打断了她的耳环。

    心悸之余，她还是硬着头皮拿起了话筒，沉着冷静地汇报现场的情形：“鬼王选手的凤翅镏金镋果然不同凡响！这石破天惊的威力，真让人叹为观止！”不愧是武术大赛特聘的主持，米兰表现得相当敬业。

    见识了凤翅镏金镋的可怕威力后，幻夜不敢再贸然正面迎击，于是在凤翅镏金镋穷追猛打的进攻之下，他开始左闪右避。

    那凤翅镏金镋虽然沉重庞大，挥动起来不太灵活，但是风力所至仍可碎石裂金，这对于身负严重内伤而持剑的幻夜来说，非常不利。

    在金光闪闪的重重妖气中，他险象横生！但每次在危急关头，幻夜总能及时避开那镋尖的致命攻击。然而，也不过是是避重就轻。他身上有好几处的皮肉，因为那镋侧刃的擦身而过，被妖气所划伤，一身白衣早就被鲜血染红了。

    他一边喘着气，一边顽强地闪避着鬼王的攻击。每避开一击，那凤翅镏金镋的威力全数落在战场石板或是临近的观众席上。

    中间圆形赛场铺地的石砖，没有一块是完整的了。而最靠近中间战场的前排观众，也死得所剩无几了。

    “小杂种，你还想躲避到什么时候？”鬼王见幻夜一昧闪避，嘴角倒是勾起一抹得意的笑。

    反正打算把小杂种慢慢玩死，也不急在一时。等到小杂种筋疲力尽，看还能怎样逃！这样想着，鬼王轮起凤翅镏金镋向幻夜的膝下横扫，幻夜连忙向后跃退。

    那凤翅镏金镋扫空后，将地板的一排砖块全掀起来了！那砖块便乘着飓风如殒石向战场的一边打去！那个方向，主持米兰还坐在那儿动弹不得。

    “啊！完了！”眼看数块不下千斤的巨石块迎面飞来，米兰苦笑，看来自己的主持生涯要走到尽头。而且，被大石压死，肉模糊的，死状真难看啊！

    正当米兰以为自己必死无疑之际，躯体突然被人凌空抱起，一下子就从那个地方跃开。那些巨石全部落在她刚才愣的地方垒成烟尘滚滚的废墟！惊魂未定的她抬头一望，吃惊不已！原来抱着她的是幻夜！

    “如果不想因公殉职，就站远点吧！”幻夜淡淡地说着。尽管他浑身是伤，米兰却觉得他的动作非常轻巧温柔。

    米兰心中有无限的感激，忍不住又打量了幻夜一眼。第一次在这么近的距离看幻夜的脸，心头一颤，这帅绝人寰的侧脸，直教人感叹男人都长成这样，叫女人怎么活？于是一向淡定沉着的米兰都荡漾了，涨红了脸结巴巴道：“我也不想殉职啊！可我脚软走不动！”

    米兰还没把话说完，幻夜把手按在米兰背后。米兰就觉得有股和暖的空气从幻夜的手传递到自己身里面。那暖暖的能量将自己被鬼王所压滞的妖力又带动起来。于是米兰觉得自己又恢复了力气。

    幻夜选手不但在生死对决的紧要关头，救起自己，还把妖力灌输给自己？这简直是不可理喻的自杀行为！

    自己只不过是一个主持人，如果不是武术大赛，根本都不会在这里相遇。对他来说，自己只不过是一个萍水相逢的陌路人！他为龗什么会这样做？米兰心思犹在茫然间，又听到幻夜说话的声音。

    “现在有力气走了吧？找个安全的地方，继续你的本职工作。再有下一次，我可无暇顾及你了。”幻夜淡然地说着，迅速将米兰放下。

    所有的变化只是短暂的一瞬间，这时，凤翅镏金镋又攻过来了，幻夜马上转身将鬼王接踵而来的攻击引开。

    米兰才看到幻夜的后背，有一道很长的伤痕。从左肩甲骨划到右肋。这是救米兰那时，被碎石击中的。遍体鳞伤的他，似乎对疼痛早就麻木了，淡定的脸容上没有半点疼楚的神情。

    “谢龗谢……”米兰热泪盈眶，从哽塞的咽喉好不容易才挤出几个字，声音是那么小，明知被凤翅镏金镋缠得不能再分神的幻夜听不到。

    她心中有无限的感慨：世人都说幻夜选手是夺人性命如麻、冷酷无情的魔鬼，怎么看都不像。一个在生死关头都对陌路人都冒死施以援手的人，是拥有无比强大的仁慈之心啊！

    米兰的心情从未如此激动澎湃，这一刻，她再也不能保持中立的态度，大声唤了一句：“幻夜，加油啊！”

    场外的小白再次看傻了眼，纳闷得嗷嗷叫：“我的好主人啊！都什么时候了，你还有空英雄救美？让我少担心一会好不好？”

    “唉呀，这正是小夜夜的魅力呀！”旁边的艾美托着腮一脸猥锁的倾慕状望着战场上仍浴血奋战的幻夜。

    艾美马上招来小白的拳头。小白一边恼火地往死里打，一边咬牙切齿大骂：“你这败类！主人都快没命了，你还有这心思？我打死你！”

    “噢，不……小夜夜绝对死不了的嘛……”艾美被打得跪在抱头求饶，却发觉自己身为地狱使者有些话说漏嘴了，马上改口：“我知错了，不要打脸啊！”。