
    “你要羞辱我就罢了，别扯上我母亲！”幻夜愤怒地吼。

    那药点燃的烈火正在他体内横冲直闯，四蹿燃烧，凶猛地迫着要发泄！然而沸腾的血液却所剩无几，于是身体一阵涨痛的热，又一阵刺骨的冷。

    他蜷伏在地上，可怜地抽搐着。

    幻夜越痛苦，修罗女就觉得越快乐，她邪恶地大龗笑起来，终于忍不住将藏在心里十多年的往事不吐不快。

    “当年你父亲木蔚来被我囚禁在修罗殿，作为食物马上就要献给纳丽塔女王。为了把这食物包装得更体面，我特别吩咐下面的婢女给他沐浴更衣。那两个婢女就是红菱和冷香！”

    幻夜咬着牙关，紧紧捏着拳头，如果可以的话，他真希望此时有人能帮他捂着耳朵，他不想说修罗女说下去！

    修罗女又瞟了表情越来越痛苦的幻夜一眼，继续道：

    “木蔚来中了千年蛊虫，已经奄奄一息，只能任人摆布。红菱那个贱人为了更加欢愉，从我那偷了这种药，然后就像刚才那样，一瓶子给木蔚来灌入去，然后做了多么下流无耻的事呢！不久，就怀上了你这个孽障啊！”

    他不愿意知龗道母亲那段不堪的往事！然而，修罗女却无情地将红菱在他心中慈祥母亲的形象撕毁！他羞愧得无地自容！心渐渐被修罗女拖入黑暗的深渊……

    那番话犹如在滴血的伤口上用力捅了一刀，被毒药麻痹了的心脏再次阵阵锥心的痛。痛苦令他渐渐失去抵抗的力气……

    修罗女又凑近他，将那个发抖地身躯翻过来，拔开那披散于惨白脸颊的柔黑发丝，爱不释手地抚弄了那张完美的脸好一会后，又伸手摸向他的裤裆，放荡地笑着，“你不但很有姿色，还很有姿本嘛！难怪你敢无视我！将邪，你会后悔的！”

    被修罗女这样侵犯，幻夜觉得又害怕又羞耻，可是现在的他根本没有反抗的力气，连意识也变得渐渐模糊。

    “别碰我……”他慌乱地惊叫着，声音却那么无力。

    “将邪，就让我们在老地方重温旧梦吧……”修罗女慢慢低下头凑近他的脸！

    “不……”幻夜恐惧的叫声马上被修罗女用嘴唇堵住了！

    她先是在那冰凉而柔软的双唇上tian了tian，然后把舌头伸入去，贪婪地侵略着他嘴里的所有缝隙！

    幻夜觉得好恶心，胃物翻滚，却呕不出来。用舌头去顶，想把修罗女的舌头推出龗去。岂料修罗女趁机吸住他的舌头，再用力地一夹！

    幻夜被她夹得舌头都麻掉了。然而，更可怕的事情才刚刚开始……

    修罗女狞笑着咬穿了他的舌尖！鲜血即时从嘴角四溢……她贪婪地把幻夜口腔内的液体全部吸干！

    最龗后，还恶心地用舌头将流溅在他嘴边和脖上的血迹的吃得干干净净。

    舌头短暂的剧痛和麻痹，让他一时叫不半点声音！身体无力的挣扎，内心绝望的恐惧，甚至慌乱的眼神中所流露出来的渴望被救赎，都被修罗女看在眼里。

    “你死心吧！这次，没人能救得了你!”修罗女无情地嘲笑着他。

    绝望、堕落、无助、痛苦在加剧侵蚀他的内心，偏偏在这时，他脑海中只有小白的身影……

    他多么希望，小白能像平时一样，马上出现，救自己离开这个恶梦般的地方！然而，他的妖力被封，冷秀湖又是一个异次元空间，隔绝了所有心念的传递。无论他内心怎样呼唤，小白都感应不到！

    “小……白……”

    在意识混沌之际，他悲伤地用沙哑而虚弱的声音不断念着小白的名字。

    很小很微弱的求救声，在修罗女耳中听来，犹为刺耳！

    “跟我做的时候，你心里想的还是别人？”修罗女勃然大怒：“我不会把你留给任何人！”她再次用力咬住他的嘴唇，不让他再发出任何声音。

    愤怒的修罗女粗暴地将他身上的衣服全部撕开了！

    修罗女自己也利落地脱得光光的，用她自己的身体贴在他身上如胶似漆地磨来磨去。那光洁细嫩的皮肤性感而富有弹性，那美妙的触感让修罗女兴奋不已！

    于是她将嘴唇从他唇上移开，转战他身体其他部位。锋利的牙切入皮肤，用舌头品尝那渗出来的鲜血的腥甜！再用力地撕扯伤口，让鲜血来得更加奔涌，最龗后一点不剩地吸干！

    身体除了痛，就没有其他感觉了。孩童时代被人轮暴以及最近被蛛女强来的阴影，开始吞噬他的灵魂。灵魂仿佛被抽离了，身体只剩下一具任人玩弄的空壳！而这副空壳，却深陷泥潭，肮脏得永远都洗不干净……

    每一次，在生死犹关的时刻，小白总会及时出现，拉自己一把。如今看来，这一次，自己是等不到小白出现了……

    想到当小白找到自己的时候，自己已经是一具被人糟蹋得不堪入目的尸体，他觉得好难受。他不想被小白看到那样的自己，也不想小白为自己难过。

    这一刻，他万意俱灰，想痛快地一死了之却成了奢望……

    随着修罗女吸食他的血越来越多，他血中的情毒同样在修罗女体内发挥着作用。

    她兴奋忘形，翻身一跃骑上去，就像一只猛兽用利爪按住一只虚弱而濒死的小动物。调整姿势，轻易就让那个涨硬的物体进入体内，然后纵欲地一上一下，贪婪地榨取……

    他紧抿着嘴唇，不想发出任何羞耻的声音，但是那毒药的作用之下，他全身燥热骚痒，而修罗女又疯狂地撕扯他的伤口，贪婪地吸收他的精血，他终于忍不住痛苦地叫了出声。

    他痛苦的叫声对修罗女来说只不过是一种兴奋剂，于是干得更起劲了！

    手腕伤口血已流尽，他虚弱地躺着，连动一根手指头的力气也没有，眼睁睁看着修罗女在他身体上肆虐，只能绝望地乞求着最龗后的尊严：

    “杀了我……杀了我……”声音断断续续，微弱得几乎快听不到。

    那种求死的声音，非但不能令修罗女产生半点恻忍之心，反而惹怒了修罗女。

    “你真是不识好歹！我是魔界第一美女，不知有多少男人梦寐以求与我相好，甘愿为我奉献一切！难得我唯独钟情于你，还对你主动投怀送抱，而你，竟然宁愿死也不愿意与我亲热？难道在你心里，我真是那么恶心吗？”

    从他抗拒的反应，修罗女知龗道了答案。

    她的面容已经狰狞地扭曲了，愤怒厉吼：“一切都是你自找的！我今天绝对饶不了你！这就是你辜负我的下场！”

    说摆，动作变得更加放荡狂猛！