
    湖畔紫叶奇花绚烂，洞穴发光微生物燃尽异彩。无数雪花般的象鼻雪壳虫萦飞着，好像活泼的小精灵。这是一个宁静而美丽的世龗界。

    修罗女坐在幻夜旁边，激动地诉说着当年与将邪的那些Lang漫的回忆。尽管这些东西她已经在幻夜的梦中呈现过，她仍孜孜不倦。

    幻夜一语不发地凝听着。如果单纯做一个简单的听众，就能化解修罗女心中的忧愁，那该多好。这样的听众，虽然当起来简单，但是却一点儿也不轻松。

    因为这个美丽的世龗界，非但没有氧气，这里的植物和微生物还释放毒气。对幻夜来说，这是一个炼狱！先天不足的心脏似乎快不堪重负。紫色的血纹已悄悄爬上了他发青的脸颊。他用手按着胸口，强忍着不适。

    与先生体弱，妖力又被封印的幻夜不同，修罗女是高级恶魔，她无俱这里的毒气。

    修罗女眼角偷偷瞟了幻夜一眼，装作没察觉，继续道：“现在我终于想通了，将邪都已经离开我这么多年了，我再沉迷于过去的痛苦也于事无补。想必，将邪还活着，也不想看到我这样。我决定忘了他，开始新的生活……”

    听到修罗女这番话，幻夜欣慰地笑笑，喘着息道：“你能这样想我就放心了……”

    他以为修罗女的心结已经化解，精神稍稍放松，岂料那毒气的侵蚀在瞬间将微薄妖力的最龗后防线冲垮了！

    毒气透过血液循环扩散到全身，心脏突然剧烈地痉挛。这阵窒息的痛，在瞬间令他失去力气，身体突往后一倒，脸一刷的苍白，冷汗淋漓。

    修罗女见此情景，诡异地笑了笑，弯下身将幻夜扶起来，让他的头枕在自己大腿上，将一颗黑色的药丸强塞入他口中，按着他的嘴逼他吞下。

    幻夜觉全身剧痛难忍，没有挣扎的力龗量。只是一双黑亮地眸子惊恐地望着修罗女，声颤颤地问：“你给我吃下的是什么？”

    看着修罗女好像变脸似的，突然露出不怀好意的阴险表情，他心情终于在这一刻有了恐惧！

    修罗女抱着他那发抖的身躯，抚着那柔顺的黑发，娇媚地笑语：“不用害怕。这是我秘制的药，对妖怪来说是促进血液循环，释放欲望，飘飘欲仙的奇效。当药力发作时，你顺着身体的感觉去做，就不会那么难受了。”

    修罗女的笑声越来越邪恶**，啧啧地轻叹：“从你踏入双月岛第一日起，我就看上你了！小白总是跟你形影不离，你本身的妖力又强大得可怕，我若果不用苦肉计，骗你来这个毒气弥漫的地方，令你的妖力无法使用，还真是无从下手呀！”

    在意识到修罗女对自己的企图后，幻夜才如梦初醒！

    修罗女的手开始不安份地在他胸膛肆意地揉摸，那种酥麻的感觉让他毛骨悚然，马上往昔那一幕幕黑暗的耻辱又在脑海中出现。气之所郁，他突然猛地从修罗女的怀中挣脱出来，却没有逃走的力龗量，软软地伏在地上，连半尺都无法移动。

    修罗女却微笑着蹲在他身边，好像在观望一只落入陷阱的受伤的野兽。

    “我原以为，你对将邪的爱龗情忠贞，对你有几分怜惜。没想到你这样的人！我真是信错你了……”幻夜盯着修罗女，眼神又怨又恨。

    “你把事情说反了啊！将邪，明明是我对你自始忠贞不二，而你而一而再，再而三地背叛我……转世为邪玄魔，你跟蓝魔王米苏儿鬼混在一起生儿育女；转世为木蔚来，你迷上那个贱格的冰河神冰绫；如今再次转世，对我视若路人。你真的让我好失望！所以我决心不再无望地等待你。这一次，你要把你牢牢锁在我身边。”

    “我要说多少次才明白！我不是将邪，你把对将邪的爱龗情寄托在我身上，是不可能有结果的。你用这种肮脏的方法逼我就范，是绝对不会得到半点真情实意！”幻夜愤怒地瞪着她。

    “你爱不爱我对我来说，已经不重要了。现在的我，不相信爱龗情。我只知龗道，我依然爱着你，所以你只要充当我的玩物，就足够了……”说到这里，修罗女伸手去摸幻夜的脸。

    幻夜愤怒地扭头避开修罗女的手。

    修罗女下的药开始迅速发挥作用。

    幻夜苍白得发青的脸竟然泛起了红云。他觉得全身发热，特别是下半身兴奋发涨难忍，不由自主渴望着发泄。

    他知龗道这样下去，会迷失本性，沦陷在修罗女的魔爪中。于是，将右手腕伸到嘴边拼命咬了一口，锋利的獠牙即时切断了血脉，鲜血淋漓。他还嫌割脉处鲜血流失的速度不够快，左手扼住右腕近心处，回流路径被压制后，静脉血全部迫至伤口处排出体外。

    那血是黑色的……

    混杂了冷秀湖毒瘴和修罗女那种乱性的毒药。

    这是一个很笨却很有效的排毒方法，却拿自己的生命作倒计时。

    他身边很快就蔓延出一片黑色的血海，随着血液的速度流失，毒药的效力散退了一些，于是凭着坚强的意志，他强行把那种几乎就要冲破牢笼而出的欲望压制下来。

    他像只受伤的野兽怒瞪着修罗女！那种眼神，好像眼前站着的是十恶不赦的敌人，是丑陋恶毒的魔鬼，哪里还是名动魔界的第一美人修罗女？

    于是，所有修罗女能从他的眼神中读到的情感，只有愤怒、不屑、冷漠、鄙视、厌恶……

    从来所有男人都为她的美貌所倾倒，言从计从。只有长着这张脸的人会一而再，再而三地拒绝她。而修罗女，最忌恨的，也就是男人用这种眼神看待她。

    修罗女却反常地拍了拍手掌，笑着称赞：“你真是让我相当惊讶呀！这惊人的意志力是怎么回事呢？”然后冷笑着，突然伸出右手用力捏着幻夜的下巴，粗鲁地将他的嘴唇撬开，同时左手拿出一只瓶子，将瓶子里的药全部灌入他嘴里，双手捂住他的嘴，在确定那些药全部吞下后，她才松开手，得意地看着幻夜笑道：“一瓶子的药量，这回就算你把血放尽，也解不了药性喔！”

    “你真是个无耻的女人！我刚才不该救你……”幻夜绝望地怒吼。

    修罗女戏虐地冷笑：“哼哼！瞧你这话说得真没分寸。你母亲比我更无耻呢！你还不要命地跑来这个武术大赛救她？真可笑！你知龗道你是怎样生下来的吗？”