
    地王丸气得脸一阵红一阵青，握着方天双戈戟的手都在抖，摇摆的戟尖不能对准幻夜的眉心了。只听得他破口大骂：“你这大言不惭的卑鄙小杂种，竟然如此小看我！今天我不把你碎尸万段我就不是地王丸！”

    幻夜只是不屑地微笑着。

    “说什么话嘛！直接把那个家伙干掉啊！”场外观场的小白忍不住唠叨。

    “笨狗，情况刚好相反。主人明显想速战速决，所以才故意激怒对手。想不到他也有腹黑的时候。唉，他就算腹黑起来，都带着淡淡的忧伤啊……”心水清的蝙蝠小D眼睛亮了亮。

    地王丸的理智已经被满腔的愁恨蒙蔽了！仰天狂啸一声，腾空一跃，便是提起方天双戈戟向幻夜刺去！来势汹汹，锐气十足。

    幻夜微笑间身形晃动已转到地王丸右侧，戟尖只刺中了他的残像。

    地王丸摇戟横扫，带起的妖风飞石走沙。

    幻夜一昧闪而不攻，如鬼魅般的身影在地王丸四周左右晃。

    地王丸见好几着都没击中幻夜，变得更加狂燥，在戟中灌注了全部的妖力。那银光闪闪的长戟与地王丸的情绪产生了共鸣，变得更加凛冽！但见光影重重间，天地间的唳气都被搅动，呼啸的狂风和愤怒的妖气使得整座角林竞技场都在前后左右地震。

    蓝猫米兰的超短裙被狂风掀起来，她一只手按着上扬的裙子，另一只手仍死死地抓着麦克风进行现场点评：

    “两位选手的比试进入白热化，地王丸选手气势迫人，跟手中的戟配合得天衣无缝！幻夜选手只有招架之势，无还招之力啊！这已经是幻夜选手的第三场比赛了，幻夜选手还是赤手空拳的！但看上去幻夜选手一点儿也不着急，难道他还有出奇制胜的计策？”

    米兰瞪大眼睛盯着两人的一招一式，不放过任何一个面画。而她的那番点评却提醒了地王丸。幻夜的确是用赤手空拳对应着自己挥动的方天双戈戟的全力攻击！

    这未免太小看人了吧？

    一时之间，地王丸怒火冲天，轮起戟向幻夜的心脏挑去，大声吆喝：“小杂种！亮出你的兵器！”

    那知幻夜嘴角轻蔑一扬，笑道：“你不用手中戟的咱不就扯平了吗？”

    他居然站着不闪不避，眼前那寒光迫人的戟尖就要刺入他的心脏，他居然以迅雷不及掩耳的速度，伸出左手向戟尖抓去！

    与此同时，他左手臂上的黑腾龙咒文突然消失了！束缚被全部解除，那只手的徒增了强大神力，令戟尖在距离他心脏不到三寸前停顿了！

    “什么？”地王丸此惊非同小可！幻夜竟然徒手将自己的方天双戈戟接住了！

    更不可思议的事还在后头……

    随着幻夜的左腕慢慢向龗右摆动，另一头被地王丸拿着的方天双戈戟开始像粉条一样扭曲变形成螺旋状。

    地王丸的手掌磨掉了一层皮。地王丸仍咬着牙关死死地握着方天双戈戟不放。而那可怕的力度竟然还在逐渐加大！

    突然，地王丸觉得手中一空，手中的方天双戈戟已经被幻夜硬生生抢走了！

    幻夜左臂一甩，手指松开，那一丈五尺长的方天双戈戟就像长矛一样被他抛出场外！犹如划破天际的一道寒星！一声巨响过后，戟柄末端钝处没入距离战场两百米远的贵宾区前围墙，末入两尺之深！墙身延没入处即时张裂出网状的龟裂纹！

    这个方向，是他故意的。鬼王就坐在这道围墙后面的上升。那戟尖仍在惊悸地颤着，发出鸣鸣的声响。

    幻夜却在此时冷冷地望了鬼王一眼，仿佛在说：下一个就是你！

    鬼王仍稳定泰山的坐着，没半点的惊慌和怒意，脸上却浮现起一丝优雅而危险的笑意，远望着战场上的幻夜，道：“小杂种，你这是向我宣战吗？很好……”

    戟被夺的那一刹那，地王丸脑海一片空白！他怎么也想不到，眼前这个看似弱忍不住风的幻夜，会这么厉害。

    幻夜没有给他任何喘息的机会。就在地王丸茫然之际，幻夜脚尖一点像离弦的箭一样冲到地王丸面前，轮起左勾拳击中了地王丸的腹部！

    那铁一般硬的拳头陷入了粉团般的腹肌中。地王丸痛得眼珠都眨白了，喷了一口鲜红，就扑通倒地。

    “难以致信！地王丸选手倒下了！现在米兰开始计数，1、2、3……”

    地王丸面部的肌肉在抽，脸上写满了不信！然而那不下千斤之力的拳击，令他都麻痹了！躯体竟不能动弹。直到听到米兰数到“15”，才知龗道，自己这一回，是输得一败涂地！那个自己所唾骂的小杂种，竟然只用一只手就把自己打败了？一种强烈的羞辱感狠狠地打击着他的自尊。

    “幻夜选手胜出！”米兰激动地宣布了本场比赛的结果。

    现场没有欢呼声，只有喝倒彩。支持地王丸的粉丝们，此刻心都碎了。成千上万怨恨的目光投射在幻夜身上。

    幻夜视而不见，波澜不惊，平静地转过身，淡定地向战场下走去。此时，他左臂上的黑咒文又渐渐重现了，重新把大部分妖力封印起来。

    “你为龗什么不杀我？我宁愿轰轰烈烈的战场上，也不愿意接受你的施舍苛且偷生！”趴在地上起不来的地王丸羞怒地朝着幻夜的背影大声吼。

    幻夜回眸淡漠地说着：“你悲愤的心情令到你的阵脚大乱，这一场我是非赢不可又胜之不武。如果我有命活得过武术大赛，欢迎你随时来找我。如果你的成长能令我有兴致的话，用兵器会一会你也说不定。”

    趴在地上的地王丸望着幻夜的背影悲愤的痛泣：“迟早有一天，我会用自己双手宰了你！”

    头也不回地远去的幻夜却凄酸地笑了笑，心想：如果这样能令遭受失败打击的你找到生存的目标，我不介意埋下这颗复仇的种子。

    看着幻夜走过来，小白变成白狐，听话地扑入主人怀中，高兴地道：“主人！你刚才实在太帅啦！可是，主人你不该心软给自己留下后患啊！”