
    将邪那滴眼泪，仿佛滴落在小白对主人思念日浓却又日渐绝望成了一潭死水的心湖里。

    这一刹那，扩散的涟漪，颤着小白的心弦……

    这个世龗界，如果还有谁，会为红菱的死而悲伤，那么这个人只会是幻夜。

    欣喜若狂的小白又笑又哭，希望好像死灰复燃般，心情从未有过的澎湃！

    主人还活着！

    小白一厢情愿地认为，是红菱的哭泣，令主人的意识在瞬间冲破了将邪的限制。然而，主人的意识一定很快又被将邪压下去。

    主人，你等着！小白一定会尽快救你……

    小白开心地用袖子把眼泪鼻涕擦掉。

    ……

    与此同时，所有人都以为红菱这次必死无疑，包括红菱本人在内。

    然而，红菱却没有死。

    那掌风的确是穿过了她的心窝。然而那掌风在相触到她后，马上转化成一股温暖而祥和的气。这股气不但没有对红菱造成半点杀伤力，反而令数月来憔悴不堪的红菱觉得很舒服，好像被祥云托着，从未有过的放松。

    红菱用惊愕不定地望着将邪，失声问：“为龗什么不杀我？”

    将邪依然表情冷漠，那慑人的眼眸中折服着不可违背的威严：“今天是我加冕的日子，我不想见血。我只不过是用计，将假冒的家伙揪出来而已。果然如我所料，虽然容貌、妖气、性格、气质、记忆能复制，但是求死的决心却不能复制。”

    言下之意，从一开始，就不打算杀死两个“红菱”。刚才那两掌，只不过是虚张声势，那个假冒的家伙，即使不逃跑，受了这一掌，也死不了的！

    山上数十万妖魔鬼怪马上大呼魔王“宅心仁厚，英明神武”，一片沸沸腾腾的。妖魔鬼怪都大赞，这加冕仪式真是峰回路转，精彩绝伦的，比起看武术大赛还过瘾。

    红菱听闻将邪不杀她的理由，只不过是不想搞脏加冕仪式，心里有无限的悲凉。宁愿刚才，就死在将邪的掌下。而将邪连杀她都嫌脏，那么只能意味着，永远都得不到原谅。

    “你只是现在不杀我，不表示你原谅我。我有自知之明，知龗道自己天理难容。之前苟且活着，完全为了守着夜儿。既然夜儿都不在了，我就没有活着的必要。我会找一个无人的角落，了结自己，不会给你带来任何麻烦……”红菱失神地说着，转过身，摇摇晃晃往城下走，那个背影让人看了心酸……

    妖魔鬼怪都让出了一条通道。

    魔王都说了不杀的人，谁还敢碰她一下呢？

    所有人都以为这场闹剧就这样落幕之际，又听到将邪说话的声音。

    “就你不避不闪受我一掌的那一瞬间起，我决定既往不咎。每个人都有犯错的时候，选择死只不过是逃避责任的懦弱行为。那孩子完全是为了救你才惨死。如果你执意糟蹋那他的孝心，忍心让他死不瞑目的，就去死吧！我不会阻止你。”

    将邪居然用冷漠如冰的语气，说着一番语重心长的话。

    红菱突然收住了脚步，蓦然回眸，泪眼汪汪地望着将邪，咽哽的咽喉沙哑着说了一句话：“谢龗谢你……”

    然后，就捂着脸放声痛哭。

    尽管眼前人不是木蔚来，但那番话仿佛木蔚来嘴中说出来般。她怎会听不出，那看似冰冷无情的语气，不但原谅了自己，还劝自己好好活下去。

    这十七年以前，日日夜夜饱受良心的遣责，在这一刻，终于得到那个人的原谅了。然而，仍没有半点喜悦，因为，一切以儿子的生命为代价。这代价实在太沉重了！

    小D和雷曼莎就在魔群中观礼的，见到此情景，马上出来将红菱扶住，将她带去安全的地方休息。本来这些跟随幻夜的妖魔鬼怪对红菱是非常记恨的，但发生这么多事之后，终于看化了，对红菱有所宽容。

    影武逃命之后，蝶依和羿凤见事情败露，真想趁混乱之际偷偷溜走，被小白联同魔殿的四名护卫团团包围着。

    这四名护卫身手不在魔界五恶魔之下，是专门负责保护魔王安全的，身份非常神秘，穿着铠甲，戴着面具的，男女不辨。

    无论是对于蝶依曾三番四次对幻夜下杀手，还是对灾劫长风山红狐族的郐子手羿凤，再还是对羿凤在战场上阻止小白去救幻夜，导致幻夜被将邪附身，这都是小白非常愤怒！

    鬼王毕竟是个念旧的人，看到自己的下属为了自己，不惜一切对付已成为魔王的将邪，心里非常矛盾。一边是忠心的旧部，一边是主人，两面为难的鬼王见将邪不表态，他便惶恐地替蝶依和羿凤求情。

    那边是刀光剑影的厮杀，城下是数十万曱民众在仰望。将邪冷眸凝转间，就有了决定。

    “让他们走。”又是冷淡的一句话。

    这句话，仿佛命令似的，那个四神秘的护卫马上跳出战圈，隐退到的角落。

    这刹那间，蝶依和羿凤逮到机会，成功逃离了。

    “为龗什么不杀他们？放虎归山后患无穷啊！”小白凶悍地朝着将邪吼。

    “我说过，不想在加冕仪式见血。再说，凭他们那点本领，也闹不出什么来。如果我将每一个不同意我的人都杀死，那我跟魔鬼有何区别。”将邪淡淡地说着。

    小白有点受不了将邪那自以为很高尚、自负狂傲的样子，憋了一肚子闷气。

    而一旁看着的纳丽塔，却在心里暗暗偷笑：将邪啊将邪，明明就是心慈手软，却嘴硬不承认。我看你还能装多久！

    她见危险化解了，转身就走。

    “你不是想重夺势龗力吗？为龗什么还要帮我？”将邪突然问纳丽塔。

    “理事会要胁我的筹码已经没了，我何必争着当个傀儡魔王。我帮你，是因为你跟我一样，是吸血鬼。希望你真的能福泽魔界吧！”纳丽塔说完这句话之时，那曼妙的身影已经消失于浩瀚的魔群当中。

    理事会的筹码？

    将邪眼神一凝，心里对这几个字眼非常在意。

    被中断的仪式又继续，颁授印章，万曱民朝拜，大排宴席……

    小白看着那高高在上，身上有万丈荣光，受魔民景仰的将邪。对将邪的观点在一点点地改变。在谈笑间，轻易就化解了一场很可能会殃成悲剧的变故，然后又三言两语就化解了上辈子的怨结，让一个一心轻生的人重拾了活着的信心，这是一个冷酷无情的人不可能做得到的！

    这一刻，小白突然觉得，这个将邪没有他想象中的那么可恨。

    小白甚至隐隐约约，在将邪身上，看到某人的影子！