
    魔界武术大赛第八日下午，原本的赛程是安排第二轮第四场鬼王对武影的对战。

    然而，此时此刻，鬼王不在角林竞技场的战场上，而是在双月岛大酒店。因为，早就在对战开始前，选手武影已经弃权退赛。这已经是大赛开始以来，鬼王第二次顺利免战直接晋进。

    于是，到此为止，武术大赛的四强已经诞生了，分别是幻夜、羿凤、地王丸、鬼王！

    镜头回到双月岛大酒店……

    落在窗外，是一望无际明媚的海景。这是鬼王休息的总统级套房，里面特别宽敞、豪华。

    窗旁有一只画架，画架上挂着一幅完成了一半的风景画。

    鬼王就站在画架上，聚精会神地用手中的画笔，一笔一划地描绘着他心中的画。不经意间，他嘴角勾起优雅的浅笑，似乎很享受绘画的愉快。

    那画中，是一个五彩缤纷的生物世龗界，一片明镜如水的湖泊倒映着五光十色的云彩和霞光。奇异的植物释放着生命的能量。无数如绒雪般白色的象鼻雪壳虫在湖边扬扬散散地悬飞着，晶莹的白光成了灵动的画笔，把这片神奇的世龗界点缀得如沐浴在不食人间烟火的霞光中。

    手中捏着高脚酒杯的蝶依，斜斜靠在墙上。丰润的嘴吻到杯缘，杯子一倾，里面荡漾着涟漪的红酒就透过樱唇浸润过咽喉，浓郁的酒气刺激着感官，酒过三分之后，妩媚的眼神又带了几分迷离，半醉的眼眸看着鬼王那幅蒙迷的画，却带几分娇涩地轻语：“鬼王，这画中的地方真美，不知是何处……”

    鬼王深遂的眼神变得柔和起来，温雅地说着：“这是我的故乡。”

    话语间，鬼王并没有静止手中的笔墨。他挥笔如神，缭缭几笔，就在湖畔勾画出一个男子的背影。薰点涂描，笔锋有如行云流水，男子的背影越来越惟妙惟肖的清晰而栩栩如生，却是始终只有个背影，看不到脸孔。那仙风道骨般飘逸的身段，仿佛与这边灵气的世龗界溶为一体。

    “这是谁呢？”蝶依娇媚地柔声问。

    鬼王手中的画笔顿了一下，柔和的眼神中透露出一种少见的忧伤，悠悠道：“一个很重要的人。”

    “我们的鬼王大人少见的多愁善感呢……”蝶依妩媚地轻语着，玉手一抬就将杯中酒一饮而尽，醉步踱到鬼王面前，踮起脚将脸凑上去吻鬼王。

    鬼王马上温柔地搂住蝶依的腰，低下头投入地跟蝶依接吻，品尝着蝶依唇瓣中美酒的余香。鬼王的手在她身上娴熟地抚摸，抓住那一对丰满的小白兔，使劲地揉。两人耳鬓厮磨，如胶似漆。蝶依被鬼王摸得意乱情迷，很快就全身软软的，整个身体都挂在鬼王身上……

    那支画笔早就被鬼王扔落，孤零零地躺在地毯上。

    ……

    当刺目的白光消失后，幻夜发现自己身处之地已非角林竞技场。

    举目环视，发现这里一片五光十色的地下洞穴。洞壁上长满如珊瑚般的积攒而成的发光微生物，有点像树枝，有的像花簇，有点像鹿角，有点像海螺，奇形怪状，五彩缤纷。而洞穴中央，有一片明镜般的湖泊，湖泊周围蔓延着一片紫色心形大叶的奇异植物。无数象鼻雪壳虫在漫天飞舞，如晶莹的飘雪。

    这里不正是梦中见过的冷秀湖吗？

    冷秀湖是将邪和修罗女相遇相爱的地方。这样一想，幻夜明白修罗女什么要带他来这里。

    自从在战场抱着修罗女起，幻夜那按在她腹部的手现在才移开。因为不遗余力的妖力灌输之下，修罗女的伤势已经好了一大半。

    现在修罗女的伤已经不碍事了。

    然而仅在百分之一的妖力的状态下，大量消耗妖力，幻夜的身体已经吃不消。明显感觉到身体越来越沉重，呼吸也不畅顺。于是他暗念咒文，想把封锁的妖力解除，却发现咒文并不生效。心想，难道这个地方有特殊的结界？

    正是心生惊疑之际，就听到怀中的修罗女轻呻了一句：“我们终于又回到这里了……”本来紧紧抓住他手臂的那只玉手，才松开。

    修罗女忧伤地凝视着这里的一景一物，眼神中流露着无限激动的迷恋，于是她从幻夜的怀中挣脱出来，缓缓地站起来。

    见幻夜脸色越来越差，修罗女才收起放飞的神绪，担心地问：“你是不是觉得身体不适？”

    “你怎么知龗道？”幻夜疲累地坐在地上，惊讶地问。

    修罗女忧虑地解释着：“冷秀湖是魔界、冰河神界和人间界的交界处，是各种力龗量混合的旋涡中心，这里的植物还会释放出毒气。这个地方，是三界的生灵都难以生存的，虚弱的妖怪也不能接近这里。体虚力弱的你，来到这里，自然会难受的。”

    说到这里，修罗女一面的内疚，“抱歉，要你陪我来这种地方……”

    幻夜一听，知龗道并非是遇到其他妖怪的结界，而是这个神圣的地方的自然之力的作用后，心里舒了一口气，道：“只要能解开你的心结，陪你来这里走走也没什么大不了的。其实我也没有你说的那么虚弱。我现在的妖力因为被封印了，只剩下百分之一，所以才会这样。我只是奇怪，我无论怎样念动咒文，身上的封印都解不开了……”

    “你身上的封印是幽王家族的后人施加的吧？”修罗女看着幻夜手臂上缠绕的网状如腾龙般的黑色咒文问。

    “是又怎样？”幻夜问。

    修罗女道：“幽王家族的人只不过是凡人，凡人的咒语又怎能在神圣的冷秀湖生效呢！所以，只要你还呆在这里地方，你的妖力水平就会一直保持在你刚进入来之时的那个状态。”

    “原来如此……”幻夜轻叹一声，就知如此，就先把妖力解除了。可是事情的变化太突然，一点准备的时间都没有啊！

    修罗女过意不去，一脸的内疚：“我只希望你能陪我在湖边坐一会，不会让你难受太久的……”

    幻夜却割然地笑了笑：“放心，我这个身体还能撑得下去。你想在这里呆多久就呆多久吧！”

    他的笑容好像穿透愁云惨雾的一束阳光，照亮了修罗女黑暗了千年的内心。这是与他的第三世相遇以来，最温柔的一句话。有一种蒙蒙的情丝正在那潭沉郁了千年的死水中轻轻撼动，可修罗女就是忍住横下心将情丝抹杀了。

    “你真是个大好人啊！如果你是将邪就好了。”修罗女微笑着抹掉眼角的泪痕。