
    看似不食人间烟火，沐浴仙境霞光的将邪已经走到小白面前，默默地伸出手挽住小白的肩膀，将小白扶起来。那一瞬间，小白感觉有道祥和而暖暖气息，透过将邪的双手渗入自己身里面。然后，小白身上的伤全好了。

    那个弱忍不住风的躯体，何曾拥有这种惊人的力龗量了？

    小白觉得不可思议！

    那张熟悉的脸，就近在咫尺。

    小白想起了在木秀蓝心湖畔，用血叫醒自己，初见，那笑容清新恬淡的主人；想起了在朵朵峰，自己变成一只普通的狐狸，被锁于门前，寒寒的高山冷夜，那个抱着自己席地而睡的主人；想起了对学校那样平淡而无聊的日子，却乐在其中的主人；想起了舍命为自己挡了鬼王致命的一掌的主人；想起了在大战前思念自己，不眠不休地雕刻白玉狐的主人……

    与幻夜相遇的日子虽然不长，但是同生共死，相夕相处。小白对幻夜的一切了如指掌……包括他的优点、缺点，他的笑与泪、悲与喜！明明就是对身边的伙伴很上心，却要装作没所谓冷淡的样子；明明就是平凡得比芝麻绿豆还小的事，他却要幸福得开心好几天；明明就是个吃货，又喜欢睡懒觉，说他像猪一样却不承认。所有的点点滴滴仍历历在目！

    “小白，你还有我呢……我再也不会离开你了……”小白仿佛又听到幻夜那忧伤的话语。那个纤瘦少年身影又在脑海中浮现。小白恨不得马上就变回白狐，扑入那个暖暖的怀抱，尽情地享受！

    在这么近的距离，与将邪的目光相遇。那明净止水般清冷的目光中有种摄人的威风，再也找不着从前那种可以不顾一切去依靠、毫不设防的暖暖感觉！眼前这个占用幻夜的身躯接近自己的人，仿如最熟悉的陌生人！小白的心一下子变凉……

    晃然间，彷惶若失的小白把将邪推开，躯体不自主地发着抖，一双金眸却警惕地盯着将邪。

    将邪眼眸中泛起的一点惊讶的涟漪很快就平静了，他浅浅一笑，悠然道：“小白龙，见到主人，为何如此见外？”

    小白噙着眼泪，斩钉截铁地一口否认：“你不是我的主人！我的主人只能是木蔚来和幻夜。”

    将邪又笑了笑，一双摄人的眸子盯着小白那阴晴不定的脸。小白被将邪看得很不自在，觉得有种前所未有的压力和怯惧，额上全是冷汗。

    “木蔚来的灵魂，只不过是我灵魂的一部分，幻夜只不过是我清醒前的人格。既然木蔚来和幻夜是你的主人，那我同样是你的主人。而且，我不但拥有幻夜的全部记忆，还有木蔚来的全部记忆。从前风雨同路的日子，你可对我相当的忠心。还记得绿椰囯的皇家墓冢吗？你说过，再也不会背叛我，一如既往地守在我身边。如今，第二世相遇，对我如此冷淡，实在让我失望。”

    将邪的语气中有点忧怨。

    小白当然不会忘记那段往事。那时木蔚来执意要以自己的灵魂祭剑，自己不顾一切阻止，却被木蔚来封于缚龙阵，只能眼睁睁地看着他走上不归路。而自己最终，只能凄惨地在枯叶铺垫的青石长阶找到他的尸体……最龗后伤心欲绝的自己，带着木蔚来的骨灰回到木秀，将自己封印于蓝月湖底。

    忆起往事，小白心里有阵锥心的痛，擦了擦眼泪，破口大骂：“你不是木蔚来，也不是幻夜！你只不过是盗取了蔚来和幻夜记忆的将邪！既然你有蔚来的记忆，就有邪玄魔的记忆！你难道记不记得，我父母就是被你杀死的？那时的我，只不过是妈妈腹中的胎儿。你竟然唆摆人类活生生剖开我妈妈的腹，把我挖出来浸死在酒里！你是我不共戴天的仇人！在仇人面前，焉有半点亲近之理？这个躯体是属于幻夜的！由不得你乱来！如果你再不离开，休怪我不客气！”

    “我原以为，你见到我会很高兴，没想到你是这样想的。”小白的话显然让将邪不悦，将邪冷冷地问小白：“这么说来，在我和幻夜之间，你选择了那个脆弱的孩子？”

    “这还用问吗？”小白愤怒地瞪着将邪，金眸里仿佛烧起着熊熊烈火。

    看到小白这种敌视的态度，将邪平静的眼眸闪过一丝苍凉的失落，他一声叹息：“小白龙，可能你还没搞清现状。幻夜那孩子，一生饱经摧折，早就心如死灰，一心求死。所以，当那孩子的心脏被鬼王扼碎时，他就死了。我只不过是借用这个他放弃的躯壳，去完成未了的心愿而已。我本来，还希望你能在我身边帮助我的。”

    “我不相信！主人答应过我，不会丢下我的！”将邪的话，再一次激怒了小白，他悲愤地的吼：“万一，如果他真的再也活不过来……我，宁愿随他而去，也绝不会为你做任何事！”说到伤心处，小白又飙眼泪了。

    “哼！真是只忠心的小狗呢！不防告诉你，就算我愿意离开，那个孩子也不会回来。我劝你还是尽快接受这个现实吧！”将邪那话语中充满讽刺的意味，冷漠地从小白身边擦过，往场外走。

    “慢着！你占着主人的躯体想去干什么？”小白紧张地吼着追。

    “我要做的事情可多着！没空跟你解释。”将邪不屑地说着，无意中转眸低眉往身上一看，衣服早就破烂不堪，浑身沾满血迹，说有多狼狈就有多狼狈。于是他眯起眼睛道：“第一件事，想冲凉换件干净的衣服。”

    那只鬼王变的象鼻雪壳虫“嗡嗡嗡”地从将邪手心飞起来，停歇在将邪肩上，然后“嗞嗞”地拍了拍翅膀，叫了几声，好像在嘲笑小白“不识抬举”！

    见自己的专用位置，被死对头占用了，小D很不悦！同样对将邪无感的他，变成小蝙蝠，飞落在小白肩膀上，表示跟将邪划清阵营。

    见小D的选择跟自己一样，悲愤的小白总算觉得有一丝安慰。一语不发跟在将邪后面。

    “你既然不服我，干嘛跟着我？”将邪头也不回冷冷道。

    “我只是保护主人的躯体不被你乱用。”小白撅着嘴黑口黑面地说着。

    “呵，随便你。”将邪一听，轻轻笑着，毫不在意。