
    小白按照幽王赫的吩咐，把手按在幻夜腹部的气海位给他渡灵气。

    在灵气的配合之下，伤口的愈合速度在加倍。小白见有所好转，心里暗喜，却不敢大意，全神贯注过渡灵气，直到幽王赫喊停。

    幽王赫也不闲着。她在幻夜左臂上扎上输液管，又像以往一样，给他注射克隆魔血。不同的是，她在幻夜的右臂上用小刀划了一道深深的口子。一边输血，一边放血。

    输入去的血是鲜红的，放出来的血是深黑的。

    小白才注意到，虽然幻夜身上的伤口有所好转，但是那苍白的皮肉之下，扩张的细血管破裂了，清晰可见皮肤下的点状红班，让人看得心寒！

    再看幽王赫，眼睛充红，泪花闪闪，一副快哭出来的样子。一会儿慌慌地给幻夜把脉，一会儿又黯然地坐在一边发愣。

    一开始，小白还以为幽王赫解除了主人的封印，再加上神奇计策、治愈灵光和换血之道，就能救得了主人，现在看来并非那么简单。

    幽王赫也只是不断吩咐小白做事，并没有对主人的情况说个半字。

    小白的心仿佛被无形的东西紧紧勒着，沉痛得不能呼纳。终于忍不住，眼泪汪汪地问：“老太婆，你老实告诉我，主人的伤到底怎样？”

    幽王赫一怔，沉默了好一会，才沉痛地说：“冷秀湖的瘴气令他的心力衰褐，释情的烈性物质令虚弱的躯体处于激动状态，然而得不到释放的能量正在他身里面肆意破毁。这个换血计策，仅仅是把残留的少量有害成分过滤出来。实际上，那两种东西混合在一起，早就侵入他的内脏和骨髓，现在这孩子命悬一线！”

    “老太婆，不管什么计策！你一定要救活主人！只要你能救得了主人，小白愿意为你做牛做马！”听了幽王赫的诊断，小白知龗道情况不容乐观，于是哭得稀哩哗啦。

    幽王赫一脸尴尬地说着：“冷秀湖的瘴气我还能支配，但他中的那种强烈的释情物质，必需与女人释放方可解。”

    “主人本没有喜欢过任何女人！如果随便找一个女人来，这比要了他命更可怜。”小白幽怨地吼。

    小白脑中灵光一闪，有个念头一闪而过！

    既然主人没有喜欢的女人，那么就由小白来帮主人化解不就行了？反正小白是全心全意爱着主人的！

    但这种事，在幽王赫面前，该怎么开口？以后该怎么跟主人解释？因为，到目前为止，小白都不清楚主人对自己的心意是怎样。

    岂料小白还来不及细想，幽王赫黯然地道出了一个更可怕的结论！

    “那物质的摧毁性非常烈，并不是几次释放就能完全化解，可能要耗上好几天。这孩子现在的躯体状态，已经是一副鲜红和精气都被掏空了的皮囊，还没把效力耗尽，他就会衰褐而丧命。”

    她悲伤地唉了一口气，眼角噙着泪光，“我已经用尽了所有的计策，现在只能尽管延续他的生命。这孩子真是太可怜了！”

    幽王赫说话一截截的，刚刚给了一点希望，又把希望扑熄，把小白快气晕了。

    “那你的意思是，主人没救了？”小白失神地跪在地上，抬头望着幽王赫，滴着泪轻声问：“主人，他……还能活多久？”

    “看他的意识，最多一日，也许随时都会没命！”幽王赫到了这时，终于将幻夜的情况全部告诉小白。

    小白眼睁睁地看着躺在榻之上，气息变得逐渐虚弱的幻夜，快疯掉了！

    能活多久，得靠主人的意识？

    “好难受……要了我的命……”

    幻夜晕迷前最龗后的话，又再在小白脑海回响。那时候，受尽折磨和屈辱的主人在自己怀中的话。

    主人是不想活了！想到这里，小白的心又凉了……

    小白握着幻夜的手，坐在榻边目不转睛地看着他，生怕稍一松手，主人就会离他而去。他觉得主人的手好冰冷。

    千年的往事在脑海中一幕幕重现。

    从玄魔害自己的父母，到遇上木蔚来相依为命；到木蔚来去世，自己选择了沉睡；再到幻夜解除了自己的封印，自己听信谗言，用自己双手用剑刺穿幻夜的心脏，到事实大白，在绝望和悲痛之中，奇迹出现！幻夜复活，干戈化玉帛，自己与主人终于没有任何介蒂，同甘共苦风雨同路，相夕相处，形影不离，情深似海……

    千年的轮回，这个灵魂无论投胎多少次，从未过上好日子。

    前主木蔚来从小就有个可泼可爱的妹妹相伴，有幽王赫和幽王好视如己出的疼爱，可以说还有个快乐无忧的幸福童年。

    而幻夜的命运比起他爸爸木蔚来要悲惨得多。从出生起就被诅咒、囚关、折磨，处处被坏人暗算、陷害，从小就饱先天疾病折磨的躯体，还反复地受到致命的重创。

    可以说，这些年，他受过的委屈实在太多了，多得那个单薄而虚弱的躯体早就不堪重负。

    坚强的他总是能把所有的悲伤埋葬在心里，展现在小白面前的，永远是那种淡定的恬意。虽然展露的笑容总是少，但是那黑亮的眸子里，闪烁着无畏的光芒，会让小白看到无限的希望。而当他不经意地笑起来时，那瞬间的光会照亮小白整个世龗界！

    主人明明是满腔热情地去救修罗女，没想到修罗女蛇蝎之心，以德报怨。被自己所救的人所伤害，所受到的伤害，会远远比敌人造成的伤害要大得多！

    小白好害怕！

    十六年以前，他已经失去了木蔚来，此世他再也不能失去幻夜……

    “主人，不要放弃！小白是为了主人才存在的，没有主人，小白就没有存在的意义！”小白在幻夜耳边苦苦地喊着，又拿出那块白玉狐握在掌心。

    这是幻夜费了一个夜晚用自己双手用心雕琢的赠给小白的礼物。白玉狐的一笔一划都倾注了幻夜对小白无限的记挂。

    “主人啊！既然你心里一直惦念着小白，为何此刻又忍心离我而去？”看着那块白玉狐，小白的眼泪嘀嗒嘀嗒地滴落，溅在晶莹剔透的白玉上。

    小白跪在榻前，贴在幻夜身上悲伤地哭。可是，无论小白哭得多伤心，话语多凄切，幻夜完全听不到。

    突然，小白听到主人的心跳变得异常的无规律且越来越微弱，慌张地回头，冲着幽王赫大叫：“老太婆，快看看主人……”