
    角林竞技场，开幕第十二日，天朗气清。

    20万的座位席无虚设，观众区黑压压的一大群，人头涌涌。排山倒海的呐喊声，令现场气氛沸腾不已。只是，但凡有幻夜参与的比赛，呐喊声总是一面倒而已。

    “听说小杂种把修罗女杀没命了！”

    “什么？”

    “夺人性命凶手幻夜去死吧！”

    “地王丸，杀了幻夜！替修罗女报仇！”

    不知是谁散布的谣言，传得满城风雨。

    ……

    在选手区等候的幻夜心里有些纳闷：这些观众还真是不厌其烦、孜孜不倦的啊！这么多天以来了，还是同仇敌忾地声伐自己的？而且，消息虽然是假的，倒也灵通……

    他那里知龗道，这武术大赛有赌码，而他的胜出赔点最少，所以是冷门中的冷门。“小杂种”、“夺人性命凶手”只是借口，关键是只要他输了，观众就能攒大把大把的钞票。魔界的妖怪，也是很现实的。

    他两耳不闻窗外事，平时深居简出，当然不知龗道魔界的世俗。好在对于别人的诅骂，他已经开始就有免疫力了。现在他的心情平静得很。

    也并非完全没有支持的声音。

    小白、小D、艾美、武弥生和雷曼莎他们喊起劲，只不过淹没于其他妖怪的呐喊声中而已。

    其实幻夜还有一个粉丝。

    正当无数妖怪妹纸们喊着“地王丸”的名字时，有只松鼠小女妖却一脸为难地说：“人家也支持地王丸赢的！可是，能不能，不要杀死幻夜选手啊……”

    “小沙梨！你真三心两意！”旁边的同伴吐槽。

    “可是，幻夜选手真的不错嘛……”小沙梨捧着脸陶醉不已。这位小沙梨正是双月大酒店安排给幻夜的专门客服。今天放假，她便来观赛。两位选手都是她心仪的菜，于是纠结着呢！

    “那个可是夺人性命如麻、冷酷无情的小杂种！你别被他的外表蒙骗了！”小沙梨的同伴提醒她。

    “可我还是觉得，他不是那样的人……”小沙梨一脸犹豫，却完全遭到同伴的鄙视了。

    而就在此时，主持人出场的音乐响起来，又听到那把熟悉而甜美的声音：

    “各位观众！早上好！时隔三日，万众期待的武术大赛第三轮马上开始啦！今天早上这场比赛备受瞩目，原因是本界武术大赛的大热门选手地王丸将对战幻夜选手。”

    蓝猫妖米兰拿着麦克风说着，“地王丸选手是所向无敌的战神，幻夜选手的力龗量神秘而深不可测，两位选手的较量真是让人期待！事不宜迟，现在我们马上有请两位选手登场！”

    于是在掌声中，地王丸和幻夜登上了圆形战场。

    从幻夜出现在他的视野中起，地王丸就用怒不可遏的眼神瞪着幻夜。如果眼神能夺人性命的话，幻夜早就没命了。

    整个战场都被从地王丸身上散发出来的那种愤怒、冷漠、阴郁的情绪笼罩着，令空气凝固。现在，两人面对面才站着，相隔的距离不到十米，这种感觉就更明显了。

    不管地王丸如何怒，如何冷，幻夜只是淡如止水地站着，用平静的眼神望着地王丸。

    见地王丸咬牙切齿，怒得话都说不出来的样子，幻夜一声叹息：“看来，你对我的误会很深。”

    地王丸轮起方天双戈戟，戟尖那寒气迫人的利刃瞄对了幻夜的眉心，压抑着心中的愤怒用无比沧冷的声音道：“杀修罗女的人是不是你？”

    听到修罗女这名字，幻夜明亮的黑眸掠过一丝惊忧，很快又恢复了镇定，平静地说：“修罗女虽然不是我所杀，的确是因我而丧命。”

    “她那么爱你！为了你甘愿死在我手上，你怎能如此凶狠无情对待她？”地王丸见幻夜直面的回应，一时怒得眼球都充满红红的血丝。

    就在三天前，地王丸在冷秀湖畔找到了修罗女的尸体。实在惨不忍睹！躯体被利刃横腰斩成两截，内脏散了一地。斩断的身躯还被踢入了灌丛中，那花藤上锋利的尖棘把那张如花似玉的脸划得千沟万壑……

    而当时，在众目睽睽之下，修罗女和幻夜是一起消失的，也就是说，幻夜是最龗后与修罗女在一起的人。很自然而然，地王丸就会怀疑，幻夜就是杀修罗女的凶手。

    在湖畔，地王丸还发现了幻夜留下的气息和血迹。绝对是修罗女和幻夜发生过争执打斗的有力证据。

    “对于她对我的执着，我无福消受。但我从来没想到要置她绝路，她的死只是一场遗憾的意外。”幻夜眼帘轻轻一垂，忧伤地说着。

    那天，剧毒入侵他肺腑之际，修罗女用释情毒药迫自己就范，把自己折磨得生不如死的事仍历历在目。直到现在，他的心仍在滴血。如果，那时不是小白及时赶到，大概自己早就不干净不堪地死去了。

    尽管修罗女对他做了这样的事，他内心深处仍为修罗女的死悲痛。

    这是因为，如果自己一开始就接受修罗女的爱，她就不能对自己做这种事。如果她不做这种事，小白就不会对修罗女痛下杀手。说到底，修罗女也是因自己而丧命的。那毕竟是一条人命。

    修罗女都已经没命了，那事实又并不光彩。公之于世，有损修罗女和自己的名节，所以幻夜并不打算说出事实。

    反正自己的手早已经染满鲜红，再背负多一条人命那又如何？无谓让小白惹上不必要的麻烦。

    于是他那样模菱两可的回答，等于承认修罗女是他杀的！

    所以当地王丸听完幻夜那番“夺人性命”后的冷静陈述后，气得全身的关节都“格格”作响，怒吼：

    “不管怎么说，你都难辞其咎！我承认我在战场上打伤她，没资格得到她的爱。但是我那样做，仅是为了令她远离无望的爱龗情。但是，你竞对一个深爱自己的女人下杀手，手fǎ凶狠无道！你的行为天地不容，为魔界所不齿，我是绝对不会允许，你这种无情凶狠魔鬼当上魔界之王的！今天，我不但要为修罗女报仇，还要替魔界除掉你这个败类！”

    听了地王丸那番怒气铮铮的话，幻夜不为所动，反而悠然笑了笑：

    “魔界的人来说，你还算是条爱憎分明的好汉。你对修罗女的深情让我感动。你那份正气凛然也让我很佩服。抱歉的是，这场比赛我必须赢，所以我将会全力以卦，不会对你手下留情。你最好从一开始就使出全力，这样输掉比赛也没有遗憾。”