
    小白不知强行把那个受尽屈辱的灵魂带回残酷的现实，这样做是对还是错？但是小白知龗道自己绝不能失去主人！

    突然，小白觉得，真正自私的人是自己！

    于是，短暂而心惊胆战的梦结束了，小白内心却非常不安……

    ……

    幻夜的房间。

    能净化天地间唳气的《清和吟》，在琴弦的颤间，悠悠扬扬地在室内回荡着。聚精会神地弹琴的小D，其实挺帅的。

    一只动物都有如此修为，着实令第一次见识的雷曼莎惊讶。看来以后得努力自我提升啊！

    小白的哭诉唤回了活下去的意识，武弥生换回来的玉露大还丹把残留的有害成分彻底化解了，幽王赫发明的魔血令躯体在迅速修复，而小D的奏琴又安抚了不宁的心绪。在大伙儿的同心合力之下，幻夜总算从鬼门关回来了。

    幻夜苏醒后，一句话也没有说，愣愣地躺在病塌之上，心不在然地凝望着窗外。

    窗外，阳光普照，湛蓝的海，Lang花起伏，带来清新的空气。然而，不管外面的空气多清新，风景如何优美，房间里却宁静得压抑。

    他身上的伤口痊愈了，甚至连一个疤痕也没有留下来。然而，有些伤痛，之所以看不见，因为已经刻在心里。

    他虽然愿意活下去了，但是脸上没有悲伤，也没有恐惧，更没有笑容。他纹丝不动地躺着，无论伙伴在他耳边说了多少安慰的话，他也没有任何的回应，甚至连眼睛也没有眨一下。

    他失去了所有的喜怒哀乐，就像一樽美丽的人偶。

    看到幻夜变成这样，小白又心痛又内疚！于是变得白狐，在主人身上揩了揩，无非是想安抚主人。

    如果是平时，主人早就把小白抱起来安慰，然而这次，主人却没有任何回应。

    小白的心凉透了，知龗道悲伤过分的主人，对一切麻木了，甚至于自己。小白鼻子酸酸，却不敢留眼泪。

    直到日薄西山，夜深人静，窗外漆黑一片，幻夜仍静静地躺在塌之上，直愣愣地愣望着无限的远方，一刻也不能阖睡。

    偎在主人怀中的小白终于看不下去了，咬了咬牙，瞬间变回银发金眸的男子模样，伸出臂膀将主人搂入怀中，拥着他和被而睡，用自己的体热呵护着那个单薄而微凉的躯体。

    幻夜没有动，依然是麻木地一声不哼。

    小白抚着幻夜的背，拿起勇气，用最真挚最柔和的声音道：

    “主人，你要相信，小白喜欢的是你！不管你是谁的第二世，不管你的出生和经历，主人在小白永远是最完美的！小白永远那么喜欢你！永远都会守护在你身边！”

    说完这番话，小白不再说话，再次紧紧抱着他。用行动证明一切，无声胜有声。

    不知龗道这个令人心痛的沉默持续了多入，突然，幻夜把脸埋入小白怀中……

    小白心头一颤，觉得胸前一热，怀中那个单薄的躯体在抖，然后听到令人心碎的哭泣。

    小白知龗道悲伤的主人需要释放，现在唯一能做的事情，就是紧紧地抱着他。

    那哭泣不知持续了多久，终于停止了。

    小白听到均匀而平稳的呼纳声，知龗道幻夜哭累了在他怀中睡着了。于是小白帮幻夜摆正了睡姿，盖好被子，坐在榻边，静静地看着。

    小白伸手，柔和地抚了抚主人额前的头发，喃喃自语:“主人，这样下去，你太痛苦了……如果你接受了我，一定会快乐的。爱能忘记一切的痛。”

    目不转睛地凝视着沉睡的主人，心思复杂的小白，终于忍不住，低头贴在主人的唇上。

    现在只能这样偷偷的来。

    这次的事对主人伤害太大了……主人一定很怯惧别人碰他的躯体。

    小白只是浅尝一口，就来撤退，在幻影中变回白狐，偎在幻夜身边。

    “小白爱主人，可是主人爱小白吗？”

    小白很想知龗道。

    ……

    第二日，刺目的阳光把小白亮醒起来。才发现主人已经醒了，正斜斜倚在窗边，出神出看着窗外面朝大海，海阔天空的风景。

    小白心头一热，马上扑过去。

    幻夜将小白抱着，轻轻地抚着它。

    小白觉得，偎依在主人怀中的感觉真好。忍不住抬头凝视主人。那黑亮的眼眸已经恢复了往日的清澈平静。恬静的脸容上，昨日的压抑已经一扫而空，仿佛什么事情都没有发生过！

    主人是真的放下了心灵的伤痛，还是把伤隐得更深了？

    小白不知龗道，只是觉得非常不安！

    幻夜望着窗外的蓝天碧海，突然激动地说着：“对不起，让你们担心了。请放心，我已经振作起来了。谢龗谢你一直无怨无悔地陪着我，激励我。如果没有你，我一定早就没命了……”

    这是那事过后，幻夜第一次说话。

    听到这番话，小白开心得热泪凝眶，他知龗道坚强无畏的主人又回来了！

    面对这样感人肺腑的致谢，得意忘形的小白完全没有了不安的zu——感，马上原形毕露，竟然说了句非常可怕的话，把死别重逢的感人气氛一下子破毁了！

    “主人，你想谢我就以身相许吧！”怀中的小白狡猾地眨了眨眼睛。小白决定试探一下主人的笑意，说得似笑非笑，半真半假。

    “小白，你在想什么？”幻夜愕了一下。

    在幻夜记忆中，小白不止一次说这话了。小白这是开玩笑吗？

    “你想到什么就是什么了。”小白狡黠地坏笑着。金眸笑眯眯地盯着一脸迷茫的主人，等待着主人去领悟那番话真正的意思。

    那知幻夜扭了一下白狐的耳朵，怨念地碎碎道：“小白，开玩笑有个度！连你也要调嬉我吗？”

    小夜夜，人家何止要调嬉你！是想占有你呐！不过这样的话，小白还不敢说出话。装可怜倒是上演了。

    “嗷！”但见小白一声悲鸣，可怜兮兮的叫着：“主人！别折磨濒临绝种的神级动物啊！”眼角吊着眼泪儿。

    “谁叫你调皮呢！”幻夜以为小白是跟他闹着玩，所以开心地笑起来……那笑容就像雨后灿烂的阳光，小白看得醉心。

    然而，幻夜的回答，让小白很失望。

    其实，小白是认真的！

    很显然，主人把小白对他的感情，当成了单纯的主仆情。

    于是，小白的第一次正式的告白彻底失败了！

    不过，失望之余，小白不但没有受挫，反而对自己很有信心。小白有他自己的念头：

    说起来，真是多亏了这个身份，主人不但对自己毫不设防的，而且还有无数机会。

    咱相夕相处，同榻共枕，我就不信主人你对我一点感觉都没有！那个送给我的白玉狐可是你通宵达旦用自己双手做的呀！这不是定情信物还能是什么？

    只是迟顿的主人自己都还没意识到我们之间的感情性质算了。主人，这辈子你都别想逃出我手掌心。

    主人，我要慢慢融化你……