
    那一次在朵朵峰，小白被幽王赫封了灵气当作狗一样栓在门口时，幻夜就这样在寒夜中抱着白狐形态的小白睡了一晚！

    幽王赫犹记得，小白跟随木蔚来那时，还没这么嚣张的！最多也只敢跟在人家的榻尾，哪敢随便搂随便碰的。而现在，压根儿是随时随地对幻夜又搂又抱的！而幻夜这小子也是太纵容。别人不知情，还真以为是这一对好基友呢！

    于是幽王赫板着脸把被子掀开吼：“喂！该醒了！”

    那泼辣的声音的确有传到那主耳朵里去，只不过是左耳入，右耳出。

    但见他半睁开眼睛，迷迷糊糊地望了幽王赫一眼，“嗯”地应了一声，大概没有心识到威严的师婆就站在面前。就像一只小猫一个翻身侧蜷，手刚好碰到旁边的白狐，就毫不违和地把白狐搂入怀中，继续舒服地蜗睡了。

    那白狐看上去就像一团软棉棉的抱枕……

    幽王赫看得目瞠结舌，这小子竟然如此无视自己的！

    于是火大的幽王赫一把揪着幻夜的衣领拉他翻过身，手起掌落，“噼里啪啦”地往那张帅绝人寰的睡脸左右扇了几个耳光。力度之劲，令脸马上多了红辣辣的掌印，苍白的脸颊竟被打得微微红肿了！

    无奈那小子好像睡死了似的，无论幽王赫怎样打，仍没有丝毫要苏醒的迹兆！莫不能打扰他梦会周公。

    这让蝙蝠小D看得心痛，连忙飞过来挡在主人和幽王赫之间，一脸的汗颜地求情：“老太婆，您就饶了主人吧！武术大赛以来，主人实在太累了……这难得的停战日，您老人家就多让他多休息一会吧……”

    幽王赫见状，叹了一口气，松开手，幻夜再次软摊在榻之上。

    幽王赫神情凝重地说着：“明天就要跟鬼王战斗，本来今天应该好好备战，适当做点锻炼。现在看来，这小子的状态让人担忧。”

    刚才她只不过是在试探。

    其实，幽王赫痛在心里。那毕竟是自己视如己出却过早离开人世的徒儿留下的唯一血脉，而且又是一个心地善良却从小命运多舛的令人心痛的孩子。平白无故，那能打得下手的？

    “主人他怎么了？”蝙蝠小D紧张地追问。一下子睡意全无，灰溜溜的小眼睛不由得打量着犹沉睡不醒的主人。

    主人的脸容的确过于苍白……

    但是，苍白本来就是吸血鬼的基本特征，这没有什么不妥啊！

    幽王赫道沉着声音道：“连续两个月的特训的确让他的妖力提升了一个层次。但是，他的身质并没有因为妖力的提升得到加强。相反，这个虚弱的躯壳甚至不能承受他自身强大的妖力，变得更虚弱。武术大赛开始至今不到半个月，他连续三次重伤大伤元气，令他的躯体在崩溃边缘。两天后又是正月，这几日严重的嗜睡和精神不振，就是到时会妖力全失的征兆。麻烦的是，明天就要决战鬼王，凶吉还是未知之数。万一负伤，又万一一日之内分不出胜负，后果真是不堪设想。我真的很害怕他熬不过这一关……”

    “那现在怎么办？”幽王赫的话真让小D胆战心惊！

    “现在只有帮他持续输血，直到明天开战。结果怎样，就看他的造化了。”幽王赫一面凝重地回答。

    “老太婆，其实你早就心中有数了吧！”见幽王赫有对策，小D很快就冷静了。

    “就是知龗道，才堪忧。”幽王赫黯然地望着随着妖力增强躯体却日渐虚弱消瘦的幻夜。

    幽王赫果然是有备而来的，她才不会那么无聊专门从渡假村的别墅跑过来，仅为了催小徒孙成早睡早起锻炼吗？

    把放在门口处的两只沉甸甸的大号箱子提过来。这两只箱子一只是铁皮箱，另一只是塑胶箱。

    铁皮箱里面淋漓满目的医用物品和药。而胶箱里全都是200毫升每包的血袋。大概有20包，也就是4000毫升。这相当于一个成年健康男性血量总和。而幽王赫打算在一天内给幻夜全部输入去，作为大战前夕的特效营养增强剂。

    于是，对自己躯体状况仍懵然不知的幻夜，在昏睡中，被幽王赫吊血袋……

    如果醒来就发现房间的空气弥漫着浓烈的药味，而手臂被扎着针管吊血袋，有种身处医院的赶脚，似乎对于一个阳光普照的早上来说，并不是一天好龗的开始。

    然后，被告之，这种状态将要持续一日后，幻夜的第一反应是嚷着非要到外面走走不可。

    本来他一向是个很宅的内向孩子，闲着没龗事跟在家里看看书、听听音乐就满足的，今天却一反常态。他这种不寻常的烦燥好动被同伴监定为每个月都有那么几天的歇斯底里。

    大伴儿知得这是非常时期，不敢贸然逆他意，也就由得他了。

    武术大赛期间，双月岛对所有选手和观众吃住玩乐全包，所有的旅游资源都是不用钱的。于是，这一伙人借用了一艘高端大气上档次的游轮出现在碧海蓝天的海湾……

    戴着酷酷的墨镜，身穿休闲的夏威夷海滩服饰，躺在甲板上晒太阳的幻夜，手中握着一杯清新的柠檬汁。灿烂的阳光柔和地在那苍白的皮肤镀上了一层白玉般剔透的光泽。

    一个个大黑影从头上飞过。不用害怕，这只不过是魔界的海欧而已！也就是体型比起人间界的庞大了足足两百倍，长得一副侏罗纪翼龙的样子。

    也许与休闲旅游唯一格格不入的，就是他旁边的甲板上临时用螺丝钉固定了一只的高脚铁架。铁架上吊着一包血袋。一条长长的输液管一头连接着血袋，另一头却连接到幻夜左手臂针扎静脉的接口。透过那条透亮的输血管，可清晰看到，鲜血正源源不绝地渗入幻夜的躯体中。

    蝙蝠小D懒洋洋地躺在幻夜身上。完全把人家的肚皮当成了榻垫。不时还关注着那滴管注射速度和血袋的剩量。如果发现即将输完，小D就会飞入客舱通知幽王赫更换血袋。

    这伙人当中，最兴高彩烈的莫过于小白。他一直期待，在武术大赛结束之后，跟主人一起去游山玩水。没想到，这快活事儿提前实现了！