
    矮瓜先生凑到麦克风前，亮了亮桑子道：“大家稍安无燥！现在站在战场上的那个小孩，的确是幻夜选手本人。所以这场比试，毫无疑问，是幻夜选手获胜。”

    专家点评完之后，巨型显示屏上，代表吉布选手的那盏灯熄灭了，而幻夜却晋及了。

    然而，观众依然不买单，哄声四起。

    鬼王不知什么时候已经走到矮瓜先生旁边，他优雅地把麦克风拿起来，温文尔雅地说着：“看来这位评论员很不称职喔！只道出了结论，却不说原因，大家是无法心服口服呢！这样吧，由我来解开大家心中的疑团。”

    “你不要乱说！”矮瓜先生警告鬼王，却没有行动上的阻止。

    鬼王冷冷笑了笑，道：“我只想把你不方便说的话说出来而已。”

    矮瓜先生汗了汗，欲言又止。

    鬼王面朝观众，悠然地说着：“站在台上的，的确就是大家想千刀万剐的罪恶之子幻夜，那只不过是他本来的面目。告诉大家一个不得了的秘密，这个罪恶之子，是红菱亵渎魔君生下来的私生子，因为生来就是带罪之身，所以一出生就被纳丽塔女王用勾魂锁囚禁于暗无天日的牢笼中。”

    全场再次一片哗然。

    “该死的鬼王，把那些陈年旧帐翻出来干嘛！”武弥生气得咬牙切齿。都是上一代的恩怨了，跟阿夜一点关系都没有。

    “这孩子一出生就被囚禁？”幽王赫皱了皱柳眉，心里很难受！平时见那孩子淡恬、平静而和善，眼神清亮，一点儿也看不出童年遭到如此虐待留有任何阴影，是真的不在意还是极力掩饰的强颜欢笑？

    难怪自己在他身上施加如沉重的锁链般的咒文，他不以为然的样子，原来……从小就习惯了！想到这里，幽王赫心痛不已！后愧在每一次遇到那孩子时，没有好好对待他。

    眼看战场上那孩子脚上的铁镣的确不是平凡之物，不由得重新打量着站在身边的纳丽塔。

    纳丽塔没有表态，只是冷静地沉默着。

    “本来一个带罪的妖怪被囚禁，也是没什么稀奇。可千载难逢的是，这个小孩同时拥有狐神、吸血鬼王族和恶魔三大血统，不但与成俱来就有嗜血的可怕力龗量，他的血对于吸血鬼同类来说，还是一种增强功力的神奇灵丹妙药。于是，我们曾经的女王大人，聪明地做了一个不得了的决定。”鬼王魔多用不快不慢的语速悠然说着，眼神不经就望向纳丽塔那边。

    角林竞技场再次寂静下来，大家都被鬼王揭露的那心惊胆战的真相吸引了，竖起耳朵聆听，一时都忘了去起哄。

    鬼王声音越说越吭响：“那时候，魔界境内有不少反对纳丽塔统治的叛乱者。这些叛乱者被拿下后，通常马上处以死刑。而负责对这些叛乱者执行死刑的，就是幻夜。没有任务时，纳丽塔把幻夜锁在牢笼里，要杀人时，纳丽塔就会先把幻夜身上的血吸光，再把自己的血注入去以控制其神志，然后陷入疯狂的幻夜就会按照纳丽塔的指示，把那些人的咽喉咬断，把那些人的血液吸干。所以，五岁以前的幻夜，只不过是纳丽塔用纯血饲养在牢笼中的侩子手！”

    纳丽塔女王的侩子手……

    这只是传说中的！因为见过那个侩子手真面目的人，除了纳丽塔之外，都死光光了！

    现在又是一片哗然!

    鬼王饶有兴致地看着现场的反应，继续那惊世骇俗的言论：

    “身体先生不足，再加上被纳丽塔长期吸血，到了五岁的时候，那个小杂种已经变得虚弱不堪了。于是这个没有利用价值的杀人工具，就被纳丽塔女王遗弃在矿场，任人凌辱，甚至被当作泄欲工具。不久，再次失控的幻夜血洗矿场，酿造了大惨剧。纳丽塔和理事会都对这个无法控制的恶魔非常畏惧，于是以罪恶之子之名，将他流放到人间界。”

    “纳丽塔女王美丽动人，容颜永驻，法力无边，都多亏了从魔君和罪恶之子身上吸收了足够多的魔血呀！关于罪恶之子的故事终于说完了，相当精彩吧？”鬼王戏虐地望着战场上变成了小孩子、神智不清、杀气腾腾的的幻夜，把麦克风交回给矮瓜先生，就阴恻恻地笑着，转身扬长而去。

    “第二轮第一场比赛结束了，观众可以先退场……”主持人米兰流着泪战赫赫地说着。

    虽说比赛结束了，但是幻夜选手还没有恢复正常啊！那可怕的杀气和妖力笼罩着整个角林竞技场，弱小的妖怪都快压抑得窒息了，强点的也难受得无法动弹，只有像鬼王及其部属、地王丸、修罗女这一级别的妖怪才可自由全身而退啊！

    所以，百分之九十九的观众，现在想走也走不了。

    “莉莉安，你真的吸食阿夜的血后，又把他当成杀人工具？”武弥生悲痛地望着纳丽塔，心都碎了。他无法相信，眼前这个他不惜性命也要保护的一见钟情的女神，竞然是丧心病狂地残忍虐待自己最重要的朋友整整七年的女魔头！

    纳丽塔冷冷地笑了笑：“鬼王说的都是事实。我倒没觉得这有什么不妥。难道，你们不知龗道幻夜的天先不足？如果他不是吸食了成千上万妖怪的鲜血，以他那个虚弱的身体，你们觉得他能活过得五岁？我吸他的血，只不过是唤醒他身为吸血鬼的本能。那孩子，是宁愿饿死也不会袭击别人的！”

    纳丽塔顿了顿，扫视了听得目瞠口呆的幽王赫一眼，道：“而你，只不过是找到了一个不杀生却能延续他生命的方法。”是指幽王赫给幻夜注射克隆木蔚来血液样品的魔血。

    幽王赫惊讶不安地望着纳丽塔。纳丽塔怎么会知龗道这个秘密的？

    “如果没有我，幻夜早就死了。你们这些人，连认识他的机会也没有！”纳丽塔毫无罪恶感地说着，“说到底，即使出生再卑贱可耻，幻夜都是我吸血鬼王族的血脉，我怎么能眼睁睁地看着亲爱的姨甥孙子活活饿死而无动于衷呢？我让幻夜杀死的妖怪，都是犯了死罪的，反正都得处死，不如成为幻夜的食物。”

    “不管你怎么解释，你这样做太过分了！阿夜好可怜！”武弥生呜呜地大哭起来。

    武弥生想起这段日子以来，从跟幻夜相识对自己的冷淡，到成为朋友默契的吐槽，到出生入死，武弥生处处无不感觉到幻夜不言于表面，却暗暗自于行动的对自己、对其他伙伴，甚至对其他生灵的照顾与关爱。

    无论遇到什么灾难，总能淡然笑之，巧妙化解的幻夜，原来背负的过去是如此沉重！原来，那平日淡定的笑容和清亮的眼眸底下，埋葬了不堪回首的血和泪。

    原来所有安于平凡生活的淡然，全是因为那个绝望黑暗的过去足以令他的灵魂窒息，所以小小的平凡都会令他快乐着，却是一种奢侈满足！

    雷曼莎听得泪流满面。她终于明白，那天在循环死城，为龗什么幻夜把自己变成吸血鬼后，表情会那么悲伤……

    幽王赫虽然心里同样难受，但她明白，的确是纳丽塔救了幻夜。她比谁都了解幻夜的身体状况。身为吸血鬼，患有那么严重的先天不足，如果不吸血，一定会死。

    同时，幽王赫也明白纳丽塔的苦衷！

    魔界有魔界的法律，红菱的无耻行为，使幻夜生来就是带罪之身。本来幻夜是要被处死的。纳丽塔已经换了一个惩罚方式，让幻夜有命活下来。

    但是，七年的囚禁虐待，光是想想都让人心寒！常人都无法承受，更何况是一个小孩？