
    与此同时，战场上幻夜和吉布的对战仍在续持，似乎平分秋色，一时分不出胜负。

    “小夜夜，你到底在迟疑什么啊！”艾美越看越焦急。

    其实那两人以对战作掩饰，仍在进行交谈。

    “你刚才所说的捷径，到底是指什么？”幻夜掌风从向吉布的脸扫过去时，轻轻问了一句。

    “捷径就是现在将我杀死。”吉布身体往左一扭闪过幻夜的攻击，沉着声音回答。

    “什么？”幻夜一脸难以置信的表情。这天底下哪有妖怪参加比赛是为了让对方杀死以成全对方的愿望的？这吉布葫芦里卖啥药？不由得又再次警惕地打量着吉布。

    见幻夜不信，吉布却很淡定，道：“我是理事会安排入比赛的傀儡之一。除了我，其他傀儡全部被其他选手刷下来了。只要你把我杀死，就能摧毁理事会的希望，到时那帮焦急的老头一定会想尽方法控制你对付鬼王。而能控制你的方法自然是从鬼王手中把令尊抢过来。我想，这就是你唯一救回令尊的机会！”

    “我不明白，这样做对你一点好处也没有。”幻夜疑惑不解地看着吉布，进攻的动作又慢了半拍。

    吉布闪动身影避开幻夜的攻击，那张满布黑色缝韧线的脸苍凉地笑了笑，道：

    “看到我身上的疤痕没有？我只不过是理事会那帮老怪物缝制的布娃娃。他们把妖怪残忍地杀死后，从它们身上将他们认为有价值的器官割下来，安装在我身上。我肮脏的身体是同伴的尸体拼凑而成的。我的心脏被那帮老怪物用邪术控制着。一旦我违背他们的指示，无论他们身处何处，都随时可以将我的心脏捏碎置我于死地。这样行尸走肉的日子，我受够了！我想痛痛快快地死在战场上，请你成全我吧！”

    说到最龗后，吉布再也难控激动悲愤的情绪，眼泪在眼眶里打转。

    “对心灰意冷，一心求死，毫无战意的妖怪，我下不了手……”幻夜被吉布那悲惨的经历深深震憾了，所有攻击的动作都在一瞬间停下来，怜悯地看着吉布，幽伤地道：“只要想方法破解长老们的邪术，你就能重获自由。你没必须执于一死！”

    忍不住的眼泪从千沟万壑的脸上流落，吉布泪中苦笑：“你太天真了！即使你不杀我，只要输掉了这场比赛，他们马上就会把我的心脏捏碎。与那帮老怪们相比，你是个仁慈善良的大好人呢！反正都得死，我宁愿死在你手上。”说完这句话，吉布突然大喊一声，用尽所有的力龗量向幻夜冲过去……

    没有任何招式，只是单纯的盲冲过来，这完全就是送死。

    “就趁现在下手吧！在我生命的最龗后时光里，有人愿意听我诉苦，我已经心满意足！”吉布的嘴唇动了动，向幻夜传达着这个意思。

    “这……”幻夜完全茫然！

    打败吉布，吉布就会被理事会杀死。但是不打败吉布，就无法救回母亲。一时之间，进退两难的幻夜不知所措……

    就在幻夜茫然之际，吉布阴险地笑了笑，双手一扬，六道寒光以迅雷不及掩雷之势击向幻夜的咽喉、心脏、上腹、腿根和膝关节六处要害！

    面对始料不及的袭击，刹那间没有犹豫的时间，幻夜的身体本能地往侧跃。

    “啪！”的一声，幻夜重重摔在地上。虽然紧急地避开了要穴，但是身上还有三个地方被击中。左肩、腰间和两小腿外侧。暗器完全没入伤口之后，遇血马上溶解。从伤口处渗涌的鲜血是黑色的！

    这暗器有剧毒！

    这瞬间的变化，让全场肃静了几秒后，妖魔鬼怪就开始震耳欲聋地欢呼：“好！……”

    “幻夜选手被击倒了，现在开始计时，1、2、3……”主持米兰紧张地念着数。

    场外，幻夜的伴伙们都紧张得捏着拳头。

    艾美都快看不下去了，心里又急又怒又心痛：小夜夜，早就跟你说过不要心慈手软的啊！居然上了卑鄙小人的当！这下又受伤了！

    只见幻夜咬着牙关，忍住剧痛，当米兰数到“5”的时候，他已经摇摇晃晃着站起来。

    “幻夜选手又站起来了！”

    不知怎的，向在场的观众报告这句话时，主持人米兰有点激动。两场战役下来，在零距离的比赛现场，选手们的对话米兰听得清清楚楚。在排山倒海的喝倒彩的诅咒的声音中，那个孤军奋战的年轻妖怪，取胜的信念是如此坚定，却对敌人有着不可思议的仁慈，以致数度被对手所重伤！这让米兰非常撼动。

    如此仁慈的妖怪又怎会是世人所诅咒的罪恶之子？

    面对一面倒的舆论，米兰真心觉得大会这样对待幻夜实在很不公平。

    其实现在米兰好想破口而出喊声：“幻夜加油！”可碍于主持人要保持中立态度，于是到嘴边的话又吞回去。

    此时，在战场上摇摇欲坠的幻夜，剧毒从伤口处开始扩散，毒素侵蚀着他的神经系统，那麻痹的刺痛令他的身体沉重得不听使唤。尽管如此，他仍没有丝毫的慌乱和恐惧，刚才对吉布的迷茫和怜悯不再，那黑亮的眸子愤怒地瞪着吉布。

    吉布居然骗取幻夜的同情后再趁其不备狠下杀手！

    看着浑身是血的幻夜，吉布疯狂地跺着脚，指着幻夜捧腹大龗笑：“哈龗哈！你真是个大傻瓜！居然轻易就相信敌人的话！”

    幻夜喘着气冷冷地问：“你刚才所说的，全部都是谎言？”

    “怎么，死到临头，你还不相信被骗了吗？纯情小绵羊！”

    吉布都笑出眼泪了，还是忍下来了，脸却扭曲得诡异，得意地说：“善良的好孩子，看在你对我这么好份上，在你死之前，我告诉你真相吧！刚才的话，真假掺半喔！我的野心就是要当上魔界之王，所以我心甘情愿理事会的傀儡。不同的说，我身上的配件，不是理事会强加的，而是随我个人爱好选择的。比如，我现在，就看上了你的眼睛。听说吸血鬼的眼睛很能迷惑人。你的眼睛真是越看越漂亮，好像两颗闪亮的宝石，这让我相当着迷呢！杀死你之后，我要把你的眼睛挖出来装在自己身上。哈龗哈哈……”

    吉布在疯颠地狂笑着，好像从来没有发生过那么顺利的好事一般。

    幻夜沉着脸，一言不发地盯着吉布，眸色却越来越冷……