
    看到这把黑曜宝剑，鬼王深遂的瞳孔怯惧地收缩了一下！他永远都不能忘记，在木秀蓝月湖畔的竹林，幻夜就是用这把剑刺进他腹部。虽然伤口早就痊愈，但是当时那种刺骨的痛仍记忆犹新，而腹部那个剑疤，无论他用多少生灵的精魂去治疗，莫不能去掉！这对于爱美的他来说，是一个莫大的羞辱！

    观众被黑曜宝剑的神奇光芒所摄惧之际，幻夜身形一闪，转眼已飙到鬼王面前，挥起黑曜宝剑，向鬼王身上砍下去。

    鬼王连忙向后跃避开。未及站稳步伐，幻夜已如影随形，锋刃横扫他的咽喉。鬼王情急之下，伸出右手两指将那剑锋钳住，利刃在距离他咽喉不足一寸停下。

    然而，碰到神剑的手指好像沾到强酸，开始“嗞嗞”地融化！眼看皮肉尽化现出白森森指骨，鬼王大惊，方知这剑完全碰不得！连忙将剑拔开，侧跃跳出三丈之外。

    幻夜乘胜追击，回肘出剑直刺鬼王心脏！鬼王再次侧闪险避。幻夜一剑接着一剑，不给鬼王呼喘的机会。他的剑又快又准又狠！眼睛根本不能捕捉，莫说要数出这已经是出了多少剑！除了妖力特别高强的妖魔鬼怪能看清楚，普通的观众只看到一团五彩光影在舞动。

    角林竞技场有监控，为了照顾现场观众的视觉享受，大型显示屏中，将录像以八分之一倍的速度进行慢放。大家终于看清格斗的情况。

    但见幻夜冷眸如星，用剑如神，神绪间没有丝毫的杂念，没有花巧多余的动作，一招一式，尽是务求用最简单的动作，在最短的距离将利刃挥向敌人。

    而鬼王，总是在黑曜宝剑快到碰到他身上时，以诡异的角度和身影避开致命的攻击。由于幻夜出剑很快，鬼王竟无暇使用那诡变的幻术。

    随着时间往后推移，回放与现场实战的时间落差越来越大。

    这时，战场上所有的小刀光剑影瞬间消失！鬼王和幻夜突然分开，各自向外跃退三丈。

    众人屏息静气，惊讶地定眼一看！一块黑的残布从半空冉冉飘落，像凋零了的枯叶静静地躺在肃杀的战场中间。观众认得，这布料是鬼王身上的衣服，难道说，幻夜把鬼王砍伤了？

    再看鬼王，那右袖子明显缺失了一块，右上臂一道鲜血淋漓的剑痕。那血不断滴落在战场的石板上，好像石上清泉。

    果然，鬼王被幻夜的剑砍中了！

    此刻，鬼王的左手的肉在焦黑的烟雾中渐渐化作白骨……

    鬼王满脸愤怒地瞪着幻夜，牙关咬得格格作响。他好像还不相信幻夜居然能伤得了他这个事实。刚才那淡定优雅的姿态全无了。

    “干得好！”小白和艾美不约而同的对掌相击，异口同声地欢呼。黑皮妖们齐齐摇旗呐喊，为幻夜加油。

    “主人！你还在愣什么！快把鬼王干掉啊！”小白见幻夜与鬼王仍互视对立，谁都没有采取行动，不由得着急地叫唤。再定眼仔细瞧自家主人，惊得不轻！

    幻夜右手仍稳稳地握着黑剑宝剑，左手却捂着心窝。豆大的汗珠延着苍白的脸颊往下淌，那嘴唇紧抿着，不吐一字，鲜血丝正缓缓地从嘴缝渗出来。突然他忍不住咽喉的血腥，就咳出一口鲜血，开始大口大口地吃力喘气，脸容一刷白得发青。

    这时，战场上的对决暂停，显示屏上的回放正上演得正烈！

    原来幻夜飞舞的身影向鬼王使出五连环剑，这速度比之前的进攻更加快得让人眼花缭乱，迫得鬼王躲犹不及，在险象百出地避开前面三剑后，第四剑削下一片袖子，第五剑划到鬼王的右上臂！幻夜将剑往下用尽力一压，剑刃又入肉三分，眼看就要把鬼王整条手臂都削下来。鬼王却在此时采用了不可思议的招式！

    鬼王突然伸出左手扯住黑曜宝剑的剑刃，幻夜吃惊用尽力一抽想把剑抽回去，那知鬼王的手如铁爪牢牢锁住不放未止，还猛地向后一拉，握着剑柄的幻夜就被他连人带剑地拉过来！

    鬼王眼急手疾举掌一击，拍中幻夜的心口！而抓剑的手却被宝剑的正气所灼，正一点点地骨化，于是同时受伤的两人都连往提气往后中跃退，接下来就是现在对峙不动的画面。

    “看上去，两位选手都受伤了。由于还没有人先倒下，所以是谁胜出还说不定。刚才的对奕实在太精彩了！不如我们请专门的矮瓜先生点评一下好吗？”主持米兰在场内紧张地评述着，把话题抛给了一直坐在评委席观战却默不作声的特邀评论员矮瓜先生。

    矮瓜先生头头是道地点评着：“鬼王选手受的只是皮外伤，而幻夜选手显然受了颇重的内伤。看来黑曜宝剑是幻夜选手的秘密武器，而鬼王选手是赤手空拳应对使剑的幻夜选手的全力进击，所以这场比试，暂时是鬼王选手占了上风。不过，幻夜所持的神剑非凡物，又拥有惊人的妖力和速度，鬼王想取胜也并非一件容易的事。”

    这样入木三分的分析，让在场所有人都恍然大悟。

    “米兰听明白了，矮瓜先生的意思是，鬼王选手还没有尽全力。看来幻夜选手的压力比较大了，不知龗道他还有没有后着呢！”米兰举起麦克风接着矮瓜先生的话发挥。两人一个在场内，一个在场外，好像唱双簧似的。

    “哼，真啰嗦！”鬼王冷酷的眼睛在米兰脸上扫了一眼。他最讨厌在自己与别人对战时，旁观叽叽喳喳的评头道足，所以深明鬼王脾性的蝶依、影武和羿凤才主动退赛，于是三场比赛下来，鬼王全部不战而胜。事实上，跟忠心的部下偶然切蹉几招也没什么大不了的，只不过鬼王不想露面被人说三道四而已。

    米兰即时觉得好像掉入冰窖里似的，寒阵阵的，脸上一个尴尬的汗笑表情，心里委屈地说着：鬼王选手，这是我的本职工作啊！再说，你既然不愿意别人说你，将心比心，就不要去说别人嘛！幻夜选手对战吉布那场，你揭人家伤疤啊……那幻夜选手也真是的，年纪轻轻的，怎么得罪了这么多人？谁都跟他过不去似的……唉！

    虽然对于鬼王很不待见，但是主持人就是主持人，必须保持中立的态度，于是只好把不满忍下来了。继续站在战场上主持工作。