
    “没想到，你活得如此痛苦。但是，怨怨相报何时了。究竟要怎样才能令你放下心中仇和恨？”幻夜的眸子亮了亮，挤掉凝结在眼眶的眼泪。当抬头望向鬼王之时，他再也不彷徨迷茫，那眼神比任何时候都要冷静、无畏、坚定！

    说到要怎样才能平息怒火，鬼王嘴角上扬，说出了条件：“我要当上魔界之王，然后将红狐族和吸血鬼族全部杀光，为过去怨死的妖怪申冤，释放受难了一万年的妖怪……”

    怨死的妖怪申冤，释放受难了一万年的妖怪，听上去还是造福魔界的好事来着。看来这鬼王复仇之余，仍没有放弃自己的抱负，然而前面两个条件却是残忍的行为！

    这意味着，只要这一场输了，鬼王就会向剩下的红狐人下杀手，包括妈妈和自己在内。而吸血鬼一族也不能幸免。想到这场胜负关联这么多人的性命后，幻夜悲伤地说：“无论是什么妖怪，都有平等的生存权利。你为了仇怒而实行种族灭绝，那于过去的黑暗统治又有何异？你只不过是第二个纳丽塔女王。”

    “哼，小杂种！好张伶牙利齿。等你赢了我，再跟我谈权利吧！”鬼王轻蔑地说着，又把陈年旧事挖出来数落幻夜一番，“你祖父忘恩负义，重色轻友，贪生怕死；你的妈妈贪图美色，乘人之危，伤风败俗！你的吸血鬼王族排除异己，残害无辜，丧尽天良，没有一个是好东西！作为他们的杂交后代的你，龌龊地活着实在丢人现眼！你就代替他们，向无辜怨死的七百万忘忧谷居民以死谢罪吧！”

    鬼王的每一个字，都像一把锋利的刀，刺进幻夜的心窝。

    两行悲伤的热泪延着那苍白的脸颊滚落，那黑亮的眸子犹映透着数百年以前那三日三夜血海汪然的黑暗世龗界，映透着这十六年来屈辱的凄酸经历。心沉痛得不能呼吸，身里面气血翻腾。于是再也抑制不住咽喉那汹涌的血腥！

    他又喷了一口淤血，微微弯下抖的身躯在轻轻抽着，抿不住的嘴唇，鲜血仍在一滴一滴地渗落。

    鲜血沾在雪白的衣襟上，如雪地赫目的寒梅，可他却一点儿也不在意。

    姿情地打击敌人，再慢慢杀死，仿佛是鬼王所愉悦的杀人技俩，他那里再会给半分的时间让幻夜透气？他猖狂地笑着：“小杂种，两次杀你不成，我发誓这一次一定会让你死得彻底！”

    刹那间，鬼王将妖力在急剧提升，那黑袍被妖气鼓吹得冽冽作响。右指、右臂和左掌的骨化在瞬间恢复了。右手一伸，一道金光在掌中凝聚，灼曱热的妖风如海Lang一样向着观众席扑卷而去，即时又有无数弱小的妖怪在风中化成飞灰，形神俱灭。

    那妖风吹得幻夜几乎睁不开眼睛，从前受过伤的部位在妖风的吹刮之下，传出阵阵刺骨的剧痛。他不敢放松，凝神静气，汇聚妖气，在飞沙走石的妖风中站立着。

    主持米兰早就吓得跌坐在战场边缘。还好她的妖力不算太弱，总算勉强支撑着，不然在离鬼王这么近的距离，早就给那妖风抹杀了。但承受能力已快到极限。

    这时，那金光消散，鬼王手中多了一柄三米长的凤翅镏金镋。这镋为庞大的武器，有数千斤之沉重，形状似叉，中有尖枪利刃，两侧分出两股，弯翘向龗上形如凤凰展翅，翅上分布着锋利的齿刃，下接镋柄。那凤翅镏金镋虽金光闪闪，却邪气冲天。刚才也就是出现的那一瞬间带起的妖风就能杀死小妖怪，可见这样沉重的武器虽然挥动起来不如刀剑灵活，却更具杀伤力！

    眼见又一场紧张的大战即将上演，现场的观众都激动不已！这些妖怪都是看热闹不怕死的。令鬼王意想不到的是，他那番惊天地泣鬼神的陈述，好比候选总统的感人肺腑的发言，打动了现场观众。于是，本来那四分之一持中立态度的妖怪全部倒向鬼王。

    角林竞技场陷入一片疯狂的沸腾！那二十万观众在澎湃激扬、排山倒海地喊着：

    “支持鬼王！”

    “杀死小杂种！”

    “灭了红狐族！灭了吸血鬼！”

    ……

    “看来，你终于肯认真跟我对战了。”

    看着那柄邪气冲天的凤翅镏金镋，明白鬼王这是要把几百年的怨恨报复在自己身上时，幻夜强忍着心肺的剧疼，无畏地冷笑着。

    可鬼王妖气再次触动了受伤的心肺，他轻咳着，又咯出几口血，却再次若无其视地用衣袖将嘴角溢出的鲜血抹掉。

    场外的小白看到幻夜频频咯血，心脏都悬在半空！在担心主人伤势的同时，他为主人鸣不平！

    那些几百年的恩怨是非过错，跟主人一点关系都没有！凭什么要让主人独力承受？那些无关紧要的妖怪要支持哪一方也根本不重要。

    关键是，鬼王没有亮出凤翅镏金镋之前，小白觉得幻夜还有几分胜算。可刚才那一刹那，鬼王的妖力终于全面释放出来，躯体的状态都满血回升了。而自家主人旧病未愈，又添新伤，似乎连勉强站着都很困难，又怎么跟鬼王再战？

    小白决定了：在紧要关头，不管那武术大赛是什么破规矩，直接冲过去把主人救下来，跟鬼王打个你死我活又如何？

    ……

    在角林竞技场某处，有一个密室。里面黑漆漆，四面冰冷的铁墙。

    这是鬼王秘密囚关红菱的地方。这里被施加了特殊的结界，除了鬼王和他的亲信，谁也不能入去，谁也寻不着红菱的气息。理事会找不着，纳丽塔找不着，幻夜他们更是找不着。

    红菱被反捆在坐椅上，她面前有一部孤零零的电视机，画面与角林竞技场的同步。过去两个月以来，断水断食的囚关，已经令她憔悴虚弱不堪。即使是一只妖怪，几个月不进食不致于饿死，却已经苛涎残喘。

    她每日以泪洗脸，眼睛都快要哭瞎了，声声地唤着：“夜儿，快逃……别管我了……我对不起你……”而凶狠的鬼王却让她目睹幻夜在战场上的每一战。

    她看自己善良的儿子被人欺骗、诬蔑、唾骂、伤害……看到他浴血奋战的悲伤、无奈和愤怒……她眼睁睁地他一步步地沦为红狐妖、吸血鬼和鬼王之间的隔代恩怨的牺牲品，心如小刀绞！

    多少次，鬼王来嘲笑她的时候，她苦苦哀求，只要放过她儿子，要她怎么都没所谓。

    鬼王总是冷冷地笑着，什么都没有说。而今天，鬼王在上战场前，又来看她，却戏弄地说：“时间到了喔！我会很残忍地把那个小杂种弄死，你就慢慢欣赏吧！哈龗哈哈……”留下一串幸灾乐祸的坏坏笑声。

    红菱陷入了无限的愧恨和恐惧……