
    当幻夜和小白来到角林竞技场，里面早已坐满了人山人海的观众。

    欢呼雀跃，万众沸腾，场面比以往任何一场都更火爆！原因是，今天对峙的两位选手，是名动魔界的大红人——地王丸和修罗女。

    纳丽塔女王在位其间，五恶魔地王丸、修罗女、白恶、青面兽、鬼魇在魔界的地位仅次于魔君木蔚来。

    地王丸，位列五恶魔之首，是最骁勇善战的的恶魔，身高八尺，虎背熊腰，是上万岁数的大妖怪了，却长着一张年轻而英气逼人的脸，全身黄金铠甲，手执方天双戈戟，威风凛凛。

    在魔界的女妖怪还没有知龗道容貌妖孽得倾国倾城的魔君之前，地王丸几乎是魔界所有女妖们心中梦中情郎的标准形象。其人气就可想而知！

    而修罗女，以美貌出名，天使的脸孔，魔鬼般的身材，其使用的招数鲜为人知。但是魔界第一美人的称谓并不是Lang得虚名，拜倒在其石榴裙下的妖怪们不计其数。

    以往那种一面倒的喝彩声不再！

    观众明显就分裂成两大粉丝团，一方支持地王丸，另一方支持修罗女。可看到无数支持自家偶像的横幅在晃动。双方都在嘶声力歇、脸红耳赤地为自己的偶像喊加油，甚至互骂互掐！

    迟来几分钟找不到坐席的幻夜和小白，站在一个不起眼的角落。由于几乎所有的观众都得站了起来，场面非常混乱，这些异常亢奋的妖怪一时还没发现他们花钱咒人家死在战场的“罪恶之子”出现了。

    聚光灯集中在战场中央。

    俏丽的蓝猫妖米兰眨了眨水灵灵的大眼睛，元气十足的扯着桑子道：

    “各位观众，万众期待的第二轮第三场华丽开幕！本次对战的两位选手是地王丸和修罗女，他们是魔界有名的俊男美女，看来这一战一定会刷出精彩的火花！现在我宣布，比赛正式开始啦！”

    又是一阵震耳欲袭的欢呼声，幻夜只觉耳朵轰轰地响着，实在难受。

    一身红衣粉妆的修罗女，春风满面，娇艳野火，似乎觉察到幻夜在场，竟然隔着几百米远，向幻夜抛了个飞吻。

    幻夜觉得发毛，眼神刻意回避了一下。

    这个小小的细节，被地王丸收在眼底，于是本来就凛然的眼神又增添了一分寒意，提起方天双戈戟在修罗女面前一展，冷漠地轻嘲：“你的挤眉弄眼小白脸不领情！女人应该有自知之明。”

    修罗女闻言，脸一刷的黑，怒嗔：“这轮不到你管！”玉臂当空纤纤划出一道半月，霓裳羽衣般的红绫飘然而现，缠绕着那曼妙的身段。

    大战前夕，两人张开的气场令场内的观众都安静下来。大部分妖怪都屏窒静气，生怕惊扰到偶像的专注。

    而这两人居然开始旁若无人地对话起来。

    只见地王丸冷冷对修罗女说，“你根本不是我的对手。我不想伤你，你弃权吧！”

    修罗女果断地拒绝：“我不会弃权，有本事你杀了我。”

    地王丸冷厉的眼眸又闪过一丝怒意，道：“我们都是为了纳丽塔女王复辟而参赛，五恶魔中有我进入四强已足够。你的任务已经完成了，还赖在这里干什么？”

    修罗女轻蔑地笑了笑：“谁说我是为了女王！我就是为了把你刷下来才参赛的。”

    地王丸脸色大变，怒发冲冠，咬牙切齿道：“我明白了，你是为了那个小白脸，甘当他的垫脚石。”

    见地王丸恼怒成这样，修罗女却得意地笑着：“是又怎样？”

    地王丸受到很大的打击，原本冷漠愤怒的眼神，有几分因爱而生的恨，气得脸都发青了，压着声音沉着道：

    “你让我很失望。你应该很清楚，神魔间禁止交往，而我甚至帮你隐瞒你和将邪的孽恋。我深爱着你一千年，等待着你一千年，容忍着你一千年，我对你的这份心意，你是这样回报我的吗？”

    “那只不过是你的一厢情愿。我从没要求你为我做任何事。如果你真的爱我，这次就让我赢！”修罗女得寸进尺来说着。

    地王丸怒道：“只有这个要求我不能满足你。”

    “哼！那就看看你有没有这个本事！”修罗女志在必得地媚笑着。

    “你是自取其辱。”地王丸怒喝。

    谈话到这里，地王丸整个人的情绪都变了，再也无法冷静下来，他朝着幻夜的方向怒瞪一眼。这是一种仇视情敌的眼神。

    幻夜汗了一下，心里很不是滋味。没想到，这个地王丸是修罗女的追求者。而这些前几世纠缠不清的恩怨，似乎都算在自己头上了。一时之间，觉得又无奈又无辜。

    在场外观战的小白不忘恶毒地评说着：“没想到那种骚贱的货色也不乏脑残追求者。就让这对狗男女互相残杀吧！最好落得个同归于尽呢！那我主人就可以直接晋级了。”

    声音不大不小，刚好让地王丸和修罗女能听到。

    一句话同时中伤两个人，于是这有如冷水浇背的话，马上引起怒气冲天的地王丸和修罗女双双向小白瞪过去！

    小白很自然地伸手搭在幻夜腰上，往回一弯，轻轻就把主人圈入自己怀中护着，脸上淡定地回应以狡猾的狐式微笑，冲着场上各自为所爱争风吃醋的两人。

    两人粘在一块站着，不但不违和，还是一道亮丽的风景线！要最命的是，幻夜好像很习惯于小白的亲近，清澈的眼眸中不但没有半点的设防，还有种放心去依靠的安全感。

    修罗女看得傻了眼，恨恨地咬着牙，一脸的醋意！昨晚她潜入幻夜的梦境，对他百般献媚，他一点儿也不领情，甚至看那神色对自己跟他身体接触有本能的排斥。

    这意思是，自己这样一个魔界第一美女，都比不上一个狐狸变的妖男？到底是眼睛瞎了还是性取向有问题？

    见小白说话扇风点火，幻夜很不愉悦，板着脸道：“小白！我和他们无怨无仇，你何必出言不堪！”虽然是责备小白，却没有从小白怀中挣脱，仍任由小白搂着，身体自然而然就偎在小白怀中。

    他与小白越走越近了，他自己都没察觉。

    高大的身躯，强而有力的臂弯，温暖的胸怀，霸道的呵护，深不可测的力龗量，全心全意的保护着自己，每次有危险总会第一时间出现在自己面前，为自己挡下一切，这样的小白，让幻夜觉得很有安全感。

    他觉得，只要有小白在身边，一切都会变好，什么都不用害怕。于是，当小白主动亲近他时，他不但不觉得讨厌，反而很喜欢，心里更是暖暖的。

    但仅仅是依赖，他就没有想别的……

    小白揽着主人，眸色一冷，怨恨不已：“主人，你是不知龗道那贱女人的真面目，才会如此帮着她说话！老实说，别说骂她几句，我现在恨不得跳过去将她剥皮拆骨！”

    幻夜愕然追问：“小白，你为龗什么会这样说？难道以前还发生过什么事吗？”

    “主人，你还是不知龗道的好。”小白沉着声音说，金色的眸子却闪过一阵难言的痛。那个修罗女对蔚来主人做的无耻之事，不在红菱之下！这怎么好意思开口跟主人解释？

    “还有什么事是我不能知龗道的？”幻夜见小白欲言又止，心里很纳闷。

    “对主人无益的事！”小白决断地说着。

    两人你一言我一语，对修罗女的看法有很大分歧，然而始终像鸳鸯似的粘在一块，羡煞战场上的修罗女就是！

    修罗女用一种很怨毒的眼神瞪着幻夜和小白，杀气腾腾，让人不寒而栗！

    幻夜注意力被小白分散了，若是此时会上修罗女的眼神，也许能提高几分警惕，避开一场残酷的劫难。然而，他并没有注意到……

    修罗女不爽，地王丸更加不爽！

    “小杂种，别嚣张！我保证在下一场碰上你时，会让你死得很难看！”地王丸朝着幻夜大吼一声，把思绪从场外收回来，冷眼横视，手中的方天双戈戟已经向修罗女刺出！