
    小白没想到的自己的好心提醒会换来主人啰嗦的说教。

    “小白，得饶人处且饶人。更何况，地王丸又不是坏人。这世间，任何生灵的命数逃不过轮回。你以后得注意收敛。”抱着白狐的幻夜平静地说着。不但语气平静，连脸容都很平静。

    小白看得心惊，心里不安，怎么自从经历了冷秀湖那一劫后，主人说话变得怪怪的。

    他莫名产生一个不安的预感。突然想起，从前的主人木蔚来，在经受了无数苦难，生命油尽灯枯之际，说话也是这种看透世态炎凉，生死轮回的宽宏态度。

    绝对不能的！绝对不能让幻夜走上蔚来那条路……

    小白咬了咬牙！

    小白要主人远离神魔界的战争，过上快乐的平淡日子，而不是成为那种普渡众生、牺牲自我、把所有痛苦往身上扛以解救别人的神！

    ……

    与此同时，在远远的观众席某处，闪光灯在咔嚓咔嚓地闪烁着，原来拿着照相机的武弥生在拼命按快门。他从幻夜一进场起，手中的活儿就没有停止过，只是那鬼崇的镜头永远只瞄对幻夜。

    “小武，你是不是在帮小夜夜拍照片？拜托，能不能给我一份？”艾美合着双掌，眼睛像闪闪星星。

    “我是阿夜唯一的摄影师。一口价，一百块一张。”武弥生市侩地笑。即使面对地狱使者，绝对没有半分优惠呀！

    “唯一的？这么说来，除了武术大赛，还有其他照片呀？”艾美激动得心情澎湃。

    知龗道商机来了，机灵的武弥生从夹克里掏出一叠照片在艾美面前亮了亮……

    艾美马上抢过来一看，我靠！旅游的、家居的、校园的统统都有！无论从角度、光线、取景还是微表情的捕捉，都美极了！有许多平时不易见到的可爱表情都被拍下来，而且全部都是高清。

    艾美鼻子马上淌下两行鼻血，眼睛变成大红心，嚷嚷：“我全部照片都要！一百块一张太便宜了！武术大赛的照片我出一千倍一张的价全包了！”

    “一千倍？”算术不太好龗的武弥生脑内努力思考……

    一千倍即是十万每张。能攒好多钱啊！

    即时市侩的眼睛变成铜钱的闪光！

    话说，地狱使者先生也有人间的货币啊？

    ……

    魔界武术大赛第十三日，第三轮第二场，鬼王对战羿凤。如幻夜所预料，羿凤跟蝶依、影武一样，在比赛开始前就宣布退赛，于是第三轮的最龗后一场比赛还没开始就结束了。这样一来，能入总决赛进行魔王角逐的最终两名选手就是幻夜和鬼王！

    这样的结果，轰动了整个魔界。

    首先，作为全魔界都声伐的幻夜选手，巴不得他早点死的妖怪何止成千上万？

    而另一个选手鬼王，则是从大赛开幕以来，从来就没有上过场！实力如何完全是个谜。

    而且，鬼王还是个严重扰乱魔界秩序及和平通缉犯！即使理事会赦免了鬼王的全部所作所为，鬼王早就声名狼藉。

    尽管如此，鬼王也有一大批支持者，这些妖魔鬼怪都是崇尚鬼王强大坏坏势龗力之下的，约莫占魔界总人数的四分之一左右。

    本来，地王丸的声望最高，可是他在开场不到五分钟就被幻夜打败了。魔界之王又必须由武术大赛产生，这是永恒不变的规矩。于是，在幻夜和鬼王之间，剩下的四分之三选择了支持鬼王，小部分持围观的态度。

    由于这是一场决定魔界未来一万年由谁来支配的关键战役，而且两位选手都不尽人意，为了对赛果进行评估，武术大赛不得不在第三轮比赛结束后，宣布停战三日作调整。

    这无论是对于要备战的幻夜和鬼王，还是对于把持不定的妖魔鬼怪，都是难得可贵的过渡时间。

    ……

    总决赛前夕的最龗后一日。

    早晨，幻夜还在睡赖觉的时候，就听到“咚咚咚”的敲门声。

    睡眠质量总是很差的幻夜，明显不想被打扰，于是在梦睡中皱着眉头，拉起被子蒙了头，又酣然入睡。小白更夸张，卷着被子在幻夜塌之上打滚，还发出呼呼鼻鼾声。

    小白，这魔界想对主人你不利的妖魔鬼怪何止成千上万？生于忧患，死于安乐。没有危险意识是不行滴！

    不过如果你真的这样训斥小白，大概小白一定会吊着眼睛一脸鄙视地吐槽：我小白就算在睡梦中也没有放松警惕的。要是有坏家伙胆敢在我睡觉的时候来犯，小白眼睛都不用睁开就已经把那些家伙一口吞掉！只不过感觉到门外的人是没有杀气的，就装作听不到而已！

    顺带一提，小白的食性，以前总是说得少。其实小白的主食是妖魔鬼怪，人类的食物最多也只能当作零食。而小白是背着幻夜偷偷猎食妖魔鬼怪的。他不敢把自己狰狞的一面显现于自家主人面前。

    而猎食的对象呢？往往是对幻夜图谋不轨的妖怪。比如那些不知死活送上门的，通常成了送前来给小白果腹的宵夜。又或者是那些在日间当着小白的脸，说他主人坏话的家伙，在夜深人静的时候，就会神不知地被小白猎杀……

    可以说，武术大赛开办以来的神秘失踪人口，有百分之九十以上，是跟小白有关。

    那位天真得很可爱的主人还懵然不知自己饲养了一头大型食肉动物。

    话说为了主人能全力以赴比赛，自从来到魔界之后，就没有摄食主人之血的蝙蝠小D，由于饿肠辘辘特别醒睡，不堪拍门声打扰飞去开门……

    “老太婆，真早啊！主人还没醒呢！”睡眼惺忪的小D打着呵欠道。

    门一开，幽王赫就径直走到幻夜榻边。作为一个外表看上去才十八岁女孩模样的女人，她走进一个男生的卧室有如步履自家一样，没半点尴尬。

    她看到幻夜和白狐粘在同一榻之上，呼呼大睡……

    这种画面，幽王赫已经不是第一次看见了！幽王赫心里再次寒了一下：这两个家伙，还真是朝夕相处，同食同住，同榻共枕，形影相依啊！

    幻夜这孩子，真的仅仅只把小白当作小动物吗？