
    继三天三夜的不眠不休地阅读典籍，接下来的三日，将邪居然去游山玩水了。似乎是随意的周游列囯，去过繁盛的城市、荒凉的村落、壮丽的山川……

    魔界毕竟是个幅员辽阔的地方，将邪仅用三日就差不多都逛了一遍。那可真是电光火石般的速度。如果是步行，得个几世几年？从前，不会飞行术的幻夜，去那里总得依赖着小白。小白变成龙的话，是举世无双的交通工具。而将邪不但会飞，而且速度不比小白慢。这令小白那唯一的优越感都被打击掉……

    可恨的将邪，你敢不敢再厉害一点？

    小白依然全程黑口黑脸地观察着。

    再次有种梦想破灭的感觉。在武术大赛之后，与主人去游山玩水，的确是小白的梦想来着。如今纯真可爱的主人却变成了腹黑坏坏的将邪……

    在外面“玩”了三日，这回将邪终于收心养性，乖乖地回到魔峰的魔殿。

    魔殿是历届魔王处理事务和居住的地方，相当于古代华夏的皇城。虽然还没有正式举行魔王加冕仪式，但他的身份已经是全魔界认可的。本来按照惯例，武术大赛结束后，准魔王就应该到魔殿待命的，只不过不按常理出牌的将邪，喜欢到处跑而已！

    就在他留连于书海和出门“旅行”的短短六日之内，魔殿的大总管已经将魔殿里里外外全面装修了一番，现在焕然一新，闪亮闪亮的。寝宫那边，还特地根据将邪的爱好重新装修。主要是从纳丽塔时期的欧式复古风格，变成华夏风格，增加海量琴棋书画、古董珍宝等摆设。工程量可真不少，总算在将邪回来之前全部竣工。

    “魔王陛龗下，请问寝宫的布置满意吗？”当大总管像只哈巴狗那样笑容可掬地站在门口，战战赫赫地迎接“凯旋而归”的准魔王时，冷冽如风将邪连眼角都没有望大总管一眼，径直从人家身边走过，只留下一句冷淡的话：

    “还可以吧！”

    待将邪走远了，大总管才“呼”的的松了一口气。早听闻新任魔王陛龗下非常挑剔，就连选件衣服穿都万中无一，今日一见果真如此。都改造成这个样子了，华夏古代的皇帝住的地方都没这么好啊！才说“还可以”，幸好自己醒目，如果没有事先把这时重新装修好，这回岂不是被骂死？

    回到寝宫，将邪什么事都不做。在榻上打坐，闭着眼睛。不知是闭目养神，还是在思考什么，总之就是一动也不动的，静静的坐了一日。

    小白寸步不离的守着，时刻还不忘寻找着下手的机会。不过那将邪即使是“闭目养神”，全身都是散发着那种威慑迫人的不可侵犯之气，小白仍无从下手。

    将邪有一个令小白费解的地方，他明知小白会对他不利，却不把小白轰走。难道将邪真的自大到认为，即使放任小白在身边，也绝不会对他构成任何威胁？

    其实，将邪是想驯服小白做仆人，而小白是想把将邪的神识从幻夜身上赶走。无论是谁的目的，前提都是两人要跟在一块，于是这两人便是朝夕相地不停地斗着。

    很快又入深夜，魔峰的夜晚，比双月岛更寒冷。

    等到天亮，就是新王加冕仪式……

    将邪依然如老僧入定地闭目打坐。

    那薄如蝉衣的纱帘虚无地飘逸着。在无声的黑夜，却有一个人悄悄地潜入了。

    将邪突然睁开眼睛，悠然道：“既然来了，为何不现身？”

    站在旁边的小白心里暗惊。因为他完全察觉不到！

    纱帘后闪现一个纤细的身影，缓缓了走了出来。小白看到这个人，再次惊讶不已！这个不正是那个无聊的地狱使者艾美么？于是吊着眼睛问：“你来这里干什么？”

    艾美笑得笑逐颜开，花姿招展的：“唉呀呀，我来看男神，要你允许的吗？”顿了一下，又狡黠一笑：“看来这几天，你跟小邪邪相处得颇欢呀！”

    小邪邪？是指将邪？

    小白愕了几秒才反应过来！汗！

    小白马上气得睚眦欲裂，小白恨不得马上就把将邪的意识赶走，迎回自家可爱善良的主人，谁愿和他相处甚欢啊？

    还有，这个艾美是勾搭无下限啊！连那坏坏的将邪都敢来调嬉。我就看看将邪怎样修理你？

    于是小白板着脸，一言不发地站着。

    “小邪邪，我特来恭喜你，终于如愿以偿，当上魔界之王呢！唉，你这几日行踪飘忽，我好不容易才逮到个机会见上你一面啊！”艾美摆动着身姿走到将邪面前，那双眉目传情的眼睛，正在将邪身上瞟来瞟去。

    将邪依然是超然物外的风格，对这类目光有超强的免疫力，不为所动，也不为所怒。只是平静地看着艾美，道：“机会不可失，咱是好不容易才能见上一面的，难道你就尽会说些客气话？”话语间，已经站起来，向艾美走近，气势慑人。

    坐了一整日的将邪，终于站起来了！小白心里偷笑：艾美，看来你有麻烦了！

    “是冥界派你来盯着我的吧？你倒是尽职。”将邪冷冷地问。

    “小邪邪，在公在私，我都是非来不可呀……”看着冷漠的将邪，艾美仍一副甘然自醉的样子。

    那两人的对话倒真是雷倒了小白。

    “哼！之前不知那个混球说，用三百年的年假换一个月的时间给我家主人加油！原来只不过是公事出差呢！还花言巧语的骗别人！”小白忍不住擦了一句。

    小白最讨厌冥界不断算计主人的命运。于是一听到艾美说这是公事，他就火起大。

    “唉呀，小白龙，你真是误会我了。阎罗王的差事只让我现在跟小邪邪见面。我的确是请了一个月假专门陪小夜夜的呀……”艾美咯咯地笑着。

    那尖锐的笑声，直让小白觉得非常可怕。

    “小邪邪，你不会忘记我们之间的约定吧？”艾美忧怨地说着，收起了所有不正经的笑意，看着迫近的将邪，他居然紧张起来，表情和动作都有些僵硬了。

    “没忘记，就让我现在履行吧……”将邪冰冷的言语间，如鬼魅般的身影已经掠到艾美的面前，伸出手去抓艾美的腰！

    小白以为将邪终于忍不住，要对艾美下杀手，没想到，下一秒钟发生的事情却让他如遭雷霹……