
    这里的海域是几十米深的浅海。阳光能透过暖暖海水照到海底，给海底世龗界带来了五彩缤纷的生机。

    形态千奇百怪的魔界海洋生物在这里繁衍，有珊瑚、海星、海螺、海鱼……多得让人眼花缭乱。

    知龗道魔界海鱼滋补，知龗道幻夜喜欢吃雷曼莎煮的菜，于是，贴心的小白潜到浅海底里捉鱼。每捉到一条怪鱼，他就会浮上水面，把鱼交给雷曼莎。真是只值得称赞忠心的好狗……

    无论烤、煎、蒸、炖、焖、炒还是直接切片做成鱼生，雷曼莎做出来的菜式都是独具匠心，色香味俱全的。于是品尝了用新鲜魔界海鲜做成的美食后，吃货幻夜赞不绝口，脸上洋溢着满足的幸福。

    大伙儿见他开怀，也就乐得更起劲了。

    武弥生和艾美也在邀请之列。难得出海，武弥生却闲不下来，手里任何时候都拿着相机。除了要充电之外就是零成本呀！十万元一张的交易价钱，实在是太可观的利润啦！

    正所谓，人为财死，鸟为食王。毫无疑问，小武同学又干起了卖友求荣的行当，无时无刻把镜头瞄准小夜夜……

    趁着小白忙着到海底捉鱼，艾美整天粘着幻夜，嘴里“小夜夜”地唤着，东扯西扯一些无聊的话题，还经常说冷笑话。蝙蝠小D已经听不下去了，而幻夜却时不时“呵呵”地笑了两声附和一下，这令得意忘形的艾美变本加厉。

    “艾美，我们来一张合照吧！”幻夜突然坐起来，摘下墨镜，靠过去搂着艾美的腰，脸上尽是暖暖的微笑。

    “小夜夜，我不是在做梦吧？”艾美被幻夜逗得心花恕放。

    男神从来不会这么主动的啊！

    幸福突如其来犹未反应过来，以致醒目的武弥生“咔嚓”的一声按下快门后，定格的照片中的艾美一反强攻常态，一脸腼腆地接受着男神的“蛊惑”，状如邻家纯情小受，却在害羞笑容中有种得瑟的满足。

    夕阳西沉，繁星满布，漂游的船在归航。客舱里，游玩了一日仍意犹未尽的伙伴们正在放声高歌。

    这气派客舱里还配备了最先进的卡拉OK系统，里面收录的是天、地、人、魔四界古往今来所有歌目。

    喜欢唱歌的雷曼莎成了麦霸。五音不全的小白偶尔也吼吼歌，厚着脸皮难为大家的耳朵，被大家封为“走音之王”。蝙蝠小D和艾美玩大话骰劈酒，艾美总是输，被灌得醉薰薰。腹黑的小D就会问些令艾美尴尬得脸红的问题。

    整晚都吊着血袋，安静地坐在角落听大家唱歌，从不参与游戏互动的幻夜，终于被大家轰着亮桑子。

    平时是经常听音乐的，可是从来没唱过啊……如果唱得不好，被大家取笑，岂不是很丢脸？他坐在那里纠结着。

    就在他吱吱唔唔不作声之时，下面拉歌的声音完全一致了。

    “小夜夜，来一首！小夜夜来一首！”

    幻夜又想了一下：出海是自己任性的要求，大伙儿都陪着自己玩了一天了。大家这么好兴致，扫兴好像不太好……

    于是他只好勉为其难地答应了，呆呆地说：“好吧……看来我不哼两声，你们是不会放过我的。”

    由于他还要吊血袋，不方便站在舞台上唱，雷曼莎走过来，把麦克风递给他。

    “我从来没唱过。所以，唱得难听可不要怪我。”幻夜硬着头皮接过麦克风，不忘反复强调。

    “小夜夜你没唱过歌？我才不信呢！”艾美笑嘻嘻地打趣他，心里却是期待极了。

    幻夜叹了一口气，“是真的没唱过啊！你们怎么就是不信呢？”

    所有经历转瞬间在脑海中浮过掠影，幻夜以为，现在只有那首歌最接近自己的心情了。于是，在前奏音乐响起后，有点小紧张的幻夜拿着麦克风干咳了两声就开始唱：

    有没有剩下回望的时间再看我一眼我分不清天边是红云还是你燃起的火焰哪一世才是终点彻悟却说不出再龗见有没有剩下燃尽的流年羽化成思念是尘缘还是梦魇是劫灰还是你燃起的炊烟哪一念才能不灭是涅磐还是永生眷念幻化成西天星光是你轮回的终点寂灭到永生沙漏流转了多少时间你在三途河边凝望我来生的容颜我种下曼佗罗让前世的回忆深陷多少离别才能点燃梧桐枝的火焰我在尘世间走过了多少个五百年曼佗罗花开时谁还能够记起从前谁应了谁的劫谁又变成了谁的执念……

    幻夜凭着自己对那首歌的理解，总算从头到尾把歌唱完了。

    完成任务的幻夜松了一口气，回过神来，却发现大伙儿僵硬直站，张大嘴巴一脸惊悚地盯着自己！

    小白最离谱，喝到嘴里的酒在幻夜开声唱第一句的时候就全部喷了出来。幻夜是好不容易才忍着怒火才坚持把歌唱完的。

    好个小白，就算我唱得难得，反应也不用这么夸张吧！我毕竟是你的主人，也不给我留点面子！

    幻夜心里碎碎念。

    结束后，幻夜皱着眉扫视了大伙儿一眼，眼神好像深闺怨妇，充满怨念：“我早就说过不会唱歌，你们不信。现在好了，你们可以开始嘲笑我了……”

    “小夜夜，你唱的是什么歌？”艾美流着泪地惊问。

    “河图的《凤凰劫》。我最喜欢的古风音乐人，我最喜欢的歌。难道说，我唱得真的那么差劲，你们一点听不出来？”幻夜委屈地汗笑着，一副受打击状。

    他心想，看来以后还是不要唱出来了，免得丢人现眼。

    “不！小夜夜……我想说，你不去当歌手实在太Lang费了……”艾美激动地吼着，心情澎湃卷起了万重Lang，“小夜夜，你真的是第一次唱歌？”

    “真的……”幻夜无奈地笑了笑。

    “第一次唱就唱得这么好，天才!天才啊！”艾美马上拍掌。

    艾美鼓掌，大伙儿也跟着一起鼓掌。

    幻夜一额冷汗，心想：他们这是担心我受到打击，所以友善地安慰我吗？

    事实上，跟幻夜的所想的完全相反！

    那干净、细腻富有磁性的声音，出神入化的唱功，准确悲惋的感情表达，精准的旋律和节奏把控，完完全全把大伙儿都振撼了啊！只因太振撼，大家都还没来得及反应……

    “是啊！主人，你的声音简直是天籁之音！这是小白千年以来，听过的最动人的歌声！”小白也是激动得手舞足道。

    自家主人不但人长得好，心地好，手艺好，唱歌还这么好听的。小白好自豪哪！

    “是么？”幻夜板着脸，半信半疑，他对自己似乎没有自信。因为，那有人听到好听的歌，第一反应是“喷”呢？

    ……

    深夜，双月岛大酒店。

    早睡晚起的小夜夜又去梦乡会周公。看那安静的睡相，一点儿也没有作为大战前夕应有的紧张。

    长夜漫漫，蝙蝠小D无心睡眠，只是蹲在枕边愣愣地凝望着幻夜。

    白狐乖乖地贴在主人身边，忆起这天出海的欢乐时光，就忍不住捂着狐嘴笑，自言自语：“今天的主人好开心啊！如果他每天都这样，我就放心了。”

    蝙蝠小D灰溜溜的小眼睛突然凝结了伤感的泪珠，忧伤道：“总觉得，他是在跟大家道别……”

    “我不相信！我不想听！不要说……”小白脸容骤变，眼眶通红，压着声音吼。

    “你何必自欺欺人！”

    小D这话一出，双方都沉默了……

    （PS：吼一吼呀！童子是个河图迷，每天得无限循环听河图的歌两小时。这整本书是听着河图的歌写完的，容许童子在这一章里小小地花痴一下呐！现在这时期是不容易，再次谢龗谢继续支持这本书的亲们，真的很感谢你们！）