
    幻夜做了一个梦……

    在梦中，去到一个遥远的地方……

    面前，湍急的河水混沌得黑不见底。远处飘浮的小木船上，黑西装的骷髅人正在摆渡，船上载着的是有形无实的鬼魂。船下的波影中，死人生前的经历浮过掠影。

    幻夜茫然地站在河边，任由那呼呼的冷风在身上在刮过。

    他想起来了，这里是冥界的魂影河。

    其实这个并不是他的梦境。而是他在躯体将近崩溃，意识绝望之际，灵魂离开了躯壳，来到了冥界！

    躯体的疼痛已经消失了，因为他的灵魂已经拖离了躯体。脚下的河水看不到自己的倒影，因为他还没有真正的死去。

    察觉远处的地狱使者并没有注意到自己，幻夜意识到，这回并不是被地狱使者召唤才来到这里的，应该是万念惧灰的自己的意识所归。

    既然不打算继续活下去，那么这个地方倒是挺适合自己。

    这样想着，他悲伤地笑了笑，慢慢向河边走去，现在河水离他仅是七步之隔。

    满手的鲜血，屈辱的记忆，这么脏的躯体，不知龗道跳入魂影河之后，能不能清洗干净？

    悲伤的他却没想到，如果真的跳入魂影河，必会魂魄消失，永不超生！

    因为，魂影河水，能融化三界的生灵。

    “主人，停下来！”远远传来一个焦急的声音。

    幻夜皱了皱眉头，停下脚步，却没有回头，轻轻叹息：“小白，不要过来。”

    即使不用回头，光听声音就知龗道那人是谁了。

    小白急得脸红耳赤，气呼呼道：“我不跟过来，你就要跳下去了！那样会魂魄消失的！”

    “是吗？那更好……”幻夜凄楚地笑了笑，继续往前走。

    “主人！你在说什么洒话！快跟小白回去！大家都在等着你！”小白急得直飙眼泪。

    幻夜说话那种凄凉绝望的语气，让小白的心都碎了。

    这样消极的主人，小白一回也没有见过……

    小白看不到幻夜的表情，只听到那个瘦削而单薄的背影在说着：“即使你跟过来，也不能阻止我。”顿了一下，又听得他绝望地轻声说，“可齿地出生，可齿地活着，这样的我，没命了最好……”

    这样说着，他又继续向前迈步，距离湍急的河水仅是一步之差了！

    情况危急，劝说是不凑效了！

    小白惊慌地冲上去拉住幻夜的手，咬牙切齿道：“主人！你要是决意轻生，小白就先跳下去！这样小白就是最龗后一个因你而丧命的人！”说到这里，小白又再痛苦掉泪，“主人说过，再也不会离开小白。是主人言而无信在先，所以小白绝对不会让主人死得那么安乐！”

    这番话让那个单薄的身躯抖了一下。

    小白知龗道这话说到幻夜心里去，看来幻夜心里对小白还是有所惦念的。于是趁着幻夜沉痛愕然之际，闪到他面前，将他扑倒在地上，用自己的躯体按着他，锁住他所有的行动。

    小白现在才看到主人那张悲伤的脸。黑眸失去了神彩，明明痛苦不堪，却掉不出一滴眼泪。小白一阵揪心！

    幻夜没有挣扎。其实是没有挣扎的力气，因为无论是躯体还是魂魄，都已经处于非常虚弱的状态。

    望着小白气急败坏的脸，幻夜心里终于有了一丝不忍，幽郁地轻声道：“小白，想不到你对我如此不离不弃……对不起……”

    “光是道龗歉有什么用！”

    “是啊！道龗歉真的没用，因为我只不过是个卑微不堪的野种，更不值得你追随。”他的声音如此嘶哑，足能痛彻小白的心肺。

    “主人！你怎能如此菲薄自己？一个人高不高尚，跟出生和遭遇没有任何关系！这些年，主人以仁慈之心为三界生灵造福还少吗？如果这样的主人还脏，那么世上就没有干净的人！这世上不知有多少坏人，无道地挥霍着从别人身上榨取的富贵和幸福，视别人的生命如蝼蚂肆意践蹋！这些人才脏才该死！”

    小白热气凝眶地一气口说个不停，哪知幻夜却用冰冷的声音打断了小白的话，“我已心灰意冷，你说什么都没有。你回去吧！忘了我……”

    “不！主人去哪里，小白就去哪里！”小白拼命摇头。

    “我除了死，就没有别的路，你何苦跟着来。”幻夜悲伤地苦笑。

    “主人，你难道忘了！主人曾经说过，希望小白一直陪着主人，永不分离的。既然主人要轻生，小白当然会陪主人一起死。”小白信念无比坚定，目光忠诚！

    “我错了……把话收回来……从今以后，我再不是你的主人，我们再无任何瓜葛，你走吧……不要再理我……”

    “不行！无论你说什么都没用！就算你不要我，我也会跟着你！”

    “小白，你为龗什么对我这么好？”

    “主人，因为小白喜欢你……”

    “你喜欢我，仅仅是因为，我是木蔚来的第二世……如果我不是这个身份，以我龌龊的出生，你恨不得要了我的命呢！对不？小白，我没有任何木蔚来的记忆，你也别再自欺欺人了……”幻夜凄伤地笑着，突然说出了一番埋放在心底的话。

    小白愕了一下，鼻子又酸溜溜，眼泪滴答滴答落。他没想到，幻夜会这样想。

    但幻夜会这样想，是很正常。自己的确是因为知龗道他是红菱和木蔚来的儿子后，杀了他一次！当知龗道他是木蔚来的第二世后，又跟随他……

    但是这风雨同路的日子朝夕相处以来，自己对幻夜的感情，早就不是仅因为他是木蔚来的第二世了，自己是真的义无反顾地爱上了幻夜的一切！

    “主人，我是真心喜欢你好不好！你不是任何人的代替品，你要相信小白啊……”小白拼命解释。

    小白急了！主人，难道你非要迫我用行动来证明我是真心爱着你的？

    看着主人那张美丽却是憔悴得让人心痛的脸，看着主人眼眸中的委屈和绝望的泪光，小白恨不得，马上就把唇贴上去，紧抱着他，告诉他，自己有多爱他！

    可是，现在小白还不能这样做！

    主人，正是受了这种伤害，才变成这样，如果现在自己强来，这样对待主人，主人必然会受不了。

    “你就行行好，放过我吧！我只想安静地死……”他每说一个字，都悲苦万分。

    听得主人这话，小白知龗道，万念俱灰的主人，此刻已经不会为了自己活下去！甚至还故意说出这样的话，是想把自己气跑！

    一时之间，无计可施的小白气愤了！举起手往主人的脸掴了一掌，大声吼：“主人！我知龗道主人受了伤害很难受！甚至生不如死！但是，你这种不负责任地走了，实在太自私！你有没有想我们？”

    这一掌的力度是如此凶猛，幻夜的灵魂早已经在崩溃边缘，那堪这般重击？小白说的话，他还没来得及听进去，就一侧头晕过去了！

    虚弱的灵魂开始变成稀薄！好像马上就会消失……

    小白吓得心惊胆战，自己是一时气上，忘了主人已经快活不成了，激动之际下手竟忘了轻重！

    “主人，对不起！小白不是故意的！呜呜，求你别死，睁开眼睛看看小白！”

    怎样动手打伤成这样的主人……

    小白好后愧，心都碎了一地。

    他一边用手按着幻夜的气海位给他渡灵气，一边哭泣着呼唤，眼泪哗啦啦地掉落。

    不知过了多久，幻夜才勉强恢复了意识，慢慢睁开眼睛。他脸上依然没有半点痛苦的神情，只是迷茫而悲伤地望着小白，一声不哼，是灵魂虚弱得连说话的力气也没有。

    他从没想到，小白会打他！

    他那种迷茫而悲伤的眼神，令小白更心虚了。

    “主人，对不起啊！小白是迫不得已的才这样对你……”

    见幻夜稍微安静下来没挣扎着去轻生，于是小白继续劝说：“主人，你为龗什么不选择活下去啊！主人要做的事情还多着！要赢了武术大赛救红菱！还要回去上学啊！”小白急了，乱说一通，连上学这样的逊理由都摆出来了。

    说到红菱的名字，幻夜的眼眸亮了一下。

    五岁以前，被囚关的他，从来都没有见过红菱。五岁以后，沦为囚奴，红菱每个月都会来悄悄地探望他一次。被赶入人间界以后，总算过上了平凡却和平的生活，红菱对他的关怀是无微不至的。

    无论红菱以前做错过什么，她对自己已经尽人身为人母的责任，并没有对不起自己的地方。所以，他从来就没有怨恨过红菱。

    躯体发肤，受之父母。自己怎能在妈妈陷于危难之际，为了逃避现实，而弃之不顾，自私地轻生呢？

    想到这里，幻夜有决定了。

    幻夜凄凉地道：“小白，多亏你提醒了我。差点把重要的事都忘了。我们回去吧……”

    那冷静的声音有着无限的忧伤与无奈。

    “呜呜，主人，你让我担心没命了……”小白马上开心地扑到幻夜身上，搂住他死死不放手，任由眼泪滴滴哒哒地撒落，心里却舒了一口气。

    总算，在最危急的关头，把心灰意冷，一心求死的主人劝回来了！