
    黑曜宝剑对于妖魔鬼怪来说，是化肉蚀魂的神器，而凤翅镏金镋是长兵器有利于防卫，于是鬼王把凤翅镏金镋舞得密不透风。握着黑曜宝剑的幻夜根本无从靠近鬼王。

    尽管幻夜被鬼王的气势压得只有招架之攻，无还架之力。鬼王却迟迟未能得手。然而，幻夜已经累得汗湿浃背，鲜血淋漓，而鬼王却毫发无伤。

    每每鬼王威猛匹罕、山崩地裂的攻击，都会被幻夜以四两拔千斤的巧妙之力化解。在刀光剑影之中，那眉捷之下的双眸越来越沉着坚定，意志越战越勇。

    时间在一分一秒地过去，这场决赛仍在持续进行着，现在谁都没有去喝采，谁都没有七嘴八舌地议论，也没有人去作现场评述，大家都屏息静气，瞪大眼睛，眼珠随着那两个的身影移动而转动！陷入了这场精彩绝伦的比赛之中，忘记了时间……

    于是，整个角林竞技场静悄悄的！那刺耳的利器相撞声音和碎石破轰的声响格外清晰。

    其实鬼王迟迟未得手，是因为他还没下杀着！他好像在等待着什么激动的时刻，于是在之前，他像猫鼠游戏般，欲禽故纵。

    漫长的战斗还没结束，某个时刻，鬼王向西边望去！透过角林竞技场高大的围墙，可看到饮血般鲜红的夕阳正在缓缓西沉。

    西照的斜光勾划着幻夜那孤独单薄的身影，很快那张神绪复杂却是眼神坚定的脸，就消融在金黄的夕阳中。

    夕阳很快就沉入了海平线。

    角林竞技场渐渐陷入了一片黑暗。这是武术大赛开幕以来，第一场持续到晚上的比赛。

    “噔噔噔……”角林竞技场环绕全场一圈的远光灯依次打开，让夜晚的战场亮如白昼。

    在幻夜疲倦不堪地呼喘间，鬼王不经意朝着贵宾区特级厢房的方向望去，嘴角勾起一个诡异的弧度，一瞬间眼神迸发出可怕的杀气，啧啧笑语：“是时候送那帮老家伙们上路了……”

    捕捉到鬼王那不寻常表情的幻夜心里极度不安，鬼王暗底里想干什么……越来越感觉到，这次魔界武术大赛并不是表面那么简单。

    ……

    贵宾区特级厢房。

    理事会的十位长老正在秘密讨论着幻夜和鬼王的决战。

    其实这十个老头论战斗实力，并无过人之处，最多就是一只B级妖怪的格斗水平，是纳丽塔一个手指头就能扳倒的。他们不得不对行踪、身份等所有相关的信息都高度保密。

    然而，他们很聪明，懂得扯住别人的弱点去利诱，于是手下有了很多心甘情愿或者不得不从的好棋子。比如纳丽塔女王就有重要的东西被他们牢牢扼在手中。所以他们能在幕后翻云覆雨。

    此时，每位长老都在积极地发言，似乎意见不一：

    “鬼王是个比纳丽塔更不好支配的傀儡，除掉纳丽塔后，就应该弃掉。”

    “哼，但那家伙羽翼早已长满，现在才想除掉他太迟了吧？”

    “所以我们才让唯一能牵制他的小杂种参加比赛。”

    “看情形，鬼王实力远在幻夜之上。这样下去，鬼王是必胜无疑。你们有什么对策？”

    “各位，不要忘记，我们是武术大赛的主办方，最终解释权在我们手里。就算鬼王胜出，只要我们随便编一个理由，就能判他输。关键是，幻夜这个混血小子适不适合当我们的新傀儡？”

    “他根本没有我们能蛊惑他的东西。一个不能利诱的人，哪里适合当傀儡呢？”

    “你这样说就错了！他最大的弱点就是感情用事。我们只要扯住这点，他就不得不从。比如说，鬼王用红菱的命就能要胁他。”

    “既然鬼王能要胁他，我们能要胁他，其他人同样能要胁他。这种谁都能左右的棋子，不适合当魔王！”

    “说得有道理。依我看，这两个人都不能用。不如我们坐山观虎斗，等他们两败俱伤。我们就出手将两个人都同时抹杀掉。然后再重新举办武术大赛，扶植合适的傀儡吧！”

    “这个主意甚好……”

    ……

    经过一场紧张的讨论后，十位长老终于达成共识。

    这时，传来敲门声。

    “谁？”其中一位长老警惕地问。

    “我是送茶水的侍应员呀！”门外传出一把年轻清脆的声音。

    “哼，这么迟？进来吧！”那位长老虽然有点不满，还是按下了桌旁开门的按钮。

    “尊贵的客人，很抱歉！刚才异界果汁刚好用完了。好不容易让供应商十万火急从岛外补送过来的。”一个穿着女式侍应服的年轻女孩走了入来，后面紧跟着一位高瘦清俊、表情木枘的男侍应，双手推着一架放满各式饮料和小食的小推车。

    那女孩长得漂亮可爱，身材高挑玲珑，躯体扭转间，心口波涛汹涌，目测F杯。典型的天使脸孔，魔鬼身材也！于是有几个老当益壮的家伙马上喷鼻血。

    女孩把每个长老点的酒水和点心逐一摆放到各人面前。有个长老竟然鬼迷心窃就伸出手抚了女孩的心口一把，大呼“好质感”！那老头又拉住了女孩的玉手，一双不安分的眼睛却盯着女孩的豪沟。

    被那层老皮在手背上磨得恶心，女孩脸容大变，“咿呀”地惊叫！

    “小可爱！你是新来的吗？怎么以前没见过你呢？像你条件这么好龗的，当侍应员太委屈。不如以后专门陪我玩吧！有我捧你，想当魔界的大明星不是梦喔！”那老头吞着口水说。

    该死的老头，满脑子想着潜规则！

    女孩心里咒骂着，眼角却望了一下站在一旁等候的男侍应。

    那男侍应木枘的表情突然冷却下来，升起了可怕的寒气。手却慢慢伸后背后。突然，男侍应的身影闪动间，厢房里小刀影晃忽。小刀光消散后，可看到男侍应又站回原来的位置，腰侧却别了一把长刀。此时刀已入鞘，他的手仍按在刀柄上。

    十个头颅同时滚落在桌上，转动了几圈才静止下来。

    断头的躯干同时喷出血柱，相互交溅，如华丽乐章中绽放的花样喷泉。在雪白的墙上挥下凤舞九天的红笔墨！

    “当侍应员的确太委屈！不过为了送你们上路，只好吃亏点。幸好武的结界侦探能力，不然我们还不会这么快就把你们揪出来呢！你们也真是不怕死啊！明明就太弱了，不好好躲在黑暗的角落保命，跑来武术大赛这种地方看热闹，是活得不耐烦呀！”女孩冷森森地笑着，瞟了一眼刚才那个轻薄她的死老头，对旁边的男侍应道：“这个老家伙的手！给我砍了！”

    又是小刀光一闪，一双皱巴巴的断手落地。

    似乎女孩的怒气仍未消，又狠狠地补一句：“把那雄不起的小虫切了！”

    男侍应又一言不发地依了她。

    女孩才展现满足的笑颜，透过玻璃墙望向战场，微笑着说：“亲爱的鬼王大人，我们已经摆平这里了。剩下的就看您啦！”

    这两个不是别人，正是鬼王的部下蝶依和羿凤！