
    艾美端坐在死亡之海边某礁石上，手中握着钓鱼竿，正聚精会神地注视着浮标的动静。

    “艾美大人，您今天不去观战收集情报了吗？”

    呆在艾美身旁的跟屁虫，是黑毛妖怪首领黑皮。他在想，艾美会不会是因为被男神冷落了，受到刺激，才会做出这种异常的行为？

    根据黑毛对自己领导的了解，那位艾美大人是从来都不钓鱼的呀！因为正常的艾美大人，根本不喜欢做耐性活儿！会闷死的！

    “今天那场的两个选手实力相差悬殊，不用看都知龗道结果啦！再说，无论哪个胜出都不会跟小夜夜碰上的，所以根本没有观战的必要。”艾美不以为然地说着，眼睛没有离开过浮标。

    艾美又头头是道地说：“听说生活在死亡之海里的石斑魔鱼肉汁鲜美，营养价值高，对经常熬夜或大伤初愈的人很有滋补作用。”

    黑皮一边听一边点头称赞：“艾美大人学识好渊博呀！”

    “我要钓石斑魔鱼亲手炖汤给小夜夜喝。到时小夜夜一定会感动得献上香吻！”艾美激动地说着，眼睛都变成闪闪的红心了。

    黑皮一听，马上雷倒！艾美大人果然还没有放弃……

    ……

    与此同时，角林竞技场里，第二轮第二场巴巴拉对羿凤的对决开始了！

    羿凤，屠杀长风山成千红狐族人的侩子手，使用的武器是背上的弓箭和腰间的配剑。巴巴拉是个女妖怪，虽然有几分姿色，但是脸上涂脂抹粉，显得有些庸俗。

    在主持人说了“比赛开始”后，巴巴拉仍完全没有临敌状态，还打开折叠小镜子，一边对镜自照，一边用粉饼给自己补妆，搔首弄姿。

    那粉底的气味香得浊鼻。

    羿凤冷酷的眼睛里升起一股不耐烦的厌恶的杀意，用冰冷的声音道：“女人，在给自己画殓妆？”

    巴巴拉一听，美丽的脸孔气得扭曲了，回眸间目露凶光地怒笑着：“真是个不解风情的男人！”说话间，粘着厚厚眼睫毛的眼睛弯起妩媚的弧度。

    坐得离战场较近的男性观众在那香浓的胭脂水粉气味中，被巴巴拉的微笑勾引得鬼迷心窃，都变得痴痴呆呆。

    原来，这些化妆品就是巴巴拉的武器。当涂在脸上时，能对雄性发挥作用。她上一场就是使用这种招数对付青面兽成功获得晋级。

    羿凤冷哼一声，剑光一闪！

    在极快的时间内，拔剑，出剑，再收剑！

    只因一系列动作快得肉眼都看不见，于是他按在剑柄上的手好像根本没有动过一下。

    而巴巴拉仍一动也不动地站在羿凤对面妩媚地笑着。

    在所有观众都看不懂现场发生了什么事之际，巴巴拉的人头突然从身躯上滚落！

    断头处鲜血向龗上喷，形成一股十米高的血泉。当血喷完后，那身躯才滞后地向后倒下。

    “1、2、3……”米兰开始赫赫业业地开始计数。

    “哼，还有计数的必要吗？”羿凤冷笑一声。

    因为，巴巴拉已经人头落地，当场死亡。

    被羿凤的话吓得起了一身鸡皮疙瘩的米兰，心里汗了一下：说到底巴巴拉是个妖怪，说不定会突然复活过来吧？

    “13、14、15……”计时结束，断头巴巴拉没有发生奇迹。

    “羿凤选手胜出！”

    米兰心寒地宣布了这场豪无悬念的比赛结果。

    羿凤每场都是第一击就取胜啊！上一场直接把对手白恶的手臂整齐地切掉了。因为白恶当场痛晕了，输掉了比赛，才逃过了一命。似乎这个叫做羿凤的家伙，对女人下手更加无情。

    在第三场比赛开始之前，先进行简单的战事回顾。魔界武术大赛第二轮八进四的安排为：

    第一场：13号吉布VS16号幻夜第二场：6号巴巴拉VS8号羿凤第三场：9号地王丸VS12号修罗女第四场：1号鬼王VS3号影武目前为止，第一场和第二场比试分别在大赛开幕的第八天的上午和下午结束了。胜出者分别是幻夜和羿凤。

    而在第九日上午，轮到第三场比赛——地王丸对修罗女。

    当幻夜走在从酒店通往角林竞技场的地下隧道时，不少妖怪投以鄙夷、诅怨和嘲笑的目光，在背后议论纷纷：

    “那个罪恶之子还有脸到处跑？”

    “大概是去观战吧！”

    “第三场胜出的选手在下一轮要跟他对战的呢！”

    “他是来提前看看自己下一场要死在哪个人手里吧？哈龗哈哈！”

    ……

    跟在幻夜身后的白狐气得咬牙切齿，正想发作，准备把这一票无礼地家伙全部吞入肚子里当作早餐，就听到主人淡定的语话。

    “小白，随便他们怎么说，不用理会。”

    幻夜眼角都没有望那些妖怪一眼，脸上平静得很，一点儿也不在乎那些言论，只是以不慌不忙的速度，径直地向前走着。

    见主人如此说，白狐只有忍下心头的怒火，不动声色地跟在主人后面。

    也有一些胆小怕事的弱小妖怪，因为见识了幻夜真正的力龗量之后，对幻夜非常惧怕。远远见到这一主一仆大驾，就闪闪缩缩地退到黑暗的角落处避让了。

    由于吸了龙血，又将妖力恢复至一成，今天早上起来时，伤势已经全愈了。而龙血的效力持久，所以今天不用吊幽王赫的特制血袋，于是幻夜才能出来观战。

    此时，他再次把妖力隐藏，只用百分之一来维持。对于应付非战斗的状态，这已卓卓有余。

    抛头露面就必会招来恶意舆论，但幻夜还是决定去看地王丸和修罗女的比试。不只是因为，这场比赛的胜出者是自己下一轮的对手，还因为，对决的选手之一是修罗女！

    潜入他梦境与他相会的修罗女，是自己第一世将邪的恋人。因为自己不认得她，对她没感觉，扬言要以死殉情来着。

    这样危言耸听的桎梏令幻夜不得不去特别关注这场赛事。

    虽然不能接受修罗女的爱，但好歹自己的第一世与她有着纠缠不清的羁绊，总不能对她的痛苦坐视不理，冷眼旁观着她去自寻短见。

    解铃还须系铃人。

    这一路上，沉默不语的幻夜，脑里挥之不去的是修罗女幽怨的身影……