
    天海地图书馆。

    魔界最大的图书馆，位于魔峰，与魔殿相隔仅四百米。这里收集了魔界混沌初开古往今来，所有典籍，囊括了经济、文化、教育、天文和地理，甚至武术、修仙等所有领域，类型超过四亿项，而且每天都在不断更新。是魔界最大、最齐全的资源库。

    天海地图书馆外观像一座宏伟巍然的宫殿，中间主阅览室设计金碧辉煌、美轮美奂。天花板是有古典优雅的壁画，墙壁刻有栩栩如生的浮雕和珠光宝气的镶嵌，大厅每两主支柱之间，放着八座上古魔王的金像。螺旋形的书架如蜂房水涡华丽地环绕，置身于中心，有如在浩瀚的黄金书山中，眼花缭乱。

    自从昨夜在鬼街遇到女官青罗，将邪就摒下一切，马上赶赴天海地图书馆。

    过去一日，他寸步不离这里。

    他悬浮在宫殿中间，如王者居高临下。在那慑人的气势的支配之下，壮丽森严的古殿内的空气仿佛处于失重的状态。一本本古书好像有生命般，从书架中飞出来，整齐列队，悬飘至将邪面前，然后开始迅速地自动翻页！

    将邪目不转睛、全神贯注地扫描着典籍上的内容。从第一页自动翻到最龗后一页，是一瞬间完成的！然后，就轮到下一本，被阅读完的典籍排着队自动返回书架……

    小白坐在螺旋楼梯上，虎视眈眈地观察着将邪，时不时不耐烦地吼：“喂，到底还要看到什么时候？”

    无论小白吼多少次，将邪都好像听不到似的。那认真和专注得一丝不苛的表情，是这两日以来，小白不曾见过的。象鼻雪壳虫一如既往地在小白身边萦绕，“嗞嗞”地小声鸣叫着，好像在提醒小白，不要打扰将邪。

    这么勤奋用功，难道这是在为支配魔界做准备？

    小白板着脸，吊着眼睛暝思苦想。将邪的野心和决心非一般，这样下去如何是好？如果现在趁他不留神，冲上去把他打晕，再渡之以龙的神力，能不能将幻夜主人的意识叫醒呢？还是要让他再一次心跳停止，在那种生与死的边缘，幻夜主人才能听到自己的呼唤呢？可是这样做，冒的险实在太大了，万一不小心伤了那个躯体，阿夜就真的回不来了，那就不是小白所乐见……

    小白忘形地奇思妙想，雷人的点子不断产生，激动之处居然偷偷捂着嘴傻笑，一副奇怪的狐脸。象鼻雪壳虫看得一额冷汗！这神龙小白是不是忆主成狂，精神有问题了？

    然而，连百忙中的将邪，也感应到神龙小白那奇怪的精神状态。他灵魂凭依的躯壳继承了恶魔、吸血鬼和红狐的血统，与生俱来就有心灵感应能力。而此时，他为了在最短时间内，最大限度地摄取这个空间所有书籍上的信息，因此将精神力全面释放，所以心灵感应能力比普遍状态不知强大了几个层次，于是即使没有相触，他仍能清晰地听到了小白的心里话。

    当你在聚精会神地看书，旁边愣着的人却孜孜不倦地想着各种各样杀死你的构想时，再好修养的人也难以视而不见吧？

    于是，忍无可忍的将邪皱了皱眉头，面前的书马上停止了翻转。只听得他压着声音道：“小白龙，我要说多少次，只要我不愿意，无论你做什么都没有的。别再无聊地妄想了！有空想没用的馊主意，还不如静下心来，看看书。”随手一指，东南方第七排书架中的一本厚厚的硬皮书就自动弹了出来，飞到小白面前。

    “你总是想打败我，叫醒你的主人。以你现在的实力，可能性为零。这是一本关于魔界之龙的古典，虽然种类跟你有些差别，参考下也无碍。说不定，你会找到提升力龗量的窍门。”

    将邪居然给小白推荐了一本书，还狂傲地给了小白一个阅读的理由，好心之余又不忘打击小白一番：“呵呵，不过以你的笨拙的资质，就算看一万年，也领悟不了。不如早点死心，乖乖地当我的仆人算了。”然后，空荡荡的华丽图书馆，回响着将邪那幸灾乐祸的疯狂笑声。

    小白气得狐发倒竖，怒不可遏地指着将邪骂：“可恨的将邪！别小看我！我一定会打败你的！看你还能得意多久！”将那本浮在半空的书一把扯住，就瞪大眼睛，埋头苦读！试图在那本书中寻找打败将邪的计策……

    没想到，那小白才翻开第一页的目录，又气得“嗷嗷”大叫：“该死的将邪！竟然敢耍我！”

    这的确是关于龙族的古籍，问题是上面古老魔界龙族的字，小白半只都没看懂！

    腹黑的将邪又开始阅读典籍，嘴角却微微上扬，坏坏地偷笑着。这两天相处以来，他似乎以逗小白为乐了。

    此时，就连那只象鼻雪壳虫都“嗞嗞”的叫着，好像在捧腹大龗笑。

    ……

    将邪就这样不眠不休地在书殿里看典籍。

    这可心痛死小白！小白不是心痛将邪，而是心痛幻夜的躯体。那个躯体，本来就天生不足，长期被病魔折磨，还反复受到重创，平时是熬不得夜的！长风山红狐族被灾劫那次，幻夜只是弹奏了三天三夜的《清和曲》以安抚鬼魂，就力褐而倒，好几日都不能恢复过来……

    而将邪，好像在争分夺秒地去做一切事情，于是无情地挥霍着那个躯体。

    三天三夜过去之后的清晨，将邪将最龗后一本典籍看完后，终于从书殿里出来。

    旭日冉冉地从平地线升起，迎面的山风还带着寒夜的微凉，将邪站在高巍入云的魔峰绝崖边缘，俯瞰着沐浴在晨光中的壮丽河山，脸挂着自信的笑意。

    “你再这样折腾下去躯体会崩溃的！再不乖乖躺下，我不排除使用手段令你马上睡觉！”小白又在将邪耳边唧唧哇哇地吼，发出命令。

    将邪笑道：“谢龗谢你的关心。不过我没空呢！我还要去很多地方。”

    小白瞪着他骂：“呸！谁关心你！我只是保护主人的躯体不被你糟蹋！”

    “我怎么会糟蹋这躯体呢？我珍惜还来不及！没有这个躯壳，我就不能像现在这样做自己想做的事。我一醒来，就将这残破不堪的躯壳修复得完好无损，又把这躯体打理得干干净净，整整齐齐的。你还有什么不满意地方？”将邪似笑非笑地反问着，眼神冷冽地盯着小白。

    每次与将邪的眼眸对视，小白就会莫名其妙的心慌！

    将邪的话让小白哑口无言。回想起来，将邪的确没做过什么过分的事。幻夜身上的大大小小的伤，是将邪用神奇的力龗量治好龗的。如果不是将邪觉及时挽救了那个已经死亡的躯体，估计小白现在是在幻夜的坟前哭泣吧？不但挽救那个躯体，还把鬼王收服了。从战场下来第一件事，将邪清洗了将近两个多小时，还换上了一款，就连小白看了都心情荡漾的汉服。表面看来，的确如将邪所说的，将那个躯体打理得很好！

    小白又忍不住去打量将邪……

    即使三天三夜不眠不休地阅读，那虚弱的躯体在强大的灵魂和精神力的支配之下，未有任何崩溃的迹兆。那张俊白的脸，竟然始终未有一丝倦容。犹其那双慑人的眼睛，无论何时都是炯炯有神。而且只要被望上一眼，被会被那种压倒性的气势所震慑！