
    幻夜的身躯还是个十六岁少年，还没开始长个子，两人站在一起，艾美比将邪还要高出一个头。

    将邪一伸手搂着艾美的腰，然后掂起脚，在艾美的唇上深深亲了一下。

    艾美羞得满脸通红，那迷乱的眼神中有种无限的柔情的满足。

    也就是个不到十秒的动作，将邪将艾美放开，容颜始终的冷冽，转身回到榻前优雅地坐下，悠悠地道：“我虽曾入魔，可素来言而有信，你现在可以放心了吧？”

    艾美脸红耳赤地站着，却笑得无比妩媚满足，将手指伸到唇边抚了抚。那里还在留连着将邪留下的气息。艾美又是情深款款地凝视着将邪一会，柔声道了一句：“我相信你……”那身影就逐渐淡化消失了。

    艾美走了，小白仍在极度惊悚的石化中！

    将邪这个恶魔果然是无下限，不是无女不欢，而是男女通吃！

    不知是该哭还是该怒，小白急得像热窝上的蚂蚁，冲着将邪质问：“你和那个家伙之间，到底是有什么不可告人的关系？”

    “那自然是企业秘密。”将邪依然气定神闲地坐着，戏弄地笑道：“你气愤什么呢？这个躯壳本来就是我的，我要做什么由不得你管。再说，在指责别人之前先检讨自己。你亲幻夜时，有征求人家同意吗？”

    小白的脸马上一刷地红了，火烫烫的要冒烟了！却心虚地咆哮：“我那有！那时主人重伤昏迷，危在旦夕，我只不过是喂主人饮自己的血，以替他续命。岂是你那所说的不堪？”

    “那次的确还不算……呵呵，我说的是，你每天晚上你在那孩子熟睡之后，所做的事！”将邪似笑非笑地说着。

    “这……”小白顿时哑口无言！

    小白觉得将邪越来越神秘可怕了！他连自己对幻夜做的事都了如指掌。将邪不只拥有邪玄魔、木蔚来和幻夜的记忆那么简单！

    ……

    艾美坐在崖边，愉快地哼着小曲，观赏着天上星光熣烂，山下灯火稀落的美妙夜景。

    跟屁虫黑皮问他，“艾美大人，发生什么事情让你这么高兴啦？”

    终于如愿以偿得到男神kiss的艾美，仍沉醉在刚才那幸福的瞬间，完全听不到黑皮的话，而思绪却回到了十六年以前，那第一次和将邪正式见面的情景……

    艾美是掌握生灵轮回的地狱使者。当然，特殊的情况还得听阎罗王的指示。

    有一日，艾美接到阎罗王的命令，要渡一个特殊的灵魂。

    当见到那个灵魂时，艾美几乎笑得合不拢嘴，就眼直直看着人家，差点连正经事都忘了。

    这个灵魂不是别人，正是摄取了叶神力龗量的木蔚来与邪玄魔二魂合一的将邪。

    自从木蔚来助冥界消灭了的叛乱的炎魔和雷鸟博士，木蔚来不但成了众多地狱使者的偶像，也成了艾美所倾慕的男神。见到本尊，艾美失态也很正常的呀！

    阎罗王说，这个灵魂功过参半，邪玄魔所犯下的孽，木蔚来这一世已经还清了。可以给他一个再次为人的机会。当然，如果他心灰意冷，无意往生，也可以选择跳入魂影河让魂魄永远消失。

    将邪的选择是，再活一次！

    至于投胎到哪里，阎罗王格外开恩地允许了将邪自己选择。也许是作为他牺牲生命终结了一千年异界的神魔战争的一点补偿吧！

    当听闻将邪的选择之时，艾美大惊：“为龗什么你要选择投胎到这户人家？这个胎儿还没成形之前就先天不足，本来是该应孽胎死腹中的！你强大的灵魂之力，有可能令这个胎儿活下来，甚至长大！但是，这一生注定坎坷曲折，受尽屈辱磨难！”

    明明，可以有更好龗的选择！人类当中的帝王之后、名门望族……都是衣食无忧的啊！就算看破世间冷暖，那选择一户平凡的人家，过着平淡幸福的日子也好啊！

    将邪淡淡地笑了笑，回答艾美：“这几世几年欠的人太多，还没未得及尝还。只有这个身份在关系网的中心，只有以这个身份活着，才有机会再一次与大家相遇……”

    “你真的不后悔？”艾美惊讶地又问了一次。

    “绝不后悔，请你成全我吧！”将邪悲伤地恳求着。

    艾美唉了一口气，道：“小邪邪，我帮了你这个大忙，你要怎样报答我呢？”

    将邪委屈地反问：“这不是你的本职工作吗？你还想我怎样？”

    艾美摇了摇手指头，啧啧道：“小邪邪，你可真不简单，选了个不得了的身份。如果你能活到十六岁，将会成为新一任魔界之王喔！如果到时你受不住悲苦的磨难再次被魔念啃噬了灵魂，将会给人间、冥界和魔界带来灭世大灾喔！所以对于你这个要求，我可以拒绝！”

    将邪没想到，到了这个时候，冥界还在防备着他，忍不住有些心酸，坚定地说：“我发誓，无论我能否活到十六岁，能否当上魔界之王，我不但不会做任何危害冥界、魔界和人间界的事，还会极尽我所能造福三界。如有违背此誓，我甘愿受千刀万剐而死，死后入十八重地狱，最龗后在魂影河魂魄永不复存！”

    艾美被将邪的话振撼了！有些心痛：好毒的誓言呀！小邪邪，你用得着这样诅咒自己吗？你这决心，到底是想着跟谁重逢呢？

    看到那坚定的眼眸中隐蔽的泪光，艾美知龗道那个灵魂又受到伤害了。但是，身为地狱使者，这些话又是必须讲清楚的。正所谓先小人，后君子。

    于是艾美又恨下心来，道：“光是发誓还不够……”

    “你到底想怎样？”将邪茫然地问。

    “留下买路肉才能走！”艾美狡黠地笑了笑。

    “看来你真的很喜欢我。是我的灵魂，还是容貌？”将邪冷笑着问。

    “全部呢……而且我要你自愿的！”艾美眼睛都发光了在将邪身上瞟来瞟去。

    “我不喜欢男人，以身相许不可能。不过……”将邪突然靠前，将脸凑近，亲了艾美一下。因为他知龗道，如果不能满足掌握轮回的地狱使者，他就不能以那个身份回到大家身边了。

    “一个还不够，至少再来一个嘛！”艾美乐得笑逐颜开。其实他只不过是开玩笑，看到将邪眼眸中的泪光，他早就心软。没想到率直的将邪当真了，还如此委屈着自己主动，于是他又忍不住得寸进尺地索要。

    将邪却轻轻一笑，拒绝了：“两个是可以的。另一个，作为质保金，你找我下一世要吧！万一我如你那说的夭折了，那我岂不是很吃亏？”

    艾美懵了，没想到将邪会讨价还价。

    ……

    艾美递给将邪一只精致的酒杯。

    将邪毫不犹豫地接过酒杯，一饮而尽。

    那是艾美精心为他准备的“忘情酒”。

    任何轮回的灵魂，都不能带着前世的记忆，这是冥界的规定，对将邪也不例外。忘情酒就是人间传说的孟婆汤。

    只是将邪喝的那杯忘情酒，参了一半水。这是艾美故意做的手脚。

    小邪邪，真是有情有义，温柔又仁慈呀！这个人格是将邪和木蔚来的混合吗？

    艾美目送着将邪走入轮回之路，心想：美丽的小邪邪，要快高长大喔！我等着你履行承诺呢！