
    当看到幻夜的心脏被鬼王扼碎这一幕，雷曼莎和幽王赫难过得肝肠寸断，抱头痛哭。

    明知龗道这武术大赛是玩命的，明知龗道此次凶多吉少，所以这几个月几乎寸步不离地守着那个人。昨天还跟大家一起快乐地相处着，而此时此刻，却冰冷地躺在地上，甚至死不瞑目，这让人不能接受！

    “骗人的！小夜夜，你不会死的，快起来啊……”艾美惊惶失措地叫唤着，他不相信这个事实！

    地狱使者的情报是不会错！

    武弥生难过得捶首顿足，泪涕横淋。相机早冷落在一边，事实上自从幻夜挨了鬼王第一掌，他就再不能忍心去按快门。心里哀嚎：你这小子不厚道，明知是送死，还坑我给你拍遗照么？

    明明把事情说反了，武弥生还是一厢情愿地认为着，也许这样他良心才会好过一些。

    战场边缘，小白还在跟羿凤激斗。当幻夜倒下的那一瞬间，小白分了神，羿凤的快刀已经刺进了他的腹部。他发疯地用手抓着刀锋，将刀拔了出来，用尽力一甩！

    刀柄从羿凤手中脱离，飞很远的地方！

    小白想去幻夜那里，那知羿凤这一刀伤得甚深，小白跑了几步就倒在地上，蔓延出一片血迹。小白却咬着牙关，向着幻夜那边一点一点地挪动……

    “主人，别死……别丢下小白……”小白撕心裂肺地哭嚎着。悲痛欲绝的他，任由腹部的伤口不断渗血，却不发动灵气去疗伤。

    他不在乎这样的伤！主人受的伤更多，主人的伤更痛……

    也许只有这样，小白才能感受到主人的痛苦……

    然而，这样的伤，跟主人的伤相比，又算什么？

    见胜负已定，蝶依也跳出了与小D对役的战圈，闪现在羿凤身边。

    “笨狗，你不要紧吧？”眼泪汪汪的小D紧张地去扶小白。

    “主人……你答应过我一起回去的！为龗什么要食言？为龗什么……”

    小白只是茫然地望着远处主人凄惨的尸体，悲痛地嘶叫着，完全没听到小D的声音。

    羿凤和舞依见状，不再出手，只是屹立在那里，冷冷地看着。

    ……

    “幻夜选手……”主持米兰失神地走到幻夜身边，轻唤了一句。

    遍体鳞伤，受尽了折磨，最龗后还要被扼碎心脏而死。四周还散落着黑曜宝剑的碎片。人剑俱亡，惨不忍睹啊……

    只望了一眼，她就把头扭开，吓得双膝一软，坐了下来。

    心脏都碎了，怎么可能活着？怎还有站起来的可能？

    可是，米兰还是忍着心中的悲怆，滴着泪把麦克风拿到嘴边，用抖着的声音开始计数：“1、2、3……”

    选手倒地后，就开始计数，15秒后仍起不来，就宣布另一方胜出，这是她的本职工作。她任何时候都没有忘记。

    然而此时，米兰觉得每数一下，都好像有一根刺扎入她的心窝。地上死去的人，就在刚才还救了自己一命。而自己却看睁睁看着他被人杀死，然后无情地数着要判他输掉比赛的倒计时！尽管内心矛盾而痛苦地挣扎着，她仍一声一声地数下去，同时心里却无比憎恨自己。

    不知为何，明知龗道，幻夜不可能再站起来跟他作对，明知龗道这场比赛他已经赢了，鬼王心中却没有丝毫的喜悦感。他好像得到了一切，好像又什么也没有得到。即使赢了比赛，将邪也不会活过来，忘忧谷的七百万同胞也不会活过来。理事会已经名存实亡了，吸血鬼一族也没落了，再也不能支配魔界。那几只死剩的红狐和吸血鬼，杀不杀都没所谓了，因为现在谁都不能左右他了。

    鬼王突然有无限的空虚和和孤独的失落。心中的仇和恨，好像突然被浇息了。他知龗道，这是幻夜输入他身里面的妖气起的作用！那双凄迷的金眸子又在鬼王脑海中浮现，鬼王思绪混乱，数千年的记忆被打碎了不断冲击着他。

    鬼王想摒弃这种力龗量的束缚，可发现那种力龗量柔和得像圣洁的光芒，缠绕着他怎么也挥之不去。于是他哀怨地向望了幻夜的尸体一眼，破口大骂：“岂有此理！你这个龌龊的小杂种，死了还要用吸血鬼的手段来迷惑我！”

    鬼王举起掌，想毁了幻夜的尸体，然而却不经意望了那尸体一眼！

    就是这一望，令鬼王顿时悬心吊胆，惊惶不安……

    血肉模糊、鲜血淋漓的幻夜静静地躺在冰冷的雪地上。漫天飘舞的雪花正一点一点地覆盖在他身上，好像为入睡的爱人悄悄盖的纱衣。

    不是因为那具倾尽天下的艳尸掩埋于冰天雪地，又美丽又凄凉……而是因为，那跟将邪一模一样的容颜！

    这一刹那，鬼王仿佛看到了一千年以前，死在冷秀湖畔的将邪。

    将邪是他的创造者，将邪赐予了他生命和灵魂，将邪让他学会了人世的善与恶，将邪与他生活于美丽的冷秀湖数百载，鬼王对将邪有份深厚的情。

    这一刻，鬼王竟然忍不住对将邪的怀念，跪在地上失态地哭泣，却不断地提醒自己，面前那具跟将邪将一模一样的尸体，只不过是一个盗用了将邪外表的小杂种。

    对吸血鬼一族的仇，对红狐族的恨，对伤害那个灵魂的人的愤怒，都应该随着这个小杂种的死而得到平息。

    所以这个小杂种死了，应该开心庆祝才是。然而，鬼王却不能开心起来。止不住的眼泪，止不住的悲伤在侵蚀着他的心志。

    恍然间，觉得右手心有块冰冷的物体。这是扼碎幻夜的心脏时，无意拿在手里的。鬼王失神地打开掌心亮眼一看，看得目瞠结舌！

    掌心是一块小小的晶莹剔透的冰状晶体，闪烁着无尚而神圣的光芒，向着寒冷的大地释放着祥和而柔和的能量。

    鬼王认得，这是寒玉……

    冰河神将邪的寒玉！

    寒玉是每个冰河神的能量之核心。将邪死后，他身里面的寒玉已经被上一代冰河界王神回收了。为龗什么会在幻夜身上？

    鬼王想起了木秀那时，小白刺了幻夜一剑。被黑曜宝剑穿心而过，是必死无疑的。后来，幻夜却什么事都没有和小白双双回到天元市。难道是那时，木星用这块寒玉救了幻夜？木星是现任冰河界王神，继承了寒玉。幻夜和木星是同父异母的兄弟，那么木星会用寒玉救幻夜就合情合理。在推测中得出了结论的鬼王，仍心悸不已！