
    小白蹙了蹙眉，心里却在盘算：一千年以前的将邪无论多圣洁，最终是带着怨恨而死的，才会变成邪玄魔，就算被蔚来主人感动了，二魂归一，仍是意念极强的恶灵。特别是他还拥有邪玄魔的记忆，眼前的将邪早就不是从前的将邪了。此番又趁幻夜主人虚弱之际占据了他的躯体。恐怕将邪的灵魂与那躯体契合的时间越长，幻夜的意识就会变得越来越虚弱，很有可能就会永远消失！我得盯紧些，还要尽快找机会将幻夜主人唤醒！

    小白现在很肯定，鬼王那杀人不沾血的洁癖绝对是跟将邪学的。

    因为，将邪入了冲凉房将近两小时了还没出来。瞎等的小白只听到里面传出来的“哗啦啦”的水声，于是心急如焚地在酒店房间的厅子里踱来踱去。

    那只鬼王变的白雪壳虫“嗡嗡”地在小白耳边飞来飞去，就像一只烦人的苍蝇，小白恨不得马上拍扁它，这样世龗界就清静了。

    窗帘不安地拂动着。窗旁有一个画架。上面别着鬼王的画作，《冷秀湖畔那个作画的人》。再看看小白所在的环境，双月岛大酒店没错，只不过是鬼王那个总统房！

    “这个又旧又小的房间是人住的吗？给我换一间。”

    这就是将邪回到幻夜的房间，打开门还没进去之时，极度不满的第一句话。

    无他，里面实在也只有十来平方大小，而且装修施备极度平民化。于是那只烦人的“虫子”就自告奋勇，把将邪带去自己那个金碧辉煌的大房，还在小白面前得意洋洋地嗅美，仿佛在嘲笑小白，“咱同样是仆人，你这仆人当得可真屈委主人的，丢死人了！”

    这着实让小白气得咬牙切齿！

    有了鲜美的对比，小白越来越来想念朴素随意的幻夜了。那时候，那房间还住满了野灵，堆积了厚厚的灰尘，那个笨主人一点抱怨都没有，笑说着这里设施齐全，打扫一下就安心住下来了。

    似乎还嫌小白的心情不够繁燥，窗外那漆黑的天际，已经连续不断地放了近两小时的烟花！漆黑的天空被染得万紫千红，绚烂而熣糜，一派喜气洋洋。

    这是武术大赛的余兴节目。本来按原计龗划，有个隆重的闭幕式的：包括理事会长老的重要发言，胜利者的感言，颁奖典礼，二十四个舞蹈歌唱节目等等。然而，十一个长老死了十个，胜利者“幻夜”选手完全无视大赛的程序，都离场了！这台戏那里能唱得下去？

    最离谱的是，得知幻夜是魔君第二世后，有成千上万拥护魔君的妖魔鬼怪要一睹新魔王的风采。将邪一离场，那些观众也愣不下去，一下子角林竞技场就空荡荡，只剩下午夜的风雪乱吹了，还有谁去看那二十四个特备节目呢？

    于是无可奈何的主办方，只好把闭幕式临时改成放烟花，而且是放通宵的烟花……

    那“霹雳啪啦”的响声，让小白实在受不了。于是“砰”的一声，把窗户关上，把窗帘也拉上。

    又不知过了多久，冲凉房的水声终于停了。

    “小白龙，给我拿件衣服。”传来将邪声音，命令式的语气。好像完全把小白当作仆人看待，一点儿也不客气。

    小白一听就火大了，狠狠地吼：“要穿衣服自己去拿！我说过不会为你做任何事！”

    “那我只好光着出龗去了。衣服本来就是身外物，有没有都没所谓。”里面的将邪没有生气，不以为然地说着。

    “什么？”小白觉得被闪电劈到的感觉，没想到将邪会说出这样的话！

    将邪，绝不是光说说吓唬小白那么简单的。那话犹未落，“嘎”的一声，将邪就打开冲凉房的门走出来！

    小白看到，那白腾腾的弥漫蒸汽中，那没有任何衣物遮掩的完美身形撩人地若隐若现。倾世绝艳的容颜上挂着一抹邪魅的笑意，摄人的黑眸好像磁石般，吸引着小白的目光。

    这一瞬间，脑袋一片空白的小白的脸一阵红，一阵青，心底发烫难挠！然后，气得七窍内生烟，冲上去把门“砰”的关上，在门外咬牙切齿道：“你别乱来！我拿给你就是！”

    气急败坏的小白一阵风似的冲回幻夜的房间拿衣服，嘴里碎碎地怨念着：“可恨的将邪！跟修罗女那个剑女人真是天生一对的卑鄙。居然拿主人的名节来要胁我……”

    倚在冲凉房门后的将邪偷偷地坏笑，“小白龙呀，你再怎么叛逆，我也能令你乖乖听我的。”

    ……

    小白怀疑这个可恨的将邪是存心折煞他的！

    “好寒酸庸俗的衣服，我不要。”

    面对小白忍气吞声拿过来的衣服，那将邪只是眼尾瞟了一下，就又挑剔起来。

    将邪那话又把小白惹怒了！

    在人类堆中，幻夜主人的家境，算是富甲一方的财主，跟寒酸一点儿也沾不上边。

    那件衣服是白衬衫和悠闲长裤。说起来，这件衣服还是幻夜比较喜欢的常穿搭配。幻夜生活并不奢侈，衣物有得穿就不太在意。款式虽然朴素了点，但起码看上去都不旧，起码也是三位数的价格的上等料子做的货。居然被将邪嫌弃了……

    小白几乎就火山喷发，真想冲上去给他几个耳光，但是一想，这是主人的躯体，把脸打花了就不帅了……于是，又忍了下来。

    然后，以没有合心意的衣服为由拒穿，将邪在身上披了件薄薄的浴袍，就招摇过市地出门了——去商城购衣服来着。自称活了几千年，还没有尝试过购物滋味，要去体现一下。

    一开始就只有小白、小D和虫子随行，不久，随行的队伍越来越浩大。某个时刻，小白回头一看，脸上全是黑云。皆因，后面都跟了成千上万只妖怪。这群家伙其实一早就围睹在酒店门外。

    那将邪举手投足间，都是超级巨星光芒万丈的魅力，直逗得那群妖怪咿咿呀呀的呼叫。

    不知龗道几千年以前衣服穿着跟现在不一样，将邪似乎连浴袍怎样才算系好都不搞懂。肩上披得松挎挎，心口半开半露，风光无限。玉人浴出新妆洗，曼妙的人鱼曲线，看得那群粉口水哗哗。

    小白讨厌那些妖魔鬼怪看将邪的眼神，而偏偏将邪却毫不在意！

    不知是真的超然物外，还是坏坏无下限的恶魔。总之，小白觉全身都是疙瘩！真想把那些围观的家伙的眼睛全部都挖下来……同时，更加坚定了要尽快将这个恶魔从主人躯体里揪出来的决心！