
    “小夜夜，小夜夜，卡哇伊的夜夜！小夜夜，小夜夜，小夜夜夜夜……”

    艾美一边兴高采烈哼着曲子，一边踱着左摇右摆的猫步，走在双月岛大酒店14层。手中拎着的暖暖瓶被他晃呀晃。

    黑皮沉默着跟在他后面。他那位头儿自从请假获批准，从鬼降谷被放出来以后，好像拖了绳的猴子，无时无刻不在精神激动的状态，行为匪夷所思。早就麻木了的黑皮已经见怪不怪。

    房前停下，艾美正想敲门，门自动开了，原来是雷曼莎刚好要出来。

    雷曼莎见到艾美的第一反应，表情惊悚了一秒，然后迅速闪出来，把身后的门马上关闭，汗汗地笑了笑：“地狱使者先生到访有何贵干？”

    已经从小D那里打听到，这行为有十分无聊的艾美，好几天前令幻夜和小白之间闹了不愉快的小波折。阿夜又刚刚遭遇了不幸的事，情绪才稍稍稳定，雷曼莎可不想这个怪家伙跑进去打扰他的。

    “你好！”

    艾美礼貌地行了个礼，道：“我呀，是来送补品的。小夜夜躯体虚弱，最近又经常受伤。太让人心痛了！所以呢，我特地在死王之海钓了一条石斑魔鱼，炖成汤送给小夜夜补身。我可是花了五天五夜才钓到的呀！可见我的真心！别磨蹭啦！快开门给我进去吧，小夜夜在等着我呢！”

    “只是送补品这么简单？”

    雷曼莎半信半疑地打量着笑容满面的艾美，好像看到了用糖果拐骗天真箩莉的怪蜀黍。

    当看到艾美手中的保暖瓶时，对美食很反应灵敏的雷曼莎眉头直皱：“这里面就是石斑魔鱼汤？我怎么闻到一股-心得想吐的腥臭味？你确定这个东西能吃吗？”

    自己的杰作被质疑，艾美马上紧张地辩解：“这种鱼不但能吃，还是魔界中的补品之王喔！我用十万年的地狱炎火炖的呢！”

    雷曼莎将暖暖瓶抢过来，旋开盖子一闻，马上青着脸狂吐。

    由于吐得太剧烈眼角还吊着泪珠！再望瓶子里面看，里面的汤黑乎乎的混浑一团，根本没有鱼汤该有的形态。十万年的地狱炎火把整条鱼炖成黑漆漆的浆糊了……

    “你反应不用这么夸张吧？好打击的啊！”艾美垂气丧气地说着。

    雷曼莎白了艾美一眼，没好气地说：“拜托！在炖鱼汤前，要先刮掉鱼鳞，去掉内脏！阿夜待会要去比赛的啊！这种东西就算吃上一口，也会把昨天的食物都吐出来！”

    说起来，雷曼莎是掌管幻夜膳食的“家庭大臣”，是连雾竹都赞口不绝的美食家，她的评价是很有分量的。所以，尽管雷曼莎只是一只年轻而辈份低微的吸血鬼，而艾美是冥界身居要职的地狱使者，两人身份悬殊，艾美对雷曼莎还是十分尊重的。

    艾美委屈地勾着小手指，道：“人家第一次煲汤，那里知龗道这么多！”

    雷曼莎见艾美这表现，心里偷笑，又问：“你确定这汤真的对调养躯体有帮助？”

    艾美拼命地点头，眼睛水汪汪地望着雷曼莎，好像看到救世主，“难道还有得补救？”

    雷曼莎腹黑地笑了笑：“汤的味道，我可以调一下，条件有三个。每一，这瓶东西你必须交给我全泉处理；第二，你今天就不要在阿夜面前出现。第三，下次再有这种鱼，把活的交给我。”

    “可以的！只要是为了阿夜好，艾美愿意默默地做他背后的男人。”艾美轻易地答应了，一副忍辱负重的样子。

    雷曼莎听得巨寒！心想：果然不能把这个家伙放进去！

    ……

    自从幻夜有赛场上连连受伤，很久没有吃到双月岛大酒店餐厅的打包自助餐了。为了调理躯体，饮食上要严格把关，一日三餐都是雷曼莎下厨。食材是在双月岛超市挑的，借用了酒店的厨房。

    “今天的早餐也很好吃！”

    满足地品尝着那一碗香喷喷的黑糊状早餐的幻夜，对雷曼莎的厨艺赞不绝口，还天真地问：“好特别的口感呀！是用什么东西煮的？”

    雷曼莎一本正刚地解释说：“魔界产的黑芝麻、黑糯米、黑豆、核桃、红枣、燕麦磨成粉加入鱼汤里，再加两片生姜，熬五分钟后放少许盐便大功告成，补气补血补脑，最适合你不过了。今天你还有比赛，这早餐决不能掉以轻心。”只字不提反应灵敏人物“艾美”。

    其实这早餐是用艾美的石斑魔鱼汤“改良”的。本来雷曼莎也没有多大的信心，可看到幻夜的表情后，知龗道成功瞒天过海了。

    “雷曼莎真体贴。”幻夜感激地说着。

    “哪里……如果这东西难吃，就不要勉强……”雷曼莎被幻夜一赞，马上害羞得脸上飘起两朵小红花。

    幻夜柔和地笑了笑，道：“只要是你煮的东西我都喜欢吃。更何况，你真的煮得很好吃呀！”那黑亮的眸子里，没有半点玩笑儿的成分，闪烁着真挚而柔和的光芒。对女人来说，杀伤力太大了。

    雷曼莎顿时愕了，心里甜滋滋的，心跳越来越快，脸弹越来越红。心想：难道阿夜这是在暗示，我们之间有可能吗……

    旁边的小白听了，吊着眼睛，心里有点发寒：我的主人，我有点怀疑你的表达能力了！你说这样的话，很容易让小女孩误会的！真没眼看下去了……看来主人对爱龗情这种东西岂止是不懂，在这方面完全是不行嘛！难怪自己嚣张地对他又揽又抱的，甚至说些稍微露骨的话，也没什么反应……

    主人迟顿对于自己吃豆腐还是大大的有好处！下次有机会，真想试探进一步的动作……

    就吃个早餐而已！小白又坏坏发作，开始幻想。当然，某位迟顿的主人全然不知。

    而事情中心的幻夜，心思跟小白和雷曼莎完全不一样。

    他答应过雷可妮要好好照顾雷曼莎。自从雷曼莎自来跟他回去之后，自己就不断被卷入鬼神事情中，不但没有无暇顾及雷曼莎，还要雷曼莎反过来照顾自己的饮食。甚至有一次还连累雷曼莎受伤。

    在内心深处，幻夜对雷曼莎有一份怯意。所以当雷曼莎妄自诽薄时，幻夜才拼命说好话。不过，就像小白想的那样，他这样的表达，太容易让人误会了。

    众人怀着迥然不同的心思，渡过了早餐时刻。接下来，幻夜将要参加角林竞技场的第三场比赛。

    这是武术大赛开始以来的第十二日，进入四强的四位选手鬼王、羿凤、地王丸和幻夜马上就要进行第三轮对决，角逐进入总决赛的资格。

    根据赛程的抽签安排，第三轮第一场是地王丸对战幻夜，第二场是鬼王对战羿凤。如无意外，羿凤必然会把通向决赛的胜利票拱手让给鬼王。

    也就是说，只是幻夜今天能顺利将地王丸击败，下一轮比赛，就会跟鬼王碰上，争魔界之王的宝位。