
    魔界武术大赛第十七日。

    轰动全魔界的总决赛终于开幕了。由于，这是一场产生魔界之王的赛事，盛况空前，现场人头攒动，热闹非凡。

    光是歌唱、舞蹈、杂技这些开场节目就有十一个之多，占用了将近两小时。这可让小白着急。这些明显就是Lang费时间的垃圾节目。因为明天就是正月，主人很有可能会妖力全失，现在剩下不足一天的时间了！

    无论幻夜的亲友团多少焦急，现场的观众却看得欢呼雀跃。

    值得关注的是，贵宾区来了十名特殊嘉宾。他们坐在特级厢房里。这是一个封闭的空间，面向战场有一堵透亮特制玻璃墙，可以无障碍地观赏比赛。而且，坚固的玻璃墙刀枪不入，大大提高了观看比赛的安全性。玻璃墙上方还装有超宽液晶显示屏，跟战场上的巨型显示屏的画面是同步的。里面的设施齐全，好比五星级酒店的总统房。是整个角林竞技场最高级的观赛包房。

    现在，这十个神秘嘉宾就围在长桌前。他们看上去，都是有些岁数的老头了，脸上的皱纹一个比一个深刻，高矮肥瘦不一，一律严肃古板的表情。有两个瘦巴巴的正在抽着魔界的名牌香烟。

    到底这十个神秘老头是何许人物？能享受如此高级待遇？

    原来，他们就是魔界理事会的长老。众所周知，理事会是魔界大赛的主办方，魔界之王只不过是理事会借以支配魔界的傀儡。因此，当他们埋下的种子选手包括吉布、巴巴拉、小仙子等全部战败之后，对于剩下的两名魔界之王候选人不得不重新考虑和关注。

    这就是一向不在武术大赛直接露面的理事会长老们会出现在这里的原因。

    理事会的成员一共有十一位，今天只出来十位。还有一位长老因为有特殊任务，所以没在这里。

    再顺带一提，魔界的妖魔鬼怪和等级划分。魔界的生灵共有十一族，分别是蜉蝣妖、花妖、树妖、鱼妖、虫妖、鸟妖、兽妖、魔人、恶魔、精灵、吸血鬼。

    十一族由低等至高等，划分为四个等级的妖怪：D级妖怪为蜉蝣妖、花妖、树妖、鱼妖、虫妖、鸟妖、兽妖七族；C级妖怪是魔人族；B级妖怪是恶魔和精灵；最高级的A级妖怪是吸血鬼。魔界的各种曱族的人口数量，随着等级的攀升，呈倒三角分布趋势。其中，A级妖怪数量最少，不到一万；B族妖怪数量不到一百万；C级妖怪的数量有九百万；小D级妖怪的数量最多，达四千万。

    按等级划分，纳丽塔摩下的五恶鬼地王丸、修罗女、白鳄、青面兽和鬼魅属于B级妖怪。而鬼王由于是虫妖族出身，所以在魔界里只能算是最低等的小D级妖怪。红狐族属于兽妖一类，因为被划分到小D级。不过红狐族在数百年之前就已经迁出魔界，隐居于人间，被魔界吊销了妖籍。

    等级划分是纳丽塔女王制定的，野心勃勃的她，明显将吸血鬼一族放在最高至的地位上，这令到其他族的妖怪不满。因此，在纳丽塔女王在位的一万年里，种曱族间的战事不断，尤其是低等妖怪的叛乱频频发生，所以年幼的幻夜才会沦为纳丽塔女王处决叛乱人物的刽子手。

    理事会的十一名长老，全部都是A级和B级妖怪，其中绝大部分成员是吸血鬼。这意味着，魔界的命运掌握在高等妖怪的手中。

    回到比赛现场，漫长而精彩的表演节目终于结束了。当开场音乐响彻全场后，盛装打扮的主持人蓝猫米兰在热烈的掌声中登场。

    “各位观众，您们好！万众期待的魔界武术大赛总决赛即将开始啦！米兰好激动，到底谁能最终赢得比赛，成为魔界之王呢？让我们带着无限的期待，欢迎鬼王选手和幻夜选场上场吧！”

    今天她穿迷彩短裤配高靴。这样的搭配，大概是吸取了上次被妖风吹乱险些泄光的教训吧！

    “鬼王必胜！鬼王必胜！”

    “杀死小杂种！”

    ……

    一如既往的，喝彩声一面倒。这是见风使驼的观众们一贯的作风。只因最新公布的最终场赌票购鬼王胜出一赔一千。于是，在金钱的驱使之下，本来非鬼王支持者的人都变节了。

    “小夜夜，加油呀！”在人声鼎沸之中，艾美他们正手舞足蹈地卖力地喊着，尽管他们的声音早就被淹没了，却热情不感地传递着能量。

    幻夜感激地朝观众席那边的伙伴们招了招手。似是最龗后的话别，他嘴角扬了扬，平和地说了句，“谢龗谢你们，我上场了。”然后转身就走。

    从进场以来，就表情凝重、沉默寡言的小白突然拉着幻夜的手，激动地说着：

    “主人！等你赢了这场比赛，我们一起回去过平淡的日子好不好？”

    “好……”幻夜声音都咽哽了，难言的幸福和不安笼罩着心头，回头，眼眸中有了迷蒙的泪光，与小白的目光遇上。

    “小白在这里等着主人！”小白紧接着幻夜的手，不愿意放开，生怕只要一松手，就会永远失去主人。

    “好，我会回来的。”幻夜噙着泪凄凄地微笑着，慢慢地把手抽走，再次转身走。

    “主人！”小白眼泪汪汪地唤了一声。

    幻夜强忍着泪水，不敢再回头望小白一眼，怕看了一眼就舍不得。他极力压抑着复杂的心绪，黑眸变得冷凝深沉起来，稳健沉着地迈向最龗后一战的舞台。

    小白目送着那个单薄的背影，觉得即将要失去最重要的东西一样，好心痛，好难受……

    幻夜与鬼王几乎同时步上战场的。

    此时，两人面对面地站着。

    鬼王先开口了，笑着有种戏弄的意味，“小杂种，我们终于在这里碰面了。看到你那令人欣喜的成长，我终于可以享受杀死你的乐趣了。”尽管说着令人非常可怕的恶毒之言，鬼王仍是风姿优雅地站着。

    幻夜只是波澜不惊地轻问了一句：“我母亲是否安好？”

    他表情不为所动，实则心忧难稳。鬼王拿红菱的性命作要胁，迫幻夜参加武术大赛。可来到魔界已经十七日了，从未见到红菱的身影，也未得到半点关于她的消息。一种最可怕的事实，就是红菱早就被鬼王杀了，鬼王把自己骗来这里，只不过是想折磨自己。

    可是，万一母亲仍活着，那么一切努力都值得了……

    鬼王似乎揣摩到幻夜的心思，狡猾地笑着：“放心，我把她安顿在一个很隐蔽很安全的地方。顺便告诉你，那里有电视机，她能看到现场直播。所以，在她面前，你得好好表现，别死得太难看。”

    “只要把你打败，你就会释放我母亲，这是你所承诺的。怎能证明你不会食言？”幻夜平静的眸子波动着疑虑的涟漪。

    鬼王得意冷语：“我真要把你们红狐族的人全部杀光，不用等到武术大赛之后，你根本没有选择。你赢我的可能性几乎为零。明白这点的你，就应该知龗道，问这样的话是多没有意义。说到底，你在我眼中，只不过是一个用来慢慢玩，玩腻了再杀掉的小杂种而已！”