
    刀在项上，声泪俱落的红菱道：“夜儿，你还活着我就很安慰了……我欠蔚来太多，本来就不可饶恕的，现在能为你而死，反而觉得高兴。所以你不用管我！做一个好魔王，母亲在九泉之下也会为你自豪！”

    将邪冷眼看着红菱，一语不发，始终不表态。

    蝶依见将邪不为所动，心里有些慌，这是唯一的筹码了！于是咬牙切齿道：“小杂种！看来你想用你母亲的血祭奠你的加冕仪式呢！真是让人心寒的恶魔！”

    羿凤手腕一扭，那刀锋贴在红菱的脖子上。现在只要他轻轻转手一划，红菱的咽喉就会被切断！

    眼看这样僵持下去，神圣的加冕仪式就进行不下去。这时，又有一个霸气凌厉的声音传来：“那个红菱是假冒的！真正的红菱在这里！”

    在人群中，又走出两个人。

    其中一个是全魔界无魔不知无魔不晓的前任魔界之王纳丽塔，另一个则是一个跟红菱长得一模一样的女子。

    在惊讶不已的目光中，纳丽塔领着第二个红菱走上城墙，跟蝶依和凤羿两人对峙。

    小白本来是袖手旁观的态度，但自从红菱出现后，他就紧张起来。

    红菱是幻夜不要命也要救回的人，如果红菱死了，就算幻夜醒过来，也会非常痛苦。见将邪一点反应也没有，小白就更着急了！他又一次肯定了一件事，幻夜身里面的那个人绝对不是幻夜。正想找机会出手救红菱，没想到又来了一个红菱！

    “夜儿……你是夜儿吗？”第二个红菱见到将邪，只是失神地望着他，布满红丝的眼睛里是无限的哀伤。

    然后双方的人开始互相指骂对方的那个是假冒的，站在自己那边的才是真货。

    纳丽塔道：“真正的红菱，早就在武术大赛期间，就被我从密室救出来。”

    蝶依却狂笑起来：“我们早就料到，有人想救红菱，所以故意让人假扮成红菱，等着你们过来啊！纳丽塔女王，你自从被鬼王打败后，连智商都变低了吗？这么重要的人质，你觉得我们会轻易让你救走的吗？”

    纳丽塔冷静地反驳：“哼！不可能。这个才是真正的红菱。就算假冒得再像，妖气也是改变不了的。”

    蝶依阴恻恻地笑道：“那你太孤陋寡闻了。我们那位模仿的伙伴，不但能将容貌、妖气复制，还能将气质、性格、记忆复制喔……”

    容貌、妖气、气质、性格、记忆全部都能复制的？那岂不是跟本尊完全一模一样？这样的模仿技龗术也太牛了吧？

    小白不相信，觉得这不可能办到，于是跑出来道：“我来问几个问题，我就不相信那只假冒的妖怪会知龗道！”

    为了证明自己是真货，两个红菱都争先恐后地回答，“你问吧！”

    “我第一次跟你见面说的第一句话是什么？”小白指着第一个红菱，“你来回答！”

    “你说，恨不得马上要了我的命，但又怕夜儿伤心。”第一个红菱回答。

    “我在狐神殿最龗后跟你说的一句话，又是什么？”小白指着第二个红菱，“这次你来答！”

    “你说，从此以后，我不会再阻止你们见面。那番话，就当我从来都没有说过。”第二个红菱只字不漏地回答。

    小白抓狂了，这可是自己和红菱的秘密对话，两个人都能回答出来，看来复制记忆的能力不虚。

    接下来，不死心的小白又再问了些跟幻夜相关的问题，当然，这些问题更加难不倒两个红菱。这两个红菱说话的声音、神态、气质甚至妖气都是一模一样的。

    “主人最讨厌的食物？”

    “虫子！”

    “最喜欢的音乐人？”

    “河图！”

    “最喜欢的歌？”

    “凤凰劫！”

    ……

    小白彻底无力了，实在没有鉴别的方法了。

    见鉴别不出来，蝶依反而得意洋洋地冲着将邪道：“怎么样，小杂种？这是百分之五十的概率呢？你要不要赌一把？”

    一直冷漠视之，沉默不语的将邪突然诡异地笑了笑，道：“我想你们有一件事搞错了！从前那个视红菱比自己的生命还重要的可怜孩子，早就在武术大赛的决赛中死去了。我是带着木蔚来的记忆的将邪。红菱这个女妖当年对木蔚来的所作所为，我仍记忆犹新。我早就想杀这个女妖而后快，而你们却把她送上来！”

    此言一出，在场所有人都寒了一下。

    众人犹未反应过来，又听得将邪那冷漠的声音说着非常可怕的话：“也许两个红菱中，有一个是真的，有一个是假，也许两个都是假的。按惯例，单是扰乱仪式就必须死，假冒之人，也是该死的。所以，我决定将这两个红菱都杀了。”

    言闻，举起双掌拍出，那掌风形成两道凌厉的空气，如锋利的刀刃，分别击向两个红菱的心口！

    小白想扑过来挡住那掌力，但已经来不及！

    眼看两道掌力就要穿过两个红菱的心窝，第一个红菱突然化作一股黑的烟雾逃逸了！

    “影武！你让我太失望了！”蝶依咬牙切齿地跺了跺脚。现在真假一面了然，第一个红菱是鬼王的部下影武假扮的！

    既然第一个红菱是假的，那么由纳丽塔带过来的第二个红菱就是真的！

    然而，第二个红菱不闪不避，被那掌力打中……

    凌厉的掌风从她的心窝穿过！

    两行泪水延着她的脸颊往下淌……

    这一刻，她终于明白，她心爱的儿子真的死在战场上了。

    而眼前这个对自己下杀手的眼神冷漠似是而非的“儿子”，只不过是借尸还魂的将邪，是带着木蔚来记忆来复仇的将邪！

    红菱脸上却挂着一丝凄楚而满足的笑容，轻轻地低喃：“木蔚来，我欠你的，总算还清了……现在，我终于有颜面与泉下的夜儿团聚……我的夜儿，你死得太惨了，你在那个世龗界孤仃仃的太可怜，现在妈妈马上就来陪你……”

    所有人的目光都注视在红菱身上。

    除了小白，没有人看到，那站立如松，表情冷漠的将邪，眼角落下了一滴眼泪。将邪对那眼泪毫不在意，眼睛也不眨一下，任由它滴落在地上。