
    角林竞技场。

    吉布仰天狂笑：“这是一万年才昙花一现童佬花的粉末制成的炸药。被击中的妖魔鬼怪即使有万年的修行，也会变回黄毛小孩，妖力也会随之倒退。虽然药效只有十五分钟的时间，但是收拾你已经足够！”

    这时，浓烟淡化了些许，可隐约见到幻夜的身影如时光倒流般，从少年缩影成小孩。

    然而，吉布的笑声却没有持续多久。

    因为，迷雾中的那妖怪的妖力，并没有跟吉布预期的那样，随着年龄的缩小而减弱！而是变得越来越邪恶强大，好像一只没有牢笼束缚的发疯的恶魔身上的散发出来的令人不安的气息。

    令人不安的气息将浓黑的烟雾驱散了。

    在烟雾散退的中心，站立着一个衣衫褴褛、约莫五岁的小孩。全身有不少裂开的小伤口，浑身是血，显然被炸药炸伤了。肩、腰和腿上的伤还是犹为明显。沾满尘灰和血迹的小脸蛋更显幼嫩粉白，一双美丽的血红色眼眸像镶在白玉上的红宝石般。

    原本在双臂和双脚上的幽王赫施加的黑色咒纹不见了。取而代之的是，小小的双脚被粗铁镣锁着，看上去像囚笼中的小动物，可怜兮兮。小脸蛋上，却没有半点的稚气，只有冷森森而邪恶的杀气！

    仅仅是释放出杀气，吉布就已经吓得脚软，“噗通”一声坐在地上，惊恐万状地望着眼前这个自己用炸药变出来的，妖力比起之前那个心慈手软却病弱的幻夜高出不知多少倍的小怪物。

    全场一片哗然！

    在坐得离圆形战场较近的妖力较弱的妖怪，受那小孩强大的妖力的干扰，浑身不舒服，有些情况严重的有窒息现象，都脸色发青，口吐白沫。

    身为人类的武弥生也抵受不住那种妖气，觉得难受无法呼吸之际，站在他旁边的纳丽塔及时张开一道结界，将幻夜的伙伴们都保护在其中。

    “得救了……谢龗谢！”武弥生感激地望着依然一脸冷漠的纳丽塔，心里却甜滋滋的。又望了战场上那个令人毛骨悚然的小孩，一脸的难以置信：“那个小孩真的是阿夜吗……”

    作为“特别”的选手，一直坐在贵宾区前排默默观战的鬼王嘴角却扬了扬，阴冷的眼睛盯着那个小孩，饶有兴致地自言自语：这就是你真正的实力么？想必杀死这样的你一定更有趣！

    米兰从战场被炸碎的沙砾堆中爬起来，拿起麦克风认真地报到：“各位！如大家所见的，吉布选手对幻夜选手使用了能时光倒流的炸弹。烟雾消失后，幻夜选手消失了。出现在我们面前的小孩子，到底是小时候的幻夜选手还是别的妖怪变成的，米兰一时无从下定论。无论从外形特征和妖力，这个小孩跟之前的幻夜选手都有很大的差别！”

    “晃当……”小孩向着吉布迈出了一步。牵动了双脚上的锁链互相碰撞发出清脆的响声。

    “恶魔！不要过来！”吉布拼命向后移，却发现发软的身体已经使不出力气。

    “好饿……我要血……”那小孩像亡灵的呻吟般叨念着没有任何感**彩的话语，冷森森的眼眸中，似乎失去了正常的思维模式，只有剩下野兽般的本能的对食物的强烈渴望。锁链“晃当晃当”地响着，又向着吉布跨进了几步。

    “我投降了！求你不要杀我！”吉布吓得尿了，裤裆湿了一大片，哭得眼泪鼻涕横飞，伊呀大叫：“主持人，快计数啊……我要离开这里！”

    米兰才如梦初醒，马上“1、2、3……”地数着。其实从小孩出现起，吉布就已经算是倒地的。

    “幻夜选手，我知错了！我不该骗你！我知龗道你大慈大悲，请原谅我一次吧！只要你能饶我一命，我保证以后不会再犯了！我可以为你做牛做马……”吉布拼命地道龗歉，用他最快的速度，像说绕口令那么快。

    可是，那小孩似乎完全听不懂吉布的语言。

    很快，随着那个恶魔般的小孩逐步逼近，吉布全身的肌肉就开始僵硬，当这种僵硬扩散到他咽喉时，他张着嘴再也说不出半个字，咽喉却发出“咔咔咔……”的怪异的嘶声。

    小孩的身影突然如幻影般消失，又凭空闪现在吉布面前。他诡异地裂开嘴，露出两只锋利的獠牙，头一低，就咬住了吉布的咽喉。

    “咕咚咕咚……”的清晰地灌输声，吉布体内的血液正以惊人速度被小孩吸收。

    吉布的眼球瞪得凸大，快要从凹陷的眼眶里掉下来。然而，这双惊恐绝望的眼睛很快就失去了生命的光泽。

    当吉布的身体被吸得只剩下一张妖皮时，小孩才松开獠牙。那张“妖皮”从小孩身上滑下来，平躺地晾在地上，好像一张被坦克压扁再经烈日暴晒的干兽皮。

    吸收了整整一只妖怪的血液，那小孩的嘴角连一滴血也不沾，似乎饥饿得连一滴血也舍不得Lang费！

    那冷森森的眼眸中，依然没有任何情感，却泛起一种红红的火光。仿佛吉布的血仅仅点燃的只是嗜血的星星之火，那吸血的欲望还没有得到满足！

    “15……”可惜米兰数到这个数字时，对吉布来说已经没有任何意义了。

    同样被小孩可怕的妖气所慑的米兰早就双脚发软呆坐在地上，全身都在发抖。此时此刻，米兰距离那个小孩最近，如果那个恶魔还没吸够血，米兰绝对会是第二个受害者啊！

    即使如此，职业素养非常好龗的米兰，还是流着哭悲哀地向大家报告：“看来这是米兰最龗后一次给大家主持赛事了……第二轮第一场比赛，幻夜选手获胜！”

    整个角林竞技场寂静了几秒后，又开始沸腾起来。

    坐得较远的一个妖力强大的妖怪大声道：“这个小孩跟刚才的小白脸根本不是同一人！”

    “反对裁决！反对裁决！”

    “我们不服！退票！”

    有一只妖怪带头起哄，其他有共识的妖怪马上跟风，于是反对的声音又像万丈汹涌的巨Lang。

    事因，这些妖怪都赌吉布赢，如果幻夜取胜，他们就会血本无归！

    面对混乱的场面，自身难保的主持人米兰六神无主，于是茫然的她，把求助的眼神投向评论席的特邀评论员矮瓜先生那里……