
    听到熟悉的声音，那空洞的黑眸亮了亮。

    他极力地睁着眼，想看清楚谁在说话，却什么都看不到！朦朦胧胧的，他甚至听不清那人在自己耳边说什么了……

    他觉得好难受，好疲累！

    他在想，即使是小白来了，被小白看到这样的自己，还不如就此结束生命就算！

    那眼眸中最龗后的希望之光，很快就转瞬即逝。

    他无力地枕在小白的胸膛上，意识混混沌沌，痛苦地轻喃着：“好难受……不想活……”声音虚弱如丝，断断续续的犹未说完，就力歇地阖上眼帘，再次晕迷过去，眼角散落一串凄凉的眼泪。

    “不！”小白大吼，泪撒一地，“主人，快醒醒！你撑着！小白马上就把你治好！马上就不难受了！”他嘶声力竭地唤着，但那能唤得醒幻夜。

    在小白心里，主人不是三界中力龗量最强大的人。但是，主人宽广无畏的胸怀，以及无限的仁慈，总能净化世间一切，照耀绝望的心。只要看着主人那双清亮的黑眸，就会觉得有无限的勇气和力龗量，去面对未来。

    小白就是在绝望中被主人所救赎的，所以一直以来，都很依赖于主人。特别是知龗道了主人悲痛的过去之后，小白更加佩服主人那种强大的精神力。因为，不是谁都能在经历了那样的童年后，能从新站起来，豁淡地面对一切。

    在跟随主人为数不多的日子里，小白从来未见过幻夜如此悲伤绝望过！

    就在刚才，小白在主人空洞的眼眸中，找不到丝毫想活下去的意念。修罗女竟然把主人伤害成这样！此刻，小白恨不得将修罗女挫骨扬灰！

    小白抱着奄奄一息的主人，悲愤地仰天长啸：“为龗什么！为龗什么总主人要遭受这种痛苦？蔚来主人已经被你们害惨了！为龗什么连幻夜主人都不放过？三界的神！别以为你们掌管了生灵的命运就能肆意作剑别人！如果主人再有什么三长两短，我要你们通通没有好下场！”

    恍然间，小白发现夜身上大大小小的伤，撕烈的皮肉依然苍白地绽开着，触目惊心！小白的抢救，仅仅是暂时保住是幻夜的性命，竟然对伤口完全不奏效！

    苍白的皮肤的衬托之下，幻夜手腕上的黑咒文犹为明显。眼见地上遗落的瓶子，又扫视了周围瘴气熏天的环境。

    小白已经推断出前因后果，心酸：主人，你的仁慈结果害了自己啊！

    冷秀湖是三界交界之处，再加上主人所中的非凡间寻常，自己的力龗量才不起作用！

    此地不宜久留。当务之急，必须找幽王赫解除主人的封印，才能救活的主人！于是小白紧抱着幻夜纵身一跃，化作一道白闪光消失了！

    白象鼻雪壳虫仍在湖畔纷纷扬扬地飞舞着，其中有一只拖离了群，向着魔界双月岛的方向飞去……

    鬼王和蝶依正在房里恩爱。一只不识时务的白象鼻雪壳虫从窗口飞入来，在两人头上嗡嗡盘旋了几圈，就轻轻降落在鬼王肩膀上。“鬼王，怎么了？”见鬼王突然停下来，偎在他怀中的蝶依轻轻嗔。

    “呵，有个可爱的孩子给我带来好消息。”鬼王愉快地笑了笑。

    “什么好消息？”蝶依好奇地问。

    “那女人差一点就能玩完那小子！关键时刻小白龙跑出来砍了女人，救走了他。这结果真让人失望呢！”鬼王说着，又低下头嘴贴上蝶依的唇。

    “鬼王，你真讨厌！怎能在跟人家做这种事的时候，说着这种话呢？”蝶依嘟囔了一句，看了看停在鬼王肩上的那只虫子。

    是一只浑身雪亮，长着象鼻，白翅膀的甲虫。又望了望画架上的那幅画，觉得这虫子跟画中所画的昆虫一模一样。

    那幅画，难道意味着鬼王不可告人的秘密？

    ……

    双月大酒店，幻夜的房间。

    “你这仆人是怎么当的啊！为龗什么一眨眼的功夫，这孩子又受伤了？还伤得这么重？”

    当时，幽王赫和雷曼莎在特产街购物，被疯了似的小白十万火急拉去给幻夜疗伤，于是幽王赫狠狠地责备小白。

    自知没有把主人保护好，内疚的小白只有胆战心惊地把事情的经过简单地说了一遍，就垂头丧气地跪在幻夜榻边。

    “主人，对不起……是我没保护好你……”小白伤心地哭，不断重复着同一句话。

    虚弱的幻夜仍昏迷不醒，幽王赫小心翼翼地诊治着幻夜的伤势。

    除了脸，其他部位全是伤。伤口很深，深及内脏，好像被野兽疯狂地咬过一样，看着就触目惊心。有些伤口还在尴尬的部位。皮肉之伤只是表面的，这与他心灵所受的创伤比起来，已经微不足道了。

    现在的他，教人多望一眼也会心痛！

    幽王赫做的第一件事，便是马上解除了幻夜妖力的封印以及身上的黑咒文。这样能增强幻夜抵御伤病的力龗量。第二件事，就是吩咐小白打来热水，帮幻夜清洗。幽王赫虽然是长辈，毕竟男女有别。所以这种事还是交给忠心的神龙小白。

    幽王赫又冥思苦想了一会，用黑玉丸混了几种奇怪的材料，研磨成粉末，以小白的划破手腕渗出的的红液做引子，搅拌在一起，最龗后调制成一碗黑乎乎的膏状的东西。

    她把碗交给小白，厉声道：“马上敷在阿夜的伤口上！然后继续往他的气海部位灌输你的治愈灵力！我没叫你停手就绝对不能停下来！”

    “我马上……”小白紧张地接过碗，往主人的伤口上涂。他不敢太大力，怕主人痛。于是动作慢慢的，轻轻的……

    就是他这样慢悠悠的动作，让幽王赫发火了：“你犹豫什么！不想救你主人了？以你主人的状态，再迟疑个片刻就没命了！”

    “不，我要救主人！”小白被幽王赫的话吓得眼泪直飙，这样子不敢再迟疑了，老老实实地给主人涂，动作也不敢慢了。

    说来幽王赫那方子真神奇，涂在伤口上不久就发挥作用，伤口开始缓慢地愈合。之后，小白又马上帮主人穿上干净的衣服。

    幻夜唯一没受伤的地方只有脸了。衣服把所有的伤口都遮住了，现在他看上去，好像睡着了一样，一点都看不出是受了那种泯天良的对待而生命危殆。