
    第二日，风风火火、盛况空前的魔王加冕仪式就在魔界第一峰举行。

    魔旗飘扬，守卫整齐列队，壮严肃穆的乐章激奋人心。魔峰上人头蹿动、熙熙攘攘，魔界十一个族，包括蜉蝣族、花妖族、树妖族、虫妖族、鱼妖族、鸟妖族、兽妖族、魔人族、精灵、恶魔、吸血鬼等不下数十万的妖魔鬼怪，不远千里，聚合于此，为一睹魔王风采，送上虔诚祝福和朝拜。

    当盛装打扮的将邪，出现在魔殿城墙上时，下面掌声雷动，万众欢腾。

    主持加冕仪式的是现任唯一的理事会长老矮瓜先生。仪式分五步。第一步是祭祀上古魔王；第二步是准魔王发表继任誓词；第三步是颁接魔王印章；第四步是妖魔鬼怪的朝拜；第五步是设宴款待。

    熊熊的魔坛圣火诡异地烧起着。

    将邪看着那明暗不定的火光，心情从来未有的澎湃，朗朗地道出了自己的理念：“我发誓，从今日起，我将极尽所能，造福魔界的子民，不惜奉上灵魂和生命，让魔界所有生灵，在没有界限的广阔世龗界里自由、平等、和平的共同生活！”

    城墙下的妖魔鬼怪马上热捧着欢呼：“自由！平等！和平！”

    小白在台下看着那站在万曱人中间释放着神圣荣光的将邪，第一次觉得，那张熟悉的脸孔，是如此有王者之魄力，与自己两代主人的感觉越来越遥远。

    宣誓过后，妖怪美眉端着华丽的托盘出来，上面放的正是魔王的印章。马上，就要由矮瓜长老把这枚印章赐给将邪，所有妖魔鬼怪都静下来，激动地等待着这神圣的一刻！

    “慢着！”

    正当将邪要接过矮瓜长老手中的那枚印章时，却被一个从天而降的声音打断了。

    一个身穿对襟轻纱的妙龄女子，如蝴蝶般翩翩飘降于将邪和矮瓜长老面前。

    所有人都以惊恐和愤怒的目光盯着这个女子。到底是谁胆大包天的来乱魔王加冕仪式啊？这是不可饶恕的！

    这个女子却镇定自若，毫不在乎成千上万愤怒的目光。

    这个女子不是别人，正是鬼王的部下蝶依！

    小白暗暗偷笑，知龗道这个女子是为了鬼王来找将邪麻烦的。于是打算袖手旁观，以静待变。他本来就不情愿看到将邪用幻夜的身份当什么魔王的，只是碍于将邪强大的力龗量无从下手。现在来了个不知死活的强出头，小白还不喜闻乐见。

    “你只不过是一个卑鄙的小杂种，根本就没有资格当魔王。真正有能力当魔王的，只有伟大的鬼王大人。”蝶依眼红红地盯着将邪，狠狠地骂。

    一只白象鼻雪壳虫飞出来，悬在将邪和蝶依之间，旋飞了几圈后，在闪亮的白光中，化成一个身形槐梧的男子。他的样貌轮廓分明，黑发微卷，眼睛血红而深遂，身上有着优雅的书卷气息。

    这正是蝶依朝思慕想的鬼王魔多！

    “蝶依，别闹了。”鬼王把蝶依拦在身后，怯疚地对将邪说：“主人，对不起，我的部下对您无礼了。”

    “鬼王大人，您为龗什么要对这个小杂种卑躬屈膝？您忘了您的抱负吗？”蝶依放声痛哭，眼泪如断线珍珠般滑落。

    “蝶依，他本来就是我的主人。之前只不过是一场误会。你先回去，我以后再跟你解释好不好？”鬼王内疚地劝说着。

    这几日来，鬼王好不容易认回将邪，步寸不离地守在将邪身边，都还没来得及好好跟部下解释这突如其来的变故。因为自己的缘故，导致蝶依和幻夜之间有很深的怨恨。没想到，蝶依会跑来这里闹的！

    蝶依甩开鬼王的手，怨恨地瞪着将邪道：“一定是你使用了邪术，支配了鬼王大人……只要你死了，鬼王就会回到我身边！”

    “蝶依！别乱说话！”鬼王大惊。他深知将邪的力龗量！将邪如果要杀蝶依，基本不费吹灰之力！于是以乞怜的目光望向将邪，哀求：“主人，请您念在我对您的一片忠心，不要跟我无知的部下计较……她只是不懂事……”

    将邪始终冷若冰霜、面不改容地看着两人，突然悠悠道：“我意愿是魔界所有生灵能自由、平等、和平。既然她心中对我有所不快，我却不问情由就抹杀，就非我所愿。由她说下去！”

    蝶依理直气壮地说：“哼！你假惺惺的，骗得了所有人，骗不了我！武术大赛，鬼王打败你了。你只不过是用的比赛规则的漏洞，蒙骗了所有人，阴险取胜。红菱在我手中，现在你只有两条路可以选择！其一，你承认罪过，释放鬼王，把魔王之位传给鬼王，然后以死谢罪，我自然会放了你的母亲，这样你还不失为一个孝子。其二，你可以无视我的忠告！当然我会毫不犹豫地杀死红菱。那么，你就可以继续一个冷酷无情、不孝不义情的魔王，让全魔界的子民唾弃！”

    将邪听完，冷冷一笑：“红菱失踪了两个多月，说不定早就被你们杀了。看不到她本人，你刚才所说的每一个字都恕难从命。”

    蝶依咬了咬牙，她听出了将邪语气中那种不在乎的意味儿。

    自从这个恶魔死而复生，就好像换了一个人似的。魔界传的沸沸扬扬，说是魔君显灵了。蝶依看来，更像是恶魔的复活。看来不让这个恶魔看到红菱，他是不会相信自己的话。

    于是，蝶依轻唤了一声：“羿凤！”

    又有两个人身影在在城墙出现！

    羿凤和红菱！

    面无表情的羿凤将一把长刀横在红菱脖子上。

    红菱容颜憔悴，眼眶通红，一脸凄伤愧恨地望着将邪。当与将邪那冷漠而带着厌倦的眼眸相会时，红菱那哭得干涸了的眼眶又渗出苦涩悲伤的眼泪……

    城下的妖魔鬼怪一片哗然，这新王加冕之日，真是不吉利的。居然有叛乱者胁持了魔王的母亲，要迫魔王退位并自杀的？

    的确，如那个女子所说的，如果一个连自己母亲都见死不救的恶魔当了魔王，那么还能善待魔界的子民吗？于是大家又很好奇，这位无所不能的魔君二世，会怎样处理？