
    不知多少轮之后，修罗女的心情变得畅快多了，才察觉自己无论怎样变换动作，幻夜都全无反应，觉得不对劲的修罗女停下来，望了幻夜一眼……

    除了脸，他身上已经没有完好龗的皮肉，精气也被无情地榨干了，躯体渐渐变得冰冷。只剩下一副残破不堪的空壳，一动也不动地躺着，瞳孔空洞得可怕……

    “完了吗？真不经玩！”修罗女仍未满足，她还没玩够，伸手去探幻夜的鼻息。

    “唉，还活着呢……”

    幻夜微弱地呼着气，但有气出没气入。他已经失去意识。

    修罗女知龗道，他的躯体被自己催残到这种程度，现在只剩一口气而已。

    如果继续，他马上就会断气！即使不再动他，他过不了多久，生命也会结束。

    他反正都没救了，于是，无情的修罗女并不打算就此放手。

    这一千年以来，被她玩过的男人不计其数，更何况，现在面对的是一个她恨了上千年的男人？所以，即使用最可怕的方式，结束心上的人生命，她也没有丝毫的不安。

    她就是存心要幻夜的命！只有这样，她才解恨！

    她俯身伸手抚了抚着那张冰冷的脸颊，无情地冲着幻夜冷笑：“我说过，不会把你留给任何人！就算你断气了也不行！”

    令修罗女着迷了上千年的，就这眼前这倾世绝艳的容颜。因此，尽管他的躯体被糟蹋得千苍百孔，脸却完好无损。因为修罗女舍不得！

    指甲从光滑而冰冷的脸颊一直往下伸，刮过被咬得千疮百孔的皮肉。修罗女地盯着那个躯体，眼光在发光！

    好像在欣赏一件自己精雕细琢的艺术品！

    “将邪，你知不知龗道，我之所以，要在你的灵魂和躯体上，都留下永不消除的印记，就是让你永生永世都记住我！说到底，我还是爱着你的呢！你马上就断气了，我会陪着你等你咽下最龗后一口气。这么美丽的生命结束时刻，我会对你好些的，哈龗哈哈……”

    明知幻夜已经听不见她所说的话，她还是把话好好说完，郑重其事地交代，仿佛在教训调皮的爱人。

    说完，又凑上去贴着幻夜的脸颊，延着脖子、胸膛往下，轻轻地咬，好像剧烈过后的安抚，柔情地对待那个被她糟蹋得不堪入目的躯体……

    突然裂缺一道霹雳，一个白影在修罗女身后骤降！

    感觉到身后那股非比寻常的冷冽愤怒之气后，修罗女吓得马上停止了所有动作，猛回头看！

    站在她身后的正是神龙小白！

    怒气腾腾的小白正怒不可遏地瞪着修罗女，愤怒的眼睛中烧起着地狱般的烈火！愤怒的气场令到那身飘飘的白衣拂得冽冽作响，愤怒的灵气化作跳动的电火啪啪在他身上乱蹿。

    那张原本很仙气而英俊的脸，此时已经因为愤怒而扭曲得狰狞。这绝对是修罗女千万年以来，见到的最可怕的一张脸！

    修罗女吓得不轻，连逃跑都忘了，却未来得及说上一个字，愤怒的小白右手一伸，手中多了一把白晃得耀眼的斩龙刀，白光一闪，修罗女就被他横腰斩断！

    身躯整齐断面处，红液内脏像一个被砸坏的水龙头，失控四溅。未及那些沾得上躺在地上的幻夜一滴，小白抬脚连续两踢，将两截断躯从幻夜身上踢飞。

    淋漓的两截身躯滚入湖畔心形大紫叶植物灌丛中，嘶嘶嗦嗦扫倒一大堆才停落。

    斩龙刀上，一滴犹未沾！

    小白再没有多余的眼力去顾及那修罗女死得彻底与否，收起斩龙刀！

    幻夜凄惨地躺在冰冷的地上，一动也不动，身上的衣物被扒光了。手腕的伤口早就干涸，地上凝固了一滩赫目的黑液……瘦削的美丽脸颊青得发紫。

    身上遍布深不见底的牙印和淤黑的爪痕，千疮百孔，没有完好龗的皮肉。伤口咬得很深，皮肉外翻，深至筋骨，干得发白！好像被榨干了一般！

    他仍睁着眼睛，但眼珠直愣愣地定着，瞳孔被漆黑侵蚀得只剩下涣散的空洞，只有绝望……直教人看得心寒慌惶！

    苍白的胸膛平静可怕，没有气息。

    耳朵灵敏的小白听到他的心脏残存着无节奏的心跳。但那只不过是停止心跳前最龗后那几下惯性的搏动！

    只是一眼已经目不忍视！

    看着被催残得不似人样的主人，小白只觉脑袋轰的一声响！一瞬间，世龗界塌了……

    脑海一片空白的小白，第一反应，什么都不敢想，就是慌乱地把自己的外衣解下来，披在幻夜身上，将他紧紧搂着。

    小白是吓得手都抖了，心都碎了！

    那个单薄躯体是那么冰冷，小白忍不住将幻夜抱得更紧，迅速把手掌按在幻夜腹部的气海位，把灵力输入他腹部，再向龗下推动，引导他涣散得所剩无几的元气凝聚，并助任脉之气向龗下运行。

    小白知龗道幻夜现在的情况，比上次被蛛女所伤更危怠。情况刻不容缓，小白马上咬破右腕嘴含一口红液，低头贴在幻夜的唇上喂下去。

    在触到主人的舌的一刻，小白好难过。那个修罗女，居然把主人的舌都咬伤了！

    小白压抑着满腔怒火，争分夺秒地抢救着，暂时稳住了幻夜的心脉，减缓了心脏的衰褐。

    小白那一颗被勒紧的心里才稍稍松了一口气！

    幸好还赶得及，如果自己再迟几秒赶到，主人就要凄凉地命丧冷秀湖了！

    可是，小白深知龗道，自己还是来得太迟了……

    幻夜微微纳了一口气，短暂地苏醒了一下。过重的伤势，令那双没有焦距的黑眸失去视觉。在这么近的距离，他竟然看不到小白就在他身边。而他，更听不到小白的声音……

    他以为触他躯体的人是修罗女，想挣扎却毫无挣扎之力，于是恐惧地嘶吼着：“不要……不要……”

    抖而沙哑的声音如风中微弱的残烛。绝望屈辱的眼泪仍不断地从那空洞的眼眸中冻结而出，延着脸颊凄凉地滑落。

    看到主人被折磨成这样，小白心痛不已，伸出手将那眼泪轻轻拭去。

    为了不让主人再受惊，小白压着愤怒的情绪，尽管使自己的声音轻柔些，却是忍不住眼泪，最龗后泣不成声地唤着：“主人，我是小白啊！那个剑女人已经被小白砍了，不要怕！”