
    幽王赫连忙紧张地走过来，挽起幻夜袖子把了把脉。片刻，小白听到幽王赫沉重地道：“他完全失去活下去意识，可能活不过一刻钟了……”

    幽王赫低着头，整个人好像涣散了似的，茫然地坐在榻边。小白把所有的注意力都集中在幻夜身上，并没有留意到，一向严厉泼辣的幽王赫，此刻正在默默落泪。

    她长生不老，看着身边的亲人一个一个地离去，好不容易才认回一个可爱的徒孙。可这个可怜的徒孙马上就要步木蔚来的后尘，带着绝望和遗憾离开人世，临死前还被折磨得遍体鳞伤，这怎能让她不捶首顿足？

    “主人！你答应过小白不会离开小白的！不要丢下小白孤伶伶一个人啊！”

    小白突然发疯似的跳起来，扯住幻夜的肩膀拼命地摇，嚎嚎大哭：“都是红菱那女妖害的！如果不是为了救她，主人你就不会变成这样！主人，你再不醒，我就去把那女妖揪出来杀了！”

    小白只是被绝望冲昏了头脑口不择言的气话，试问如果那么容易就能找到红菱，幻夜还需要玩命地参加这个残酷的武术大赛吗？

    幻夜的躯体被小白猛烈的摇动晃得厉害，却依然阖着眼睛，任意小白支摆，一点动静也没有。

    幽王赫从短暂的悲痛中苏醒过来。

    “小白，冷静点！你说这样的话，一点用处也没有。”幽王赫把小白从幻夜身边拉开，狠狠往他脸上打了一拳，骂：“你有精力发脾气，不如想一想如何叫醒你家主人的活下去意识。这孩子还有心跳，还活着！难道你这就放弃了吗？”

    这一拳，这一番话，把小白打醒了！

    没错！主人还有心跳，主人还活着！

    小白望了昏迷不醒的幻夜一眼，悲伤地泣：“主人……既然你不愿醒来，那小白就去梦中找你！如果有缘，就让小白在梦中与你相见！如果你真的不愿意回来，小白会去那个世龗界陪你！不会再让你悲伤孤单……

    小白凄凄然的再握着幻夜的手，开始闭目凝神。片刻，灵魂出窍的小白倾倒在幻夜身边，而他的一只手仍紧紧地握着幻夜的手，另一只却握着那块白玉狐。小白籍着千丝万缕的羁绊，用神识追寻着幻夜的思绪，潜入了幻夜的梦境中。

    幽王赫一声叹惜，守在两人身边。她越来越感觉到，小白对幻夜那种强烈的爱，已经超出来主仆之情，跟木蔚来那时的感情完全不一样。就不知幻夜那孩子察觉到没有。如果小白救不了他，那么这个世龗界，就再没有人能拯救得了他。

    幽王赫还感觉到，如果万一，幻夜真的没命了，小白决不会再独活。这个时刻，同时关系着两人的性命!

    ……

    知龗道幻夜出事后，大伙儿很快就聚合在一起。

    房间里的气氛非常悲伤。

    雷曼莎抱着膝蜷缩在墙角捂住脸，无声地抽泣着。看着幻夜变成这样，她难过极了。变成吸血鬼以来，她的生活发生了翻天覆地的变化，幻夜已经为了她的唯一。虽然不能成为恋人，但已经作为照顾他起居饮食的家庭成员那样的存在，每天都能见到他，这样已经让雷曼莎满足。可是，走近他的生活后，才越来越发现，自己所心怡的人，命运是那样的无奈、凄惨、残酷……她是为了幻夜的悲伤而悲伤的。

    她甚至暗暗的祈祷，如果阿夜能好起来，自己变回一具腐朽的尸体也没有关系。

    一只黑的蜘蛛爬到她手背上，用触手在她的皮肤上养了养，好像在安慰她。

    雷曼莎抬起泪光蒙蒙的眼睛，将黑蜘蛛托在掌心，悲伤地说：“蛛女，谢龗谢你。可你不理解我的心情。如果我能像你那样无忧无虑那多好。”

    可能因为压抑的悲伤令空气变得不寻常，喝了千年醉的小D终于苏醒了。面对小D惊惶失措的追问，幽王赫只是三言两语把这两天发生的事情交代了一下。

    蝙蝠小D先是悬落在幻夜枕边，忧伤地凝望了自家沉睡中的主人一会，突然黑溜溜的眼睛就闪了闪，拍着翅膀发疯似的从窗口飙飞出龗去。

    “你去哪？”幽王赫喝了一声。

    “回长风山取海翔灵做的千年古琴！主人心绪不宁，用此琴奏《清和吟》或许可解！”

    蝙蝠小D远远抛下这番话，身影如黑闪电消失于蓝天际。当今世上，如果有谁的速度能比得过能穿越时空的小白，那也就只能是蝙蝠小D了。

    “真是个实干派啊！”幽王赫赞叹。在如此短的时间内，能接受到这种特大打击的现实，还能冷静地作出分析，得出力所能及的最可行的计策，这样忠心的仆人，那也就只可能是蝙蝠小D了。

    ……

    小白入梦，小D取琴，幽王赫护理，雷曼莎只负责落泪悲伤也好，大伴儿都找到该忙的活。

    武弥生觉得郁闷极了，自己啥都不懂，什么忙都帮不上，又总不能学雷曼莎哭个稀里哗啦，于是在幻夜的房间愣了一会，就实在受不住，一个人走到14层阳台去散心。

    想起认识幻夜的这些日子以来，自己除了给他带来无限的麻烦、卑鄙地在他身上开发了无限的商机之外，对幻夜来说，自己真是一无是处的损友啊！

    心情烦燥的武弥生点燃了一根香烟，叼在嘴里，还没来得及抽上一口，烟头就被两只纤白的手指夺走。

    “我不喜欢摄食有尼古丁的血液。”有一个冷艳的声音在武弥生耳边道。

    “哇！是莉莉安吗！”武弥生激动地转过身，果然就见到了梦中女神纳丽塔女王眼神冷冽在站在自己面前，真是丰姿撩人的。

    武弥生觉得鼻孔湿湿，喷鼻血了！猛揽住纳丽塔的腰，将脸埋在人家的软软的胸里使劲揩，夸张的大哭：“莉莉安，你是知龗道身为你男朋友的我伤心透顶，特意来安慰的吧！我真的好感动喔！”

    没想到被武弥生突如其来的x-胸得手，纳丽塔气得脸都青了，用手瓣开武弥生那猥琐不堪脸孔，怒不可遏地骂：“讨厌！再不走开，我就把你的小基基剁了喂苟！”

    武弥生被纳丽塔的话吓得冻结成冰，声颤颤道：“你若果这样做，下半生就没幸福啦……”话虽如此，那双不安份的手好像被胶水粘了，仍死死搂着人家不放。

    “喂，你想救幻夜吗？”纳丽塔冷眸一闪。

    “你有计策？”武弥生瞪大了惊喜的眼睛。

    “我有药到病除的玉露大还丹。不过，要用你的血交换。今天的量要加倍！”纳丽塔依然是一脸的冷淡，却在武弥生眼中，这样的女人实在可爱。

    其实，玉露大还丹是纳丽塔炼制的神药，岂是药到病除，还可以起死回生，增长千万力龗量！不知有多少妖魔鬼怪梦寐以求想得到。就连幻夜的外公狐神炎，为了夺取玉露大还丹救天人五衰的狐神姬，才会冒死潜入魔界，发生了后面的悲剧！

    武弥生不知龗道玉露大还丹的厉害，纳丽塔说这药能救幻夜，那必然是真的。

    “乐意之极！快来呀……”于是武弥生乐得合拢嘴，迫不及待地将自己的衣领揭开！他想，小夜夜，欠你太多，这次终于有机会让我拯救你一回！