
    这寒玉传递过来的那种祥和的力龗量，跟刚才幻夜强行渡入自己身里面的力龗量是一样的。鬼王恍然忆起，这是将邪从前创造自己之时的那种熟悉的力龗量……

    这小杂种临死前，总是喋喋不休劝着自己放下仇和恨。这到底是这块残留了将邪的灵气的寒玉在作蒜，还是那小杂种驾驭了寒玉舍生求义的心意？然而，寒玉并非凡物，不是所有灵魂都能驾驭的！

    鬼王彷徨不安，有一个可怕的念头在萌芽……

    “我同样相信，总有一天，三界的所有生灵，能在没有界限的广阔世龗界里自由、平等、和平的共同生活……”

    幻夜最龗后那温柔而凄婉的声音，又在鬼王耳边响起。那番话是刻骨铭心的似曾相识！

    他又惊又畏地望着幻夜的尸体，完全崩溃了，声颤颤地道：“不可能……不可能……你……到底是谁……”

    密室。

    飘满雪花的屏幕中，遍体鳞伤的幻夜仍安静地躺在冰冷的战场上……

    被反捆在椅上的红菱眼睁睁地看着儿子被活生生打死，泪干肠断，目断魂销。

    “我的夜儿，你死得好惨……鬼王！把夜儿还给我！该死的人是我！为龗什么要让无辜的夜儿承受一切！只要能让夜儿活过来，就算要我到十八层地狱受苦，就算要我魂魄消失我也愿意！”她哭得声音都沙哑了，可是没有人回应她。

    这十六年来，她备受良心的谴责；这数月来，她寸步不出狐炎殿，日夜敲经念佛，莫不能的抵消她心中的罪恶感。然而，无论她怎样乞求、怎样忏愧，上天只会把所有的报应释放在她心爱的儿子身上。

    “嘎……”的一声，沉重的铁门开了。

    难道是鬼王派人来杀自己？鬼王是说过，杀了幻夜后，就会把其他红狐族人和吸血鬼一并杀掉！

    红菱却失神地笑起来：“来得正好！我终于可以跟夜儿团聚了……”

    “猜错了喔！你这不负责的妈妈，还没替儿子收尸就急着死么？”有把冰冷而霸气的女声在红菱脑后说话。

    红菱猛回来，惊悸不已，失声道：“纳丽塔女王？”

    潜入密室的正是吸血鬼女王纳丽塔。

    “鬼王把你收得可真隐蔽，害我花了不少时间。构建结界的能手，不只有鬼王的部下影武，对不？”轻傲的话语间，冷艳的眉梢飘望门口一眼。

    门口守着一个黑影，是一只有形无实的妖怪。他叫做鬼魇，魔界五恶鬼之一，善长潜入别人的结界。

    在蝶依、凤羿、影武联手潜入施有结界的高级包厢杀十位理事会长老之际，纳丽塔和鬼魇却趁机潜入了鬼王的地盘，救走了红菱。

    ……

    “铛！铛！铛……”

    角林竞技场显示屏正上方的巨型摆钟，三根指针同时走到凌晨十二点正。

    刺骨的寒风冽冽地刮着，要将天地间所有的暖意都掠夺……

    “11、12、13……”

    米兰抖的声音在肃静的寒夜中显得凄厉而沧凉。

    就在这时，原本安静地躺在地上的那具艳骸突然焕发出一道闪耀的白光，就缓缓地从地上浮至半空。

    明明是死了，没有心跳，却在动……

    所有人看到这一幕，心脏都猛烈地跳动了一下！

    难道这是要尸变？

    于是倒计时在一片惊惶不安之中停止。

    奇异的景象又发生了！

    闪耀的白光化作一朵朵祥云，将那个遍体鳞伤的躯壳包披在一片瑞气之中。断折粉碎的筋骨开始接合、撕损的皮肉开始愈合、扼碎的心脏渐渐复原、苍白发青的皮肤恢复了生机……

    “扑通，扑通……”随着心跳的复苏，那空洞涣散的黑眸突然亮了亮，闪动着了灵气的光泽！

    当这双黑亮的眸子恢复了焦距，将目光注视在鬼王身上时，鬼王吓得噤若寒蝉。

    “真是个久违的世龗界……千年不见，你的样子变了，可我还认得你。”依然是幻夜的声音，语气却跟平时完全不一样。从前那个妖怪贵公子，说话有种冷淡的天真，也就是个饱经忧患后略带执傲的率直孩子而已！而此时，那人看贯了世态炎凉，沧漠的语气中有种厌倦的孤傲，比寒夜的雪更冷。

    那个人缓缓地脚尖落在，身姿如午夜幽魂般的虚幻，沾不起半点的雪花。那单薄而被祥光环绕的身躯，仿佛与风雪融合。

    依然是黑亮的双眸，倒映着的却是千年沧海桑田的悲凉。虽然衣衫褴褛、全身血迹，却自成一股一尘不染的风韵，尘世间所有的东西都沾不上他的一片衣角。

    他身上没有妖气，也没有邪气，更没有魔气。仿佛在一个完美的躯壳里，盛装了一个纯粹而强大的灵魂。那个灵魂释放着圣洁之光，所有的龌龊都会随之怯畏地缩退回黑暗的角落……

    “将邪？”鬼王战战赫赫惊问，冷汗不断从额头冒出往下渗。

    那个人没有说话，冰若冰霜的倾世容颜上，没有任何情感，只是一步一步地向着鬼王走过去。

    在无声而压郁的沉默中，鬼王知龗道了答案！

    这种越然物外的摄人气息，也就有那个人了……

    于是鬼王再次一反常态，忽然跪地磕头，诚惶诚恐地哭泣，好像一只摇尾乞怜的小狗：“主人，对不起……我现在才认出您。我是真的没想到，您的灵魂依附在幻夜身上。无知鲁莽的我多番伤了您，请您惩罚我！”

    那个人在鬼王面前停下来。

    轻轻地伸出手……

    鬼王以为，他的“主人”必定会惩罚自己，自己必死无疑，于是低着头，凄酸地笑着道：“主人，上次一别转眼已千年，我无时无刻不记持着您。如果您早点现身就好了。不过，在临死之前，能见上主人您一面，也死而无撼了。”

    鬼王滴着泪闭上眼睛，默默等待主人的惩罚。

    然而，那只手只是很温柔地在鬼王头上抚了抚，那沧凉而平寂的声音悠悠道：“小家伙，我没你想的那么小气。这些日子以来，难为你了，稍作休息。”

    冰冷的语气中，有着绵绵无限的宽宏。

    鬼王心头一颤之际，知龗道那人完全没有怪自己，又是感动又是内疚。那只温柔的手向他渗入一道神力。鬼王在祥和的白光中，变回一只象鼻雪壳虫，乖乖地停歇在那个人的掌心。虫子的嘴里还衔着一块小小的发光亮光的晶石。

    这是一个寒雪傲霜的凌晨……

    这里是魔界大赛决战之巅的角林竞技场！

    战场上，这突如其来的一幕实在是匪夷所思，于是所有人都目瞠舌愣！

    鬼王选手将幻夜选手杀死了，然后幻夜选手尸变，将鬼王变成一只虫子？