
    入夜后的角林竞技场，接近零下十度。

    战场上遍地撒落的鲜血已经凝结成晶莹冰花。

    幻夜知龗道，当凌晨的钟声敲响，就是正月来临之时，他将会妖力全失，甚至会死。现在剩下的时间已经不多了……反正都会死，他想死得更有意义……

    十六年的经历仍历历地目，那些逝去的人的脸孔又浮现在脑海中。他只有赢得这场比赛，才能救回母亲，才能阻止鬼王继续杀戮。双手染满鲜血的自己，没有资格去审判鬼王的功过，所以他的眼眸中，只有必胜的决意而无必杀鬼王的恨意。

    然而鬼王的内心早就在两次的相触之后，筑起了冰冷的墙。鬼王使用凤翅镏金镋，其实就是为了阻止他接近！

    就是这样有所保留的对战心态，令到他的处境更加危险。

    可能是时间如沙漏般的倒计时，快到尽头的焦急迫的，本来一昧是以避开鬼王正面攻击为主，侧闪巧攻为副的战术一下子改变了！

    于是在鬼王又轮起凤翅镏金镋向他刺来时，他冷眸相视，站立不动，不闪不避，横剑相挡。“当”的一声巨响，凤翅镏金镋的枪尖击在黑曜宝剑的剑身上。

    幻夜咬着牙关，往后退了一步，总数把这一枪挡下来。

    这是直接的硬碰硬！

    观众大口都不敢透，都想知龗道，到底是黑曜宝剑坚固，还是凤翅镏金镋锋利！

    鬼王轻蔑地笑着，不断加大向前推的力度。幻夜握剑的手在抖，嘴角又不断渗出丝丝鲜血。持续的剧烈对战，令内伤不断加重。若不是凭着超乎寻常的意志死撑着，昨天又连续吊了一日血袋，有了可以消耗的资本，那个残破不堪的躯体早就倒下了。

    突然，与枪尖相触点处的剑身，裂出一道痕！剑身发出呜呜的悲鸣，同时又焕发出一圈耀目五彩光环。这好像是在临终前向主人哭嗷道别的悲壮。

    幻夜心中一惊，就连黑曜宝剑也支持不住了？这是爸爸的遗物，没想到自己第一次正式使用，就要断送在自己手中。一时之间，他心中莫名地悲凉。

    其实，这剑本来就裂成碎片，即使重炼，也容易断折，再不如从前的坚固了。

    还没等幻夜心痛太久，一阵“霹雳啪啦”的清脆响声过后，黑曜宝剑终于不堪凤翅镏金镋的重击，裂为无数黑晶碎，如闪闪的尘星向四周飞散。

    而失去了黑曜宝剑抵御，那镋头锋利的枪尖和带倒刺的两道侧刃就“咔嚓”一声，直直地扎入了幻夜的腹部。

    鬼王回肘一收，就将凤翅镏金镋连血带肉地抽回来。当空一甩，将尖枪侧刃上的血迹尽数甩掉。

    幻夜“扑通”一声向前倒下，鲜血很快就从腹部三个深深的血洞渗涌而来，蔓延出一片血海。

    “主人！”小白看得眼泪直在眼眶里打滚。可现在冲出来，主人一定不会接受自己的拯救，于是拳头抓得格格作响的小白又按耐不动。

    主持人米兰见幻夜倒下来，才恍然大悟，慌惶地拿起麦克风开始数：“1、2、3……”

    可是，还没数到“5”，幻夜就摇晃着躯体，慢慢地站起来。

    一身的白衣再次染红了……

    “我还没输！”幻夜吃力地喘着气，倔强不挠地说着。那张俊白的脸却因过分失血而发青了，躯体也摇摇欲坠。他眼帘一垂，望着地上那散了一地的失去光泽的黑曜宝剑的碎片，黯然神伤。

    现在的他，甚至不能抵挡鬼王轻轻一击。

    胜负已经了然，只是因为幻夜还没有倒下超过十五秒，所以还不能敲定结果而已！

    杀基焉用牛小刀？于是狂莽自大的鬼王双手一松，那凤翅镏金镋就凭空消失了。

    “能坚持到现在，真是不容易呢！好个顽强的小杂种……”鬼王啧啧地称赞着，却突然隔空向幻夜拍出一掌！

    可怜幻夜的躯体，就像断线的风筝般，在风中陨落。

    幻夜贴在冰寒的碎石上，那单薄的脊背在微弱地抖着。米兰正想开口进行倒计时，又见幻夜一边喘咳着咯了好几口血，一边吃力地按着膝盖慢慢直起了腰背。

    地上又浇了一大滩血花。

    无论此时，那副壳躯有多残破不堪，那双黑亮的眸子却依然无畏而冷静地与鬼王对视着，仿佛在向鬼王挑战。

    就是这种不屈服的眼神，惹怒了鬼王。

    “小杂种！看你能还能挨我多少掌！”鬼王又挥起一掌向幻夜击去。

    那冷狠的掌力再次正中幻夜的心口！

    他喷了一口红雾，仰面倒下。身躯下的血迹早已凝固成冰了，然而他的心脏仍在跳动。

    只要活着，就绝对不能认输！

    于是，在众人惊讶的目光中，他再次摇摇晃晃地站起来。

    看着幻夜这个视死如归，不折不挠的样子，鬼王非但没有半点快乐，反而心里有点发寒。因为，杀死一个不怕死的人，是一点乐趣都没有的。如果此刻，幻夜哭丧着脸跪地求饶，大概鬼王会痛快得多吧！

    于是，鬼王冷冷地笑道：“小杂种，你是必死无疑的。这样吧！只要你肯认输，我就给你痛快地死，如何？”

    幻夜捂住心口，喘着气冷笑，“我不会认输的，你死心吧！还没到最龗后一刻，谁胜谁负还说不定。”

    明明就没有任何取胜的可能，为龗什么那小杂种仍妄想着战胜，难道是在重伤濒死之际，精神失常了？

    想到这里，鬼王仰天狂笑，笑得眼泪都出来了，好像听到了几百年以来，最好笑的笑话！

    “你这骨气是为何？就算死也换不回你的尊严！”

    “不是所有人，都是你想象的那么卑劣不堪……”

    “哦，很高尚呢！这样吧，我大发慈悲，只要你认输，我就饶你一死。当然，其他红狐妖和吸血鬼还一个都不会放过。”

    “不能拯救同族的我，苟活着有何颜面！”

    ……

    鬼王在狂笑间，又向幻夜击出一掌！

    他明知不怕死的幻夜是不会妥协，似乎觉得这是一个很好玩的杀人游戏。于是，每击一掌前，都会问幻夜服不服输。而每击出一掌后，总要等幻夜站起来，再问同一个问题，然后又出掌……

    鬼王得到的回应永远只有一个……

    幻夜宁愿死也不认输！

    米兰已经看不去了！主持大赛以来，她不是没有目睹过选手丧生。然而，这样的幻夜却让她心痛……她甚至在心里呼唤：幻夜选手，反正赢不了鬼王，认输啊！再这样下去，你会没命的！鬼王选手都说了，只要你肯认输，他就不会杀你了啊！