
    夜半三更，烟花绚烂。

    魔界双月岛商业步行街，灯红酒绿，熙熙攘攘。

    好吧！既然主人的衣服看不上眼，我倒要看看你能挑出什么好衣服来……

    小白怒纠纠地跟着将邪，逛了一间又一间名牌时装店，似乎将邪还没有一件看得上眼。到了最龗后，将邪在一家汉服店门前现出惊喜的浅笑，就走了入去。

    现在，小白明白将邪的心思了。果然是一千年以前的古人，衣服品位还停留在古代，当然对当下的时装不待见。

    “小白龙，好看吗？”

    不久，小白看到换了一身汉服的将邪从换衣间里走出来，脸上是满意的表情，却还故意浅笑着询问小白的意见，仿佛要证实之前那些衣服与现在这身比，的确是寒酸庸俗之品。

    小白定定地望了一眼，很是憾动！

    这是一套深衣。上衣、袖子和下裳都是如雪般一尘不染的素白，领缘、袖缘和下裳缘是黑。腰系着飘逸的白长腰带。然而，如此能自然体现天宇之圆融，怀抱地道之方正的儒雅古典服饰，那恶魔般的将邪居然能穿出一种迷人的味道，仿佛从远古画卷中走出来的涡水妖孽般。

    衣服好坏不会品味，小白对这汉服唯一满意的地方是，这款式终于能把那个躯体严严实实地包披起来，安全地杜绝了那些花痴的视线。

    买好衣服，小白还以为这回将邪肯安分守纪地回去，没想到那家伙却嚷着要继续逛街。

    魔界的东西跟人间界的差不多，就是更稀奇古怪而已，没什么大不了的。那将邪，却好像个从山里出来的小孩，对什么都好奇。

    小白又开始想着幻夜。现在大战已结束，鬼王被收服了，如果眼前人是幻夜，与主人写意地游玩世间，也不失为一桩乐事。

    主人，你会回来吗？

    又想起，幻夜完全是为了救红菱才会变成这样。如今，将邪把鬼王变成了虫子，鬼王的手下都销声匿迹，不知去哪里寻得着红菱。

    不但保护不了主人，连主人舍命保护的人也找不着。小白很黯然，看着留连于闹市的将邪的身影，鼻子酸酸的。

    忍不住，小白又拿出幻夜送给他的那块白玉狐，托在掌心，傻傻的看得悲伤。只有这样，小白才能感受到幻夜还在他身边。

    白玉狐，是幻夜用自己双手雕琢的，一笔一划，都灌注了对小白无尽的思念。

    玉还在，躯壳还在，魂却不在。

    小白想起了自己的主人，一生承受了所有的屈辱，伤害和痛苦，却把荣誉和生存的机会留给了别人，自己却凄惨地丧命在冰冷的战场上……

    主人，你知龗道小白有多爱你，多想念你吗？

    你怎么就忍心离我而去？

    小白想着想着，悲伤的眼泪就“滴答滴答”地落在白玉狐上。

    此时，小白真的好后悔！他后悔在幻夜活着的时候，没有大胆地表白自己对他的爱意！如果主人知龗道自己对他真正的心意，那么主人会不会为了自己，多增加一点活下来的力龗量？

    小白憎恨着自己的自作聪明！他憎恨自己以小动物的身份掩饰畏畏缩缩。

    如果上天再给自己一次机会，小白绝对不会再沉默的！

    可是，这个世龗界没有后悔药。

    忽然，走在前面的将邪停了下来，抬起望着天上的烟火。

    转瞬即逝的烟花仍在绚丽地绽放着。此刻，那双黑亮而摄人心神的眸子，却蒙着一层惆怅的泪光，只听到他轻轻地自言自语：

    “自存在起的三千年，我一直独自守在冷秀湖畔，从来都没有离开过。这是三千年来，我第一次实实在在地走在有真正的生灵相息的街市……手，抚碰的东西都是真的。笑容、吵架、哭泣……这些声音不是编写的……我能感受到这一切后，觉得活着真好。”

    小白压根儿想象不到，那个恶魔会有现出这种伤感表情的时候。知龗道这恶魔诡辨，不容易逮到机会教训他，于是不带任何恻忍之心的小白，马上奚落他：“既然你觉得活着是美好龗的，那么你有没有考虑过，那个被你强行坝占的躯体的人，他活着的权利却人无情地剥夺了……你一直说着自由、平等、和平。现在看来，这只不过是你自私的个人心愿而已！阿夜承受了所有的屈辱，而你却窃取了所有荣誉，你不觉得，这样的你很卑鄙？”

    将邪冷冷回眸盯着小白，那摄人的眸子让小白忍不住打了个寒颤。

    只见他嘴边勾起一个浅浅的弧度，用冰冷的声音一字字道：“看来，你还是对那个孩子念念不忘。你真的那么喜欢他吗？”

    “何止喜欢，我爱他！”小白红着眼，噙着泪，毫不忌讳地坦言。他心底甚至奢望，如果幻夜的灵魂尚存意识，能否听到自己卑微的呼唤？

    “小白龙，你只不过是把幻夜当成木蔚来的代替品！你别再冥顽不灵，自欺欺人了！我跟幻夜是同一灵魂，你把我当成是他的话，就不必如此痛苦。比起幻夜，我还拥有木蔚来的记忆，这不更完美吗？”将邪戏弄地冷笑。

    小白被将邪的话气得全身抖，他激动地嘶吼：“不！不一样的……蔚来永远是我最敬爱的主人，我真正爱的是幻夜！任何人都不能代替他，就连蔚来主人都不能……将邪！你别妄想！”

    “连木蔚来都不能代替？哼，小白龙，你竟然对幻夜那傻孩子动了真情！”将邪甚为不悦，冷哼一声，道：“他已经死了！你死心吧！”

    小白的心再一次被将邪无情的话打入了冰冷的地窖，再也压不住悲愤。他身上的白衣灵气鼓动，咧咧作响。

    将邪的话，真的把小白激怒了。小白对将邪动了杀念！

    感应到小白身上的杀气，将邪不但不畏惧，脸上的戏弄的笑意一瞬间收起来，寒眸冷冷地盯着小白。

    热闹的空气在这瞬间，仿佛因为将邪冷漠的脸容而凝固。世龗界仿佛穿越到千年冰封的冰雪世龗界中，冷得可以冻结一切生命。

    将邪毕竟曾经是冰河之神，在那深不可测的灵魂之力非怕可怕！

    那种摄人的气息，再次让小白觉得浑身不自在。感受到将邪的力龗量后，小白知龗道，自己打不过将邪。他抿着嘴，看着将邪，仍一脸的不屈服。

    “将邪，我再说一次，就算你杀了我，我也绝对不会服从你！”小白怒道。

    “是么？那我就成全你，让你到那个世龗界跟幻夜团聚！”见小白如此倔强，失去耐性的将邪似乎生气了。身为魔王，他已经不止一次，好言相劝小白归顺于自己，小白不答应就算了，竟然还想杀自己？

    眼看不愉快的火花就要一触即发，这时从人群中，跌跌撞撞地挤出一个身穿青袍的小女孩。她看上去就十五、六岁的样子，云发盘起蝶状的环髻，容貌清秀，眉心有一颗痣。

    小女孩见到将邪，就高兴地喊：“魔王陛龗下，请留步。”边说着，已经冲了过来，噗通跪在地上，恭恭敬敬地行了一个礼，就抬起头水汪汪的大眼睛就凝视着将邪。

    也不知是那里掉下来一个漂亮的小妹妹，这算是夜逛鬼街的一个美丽的相遇吗？小白很怀疑占着主人躯体行走的那个灵魂是个无女不欢的恶魔，因为变得冷冽的将邪，见到这个小女孩后，马上一百八十度大转变，表情走近友善起来。

    周围的空气在一瞬间回升了！

    “小妹妹，我还不是魔王，起来。我好像不认识你，找我有什么事？”声音是柔和的，笑容是暖暖的，还伸出手把人家扶起来。然后，不知怎的，就出现非常戏剧性的烂桥断。不知是这两人当中的谁故意而为之。总之，小女孩站起来时脚步不稳，“不小心”跌入将邪怀中，脸红红的被将邪抱着。

    这让小白看得很恼火，那个传说中，超然物外的将邪呢？

    “我叫青罗，是负责按排历届魔王工作行程的女官。”小女孩羞答答地自我介绍。

    历届？

    小白眉头蹙了蹙！

    魔王不是一万年一届的吗？那，眼前这小女孩得有多少岁了？

    “呵呵，工作需要，我只是尽管打扮得年轻一点。”见小白惊讶成那个样子，青罗婉然一笑。

    随后，青罗就开始吱吱喳喳地说起那些繁文缛节。

    七天后，要在魔界第一魔殿上举行新魔界之王的加冕仪式。跟接着，就要召开为期三日的魔界会。在这个会上，将会由魔王决定魔界未来一万年的规矩和方针。

    将邪很上心地听，还不时问青罗一些细节的问题。

    小白很是纳闷，这个节奏下去，主人的躯体就会被这个恶魔无限期地使用，支配魔界一万年了。

    对魔界的事不感兴趣的小白，在这一刻，是多么想念，在人间界的平淡日子。

    那时，学校的紫荆花开得正盛，小白变成白狐，隐蔽在树上假寐，却不时睁开眼睛，透过教室的窗户，偷看那正在认真听课，用功做着笔记的主人……

    主人，你等我！小白一定会救醒你！

    小白下了决心，不再意气用事。一定尽快找到打败将邪的计策！