
    好几秒钟过去了，现在还没有一个人能作出反应。不久，战场又陷入了一片混乱，大家都在七嘴八舌地怒吼：

    “主持人！这是怎么回事？”

    “这到底是谁赢了啊？”

    “鬼王不可能会输的啊！”

    “那个人借尸还魂！不是参加比赛的幻夜选手！”

    “快给我们一个合理的解释！”

    赛事以难以置信的逆转终结！

    听到观众不满的喊呐声，主持人米兰才恍然大悟，马上站起来宣布比赛结果：“本届武术大赛的最终胜利者……是幻夜选手！”

    此言一出，再次怨声四起，观众对此结果不购单：

    “我们不服裁判结果！”

    “小杂种明明先倒下的！怎么可能会赢？”

    “主持人的判断有误！”

    ……

    米兰汗汗地笑了笑，真是难缠的观众啊！

    其实做职业主持以来，已经不是第一次遇到特殊情况了，随机应变的她，早就有了对策，于是沉着气解释：“幻夜选手的确是先倒在，但他在倒下不到十五秒之前，就起来了。而鬼王选手却在幻夜选手倒地第十秒时，就坐在地上超过十五秒后，再被幻夜选手变成虫子的。根据谁先倒地十五秒谁就输的比赛规则，胜出者应该是幻夜选手。主持人米兰，是本着公平、公曱正、公开的心态为大家主持赛事的，如果大家仍不服气，我们一起回看现场录像……”

    米兰马上向着监控室的工作人员招了声招呼，于是角林竞技场的中间大型显示屏上，镜头切换，满屏回放刚才的比赛录像，从幻夜的心脏被鬼王扼碎之时那段开始播放。情况果然如米兰所说的一致！

    然而，观众仍对宣判结果不满意。

    因为除了武弥生之外，所有妖魔鬼怪，都是赌鬼王赢的，现在判幻夜胜出，那岂不是血本无归？于是，这些妖魔鬼怪开始千方百计地找理由辩驳：

    “幻夜选手明明死了，现在支配那个躯体的只不过是另一个入侵的灵魂！”

    “借尸还魂的家伙不是认证的选手！”

    “幻夜选手违反比赛规则！”

    “幻夜选手没有比赛资格！”

    ……

    米兰再次被汗倒，这回她就不知如何解释了。幻夜选手心脏被扼碎后的确死亡了，这是她目睹的。而刚才那个把鬼王变成虫子的“幻夜选手”连妖气都没有，跟平时的幻夜选手完成不一样，的确很像借尸还魂。

    “这……”米兰一时不知怎圆场，冷静自若的她马上想到计策，道：“对于幻夜选手身上发生的神奇现象，米兰也解释不清！不如我们请本届武术大赛的主办方魔界理事会的长老们为大家解释吧！相信德高望重的长老们，一定会为大家揭开这个谜团！”

    于是，现场所有的转向照射灯都在全场闪动着，搜索着万众期待的长老们的身影……

    可那里能找得着？十位长老早已经人头落地，在特级包厢死翘翘。

    见到一个工作人员慌失失地跑上台，附在米兰耳边说了几句悄悄话，就下去了。

    米兰一面凝重地向大家宣布：“刚才收到一个悲伤的消息。理事会有十位长老在赶赴角林竞技场的途中不幸罹难，怕且不能为我们揭开谜团了。”

    观众听到这个消息，第一反应并不是什么沉默的哀悼痛失伟大头儿，而是愤怒地叫嚣得更厉害！

    “我们才不管那些老头是死是活！”

    “武术大赛必须给我们一个合理的解释！”

    “对啊！否则我们就退票！”

    “快把钱还给我们！”

    ……

    又是一片震耳欲聋的呼喊声，现众开始往战场上仍东西，饮料瓶、基弹、石头、衣服……总之能扔的都扔上来了。还有些激进的要冲上战场捣乱，给维持秩序的保员拦下来了。

    米兰站在台上不知所措，场面马上就要失控！

    “大家稍安无燥！”这时，有一个洪亮而沉稳的声音响遍全场。这声音注有强大的妖力，足以传入现场二十万观众的耳朵中，而且有一种宁神而震慑的效果，于是烦燥不安的妖魔鬼怪们一下子都安静下来。二十万双眼睛都不约而来地寻找着声音的来源……

    原来，说话的是特约评述员矮瓜先生。

    只听得矮瓜先生就着席前的麦克风，严肃不苛的一字一字清晰地说着：“我是魔界理事会的成员之一。我就是第十一位长老。之所以一直隐瞒身份，是为了工作便利。现在，我以理事会的名义，向大家公布这场比赛的结果。首先，我的裁决，跟米兰主持人一致，胜利者的确是幻夜选手。然后，对于大家所质疑的借尸还魂，我会告诉你们！支配幻夜选手躯体的那个灵魂，跟幻夜选手本来的灵魂，是同一个灵魂，那只不过是两个不同人格。”

    矮瓜先生停顿了一下，又继续说：“大家知龗道，那个灵魂到底是谁吗？”

    “那是谁啊？”

    “快说啊！”

    ……

    现场所有的妖魔鬼怪都被吊起了胃口，不由得焦急地追问。

    矮瓜先生神秘地笑了笑，悠然道：“那是一千年以前，被前任冰河界王神杀死的将邪。将邪的灵魂曾经分化成邪玄魔和蓝魂。蓝魂不断第二世，曾经是我们魔界鼎鼎大名的魔君木蔚来。后来，木蔚来的灵魂与邪玄魔的灵魂合二为一，变回完整的将邪的灵魂后，第二世为幻夜。现在那个将鬼王变成虫子的幻夜，就是将邪！”

    现场一片哗然，沉寂了几秒，整个会场再次沸腾起来……

    “天啊！原来幻夜选手是魔君第二世！”

    “魔君！魔君！”

    “支持魔君当魔界之王！”

    ……

    魔君，在十七年以前，解除了前任冰河界王神封印魔界的结界，魔界的子民才得以重见天日。所以在崇尚金钱和泉曱利的妖魔鬼怪心中，魔君的地位，比纳丽塔女王要高。

    那震耳欲聋的声音形成嘈杂的旋涡。然而，在旋涡中心，那个死而复生的人，却完全无视着所有的声音，超然而物外地慢慢往场外走，仿佛所有的事情跟他一点关系也没有。那个方向龗上，是倒在地上起不来的小白。

    小白惊愕不已，悲伤地望着那个逐渐迫近，明明是幻夜，却又绝对不是幻夜的人，止不住的眼泪滴答滴答地掉落……