
    鬼王的羞辱没能激怒幻夜，心中的疑虑一洗而空后，他凛然地说，“没到最龗后一刻，胜负还是未知之数。被涂碳的生灵化作鬼魂犹在夜夜悲泣。在这个战场，将你彻底打败，就是它们渴望背实现的愿望。”

    “小杂种，口气不小。看你有没有这个本事！”

    鬼王傲慢地狂笑，左臂一张，他周围就凝聚了成千上万着黑的甲壳飞虫。密密札札，振翅悬飞，口盘吸鄂的触手在饥饿地一张一合，发出烦燥不安的鸣声。

    “哼！放马过来！”幻夜表情冷骏。

    与在双月岛大酒店第一次遇到鬼王那时比，现在的他意志更加坚定了。由于把生死轮回看透了，又早就作好背水一战的决心，面对鬼王他再没有丝毫的畏惧。说话间，双臂上的黑咒文逐渐消失，伴随着咒文的解除，妖力也全部释放，由不足百分之一的状态恢复至百分之百。

    强大妖力的干扰之下，角林竞技场的空气好像相触了催化剂，开始激动地旋动。与时光倒退那时，那种令人非常可怕、压郁森冷、怯惧得不能动弹的坏坏妖气不同，现在幻夜所释放出来的妖力是充溢而祥和的。

    在这样的妖气包围之下，却有种说不出的柔和而宽宏的吸引力，只要顺着这力龗量的感应去走，就能得到灵魂的放松与平静，令你忍不住就欣然驯服于这种力龗量之下。

    距离幻夜最近的主持米兰最先受到这力龗量的影响。她一下子无力地坐在地上。虽然觉得力龗量全失，可又觉得心情从未有过的放松愉快，于是吃力地拿起麦克风，用软软的声音道：“多变的幻夜选手，第一次在我们面前展现了真正的实力！这力龗量与以前任何一次比赛都不能相提并论啊！而首次登场的选手鬼王，召唤的魔虫数量越来越多，开场第一击马上一触即发……”

    此时，鬼王周围幻化集结的黑甲壳飞虫数多得足以形成一张黑的保护罩，将鬼王密不透风地笼罩在中心。然而，这些虫子并非用于防守。随着鬼王那轻蔑的眼神向幻夜冷扫，那成千上万只黑虫就好像同一时间接到同一个指令，“嗡嗡”地激动鸣叫着，就疯狂地向幻夜扑蜇。

    黑虫前挤后拥，很快就把幻夜包围。从外面看，幻夜好像被困在一只大黑茧当中，看不清里面的幻夜的情况。

    “这是蚀肉噬魂的尸虫，我可爱的孩子们之一。最喜欢在猎物的皮肤里咬一个洞，钻入敌人的躯体当中，把肌肉、内脏、筋骨甚至灵魂吃得干干净净，只剩下一张皮囊，最龗后才破皮而出。你可以体会这种慢慢接近死的感觉。”

    对于这种杀人不用自己动手的残忍招式，鬼王似乎很满意，阴阴嘴地介绍着，“就算你将这些孩子砍断，它们生成的液，也会贴结成块，将你束缚在茧中，永无天日。”

    这一招，鬼王曾经用于对付冰河界王神木星。

    “好可怕的招式，看来幻夜选手有危险了！”脚软的米兰被鬼王那恶心的描述吓得不轻。

    “少”字还没说完，但见的黑网中闪过一道冷厉的五彩玄光！

    所有黑虫都在瞬间化为焦烟消散了……

    幻夜毫发无损地迎风而立，单薄的身影英姿飒飒，右手中却赫然多了一把黑的宝剑！

    黑耀宝剑！

    有些观战的妖怪惊讶地叫了出来！

    他们认出了这是魔君木蔚来所使用黑曜宝剑！

    “为龗什么黑曜宝剑会落入小杂种手中？”

    “鬼王不是说他是连魔君都不知龗道的私生子吗？有可能是在魔君死后霸占得来的！”

    “小杂种没有资格使用黑曜宝剑！”

    “鬼王，快把那个那个肮脏的的小杂种杀死！”

    ……

    一时之间，恶毒的言论又四起。

    见到这些魔界的妖怪竟如此欺负主人，小白怒了！大吼：“真是岂有此理！你们这些魔界劣货还没有资格死在主人的剑下呢！”

    木蔚来死后，黑曜宝剑自毁而玉碎。十六年来，小白一直妥善保管着黑曜宝剑的碎片。现在拿在幻夜手里，是小白为了幻夜能顺利打败鬼王，苦苦哀求幻夜去继承，而又拜托幽王赫用幻夜的血对黑曜宝剑进行重铸，还请来从黑曜宝剑的第一位使用者柏斯那里学得正统剑术的雾竹做幻夜的教练，在朵朵峰上修炼了两个月的结果。

    那剑为异界黑曜石所雕铸，正气凛然，在幻夜妖力的灌输之力，正激动地产生共鸣，发出耀眼夺目的五彩光芒。

    在场的观众被宝剑的光芒亮瞎了眼睛。自古正邪不两立，如此正气的宝剑，是辟邪驱魔的神器，不计其数的妖怪不能抵挡强大的剑气，早就难受得打颤。有些弱小得可怜，又不知死活坐在靠前的小妖怪，在黑曜宝剑的净化的神圣光芒照射过来时，犹如电影中晒到日出阳光的吸血鬼，瞬间蒸发掉了！

    一时之间，所有观众对这把可怕的剑又惊又畏。

    而最让人惊畏的不是因为这剑的正气与强大，而是身为妖怪的幻夜，为何非但不会被那正气凛然的剑气所伤，还能安然无事地娴熟地驾驭这样的剑？

    事实是连幽王赫都不知龗道的！黑曜宝剑之所以愿意接受幻夜，并不是因为幻夜与木蔚来的血源关系，而是因为他的灵魂。幻夜是木蔚来第二世。黑曜宝剑只认灵魂。于是这把有灵气的宝剑，在感应到主人的灵魂后，再次欣喜若狂地恢复了生机；在感应到时隔十六年后，又可以与主人并肩作战后，表现出异常的激动……

    其实，幻夜驾驭黑曜宝剑还没有到炉火纯青的地步。因为，木蔚来可能随心支配黑曜宝剑，令剑气伤不到他不愿伤的人。而此时的黑曜宝剑，是在对在场所有人都发挥着威力。

    武弥生和幽王赫是人类，艾美是地狱使者不受影响。而雷曼莎和蛛儿却难受极了。今天纳丽塔没有出现在武弥生身边。而地狱使者艾美及时酿成了一张结界将雷曼莎和蛛儿保护在其中。

    幻夜在朵朵峰封闭式特训，都是小白、幽王赫、小D和雾竹全程陪护的。这几位都是相当强大的。当时没有其他弱小的妖怪来探望他的。

    在第一次见到黑曜宝剑的光芒对弱小妖魔鬼怪的杀伤力后，他忍不住暗暗心惊。为龗什么小白、师婆还有雾竹从来没有告诉自己会有这种情况？不由得向黑曜宝剑暗暗传递意念：我意在击败鬼王，伤及无辜非我所愿，万望成全。

    那黑曜宝剑焕发出一轮五彩光晕，好像在默默同意幻夜的决定。

    于是，一瞬间，黑曜宝剑解除了对鬼王以外所有人的制约。