
    “晃当晃当……”那脚链碰撞的声音，在变得死寂的竞技场中格外刺耳。

    那个失去理智的小孩，每踏出一步，仿佛都踏在各人的心窝里，令人压抑不安。

    他与吉布对战时受伤流了不少血，又中了剧毒，即使现在把吉布连血带肉地吸干了，仍不能满足饥饿的食欲。

    于是此刻，那小孩将冷森森的目光转移到距离他最近的主持人米兰身上。

    事实上，诺大的角林竞技场成了牢笼，而里面所有的妖魔鬼怪将会成了被这只失控的吸血鬼屠杀的对象。

    “救命啊……”米兰抱着膝坐在地上吓得直哭。

    幽王赫看得心脏都紧绷着，在强大的妖力干扰之下，没有人能挣脱这种束缚去阻止小孩的行动。

    拥有阻止力龗量的纳丽塔却没有阻止的意思。她认为，现场观赛的这些妖怪既然不服从于她，就没有拯救它们的义务。再说，那孩子的确需要血，那就让他吸多点吧！

    有谁能阻止这孩子！再这样下去，那孩子会重蹈他父亲的覆辙！走上不归路……

    幽王赫在心里默默地祷告。

    就在这此，那小孩再次发疯似着张开獠牙向那被吓得花容失色的米兰扑咬！

    在所有人都以为年轻美貌能干的米兰必然会命丧于吸血鬼的獠牙之下、香消玉陨之际，一个白色的高大身影突然闪现，堵在小孩和米兰之间。

    “主人，我回来了！求你快醒醒！”

    那个人完全不受小孩身上的杀气影响，哭嚎着将小孩紧紧搂住，用自己的身体锁住了小孩的所有行动。

    此人正是酒醒后十万火急从酒吧赶过来的小白！

    “得救了！”米兰眼角挂角眼泪透了一口气。

    然而，小孩却犹在恶梦中，完全没有听到小白的哭诉。那冷森的血眸中，流露的仅仅只有对血的欲望。于是他拼命想从小白的怀中挣脱出来，还发出令人毛骨悚然的嘶吼声。

    “主人，如果你痛苦，就咬小白吧！”小白紧紧抱着那个发抖的小身驱不放，金色的眼眸却变得很凄迷。

    当小白赶到现场时，幻夜已经着了吉布的道，变成一个杀人不眨眼的吸血鬼。小白亲眼看到主人冷漠无情地把吉布的血吸个精干，亲耳听到鬼王道出主人不为人知的黑暗过去！心情比谁都沉重。

    小白不关心吉布的死活！也不是为了救主持人米兰，更不在乎在场所有观众的生死！他是深深明白，善良仁慈的主人一旦清醒过来，发现自己屠杀无辜，满手鲜血，一定会内疚自责，痛不欲生！

    小白不想主人痛苦！

    与主人一起踏足魔界的那一刻起，小白就有不祥的预感了。他早就从主人平静的脸孔上不经意流露的慌乱与怯惧中，隐隐约约感觉到主人在魔界的那七年，并不是什么无忧无虑的快乐童年。

    只是，小白没想到，这个童年会黑暗到这种程度！

    小孩在小白怀中挣扎触动的那脚镣的碰撞声，声声都能令小白心碎。

    现在终于明白，为龗什么幽王赫那种不下千斤之力的束缚的黑色咒文，主人能若无其事地视之。全因为，这种类似的东西，从一出生就锁在主人身上。这仿佛就是与生俱来就是身体的一部分般，于是那主人早就适应了！

    也许在未来到会场之前，还会有小小的吃醋，因为主人给艾美给的那玩意，但是看到主人变成这样，小白早把那些芝麻绿豆般的小事抛诸脑后。

    曾几何时，主人那淡淡而温暖的笑容，又浮现在小白脑海里。主人一笑，能给小白整个世龗界。而主人痛苦，只要能安抚主人，小白想把整个世龗界都给他！

    小白突然觉得左肩一阵刺痛的冰凉，原来小孩的獠牙已经咬入了他肩膀的血肉。

    疯颠状态的小孩，饥不择食，不理讲究吸血的部分，在獠牙能触及的地方，就迫不及待地将面前的皮肉撕裂，狼吞虎咽那从伤口处渗涌出来的鲜血。

    尽管如此，小白仍紧紧地揽着小孩不放，脸上却挂着浅浅的凄酸的笑意，温柔地在小孩耳边说着：“小白是吸收了主人轮回两世的血才复活的。所以，就算此刻主人把小白的血都吸光，小白也是心甘情愿的。这只不过，当主人需要血的时候，小白把血还给主人而已……”

    看着如此悲壮的小白，艾美、武弥生和幽王赫无一不为之动情。这神龙小白对主人的情义之深，远在他们所能理解的范围内。

    就算是自称死忠粉丝的死神艾美，也做不出神龙小白这样的行为！

    血液在迅速流失的同时。怀中那个小孩挣扎的力度却不断加大，就快压制不住了！就也跟他力龗量在迅速的流失有关。

    正当小白以后，自己会死在主人手上时，吸血却突然停止了！

    小白一怔，明显感觉到怀中人的身体正在发生剧烈的变化。

    炸弹引爆后，十五分钟的效力终于在这一秒结束了，于是幻夜的身体再次时光倒流，恢复至正常。

    小白激动地放开手，热血沸腾地打量着主人……

    那脚镣消失了！手臂上的黑色咒纹又重现了。血红的火眸中的杀气渐渐熄灭，变得黑亮清澈起来，那冷森无情的容颜再次变回那个熟悉的平和淡然。

    当看到那双清澈的黑眸中，映着自己的身影时，小白喜极而泣，一下子扑过去将幻夜揽住，哭得稀里哗啦：“太好了，主人你总算清醒了……”

    “小白……”清醒过来的幻夜，第一眼看到的仅是揽着自己痛哭的小白，全然记不得刚才在战场上发生的事！

    欣慰着去而复返的小白回到自己身边仅仅是很短暂的时间，幻夜就留意到那张躺在离他不远处的，吉布的“干皮”，然后就嗅到小白身上的血腥味，清晰地看到自己在小白身上留下的牙印，这一瞬间，他的心往下沉！

    失控的自己将吉布杀死了，出来阻止自己的小白却被自己所伤。瞬间洞察了真相后，他心里一阵的剧痛，忍不住苦涩眼泪延着苍白的脸颊往下淌……

    他想起小时候那些肢离破碎的记忆中，那些血腥、黑暗仿如恶梦般的片断！

    幻夜觉得心脏沉痛得无法呼吸。果然，自己是罪恶之子，接近自己的人都会遭遇不幸！

    “小白，我是一个双手染满鲜血的恶魔，只会给身边的人带来厄运。你不该回来找我的……”他眼泪朦朦，只是难过地说了一半，就被小白打断了。

    “小白根本不在意主人的身世和过去！小总喜欢主人的全部！无论主人对小白做了什么，小白再也不会离开你！无论过去、现在还是未来，我们一起面对！”小白依然紧紧地拥抱着幻夜，坚定不移地说着。

    即使自己如了此肮脏，小白仍没有舍弃自己！刹那间，有种无限包容的柔情，温暖着他那颗绝望而被伤害得千疮百孔的心！

    “小白，谢龗谢你……”幻夜被小白的一番话，感动得声音都咽哽了，疲倦地偎在小白怀中，任由小白紧紧搂着，喜极而泣的眼泪涟涟滴落……