
    大概是昨晚在海边吹了一夜冷风着了凉，再加上大量吸入妖怪和龙血的应激，幻夜发高烧了。

    “四十度！”看着探热针的读数，站在床边的雷曼莎担忧地对幽王赫说：“即使是妖怪，这样的体温也会很难受吧？用什么办法把体温降下来好？”

    幽王赫双指按在幻夜胸膛，小声念了一段咒语，雷曼莎顿时觉得昏迷中的幻夜身上散发出来的妖力渐渐强盛起来，比平时强大了十倍！

    “将妖力恢复至一成了，这种程度的发烧在这种状态下很快就会消退。”幽王赫胸有成竹地说着。

    既然妙手神医都这样说了，大家都放心了。

    原来，参加武术大赛前的两个月里，幽王赫对幻夜进行地狱式特训后，妖力大大的提升至另一个境界。平时只需维持百分之一的妖力，就能抵抗身体的先天不足。

    这种百分之一的妖力水平，一直保持到刚才。也就是说，武术大赛开始以来的三场比赛，包括鬼笑颠初赛、对战杰汉和吉布，仅使用了百分之一的能力。当然，因吉布那自作聪明令幻夜的身体时光倒流而暴走就另当别论。

    打回原形的蝙蝠小D倒在幻夜枕边呼呼大睡。这个家伙喝了千年醉后至今未清醒。小白还算有良心，在那么紧急的情况下，都不忘把这只小蝙蝠信手捎回来。

    小白又变回白狐蜷伏在主人身边，一如既往地守护着。

    也许是妖力突然增强的缘故，在梦睡中的幻夜灵感特别强。不知不觉间，附近一只妖怪的悲伤思绪，就潜入了他的梦境中……

    那是一个奇异绚丽的地下洞穴。

    洞壁上长满发光的微生物。明镜止水的湖面，倒映着五光十色的云彩。

    幻夜看到一个跟自己长得一模一样的人，独自站在湖边，挥动着手中的画笔，绘画着如绒绒雪花般的美丽小昆虫。

    它们有雪白的外壳，有象鼻般的鼻子，晶莹剔透的小翅膀，漂亮又可爱。在那男子的笔下，那小昆虫好像被赋予生命般，从画中飞了出来，扬扬纷纷地在男子身边飞飘着，好像在诉说着天地万物的生生不息。

    这片美丽的地下湖泊，便是一千多年前冷秀湖。这里是冰河神界、人间界和魔界三界的交界处。

    有一日，那平静的湖面泛起了点点涟漪，一个红发美艳的女魔鬼倚在湖面底下的绿藻青藤，透过彩光粼粼的湖水，仰望着岸上那位神奇的男子。

    冷秀湖下面是魔界。那时候，冷秀湖被前任冰河界王所封印，魔界里所有的妖魔鬼怪都不能出来。

    然而，这个神奇的男子，却能挥动手中的笔墨，轻易地将湖中的女魔鬼放了出来。

    男子与女魔鬼邂逅、相知、相爱，很快就坠入爱龗情。这是一段简单而Lang漫的爱龗情。他们每天相约在湖畔幽会，热恋的缠绕，就连男子笔下创造的的雪鼻甲壳虫也会在他们身边翩翩起舞，好像在衷心地祝福着这对幸福的小情侣。

    这个男子不是普通的凡人，他是一个冰河神。神与魔的爱龗情，注定是一个悲剧。两人的恋情被发现后，男子被界王神千刀万剐残忍地处死了。男子在临死之前，用最龗后的力龗量将女魔鬼送回湖底的结界之下。

    界王神一气之下，毁灭了男子的灵魂。那些由男子的神力所创造的雪鼻甲壳虫都成了没有灵气的活物。却仅有一只雪鼻甲壳虫沾到了男子的血肉，保住了灵气，并偷偷地贴在女魔鬼身上逃到了魔界。

    悲惨的爱龗情故事落幕了，梦中的世龗界一片黑暗。

    正当幻夜以为，这个梦境也即将结束时，故事中那个女魔鬼突然出现在幻夜面前。女魔鬼含情脉脉地看着幻夜，那幽怨而爱怜的眼神，好像见到了失散多年的情人。

    “我等了你三生三世，终于又能见到你了！”女魔鬼声颤颤地幽泣着，眼眶中的眼泪滴哒滴哒地像断线的珍珠般掉落。哭得如梨花带雨，我见犹怜。

    “修罗女，很抱歉，我不是将邪。”幻夜伤感地回应着女魔鬼。

    在鬼降谷，从死神艾美那里借阅的关于记载父亲事迹的剪报中，幻夜早就知龗道了这段远古的爱龗情悲剧。一千多年前，冰河神将邪与魔界女魔修罗女相恋，触犯冰河神界的戒律，更加界王神忌讳将邪那种能打破魔界结界的力龗量，不但处死将邪，还将其灵魂打散。

    将邪的残魂断魄被纳丽塔所救，流放于异界。因为饮恨而死，将邪的灵魂分裂为至恶至邪的邪玄魔和至善至纯的蓝魂。蓝魂不断转世与邪玄魔为夙敌，互相牵制。到了父亲那一代，终于化解了千年的恩怨仇恨，分裂的魂魄终于在叶神的力龗量的协助之下而二为一，转生为自己。

    这样说起来，修罗女算是自己很多辈子以前的恋人。那段悲恋，更是这千年来三界动荡的导火线。

    “将邪，多次转世的你，只不过是忘掉了从前的事。没关系的，我依然爱着你！我们重新开始好吗？”修罗女扑入幻夜怀中，交着手揽着幻夜的腰。

    面对痴情的修罗女，幻夜只有怜悯和生涩，没有情丝的冲动。眼见修罗女如此亲昵地粘在自己身上，他想将修罗女推开，他不想接受那份不属于自己的爱意，然而他却不忍手将修罗女推开。因为，把脸深埋在他怀中的修罗女的眼泪，已经沾湿了他的衣襟。

    他对伤心而流泪的女人没法忍心去拒绝，只好温柔细语地安慰她：“修罗女，我虽为将邪转世，但我不是将邪，所以我们之间是没有可能的。你不该再迷失于痛苦的过去。”

    修罗女闻此言猛抬起来，哭红了的眼睛凝望着幻夜，悲切地说：“难道说，转世的你又爱上别人了？”

    幻夜凝重地细说：“修罗女，这跟我这辈子会喜欢谁一点关系都没有。因为，那段缘份已经随着将邪生命的轨迹消失而消失。”

    许多世之前的记忆，幻夜的确没有。即使在梦中，修罗女再如何栩栩如生地重现当年的画面，那也只不过好像在看着别人的故事，自己只是一个旁观者。

    修罗女羞怒地吼：“我不甘心！你为了我，连死都愿意。为龗什么转世的你总是忘掉我？木蔚来是这样，你也这样……我是为了等你才苛活至今，既然你不再爱我，我活着还有何意义？”

    伤心欲绝的修罗女猛地将幻夜推开，掩面痛哭。

    幻夜闻得修罗女要寻短见，抓住她的手想把她拉回来，没想到修罗女的身体如幻影般消失了。

    “修罗女！”他大喊一声，猛地睁开眼睛，坐起来，原来只不过是南柯一梦！

    蜷伏在他身边的白狐竖起身子凑过来，在幻夜身上揩了揩，仿佛在安慰着从恶梦中惊醒的主人，心里却非常不安：为啥主人会突然在梦中喊那个无耻女魔头的名字？