
    幻夜恢复本来的样子后，角林竞技场上杀气的禁锢解除了。

    见识了幻夜的可怕力龗量后，那些妖魔鬼怪现在不敢随便喝倒彩。但由此产生了两极分化，有些妖怪更加仇恨幻夜，有些甚至有个别崇尚力龗量的妖怪，开始崇拜幻夜。由最初的深恶痛绝的罪恶之子，变成偶像般的存在。由于第二轮比赛巴巴拉对羿凤按排在下午，惊魂未定的妖怪们陆续退场。

    见幻夜全身都是血，扶着幻夜往战场外走的小白关切地问着：“主人，我们回酒店休息。你还能走吗？”

    “我已经不碍事了。”幻夜勉强地笑了笑，眉头也不皱一下，就直接将插在身上的暗器拔了出来扔掉。

    他艰难走了两步，虽然摇摇晃晃的，总算没在倒下来。

    小白看得又一次心痛了。当一个人已经不在乎身上的伤痛，那只能证明这个人在过去，受到的伤痛比现在要大得多，所以才会如此麻木。

    其实，幻夜被吉布带毒的暗器射中，又被炸得浑身是伤，本来是连站都站不稳的。在无意识之下吸食了吉布的血肉后，症状虽然能得到缓解，但是仍是重伤的状态。

    关键是，幻夜刚才吸了小白的血。神龙之血，一滴都足以令凡人长生不老，功力大增，更何况是那个量？

    所以，在神龙之血的作用之下，幻夜的身上的内伤和外伤，正在以惊人的速度恢复。他的伤口表面已经愈合了，衣服上的血迹是之前由伤口渗出来沾染的，现在都干了。

    小白还是小心翼翼地挽扶着幻夜的手臂。这小白，吃一垫，长一智，现在表现得更加殷勤起来。

    还有两场战役，这个漫长而黑暗的武术大赛就会结束！

    小白心里想着，等到这大赛结束了，就可以回去人间界。到时，主人喜欢过什么样的平凡日子都没所谓，主人平平安安，才是王道啊！

    “小白，你的伤要紧吗？”幻夜看着小白肩膀上那个被自己咬得血肉模糊的伤口，眼眶又湿润了，内疚地说：“小白，对不起……你只顾着我，明明你伤得更重……”

    “嘿，主人，这只是皮外伤好不好？”小白暗运灵力，肩膀上的伤口瞬间复原了！

    小白得意地把肩膀在幻夜面前秀了秀，笑道：“看吧！一下子就能好龗的呀！”

    见到主人如此紧张自己，小白心里正乐着呢！若不是见主人身心俱伤，不忍心让主人难过太久，腹黑小白定会装伤装可怜，好在主人面前多撒娇一会的。

    见小白真的没龗事，幻夜的表情才放松下来，然后突然眼眸亮了一下，好像想起什么，伸手到衣袋里掏东西。

    “小白，我做了样东西给你……一直以来，承蒙你照顾非常感激，这是一点心意。”幻夜腼腆地说着，将一块白色的玉石塞入小白手中。

    第一次这么正式送东西给别人，他有点紧张和不好意思。

    主人真的送礼物给自己？不是做梦吧？

    “哇！”愕了半天的小白突然反应过来，欣喜若狂，一时激动得连话都忘了说，瞪大水汪汪的金眼睛，端祥着手里的礼物！

    是一只用白色玉石雕成的小白狐！雕琢精湛，栩栩如生。小白狐笑眯眯的伸出小爪作招手状，看上去可爱极了！形神俱像狐形的小白。

    因为幻夜一直把白玉狐藏在身上，而他受伤流的血都沾在上面了。小白用袖子擦了擦，却刷不掉血迹。

    那血丝好像有生命般，渗入了白玉狐里。在日光的照耀之下，玉石中那抹灵动的眩红色在缓慢地流动，看上去又神秘又美妙。经幻夜的血“开光”，这白玉狐竟然有了灵气！

    小白如获至宝，高兴得蹦蹦跳：“小白好喜欢！”

    试问，如果没有体贴入微的了解，怎能做得出这个东西？小白从那雕工的一刀一刻中，都感受到主人对自己深切的爱意呀！

    这样花心思的礼物，比起艾美得到的那些庸俗的玩意儿，不知要珍贵多少！

    “你喜欢就好。”见小白喜欢，幻夜也很欣慰。

    “主人，真想不到你还有这手艺呀！”小白啧啧地赞叹。

    幻夜汗了一下，唧咻道：“制作这个东西还不是被你迫出来的！不知哪个小气鬼因为从来没有收过我送的礼物，就发脾气出走的？”

    “小白哪有这么小气呀！”小白调皮地眨了眨眼睛。

    幻夜没好气地轻哼一声：“还说不小气！你昨夜跑那去了？”

    “这……”小白红着脸吱吱唔唔。难道要跟主人说，自己去喝闷酒不小心喝醉了在酒吧睡了一整晚咩？这么丢人现眼的事，一定不能让主人知龗道！

    “说不出来吧！果然是存心气我的……”幻夜笑得有点凄楚。小白果然不了解自己，也不信任自己。不过，小白会生气，会这样报复自己，不正是他太在乎自己吗？这是该难过还是该开心？

    “主人！不是你想的那样……”小白抓狂，主人一定是往糟糕的那个方向想了！于是小白红着脸不好意思地说出来：“主人，我跟臭蝙蝠是不小心喝醉了，才耽误了时间……”

    幻夜半信半疑地盯着小白。

    面对主人审视的目光，机灵的小白马上转移话题：

    “主人，你得感激小白开发你的潜能了！我原以为，你的特长只有吃和睡！现在小白对主人的才华刮目相看了。”

    幻夜瞟了得意忘形的小白一眼，怒嗔：“特长只有吃和睡？你把我当作是猪啊！”

    小白得了便宜还卖乖，捂住狐嘴，贼贼地笑道：“主人本来就像猪一样蠢得让人无法直视啊！”

    “岂有此理，竟敢这样说我！看我拍死你……”然后，被小白惹怒的幻夜就举起手板拍小白的脑袋。

    “主人，你不能虐待濒临绝种的神级动物！”小白举手护着头。

    “呃……”挥动的肩膀传出一阵锥心的刺痛，幻夜痛得脸都青了。原因是，肩膀上有伤。表皮虽然愈合了，里面被暗器刺伤的肌肉还没愈合，一时激动的打闹完全忘了自己的伤没好！这么个剧烈动作，还不把伤口扯裂了！

    于是，暗红色的鲜血又从左肩上衣服里渗涌出来，在原来干涸了的血迹处绽放出一朵血花。

    “主人！”

    眼见幻夜痛得连到嘴边的话都说不出来，小白才知龗道又玩大了，马上收起笑意，一面的紧张，伸出右手臂弯过幻夜的腰，轻轻往回一拉，就将他揽入怀中。左手轻轻按在那伤口上，注入一点灵力。

    片刻，血止住了。

    小白不敢用灵力将主人的伤彻底治愈。因为，幽王赫反复警惕，这样做会损害主人的自愈能力。所以，仅令血止住了就收手。

    “看来真的不能随便虐待宠物，这么快就有报应啦！”

    “你知龗道就好啦！以后要善待小白呀！”

    “嗯……”幻夜一脸倦容地应了一声，遂把脸无力地枕在小白右肩上，额头上冷汗涔涔。

    幻夜经过了激烈的战斗，身受重伤，大量失血，身体又被强行时光倒流回到小孩，他消耗了太多的体力和精力。所以当战斗结束，小白又回到他身边后，他精神一放松，身体正以惊人的速度开始衰弱，刚方吸收的龙血仿佛在一瞬间都耗尽了。

    “好冷……”他轻喃了一声。他不但觉得很冷，很累，还浑身使不出力气。

    小白马上紧着地交着双臂将幻夜搂住，用自己的体温去温暖着那个开始变得冰冷身体。

    被小白这样拥抱着，幻夜觉得既舒服又安全可靠，不知不觉就把脸埋入小白的胸膛里。

    小白心里暗爽。真是超喜欢主人依赖于自己的这种感觉的！这么小鸟依人，楚楚可怜的主人，好想一直就这样抱着啊！