
    幻夜完全没想到邪恶的小白此时内心的激动，只是稍微觉得好一点，突然想起昨天的事，便费力地说：“小白，你不要生气……其实，我送给艾美的是……”

    他想说，那是幽王赫叮嘱，用来换幽灵草的。而幽灵草，是用来救小白的！

    他的话还没说完，就被小白打断了。

    “主人，你不用解释，小白不介意！”小白温柔地安慰。

    “谢龗谢……”幻夜开心地笑了笑，虚弱地把脸埋在小白怀中。

    曾几何时，他认为即使小白不在，他一个人也没关系。

    可是，当真的只有自己一个人时，世龗界仿佛在一瞬间失去了所有生命的彩色，只剩下来自黑暗过去的无限血腥萦绕着他。

    孤身一人走在黑暗的路上，这种感觉实在太可怕了！

    他好害怕，永远也见不到小白，然后自己就孤伶伶的死在这个战场上……

    好在，小白回来了！黑暗的世龗界一瞬间又变光明！好像所有的幸福都回来了！即使面对再痛苦的事情，也不再觉得孤独、迷茫、难受！

    于是，那些不眠不休的牵挂，浴血奋战的身心俱伤，在温暖安全的包围中，都渐渐模糊了。

    “小白，我好害怕……以后不要再离开我了……”幻夜小声地喃着，委屈的语气中尽是楚楚可怜的恳求。

    天啊！小夜夜，你终于肯开口低声下气地求自己不要走了呀！

    这句话，瞬间让小白的血槽爆满！

    “主人放心，就算你赶我走，我也会死皮赖脸地粘着你呢！这辈子，你都逃不掉了！”小白揽着他爱心的主人，脸上的表情骚包到不行！

    小白的回应，让幻夜觉得很温暖，他偎在小白怀中，不再说话，眼角凝泪。

    “主人，不要害怕……小白一如既往地守护着主人，不会再让主人受半点伤害和委屈！”小白柔声柔气地说着。

    他那知这番话一出，却令怀中人猛地怔了一下。那瘦削的脊背是如此单薄，背负的过去和担子是如此沉重，犹在微微颤抖着！

    主人，又在哭了，却忍着不哼声。

    只有在自己面前，一向冷淡待世的主人，才会像个哭包……

    小白不由得更加怜惜，趁机将手伸到幻夜的后背，温柔地抚拍着，表情却得瑟得很！这个动作本来是幻夜抚白狐的标准动作，小白居然学得惟妙惟肖！

    现在的小白，对自己的魅力有十足的信心了！

    如果主人对自己都没感觉，那么更不可能对那个变态死神艾美有感觉。艾美绝对是自作多情！自己一气之下出走，主人就伤心着急成这样，还不足够证明主人是爱着自己吗？

    小白心里某种程度还有点多谢艾美。

    如果不是艾美出现，小白还摸不清主人的心思呢！现在，自己跟主人的感情又更进一步，都暧昧成这样了。虽然主人本身还没察觉，但是只要假以时日，主人一定能完全接受自己，包括那个……哈龗哈哈！

    欲速则不达，一定要沉得住气，微妙地处理与主人的关系，这样才能彻底占有心爱的小夜夜！

    某只邪恶的宠物在美美地狂想着，都猥琐到流口水了，实在不堪直视。

    小白的身体又高大又温暖，被小白这样紧紧搂着，身心疲累，虚脱得发冷的幻夜觉得又舒服又有安全感，竟然沉沉睡着了。

    “主人，你真能睡！貌似睡眠的时间比清醒的时间还多啊！”小白虽然这样唠叨着，还是毫无怨言的。

    主人真的好累了，让他好好睡睡！尽快恢复体力吧！因为接下来的比赛更加残酷凶险啊！

    他把自家睡得像猪一样的主人稳稳地横抱起来，从战场上往下走。

    这是一个美得难以用言语来形容的画面……

    所有人都看得怦然心跳！

    标准的公主抱，小白驾轻就熟，动作看上去已经自然到不行。仿佛与生俱来就是为了天天抱着主人而诞生的协调感。

    幻夜的身段比女人更加柔弱无骨，更加上那张美得空灵而妖孽的脸，与高大英俊，仙风飘飘的小白是互影生辉，壁人一对。

    于是乎，他即使衣服破烂，满身的血污，就这样一动也不动地静静躺在小白怀中，也是丰姿绰约，千娇百媚，风流不可一世的啊！

    壮观雄伟的格林竞技场，此时人潮已退大半，空荡荡的古老建筑略显颓废。

    小白超然物外地全心全意抱着沉沉睡去的主人，华丽在走在这样的背景之中，好比末日之下，那一曲荡气回肠而有点苍凉的千年主仆恋！

    小白完全把整个竞技场的人当成透明。虽然散场了，现场还有成千上万未来得及离场的观众啊！

    “我怎么觉得他们看上去，更像一对久别重逢、生死患难的情侣！”

    看着昏迷不醒被小白抱着的幻夜，武弥生汗了汗，开玩笑道：“这下子，连定情信物都送了呀！小夜夜，打死我都不相信，你们之间只是纯洁的主仆情！”

    “我居然输给了一只宠物……唔，唔，唔……”雷曼莎欲哭无泪，人妻的梦想幻灭了！

    受到的打击最大的是艾美，他觉得脑后有阵凉凉的西北风呼呼吹过，飘落几片枯叶……

    “小夜夜！我陪了你一整夜在海边捞石头，然后你不顾明早还要比赛，通宵达旦地忙碌，就是为了做这个玩儿送给那疯子般的神龙小白啊？”艾美碎碎念唠着，眼神里全是怨念，伤心欲绝泪奔了！

    “艾美大人，等等俺啊……”忠心的黑皮追了过去。

    早就有所怀疑的幽王赫脸有难色地沉默不语。那两人在高山寒宵相拥互睡的画面，又无耻地在她脑在循环播放。

    这个发展趋势已经很明显了，幽王赫心里巨汗：幻夜这孩子从小的经历太可怜了，小白龙乘虚而入啊！不过，在一个小孩身上发生那些多不堪的事，正常女人想走进他的心里也很难。

    群众的眼睛是雪亮的，小白的企图，几乎是司马昭之心，路人皆知。唯一让幽王赫心存疑惑的，是小白对主人的企图，到底是从跟随木蔚来那时开始的，还是遇到幻夜后产生的？