
    幻夜突觉一轻！原来小白已经把他抱起来了！

    标准的公主抱。

    “小白，你想干什么？放我下来！”幻夜不安地挣扎，可虚弱的他却使不出力气。

    “主人，我们一起冲凉吧……”小白邪恶地看着怀中的主人，表情是一张坏坏地狐式嘴脸。

    “这么丢脸的事，我不干！”幻夜又气又羞，脸红得发烫，拼命挣扎。可小白把他抱得紧紧，他怎么蹭也蹭不了。

    “主人，你害羞什么呢？你全身上下我早就看了不知多少遍！”

    “小白……你怎么突然变得这么坏？你以前不是这样的！”

    “我一直都是这个样子呀！你现在才知龗道吗？小夜夜，你再也逃不出我的手掌心了！”

    最龗后一句，从“主人”升级到“小夜夜”！

    幻夜被自家“小动物”这样调嬉，惊得不轻！小白还把自己当主人吗？他万万没想到，在互通心意之后，小白马上原形毕露，从一只驯顺体贴的小动物瞬间变成一头披着“狐”皮的狼！

    小白得意地笑着，把幻夜手臂上的针管全部拔掉，直接抱着他步入冲凉室。

    “砰！”冲凉房的门被一脸笑眯眯的小白反着锁了，还用灵力设了一道坚固的结界。这一回，谁都不能打扰他们的“二人世龗界”！

    小白完全无视了舞音的忠告，继续向主人下手，尺度变本加厉！

    ……

    蝙蝠小D本来是逃出龗去透气的，过了好一会，以为那两人已经做完了吧？于是乖溜溜地从窗户飞入来。

    噫！怎么房间里一个人都没有了？主人和小白上哪儿去啦？虚弱得全身无力的主人能跑哪儿去？

    没有疑虑多久，就发现门紧闭的冲凉房里，传来哗啦啦的水声和那两个的对话。

    “你欺负我……”

    “主人，小白那有呢！”

    “走开！”

    “才不呢！”

    “啊——”

    “主人，放松点嘛！”

    “讨厌……”

    “呵呵，小白保证，主人会疯狂地爱上这种感觉的!”

    ……

    然后，水声中夹杂着慑魂的喘气，还有刺激的“噼噼啪啪”声。在一阵特别激动的哼唧声过后，里面就安静多了，只剩下快乐的水声。

    蝙蝠小D完全石化愣在那里，都忘了逃……

    靠！还是回来太早！比刚才更激动了！

    其实一开始，那位主人是不情愿的，避躲、抗拒着。不过，气虚力弱的状态又能坚持多久呢？衣服很快就被那头披着狐皮的狼扒掉了，被吃得死死的。

    那个半个月以来病得足不下榻的可怜主人，怎堪一轮轮尺度无下限的剧烈运动？当释放过后，仅有的那一点体力都被耗尽了，于是虚弱地躺在小白怀中，一阖眼帘就昏迷过去。

    这一回，小白终于如愿以偿。做完之后，小白仍精神奕奕的，没有一丝倦意。吃干还要抹净。于是，那意犹未已的小白，将不省人事的主人泡在暖暖的池水里，亲自为主人清洗。

    敞露无遗的身体浸泡在荡漾的涟漪中！

    小白目不转睛地注视着……

    在雾气萦绕之下，那完美得如雕塑的身躯，好像蒙上了一层神秘的面纱，有着让人疯狂的无穷魔力！

    千年一绝的倾世容颜，美得让人窒息；脸颊两抹红晕，仿如夕阳给锦秀的山河染上的霞妆；雪白的肌肤光滑细腻，抚之爱不释手；心口粉红的两颗小突起，即使已经品尝过了，仍美滴滴的引人采撷；完美的身材比例，长长的双脚，某部位那让人叹为观止的尺寸……

    虽然小白已经彻底把主人占有了，但主人仿佛有着让人疯狂的无穷魔力，让小白忍不住想去不断探索……

    不知看了多久，小白甘之如饴地笑着：“主人，我觉得你这个样子更好看……”

    小白把主人身体的每一个部位都清洗得干干净净。抚遍了，也亲遍了。

    他的神态已经和非礼良家妇女的坏人没有多大区别，只不过是长了一张帅得有点离谱的脸！

    虽然帮主人冲凉是一件很赏心悦目的事，但是，泡在水里太久会着凉的。所以不久，乐歪歪的小白，依依不舍地把主人从浴池中抱起来，用暖暖的灵风把主人身上的水气烘干，再用香喷喷的浴袍把主人盖好。

    站在外面的小D还没有愣多久，就看到小白抱着幻夜从冲凉房走出来。小白一脸得惩的狐笑。

    幻夜的脸被水蒸气薰得绯红，透白的肌肤更显滑艳。他阖着眼帘，脸无力地枕在小白怀里，任由小白抱着，一点动静也没有。

    小D又不蠢，一瞬间，完全明白了小白对主人做了什么坏事！小白硬来……把主人都做晕了！在主人全无意识之下，帮主人冲凉！

    “笨狗！你……”

    小D的脸气得由红转青。

    小白完全无视生气的小D小心翼翼地把幻夜轻轻放在塌之上，迅速从衣柜里翻出一件可爱的睡衣，就回到榻边。

    当小白把幻夜身上那半掩的浴袍掀开时，小D马上看到冰雪般光滑的肌肤上，爬满无数粉红的痕迹！

    小白似乎很满足自己留下的痕迹，一边帮主人穿衣服，一边欣赏，不错过任何一个部位。

    小白的动作非常娴熟。

    在幻夜昏迷不醒的日子里，小白早就把各式衣服研究透了。现在无论是多复杂的衣服，他都能帮主人穿得整整齐齐，尽显高端大气上档次。不会比鬼王打理之下的差！

    幻夜就像一樽熟睡的人偶，空灵，美艳，安静，任由小白支摆。

    一开始，被幻夜出浴后倾世绝艳的容貌几乎慑了魂魄，小D愣得不轻，但小白的行为，马上又令他气得全身抖！指着小白破口大骂：“主人他，是虚弱得连走路的力气出没有，即使主人心里有你，你也不能强来啊！你就不能为主人的健康着想，稍微克制一下吗？这次，都不知什么时候能恢复过来了……你真是无耻之极、丧心病狂！”

    小D说着说着，心痛得眼泪汪汪。

    “你不觉得，主人是一脸满足吗？”小白突然收起所有笑意，轻轻道了一句。

    蝙蝠小D懵了一下，再细细打量了熟睡中的幻夜一眼。

    主人的睡相，蝙蝠小D并不是没有见过。主人睡着了，容颜很听话平静，就像一个将心事都埋放在心底的乖小孩，有时候被梦魇困扰，会轻颦着眉头，让人又怜爱又心痛。而此刻，那平静的脸容中，带着幸福和满足，甚至嘴角还挂着浅浅的笑意。

    蝙蝠小D被这张脸容震撼到了！

    小白突然收起所有笑意，缓缓坐在幻夜身边，一边柔和地抚着他的脸颊，一边悲伤地继续说：

    “我也知龗道主人现在很虚弱，会吃不消。但是，再过几天就是危险的正月了。我不想他再背负着任何的阴影、遗憾和痛苦，孤苦伶仃地躺着去倒数那个可怕的日子！哪怕只剩几天时间，我要让主人彻底忘记过去，得到幸福的感觉……”

    （PS:各位亲，再次感谢你们一直以来对本书的支持，童子无以为报，只好努力码字！《妖怪贵公子》已经到结尾阶段，计龗划6月初完本。为了加快完本进程，从今天起一日两更，本章是第一更。）