
    幻夜大病未愈，使不出多少力气，在一轮无力的挣扎之中，白狐轻易亲上了幻夜的嘴唇。

    被小白这样一亲，幻夜整个人怔住了！他脑海一片空白，忘了反抗。

    他忘了反抗，小白可不会停下来，紧紧地吸在他唇上，轻轻用舌探索着那紧捂的缝隙……

    他并不是没有被人亲过！但在他的记忆中，那是一种可怕的黑暗记忆！只有那些想占有自己，摧残自己的人，才会这样对待自己……

    他觉得有种难言的不安在怦动！心跳骤然加快！

    小白，到底想做什么？

    过往无数画面在脑海中闪现……

    每次自己有危险，小白总是第一个挡在自己面前；每次自己受伤，小白总是以那高大温暖的身躯搂着自己；每次从鬼门关回来，醒来的第一眼总会看到小白不眠不休守在自己身边……

    安全可靠的小白，不时什么时候起，就成了他生活中不可缺少的一部分。

    “主人，几生几世的悲欢离合是如此凶狠地折腾着我们，主人不愿意醒，小白也受够了，就让我们一起魂魄消失于三界吧……从此，不需要轮回，也不需要守候，再没有任何的烦恼可以打扰我们。”

    那时候在冷秀湖，他的意识在消失之际，听到了小白那喋喋不休的要生要死的话儿。如果自己死了，小白就会跟着自己一起死。

    他不想小白为自己死！这种牵挂是如此强烈执着，以致就算咽下最龗后一口气了，还要活过来。

    如果不是为了小白，自己早就不在了！

    然而，自己和小白之间的这种感情到底算什么？仅仅只是单纯的亲情、友情、主仆情吗？小白对自己又是怎样的感情？

    突然有种期望正在内心深处萌芽。幻夜想，但这是不应该的！

    当读到主人黑亮的眼眸中波动的迷乱涟漪时，小白知龗道机不可失，在幻影中变作人的模样，伸出双手去捧起那张超级帅的脸，低下头任由银发缠绕双眸，却是情深似海地对羞怯的主人俯视眈眈。

    此时的小白哪有半分可爱小动物的模样？人形的小白，霸道无比！

    “小白……”被小白这样看着幻夜有些不知所措，内心一片慌乱，他的声音马上再次被小白用嘴唇堵住了。

    刚才以狐形亲主人，只是试探，现在才动真格！

    这是小白第一次，在主人清醒的状态下，以人的姿态去亲主人。

    这是一个严重越出底线的举动，万一被主人讨厌了，很有可能也以后都不能跟在主人身边！但是，冲动的小白已经不能再等！他已经等待了主人两世，如果这一次再错过，也许永远再都没有机会！

    这么明显的举动，幻夜怎会还不明白小白的意思？但他一时之间，还是不能接受这样的行为和感情，于是本能反应地抵触着，慌乱间伸手想把小白推开！

    小白哪里甘心打退堂鼓，都已经豁出龗去了！不管结果如何，今天都要一试到底！于是，小白把整个身体压下去，大胆地将舌伸进探索……

    幻夜只感觉到小白和那些残忍地侵占他身体的人不一样！

    小白很温柔……那奇妙的触感带着丝丝的幸福，正柔和地侵润着他那颗千疮百孔的心。这种感觉不但不讨厌，反而很快乐。

    这真的是第一次和小白做这种事吗？为龗什么感觉那么熟悉，像做梦一样？

    幻夜心里迷茫不安……

    那种奇妙的快乐感，很快就扩散到全身，他忐忑不安的心很快就失去了抵抗，身体也被麻痹得软弱无力的，于是推了两下就不挣扎了……

    不挣扎就表示接受！

    这一刻，小白觉得整个世龗界都亮了！金眸子现出一丝坏坏的笑意！

    从前，眼睁睁看着主人的前世和女人相好，自己只能心痒难挠地默守在背后的苦迫日子终于结束了。这一辈子，终于明目张胆地得手了！

    幻夜的嘴唇被小白亲着，不能开口说话，迷茫的黑眸中充满了不安和彷徨的千言万语。小白看得全身发烫，觉得这样的主人比起任何时候都要迷人！

    于是小白的动作再加大胆！嘴唇死死贴在幻夜唇上不放，伸手把幻夜睡衣上钮扣迅速扯开，然后手伸入衣服里触碰他的心口，刚好碰到了两侧灵敏的突点。

    幻夜羞憋得耳根都红了，身体不由自动地抖一下，却突然用尽全力将小白推开！

    “别碰我……”幻夜的声音和身体都在发抖。

    即使他已经用尽全力，这个力度仍弱得犹如以卵击石。因为满身伤病长期的折磨已经令他虚弱得连常人都不如。

    强来的话，幻夜根本不能抵抗，但是小白还是放开了幻夜。

    “主人，你明明对我有感觉，为何突然要拒绝我？”疑惑不解的小白失落地问。

    “小白，我觉得自己好脏……”幻夜喘着气小声地轻泣，迷蒙的眼眸突然落下凄楚的泪水，咽哽在喉再也说不下去。

    从短暂的快乐突然苏醒过来，他想起了自己的出生的龌龊，想起了小时候和最近的遭遇，想起了自己已经不知被多少人糟蹋过！想起了自己早就变得比池底的淤泥更脏！

    小白是神龙，是异界之神，本来当自己的仆人已经很委屈，如今小白对他如此走近，他竟然接受不了自己！

    看到幻夜的眼泪，小白非常心痛！原来不是排斥自己，而是自卑……

    “主人，你真傻！我还以为你害怕什么！”小白微笑着，一改平日的狂燥，表情温柔得像阳春融雪，动作却跟声音和表情南辕北辙！身体突然压在幻夜脚上，伸两手扼着幻夜的双手腕，将幻夜的双手反扣在枕头上！现在，幻夜的四肢完全被小白钳制着，纹丝不能动！

    木蔚来平易近人，性格温柔亲切，虽然溺爱着着小白，也只不过是亲情，友情、主仆情……但他对冰绫情独于钟，至死不渝。

    将邪冷傲慑人，虽然也向小白抛橄榄枝，但是在他心中只想着造福三界的生灵，招揽自己不单是为了再续主仆情缘，更多是希望自己能协助他为三界造福……

    第一次与幻夜相认，小白就嗅得出，幻夜和那两位主人不一样！