
    “理事会囚禁了纳丽塔的父母。不过，纳丽塔的父母不是省油的灯，怎么可能被他们神不知鬼不觉地关上一万年？所以，他们用了最绝的办法。”鬼王一脸鄙视地说着。

    “什么办法？”幻夜觉得非常不安。纳丽塔的父母，也即是自己的祖先，对于祖先的命运，他很在意。

    鬼王顿了顿，一脸凝重地说：“主人，我说出来，主人不要伤心。”

    幻夜深吸一口气，道：“你说吧！”

    鬼王沉着声音道：“理事会早就把纳丽塔的父母杀了！他们被魔界的烈火烧成飞灰……只有灰飞烟灭了，纳丽塔才永远都找不到他们。而一心以为，父母仍被理事会关在唯个角落的纳丽塔，自然不得不为了父母的性命对理事会言从计从。当纳丽塔知龗道这个事实后，就反了。”

    幻夜一阵沉痛，那是因为祖先的遭遇。同时心里还有些惊讶，没想到冷漠的纳丽塔女王，有如此孝顺的一面，为了父母的性命，竟然忍辱一万年！

    一开始，他还替武弥生交了这样的吸血鬼女朋友担心。如此看来，凡事都有原因。现在，幻夜对武弥生是完全放心了。

    他完全就不记恨纳丽塔囚禁了他五年，让他过着笼中兽般的黑暗岁月。一心只系朋友的安危。

    小白看在眼中，叹在心里。主人啊，主人，何时你对自己的事也多上心呢？现在，你有了我，不再是一个人了。如果你过得不好，小白又怎会好？

    这时又有敲门声。

    “谁？”小白警惕地问了一句。

    “我是静秋。”门外有把女孩子的声音。

    小白不悦地冷冷地说：“这里不欢迎你。”

    偏激的红狐女领首静秋，总是以怨报德，小白对她非但没有半点好感，反而十分恨她，若不是看在她跟主人有一点血缘关系，不想让主人伤心，小白早就劈死她了。主人庆生派对，静秋不在小白的邀请之列。在小白眼中，静秋就是个不速之客。

    “我有几句话想跟殿下说。”门后静秋淡定地说着。

    “主人现在要休息了，没空跟你说话，滚！”小白狠狠地吼。

    “静秋，你进来。”幻夜对于静秋的到来有些意外。静秋一向对自己很不待见，看来一定要有很重要的事情。其实，幻夜已经大概猜到静秋找他的目的了。

    “主人！跟那种人有什么好说的？”小白不满地嚷着。

    “小白，到底谁是主人？”幻夜用眼神制止了小白。他在小白面前从来未曾如此强势过。

    小白马上闭了嘴，知龗道再不同意，主人真的会生气。

    静秋一脸凝重地走了入来，这明明是庆生派对，她脸上非但没有半点喜庆之气，眉宇间反而凝聚了一股难抑的怒意。

    静秋用愤怒的眼神在幻夜、小白、鬼王身上扫了一眼，最龗后盯着幻夜。小白、鬼王同样是愤怒地盯着她。她对主人不敬，这两个家伙自然不会给人家好脸容。

    幻夜淡淡笑了笑，道：“小白、鬼王，我跟静秋有要事商量，你们回避一下。”

    “是！”惟命是从的鬼王应了一声，就隐退了。

    “不行，我不放心！主人，有什么事情是我不能知龗道的？我偏要留在这里！”小白从幻夜怀中跳出来，变回人形，站在静秋和幻夜之间。

    “这能发生什么事？小白，不要给我添乱。”幻夜不悦地说着。

    没想到幻夜真的会生气，小白考虑到幻夜的状况不是太好，怕他一生气就气坏，于是不敢逆他意，十分不情愿地应了一声“好吧！我避让！主人你有什么事情，要马上叫我，知龗道吗？”

    “知龗道了，别啰嗦。”幻夜点了点头。

    小白不屑地瞪了静秋一眼，冷冷警告：“要是我家主人少了一根头发，你就把你剁成肉碎！”

    然后，小白身形一闪，就凭空消失了。

    房间里，只剩下静秋、幻夜和小D。

    因为小D做事一向有分寸，所以幻夜让他留下来。

    静秋咬了咬牙，开门见山地道出了自己的来意，语气中尽是愤怒和怨恨：“殿下，请恕我无礼，在您庆生之日滋事。可是，对我来说，没有比这更重要的事。殿下仍否记得在长风山对红狐族的承诺？那时，您说过，两个月后，会给我们一交代。可是，两个月之期已过，您顺利当上了魔界之王，非但没有为我们红狐族报仇，反而让我们红狐族的仇人鬼王当上了魔王代理！而且，殿下跟鬼王如此亲近。殿下所有的行为，让我不能接受！”

    幻夜就知龗道静秋是冲着鬼王屠杀红狐族这事来的。

    幻夜平静地说：“静秋，事到如今，我把事情全部告诉你吧……”

    于是幻夜简要地讲述了鬼王的过去。

    鬼王曾在魔界建立了一个忘忧谷，收留了八百万魔界子民在那里安居乐业，祖父母也曾经受到鬼王的救助。后来因为祖父母的出卖，忘忧谷的人全部被杀死，而鬼王也落入牢笼，因此鬼王才能对红狐族有如此深的仇恨。

    说到最龗后，幻夜一面凝重地说：“鬼王的确是错了。但是，即使把鬼王杀死，死去的族人也不会复活。不如放下仇恨，干戈化为玉帛。”

    “不行！那些可怜的族人岂不是死得很无辜？鬼王凭什么杀了人不但不用受到承罚，还在魔界享有无尚的权力？这没天理！我不服！”静秋激动得眼眶通红，眼神杀气腾腾：“我真的怀疑，殿下到底是不是狐神的子孙，为龗什么总帮着仇人说话？”

    “狐神害鬼王的忘忧谷遭灾劫，鬼王几百年后报复灾劫红狐族，红狐族杀鬼王报仇，然后忠于鬼王的部下为鬼王报仇又把枪口瞄准红狐族，这样怨怨相仇何时了？静秋，你难道就忍心红狐族陷入永无止镜的报仇与反报仇中吗？”

    静秋听了这番话，一时哑口无言，这个层面的东西，她没有考虑过！

    幻夜接着道：“鬼王的确作了很多不可饶恕的孽，但他本性不坏，还是一个不可多得的人才。与其为了惩罚他而杀死他，不如让他将功补过。他当魔王代理，可以为造福魔界的子民出力，而且这个本来就是他的抱负。”