
    鬼王心里很踌躇。

    自己曾经不止一次将幻夜迫上绝路，令他受尽屈辱。直到现在，鬼王仍不能忘记，在那个漫天飘雪的寒夜，自己用极其残忍的手段杀了他，最龗后还无情地扼碎他的心脏情景！

    虽然将邪原谅了自己，但是不表示幻夜会原谅自己。毕竟，自己伤害的并不是将邪，而是幻夜。

    鬼王这次是来接受惩罚的。不管幻夜会怎样惩罚他，他都无怨无悔。

    然而，所有鬼王想象过的情绪，都没有在幻夜脸上找到！

    与幻夜明亮的黑眸相视，鬼王很是惊讶！

    因为幻夜的眼神中尽是恬淡的愉悦，脸上比起以往任何时候，更加随和平静。

    鬼王看到这样的主人，良心才稍微安乐些，看来自己不在主人身边的日子里，神龙小白把主人照顾得很好。

    鬼王马上跪在幻夜面前磕头，低头贴地，沉着声音道：“主人，我对不起您！我做了太多错事！请您惩罚我！”

    幻夜心里很感慨。他从没想过，冷傲的鬼王会归顺于自己。事过境迁，物是人非，不过总算冰释前嫌，化干戈为玉帛。从此三界太平，没有什么比这更好龗的结果。

    幻夜想把鬼王拉起来，但一往前靠，蚀魂的眩晕令他使不出力，而后往后一倒，腰再次靠在枕上，额上冷汗淋淋。

    鬼王一直低着头，没看到这一幕，不然一定会心痛。

    强忍着不适，幻夜用尽可能平静的声音轻轻道：“鬼王，别这样，起来。”

    “主人您不原谅我，我就长跪不起！”鬼王仍是低着头不动。他实在羞愧得不能面对幻夜。

    “鬼王，我不怪你。那些事只是一场误会，现在都已经过去了，以后就不要再提。听小白说，你这魔王代理当得还不错，要继续努力。”

    “一定！”

    见幻夜不但原谅自己，还鼓励自己，鬼王喜出望外，百感交集。只是觉得，幻夜主人，真好……

    “鬼王，你怎么还不起来？”见鬼王跪在那里发愣，幻夜又催了一句。

    “好龗的，主人！”

    鬼王这才敢站起来，向幻夜恭敬地行了深深一礼，然后上前，把一枚闪闪发光的小晶石递给幻夜。

    这是寒玉碎片。武术大赛幻夜与鬼王对战那时，鬼王在幻夜身上拿出来的。鬼王曾经把寒玉碎片给回将邪，但将邪不要。将邪说，这是木星送给幻夜的东西，让鬼王亲自给交给幻夜处理。

    现在终于可以物归原主了。

    幻夜盯着那块晶莹剔透的寒玉碎片一会，嘴角微微一扬，伸手轻轻往鬼王肩上一拍，就把寒玉渡入鬼王身里面。

    鬼王顿觉有一道强大力龗量与他自身的魔气融合在一起，使他拥有了绵绵不绝的无穷力龗量。从前被纳丽塔女王重伤，留下的旧患在这一瞬间都全好了。他整个人懵了，又是感激，又是惊讶地看着幻夜，疑惑不解地问：“主人，您这是为何……”

    幻夜平和地悠然说：“如果没有第四种药引，你活不过半年。这块寒玉碎片，比起任何恶魔的心脏，都对你的伤更有疗效。”

    “主人，鬼王的伤不碍事！反而主人正虚弱，更需要寒玉的力龗量！”鬼王激动退却。

    幻夜豁然笑了笑：“三界对我的存在始终不放心，我的命运是千年的诅咒。寒玉要是能治好我的病，我现在就不是这个丢人的样子。反倒是鬼王你，一定要尽快好起来，这样才能更好地完成将邪的抱负，造福魔界。”

    鬼王听得又是心痛又是感动。

    心痛的是，那寒玉，即使是小小的一片碎片，也可以造就一个创世又毁世的冰河神！竟然治不好主人的病？

    感动的是，鬼王两次想把幻夜的心脏剜出来做药引，而幻夜，竟然以德报怨，随手就将这样宝贵的东西送给了自己疗伤！

    鬼王热泪凝眶地凝望着主人……

    经历了那么多悲欢离合，坎坷波折，时光在他身上沉淀了无限宽宏的包容，举手投足间，都有自成一股暖暖的祥和的大度之气，再不是从前那个单纯冷傲的妖怪贵公子。

    无论那灵魂是否拥有前几世的记忆，对三界生灵的悲天悯人、善良仁慈，永远都是深不可测、不可度量。

    与强大的灵魂之力完全不匹配的，是那令人堪忧的健康状况！

    即将衰褐的心脏，令那平静的脸容苍白得没有半点血气。这庆生喜气日子里，他病得下不了榻，只能依靠血袋来维持生命，却风轻云淡地看待着一切。

    这一刻，鬼王恨不得用自己的命来换幻夜的健康！

    然而，天公不作美，命运偏要折磨如此善良仁慈的主人……

    于是心酸的鬼王再次变回象鼻雪壳虫待在幻夜身边，安静地享受着这来之不易的短暂团聚时光……

    武弥生，作为唯一见证了魔界之王创造奇迹的人类，也在生日派对的邀请之列。

    以出售好友照片为主要收入的武弥生，已今时不同往日。魔界武术大赛的赌码，他是唯一一个赌幻夜全胜的赌徒，因此赢了一千万奖金，挣取了人生的第一桶金。

    地狱使者艾美又以十万元每张的价钱，买断了幻夜在武术大赛期间全部照片，武弥生又狂攒了近五千万巨款。自此，底层蚁民一晚之间升级为土豪。

    武弥生非常有商业头脑，他用这些钱收购了几个高端大气上档次价值一千万的楼盘，待价而沽；另外在商业重地一口气购下几个铺位，经营艺术摄像馆连锁店。由于市场策划非常到位，精准地锁定了目标客户，又为客户提供了一级的技龗术水平，生意非常红火，财源滚滚来。

    现在的武弥生事业有成，可谓春风得意！开着一辆拉风的奔驰，来到幻夜家别墅。

    院子大门外，左右两边各守着持武器的蒙面铠甲妖怪，好像两个凶神恶煞的门神似的。这是魔王的四护卫之二，还有两个守在院子里的别墅正门前。他们是从魔界那边跟过来的。普通人类看不见。不过武弥生不是普通人类，虽然没有战斗力，但是体质是连吸血鬼的毒血都可以完全免疫的。

    武弥生看到门神，大摇大摆地入去，一点也不害怕。

    那几个门神认得这个人类是魔王陛龗下重要的朋友，也没有阻拦他。