
    临近天亮数小时的沉睡，似乎令那个将近油尽灯枯的人，短暂地恢复了精力。于是，当天亮后，万年一度的魔界会在魔殿隆重开幕时，大家又见到了英姿飒飒、冷傲迫人的魔王将邪。

    出席这次魔界会的，包括理事会成员、蜉蝣族、鱼妖族、树妖族、鱼妖族、虫妖族、鸟妖族、兽妖族、魔人、精灵、恶魔和吸血鬼十一族的灵魂人物。

    本来历届魔王只是理事会的傀儡，魔界实质由理事会支配。而理事会的十一个成员已经被鬼王杀了十个，剩下的唯一成员矮瓜先生似乎无心于事务。所以理事会的支配时期已经随着武术大赛的落幕而结束。于是新任魔王将邪便拥有了至高无尚的权力。

    在这个魔界会上，将邪一鸣惊人，提出了前所未所的内容，震憾了全魔界。

    核心思想是提倡自由、平等、和平。

    首先是魔界的新制。废除了原先理事会的终身制，同时解散了理事会。以十一族各选出一人，共十一人组成魔族会。魔族会每一百年一届，连任不得超过三届。

    魔族表示实行票选制，每个魔界的子民都可以投票。每个族中，选票最高的人被选为魔族之首。第一届魔族会产生以后，魔界所有事务由魔族会共同商议裁决。所有方针必须得到魔族会百分之五十的成员同意，才能执行。

    其次，是废除了妖魔鬼怪等级制。释放所有奴仆，重审冤狱。鬼王叛乱的罪名就是在这时洗清的。

    除此，还废除了各族间不准通婚的规矩。总之，这次魔界会，废除的旧制达一万四千五百六十七条，修改达两万三千八百四十二条，新增达三万一千九百二十八条。

    由魔族会的职能看来，魔族会才是掌握核心的。而魔王，虽然仍拥有至高无尚的决定权，但管理上只是象征性的。将邪认为，以魔界目前混乱情况，用这个方式治理，有利于平衡各族间的利益，特别是对于提升数万年以来，处于低等妖怪的地位有立竿见影的作用。

    很多在场的妖魔鬼怪，特别是在过去的旧制中是得益者的妖魔鬼怪，都觉得将邪这做很笨，这无疑是将好不容易得到的魔王宝座拱手相让。然而，将邪却有自己的观点。

    他虽曾为冰河之神数千载，又在人间历炼轮回了四世，对的神秘魔界，认知还是有限的。把交还给魔界的子民，这是他认为最快直接也最有效改善民生的计策。

    将邪所有的制定对待全魔民平等的，这无论是触犯了吸血鬼、恶魔和精灵的利益。而其他数万年处理劣势的其他八大族，则是受者。导致魔族会分化成两大势龗力，一方是心悦诚服、对鬼王无限景仰崇拜的八大族，另一方则是表面服魔王命令暗地里却想着杀了魔王的没落族派。

    然后，这个漫长而紧张的魔界会终于在一片争议中结束了。

    小白从头到头，都在场旁听。

    他从没想到，将邪有如此雄才大略，他是由衷的佩服。抛去前尘往事不看，其实将邪真的是一个不可多得的人才。这些能力，是小白从来都没有在木蔚来或幻夜身上看到的。

    他想起了将邪在天海地图书馆不眠不休地看了三日三夜的典籍，又在三日三夜内以惊人的速度走遍魔界南北，回来后又跟在殿里足不出门冥思苦想了一日。在苏醒之日起就马不停蹄的忙碌，原来是为了魔界会这三日做准备！

    如此看来，将邪的确是把全部心思和精力都放在造福魔界子民的大事上的。完全不是小白之前所想的那种邪恶的灵魂，跟邪玄魔完全沾不上边。其实这样的一个人物活着，对魔界来说，绝对是福事。

    小白又想起了，这十一日以来，自己却喋喋不休地在将邪耳朵说着他怎么可恨，要把他从幻夜的躯体中赶跑那些冷酷无情的话，与将邪所做的事比起来，真是又渺小又卑劣啊！

    现在，小白对将邪的观点完全改观了，他不再恨痛将邪了。然而，无论将邪再怎么伟大，小白心里仍是想念幻夜。小白觉得，如果为了成全将邪的伟大，而要牺牲幻夜的话，那么幻夜实在太可怜了。

    小白心里，在将邪和幻夜之间，仍是选择了幻夜。

    这个魔界会，还有一个地方让小白在意的是，将邪宣布了一个匪夷所思的决定——设置了魔王代理一职。魔王代理几乎可以代替魔王处理所有的事务。而这个魔王代理的指定人选，竟然是鬼王！

    鬼王是将邪创造的妖魔，鬼王对将邪忠心不渝，但是不能因为这样，就帮鬼王漂白，还为了成就鬼王，特地设了这样一个职位，把他捧上去啊？这摆明是偏袒部属啊！

    鬼王曾经对幻夜做尽坏事，害幻夜惨死，小白不能接受将邪这个决定！

    小白决定找将邪问清楚理由是什么！

    之前将邪总是不介意小白的纠缠，明知龗道小白接近他是为了将他的意识赶走叫醒幻夜的，仍让小白随时随地接近他。将邪甚至把要驯服小白当仆人的话常挂在嘴边。而这三日以来，将邪非但不跟小白说半句话，还不望小白一眼，好像有心疏远冷落小白。

    这本来就已经让小白很不悦！岂料在魔界会结束之后，将邪就在鬼王的陪同之下，迅速离场，回到寝宫休息。小白更加逮不到说半句话的机会！

    怒火中烧的小白，就这样横冲直撞，闯入将邪的寝宫，行至门前，就被四个突然闪现的的蒙面人挡路。

    “陛龗下正在沐浴，任何人不得善闯！”那四人易口同声厉声疾呼，四件寒光闪闪的利器对着小白。

    意思是不得越雷池半步，否则就不客气。

    小白认得这四个家伙。这四个不知从哪里冒出来的家伙，是对魔王惟命是从的忠心走狗，第一次露面是在将邪的加冕大典，手身还算了得。小白有自信能将他们全部放倒，不过需要一点时间……

    “哼！给我让开！我有话要找将邪问清楚！就洗个澡而已，搞得这么神秘干嘛！不就当上了魔王，有什么了不起的？排场倒是越来越大了！”小白不屑地吼着，直冲寝宫。