
    任命鬼王为魔王代理是将邪的意思，不过幻夜觉得这个决定很合适。

    静秋哀怨地望着淡定自如，仿佛看透一切的幻夜，突然忍不住情绪大吼：“我还是不甘心！红狐族的仇和恨一笔勾销！您当上了魔界之王！鬼王实现了抱负！那红狐族得到了什么？殿下您难道不是红狐族的人吗？族人死得这么惨，你怎能视而不见！”

    幻夜淡淡地笑了笑，用波澜不惊的语气道：“静秋，如果你非要见血才能解决问题的话，我也可以成全你。鬼王是我释放的，他犯的错由我一力承担。你现在可以动手杀我，我绝对不会还手。但是，鬼王跟红狐族的恩怨，从此就一笔勾销。”

    “主人，你没必要这样！”蹲在幻夜肩上的蝙蝠小D忍不住出声了。静秋只不过是红狐族的头儿，幻夜是狐神的后裔，论尊卑静秋只不过是一个仆人。幻夜只要一在个命令下去，就算静秋心里不服，也是必须要执行的，根本没必要做到这份上。

    “小D，这事我有分寸。你不用擦手。”幻夜果断地说着，一如他命令小白离开的语气。

    蝙蝠小D怔了一下，他终于明白，主人就是主人。

    自从静秋走入房的那一瞬间，幻夜就收起所有的病容。平静的脸上，有种不容抗拒的气魄。小D知龗道，主人只不过是在死撑，实际上，每一分每一秒，身体都是虚弱得难受吧！于是小D默不作声地守在幻夜身边，却是担忧地盯着他。他在想，以主人现在的状况，就算说一句话也会很伤神，要说服一个来复仇的人又谈何容易？静秋啊静秋，你为龗什么要挑这种时候来？

    小D却不明白幻夜的苦心。幻夜觉得自己命不久矣，如果不趁自己仍活着，把鬼王和红狐的矛盾化解，以后自己不在了，他们一旦闹起来，必有血光之灾。

    红狐族斗不过鬼王。鬼王任意一个部下，就能把红狐族轻易杀光，如踩死蚂蚁般！

    小白和小D对红狐族有偏见，绝对不会出手帮红狐族。

    一定要静秋心悦诚服地放下仇恨，不要再挑起事端。但自己这个行为，小白和鬼王一定会阻止。所以，他在自己虚弱得随时都会倒下的状况下，仍把心爱的小白支开。

    静秋完全不理解，幻夜这样做，是为了保护红狐族，她此时从腰间亮出一把小刀！

    那刀刃反着闪闪的寒光！映在幻夜脸上，让他难受得几乎睁不开眼睛。

    静秋举着刀，指着幻夜，又是愤怒又是疑惑：“殿下，您这是替鬼王向红狐族接受惩罚？”

    “如果只有这样做，才能平息你心中的怒火，你就下手。”幻夜再次用坚定不移的语气说着。

    天下间哪有这样的人？鼓励族人把自己杀死替曾经的仇人接受惩罚？

    幻夜那黑亮清澈的眼眸，平静地望着一面迷茫犹豫的静秋。

    刀刃在摇动着，静秋的手有点抖了。被幻夜这样看着，静秋觉得很不安！自己，真的该这样做吗？

    楼下的大厅，庆生的派对正热闹，如果那些妖魔鬼怪知龗道，主人的房间里，正在上演如此一幕，一定吓得六神无主！

    静秋把心一横，就握着刀向幻夜刺过去，幻夜仍坐在塌之上，动都没有动一下！

    蝙蝠小D眼睛紧张地盯着，如此静秋真敢刺下去，他决不会袖手旁观。

    就在千均一发之际，静秋的刀在距离幻夜心脏不到一寸的距离停下来了！

    原来静秋及时收住了手！

    这怎下得了手……

    眼前这位，是狐神留下的唯一血脉了。不但如此，幻夜是木蔚来第二世的事，经魔界武术大赛之后，三界的妖魔鬼怪无人不知，无人不晓，红狐一族又怎会孤陋寡闻？

    红狐一族三番四次被木蔚来拯救，对木蔚来感恩戴德，膜拜如神。知龗道幻夜是木蔚来第二世后，除了思想复杂的静秋，其他族人无不认为这是上天给他们一个报恩的机会。

    现在幻夜宁愿牺牲性命，也要化解鬼王和红狐族之间的仇和恨的这种心怀，终于彻底让静秋折服了。

    刀缓缓地放回腰间的鞘里。

    两行眼泪延着静秋的脸颊往下淌。

    静秋跪在地上，哇哇地哭起来，身为红狐族头儿的威严和架龗势不再，就好像变成了一个普通的受到屈委后哭泣的女孩子，只听得她哭道：“殿下，对不起……静秋鲁莽，现在才领悟殿下的仁慈！多番无礼于您，请殿下惩罚于我吧！”

    前一秒还要杀人，下一秒就跪地认错，面对静秋这种一百八度的转变，幻夜始终波澜不惊。

    他理解静秋的痛苦和矛盾，想必静秋的内心也在不断地挣扎的。

    “你无须道龗歉和自责，我希望你们都能快快乐乐地活着，不要再被仇恨束缚……这样，我无论变成怎样，都无所谓。”

    “殿下，请您放心。我保证，以后都不会找鬼王滋事了。”静秋低着头，仍是热泪盈眶。

    幻夜温柔地说着：“既然你想通了，我就放心。”

    “殿下……”静秋仍跪在地上不愿起来。

    “还有什么事？”见静秋吱吱唔唔，幻夜又问了一句。

    “殿下，生日快乐……”静秋抬起头，泪眼汪汪地说着。这长久以前的隔阂和怨恨，终于全部化解了。面对善良温柔的殿下，静秋这一次，是真心的祝福。

    “谢龗谢……”幻夜见静秋对他再无敌意，他心里觉得很安慰。同时，身心觉得前所未有的疲累，眼皮都快睁不开了。于是他下了逐客令：“静秋，如果你没有其他事，就告退吧！麻烦你跟大家说一声，不要打扰我。”

    “好龗的，殿下。”静秋恭敬地行了一个深礼，又是望了幻夜一眼。殿下说话虽然清晰而睿智，但是脸色好差，苍白的手臂上还被扎着针吊着血袋。

    在这个庆生的喜气日子里，楼下聚了那么多妖魔鬼怪朋友，殿下却足不下榻。还吩咐自己不要让大家去打扰他？看来殿下伤病未愈，情况比看上去严重……

    静秋心里万分过意不去。殿下伤病未愈，本来就需要好好休息的，自己刚才都会了些什么蠢事了？

    于是静秋听话地离开了房间，不忘信手把门关好。

    迎面撞上红狐妖至冬。

    “静秋姐姐，你终于出来啦？你跟殿下说了什么啦？为龗什么眼睛红红的？”至冬天真地问。

    “没什么！”静秋马上板起脸。

    “静秋姐姐不说，我自己去问殿下……”至冬笑了笑，伸手去拉房门的转柄。

    手还没碰到转柄就被静秋拉住了！静秋拉着至冬往楼下走。

    “静秋姐姐，你干嘛呀！今天是殿下生日，我想好好跟他说说话呢……”至冬想甩开静秋的手。

    静秋一脸严肃道：“殿下要休息，下了命令，不见任何人。”

    至冬的小眼神十分委屈，唉了一口气，大叫可惜，早知龗道早一点过来！自己有一份礼物，想亲手送给幻夜的。

    那份礼物，是至冬花了几个月时间，写的琴谱。

    至冬知龗道幻夜喜欢音乐，也喜欢琴，所以从第一次见到幻夜起，就开始写这个曲子。这段时间不断潜心钻研，反复修改，终于赶在幻夜生日前完成了！

    他怀着兴高采烈的心情，来到这个派对，没想到被拒于门外。

    他又想了想，来贺寿的妖魔鬼怪这么多，要跟每个来这里的人聊上几句，也是很累的。而且听说殿下从魔界回来重伤未愈，的确不适合费神应酬。于是，也只好随静秋下楼。

    这份礼物必须亲手送，至冬决定继续等机会……