
    幻夜觉得自己浸泡在冰冷的水中。

    他没有挣扎，因为没有力气，于是任由身体一直往下沉……

    肺腑、筋络、骨头，甚至心脏都被鬼王打碎了，自己应该死了，为何还有意识？

    对，自己的确死了，现在是在冥界吗？

    在冰冷的水底中，感觉微薄的意识正在慢慢消溶……也许这里，就是能融化三界所有生灵的魂影河。

    他微微睁开眼睛。

    水底漆黑一片，什么都看不到。

    虽然自己死了，但是鬼王已经放下杀念。这个时候，母亲应该被释放了吧？那么，自己最龗后的心愿也算完成了。

    想想这十六年来，自己失控之后，死在自己獠牙之下的妖魔鬼怪不计其数，自己的双手早就染满鲜血！

    而自己，只不过是一个为世不容的小杂种。身体不知被多少人糟蹋过，龌龊得永远也洗不干净。

    这样子的自己，用一死换来大家的平安，魔界的安宁，已经很划算了。

    果然，死最适合自己……

    他凄伤地笑了笑，眼角冒出的泪珠很快就融解于冰冷的水中。

    任由冰冷的水侵蚀他的灵魂，却再也感觉不到悲伤。

    他正当以为，自己的魂魄可以无牵挂地在黑暗中消失之际，漆黑的水面，却突然出道了蓝的亮光。

    那亮光穿透了黑暗浑浊的水层，柔和地照耀在他身上。

    好刺目，好温暖，好熟悉的光芒！

    幻夜吃力地抬起眼帘，寻找光芒的来源……

    光芒璀璨一片，却什么都没有。

    突然有一把熟悉的声音在撕声力歇地呼喊：

    “主人，几生几世的悲欢离合是如此残忍地折腾着我们，主人不愿意醒，小白也受够了，就让我们一起魂魄消失于三界吧……从此，不需要轮回，也不需要守候，再没有任何的烦恼可以打扰我们。”

    是小白！

    幻夜在绝望中早就破碎了的心，被撼动了一下，一种难言的柔情在润生……

    那家伙，终究对自己放不下！就算自己死了，还要缠着自己！

    小白真的兑现承诺，生死都对自己不离弃……

    幻夜感动得再次流泪，然而冰冷的水很快就把他的眼泪侵蚀了。

    从小到大，小白苦苦寻找主人的身影就在幻夜的梦里出现，到小白误以为自己是木蔚来，对自己的热情相拥，到被鬼王挑拔离间，自己被小白一剑刺穿心脏，再到破镜重圆，与小白重拾主仆情谊。

    这段时间，携手走过多少风雨，小白在鬼门关拯救了自己无数次……

    他想念在寒冷的夜晚，抱着小白安睡那种舒心的温暖；他想念在阳光树下，小白变得白狐懒洋洋地偎在他身边，陪他读书的恰意；他想念，无论何时何地，小白总是形影不离地守在自己身边遮风挡雨的温馨；还想念小白为自己争风吃醋的蠢萌样子！

    好想回去，跟小白一起，过平凡的生活。

    他伸手向着光亮的水面抓了抓，却什么也没抓住。

    “小白，我也好想你……”幻夜轻泣了一声，冷冰的水不住地往他咽喉里灌！他被呛得好难受。

    但是，他已经死了，再也回不去了！

    “小白，不要过来……”

    无论他怎样挣扎，沉重的身体使不出一丝力气。

    几股黑唳气，以淤泥幻化成黑漆漆的魔鬼，钳住他的四肢，拉他往黑暗的水底拖，身体下沉得更快了……

    “放开我！”幻夜痛苦地挣扎。

    “小杂种，你别想逃！龌龊的你，只能留在这里接受惩罚！”那些魔鬼狞笑着，用尽力去掐他的身体。

    幻夜隐约看到，那些魔鬼，长着一张张熟悉的脸孔……

    他们是曾经被他干了鲜血而死妖魔鬼怪！此刻来报复！

    冷冰的水变得血腥，好像成了一片血红的海，是那些冤死的妖魔鬼怪的血汇成的血海……

    “把血还给我们！把血还给我们……”恐怖的索命声鬼哭狼嚎地此起彼落。

    “对不起……我不想杀你们的……”他悲伤的道龗歉是那么无力，那些魔鬼张牙舞爪地撕咬他的身体！

    在痛苦、自卑、懊悔的侵蚀之下，他的意识又慢慢模糊了。他疲倦地阖上眼帘，手脚慢慢放松开来，再也无法抵抗。在悲伤的心底，矛盾的他却一直默念着一个人的名字！

    小白……

    他既不想让小白看到这样的自己，心里又忍不住去想着小白。

    如果，小白像以前一样，能找到自己，带自己离开这个黑暗冰冷的地方，该多好……

    然而，小白却不能来这个地方！

    无声的哭泣，悲伤的呼唤，都淹没于黑暗之中。

    “滚开！”突然有一道凌厉的声音傲然吆喝！

    幻夜觉得自己被一团祥和的空气包围着，身体停止了下沉。

    所有的心魔惊悚地惨叫，在那道祥和的光芒中消散了！

    幻夜再次吃力地睁开眼睛……

    一个跟自己长得一模一样的人，正挽着自己的胳膊，拉着自己往水面光亮的方向游。

    幻夜的第一反应，是想起了那次在木秀，被小白一剑穿心而丧命后，在梦境中看到的那个抚琴的人。

    “你是……”幻夜激动地唤。

    那个人冷眸回望了幻夜一眼，他眼神眉梢间，尽是凌厉迫人的王者之气，眼眸却清澈如水，透着一种淡淡的，深不可测的温柔，如清冷的月光。一身白衣如雪，白得一尘不染，白得发亮，水底不干净的淤泥沾染不了他衣角丝毫。

    幻夜觉得，眼前这个人，跟木秀那时见到的那人感觉不大一样。

    “终于肯醒了吗？你这孩子原来陷在这种地方了！找你真是费了我不少劲！幸好还赶得及！”那人话语间有点责备的意味，却对幻夜的问题避而不答。

    不知龗道为何，幻夜觉得这个人很亲切，很熟悉，只是伤感地道了一句，“对不起……”

    “道龗歉有什么用？连死你都不怕了，那活着还怕什么？回去，你的烂摊子，自己收拾！”那人狂傲地用下命令的语气说话，说时双手在幻夜背后一推！

    幻夜就很快从他身边滑离，浮向那蓝光闪烁的水面。

    “那你呢？”幻夜的意识在挣扎中，忧伤地朝那人问了一句。

    那人朝幻夜摆了摆手，笑了笑，嘴唇微微动了几下，好像在说话，可是幻夜却怎么也听不到他在说什么。

    幻夜的意识很快就消失在那片浑浊的黑暗水底中。

    那个一身白衣的人，却独自留在冰冷的水里。他望着幻夜消失的方向，冷傲的眼眸中，有种说不出的沧凉、寂寞。

    “阿夜，我既是将邪，是木蔚来，也是你……”

    他悬在水中，淡淡地自言自语：

    “我已经听到你和小白的心声。既然你渴望回到小白身边，小白选择的也是你，那我现在就把身体还给你。这辈子，如果不是因为我，你不会过得如此悲苦凄惨，受尽摧残。的确如小白所说的，是你替我承受了所有的屈辱、劫难和痛苦，而我却窃取了所有的荣誉。作为补偿，我会永远守护着你们。”

    语犹未落，他收起所有的情绪，徒然向四散释放出祥和的能量，黑暗浑浊的污水在一瞬间被蒸发掉了！

    四周变成白茫茫一片的世龗界，没有界限，没有尽头。

    他盈盈落地，伫立在这只有他一人的天地间。淡然一笑，足以倾尽天下；眼眸转瞬间，倒影的是千年间的沧海桑田。

    优雅地盘膝而坐，膝上忽现一把黑木古琴。纤指细拔间，弹奏着诉说着天地万物生生相息的宁静曲调……

    “阿夜，这几辈子欠小白的，你帮我还吧……”