
    小D茫然地望着拥着幻夜尸体痛哭小白，心情无比沉痛。

    他是木蔚来创造的吸血鬼，跟随主人已经两世了。小D的野心没小白那么丧心病狂，他只想安份地做一只蝙蝠而已。

    虽然小D跟小白对主人的感情不一样，但对主人的忠心不会比小白少。对主人和小白走在一起的事，是持祝福态度。看到他们天人永隔，一向沉稳收敛的他，伤心到深处，欲哭无泪，垂头丧气地呆在他们旁边。

    寒冬的午夜，空气越来越冷，越来越压抑……

    万籁俱寂，伤心欲绝的小白依然拥着在睡中安然离世的幻夜，凄惨的哭泣，死活不愿放手。

    那哭声让人心碎……

    就在此时，突然从小白怀中传来一个熟悉而久违的声音：

    “吵死了！”

    死去的幻夜突然从小白怀中坐起来。在这夜深人静的午夜，那声音格外的冷漠慑人。

    小白和小D从悲伤中回过神，开始吃惊地打量着眼前的“幻夜”。

    依然是那个容颜千古一绝的人儿，身上却有一股无比冷冽狂傲、不可抗逆的气场。过去十多日以来的憔悴病容以及往日的柔和恬淡一扫而空，取而代之的是无比的容光焕发，盛气凌人。黑亮的眸子炯炯有神，正以高高在上的姿态，藐视着惊惶失措的小白和小D。

    这不是将邪还能是谁？

    “噗通噗通……”又清晰地听到心脏恢复跳动的声音。

    将邪的出现，又及时挽救了那个衰褐的身体。

    寒玉、龙血、魔血、灵力甚至人类的人工呼吸，所有的办法都用遍了。如果不是那个灵魂强大的意识，是不可能产生逆转生死的奇迹。

    小白破啼为笑，赶紧用袖子把眼泪鼻涕擦掉，感动地凝望着将邪，声颤颤道：“主人……”

    这是小白第一次喊将邪为“主人”。大嘴咧咧的小白，说话从不曾如此羞怯结巴，但如此将邪却让小白莫名其妙的紧张。

    “终于肯认我了吗？你这个冥顽不灵、没心没肺的小白龙！”将邪轻蔑地“哼”了一下，冷酷的眼梢却有了淡淡的笑意。

    被将邪冷言冷语的责备，小白不但不生气，反而高兴得又掉眼泪。如果被将邪责备几句，就能让幻夜复活，那么小白就算被将邪骂死了都心甘情愿。

    “主人，您不恼我了吗……”小白看着好端端的将邪，又惊又喜又是羞惭。

    “小白龙，我没你想的那么小气。”将邪冷哼一声。

    小白汗了一下，心里吐槽：还说不小气？我不道龗歉您老人家还不愿意现身哪！

    想是这么想，小白不敢逆将邪，生怕把这位难伺候的主人气跑了，就没人能救得了他心爱的小夜夜！

    将邪仿似看穿了小白的心思，回眸邪魅地冷语：“你放心，我不会见死不救。更何况，如果阿夜消失了，我也不能存在。这个混血妖魔之躯妖力最弱之际，就是我的灵魂之力最强盛之时。为了帮阿夜撑过正月，看来今后每逢正月我都得出现一次。虽然我不能长时间出现，但区区几日不成问题。”

    听着将邪的解释，小白心里一阵暖意。

    平时是小夜夜，正月是小邪邪，多么是美妙的搭配呀！

    小白目不转睛地盯着冷傲不凡的将邪，嘴巴却笑歪了：“不单是正月，从此以往，只要小夜夜有危险，主人您肯定会出现的，对吧？”

    “废话！救阿夜等于救我自己。”将邪冷笑，笑意却更暖了。

    “小邪邪你这么仗义大方，我该怎样报答你呢？”小白正想继续调嬉将邪几句，以促进主仆感情，却被将邪一眼看穿了。

    “哼，你的报答我一点都不希罕。你的甜言蜜语，留着去哄阿夜吧！”将邪冷冷的就将小白的话打断。他是被小白用“小邪邪”这样的称呼恶心到了。

    将邪起身的动作，掀动了输液管连着的血袋。输液架在轻微地晃动着，发出“吱吱”的声音。在他支配之下的身体，不需要吊血袋来维持生命。于是，他厌烦地瞅了这些医用品一眼，马上伸手把手臂上的扎针拔掉，就要下榻。

    “主人，我来扶您……”小白像只哈巴狗似的殷勤地扑过去。

    “用不着你！”将邪用冷冽的眼神拒绝了。

    小白心里吐槽：靠！变化得真快！好难适应！好恶劣的态度！这是在报复我吗？不过我小白脸皮厚，不在乎呢！

    将邪悠悠地走了几步。发觉这个身体在榻之上躺了十几日，都有点僵了，不由得不屑地埋怨了一句：“阿夜，你真是个病猫子来的。”

    听见将邪那小声的话语，小白乐得笑眯眯。现在的小白，会觉得将邪无论说了什么，都是很有爱的。

    将邪不理会傻笑的小白，独自走到全身镜前对镜自照。当看到幻夜那身睡衣后，他皱着俊眉道：“乱七八糟的衣服！谁给阿夜穿的？”

    那睡衣，上面印着很多萌萌的小兔兔，其实很卡哇伊的。这是红菱送给幻夜的生日礼物。不过，不食人间烟火的将邪，看不上眼。

    小白闻言马上把衣柜里那件洗干净的白深衣拿出来，笑嘻嘻道：“主人，你的衣服我早就准备好啦！”

    这是小白第一次跟将邪逛鬼街时买的呀！当时，将邪还问自己这衣服好不好看呢！

    小白满以为将邪会夸奖自己的周到细心，没想到将邪眼尾没看他一眼，又走开了，再次把小白的热情冷落掉。

    “听说我也有生日礼物。”将邪注意到榻头柜上的那个彩纸礼盒。

    那是艾美送的礼物。

    打开一看，里面是一件纯手工刺绣的华丽紫汉服。

    “小邪邪，生日快乐！祝你的美貌越来越妖孽！艾美敬上！”

    当读完那张祝福卡，将邪竟然笑了，悠悠道：“艾美你这个家伙，真是有心思。衣服很不错，谢龗谢了。”

    小白见将邪收到艾美的礼物，竟然展现出发自内心的笑容，完全石化！那个艾美，是怎么想到的？先后成功讨得了小夜夜和小邪邪的欢心！

    可是恼怒兼吃醋的小白还是觉得自己才是最大的功臣。试问，如果没有自己费煞苦心地筹划生日派对，那些家伙那有向主人献殷勤的机会呢？

    想到这里，小白的怒气又消了不少，变回一只乖巧的白狐。

    蝙蝠小D见到将邪出现，幻夜再次死而复生，开心得在房间里飞着转，差点没撞到墙上。

    “你们，陪我到外面走走。”又是命令式语气。那位主人，在一黑一白两个小家伙开心之际，已经换上了那件紫纱汉服，步出房间的阳台。

    没有月亮的黑夜，星星格外闪亮。

    雪停了，压在阳桃树上的积雪偶尔散落在白茫茫的雪地上。

    将邪直接从阳台上跃出龗去，轻灵飘落在雪地上，没有溅起半点雪花。华丽的纱衣和精致的长腰带在寒风中灵动地飘逸着，有倾尽天下之风采，如雪中沐浴霞光的的紫妖孽。

    白狐和小蝙蝠愣愣地看着，醉了。