
    别墅里，布置得张灯结彩，妖魔鬼怪正在开心地享用大餐。小白不知用了什么计策，把武术大赛的主持人米兰都请来这样当生日派对的主持了！

    吸血鬼雷曼莎、黄莺妖舞音和人鱼丽丽都是样靓声甜的超级麦霸，组成了女妖组合，在台上唱得正High。台下喝采声，掌声连连，气氛热闹极了。

    武弥生看到了艾美居然坐在妖魔鬼怪堆里喝酒，几乎不敢相信自己的眼睛。这冥界的地狱使者和妖魔鬼怪竟然相处得如此欢乐了！

    三界之中，能有这样的力龗量，让天地的人神魔如此融洽相处，团结一致的，就只有那个人了……

    大家正是为了那个人的生日，才聚集在一起呀！

    武弥生寻不着幻夜的身影，就径直跑上了二楼。心想，真是的，那小子身为主角，都躲到哪里去呢？

    然后，武弥生就在房间里，看到吊着血袋坐在塌之上，出神地观望窗外雪景的幻夜。此时的幻夜并不孤独，有白狐、蝙蝠和雪鼻雪壳虫陪着。

    飘雪纷飞的背景把那个完美的侧面，衬托得更加空灵。脸容苍白，足不下榻，这种病态的美竟然帅绝人寰，就连身为直男的武弥生看了都有点荡漾。

    “小夜夜，真是可怜呢！这过生日的，还要吊血袋。”武弥生见幻夜虚弱成这样，忍不住有点心痛。于是就坐在幻夜旁边陪他聊天。

    不知什么时候起，武弥生学着艾美的调调唤幻夜为“小夜夜”。而幻夜似乎听惯了，没什么反应。

    “没关系的，你知龗道我一向喜欢安静。”幻夜淡淡地笑了笑，“小武，谢龗谢你来看我。”

    多亏这个生日派对，幻夜见到了很多久违的朋友。而他们无一不对他关心有加，这让幻夜觉得又开心又幸福。这样活着，是多么美好龗的事儿。

    幻夜才发现，一段时间不见，他的人类朋友气质已今时不同往日！

    从原来的酸穷学生升级成小清新级别的帅哥，而且全身上下由头到脚都是名牌，发型貌似都是专门发型师打造的，很是土豪。

    幻夜不由得称赞：“小武，你变帅了呀！在我昏迷期间，错过什么好事了？”

    武弥生又怎么好意思告诉他那位天真的妖怪朋友，自己靠销售他的照片攒取了一笔财富呢？不过的确有一个值得他炫耀的消息，于是笑道：“告诉你一件事，不要太惊讶喔！我的女友是吸血鬼！”说时，把衣领稍稍扯开，现出脖子上的两只小牙印。

    “不会是……纳丽塔吧？”感应到那牙印上残留着熟悉的气息，幻夜惊惶地追问。

    “小夜夜，真聪明！一猜就对！”武弥生把两只手指立起来，得意地摆了个胜利的剪刀手势。

    “那，你实在是太强悍了……可是，这样未免太危险，纳丽塔可是吸血鬼女王……”幻夜开始替武弥生担心了。

    旁边那几只小动物听了这个惊悚的消息，都觉得武弥生是命不久矣！

    完全没有危险意识的武弥生，无限憧憬地揉了揉鼻子，信心十足地说：“小夜夜，不用担心，我们这次是认真的。莉莉安不但没有伤害我，还对我很温柔。”

    “那真是恭喜你了。”听了武弥生那幸福满满的话，幻夜宽心地笑了。莉莉安，纳丽塔的小名。武弥生直呼不讳，全魔界无出其二。这本来就不常寻。可见两人间，的确有着微妙的感情。所以想到这点，幻夜对武弥生稍稍放心了。幻夜看到武弥生能事业爱龗情双丰收心里很替他高兴，又打趣道，“这么说来，我们很快就是亲戚啦！”

    “是啊……我怎么没想到呢？小夜夜的外祖母是莉莉安的妹妹，那么我岂不是变成了小夜夜的长辈？哈龗哈哈！”武弥生有点得意忘形了，搔着脑袋一个劲傻笑，开心之余，武弥生不忘此行是来庆生的。

    “对了，这个给你打发时间！”武弥生给幻夜带了一本书，是史砚坤最新出版的《鬼语》第六卷。

    武弥生兴致勃勃地说：“《鬼语》终于完本了！这第六卷，是关于身世神秘的妖怪贵公子的传奇神魔故事。主角人物原型是小夜夜喔！”

    有一个连史砚坤本人都意想不到的结果。由于《鬼语》第六卷的主角，是以幻夜为人物原型，于是这本书不仅在人间畅销，就连冥界和魔界都有出版。无他，在那神奇的冥界和魔界可是存在着成千上万的饥饿粉丝呀！

    “妖怪贵公子吗？呵呵，真有意思……”幻夜把那本厚厚的书捧在手里，感慨万千。都不知龗道该如何答谢朋友们对自己的厚爱了。他恨不得马上就拜读作家朋友史砚坤的大作，可是今天的他特别累，实在没有那个精力。

    “坤哥今天要出席新书发布会不能来。托我向你说声生日快乐！”武弥生笑了笑。

    “谢龗谢！我觉得自己真幸福，能有你们这样的朋友……”幻夜轻轻地说着，声音有气无力的。他的气息越来越虚弱了。

    看到幻夜才说了几句，又一脸倦容，武弥生才留意到幻夜房间那桌上的饭菜。饭菜做得很精致，但饭菜早就凉了，碗筷却纹丝未动。这小子是个吃货，有好吃的食物怎么错过的？武弥生不禁想起了，那小子脸挂微笑满足地吃个不停的萌样子。

    再看幻夜手臂里还扎着针管在吊血袋，武弥生心里一惊！不但足不下榻，还茶饭不思，以血袋维持着生命？阿夜的身体为龗什么会虚弱成这样了……明明前几天听说，有所好转啊！怎么现在看上去，又严重了？

    武弥生一阵抽心。阿夜，不要死啊！一定会好好活着。你好不容易才熬过到现在，过上平淡幸福的日子还没几天啊！呸呸呸，怎么尽往不吉利的方向想？武弥生心里狠骂了自己一番。

    他知龗道，幻夜需要静养，于是告别了幻夜，就下楼梯参加大厅的生日派对。

    武弥生一走，几只小动物又开始殷勤伺候。

    小白变的白狐，小D变的蝙蝠，还有鬼王变的象鼻雪壳虫，忠心地粘着那位主。

    鬼王以前做可怕的梦也不会想象到，自己会有朝一日，像小白、小D一般，围着那位主，为芝麻小事争风吃醋。

    小动物团队新增一只象鼻雪壳虫，气氛依旧是很有爱。

    幻夜突然问鬼王：“鬼王，魔界之王曾是理事会的傀儡，你知龗道他们当年是用了什么手段控制纳丽塔吗？”