
    冷秀湖畔。

    就在这时，小白觉得自己贴着幻夜的脸有点痒，心头猛的一颤！包围两人的空灵蓝焰瞬间熄……

    那种微弱的气息，令他那颗绝望干枯了的心，好像被烈火瞬间点燃，于是小白激动地猛抬首，意乱情迷地凝望着怀中的幻夜！

    他分明看到幻夜的眼捷微微动了动！

    “主人！你听到小白的声音吗？快醒醒啊！”小白激动地唤。

    那原本平静的心口起伏了一下后，死去的幻夜突然吸了一口气，就恢复了心跳，然后慢慢睁开了眼睛……

    那双黑亮的眼睛迷茫地望着小白，饱怀无限悲欢离合，柔肠寸断的千言万语，足以令小白喜极而泣！

    “主人，你认得我吗？我是你的小白啊……”小白哇哇地哭着。

    听到小白的声音，幻夜的眼神尽是惊惧……

    自己明明死了，如果小白来了，那岂不是小白也死了？

    “小白，你不该来找我……为了我，不值……”幻夜虚弱地轻喃，“如果小白为我而死，我永远都无法原谅自己”。那声音纤细而凄美，好像一串宛转凄清的弦乐，令人牵肠挂肚、魂牵梦萦！

    将邪只会冷冰冰地唤自己为小白龙，只有幻夜才会温柔地喊着自己小白。

    小白知龗道，他心爱的幻夜主人终于回来了！

    “主人，别说傻话，你活过来了啊！小白也活得好好龗的！”小白泣不成声，激动地握起幻夜的手，把他揽得更紧，只觉一阵抽心的痛！每次主人遇险，清醒后第一句话，关心的只有小白的安危！

    小白的眼泪再次滴滴哒哒的滑落。

    幻夜迷蒙的眼眸看到的是糊模不清的小白的影像……

    自己仍活着，小白也没龗事？这是真的吗？

    他记得遍体鳞伤的自己被鬼王扼碎了心脏，躺在冰冷的战场上，断气前最龗后一眼，看到的是冰天雪地的残酷世龗界……

    如今被小白紧抱在怀中，内脏、骨头、筋络被震断抓碎的痛楚，被黑暗和血腥啃噬的恐惧，被冰雪深谭侵蚀的寒冷都不复存在！取而代之的是无比的舒服、温暖、安全、平静！这样的感觉是那么真实！

    幻夜终于相信，小白说的话是真的。但他又怎知龗道，如果他的复活再迟个片刻，小白就会抱着他的尸体死在灵火之中。

    “太好了，你没龗事，那我放心了……”幻夜一垂眼上帘，晶莹的眼泪无声地打湿苍白的脸颊，只听得他幽幽地轻语，“小白，我好想回去……”那话语儿，全是依赖和委屈。此刻的他，就像一个受伤而且虚弱的可怜小孩。

    “主人，小白马上就带你回去！我们一起过平淡的日子！等主人的身体好了，小白陪主人去游山玩水，陪主人去上学，陪主人做任何主人喜欢的事……我们再不要管神魔界的事了，好不好？”小白伸手拭去他脸上的泪痕，极尽温柔地安慰。

    “好……”幻夜轻轻应了一声，就再没有说话的力气，脸枕在小白怀中，想象着小白所描绘的美好而平静的生活，嘴角带着浅浅的笑意。仅仅是想象，就已经令他满足了！他又慢慢阖上眼帘，昏昏沉沉睡着了。这一回，真的只是太累才睡着了而已。

    小白小心翼翼地抱着幻夜，缓缓站起来。他望着怀中安然熟睡的幻夜，那金眸泪光闪闪。那是开心的眼泪！

    幻夜的苏醒，及时挽救了这个身体。只要幻夜活着，将邪就会活着！小白相信，将来一定会有机会弥补对将邪的歉意。

    只听得小白情深款款地凝视着幻夜自言自语：“这几世的悲欢离合、忧患灾劫剥夺了主人所有的幸福，实在太不公平了！所以上天终于良心发现地把可怜的主人还给我呢！主人，小白以后一定会好好地爱你的！”

    看着在小白怀中起死回生、安然熟睡的幻夜，鬼王手中的凤翅镏金镋早就消失了。

    他没想到小白的殉情的决心，会感动了天地，出现了奇迹！

    幻夜能活过来，那么自己就有赎罪的机会！想到这里，鬼王宽心地笑了笑，默默许了个心愿：“主人，就让我像很久很久从前那样，默默地在守护在你身边吧！”

    ……

    南方的冬日，天晴无雪。

    一只灰鸽妖，衔着一只塑胶冷冻保温箱，马不停啼地，从遥远的朵朵峰，飞到天元市黄莺鸣唱之鬼屋，降落在院子里，把保温箱放下，然后用喙子敲了敲紧闭的落地窗，喘着气道：“小舞，是我呀！快点开窗！”

    “灰羽先生，马上来哈！”里面正在用吸尘机打扫地毯的舞音，马上停上手中的活儿，迈着轻快的步子跑过来开窗。

    鸽妖马上飞入厅子里，在天花板上盘绕了几圈后，变成一个鸟嘴翅臂的长相奇怪的鸟人。

    舞音把保温箱提起来，入了屋，径直走到冰箱前。把保温箱的锁揭开，打开盖子。里面全是200毫升一包的血袋，一共是20包。舞音一边把血袋小心翼翼地放入冰箱里，一边微笑着道：“灰羽先生，每天都要麻烦您！真是辛苦了！”

    名叫灰羽的家伙，对美丽可爱的女妖一向没有免疫力，听得舞音那甜美的声音，就羞涩起来，搔了搔脑袋，结巴巴道：“小舞，你客气啦！能为主人效劳，是灰羽的荣幸呢！希望主人能早日康复！”

    舞音笑了笑：“你就放心吧！主人今天精神很好，还开始看书呢！”

    “真的吗？”灰羽高兴得瞪大了小小的眼睛。

    记得神龙小白把昏迷不醒的主人从魔界抱回来时，无论舞音在他身上扎多少次针，都一点反应也没有。他还在担心着主人会不会变成植物人了！这几天好不容易苏醒了，但虚弱得下不了榻，也吃不进任何东西，让大伙儿都担心不已。

    “是时候更换血袋啦！我们一起上去看看主人吧！”舞音把其中一个血袋拿出来，就走上螺旋楼梯。

    灰羽应了一声“好”，就“噗”的一声变回一只灰鸽子，跟着飞了上去。

    这只名叫灰羽的妖怪，是木蔚来的旧仆之一，终年守在木蔚来的故居长风山御景山林。魔界武术大赛结束后，幻夜是木蔚来转世的消息传遍了整个鬼神世龗界。这令从前跟随木蔚来的妖魔鬼怪欣喜若狂！

    鬼王的残忍把幻夜的身体摧毁了，而将邪的现世，不但消耗了大量的灵魂之力，还滴水不进、滴血不沾，导致幻夜复活后身体前所未有的虚弱。根据幽王赫的诊断，每日得输入4000毫升的魔血，才能勉强维持生命。灰羽就是奉幽王赫之命，每日把新鲜的魔血从朵朵峰运送到黄莺鸣唱之鬼屋。

    二楼，那个宽敞明亮的房间，缭绕着一阵清香的药味儿。

    窗外，阳光普照，鸟语花香。

    有一个熟悉的身影，背靠着枕头，安逸坐在塌上静静地看书……