
    加冕仪式终于有惊无险地顺利完成了。现在将邪已经成为名正言顺的魔界之王。

    通宵达旦的大排筵席是何等的盛况空前，数之不尽的山珍海味、美食好酒琳琅满目；歌舞升平，仙女如云仿如置身于仙境；各族的头儿长者、王子王孙，无不对将邪点头哈腰、举杯逢迎。

    然而将邪非但滴酒不沾，还全程表情冷冽，拒人于千里之外，在酒席上小露面一会，就悄然离场。如此不识“礼数”，直把那些家伙气得火冒三丈。

    被繁琐复杂的仪式折腾了一日，将邪回到寝宫之后马上沐浴，洗去身上沾染的俗气。然后，就在书案铺开卷轴。

    但见将邪暗运神力，指间的空气凝聚间，凭空出现一支灵光闪闪的紫豪笔。他聚精会神地奋笔疾书，那笔锋如行云清水，铁画银勾，凛凛的大气非凡。

    天亮后，就是万年一度的魔界会，将会决定魔界未来一万年的事务。于是将邪在争分夺秒，把心中的抱负写成大纲。

    鬼王又变回象鼻雪壳虫，好像一只雪亮的荧火虫，在那孤寂而飘忽的冷艳烛火下，静静地萦飞在他身边。忠心地守护着。

    两人仿佛又回到了一千年以前，奇光异彩的冷秀湖畔，那清冷而静逸的奇妙时光。

    小白此时却没在将邪身边。自从加冕仪式后，小白似乎心情非常好，晚宴的时候，跟伴伙们喝酒去了。没有小白在旁边唧唧咻咻，又不用跟小白斗嘴，难得的耳根清静，将邪心无旁骛，思路更加清晰，未到天亮就把大纲写好了。

    手中的笔如幻影般消散，忙碌大半夜的将邪缓缓从案前站起来……

    竟不料一阵侵魂蚀魄的眩晕，那个单薄瘦削的躯体，突然就如飘零的枯叶，无力地往后倒。大惊的象鼻雪壳虫马上飞过去，未及将邪倒在地上，变回鬼王的模样，把将邪搂住。

    鬼王低眉一看，数日来，那张冷冽的脸上血气竟在刚才那一瞬全然褪退，苍白憔悴得有如病入膏肓的人。

    “主人，为龗什么会这样？”鬼王惶恐惊忧地搂着将邪，声颤颤地问。

    “这个本来就是已死之身，以我的灵魂之力勉强维持，也快到尽头了……只希望，能让我撑到魔界会结束……魔界未来一万年能否实现自由、平等、和平，就看接下来的三天了！”将邪将头靠在鬼王怀中，吃力地说着。

    鬼王听了这番话，难过得直掉眼泪，内疚不已地说：“一切都是我的错！是我用最残忍的手段，将主人一步一步推向绝境，还用自己双手杀了主人……我对主人做了多么不可原谅的事！”

    “我根本没有怪你。这是注定的命数，所以不用为我难过的……”即使容颜枯稿，将邪那双黑亮的眼睛依然是炯炯有神的慑人。他轻轻地笑了笑，接着道：“明天，有重要的事情要拜托你。还有，等我消失后，你让那几个部下回到你身边吧！我看得出，他们对你很忠心，你也很重视他们。说不定在你的带领下，能造福魔界的……”

    “主人……你在说什么？你神力无边，怎会轻易就死？”鬼王听得将邪那话好像在交代遗言似的，心里好难过，同时却有种难言的撼动。

    鬼王想起早上，蝶依、羿凤和影武在加冕仪式上捣乱，以红菱的性命迫将邪。将邪不但没有杀他们，反而宽容地放他们走，原来是为了自己！

    眼见将邪越来越虚弱，鬼王悲切地说：“主人，不要再伤神，休息一会！”遂小心翼翼地把将邪抱起来。才觉将邪已经使不出一丝的力气，任由自己支摆。而那个瘦弱的身躯却轻如无物。鬼王心痛不已！

    还没行至榻前，鬼王又听到将邪那微弱的说话声。

    “没想到，只有你不嫌弃我……谢龗谢……”将邪伤感地说着，眼帘一垂，晶莹的泪珠从惨白的脸颊滑落。

    鬼王第一次见到将邪如此伤心的落泪，心脏一阵锥心的痛！人前，那冷漠无情只是装的。将邪的心比细水更柔和反应灵敏……

    鬼王在一瞬间明白了主人的心思，激动地恳求：“主人，您是不是想念神龙小白、蝙蝠小D他们了？我马上把他们叫过来陪您，我跟他们解释清楚！”

    “不，没用的。尤其是小白……他不可能会接受我。我的灵魂有一部分是邪玄魔所转化……邪玄魔是小白的杀父杀母仇人，还害小白胎死腹中……木蔚来是为了净化邪玄魔才会死。我的确是小白不共戴天的仇人……”将邪又是一阖眼帘，眼泪撒落。

    鬼王见将邪为小白伤心成这样，愤愤不平地说：“就算您的灵魂有一半是邪玄魔，另一半却是木蔚来啊！小白不是口口声声说着，对木蔚来誓死追随的吗？而且，小白不是接受了同样是邪玄魔和木蔚来二魂合一的幻夜主人的吗？为龗什么就不能接受您？”

    将邪将脸埋在鬼王怀中，轻轻道：“那是因为，我拥有将邪、邪玄魔、柏斯、木蔚来……甚至幻夜的全部记忆……而幻夜那孩子，只是一张纯净的白纸。”他轻微地抽泣着，明明是痛苦得撕心裂肺，却虚弱得连放声大哭的力气也没有。

    一个承受了几世轮回的记忆的人，肩上背负之沉痛，是别人不能体会和理解的。而当他为了再续前缘，甘愿承受一切，再世为人，却被最重要的伙伴冷落伤害时，那种痛苦，是比死更难受！

    终于明白了将邪的痛苦，鬼王心情无比沉重，把将邪轻轻放在塌之上，又是帮他整理好衣服和被子。所有动作都是那么体贴、温柔、自然。因为鬼王知龗道，此时此刻，唯一能给那个痛苦的灵魂关怀的，只剩下自己了……

    将邪泪眼蒙蒙地望着榻头烛火铜镜……

    铜境中，那个愁容满面形神枯稿的人好像另一个自己，只听得他哀伤地自言自语：“阿夜，难道你真的不愿醒来吗？”

    数月前在冷秀湖，幻夜被小白用黑曜宝剑穿刺心脏那时，将邪曾经在幻夜的意识中，以木蔚来的形象出现，劝他继续活下去。可是这次，将邪用尽了所有的计策都不能与幻夜产生感应，绝望之余，只有直接支配了这个躯体，继续做幻夜未做完的事。

    “这个躯壳你才是主导啊！我以这种状态出现，必须以消耗大量的灵魂力来维持……我就快支撑不住了……”

    断断续续的幽语间，他就阖上眼睛沉沉地睡着了。

    日间，那冷冽地拒人于千里的神态消失了。眼前的，只是稚气未拖的病弱少年，带着悲伤泪痕的平静睡脸……

    看着这样的将邪，鬼王心都碎了。他只是愣坐在榻边，静静地凝视着将邪，眼睛都不敢眨一下，生怕不经意间，那好不容易才重逢的主人又会离他而去。