
    孤零零地躺在冰冷的地上的那具尸体，一身素白洁净的深衣，被狂风吹起冽冽作响。黑亮的秀发，在风中延着惨白的脸颊不安地飘逸着，说不尽的凌乱凄美。而他始终安祥地阖着眼帘，仿佛所有的事情都与他无关。这么大的动静，完全不能惊扰他的沉睡。

    小白看着这样的幻夜，心如小刀绞！

    这一刹那，他是多么想马上就带主人离开这个充满悲伤回忆的不祥之地，回到人间界，陪他过着平淡而快乐的日子！

    他想念主人阳光下灿烂的笑容，想念主人睿智恬淡的细语，想念主人温暖的怀抱……他想变成白狐，在主人怀中尽情地撒娇！那怕被主人冰冷地责怪也好，那也是有着无限暖暖爱意的关怀，是美好地活着的主人，而不是现在这样，凄凄惨惨的冰冷地躺在那里……

    当鬼王举起有开天劈地般威力的凤翅镏金镋杀气腾腾的一跃而起，向小白头上拍下来时，小白瞬间从迷茫的悲伤中清醒，变出斩龙刀，面无惧容地迎上去。

    “当”的一声巨响，凤翅镏金镋被斩龙刀挡住了！

    鬼王双手握着凤翅镏金镋，怒目圆瞪地往下压。小白却蓦然抬起头，金眸子凝视着怒容满面的鬼王，用无比沉痛而冷静的语气道：“停手！不要妨碍我救主人！”

    然后小白举起斩龙刀奋力一扛，将鬼王的凤翅镏金镋撞开，脚尖一蹬，跳出战圈，身影闪动间，已经盈盈落在幻夜身边……

    嗔目眦齿的鬼王那容半分机会让小白碰幻夜的尸体，他轮起凤翅镏金镋，又向小白猛砸过来！

    小白一挥手臂，握刀的手一松，白晃晃的斩龙刀就被狠狠地甩出龗去！不是击向鬼王，而是砸入离鬼王脚尖不到半寸的地面。那寒气迫人的刀锋完全陷入地里，只现出刀柄！

    这是鬼王第一次与元气满满的小白正面较量。他是没想到小白比他想象中要厉害。这一刀快得像电光火石般，如果刚才是向鬼王直面砍来，鬼王未必招架得住。

    知龗道自己轻敌后，鬼王大惊，心有余悸，所有的攻击动作在这一瞬间顿了一下。

    小白却趁这个空隙，伸出双手把地上的幻夜抱起来，深深地拥在怀中。那表情就像心爱之物失而复得，却又破镜难圆的忧伤。

    “放开他！”鬼王怒火中烧地吼着，跨过斩龙刀，又想冲过去。他以为，小白对幻夜的尸体穷追不舍，是为了把将邪的意识驱散，以叫醒幻夜，于是愤怒不已！

    小白用悲伤的声音制止了鬼王的动作，“你放心！现在，我终于知龗道将邪才是我真正的主人了……所以，我既要救阿夜，也要救将邪……”那夺眶而出的眼泪，滴答滴答地滚落。

    鬼王见到小白对将邪的态度一百八十度大转变，不由得怔了一下。又见小白那悲伤落泪的样子，的确是为将邪的死而伤心的，满腔的愤怒不由得又缓了下来。

    “你真能令他们同时复活？”鬼王又疑惑又悲痛地问。

    “现在不管是什么方法都要试一试！”小白泪眼汪汪，却又坚定不移。

    鬼王想起了在木秀，在自己的挑拔离间之下，小白向幻夜刺出了穿心一剑。那时候，幻夜就应该死了的。然而，没过几天，活生生的幻夜就和小白形影不离地回来天元市，身上一点伤都没有，实在匪夷所思！除了寒玉之外，难道，这个小白龙真的掌握了起死回生的秘术？

    虽然对小白龙无比憎恨妒忌，恨不得杀之而后快，但是想到这关系到将邪和幻夜能否活过来，一向沉稳的鬼王很快就恢复了理智。他不再意气用事，忍住满腔的怒火，拿着凤翅镏金镋的手终于缓缓垂了下来了。

    “我就姑且让你试一试！如果救不了他们，我还是会杀了你！”鬼王怨愤地疾声说着。

    “就凭你，杀不了我。”小白轻蔑地嘲笑，却又悲苦地自言自语：“如果救不了他们，我也不想活了……”

    鬼王听得这话，又是懵了一下，心里有种难言的滋味。

    ……

    “如果主人能给小白一个机会重新开始，小白一定会好好珍惜与主人相处的每一寸时光，无怨无悔地接受主人的全部，不离不弃、全心全意地呵护主人的所有。”

    这番话，既是跟幻夜说的，也是跟将邪说。

    这是小白第一次如此温柔深情地跟将邪说话。讽刺的是，将邪已经听不到了。

    患难与共，相夕相处，形影不离，相拥而睡的温馨日子历历在目……

    与幻夜离别的十多日，每一分每一秒都如身在地狱，痛苦不堪！

    将邪的冷漠，让小白无法靠近。小白已经好久没拥抱过自己的主人……

    但此刻，那个躯体传递过来的温度却是前所未有冰冷。小白那颗懊悔的心，好像掉入冰窖里，却又心痛得全碎裂了。

    “主人，有小白在，马上就不冷了。”小白凄楚地说着，左臂膀把幻夜的尸体搂住，腾出右手按在他腹部，徐徐渗入自己的灵力。那是一股温暖的灵气，很快就随经脉传遍幻夜全身。于是那个冰冷的躯体，慢慢被加热得温暖起来。

    然而，仅仅是带着体热，幻夜依然是一具没有心跳的尸体，他的脸容依然惨白得可怕。

    小白自然知龗道，仅仅是这样做，是不能让主人活过来的。于是，打算重施故技，把自己的血给他！

    但见小白把右腕送到嘴边，狠狠地噬咬了一口，就面不改容地把静脉撕断了，好像咬的不是自己的肉似的。小白马上拼命吸了从伤口处渗出来鲜血，然后低下头把嘴唇贴在幻夜的唇上，将嘴里的血灌入去……

    幻夜已经死了，并不能把小白喂给他的血吞下去。于是那逸满的血不断地从嘴角滴下，延着苍白的脖子像幽幽的小溪般绢绢而落，渗染了雪白的深衣。鲜红的血和惨白的皮肤形成眩目的对比。

    于是小白金的眼眸一舒，变得更加柔和深情，把舌伸进去，慢慢地探索着……他的动作是那样的自然，仿佛柔情亲着熟睡的爱人般。

    尽管鬼王明白，小白是在用自己的血救幻夜，但这样震撼的画面，还让他看得目瞠口愣！这瞬间，鬼王觉得，小白对幻夜的深情远远超乎他想象！

    准确来说，是小白对那个灵魂的感情，跟自己完全不一样……