
    有些真正的好东西还是有被舞音和雷曼莎悄悄地接收下来的。比如说，珍贵和材料和食材。因为她们认为，这些东西幻夜用得上。

    话说，看着那些送礼被拒，垂头丧气地打道回府的妖魔鬼怪，悬在半空的地狱使者艾美阴阴嘴地嘲笑，心里：你们这些庸俗之品怎能讨得小夜夜和小邪邪欢心呢！”

    艾美是为数不多的贺礼被照单全收的客人之一。

    那时，鬼降谷的黑皮开着一辆大货车停在别墅门口。

    货车里满满地装着一桶桶的魔界石斑魔鱼，足足有上千条。这是艾美吩咐黑皮在三日内用了上十艘渔船在魔界的死亡之海捕捞的。

    整个死亡之海的石斑魔鱼都几乎被他们捞光了！为了可爱的小夜夜，艾美才不考虑海洋的生态平衡呢！

    送来的石斑魔鱼数量太多了，舞音和雷曼莎只好把这上千条鱼养在别墅的游泳池里。于是，高档别墅游泳池成了暂时鱼塘呐！

    艾美送的大礼，远不止深海魔鱼。

    在幻夜生日那天，艾美来了！

    “小夜夜，我要给你一个惊喜！”他身形一闪，就从半空飘入二楼的房间里……

    幻夜背靠着垫高的枕头坐在塌之上吊血袋，气息还是差。

    “小夜夜，好久不见啦！”那高分贝的声音热情起来格外刺耳。

    “艾美，很高兴见到你。”幻夜微笑着欢迎。

    小白就一直粘在幻夜身边，一看到艾美，表情马上警惕起来！也难怪，在小白的印象中，艾美向来对主人不怀好意，怎能掉以轻心？

    此时的幻夜，比起往时的清淡冷傲、与世无争，却多了一种空灵而令人窒息的美。那黑亮清澈眼眸中，更是有着一种柔情和幸福的暖意。

    只是一眼，就让艾美看得心动，于是也不理会人家同意不同意，就走近地坐在榻边，一双不安份的眼睛在幻夜身上瞍来瞍去。

    当发现幻夜脖子上的痕迹后，艾美“啊！”地惊叫了一下，又望了旁边那神情紧张的小白一眼，即时洞察出事实，于是啧啧笑道：“小夜夜，一段时间不见，你又变漂亮了！小日子过得很润吧？”

    幻夜被艾美看得浑身不自在，板着脸汗汗地笑了笑：“艾美，你就别取笑我了！”

    看到幻夜这个反应，艾美铁定了，果然是近水楼台的小白先得月了。

    将邪有着数千年的经历和记忆，思想比较顽固，而幻夜是一张白纸，卑微的出生和屈辱的经历令心灵受尽伤害，更容易接受这种为绝大数世人所不能理解的感情。

    艾美知龗道将邪是带着与小白重聚的目的，选择了投胎成幻夜的，他早就有预感会有这种结果，但是他还是不甘心！明明在男神身上花了很多心思，结果还是没有追到手啊！

    小白对艾美一向很不待见，又眼见艾美眼甘甘地盯着自家主人，马上又翻了醋坛子，凶巴巴瞪着艾美咆哮：“喂，那位擅离职守的地狱使者，你不守在鬼降谷跑来这里干什么？”

    艾美咯咯地笑起来，自豪地说：“我呀！升职了！现在不用再跟在鬼降谷那个鬼地方啦！”手舞足蹈地解说着，突然变出两份用闪亮的礼物纸包披的礼盒，送给幻夜，然后浓情脉脉地说：“小夜夜，这是人家送给你的生日礼物，打开来看一看吧！你一定会喜欢的！另一份请帮给转交给小邪邪。”

    如果是艾美送的，拒绝的话会很没礼貌吧？貌似相识以来，艾美总是很关照自己，说起来自己还欠他不少人情，而且这是艾美的一番心意。想到这里，幻夜非常感动，说了声谢龗谢，就开始开礼物。

    两份礼物，一份用心形的纸写着“小夜夜”，另一份写着“小邪邪”。幻夜对这样的昵称表示汗颜，不过这段时间略适应了。

    他们都说，自己身里面有另一个自己。幻夜倒是很好奇，什么时候有机会跟另一个自己聊聊天，一定很有趣。

    送给另一个自己的那份礼物，就等另一个自己去收吧！

    这样思索着，不一会，幻夜就把自己那份礼物打开了。

    一开始，小白以为艾美也就送些奇珍异宝之类，主人说几句客气话就会把东西扔一边去。没想到幻夜看到那礼物后，那表情惊愣了，然后激动地拿在手里，惊喜得爱不释手！高兴地对艾美连说了好几声“谢龗谢“、”我好喜欢”！

    能让幻夜如此开心的笑，艾美觉得又自豪又幸福。

    小白汗了一下，到底是什么东西能令到小夜夜如此高兴了？于是瞟了一眼！顿时有种天雷滚滚的感觉。

    艾美送给幻夜的礼物，竟然是河图的专辑，《风起天阑》、《唱给你的歌》和《倾尽天下》。其中《倾尽天下》还是高能版！

    小白才恍然想起，主人不但是河图的超级粉丝，而且还能把河图的歌唱得出神入化了……

    据说这些专辑在当年发行的数量非常有限。《倾尽天下》首发一万张仅在十五分钟内就抢购一空了！

    靠！这些珍稀宝物，艾美是从那里搜刮回来滴？小白觉得难以置信。

    看着小白目瞠口愣的表情，艾美得意洋洋地偷笑，心想：小白龙，我为搏小夜夜一笑，可是花了不少功夫的呀！这个本事你是学不来的了！

    “小夜夜，你记不记得，武术大赛期间，我帮了你一个大忙。你答应我，要为我做一件事？”艾美突然收起玩世不恭的神情，表情认真起来。

    那个大忙，是指劝小花的爸爸杰汉服药治病。

    “记得，当时你说还没想好要我做什么，难道说现在想到了吗？”幻夜淡淡地说着。

    “小夜夜，你不会食言吧？无论我要你去做什么你都愿意？”艾美望着幻夜。

    “当然，只要不是伤天害理的事情，我都可以答应你。你说吧！”幻夜大度地笑了笑。

    小白被艾美和主人的对话吓了一跳！

    主人是什么时候对艾美有这样的承诺的？难道是武术大赛自己喝醉酒那次？自己就只有在那时没有跟在主人身边！小白越想越是又气又恨！

    只要不是伤天害理的事情都答应，那万一艾美要主人以身相许呢？这不是伤天害理吧？谁都知龗道，这艾美对主人是有企图的！

    小白一时之间，心脏好像被人扼着，很不舒服，苦叫：“主人，你可是答应了与小白长相厮守的！绝对不能对那个艾美投怀送抱啊！”

    “这……”幻夜愕了一下。