
    幻夜背靠着枕头，坐在塌上，膝上放着一本书。他出神地阅读着书上的内容，不时用右手轻轻翻着书页。

    他的左臂被扎着针，输液管另一头，连接着旁边输液架上的血袋。血袋里的血，已经所剩无几了。

    他脸容如此恬淡的平静，看上去就像一个没有烦恼的普通高中生。一点都看不出，是刚刚从魔界的战场上，经过九死一生的浴血奋战，才好不容易才活过来的。

    蝙蝠小D悠哉游哉地蹲在他肩膀上，黑溜溜的小眼睛好奇地盯着那书页上的内容，好像在陪他一起看书。

    偎在他膝畔的白狐，却烦燥地摇着大尾巴，吊着眼睛道：“主人，何必为读书这种无聊的事儿劳神，不如躺下来多休息一会。”

    “我已经躺了十多日，那里还能睡得着？再说，学校那边，我出勤率不到百分之十。马上就期末试，如果不合格，是要被退学的。”幻夜无奈地说着。

    “呵呵，主人原来是担心这个呀？放心，那所烂学校要是敢将主人退学，我就将它移为平地。”白狐狂莽地说着。

    “小白，你不要乱来……人类世龗界有人类世龗界的秩序。”幻夜合上教科书，汗汗地说。

    见幻夜紧张成这样，小白叹了一口气，用表示安慰的眼神洋懒懒地说：“好吧！既然主人有此癖好，就继续体现人类的慢生活吧！我不跟肤浅的人类一般见识就是。”

    小白心里却偷笑，如果魔界的子民知龗道，他们那个冷冽威严的魔王陛龗下，居然为了人类的期末试，在病塌上努力地复习功课，一定会笑掉大牙吧？

    事实上，真正的魔王是沉睡在幻夜身里面的另一个人格——将邪。而幻夜苏醒之后，完全不记得将邪用他的身体所做的任何事。而幻夜本身也并不承认自己是魔王。

    不要说现实发生的事，就连在梦中被将邪所救，他也完全记不起来！

    没有人知龗道，是将邪故意把这些记忆封印起来的。将邪这么做，完全是为了保护幻夜。

    见小白没唧唧歪歪了，幻夜又开始看教科书。

    小白看着幻夜那个认真看书的表情，突然想念将邪了。

    那时候，在魔界天海地图书馆，将邪那居高临下，用神力支配着成千上万本古典自动翻页的情景是何奇壮观！如果是将邪那好使好用的脑袋，那几本烂书，是一眨眼的功夫就能背熟了吧？

    自从幻夜复活后，将邪就再次沉睡了。小白不知龗道何年何月，才有机会再龗见到那个撒帅装酷又腹黑毒舌的将邪。因为，小白直到现在，还在为没有跟将邪好好地说上一句话而后悔莫及。

    呃，想着想着，小白又觉得自己有点犯贱！跟将邪跟在一块的时候，就想着幻夜。跟幻夜跟在一块的时候，又想着将邪。

    不过，不管是将邪还是幻夜，反正都是自己的主人。不过，对两位主人的感情，小白心水非常清。撒帅装酷又腹黑毒舌的小邪邪永远是小白最值得敬爱的主人！纯真可爱又好欺负的小夜夜则是小白的至爱！

    一位是敬爱的主人，一位是亲爱的主人！

    “亲”，当然是指亲近的“亲”，而且，在纯真可爱又好欺负的小夜夜身上，更容易谋取福利呀！

    而现在，正是谋取福利的最好时机！

    于是，那只思想败坏的白狐的表情变得怪异起来，突然跳起来，将幻夜扑倒，趴在幻夜身上使劲揩了又揩。

    旁边的蝙蝠小D瞪了小白一个白眼，心里吐槽：这笨狗装萌不知对主人有什么企图！莫非……

    小D突然有种不祥的预感！

    没想到白狐会突如其来的进攻，幻夜手中的书被打翻了。连着血袋的输液管受牵扯，血袋和输液架都在“吱吱吱”地剧烈地晃动……

    幻夜那原本恬淡的脸上全是黑云，正想责备白狐，那知，怀中的白狐却眨着水汪汪的眼睛，伤感地道：“主人，以后不要再做危险的事好不好？”

    一开始还有些气小白闹事，看到小白这个样子，他马上就心软。小白是为了自己才会如此担惊受怕、寝食难安呀！

    于是他温柔地笑了笑，道：“小白，突然伤感什么呢？现在天下太平，能有什么危险的事？”

    “主人，那你向小白保证，永远都不能死！”小白道。

    “小白，就算是妖怪，也会生老病死。我也不例外，你让我如何保证呢？”幻夜平静地说着亘古不变的自然定律。

    “小白才不管！主人，我就是要你向我保证，永远都不能死！”小白大声吼。

    “小白你岁数不小了，怎么闹得像个小孩子呢！”幻夜淡淡地说着。

    见幻夜不肯保证，小白马上激动地吼：“主人，你要是敢死，小白就把三界的人神魔全部杀绝！听到没有？”

    没想到小白会如此威胁自己！

    幻夜不但不怒，反而很感动，他伸手将激动的白狐抱入怀中，像从前那样，轻轻地抚着那暖暖而柔顺的狐背，温柔地道：“小白，你怎么比女人还啰嗦呢！我说过，不会离开你，就绝不食言的。”语气是那么肯定，眼神是那么真挚清澈。

    “主人，那你喜欢小白吗？”小白趁热打铁，又赶紧问了一句。这个可是重大问题，小白屏息静气地等待着主人的回答。

    幻夜又是温柔地笑了笑：“小白，你这不是废话吗？如果不喜欢你，怎能忍受一辈子跟你跟在一起。”

    那时候，单纯的幻夜只是认为这样是喜欢是亲情、友情、主仆情，所以不假思索就对小白说了“喜欢”。他压根儿没想到，小白会理解成另一个意思。

    “原来主人也喜欢小白……太好了！”

    白狐静静地重复念叨了那在几番，心里甜滋滋的，一双狡黠的金眸笑得像闪闪的星星。

    阳光下，那大病未愈的主人，脸上依然带着病态的苍白，美得空灵，就像夜空绚烂的烟花。

    白狐越看越迷恋，越看越心动！强烈的占有欲刹时如烈火般烧起！于是忍不住的白狐，就凑过去亲主人那张超帅的脸……

    幻夜被白狐痒得难受，伸手把那张大大的狐脸拔开，抓狂地道：“好了！闹够没啊！你的口水好恶心！”

    虽然是责备和拒绝的声音，却是美得不像话！薄薄的嘴唇，迷人的弧度，充满着美丽的蛊惑，让人忍不住去采撷！

    于是燥动的白狐再次凑过去，激动地进攻。这是白狐第一次在大白天之下，明目张胆地向主人下手……