
    “笨狗，主人会熬过去的！”蝙蝠小D马上打断了小白的话，伤感得眼泪直打转，幽幽道：“主人心里有你。为了你，他一定能活下去！你们以后相处的日子还长着，请不要再说晦气的话！”

    “但愿如此……谢龗谢你的鼓励。”

    小白凄伤地苦笑了一下，眼眸蒙上了一层雾气，望了幻夜一眼。

    此时，幻夜脸上被热气薰出来的绯红已歇退，再次变得苍白憔悴。

    输血仅仅是中断了片刻，那身体就好像被中断了生命的源泉，开始迅速干枯……

    小白看得心惊，心紧了一下，伤心地道：“小D，叫舞音入来帮主人重新扎针，输血不能停！”

    “嗯！”蝙蝠小D紧张地应声而去。

    ……

    幻夜昏昏沉沉的不知睡了多久才再次睁开眼睛。蒙蒙胧胧，他看到舞音坐在旁边帮他擦脸。就是毛巾这种软柔的触感，把他的意识拉回来的。

    “主人，你醒啦？”舞音开心得欢呼雀跃。

    “舞音，我睡了多久了？”

    “一整日了！”

    幻夜觉得头仍是眩晕得厉害，全身的骨头好像散掉了一样，比之前更加难受了。但他已经不想再睡下去了，于是挣扎着要坐起来。

    舞音连忙去扶他，垫高枕头让他靠着。

    幻夜觉得手背一阵阵的麻木的刺痛。原来，近半个月以来，天天输血，双手都被打肿了。手臂上的肌肉已经不能好好地吸收输入来的鲜血。

    舞音不断换位置扎针，他双臂上被针棘的小伤口多得不计其数，却无补于事。

    此时，他的双臂上也没有黑色咒纹。所有的封印都被幽王赫解除了。因为他的身体已经虚弱得在崩溃边缘，全部的妖力紧够勉强维持生命。

    “主人，你觉得怎样？”舞音见幻夜的脸容憔悴得苍白，担忧地问了句。

    “我没龗事，不用担心。”幻夜淡定地说着，那语气十分平静轻快。

    然而，才说了一句话，他就觉得嘴唇有点不妥。

    他轻抚了抚唇。心想，怎么又被蚊子咬肿了？

    对于自己的嘴天天被蚊子咬肿，他十分纳闷。

    “舞音，家里就不能备点电热蚊香吗？”幻夜忍无可忍。这天，终于给他逮到个机会，投诉这个不称职的保姆了。

    舞音一脸委屈地解释：“主人，这大冬天的那有蚊子？再说，这里有小白大人布的结界，别说是蚊子，就算妖魔鬼怪，没有允许也闯不入来呀！”

    不是蚊子，那会是什么？

    脑海中，突然间冒出了昏迷前狐形的小白、以及人形的小白疯狂地亲自己的画面……

    这！该不会是被小白亲肿的吧？

    难道说，这几个月以来，小白都在自己睡着之后偷偷亲自己？

    恍然大悟之后，睛天霹雳！

    幻夜觉得自己笨死了，现在才知龗道小白的所作所为！是该笑还是该怒？

    难怪第一次被小白亲就觉得感觉特熟悉！这家伙，实在欺人太甚了！居然从很久以前，就对自己下手……亏自己还真把他当作贴身小动物，毫不设防，同榻共枕，朝夕共处啊！

    低头瞟了一眼，身上爱的痕迹仍未消……粉红的印记到处皆是！

    好坏的小白！竟然把自己耗成这样！刚确立了关系，就原形毕露，这样对待自己，以后的日子真是不堪设想啊！

    以后？想到以后，他心里一阵凄凉。自己的情况自己最清楚。身体越来越虚弱了，自己还能活多久？又一细想，长命百岁，不快乐也是生不如死！如果快乐过，那怕只能活几天，也没有遗憾了。

    想到这里，他把凄伤埋在心底，面容再次恢复平静。

    楼下的院子里，熙熙攘攘，聚合了好多妖魔鬼怪。幻夜才发觉小白和小D不在旁边，于是他好奇地问：

    “发生什么事了？大家都在忙什么？”

    舞音满心欢喜地笑道：“主人，再过两天，就是您十七岁生日了。小白说一定要好好帮主人庆祝！他正和小D忙碌着筹备生日派对呢！那些妖魔鬼怪都是来送礼的。幸好主人赶在生日派对开始前醒来呀！不然大家可就失望啦！”

    庆生一事前天听舞音说起过，当时自己表示没这必要，没想到他们竟然付诸行动了！

    生日，庆祝……

    好陌生的感觉，但不知为何，有种暖暖的幸福感，缓缓渗进他凄伤的心田。

    “谢龗谢你们……”幻夜轻声说着，喉结却咽哽了。

    见办个生日派对主人就感动成这样，舞音觉得主人真是个容易满足的孩子啊!于是笑道：“主人，如果您高兴的话，每年您的生日，大家都可以一起为您庆祝的呀!”

    舞音不知龗道她这句话，又无意中触动了他的伤痛。

    每年庆祝？但好遥远……自己就算捱过这次正月，下一次正月也未必能捱得过……

    “主人，你怎么了？”舞音见幻夜突然低着头不哼声，便问了一句。

    “没什么，每年都举行生日派对是吧……我好期待。”幻夜抬头微笑着回应。

    “舞音也很期待呀！”舞音是一只吱吱喳喳的快乐小鸟。

    不经意，幻夜将脸扭到一侧，垂着眼帘，噙着闪闪的泪光。

    他以为这样，舞音就不会发现，但是目光锐利的舞音还是看到了！

    说得好好龗的，主人为何悄悄哭了？

    说起来，从来就没有人为主人庆祝生日。主人一定是被咱们感动了，太开心才掉眼泪的呢！

    想到这里，舞音故意装作没看到，道：“主人，您在这里乖乖地休息。我去告诉小白大人您醒了哈！”

    舞音化成黄莺欢呼雀跃地从窗户飞了出龗去。

    ……

    原来，在过去一日里，魔王庆生的消息，不径而飞，早就传遍整个魔界。

    对魔王的景仰有如涛涛江水绵绵不绝的妖魔鬼怪何止成千上万？于是他们囊集了魔界的奇珍异宝、山珍海味、灵丹妙药，排着浩浩荡荡的队伍，摇旗呐喊，齐来贺寿，把黄莺鸣唱的鬼屋围堵了。

    幸好普通人类看不到，不然这样壮观的百鬼夜行景象，一定会把维持治安的警察叔叔们吓个半死。当然，某些灵感特别强的人类就要认倒霉了，撞鬼、梦魇什么的不在话下，自求多福去求个平安符算了。

    妖魔鬼怪送来的贺礼，几世几年都挥霍不完，再盖几座别墅也堆放不完。这些都不是重点。关键是，他们的魔王身边的大红人神龙小白，对这些东西根本看不上眼。

    “不要把这些垃圾堆在院子里！扔了！”

    就是这样无情的话，把那些贺寿的妖魔鬼怪吓得鼻孔都没气了。

    幻夜昏睡期间，胆大妄为的小白为主人打点着一切。小白是觉得主人够吃、够住、够用，拿那堆奢侈品干嘛？

    而妖魔鬼怪们却以为，魔王陛龗下对礼品不满意，只吓得慌失失地全搬回去，又重新准备，总之就是有点可怜了。

    （PS：本章今天第二更）