
    小白感觉到，幻夜比任何一位主人更愿意让自己亲近！这种亲近几乎是没有任何隔阂的！幻夜比任何一位主人，更时刻记挂着自己，依赖于自己，相信自己，心里只有自己……这种感情非常纯粹！

    朵朵峰被幽王赫整得很惨那次，他抱着自己在门外睡了一晚；自己负气出走，他彻夜不眠地雕了一只白玉狐送自己；自己再次回到他身边，他哭着求自己不要再离开；被修罗女伤害后，他在自己怀中悲痛地哭泣……

    而小白，唯独面对幻夜时会意乱情迷，把持不住！

    此时，幻夜的衣服早就被小白扯开了，上半身敞露无遗……

    线条优美如完美的雕塑。微喘的呼吸之间，雪白的心口在微微地起伏着，在白净细润如玉般的肌肤映衬之下，那两朵粉红的小果实格外迷人！

    容颜倾世绝艳，精致得无可挑剔。脸上红晕翻滚，更添了几分空灵的绝。美丽而凄迷的眼眸犹垂着泪花，看上去楚楚可怜。

    小白看得神魂颠倒！

    一股血气汹涌澎湃直冲大脑，小白赶紧用尽力吸了吸鼻子，以勉鼻血掉下来！他的手非但没有松开，反而下意识地把主人压得更紧。那双金眸却浮动着狂燥的神情！

    “小白，放开我！”看到小白的眼神突然变了，受惊的幻夜哭泣着恳求。

    “主人肯乖乖地接受小白，小白自然放了主人！”小白用不容反抗的语气威胁。

    “我不能……求你别碰我！你的手会脏！”他痛苦地嘶叫着。

    “我不准你这样抵毁自己！”小白用尽力气按着幻夜的手脚，心痛地吼。在小白强大的力气之下，幻夜的挣扎苍白无力。

    小白觉得自己这样欺负主人，简直就是猪狗不如啊！

    如果不是确定主人对自己动了情，是因为自卑作蒜才抵触自己的，就算把小白千小刀万剐，小白也绝不会做这种事！

    自从亲眼看着幻夜惨死在冰冷的战场，小白早就暗暗发誓，如果有奇迹出现，如果主人能活过来，小白再不会以小动物的身份掩饰感情，一定会勇敢地说出自己的心意，要将主人牢牢地保护在自己身边！那怕是霸道的占有，也不允许其他人再碰主人一下了！

    所以这次，小白是志在必得！

    于是，小白再次低下头，凑到幻夜脸前，一边柔和细语：

    “无论主人的身世如何，无论主人经历过什么，在小白心里，没有任何人和任何事能玷污主人！主人永远都是最好龗的！谁也不能取代！小白永远爱着主人……”

    那番的表白，是那么真挚，充满着能包容一切的爱，不容怀疑！

    小白温柔地用舌抹掉他眼角的泪珠。

    眼角一阵阵暖暖的触感……所有苦涩的眼泪，都被小白吃掉！果真是包容一切的爱，才会做到这种地步！

    小白用行动证明了他能接受幻夜的一切！

    汹涌的幸福得来太突然，一下子就冲垮了幻夜内心那道自卑的防线！这种被呵护的幸福感觉是那么暖暖，那么舒服，他悲伤的心再次失去抵触，于是不哼一声，任由那热舌在他脸上肆意妄为。

    不知不觉间，小白感觉到，幻夜紧张的手脚慢慢放松了。小白心中一喜，知龗道主人此刻不再抗拒自己的爱了！于是，马上松开幻夜的手腕，望了幻夜一眼……

    与一双泪光楚楚的眸子会上！

    “小白，我也爱你……”幻夜滴着泪道。这一刻，他终于肯承认这段感情。

    “主人，我等你这句话，等了两辈子！”小白开心得热泪盈眶。

    有了这一句话，过去所有的一切等待、付出和苦难都值了！

    “主人，谢龗谢你给机会小白珍惜你！小白会穷尽所有换你一生的幸福！”小白激动地说着，嘴唇从幻夜的眼角移到他耳坠亲着。

    “就算下一秒……生命就要结束，我也没有遗憾了……”幻夜醉心一笑。

    “主人，你在说什么傻话！我不会让你死的！我再也不允许你从我身边溜走！”

    小白霸道地说着，疯狂地从幻夜的耳根，到脖子，再到心口一寸一寸地往下亲，雪白的心口湿湿滑滑一片。

    “小白，我好难受啊……”幻夜喘着道。

    连呼出来的气都是热乎乎的。

    “主人，什么话都不要说……尽情享受吧！”小白坏笑间，那极具侵略性的舌，剑走偏锋，很快就接近了一边的小果实。舌灵活地在小果实周围带了一圈，突然灵敏地一口咬住不放！轻轻地在上面蜻蜓点水般润了润，就吸起来。

    这种强烈的刺激，令幻夜不由自主地“啊”地轻呼了一声，虚弱的躯体激灵地抖着。

    小白动作更加大胆了！一只手握着另一边的小果实，轻巧地揉；另一只手则不安份地沿着他的腹线向龗下游走，最龗后到达腿间灵敏的部位，隔着裤子握上！

    幻夜被小白搞得全身软，燥热难忍，身躯羞涩地摆动，如泣似诉地喃咛……

    那种慑魂的声音，令小白陷入疯狂！更加忘情地逗！那朵被他咬在嘴中的小果实有明显的反应。某个部位也涨起来。

    小白是没想到，主人在病弱之中仍会如此灵敏！要是以后恢复了，那还了得？小白想入非非，越抚越觉起劲！手绕过障碍物，直接伸进他裤裆里，没有任何隔阂，节奏更加剧烈！

    幻夜觉得，有种压抑得太久太久的东西，就要疯狂地冲破牢释放而出！

    那种冲上云霄的快乐之感，就像一种让人上瘾的毒药，那个在绝望的黑暗中挣扎的灵魂，终于在一刻可以完全忘记过去的屈辱磨难、痛苦悲伤……

    蝙蝠小D本来是一直跟在幻夜身边的，幻夜和小白的纠缠不清他早就看惯了，然而今天节奏突飞猛进，尺度匪夷所思啊！

    越看越觉得这不对劲的小D早就拍着翅膀拼命从窗口逃出龗去啦！

    小白居然冷不防把主人推倒，主人还“受”了。天！这样的画面怎么好容易看现场直播呢？咱忠实的小D没那方面的嗜老好不好？

    “真是受不了！”

    逃到阳桃林透大气，小D心里好像有十几个水桶七上八落，抓狂地大骂：“笨狗啊！你真是无耻！什么时候开始动的歪念？硬要把纯洁率直的主人掰弯！”

    骂了几句小白，小D又觉得心情出奇的好。小白的为人和对主人的忠心小D是最清楚不过的。如果主人跟其女人走在一起，那才真让人不放心呢！

    小D又是愣了一下，抓了抓脑袋，自嘲：怎么连自己都变腐了？