
    话说到楼下就席的武弥生在半路就给艾美拦截下来……

    “喂，小武！我已经遵照约定，早就把货款全部汇给你了，照片什么时候给我？”艾美愤纠纠地责问着。

    “艾美先生，别心急！慢工出细活，后期处理也是很重要喔！我已经有一批成品了，可以先给你看看的。”武弥生好声好气地说着。艾美可是大客户呀！绝对不能怠慢的。

    于是有着秘密商业往来的两人，就悄悄地躲在阳台的角落看照片。这些照片就是艾美以十万每张买断的，幻夜在武术大赛期间的照片。

    艾美一个劲地赞，“好可爱！好可爱！好可爱！……”

    有一张照片是艾美和幻夜的合照。这是决赛前夕大伙儿一起出海玩，幻夜主动要求和艾美合影的。这张照片成为艾美最珍贵的东西之一。

    在那些唯美得令人叹为观止的照片里，艾美还发现了一张将邪的照片混在其中。

    那是举行魔王加冕仪式之时，盛装打扮的将邪，高高地站在墙上的情景。那时的他，英姿飒飒，威风凛凛，冷傲慑人，君临天下，有不可一世的风韵。

    武弥生当时是觉得，这样的将邪实在是太帅了！于是手贱忍不住就按下快门。

    艾美正想仔细瞧瞧，夹在手中的照片就被人冷不防抽走了。

    原来是小白，他不知从哪里飘出来，把照片抢到手，就笑呵呵闪人。

    “小白大人，你不能这样哇！这些照片是艾美先生的！”武弥生着急地叫。

    “艾美买断的只是幻夜的，这张将邪的就归我罗！”小白人闪了，留下一句话。

    原来被幻夜叫出龗去回避的小白，一早就盯上了可疑人物武弥生和艾美，而鬼王则选择了跟楼下的妖魔鬼怪喝酒。

    “可恶的小白！小夜夜都被你霸占了，连将邪的照片也不留给我！”艾美破口大骂，气得直跺脚。

    “艾美先生，别生气哈！我还有底片，可以再给你晒一张。”武弥生只好汗汗地赔笑，又突然神秘兮兮地附在艾美耳边道：“有彩蛋喔！上次出海，小夜夜唱河图的《凤凰劫》时，我有偷偷录下来……”

    “真的？小武，你真醒目！爱死你了！”艾美惊喜得瞪大了眼睛，差点没在武弥生脸上亲一下。一想到幻夜那美腻慑魂的声音，艾美的怒气就全消了，眼睛变成大红心！

    ……

    小白悬在半空，朝着屋内那二人得意地坏笑。

    小夜夜唱歌固然是天籁之音，可真正慑魂的，是小夜夜被自己压在下面时的叫音呢！

    果然世间上，最好龗的福利还是掌握在自己心里。

    可是，自己又还能拥有多久？

    小白突然惆怅起来，开始出神地看着照片中的将邪，心中愁绪万千，自言自语：“将邪，阿夜的时间已经不多了。只有你才能救他。如果能听到我的声音，请给我一个回应好吗？”遂闭上眼睛，窒息静气，暗运灵气，神绪穿越寒切的天地间，飘到遥远的空间……

    他曾经这样潜入幻夜的意识中，在魂影河畔，找到心灰意冷的主人，劝他回心转意。而此际，对于将邪的追寻，却一无所获。

    漆黑的夜空，看不见的暗云在不安地涌动。

    ……

    今夜没有月光。因为，凌晨过后，将是正月。

    雪仍在纷纷扬扬地飘旋，为漆黑一片的夜，点缀着灵动的白。

    静秋离开后，幻夜脸上的神采不再。取而代之的是无限的倦意，仿佛生命所有的活力都在刚才耗尽了。

    他把腰靠在垫高的枕头上，勉强支撑着身体，失神地凝望着窗外的雪景，甚至还忘记了，手中还执着武弥生送给他的那本《鬼语》。只听得他幽然自语：“好漂亮的雪，可惜等到明天日出，就看不到了……”

    蝙蝠小D一直静静地蹲在幻夜肩上，看着主人那迷蒙的眼神，他绝对不相信，那句话只是感慨日出雪融那么简单，于是忍不住就说了一句：“主人，不要悲伤。就算明天雪融了，世间依旧美，我和小白会一直陪着你。”

    幻夜淡淡笑了笑，悠然道：“我不悲伤，是快乐……平静……因为我觉得，所有事情都解决了，没有任何遗憾。”

    不经意间，那迷蒙的眼眸，升起强烈的睡意，沉重的身体再次使不出一丝力气。

    幻夜手中的书慢慢滑落了。原本背靠枕头而坐的躯体变得软软，眼看就要倾倒，他肩上的蝙蝠小D马上变回人形，抱他躺下。

    “主人，累了就睡一会啊！不要勉强。”小D温柔地给主人摆正睡姿，盖好被子。小白不在的时候，小D自然肩负起照顾主人的责任。

    幻夜吃力地半睁着眼帘，内疚地苦笑：“大家不远千里跑过来帮我庆生，而我却坚持不下去……真是失礼呢……”

    “你是说楼下那帮伙？安啦！他们才不会亏待自己呢！就算你不出面，他们照样老实不客气地吃喝玩乐！”小D不以为然地说着。

    “嗯，说的也是……”听了小D的话，幻夜觉得宽慰了不少，淡淡笑了笑，就轻轻阖上眼帘，喃喃地细语：“小D，请帮我转告小白，多谢他帮我办这个生日派对，今天我真的好高兴……也非常感谢大家对我的关心……我觉得好幸福……”

    声音越来越小，最龗后几乎听不到了。

    “主人！你把小白叫回来！有什么话直接跟他说啊！不要拿我来当传话筒！”小D无奈拒绝。

    小D哪里知龗道，此时的幻夜，已经虚弱到连召唤小白的力龗量也没有了。

    听到主人那均匀而浅微的呼吸后，小D知龗道主人睡着了，根本没听到自己说的话嘛！

    于是愁眉深锁的小D，唉了一口气，坐在主人身边，目不转睛地盯着主人那张安静的睡脸。

    一道白影在小D身边闪落，小D头也不回地忧伤地说着：“笨狗，你怎么现在才回来？主人的情况，比想象中严重！刚才，他还念念不忘地说着你的名字……”

    身后的人正是去而复返的小白。

    幻夜没有召唤小白，小白不敢提前回来，但终究放心不下……

    幻夜还是以自己的方式，把事情和平地处理了。

    小D幽怨地把刚才静秋和主人的对话，以及主人最龗后说的那话番传达了一遍。

    看着睡着了的幻夜，小白一改刚才的嘻皮笑脸，脸容非常沉痛凝重。一语不发地伸手去抚那张苍白而美得空灵的脸颊，金眸泪光闪闪。

    然后，小白阖上眼帘，弯下腰，在幻夜唇上亲了一下，就钻入他被窝，紧紧地搂着那个单薄的身体，再不不愿放手。

    “我爱你，一刻都不愿意离开你……”