
    “砰”的一声，房门开了。

    脸带笑容的舞音端着盛放血袋和医药品的盘子走了入来，瞪着榻上卷着被子抱成一团的两人，若无其事地道：“幻夜主人，是时候换血袋啦！”

    幻夜被小白压在下面，这一惊，令他尴尬更加脸红了！

    灰羽“嘎”的坏笑了一声，啧啧道：“主人果然精神不错嘛！”

    小白吊着眼睛，“噗”的一声变回白狐，额头上全是忍无可忍的青筋，心里骂死了这不识时务的舞音和灰羽。

    臭蝙蝠不是在把风的吗？跑那里去了？眼看马上就要完成关键的最龗后一步，竟然被两个不识趣的家伙搞砸！

    小白杀人的心情都有了！

    幻夜吃力地抱着白狐坐起来，干咳了两声，一边扣着衣钮，一边不悦地说：“拜托，下次进来之前请敲门。”

    “人家有敲门呀！只是主人太投入了没听到。”舞音碎碎地念唠着，把盘子往桌上“砰”的用尽力一放，瞟了自家主人一眼……

    当看到他手臂上的扎针全移了位，输入去的魔血倒流至输液管后，舞音大惊，马上跑过去把针头拔起，瞄准血管重新扎好，再迅速把快滴空的血袋更换了。

    舞音开始凶巴巴地责备白狐：“小白大人，麻烦您老人家不要那么激动！我家主人还没完全康复的！”

    知龗道自己闯祸的白狐，死都不肯认错，窝在主人怀里假寐，装作没听到。

    舞音鄙视地瞪了一下白狐，回眸老实不客气地提醒幻夜：“主人，你不能纵容小白了！”

    “知龗道了啦，舞音真是严格……”理亏的幻夜小声地应诺着。

    听出了幻夜那话语中的敷衍意味，舞音有点火，可是回想起，她家那位主人刚才那享受的表情，是乐在其中吧？再看主人脸上那抹红晕还未消，一副燥热难忍的样子。可清晰看到，白净的肌肤印着的粉红从耳根遍布到心口……不用审问，绝对是小白留下的杰作！

    舞音完全能想象到刚才在房间里发生了什么事！

    早就觉得主人跟小白之间非常暖昧，如今看来，隔在两人之间的那层蒙笼的纱窗被破了，关系突飞猛进啊！

    难怪跟随了主人这么多年，从未见主人谈个一个女朋友。事实原来如此……舞音的接受能力还是很好龗的，她认为，只要主人能得到幸福，她也替主人高兴。

    眼见主人和小白一脸意犹未已的不悦样子，舞音有些许内疚，于是轻声对小白说：“小白大人，主人现在还很虚弱，承受不起这样的“剧烈运动”。等主人的病养好了，你们爱干什么就干什么，舞音绝不会再做灯泡的！在这之前，请你们适可而止地忍一忍吧！”

    那知这番话一出，舞音不脸红，小白终于脸红了！幻夜更是羞一头钻入被窝里去，不想再跟舞音说话了。

    完全不知龗道自己说了多可怕的话的舞音，竟然陷入了美妙的遐想：小白的父亲是异界第一美男，小白又跟他父亲一个模子印出来的，绝对是帅哥中的超级帅哥！就长相来说跟主人也蛮般配的。舞音脑海中马上幻想出一个超级唯美的画面，帅气的小白跟美丽的主人走在一起呀……然后……哇哇哇！

    这舞音是个不折不扣的腐女，她的脑子又开始分析了：神龙小白很不错嘛！除了小气冲动、脑筋抽风、偏激霸道、自以为是之外就没什么缺点了。汗，才稍微想了一下，小白就有这么多缺点的？舞音无语了，真担心主人以后会被小白吃死的，日子不好过……

    一会儿汗笑，一会儿傻笑，那舞音的表情有够怪异的了，当发现小白全程用杀人的眼神盯着自己，舞音才知龗道自己失态了，机灵地换了一个话题，把幻夜的被子掀起来，兴趣勃勃地问他：“主人，过几天就是您的生日了，打算怎样庆祝？”

    “庆祝？不用了吧？听上去就觉得好麻烦。我从来都不过生日的。不如在家里静静地休养，看书听音乐。”

    幻夜躲无可躲，就侧着身躺着，背对着舞音，随便敷衍几句，希望赶快打发舞音走，自己好清静。

    此时他的脸仍红扑扑，心脏跳得厉害，犹未从刚才的刺激中缓过神来，由于未得到释放，身体的反应未消退，真是难受极了！

    舞音听了幻夜的回答，觉得好失望，嘟着嘴道：“主人，你还真是个闷葫芦啊！我还以为可以搞个热闹的派对什么的，这样可以改善生活质量嘛！”

    “我不喜欢热闹，对现在的生活也很满足，舞音你就不必多心。”

    “可是，主人……”舞音还想说点什么，就被幻夜打断了。

    “我好累，要休息！别烦我了！”

    “呃，好吧！”舞音纳闷地把托盘端走，临走前，又瞟了一眼背对自己躺在塌上的幻夜，跺了跺脚！心里吐槽：主人，你真是典型的宅男！

    舞音跟随了主人这么多年以来，发现主人除了呆在房间里看书、听音乐和收养另类的妖魔鬼怪外，就没有其他爱好。最离谱的是，他可以跟在几平方的房间里足不出门一两个月，也不会觉得闷，不是是典型的宅男是什么？

    舞音不知龗道，幻夜这样的性格是他从小的经历造成的。

    在魔界的七年里，幻夜不是被囚关就是被奴役。对于从小就失去自由的他，这座小别墅已经足够的舒适，因而他很安于足不出门的生活。而被流放到人间界后，他与红菱相依为命。红菱一直为自己对不起木蔚来的事而愧疚自责，不敢帮幻夜庆祝生日，所以幻夜从小就没有庆祝生日这个概念。

    幻夜和舞音的对话，小白一直直着耳朵听，他心里大叫不平：我可怜的主人，你怎能这样亏待自己？不行，我一定要大搞特搞！

    小白心里暗暗作着打算，定要给主人一个意外惊喜。

    ……

    待那啰嗦的舞音和灰羽掩门离去，小白“噗”的变回人，粘在幻夜背后，狐脸笑得灿烂：“主人，我们继续吧！”

    被舞音那么一闹，幻夜已经冷了下来不少。他刚才在想，虽然自己已经接受了小白，但小白也未免太猴急了吧！刚表白完就那啥……他还没有心理准备呢！刚才被小白搞得意乱情迷，还被舞音撞见，现在想起来都觉得羞死了。于是他转过身，将小白推开，小声道：“小白，别这样啦……”

    小白觉得主人害羞的样子好可爱，马上又狼血沸腾，笑嘿嘿道：“对喔！在塌上没意思，我们换个花样吧！”

    “什么？”幻夜脸一红，有种不好龗的预感……