
    小白还在疯狂地破坏，几乎要把将邪的寝宫全毁了！可是，没有一个护卫跑出来阻止他。仿佛整座宫殿的人都跑光了似的。

    “小白龙，你不去陪小邪邪？这里发什么疯啊？”艾美的鬼魅的身影突然在殿里飘现，悬在半空。

    原来加冕仪式过后，艾美回冥界向阎罗王复命，现在又再次奉命潜入魔界观察将邪。一想到又帅又酷的将邪，艾美就荡漾了，于是归心似箭的回到魔界，直奔将邪寝宫。

    没想到见不到将邪，却遇上发狂的小白。

    小白正是一腔怒火无处释放，见到艾美，还不找到个出气筒？

    他一向就觉得艾美对幻夜是不怀好意的，再加上前几日艾美和将邪的亲近动作，让他铁定了两人之间有一脚，于是大吼一声：“吃我一爪！”

    话音未落，一道闪龙爪劈过去！

    艾美大惊，闪动身影避开了，可是屋子给轰出个大窟窿。瓦砾烟尘滚滚地碎落了一地。

    “小白龙，你受了什么打击哇？我跟你无怨无仇的干嘛动手动脚？”艾美冒着冷汗问。心想，幸好自己闪得快，不然被那爪子伤了花貌月容，以后还怎么混？

    “那个可恶的将邪是个放纵无度的败类，不但跟你有一脚，现在还跟鬼王勾搭在一起！我真想把你们全部都杀了！免得再污染我的眼球！”

    艾美听了小白那怒火中烧的话，不怒反而咯咯地笑着问：“小邪邪会勾搭鬼王？难道他要开窍了？不可能呀！以他那直性子……”艾美很激动，一副很向往的样子，却又半信半疑。

    小白的脸都急得憋红了！怒吼：“将邪让鬼王当魔王代理，满足鬼王的野心，然后撒手啥都不管！鬼王服侍将邪沐浴，两人还如胶似漆地抱在一起！这不是勾搭是什么？”

    艾美听了怔了一下，脸上的嘻皮笑脸全不见了，声颤颤问：“将邪真的让鬼王当了魔王代理？”那惊讶的语气，好像不相信这个事实。

    “我骗你干嘛！这是刚才的魔界会公布的，全魔界都知龗道！”小白愤怒地说着。

    “没想到我才走开一会，事情就全变样了！这不应该啊……小邪邪明明发过毒誓，要极尽所能造福三界的，怎么可能会撒手不管的！除非……”艾美惊恐不已。

    “除非什么？”小白蹙着眉追问。

    “他认为自己命不久已，所以才托付鬼王……”艾美黯然道。

    “你的意思是说他快死了？哼！这十几日以来，我正愁不知怎样杀死他！真是求之不得呢！要是将邪死了，阿夜就能复活了！”小白欣喜若狂地说着。

    “小白龙，难道这十几日以来，你心里都是如此恨着小邪邪，一心想他死？”艾美见小白如此幸灾乐祸的反应，心都寒了。

    “他不但是由邪玄魔转化的，还有着邪玄魔的记忆，因为他的出现，才害阿夜消失了！他是我的仇人！我不杀他难道还要认他当主人不成？”小白恨得咬牙切齿。

    那知艾美听了，脸容骤变，怒不可遏！突然闪现到小白面前，手起掌落，“噼啪”地掴了小白一个耳光！那动作快得可怕，始料不及的小白竟然避不开，脸上一个大大的红掌印。

    小白长这么大以来，从来未被人打过脸的，羞怒不已，正想发作。没想到那个一向有点娘的艾美，此时竟先朝着他扯着桑子怒吼：“你真是蠢得无可救药！你难道还看不出，将邪是另一个幻夜？”

    什么将邪是另一个幻夜？小白半点也没听懂！于是瞪着眼睛气冲冲地问：“把话说清楚！”

    “事到如今，把事实告诉你吧……”

    艾美压着激动的情绪，忐忑不安地说，“木蔚来以灵魂之力净化了邪玄魔的邪气之后，两个灵魂合而为一，变回将邪。经过几世的轮回，将邪不再是守护冷秀湖的那个冰河神将邪了。他是以木蔚来为人格，同时拥有将邪、邪玄魔、柏斯和木蔚来这几世全部记忆的将邪。阎罗王怜悯将邪的遭遇，破例特许他再次重生。但投胎前必须喝下忘情酒洗去所有记忆。我算出他下一世为幻夜，命运坎坷多折，磨难重重，所以在那杯忘情酒里做了手脚，参了一半水。希望能帮他保留一部分记忆，这样有助于他使用灵魂之力化解厄运。没想到他的灵魂经过几世的分分合合，并不稳定。掺水的忘情酒让将邪的灵魂分化成拥有历世所有记忆的小邪邪和没有记忆的小夜夜两个人格。”

    艾美又急又怒地接着说：“小白龙，从某种意义上来讲，拥有所有记忆的小邪邪，才是你真正的主人木蔚来啊！”

    小白听到艾美这番话，觉得晴天霹雳！惶惶不安地失声道：“这……怎么可能！”他在这一瞬间，想起了将邪那冷漠慑人的眼神，跟木蔚来清澈如水、温柔如月光的眼神根本南辕北辙！

    “可能是拥有几世轮回记忆的缘故，令他的性格跟木蔚来有些差别。”艾美悲恸地接着说，“他的冷傲只是表面的，大概是不想你们担心。其实小邪邪比谁都善良仁慈。你知龗道吗？幻夜的躯体，小夜夜才是主导，小邪邪一般是不会苏醒的。因为小邪邪的出现，必须以消耗灵魂之力为代价，如果长期强行而为之，魂魄就会支撑不住，甚至消失于三界。除非，小夜夜遇到危险，小邪邪才会出现。武术大赛对鬼王那场，小夜夜是真的被鬼王杀死了……小邪邪是迫于无奈，才支配了那个已死之躯重现于世，继续去做小夜夜未做完的事……”

    小白听得胆战心惊，愣坐在地上。

    “还有一件事，要告诉你。”艾美为了将邪，冒着泄天机要遭天险的惩罚，将所有的事情都全盘托出了。

    “投胎成幻夜是将邪的选择。他说，只有这个身份才在关系网的中心！只有以这个身份活着，才能与你们重聚。他真的很舍不得你们，所以才心甘情愿选择了这样悲苦坎坷的命运。小邪邪真的好傻好可怜……”

    艾美说到伤心处，眼睛都湿湿的，“你说小邪邪到处勾三搭四，实在是冤枉他。我是掌握轮回的地狱使者，没有我的允许，小邪邪就不能投胎。我一直倾慕于他，只不过是用了职权迫他亲我。而他为了跟你见面，连如此屈委的要胁都主动了……这件事，是我太过分了。”

    “那将邪跟鬼王粘在一起又怎么解释？”小白惶然若失地道出了最龗后一个疑问。他一身冷汗，心脏好像被人紧紧扼着。

    “以小邪邪的性格，如果需要别人帮他沐浴，行抱而坐拥的，那只能说明他已经虚弱到连自理的能力都没有了。”

    面对艾美抽丝剥茧的解释，小白的理智被残酷的事实彻底击垮了！心脏好像在一瞬间被敲碎了……