
    感觉到某个激动的硬东西正在后面使劲地磨。幻夜真是忍无可忍了。

    夜夜**被自家的小动物压就算了。那家伙还不分昼夜。随时随地。动不动就发作。谁吃得消啊。

    “小白。我赶时间去上学。你给我适可而止。”

    幻夜板着脸。皱着眉。振肩用尽力一甩。想把小白撇开。那知小白双臂一夹。就将他牢锢地钳住。一低头枕在他肩上。嘴唇凑到那白净的脖子上疯狂地亲。

    “主人。我还想要……今天就别上学啦。第一时间更新”小白说得情意无限。

    “才不。放开……我……”沒有力气甩掉小白。幻夜只好用声音拒绝。

    “我”字还沒说。小白的手触到两侧的小突起。开始轻轻挫。这个部位是最反应灵敏的触点。幻夜很快就被小白的三两下动作逗得浑身软。抵抗的力量马上少了大半。

    小白索性把他的衣服揭起。现出白雪般的心口。可怜那好不容易才扣了一半的衣钮。全被扯开了。衣服还要被直往后拉到肩后。只剩下双袖。

    沒有障碍物。小白的手更加放肆了。一只手同时采摘着两颗小果实。另一只手则放纵地往下游走。潜入裤裆里。握到某物……

    这么要命的侵略。一下子又把他抵抗的力气剥削得所剩无几。麻软已经扩散到骨子里去了。那股劲儿欲狠狠释放。呼吸越來越喘急了。苍白的脸颊羞得红扑扑。

    “主人。你现在是不是想要了。更多更快章节请到。”小白坏坏明知故问。

    “你……太过分了……”幻夜压着被惹起的渴望。喘着气小声骂。手脚仍在作无用的抵触。有骂的语气。却沒有力气。因为被小白这样逗着。连声音都是软的啊。

    见主人身体沦陷了嘴巴仍不服软。小白加大力度继续刺激他最灵敏的部位。

    幻夜终于忍不住。“嗯”的轻喘起來。那空虚燥动的身体越來越难受了。

    虽然小白老是强來。但是。他内心深处。更多更快章节请到。从來不会讨厌小白这样对他。甚至。还会不由自主地渴望着小白给予更多更多。也渴望着把自己全部交给小白……

    这个世界。如果还有谁。能这样碰他的身体。而不会让他产生害怕、怯惧。极力抗拒的情绪的。只有小白一人了。

    然而。他觉自己跟小白这样的关系。是为世不容的。别人会以怎样的目光看待自己呢。

    在他内心的挣扎间。小白抚得更加得淋漓尽致了。

    舒服的感觉。第一时间更新快乐的感觉。渴望得到的满足。那怕已经历了一次又一次。都是那么美妙。而且只有小白才能给自己……所以。沦落也算。沦陷也算。此刻都抛诸脑后……

    于是燥热的呼喘间。放松的手脚不再抵抗。被爱情的毒麻痹得全身无力的他。就软弱无力地背挨在小白身上。任由小白肆意抚。

    眼眸迷茫如雾。脸上红霞飞艳。喘气绵绵。唇带着迷人的润泽。躯体羞涩地抖。心口荡漾地起伏间。两颗粉红的小果实激动地硬了。某物也被抚得坚如铁。

    “主人啊主人。你真的好可爱……小白呀。最喜欢这样的你。”

    小白笑得金眸如星。荡漾无比。动作一刻不曾放缓过。牢牢把主人圈制在怀中。他能肯定。现在无论自己对主人做什么坏事。主人都不能反抗了。这一回又吃定主人了。

    得惩的小白。遂毫不客气地把主人直接抱上榻。迫不及待地真刀实枪上阵。霸道地占有了一次又一次。

    ……

    楼下大厅。

    笨狗不是说。要送主人去上学吗。怎么等了半天还不见人下來呢。

    小d立起耳朵隔着楼板听了听。吸血鬼超灵敏的耳朵。听到不该听到的声音罗。小d即时一脸汗颜。索性拿起电话拔通了一串号码。沉着声音道：

    “是老师吗。我是幻夜主人的管家小d。我代主人请个假。主人今天不舒服。晚点才能來上课。”

    呼呼。打完电话。小d变成小蝙蝠飞到阳桃树里透气。真受不了那两人。天天都这样啊。

    ……

    一直睡到中午。筋疲力尽的幻夜才清醒过來。

    小白还在旁边呼呼大睡呢。

    想不到小白会这么狼。大白天就进攻。自己糊里糊涂就被他上了啊。当主人当成这样。日夜被自家的小动物压。第一时间更新有够失败的了。

    幻夜又瞟了熟睡中的小白一眼。哼的轻笑：“都怪我大病初愈。身上沒有多少力气。才被你欺负。等以后我恢复了。看我怎样收拾你。”

    “糟了……”才想起上学的事。幻夜把狼藉了一地的衣服穿回去。背着书包。就悄悄地出了门。

    小白睡梦中一伸手。发觉枕边空空。马上惊醒。

    “主人。你去哪里儿。等等我。”

    小白一骨碌爬起來。一秒钟穿好衣服。从窗口跃出去。

    幻夜正不快不慢地走在不远的街道上。

    小白笑嘻嘻地追上去。牵着幻夜的手。温柔地说：“主人。小白是怕你沒力气会跌倒。真是十万个不放心呢。还是让小白送你上学吧。”

    “你好意思说……还不是你害的。”

    那种事最消耗体力了呐……

    幻夜虽然是一脸的不悦。但是沒有甩开小白的手。

    小白心里却乐透了。主人呀。你明明还是希望小白陪着你的嘛。口是心非。不过。你这个别扭的样子真可爱。我喜欢。

    两个长得帅得不像话的男人。同时出现在闹市中。耀眼的程度。本來就是想让别人不注意他们都难。更何况这两个闪亮的男人。居然还亲密地手拉着手的。边走边像情恋人般有说有笑。恩爱无比。

    随着路上的行人越來越多。注视他们的目光越來越去……

    这些目光终于让幻夜很难受。于是他受伤地把手抽走。

    小白坏坏笑了一下。猛的伸手揽过幻夜的腰把他拉入怀中。低下头在那迷人嘴唇上深深亲了一口。

    众目睽睽之下……两只闪亮生物的出格行为。即时亮瞎了一大片“观众”的眼睛。

    “小白。不要。好多人看着。”幻夜即时尴尬得脸颊一片绯红。

    “我就喜欢这样。我偏要证明你是我的。谁管他们。我们又不是为别人的目光而活。”小白霸气无比地说着爱的宣言。

    幻夜听了。心里暖暖的。灿烂地微笑着。不再作声。任由小白牵着。

    他阳光下明媚的笑容。仿佛煦日里柔和的清风。轻轻吹过层林尽染的山林。让小白看得着迷。这笑容正是小白追随了三生三世。穷尽所有。不惜一切。用鲜血和生命去守护的。现在。苦尽甘來的小白终于盼到了……

    人生如此。夫复何求。

    就这样。在那阳光灿烂的蓝天之下。两人都怀着无比幸福的暖意。一直手牵着手。写意地走在万紫千红。鸟语花香的春日里。

    神魔界的纷争离他们越來越远了……

    （全书完）

    （ps：各位亲。感激您们的一直以來的阅读支持。《妖怪贵公子》终于顺利完本了。如果还意犹未已。可以去翻一翻童子写的另一部作品。。《妖怪贵公子》的前传《尼卢奥传奇》。）

    