
    看着小白的脸一阵青，一阵白，又一阵黑，艾美坏笑着，心里得意了一下：小白龙，你终于怕我吧！要把你主人抢走，对我来说，只要使点手段就是轻而易举的事！

    不过，咱可爱的地狱使者先生并不是那种棒打鸳鸯的坏人。他就以无限爱怜的目光凝视着幻夜，深情地说：“我要你做的事，就是要你幸福地活下去！做得到吗？”

    小白这才恍然明白，他视之为最危险的情敌，竟然大度地成全了自己，那种以小人之心度君子之腹的惭愧，一时之间全写在脸上。于是，小白竟然脸红了！

    听了这番话，幻夜怔了一下，内心有种热热的东西被感动得抑制不止就冲出来，鼻子一酸，眼睛湿湿的，看不清艾美情深款款的样子……

    “谢龗谢你……”幻夜咽哽地说。

    “主人，你最近怎么成了爱哭鬼啊……”小白抚了抚主人的脑袋，好像在安抚小动物。

    这主仆又在秀恩爱了，不过角色扮演调转了呐。艾美没遐吃醋，因为他对幻夜的答复非常不满！

    “光是谢有什么用？小夜夜你没有答应人家做到幸福地活下去啊！”

    难道是因为……

    艾美慌惧地重新打量着幻夜，刚才只顾着窥伺小夜夜的感情所属，没去注意他的健康状况！

    这大过生日的，他一脸的苍白，坐在病塌之上，那纤细的腰姿似乎使不出力，还得靠在垫高的枕头上才能勉强坐着。左臂无力地垂在旁边，被扎着输血管。血袋里的魔血正一滴一滴地往他身里面输送，然而那张苍白的脸却没有增添半点血气。那黑亮的眼眸虽然润着温暖的幸福，却是有一种蒙笼的不易察觉的倦意……

    艾美看得胆战心惊，暗暗算了算日子，今天过了十二点就是正月夜！

    他痛上心来，鼻子酸溜溜，却是强忍着，挤出一副笑脸，道：“小夜夜，你好好休息，我不打扰了。我会自个儿到楼下喝酒找乐子的啦，不用招呼我哈！”

    熙熙攘攘的庆生大队，也不全是来虔诚祝福的家伙。将邪的制定的纲要，触犯了原支配阶层的利益。于是有些心怀怨恨的妖魔鬼怪混入了庆生队伍，意图行刺魔王。他们以为，只要魔王死了，就可以恢复旧制。

    然而，这些心怀不轨的家伙，还没有到达魔王家大门，就已经变成了一座座“冰雕”。

    今年冬日，特别的寒冷。在那蓝天白云中，有一个冷若冰霜的白袍人，高高在上地飘悬着，俯视着眼底下，那间充满乐融融喜庆气氛的黄莺鸣唱之鬼屋。

    那些奇形怪状、表情惊悚的“冰雕”，正是此人的杰作。原来，那白袍人正是幻夜同父异母的哥哥，木星。

    此时，木星已经完成了南极寒冰潭的洗炼，完全与寒玉契合，真正成为拥有至高无尚的冰河界王神。在三界中，再没有任何人或妖魔鬼怪，可能威胁得了他。

    出于对幻夜的爱护，他出关的第一日，就一声不吭地默默为他清扫了魔界的余孽。

    一个相貌其丑的六角妖怪，与木星肩并肩，笑嘻嘻地跟木星说：“小魔星，这南方的冬天不下雪呀！出现冰雕不是太奇怪了吗？”

    那个六角妖怪，是冥界的地狱使者悍麒，现时主要负责冰河神界与冥界之间的信息沟通。

    “要下雪，那又何难。”木星冷眸一凝，蔚蓝的天际，就下起纷纷扬扬的雪花。那雪花像白精灵，在微风中翩翩起舞，被沾染的万物，都绘上了灵动的气氛。

    黄莺鸣唱之鬼屋的院子里，那一片阳桃林雪衣轻披，仿如一晚春风，千树万树梨花开。

    某一刻，还靠在塌上吊血袋的幻夜看到了窗外奇异的景象，不由得感叹了一声，“好美……”

    木星看着陶醉于雪景中的幻夜，冷酷的眼神渐渐融化了，升起一阵暖暖的笑意，轻轻朝着幻夜唤了句：“生日快乐……”

    幻夜好像觉察到了什么，不经意朝天空某个方向望去，除了漫天灵动飘雪，什么都没有看到。

    木星故意隐身，不让幻夜看见。

    “既然都来了，为龗什么还要躲？小夜夜一定很想见你的。”悍麒不解地问。

    “神魔有别，我和阿夜，最好还是不要见面为妙。我只需像现在这样，远远地守望着他，暗暗地保护他，就足够了。”木星漠然地说着。

    木星是冰河神界最高级别的神，而幻夜是魔界地位最高的魔王。自古神魔对立，两兄弟的身份处于最对立的极端位置。

    想明白这一点后的悍麒却嘿嘿地笑了笑：“小魔星，你安啦！以小夜夜的性格，一定会极尽所能地维持三界的和平，你们永远都不会有对战的一天。”

    “但愿如此。”木星冷漠的脸容非常平静，实则波涛汹涌。

    明知阴晴不定的冰河界王神不好相处，那不怕死的悍麒居然不识时务地开了个玩笑，“木蔚来真是不得了呀！大儿子当上了冰河界王神，小儿子当上了魔界之王，如果还有一个儿子，岂不是要当阎罗王，那么三界都落入你们手中啦！”

    此时还没说完，悍麒就知龗道自己说错话了！捂着嘴巴不敢说下去……

    因为，木星那冷得可以把天地万物在一瞬间都冻结的眼眸，已经盯着悍麒，“地狱使者变成冰雕一定很有趣，真想看看。”

    什么还有一个儿子？说这样的话岂不是黑他父亲吗？

    于是冰河界王神是愤怒了。地狱使者悍麒先生，如果你还想活命的话，就抓紧时间跪求原谅吧！

    ……

    小白筹划的生日派对非常热闹。很多从前追随木蔚来的妖魔鬼怪，以及跟幻夜要好龗的妖魔鬼怪和人类朋友都来了。

    在一片欢天喜地的音乐声中，一只白象鼻雪壳虫，从窗外茫茫的飞雪中飞了入来，径直飞到幻夜面前，摇身变成鬼王。

    自从小白把幻夜带回人间界后，鬼王就留在魔界，肩负起将邪沉睡前托负给他的使命，兢兢业业地当起了魔界代理，把魔界打理得井井有条。

    魔界改朝换代之初，纲要新制，事务烦多，鬼王日夜忙碌，根本抽不出时间来人间界看望疗伤中的主人。而听闻主人要过生日后，鬼王马上放下活儿赶来。

    这是幻夜苏醒以来，鬼王第一次正式见幻夜。