
    小白继续口对口给幻夜喂血。那样断断续续的动作在无声的世龗界里，不知持续了多久，直到小白手腕的伤口已经榨不出一滴血。

    幻夜仍没有恢复心跳，脸上却慢慢恢复了一点点血色。小白心里暗喜，只要尽快帮幻夜恢复呼吸，也许就有复活的可能！

    心急如焚的小白马上把幻夜平放在地上，自己则屈膝跪着将邪身边，低着头羞怯地轻轻道了一句：“主人，小白知龗道你喜欢整洁，但是为了救你，对不起了。”

    话毕，就伸手去拉幻夜的衣带，将那穿得严严实实的深衣一层一层地揭开，三两下动作，很快就把幻夜的衣服全部扯开了。

    那如雕塑般完美起伏的曲线便显现在小白面前，尽管已经没有生命的迹象，仍散发着慑魂的魅力。

    小白为自己脸红感到羞愧，却毫不犹豫把双手平按在幻夜心口两侧，然后用力压下去，不时又弯下腰，用嘴对上幻夜的嘴，把气吹入去。

    每按一下，小白的心都凉一截。因为，无论小白多努力，幻夜始终没有呼吸。他始终安祥地阖着眼帘，仿佛一个没有生命的精致人偶，任由小白支摆。

    小白最初渗入的那道暖暖的灵力，效力开始消散。那个美丽得令人窒息的躯壳，又开始一点一点地变冷。

    神龙之血能治百病，神龙的灵力能修复任何伤口，但神龙没有起死回生的神力……

    好不容易忍住的泪水又忍不住了，小白开始嗷嗷地绝望哭泣：“主人，你是吸血鬼！不是普通人啊！吸血鬼就算变成干尸变成骷髅，只要沾到血，一样会活过来的啊！为龗什么你就是不愿醒？”

    不知过了多久，绝望的小白终于停止所有抢救的动作。

    小白脑海中全是那个悲壮的决战之日，幻夜最龗后跟他道别的话语……

    “主人！等你赢了这场比赛，我们一起回去过平淡的日子好不好？”

    “好……”

    “小白在这里等着主人！”

    “好，我会回来的。”

    ……

    “主人，你明明说过，会回来的！为龗什么又丢下小白了……”

    小白悲恸落泪。

    明明现在所有的事情都过去了，只要活着，就能得到幸福……

    受尽屈辱的幻夜却已心灰意冷，视死如归。

    小白悲伤地吼：“阿夜，为龗什么你就不相信，我爱的是你！你不是任何人代替品……我真的是不介意你的过去和经历。为龗什么你宁愿死也不愿回到我身边？”

    小白失神地跌坐在地上，惶惶地喃喃自语，脑海一片空白，空洞的金眸子，映着那具衣不蔽体的艳尸……

    小白紧抿着嘴唇。嘴唇已经被他咬得渗血！

    绝望之余，小白没失去最龗后的理智。他没有忘记，主人就算死，也要死得干干净净、整整齐齐的。

    于是慌忙地用袖子抹掉主人嘴角和脖子上的血迹，又手颤颤地去帮幻夜把衣服穿回去。他对汉服的穿着一窍不通，笨拙地忙碌了好一会，总算勉强用那套复杂的汉服再次把幻夜的躯体遮蔽起来。跟鬼王打理之下的端庄优雅、整洁大气比起来，有种草率的凌乱。

    小白再次把幻夜的尸体拥入怀中，自卑地哀泣：“主人，对不起！小白果真如你所说的，除了哭哭闹闹之外，啥都不会！小白好恨自己现在才知龗道事实！主人啊！无论你有没有前几世的记忆！无论你是将邪，是木蔚来还是幻夜！无论你做了什么，遭遇了什么，小白愿意接受主人的全部！”

    木蔚来对小白来说，既是亲人又像恋人，总让小白有蒙胧的幻想；将邪英姿焕发，威风凛凛，是值得小白敬重爱护的主人；幻夜则令小白忍不住爱上，疯狂地想独占……

    小白明白自己对幻夜跟对木蔚来和将邪的感情是不一样的。现在的小白，已经能接受这个灵魂的全部！

    但是，觉悟总是太迟！

    小白背叛了木蔚来，投靠邪玄魔，最龗后木蔚来与邪玄魔同归于尽而丧命……

    小白误会了情深义重、悲天悯人的将邪，令他在绝望中消失……

    小白眼白白地看着，自己最爱的幻夜，为了拯救大家，把所有的担子都扛在身上，在战场浴血奋战，被鬼王百般折磨，最龗后全身骨头和经脉尽断，还被鬼王抓碎心脏而死，自己眼睁睁看着，却救不了他！

    一次又一次的错失，让小白陷入万劫不复。

    野视中，幻夜那张看似安然熟睡的脸再次模糊起来，不单是因为小白的泪光，还因为伤势过重的虚弱和不能挽回的绝望的打击正在啃噬他的神志。尽管他的世龗界已经彻底崩溃了，可他仍如不移的磐石般稳稳地抱着幻夜。

    突然，小白低下头把脸贴在幻夜的脸上，好像往日白狐向主人撒娇的样子，轻轻地揩了揩，静静地傻笑，好像得到失心疯……

    小白这个样子，让鬼王看得心寒……

    小白难道是悲伤过度，疯掉了？

    鬼王虽然也因为主人的死懊悔难过，但是沉稳的他，绝不会像小白这样。

    鬼王的确曾经想过，如果小白不能救醒主人，他就会杀了小白。但是，现在的小白，比死还难受，还用得着自己动手吗？

    鬼王虽然恨小白，但小白对主人的那份心意，他自觉自己永远都做不到。所以即使是自己认识主人在先，在主人心中，自己的位置永远都比上小白！自己是输得一败涂地啊！

    想到这里，鬼王对小白的恨意和杀念全消了。

    小白泪眼中噙着无限的深情和凄酸：“主人，几生几世的悲欢离合是如此残忍地折腾着我们，主人不愿意醒，小白也受够了，就让我们一起魂魄消失于三界吧……从此，不需要轮回，也不需要守候，再没有任何的烦恼可以打扰我们。”

    小白下定了决心，暗运灵力，引来龙之灵火，要把自己的躯壳和灵魂，连同幻夜的尸体一起焚烧殆烬。一团蓝的火焰冉冉燃起，像忧伤的美丽女神，用母性的爱将抱的两人温柔地包围着。

    小白深情地望着幻夜，脸上挂着幸福的微笑，仿佛要跟主人去一个没有烦恼的世龗界，而不是走向永恒的毁灭。

    幻夜始终平静地躺在小白怀中，看上去不再凄寂孤苦。因为那样暖暖而安全的怀抱，可以完成放心去依靠，于是他可以安然地一直沉睡下去……

    “主人，如果您真的那么在乎小白，听到小白龙的心意，您会醒过来吗？”鬼王看着幻夜，失神地自言自语。

    此时刻时，鬼王终于被小白对幻夜的真情感动。他明白了，主人所渴望的宁静，只有小白能给他。于是鬼王安静地站在一旁，打算默默地成全他们，却悲伤地无声落泪……

    “主人，我等待了您一千年，难道就是为了这个结局？”

    这种痛，鬼王无法用言语形容。