
    深夜，热闹的生日派对终于落幕了。

    艾美和鬼王因为职责在身，先行告退。其他宾客，能走得动的自各陆续散退，喝醉酒走不动的就横七竖八地躺在大厅。呼噜声好像交响曲，此起彼落。

    二楼，主人房。

    那场奇异的雪，在幻夜入睡后不久就悄悄停了，空气变得更加寒冷……

    那张稚气的睡脸平静而乖巧，他的呼吸深沉而均匀，看不出半点的危识信息，实际此刻他命悬一线！

    最近数月，他反复受到致命的重创，甚至一度心脏被扼碎而死。虽然在小白的爱心呼唤之下和将邪强大的灵魂之力的支撑之下，勉强复活，但是原本就虚弱的他每况越下了。

    更可怕的是，他患有致命的先天性心脏疾病，心室间存在一个大空洞，平时凭着强大的妖力支撑尚能自如，一旦到了妖力全失之时，心脏就会不能正常供血，甚至可能因心脏衰褐而死。

    今晚，是危险的正月……

    输液架上吊着的血袋，仍在争分夺秒地输血，好像在抢救垂危的生命……

    从魔界回来，输血一刻都没有间断过，到了正月，却仍不凑效。

    小白明显感觉到，凌晨十二点的一刻起，幻夜再次失去妖力，心跳开始缓慢地虚弱下来。小白害怕得紧紧地搂着幻夜，一刻都不敢阖睡，目不转睛地盯着幻夜，生怕看漏一眼就会出大事一样。心却越来越慌乱，他拼命安慰自己：主人，一定会没龗事的……

    秒针“嘀嗒嘀嗒”走动，如抖的手指撩拔着忐忑不安的心弦。

    幻夜在睡梦中突然颦着眉，憋闷地喘气。

    “主人！不要睡了！快醒醒！”感觉得怀中的幻夜的异样后，小白马上坐起来，慌失失地伸手托起幻夜的脸颊，试图叫醒他。耐何无论小白怎样呼唤，幻夜全无反应。

    那苍白的脸颊在寒冷的空气的侵蚀之下是如此冰冷，让小白一阵心痛。

    小白慌张地伸手按着幻夜的心脏，拼命把灵气输给他，但无济于事！心脏衰歇得更厉害了！

    小白噙着马上就夺眶而出的眼泪，咬破手腕，吸了一口鲜血，嘴对嘴给幻夜喂下去！

    这是最龗后一招了！

    幻夜吃力地呼吸了几下之后，脸容就慢慢放松。他再次安静地睡着了，然而心跳却停止了……

    仅仅是几秒钟的事！

    小白顿时觉得掉入无底的寒潭！

    心慌意乱的小白马上把幻夜放下，扯开他心口的衣服，双手按着他心窝下两侧，不断地用尽力压，同时，悲愤地吼：“主人，你这个大骗子！明明说过不会再离开我的！为龗什么要食言？我不准你死！听到没有！给我醒来！”

    无论小白怎样拼命地帮他做外压，他的心脏始终没有恢复跳动。他仍然安然地阖着眼帘，无力地躺着，任由小白支摆。

    痛心地懵了一下，小白瞬间眼泪雨落……

    小白拼命挤掉眼泪，直愣愣地凝视着幻夜那平静的睡脸，依然不能相信幻夜就这样就死了这个事实！

    “主人，你是在装睡吧？你骗得了别人骗不了我……别闹了！再不起来，小白就要惩罚你……”小白凄楚地笑着，俯身将再次幻夜抱起来，低下头把嘴唇凑过去，轻轻地亲着幻夜的唇。

    几天前和主人走近纠缠的情景不断在小白脑海中浮现……那时，主人的唇温暖而甜蜜，幸福得把小白的心都融化了……

    如今，小白试图寻找那种令人怦然心动的幸福，回应他的只有凉透心的冰冷和血腥……

    终于明白，幻夜真的死了。

    所有的幸福在这一瞬间化为泡影……

    不知这个冰冷的接触进行了多久，小白的唇终于慢慢地离开了。

    “主人，明明现在的你，只要活着，幸福就随手可得！我们好不容易才走到现在！小白还没来及得对你好……”

    小白嗷嗷地贴在幻夜身上哭泣，想起了幻夜的一生悲苦……

    从出生后，就被当作野兽般囚禁在牢中，被人吸食血液，被人迫去杀人……

    从小就被一身的枷锁束缚，被当作奴仆，无情地任人摧残……

    因为他是红菱的儿子，所以不断被人诅咒、诬陷、伤害……就连自己，都曾经被仇恨蒙蔽了双眼，用黑曜宝剑刺穿了他的心脏！

    小白又想到，即使命运如此悲惨，幻夜仍依然无怨无悔地以一颗仁慈善良的心，宽待着三界的生灵……

    正因为无怨无悔，所以即使面对死，也如此从容安祥。

    “小白，就算下一秒……生命就要结束，我也没有遗憾了……”

    小白仿佛又听到幻夜那纤柔的话语。

    难道那时候，他就知龗道，自己活不过正月？即使这样，仍心怀欣喜地接受着这最龗后的幸福？明知龗道活不过十七岁的生日，却仍若无其事地乐在其中，直到最龗后一刻？仅仅是如此短暂的幸福，就轻易让那个身心伤痕累累的人心满意足，不带任何遗憾地安然而逝？

    没有比这更凄惨的事了……大家都欢天喜地的为他举办着生日派对，而他却悄悄地在病塌之上离开人世。

    小白想着想着，全身都在抖，紧紧地抱着幻夜，心痛得滴血！

    小白觉得这个世龗界对幻夜太不公平了！他悲愤地仰天长啸，破口大骂：“如今千年的神魔夙怨化解了，冥界的隐患消除了，黑暗混乱的魔界有新秩序了，三界得到太平了！这一切，都是主人承受了多少屈辱灾劫，克服了多少磨难波折，撒下了多少鲜血，才换回来的啊！上天你还有何不满的地方？为龗什么你连主人最龗后平静的生活也要剥夺了？”

    小白将幻夜深拥入怀，抚着幻夜苍白的脸颊，悲伤地哭泣：“主人，我知龗道你对命运无怨无悔，也无惧生死。但你知不知龗道，小白有多爱你？如果你不在了，小白也不想活了。小白不能活在没有你的世龗界里……所以，主人，求你了！为了小白，再一次醒过来好吗？”

    如果像武术大赛跟鬼王决战那时一样就好了！只要将邪出现，就能救活幻夜了！小白心里还有着这样的希望。

    然而，自己伤害了将邪，令将邪绝望……将邪还愿意出现吗？

    想到这里，小白再次陷入深深的自责，绝望地嗷嗷大哭：“将邪，对不起！小白知错了！小白愿意接受任何惩罚，求您……救救阿夜！”