
    将邪走在前。白狐和小蝙蝠跟在两侧。无声地在雪夜的阳桃林散步。

    不过这个愉快的宁静时刻。沒有享受多久。就被打破了。

    将邪突然收住了脚步。冷眸注视着前方。

    前面出现一个黑的旋涡。在扭曲的空间中。出现一个看上去十五、六岁的古服女孩。她正是魔王的女官青罗。

    “陛下。麻烦您在天亮之前。把这些文件审核完。”青罗激动地唤着。第一时间更新身后的黑空间消失。出现了一大堆文件。有小山丘那么高。

    将邪看着那堆积如山的东西。有点诧异。

    “魔界的事务有鬼王打理还不够啊。别烦我家主人了。”小白愤愤不平地问。心里骂死了这个大灯泡。好不容易和将邪相处一会的。尽会不识时务地出现。

    “对啊。今天是我家主人生日。你不來驾寿就算了。怎么还让人家做这种锁事。”蝙蝠小d也是愤愤不平地嚷着。第一时间更新

    青罗一本正经地说道：“这些文件必须由魔王陛下亲自审批。其他人不能代劳。也就一吨左右。不是很多嘛。”说到“不是很多”时。表情很尴尬。

    听到“一吨”这个重量时。不但是小白和小d。就连一向淡定的将邪也石化了。

    将邪是沒想到。魔王要做这种活儿。

    其实青罗也很同情将邪。一晚之间要完成这些任务。更多更快章节请到。工作量还真不少。不过工作归工作。半点也不能马虎呀。

    “还有三十吨文件。是鬼王能处理的。我早就交给他啦。”青罗一边说。手指一边画着委屈的小圈圈。言下之意。已经非常体恤魔王陛下。把工作量减到最轻啦。

    好心的青罗还给了将邪一个建议：“新制推行之初。百废待兴。事务烦多。再加上您一个月才出现一次。文件才会堆积了这么多。陛下可以在沉睡期间。把魔王印章交给幻夜陛下。第一时间更新您们两位同时处理。就……”

    “沒这个必要。”将邪冷冷地打断了青罗的话。那眼神儿甚是可怕。

    青罗窘得直冒冷汗。心想：这位将邪陛下独权欲真强……

    于是。午夜美妙的雪中散步就这样泡汤了。

    青罗把文件搬到幻夜的房间里。将邪开始聚精会神地审批。其间。小白和小d依然形影不离地守在他身边。

    魔王陛下审批文件。聚精会神。奋笔疾书。星目如剑。英姿飒飒的样子。实在太帅啦。小白早就神魂颠倒。而女宫青罗也是无节操地看得直流口水。

    好在将邪专注于阅批。沒留意那些家伙的表情。不然定会巨寒一番。

    就以将邪那好使好用的脑袋和快得离谱的批阅速度。也要通宵达旦。才能审批完毕。

    青罗向将邪再三致歉。说了一堆“陛下辛苦”、“陛下保重”之类的客气话。第一时间更新就心满意足地把那堆东西搬走。

    忍了一整夜的小白。终于好奇地问将邪：“主人。为什么不把魔王的印章交给阿夜。”

    将邪似笑非笑地冷傲说着：“如果把印章交给阿夜。你们还能像现在这样。在人间界过着无忧无虑的日子吗。”

    小白心头一颤。

    带着伤痕累累的幻夜远离战争。回人间界过着平淡快乐的日子。要让幻夜在明媚的阳光下展现灿烂的笑容。第一时间更新要让幻夜得到真正的幸福。这是小白的愿望。也是小白对幻夜的承诺。

    这几世的残酷轮回。千年的神魔之战。经历了多少悲欢离合、磨难灾劫、屈辱曲折。才在那个灵魂的交替中换回了三界太平。

    小白恍然明白。将邪是为了守着幻夜最后那片宁静。才默默独自承担了一切。是成全了幻夜。也成全了自己。

    刹那间。小白觉得从前所有的幸福都回來了。仿佛回到了很久很久以前。和木蔚來相依为命。在美丽的朵朵峰生活的那些无忧无虑的快乐时光。于是。那白狐忍不住。在将邪身上揩了揩……

    星夜之下。将邪抚着白狐。冷冽慑人的眼眸变得如月光般的温柔。湛蓝海水般的清澈。

    ……

    从此以后。每逢正月前后。将邪总会出现。而幻夜则陷入昏迷状态。

    大多数时候。更多更快章节请到。将邪在幻夜的房间。挑灯夜读。心无旁骛地审批那些堆积了一个月的文件。偶然遇到突发事情。将邪要亲自回魔界处理。要是上遇上战役。还要大打一场呢。要是事情麻烦。一忙就是好几天。

    不但总是间歇性失忆。有时候清醒后发现自己在陌生地方。身体还会特别累。幻夜一开始对于这些奇怪的现象十分不安。后來他慢慢明白。是将邪在他心脏疾病发作时。使用了他的身体去处理繁重的事务。也就不再在意。

    在小白严密警惕的保护、无微不至的照顾、爱意绵绵的滋润之下。幻夜安心养伤。过着平静的日子。身体慢慢好转了。终于不用终日吊血袋度日。还可以下榻走路了。黄莺鸣唱之鬼屋的妖怪们见主人好起來。整日喜气洋洋。就差沒张灯结彩了。

    无论主人以将邪出现。还是以幻夜出现。忠心的小白总是形影不离地守在主人身边。

    狡黠的小白对于谁是最尊敬的主人。谁才是最深爱的主人拿抓得很准。。在撒帅装酷又腹黑毒舌的将邪面前。永远是只安份守纪的小动物；只有在纯真可爱又好欺负的幻夜面前。才会原形毕露。

    话说。在那春暖花开的日子里。新一学期又來临了。幻夜想重返校园生活。

    那一日。幻夜在镜子前。忙碌着整理头发和校服。

    镜中的他。脸色依然苍白。嘴角却挂着愉快的笑意。

    笑眯眯地站在旁边的小白。眼光一刻也沒从那人儿身上离开。好像永远都看不腻。只听得小白肉麻地说着：“主人。无论你要做什么。生生世世。小白都陪着你罗。当然也包括上学这种玩意……”这些甜言蜜语。小白每天都要孜孜不倦地在幻夜唠叨无数遍。

    “生生世世太折腾。今生今世已足够。”幻夜淡淡地笑了笑。一边扣衣服钮子。一边打趣着小白：“小白什么事都要管。又爱啰嗦。有时候的确很烦人的。”

    “折腾是吧。烦人是吧。”小白不怀好意地盯着那个纤瘦的倩影。金眸子闪烁着坏坏的光芒。突然就粘到幻夜背后。双手从他的腋下穿过。隔着衣服揉了揉。

    “小白。你这是干嘛。”冷不防被小白偷袭。幻夜吓一跳。本能去扣住小白的手。沒想到小白手腕一转摆脱了。继续揉他……

    “主人。我想抱你。话说。这感觉真好呀。真想把手一直放在这里的……”肆无忌惮地非礼自家弱质纤纤的主人。小白非但沒有半点罪恶感。反而觉得超级愉快。表情猥琐到不行。

    “小白。”

    那个被自家小动物欺负的主人正可怜地抵抗着……

    