
    四个蒙面护卫马上追上去拦截小白，亮出武器。小白也不示弱，使出闪龙爪跟他们厮杀。

    划破时空般开天劈地的闪龙爪比起削铁如泥的利器更加坚固锋利，几下刀光剑影，护卫们手中的武器与闪龙爪正面撞碰，在火花中发出刺耳的响声，四人的手臂都被震麻。

    再几个回合下来，四件武器都先后被震飞了，正当小白的爪子要把四人的躯体劈裂之际，里面传来将邪那冷傲中略带愤怒的声音：“停手！你进来！”

    那慑人的凌厉气势，就连小白都怔了一下，四个蒙面护卫马上退隐了。

    被将邪这样疾了一下，小白的气焰竟然消了大半，但是不服气的小白，仍是大摇大摆地走了入去。

    浴池蒸气腾腾，暖暖如春。跟外面干冷相比，好像两个世龗界。小白和将邪之间，隔着一道纱织的刺绣屏风。

    小白透过屏风隐隐约约看到将邪赤着上身，倚在华丽的池畔。就是那种若隐若现的撩人姿态，才最勾魂。小白瞬间有点荡漾，竟然结巴巴的说不出一个字。

    有个止不住的念头在小白脑海里狂冒：如果里面的天真可爱的小夜夜，会是多美妙！

    已经好多天没有跟幻夜在一起。自从认幻夜为主人后，从来未分开过如此长的时间。所谓一日不见如隔三秋。对幻夜的思念，已经让小白陷入疯狂的地步。一时之间，忍不住的小白又开始幻想，完全忘掉了此行的目的。

    将邪见小白气冲冲地进来了，又站在那里不哼一声，于是冷冷地笑着：“你进来帮我穿衣服！”那是毫不客气的命令式语气。

    小白一听，瞬间的迷晕汤马上给浇醒了，破口大骂：“岂有此理！你当我是什么？自己有手有脚的不会穿衣服吗？无耻！”

    如果这是幻夜提出的要求，小白会心花恕放、十万个愿意地飞扑过去。可是对将邪，小白却一点都不感冒！因为将邪的出现，幻夜才会消失！

    小白恨不得马上把将邪杀死，又怎愿意服侍他？

    小白在想，以将邪一贯的作风，大概会回答，你不帮我穿衣服我就光着出来，反正衣服是身外物之类的话。而小白这回是铁定了心，不管将邪说什么，都不会听他指挥的！

    没想到这一回，将邪沉默了一会，竟然轻轻说：“既然小白龙不愿意，鬼王你来……”

    小白觉得脑袋“嗡”的一声，气血翻腾！心里直骂：靠！你这将邪，明知我恨鬼王，还如此糟蹋幻夜主人的躯体，这是故意在气我吗？

    正当小白脑内混乱之际，那白象鼻雪壳虫已经翩翩地舞飞着绕过了屏风飞了入去……

    ……

    将邪软弱无力地倚在池边，就快支撑不住，要掉入水中了。热腾腾的泉水，在那惨白的脸上，蒸不出半点鲜红。池边有一滩赫目的血迹。这是刚才小白跟四个护卫厮杀之时，他咯的血。

    象鼻雪壳虫看到这幕触目惊心的惨象后，“嗞”的惊叫了一声，疾飞过去，摇身变成鬼王，跳入池里，把将邪抱起来，跃离水面后，伸手将衣架上的浴袍拉过来，披在将邪身上，将那淋淋沥沥的水气抹去。

    “主人！”鬼王眼眶通红，正想开声劝他不要再跟小白斗气，两人好好谈一谈，化解心结。焉知将邪用慑人的眼神瞪了鬼王一眼，于是鬼王那到嘴边的话硬是被这道无声的命令中断了。

    “我要穿上次在双月岛鬼街购的那件衣服。”将邪靠在鬼王怀中，小声地说着，那语气，有点像个任性执拗的小孩。

    感觉到那个单薄的身躯，自从离开池水后，就开始迅速变冷，鬼王的心又凉了一截。听到将邪的要求后，他不敢怠慢，把那件早就准备好龗的晾在衣架上的深衣拿下来，迅速给将邪换上。动作虽然很快，但很轻巧。将邪自始至终都是软弱无骨地躺在鬼王怀中任他支摆，就连手指头都没有动一下。很快，鬼王就帮将邪穿得整整齐齐。

    ……

    小白正想一脚把屏风踹飞直冲入去之际，鬼王抱着将邪走了出来。

    当看到将邪像一个女子般躺在鬼王怀中时，小白气得脸都青了，双手握着的拳头在“格格”作响。

    “如此急着找我，所为何事？”鬼王怀中的将邪，用冷漠慑人的眼眸盯着小白，有种嘲笑的意味儿。

    那样冷漠慑人的眼神儿，很容易就让人忽略了过于苍白的脸容。

    被将邪这么一问，差点失控的小白才想起此行的目的，于是忍住心中莫名的怒火，指着鬼王质问将邪：“你为龗什么要让这个的恶魔当魔王代理？”

    将邪又是冷冷的一声轻笑，“你这么着急，就是为了问这个事？”顿了一下，语气变得更冷了，“我很忙，没空打理事务。只有忠心的鬼王才有能力贯彻我的抱负……难道要靠你吗？你除了会在我面前哭哭闹闹，还会干什么？”

    那冰冷无情的话说完，将邪将脸埋入鬼王怀中，不再望小白一眼。

    鬼王只感到心口热热的。那是将邪的眼泪渗落在他的衣襟上。明明在悲伤的落泪，却不让小白瞧见他的眼泪。鬼王心里悲切地哀叹：主人，到了这种时候，你何苦还要折磨自己……

    心如刀绞的鬼王不由得把将邪搂得更紧。

    小白见将邪跟鬼王粘在一起，火冒三丈！

    他又想起了将邪放纵不羁地亲艾美的画面，瞬间好像所有的疑问都得到了解释，于是破口大骂：“我终于看清你的真面目了！所有伟大高尚的抱负都是假的！你满足鬼王的野心，鬼王满足你的断袖之癖，真是一场无耻的交易！我今天就要把你这个龌龊的灵魂，从主人的身上揪出来！”

    小白已经忍无可忍，不能再等了！

    话音未落，小白就伸出闪龙爪向将邪抓去，鬼王抱着将邪瞬间避闪开，哀怨地怒瞪了小白一眼，就抱着将邪如幻影般凭空消失了！

    “砰砰嗙嗙……”精致古雅的壁画、花瓶碎了一地。

    “可恨！”

    空荡荡的浴池纱帘在不安地飘动着，只剩下挥舞着闪龙爪疯狂破坏的神龙小白……