
    瓦砾不断从屋上掉落，把殿内的屏风砸倒了。殿内依然蒸气弥漫，然而，浴池边那滩血迹却毫无遮掩地显现在小白面前。

    小白失神地晃了晃，踉踉跄跄地走过去，弯下腰，伸出颤的手指在血迹上抹了一下。血早就变凉了。

    “啊——”认出这是将邪咯出来的血后，小白仰天悲啸，继而又放声痛哭。

    将邪冷漠的脸容在小白脑海浮现……

    小白想起了将邪苏醒后，从战场下来，就径直向自己走过来，不但将自己身上的伤全治好了，还扶自己起来，而自己却无情地把他推开……那时将邪只是冷冽的笑了笑，现在小白才知龗道，那个笑容背后有多失望和心酸。

    小白想起了将邪明知自己想杀他，却让自己夕朝跟在他身边，原来只不过在为数不多的日子里，默默珍惜着用鲜血和灵魂换回来的短暂相聚的机会……

    将邪一直说着让小白当他的仆人，小白骂他妄想。他仍是不以为然地冷笑视之。因为将邪认为，小白对他越仇视，就是对木蔚来和幻夜越忠心。而将邪既是木蔚来，又是幻夜，所以他痛苦并快乐着。

    直到灵魂之力殆尽，小白始终的冷言疾语相对，彻底让将邪的心绝望了。

    “你这么着急，就是为了问这个事？”

    “我很忙，没空打理事务。只有忠心的鬼王才有能力贯彻我的抱负……难道要靠你吗？你除了会在我面前哭哭闹闹，还会干什么？”

    于是，绝望之际，将无声的眼泪，掩埋在鬼王的怀里。他再也不愿望小白一眼，因为他怕他会忍不住，又会遭到拒绝。

    想明白将邪的一切后，小白仿佛从一个可怕的梦中醒过来，又陷入另一个可怕的梦中，号恸崩摧。

    将邪竟然是真正的蔚来主人！

    他竟然如此残忍地一而再，再而三伤害了不顾一切回到这个世龗界与自己重聚的主人！

    主人已在魂魄消失之际，这天大地大，哪里能寻回主人身影？

    “主人，请再给小白一次机会！”

    在头崩欲裂的痛苦间，小白纵身跃入天际，化成一条银光闪闪的巨龙，哀号地长啸着转眼就消失于云霄间。

    艾美叹了一口气，望着上天的愁云，地上的颓毁，哀伤的自言自语：但愿一切还来得及……现在能救回小邪邪和小夜夜的，只有神龙小白了。这是缘生意转的最龗后机会。

    ……

    冷秀湖。

    修罗女的尸体早就不在了。于是这里又恢复了往日的风光。

    明净止水的湖面，倒映着地底世龗界奇异绚烂的美丽。无数象鼻雪壳虫，像雪花般，飘飘散散，飞舞在湖畔。

    鬼王抱着将邪坐在湖边，用自己的身躯体温暖着那个逐渐变得冰冷的躯体。

    将邪无力地躺在鬼王怀中，阖着美丽的眼帘。他的心口仍在微弱地起伏着，却越来越缓慢。他脸上很平静，好像只是舒然地睡着了。

    天地间陷入了一片无声的寂静。一点风也没有，万物产生了恻隐之意，不忍心去打扰那个悲伤的灵魂最龗后的宁静。

    “主人，为龗什么要来这里？”鬼王却突然开口问了一句。

    他害怕将邪一睡不醒，于是故意问了个问题。

    将邪微微睁开眼睛，轻轻道：“千年的悲欢离合、神魔之战都是从这里开始的……所以在这里结束最合适不过了……”此时，他黑亮的眸子，不再冷冽慑人。因为，这里除了他和鬼王之外，就没有其他人了。他再也不需要任何的伪装和提防。

    鬼王想起了很久以前，自己还是一只象鼻雪壳虫的时候，每天萦绕在将邪身边，看着他在湖边作画的情景。

    千年时光，仿如隔世。

    而此刻，又好像回到了从前，那个宁静美丽、与世无争，只有他和将邪的世龗界……

    想到马上又要再次失去主人，鬼王的心在滴血！然而，他连一滴眼泪都没有留。因为他知龗道，主人看到他落泪的话，会难过的。鬼王不想主人连死都不得安心。

    于是鬼王把所有的悲痛都忍了下来，脸上恢复了往日的恬然优雅，仿佛此时只是跟主人游玩于仙境中休憩，而不是悲伤的生离死别。

    然而，将邪却突然说起了鬼王回避的话题。

    “鬼王，我已经等不下去了。看来阿夜再也不会醒过来。我消失后，这个躯壳就会腐烂，实在Lang费。等我断气之后，你就把我的心脏剜出来做药引吧……这样，你就可以完全恢复元气。”他的语气没有一丝的悲伤或痛苦，好像在谈论着一件跟他无关的清茶淡饭般的事。

    鬼王听得这话，全身抖了一下，终于忍不住哭了出来：“主人，求您不要说这样的话！”

    将邪清冷的眼眸里，有种看透了生死的越然物外，用一种训斥的语气，淡淡地说：“用人类的话说，这只不过是器官捐赠而已。没什么好大惊小怪的……你是活了一千多年的妖怪了，思想还是迂腐……”

    鬼王悲伤得无话可说。他宁愿死，也不会对将邪做这种残忍的事！他在心里发誓，作为伤害主人的惩罚，这辈子再也不会寻找第四种药引！哪怕没有第四种药引，他将活不过半年……

    见鬼王一脸凝重不言，将邪以为鬼王答应了，竟然舒心地笑了笑。

    这个是鬼王所见到的，将邪出现以来，最开心的笑容。从前，他最讨厌小白动不动就为了幻夜掉眼泪，觉得那条龙就是矫情。而此时，失控的他竟然哭得跟小白没两样。

    “鬼王，还有一件事情拜托你。不要让小白找到我的尸体。那家伙还一直认为，阿夜还活着。只有找不到，才永远存在希望……我不想看到小白再一次为了我做傻事。”说到小白，将邪平和而憔悴的脸容上，泛起一丝凄楚的悲伤。

    “我答应您。”鬼王不忍心看到将邪悲伤，噙着泪水答应了。心里无比难过：主人，您为龗什么这么傻？小白龙无情地辜负了您，您在生命的最龗后一刻仍对他念念不忘？

    答案，只怕鬼王永远都猜不到……

    那个灵魂是为了与小白重聚才回来的！

    见鬼王亲口答应，将邪似是把所有事情都交代妥当，心中再无牵挂，那悲伤的表情再次平静下来。他把头靠在鬼王怀中，轻轻喃语：“我睡一会，不要吵醒我。”遂慢慢地阖上了疲倦的眼帘。

    “主人，您放心睡吧！我会一直守着您。”鬼王温柔地呵护着他。

    将邪头一侧，枕在鬼王肩上，再没有回应鬼王，好像已经睡着了。

    鬼王紧紧地抱着他，默不作声，直到将邪在他怀中慢慢地停止了心跳……鬼王仍然维护着那个姿态纹丝不动，仿佛天荒地老，海枯石烂都不愿放手。

    那漫天的象鼻雪壳虫仍在翩翩地飞舞着，犹如寒月飞雪。