
    当灾难来临时.....你会作何选择？

    末日来是来了，但冷语丝毫不慌。

    毕竟金手指已到账，未来问鼎世界巅峰不成问题。

    什么走上人生巅峰，迎娶白富美。

    咳咳...扯远了。

    当下冷语决定，苟起来。

    以不变应万变。

    他先将魁梧大汉的尸身当成垃圾丢下楼，让下面的丧尸去枪。

    随后去隔壁把生活物资全部收刮而来，安放好。

    在去收刮的时候，冷语发现这层楼另一间504没动静。

    他记得504里住的是一个八旬老头，一对夫妻，一个小屁孩。

    现在这个点那队夫妻都去上班了，小屁孩上学了，立马就一个老头。

    这老头应该也难逃命运，被感染了。

    可是怎么这么久了，还没见他出来？

    不会在感染之前就挂了吧？

    还是说年纪大了，腿脚不便，以至于哆哆嗦嗦的行动，所以慢了？

    冷语决定去看看。

    若是已经驾鹤西去，就帮个忙给他火葬。

    若是感染了，那就送他驾鹤西去。

    冷语先是客客气气地敲门，现在的他力量适应完毕，敲门没让门砸坏。

    敲了一阵，并没有人回答。

    冷语只好破门而入。

    他一拳在门上砸了个洞，随即伸手从里面打开了门。

    冷语迈步进入，嘴里大喊道：“哈喽，有人在吗?”

    依然没人回答。

    虽没人回答，但是冷语发现了异样。

    他发现屋内传来血腥味，很浓很诱人。

    难道里面有人被杀了？

    不对啊，今天不是周六日，这间屋子就一个老头才是。

    冷语顺着血腥味一路来到了厨房，发现了一个老头正蹲在地上，拿着一只冻猪腿在啃。

    老头牙齿都掉光了，但是依然抱着冻猪腿在啃。

    冷语也不知道老头那么执着干嘛，你等会儿猪腿解冻了再啃，它不香么？

    冷语发现血腥味就是从老头身上传来的，可冷语走了一圈，并没有发现老头身上受伤，或者有血迹。

    “难道说....血腥味就是那滴暗红色的血水散发出来的？”

    怪不得那么诱人。

    血水就是力量的源泉，所有的被感染人，以及他这个意外，都需要。

    老头也发现了冷语，他抬头看了冷语一眼，随即继续啃冻猪腿。

    “为什么他对我没用丝毫的兴趣？”

    现在冷语紧张加懵逼，没注意到这个问题。

    现在冷静了下来，智力也恢复了过来，他开始注意到这个问题。

    先前502那个B对他毫无兴趣，直接去吃肉饼。

    而503那个魁梧大汉对肉饼毫无兴趣，直接攻击他。

    现在504这个老头，也对自己毫无兴趣。

    结合种种情况，冷语得出一个结论。

    那就是低阶的对高阶的生不出兴趣。

    亦如之前他杀了一个‘人’，获得了两滴血水，加上自身一共是三滴。

    因此502那个只有一滴的对他毫无兴趣，而后吃了‘肉饼’后力量增强，才开始攻击他。

    而后他杀了502那个B，获得了两滴，加上前面的三滴就是五滴。

    而503那个魁梧大汉吃了四个人，加上本身一共是九滴。因此他对‘肉饼’毫无兴趣，直接攻击他。

    以上种种得出结论，低阶感染人对高阶毫无兴趣。

    而高阶感染人会做出选择，比如说一个一滴的跟一个二滴的人在他面前，他会率先攻击二滴的。

    “原来是这样。”，冷语恍然大悟，怪不得老头视他于无物，而他觉得老头很诱人。

    原来是因为自己拥有十五滴血水。

    老头很诱人，冷语很无情。

    若老头不是老头，是个美女....咳。

    冷语一把夺过老头手中的冻猪腿，正义言辞道：“既然你被感染了，那么我就送你去见上帝。”，说着他挥舞手中的冻猪腿，啪的一声抡在老头脸上。

    这一下直接将头打爆。

    两滴血水钻入身体，冷语顿时觉得一阵舒服。

    舒服之余，冷语还觉得左手一阵刺痛。

    他举起左手一看，发现左手上有一条血色纹路，从肩膀延伸到手掌，跟生命线一样。

    “这是什么玩意？”，冷语用手指揉了揉血色纹路，发现并无出奇之处。

    这让冷语不由得想起，这玩意就跟血魔之手一样。

    会随着他吸的血越来越多，他的手臂纹路也会越来越多。

    到最后整只手臂都是血红色，就跟DNF的红眼一样。

    这只是冷语的猜测，他暂定就是这样。

    冷语不再管手臂的事情，而是开始着手处理老头。

    处理完毕，收刮完物质。

    冷语便回到了自己的房间，501。

    他先是动手将门封死，把窗户等也封闭掉。

    这样的话，就安全得多。

    ......

    下午15：10分，世界百分之三十的地界，天空之上下起了澎湃的血雨。

    专家说没得事，这是正常现象。

    可惜专家说的都是屁话，就跟专家曾经说烧开了的水不能喝一样。

    血雨非常的奇特，他们就跟有自己的使命一样，一个个的朝人群飞去，随后钻入人们的身体中。

    而那些躲在屋子里的人也不安全，因为血雨能穿透任何物质，来到人的身上。

    血雨进入人体，开始发生异变。使得人人都变成了丧尸，只知道咬普通人。

    咬完了普通人，就开始咬同类。

    一时间世界百分之三十的地界陷入了慌乱之中，无数人变异，无数人死去，无数人哭爹喊娘。

    伴随着灾难来袭，联合国也做出了选择。

    开始联合各个国家，控制此次灾变的持续恶劣化。

    有的国家牺牲小，救大，直接派出战斗机对感染区狂轰乱炸。

    而华夏，则是为了救更多的人，而派出了军队前往镇压。

    这些事情，都是一个月以后了。

    这一个月冷语闭门不出，眼空无物。

    他不是圣人，也不是救世主，他只是个普通人。

    他为了活下去，只能苟活于自己的出租屋内。

    “当灾难来临时.....你会作何选择？”

    这个问题冷语已经不需要想了，他已经有了选择。

    那就是从心.....咳咳。

    而今天他不得不出门，因为收刮来的物质已经吃光了。

    为了吃，只好出门了。

    只好面对他不想面对的危险。