
    503的大门被撞开，一个魁梧的大汉从里面挤出来。

    你没看错，是挤出来的。

    壮汉的体型无比巨大，门已经容不下他了。因此他硬生生的将门撞宽，从里面挤了出来。

    “你是吃激素的吗？长那么大？”，冷语忍不住赫然。

    对方出来后占据了整个通道，拦住了冷语前进的道路。

    冷语还记得503住的是一家五口人，难道说此人吃了另外四个人，因此才那么魁梧？

    魁梧大汉跟之前那个一样，双手缩卷于胸前，低着头弓着声，眼神幽幽然。

    冷语以为这魁梧大汉会跟502那家伙一样，对他没兴趣，对‘面饼’有兴趣。

    他用手指了指身旁的‘面饼’，“这玩意挺好吃，刚刚有个人就吃得贼香。”

    他万万没想到，魁梧大汉看了他一眼，随即眼前一亮。

    随后直勾勾的盯着他，迈着缓慢的步伐朝他靠近。

    冷语拿起手中502的门板，走过去对着魁梧大汉猛地一拍。

    就跟拍蚊子一样。

    “啪！”

    这一拍打下去，并没有将对方拍成肉泥，反而门板断断碎。

    冷语震惊，防御力那么强的么？

    “嗷！”，对方显然被激怒，举着人头一样大的拳头砸来。

    冷语下意识地跳开，这一拳直接将地面砸出一个大坑。

    这可是水泥地啊，这是何等的力量。

    冷语震惊之余，下意识的逃。

    打得过就打，打不过就跑。

    多简单的道理，可是就是有铁憨憨不知道。

    冷语顿时发现，自己逃无可逃。

    前路被魁梧大汉给封住了，而后路都是墙壁。

    总不能跳窗吧？

    这可是五楼。

    无奈之下，冷语只能往自己家里跑。

    他发现自己的速度也飞快，咻的一声就钻进了家。

    可惜家的门坏了，关也关不上。

    “跳窗吧还是。”，冷语快速来到窗前，他看到下面大街上十八车追尾，人们恐慌得四散而逃。

    还有人追人，人吃人的现象。

    一副世界末日的景象。

    之前冷语只是猜测，这下他百分百确定，世界已经末日了。

    那么刚刚杀了人岂不是....咳，这不是杀人，这是为民除害。

    世界末日来临，冷语的脑海响起之前他想的问题：当灾难来临时.....你会作何选择？

    做个棒棒锤的选择，现在先想办法活命再说。

    “若我跳下去的话，肯定会被无数人群殴。”

    “倒不如....”，冷语扭头看向追来的魁梧大汉。

    一对一他还有点把握，一对一群的话....

    冷语快速地衡量利与弊，随即做好了决定。

    他选择一对一。

    虽然对方看着魁梧，力量恐怖，但是也不是没办法。

    这玩意用电来解决，最合适不过。

    冷语看向了追来的魁梧大汉，随即对对方勾勾手：“来打我啊笨蛋。”

    说着他快速地来到室内电器总闸前。

    魁梧大汉被冷语这么一挑衅，显得极为愤怒。他迈着步伐大步走来，举着人头一样大的拳头砸下。

    “哎嘿。”，冷语身形一闪，就避开了拳头。魁梧大汉的拳头准确无误地砸在总闸上，恐怖的电流瞬间传出。

    如此恐怖的电流，莫说这个魁梧大汉，哪怕是一头霸王龙也会被电死。

    “小样。”，冷语露出了笑容，这玩意看着身形巨大，力量恐怖，但是智商嘛，跟个铁憨憨没什么区别。

    恐怖的电流使得魁梧大汉身形啪啪作响，一股烤肉烤焦的味道油然而生。

    魁梧大汉浑身发抖，就像是在跳肚皮舞一样。

    可是冷语没工夫欣赏，若是一个美女倒还好，可这玩意....是个魁梧的大汉啊。

    冷语此时走向沙发，他决定举起沙发给这个大汉来一下。

    趁他病要他命的道理，冷语还是懂得的。

    而至于沙发能不能举起来....呵呵，刚刚我可是开门时砸死了一个人的人。

    小小沙发怎会举不起来？

    冷语刚刚走到沙发前，就听身后传来呲的一声。

    冷语连忙扭头一看，发现保险丝断了。

    供电局为了保护好人民群众，因此设置了保险丝。

    然而....被电的人已经不是人了好么？

    魁梧大汉脱了困，愤怒地嗷叫一声，猛地原地跃起，朝冷语扑去。

    冷语大急，双手举起巨大的沙发猛地一拍。

    砰！

    魁梧大汉直接被拍飞，砰的一声砸在墙壁上。

    趁他病要他命，冷语快速掠了过去，沙发再次狠狠地砸了上去。

    砰砰砰砰！

    不大一会儿功夫对方被砸成了肉泥。

    冷语把沙发一丢，总算松了一口气。

    这会儿他看到十滴暗红色的血水，从‘肉泥’钻出，钻进了他的身体中。

    加上前面的四滴，他已经吸了十四滴血水了。

    冷语此时坐在电脑桌前，思考着‘灾变之初’发生的事情。

    冷语发现这血水是他杀了一个‘人’，就会获得两滴血水。

    而魁梧大汉之所以有十滴，是因为他吃了四个人，加上本身的便有十滴。

    这么看来的话，被‘感染’的人身上都有一滴血水，而自己本身的血液也是一滴。

    冷语觉得自己也被‘感染’了，要不然哪来的那么强大的力量。

    现在加上他本身的那一滴血水，他的身体内一共有十五滴血水。

    这玩意能增强力量，冷语是知道的。

    而且也知道吃‘肉’，也能争强力量。

    就好似502那个家伙，吃了‘肉饼’后明显力量有所提升。

    这让冷语不由得看向了被砸出肉泥的魁梧大汉。

    下一刻他就放弃了这样的想法，这事情他干不来。

    还有一个问题，那就是被‘感染’的人。

    很明显被感染的人都是双手缩卷于胸前，低着头弯着腰、力量增强、智力-10000。

    而他这个被感染的人竟然没事。

    “莫非我是天选之子？”

    冷语摇摇头觉得不可能，贼老天怎么可能对他那么好。

    也未必，万一它瞎了呢。

    另外一个问题就是血水是什么，除了增强力量之外有什么作用。

    这个问题冷语并没有多想，这个问题可不是他擅长的领域。

    冷语此时在思考，自己接下来该怎么办。

    “当灾难来临时.....你会作何选择？”