
    天辉市、北天区、下午四点。

    “当灾难来临时.....你会作何选择？”，一个少年在想着这个奇怪的问题。

    原本万里无云的天空不知从哪里飘来了层层乌云，如同一块幕布似的将天空盖住。

    哗啦啦....倾盆大雨如同愤怒的野兽，噼里啪啦地砸向大地。

    “又下雨了。”，一间出租屋内，冷语叹了一声，在他眼里这天就跟小媳妇似的，三天俩头就要下雨。

    他起身走向窗前，看向窗外，想去欣赏一下雨天的风景。然而一眼望去，冷语只觉得异常惊奇。

    这雨不是普通的雨水，而是血雨。

    就好似老天受了伤，血如雨下一样。

    “嘶！”，这时冷语感觉手臂刺痛了一下，宛若被人用针刺了一下。

    他下意识的将手臂摆在面前看，只见上面有一滴血水落在上面。

    血水顺着他的手臂往下滑落，在脱离手臂的一瞬间，变成了正常色。

    冷语抽出纸巾将水渍擦掉，不解地抬头看向天花板。

    “楼上漏水了吗？”

    砰砰砰....在他迷惑之际，就听到砸门声，是砸他家的门。

    记住，这不是咚咚咚的敲，而是砰砰砰的砸。

    “肯定是有急事，才会这么砸门。”，冷语心里这么想着，脚步快速的朝门靠近。

    临近时冷语还特意的提醒道：“门是往外开的，你退后一些。”

    冷语开锁推门.....砰！

    因为用力过大，门砰地一声砸在门后的墙上。

    冷语清晰地感觉得到门撞到了门后的人，带着他撞到了墙上。

    冷语震惊，心底冒出一个疑问，“什么时候我力气那么大了？”

    他这种就是不知道自己的力量忽然变得超乎想象，因此看着使出的是平时的力量，实则是增强后的力量。

    这才以至于......

    冷语来不及多想，赶忙把门拉回来一些，随即迈步出门外。

    他要看看对方死了没。

    对方死得透透的，整个身子被压扁，像是刚刚被大卡车碾压了一样。

    一地的血水流淌，看着极为瘆人。

    “啊，我杀人了。”，冷语直接就懵了。

    在冷语蒙圈的时候，地面的血水发生变化。

    一滴暗红色的血水，快速地朝冷语袭来。冷语下意识的倒退一步，然而血水速度飞快，嗖的一声钻入他的身体中。

    其余的血水则是快速地压缩，最终变成了一滴暗红色的血水，同样地钻进冷语的身体内。

    这次冷语没有下意识的倒退，毕竟有了第一次后，第二次就习惯了。

    就像小女生第一次后的第二次....咳。

    冷语强迫自己冷静下来，他知道此时不能慌。

    冷语不断地吸气吐气、吸气吐气，最终让自己略显冷静了一些。

    “报警吧，我自首。”，冷语拿出手机，拨打报警电话。

    他发现报警电话打不通。

    119也打不通。

    120更加打不通。

    就跟瘫痪了一样。

    “那我去警局自首。”，既然打不通，冷语只好送货上门。

    冷语往前走了两步，刚刚走到502门口，心中就升起强烈的危机感，下意识之下，他快速往后倒退两步。

    砰！

    502的门直接整个的被推倒，砰地一声砸在地上。

    冷语放眼瞧向502内，里面一个人影机械性地从里面缓缓走出。

    对方抬着双手缩于胸前，低着头弓着背。

    冷语有点懵，这人出个门那么恐怖的么？直接把门拆了！

    对方似乎看到了他，抬着布满死气的眼幽幽地看了他一眼。

    这一眼让冷语冷汗直流，像是被死神看了一眼一样。

    冷语发现对方看完了他后似乎没了兴趣，转眼看向其他地方。他注意到对方看到了他家门口那个宛若面饼的尸体。

    对方如同饿虎扑食一般，原地纵身一跃，跳到了“面饼”前，张开大嘴就是一顿狼吞虎咽。

    宛若几百年没吃过面饼一样，吃得那是一个香。

    更加恐怖的是，对方牙口很不错，抱着压扁了的头骨咔嚓咔嚓的就啃。

    吃完了面饼，对方回头看向冷语。

    冷语也在看着他。

    冷语发现对方布满死气的眼，再次地一亮。顿时冷语就有种‘丧尸打开你的脑子失望地离开了，一旁的屎壳郎眼前一亮’的既视感。

    “嗷！”，对方嘶哑地嗷叫一声，饿虎扑食般朝冷语扑杀去。

    冷语下意识地捡起倒在地上的502大门，以拍网球的姿势猛地一拍。

    “啪！”，门板准确无误地砸在对方身上，砰一声带着对方砸在墙壁上。

    对方再次变成了面饼，一地的血水肆意横流。

    冷语紧盯着血水，心中隐隐有些期待。

    第一次后第二次，就会期待第三次。

    就跟小女生...咳。

    血水不负所望，先是一滴暗红色的血水钻出，紧跟着其他血水压缩成一滴。

    两滴血水准确无误地钻入了冷语的身体中，这使得冷语感觉自身的力量似乎强大了些。

    到了这会儿冷语隐隐有了些猜测。

    “难道世界陷入了灾变？以至于丧尸横行？”

    “末日来了？”

    “而自己.....莫非是主角？”

    在冷语胡思乱想之际，503的大门砰的一声倒在地上。

    一个魁梧的身影，从里面缓缓走出。