
    赵梓欣走了。

    走的时候带走了一些烤好的肘子、鸡腿、鸡爪等肉食。

    冷语到没有阻止对方，毕竟交易已经开始了。

    从今天算起，十天内他都得管赵梓欣的伙食。

    赵梓欣走后，冷语便开始打造武器。

    现在时间是正午，距离黑夜还有一段时间，这段时间正好利用手骨打造一把趁手的武器。

    冷语出门，从正门下楼。

    他并没有选择在屋内打造，因为在屋内只能生小火，生大火的话会把屋子给点着。

    小火又不能烧红手骨，因此冷语选择在室外。

    冷语来到楼下马路上，把相撞的车辆退开，残肢断腿扒开，弄出了个大空地。

    随后便拾来大量的木柴，利用汽车内的汽油点燃了大火。

    这里可燃物很多，餐馆的座椅板凳都可以烧。

    大火平地起，冷语便将手骨整只丢进大火内。

    他也准备好了水、锤子等打铁的物品，这会儿只需要静待手骨被烧红就好。

    不大一会儿冷语就见手骨烧红，他拿起旁边的铁钳子把手骨拿出，放到一块巨大的铁块上，随后开始用铁锤用力的敲打。

    这玩意跟铁不一样，铁可以融化成铁汁。而这玩意烧红后只是变软，拥有可塑性。

    因此要想打造趁手的兵器，还得花费大量的时间跟力气来敲打手骨，让其变形。

    接下来的五天，冷语白天一直在打造手骨，晚上该睡睡，该给赵梓欣送食的该送送。

    这五天也有丧尸听到打铁声前来围观，它们看到高阶丧尸冷语后，并不敢往前踏进一步。

    五天后，终于大功告成。

    一把趁手的骨刃被冷语握在手中。

    骨刃造型朴实无华，就是骨刃加硬木的刀柄组合而成。

    为了安全起见，冷语还制作了刀鞘。

    冷语还试了试其锋利程度，发现其可斩断钢铁、碎巨石，可谓是一把上好的宝刀。

    冷语非常满意，他将骨刃背在身后，转身将大火熄灭，随后回屋。

    他整个人的形象看着就跟一个浪迹天涯的背刀侠客一样。

    只可惜这是末日，不是江湖。

    ......

    第六天，入夜时分。

    冷语此时站在窗前望向窗外，看着窗外的繁星点点。

    外面圆月高悬，惨白的月光铺满大地。

    还别说，末世之后天空变得蔚蓝了许多。

    今天冷语已经把烤好的食物给赵梓欣送去了。

    所以现在他闲来无事，便眺望星空。

    没有手机的日子，真是度日如年。

    没有手机，冷语便无法跟官方发定位，告诉他们自己还活着。也无法跟妹妹联系，让她不要担心。

    “小妹，老哥想你啊！”

    就在冷语思念万千的时候，远方传来咣当一声闷响，似乎有什么重物砸落在地。

    “什么东西？”，冷语借着惨白的月光，望向声音传来的那处。

    那处不是别的地方，正是赵梓欣所在的天辉超市。

    咣当声过后，便是打斗声不断传来。打斗声铿锵有力，显然打得很激烈。

    冷语没有想去帮忙的意思，反而伸了个懒腰舒了一口气，因为困意渐渐袭来。

    “睡觉吧，明天又是个美好的一天。”

    冷语回到床上，躺下。

    他跟赵梓欣非亲非故，只是交易对象罢了。

    末日之中照顾自己就很困难，更何况照顾她人。

    冷语是个嫌麻烦的主，哪怕此时他处在赵梓欣隔壁，也不会去帮忙。

    只要不打扰到他，他绝对不会出手。

    再者说前几天晚上，赵梓欣也不是没有帮他。

    当时他不知道，生火引来了大量的丧尸，赵梓欣还不是冷眼旁观的看着。

    还有什么助人为乐，道德仁义什么的，冷语就更加谈不上了。

    他不是圣母，也不是悬壶济世的圣人。

    他只是个普通人，一个为了自己而活的普通人罢了。

    冷语渐渐的在夜色的掩护下，进入了梦乡。

    他梦到了自己的妹妹，冷霜霜。

    “哥哥哥哥！”，冷霜霜喊着他的名字，并且迈着欢快的步伐朝他奔来，要给他一个大大的拥抱。

    而就在即将抱住的那一刻，突然.....砰！

    上一秒，一块砖头带着破空的速度，急速朝冷语砸来。

    睡梦中的冷语预知到危险，下意识的头微微一偏。

    砰！

    砖头砸在墙上，碎成了渣。

    冷语睁开眼睛，怒视着正前方——屋门口。

    哪里一个女子被一拳砸中，呈倒飞姿态朝他砸来。

    冷语再次躲开，女子直愣愣的砸在墙上。

    冷语看向女子，赫然发现是赵梓欣。

    “你他妈都干了些什么？”

    赵梓欣爬起来，背紧贴着墙。她虚弱地说，语气中隐隐有些哀求。

    “救我...救我。”

    “不救。”，冷语冰冷冷地说完，随后将目光投向屋门口。

    501的门口，一个丧尸迈着铿锵有力的步伐迈入。

    丧尸的左手断了，右手拿着断了的左手。

    它身上有大大小小的伤口，伤口很新鲜，显然是被赵梓欣砍的。

    它进来后，顿了顿，似乎是因为有个同类在此处。

    随后便用那双死鱼眼看了赵梓欣一眼，紧跟着看了冷语一眼。

    这一眼顿时让它双眼放光，似乎冷语是个绝色美女，赵梓欣是个男的。

    “这是个初紫丧尸，跟你的实力一样。”，赵梓欣提醒道。

    “我知道。”，冷语回答，因为在刚刚丧尸进来的那一刻，他的心蠢蠢欲动，想吃了面前的丧尸。

    而对方也是一样。

    对于丧尸来说，冷语要比赵梓欣美味多了。

    冷语气结。

    “他妈的，我会动手杀了它，而你要赔偿我。”

    “否则我会亲手杀了你。”

    冷语恶狠狠的瞪了赵梓欣一眼。

    此时他想逃已经逃不掉了，因为丧尸把目标盯上了他。

    就算他不顾赵梓欣，跳窗逃走。丧尸也会放弃赵梓欣，去追他。

    因此他哪怕再不想战斗，也必须要战斗。

    “只要你杀了它，我什么都答应你。”，赵梓欣连忙说道。

    她似乎怕冷语不动心，再继续补充道：“哪怕你跟我那个，也不是不可以。”

    “少他妈跟我废话。”

    “过来帮忙。”

    冷语拿出骨刃，快速的朝丧尸冲去。

    赵梓欣也拿着手骨，从另一侧冲了过去。