
    “你会开摩托车吗？”

    刚刚出天辉超市门口，冷语就听到赵梓欣问他。

    “当然会。”

    “那行，等我们出了天辉市，便骑摩托车赶往北海市。”

    “嗯！”

    冷语发现赵梓欣跟他拉开了五米的安全距离，似乎并不想跟他走得太近。

    其实冷语也不想跟赵梓欣走得太近。

    赵梓欣是个很危险的人物，比起带刺的玫瑰，她更像是一头美丽的猛虎。

    赵梓欣一边往前走，一边用画板画地图，一边跟冷语说话。

    “北海市在北边，我们要向赶往北海市就必须一路向北。”

    “现在摆在我们面前的难题，就是天辉市老城区。我们要想出城，就必须经过老城区。”

    “老城区有什么危险吗？听你说得他像是猛虎一样。”，冷语问道。

    赵梓欣抬头，很认真的看着冷语说：“老城区你也知道，那里鱼龙混杂，秩序跟一线城市没法比。”

    “很多居民都会饲养宠物，还有大量的流浪狗、猫、野生蛇鼠等等。”

    “我担心他们集体变异，甚至进阶到初紫甚至更高等级。”

    冷语也深知，动物若是变异，是极难对付的。

    “希望它们不要进阶得太高，一旦它们兽性爆发，那是极难对付的。”

    冷语没说话，只是点了点头。

    赵梓欣作为向导，她带着冷语行走在大马路上。

    此时走人道，会遇到非常多的丧尸，其中还不缺乏高阶丧尸。因此行走在大马路这个人烟稀少的地方，相对来说还是很安全的。

    马路上车祸四处都有，不过丧尸很少。

    丧尸们要么是被关在车里，要么是看到冷语这个高阶丧尸，不由自主的退开。

    俩人还算安全，一路畅通无阻的离开住宅区，来到了高架桥上。

    高架桥因为限高，所以基本上都是轿车才能行使，因此车辆较少。

    车辆较少，相对来说丧尸也较少。

    冷语走着走着，就听到耳边传来轻微的爬动声。

    仿佛是个身残，但意志坚的人正在奋力往前爬动。

    “有情况。”，冷语拦住了要前进的赵梓欣，然后闭上眼睛细细听声辨位。

    过了没多久冷语便确定了对方的位置，他迅速往前掠去，来到了前方三十米外的位置。

    这里有一个身残意志坚的丧尸，正奋力的往前爬。

    它的双脚断了，左手也断了，伤口并不整齐，且有要断不断的肉丝挂着，显然是车祸所导致的。

    血雨降下后，开车的人立马会变异，咬向旁人。因此正在急速行使的汽车就跟无人控制一样，四处乱撞。

    以至于刚刚便成丧尸的它，还没来记得吃点肉，就残了。

    它还算好的，有些丧尸更是被车祸给弄死了。

    还没开始就结束了，这是最痛的。

    这会儿赵梓欣赶了过来，问道：“怎么了，发生了什么？”

    “我以为有什么危险，没想到遇到了一个身残意志坚的丧尸。”

    “走吧!”，冷语迈步往前走。

    他并不想管这个丧尸，他既然喜欢爬，那就爬吧。

    噗！

    冷语骤然听闻身后传来刀扎入人体声，他扭头看向赵梓欣。

    赵梓欣此时抽回手骨，随后用手骨扒拉丧尸，给它翻了个面，让它胸膛朝天。然后蹲下，用手骨破开丧尸的胸膛。

    冷语饶有兴致的看着赵梓欣，没有说话。

    只见赵梓欣从丧尸心脏内拿出一颗雨滴一样大小的红色晶体，然后收入囊中。

    赵梓欣见冷语在看着她，立马解释道：“我不知道你们丧尸是怎么进阶的，但我们幸存者若是要获得力量，就必须用这个丧尸心脏独有的血晶来磨成粉，然后敷在想要增强的地方上。”

    说着赵梓欣挽起袖子，露出了右手。

    她的右手俱黑无比，就跟煤炭一样。

    “现在我这只手爆发的力量，可以堪比初紫。”

    冷语听闻恍然，怪不得当初那个初紫丧尸死后，赵梓欣会强忍着恶心去刨开它的心脏。

    冷语回答赵梓欣的话语：“我也不知道我是怎么进阶的，我是直到遇到你时，才知道我是初紫丧尸。”

    赵梓欣看着冷语，忽然说道：“当初我们合作击杀的那个初紫丧尸，它心脏的血晶应该是被你被动的拿走了。”

    冷语面色渐冷。

    “你别误会，我不是想跟你讨价还价。”

    “我只是想了解你们是怎么进阶的。这些知识对于我国对付丧尸，是极为有用的。”

    “无可奉告。”，冷语冷冷的回复了一句。

    赵梓欣没说话。

    冷语也没管她，继续迈步往前走。

    赵梓欣不大一会儿就跟了上来。

    冷语知道，关乎丧尸的知识对国家来说很重要。

    但，他可不想变成一只小白鼠，被科学家研究来研究去。

    他是个人，他想要找到妹妹，想要安生的活在这个世界上。

    他不是英雄，没有为国捐躯的意志。

    他只是个想要活着的普通人。

    任何人都可以说他自私自利，只为自己。但没有任何人能剥夺他活下去的权利。

    俩人不大一会儿就下了高架桥，正式地进入了老城区。

    冷语不动声色的挽起袖子看了左手一样，发现他的左手又多了一道血痕。

    如今他左手的血痕加上前面的，已经俩道了。

    冷语也不知道，当血痕布满整只手臂的时候，他会变成什么。

    是继续保持拥有理智的丧尸，还是变成了只会吃人、吃同类的丧尸？

    老城区依然是老样子，有着略显残破的高楼大厦、漆黑布满油渍的马路。

    马路上杂乱无章，到处都是残肢断腿、破衣旧布。

    末世前，老城区堪比三线城市。

    末世后，不成样子，像是一座荒废良久的城市。

    俩人依旧保持五米安全距离，顺着大马路一路向北。

    俩人往前走了半公里，这会儿他们来到了居民楼附近的马路上。

    “有情况。”，俩人与此同时停住了前进的脚步。

    四周传来一只猫的叫声，它的声音既凄凉又愤然。

    仿佛那是一只找不到老鼠抓，又没有主人管的流浪猫。