
    冷语倒吸一口凉气。

    他发现自己原本受了伤的膝盖竟然痊愈了。

    痊愈得非常离谱，跟完全没受过伤一样。

    “怎么了？”，赵梓欣见冷语蹲在地上，不由得问道。

    冷语没有理会赵梓欣，他用骨刃在手臂上划了一道口子，随后紧盯着口子。

    冷语倒要看一看，自己是怎么自我痊愈的。

    赵梓欣也没说话，就这么看着冷语。

    过了没多久，冷语手臂上的口子逐渐愈合。五分钟后完全愈合，恢复如初。

    “我竟有自我恢复功能。”

    这让冷语不由得想起黑猫，当时他跟赵梓欣明明在它身上戳了一个洞，而后洞忽然就消失了。

    这也就是说黑猫是自我痊愈，以至于伤口恢复如初。

    这种功能好似只有在初紫丧尸身上遇到过，普通的丧尸根本没有这种功能。

    想明白了这个，冷语便靠近黑猫。

    黑猫在冷语眼里就是一顿美食，不过他强行镇住了自己的食欲。

    这只猫如此之大，说不定是吃了几个人。

    冷语可没有吃人的习惯。

    黑猫身上也没有什么可用之处，唯一能用的就是它长而锋利的爪子了。

    冷语用骨刃把二十根猫爪取下，随后在附近找了块布将它们包裹起来，并且背在身后。

    黑猫的爪子宛若弯刀一般，想来日后应该有用。

    “走吧！”

    “好！”

    俩人出了音乐广场，继续一路向北。

    在没有危险的情况下，二人依旧保持着五米的距离。

    前行没多久，前边二十米处有一个手机店。

    “等下我去里面拿充电宝充电，你在外边等我。”

    “好！”，赵梓欣点点头。

    不大一会儿俩人就来到手机店前，冷语迈步走进手机店。

    手机店内都会贩卖各种品牌的充电宝，充电宝内或多或少都会残留着少许电量。

    这对于冷语来说是个救命良药，他迫切的想要知道妹妹的消息。

    冷语拿了七八个充电宝，随后把一半丢给了赵梓欣。

    冷语一边充电，一边跟着赵梓欣往前走。

    过了没多久冷语手机充了点电，可以开机了。

    然而他开机后，发现没信号。

    显然信号塔因为供电断了后，再也坚持不住，停了。

    “你哪里有信号吗？”

    赵梓欣摇摇头。

    冷语轻叹，三大运营商竟无一有信号，这就表示着他跟世界彻底的断了联系。

    “虽然没有信号，但是离线地图我已经下好了。”

    “还有给官方发定位的事情，也是不需要信号的，这个有特定的信号供给。”

    “那行。”

    其实冷语大可跟救援队出天辉市，然后再想办法赶往北海市。

    但冷语还是担心那个问题。

    他现在是丧尸，不是人类。

    人真的还会把他当成一个人？

    所以他宁可独自一人赶往北海市，也不愿意跟官方走。

    俩人一路向北几个小时，这会儿天色已晚。

    晚上赶路的话会极其危险，一来是可见度降低，二来是很多动物都喜欢夜晚出动，亦如蛇啊鼠等。

    俩人寻了一个超市，超市内有充足的补给，同样也较为安全，不像是高楼那样，遇到危险还得爬楼梯。

    超市还算清净，虽然到处都是残肢断腿，以及血迹斑斑。

    冷语不由觉得奇怪，按理说超市人流量那么大的地方，必然会有非常多的丧尸才对，甚至有可能有初紫丧尸。

    然而现在看起来，却是连个丧尸影子都看不到。

    俩人不约而同的选择了超市仓库。

    “睡吧，明天还得赶路。”，冷语随便找了个地方，躺下后对赵梓欣说道。

    冷语有些担心会有危险，但此时已经没选择的余地了，天已经黑了。

    “我想上厕所。”

    “我跟你一起去，方便保护你。”

    冷语倒不是担心赵梓欣会跑，因为赵梓欣在还没看到官方救援队之前，是不会离开他的。

    他担心的是赵梓欣遇到什么危险，以至于他失去了赶往北海市的地图。

    超市内是有内置厕所的，俩人一路打着手电筒来到厕所。

    然而厕所很脏，到处都是残肢断腿。

    超市厕所人流量很大，以至于血雨降下后大部分的人变异，开始咬杀人类。

    这也就导致了厕所内到处都是血迹，还有残肢断腿、沾满血渍的衣物、内衣等等。

    还有一两个残疾到连爬行都做不到的丧尸，正在嗷嗷叫着。

    赵梓欣顺手解决了他们俩，随后说：“这我上不了。”

    厕所连块干净的地方都没有，赵梓欣实在是不敢进，更加别说在里面上大号了。

    “那你在这边上。”，冷语指了指超市。

    因为超市很大，有些地方还算干净。

    赵梓欣想了想，随后点点头。

    她躲在一个布满货物的货架前，随后蹲下便开始上大号。

    而冷语则是站在赵梓欣对立面，俩人隔着一个布满货物的货架。

    “你每隔三分钟发个声，我好知道你还存在。”

    “好！”，赵梓欣回答。

    三分钟后，赵梓欣嗯了一声，之后的六分钟，赵梓欣分别嗯跟哼了两声。

    再三分钟后，赵梓欣没了声。

    冷语迫切的问道：“赵梓欣，你还在吗？”

    然而没有任何回声。

    “草。”

    当下冷语迅速越过货架，来到另一边。

    他拿手电筒一照，发现这里那里还有赵梓欣的身影。

    地上除了一坨屎跟一点卫生纸外，没有任何东西。

    冷语看着热乎乎的屎，眉头锁得非常紧。

    屎边有纸的话，证明赵梓欣是擦完了亦或者正在擦的时候，消失了。

    冷语可不认为 赵梓欣主动离开了他。

    就算是要离开，也会是白天，而不是现在这个伸手不见五指的黑夜。

    同样地，也不是被丧尸给弄死了。

    以丧尸的智商，不会悄声无息的攻击人类，也不会把人类掳走再吃。

    丧尸都是能就地解决就就地解决。

    如此看来，那么只有一种可能，赵梓欣是被幸存者给弄走了。

    “那个幸存者能在短短的三分钟之内，把人给掳走了而不发出一点动静？”

    “不，是六分钟。”，冷语忽然想起来，赵梓欣最后发出的“哼”声，其实是被迷晕后的轻哼。

    “有点意思。”，冷语的眼眸寒意越来越浓。