
    凌晨一点，冷语抓到了王二。

    在中紫丧尸死了后，冷语便迅速借着惨白的月光发现王二的位置，并且狂奔抓住了他。

    当场王二噗通的一声跪在地上，直接而干脆。

    他哀求道：“我求求你放过我吧，我还不想死。”

    “你只要放过我，我做牛做马都愿意，而且我还有一套办法能沟通丧尸，以后我肯定对你有用。”

    王二是一把鼻涕一把泪，哭得死去活来。

    他不断地介绍他存在的价值，不断地说他并不是百无一用。

    “闭嘴。”，冷语一个冷冷的眼神扫了过去。

    对于他来说，王二就是一个百无一用的人，且死不足惜的人。

    他把骨刃架在王二的脖子上，就要动手。

    王二急了，连忙道：“赵梓欣......赵梓欣说想要跟我过一辈子。”

    “你跟她是朋友，你若杀了我，你对得起她吗？”

    王二只希望这句话能起到作用。

    冷语果然顿了顿，随后收回了骨刃。

    王二因此松了一口气，冷语这时说：“我不用对不起任何人，我之所以不杀你，是因为有个人很想杀你。”

    “谁？”

    “赵梓欣。”

    “不可能。”，王二摆摆手，“赵梓欣绝对不可能想杀我，她说过她喜欢我，想跟我过一辈子。”

    冷语冷笑了一声，看着王二缓缓地说：“她这么说只不过是迷惑你罢了，你要知道她比我更加狠戾。”

    “有一次她把强了她的四个人给切了，并且让丧尸活生生的啃了他们。”

    这话一出，王二只觉得一阵寒意从心中蔓延开，布满全身上下。

    他可以想象得到，那天四人的惨状。

    “她可是一个疯女人。”

    冷语笑了笑，率先走在前面。

    王二紧跟其后。

    冷语并没有将王二捆住，或者押着走。

    因为即便是放王二离开他五十米，他都能追得上王二。

    王二也深知其理，所以他并没有选择逃跑。

    他在心中默默祈祷，希望赵梓欣能放他一马。

    俩人原路返回，来到冷语跟赵梓欣分开的溪流处。

    冷语带领王二顺着赵梓欣所去的溪流前进。

    冷语是一定要找到赵梓欣的，并且以后也不会跟她再有芥蒂了。

    因为赵梓欣救过他的命。

    若不是赵梓欣，他现在应该是王二的主人的爱妃了。

    “丧尸竟也有xi

    g欲？”，冷语问道。

    “当然是有的。”，王二说：“我所知道的是紫以及以下的都没理智，唯有蓝以上的有理智。”

    “就像我家主人，他的智商相当于六七岁的婴儿一般。”

    “有了智商，自然就有xi

    g欲。”

    “哦！”，冷语恍然，紧跟着问道：“那你怎么知道他是断袖之癖，龙阳之好？”

    “他亲口跟我说的。”，王二讪笑了一下，“本来那天晚上就要你服侍他的，但我想让你帮忙说服赵梓欣，所以我撒谎说你有病。”

    “小孩嘛，还是挺好哄的。”

    俩人一路顺着溪流走，发现了岸边躺着些普通丧尸的尸体。

    他们是硬生生的被人用石头砸碎了心脏而亡。

    王二看着这一幕，恐惧得使他咽了一口口水。

    一个硬生生用石头将丧尸心脏砸碎的女人，的确很狠戾。

    冷语对这一幕倒是没什么感觉，此时的他在观察他自己的左手。

    原先他的左手有二十二道血痕，如今有八十八道，涨了将近四倍。

    如今他左手的血痕清晰可见，隔着老远一眼就能看得出来。

    王二发现冷语在观察左手，他也看向冷语的左手。

    他看到血痕时，不由自主的问道：“这是什么？”

    冷语摇摇头，他也不知道。

    王二不知道他反倒是很意外，“你家主人手臂上没有吗？”

    冷语左手的血痕，是通过他吸血滴而增加的。

    所以他认为，实力越强的丧尸手臂血痕越多。

    王二摇了摇头，“没有，我从未看到过。”

    冷语不由得怀疑，怀疑他手臂上的血痕是绝无仅有的。

    “这玩意到底有什么用呢？”

    俩人沿溪而下，进入茫茫大山深处。

    一路上死的普通丧尸越来越多，一直到俩人前进十五公里的路途后，才没再看到普通丧尸的尸体。

    俩人在此停了下来，冷语问王二道：“当初你让多少普通丧尸追杀赵梓欣？”

    “一百普通丧尸。”

    冷语点点头，“现在看来，到了这里赵梓欣已经把追她的丧尸全杀光了。”

    “那赵梓欣杀完了追杀者，她会选择去哪里呢？”

    赵梓欣绝对不可能待在水里，她必然上了岸。

    现在她到底去了什么地方，二人都不知道。

    冷语问王二道：“你有没有什么办法发现赵梓欣？”

    先前冷语被王二派丧尸大军追的时候，他无论到哪里王二都知道。

    所以冷语才有这么一问。

    王二是不希望找到赵梓欣的，最好是一辈子都找不到。

    冷语知道王二所想，他把骨刃架在王二脖子上，随后冷冷道：“你若不说，我立马砍了你。”

    “我说，我说。”

    随后王二诧异的看了冷语一眼，紧跟着道：“其实很简单，每个丧尸都会。”

    “只要闭上眼睛，把你想吃人的欲望释放出来。”

    “你身上的气血就会躁动不安，如同喷雾器一样往外释放。”

    “这样你就能感知你气血遍布的范围内所有的人类，哪怕没有人类，也能感应到人类留下的气息。”

    冷语点点头，他作为一个丧尸的确不会这个办法。

    随后他闭上了眼睛，将想吃人的欲望彻底释放。

    先前冷语一直压抑着这股欲望，其原因是他并不想吃人肉，还有恶心的丧尸肉。

    如今他彻底是释放，他体内的气血宛若饥饿的小鸟看到母亲携带食物归来时一样，无比激动无比迫不及待。

    也如同沸腾的水，不断噗嗤噗嗤的发出响声。

    下一刻他浑身的气血轰然爆开，溢出体外。气血随风而去，遍布四周。

    闭着眼睛的冷语仔细的感受着，他先是感受到了王二，而后又捕捉到了远处一丝人类弥留的气息。

    冷语睁开了眼睛，这边王二连忙问道：“怎么样，感受到了吗？”

    冷语点点头，“感受到了，跟我来。”