
    入夜，晚八点。

    今天的夜空没有漫天繁星，也没有惨白月色，有的只是层层乌云密布，黑压压的盖住整片天空。

    天空就像是一个舞台被盖上帷幕。

    冷语高速的开着六凌宏光牌的面包车，行驶在国道之上。

    行至路途，副驾驶的赵梓欣道：“过不了多久我们就会进入六江大桥，我怕六江大桥会有损失。”

    “你开慢些。”

    冷语点点头，缓缓放慢了速度。

    六江大桥是世界上排行十五的大桥，它横跨三公里的六江大峡谷。

    六江大峡谷下的江水，便是由六条江涌入一起形成的。

    六江的水又急又涌，它直汇入大海之中。

    有句俗话形容着六江：六江之水天上来，流入人间千里外。

    冷语驾驶的面包车上了六江大桥，行至一公里后不得不停了下来。

    前方如同赵梓欣所料，出现了断层。

    六江大桥的断层很宽，有将近五百米的断口。

    断口的形成像是一颗五百米大的石头砸在六江大桥上，然后砸出了那么一个五百米的断口。

    “会是什么东西干的？”

    冷语不由得想到了天辉市大桥。

    当时一条大鱼一跃而起，一口将官方救援队开的直升机吞入腹中。

    那如今这里的六江大桥，会不会是因为一条五百米大的鱼一跃而起，然后把六江大桥砸成了两节？

    “看来我们只能绕路了。”

    赵梓欣说这话的时候看了王二一眼。

    冷语不由觉得奇怪。

    他问赵梓欣，赵梓欣解释道：“这地方王二要熟悉些，他曾经就到过这里。”

    冷语将目光看向王二，王二点了点头，“是的没错。”

    他紧跟着说道：“此去并无他法，我们只能退回去，然后通过远石镇饶过六江大桥。”

    “否则的话，我们只能弃车徒步而行，但这样我们得横跨脚下的六江。”

    六江宽三公里，河水急流汹涌。

    人凭借着本身根本无法横跨六江。

    赵梓欣跟王二都将目光投向冷语，示意他定夺。

    冷语想了想，随后点点头。

    “行，今天歇息一夜，明天早上出发。”

    现在是晚上，是很不安全的。若是能一直开车倒还好，但如今六江大桥断了，原路返回又太浪费时间，倒不如就在此地歇息一夜。

    等养足精神，明日出发。

    守夜的事情赵梓欣安排了下来。

    前半夜由王二守，午夜是赵梓欣，后半夜是冷语。

    冷语生起了篝火，因为他不喜欢待在面包车车厢里睡。

    虽然说车辆里有棉被，但为了安全起见他还是睡在篝火旁。

    这世界可不是和平世界，而是末日。

    一旦不注意，人头可就不保了。

    所以睡在开阔的地方，是必然的。

    此时三人围坐在篝火旁。

    王二说：“你们去睡吧，我守着就好。”

    冷语不怕王二趁机逃跑，这荒郊野岭的，他要是跑必死无疑。

    冷语之所以不睡，是对赵梓欣有疑问。

    赵梓欣正要去睡，冷语喊住了她。

    “最近我看你没用手机给官方发定位了，你是不准备回归人类世界了吗？”

    “你是想跟我一起赶往北海市？”

    赵梓欣摇摇头，略显绝望的回答道：“官方发了简讯，说是他们占据不了航空权。”

    “现在的天空到处都是鸟类丧尸占据，任何救援队直升机飞起，就会被袭击。”

    “官方只能派出战斗机来攻打鸟类丧尸，等航空权掌控之后才会派出救援队。”

    冷语点点头明白了，随后他又问道：“那据点也可以的啊。”

    “官方总不可能只有洪福村一个据点的。”

    冷语倒不是迫切的想赶走赵梓欣。这是他答应过赵梓欣，送赵梓欣安全给官方后才会离开。

    赵梓欣听闻这话，看了王二一眼，随后道：“我怕再出现洪福村这样的情况。”

    “到那时你走了，我也就没了。”

    冷语点点头，明白了。

    怪不得赵梓欣最近都没拿手机给官方发定位，原来是有原因的。

    “行吧，去睡吧。”

    说着冷语躺在篝火旁，缓缓的闭上了眼睛。

    赵梓欣看了冷语一眼，又看了王二一眼。

    随后她钻进面包车内。

    ......

    ...

    午夜....

    一阵凉风自打北边袭来，它吹乱了篝火，吹乱了冷语丝丝秀发。

    冷语睡得并不是很死，先前他被王二丧尸大军追逐的时候，就习惯了假寐。

    这会儿他缓缓睁开了眼睛。

    他是听到了一丝细微的动静，因此睁开了眼睛。

    一睁眼，他就看到正值守夜的赵梓欣在冷冷的盯着他。

    对方看到他的眼睛，连忙避开。

    “你一直盯着我？”，冷语问。

    “是。”

    “你是怕我跑了么？”，冷语的声音骤然变冷。

    这会儿冷语感到了一丝不对劲。

    现在他听到一些细微的动静，是从身下的大桥传来的。

    这类似于古时候士兵趴在地上听远处马蹄声是一样的。

    冷语听到了一个人正急速朝他们这边狂奔而来，且速度快如闪电。

    而后他睁开了眼睛，便看到赵梓欣冷冷的盯着他。

    他还看到了赵梓欣身旁右手边的手骨。

    “怎么会。”，赵梓欣神色略显不自然。

    她毕竟曾经是个保镖，演技差得可怜。

    “怎么会呢！”，这时原本该熟睡的王二从面包车内探出头来，他说道：“我怀疑啊，她是喜欢你。”

    “所以晚上才会偷偷的看着你。”

    说着王二指了指他自己，“我也会看着你啊，毕竟你在我旁边睡觉，我当时守夜的时候忍不住的多看了几眼。”

    王二笑着说道，一脸的人畜无害。

    冷语暂存疑惑，毕竟现在强敌来袭，是不能内讧的。

    无论赵梓欣跟王二目前是什么心思，但现在管不了那么多了，日后小心注意些便是。

    “果然赵梓欣不可信。”，冷语在心中暗自嘀咕。

    他先前因为赵梓欣救了他一命，他把赵梓欣当成了朋友。

    当然赵梓欣也拿他当了朋友。

    但赵梓欣还是那个为了活下去，不惜出卖自己队友的人。

    冷语站起身来道：“快上车，刚刚我听到有人正急速朝我们这边赶来。”

    “我听他的速度，估计这是一个丧尸，且实力不低于中紫。”

    赵梓欣跟王二对视了一眼。

    王二惊呼出声，他直接从面包车内跳出来震惊道：“什么？”

    “你不会听错了吧。”

    说着王二就要俯下身去听。

    这时赵梓欣忽然对王二说：“别假装了，直接告诉他吧。”