
    冷语知道，自己不快速的干掉胖子丧尸并且逃离这里的话。

    那么即便他再怎么自残，也都控制不住要吃人的冲动。

    这里的气血实在是太浓郁了，虽然说这个地方是大马路而不是封闭的空间，但是这里的气血可是一个五百斤的胖子花了四百斤的血肉弥留下来的。

    如此诱人的美味，对于一个饿了两天两夜的人来说，哪怕是死也要吃到。

    所以冷语必须干掉胖子丧尸，且迅速逃离这里。

    他当下立断，紧握着骨刃朝胖子丧尸冲去。

    地面堆积了一层薄薄的血水，冷语可谓是踏着血水前行。

    不大一会儿他来到了胖子丧尸的跟前，一刀刺向胖子丧尸的心脏。

    这时的胖子丧尸只有一百斤，反应速度跟肢体速度跟上了。

    他双手叠起挡在胸前。

    噗!

    骨刃插入了胖子丧尸的左手手心，突破后紧跟着扎入右手手心，紧跟着突破直逼心脏。

    胖子丧尸的心脏再无肥肉防护，就像是没了衣服的女子般。

    胖子丧尸爆退，意图跟骨刃拉开距离。

    冷语当然不会让他得逞，他加速猛冲。

    两人迅速移动，这会儿脱离了大马路。

    大马路边便是无数的商铺墙壁，墙壁坚固无比，像是一堵无法撼动的墙。

    胖子丧尸的后背此时贴着墙壁，他已然退无可退。

    “死吧！”

    冷语猛地一用力，将骨刃往前一送。

    倘若没什么意外的话，骨刃将插入胖子丧尸的心脏，随后他会一命呼呼。

    下一刻....倒是没什么意外，只是胖子丧尸强行将身子往左边移动了几分。

    因为它的移动，因此骨刃紧贴着它的心脏边插入了它的身体，并且突破了他的身体，刀尖点在了墙壁上。

    “这有什么用？”

    冷语冷冷一笑，翻转了一下骨刃，让刀刃对准其心脏，然后快速滑动。

    胖子丧尸立马做出应对。

    他背靠墙，随后不断地紧贴着墙面，沿着墙壁往左退。

    冷语也往左边移动，因为骨刃刀尖点在墙面上的缘故，以至于他在墙壁上划出一刀深深的痕迹。

    俩人你追我赶，迅速移动。

    到了这里，冷语那股想吃人的冲动少了许多。

    毕竟这里没有满地的血水，以及漫天的血腥味刺激他。

    这让他很舒服，所以他全心全意地追赶胖子丧尸。

    只要胖子丧尸沿着墙壁滑动遇到一点点障碍，他就会停顿。

    只要停顿，哪怕只有一秒的停顿，它的心脏就会被骨刃一刀划成两半。

    可以说冷语完全碾压着胖子丧尸打，到了现在已经将胖子丧尸逼入了绝境之中。

    冷语抬眼看向墙壁前方，前方正好有个微凸出一点的墙体。

    “你完了。”

    墙体距离他们也不远，就三米的距离。

    此时骨刃的刀尖已经被墙体磨平了，但没关系，只要杀了胖子丧尸就能再造一把骨刃。

    不大一会儿胖子丧尸就砰的一声撞在墙体上，因此它顿了顿。

    就这么一顿，骨刃砍中了心脏。

    就在这个时候，忽然心脏旁的肉骤然胀大，就跟吃了实时生长剂一样，骤然胀大。

    “什么鬼？”

    冷语惊了一下，但并没有乱。

    他继续用力滑动骨刃，只要划破心脏胖子丧尸就必死无疑。

    但冷语低估了一个中紫丧尸的生长速度，转眼胖子丧尸恢复了五百斤重。

    皮糙肉厚的它，骨刃再也无法撼动分毫。

    再锋利的刀，也无法突破厚得有一层楼那么厚的肉。

    为什么骨刃距离心脏有那么厚的肉，因为胖子丧尸肉生长的地方全在心脏边。

    相当于它给自己的心脏包裹了一层三米厚的肉形防御盾。

    冷语要吐了。

    “怎么那么难对付？”

    他对付中介丧尸的时候都不难，怎么对付这个胖子丧尸难如登天。

    胖子丧尸身体的肉还在胀大，此时已经六百斤了。

    可以想象一下一个六百斤的猪站在你面前....那种既视感令人震撼。

    过了没多久已经到达了七百斤，骨刃也因此被挤了出来。

    冷语知道，这家伙变异了。

    只是变异的方向太离奇了。

    按理来说紫色丧尸变异是因为要面对当下的困境而变异出对自己有利的武器。

    亦如先前的幸存者丧尸因为抓不到冷语，从而变异出无数像触手一样的肠子。

    但肠子还没来得及生出来，就被冷语一刀解决了。

    如今冷语面对胖子丧尸变异出无数肥肉，一时间有点懵。

    太奇怪了，肥肉能解决当下的困境？

    在冷语想这些事情的时候，胖子丧尸已经达到了一千斤。

    他的肉已经下垂得紧贴着地面，而他的人看着跟个球没什么区别。

    到了这会儿还在涨，还在涨。

    现在到达了一千五百斤。

    因为肉太多的缘故，以至于肉紧贴着地面向四面八方蔓延。

    看着就像是搅拌好的水泥散开，朝四周蔓延而去一样。

    冷语已经看不到骨刃了，显然骨刃被压在了肉下面。

    没了武器，他就相当于没了牙的老虎，根本奈何不了胖子丧尸。

    “妈的，太气人了。”

    冷语不断地往后退，避开朝他碾压而来的肥肉。

    这会儿他退到了十米开外，这才停了下来。

    此时胖子丧尸的肉不再生长，但其目测得有将近三千斤，占地面积是三十米。

    可以想象一下一个占地面积三十米的肉饼摆在你面前，且他的高度是人一样的高度。

    冷语既赫然，又感觉有些蠢蠢欲动。

    原先胖子丧尸五百斤的血肉就让他怦然心动了，如今对方可是三千斤。

    “不行，绝对不行。”

    冷语生出了退意。

    对于他来说并非要一定战胜胖子丧尸。

    他今年二十二了，可不是当年那个脑子一热就上去干的年纪。

    此时胖子丧尸兵锋正盛，他一定要避而远之。

    至于战胜对方是不可能的事情了，对方可是三千斤。

    五百斤他都削了半天，如今三千斤。

    他还找不找冷霜霜了，还找不找车去跟赵梓欣以及王二汇合了？

    冷语转身就走。

    而胖子丧尸移动着身体，朝他碾压而来。

    还别说，胖子丧尸蠕动的速度很快。

    不大一会儿就追上了冷语。

    冷语没办法，此时不战也得战了。

    他望着胖子丧尸的巨大身体，怒气冲冲道：“就他妈你会变异？”