
    天辉超市有些杂乱，地面上有干了的血渍，还有打斗的痕迹。

    冷语掠过杂乱无章的超市，直奔超市仓库。

    他用白布包裹住拳头，随后猛地一拳将密封的仓库墙壁砸出一个大洞。

    下一刻大洞内一根钢管猛地往外刺出，冷语下意识地闪开到一旁。

    随即冷语反应迅速，徒手抓住钢管，猛地往外一拉。

    砰！

    库房内传来声音，显然里面握着钢管的人被这么一带，撞在了墙壁上。

    对方松开了钢管，冷语随即将钢管握在手中当武器。

    冷语当即抬脚猛地一脚，将整面墙壁踹倒。

    漆黑的库房内顿时被微光照亮，模模糊糊能够看清里面一些情况。

    冷语提着钢管冲了进去。

    就在这时一辆手推车迎面砸来，冷语反应迅速抬起钢管横扫。

    啪！

    手推车直接被拍飞。

    下一刻一个人影从库房内跳出，冷语看得出来此人是个女子，而且也看得出来她手中似乎握着一把刀。

    女子举着大刀，对着冷语劈头盖脸砍来。

    冷语迅速将钢管横在头顶。

    噹的一声，大刀砍在钢管上面。

    对方出来后，冷语完全看清了此女子的样貌。

    她年纪不大，二十四岁左右。身高大约一米六，身材微胖。

    长得还行，就是面色寒冷阴狠，着这一身劲装。

    妥妥地像是个女保镖。

    也像是个高高在上，且实力强大的女神。

    她手中的武器并不是一把大刀，而是一个，人的手骨。

    此时这名女子正在使出全力，猛地往下压。

    冷语则是双手握住举在头顶上的钢管，用力抵挡。

    “嘿！”，冷语虎躯一震，猛然地加力，将砍在钢管上的手骨弹开。

    对方因此也倒退三步，这才稳住了身形。

    “初紫丧尸？”

    冷语这会儿听到对方开口说话。

    冷语以为对方是丧尸，没想到竟然是个幸存者。

    他正要开口说‘我也是幸存者’，没想到对方根本没给他机会，再次原地纵身一跃，举着手骨朝他砍来。

    冷语不想伤她，举起钢管再次格挡。

    然而这次铿锵地一声，冷语手中的钢管直接被切成两节。

    手骨破了钢管防御，砍向冷语头顶。

    “艹，什么人的手骨那么锋利。”，冷语大骂一声，往后退了两步。

    手骨没了目标，砍在地上。

    锵....手骨竟然跟切豆腐一样，切入了地面。

    女子抽回手骨，没再进攻。他反问冷语道：“你是幸存者？”

    冷语点头，既然都是幸存者，那么打下去没什么意义。

    “那你身上为什么泛着跟初紫丧尸一样的紫光？”

    “紫光？”，冷语懵了，他检查了一遍自己，迷惑道：“我没看到什么紫光啊？”

    “倒是看着你有点小食欲。”

    在冷语眼里，这个女子比起504那个老头美味多了。

    虽然看着美味，但是冷语可以控制自己的食欲。

    就好似老虎肉一样，看着馋人，但是能够控制，可吃也可不吃。

    冷语倒是觉得比起这个女子来说，对方手中的武器手骨，更让他感兴趣。

    “食欲？”，女子一时间也很懵，“你明明是个初紫的丧尸，可为什么跟正常人是一样的？”

    双方经过友好的交谈，冷语知道了女子叫赵梓欣，也明白了一些事情。

    比如说.....他是个丧尸。

    不过并不是见人就吃的那种，而是个保持了他原本的丧尸。

    虽然如此，但危险还是有的。毕竟他看着赵梓欣觉得很美味。

    可以说是丧尸中的异类。

    同样反过来讲，也是人类中的异类。

    因为丧尸看他也觉得很美味。

    就好比之前超市门口的那个丧尸，看到他露出了一副想吃而又不敢吃的表情。

    为什么不敢？因为冷语已经晋级到了初紫。

    也了解了人类是可以看到丧尸等级的。

    就比如冷语，在人类的眼中泛着紫光。紫光微弱，因此他是个初紫丧尸。

    而丧尸的分级，是赵梓欣根据自己见过的丧尸来命名的。

    像冷语紫光微弱，是初紫。

    比初紫的光还要强一点的是中紫丧尸。

    更加高的是高紫。

    之后的丧尸等级，她就不知道了。

    而丧尸之间能不能看得出，冷语觉得是可以的。

    因为他晋级初紫之后，那些不是初紫的丧尸看着他主动绕道，就好比在超市门口看到的那只一样。

    冷语还了解到，赵梓欣的确是个保镖。

    她原本准备驾车去接老板，结果天空下了一场血雨。

    然后她找了个地方躲起来，等血雨结束、丧尸停歇后，紧跟着就来到了天辉超市。

    她把超市的丧尸杀了个干净，随后躲到了超市仓库。

    半个月后，就遇到了前来收刮物质的冷语。

    这会儿交谈完毕，冷语这才问起：“你的武器——就是那个手骨是从哪里得的？”

    “我很想要一个。”

    这么锋利的东西，冷语很想搞一个来当自己的武器。

    “杀了个丧尸得的，那家伙差点到初紫了，随后被我杀了。”

    “可惜这东西就一个。”

    “好吧！”，冷语倒没有失望，毕竟丧尸千千万，改天杀个同等级的就行。

    再说哪怕赵梓欣即便有存货，也不一定给。

    毕竟现在可是末日。

    和谐社会都还要钱来买，就更别说末日了。

    赵梓欣没有要留冷语吃晚饭的意思，冷冷道：“超市有很多东西，你拿完就走。”

    “行！”

    既然库房是对方的，冷语也不好再去拿。

    冷语也没有邀请赵梓欣到家里做客的意思，虽然说人类见人类，两眼泪汪汪。

    但人毕竟是人。

    谁会让自己身边待着个随时从背后捅刀子的人呢？

    除非是绝对相互信任的人。

    “给我几个大袋子。”

    “嗯。”

    过了没多久，冷语便扛着十八个大袋子，带了将近三个月的食物，赶往自己住的楼房。

    不大一会儿他就到家了，一路上并没遇到丧尸。

    ......

    时间过得很快，不大一会儿就临近晚上八点。

    外面漆黑一片，伸手不见五指。

    冷语为了吃熟食，只能生火烤肉。

    冷语是万万没想到，生火引来了大量的丧尸，把整栋楼都围得水泄不通。

    虽然如此，但这些丧尸连个初紫都没有。因此它们只是围观，并不敢动手。

    冷语也无所谓，反正没什么危险。

    他也没有驱赶丧尸，就这么当着无数丧尸的面，啃起了烤猪腿。