
    在冷语确定“非洲友人”没有队友后，便出手了。

    锋利的骨刃划过“非洲友人”的脖颈，将其脑袋切了下来。

    随后冷语伸手将“非洲友人”的身体推开。

    冷语发现当自己碰到“非洲友人”尸身时，“非洲友人”身上溢出三滴初紫血滴，钻入他的身体内。

    冷语摇摇头没想太多，他开始用骨刃斩开捆在赵梓欣身上的绳索，给赵梓欣松绑。

    松完绑，冷语看到赵梓欣擦了擦嘴角的鲜血，随后站了起来。

    此时跟没穿衣服一样的赵梓欣站在冷语面前，冷语手电筒打在赵梓欣身上。

    赵梓欣脸上并没有情绪波动，仿佛冷语是跟她睡了多年的老公一般，自己的身体光着就光着。

    赵梓欣如此，让冷语感到很意外。

    “好看吗？”，赵梓欣问。

    冷语点点头，随后又摇摇头。

    他将目光瞥到一边，随后脱掉自己的衣服递给赵梓欣。

    赵梓欣没接，只是说道：“借你骨刃用一用。”

    冷语递过骨刃。

    赵梓欣接过骨刃，一步一步朝“非洲友人”的尸身走去。

    冷语穿上衣服，面色平淡地用手电筒给赵梓欣照亮。

    冷语看到赵梓欣来到“非洲友人”尸身前，然后手起刀落。

    赵梓欣就这么一刀一刀的砍在“非洲友人”的尸身上。

    她没有愤怒的大叫，也没有情绪释放后的咆哮。

    就这么平静地一刀一刀地砍下。

    不大一会儿功夫，“非洲友人”的尸身变成了一滩烂泥。

    冷语转身去收拾赵梓欣的物品。

    这会儿赵梓欣停了下来，随后走到冷语面前，还回骨刃。

    “走吧，他不是一个人，他还有四个哥哥。”

    “你不早说？”，冷语立马关掉手电筒，随后牵住赵梓欣的手就走。

    赵梓欣并没有说话，就这么沉默不语地跟在冷语身后。

    俩人借着地下商场的黑暗，一路悄咪咪前行。

    不大一会儿冷语就带赵梓欣来到了通风口。

    “你先出去，我后入。”

    赵梓欣没说话，她立刻爬进通风口。

    通风管道并不长，因此冷语确定了赵梓欣落地后，这才上通风口。

    当冷语即将顺着通风口爬出时，他发现赵梓欣并没有在通风口下等着他。

    当下冷语迅速往后退。

    赵梓欣绝对不是抛弃了他，而是前方有埋伏。

    “大哥，那小子想跑。”

    “那就杀了他。”

    对话完毕，几根钢筋拧成一股的手臂粗的钢筋刺入通风管道。

    砰！

    “大哥，我刺中他了。”

    “嗯，老四、老三，你们在这里看着这个娘们，看着这个通风管道。”

    “老二跟我走。”

    不一会儿功夫，老大、老二回来了，老大怒骂道：“妈的，让那小子跑了。”

    地下商场通风口下，赵梓欣跪在地上，身上被捆绑得严严实实的。

    嘴巴也被堵住，说不出话来。

    在她四周，有四个全身乌漆嘛黑的人。

    四人人均不超过23岁，但他们的眼眸里，没有23岁的不惑之年神情，有的只是像土匪一样的狠戾。

    “那小子活不了多久的，受了伤的他会被丧尸吞没掉。”

    即便是躲得好，但受了这么重的伤，也会死。”

    老三抽回插进通风口的手臂粗的钢筋，“这小子是被我贯穿了身体，这么重的伤就跟老大说的一样，活不了多久的。”

    老二这会儿问道：“大哥，他还会来救这个娘们吗？”

    “我们可是卖了老五，这才有机会将他置于死地的，没想到他居然没死。”

    “不会来了。”，老大说：“受了这么重的伤，说不定现在他在某处舔伤口呢，怎么会来救自己女朋友呢。”

    “走吧，我们回家。”，老大大手一挥，四人带着赵梓欣通过地下商场的正大门，“回家”。

    “老五这家伙太不懂得怜香惜玉了，把这娘们弄死了咋办？”

    “我们可是一个月都没尝到女人的滋味了，好不容易逮了一个，怎么能让老五给弄死了？”

    老二附和道：“老五这家伙自从上一次他弄死一个后，我们早就想杀了他了。

    大哥你做得对，让他死之前更加有价值。”

    地下商场大门关闭，再也没有声音传出。

    暗处的冷语收回了目光，随后看着肩膀上的大洞，大洞从肩膀上通往他的屁股根。

    大洞在他肉眼可见的速度下，快速愈合。不大一会儿大洞就和好如初。

    “妈的，还好我反应快，还好我是丧尸拥有自愈功能。”

    “否则非被赵梓欣害死不可。”

    冷语气的是当时赵梓欣发泄时，并没有说对方还有四个哥哥。

    以至于他差点没命了。

    冷语拿出赵梓欣的手机，随后开机。

    手机并没有密码锁。

    冷语可以完全不顾赵梓欣的死活，他可以直接离开，随后通过赵梓欣下好的离线地图而赶往北海市。

    想了想，冷语将手机关机，随后拿出点东西开吃。

    一边吃冷语一边在想，“我该怎样救出赵梓欣呢？”

    ......

    ...

    地下商场，灯火通明。

    “非洲友人”——老五的尸身早已经被处理，他就像是垃圾一样被丢进陷阱内充当诱饵。

    丢尸体时四人还在奇怪：“咦，老五的皮肤怎么不是黑的了，而是变成了正常色。”

    “应该是死后，那血滴自动散去了吧！”，老大开口道。

    四人没再管这个问题，而是回到了地下商场。

    地下商场有十多只手电筒亮着，它们被挂到各个地方，把地下商场方圆二十米的地界照亮。

    这二十米的正中央，摆着一张大床。

    大床上赵梓欣被捆绑着，她身上残破的衣服已经被清理干净。

    四位“黑人”也光着身体，围在床前不远处的篝火前跳舞。

    “过来帮帮忙。”，老大喊道：“我们三表演表演，表演个三管齐下来助助兴。”

    “大哥，我不敢对嘴里，我怕她咬我。”

    “怕个毛啊，不是有嘴套吗？”

    “把嘴套塞进她嘴里，她不就咬不到你了吗！而且还能把她嘴巴撑大，符合你尺寸。”

    ......