
    冷语解决掉了胖子丧尸，并且用它的骨头重新打造了一柄骨刃。

    这把骨刃乃是中紫丧尸的骨头打造，比起之前的初紫丧尸骨头打造的好上几倍。

    但冷语还要试一试其锋利程度如何。

    他将目光瞄准了他身上生出来的骨头。

    他为了对付胖子丧尸而生出了无数倒钩似的骨头，此时胖子丧尸已死，他自然要将这些骨头拔出。

    他可不想以这样怪异的造型回去。

    以后也不想顶着这样怪异的造型。

    他还想当个人，而不是一个怪物。

    冷语这会儿用骨刃割开手臂上一个伸出来的骨头倒钩附近的皮肉，他一直割到手骨处。

    随后他用骨刃将骨头倒钩跟手臂分割开。

    冷语这样有种刮骨疗伤的既视感。

    这整个过程中异常疼痛，可惜他可不是关公，也没有关公那样恐怖的忍耐力。

    他嗷嗷大叫，叫得撕心裂肺，痛不欲生。

    “太他妈疼了。”

    处理完这一根骨头倒钩，他疼得冷汗直冒。

    冷语强忍着剧痛，眼睛死死的盯着伤口。

    伤口上鲜血横流，似乎是割到了大动脉，以至于鲜血如同喷泉般射出。

    冷语并不担心他会失血过多而亡，因为他是丧尸。

    过了没多久血管自动愈合，皮肉也新生而出，最后他的伤口恢复如初。

    “呼.....”，冷语长出了一口气，紧跟着对准第二根骨头倒钩。

    就这样，冷语从凌晨五点一直弄到了中午十二点。

    最后他将最后一根骨头倒钩拔出，紧跟着整个人就摊倒在地。

    他疼到整个人瘫痪掉。

    “真是非人哉！”

    这一刻冷语觉得他自己对他实在是太狠了。

    狠得关公都自愧不如。

    关公是别人跟他刮骨疗伤，而冷语是自个给自个“刮骨疗伤”。

    这太残忍了。

    冷语歇息了一个小时后，这才从地上爬起来。

    他现在全身黏糊糊的，这是血跟汗的混合体。

    他身上的血不光有他的，还有胖子丧尸的。

    至于汗，自然是“刮骨疗伤”导致的。

    冷语找了个地方洗了个澡，将身上的血渍全部清洗掉。

    随后他在衣店内换了一套衣服，紧跟着收拾行囊，然后去寻找此次来远石镇的目标。

    他的目标是一辆汽车。

    冷语找了一个小时，时间因此到达了下午两点。

    他找到了一个4s店，在店内看到了他心仪的汽车，那就是六菱宏光牌的面包车。

    虽然它造价低廉，但性价比实在是太高了。

    不光可以拉人，还能拉货，还能睡觉。

    且防御力惊人，时速也够快。

    这是末世之中交通工具的不二之选。

    当然其实最好的还是摩托车，毕竟他能够适应任意地形。

    但摩托车只适合一个人时使用，因此冷语选择了六凌宏光面包车。

    冷语从店内将面包车开出，并且在店内油库里找到了三桶汽油。

    他还在旁边不远处的地方找到了棉被等床上用品。

    他带着这些物资，开开心心的一路开往赵梓欣跟王二所在的高速公路。

    路上冷语瞥了一眼左手，发现其血痕增加了少许，来到了三十道。

    而他自身的中紫血滴，在击杀胖子丧尸之后，来到了七滴。

    “血痕是越来越多了啊。”

    冷语轻叹了一声，他不知道他为什么在丧尸之中如此特殊，别人都没有血痕他却有。

    他也开始期待，当血痕布满整只左手的时候，左手会不会变成麒麟臂一样的存在。

    ......

    ...

    下午三点....

    远石镇高速公路分叉路口出口旁边，有一个简易的帐篷。

    它简易得是用无数的树枝搭建而成，虽然如此简易，但也勉强能够抵挡一些风吹日晒。

    这时从帐篷里钻出一名女子，她身高一米六，体型微胖。

    她面色寒冷阴狠，身穿一身劲装。可以注意得到，她的右手漆黑无比，仿佛是从黑夜生出的手一样。

    她出来后便面朝缓缓落下的太阳。

    温暖的阳光照在她的脸上，使得她异常的舒服。

    太阳光将她的影子拉得很长，阴影将她身后的帐篷全部覆盖住。

    帐篷里另一个人冒出头来，他是一名三十多岁的大叔，挺着一个不小的啤酒肚。

    “欣欣，你往旁一点。”

    “我想晒一晒太阳。”

    赵梓欣往旁挪动了几步。

    阳光打在王二的脸上，可以看到他一脸的舒服加事后的窃喜。

    这会儿赵梓欣将目光投向前往远石镇的那条出口，看向出口目光所及之处。

    哪里一辆六凌宏光冒出头来。

    赵梓欣连忙回头，看向王二，“把它处理掉。”

    王二连忙爬起来，将帐篷拆散，并且将树枝丢掉人看不见的树林丛里。

    然后将一些痕迹扫除。

    王二很细心，此间地面一点痕迹都未曾留下。

    赵梓欣见状舒了一口气，继续将目光看向朝她开来的六凌宏光牌面包车。

    十分钟后，面包车来到了俩人跟前。

    冷语摇下车窗，对俩人道：“上车。”

    冷语此时并无异样，他唯一改变的就是衣服换了。

    这件事情被赵梓欣注意到了。

    “你衣服怎么换了？”

    冷语身穿着一袭黑衣，从头到脚全是黑。

    “哦，跟个中紫丧尸打了一架。”

    “上车吧。”

    赵梓欣跟王二一同上车。

    赵梓欣坐副驾驶，王二坐后面。

    王二看到后座的床上用品，顿时开心极了。

    “你不知道，你走的时间里我们天天睡水泥路。”

    “现在有了棉被，真是太棒了。”

    王二惊喜若狂，夸赞冷语道：“有你带队真好，我们不光有了代步工具，还有了棉被等床上用品。”

    “跟在你的身后就是舒服。”

    “要知道这些事情无论是我还是欣...赵梓欣都无法做到的。”

    王二还想拍马屁，这时赵梓欣一句冷冷的声音传来。

    “再废话我就撕烂你的嘴。”

    王二立马禁声。

    冷语开车面包车一路顺着国道前行，赶往目的地北海市。

    行至晚上八点，车不得不停了下来。

    倒不是因为夜晚不宜前行，而是因为前方出现了断层。

    前方是一座跨江而立的大桥，现如今大桥断了一截。