
    王二是一个三十多岁，还有啤酒肚的大叔。

    一个在职场中上上下下如鱼得水的老狐狸。

    此时此刻，他对赵梓欣提出了某种恶心的想法。

    赵梓欣侧躺在篝火旁，看着篝火腾腾烈焰。

    王二依然跪在地上，这时他倒没有再说话。

    王二知道，一句话就够了。

    赵梓欣这会儿偷瞄在她对面的冷语，她发现冷语饶有意思的看着王二，仿佛是看到了有趣的事情。

    这会儿赵梓欣看到冷语的目光转向她，她连忙收回偷瞄的目光。

    这一切王二都捕捉在眼里。

    王二明白了。

    “对不起，我绝对不会有下次，我此生绝对不会再提及了。”

    说着他磕头请求原谅。

    赵梓欣冷哼了一声，没说话。

    ......

    一夜无话。

    清晨，林间鸟儿叽叽喳喳的宛若闹钟一样把众人吵醒。

    虽然说末日来临，但血雨并未全球覆盖。

    他们所在的山脉处就没有被感染，因此林间动物们该怎样生活就怎样生活。

    冷语收拾好了行囊，告别了赵梓欣跟王二。

    “此去我也不知道去多久，若是我五天后还没回来，你们就自行上路吧。”

    “好！”，王二跟赵梓欣同时点头。

    冷语便下了分叉口，赶往远石镇。

    远石镇坐落于国道320左边十公里外的地方。

    远石镇之所以叫远石镇，是因为当年这里是某经商之路的必经之地，商人们远行来到这里，都会在这里歇脚，然后继续远行。

    所以就有了远字。

    而后的石字是因为曾经的远石镇是建立在山石嶙峋的地界上。

    所以远石镇才叫远石镇。

    冷语一路下了高速，赶往远石镇。

    以他的速度，入夜时分便来到了远石镇高速路口。

    一路上他遇到了些普通丧尸，他并没有理会。

    没有被指挥的普通丧尸看见他都是瑟瑟发抖的。

    他也没有义务一个个的把这些普通丧尸干掉。

    冷语站在高速路口，抬头眺望整个远石镇。

    “也不知道有没有幸存者存在。”，他喃喃自语。

    冷语不乐意再接受幸存者了，这搞得他跟一个奶爸一样。

    “反正我是丧尸，除了赵梓欣跟被迫的王二之外，也没人乐意跟我一起。”

    冷语自言自语，步入了远石镇。

    如今是黑夜，他得找个地方歇脚。

    他走了半个小时便进了城，随后找了个驿站入驻。

    驿站名叫人间仙境，一看就是那种不正规的。

    冷语倒是无所谓，反正现在这儿也没人。

    冷语随便吃了点东西，随后舒服的躺在床上闭上了眼睛。

    为了谨防不测，他是浅睡的状态。

    时间快速地流走，不大一会儿便来到了午夜。

    午夜时分，冷语便听到了啪啪啪的声音。

    而且这个声音还非常的有节奏，就像是有人在啪啪啪一样。

    冷语睁开了双眸，从床上坐起来。

    他侧耳倾听。

    他倒不是变态，而是当下是末日，且在这个死寂一样的城市听到了啪啪声。

    他实在是想不通，都末日了居然还有人经营这等生意。

    冷语抽出骨刃，背上了背包。

    他要确定一番，到底这声音是正常的啪啪，还是其他的什么。

    毕竟要防范于未然嘛。

    万一是丧尸呢。

    冷语遁着声音来源的方向缓慢移动，越接近他就听得越清晰。

    这的确是两片肉碰撞的声音。

    不过他并未听到叫声。

    冷语继续接近，这会儿他听到了沉重的脚步声。

    且声音越来越清晰，脚步声前进的方向越来越明显。

    显然这根本不是在啪啪啪，而是有人正冲他而来。

    至于为什么会产生啪啪声，还得待会儿看到此人才有答案。

    冷语迅速退回自己的房间，随后站在阳台处，用窗帘将身形掩盖住。

    若对方是幸存者，他藏着必然不会被发现。

    若对方是丧尸，特别是同等级的丧尸，那他无论如何都躲不掉。

    躲好之后，冷语便降低了呼吸声，让呼吸跟周边的风融在一起。

    过了不大一会儿，冷语听声辨位就知道那“人”来到了他所在的房间门口，然后打开了房门。

    然后大步朝他奔来。

    如此看来，对方是个丧尸了。

    当下冷语也不藏了，直接从阳台里跳了出来。

    此时是午夜，房间里一片漆黑。

    虽然说黑夜作战冷语也是可以，但毕竟没有白天那么好。

    他将手电筒打开，当他看到对方的时候，终于明白了为什么会传来啪啪声。

    原来对方是一个大胖子，胖得估计有五百斤。

    以至于他的xio

    g严重下垂，垂到了腹部。

    因此每当他走一步路时，xio

    g就会啪的一声打在肚子上。

    连续走的话，就是啪啪啪啪.....

    “你是吃了什么，长那么胖。”

    冷语是震惊的。

    这可是五百斤的大胖子。

    胖子是一名中紫丧尸，因此当冷语到来的时候，他就闻着冷语的味跟来了。

    冷语觉得遇到这个胖子丧尸更加好，因为他正好可以检测一下自己的实力。

    胖子丧尸率先出击，他嗷叫一声挥舞着大手狠狠拍向冷语。

    不过他因为体型肥胖的缘故，以至于速度很慢。

    冷语看着巴掌袭来，反手蹲下躲开，并且迅速绕后，对着胖子丧尸的背部狠狠的一刀刺了进去。

    骨刃突破了胖子丧尸的皮肤，刺进了三分。

    然因为胖子太肥胖的缘故，以至于骨刃再未能刺进分毫。

    “真是皮糙肉厚。”

    冷语抽回了骨刃，迅速从胖子丧尸背后来到对方正面。

    “去死吧！”

    冷语抬起骨刃猛地刺向胖子丧尸的心脏。

    噗....

    骨刃再次插入了几分，但并未刺到心脏。

    还是因为胖子丧尸皮糙肉厚。

    冷语做完了两个动作，胖子丧尸这才收回胖乎乎的手，随后抬手抓向冷语。

    冷语抽回了骨刃，迅速的躲开。

    此时的他明白了，要想击杀胖子丧尸，就必须把胖子丧尸的肥肉给割开。

    如若不然的话，他的骨刃根本刺不进去。

    “行吧，那我就当一回屠夫吧！”

    冷语纵身一跃，跳到了胖子丧尸的头顶。

    随后他瞄准胖子丧尸的心脏部位，狠狠的一刀切了下去。

    顿时一大块肉被切了下来。

    胖子丧尸吃痛，甩动着身体要将冷语甩下来。

    下一秒冷语被甩开到三米开外。

    冷语从地上爬起来，顿时他感受到了身体的异样。

    他的心脏在砰砰砰的跳，这种感觉就好像遇到了喜欢的人一样，怦然心动。

    “这是怎么一回事？”