
    冷语吃完了东西。

    现在他有些同情起赵梓欣。

    他可以想象得到，四个饥渴的男人，会对一个女人做出什么样的事情来。

    特别是末世降临，人类回归最原始的时代。那个不把女性当人，肆意买卖的时代。

    想到赵梓欣，他不由得想到自己的妹妹冷霜霜。

    如今北海市沦陷，她还好吗？

    会不会也跟赵梓欣一样，被几个男人抓住，然后.....

    冷语摇摇头甩开这个想法。

    “现在想办法救出赵梓欣才是最要紧的。”

    冷语要面对的敌人，是四个时常在一起的幸存者。

    偷袭这个办法根本办不到。

    正面刚更加不可能做得到，那四个人每个人身上都涂抹血滴以至于全身俱黑，实力更是到达了初紫丧尸实力。

    也就相当于冷语一个初紫对上四个初紫，他是无论如何都打不赢的。

    要想打赢，必须找到帮手。

    而帮手.....冷语不由得想到了昨夜遇到的西瓜藤丧尸。

    “这倒是个好办法。”

    冷语迅速离开原地，他不大一会儿就来到了西瓜藤丧尸所在的房间。

    西瓜藤丧尸枝繁叶茂，占据了整个房间。

    房间是三室一厅一厨一卫的房子，空间很大。

    这也就表示着这株西瓜藤丧尸体型巨大，相信用不了多久，就能来到初紫级别。

    冷语倒是能放点血，让它来到初紫。

    但是这玩意到了初紫，就会攻击它。

    这样反而得不偿失。

    冷语开始寻找，寻找这株西瓜藤丧尸的根。

    冷语的想法很简单，那就是扛着这株巨大的西瓜藤丧尸丢进地下商场。

    想来这株即将突破初紫级别的西瓜藤丧尸对那四个幸存者非常感兴趣。

    到那时西瓜藤丧尸可不是跟捕蚊草一样诱敌，而是直接让藤蔓化作长矛攻击。

    因为冷语是初紫丧尸的缘故，西瓜藤丧尸看着冷语瑟瑟发抖，更加别说攻击冷语了。

    虽然对于西瓜藤丧尸来说，冷语是个不可多见的美味。

    但是等级的天性压制下，西瓜藤丧尸除了瑟瑟发抖，就是畏缩在角落里了。

    冷语找了半天，终于找到了它的根。

    它的根处在一个小盆栽上，这不是泥土里，而是盆栽上。

    “看来变成丧尸后，并不需要土壤来吸收营养了。”

    冷语发现西瓜藤根须很小，很短。

    冷语想了想，恍然大悟，“看来也不需要根须来吸取丧尸的营养了。”

    “那问题来了，他们是通过什么方式来进食的？”

    冷语要想利用西瓜藤丧尸，就必须了解。

    他决定看一看西瓜藤丧尸是怎么进食的。

    冷语咬破了手指头，将一滴血滴在地板上。

    他略显担心，万一西瓜藤丧尸吃了他这一滴血，然后晋级了怎么办？

    西瓜藤丧尸闻到了鲜血的味道，它藤蔓上密密麻麻的白色长柔毛缓缓伸出拉长，朝地面的血滴探去。

    “原来是用这个进食的。”

    当西瓜藤藤蔓上的白色长柔毛伸到距离血滴一半距离时，它又恋恋不舍的缩了回去。

    冷语明白，这是西瓜藤丧尸看他在这里，因此不敢虎口夺食。

    冷语便用脚将血滴抹去，随后顺藤摸藤。

    不大一会儿冷语就将这一整株西瓜藤丧尸卷成了一个大饼。

    至于西瓜藤上长着的血西瓜，冷语将它们全摘掉。

    这株弄完，冷语发现屋子内还有西瓜藤。

    想来这间屋子内不止有一株。

    冷语大喜，这玩意可是多多益善的。

    冷语继续顺藤摸藤，不大一会儿他又获得一个大饼。

    两诛之后，这间房子总算是空了。

    冷语背着两诛西瓜藤丧尸，快速来到赵梓欣所在的地下商场附近。

    现在是白天，不是冷语行动的时候，他要晚上出手，才能给敌人来个出其不意。

    同样的，他还要做一件事情。

    这件事情不是现在做，而是晚上做。

    时间过得很快，夜晚马上降临。

    晚上九点，这个点世界漆黑得伸手不见五指。

    冷语悄咪咪的扛着两诛西瓜藤丧尸来到地下商场某个通风口。

    他要开始做那件事情了。

    他首先用骨刃隔开手腕放血，随后用塑料袋接住。

    在放血的过程中，他身后的俩株西瓜藤丧尸蠢蠢欲动。

    接了两袋分别是1000cc血后，冷语便将一袋血丢进通风管道内，并且用竹竿轻轻地让血袋落到地下商场的地面。

    随后冷语便把一株西瓜藤丧尸塞进通风管道内，并且用竹竿将西瓜藤丧尸杵进地下商场里。

    做完后，冷语便来到另一个通风管道前。

    他依旧按照之前的方式，将西瓜藤丢进低下商场里。

    做完后冷语便来到另一处通风口前，随后顺着通风管道，悄咪咪地进入地下商场。

    冷语之所以这么做，就是想帮西瓜藤丧尸一把，让它们晋级到初紫丧尸。

    冷语想过了，若西瓜藤丧尸没有晋级到初紫，那么它们绝对不会是那四个幸存者的对手。

    因此冷语才帮一把，这样的它们才有实力对付那四个幸存者。

    可以想象一下，当两诛初紫西瓜藤丧尸遇到四个幸存者，且幸存者身上还涂抹着初紫丧尸的血滴。

    啧啧啧，那一刻这四个幸存者对于西瓜藤丧尸来说，简直就是人间美味。

    这样西瓜藤丧尸就会不管赵梓欣，他冷语就可以趁乱救人了。

    冷语进入地下商场后，便一动不动。

    他这里距离西瓜藤丧尸所在地非常远，因此西瓜藤丧尸最先发现的必然是那四名幸存者。

    他只需要一动不动，等西瓜藤丧尸发动后，他才会再动。

    ......

    ...

    地下商场正中央，灯火通明。

    经过白天的狂欢后，四人也是疲惫了。

    他们光着身子，分别躺在赵梓欣的四周，眼眸疲倦地望着头顶上的天花板。

    而赵梓欣则是面色平静得宛若死人一般，双眸无神地望着天花板。

    “大哥啊，她连叫都不叫，这让我好不爽啊。”

    “没关系。”，大哥说：“女人嘛，多跟她睡几觉，她就会把心交给你了。”

    “以后你想让她怎么叫，都可以。”

    这时老四忽然开口道：“你们有没有听到窸窸窣窣的声音？”

    “好像是有什么东西在攀爬一样。”

    四人顿时警惕起来，纷纷拿起武器警惕地看着四周。

    惨白且凄凉的灯光下，一丝绿色骤然出现。