
    丧尸喜欢阴暗的地方，因此丧尸大军们将几座山的内部给挖空了。

    山里面有着大大小小的山洞。

    其中初蓝丧尸住在最底层的那个最大的山洞内。

    而王二其居第二。

    冷语此时就在王二居住的山洞内。

    赵梓欣也在，此时她正躺在床上熟睡。

    王二居住的地方空间很大，里面可谓是一室一厅一厨一卫。

    里面的东西也应有尽有。

    什么发电机、电冰箱、洗衣机、等等一应俱全。

    王二还真是二，一人之下万人之上的二。

    他除了初紫丧尸无法指挥之外，所有普通丧尸都归他管。

    因此他想要什么，只需大手一挥就会有将近五百人的普通丧尸随时待命。

    他在这里可谓是土皇帝一般，但土皇帝也有烦恼。

    他没对象。

    好不容易遇到一个赵梓欣，但又怕一不小心被杀。

    怕被杀可以捆着对方，但这样王二又觉得没那味。

    这他妈跟打飞机没什么区别。

    所以王二找到了冷语。

    请冷语帮忙劝说。

    ......

    赵梓欣悠悠转醒，入眼的人便是床边的冷语。

    “醒了？”

    “嗯。”

    “喝口水吧！”

    咕嘟咕嘟......

    “我们是在哪儿啊？”

    “丧尸的家。”

    冷语大致的说了一下情况。

    “我会配合王二的。”，赵梓欣面色平静的说：“哪怕是叫他爸爸都可以。”

    冷语眉头一挑，随后点了点头。

    这一切如他所料。

    赵梓欣绝对会同意。

    因为自从上次之后，赵梓欣就变了。

    变成了一个为了活下去，什么都愿意付出的人。

    这样的人不值得救。

    “行，那我就不多说了。”

    冷语转身就要走。

    赵梓欣喊住了冷语。

    “你是要放弃我了吗？”

    赵梓欣是个敏感的人，她知道冷语的性格。

    冷语是不会救不值得救的人。

    “嗯！”

    冷语离开了山洞。

    “怎么样了？”，刚出门，王二就问。

    “搞定了。”，冷语说。

    “太谢谢你了。”，王二心里乐开了花：“我已经给你准备好了谢礼。”

    说着王二大手一挥。

    可以看到从甬道内走出两名普通丧尸。

    其中一个男丧尸手里端着盘子，盘子内摆放着整整齐齐的白肉。

    “这是初紫丧尸新鲜的血肉，记得趁热吃。”

    随后王二指了指另一名女丧尸。

    “这是经过我精挑细选的，我还特意命人给她洗了个澡。”

    冷语将目光投了过去，发现此女丧尸长得真不错，是女神级别的人物。

    比起赵梓欣来说，还要美丽三分。

    “怎么样？满意吧？”

    “不满意的话我给你换，直到你满意为止。”

    冷语：“......”

    “不用了，带我去我的住处就行。”

    “还有我的东西，记得送过来。”

    “没问题。”

    王二指挥两名普通丧尸给冷语带路。他自己则是钻进自己的住处，跟赵梓欣谈生命的起源去了。

    “嘿嘿嘿，我来了。”

    ......

    冷语来到了自己的住处。

    因为冷语还拥有人类思想的缘故，因此他跟其他丧尸住处不同。

    其他丧尸都是一群人规规矩矩的站在一个山洞，而他是单独的住所，且住所内有很多人类的东西。

    跟王二的房间布置差不多，虽然东西质量差了点，但对于普通家庭来说是极好的了。

    “这家伙还挺有心。”，冷语笑了笑，“不过有机会的话，我还是会杀你。”

    冷语检查了一下物品，发现自己带着的东西一应俱全。

    特别是赵梓欣画的地图还有手机都完好无损。

    东西已经准备好，接下来就是计划脱离这里的事情了。

    其实也不用计划太多，因为这里的初蓝老大跟王二以及所有人都信任他。

    他想走随时都能找个理由走。

    “先睡觉吧！”

    冷语并不需要现在走。

    他折腾了一夜，必须要睡一觉养足精神。

    冷语睡得很舒服，因为他根本不用担心有任何危险。

    哪怕是官方使用导da

    轮番轰炸也没关系，因为这里比起防空洞来说更加的坚固。

    一夜无话，次日清晨。

    冷语从睡梦中悠悠转醒。

    他刚刚醒来，就有普通丧尸伺候洗漱。

    洗漱完毕，就端茶递水。

    这个样子简直堪比皇帝一样舒服。

    “怪不得王二愿意呆在这里。”

    这里没有社会压力，有的只是享受。

    这里不是人间，这里是天堂。

    这会儿王二来了。

    他的样子很跃雀，脸上一直是微笑的表情。

    身体也很满足，仿佛每个细胞此时此刻都嗨皮得很。

    就是身体有些疲惫，似乎昨晚过度了。

    可能做了几次，以至于身疲力竭。

    “昨晚怎么样？”，冷语问。

    “太棒了。”

    “跟少妇一样有那味。”

    说着王二莫名拍拍手。

    紧跟着就可以看到三个丧尸带着大盘小罐走进来。

    上面摆放着人类的食物，有白切鸡、糖醋排骨、还有一个紫菜蛋花汤。

    “昨晚赵梓欣跟我说，你不喜欢女人你应该喜欢的是男人。”

    “你不吃丧尸吃的东西，吃的是人类吃的。”

    “所以我今天亲自下厨，给你做了美味的菜肴。”

    说着王二让三个丧尸将菜肴摆在桌子上，并且再让丧尸带饭进来。

    “等以后有机会抓到男子，我不会让主人把他变成丧尸，我必然会献给你当老婆。”

    冷语暗自叹了一口气，她没想到赵梓欣那么的彻底。

    她这个样子看着是完全把心交给了王二。

    也不知道赵梓欣有没有说出那件事来，但冷语认为是极有可能的，因为人是有报复心理的。

    冷语有些后悔，后悔跟赵梓欣说了。

    本来他想救赵梓欣的，但没想到赵梓欣变成了那样。

    “算了，事情已经发生了，就静观其变吧！”

    冷语在心中叹了一声，随后将目光看向王二。

    此时冷语的手已经移到了骨刃前，他随时都能快速地将王二击杀。

    下一刻冷语将手从骨刃上移开。

    他想明白了。

    倘若赵梓欣将事情给王二说了，那么今天他醒来的时候看到的不该是王二，而是那个初蓝丧尸了。

    初蓝丧尸必杀他，毕竟任何一个强者都不能容忍手底下有一个不受控制的人。

    ......