
    末世时至一个月后，原本躲在家的冷语食物吃光了，无奈的他只好出门觅食。

    临出门时，冷语发现停电了。

    “哎，在末世之中没人看管的供电局还能坚持一个月供电不停，也是了不得。”

    “看来以后只能烧火做饭了。”

    冷语拿出手机看了眼时间，发现现在是中午十二点。

    在异变开始时的三天后，冷语已经联系了官方。最近这段时间也不断地给官方发定位，让官方知道自己实时位置，知道他还活着。

    官方如此做，就是想知道天辉市还有哪些市民还活着，位置在哪里，这才好安排救援。

    官方也在提醒着市民，关好门窗，不要出门，原地等待救援。

    冷语无视了这条提醒，如今的他力量暴增，普通的丧尸已经不惧。

    出门时只要小心些，就根本不会有危险降临。

    冷语将封死窗户打开，随后纵身一跃从窗户跳下去。

    虽然这里是五楼，但是这点高度对于普通人来说也不难，对于冷语来说就更不难了。

    落地后，冷语朝某个方向大步走去，他记得那里有个超市，名叫天辉超市。

    如今的世界是一片末日景象，大街上到处都是撞在一起的车子，到处都是残肢断腿、血迹斑驳。

    而且无比的荒凉，大街上没看到什么人，也没看到丧尸。

    周围一片死寂。

    几乎可以说除了冷语之外，没有任何一个生物。

    冷语不由得轻叹，毕竟人是群居动物，如今仿佛整个世界就剩下了自己一个人一般。

    冷语没有选择走马路边的人行道，走的是马路正中央。

    因为这里没有血迹斑斑跟残肢断腿，在这里行走会让他感觉好受些。

    走着走着，冷语就感觉到了一丝不一样。

    这个原本死寂的世界，仿佛因为他的出现，而活过来了一样。

    冷语停住了脚步，眼睛开始警惕的看着自身的四周。

    过了没多久，他就听到了左边残破的红色车子内传来轻微的动静。

    “会是什么呢？”，冷语掩不住自己的好奇心，挪动着身子朝那边靠近。

    不大一会儿他就来到了车子前，抬眼望向红色车内。

    里面一个满身血迹的...半个人，正在敲着玻璃。

    这个人一边身子已经没了，整个人就一个头半个身。

    此时的他正在用着仅剩的一只手敲着玻璃。他想把玻璃敲碎，挣脱车子的束缚。可惜只剩下半个身子的他，根本没什么力量。

    “让我帮帮你。”，冷语举起左手有血线的拳头，对着玻璃猛地一拳。

    砰！

    冷语一拳将玻璃砸碎，顿时里面的半个人挣脱了束缚，嗷嗷大叫地朝他咬来。

    冷语反手一拍，“啪”，对方的头跟西瓜一样，直接被拍爆。

    两滴血从半个人身上流出，钻进了冷语的身体内。

    现如今冷语有了十九滴血滴了。

    “嗯，若是这次找食物能多遇到一些丧尸，多吸收一点就好了。”

    冷语想过了，末日实力第一。因此他想壮大自己，好保护自己的妹妹。

    冷语继续往前走，没走了几步他再次停下。

    这时候的他感受到了四周躁动了起来，就仿佛是刚刚他击杀那半个人时，是一石激起千层浪一样。

    以至于原本“死”了的四周“活”了过来。

    下一刻冷语就看到先是自己周边车辆内爬出大量的丧尸，紧跟着四周楼房内冒出大量的丧尸。

    就连他住的地方，也冒出大量的丧尸。

    这些丧尸出现后，纷纷低着头，双手缩卷在胸前，弓着身子用幽幽地眼神望着他。

    冷语很淡定，虽然说他至少被一百多人围住了，但是不要忘了，他身上可是有19滴血水的。

    按照之前的来看，这一百多号丧尸绝对不敢对他有任何想法。

    他们顶多就是如同熟睡的人被吵醒了一样。

    “淡定！”，冷语给自己打气。

    说真的，他有点小慌张，毕竟对方可是一百多号丧尸。

    就在这时，这一群一百多号丧尸嗷嗷大叫，朝冷语扑来。

    “我.....说好我血多对我没兴趣呢？”

    冷语不知道，丧尸们实在是饿疯了。一个月都没看到食物的他们再次看到食物，就控制不住自己了。

    哪怕是食物再强大，他们也会动手。

    冷语反应很快，迅速地扯下一块车门板，当做板砖对着头前的丧尸猛地一门板。

    啪！

    两滴血水入体。

    冷语继续。

    一会儿功夫后，冷语解决掉了一百多号人。

    自己的血滴也来到了300滴。

    “还好他们都只有一滴血水，没有出现几十滴的强者。”

    冷语松了一口气，把被拍变形的门板给丢掉。

    他发现战斗过后，自己的身体发生了变化。

    他原本有一道血线的左手，再次增加了一道。

    “嘶，这是什么意思呢？”

    下一刻冷语又发现，自己三百多的血滴变成了一滴。它们不是消失不见了，而是融合成了一滴更加精纯的血滴。

    而且这滴血也显形了出来，就停留在左手刚刚生出的那条血线上，停留在正中央中。

    “这.....”，冷语觉得这只有一个东西能解释，那就是他晋级了。

    晋级到比之前更加强大的等级了。

    要不然三百多的血滴也不会融合成一滴，自己左手手臂也不会多出了一条血线。

    而自己也不会感觉到自身的力量、反应速度来到了一个从未来到的高度。

    “应该是晋级了。”

    “也不知道这个级别应该命名什么。”

    冷语没再多想，继续朝天辉超市靠近。

    刚到超市门口，他就看到了一个堵在门口的丧尸。

    冷语以为这个丧尸会扑过来咬自己，没想到对方主动给他让开了路。

    虽然让开了路，但是对方留着口水，脸上带着一副想吃，但打心底害怕又不敢吃的表情。

    “这？”，冷语又有点不明白了起来。

    “难道说是因为我刚刚晋级比普通丧尸还要高一级，以至于普通丧尸看到我后，想吃但是又害怕，并且还主动为我让路？”

    冷语没再多想，顺手把丧尸解决。他发现丧尸死后，并没有血滴再流出钻进他的身体中。

    “哎，晋级之后连普通血滴都吸不了了。看来只能吸跟我等级一样的家伙了。”

    冷语进入天辉超市后，便开始搜寻物质。他并没有就地在超市内收刮，而是去了超市的仓库。

    仓库里的东西才齐全，并且多。

    来到库房，冷语发现库房是密封的。随后他找了块布将拳头包好，紧跟着举起拳头，猛地一拳打出。

    轰！

    库房的墙壁，被冷语砸出个大洞。

    就在这时，冷语下意识的往旁边躲闪。下一刻墙壁的大洞内，一根钢管快速地刺出。

    若是刚刚冷语闪躲不及，这根钢管会直接贯穿他的脑袋，要了他的命。