
    夜总是令人感到兴奋。

    特别是现在的年轻人，对于他们来说夜晚才是一天生活的开始。

    夜晚他们的思维更加的活跃，手速更加的迅速，打起游戏来生龙活虎。

    冷语作为一个当代都市年轻人，夜晚的思维是极其活跃的，也是异常敏锐的。

    当他看到前方一根钢管砸向他面门的时候，他迅速做出反应，弓下身子。

    钢管从他头皮划过，带着一股子劲风。

    在这漆黑的夜晚，冷语借着月光看到了另一只追杀他的拿着钢管的青年幸存者丧尸。

    它就在他前方半米处的那颗树边，依靠树干将身形隐藏在黑暗中。

    冷语当即往左下方狂奔，避开了对方的拦截路线。

    他身后可是有一只中紫丧尸追着他，他可不能被拦住。

    此时冷语是下坡路狂奔的状态，因此他的速度超快。

    他转眼就跟幸存者丧尸拉开了身位。

    他一路不回头的狂奔，不大一会儿就来到了山脚下。

    冷语并没有选择再上山，而是顺着山涧往前狂奔。

    刚刚没跑两步，他就听到身后的山坡上幸存者丧尸嗷叫一声，朝他追来。

    而中紫丧尸的脚步声没了。

    好像消失了一般。

    “哪儿去了？”

    冷语并不敢回头看，因为对他来说任何浪费前进脚步的东西都是致命的。

    现在的他是跟时间在赛跑。

    中紫丧尸的速度远超于他，用不了多久他就会被追上。

    一旦被追上，两面夹击之下，他必死无疑。

    “我可不会让你们追上我的。”，就在冷语话音刚落的一瞬间，他就感应到头顶有劲风袭来。

    仿佛有什么东西从半空中坠落，目标是他的头顶。

    “我艹！”

    冷语下意识的往左移了两步，紧跟着他就看到一个人从天而降。

    这正是消失的中介丧尸。

    他消失的原因原来是从山坡上纵身一跃往下跳，目标是冷语头顶。

    “嗷！”

    中紫丧尸落地，紧跟着一拳砸来。

    冷语反手一拳轰了上去，这是他纯粹下意识的动作。

    没有任何意外，冷语被一拳轰飞。

    中介丧尸的这一拳即便他不接，他也会被击中，并且倒飞出去。

    因为当时那么近的距离，他没有躲避的机会。

    冷语倒飞而去，砸在身后追来的幸存者丧尸身上。俩人就像叠罗汉一样，冷语压在幸存者丧尸身上。

    冷语当即翻身将幸存者丧尸压在胯下，紧跟着抽出骨刃瞄准幸存者丧尸的心脏猛地刺下去。

    幸存者丧尸绝对不可能挡得了，他必死无疑。

    冷语之所以做如此决断，是因为他必须要以最快的速度解决一个对手。

    否则两面夹击，他必死无疑。

    砰！

    在冷语的骨刃即将插入的一刹那，一个大嘴巴子啪的一声拍在他的右脸上。

    冷语再次被一巴掌拍飞。

    “我他妈！”，冷语从地上爬起来转身就跑。

    这一刻他感受到了中紫丧尸的恐怖速度，刚刚他只需要0.5秒的一瞬间就能解决对手，然而这个0.5秒的时间内对方已经出手，并且击中了他。

    连续被击中几次，他嘴角淌着鲜血，脑袋也晕乎乎的。

    冷语一路狂奔，来到了这条两山-山涧的尽头。

    山涧的尽头是另一条两山山涧，山涧是向下的下坡路。

    “又是下坡路！”

    冷语已经没了选择的余地，他这时若是上山死得更加快。

    这山涧并不陡，想来中紫丧尸没有机会再来个从天而降。

    冷语下山涧，刚刚没跑几步，他又听不到身后有俩个丧尸追逐的脚步声了。

    “我他妈。”

    冷语下意识的抬头，果然看到中介丧尸从天而降。

    “喜欢跳？”

    “我给你个贯穿肠。”

    冷语猛地一个急刹车，将骨刃刀尖朝上立在地面。

    他自己则是将身形拉到一旁，且看准机会调准骨刃位置。

    中介丧尸从天而降...噗！

    骨刃跟一根串串一样，将中介丧尸从下串到肺部。

    可惜丧尸致命的地方是心脏，其他地方即便被砍掉了也能复原。

    随后冷语紧握着拳头，一拳挥出，砸向中介丧尸的心脏。

    “去死吧！”

    嘭！

    一声闷响传来，中介丧尸的肋骨被打得塌陷几分，但并不致命。

    若是这个时候再来两拳跟一刀，绝对能突破肋骨刺入心脏。

    但冷语没机会了。

    中介丧尸一脚踹向冷语腹部，将冷语踹飞。

    砰！

    冷语双脚托着地面倒飞而去，随后背部狠狠的撞在一颗树干上。

    砰！

    几十片毫无生机的落叶从半空坠落而下。

    噗......

    冷语一阵反胃，夜晚吃的东西全吐了出来。

    腹部被击中，他疼得冷汗直冒，胃里更是翻江倒海。

    他就不明白了，其他丧尸根本感受不到疼痛。而他作为一个妥妥的丧尸，疼痛跟人类时一模一样。

    难道这就是保持人类理智而付出的代价？

    这时幸存者丧尸赶了上来，而中介丧尸抽回了冷语的骨刃，大步朝冷语走来。

    冷语忍着剧痛从地上爬起来，此时的他被锤得半死不活，逃已然没有机会。

    但他还是要逃。

    他可不想再被抓回去。

    且当时王二说‘他这细皮嫩肉的，主人肯定喜欢。’

    这个喜欢到底是喜欢他的肉，还是他的身体？

    冷语晃晃悠悠的往前狂奔。

    一边狂奔，他一边感觉全身乏力，脑袋更是跟吃了蒙汗药一样晕乎乎的。

    此时深受重伤的情况下，他的速度受到了极大的影响，中介丧尸很快就追上了他。

    噗！

    中介丧尸利用骨刃从冷语的身后刺入，噗的一声贯穿他的身体。

    而幸存者丧尸挥舞钢管，啪的一声击中他的太阳穴。

    这一刻，冷语有种升天的既视感。

    下一刻冷语感觉一只手张开手掌握住了他的后脑勺，紧跟着这只手猛地往下一摁。

    砰！

    冷语的脑门跟坚硬的地面亲密地接触。

    而后就没有感觉了。

    因为王二给的方针是抓住冷语，因此拿着钢管的青年幸存者丧尸跟中介丧尸并没有杀了冷语。

    他们将冷语击晕后，便扛着冷语回到丧尸营地。