冷语决定，前往北海市。
　　他用赵梓欣手机时，看到了官方发的一条简讯：北海市降下血雨，已沦陷。
　　随后他一直看着跟妹妹冷霜霜的聊天面板，发现过了俩个小时，都没回复。
　　以前他妹妹是秒回的，即便有事也不会超过俩个小时。如今俩个小时过去了，显然她已经出事了。
　　因此冷语决定，赶往北海市。
　　冷语把手机丢给赵梓欣，随后在收拾简易的行囊。
　　赵梓欣站在边上，问道：“你要去哪里？”
　　“北海市，找我妹妹。”
　　“天辉市是中都，北海市是最北边。你确定你知道赶往北海市的路线？”
　　“谢谢你的提醒。”，冷语看向赵梓欣的手机：“把它给我，否则你可以去死了。”
　　赵梓欣明显一愣，随后退了三步。
　　“你觉得你跑得掉？”，冷语站起身来，他手中紧握着手骨。
　　赵梓欣急速地丝毫，这会儿她道：“手机给你可以，但是万一路上没电了怎么办？”
　　“我知道前往北海市的路线，我曾驾车去过北海市。”
　　“只要我跟你一起走，我就能给你指路。”
　　“但你要保证我的安全。”
　　冷语想了想，随即点点头。
　　“行！”
　　赵梓欣明显地松了一口气。
　　冷语收拾好后，便把旅行包背在身后。
　　“走，去天辉超市，你把你的东西收拾收拾。”
　　“好！”
　　俩人一路出门，赶往天辉超市。一路上有少许丧尸四处游走，它们看到赵梓欣垂涎三尺，看到冷语吓得倒退三尺。
　　因此俩人无比安全地来到了天辉超市的仓库。
　　赵梓欣开始收拾东西，冷语则是站在倚在门口，他此时正在思考。
　　思考赵梓欣的心思。
　　他在想，赵梓欣为什么跟着自己。
　　很明显的，赵梓欣因为他是丧尸的缘故，一直跟他保持着距离。
　　而现如今，为什么会答应跟自己合作？
　　冷语思考良久，明白了。
　　赵梓欣本来的打算就是跟他在一起。
　　因为他是初紫丧尸，低级丧尸根本不敢打扰。高阶丧尸的话，丧尸都会针对他，而不是针对她。再者说他们合作，也能把高阶丧尸干掉。
　　简单点说就是赵梓欣把他当做了挡箭牌。
　　可为什么要跟他去北海市呢？
　　这又是个问题。
　　若是赵梓欣找个地方安安静静的躲在，然后不断地给官方发定位，等待救援就好。
　　这样既没危险又舒服，可为什么要跟他去北海市？
　　冷语思考了一番，明白了。
　　原因还是一样的，那就是她会被丧尸发现。
　　先前她就被一个初紫丧尸发现了，若是继续躲着还是会被发现。
　　既然如此，不如跟在挡箭牌的身后。
　　然后不断地给官方发定位，等待救援。
　　当救援队来时，赵梓欣会毫不犹豫的抛弃他，甚至还会让救援队杀了他。
　　明白后的冷语，冰冷冷的看着赵梓欣。
　　“你跟我合作，就是为了把我当挡箭牌吧！等救援队来救你的时候，你会毫不犹豫的把我抛弃。”
　　“你小算盘打得不错啊，赵梓欣。”
　　正在收拾东西的赵梓欣明显一愣。
　　她回过身，看着面露冷意的冷语。
“是，我是利用了你，把你当挡箭牌。”
　　“可你何尝不是利用我？你逼我跟你一起去北海市。”
　　赵梓欣很紧张，生怕冷语一怒把她杀了。
　　“不过你放心，若是救援队来，我会把手机，还有前往北海市的地图都给你。”
　　“你一个人也可以去。”
　　冷语脸上的冷意还没消散，他缓缓说道：“我可以杀了你，抢你的手机跟地图。”
　　“带着你是个麻烦，高阶丧尸会时常来找我的。
　　我倒不如一个人去，还可以免受保护你，还有会被你从背后捅一刀的危险。”
　　这可是末世，因此冷语除了自己之外不信任任何人。
　　他妹妹他是可以完全信任的，因为他们从小就建立了信任基础。
　　赵梓欣被吓得往后退了几步。
　　她快速地从背包拿出画板，摆在胸前指着空白的画板说：“地图我还没画，你不可以杀了我。”
　　“杀了我，就等同于你失去了地图。”
　　冷语面上的冷意渐渐消退，赵梓欣见状松了一口气。
　　“我会时刻盯着你，要是稍微出格些，我就杀了你。”
　　赵梓欣咬了咬嘴唇，很是委屈的回答道：“行。”
　　赵梓欣收拾完毕，俩人就地出发。
　　对于冷语来说，冷霜霜他必须去找。
　　活要见人，死要见尸的那种找。
　　因为冷霜霜是他在这个世界唯一的亲人。
　　冷语是个孤儿，从小就在孤儿院长大。
　　孤儿院里龙鱼混杂，他经常被大个子的孤儿欺负。
　　抢他的食物、抢他心爱的玩具、欺负他、**他、有一次更是尿在他头上。
　　更过分的一次是骗他到后山的乱葬岗，然后把他给捆住，让他独自一人待在乱葬岗上过夜。
　　那些大人们也不管，他们的职责就是把孩子养大，至于养成什么样，没人过问。
　　因此从小冷语就不信任任何人，也因此变得心狠手辣、冷酷无情。
　　正因为他如此，所以他变成了孤儿院的恶霸。
　　他抢他人食物、抢他人心爱的玩具。
　　抢不过比自己大的孩子，就跟对方打架。打架他打得极狠，招招命中要害。
　　以至于过了没多久，整个孤儿院的孩子见到他，就跟见到恶魔一样。
　　像这样的一个人，日后必然会走上犯罪的道路。
　　那种杀人放火，欺男霸女，无恶不作之徒。
　　然而长大后的冷语，并没有变成这样。
　　因为他遇到了一个人，她没有姓，只有名。
　　她叫霜霜。
　　俩人从最开始相识，再到相知，再到相爱。
　　这里的爱指的的兄妹之情。
　　然后霜霜就跟冷语姓了。
　　冷语也把霜霜当做了妹妹。
　　冷霜霜改变了冷语的性格，他虽然暴戾、冷酷无情，但还心存善念。
　　他不会乱杀无辜之人，只会杀想杀他的人，杀背叛他的人。
　　所以，冷语唯一亲人便是冷霜霜。
　　此时冷霜霜所在的北海市沦陷，他一定会去寻找冷霜霜。
　　活要见人，死要见尸。
　　谁也不知道，冷霜霜若是死了，冷语会变成什么样子。
　　一个暴戾的猛兽没了牵挂，它会变成什么呢？