
    因为冷语扛着十八个大袋子的物质，因此他不得不从正门回家。

    他爬楼梯来到了501，随后一脚把自家大门踢倒，随即走了进去。

    大门大开他并不担心，因为现在初阶丧尸根本不敢对他动手。

    正因为大门大开，因此此时晚上八点，正在烤猪腿的冷语被无数丧尸围观。

    那些低级丧尸都停留在大门口，跟门神一样。

    他们一个个的望着冷语直留着口水，但是不敢寸进一步。

    冷语也无所谓，就当着它们的面开始啃烤好的猪腿。

    饭毕，冷语躺在火边铺好的床上，用手机给妹妹发了个消息。

    “你那边还好吗？”

    并且给官方发了定位，表示自己还活着。

    冷霜霜回复得很快，几乎过了一个呼吸，就回复了。

    “我这儿挺好的，官方已经安排了军队，很是安全。”

    “哥哥你哪里呢，军队有没有来接你？”

    冷语发了个笑脸。

    “还没有，不过我想应该快了吧！”

    “他们可真慢啊，你一定要待在原地不动，等军队来救你。”

    “放心吧，哥哥会注意安全的。你在那边等着我，我很快就来了。”

    发完这段话后，冷语还补充道：“还有啊，我这里随时都有可能没信号，到时我突然不在线了，电话也打不通的时候，你可不能急。”

    “嗯嗯，我听哥哥的。”

    冷霜霜是冷语认的妹妹，俩人都是从孤儿院出来的孩子。

    按照妹妹的性格，冷语倒不是很担心冷霜霜会来找他。

    因为冷霜霜很听他的话。

    冷语还想说些什么的时候，手机屏幕忽然熄了。

    “这么快就没电了？这特么是什么破手机。”

    冷语下意识的找充电器准备充电，这才响起电已经停了。

    想来用不了多久，信号塔因为没电，也会停歇。

    “希望妹妹所在的城市不会下血雨，即便下了，也希望她不要被感染。”

    冷语暗自祈祷，随后把手机收好。

    冷语很想念冷霜霜，俩人相处已经十年了。从最开始的不信任，到现在的生死相依。

    虽然俩人长大后处在不同的城市，但是每天都保持联系，并且联系时间在十二个小时以上，跟热恋的情侣一样。

    俩人可谓是知根知底，每天做了什么，跟谁说话都了解的清清楚楚。

    仿佛成为了彼此一般。

    俩人也习惯了这种相处的方式。

    在末世爆发的一个月时间内，冷语跟冷霜霜一直联系着。

    冷霜霜知道冷语在这里发生的一切。

    目前她唯一不知道的是，冷语并没有告诉她自己变成了丧尸的事情。

    冷语有些担心，万一官方认为他有危险，而要抹杀他，那该怎么办？

    所以冷语没有告诉冷霜霜。

    这是冷语在冷霜霜面前第一次隐藏秘密。

    ......

    冷语带着思念，进入了梦乡。

    他睡得很安心，因为门口站着一堆不请自来的门神。

    一夜无话，次日清晨。

    冷语一觉醒来，下意识地抬头望向门口，看向门神。

    然而他发现门神都走了。

    “怎么都走了？”

    冷语不由觉得奇怪。

    “是因为看着我觉得没意思了吗？”

    冷语觉得就是这样的，毕竟看着美味而不能吃，看久了多多少少会觉得疲乏。

    与其如此，倒不如眼不见心不烦。

    冷语没再管这些，生火开始烤鸡腿、鸡翅。

    冷语以为香味会引来丧尸，没想到并没有，反而引来了一个人。

    赵梓欣带着手骨出现在501门口。

    她看着烤着的鸡腿直流口水。

    “我可以吃嘛？”

    “可以！”

    赵梓欣走进屋子。

    她还是很警惕，坐在冷语对面，俩人相距五米。

    这会儿冷语开始在烤好的鸡腿上撒辣椒面，随后添加孜然、花椒粉等作料。

    反观赵梓欣，她完全不顾形象，胡吃海喝起来，跟几百年没吃过肉一样。

    “有这么饥渴么？”，冷语不由得问道。

    赵梓欣因为吃东西而含糊不清的说：“你是不知道，我有十天没吃熟食了。”

    “你不会生火造饭吗？”

    “生火等同于找死。”，赵梓欣说：“丧尸无论是白天还是晚上，哪里有火源就往哪里钻。”

    “昨晚看到你生火，看到无数丧尸把整栋楼包围，我当时就以为你没了。”

    “没想到第二天醒来，又看到你生火了，而且更加让我诧异的是，你所在的这栋楼连个丧尸都没有。”

    “你是把他们都杀了吗？”

    冷语摆摆手，回答道：“没有，我昨晚睡下了。”

    “今天早上醒来，它们全没了。”

    冷语将烤好的鸡翅放进嘴里，随后说道：“吃完就赶紧走，你在这里会平白无故引来丧尸。”

    “这次算是我请你，下次再来我就把你赶出去。”

    赵梓欣也是凶，硬生生地拿着手骨杀到了这里。

    这么强的女保镖，真是罕见。

    冷语之所以没留赵梓欣，就是觉得麻烦。他还没有这种除了自己还要照顾别人的能力跟想法。

    再说跟赵梓欣也非亲非故的，为什么要照顾她？

    让她吃顿饭，已经仁至义尽了。

    当然还有一点，那就是他看得出来，赵梓欣跟他一样，也是个冷漠的人。

    昨夜他生火，赵梓欣可是没来提醒他。

    跟这样的人做队友，随时会被从身后捅刀子。

    “别别。”，赵梓欣连忙摆手，随即道：“我是来跟你做交易的。”

    说着赵梓欣拿出一只手骨，随后道：“这东西给你，你管我一个月熟食。”

    “为了保证我的安全，你每天按时送到我的住处。”

    冷语想了想，随即道：“十天！”

    赵梓欣顿时一副可怜兮兮的样子看着冷语。

    一个面色寒冷阴狠，着劲装的保镖，突然露出可怜兮兮的样子。

    冷语呵呵了俩声：“要么免谈。”

    “行行行。”，赵梓欣连忙一口答应，随后将手骨丢给冷语。

    冷语接过，仔细研究了一番。

    这会儿赵梓欣说：“这玩意跟铁一样，可塑性很强，你可以打造一把骨刀。”

    “我自己不敢打造，动静太大会引来无数的丧尸。”

    赵梓欣有点想请冷语打造，但看到冷语如此不近人情的样子，只好作罢。

    ......