
    翌日清晨。

    邓思明正在烤鱼。

    冷语则是大致的跟邓思明说了一下他的事情。

    大抵是他虽然是丧尸，但是不吃人。

    他还有人类的理智跟习惯，并未因为丧尸而改变。

    两人现在已经是队友，自然要相互的熟悉熟悉。

    邓思明就不用说了，他自从想跟冷语组队以来，就全盘脱口而出。

    而冷语到了今天天明才告诉邓思明。

    二人将剩下的鱼全部吃干净。

    吃饱喝足，两人的目标便是击杀中紫丧尸，让冷语的实力提高到高紫级别。

    冷语将目光投向附近。

    毕竟这里是六江附近的密林，是个人迹稀罕的地方，类似于深山老林。

    这样的地方动物很多，大型动物也不少。

    这里的动物丧尸们也一个个的实力达到了中紫。

    就拿昨晚来说，附近将近有五百头中紫级别的动物丧尸。

    然而冷语发现四周一个动物丧尸都没了。

    他们仿佛一夜之间全部蒸发了一样。

    按理来说，他一个中紫丧尸加邓思明这个幸存者，那必然是无数丧尸想要吃掉的美食。

    然而这群动物丧尸竟然一夜之间全部消失。

    “昨晚究竟发生了什么？”

    “没什么啊！”，邓思明也是赫然的。

    “这就奇怪了。”

    二人可谓是一脸懵逼。

    “如此的话只能去远石镇了，正好远石镇距离洪福村挺近的。”

    “你觉得怎么样？”，邓思明询问冷语道。

    冷语点点头，目前也别无他地方去了，只能选择远石镇。

    恰好邓思明就来自远石镇，他对那个地方比较熟。

    “走吧，你头前带路。”

    “好的冷哥，我妈说给他人带路，就像是漆黑寒夜的一盏明灯那样伟大。”

    ......

    ...

    时隔近五天，冷语再次来到了远石镇。

    先前是他一个人来的，而现在他身边带着邓思明。

    先前他是为了队友来的，而现在他是为了自己来的。

    二人来到远石镇已经接近中午了。

    此时的远石镇沐浴在烈日之下，它周边的顽石黯淡黝黑。

    在邓思明的带路下，冷语步入远石镇。

    “冷哥，我记得有一天晚上我在屋顶思念我的母亲。”

    “然后看到那边传来很大的动静，还看到一个巨大的肉球。”

    “我的天呐。”，邓思明赫然的跟冷语描述：“当时那个巨大的肉球占据了整个街道。”

    “也不知道究竟是什么原因导致出现那么大的一个肉球。”

    冷语露出了苦笑，回答道：“那是我干的。”

    “你？”，邓思明崇拜之色一闪而过，“我遇到那么大的肉球丧尸，我也必死无疑。”

    “冷哥你居然活下来了。”

    邓思明又想到了他妈妈说的话，“我妈说超乎于常人的人潜力都无比巨大。”

    “冷哥，你可以跟我说说当时你是怎么做到的吗？”

    邓思明跟个猫一样的好奇。

    冷语轻叹了一声，他是不愿意回忆的。

    但他看邓思明那清澈的双眸，跟纯真的脸庞，他最终还是开口。

    他先是轻叹了一声，随后眺望远方缓缓地说：“当时我被它的肉体包围，为了突围，我吃了他。”

    邓思明一愣，随后满含抱歉的语气说道：“对不起哥，我我不该问的。”

    “没关系。”，冷语微笑道。

    “其实我也吃过人，我妈说如果想活下去，那就利用你所能利用的一切。”

    冷语听闻这话心中一紧，他刚刚经历过赵梓欣的背叛。

    若邓思明也是这样....

    随后邓思明的话让冷语打消了顾虑，邓思明说：“但前提是不违背道德、法律、仁义。”

    这点跟冷语很像，不过冷语的道德、法律、仁义的界限是他自己制定的，而邓思明的是大众所制定的。

    两人行走在远石镇内，走过远石镇大大小小的街巷。

    他们变成了猎食者，在猎杀者四周的中紫丧尸。

    “冷哥你不必出手，我来就好。”

    对于他这个高紫实力的幸存者来说，那些中紫丧尸跟菜鸡没什么区别。

    冷语也就坐享其成，他跳上一栋房屋屋顶，站在那里看着邓思明猎杀。

    “让我们来猎杀那些陷入黑暗当中的人。”

    冷语看着邓思明猎杀，这时的他有些明白了。

    明白了以前邓思明的队友为什么会救他。

    当一个极恶之人遇到了一个极善的人，他们只有两种可能。

    要么极恶变善，要么极善变恶。

    现在看来是极恶变善，所以邓思明才活着。

    冷语也明白了为什么邓思明能活到现在，并且实力达到了高紫。

    “真是一个拥有独特魅力的人儿。”

    杀到了下午三点，邓思明回来了。

    “冷哥，这个给你。”，邓思明拿出一个水桶丢给冷语。

    水桶里并没水，有的全是血。

    “哇，怎么会那么多？”

    冷语震惊了，这可是一桶18.9L的水桶。

    “我把全镇的中紫丧尸都给杀了。”，邓思明笑呵呵的说道。

    “我怕万一不够，所以干脆全杀了。”

    冷语苦笑的摇摇头。

    “我也不知道我到高紫要多少。”

    他开始伸手进水桶里，吸收里面的血滴。

    冷语顿时就有一种儿时的感觉，那就是特别饿的时候，奶嘴被人递了过来。

    然后疯狂的吸吮。

    也像是干渴得快要死的鱼遇到了暴雨。

    冷语很舒服的吸收着。

    他发现他左手上原本黯淡的血痕颜色更加深了些，也看到血痕更多了些。

    他还感觉得到自身的精气神也逐步拔高，来到巅峰值。

    这感觉异常的美妙。

    冷语舒服得闭上了眼睛。

    过了没多久，他将水桶里的血滴吸干净时，他才睁开了眼睛。

    他感觉自身的力量跟速度，比起之前的强大三倍不止。

    “这就是高紫的世界吗？”

    这时冷语发现邓思明正奇怪的看着他。

    邓思明脸上露出笑容，双眸纯情异常。

    且面庞还有一丝收获的喜悦。

    “你这是？”，冷语不由得问道。

    邓思明讪笑了一下，略显不好意思。

    “我妈说做饭给人吃的人看着别人吃他做的饭菜，都会有种喂猪的喜悦。”

    “.....”

    “你妈真棒。”

    这感觉的确有，冷霜霜以前给冷语做饭的时候，他就感觉到了。