
    在地下商场这个暗无天日的地方，这个没有任何植物能生存的地方，这个充满了现代建筑浓郁气息地方，出现一点绿非常惊奇。

    就好像在北极看到燕子一样令人惊奇。

    “老四，你去看看是怎么一回事。”，大哥吩咐道。

    因为地下商场灯光有限的缘故，因此他们只看到一点绿色。

    这点绿色是一片西瓜藤叶露出的半个头所发出的。

    “会不会是哪个男人来了？”，老四略显担心。

    “我一个人对付不了他。”

    “他能单切老五，实力深不可测啊。”

    大哥想了想，随后对老三道：“你跟他一起去。”

    “好。”

    俩人一同前去。

    他们用手电筒照在前面，脚步一步一步地朝前靠近。

    他们很警惕，毕竟珍爱生命。

    来到绿点前，他们看清楚了。

    老四大喜，“大哥，是西瓜是西瓜。”

    在末日中，遇到如此茁壮的西瓜藤可不多见。

    “是啊，好大的西瓜藤，以后结的西瓜肯定非常大。”

    “西瓜？”，大哥跟老二对视一眼。

    老大暗道不好，这事用脚趾头都能想到，地下商场怎么可能有西瓜藤。

    这里可是连盆栽都没有。

    “你们快回来。”

    然而下一刻老大就听到老四传来一声，“大哥救命啊。”

    老大跟老二连忙前去支援。

    西瓜藤丧尸闻着味儿，来到了四人附近。

    当它们确定了四人所在后，便发动了进攻。

    西瓜藤的攻击方式很简单，那便是生出无数的藤蔓，藤蔓有的如同毒蛇般、有的如同长矛般，有的如同绳索般。

    两诛初紫西瓜藤丧尸，生出了将近十根藤蔓。

    一根藤蔓咻的一声，如同长矛般刺向老四面门。

    老四怒吼一声，举着拳头一拳砸了上去。

    砰！

    拳头打在急速射来的藤蔓上。

    藤蔓的顶端是尖锐的，因此藤蔓噗的一声把老四的拳头戳出了一个大洞。

    紧跟着藤蔓沿着老四的手臂攀爬，并且它身上白色的长柔毛如同昆虫口器一般，吸吮着老四身上流淌出来的鲜血。

    并且还有把老四当成盆栽，有在老四身上生根发芽的趋势。

    “大哥救命啊！”

    一旁的老三手持两把菜刀，一刀狠狠的斩下，将老四手上的西瓜藤切断。

    老四脱险，他立马用三根钢筋拧成一根的大钢筋疯狂地拍打着朝他袭来的西瓜藤。

    二人一人用钢筋一人用菜刀，且战且退。

    他们二人对付五根西瓜藤藤蔓，显得完全落入了下风。

    这会儿大哥跟老二驰援而来，这才完全压着西瓜藤丧尸打。

    “妈的。”，老四谩骂道：“这株西瓜藤丧尸虽然是初紫，但是真实的战力真他妈强。”

    “人类丧尸是世界上最弱的。”，大哥说：“人类之所以成为地球霸主，就是因为智慧。”

    随后大哥对老三说：“你去搞点火来，烧它娘的。”

    “好。”，老三退出了战场。

    虽然少了一个人，但是依然是完全压着西瓜藤丧尸打。

    老三走了。

    不大一会儿老三的惊呼声传来，“大哥， 这边也有。”

    大哥扭头看去，发现另一面也有一株西瓜藤丧尸。

    且也是初紫级别。

    初紫级别的丧尸受伤后就会自我痊愈，特别是植物类丧尸，痊愈能力太恐怖了。

    “妈的。老三，你过去支援老二。”

    “是，大哥。”

    四人中大哥最强，老二第二、老三第三、老四第四。

    现在大哥跟老四一起，老二跟老三一起。

    他们分别对付一个西瓜藤丧尸。

    他们在俩个西瓜藤丧尸的围攻之下，且战且退。

    他们并不是西瓜藤丧尸的对手。

    这样打下去，迟早会力竭而亡。

    这边被捆绑在床上的赵梓欣，露出了一丝笑容。

    她开心，有种大仇得报的开心。

    她也伤心，未能亲自手刃仇敌。

    冷语这时动了。

    他从另一面没有西瓜藤丧尸的那一面来到赵梓欣面前，随后用骨刃将捆绑在赵梓欣身上的绳子切开。

    紧跟着冷语扛着赵梓欣就走。

    期间四人都看到了，但他们对付西瓜藤丧尸都应接不暇，所以根本管不了冷语。

    “他妈的，一定是那小子搞的鬼。”

    “下次遇到他，我一定要将他碎尸万段。”

    “我....”，老三正要开骂，忽然大哥怒吼道：“别他妈说了，好好对付你面前的西瓜藤丧尸。”

    老三立马闭嘴。

    大哥担心惹怒了冷语，冷语在他们背后下黑手。

    冷语并不想下黑手，因为他根本不需要下黑手。

    西瓜藤丧尸就足以能将四人给灭掉了，即便灭不掉，他也可以后面补刀。

    因此，为什么要去多做一件明明已经有了结果的事情呢？

    就好像一个要走的人，为什么要去留呢？

    要知道要走的人永远都留不住，倒不如不留，放她走。

    冷语扛着赵梓欣一路狂奔，朝地下商场正大门狂奔。

    随后他出了地下商场，把赵梓欣放下，紧跟着将地下商场的大门死死锁住。

    通风口已经被他悄悄的封住，现在再封住地下商场的正大门。如今整个地下商场，如同封闭的牢笼。

    也如同一个斗角场，此时斗角场正在上演人兽死战。

    冷语将赵梓欣所有物品递给赵梓欣。

    其中包含武器手骨、手机、食物等等。

    “我以为你不会来救我。”，赵梓欣说。

    “本来我是不想来的，毕竟你手机已经在我手中，我可以丢掉你。”

    “但你还是来了。”

    “我们等着就好，两诛西瓜藤足以击杀他们。”

    赵梓欣握住手骨，朝地下商场正大门靠近。

    “你想干嘛？”

    “坐山观虎斗不好吗？”

    赵梓欣摇摇头，满眼的怨毒。

    “跟我去救人，我不想看着他们被西瓜藤丧尸杀死，我想亲自动手。”

    冷语摇摇头，“我是不会去的，我可不想做一些无意义的事情。”

    赵梓欣没管冷语，她直径打开地下商场的大门。

    她手持着手骨打着手电筒，大步流星地快速进入地下商场。

    冷语看着赵梓欣的背影，良久后脱口而出：“疯女人。”

    随后冷语手持骨刃，紧跟赵梓欣身后。

    “你还是来了。”

    ......

    冷语之所以去，是因为若是没有他加入的话，赵梓欣五人都会死。

    初紫西瓜藤丧尸，可不是闹着玩的。