
    希望破灭以后，不可能永远的消失了。

    它还算会再出现的。

    赵梓欣被救的希望破碎，现在官方再次发来了一条消息。

    说前方十公里处，有一个幸存者据点洪福村。

    洪福村所在的位置，是出了天辉大桥后，再前行三公里，再下岔道，再前行七公里便到了。

    这就相当于是二人此行路线的一个支线，也可以说是主干道的支干。

    “你能陪我去一趟吗？”，赵梓欣问。

    “送佛送到西，我答应你的自然会给你。”

    “上车吧。”

    冷语开着摩托车，带着赵梓欣一路前行。

    不大一会儿，俩人便出了天辉大桥，继续前行。

    一路上二人并未看到任何丧尸，也没有看到一地的残肢断腿。

    就好像天辉国道上的车都没人开一样。

    “这些丧尸究竟去哪里了呢？”，冷语的心中升起这样的一个疑问。

    这时冷语忽然听到赵梓欣缓缓地说：“这一路上你要是想要的话，我可以给你。”

    “算是报答你的救命之恩。”

    “还是算了。”，冷语说。

    他其实对性方面没什么需求。

    因为他是个冷漠的人。

    “你是嫌我脏吗？”，赵梓欣问。

    冷语摇了摇头，“宁娶从良鸡，不娶出轨妻这句话你听说过吧？”

    “你并非自愿，所以你并不脏。”

    “我之所以对你没兴趣，是因为我们没感情基础。”

    “没有感情的性，是毫无意义的。”

    赵梓欣反倒是笑了笑。

    “不都说男人是下半身思考的动物吗？”

    “我现在不是男人，我是丧尸。”

    ......

    不大一会儿，俩人就来到了岔道。

    冷语开车下岔道，一路赶往洪福村。

    冷语再次感觉得出来，赵梓欣变了。

    就像她曾经说过的那样，‘你以前所熟悉的那个赵梓欣，已经死了’。

    现在死而复生的赵梓欣，又是个什么样的呢？

    或许只有赵梓欣自己知道了。

    二人行使至距离洪福村三公里外时，天色渐晚。

    冷语提议，在此休息一晚。

    毕竟黑夜前行的话，危险系数会高得多。

    赵梓欣点点头，表示没有任何的异议。

    俩人找了块空地，升起了篝火。

    现在的天儿渐渐入了秋，空气湿冷，因此晚上必须升起篝火。

    而至于会不会被丧尸突袭，这个完全不用担心。

    毕竟冷语这个初紫丧尸摆在这儿。

    俩人吃了点东西后，商量了一下守夜的事情。

    前半夜由冷语开始，后半夜由赵梓欣开始。

    时至晚上八点，赵梓欣忽然睁开眼睛，问坐在篝火旁边的冷语：“你妹妹究竟是个什么样的人？”

    冷语正在抚摸着骨刃，他一边抚摸一边回答：“她啊，是个傻子。”

    “她会认为全天下的人都是好人，可这世界上哪有什么真正意义上的好人？”

    “你是好人吗？”

    “我不是。”

    “那你是吗？”

    “我也不是。”

    “你跟她的感情很好吧？”，赵梓欣再问道。

    “基本上无话不说，无话不谈。我唯一没跟她谈的，就是我变成了丧尸的事情。”

    “我很担心，担心人不再认为我是人。”

    冷语将骨刃插回剑鞘，然后躺地上，看着头顶上的漫天繁星。

    “我觉得你是个人，比起人更加像人。”

    “仅仅只是像罢了，我依然是个丧尸。”

    冷语看着惨白的月光，缓缓道：“就像一个强奸犯出狱，当他强奸犯的身份被身边的所有人知道，那么所有的女性甚至包括男性都会远离他。”

    “哪怕他已经洗心革面了。”

    这时一片乌云飘来，将惨白的月亮给遮住。

    黑暗中冷语的嘴唇动了动：“当一个‘坏人’的标签被贴在身上，你是无论怎么努力都无法撕掉标签的。”

    “引用一句话：人心中的成见就像一座大山，任你怎么努力也休想搬动。”

    天空上的风似乎很凌厉，这会儿将乌云吹走。

    惨白的月光再次照在大地，将大地铺上一层死人脸的颜色，好似大地死了一样。

    冷语抬手，示意赵梓欣禁声。

    因为他听到了窸窸窣窣的声音从不远处传来。

    似乎有什么东西在悄悄前进。

    赵梓欣坐起来，紧握着她的武器手骨。

    “是个人。”，冷语缓缓的说。

    不大一会儿一个人从黑暗中跑出，一边跑他一边呼喊：“别动手别动手，我是人，不是丧尸。”

    他跑到篝火前，立马伸出手烤火取暖。

    此人身高一米七，体型有点胖，150斤左右，还有点啤酒肚。

    年纪三十有余，身上穿着的衣服很残破，似乎不久前经历过战斗。

    他的武器是一把西瓜刀，西瓜刀上还有残留的干渍血迹。

    “能见到人类真的是太好了。”，他哈哈笑道：“果然天无绝人之路，地无杀人之心。”

    “我跟我的队伍分散好几天了，我以为我必死无疑，没想到遇到了你们。”

    “我....”，这会儿他看到了冷语，看到了冷语身上冒着的紫光。

    “emmmm.....”

    冷语拔刀架在他脖子上，随后冷冷地说：“马上给我滚，我虽然不滥杀无辜，但保不准我今天吃错了药。”

    “还有，我可不是人类，我是丧尸。”

    他看向赵梓欣。

    赵梓欣没说话，只是紧握着手骨，站起身来。

    “我马上滚，我马上滚。”，他撒开腿就跑，转眼便没了踪迹。

    “你应该杀了他的。”，赵梓欣说：“他极有可能对我们图谋不轨。”

    “我是该杀了他，不过现在还不能杀他。”

    “他的身后必然有一条大鱼，我们若是把小鱼杀了，反而会惊动大鱼。”

    “倒不如不惊动大鱼，然后我们悄悄离开。”

    赵梓欣想了想，随后点了点头。

    “你是怎么看出来的？”

    “此人衣服虽然残破，但身上并无伤痕。此人西瓜刀虽然有血渍，但西瓜刀没有切口。”

    “还有此人明明就是个中年油腻男子，不可能有这么强的战力苟活到现在。”

    “所以他身后必然有一个组织，一个强大的组织。”

    “我们不能留在这里，必须尽快赶往洪福村。”