
    远石镇的下午三点跟其他地方区别很大。

    其他地方这个点毒辣的太阳已经降下了温，且还有微风吹来，驱散这里的闷热。

    而远石镇的下午三点，是一天当中最热的时候。

    因为这里怪石嶙峋，这些石头在三点前吸收了大量的热度，现在微风袭来，它们开始释放热度。

    这就导致了这个时候的远石镇热到无一人敢上街。

    末日爆发后，现在的远石镇大街上有两个人。

    他们此时一个躲在阴凉处，一个顶着高温站在一块八米宽凸起的观赏石前。

    这个站在石块前的人正是穿着一身黑衣的邓思明。

    他此时拿出一颗鸡蛋，随后啪的一声敲碎，紧跟着让蛋液落在石头上。

    噗嗤噗嗤....像是鸡蛋下油锅一样的声音传来。

    鸡蛋不大一会儿就被烤得金黄。

    邓思明翻了个面，让另一面的鸡蛋跟石面亲密接触。

    不大一会儿功夫，一股煎鸡蛋的清香就蔓延开来，钻入了冷语的鼻腔。

    “怎么会这么香？”，冷语微微皱眉。

    当时邓思明提出去石块上煎蛋时，冷语并未阻止。

    他知道一个人想干什么的时候，无论你怎么样他都不会改变。

    然而冷语发现，这鸡蛋真他妈香。

    邓思明煎了十多个蛋，热到受不了了才退回来。

    “冷哥快尝尝，味道如何。”

    冷语将一份鸡蛋丢进嘴里尝了尝，他发现这鸡蛋上有一股焦香跟淡淡的咸味。

    虽然说鸡蛋没用油煎，少了份油香。但是相比较起油香来说，石块上自然散发的热煎出来的鸡蛋更加的有味道。

    “这可是远石镇的美食儿，全天下就远石镇的石头能煎出远石蛋。”

    邓思明说着拿了块煎蛋丢进嘴里，“冷哥你多吃点，不够的话我再去煎。”

    “远石蛋就这个点儿煎出来的味道最香，你可得多尝尝。”

    冷语看着邓思明脸上被太阳烤红的皮肤，摆摆手道：“这些够了。”

    冷语再将一份远石蛋丢进嘴里，细细的咀嚼，细细的品味。

    说实话冷语觉得他在邓思明的身上看到了一个人的影子，那就是冷霜霜。

    冷霜霜也是超级喜欢给他做各种美食，同样也喜欢拿他来试毒。

    想远了。

    俩人吃过晚饭，决定在远石镇睡一宿。

    等明日的时候，便找辆摩托车赶往洪福村。

    虽然说报仇要趁早，但君子报仇十年不晚。

    邓思明对远石镇很熟悉，他找了一个装修得还不错的KTV。

    俩人决定在KTV的顶级包厢里度过一夜。

    KTV顶级包厢内设施齐全，床、被、洗澡间、tt....

    两人关好了门窗，躺在软绵绵得似水一样的大床上。

    灯还没关，冷语也还不想入睡。

    他望着头顶装修得富丽堂皇的天花板，心里在想着冷霜霜。

    他不知道冷霜霜是死还是活。

    邓思明这会儿忽然问道：“冷哥，我发现一个问题。”

    “为什么来KTV唱歌的人必定点《我的好兄弟》呢？”

    冷语收回了想念冷霜霜的思绪，他知道干着急没什么用。

    冷语没有直接回答邓思明的问题，而是反问道：“怎么，你妈没告诉你吗？”

    “我妈说她也不知道为什么，或许这是男人的情意吧。”

    “哦哦，我还以为你妈无所不知呢。”

    邓思明期待的看着冷语，问道：“冷哥你知道吗？”

    冷语笑了笑，说道：“只不过是一群自认为是兄弟的人罢了。”

    “等你落难的时候，谁他妈是你兄弟。”

    邓思明似乎懂了，他“哦”的一声，声音拉得很长。

    其实不妨看看王二，他亲大哥都不是他兄弟，更何况那些正在唱着《我的好兄弟》的人。

    ......

    ...

    一夜无话。

    邓思明从睡梦中醒来，他发现冷语早就在准备早餐了。

    吃过了早餐，邓思明发现冷语早已找好了摩托车。

    “冷哥你太好了，我一觉醒来你一切都做完了。”

    “你跟我妈一样的对我好。”

    冷语连忙阻止邓思明继续说下去，他道：“我可不想以后你遇到谁都说‘我妈说...还有我冷哥说’。”

    吃过了早餐，由冷语驾车，两人从远石镇赶往洪福村。

    复仇之路一旦开启，那么一切都无法回转了。

    ......

    ...

    洪福村，附近的一座山上。

    这座山被挖了无数个洞，洞内住着大大小小的丧尸。

    这里被王二称之为“丧尸之家”。

    丧尸之家像是一个防空洞般，坚固得哪怕是dao弹都无法撼动里面的丧尸。

    除非官方使用更加强大的武器。

    然而短时间内是不可能的，现在全世界丧尸大爆发，官方可没精力顾及这个“占山为王”的小丧尸们。

    所以王二在这儿过得非常的滋润。

    身旁有美女，身后有方圆十里最强丧尸，身下有无数个丧尸供给驱使。

    这简直宛若皇帝般的享受。

    且还有皇帝般的权利，他是除了主人不能撼动之外，其他的可以随意决定其生死。

    此时王二躺在靠椅上，看着徐徐升起的太阳，旁边有赵梓欣服侍着。

    “这人间呐，好舒服啊。”

    赵梓欣塞了一颗葡萄丢进王二的嘴里。

    赵梓欣也入乡随俗，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    她现在全心全意的服侍着王二，唯王二马首是瞻。

    她之所以那么尽心尽力，是因为王二答应过她。答应她日后丧尸结束，一定带她回到人类社会。

    到那个时候，他们一定不是两个人，他们还有孩子。

    他们俩人也没想过要去找亲戚朋友，因为他们知道血雨过后丧尸爆发，很难有亲戚朋友能生还。

    即便生还了，也没必要去寻找。

    因为这他妈是末日，不是过家家。

    “其实冷语这人还不错，可惜我们各为其主。”

    赵梓欣把一颗葡萄拿起，像小姑娘生气似的丢进了王二的嘴里。

    “人都死了，估计现在都变鱼粪了，你还提他干嘛。”

    “是是是，我的错。”

    王二看向了山脚下的面包车，随后将目光投向目光所及之处——徐徐升起的太阳。

    “人呐！”