
    北边有凉风袭来，吹乱了冷语略显凌乱的秀发，轻抚他坚定的面容。

    他躲在阴暗处，死死的盯着正前方的“大碗”，守株待兔。

    前方捕鸟式陷阱是用钢筋所建。是硬生生将钢筋掰弯，然后组成一个高三米，宽五米的“大碗”。

    这没什么好惊奇的，以目前冷语初紫丧尸的力气，也是可以做到的。

    但对于普通丧尸来说，这是一个不可突破的樊笼。

    由此冷语也知道，这个布置陷阱的人，拥有初紫的实力。

    显然是击杀了无数普通丧尸后，将血滴涂抹在身体上，实力来到了初紫。

    他也明白了，这个人流量那么大的地方为什么丧尸少得可怜。

    此时被冷语丢在“大碗”内的魁梧丧尸咆哮着，用手拍打着“大碗”。

    以他的实力，根本突破不了，只是白白的损耗力气罢了。

    天色渐明，魁梧丧尸也停了下来。

    它咆哮了一晚上，确实是累了。

    它这会儿看到了自己的身旁有半截丧尸的身子，这是吸引丧尸过来的诱饵。

    它抱起半截身子就啃，吃得贼香。

    毕竟被关在电梯一个多月，早就饿了。

    它吃完后，继续咆哮，继续拍打着“大碗”。

    阴暗处隐藏的冷语看着这一幕惊呆了。

    “这尼玛吼完力气消耗光，还能吃东西补给继续咆哮？”

    天色渐明后，冷语躲在原处一动不动，宛若是一块顽石一般。

    温暖的晨光照耀而来，普照大地。阳光驱散了黑暗，使得四周的一切冷语都看得清清楚楚。

    在这样视线极好的环境下，四周的一草一木尽收冷语眼底。

    他发现了正前方，也就是“大碗”前方三百米处，一个文具店内有异样。

    半个脑袋从文具店内探出来，因为是光头的缘故，因此闪闪发光，特别亮眼。

    他的眼珠四处转动，似乎在搜寻附近有没有危险。

    冷语知道，捕蝉的螳螂来了。

    “螳螂”查探了一番后，似乎确定了安全。

    他迈步走出文具店，紧跟着大步流星的朝捕鸟式陷阱走去。

    冷语因此看到了此人全貌。

    身高一米七，年纪22左右。下等样貌，表情很张狂，像是个混混。

    且肤色因为涂抹血滴的缘故，以至于全身除了头闪闪发光之外，其他地方俱黑。

    若是冷语不知道血滴涂抹皮肤会变黑，他还以为此人是非洲友人，亦或者以为是从墨汁里爬出来的一样。

    这“非洲友人”来到了“大碗”前，随后徒手将“大碗”揭开。

    “长得还挺魁梧的，正好可以试一试我的实力增长到什么程度了。”

    一番激战后，“非洲友人”以碾压的姿态解决掉了魁梧大汉，随后撕开魁梧大汉的心脏，取出了里面的血滴。

    完事后他重新搭好捕鸟陷阱，并且把魁梧大汉当做诱饵。

    做完这一切，他大步流星的离开。

    他离开，冷语也该出动了。

    冷语悄然的跟上了这个“非洲友人”。

    冷语需要找到他的住处，确定敌人是一个还是一堆，这才好营救赵梓欣。

    时至中午，冷语总算跟踪到了目的地。

    这个“非洲友人”很警惕，一直在绕路。所以此时到了中午，冷语才跟踪到目的地。

    目的地是一个地下商场，

    商场里应有尽有，吃喝玩乐配套齐全。

    这个地方非常适合幸存者。

    到了地下商场冷语再也无法跟踪，因为入口仅仅就一个。

    冷语要想进入地下商场，必须通过通风管道进入。

    冷语找了一圈，发现了一个通风管道。

    随后他顺着通风管道，成功地进入了地下商场。

    因为没有电的缘故，地下商场跟黑夜一般，黑得伸手不见五指。

    这样的环境里，冷语很好隐藏身形，他也可以通过丧尸的直觉来寻找赵梓欣。

    他在地下商场寻找了一圈，最终发现了上厕所的“非洲友人”。

    冷语继续跟踪。

    “非洲友人”来到了家具区，进入了一间卖席梦思的店铺。

    店铺四通八达，大门大开。

    冷语根据“非洲友人”的电筒光照耀下，看到了被绑在一张席梦思上的赵梓欣。

    赵梓欣被捆得严严实实的，且嘴巴被几块布盖住捆死。

    这样的赵梓欣无法动弹，也无法大声呼叫。

    除了呜呜呜之外，没有任何声音。

    此时赵梓欣并没有呜呜呜的叫，此时的她一脸绝望的望着天花板。

    她脸颊有泪痕，显然此前哭过。

    在“非洲友人”来了后，她眼眸里的绝望消散，随即生出了无边的怨恨。

    那杀人一样的目光死死的盯着“非洲友人”。

    若是此时赵梓欣脱困，她可能会生吞了“非洲友人”。

    “非洲友人”坐在赵梓欣身旁，将手电筒的光照在赵梓欣身上。

    赵梓欣的衣服曾被撕碎过，以至于现在的她露出了大片肌肤，几乎到达了衣不遮体的模样。

    肌肤上有抓痕、有轻伤。

    很明显，赵梓欣失身了，且是暴力失身的。

    冷语看到这一幕没有丝毫意外，这都是意料之中的事情。

    此时“非洲友人”的目光不断的在赵梓欣身上游走。

    不大一会儿“非洲友人”双眼放光，似乎赵梓欣勾起了他的欲望。

    赵梓欣没有挣扎，她只是死死的盯着“非洲友人”。

    那种滔天的恨意如同滔滔江水，连绵不绝。

    “他妈的，敢这么看我？”

    啪！

    “非洲友人”一巴掌拍在赵梓欣脸上。

    “非洲友人”毕竟是强化过的身体，因此这一巴掌打得赵梓欣嘴角淌血。

    原本有着滔天恨意的赵梓欣表情突然变化，变得非常平静。

    这倒让“非洲友人”一愣。

    赵梓欣的脸上没有任何的情绪，很平静，平静得令人害怕。

    那种平静的目光，唯有是在看一个死人时，才会流露。

    “非洲友人”怒了。

    “他妈的。”

    “非洲友人”拳打脚踢，把赵梓欣的脸都打肿了。

    赵梓欣面色不变，眼神不变。

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒。”，说着“非洲友人”开始脱裤子。

    “非洲友人”裤子刚脱，赵梓欣表情发生变化。

    “哼”，“非洲友人”见状冷哼一声。

    “都怪昨晚我太温柔了，今天我就让你看看，什么叫暴戾。”

    赵梓欣的表情变化并不是别的，而是因为她看到了某人。

    下一刻某人来到“非洲友人”身后，随后她就看到“非洲友人”的头从脖子上移开，啪的一声掉在她脚边。

    ......