
    以冷语的性格，他若是赶不走邓思明就会把他给杀了。

    但很可惜，他跟邓思明不相上下。

    所以这会儿冷语放弃了。

    冷语的放弃，就像是被生活强x的时候无法反抗，所以只能享受一样。

    时至午夜，月亮当头。

    月亮处在正中央，像是领头羊。

    繁星簇拥着它，像是跟随者，

    星空下，六江往北两公里处。这里是一片密林，密林深处一个空地内有篝火在燃烧。

    篝火旁，冷语一脸无奈的听着邓思明不断地‘我妈说’。

    “你闭嘴。”

    “我就不闭嘴，有本事我们就打一架。”

    “我....”

    俩人又打了一百个回合。

    凌晨一点，邓思明总算是闭嘴了。

    倒不是因为他被冷语磨死了，而是因为他想说的说完了。

    邓思明说的就是介绍他自己，他叫什么，来自哪里。

    “结束了？”

    “嗯。”

    “那就睡觉。”

    “不，你还没回答我呢。”

    邓思明继续道：“我妈说，做人最基本的礼貌是回答他人的话语。”

    冷语紧攥着拳头，强忍着心中那股愤怒。

    他可不想再跟邓思明打一架了。

    “你想让我回答什么问题？”

    “你明明是丧尸，可为什么保留了人类的思想？”

    “我他妈哪知道。”

    “你刚刚是不是杀了我队友？”

    “你他妈队友到底是谁？”

    冷语指了指还有一半的鱼，“是它吗？”

    邓思明大概的跟冷语说了一下，他说：“我是看到篝火才来找生火的人组队的，可是一来就看到了你。”

    冷语这才明白邓思明嘴里的队友。

    “这火是我生的。”

    “那你为什么全身是血？”

    “我自残。”

    到了这里，邓思明总算明白了。

    他也没再说话。

    冷语则是松了一口气。

    为什么年轻人不喜欢带孩子，就是因为孩子跟个好奇宝宝一样问东问西。

    邓思明就跟小孩子一样，烦不胜烦。

    还好，这个时候邓思明总算是停歇了下来。

    “我们组队吧！”，忽然这时邓思明说道：“如果你不知道去哪儿的话。”

    “我妈说你这样的人是对朋友如同对自己，跟你在一起并且成为你朋友的话会比任何人都要可靠。”

    不得不说邓思明看人挺准。

    “可我并不想跟你组队。”，冷语冷冷的回答道。

    “好吧。”，邓思明略显失望。

    冷语想了想，随即道：“我其实也要赶往北海市去找我妹妹，不过在去之前我要杀俩个人。”

    “这俩个人身后有一个初蓝级别的丧尸。”

    随后冷语看了邓思明一眼，故意略显失望道：“其实我想跟你组队的，但是没办法。”

    “我可能一去不回。”

    冷语抬头看着天空繁星点点，以及凄凉的残月。

    他长叹一声，长得仿佛是在深呼吸。

    一股悲意从他身上爆发而出，像是泼墨画的泼墨一样，渲染了邓思明那单纯善良的心。

    邓思明一脸的悲意，语气略显沉重地问道：“你为什么想杀他们？”

    冷语把大概的事情给邓思明说了。

    邓思明竟然哭出了声。

    “他们真该死，背叛者都该死。”

    “冷哥你放心，你这个队友我要定了。”

    冷语点点头。

    “既然是队友，那么你的事就是我的事。”

    “走，带我去杀了他们。”

    冷语在心中暗喜，脸上也露出了笑容。

    本来他是不想跟邓思明这个烦人的苍蝇组队的，但后来转念一想，此时此刻他正需要队友。

    “真的是太谢谢你了，有你在我一定能报得了此仇。”

    单纯的邓思明并不知道冷语的心思，他此时正为找到队友而开心。

    “冷哥你放心，我妈说兄弟齐心其利断金，我们一定能打败初蓝丧尸，杀了那两个贱人。”

    邓思明一下子就代入了角色内，跟冷语称兄道弟。

    ......

    ...

    末世之中，众生变异。

    当人没了法律、道德等等的束缚，其原始的兽性就会展现得淋漓尽致。

    甚至比起野兽更加的野兽。

    冷语不知道在这样的环境里，像邓思明这样单纯的孩子是怎么活到现在的。

    “你以前跟人组个队吗？”

    邓思明点了点头，露出了浓郁的悲意。

    他略带着悲腔缓缓地说：“以前跟人组过队，后来他死了。”

    “怎么死的？”

    “为了救我。”

    冷语听闻反倒一愣，他没想到还有个跟邓思明一样单纯的人。

    俩个单纯的人在一起组队，倒也合理。

    冷语问道：“他跟你一样，也很听妈妈的话吧？”

    邓思明反倒是摇摇头，“并没有，他是因为杀了他妈才入狱的。”

    冷语听闻倒吸一口凉气，他不明白这样的人怎么会为了一个人而去死。

    这不符合常理。

    “他对你挺好的吧？”

    “刚开始的时候没有，后面就挺好的。”

    这也就是说对方从刚开始就没想过要欺骗邓思明。

    当然或许是套路。

    但细细想来绝对不是套路，因为对方已经为邓思明而死了。

    “不说这个了。”，冷语有种畜生不如的感觉。

    他岔开话题道：“我们的敌人不光有一个初蓝丧尸，还有俩个初紫级别的属下以及一堆普通丧尸。”

    “而我们只不过是一个高紫实力，一个中紫实力。”

    “嗯。”，邓思明从悲伤的情绪中退了出来，“我们得提高实力才行。”

    “我妈说唯有自身强大，才能突破一切看着难突破的事。”

    “你妈说的对。”，冷语无奈一笑。

    邓思明这会儿继续说：“我现在有高紫丧尸的战力，我已经提无可提了。

    因为附近的高紫丧尸都被我杀了。”

    冷语眉头微挑，他说：“我知道最重要的是我，我必须提高到高紫丧尸，才有可能将对手拉下马来。”

    “嗯，我相信冷哥你一定能做到。”

    邓思明的口头禅脱口而出，“我妈说有志者事竟成，一旦你想做什么，只要努力去做就一定能做到。”

    “那是范晔说的。”

    ......

    ...

    凌晨一点的星空下，守夜的邓思明看着沉睡的冷语露出了憨厚的笑容。

    他很开心，这是续高哥之后，他遇到的另外一个好队友。

    冷语睡得也很香，他相信邓思明所以睡得香。