
    科莫多巨蜥捕猎方式很简单，它会在猎物经过的路上埋伏，时机成熟再发动袭击。

    猎物临近（距离约1米远）时，它会扑上去，先以暴力把猎物打倒在地，或咬断猎物的后腿，在猎物无法移动后，用利齿撕开猎物开始进食。

    而它面对大型猎物时的捕猎方式又不一样，他会突袭咬一口猎物，然后离开。

    科莫多巨蜥唾液中充满了致命的致病细菌，即使是水牛被他们咬上一口也会因为无药可救的感染而死去。

    等猎物死亡，它便会顺着受害者的气味，找到已经死亡的猎物然后进食。

    冷语此时就有一种被科莫多巨蜥盯上的感觉。

    黑暗中隐藏的危险，会随时咬他一口。

    “我们必须星夜启程，赶往洪福村。”

    “否则我们将会被突袭。”

    赵梓欣点点头，她也知道事情的严重性。

    俩人上摩托车，急速赶往洪福村。

    既然被盯上了，亮不亮行踪没什么区别。

    此地距离洪福村也就三公里的距离，只要在短时间内抵达洪福村，那么就安全了。

    洪福村作为据点，里面必然有武装力量，必然能保证他们的安全。

    冷语一边开着摩托车，一边警惕的望着四周。半个小时后，二人到达了洪福村村口，一路上他们并没有遇到什么危险。

    “是甩开他们了吗？”

    冷语摇摇头，他也不确定。

    “不管甩开与否，我们到达了安全的地方就安全了。”

    俩人进入洪福村，但洪福村很怪异。

    整个洪福村只有星星点点的灯光，除了灯光之外，没看到任何生气。

    仿佛整个洪福村没有生命存在，跟死了一样。

    惨白的月光打在洪福村上，看着阴森森的，有些瘆人。

    冷语把摩托车停在村头，并没有熄火。

    “你确定这是洪福村？”

    赵梓欣一脸的惘然，又有些麻木，好似天塌了又塌，塌来塌去的都麻木了。

    这会儿听到冷语的问话，她肯定的回答：“这就是洪福村。”

    “这他妈一个据点短短几个小时就被端了？”

    冷语有些不信，作为一个官方设立的据点，怎么可能被端掉得那么快。

    “会不会是因为其他的原因？”，赵梓欣猜测道：“晚上关了灯，丧尸就看不到了！”

    冷语有些意外的看着赵梓欣，“我都能看见，你觉得其他丧尸晚上会看不见？”

    “更何况丧尸闻的是气味。”

    “你怎么会问出这么没智商的问题？”

    赵梓欣仿佛因为冷语这句话，从惘然中带着少许麻木里钻了出来。

    “我们进去看看确认一遍，小心些。”

    “好！”

    冷语用手推着摩托车，跟赵梓欣步入洪福村。

    洪福村一片安静，整个的也很正常，正常得非常不正常。

    首先洪福村的木质房屋一点破坏痕迹都没有，一点打斗痕迹都没有。

    其次仿佛周边还堆积着战略物资，生存物质等等，堆得整整齐齐，干干净净。

    再者地面也没看到残肢断腿，血迹斑驳。

    这根本不是被袭击的样子，也不是撤离的样子，这是整个洪福村的人凭空消失了的样子。

    “嘶！”

    冷语倒吸一口凉气，挥手示意不再前进。

    “不用再看了，洪福村据点没了。”

    “走！”

    俩人刚刚扭头，就看到正前方村头有一群人站在黑暗中。

    一眼望去，隐隐约约有三十几号人。

    这三十几号人站在村头，将二人离开洪福村的路堵死。

    赵梓欣紧紧锁着眉头，眼眸带着询问看向冷语。

    “他们已经不是人了。”，冷语缓缓地说：“这是一群普通丧尸，不用担心，我们过去便是。”

    冷语作为初紫丧尸，一般的普通丧尸是不敢跟他战斗的。

    因此哪怕是村口站着千军万马，也没关系。

    俩人上了车，驶出洪福村。

    临近这群普通丧尸三米时，正常情况下他们会散开。

    然而此时他们跟洪福村一样很不正常，他们竟然没有散开。

    “有点意思！”

    冷语从身后抽出了骨刃，紧握在手中。虽然他不知道为什么这群普通丧尸超乎常理，但是他知道此时要想出洪福村，就必须将他们杀掉。

    开摩托车冲过去根本不可能，三十几号人肉墙会把摩托车撞废。

    更何况丧尸很难死，一旦摩托车被迫停下，这群丧尸会把摩托车给生撕了。

    唯一的办法就是徒手开路。

    赵梓欣也拿出了手骨。

    二人一左一右的袭杀向前方的三十几号丧尸。

    丧尸们怒吼一声，朝二人冲来。

    冷语注意到他们穿着跟装扮，看着是村民的样子。

    不知道是洪福村的村民，还是其他村的村民。

    总之管它是什么，都是要杀的，杀了便是。

    三分钟后......二人干掉了所有丧尸。

    “走！”

    二人上了摩托车，踏着丧尸们的尸体前行。

    刚刚出了村头，又遇到一群。

    这次的数量可不是一丢丢，而是非常多。

    整条马路上密密麻麻都是，一眼根本望不到尽头。

    他们一个个的眼眸深处，都有狠戾之色，仿佛刚刚杀的三十几号丧尸，激起了他们的血性。

    这是冷语二人从未遇见过的。

    丧尸都是弓着身子，双手缩卷于胸前，眼神轻幽幽。

    “这群丧尸有问题。”，赵梓欣脱口而出。

    这会儿冷语回头，看向洪福村。

    洪福村的木制房屋的房门，一个个的被打开。

    里面走出来一大堆丧尸。

    此时将近五百人的丧尸队伍，将二人团团包围住，围得水泄不通。

    “有“人”在指挥着他们。”，冷语缓缓地说。

    丧尸在闻不到食物的气息时，肚子饿了会攻击同类。

    而这群丧尸仿佛都是队友一样，同心同德。

    且以丧尸的智商，怎么可能会形成包围圈，将二人包围住。

    “我想我们今天要交代在洪福村了。”

    赵梓欣咬了咬牙，眼眸深处生还的希翼如同熊熊烈火般升起。

    “我们杀出去。”

    “以你我的实力，一定能杀出去的。”

    的确，他们二人的战力都是初紫，特别是冷语的战力更加恐怖。

    这等实力杀几百个普通丧尸没问题。

    但冷语担心的是，控制这群丧尸身后的“人”。

    究竟是什么样的“人”，能控制丧尸？