
    王二的厨艺还真不错。

    饭菜可口，紫菜蛋花汤鲜美。

    “你以前是做什么的啊，厨艺那么好？”

    冷语隐隐有所猜测。

    王二似乎知道冷语的猜测，他笑道：“我可不是厨师，我以前在某机关工作，为了讨好领导，自然需要这些技能。”

    冷语明白。

    饭毕，王二命令普通丧尸收拾碗筷，随后道：“今天主人安排了个任务。”

    “安排你随我的丧尸大军去洪福河边抓一个中紫丧尸。”

    冷语点点头，他正想着如何逃跑，现在机会立马送上了门。

    简直是瞌睡遇到枕头。

    “行，什么时候出发？”

    “马上就走。”

    此时节是早上九点，太阳冒头还没多少。

    温暖的阳光从东边打来，普照于大地。

    它的温度像是寒夜里的篝火，驱散清晨的湿冷。

    王二带着三百名普通丧尸以及冷语赶往洪福河。

    洪福河坐落于洪福村的后方。

    它就像是一条分界线一样，将洪福村跟后面的高山区别开。

    它们要想抵达洪福河，就必须穿过洪福村。

    路上，冷语不由得问：“洪福村是被我们覆灭的？”

    王二点点头，娓娓道来。

    “当时主人召集天辉大桥的丧尸当属下，但可惜它们的数量并不多。”

    “因此主人便盯上了拥有四百人的洪福村。”

    冷语点点头，问道：“你们是怎么将洪福村的人全部变成丧尸的？”

    “我看这里并没有丝毫打斗的痕迹，也没有下血雨，但他们一夜之间集体变成了丧尸！”

    王二笑了笑，回答道：“这就是我存在了意义。”

    原来当时王二假装幸存者来到洪福村，随后将他主人给他的血放进洪福村的饮水源里。

    当夜洪福村喝了水，便变成了丧尸。

    “你是不是觉得我很可憎？”

    “忍不住的想杀了我？”

    冷语摇摇头，“可别忘了，我现在是个丧尸。”

    “我也恨人类，特别是我的父母。若是当年他们没有把我丢掉，我也不至于沦落到那副田地。”

    “你还好，至少你活下来了。”，王二轻叹了一口气：“我简直生不如死。”

    “若不是遇到主人，我早想自杀了。”

    “还好你遇到了主人。”，冷语微微笑道。

    此时二人带着的队伍，穿过了洪福村，来到洪福村的后方。

    只需要再前进半公里，就能达到洪福河。

    王二说：“这个世界除了人心以外，什么都不可怕。”

    “我不希望再有人类活着，我要让他们都去死。”

    冷语听闻这话，眉头微挑。

    他没有多说什么。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    冷语不知道王二经历了什么，但想来他受到的伤害极大。

    但，再大也不能连累无辜的人。

    洪福村四百口子人可没人对王二造成过任何伤害。

    不大一会儿队伍就来到了洪福河河边。

    冷语望着洪福河，他在想若是顺河而下，能到达何处？

    当然冷语并不需要顺河而下逃跑。

    王二带着的三百名普通丧尸还不够他看的。

    “那名中紫丧尸在哪儿啊？”

    “就在前面不远处。”

    顺着河流往下前进四百米，就出现一个扩大的河滩。

    河滩鹅卵石铺满，大大小小的琳琅满目。在河水击打时的水花溅射之下，看着美丽极了。

    这样美丽的地方居然有丧尸，这就跟一锅鲜美的紫菜蛋花汤有一颗老鼠屎一样。

    王二控制着三百名普通丧尸将河滩围住。

    “给我吼！”

    三百名普通丧尸一同怒吼，他们的声音响彻云霄。

    如此声音，宛若一个巨大的闹钟。

    河滩正中央，那个鹅卵石最多的地方动了起来。

    一个中紫丧尸从地面爬起，原来他睡在河滩正中央。

    他爬起来后便朝冷语冲去。

    因为在场除了冷语，就没有其他高级丧尸了。

    它自然要冲向冷语。

    冷语正要动手，忽然王二拦住了他。

    “莫慌，先让这群炮灰消耗它的体力，然后你再动手。”

    王二大手一挥，“给我上。”

    三百普通丧尸得令，朝那名中紫丧尸冲去。

    冷语并不去看战况如何，他此时在观察四周。

    毕竟想要逃跑，还得观察有没有埋伏。

    他可是一个谨慎的人。

    看了一圈他并未发现有什么问题后，便伸手握住了骨刃。

    此时王二周边站着俩个普通丧尸，这是王二的护卫。

    两个普通丧尸在冷语眼里还不够看。

    就在冷语即将动手的时候，忽然王二扭头看过来。

    “你想杀我？”

    冷语一愣，随即面色一寒。

    “是！”

    冷语挥刀便斩。

    王二往后爆退，并且挥手示意身旁两名丧尸攻向冷语。

    此时王二周边就两名丧尸，其余二百九十八名都攻向了河滩正中央的中紫丧尸去了。

    冷语要想击杀王二会很轻松。

    冷语控制骨刃往下抬三分，砍向丧尸的心脏。

    他必须速战速决，然后逃离此地。

    被砍的那名丧尸伸出手臂张开五指就要抓向骨刃。

    冷语冷笑。

    铿锵......

    冷语赫然，丧尸居然徒手挡住了骨刃。

    虽然说骨刃砍进了它的肉里，砍在了此丧尸的手骨上。

    “怎么会这样？”

    一般来说，普通丧尸骨头再硬，都不可能比得过骨刃的锋利。

    因为骨刃是用初紫丧尸手骨打造而成，锋利程度极高。

    冷语迅速抽回骨刃，往后跳了三步。

    这时两名普通丧尸褪掉了伪装，露出了本来的面目。

    他们俩正是五虎上将其中的俩个。

    其中一人正是拿着钢管的青年幸存者丧尸。

    另一名便是赤手空拳，初蓝丧尸刚刚收的中紫丧尸。

    “没想到吧！”，王二哈哈大笑道：“我早就注意到你了，所以特意带了俩个高等丧尸。”

    说着王二大手一挥，“给我上，活捉他。”

    “他细皮嫩肉的样子，主人一定非常喜欢。”

    冷语二话不说转身就跑。

    对于他来说能杀王二便杀，不能就放弃。

    又不是非要杀掉他。

    冷语心中也在暗恨，王二之所以知道，一定是赵梓欣告诉他的。

    “那个该死的女人，枉我信任她。”

    “若有机会，我一定会宰了她。”