
    有人说：狂欢过后，或多或少都会有些失落。

    同样的道理，再大的痛苦经过发泄后，经历过时间的洗礼后，也会归于平静。

    毕竟人还要活下去，它不可能永远停留在痛苦之中。

    此时的赵梓欣就很平静。

    平静的睡在篝火旁，平静的睡在冷语身旁。

    她再也没有因为冷语是丧尸而保持安全距离。

    冷语看着她陷入了沉思，他有些不明白。

    “先前你愿意献身给我，但这次为什么反应那么大？”

    “不一样。”，赵梓欣并未睡着，她睁开眼睛看着冷语回答道：“先前是我自愿，这次是被逼的。”

    “当初我也逼你了啊。”

    赵梓欣并没有当场回答，沉默良久后才缓缓开口：“我也不知道。”

    “我明明可以配合他们，但不知道为什么我会变成这样。”

    连赵梓欣都不知道，那任何人都不知晓了。

    次日，天明，

    赵梓欣拿出手机，看了一眼离线地图，随后道：“这里赶往北海市，要途经天辉大桥。”

    天辉大桥全长六公里，横亘在途经天辉市的江河支流上。

    天辉河资源丰富，产鱼、虾、蟹、莲、菱、苇，还有中华鲟、扬子鳄、江豚等等，水产极其丰富。

    “我们得找个摩托车，然后驾车前往。”

    天辉市距离北海市全长三千多公里，步行要走很多天。

    所以开车是最好的。

    而摩托车，是最棒的，因为它不用担心堵车等问题。

    俩人出门，找了辆摩托车，然后加满油，紧跟着朝天辉大桥出发。

    赵梓欣拿出手机给官方发了个定位，紧跟着她就看到了公告。

    “官方救援队马上就来了。”

    “我会放你离开，但你答应我的必须留下。”

    “放心，地图很快就画好，我的手机也会给你。”

    俩人驱车来到天辉大桥口，随后继续往前开，来到天辉大桥正中间。

    奇怪令人的是，天辉大桥如此多的车辆，竟然看不到一个丧尸。

    “好了，就是这里。”

    救援队已经跟赵梓欣联系过了，会派直升机前来。他们约定的地点便是天辉大桥正中央。

    下车后赵梓欣当即开始画地图。

    “救援队什么时候来？”

    “下午四点。”

    “够你把地图画完吗？”

    “够。”

    时至中午十二点，赵梓欣总算完成了。

    她将手机跟手绘地图交给冷语。

    冷语接过，放进背包。

    “祝你好运。”，冷语笑了笑。

    说着冷语就要上摩托车开车离开。

    还是那个愿意，他怕人类不接受他，即便接受了，也会变成一个小白鼠。

    他不是圣人，他只是个普通人。

    “等一等。”，赵梓欣忽然喊道：“你能亲眼看着我上救援队的直升飞机再走吗？”

    “我有些担心会出什么问题。”

    “行。”

    时至下午三点，冷语坐进一辆稍微完好的汽车里。

    他需要藏起来，这样才能避免被救援队发现。

    赵梓欣则是站在一辆醒目的汽车上，用身穿的黑色外套当做旗帜，疯狂的摇摆。

    过了半个小时后，就听到直升机旋螺桨发出的声音。

    冷语放眼看去，整个天辉市的四周，都有直升机。

    直升机的数量非常多，显然官方准备一举将天辉市所有人幸存者接走，然后再将整个天辉市夷为平地。

    远处三架直升机朝天辉市大桥这边飞来。

    “我在这里，我在这里。”，赵梓欣大喊道。

    其中两架掠过天辉大桥，继续赶往天辉市。

    最后一架则是来到天辉市大桥上空——赵梓欣的头顶，紧跟着从直升机上丢下来一根绳索。

    赵梓欣露出了笑容，抓住了面前的绳索。

    冷语看着也露出了笑容，如此的话，赵梓欣总算是安全了。

    而他还要继续征途。

    长路漫漫，无人相伴。

    就在这时冷语眉头一挑，他有种不好的预感。

    这是来自于丧尸的第六感。

    “别抓绳索，别让绳索捆住自己。”

    然而已经迟了，赵梓欣已经给自己捆上了。

    “为什么？”，赵梓欣问。

    下一刻答案显而易见，只见从天辉市大桥上游，一条巨大的鲤鱼如同跃龙门般纵身一跃。

    它朝直升机越去，到达时大嘴一张，把直升机整个的吞入腹中。

    随后跃过大桥，身形扑向下游。

    捆在绳索上的赵梓欣，因为直升机被吞入，且鲤鱼往下游扑去，以至于赵梓欣被绳索带走。

    赵梓欣快疯了，真是大起大落。

    她疯狂的想解开绳索，然而绳索是死结，慌乱之中，以及时间紧迫，怎么可能解得了。

    “救我！！”

    冷语从汽车内跳出，抬手将手中的骨刃像是长矛一样丢出去。

    咻.....

    骨刃准确无误的划过绳索。

    砰！

    赵梓欣猛然坠落，砸在大桥边沿。还好她没被带到高空上，否则必然会被砸成重伤。

    骨刃碰到大桥边沿，被弹回了大桥中。

    冷语跑了过去，捡回骨刃，然后来到赵梓欣身边，将赵梓欣扶起。

    “让我坐会儿，让我坐会儿。”

    冷语扶着赵梓欣坐下，背倚靠在大桥边沿。

    赵梓欣喘着粗气，心有余悸的深呼吸。

    人生真是打起大落落落.......

    良久，赵梓欣的心情总算平静了下来。

    她站起身简易的包扎了一下身上被擦伤的身体。

    赵梓欣没有因为没被救而奔溃，而歇斯底里，只有因为劫后余生而庆幸。

    这倒让冷语挺意外的。

    正常人都会因为跌宕起伏而精神压力大，甚至会大得奔溃掉。

    而赵梓欣能很快的将死亡恐惧平复，让自己的心情归于平静。

    不光光是天辉市大桥的救援队直升机受到攻击，整个意图进入天辉市的直升机，都会被各式各样的丧尸攻击。

    特别是一些鸟类，它们虽然大小不一，但都会扑在直升机上，攻击着直升机，使得直升机坠落。

    大的比直升机还大，小的跟蚊子差不多大小。

    这真是世界末日，众生异变。

    救援队们当即没有再意图进入天辉市，而是纷纷撤离。

    救援队走了，赵梓欣最后的希望也没了。

    冷语看着赵梓欣，赵梓欣表情很平静。

    “官方发了消息，洪福村有据点。”

    “我们可以去那里。”