
    月黑风高杀人夜.....

    浅睡的冷语忽然听到了动静，他睁开眼睛爬起来。他看到一个带着骨棒的少年，一路朝他狂奔而来。

    四周有大量的中紫动物丧尸，他们一个个的杀向少年。

    少年也是够强大，一路如同切瓜砍菜一般，迅速击杀对手。

    “这个幸存者的力量好强啊。”，冷语不由得暗叹。

    这是他第一次遇到如此强大的幸存者。

    强大到砍那些中紫丧尸跟切瓜砍菜一般。

    “这个幸存者如此莽撞的过来，是想干什么？”

    冷语的心中冒出了这个疑问。

    为什么说对方如此的莽撞，是因为冷语的周围，也就是篝火附近几乎聚集了五百头中紫丧尸。

    这些动物丧尸看着冷语垂涎三尺，但又因为篝火而不敢接近。

    毕竟动物还是动物，哪怕是变成丧尸了还是动物，它们还是很怕火的。

    所以它们全体聚集在附近，它们在等篝火熄灭，然后将冷语分而食之。

    因为它们虽然众多，但是相处得比较融洽。

    而被包围的冷语，那就不一样了。

    他一脸的淡定。

    虽然说附近有如此多的动物丧尸，但只要有火在，一切都不成问题。

    如此，这片区域异常的融洽。

    然而就在这个时候，一个少年打破了融洽的气氛。

    冷语不知道这个少年欲意何为。

    对方这会儿临近，随后跳到篝火附近。

    因为篝火的缘故，动物丧尸们止住了追逐的步伐。

    这个少年没再理会动物丧尸们，他布满杀气的看着冷语，谩骂道：“你个中紫丧尸，敢杀我队友？”

    “我要你偿命。”

    冷语听闻瞬间就懵了。

    他最近也没杀人啊。

    唯一杀的就是胖子丧尸了。

    可一个幸存者跟一个丧尸怎么可能是队友？

    其次便是那条大鱼了。

    一条鱼跟幸存者是队友也不可能。

    那么......

    冷语明白了。

    他生起篝火，以至于这个幸存者误以为这里有一个幸存者。

    但这里哪有什么幸存者，有的只是他这个丧尸。

    又因为先前他对他自己“千刀万剐”的疗伤，以至于他全身是血。

    所以这个少年才误以为他杀了这里的“幸存者”，所以才要为这个“幸存者”报仇。

    只是这个队友是怎么一回事？

    冷语还未明白少年嘴里的队友是什么，那个少年就拿着骨棒朝他冲来。

    “来得好。”，冷语在心中赞了一声。

    他先前只是知道他受伤越重，实力越强。

    但究竟能强大到什么地步，还有待研究。

    现在忽然来了个有着高紫实力的幸存者，且还想杀了他。

    如此的话，岂不美哉？

    冷语也手持着骨刃，朝对方杀去。

    邓思明率先出手，骨刃对着冷语的心脏部位猛地插去。

    对于他来说，冷语这种中紫丧尸他分分钟能击杀。

    冷语手持骨刃，用刀尖怼了上去。

    双方的武器撞在了一处。

    骨棒的棒头怼上了骨刃的刀尖。

    砰！

    冷语只感觉从骨棒内传来恐怖的力量。

    这等力量像是一辆急速的卡车撞向了他。

    冷语因此倒退了十米远。

    他不光被击退，还感觉到自己的虎口发麻。

    “这就是高紫的强大嘛？”，冷语在心中暗自思忖。

    冷语可以想象得到，王二的主人究竟有多么恐怖。

    他要想报仇，几乎难于登天。

    他除非突破高紫，这样或许还有一线机会。

    “哼，你竟然挡住了我的攻击。”，邓思明是震惊的。

    按道理来说中紫丧尸根本不是他的一招之敌。

    现如今有个中紫丧尸竟然挡住了他的攻击。

    “我就不信了，我妈妈说没有人能连续不断地挡住强者的进攻。”

    “除非这个人比强者还强。”

    邓思明再次出手，这次他决定废掉冷语的双手。

    只要对方无法使用武器，那么他击杀对方轻而易举。

    邓思明急速朝冷语冲杀而去，临近时使出了一招少林棍法之劈山棍法。

    所谓劈山棍法，便是将棍化作斧头狠狠的劈向对手。

    也可以是当头棒喝。

    冷语可不会什么刀法，但是他可以凭借着丧尸独特的速度快速回击。

    双方顿时战在了一处。

    他们的周边刀光棒影，双方武器相碰撞的声音不断地传来。

    那啪啪的碰撞声异常的有节奏。

    双方这会儿大战了一百多个回合。

    邓思明累得气喘吁吁，他连忙往后跳开两三步，跟冷语拉开了距离。

    冷语也累得上气不接下气。

    邓思明看着冷语，震惊的自言自语：“怎么会这样，你怎么挡了我那么多的攻击？”

    “妈妈说强者才能挡住弱者的无数次攻击，难道你比我更加强大？”

    “可你才是中紫丧尸啊。”

    “现在的中紫丧尸都那么强吗？”

    说着邓思明就要再次动手。

    这个时候冷语对他摆摆手，“行了行了，不打了。”

    冷语已经知道了他目前实力上限，所以他不准备跟这个少年打了。

    这个少年看着很青涩很单纯，而且时常说‘我妈妈说’，看来其是一个妈宝男。

    邓思明听闻冷语说话，震惊得下巴长得老大。

    “你居然会说话？”

    “你居然有思考能力？”

    “我妈妈说事出反常必有妖，你到底是怎么一回事？”

    冷语像是看傻逼一样的看了邓思明一眼。

    冷语并不想跟他解释，他直接下逐客令。

    “滚吧！”

    邓思明楞了下，随后语气微怒道：“你说滚就滚？”

    “我妈说随意听从他人的话语就是傻逼。”

    “我妈说....”，邓思明话还没说完，冷语就怒吼打断道：“你这么喜欢听你妈的话，你找你妈说去。”

    邓思明单纯得并没有听得出冷语的好赖话，他说：“我是要去找我爸妈。”

    “他们住在北海市，我要去北海市找他们。”

    冷语并不想跟这个单纯得跟小孩一样的幸存者多说。

    在冷语眼里，邓思明就跟什么都不懂的小屁孩一样令人厌恶。

    他也并不想跟这样单纯的小屁孩在一起。

    他刚刚经历过背叛，现在他只想一个人。

    “你若不走，我立马杀了你。”

    邓思明摇摇头，“我不会听你的，我可不想当傻逼。”

    冷语朝邓思明冲杀而去，俩人再次打了一百个回合。

    ......