
    理想是丰满的，现实是骨感的。

    冷语跟赵梓欣虽然努力在拼命，但是始终双拳难敌四手。

    他们二人被四个初紫丧尸打晕。

    ......

    不知过了多久，冷语悠悠转醒。

    他发现自己被绑得死死的，根本动弹不得。

    他所在的地方，是一个灯火通明的山洞内。

    他身后还有四个初紫丧尸站定，他们就跟冷语的属下一样，规规矩矩的站在冷语身后。

    这四个丧尸分别是：

    大头孩子丧尸。

    拿着钢管的幸存者青年丧尸。

    手持兵工铲的军人中年丧尸。

    杵着拐杖的老年丧尸。

    这四个是冷语的老朋友，就是他们打晕的他。

    除了他们四个，还有一个体型壮大、身材魁梧、脸色坚毅、身上冒着蓝光的丧尸站在冷语面前。

    冒着蓝光，也就代表着他的等级是蓝级丧尸。

    他身上蓝光较弱，显然是初蓝。

    “吼！”，这名初蓝丧尸对冷语怒吼。

    冷语只感觉一声巨大的响声冲进脑海，使得他思绪混乱，精神恍惚。

    不光如此，他身体里的血液跳动起来，仿佛沸开了的水。

    这使得他异常的难受。

    “这是怎么回事？”

    冷语懵了。

    他不知道这只初蓝丧尸要干什么。

    不知过了多久，嘶吼声停歇了下来。

    冷语总算出了一口气，他有种从地狱回到天堂的感觉。

    冷语注意到初蓝丧尸明显楞了一下，随后张开大嘴准备继续嘶吼。

    就在这时，一个声音响起。

    这声音欢呼跃雀，仿佛是有什么高兴的事情要说出来。

    “主人主人，刚刚我抓到了一个中紫丧尸。”

    “我这就带给您。”

    初蓝丧尸听闻这话，停住了。

    它将目光看向山洞口。

    冷语也将目光投向山洞口。

    这个声音他听着很熟悉，好像在哪儿听过。

    一个人从山洞外进来。

    对，是个人。

    他身高一米七，体型有点胖，150斤左右，还有点啤酒肚。

    他身上穿的衣服跟之前不同，之前衣服残破，仿佛经历过大战。而现在他西装革履，像个成功人士。

    手里也没了有残留血渍的西瓜刀。

    这个人便是先前冷语跟赵梓欣歇息的时候，遇到的那个中年男子。

    还真他妈是一条大大的鱼，大到初蓝丧尸都有。

    伴随着他进来之后，他身后有两个普通丧尸扛着一直中紫丧尸进来。

    这只被扛着的中紫丧尸也跟冷语一样，被绑得死死的。

    只不过他的面容更加的嗜血，更加的狂暴，更加的不屈。

    他嘶吼声不断，身体也在使出浑身的力量想要挣脱捆在身上的绳索。

    冷语不由得疑从心中来，莫非控制初紫丧尸的“人”就是这名中年男子？

    但他为什么叫初蓝丧尸为主人？

    难道说它才是真正的“人”？

    “丢这儿！”，中年男子命令道。

    两个普通将中紫丧尸丢地上，随后转身离开。

    “主人，您请。”

    初蓝丧尸顿时抓起地上的中紫丧尸，像是提小鸡一样的提到面前。

    “吼！”

    一声怒吼响起。

    初蓝丧尸对着中紫丧尸吼叫。

    中紫丧尸跟冷语一样，精神恍惚，血液沸腾。

    不大一会儿嘶吼声结束，中紫丧尸跟见了猫的老鼠一样，乖巧得很。

    他再也没了之前的狂暴，之前奋力挣脱绳索的欲望。

    冷语注意到，他中指的指尖有一滴血溢出。

    这滴血散发着紫光，看着煞是美丽。

    这时初蓝丧尸伸出中指将这滴紫血吸走，随后过了没几分钟又从指尖吐了出来。

    中紫丧尸再把这滴紫血吸走。

    中年男子见状连忙给中紫丧尸松绑。

    松绑完毕，中紫丧尸站起来，站到四名丧尸身边。

    传说中的五虎上将集结完毕。

    但并非如此，初蓝丧尸走到大头孩子丧尸面前，随后吧唧吧唧的开始进食。

    全程大头孩子丧尸一点声音都没发出。

    五虎上将顿时损失一人。

    这一刻冷语明白了。

    这就跟滴血认主一样。

    可他被初蓝丧尸吼成这样，居然一滴血都没溢出来。

    这？

    “吼！”

    初蓝丧尸再对冷语怒吼。

    怒吼完毕，依旧没血。

    初蓝丧尸接着怒吼。

    这会儿冷语有血了。

    他是硬生生的咬破了舌尖，将一滴舌尖血给溢了出来。

    这滴血并不是冒着紫光的血滴，它就是冷语的一滴普通的血液。

    冷语在暗自祈祷，希望能骗得过这个初蓝丧尸。

    丧尸智商都很低，哪怕是晋级到初蓝亦是如此。

    初蓝丧尸果然停止了怒吼，并且伸出手指将血滴吸走。

    不大一会儿他再将血滴从指尖吐出来。

    冷语伸出舌头接过，他并没有将血滴吞入腹中，而是留在嘴巴里。

    中年男子全程看在眼里，不过他并没有说话。

    中年男子开始为冷语松绑。

    松绑完毕，冷语站到四名初紫丧尸旁。

    五虎上将再次集结完毕。

    初蓝丧尸怒吼几声，众丧尸退下。

    冷语听不懂，但随波逐流，也跟着退下。

    ......

    地下某个灯火通明的甬道。

    “我叫王二。”

    “我叫冷语。”

    “现在你是我们的人了，我还想请你帮个忙。”

    冷语眼眸的杀机退去。

    冷语还以为王二知道了，没想到王二并不知道。

    既然如此，那就没必要打草惊蛇。

    “既然是自己人，有什么事情请直说。”

    王二开心得哈哈大笑，“还是你好，虽然变成了丧尸，但是人类的智商还在。”

    “不像其他四位，跟植物人一样。”

    王二一边夸赞冷语，一边头前带路。

    他继续道：“在此之前，得问问你，跟你一起的那个女的，是不是你对象？”

    冷语摇摇头。

    “是不是你亲戚朋友什么的？”

    冷语再次摇头。

    “那我就放心了。”，王二说：“我找你来是想请你帮忙劝劝她，让她好好配合我，别反抗。我会好好待她的。”

    “可以，没问题。”

    说话的功夫，俩人走到了甬道的尽头。

    前面有一间山洞，山洞口有一扇关着的木门。

    “你问过她没有？”，冷语问道。

    王二回答：“她还没醒呢。”

    “你进去吧，我在外面等你。”

    冷语打开木门走进山洞，随后关上木门。

    冷语看到了躺在床上，正在熟睡的赵梓欣。