
    半日后....

    此时节太阳当头，灼热的日光将大地变成了蒸笼。

    冷语只感觉扑面而来的便是一股恐怖的热浪，他仿佛是蒸笼里的包子一样在热浪里沉浮。

    冷语并未热得难受，毕竟他是个瘦子。

    而王二就不一样了。

    他身材臃肿，还挺着一个啤酒肚。

    这等热浪让他汗流浃背，身体不断地损耗着大量的水分。

    还好他随身携带着一个背包，里面有很多淡水可以喝。

    两人在这样炎热的时节不断地奔袭，从昨夜凌晨两点奔袭到现在。

    此时他们已经出了茫茫大山，来到了一条高速公路上。

    冷语站在高速公路正中央，闭着眼睛不断地搜寻赵梓欣的气息。

    不大一会儿冷语睁开了眼睛，王二连忙问道：“怎么样了？”

    “我们距离她很近了。”，冷语说：“跟我来。”

    冷语带着王二继续往前。

    高速公路上并未看到太多的汽车残骸，有的只是零星一点。

    显然血雨落下后，这些高速移动的车辆内的司机变成丧尸，而后车辆无人控制而失控，车带着人飞出了高速公路。

    因此高速公路看着无比冷清。

    俩人沿着高速公路一路往前，路上看到了一些食品垃圾袋。

    显然赵梓欣先前在这儿进过食。

    一个小时后，俩人总算是在前方看到了前行的赵梓欣。

    冷语一边追一边大喊道：“赵梓欣！”

    赵梓欣停下脚步，转身回头，随后露出惊喜的笑容。

    冷语临近，赵梓欣笑道：“我知道你会来的，所以我一直在这条路上一边走一边等着你。”

    冷语听闻楞了一下，赵梓欣道：“这条路正是赶往北海市的路。”

    “原来如此。”，冷语说：“我其实并不是看地图找过来的，我是用丧尸独有找人的方法找到你的。”

    赵梓欣一愣，冷语立马把大致的情况给赵梓欣说了。

    赵梓欣点头，“谢谢你还记得我，我还以为你把我丢了。”

    “怎么可能。”，冷语说：“你救了我一命，我自然不会放弃你。”

    “我会等送你到官方的手里时，才会离开你。”

    赵梓欣略显感动，给了冷语一个拥抱。

    此时此刻，他们算是从陌生人到朋友的这个过程结束了。

    他们正式的成为了朋友，生死之友。

    在俩人相拥时，王二屁颠屁颠的跑了过来。

    他毕竟没冷语持久，因此慢了几分。他来到俩人身边时，并没有理会二人相拥，只是一屁股坐在地上，大口大口的喘气。

    他实在是太累了，他需要休息。

    虽然说待会儿他可能会迎来死亡，但这一刻他无论如何都要歇息。

    “你怎么还留着他？”，赵梓欣跟冷语分开，并且问道。

    “自然是交给你处置。”，冷语说。

    冷语本以为赵梓欣会恨不得将王二千刀万剐，毕竟当时王二日日夜夜跟她....

    而且还叫爸爸什么的。

    冷语是万万没想到，赵梓欣看了王二一眼，便撇开了眼神。

    “留着他吧，他毕竟能跟丧尸沟通，后续会对我们有帮助。”

    王二听闻连忙跪在地上，不断地给赵梓欣磕头。

    “谢谢谢谢，我谢谢你......”

    王二磕得非常虔诚，跟求子的人拜求子观音是一样的。

    “行。”，冷语看了赵梓欣一眼，点了点头。

    他是不明白赵梓欣为什么不杀王二的。

    难道真的是因为王二能沟通丧尸？

    还是说....物尽其用？

    冷语也没再深想，赵梓欣既然喜欢留着，那就留着。

    “把手机给我吧。”

    “嗯。”，冷语将赵梓欣的手机还给她。

    赵梓欣接过手机，通过官方给的特殊渠道给官方发了个定位。

    “我看到了洪福村沦落的消息，全村三百人包含救援队在内无一幸免。”

    “还有目前官方看到丧尸等级最高的便是青色丧尸，而我们最高不过初紫，我们得加倍小心才是。”

    赤橙黄绿青蓝紫，紫排行在最底层。

    ......

    “我们得找个车才行，这么走下去可不是办法。”

    通过半个小时的相处，王二已经知道了冷语跟赵梓欣两人的目的。

    一个是去北海市找妹妹，一个是等待官方前来救援。

    但徒步到北海市，简直猴年马月去了。

    所以王二不得不提出找车的建议。

    赵梓欣看了看离线地图，随后道：“天黑之前我们要走到这个分叉口，然后歇息一夜，第二天出分叉口去远石镇找辆车。”

    “因为是三个人，再加上我们处在没有多少车辆残骸的高速公路，因此这次找的是轿车。”

    王二听闻露出了笑容，如此的话他就不用徒步前行了。

    赵梓欣看向冷语，这事还得看冷语的意思。

    冷语点了点头，道：“远石镇恐怕会有大量丧尸群，你们二人还是不要去了。”

    “找车的事情，我一个人足以。”

    “好！”，当下王二脱口而出，他不用去这让他无比开心。

    冷语一个冷冷的眼神扫了过去，王二立马闭嘴。

    赵梓欣想了想，随后点了点头。

    “行，注意安全。”

    “嗯！”

    三人一路疾行，在天黑之前便来到了高速公路通往远石镇的分叉口。

    三人收集柴火，随后点起篝火。

    他们并不怕危险，他们当中有一个是中紫，一个有初紫的力量，一个能沟通丧尸。

    吃过晚饭，三人商量了守夜的事情。

    完事后，王二看着赵梓欣，试探性的问道：“我们还能.....”

    说着他抬起手，啪啪啪的鼓掌。

    拍完后，他吐出最后一个字，“嘛？”

    冷语眉头微挑，心说王二心真大，这个时候居然还想跟赵梓欣提这个。

    难道他不明白现在他是阶下囚？

    王二讪笑了一下，没等赵梓欣回答便说道：“我知道你随时都会要了我的命，所以我会特别珍惜这段时光。”

    “能享受就享受，能得到什么就享受什么。”

    “得及时行乐，然后心满意足的死去。”

    说完后王二跪在赵梓欣面前。

    “你之前说你很舒服，所以我斗胆变成你的人。”

    “你想要的时候，随时跟我说。”

    王二说这话，不由得让冷语想到了当时赵梓欣说的。

    “以后你想要的话，我就给你。”

    ......