
    在这个太阳刚刚冒出头，微光刚刚普照大地的清晨里，冷语此时隐藏在一颗大树下。他利用林间密集的树木隐藏自身。

    前不久他决定反杀对手。

    总这么逃下去不是办法，最好的逃跑就是解决对手。

    时间匆匆而过，五分钟后冷语依然没有动。

    此时王二指挥的丧尸大军再次呈包围的形式处在大山脚下。

    他们将大山围住，围成了一个圈，随后一同朝山顶靠近。

    丧尸大军以地毯式的搜索，搜索在这座大山内的冷语。

    在此之前的半个小时的时间内，冷语一直在歇息。

    此时他无论是精气神还是其他都恢复到了巅峰时刻。

    冷语动了。

    他要想反杀，就必须把此时分散在大山周边的普通丧尸击杀。

    否则的话待会儿王二一声令下，普通丧尸会对他群而攻之、

    到那时他会因为对付普通丧尸而损耗大量的力气。

    所以他必须趁对方分散的时候，各个击破。

    冷语快速往前掠去，不大一会儿就来到一名普通丧尸前。

    他利用手中的骨刃快速的插入普通丧尸的心脏。

    噗.....

    普通丧尸当场身死。

    普通丧尸在他的眼里跟蝼蚁没什么区别，转眼就能击杀。

    他击杀这名普通丧尸后便抽回骨刃。这时距离他五米远的普通丧尸朝他奔袭而来，同样在他左边也有一只朝他奔袭而来。

    两只也挡不住他的攻击，转眼便被击杀。

    随后遍布附近的丧尸统一朝他袭来，一共有十多只。

    因为他杀了三个普通丧尸，因此丧尸大军都发现了他。

    整个大山的丧尸都朝他奔袭而来，最近的便是他周边二十米远的十多只。

    “把他给我围住。”，距离冷语最远的王二当即大吼，下达命令。

    其实不用他下令，周边的丧尸们已经围了过来。

    冷语冷笑了一声，迅速出击。

    他转眼杀掉距离他自己最近的十几只普通丧尸后，便迅速钻了个空子跑出包围圈。

    “他娘的，该死的。”，王二气得直骂娘。

    “给我追，一定要抓住他。”

    王二知道他自己没退路，他要么抓住冷语，要么就死。

    所以他会不惜一切代价都要将冷语给抓住。

    而他最大的保障，便是他身下的中介丧尸。

    初紫丧尸跟中紫丧尸相差一级，但是实力根本不是一个等级上的。

    ......

    冷语跑出了包围圈，随后闪身奔进密林中。

    他需要不断地打游击战，直到杀掉所有的普通丧尸后才会跟中介丧尸以及王二大决战。

    就这样，次日天黑后，冷语干掉了将近两百名普通丧尸。

    他也累得气喘吁吁，此时正站在一颗大树分叉上歇息。

    而他前方五百米开外的某个地方，王二跟中介丧尸正在那处。

    中介丧尸可不知疲倦，他迅速朝冷语袭来。

    冷语没有理会，他只是往上爬高些。

    他不确定丧尸究竟会不会爬树，但此时他本就是要跟中介丧尸决战，因此没必要跑。

    他现在急需的是好好歇息，待恢复巅峰时再决一死战。

    “哈哈，你跑不掉了吧！”，当王二被中介丧尸托到冷语所在的大树下时，王二惊喜的喊道。

    王二非常开心，他只要抓到冷语就不用死了。

    说着王二从中介丧尸身上跳下，随后指了指树上的冷语命令道：“上，给我把他拉下来。”

    冷语见状紧握着骨刃，死死的盯着中介丧尸。

    此时的他还未恢复到巅峰的状态，若是这个时候跟中介丧尸战斗，必然会吃亏不少。

    然，下一刻冷语就松了一口气。

    因为中介丧尸根本不会上树。

    “看来丧尸既不会游泳，也不会上树。”

    冷语收了骨刃，坐在树干上往下看。他跟看傻子一样，看着王二跟中介丧尸。

    只见王二对中介丧尸怒骂道：“你傻啊，你非要爬上去，你他妈给我跳啊。”

    中介丧尸得令，猛地一跺脚整个人腾空而起。

    随后中介丧尸落地，落在了树干分支上。

    “还能这样？”

    冷语惊了一下。

    若是王二不在，冷语大可多休息一会儿。

    现在在王二的指挥下，中介丧尸已经可以上树了。

    没办法，冷语只能被迫出手。

    他抽出了骨刃，站在原地死死的盯着中介丧尸。

    中介丧尸在王二的指挥下三跳两跳的临近冷语，这会儿他再次一跳。

    他这一跳是要跳到冷语所在的树干上。

    冷语等的就是这个时候。

    当中介丧尸朝他跳来时，他也朝中介丧尸跳了去。

    他手中的骨刃对着中介丧尸的心脏猛地刺去。

    噗....

    当然不是中介丧尸被刺穿了心脏，而是他的手心被刺穿。

    在刚刚的一瞬间，中介丧尸将左手张开护在心脏前。

    所以冷语的骨刃刺入了中介丧尸的心脏。

    因为俩人是处在半空中的缘故，因此紧跟着俩人从半空中自由落体。

    “我尼玛！”，下方的王二赶紧退开，免得被砸中。

    砰！

    下一刻中介丧尸砸落在地，将地面激起一大片枯叶、尘土。

    但随后没有听到第二声“砰”，显然冷语并没有砸落在地。

    王二赶忙抬头看，他借着惨白的月光可以看到冷语死死的抱住了一根手臂粗枝干。

    原来自由落体时，冷语眼疾手快的抓住了一根枝干，所以才没有自由落体。

    “哼，你以为你在空中我就不能动你了？”

    王二冷哼一声，当即对中介丧尸下达命令。

    “把这颗树给我砍了。”

    说着王二拿出一把尼泊尔军刀丢给中介丧尸。

    冷语见状面色一寒，果然王二在就等于中介丧尸有了人的智商。

    随后冷语将目光投向王二。

    王二此时距离他不过七米远，若是这时纵身一跃朝王二跳去，落地后快速出手。那么，必然能在短时间内将王二击杀。

    杀了王二，就等于灭掉了中介丧尸的智商。

    这样对付起中介丧尸来就容易多了。

    然而冷语还未来得及爬上枝干稳住身形，他就看到王二快速的往后退。

    “想先杀我是不可能的，除非你把他给先杀了。”

    王二说完冷语发现他退到了五十米开外去了。

    冷语没办法，只能将目光看向中介丧尸。

    此时中介丧尸正用尼泊尔军刀一刀一刀的砍着大树。