
    冷语悠悠转醒，入眼便是熟悉的房间。这里是曾经王二给他安排的房间，他还住过一个晚上。

    他在低头看了看自己，发现自己赤果的被捆绑着。

    绑得非常的严实，只有白嫩的屁股没有被绑。

    绑绳是钢筋，以他的力量根本挣不脱。

    “这......”

    冷语有点奇怪。

    他以为他是一道菜，现在看着的确是一道菜。

    只不过前者是吃，后者是用。

    冷语身上的伤在初紫丧尸强大的恢复力作用下，已经完好如初了。

    此时他正在思考，该如何逃脱。

    “既然反抗不了，那就享受？”

    冷语摇摇头甩开这个想法，他可不是赵梓欣。

    “是该享受享受。”，这时王二打开洞门，走了进来。

    他身后还跟着七八个女丧尸，且各个姿色不错，身体保存完好。

    王二微笑着看着冷语，随后对身后的女丧尸们下达命令。

    “去，给他洗一洗。”

    “记得那个地方多洗洗。”

    七八个女丧尸开始给冷语洗澡。

    “这可是皇帝般的享受。”，王二微笑道：“他们是我精挑细选的，以前都为我一个人服务。”

    不大一会儿洗漱完毕，女丧尸们将冷语翻转过来，身体趴在床上。

    “晾一会儿，等主人进食完毕再抬出去。”

    说着王二带着女丧尸离开了此地，去服侍“主人”进食去了。

    冷语轻叹。

    他没办法。

    生活强了你，你总不能反手把生活给强了。

    冷语有种想咬舌自尽的冲动，但是他想到了冷霜霜，那个在北海市的妹妹。

    “为了她，我可不能死。”

    “我一定要逃出去。”

    冷语使出浑身的力量，宛若困兽般疯狂挣脱樊笼。

    十分钟后.....

    樊笼纹丝不动。

    “我......”

    这时冷语听到身后有脚步声，显然是有人走了进来。

    来人就一个，显然不是来抬走他的。

    “会是谁呢？”

    赵梓欣的声音传来：“你那里挺白的，主人定然会喜欢。”

    “你那里也不错，王二肯定天天抚摸吧！”

    赵梓欣哑然，他将冷语翻转过来。

    她看了某处一眼，随后道：“还挺大的。”

    冷语微怒，冷冷的看着赵梓欣的脸庞。

    此时他感觉赵梓欣无比的恶心。

    若不是因为赵梓欣告密，他早就杀了王二逃之夭夭了。

    何苦被抓到这里来，被丧尸捅屁股。

    “你落井下石，还好意思来见我？”

    “若是我还活着，我一定会杀了你。”

    冷语看到赵梓欣明显的楞了一下。

    随后赵梓欣想到了什么，缓缓开口：“我可没出卖你，是你太不小心了。”

    “王二早就发现了你有问题，当时他跟主人说，主人不信。”

    “他这才想到了引蛇出洞这个计策，目的是逼你动手。”

    赵梓欣这么一说，冷语明白了。

    当时初蓝丧尸吸他舌尖血的时候，王二可是全程的看在眼里。

    “那你来找我作甚？”，冷语的态度好了些。

    赵梓欣态度正了正，随即道：“我只是想告诉你，我委曲求全是为了活下去，只有活下去才有希望。”

    “才有机会逃离这个深渊。”

    说着赵梓欣很认真的看着冷语，“你为了你妹妹，也会委曲求全的活下去吧！”

    “你跟我是一个货色，你凭什么放弃我？”

    冷语哑然。

    当时他放弃赵梓欣，是因为赵梓欣没救了。

    一个为了活下去能付出任何代价的人，不值得他救。

    然而这时的他，也是一样的。

    只不过他是为了冷霜霜。

    俩人的区别在于赵梓欣比冷语做得更彻底，她是一个连叫爸爸都可以的人。

    赵梓欣将摆放在角落的骨刃拿出来，紧握着它走到冷语身边。

    “你想杀我？”，冷语问。

    “我给你俩个选择。”，赵梓欣说：“你肯定不愿意被那个家伙捅屁股。”

    “所以我会好心的就地杀了你。”，说着赵梓欣将骨刃架在冷语的脖子上。

    “第二个选择呢？”

    “我救你，你带我走。”

    “好，我答应你。”

    当下赵梓欣用骨刃砍开了捆绑在冷语身上的钢筋。

    冷语站起身，迅速的穿好衣服，带上装备。

    赵梓欣也穿上了她先前准备好的背包，随后她将骨刃递给冷语，随即道：“若是失败了，你我要么死，要么被人玩废了后杀掉。”

    “我们只有一次机会。”

    冷语接过骨刃，点了点头。

    “跟我来。”

    赵梓欣牵着冷语的手，迅速出了这间山洞。

    赵梓欣就这么大摇大摆的带着冷语离开。

    路上遇到丧尸，这些丧尸连看都不看他们一眼。

    冷语不由得怀疑起来。

    赵梓欣见状，解释道：“别多想，我现在也属于这里的一份子。”

    “我跟王二一样，除了主人跟初紫丧尸外，其他普通丧尸都会对我视而不见。”

    “哪怕是我带着你这么个人，他们也会视而不见。”

    “只要我们不遇到王二跟其他初紫丧尸，我们就能安全的走出这座山。”

    冷语点头，明白了。

    不大一会儿两人看见了外面的天光，此时正是次日下午。

    相当于冷语昏迷了一天。

    “往洪福河方向跑。”

    到了这里，俩人可以撒开腿狂奔。

    “我先前被两个丧尸追的时候，就是跳进洪福河里顺着河水一路往下。”

    “丧尸们可不会游泳，我们跳进河里逃跑的机会更大。”

    赵梓欣点头。

    俩人一路狂奔，不大一会儿来到洪福村村口。

    他们要想去洪福河，就必须穿过洪福村才行。

    因为洪福河在洪福村的后方。

    俩人没有停留，继续狂奔。

    刚刚出洪福村，冷语就听到身后有密集的脚步声传来。

    冷语扭头一看，随后道：“他们追来了。”

    追来的人有王二，以及将近三百名的普通丧尸。

    还有赤手空拳的中介丧尸，以及拿着一节钢管的青年幸存者丧尸。

    浩浩荡荡的一群人，狂奔而至。

    “走！”

    俩人狂奔来到洪福河，随即猛地扎了进去。

    紧跟着追来的丧尸一个个的跟下饺子一样，噗噗噗的扎入河里。

    王二大声吼叫：“沿着岸边追，别他妈跳河里。”