冷语是一个很喜欢利用规则的人。
　　当他发现丧尸不会游泳之后，便选择洪福河逃走。
　　这次他再也不会上岸了，
　　他会一路游到初蓝丧尸都追不上的距离，才会选择上岸。
　　“一直游下去，跟我走。”
　　“好！”
　　赵梓欣跟冷语一前一后的顺河而下，而河边则是无数普通丧尸追着他们。
　　陆地上的速度自然比在河里的速度快得多，但是这只是仅限于平地上。
　　当冷语跟赵梓欣来到河流弯道，进入大山内的时候，丧尸们不得不翻山越岭。
　　这就导致了他们的速度大大的降低，此时已经被甩开十米远。
　　王二急了，若是赵梓欣逃走还好，要是冷语逃走了，“主人”肯定会杀了他。
　　“给我拿石头砸他们，就算是把他们砸晕，都要给我砸。”
　　丧尸们得到命令，纷纷捡起大大小小的石块猛地朝二人丢来。
　　“潜！”
　　冷语不光会蛙游，还会潜游。
　　他潜入水下，顺着河底继续往下。
　　而赵梓欣曾经是个保镖，蛙游、潜游自然是会的。
　　王二气急，下水又不能下，拿石头砸又砸不到人。
　　他只能让丧尸大军狂追。
　　“给老子追，哪怕是追到天荒地老，也要把他们给抓住。”
　　“特别是冷语，他是“主人”必要的。”
　　冷语跟赵梓欣刚刚冒出头来换气，就听到了王二这句话。
　　随后两人继续潜水。
　　就这样，岸边的丧尸追逐，河内的二人狂游。
　　时至晚上八点，天渐渐黑暗。
　　黑暗笼罩大地，像是极夜。
　　这时一轮残月腾空而起，悬挂于高空之上。
　　它惨白的月光，隐隐约约的照亮大地。
　　月光下，大山深处河流里，两人还在潜游。
　　岸边依旧有无数丧尸追逐。
　　中年男子的王二体力不支，不得不让中介丧尸背着他狂奔追逐。
　　赵梓欣的体力也渐渐不支，毕竟她只是个普通人。
　　冷语看出赵梓欣的体力不支，他朝赵梓欣游去，想帮她一把。
　　赵梓欣摆摆手示意不用。
　　河流前方出现了两只分叉口，一个往左前方一个往右前方。
　　“跟我来。”，冷语率先往右前方游去，右前方的河水急些，可以提提速。
　　冷语来到分叉口前，回头就要拉赵梓欣。
　　然而他发现赵梓欣往左前方支流游去。
　　看着不像是主动游去，而是因为体力不支而被水流带了过去。
　　“该死。”
　　冷语逆流而上，追在赵梓欣的后面。
　　然而左前方的暗流似乎汹涌，赵梓欣一下子就被带走了。
　　这时丧尸们已经追逐而来，冷语无法再继续往追赵梓欣而去。
　　因为一旦追逐而去，他就会被岸边的丧尸从水里给捞出来。
　　不得已之下，他只能反身往右前方的支流游去。
　　这等同于他跟赵梓欣分离开了。
　　“希望你能活下来。”
　　冷语祝福了一句，随后奋力往前游。
　　他作为一个初紫丧尸，体力非常好。
　　这边王二见状，立马安排。
　　他分了一百人追逐赵梓欣，并且对他们下达了死命令，要活捉赵梓欣，否则的话就不要活着回来了。
而后他带着两百人，加上中介丧尸跟幸存者丧尸追冷语而去。
　　对于王二来说，冷语比起赵梓欣更重要。
　　赵梓欣没了可以找另一个，冷语没了，他的命也就没了。
　　“给我追，哪怕追到天荒地老也要追到手。”
　　冷语顺着河水一路往下。
　　河流穿梭于茫茫大山深处，他最终不知会汇入何处。
　　时至午夜，冷语也备感疲惫。
　　虽然他是初紫丧尸，但是游了那么久也会累。
　　不得已之下，他只能漂浮于水面之上，任由河流将他带走。
　　还好此时河流顺山涧而下，他可以借助水流汹涌达到自泳的速度。
　　“他开始疲倦了，大家注意。”
　　王二露出了喜色，总算是有机会抓到冷语了。
　　此时冷语距离王二的丧尸大军有十米远的距离。
　　当然这只仅限于中介丧尸跟青年幸存者丧尸，其他普通丧尸被远远的甩开在几十米开外。
　　而且这个距离在不断地拉伸当中。
　　同样地，冷语跟王二的距离也不断地拉开。
　　王二此时是骑在幸存者丧尸的头上的，因此他跟幸存者丧尸以及中介丧尸距离冷语最近。
　　“快追，快追，快给我追。”
　　他们跟冷语之间的距离之所以不断地拉开，是因为河流的流水越来越急。
　　急得似乎前方有个断崖似的一样。
　　冷语借着惨白的月光看向前方，但他并未发现断崖。
　　“这就奇怪了，水流怎么会那么急呢？”
　　水流是越来越急，此时冷语就像是有着暴风雨的大海中的一叶孤舟一般，已然控制不住自己的身形。
　　此时前方传来哗啦啦的流水声，且声音无比的巨大。
　　“woc，不会真的是断崖吧！”
　　很显然真是断崖，要不然的话哗啦啦的流水声不可能那么大。
　　冷语费力想止住自己的身形，因为他不知道前方的断崖究竟有多高。
　　若是太高的话，他摔死是有可能的。
　　然而水流非常的急，凭借着他的力量根本无法稳住身形。
　　他距离断崖越来越近，越来越近。
　　下一刻冷语感觉身体一阵落空感袭来，随后他整个人迅速从半空中坠落。
　　前方还真是一片如同瀑布般的断崖，因为冷语跟河水处于同一明面上，因此并未能看见。
　　他跟所有的河水一样急速坠落，随后砰的一声闷响砸进下方的河谭里。
　　这断崖有二十米高，冷语掉下来相当于从二十米的高空中自由落体。
　　而后砸在水面上，进入水底。
　　还好这是有涟漪，波动的活水，否则若是一潭死水的话，冷语砸在上面跟砸在青石板上没什么区别。
　　虽然是波动的活水，但冷语依旧感觉全身生疼，五脏六腑翻江倒海，宛若移位的一样。
　　这可是从二十米高空坠落而下。
　　冷语当即强忍着疼痛，继续往河潭出口游去。
　　他不能停留，因为一旦被抓走就再也没机会逃脱了。
　　俩人大战青年幸存者丧尸，大战中紫丧尸，大战无数普通丧尸。
　　青年幸存者丧尸追赵梓欣而去，中紫丧尸追冷语。
　　王二在指挥。