
    冷语继续顺河往下。

    前方水流越来越急，越来越急。

    不用想他都知道前方必然会有水潭存在。

    “我他妈！”

    若是再从二十米高的地方坠下，他不死也会重伤，到时候就成待宰的羔羊了。

    冷语连忙控制身形朝岸边靠近。

    还好这儿的水流不靠近断崖，没那么急。

    要不然他连上岸的机会都没有。

    冷语迅速靠岸，随后上岸沿着河边狂奔。

    因为他一直处在水中，因此把身后的丧尸大军甩开了很远的距离。

    这会儿他上岸并没有丧尸拦截他。

    往前跑了几十米，他迅速稳住身形。

    前方是一片断崖，他要想过去就必须跳下去。

    断崖有三十米高，他跳下去脚肯定得废掉不可。

    没办法，他只能沿着断崖往左边跑。

    他暗自庆幸发现断崖得及时，否则的话也会跟瀑布一样飞流直下三十米。

    沿着断崖左边一路狂奔，跑了二十米左右断崖消失，出现了向下三十度的斜坡。

    冷语顺着斜坡继续往下。

    这时他听到砰砰砰密集的闷响，显然王二控制着丧尸大军们纷纷跳下三十米的断崖。

    “卧槽！”

    冷语立马止住身形不再往下，而是继续一路向左。

    现在看来王二以为他还在水里，所以才会让丧尸大军们跳下断崖。

    所以他没必要再在河边，他现在离河边越远越好。

    冷语一直跑到天明时分，这才找个地歇息。

    他实在是太累了。

    哪怕初紫丧尸的他到了这会儿也精疲力尽，他必须要休息了。

    他决定休息十分钟，然后再继续。

    磨刀不误砍柴工，这个十分钟是必须要歇息的。

    冷语一边歇息，心中也一边在思考。

    思考当初中介丧尸是如何找到他的？

    当初他以为是气味，但究竟是不是气味呢？

    冷语打鼻子闻了闻，发现自己鼻子的敏锐度并没有提高多少。

    “那究竟是因为什么？”

    若是冷语能弄懂这个原因，那么他就能摆脱王二的丧尸大军。

    十分钟后，冷语从地上爬起来。

    他并未能找到答案。

    现在他要继续出发了。

    冷语拿出手机跟赵梓欣给的地图图纸，他要确定自己的位置所在。

    冷语就不信了，王二能追他到北海市去。

    确定位置后，冷语决定饶一个大圈，然后回到正轨。

    这个大圈就是为了甩开王二的追击部队。

    全程冷语估计得有五十公里。

    冷语继续往左，一路向左。

    时至正午，他吃了点东西。

    然后继续歇息。

    他决定歇息十分钟。

    在歇息的时候，他听到了轻微的沙沙声。

    他连忙趴在地上，用耳朵紧贴着地面。

    他听到了一群沉重的脚步声正朝这边奔袭而来。

    “这么快就追来了？”

    冷语有些诧异，他不过休息了二十分钟罢了。

    冷语根据声音判断，对方距离他有一里左右。

    他听力也是极好的，要不然不可能这么远就能听到对方密集的脚步声。

    “难道说他们之所以那么快，是因为昼夜不停的追我，都不休息的吗？”

    冷语想想也觉得是，丧尸们都不怕累的。

    他们的神经跟肌肉已经死了，因此跟机械一样不怕累。

    冷语爬起来继续跑。

    就在这时他整个人脚下突然踩空，整个人噗通的一声掉进一个半米宽，两米深的坑里。

    这显然是一个大型的捕兽陷阱。

    “那个混蛋在这里设了个陷阱！”，冷语气急。

    这个陷阱是很久以前设置的，以至于冷语哪怕是仔细看都看不出来，就更加别说刚刚他还是奔跑的。

    也因为这个陷阱太久了，以至于坑内倒立的竹尖腐烂，因此冷语并未受伤。

    冷语迅速从坑内跳起来，随后继续往前。

    一路跑到了午夜，冷语不得不再次休息。

    他处在山顶上的一颗大树上歇息。

    此时他五十公里的路程跑了一半。

    “休息十分钟，然后继续。”

    黑夜笼罩大地，使得四周一片漆黑。

    这时惨白的月光脱离了乌云的遮盖，将原本漆黑的大地照亮了三分。

    冷语借着惨白的月光遥望，发现这座山脉的四周都有丧尸。

    显然王二知道他在这里，所以现在王二指挥丧尸大军呈包围的形式将大山围住。

    若丧尸队伍里没有王二，冷语想要逃走太简单了。

    他可以跑到精疲力尽后，歇一会儿然后继续跑，毕竟丧尸是没智商的。

    然而王二到来后，丧尸对他形成了包围圈。

    两百多的丧尸形成的巨大包围圈，这样人员分布得很稀少，他想突围可以从任意地方都可以。

    但这样必然会撞到一两个丧尸，他解决丧尸的功夫会浪费点时间。

    这样中介丧尸就能追上他，抓了他。

    冷语观察了十分钟，也歇息了十分钟。

    他决定先前规划的路线依旧不变，他必须回到前往北海市的正轨上去。

    因为回到现在都市，他可以找个摩托车甩开丧尸大军。

    若是继续待在丛林里，他迟早会被耗死。

    冷语跳下歇息的大树，随后继续顺着原定的路线跑。

    二十分钟后，他来到了包围圈的边缘。

    前方有三个丧尸聚在了一起，挡住了他的去路。

    冷语脚步没停，一边狂奔一边抽出了骨刃。

    当冷语临近三名丧尸时，他猛地将骨刃往前一送。

    噗！

    骨刃插入一名丧尸的心脏，丧尸瞬间身死。

    冷语抽回骨刃对第二名丧尸插入。

    没有意外，第二名丧尸身死。

    随后冷语抽回骨刃插向第三名丧尸的心脏。

    就在这个时候，冷语借着惨白的月光看到了第三个丧尸的面容。

    刚刚第三位丧尸处在黑暗中，冷语并没看清。

    但现在他看清了，对方正是拿着钢管的青年幸存者丧尸。

    “我去，怎么那么倒霉。”

    噹！

    当冷语的骨刃即将插入幸存者丧尸心脏的时候，一根明晃晃的钢管“噹”的一声打在骨刃上，将骨刃弹开。

    “嗷！”

    幸存者丧尸大叫一声，随后高高举起钢管劈头盖脸的砸向冷语面门。

    冷语将骨刃横在头顶进行格挡。

    噹！

    冷语挡这一下，他自己差点跪在地上。

    原来此幸存者丧尸比他厉害几分。

    也就是说他体内的初紫血滴，比冷语高得多。