
    午夜时分，天空如旧。

    它层层叠叠的乌云布满整片天空，黑压压的像是天往下压了几分。

    世界也阴风阵阵，空气中闷热而躁动。

    这仿佛是暴风雨的前夕平静过后一样，躁动不安。

    六江大桥内，王二一溜烟跑到了赵梓欣身后。赵梓欣像是个守护小媳妇的丈夫，挡在王二身前，将他跟冷语隔开。

    王二这才有底气的说道：“你跑不掉了冷语，我家主人已经追来了。”

    “你一个中紫丧尸，根本不是我主人初蓝丧尸的对手。”

    “你死定了。”

    冷语冷冷的看着王二，寒声道：“果然留着你没好处，反而还把你主人给引来了。”

    说着冷语看向赵梓欣，道：“难道你想回那个丧尸的家，跟王二以及无数丧尸过一辈子吗？”

    这是冷语不明白的一点。

    赵梓欣无数次想回归人类的怀抱，几乎是为了这件事情而无所不用其极。

    但如今她却站在王二那边。

    “你把王二杀了，我带你一起走。”

    “没了王二，王二的主人就失去了目标。”

    王二听闻哈哈大笑，笑容之中尽是嘲讽之意。这时赵梓欣说道：“王二的主人能找过来并不是因为王二，而是因为你身上弥留着它的气息。”

    “无论你跑到天涯海角，它都能追过来。”

    赵梓欣这么一说，冷语明白了。

    “所以你因此背叛了我？”

    “是。”，赵梓欣倒没有脸红心跳什么的，她反倒是很淡定。她说：“对不起，我想活着。”

    “哪怕是苟且偷生，哪怕是背叛你。”

    冷语听闻深吸了一口气，以此来强压着心中的怒火。

    赵梓欣继续道：“是，我曾把你当做我的朋友过，但为了活下去，朋友又算得了什么。”

    “没错。”，这会儿王二站了出来，此时此刻大男人主义是必然要表现出来的。

    “欣欣凭什么不能背叛你，凭什么要跟你同甘共苦？”

    说着王二用手指着冷语的鼻子说道：“我可是听欣欣说了，你当初那么待她根本就没拿她当成朋友过。”

    “所以现在凭什么她不能背叛你？”

    此间有阴风袭来，吹过了冷语的身躯，随后吹向了远方。

    “欣欣...”，冷语自嘲一笑，看着赵梓欣说：“大叔经验都很丰富吧，祝你性福。”

    说着冷语掏出了骨刃紧握在手，他看着赵梓欣跟王二，冷笑道：“不过这没有以后了，现在我会送你们上路。”

    “黄泉路上的时候，再性福吧。”

    说着冷语迅速朝赵梓欣掠去。

    对于他来说，此时的他没有机会逃了。

    他的前面是断桥下的六江，后面是追来的王二主人。

    所以死之前拉两个垫背的，也是不错的。

    赵梓欣见状，一脚将王二给踹开。

    等王二被踹飞不影响她时，她抬起手骨砍向冷语砍来的骨刃。

    咔！

    一声闷哼。

    赵梓欣的手骨出现几道裂痕，而冷语的骨刃毫发无损。

    毕竟冷语的骨刃是中紫丧尸骨头打造而成，其坚韧度不是赵梓欣手骨能抵挡的。

    冷语抽刀再砍，赵梓欣举手骨格挡。

    咔!

    赵梓欣的手骨上再次出现丝丝裂痕。

    冷语抽刀再砍。

    可以说冷语完全碾压着赵梓欣打。

    赵梓欣虽然实力仅仅是初紫，但是毕竟还是个人，曾经也是个保镖。

    因此短时间内，冷语并未能将其击杀。

    这就像是一个小孩懂得各种格斗技巧，他也能将一个大人给击杀一样。

    两人打了将近半分钟，这时冷语看准了一个机会，随后将骨刃往前一送，刺进了赵梓欣的腹部。

    噗！

    骨刃扎进肉里。

    若不是赵梓欣急退三步，否则冷语这一刀会贯穿她的腹部。

    此时赵梓欣已经受伤，冷语跟她激战的时间会大大降低。

    他就能有足够的时间击杀赵梓欣跟王二，并且跳下六江大桥。

    跳下去或许有一线生机，但落在王二主人的手里是必死无疑。

    就在这时冷语听到了汽车的发动声，他抬头一看，发现王二驾驶着面包车急速朝他撞来。

    此时的冷语是背对着身后断了一节的六江大桥，而面包车是在他的左侧。

    王二驾着面包车猛地一个加速，面包车狠狠的撞上冷语。

    砰！

    冷语被撞飞，砰的一声撞在六江大桥的铁栅栏上面。

    “噗.....”，冷语噗呲的吐了一口老血。

    这他妈是六凌宏光骤然起步的一撞，其威力还是很足的。

    “我他妈撞死你。”

    王二将车往后倒退到六江大桥的另一侧，紧跟着猛地加油开着面包车再次向冷语撞去。

    冷语反应迅速，他猛地纵身一跃高高的跳起。

    这时面包车来袭，狠狠的撞在他的腹部上。

    砰！

    冷语再次被撞飞，狠狠的砸在六江大桥铁栅栏上。

    此时的场景是面包车抵着冷语的腹部，而冷语背靠着六江大桥的铁栅栏。

    相当于一块汉堡包，冷语是中间的牛肉片。

    冷语的上半身处在车头，下半身站立于地。

    他对车内的王二冷冷一笑，随后将手中的骨刃化作长矛，恶狠狠的刺向驾驶位上的王二。

    “去死！”

    这时赵梓欣动了，她猛地一跳抱住了冷语。

    有点类似于从侧面狂奔到达目标前，然后抱住对方纵身一跃将人带离一样。在她的大力之下，冷语被硬生生的从面包车跟铁栅栏的缝隙里拔出来。

    如此以至于骨刃还没刺下去，就被带走了。

    王二因此活了下来。

    赵梓欣带着冷语在地上翻滚了好几圈。

    此时他们已经临近断桥边缘处。

    冷语接二连三的被攻击，此时已经深受重伤，骨刃也掉在了身旁。

    他因为重伤，意识也陷入了少许混沌之中。

    赵梓欣倒是没多少事，她拎着冷语爬起来，随后用手中的手骨狠狠的刺进冷语的腹部。

    “噗....”

    疼痛的刺激下冷语骤然清醒，他一把握住了手骨，紧跟着狠狠一捏。

    “啪！”

    手骨支离破碎，大量尖锐的碎片出现在冷语手心。

    冷语选择了一块尖锐的手骨，随后紧握着它猛地刺向赵梓欣的脖子。

    冷语的另一只手则是死死的抓住了赵梓欣，防止她逃脱。

    “死吧！”