
    俩人刚进老城区没多久，就听到了猫连绵不绝的叫声。

    那叫声既凄凉又愤然。

    显然是一只没人管的流浪猫，又没有食物的饿猫。

    冷语跟赵梓欣对视了一眼，随后郑重其事的道：“这只猫一听就是对人类有着庞大的怨念，我们紧靠着墙走，不要被它发现了。”

    “嗯。”

    俩人来到马路左边的人行道上，身子紧靠着旁边的商铺，轻轻地往前走。

    紧急情况下，俩人并没有保持安全距离。

    这边是冷语带赵梓欣过来的，因为他听到了猫叫声是从马路左边居民楼内传来的。

    猫就在左边居民楼内，而冷语带赵梓欣躲在它下边，就是因为灯下黑。

    灯下黑就会变得很安全，不会被猫发现。

    最危险的地方就是最安全的地方，这句话不无道理。

    俩人静悄悄地往前走。

    这只猫能在这样的环境中乱叫而不被其他丧尸群而攻之，一看就知道是个高阶丧尸。

    这样高阶的猫，最好还是不要惹得好。

    猫科动物的爆发力跟速度可比人类迅速多了。

    一个初紫猫科动物击杀一个同等级的人类丧尸，是很轻松的。

    所以此猫是俩人惹不起的，必须要避开。

    俩人轻声慢步往前走，还没走多远又停住了脚步。俩人之所以停住，是因为猫不叫了。

    它叫着叫着就忽然停住了。

    “怎么突然不叫了？”，冷语轻声出声。

    “许是叫累了吧！”，赵梓欣轻声回答。

    冷语微微皱眉，他觉得赵梓欣说的一点依据都没有。

    作为一只丧尸猫，怎么可能叫累了。

    它必然是有什么情况，所以才不叫了。

    “我们怎么办？”，赵梓欣发问道。

    俩人总不能干站着。

    “继续慢慢往前走，不要发出太大的动静。”，冷语悄声说。

    走着走着，冷语就感觉到一股强烈的第六感不断地冲击着他的脑海。

    那是一股危机感，像是一个刀口舔血的战士与生俱来能感受到的危险感一样。

    “跑！”，冷语大喝一声提醒赵梓欣，紧跟着迅速往前狂奔。

    赵梓欣第一时间得到提醒，瞬间提速。

    俩人刚刚没跑多远，就听到身后有脚步声。脚步声非常迅捷有力，宛若是一只猛虎追逐猎物。

    这一刻冷语明白了，猫忽然不叫是因为它发现了食物。捕猎的它自然不能发出一丁点声音。

    “我们根本跑不掉。”，身后的赵梓欣大喊道，“猫的速度是蛇的七倍，怎么可能跑得掉。”

    “我知道跑不掉。”，冷语头也没回，“我们要找个空旷的地方跟它打。”

    “它没了地形借力跟遮掩身形，要好杀得多。”

    猫灵活主要在于借力跟身形娇小利用建筑物掩盖身形，从而出其不意。

    所以必须找个空旷的地方，才好对付它。

    跑着跑着，跑了得有半个小时，冷语这会儿又听到身后传来赵梓欣的声音。

    “我实在跑不动了。”

    赵梓欣作为人类的躯体，虽然曾经是个保镖，但跑了三十分钟，也是力竭殆尽。

    冷语猛地一停，转身往回跑。

    他准备转身跑到赵梓欣身边，然后扛着她继续跑。

    转身往回跑后，冷语就看到了那只猫。

    那是一只体型宛若狮子一样大，通体黑毛的黑猫。

    “你他妈是吃什么的，长那么大。”

    冷语还以为是小小的一只，没想到那么大。

    他快速来到赵梓欣面前，将赵梓欣一把撂到肩膀上，然后转身狂奔。

    赵梓欣的脚在冷语面前，头在冷语背后，所以她可以完全的看到追逐他们的黑猫。

    赵梓欣一边喘着沉重的呼吸声，一边死死地抓住冷语。

    没办法，把宝全押在冷语身上了。

    冷语也没办法，谁叫他不识前往北海市的路。

    冷语扛着赵梓欣，一路狂奔。他凭借着初紫丧尸的身体，狂奔的速度飞快，转眼就跟黑猫拉开了十米距离。

    “按照你这个速度，我们应该能跑掉。”，赵梓欣说。

    “我也会力竭的，快找找附近哪里有空地。”

    “好！”

    赵梓欣拿出手机，快速翻看离线地图。

    “左前方一里处，有一个音乐广场。”

    当下冷语一个急刹车，然后接着惯性快速改变方向。他看起来就像漂移一样。

    随后冷语快速狂奔，转眼就临近了音乐广场。

    “那只黑猫消失了。”，就在这时，背上的赵梓欣提醒道。

    “消失了？”

    就在赵梓欣看离线地图的时间里，黑猫突兀的消失了。

    俩人都知道，它自然不是放弃了猎物。

    毕竟一个饿极了的猫，怎么可能会这么简单的放过猎物？

    冷语当即做出反应，狂奔的他猛地转换方向，对着马路旁的商铺墙壁撞去。

    “你他妈...”，赵梓欣气得破口大骂。

    轰！

    冷语这一撞，把正面墙壁撞倒。

    狂奔的他要想急停，就必须撞在墙壁上，强行的迫使自己停下来。

    赵梓欣因此脚受到了冲击，疼得她生眼泪直流。

    冷语没时间管赵梓欣，他皱眉看向面前虎视眈眈的黑猫。

    在此之前，若是他当时没有迅速转换方向，黑猫的猫爪会将他切成几段。

    当时黑猫从上铺上方扑下来，它双爪爪子伸出，爪子有二十厘米长。

    这么长的爪子当时从天而降，划向当时他前进的方向。

    若是他继续往前跑，就会被黑猫预判到，然后他跟赵梓欣都会被划成几段。

    “且战且退。”，冷语将赵梓欣放地上，随后抽出了骨刃。

    赵梓欣强忍着腿部疼痛，颤颤巍巍地站在冷语身旁，拿出了武器手骨。

    此时的黑猫做扑杀姿势，猩红的瞳孔死死的盯着冷语。

    冷语很无语，同级的丧尸会对同级的垂涎三尺，对人类根本视如无物。

    他看黑猫也觉得很美味，不过现在不是该美味的时候。

    冷语慢慢往旁边移动，黑猫猩红的双瞳也跟着他移动。

    当黑猫的注意力完全转移到冷语身上的时候，冷语吐出一个字：“走！”

    当即赵梓欣迅速掠过此商铺，来到另一条街道。

    这商铺是处在两条街道的中间，因此左右是通的。

    赵梓欣迅速跑到音乐广场。

    这边黑猫并没有管她，而是死死的盯着冷语，似乎要找到冷语的破绽才会出手。

    冷语没工夫跟它玩定身术的游戏，他转身就来到身后那条街道，随后朝音乐广场狂奔。

    黑猫失去了时机，无奈的它只能继续追逐。

    不大一会儿，黑猫就来到了宽阔的音乐广场。