
    啪啪啪......连绵不绝。

    这声音对于冷语来说可不是美妙的声音，而是催命符。

    在寂静的午夜里，月光把大地微微照亮，这像是一盏散发着微弱的光芒点缀了一下黑夜一样。

    月光下，大树旁。

    中介丧尸拿着王二给的尼泊尔军刀啪啪啪的砍着冷语所在的大树。

    尼泊尔军刀锋利无比，坚韧无比。再加上不知疲倦，不知劳累的中介丧尸不断地挥舞，不大一会儿大树便被砍出了一个大缺口。

    如此继续下去，用不了十分钟，大树就会被砍倒。

    树上的冷语看着这一幕，并没有慌张。他反而坐在树干上，趁着这点时间歇息。

    他务必要保持精气神的恢复，否则的话待会儿战斗会致命。

    对方可是中紫丧尸，且还拿着武器尼泊尔军刀。

    这可是不能掉以轻心的。

    十分钟后.....大树再也经不住被砍，这会儿缓慢地往下倒，其根本也发出咯吱咯吱的响声。

    伴随着大树往下倾斜的幅度越来越大，它整个下坠的速度也越来越快。

    冷语见状立马站起身来，随即纵身一跃跳下树干。

    他瞬间落地，不大一会儿大树也轰然倒地。

    “上啊，给我抓住他。”，王二见状，当即下达命令。

    中介丧尸得到命令，当即嘶吼一声朝冷语冲去。

    冷语为了不损耗体力，他选择站在原地。

    不大一会儿中介丧尸临近他身前，他这才开始动作。

    只见他紧握着骨刃的手猛地一抬，紧跟着猛然落下。

    骨刃呈棍棒似的，劈头盖脸的砍向中介丧尸的头部。

    中介丧尸猛然地一停，紧跟着将尼泊尔军刀横在头顶。

    噹！

    骨刃砍在尼泊尔军刀上，并未能在尼泊尔军刀上留下痕迹。

    与此同时，冷语抬脚猛地揣向中介丧尸的腹部。

    同样，中介丧尸也揣向他的腹部。

    双方对踹，可惜的是双方踹的方向不同，因此并没有怼上，反而是纷纷踹中对方腹部。

    砰！

    砰！

    两人同时往后倒飞而去，砰的一声倒在地上。

    因为冷语所在的坡度是下坡的缘故，他往后拖拽了七八米才停了下来。

    因为有缓冲的空间，因此冷语没那么难受。

    而中介丧尸是实打实的砸在地面，所以他受到的伤害比冷语大。

    但他可不知疼痛，不知疲倦。

    中介丧尸从地上暴起，朝下坡方向的冷语冲去。

    冷语依旧为了保存体力，等着中介丧尸的到来。

    当中介丧尸临近，冷语将骨刃往前递送，目标直逼中介丧尸的心脏。

    冷语出手是掐准距离的，是当中介丧尸临近到极限的时候才出手的，因此无论如何中介丧尸都避不开。

    而这个距离中介丧尸根本伤不到他。

    造成这样只有一个原因，那就是武器。冷语的骨刃可比中介丧尸的尼泊尔军刀长多了。

    一寸长一寸强。

    在这关键时刻，中介丧尸下意识的用手护在胸前。

    噗！

    冷语的骨刃扎进了中介丧尸的手心，贯穿了它。

    可惜还是停下来了，没能点在心脏上。

    冷语看到中介丧尸紧握住骨刃，随后往回猛地一拉。

    惯性下以至于他被拉回中介丧尸跟前。

    “完了！”

    下一刻中介丧尸挥舞着尼泊尔军刀砍向他的胳膊。

    虽说王二下达了死命令不能杀掉他，但是砍成人棍带走是没问题的。

    冷语迅速做出反应，他猛地一跺脚整个人跳起，前身往后倾倒。

    他这一招是跳翻身，跳翻身往后倾倒的同时，他的脚是对着中介丧尸的，所以他猛地一脚揣向中介丧尸的胸膛。

    他必须要用这样的方式跟中介丧尸分开，否则的话他的胳膊短时间内必废。

    到那时中介丧尸收拾他轻轻松松。

    嘭！

    冷语踹中中介丧尸胸膛，因此也跟中介丧尸迅速分开。

    他也因此抽回了被中介丧尸紧握住的骨刃。

    因为他所处在的位置是下坡的缘故，他沿着地面向下拖拽了七八米。

    他快到山脚下了。

    中介丧尸从地面爬起来，迅速朝冷语冲杀而去。

    冷语从地上爬起来，转身就跑。

    王二见状大叫出声：“给我追，给我追。”

    如今王二的底牌仅剩中介丧尸，他可不能再让冷语跑了。

    冷语跟中介丧尸一前一后的在漫山遍野跑着。

    “他疲惫了，没力气了，你给我抓住他。”，王二大叫着，他仿佛已经看到了胜利的果实。

    冷语无论怎么跑，始终都没出这座山。

    王二也发现了这个问题，他紧锁着眉头不明白冷语这是为何。

    同样也奇怪冷语先前为何不跑，翩翩跟中介丧尸对上几招才跑？

    王二想了五分钟，依然想不明白。

    而这时中介丧尸距离冷语很近了，几乎到触手可及的地步。

    王二依旧奇怪的看着，他这会儿想到了一种可能性。

    但他又觉得不可能，因为没有任何人，哪怕是初紫丧尸都无法在短时间内挖出一个至少三米深的坑，并且还在坑内倒立起无数有着尖锐一头的竹片、木棍。

    短时间内挖出捕兽坑这是不可能的事情。

    “拿他到底是为什么呢？”

    下一刻王二就看到冷语纵身一跃，往前跳了将近三米的距离。

    “还真有？”

    王二心中一惊，连忙大声呼叫：“给我停下。”

    中介丧尸反应迅速，猛地一个急刹车。

    然而在惯性的作用下，它还是往前滑了半米。

    就是这半米，它整个落空，坠入捕兽坑内。

    它垂直落下，下方无数尖锐的木棍宛若倒立的长矛般等着它。

    噗噗噗......

    中介丧尸全身被贯穿，但因为他骨头坚固以及肌肉梆硬的缘故，尖锐的木棍并没有穿到心脏。

    它还活着。

    冷语转身回头看向坑内的中介丧尸，他瞬间发现了中介丧尸没死的原因。

    他立马纵身一跃，整个人踩在中介丧尸的身上。

    强大的重量加持之下，中介丧尸的身形往下降了三分。因此尖锐的木棍穿过了中介丧尸的心脏。

    三滴血滴从中介丧尸身体流出，钻入了冷语的身体。

    冷语只感觉此时此刻，他的力量暴增三倍不止。

    “这就是中紫的世界吗？”

    冷语感觉此时他再面对幸存者丧尸，能够秒杀对方。