
    时常有人说，一旦肚子饿就会感到空虚、烦躁。

    此时此刻冷语便深深的体验到了这种空虚以及烦躁。

    他实在是太饿了。

    他一口气吃掉了半条鱼，这才停了下来。

    要知道这条鱼无比的巨大，估约有王二主人三个那么大。

    而冷语吃掉了一半。

    吃饱后，冷语躺在地上抬头望天。

    天空之上繁星点点，如同霎时间亮起了无数的霓虹灯。

    而当头的弯月牙，则是点缀了整片霓虹灯天空。

    “很幸运，我没死。”

    冷语从地上爬起来，他神色狠戾的盯着正前方。

    “你们给我等着，我一定会将你们全部杀掉。”

    冷语口中的你们，自然是王二的主人、王二、赵梓欣。

    特别是赵梓欣，冷语最恨。

    “背叛我者，全都得死。”

    冷语开始检查自己的身体，他想知道他为什么没死。

    他在鱼腹时没时间检查，如今吃饱喝足，自然要好好检查一番。

    只要弄懂了为何没死，那么以后就可以利用这个机制出奇制胜。

    冷语将自身全部检查了一遍，他并未发现任何异样。

    “没道理啊！我可不会认为我是不死之身。”

    “可为什么我的心脏明明被贯穿了，我却没有死呢？”

    常理而言丧尸被贯穿心脏就必死无疑，而他冷语却超乎了常理。

    事出反常必有妖。

    冷语重新检查了一遍，他发现他左手上的血痕出现了问题。

    血痕的数量多了一根，这是击杀那条鱼而出现的。

    目前血痕有三十一道，冷语发现的问题是血痕的颜色比起之前浅了很多。

    就好像是能量消耗过度一样。

    “难道说....”

    这一刻冷语明白了。

    他的确是不死之身，只不过并不是绝对，他还是需要消耗自身的血滴能量来达到不死的。

    大概就是他身上背了个复活甲，如今复活甲被打出来了，那么接下来他再被打死，那就真的死了。

    “也不知道消耗了如此大的力量，我自身的实力还有多少。”

    冷语找到了一棵树，随后对其猛地一巴掌拍去。

    轰！

    有人宽一样的大树被击中的部位当即断掉，紧跟着大树应声倒下。

    “嘶！”，冷语不由得倒吸一口凉气，这似乎比起之前他正常的时候更加强了。

    “怎么会这样？”

    这让冷语不由得想到了某游戏里某个人物的设定。

    那就是越战越勇，受伤越严重实力越恐怖。

    这样的角色在打架之前，都会给自己来一刀。

    等这等特性被激发之后，才去对敌。

    “哎！”

    生活不易，冷语叹气。

    冷语并不怕疼，但临上场先给自己来一刀，这也太滑稽了。

    冷语这会儿躺下，躺在地上。

    他需要好好睡一觉，等明天儿再计划复仇。

    ......

    ...

    入夜，晚上八点。

    黑夜已经完全笼罩大地，以至于大地上的人们抬头看天时，繁星跟月牙会更加的明亮。

    月牙那惨白的月光铺在大地上，这如同给大地盖上了一层寒霜。

    在六江往南三公里的某个小山丘里，一个人影从黑暗中走出。

    他站在惨白的月光下，抬头看着天空悬挂的残月。

    他一路摸黑前来，如今站在月光下看到了残月，他自然要多看一眼。

    他叫邓思明，来自远石镇。

    邓思明一袭黑衣，几乎全身穿的都是黑的。

    他的皮肤也一片俱黑，黑得像是刚刚出窑的挖煤工人一样。

    邓思明收回了望天的目光，随后低头看了一眼手机。

    “快到六江大桥了。”

    “今夜就在附近歇息一晚，明天再出发。”

    邓思明还没吃东西，他这会儿从背包里拿出了压缩饼干准备解决晚饭。

    正当他要吃的时候，忽然一股风自打北边吹来。

    风是平常的风，但风带来的味道却不平常。

    “啊，这是烤鱼的味道。”

    “谁会在这个地方烤鱼？”

    “一定是跟我一样有实力的幸存者，我要过去看看，跟他组个队。”

    邓思明露出了愉悦的笑容，随后便顺着烤鱼香迅速地赶往目标所在地。

    邓思明出远石镇已经好几天了。他一路上遇到的都是丧尸，根本没有任何活人。

    如今他遇到了一个幸存者，这让他如何的不愉悦。

    “我妈说，唯有实力强大的人才敢在危险密布的地方大张旗鼓的行动。”

    “此人敢在这个地方生火烤鱼，必然是蓝色以上的高手。如此强大的实力，若是我跟他组队肯定很棒。”

    邓思明带着愉悦的心情，快速地在丛林里游走。

    不大一会儿他便透过层层叠叠的树丛看到了火光。

    “太好了，原来在这儿。”

    邓思明迅速朝火光所在地奔袭。

    他奔走了三分钟，随后猛然地一停。

    他通过惨白的月光以及细弱的火光可以看到前方火堆附近的灌木里、杂草里、土包里有无数的动物丧尸。

    这些动物丧尸们密密麻麻的布满火堆附近。

    它们就跟守护神一样，守在篝火旁。

    邓思明仔细的观察每一个动物丧尸，发现他们无一例外都是中紫的实力。

    跟他的实力还低一等。

    虽然低一等，但是这么多的动物丧尸，他也不敢贸然前进。

    “我该怎么过去呢？”

    邓思明思考了一番，随后他想到了什么。

    “妈妈说要想突出重围，就必须化作利刃将重围撕开一道缺口。”

    他从背包里拿出了武器，那是一根由中紫丧尸骨头打造的棒子，邓思明叫它骨棒。

    “我是利刃，我要撕开口子。”

    邓思明大吼一声，带着骨棒一路朝篝火奔袭。

    路上的动物丧尸们反应过来，纷纷朝他袭来。

    他挥舞着骨棒，一路如同砸西瓜般将动物丧尸砸烂。

    体型大的被他捅死。

    不大一会儿邓思明便来到了篝火附近，他随后纵身一跃跳到篝火身边。

    “你好啊，我叫邓思明。”，邓思明对此时站起来，冷冷看着他的冷语打招呼道。

    “咦？”，这会儿邓思明发现了冷语身上冒出的紫光。

    他愣住了，随后大怒的呵斥冷语。

    “你个中紫丧尸，敢杀我队友？”

    “我要你偿命。”

    邓思明大叫一声，手持骨棒袭向冷语。

    冷语也手持骨刃冲了上去。