
    冷语秉承先动手为王，后动手遭殃的理念，决定率先对面前的初紫丧尸发难。

    他手持着骨刃，快速朝对方冲去。

    在临近之时，他高高举起骨刃，猛地斩下。

    骨刃砍在丧尸肩膀上，斩进了肉里。

    乒！

    下一刻一声闷响，斩尽肉的骨刃停住了。

    冷语知道是砍到了丧尸的锁骨。

    因为这个丧尸是初紫，骨头硬度跟骨刃相当，因此骨刃到了这里，再也不能寸进分毫。

    “嗷！”，受伤的丧尸大怒，嗷叫一声，他抬起拿着左手的右手，拍向冷语头部。

    冷语反应极快，抽刀便挡。

    乒！

    一声闷响。

    丧尸力量极强，这一手砍下来，震得冷语虎口发麻。

    丧尸还在加强力量，强压着他。

    这一刻冷语知道，此丧尸绝对不是一个刚刚晋级初紫的家伙，而是一个晋级许久，杀了许多同级的家伙。

    在冷语格挡的一瞬间，赵梓欣来了。

    他躬身来到丧尸面前三分处——冷语的身前。随后拿手中的手骨化作了长枪，刺向丧尸的心脏。

    丧尸因为没了另一只手，根本没东西格挡。他只能抽回强压在冷语头顶上的右手，用来格挡。

    丧尸右手拿着左手，格挡在心脏前。

    乒！

    丧尸格挡住了赵梓欣的偷袭。

    正因为丧尸去挡住赵梓欣，以至于冷语这里有了机会。

    他猛地跃起，跳过了赵梓欣的身子。他带着手中的骨刃，如同天神下凡般，斩向丧尸的头颅。

    冷语是按照看丧尸片的经验来战斗的，所以先攻其头部。

    只要头部被毁，那么这个初紫丧尸就没了。

    “不要。”

    就在冷语的骨刃即将落下的那一刻，赵梓欣惊叫声传来。

    然而冷语要想停下已经来不及了，因为他是整个人高高跃起，借着身体下落的力量斩出的。

    刷！

    骨刃切入丧尸的头骨，将整个脑子切成了两半。

    丧尸的脑仁宛若开瓢一般，里面红的白的黑的流了出来。

    “快退。”，赵梓欣提醒了一声，抽回手骨迅速往后退。

    冷语见状也往后退了三步。

    下一刻丧尸迅速发生变化，而且仅仅过了一秒钟就变化完毕。

    只见被切开的头部，伸出了一只手。

    这手很柔软，软得像是舌头。

    丧尸头部整个的看起来，宛若蛤蟆头一样。

    “不是说好爆头就死吗？”

    冷语赫然，这家伙居然变异了。

    等同于他帮助了对方变异了。

    “这可不是丧尸片，这个丧尸要攻其心脏才能杀死。”，这边赵梓欣开口道。

    “明白了，跟我一起上。”

    当下冷语爆喝一声，迅速朝丧尸靠近。

    他来到了丧尸面前，手中的骨刃刺向丧尸心脏。

    丧尸抬右手，用右手握着的左手进行格挡。

    紧跟着头部的“手”猛地弹出，刺向冷语的心脏。

    冷语抽刀便切。

    没想到丧尸生出的这只手速度飞快，迅速地收了回去，紧跟着再次刺出。

    冷语速度再快，也没有对方弹出的快，他抽刀挡已经来不及了。

    下意识之下，冷语抬脚猛地揣向丧尸的胸口，整个人借力迅速跳开。

    几乎在冷语跳开的一瞬间，赵梓欣这边再次冲来。

    她的目标就是丧尸的心脏。

    此时丧尸被冷语这一脚，身子往后仰。这个时机是赵梓欣最好出手的时机。

    “去死吧。”，赵梓欣用手中的手骨，刺向丧尸心脏。

    然而还没刺到，赵梓欣就被控制住了。

    丧尸的“舌头”，也就是脑袋生出来的那只手。它迅速弹出，呈绳子状把赵梓欣捆住。

    随后“舌头”猛地一收，把赵梓欣拉回。看这架势是要生吞赵梓欣。

    “救我，快救我。”，赵梓欣大喊。

    冷语大喝一声，手中的骨刃被他猛地丢了出去。

    骨刃化作长矛，插进了丧尸的心脏。

    丧尸瞬间身死，两滴泛着紫色的精血迅速飞出，钻入冷语的身体中。

    丧尸虽死，但之前做的动作没有停。因此赵梓欣继续被拉回，朝丧尸头部靠近。

    嘭！

    赵梓欣整个人撞在丧尸头内，将丧尸撞倒。

    她全身上下都是白的红的黑的，渲染了她半个身子。

    冷语走过去，抽回了骨刃。

    当时冷语以赵梓欣为诱饵，这才将丧尸给杀了。

    至于事后赵梓欣怎么想，这就不管他冷语什么事了。

    赵梓欣只觉得一阵反胃，但她强忍着反胃，朝丧尸扑去。

    她迅速地用手骨划开丧尸的心脏，伸手在里面摸索。

    冷语见状一脸懵逼。

    “你在干什么呢？它心脏里有好吃的？”

    赵梓欣没有理会冷语，继续搜寻。

    在搜寻了一番后，见没结果，只好放弃。

    “怎么会没有呢？”，赵梓欣喃喃自语，随后才回答冷语：“没有找什么。”

    冷语冷冷的看着她。

    这一刻冷语明白，赵梓欣找的应该是初紫丧尸的血滴。

    血滴早被他给收了，赵梓欣怎么可能找得到？

    冷语之所以冷冷的看着赵梓欣，就是因为赵梓欣自私自利。

    想独吞血滴。

    这样的人，很可怕。

    “好了，麻烦给你解决了，接下来该谈谈你赔偿我的事情了。”

    “我原本好好的生活就这么被你打搅了，你必须得赔偿我，否则我就杀了你。”

    赵梓欣咬了咬下嘴唇，把沾着白的红的黑的外衣褪掉，然后闭上了眼睛。

    “你来吧，轻点儿，我是第一次。”

    冷语：“......”

    “我对你没兴趣。”

    冷语发现赵梓欣明显松了一口气。

    赵梓欣睁开眼睛，问道：“那你要什么？我该怎么补偿？”

    “你有什么全都拿出来，我自己挑。”

    “好！”

    赵梓欣拿出了手机、充电宝、手骨、一点黄金。

    盛世古董，乱世黄金。

    现在拿珠宝什么的没用，拿黄金是最有用的。

    冷语检查了一番，发现赵梓欣的手机还有电，充电宝没电了。

    手机有电的话，他就能跟官方发定位，也能联系妹妹了。

    “你把手机给我，你就可以走了。”

    赵梓欣摇摇头，“手机不行。”

    “我还得给官方发定位，还得联系亲戚朋友。”

    “要是你拿了我手机，就等同于断了我的活路。”

    冷语想了想，随后松口。

    “那行，手机借我用一下，你就可以走了。”

    “还有给你送熟食的事情，也到此结束。”

    “行。”

    冷语拿起手机，登录自己的社交账号。

    他发现他妹妹跟他发了很多消息，语气中很着急。

    他回复了一句，说明目前他自己的情况，让妹妹无需担心。

    随后就看到了一条简讯。

    “北海市降下血雨，已沦陷。”

    冷语愣在原地。

    北海市就是冷霜霜待的城市。