
    清晨的朝阳给人们带来了新生的希望。

    赵梓欣并不喜欢朝阳，因为朝阳表示着她每天痛苦的开始。

    此时王二正跟赵梓欣坐在丧尸之家山脚下，诉说他的故事。

    王二已经说完，他说完后抬头看向徐徐升起的朝阳。

    “杀那个同事我能接受，我接受不了的是我大哥竟然想杀我。”

    “我可是他的亲兄弟啊。”

    王二长叹。

    “所以啊，没了束缚的人类比起丧尸更加的恶毒。”

    赵梓欣也深有同感。

    但她还是想回到人类的怀抱里，因为她毕竟是人。

    王二看出了赵梓欣心中所想，他道：“你放心，你只要好好的跟我在一起，必然能回去的。”

    “等世界所有丧尸被击杀，秩序恢复之后，我们必然能回去。”

    王二说完，伸手抱住了赵梓欣。

    赵梓欣依偎在他怀里，轻轻的嗯了声。

    ......

    ...

    三天后....

    时间这个玩意跑得很快的，你一不小心就过了几天。

    特别是睡觉的时候更加的迅速，眼睛一闭再一开，就他妈次日九点了，马上上班就要迟到了。

    在一片黑暗混沌的封闭空间中，冷语睁开了双眸。

    他感觉他自己睡了很久很久，睡得头昏脑涨，浑身酸疼。

    虽然说睡是歇息，但睡久了便会如此。

    他醒来入眼的便是一片黑暗，这种黑比起伸手不见五指还要黑。

    就像是一个完全封闭的空间，没有一丝亮光能存在的空间。

    “这是哪里？”

    冷语发现他竟然没有死，“这到底是怎么一回事？”

    “我明明就看到骨刃贯穿了我的心脏，然后我的世界陷入一片黑暗的啊。”

    冷语摸了摸他自己的心脏，发现骨刃还在。

    不过骨刃似乎跟他的心脏结合在了一起，变成了他身体的一部分。

    冷语这会儿伸手握住了骨刃刀柄，然后硬生生把骨刃从心脏剥离。

    他必须要如此，因为在这个未知的空间中有把武器在手，安全系数会提高很多。

    冷语这么做很疼，也很血腥。

    这就跟自己给自己做心脏移植手术那样，且还是没打麻醉药的那种。

    冷语咬着牙，忍着疼，硬生生的将骨刃剥离而出。

    当骨刃拔出的那一刻，他就像是泄了气的气球一样，整个瘫坐在地。

    他全身冷汗直冒，大口大口的喘着粗气。

    “太他妈的疼了。”

    结束后，冷语开始观察四周。

    他要确认这里是什么地方。

    他发现这个黑暗空间并不大，几乎走两步路就能走到墙壁。

    这大概是5*5平方米大的空间。

    地面也是软绵绵的，还有稀少的积水存在。

    他打鼻子闻了闻，发现这个空间一股子酸臭味，且氧气极其的稀薄。

    虽然稀薄，但是冷语并没有窒息。因为这个地方时不时会有一股子氧气补充这里。

    冷语觉得很奇怪，这个地方到底是什么鬼地方。

    他用骨刃对着软软的墙壁开始切割。

    他以为墙壁虽软，但韧性会很足。然而他发现他很轻松的就用骨刃切开了。

    他刚刚切开三米长的切痕，随后切口上溢出死死鲜血。

    紧跟着便是整个黑暗空间颤抖起来，跟发生地震似的。

    “？？？”

    这一刻冷语明白了，这玩意是活的。

    他随后也想到了，他此时应该是在某个河流动物的胃部，极有可能是鱼。

    毕竟他掉下了六江内，被鱼生吞了很正常。

    既然知道是鱼，冷语也就放心下来。

    他迅速地挥刀落下，一刀一刀的砍着面前的胃。

    他突破了胃之后，便一直往下挖。他必须要用最快速的时间突破鱼腹部。

    否则的话一旦鱼因为疼痛而潜入六江河底，那么他将会被无数的鱼分而食之。

    冷语用了半分钟快速挖掘，不大一会儿便捅破了鱼腹。

    鱼腹一破，大量的河水灌入鱼腹。

    冷语抵着河水从鱼腹钻出，他发现鱼腹差半米就紧贴着地面。随后他迅速滑动手脚上浮。

    半分钟后，他便脱离了水面，从水面冒出一个头来。

    他发现他所处的地方是六江边缘一点点。

    这个位置的水也就深三米，没多少大型的鱼类能存在这里。

    而吞了他的鱼，因为疼痛而乱窜，以至于现在搁浅于六江边缘。

    “真是幸运，我还以为我会出现在江中央。”

    若是出现在江中央的江底，他必然会遇到一大堆鱼类丧尸。

    他若想上岸，还需花费大量的力量。

    稍有不慎，又会进入另一个黑暗空间。

    冷语往岸边游去，他一只手滑动水面，另一只手抓着鱼。

    吞了他的鱼虽然被开肠破肚，但是还活着。冷语之所以抓着它，是因为他饿了。

    他可是三天没进食了，如今怎么会错过这条大鱼。

    不大一会儿冷语上岸，随后他转身将鱼头给切了下来。

    他扛着鱼的尸体，迅速爬上六江大峡谷的山岩。

    山岩虽然滑但并不高，他利用骨刃迅速地往上攀爬。

    不大一会儿他便来到了山岩顶部。随后他钻入了前方的密林深处。

    冷语可不敢在六江江边待着。

    六江时不时会有一条鱼类丧尸游过，他站在江边等于是找死。

    来到了密林深处，冷语找了块地方开始生火。

    此时节是下午六点左右，这个地方的太阳正缓缓的落下山坡。

    冷语开始钻木取火。

    这会儿他才发现，他的手已经不成人样。

    他的手皮肉都被腐蚀得残破不堪，他的脚也是如此，他的身体也是如此。

    仿佛是他刚刚从硫酸池里爬出来一样。

    冷语如此也很正常，毕竟在鱼的胃里待了三天。

    他没有理会伤口，他率先生火。

    当大型篝火生起，他便开始用骨刃割鱼肉，用树枝当烧烤架。

    等做完了这一切，他才开始用骨刃将身上的烂肉给切掉。

    切着切着，冷语便有一种被执行千刀万剐的既视感。

    而且还是自己给自己执行。

    一切结束后，他的身体以肉眼可见的速度迅速恢复。

    他之所以待在鱼肚三天不死，全都是因为他丧尸的体质。

    而被烤的鱼肉，也以肉眼可见的速度快速便熟。

    冷语拿起便开吃，他实在是太饿了。

    ......