
    冷语在黑夜中保持着绝对的警惕，因此此时森林里的声音骤然改变时，他立马睁开了眼眸。

    他借着惨白的月光望向森林里没有虫鸣的死寂处，他发现了一只长着长长獠牙的野猪。

    野猪是食杂动物，几乎什么都吃。

    不过大多数不会吃肉，吃的都是树根、野菜什么的。

    它的攻击性也很强，特别是夜晚的时候。

    冷语对这只野猪没有兴趣，因为他根本不需要进食。

    这不是荒岛求生，这是丧尸爆发的世界末日。

    他闭上了眼睛，继续浅睡。

    野猪是不能上树的，因此他并不担心。

    冷语闭眼三分钟后，便听到了野猪发出怒吼声。

    似乎它被什么东西冒犯到了，此时正发声警告。

    野猪发出的声音逐渐低沉狠戾，似乎它要发动进攻了。

    下一刻冷语就听到了野猪冲锋声，紧跟着就听到砰了一声闷响，似乎野猪撞在了大树上，随后冷语听到了野猪传来撕心裂肺的叫声。

    声音凄惨而悲凉，尖锐而源远。

    这是快死的节奏。

    冷语感到了一丝不对劲，这头野猪断不可能去自杀。

    他迅速地睁开眼眸一看，发现野猪的面前站着一个人。惨白的月光打在这人的身上，可以看到此人身穿破碎的西装。

    此人正是追逐者之一，中介丧尸。

    “他怎么在这儿？”

    冷语不由觉得奇怪，他明明甩开了中介丧尸至少三公里。

    然而此时此刻对方出现在了他的附近。

    “难道这玩意跟狗一样，用鼻子来锁定猎物的吗？”

    冷语发现这句话有点冒犯到他。

    冷语拾取旁边的骨刃，紧握着骨刃刃柄。

    这一刻他知道他必须要干掉对方，否则的话他无论走到哪里身后都会跟着这么一个家伙。

    不过在动手之前，冷语必须确定另一名拿着钢管的青年幸存者丧尸究竟在哪里。

    冷语借着惨白的月光四处搜寻，也借着强大的听力聆听周围的一切动静。

    他发现四周根本没有那名拿着钢管的青年幸存者丧尸。

    也就是说此时他跟中介丧尸是1v1。

    1v1冷语还是有些信心的，毕竟他身上有二十二滴初紫血滴。

    他虽然不知道跟中紫的差距有多大，但是重要试一试。

    他站起身来，居高临下的看着逐渐靠近他的中介丧尸。

    当中介丧尸距离冷语一定距离时，他猛然地扭头看着冷语。

    随后发出怒吼声，紧跟着迅速地朝冷语狂奔而去。

    不大一会儿中介丧尸来到歪脖子树下，看着上面的冷语怒吼。

    “哦，原来你跟母猪一样也不会上树。”

    冷语纵身一跃，高高的跳起。

    他将骨刃尖部对准中介丧尸的头顶。

    伴随着他的身形从半空急速坠落，他这招的力量可将一块硬石刺穿。

    就像是高空抛物一样，一块小小的石头也能要人命。

    “死吧！”

    冷语眼看骨刃马上就要刺入中介丧尸的头顶，然而就在这时中介丧尸往后退了一步。

    噗......

    骨刃准确无误的插入地面，冷语紧跟着也落地。

    他迅速地抽回骨刃。

    因为他极有可能被袭击，所以他必须要抽回骨刃格挡。

    然而已经迟了，他感觉左脸有股风吹来，紧跟着一个沙包大的拳头砰的一声砸在他的脸上。

    冷语只感觉左脸被一辆急速的五菱宏光撞上，使得他整个人不由自主的往后倒飞。

    嘭！

    他的后背撞在一颗大树上，紧跟着他从大树树干坠落而下，啪的一声跟地面亲密接触。

    “好强。”

    冷语从地面爬起来，擦了擦嘴角的丝丝血迹。

    他是万万没想到，这只中紫丧尸那么强。

    中介丧尸的反应速度跟力量，都超出他太多了。

    但也不是不可战胜的，毕竟他身上还有骨刃在。

    而中介丧尸是赤手空拳的状态。

    冷语主动地朝中介丧尸冲去，当临近时他将手中的骨刃猛地刺向中介丧尸的心脏。

    冷语的速度很快，力量也很强大。

    这跟之前他从半空中跳下来时的力量一样，能击穿顽石。

    就在冷语的骨刃即将抵达前，中介丧尸忽然抬起左手，他用左手手掌当做护盾。

    噗....

    骨刃扎进中介丧尸的手心，刀尖抵在骨头上。

    冷语的骨刃并未能突破中介丧尸的骨头，因为中介丧尸的骨头是中紫级别，比起骨刃初紫的更加坚硬。

    冷语迅速抽回刀，转而砍向中介丧尸的肩膀。他想把中介丧尸的左手给切下来。

    就在这时中介丧尸另一只手破空而来，带着一股强大的劲风。

    中介的右手紧握着拳头，他的目标是冷语的太阳穴。

    因为他得到的命令是活捉冷语而不是杀死冷语，因此他攻击的并未是心脏。

    冷语迅速做出反应，左手也握紧了拳头怼了上去。

    双方的拳头撞在一处。

    砰！

    双方根本不是一个力量等级的，冷语被一拳轰飞。

    乒！

    冷语再次狠狠的砸在一颗大树树干上，这时他只感觉喉咙一甜，一口鲜血噗的吐了出来。

    “他妈的，这也太变态了。”

    冷语擦掉嘴角的鲜血，转身便跑。

    他已经有了退意。

    先前他的骨刃砍中了中介丧尸的胳膊，但还是那个问题，他的骨刃根本突破不了中介丧尸的骨头。

    “看来我得像个办法弄死他才行。”

    冷语一边狂奔，一边在想着这个问题。

    正面刚他绝对刚不过，要想突破必须得使用技巧。

    不过在此之前，他必须得逃离这个中介丧尸的追击。

    现在可是没有河流供他逃跑了。

    冷语一路火力全开，奋力狂奔。

    他借着惨白的月色，如同一头孤狼般穿梭丛林。

    而他的身后，则是如同一头猛虎般的中紫丧尸。

    三分钟后，冷语来到了这座山坡的另一面。

    现在前路不再是山脊，而是下坡路。

    冷语迅速顺坡下滑。

    他下滑到一半的路程，就看到正下方惨白的月光中有一样明亮亮的东西迅速朝他靠近。

    当这明亮亮的东西临近时，冷语看得出这是一根钢管。

    ......