
    时至午夜，天空之上月亮当头。

    这时节月亮刚刚从像是幕布一样的乌云里探出头来，丝丝月光照亮冷语身前。

    冷语看到他面前的丧尸是拿着钢管的青年幸存者丧尸。

    刚刚冷语跟幸存者丧尸过了一招，冷语很明显的感觉得到，对方的实力比他强上不少。

    “真他妈倒霉。”

    冷语紧握着骨刃，双眸紧盯着前面的幸存者丧尸。

    此时王二还没听到这边的动静，还没包围过来。

    他还有时间解决幸存者丧尸，并且逃离。

    为什么不直接逃离？

    因为直接逃离幸存者丧尸必然会拦住他，甚至会预警。

    到时候王二反应过来，那么就没机会跑了。

    所以要速战速决。

    “死吧！”

    冷语欺身上前，手中的骨刃瞄准幸存者丧尸的心脏刺去。

    噹！

    幸存者丧尸利用手中的钢管，猛地一挥将骨刃弹开。

    紧跟着反应迅速的幸存者丧尸另一只没拿钢管的手迅速砸来。

    砰！

    冷语抬手挡了回去。

    这时幸存者丧尸再猛地一脚踹来。

    这下子冷语没能防御，被一脚踹中腹部，整个人倒飞出去三米远。

    “速度好快！”

    冷语惊叹了一声，紧跟着从地上爬起来朝幸存者丧尸冲去。

    时间不多，他不能智取，只能速战速决。

    冷语狂奔三米来到幸存者丧尸跟前，随后他猛地一跺脚纵身一跃。

    紧跟着他狠狠地一刀猛地往下斩。

    可以理解这招为跳斩，冷语是利用自身的重量加持在这一刀上。他想将幸存者丧尸手中的钢管切断。

    “看究竟是你的钢管硬还是我的骨刃锋利。”

    幸存者丧尸将钢管横在头顶进行格挡。

    锵的一声，骨刃在钢管上砍出一条缝隙，骨刃嵌进钢管内。

    若是再来两刀，钢管必然破碎。

    随后冷语落地，他刚刚落地，幸存者丧尸的脚就袭来。

    这次他再次被幸存者丧尸击中腹部，整个人倒飞而去，砸在后方四米开外。

    噗....

    两次被击中腹部，他只感觉胃里翻江倒海，忍不住的吐了一口苦水。

    他还没从地上爬起来，幸存者丧尸便来到了他的面前。

    紧跟着幸存者丧尸用钢管对着冷语的胳膊猛地一打。

    啪！

    因为王二的命令是要活捉冷语，因此幸存者丧尸攻击的是胳膊。

    幸存者这一下的威力极大，冷语只感觉自己的手差点儿断掉了一般，疼得他冷汗直冒。

    “我尼玛！”

    冷语另一只手紧握着骨刃，他将骨刃往前一送，刺进了幸存者丧尸的腹部。

    因为此时冷语是半跪在地上的，而幸存者丧尸站着的。因此身位导致他只能刺到幸存者丧尸的腹部。

    随后冷语猛地站起来，用刚刚被打的手死死的抱住了幸存者丧尸。

    紧跟着他紧握骨刃的手控制骨刃跟破腹自尽一样，在幸存者丧尸的腹部里游走。

    当骨刃抵达幸存者丧尸腰椎时，幸存者丧尸迅速做出反应。

    他将手中的钢管变成长矛，从冷语的背后猛地插入。钢管插穿了冷语的背部，来到腹部，紧跟着插穿腹部，冒出了半个头。

    这边冷语没有理会，他忍着剧痛抽回骨刃。随后高高举起骨刃，紧跟着猛地一刀斩下。

    锵......

    冷语这一刀斩断了幸存者丧尸的腰椎，腰椎一断，幸存者丧尸变成了两节。

    相当于冷语给幸存者丧尸执行了腰斩刑罚。

    幸存者下半身失去了心脏血滴的供给，无神的倒在地上。

    而上半身则是爆发出恐怖的力量，死死的抱住了冷语。

    冷语挥舞着骨刃，对着幸存者丧尸的手臂一刀砍下。

    幸存者丧尸的左手手臂被砍落。

    随后冷语砍幸存者丧尸的右手。

    右手也被砍下。

    这会儿幸存者丧尸变成了人棍。

    变成人棍的他再也无法束缚冷语，冷语便一把退开幸存者丧尸的上半身。

    幸存者丧尸的上半身跟一根木根一样，砰的一声闷响倒在地上。

    紧跟着幸存者丧尸对冷语嘶吼出声。

    可以看到伴随着他的嘶吼，他的身体迅速变异。

    初紫丧尸受伤后都能治愈，也能变异出各种奇形怪状的东西来应对当下的危急。

    此时幸存者丧尸的目的是束缚住冷语，因此他变异的方向是八爪鱼。

    只见他腹部生出了十几条肠子，每条肠子都跟八爪鱼的触手一样灵动。

    冷语见状，他可不会给幸存者丧尸束缚他的机会。

    他迅速将幸存者丧尸压在身下，随后用骨刃的尖端对准幸存者丧尸的心脏猛地插入。

    噗！

    幸存者丧尸此时是人棍，触手还没生出多少。因此他毫无防御力量跟防御方式。

    因此骨刃轻松地插入了他的心脏。

    心脏被破，幸存者丧尸也宣布死亡。

    可以看到从幸存者丧尸内流出五十八滴血。

    五十八滴初紫的血滴全部钻入冷语的体内，此时加上冷语前面掠夺来的二十二滴，他一共有八十滴血。

    实力在这一刻得到了加强。

    冷语迅速将腹部的钢管抽出，随后收回骨刃，一路踉跄的往前狂奔。

    其实幸存者有无数次机会杀了冷语，但因为王二的命令才手下留情。

    这就导致了冷语以杀敌一千自损八百的战术，将幸存者丧尸击杀。

    冷语暗自庆幸，还好王二是想抓活的。

    否则的话他不知道死多少次了。

    ......

    冷语离开没多久，王二这边才反应过来。

    “他妈的，还是让这小子跑了。”

    “老子就不信了，老子追不到你。”

    当下王二下达命令，让所有丧尸继续狂追冷语。

    而他自己则是骑在中介丧尸的脖子上，让中介丧尸代步。

    再追逐了一个晚上，次日天明后，冷语不得不再次歇息。

    他实在是太累了。

    昨夜跟幸存者丧尸战斗的伤已经恢复如初，这让他损耗了不少能源。

    而经过一夜的狂奔，他发现自己的力量比起之前强大一倍多。

    昨夜他可是受伤狂奔的，但他还是跑了一夜并未被中介丧尸给追上。

    而且还有十分钟的歇息时间。

    这一刻冷语萌生一个想法。

    那就是：反杀。