
    冷语跟赵梓欣不同。

    冷语也会背叛，但不会为了活下去而背叛朋友。

    他不会背叛赵梓欣，也不会背叛妹妹冷霜霜。

    赵梓欣则是为了活下去，任何人都能背叛，哪怕是她的亲生父母。

    因此更加不要说冷语这个朋友了。

    此时午夜时分，夜黑风高。

    六江大桥上的断桥边缘，冷语一手死死的抓住了赵梓欣谨防她逃脱，另一只手捏碎了刺进他腹部的手骨。

    啪！

    初紫的骨头被冷语一手捏爆，随后他从骨头碎片中找到了一块尖锐的碎片，紧跟着便用它刺向赵梓欣的脖子。

    “死吧！”

    赵梓欣被死死的抓住，她已经无处可逃。同样也没有任何人能够支援得了她。

    王二此时虽然奔来，但是他的速度根本赶不及。

    赵梓欣必死无疑。

    冷语露出了残忍的笑容，眼看着锋利的骨头碎片即将扎入赵梓欣的脖子。

    就在这时，冷语感到一股劲风掠过他身边。

    下一刻他扎出去的手骤然一停，这是有人紧握住了他的手。随后对方猛地一用力，只能咔嚓的一声骨头碎裂声传来。

    “啊！我艹你妈。”

    冷语的手掌骨头被捏碎，这疼得冷语大叫一声。

    冷语定眼一瞧，对方不是别人，正是王二的主人，那个初蓝丧尸。

    王二大喜，“主人，您终于来了，小二想死你了。”

    王二的主人比起冷语还要高两个境界。

    赤橙黄绿青蓝紫，目前冷语只不过是中紫罢了。

    王二的主人再用力，一转他握住冷语的那只手臂。

    咔！咔！

    冷语的手臂被逆时针翻转了一圈，他整条手臂的骨头断断碎。

    现在他唯一能动的是左手，那个有着血痕，抓着赵梓欣的左手。

    这时王二的主人伸手抓向冷语的左手。

    冷语迅速地放开了赵梓欣，紧跟着往后爆退。

    刷！

    就在这时冷语再次感到一阵劲风袭来，随后他爆退的身形猛然地一顿。

    是因为一只大手放在他的头顶上，摁住了他。

    王二的主人，其体型壮大、身材魁梧、脸色坚毅。

    他整个人大概有三个成年人合体那么壮，因此他的大手几乎盖住了冷语的整个天灵盖。

    只要他轻轻的一捏，冷语的头就跟西瓜一样被捏爆。

    王二的主人像是拎小鸡一样将冷语拎到面前，随后他张开大嘴对冷语嘶吼。

    那声音宛若是一头雄狮捕获了猎物时的示威。

    这时王二拍马屁道：“恭喜主人贺喜主人，成功抓到了他。”

    王二的主人扭头看向王二，随后将目光看向赵梓欣。

    王二的主人看着赵梓欣的目光布满杀意。

    先前他并不是为了救赵梓欣而把冷语废了，而是因为断袖之癖才对冷语出手的。

    王二的主人丢掉冷语，紧跟着大步朝赵梓欣走去。

    赵梓欣顿时被吓得跟鹌鹑一样，死死的抱住了王二的手臂，让手臂紧贴着她自己。

    王二连忙解释道：“主人您放心，她是我们的人，也是我的伴侣。”

    说着王二指了指冷语，“你看他的腹部，那个手骨就是她刺进去的。”

    王二的主人这才停住了继续前进。

    随后他将某个东西提起，准备就地解决断袖之癖。

    这时王二惊呼出声，倒不是因为他主人的大，而是因为此时此刻的冷语。

    冷语来到了断桥边缘，他背对着断桥，面对着王二众人。

    冷语的身后便是断桥下有着滚滚急流河水的六江。

    六江大桥到六江有六百米的高度，人若是掉下去必然粉身碎骨。

    而且还因为目前天空乌云密布，阴风阵阵。以至于六江大峡谷也狂风骤起。

    若是跳下去被风吹偏了，还会狠狠的撞在六江两岸嶙峋的岩石上。

    冷语丝毫不惧，他站在断桥边沿，冷笑的看着王二众人。

    王二跟赵梓欣也在看着他，王二的主人则是朝他狂奔而来。

    冷语往后倒，他整个人坠落而下。

    “我若不死，定杀尔等。”

    冷语也不知道自己能不能生还。

    但他知道若是不跳，不光不能生还，而且还会被爆ju。

    六江大桥上，王二的主人抓不到冷语有些泄气。

    这时王二急道：“主人，他若不死，我们必死无疑。”

    “请你用这把刀掷出，刺中他的心脏。”

    “以后我会找到更多面色清秀的丧尸，供您享用。”

    王二的主人智商低下，他还是很听话的。

    毕竟小孩子嘛。

    他接过王二给的骨刃，狂奔来到断崖边，随后猛地将骨刃掷出。

    这就跟插鱼一样，亦或者跟扔长矛一样，骨刃迅速破空而下。

    王二的主人毕竟是初蓝丧尸，出手的威力跟准确度超高。

    骨刃准确无误的刺进了冷语的心脏部位，贯穿了他的身体。

    ......

    ...

    六江大桥断桥边，赵梓欣跟王二趴在边缘往下望。

    “中了吗？”，赵梓欣问。

    “中了。”，王二说：“我亲眼看到冷语的心脏被刀贯穿，刀柄抵达他的胸膛。”

    赵梓欣松了一口气。

    说实话，当时冷语冷冷的说了句‘我若不死’，把她给吓到了。

    她知道冷语是个什么样的人。

    如今对方死了就好。

    赵梓欣没了后顾之忧，毕竟众所周知丧尸只要心脏被破，就必死无疑。

    所以冷语绝对没有生还的可能性。

    俩人还在观望，他们亲眼看到冷语的尸体砰的一声砸进了滚滚六江中。

    看到冷语的尸体在急流的河水上沉浮，看到它顺江而下。

    “我有点担心，万一他没死呢。”，王二道。

    “活要见人死要见尸，他若不死，你我怎能睡得着？”

    说着王二毕恭毕敬的对他主人道：“主人，您留在他身上的气息还在吗？”

    “我想把它抓来供您进食。”

    王二的主人摇了摇头，嘶吼了两声。

    王二秒懂。

    “是，主人，我们即刻回去。”

    赵梓欣没有参与，她一直在盯着。

    冷语的尸体飘了没多远，她看到一条大鱼浮出水面，一口将冷语的尸体吞入腹中。

    赵梓欣把这事儿给王二说，王二因此也松了一口气。

    “他必死无疑。”

    “主人的气息是对方活着它能感应到，如今死了自然消失了。”

    “就算出意外他不死，那此刻他被鱼吞入腹中，也是必死了。”

    一行三人驾着面包车，回洪福村。