
    半个小时后.....

    时至下午四点，天辉市老城区，某地下商场内的大门被打开。

    地下商场里面走出来俩个人，是一男一女。

    男的二十二岁，身穿黑色T恤、休闲黑色裤，背后还背着一把粗糙的刀。

    这刀一看就是人工制造，童叟无欺，粗糙得很。

    他背着旅行包，一脸的平静，仿佛刚刚什么也没干一样。

    可以注意到他左手有二十一道血痕从手心延伸到肩膀，看着极其怪异。

    女的二十四岁，身高一米六，体型微胖，没穿衣服。

    她一手持着白色的手骨，另一只黑色的右手牵着四个人，是四个男人。

    在半个小时前，冷语跟赵梓欣进入地下商场。而后大战两诛西瓜藤丧尸，紧跟着又生擒了让赵梓欣失身的四个罪魁祸首。

    此时的四个罪魁祸首，皮肤恢复了正常色。

    他们身上初紫的血滴，全部被冷语吸走。以至于此时的冷语，左手手臂有二十一道血痕。

    四人没了血滴加持，跟普通人没什么区别。

    因此赵梓欣将他们捆得死死的，随后牵着绳子将他们四人拉出地下商场。

    “你要带他们去哪里？”，冷语问道。

    赵梓欣没有说话，就这么往前走。

    四人是坐着被捆在一起的，因此他们的屁股紧贴着地面被赵梓欣往前拉，以至于此时的他们的屁股血肉模糊，地面也有一条长长的血痕从地下商场里出来，一直往前延伸。

    四人疼得嗷嗷大叫，叫得异常的凄凉与悲凉。

    这样的疼痛，跟千刀万剐没什么区别。

    冷语是没有同情心的，赵梓欣更是没有。

    赵梓欣将四人拉到大街上，随后停住了。

    冷语则是纵身一跃，跳到一个稍微完好点的汽车上，随后坐在车顶上。

    冷语就这么平淡的坐着，静静的看着赵梓欣。

    赵梓欣用手骨将四人的衣物砍开丢掉，随后将手骨移动到大哥的腹部上空。

    大哥阴狠毒辣的看着赵梓欣，一句话也没说。

    赵梓欣没有看他，赵梓欣看的是他最重要的东西。

    冷语隐隐有预感，“真是个疯女人，太可怕了啊。”

    笃....

    刀切进肉，切在砧板上的声音骤然响起。

    一个小小的炮台，脱离了基地。

    大哥咬着牙，忍着剧痛，依旧阴狠毒辣的盯着赵梓欣，一句话都没说。

    赵梓欣移步来到老二前。

    他手骨依旧悬停在老二腹部上空。

    “疯女人，疯女人，你这个疯女人。”，老二歇斯底里的怒吼。

    笃....

    “我他妈！我他妈！”

    “啊啊啊，我艹你妈。”

    赵梓欣面色不变，他来到老三面前。

    老三哭成了个泪人，哭得死去活来，哭得上气不接下气，一句话也说不出来。

    笃......又一个小炮台。

    “呃.....”，老三差点昏厥了。

    紧跟着赵梓欣来到老四面前。

    老四不断地求饶，态度非常虔诚：“我求求你，求求你不要切了它。”

    “我求求你，求求你不要杀我。”

    “你让我干什么都可以，你让我怎么赔罪都行，我只求求你不要切了它，不要杀死我。”

    笃.....再一个。

    做完这一切，赵梓欣朝冷语走去。

    冷语莫名觉得有些阴冷，他有种欲练此功，必先自宫的既视感。

    “你想干嘛？”

    赵梓欣来到冷语身旁，坐在冷语旁边。

    她平静的问道：“我好看吗？”

    此时赵梓欣没穿衣服。

    “还行。”

    赵梓欣皮笑肉不笑的笑了笑，随后收回了手骨。

    她紧跟着说：“你需要避开一下。”

    “跟我来。”

    冷语明白赵梓欣要做什么，点了点头。

    赵梓欣带着冷语来到附近居民楼，进入一间606号房。

    进入后冷语坐在客厅沙发上，赵梓欣则是进房间衣柜找衣服。

    找到衣服后她将衣服丢在沙发上，随后当着冷语的面洗了个澡。

    洗完后，走到冷语面前。

    她没有说话，就当着冷语的面穿上了衣物。

    冷语全程面色不变。

    “今晚邀请你看一出好戏。”

    俩人来到窗前，望向窗外。

    窗外马路上，四个没穿任何衣物的男人破口大骂：“疯女人，疯女人，你这个疯女人。”

    除了这句，还有一些污言秽语。

    时间过得很快，转眼便来到了晚上八点。

    赵梓欣特意打了手电筒，给将四人所在地点亮。

    就像舞台聚光灯一样，将演员照得透亮。

    散发了几个小时的血腥味，这使得四周正在沉睡的丧尸们蠢蠢欲动。

    虽然说先前五人设置了各式各样的陷阱，将周边的丧尸几乎杀了干净。

    但是更加远的丧尸们可还在的。

    他们大老远的闻到了鲜血的香味，此时正朝这边赶来。

    过了不大一会儿，四人所在地的灯光外，一大群丧尸缓缓靠近。

    密密麻麻的丧尸就像是一个包围圈，将四人包裹在其中。

    冷语看向赵梓欣。

    赵梓欣一脸平静，平静的看着前方四人所在地。

    她平静得非常诡异，仿佛这一切都不是她一手造成的一般。

    这让冷语很奇怪。

    赵梓欣的脸上并没有大仇得报的惊喜感，也没有用狠辣的方式报复露出疯狂感。

    她有的只是平静，平静到极致。

    赵梓欣似乎注意到了，她平淡的说：“你以前所熟悉的那个赵梓欣，已经死了。”

    冷语没说话。

    “你不该救我出来的。”

    “不过既然救了，我也该为继续活下去而考虑。”

    在俩人说话的功夫，丧尸们已经发现了甜点所在的位置。

    它们发起了冲锋。

    “不要啊，我不想死。”，老四哭成了泪人。

    丧尸咬住他的胳膊，猛地一扯，跟吃鸡腿一样，扯下一块肉来。

    半昏厥的老三被一口咬中，硬生生的疼醒。

    “啊啊！！！”，他痛苦的大叫，声音长而悲、痛而苦。

    老二全程在骂‘疯女人’三个字，哪怕是被咬了，哪怕是双手被扯下来，哪怕是还有最后一口气，他依然在骂“疯女人”。

    大哥跟所有人不一样，他咬舌自尽了。

    “有勇气自杀的，都是狠人。”

    恶人怕狠人，狠人怕不要命的。