
    丧尸大军将二人围在村口。

    一眼望去，有一种黑社会围住二人的既视感。

    为什么会有这种感觉，因为围住二人的丧尸大军什么类型都有。

    不光光是村民，还有军人、幸存者、猫、狗、鸡、鸭、牛....

    冷语招呼赵梓欣上摩托车，随即火力全开。

    被丧尸围攻，摩托车必然是会被废掉的，既然如此，不如让摩托车发挥他它的价值。

    “走！”，冷语松了离合，摩托车带着两人嗖的一声射了出去。

    是射不是走。

    冷语有种鬼火少年的既视感。

    摩托车带着俩人砸进丧尸群内，将几个丧尸砸倒。随后赵梓欣补刀，俩人瞬间解决了五六个丧尸。

    “嗷！”

    丧尸们嗷叫一声，朝二人扑来。

    他们有组织有纪律的全部聚集在摩托车的前方，他们要以肉身将摩托车给拦住。

    砰！

    强大的人肉墙阻挡下，摩托车被迫停了下来。

    一停下，丧尸们就疯狂的破坏摩托车。

    一名丧尸一拳砸在油箱上，将油箱砸变形。他再一拳头砸下，油箱破了个洞。

    里面的油淌了出来，渲染了摩托车周边的丧尸。

    冷语等的就是这个时候。

    “啪！”，打火机冒出了火光，冷语用打火机将那个率先打破油箱的丧尸点燃。

    他身上的油最多，火一燃立马就把周边的丧尸点燃。

    “走！”

    冷语拉着赵梓欣，踏着丧尸群突围。

    火蔓延的速度是很快的，特别是丧尸们如此的密集。

    这就像是秋天的山林着火一样，火迅速滋生蔓延，将整片地方点燃。

    冷语发现被点燃的丧尸嗷嗷大叫，没被点燃的丧尸们没再管他们，而是扑向被点燃的丧尸。

    那些没被点燃的丧尸帮着被点燃的丧尸灭火。

    虽然只是简单的用手扑灭，但因为人数众多，扑灭得也很快。

    有的被点燃的丧尸因为火焰太大的缘故，他选择远离丧尸群，进入民宅找水灭火。

    冷语就感觉丧尸们的智商蹭蹭往上涨。

    而且更加让冷语奇怪的是，这群丧尸似乎不想杀他们，想的是要活捉他们。

    丧尸可没xi

    g欲这么一说，那么究竟是为了什么？

    冷语带着赵梓欣跳出了丧尸群，随后脱掉燃了火的外衣。

    紧跟着俩人一路狂奔，顺着出村的大马路。

    跑了三十米，俩人猛地一停。

    因为在他们的正前方不远处，五个初紫丧尸如同标杆一样站在那里，挡住了二人的去路。

    同级丧尸遇到同级，都会干一架，谁赢了谁才有资格吃掉对方。

    而现在五个初紫丧尸站在一处，且他们并没有相互攻击。

    冷语不由得赫然，这个“人”连初紫都能控制？

    这时一个初紫丧尸猛地一跺脚，纵身一跃地扑来。

    它就像饿虎扑食一般，扑向二人。

    这名初紫丧尸体型瘦小，但又凹凸有致，很明显身前是一个美女。

    但现在嘛.....

    因为他体型瘦小的缘故，因此速度非常的快。

    这会儿已经临近二人面前。

    她的指甲非常的长，有半米的长度。

    这样的长度比起僵尸老祖的还要长。

    姑且就叫此丧尸为长爪丧尸。

    长爪丧尸跟猫妖攻击方式一样，双爪一左一右的划向二人。

    “铿锵.....”

    冷语用手骨挡住了长爪丧尸的左爪，赵梓欣用手骨挡住了长爪丧尸的右爪。

    随后二人不约而同的抬起脚猛地一踹，踹在长爪丧尸的腹部上。

    长爪丧尸被击飞，随后乒的一声砸落在地。

    “用这个！”，冷语迅速从背包内拿出猫爪。

    这十根猫爪是二人对付黑猫丧尸时弄到的。

    现在正是用猫爪的时候。

    冷语拾取一根猫爪抓在手中，紧跟着跟丢铅球一样猛地一丢。

    一个初紫丧尸全力丢出猫爪，这跟子弹没什么区别。

    噗！

    噗！

    长爪丧尸刚刚爬起来，双手就被猫爪击中。

    猫爪贯穿而过她的手臂，带着她撞回地面。

    猫爪是弯钩形状的，因此它扎入地面时会勾住地面。因此长爪丧尸被猫爪定在地面，这使得她暂时动弹不得。

    冷语这时猛地一跃，来到长爪丧尸的上空，紧跟着他用手中的骨刃猛地刺下，刺进长爪丧尸的心脏。

    噗！

    不知名的液体溅射而出，显然这只长爪丧尸还是个孕妇。

    因为被刺穿了心脏，她立马死亡。这时一滴血滴从她身上溢出，顺着骨刃，快速钻入冷语的身体。

    冷语身上的初紫血滴，已经来到了二十二滴。

    这只长爪丧尸实力并不强，身上仅仅只有一滴而已。

    所以俩人能轻松解决。

    另外四个丧尸可就没那么好对付了。

    “他们的实力很强。”，冷语说：“你我今天可能要交代在这里了。”

    这时四周普通的丧尸将二人再次包围住。

    普通的丧尸围住二人后并没有动手，他们就这么静静的看着。

    整个地方就跟一个斗角场一样。普通的丧尸是坐在观众席上的看客，而冷语跟赵梓欣，以及四个初紫丧尸则是表演者。

    一声兽吼从一个衣着军装，手持兵工铲的老兵丧尸嘴里发出。

    紧跟着就可以看到他旁边的一名杵着拐杖的老人丧尸也吼叫出声。

    俩人对着吼，就像是相互回应对方一样。

    俩人吼着吼着，另外两个丧尸也跟着吼出声。

    其中一个是十岁大的孩子，头特别的大，跟大头儿子一样。

    另一个则是20多岁的青少年，手里拿着一根钢管。他生前应该是幸存者，因为他身上有大大小小的伤疤。

    四个初紫丧尸，形色各异。

    身份分别是少年、青年、中年、老人。

    四名初紫丧尸对吼完毕。

    当他们的声音同一时间停止后，他们一同迈着步伐向前走，朝冷语跟赵梓欣靠近。

    “那个军人跟那个老人交给我。”

    “其他交给你。”

    赵梓欣抬头看了一眼头顶上惨白的月亮，随即点了点头。

    她轻叹了一声，神色黯然，没了战斗的勇气。

    这对于她来说，是个死局。

    冷语拍了拍赵梓欣的肩膀，鼓舞道：“别放弃，试一试也许有生还的机会。”

    “不试一试，连这种机会都没有。”

    不拼一把，永远都不知道自己行不行。