
    冷语是不能放弃赵梓欣的。

    没了赵梓欣他可就去不了北海市了。

    冷语蹲在地上，观察四周有没有留下什么痕迹。

    通过痕迹，便能找到这个掳走赵梓欣的“人”。

    冷语也不知道他是一个人，还是一堆人。

    冷语找了一圈，并未看到有任何痕迹。

    “嘶，我该怎样才能找到他呢？”

    冷语并不担心赵梓欣会有生命危险，因为对方既然是个人，那么掳走赵梓欣这个“女性”，必然是因为身体需求。

    只要赵梓欣稍微地配合一下，就不会有生命危险。

    至于赵梓欣会不会配合，这不在冷语的考虑范围内。

    即便赵梓欣不配合，对方也会留着赵梓欣。

    因为末日，女性更加的少了。

    冷语离开了超市，遁入了黑夜中。

    幸存者都喜欢藏在超市、地下商场等资源丰富的地方。因此冷语要想找到对方，就必须按照这个方式去找。

    冷语为了防止被发现，因此并没有打开手电筒。

    他借着丧尸天生对危险的敏锐，以及惨白的月光悄悄行动。

    走了俩三个超市，冷语并未发现任何幸存者。

    同样也没发现有丧尸的身影。

    这让冷语很奇怪。

    这可是一个人员很密集的街道，怎么会没有丧尸游走呢？

    “难道都被杀了？”

    冷语曾经也杀过百来个丧尸。

    这地方至少有上千名，是谁会有那么高的战力？

    冷语继续搜寻，现在救赵梓欣要紧。

    悄悄借着月光前进的冷语忽然一停，他大脑不断提醒着他，前方有危险。

    冷语迅速躲进黑暗之中，随后将目光投向正前方。

    他像是扫描仪一样，搜索着前方每一寸土地。

    他发现前方下水道井盖有异样。

    井盖不再是铁制品，而是一张黑色的纸盖在上面。

    若是天黑不看路的话，踩上上面会踏空，整个人也会掉进里面。

    这玩意是个陷阱，不过不是针对人的陷阱，而是针对毫无智商，只会行尸走肉的丧尸。

    “那个傻逼会做这么一个陷阱？”

    冷语四处观察了一会儿，看四下无人后，便悄然的走过去查探这个低级的陷阱。

    他揭开黑色纸张往里面瞧，发现里面有十多把立着的菜刀。

    这就跟捕兽陷阱一样。

    冷语摇摇头重新盖上黑色纸张，随后继续悄悄搜寻。

    越往前走，冷语发现陷阱越发越多。

    陷阱很简易，捕鸟的陷阱都给弄出来了。

    就是那种用绳子捆着一根木棍，然后用这根木棍撑起一个倒扣的碗，之后便设置一个触发的机关，然后再在碗下方放点米。

    等鸟吃米的时候，会触发机关，碗就会降下来把鸟关在里面。

    冷语看着大大小小的陷阱，他总算明白了这里丧尸为什么如此少了。

    原来是有人在猎杀丧尸。

    这个人会不会是掳走赵梓欣的那个人呢？

    冷语决定去找个丧尸，然后丢陷阱里。

    等布置陷阱的人前来查探时，就跟踪对方。

    这样就知道赵梓欣的所在地了。

    去哪里找丧尸呢？

    这个地方的丧尸都被猎杀干净了，要想找个丧尸是件困难的事情。

    “有了。”，冷语转身，进入一栋商业高楼。

    随后冷语打着手电筒，来到电梯门口内。

    在室内，冷语可以放心大胆的打手电筒，并不担心那人会发现他。

    因为他来到这里，无人知晓。因为室内不透光，无人看见。

    对方想来也不敢在黑夜进入这栋商业楼，因为夜晚可是极其危险的。

    来到电梯口后，冷语强行地打开了电梯门。

    末世爆发后，做电梯内的丧尸是无法突破而出的，因为电梯坚固程度是很恐怖的。

    所以冷语选择来电梯里找丧尸。

    打开电梯后，里面果然有一只丧尸。

    这只丧尸体型巨大，占据了整个电梯。

    它显然是吃了电梯内的所有人，因此才变得如此巨大。

    可惜它虽然巨大，但还没晋级，只是个普通丧尸。

    普通丧尸见到冷语，只会瑟瑟发抖不敢动弹。

    冷语伸手把丧尸从电梯里扯了出来，随后就要扛着它赶往陷阱。

    就在这个时候，忽然从旁边的楼梯口内迅速地伸出一物。

    那速度快若闪电，宛若饿虎扑食。

    它的目标不是冷语，而是冷语手中的丧尸。

    冷语反应迅速，丢掉手中的丧尸后转身用手电筒照向楼梯口。

    他手中的骨刃也斩了出去。

    冷语以为是冲他来的，因此当即反击。

    没想到对方不是冲他，而是他身边的丧尸，以至于冷语的攻击全部落空。

    对方捆住了丧尸，猛地一拉就将丧尸拉回楼梯间。

    冷语看得清楚，那是一根血色的藤蔓。

    若是一个幸存者来到这里，他必然会被这只藤蔓突袭。

    高楼大厦果然危险。

    “妈的，敢抢我的人？”

    冷语大怒，提着骨刃就冲向楼梯口。

    此时血色的藤蔓拖着巨大的丧尸，往楼上拖。

    因为丧尸巨大的缘故，再加上是往上，因此速度慢了些。

    冷语快速跟上，他发现这血色的藤蔓是西瓜藤。

    “咦？”，冷语有些好奇。

    起初他以为是某个丧尸身体变异，生出了血色的藤蔓。

    现在看来是西瓜藤变成了“丧尸”西瓜藤。

    “植物也会受到血雨的影响？”，冷语忍不住的好奇起来。

    他顺着血色西瓜藤一路往上，来到了三楼的三零三房。

    此时三零三房的大门大开，里面一片绿油油、血灿灿。

    血色的西瓜藤爬满整间屋子，因此血灿灿。

    绿色的西瓜叶长在藤蔓上，因此绿油油。

    冷语发现了西瓜藤上挂着大大小小的西瓜。

    西瓜非常饱满，散发着浓郁的血腥味。

    冷语还注意到藤蔓之下的地面上，堆积着大量布满血渍的衣物，动物的皮毛等。

    “有点意思。”

    冷语明白了。

    这西瓜藤之所以长得如此茂盛，是因为它长出的西瓜散发着浓郁的血腥味，以至于引来了大量的丧尸跟被感染的动物。

    就跟捕蚊草的原理一样，把猎物勾引过来后，就吃了它。

    “我以为只有人跟动物被感染，没想到连植物也难逃命运。”

    “看来只有死物才能逃过一劫了。”

    冷语没有心思摧毁这株亦或者几株西瓜藤的想法，他转身下楼。

    他来到血色西瓜藤拉拽丧尸的位置，从血色西瓜藤里抢走了丧尸。

    应该是拿回自己的丧尸。

    随后便离开了这栋商业楼。

    血色西瓜藤还没到初紫，因此敢怒不敢言。

    冷语带着丧尸来到一个陷阱前，随后将它丢进陷阱里。

    这个陷阱是捕鸟陷阱。

    丧尸体型巨大，直接触发了机关。紧跟着一个比丧尸还要大的铁笼砰的一声砸下，将丧尸关在其中。

    丧尸刚刚脱困，又被关在了另一个地方。

    它怒吼出声，仰天长啸。

    冷语则是找了个黑暗的地方藏好，静静地等待“螳螂”现身。