
    音乐广场。

    宛若狮子一样大的初紫黑猫，站在入口处。

    音乐广场内，冷语跟赵梓欣站在一起。

    俩人均放下背包，拿出各自的武器。

    “把它引进来，然后杀了它。”

    赵梓欣得到指令，一边紧盯着黑猫一边往后退。

    俩人退到了音乐广场正中央。

    黑猫也伴随着俩人退缩，缓缓朝二人靠近，拉近彼此的距离。

    音乐广场很宽阔，五十米范围内都是平地。

    俩人退到了这里便没再退。

    “上！”

    当即冷语快速的朝黑猫掠去。

    赵梓欣也紧跟着行动。

    俩人一左一右的朝黑猫所在的方向狂奔。

    黑猫做扑杀状，像是趴着的石狮子一样整个的紧贴着地面。

    随后它后腿猛地一用力，往前狂奔。

    它的目标是冷语。

    当它狂奔临近冷语的时候，身形猛地一跃，扑向冷语。

    与此同时也张开血盆大口，咬向冷语脑袋。

    猫的扑杀跟老虎、猎豹等猫科动物相同。都是爪子压身，嘴巴咬喉管。

    面对跟自己提醒差不多，或者小一点的猎物，会直接咬头。

    它锋利的牙齿，可以把人头脑壳贯穿。

    冷语深知如此，因此他不敢硬接。

    狂奔的他猛地一跪，紧跟着身子往上仰九十度，让背紧贴着地面。

    他借着强大的惯性往前滑行。

    跳起来的黑猫因为冷语骤然紧贴着地面，因此它是飞过冷语的头顶的姿态。

    这个身位是冷语在下，而黑猫在冷语上空两米处飞行。这个姿势黑猫的腹部完全暴露在冷语的攻击范围中。

    他立马抽出骨刃，对准黑猫的心脏部位恶狠狠的扎出去。

    噗！

    骨刃准确无误的扎入黑猫的心脏。

    “喵！”，黑猫疼痛地嗷叫一声。

    砰！

    它因为疼痛从而缩卷在一起，随后滚落在地，发出一声闷响。

    这边冷语听闻此声，便从地上爬起来。

    他看了一眼被磨破皮还留着鲜血的膝盖，随后没再管，扭头看向黑猫。

    冷语在奇怪，为什么杀了黑猫他没有吸它的血滴。

    难道人形丧尸吸收不了动物的？

    这是什么鬼设定？

    “不应该啊！”

    冷语扭头一看，顿时恍然。

    因为黑猫没有死。

    此时的黑猫双脚站着，用爪子扒拉插入它身体的骨刃。

    与此同时赵梓欣来到黑猫身后，她抬起手中的手骨狠狠地刺向黑猫的心脏部位。

    “去死。”

    噗！

    手骨刺了进去，把骨刃给推了出来，掉在地上。

    这也就说明俩人联合之下，贯穿了黑猫心脏。

    然而黑猫竟然没有死。

    “这他妈的怎么回事？”

    冷语有点懵，他问赵梓欣道：“你看看这只黑猫身上散发着什么光，是什么等级的丧尸。”

    按照之前的战斗经验，一剑刺穿丧尸心脏就能击杀丧尸。

    而如今这只黑猫的心脏都被贯穿了，却一点事都没有。

    “是初紫啊！”，赵梓欣抽回手骨后一边快速往后跳开，一边回答道。

    “这就奇怪了。”，冷语快速捡回骨刃，随后紧盯着黑猫。

    受伤之下的黑猫显得更加暴戾与愤怒。

    它猩红的双瞳变得更加赤红，宛若要滴血一般。

    声声低吼声从黑猫嘴里传出。

    它动了，速度无比的迅捷。

    它的目标依然是冷语。

    黑猫朝冷语狂奔，这次它没有跳起扑杀。它临近冷语时便张开大嘴，咬向腹部。

    冷语根本没时间闪躲，他只能硬接。

    他将骨刃横在腹部前。

    铿的一声，黑猫一口咬在骨刃上。

    黑猫奋力的咬合，发现根本咬不断骨刃。它便放弃了这个决定，从而抬起一只前爪，用锋利的爪子划向冷语的半个身子。

    若是冷语不动，他的半边身子会被划成几道。

    冷语松开了骨刃，快速往后跳开。

    黑猫的爪子失去了目标，划在了地面上。

    音乐广场的地板可是青冈岩，竟被黑猫这一爪抓出几道抓痕。

    “我尼玛！”

    冷语急速往后退，寻找能当做武器的物品。

    然而音乐广场除了一辆撞进来的轿车，就是镶嵌在广场的长椅了。

    用长椅当做武器，等于给黑猫挠痒痒。

    而汽车....

    冷语也不知道能不能搬得动。

    他快速朝汽车所在地掠去，而黑猫丢掉了骨刃后快速冲向他。

    受伤后的黑猫速度提高几倍不止，当冷语来到汽车跟前时，黑猫也出现在了冷语身后。

    因为冷语是背身的缘故，因此黑猫再次跳起，以扑杀的姿势扑向冷语。

    冷语强大的第六感警醒着他，他迅速用双手摁在汽车上，随后猛地一跳。

    他就跟跳山羊一样，越过汽车。

    他刚刚跳走，下一秒锵锵的俩声，黑猫的双爪就把汽车切出几道口子。

    冷语当即用双手抬起汽车，他发现黑猫来不及收回爪子，整只猫都挂在汽车上。

    冷语当即猛地一丢，把汽车砸向地面。

    若是幸运的话，汽车会“轰”的一声爆炸，黑猫会被砸飞。

    若是不幸的话，黑猫也会被汽车压住。

    砰！

    很不幸，汽车并没有爆炸。

    虽然没有爆炸，但是黑猫被汽车给压住了。

    当即冷语大喜，他纵身一跃，随后砰的一声落在汽车上。

    “喵！”，重下加重，黑猫痛得嗷叫一声。

    “快把骨刃丢给我。”，冷语对朝这边狂奔而来的赵梓欣吼道。

    赵梓欣见状，捡起地面的骨刃猛地一丢。

    冷语稳稳地接住，随后准备出手。

    现在冷语总算明白了，动物的心脏所在的部位跟人类是不同的。

    所以之前看似刺穿了黑猫的心脏，实际上并没有伤到黑猫的心脏。

    “猫的心脏跟我们人是不一样的，它的心脏在胸腔两肺之间，大概在第4或者第5肋骨到第8肋骨之间，位于它偏左侧胸腔。”，赵梓欣大喊提醒道。

    “我知道了。”

    冷语哪有时间找肋骨什么的，黑猫马上就要挣脱了。

    毕竟猫是液体，用不了多久就会挣脱。

    冷语对着黑猫胸腔两肺之间疯狂地乱戳。

    “啪啪啪.....”

    一下子就戳出了三十多个窟窿。

    三十多个总有一个是对的，下一刻黑猫嗷叫一声，便没了气息。

    两滴血滴飞出，钻入了冷语的身体。

    “总算解决了它。”

    冷语连忙看向自己的膝盖，哪里受了伤，需要包扎一下才是。

    然而冷语发现，他的膝盖完好无损，仿佛从未受过伤一样。

    但从裤子的破碎来看，他之前确是受过伤。

    “嘶，这是怎么一回事？”