
    当人曾处于高度紧张，而后紧张未能彻底释放完毕，就想着找点事情泄气。

    什么样的事情都行，只要是能泄气的。

    人们最大的泄气方式，亦或者精神释放方式就是睡了。

    王二跟赵梓欣就是如此，俩人刚刚经历生死，而后对手又坠桥而下。

    虽然看着结果不错，但二人心中的紧张未能释放。

    因此俩人一回“家”，就睡了。

    翌日。

    赵梓欣睁开了双眸。

    她走出山洞，来到山脚下。

    她将目光眺望向极致的远方。

    不大一会儿王二出来了。

    “你觉得你对不起他？”

    王二说的他自然是冷语。

    “是！”

    “那有什么对不起的，你跟他非亲非故。”

    “再说了，当初不是他逼你来的吗。”

    赵梓欣摇摇头，似乎不愿意多说。

    他反问王二道：“我看主人很信任你，哪怕是你随便找个理由就能离开他。”

    “可你为什么不选择离开，回到人类的怀抱呢？”

    王二就地坐了下来，随后轻叹了一口气。

    “现在可是末日啊，到处都是可恶的丧尸。”

    “相比起丧尸来说，人类更加的恐怖。”

    赵梓欣也跟着坐了下来，倚靠在王二的身侧。

    “当人没了束缚，它比起野兽更加恐怖。”

    王二将目光投向了徐徐升起的烈阳，缓缓道：“我给你讲讲我为什么出现在这儿吧。”

    ......

    ...

    血雨还未落下的三个小时前。

    王二开着车，带着两名同事跟自家大哥王海行驶在天辉大道上。

    他们四人既是同事也是好朋友还是亲人，他们此时正要去洪福村露营。

    这就是中年人难得的假期，他们自然要好好的放纵放纵。

    四人行驶到达目的地，这里是洪福村。随后他们将车停在洪福村村口，然后徒步来到洪福村北面，那个大山深处里的洪福河河边的一块空地。

    他们决定在这里露营三天，好好玩耍放纵。

    到达目的地后，他们准备搭建帐篷，烧火做饭。

    就在这时，天空飘下来星星点点的血雨。

    一名同事很不幸的被血雨击中，变成了只想吃人的丧尸。

    其余三人毕竟是中年人，并没有太慌乱。他们合力将丧尸击杀。

    他们是用露营用来切菜的菜刀将丧尸给砍死。

    将丧尸砍死后，他们很慌张。

    因为他们不知道究竟发生了什么。

    但他们知道，他们砍死的是电影里的丧尸。

    这时不知道从哪里冒出来了十五个丧尸，他们嗷嗷大叫的朝三人扑杀而去。

    其实他们的出现并不奇怪，因为血雨在天辉市降临已经过去了三小时。

    那时的冷语早给自己关禁闭了。

    十五个丧尸他们三根本不是对手。

    他们三唯一的武器就是两把菜刀，其中一把在王二的大哥王海手里，另一把在王二手里。

    而他们的同事兼好朋友则是一无所有。

    “我们怎么办？”

    “这可是十五个丧尸啊。”，这名同事着急道。

    这时王海道：“我知道该怎么办了。”

    说着他一刀捅了这名同时。

    菜刀插进了同事的腹部，在其腹部撕开了一大个口子。

    随后王海将刀抽出，菜刀上全是队友的血。

    “你干什么？”，王二对王海吼道。

    王海跟王二对吼：“现在一定是末日啊，到处都是可恶的丧尸。”

    “现在我们被包围，而唯一能逃离的办法就是留下诱饵，好让我们生还。”

    说着王海再一刀砍中同事的左腿，在左腿上留下一刀深深的刀痕。

    “走！”

    王二也没有废话，跟着大哥往前狂奔。

    他们的目标是洪福村，那个停留在洪福村的车。

    他们身后的十五名丧尸果然没有追他们，丧尸们都被他们同事的血腥味吸引了过去。

    同事因为腹部跟左腿受伤，因此很快就被追上，并且被十五名丧尸分食。

    王二跟大哥一路狂奔。

    他们跑了半个小时，实在是跑不动了。

    毕竟他们是有着啤酒肚且时常坐在办公室的中年人，体力跟年轻人没法比。

    “不行了，必须得歇息了。”

    俩人歇息没到十分钟，十五名丧尸已然跟来。

    他们再次将二人包围。

    “大哥，我们该怎么办？”

    王二是万万没想到，这时候的王海看了他一样，然后说道：“对不起了弟弟，爸妈我会代替你照顾好的。”

    说着王海就提起菜刀，准备给王二来一刀。

    “我可是你弟弟啊。”

    王二震惊了，他嘶吼道。

    然而王海才不管什么弟弟妹妹，他只想活下去。

    “弟弟就该让哥哥活着，你放心，我会给你立坟茔的。”

    “我天天给你烧香烧纸，弟媳我也会帮你照顾，你儿子就是我的儿子。”

    王二自然不会让王海轻易击中他，他手持菜刀进行反抗。

    两人还没开打，这时他们感到了一股劲风朝他们砸来。

    下一刻他们就看到身前有一个魁梧大汉站立。

    这名魁梧大汉正是目前王二的主人，现在还不是。

    王二的主人迅速出手将俩人控制住，随后交给了身后的十五个丧尸。随后王二的主人带着他们来到了丧尸的家。

    也可以说是王二主人的家。

    到家后，王二的主人就当着王二的面将王海给捅了。

    因为王二的主人那个玩意无比巨大，再加上它可不会怜香惜玉，因此王海被捅死了。

    王二在说这个的时候一句话带过，他并不想提起当时的场景。

    虽然他不讲，但赵梓欣能想象得到。

    王二继续往下说。

    当时王海死了，对于王二的主人来说，王海自然就没了味道。

    这可不是趁热那么简单。

    随后王二的主人就将目光投向了王二。

    王二大急，主动地朝对方冲去。

    他宁死也不愿被捅死。

    王二跳到丧尸的身上，抱着对方的脖子就开啃。

    当时王二也是个狠人，他硬生生咬破了对方的脖子，使得对方的脖子上鲜血横流。

    大量的血液顺着王二的嘴巴，灌入他的身体。

    王二的主人吃痛，将王二甩开。王二应声砸地，他立马爬起来又要扑上去，这时他忽然发现他自己因为喝了大量的血液，以至于冥冥之中跟对方有了联系。

    仿佛对方是他的爸爸一样，也像是儿子一样。

    王二的主人也发现了这个问题，因此并未再对王二动手。

    王二还发现，他说话对方能听懂。不光是对方能听懂，对方的属下也能听懂。

    “后面就是主人把我当属下，而我全心全意为主人服务。”

    “这就是，我的故事。”