
    远石镇，人间仙境驿站的某房间内。

    此时时至午夜，冷语遇到了一个中紫级别的胖子丧尸。

    目前他打着手电筒，跟胖子丧尸过了几招。

    他捅了胖子丧尸几刀，并且在胖子丧尸的胸前切下一块肉来。

    这个胖子有着将近五百斤的体型，它的血肉是异常的多，以至于现在整个房间都是血腥味。

    血腥味扑鼻而来，冷语只感觉自己怦然心动，像是遇到了初恋。

    冷语赫然得倒退两三步，他怎么可能会对一个五百斤的大胖子，且还是一个男生怦然心动？

    “到底是怎么回事？”

    冷语此时此刻有种想把面前的胖子丧尸给生吞活剥了。

    “难道不是因为喜欢他，而是想吃他的血肉？”

    这一刻冷语明白了。

    他本是丧尸，丧尸就是靠吃同类的血肉而进化的。

    他以前一直压制着这样的冲动，一直压制到现在。

    现如今在经历王二让他彻底释放吃人的欲望寻找赵梓欣的时候，他就控制不住了。

    以至于现在看到胖子丧尸，就想把胖子丧尸生吞活剥了。

    “不行，绝对不行。”

    冷语咬着牙，强行的用坚强的意志力压制住这股冲动。

    丧尸肉要多恶心就有多恶心，他可不想成为一只只会吃人的丧尸。

    胖子丧尸不知道冷语有这种想法，它只想将冷语打到并且吃掉。

    它嗷叫一声，大步朝冷语奔去。

    冷语当即转身就朝房间出口狂奔。

    他知道他再待在这个布满血腥味的房间，迟早会控制不住的。

    冷语来到驿站门口的大马路上，他准备在开阔的地方将胖子丧尸解决。

    胖子丧尸果然追了出来，它来到冷语面前就抬手抓向冷语。

    冷语侧身躲过，紧跟着刷的一刀利用骨刃从胖子丧尸的胸前切下一块肉。

    胖子丧尸吃痛，哀叫一声用左手护住了心脏。

    中紫丧尸可不是那么好对付的，对付虽然速度差了点，但是皮糙肉厚。

    两块胸已经够厚了，如今再加了个手。

    这简直就跟穿了盔甲的士兵再举着一个盾一样，硬得头皮发麻。

    冷语依计行事，继续用骨刃切开胖子丧尸的肉。

    无论是从后背还是正前方，只要能削弱心脏周边的血肉，他就能把骨刃送进胖子丧尸的心脏。

    就在冷语要动手之际，忽然看到胖子丧尸弯下腰将掉在地上的肉捡起。

    这肉正是冷语刚刚切下来，胖子身上的肉。

    然后冷语看到胖子丧尸将肉丢进嘴里咀嚼，还一脸的享受。

    似乎这不是他的肉，而是别人的肉。

    冷语震惊了，他是万万没想到啊，丧尸连自己的肉都下得去口。

    这就跟蛇吃自己的尾巴能把自己吃死一样。

    胖子丧尸不大一会儿就吃完了肉，只见他原本受伤的地方又恢复如此。

    “我看你能恢复多久。”

    这玩意可不是吃多少补多少，是有损耗的。

    冷语跟胖子丧尸杠上了，他利用自身速度的优势，不断地从胖子丧尸身上割下肉来。

    他不跟胖子丧尸杠也没办法，他总不能切了一块肉然后吃掉，不让胖子丧尸吃。

    就这样，冷语跟胖子丧尸大战了将近两个小时。

    俩个小时后，胖子丧尸体重目测三百斤，硬生生瘦了两百斤。

    而冷语累得气喘吁吁，他不得不放慢动作，歇息一下。

    胖子丧尸倒是没感觉累，他依旧用左手护住心脏，右手攻击冷语。

    冷语借着自身的速度躲开，随后看准机会，一刀狠狠的刺向胖子丧尸的左手手背。

    胖子丧尸的左手是护着心脏的，因此毫无防备。

    但胖子丧尸反应迅速，毕竟现在他三百斤。他反手将左手翻过来，把手心露出来。

    骨刃噗的一声，扎入胖子丧尸左手手心。

    冷语暗叫不好，他明白了胖子丧尸的想法。他连忙抽回骨刃，不想让胖子丧尸得逞。

    然而已经迟了，胖子丧尸左手五指收拢紧握住骨刃，随后往回拉。

    冷语因为紧握住骨刃，因此身形被拉走，朝胖子丧尸靠拢。

    冷语当然不会靠近胖子丧尸，一旦近身，他就会被碾压而亡。

    一个三百斤的壮汉压在身上，他不死也残。

    他立马舍弃了骨刃，反手紧握住拳头对着骨刃的剑柄猛地就是一拳。

    这就跟铁钉被锤子敲进木板一样，骨刃得到了强大的助力，瞬间突破了手心，直逼胖子丧尸的心脏。

    但冷语并不抱任何希望，胖子丧尸实在是太胖了，即便他如此做，骨刃也无法刺进心脏。

    下一刻结果已出，骨刃虽然插进了一半身子，但并未抵达胖子丧尸的心脏。

    冷语觉得若是他再来那么两下，必然能将骨刃送进胖子丧尸的心脏。

    可惜胖子丧尸不会给他机会。

    只见胖子丧尸硬生生的把骨刃从身体里抽出来，随后猛地一甩将骨刃甩到十米开外。

    骨刃插入留下的伤口喷出大量的鲜血，如同喷泉一般洒满水泥路。

    如此多的气血，冷语再次感觉怦然心动——那种再一次想把胖子丧尸生吞活剥的冲动袭来。

    “该死，我必须速战速决了。”

    冷语很害怕再来那么几下，他就要控制不住自己了。

    一旦他控制不住把胖子丧尸吃掉，那么他就彻底没救了，到时候无论是人类还是丧尸都不待见他。

    他就真的被全世界所抛弃，被全世界遗忘。

    这是件令人难受的事情。

    冷语快速跑去拿回了骨刃，他发现骨刃上有两三个细小的缺口。

    显然初紫骨头打造的骨刃对付中紫丧尸的皮肉，受损还是很大的。

    “去死吧！”

    冷语凭借着自身的速度，快速地用骨刃切割着胖子丧尸身上的肥肉。

    一个小时后，胖子丧尸被削得只剩下一百斤。

    而整段水泥打造的大马路上，全是鲜血跟肥油。

    气血的味道跟肉味扑鼻而来，冷语的心跳砰砰砰的跳个不停。

    冷语已经控制不住了。

    他就像是一个被饿了两天两夜的人，忽然看到了一桌子的美味佳肴一样。

    “不行，绝对不行。”

    冷语用骨刃一刀插进他自己的大腿，疼痛的刺激之下让他稍微的忍住了这股子冲动。

    “我现在必须快速解决它，然后逃离这里，逃得越远越好。”

    冷语紧握着骨刃，朝只有一百斤的胖子丧尸冲去。