
    富人靠科技，穷人靠变异。

    因此有钱人可以用凡人之躯，堪比神明。

    亦如我们所熟悉的钢铁侠。

    冷语因为没钱，所以只能变异。

    此时他面对胖子丧尸三千斤巨大的肉体，他只能靠变异来突破。

    他跑进了一个饭店内，在厨房里找到了菜刀。

    他刚刚找到刀，胖子巨大的肉体便碾压而来。

    胖子丧尸的身体像是一块巨大的肉饼，占据了整个街道。

    它的肉体朝饭店碾压而去，就跟压路机似的将店铺压平。

    冷语迅速往高处狂奔，不大一会儿来到了饭店第三层。

    这饭店最高也就第三层。

    冷语上第三层的这段时间内，饭店的第一层有一半已经被碾压平扁，以至于整栋楼朝胖子丧尸倾泻。

    在上面的冷语迟早要掉到胖子丧尸的身上。

    他也干脆不等了，直接纵身一跃跳到胖子丧尸身上。

    随后他开始自残，用菜刀不断地砍着自己身子的各处。

    冷语也是够狠，一般人连用刀划手都做不到，他硬是直接用刀砍。

    没办法，要想变异，他必须得受伤。

    在冷语自残的时候，胖子丧尸的肉开始朝冷语碾压而来。

    冷语就像是掉进了捕蚊草里面一样，四周的“铜墙铁壁”朝他碾压而来。

    他要么窒息而亡，要么被挤压成烂泥。

    胖子丧尸变异后太恐怖了，哪怕没变异的高紫丧尸在他面前都难。

    冷语没有理会像是包饺子一样的肉墙，他此时依然在自残。

    不大一会儿他浑身上上下下密密麻麻的都是伤口。

    “够了!”

    冷语将刀一丢，随后闭上了眼睛。

    他要变异了。

    只见冷语身上的手背伤口处，生出一根骨头。

    这跟骨头像是金刚狼爪子一样的造型。

    而后这跟骨头的旁边伤口又生出了一根，紧跟着旁边再生一根。

    金刚狼似的爪子，已然形成。

    而后他的另一只手也是如此。

    紧跟着全身上下大大小小的伤口处，也生出了骨头。

    这些骨头跟手背的不同，他们并不是爪子状，而是倒钩状。

    当冷语全身伤口全部生出骨头时，冷语变异已然完毕。

    他整个人看着就像是一个有着倒钩的刺猬一般，令人震撼。

    冷语变异完毕，胖子丧尸的肉体也合上了缝隙。

    此时此刻，冷语如同被关在了一个封闭的肉体房间内。

    冷语看着面前的肉墙，喃喃自语：“我算是知道你为什么这么胖了。”

    “你他娘的是真能吃。”

    冷语之所以这么说，是因为肉墙内生出了无数的嘴巴。

    嘴巴一张一合，看着无比的饥渴。

    紧跟着肉墙开始收缩。

    冷语也开始动了，他若再不动，就马上要被吃了。

    他走到肉墙面前，随后抬手猛地一划。他手背上的爪子在肉墙上留下三道深深的抓痕。

    随后他抬起另一只手再次一划，另外三道抓痕形成。

    他就这样左一划右一划不断地攻击着肉墙，肉墙就跟刀削面一样，被一块一块的割下来。

    肉片掉在地上，地上的嘴巴咔嚓咔嚓的啃食。

    冷语划了许久，这会儿停了下来。紧跟着他开始转圈。

    他身上的倒钩每当他转动一圈，就会撕下几片肉来。

    肉掉在地上，地上的嘴巴咔咔啃食。

    冷语是一会儿用爪子划，一会儿转圈用倒钩攻击。

    他不断地扩大这个封闭的肉体空间，而胖子丧尸则是不断地收缩这个空间。

    两人消耗跟补充的速度旗鼓相当，现在比的就是谁能耗得过谁了。

    谁不持久，谁就死。

    ......

    ...

    五个小时后.....

    此时节已经来到了翌日天明。

    太阳从东边徐徐升起，它把它的光散发于大地的各处。

    大地的温度缓缓提升，跟温水煮青蛙一样。

    远石镇内的某个街道处，阳光照在了一个占地面积三十米，重三千斤的肉饼上。

    肉饼表面看着并无损伤，但其内部依然空空如也。

    像是被掏空了身体，只剩下一层薄薄的膜一般。

    这时微风袭来，薄膜吹弹即破，裂开了一道口子。

    口子越来越大，以至于薄膜像是幕布被揭开一般，又像是被掰开一样，露出里面的场景。

    薄膜内，一个像刺猬一样的人躺在地上。

    他浑身是血，如同刚刚从血池里爬出来一般。

    而在他的旁边，有一副没有肉的骨架。骨架内除了心脏支离破碎之外，其他器官还完好无损。

    此人正是冷语，而骨架正是胖子丧尸。

    “呼呼....”，冷语大口大口的呼吸着，他实在是累极了。

    五个小时的高强度运动，哪怕是他作为一个中紫丧尸也累得躺在地上动弹不得。

    同样也毫无战力可言，这个时候任意的普通丧尸都能将他干掉。

    随后冷语闭上了眼睛，他必须要好好的睡上一觉。

    而至于睡觉期间会不会死，这不是他的考虑范围之内。

    他连考虑的机会都没有，他实在是太疲倦了，眼皮更是重得跟灌了铝一样沉重。

    “睡吧，睡吧。”

    一个像是十天十夜没睡的人一样，他缓缓地闭上了眼睛。

    在冷语的四周，这里的整个街道全都是血水。

    血水非常多，毕竟这是一个三千斤的“人”溢出来的血。

    如此多的血水已经血流成河，血水顺着街道不知流向了何处....

    下午五点，冷语睁开了眼睛。

    他爬起来先是跑到一个超市大吃大喝，吃饱喝足后才开始寻找他自己的背包。

    找到背包后，确认背包里面的东西完好无损后，他才恍然的看着巨大的薄膜。

    他看着胖子丧尸的骨架，一时间愣在哪里。

    他像是一个还没睡醒的人一般，精神恍惚。

    良久....夜晚降临。

    天空残月骤然出现，漫天繁星簇拥着它缓缓往上拔高。

    月光下，冷语回过神来，他开始生火。

    他的骨刃坏掉了，他必须要重新打造一把。

    而胖子丧尸的骨架，正好合适。

    冷语打造骨刃一共花费了十多个小时，此时的时间已经是翌日凌晨五点了。

    冷语试了试新骨刃，觉得它真心不错，比起之前的强大多了。