
    对于冷语来说，活着见到冷霜霜比这个世间任何事情都重要。

    现在他非常想杀王二跟赵梓欣，但他知道若是强行击杀，他自己也会死于非命。

    所以他转身就跑。

    “给我抓住他，他细皮嫩肉的样子，主人一定非常的喜欢。”

    王二下达命令，五虎上将其二朝冷语追去。

    他们分别是拿着钢管的青年幸存者丧尸，实力初紫。

    另一名便是赤手空拳，初蓝丧尸刚刚收的中紫丧尸。

    这名中紫丧尸衣着破碎的西装，西装口袋还挂着一支笔，看样子应该是一名中介。

    王二站在原地并没有动，他知道他即便是跟上去也于事无补。

    他也知道一个初紫丧尸跟一个中紫丧尸必然能将冷语给抓回来。

    因此他并不担心。

    他现在的目标是抓河滩上的这名中紫丧尸。

    ......

    冷语奔进了正前方的大山。

    他为了跟身后追逐的丧尸们拉开距离，并没有选择上山，而是走的山涧。

    清晨的阳光透过森林茂密的枝叶缝隙，呈星星点点的样子落在山涧里。

    冷语使出了浑身的力量，快速地疾跑。

    一边跑，冷语也明白了一个问题。

    秘是赵梓欣告的，而至于王二为什么不在他熟睡时偷袭，是因为王二也不确定赵梓欣说的是不是真的。

    所以才有了现在这么一出。

    想明白了这个，冷语还在思考该如何摆脱身后的两名丧尸，亦或者杀了他们。

    冷语特意回头看了一眼，他发现那个中介的速度很快，已经把拿着钢管的青年丧尸甩开了一大截。

    毕竟中介是中紫丧尸，速度要比初紫快得多。

    中介甩开了队友一大截，也就证明着距离他近了一大截。

    这样下去，中介迟早会追上他。

    转身去以1v2的话，更加不可能。

    他是无论如何都无法战胜的。

    现在冷语要想破局，必须得使用点智慧。

    丧尸是没有智商存在的，因此丧尸再怎么强大依旧是一条恐怖的猛兽罢了。

    对付猛兽的法子，多得很。

    下一刻冷语心生一计。

    因为身后两名丧尸穷追不舍，情况紧急的缘故。所以冷语不能用特别实用的办法，他只能用最原始的办法。

    他要想获胜，就必须得把二人分开，然后各个击破。

    冷语转身出了山涧，往洪福河狂奔。

    水，是最佳的东西。

    你可曾听闻丧尸会游泳？

    不大一会儿冷语便来到洪福河河边。

    这个位置是王二所在地的下游一公里处。

    此时中介丧尸距离冷语非常的近了，冷语没再犹豫，他纵身一跃便跳入河中。

    河面有十米宽，水流表面上看着并不是很急。

    噗通......冷语落水。

    他发现河有三米深。

    他立马变成了青蛙，进行蛙游。

    他的速度很快，转眼前进了五米。

    刚刚前进五米，冷语就听到身后传来噗通的一声落水声。

    显然中介丧尸已经入水。

    冷语回头一瞧，他必须确认丧尸是不是真的不会游泳。

    果然，中介丧尸如同浮萍一般，任由着河水带着他往下。

    “漂亮。”

    冷语大喜，继续蛙游。

    过了五分钟左右，冷语已经跟中介丧尸拉开了一大截距离。

    这会儿他又听到了一声噗通的落水声，显然拿着钢管的青年幸存者丧尸也跳了进来。

    “丧尸的智商果然感人。”

    冷语一路顺着河流向下蛙游，现在他期望遇到一个河的支流。

    这样他就能将身后追逐他的丧尸分开了。

    时间过得很快，太阳从东边向上移动，来到了正中央。

    此时已经时值正午。

    冷语发现他跟身后的追逐者们拉开了好长的一段距离。他在这个位置回头望的话，只能看到身后有细小的两个人头漂浮于水面之上。

    冷语觉得他可以不用将身后的两名丧尸击杀，他只要上岸一路狂奔，便可逃离。

    不过冷语并没有这么做，因为他还没有消失在追逐者的视线范围内。

    若是他上岸的话，那么追逐者必然也会上岸。

    到时候又会被中紫丧尸拉近距离。

    他必须要消失在追逐者的视线范围内。

    这会儿冷语露出了喜色，因为前方终于出现了弯道。

    河流进入了群山之中，顺着群山山涧游走。

    因此弯道变得多了起来，同样地支流也会出现。不过现在冷语不需要支流了。

    冷语来到弯道附近，随后他控制着身形顺着急流的河水进入弯道缓冲区。

    紧跟着他回头看了一眼，他发现丧尸们已经消失在他的视线范围内。

    这也说明他也消失在丧尸们的眼眸里了。

    他立马上岸，随后爬上高山，钻入密林当中。

    身后有哗啦啦的水声传来，这一刻冷语很开心。

    因为他总算是摆脱了洪福村这个拥有初蓝丧尸的村庄。

    这就像是摆脱了恶魔一样，令他兴奋，

    现在冷语要做的事情便是确定自己的位置，然后回到原来的轨道上，紧跟着继续赶往北海市。

    他一边快速往前走，一边拿出赵梓欣的手机看离线地图。

    他通过地理知识，迅速地确定自己的位置。

    “现在我要向南行走二十公里，就能回到天辉大道上了。”

    冷语确定了方向跟距离，随后徒步往南前进。

    六个小时后.....

    冷语走了十公里，距离目的地还有一半的路程。

    他之所以走那么慢，是因为根本没有路。所以他不断地上山下山，浪费大量的时间。

    直到现在天快黑了，他才走了一半的路程。

    冷语决定找个地方度过这个夜晚，然后次日继续前进。

    任何时候任何地方，夜晚总是很危险的。

    再加上他精疲力尽，所以必须得休息。

    他随随便便吃了些背包里从超市收刮来的食物跟水，随即找了颗歪脖子大树爬了上去。

    他躺在歪脖子处，闭上了眼睛。

    夜晚的森林总是很吵闹，即便现在末世来临也是如此。

    虫鸣声伴随着鸟叫声，还有夜行动物捕猎声，声声入耳。

    冷语听着这些来自自然美妙的声音，渐渐进入梦乡。

    他睡得并不是很死，因为他担心自身的安全。

    时至午夜，冷语发现森林的声音变了。

    有片地方的虫鸣停歇，鸟被惊飞。

    似乎有什么大型动物，正在那处。

    冷语睁开了眼眸，望向那处。

    ......