
    星光下，当然要是有星光就更加好了。

    此时的天儿并无星光，反而是月黑风高杀人夜之时。

    在这样漆黑的天空之下，大地上有一处光点亮着。

    光是从手电筒射出来的，它就像是舞台灯那样，照亮了前方的舞台。

    舞台上，一名女子正摆骚弄姿。

    可惜她面前没有钢管，要不然可以来个钢管舞。

    冷语看着妩媚女，一阵恶心涌上心头。

    妩媚女并不丑，但因为妆容太浓，再加上先前干呕以至于流了眼泪，泪水打湿了她的妆容。

    因此此时的她看着跟个贞子一样。

    一个贞子在摆骚弄姿，冷语实在是欣赏不来。

    冷语手持骨刃，朝妩媚女冲杀而去。

    妩媚女骤然一停，不由得震惊脱口而出，“你竟然是个gay。”

    “怪不得我的果体吸引不了你。”

    妩媚女不再跳舞，她迅速拾取手电筒往前狂奔。

    此时她身上既没有武器，也没有其他物品。

    除了手中的手电筒，身上更是连衣服都没有。

    作为高紫丧尸的他，速度是很快的。

    但再怎么快，怎么可能是高等级初蓝丧尸冷语的对手。

    冷语迅速追上了妩媚女。

    妩媚女看着面前的冷语，既没有求饶，也没有反抗。

    这跟当时的赵梓欣一个样。

    冷语很奇怪。

    “你为何不说话？”

    “输了便是输了。”，妩媚女说：“我输得很冤枉，只因我不知道你是个gay。”

    “但既然输了，那么我也认。”

    冷语抬起紧握着骨刃的右手，冷笑道：“你倒是敢作敢当。”

    “有什么不敢的？”

    妩媚女面对死亡没有一丝恐惧，反而很平淡。

    “我早就死了，一个死人有什么不敢当的？”

    冷语顿了顿，随即一刀斩杀。

    骨刃划破空气，即将划过妩媚女的脖子。

    这时冷语看到妩媚女闭上的眼睛，一脸的安息。

    是啊，她早就死了。

    她跟赵梓欣有共通之处。

    只不过赵梓欣更加坚强些，一心还想回归人类温暖的怀抱里。

    所以一直想活着，无所不用其极的活着。

    而妩媚女，这个冷语不知姓名的人，她从最开始就死了。

    之所以活着，是想留恋一下世间，把该享受的享受，该放弃的放弃。

    因此在面对死亡的时候，她那么坦然，淡定。

    这就跟得知只能活一个月的绝症患者那样，好好的珍惜最后的时光，哪怕在这段时间里失去了不该失去的，做了不该做的。

    “怪不得你们俩个会在天台....在这么危险的境地行那种事情。”

    灾难来临，死亡的最后一分钟里，你会做什么？

    这是个值得深思的问题。

    冷语没管妩媚女的尸身，他站起来大步往前走。

    走着走着，冷语回头说了句。

    “其实我不是gay，只是你妆花了。”

    “当然，你妆容即便没花，我也不为所动。”

    “我可不是心火旺盛的小伙。”

    冷语来到015栋大楼的楼顶。

    根据妩媚女跟虚弱男二人的行为，高冷女神必然会处在顶楼之上。

    冷语目光扫视整个军分区分配房的顶楼。

    分配房并不是高矮不一，因此冷语顺便选择一栋楼就能看清所有。

    可惜此时月黑风高，冷语根本看不清顶楼到底藏没藏人。

    “看来只能用哪个方法了，不知道能不能行。”

    冷语闭上了双眸，紧跟着将心中那渴望吃人的欲望彻底释放而出。

    彻底释放，等于没了缰绳的野马。

    冷语想吃人的欲望不断地壮大。

    但无须担心，冷语自己就是缰绳。颇有一种我既是缰绳，也是野马的既视感。

    然而搜寻了一番，冷语并未发现任何的气血。

    还是那个问题，不知道对方用了什么方式掩盖了自身气血。

    冷语睁开了双眸，转而将目光看向钱海、邓思明所在地。

    军分区军械室外，初蓝丧尸怒吼出声，命令身前二十名高紫丧尸步入甬道。

    甬道的尽头便是军械库，军械库内便是邓思明跟钱海。

    “他两快到极限了。”

    此时冷语并未发现高冷女神，若是发现他可以先干掉高冷女神，但可惜没发现。

    决策了一番，冷语决定先去救人。

    他再不去的话，邓思明跟钱海必死无疑。

    二十名高紫丧尸够他们喝一壶了，莫说还有一个初蓝丧尸正虎视眈眈。

    冷语快速朝军分区门口狂奔，来到门口的时候他刹住了脚。

    门口站着一个全副武装的女人，正是高冷女神。

    她面若寒霜的盯着冷语。

    冷语也是个冰坨子，同样冰冷的盯着她。

    “你杀了我两名同伴，我也要杀了你两名同伴。”

    这个点，二十名高紫丧尸集体进入甬道，跟邓思明、钱海战在了一处。

    “你不是想去救他们么？”

    “我偏不让你去。”

    高冷女神一手抽出了武器大腿骨，一手抓起一把暗红色粉末。

    大腿骨不用说，这是初蓝丧尸的大腿骨头。

    暗红色的粉末是由初蓝丧尸心脏磨炼而成，跟硫酸一样能腐蚀初蓝及以下的任何丧尸。

    像是普通丧尸，粘上一点点就会被腐蚀成灰。

    若是这暗红色粉末邓思明跟钱海也有的话，再加上此时待在军械库，他们二人单挑一个初蓝丧尸军团不成问题。

    可惜，新手进入老手村，被打得妈都不认识。

    “我正要四处找你，没想到你自己冒出头来了。”

    说着冷语抽出了骨刃，紧握在手。

    “我的队友可跟你的不一样，他们有目标所以意志坚定。”

    “而你的队友，可没目标。”

    高冷女神也知道两名队友心中所想。

    她轻叹了一声，“死了也好。”

    说着她看了一眼军分区，“你的队友虽然意志坚定，但在一只初蓝丧尸军团的围攻之下，也会死。”

    “要不考虑下，放弃他们跟我组队。”

    “你我皆是初蓝丧尸实力，以后在黎乡市生存会更加轻松。”

    以俩个高紫换一个初蓝，这是大赚特赚的事情。

    一个强大的初蓝，可对付十个高紫。

    最普通的，单挑一两个完全不成问题。

    就好似丧尸之家的初蓝丧尸，若不是冷语是个打不死的小强，那么邓思明跟冷语必死无疑。

    这么划算的买卖，冷语摇了摇头。

    “你应该知道什么叫不可替代。”

    说着，冷语迅速朝高冷女神冲杀而去。

    时间不多了。