
    “我带你，活下去。”

    简单的六个字里掷地有声，铿锵有力，就好似一诺千金般。

    本来绝望的钱海，因为这四个字燃起了生还的强烈欲望。

    冷库四周不断地传来刀切入肉的声音，因为冷库空间密封，回音不断地响彻。

    钱海闭上了双眸，死死的抱住了身前的冻肉。

    他很疼，身上很疼，被冷语勒得很疼。

    冷语死死的抱住了钱海，就好似乾坤圈那样，抱得死死的。

    仓鼠丧尸不断地切割着他的身体，大量的鲜血跟肉片腾空而起。

    同样地，冷语面前冷库墙壁也因为仓鼠十爪划着露出大量的刮痕。

    划痕越刮越深，越刮越深。

    就好似做刀削面那样，每刮一下，就会薄一分。

    冷语不断地移动着身体，好让仓鼠丧尸的十爪刮得更加均匀些。

    五分钟后......

    “走!”,冷语低吟一声，他看到冷库墙壁很薄了，这个时候正是逃出去的时候。

    冷语带着钱海撞开了薄薄的墙壁，这一撞使得钱海骨头咯噔的响了几声，差点散架。

    墙壁之后，便是砖头堆砌的水泥墙。

    前方可无路可逃。

    钱海并不知是这样的境地，他依旧紧闭着双眸，他信任冷语，信任冷语一定能把他带出去。

    冷语毫不犹豫，抬起拳头恶狠狠的对着面前的墙壁一拳狠狠地砸了上去。

    砰！

    来自一名初蓝丧尸的恐怖力量，这宛若一辆急速的卡车袭来，墙壁顿时被轰出一个大洞。

    洞很宽，容纳一个大象不成问题，洞很深幽，好似那看不见底的黑洞。

    冷语露出了笑容，他赌对了。

    先前他就听到了冷库墙壁外传来空旷的声音，显然里面是个空洞，而不是实心的。

    外加封闭的冷库竟然还有空气流通，显然这里的老鼠洞口必然就在冷库之中。

    老鼠洞口找不到，但是老鼠洞往外的通道可以猜得出。

    冷语猜对了，这一拳打下去，果然看到了通道。

    冷语带着钱海，如同一只小老鼠一样钻进洞内。随后冷语一只手抱住钱海，其余三肢并用，宛若蜘蛛般快速顺着洞口攀爬。

    “叽叽。”，仓鼠丧尸急了，顺着冷语后面钻进洞内，追了上去。

    双方一前一后，像是在打追逐战一样。

    因为冷语是趴着往前爬的，因此在冷语身前的钱海背部紧贴着地面。在冷语快速的移动中，钱海的背也快速地摩擦着地面，不大一会儿就摩得鲜血淋漓，一副惨状。

    钱海疼得不断地吸着凉气，但并没有叫。

    仓鼠的速度更加快速些，毕竟这是它的地盘，这是它打造的洞穴。

    不大一会儿，就临近了冷语。

    冷语听身后传来动静，面色不变，依旧迅速攀爬。

    似乎嫌速度不够快，他利用丧尸的特性生出了好几只双手双脚来辅助。

    他这个样子，像极了一只攀爬的蜘蛛。

    仓鼠丧尸大怒，长长的舌头迅速变异，不大一会儿变异完成。它的舌头宛若弹簧般急速射出，嗖的一声捆住了冷语的左后腿。

    冷语当机立断，抬起骨刃一刀斩下。

    冷语自断一腿，逃了性命。

    仓鼠丧尸将大腿用舌头卷来，放进嘴里吧唧吧唧的嚼着，脚步不停地继续追逐。

    对于它来说一只大腿哪儿够，它要吃整个人。

    长长的舌头再次宛若弹簧般射出，卷住了冷语的另一只大腿。

    冷语当机立断。

    又一只大腿被仓鼠丧尸吞入腹中，它那两颗长长的门牙就好似断头台的刀一样，咔的一下就把大腿切成了两节。

    ......

    ...

    如此反复之下，冷语是疼得眼珠血红，浑身冒汗宛若个落汤鸡。

    再加上他全身是血，整个人看起来就像个来自地狱魔神。

    为何如此，只因太疼了。

    隔一段时间便断一只脚，隔一段时间便掉一只胳膊，这简直不是常人所能忍受的疼痛。

    被压在身下的钱海仿佛身临其境，全身上下无比的胆寒。

    他自认为自己哪怕拥有冷语这样的恐怖恢复能力，也不能坚持如此之久。

    跟这样的疼痛比起来，他宁愿去死。

    什么是生不如死，这一刻钱海算是领悟了。

    虽然这样的疼痛并不在他的身上发生。

    但宛若身临其境，他能清晰的感受到冷语每一次的颤抖，眼珠每一丝血丝的暴起。

    钱海还发现另外一个问题，那就是冷语每次割手断脚，其速度就跟快一分。

    似乎越战越强，越战越勇。

    冷语的确是越战越强，越战越勇，此时的他跟仓鼠丧尸保持了平衡距离。

    就是仓鼠既然也追不上他，也不会跟丢，还能时不时吃到一只手一只脚。

    冷语无论怎么跑都无法拉开距离，只能像壁虎那样不断地断尾逃生。

    十分钟后，冷语总算是跑到了地面上。

    其实冷语也想去死，这样生不如死的疼痛，令他那想死的想法成长成为了参天大树。

    但有一把斧子，不断地在砍着这棵大树。

    这把斧子便是冷语对钱海的承诺。

    来到地面，冷语的速度明显快得多，地面是人类的战场，是人类主导的地方。

    他看准方向，疯狂的朝黎乡市第七人民医院狂奔而去。

    一路上可以看到一地的血渍洒落在地，变成长长的猩红色的线条。就好似一个调皮的小屁孩，拿着一只笔在一张白纸上从左到右的划出一条线来。

    在线条的开始之端，一只宛若巨象般巨大的中蓝丧尸仓鼠狂追着。

    其样子着急无比，就好似在追逐一只飞起来的熟鸭子。

    钱海感到了亮光，睁开了双眸，看到了熟悉的街道。

    他笑了，又哭了。

    笑是终于逃出来了。

    哭是面前的冷语。

    冷语此时，就好似一个面条组成的人儿在大街上狂奔，一路上撒出了一地的红色的油汁。

    “冷语，我艹你妈啊。”，钱海哭着吼出这句话来。

    他感受到冷语抱着他的手臂上的五根指甲深深的嵌进了他的皮肤里、骨头里。

    而钱海的十指指甲，则是深深的镶嵌进冻肉里。

    前者冷语害怕钱海脱离怀抱，后者钱海害怕冻肉脱离怀抱。

    就这样的两个人，于夕阳下奔跑着，奔跑着来到黎乡市第七人民医院。

    仓鼠丧尸不敢再追，这里有个更狠的人面蜘蛛丧尸。

    它怏怏不乐，转身回家。

    那温暖的，血腥的，噬人的地下超市冷库。