
    晚七点，天逐步的黯淡了下来。

    如果你此时站在高上之上，就可以看到一股子黑暗像是一阵风一般划过你的面前。

    然后天就会黯淡三分。

    钱海跟邓思明处在军械库内，这里的地理位置很低，因此看不到这等景象。

    虽看不到，但也能看到外面的天逐步的黑暗下来。

    停电的夜晚最令人心烦意乱，还好俩人并未完全陷入黑暗之中。

    军分区自带电源，此时军械库以及通往外面的甬道上还有灯光照着，让他们看清步入甬道的丧尸。

    第一个进入甬道的丧尸，是一名普通丧尸。

    它就像是斥候那样，轻声慢步的进入。

    可惜它原本体态就是低着头弓着身子，双手缩卷于胸前。

    因此看着不是一个斥候，反而像是个鬼鬼祟祟的小偷。

    “让我来了结它。”，钱海拿出左轮手qia

    g瞄准，然后摁下了扳机。

    砰！

    一颗子弹咻的一声急速射出，噗的一声扎入丧尸心脏。

    普通丧尸应声倒地，直接死亡。

    “你这次怎么那么准？”，邓思明不由得问道。

    “瞄准了当然准。”，钱海回答。

    伴随着普通丧尸的死亡，军械室外面不断地传来丧尸的嘶吼声。

    显然他们因为同伴的死而愤怒，无比的愤怒。

    “我想，他们要集体冲进来了。”

    “思明，你做好准备了吗？”

    邓思明点头。

    过了两秒左右，俩人就听到外面传来密集的奔跑声。

    随后就看到了甬道跑进来一堆普通丧尸。

    “开火。”

    两把加特林一左一右的摆在军械库前，它们几乎同时射出如暴雨般的子弹。

    哒哒哒哒哒........

    如同暴雨的子弹瞬间将前面奔跑的三名丧尸打成筛子。

    加特林的穿透力极强，三名丧尸身后的丧尸也成了筛子。

    如果说加特林口冒着蓝色火焰，想来威力更强些。

    丧尸们一个个的被打倒在地，后面没事的丧尸一个个的补位而上。

    前仆后继的丧尸们根本不把自身性命当回事，当然，他们本来就没生命。

    哒哒哒哒哒哒哒........

    三分钟后，甬道内的尸体堆聚如山，占据了整个甬道。

    这几乎成了一个人肉墙，为后面的丧尸们抵挡如暴雨的子弹。

    后面的丧尸也很聪明，他们并未拆开人肉墙，也是用蛮力推着人肉墙前行。

    残肢断腿贴着甬道水泥墙前行，在上面留下一片血渍。

    “他娘的，老子什么不多，就子弹多。”

    “思明，给老子打。”

    俩把加特林继续输出，俩人并不觉得累，也不觉得装弹麻烦。

    俩人毕竟不是普通人，而是拥有高紫实力的幸存者。

    哒哒哒....

    子弹疯狂的打在人肉墙上，不大一会儿将人肉墙贯穿，射到后面的普通丧尸。

    五分钟后，俩人杀了将近三百名普通丧尸。

    丧尸身上的血从伤口流淌出来，让甬道变成了一条深度达三米的小溪。

    而丧尸人肉墙，则是高占据整个甬道，厚五米。

    “这墙是越来越宽，加特林穿透力再强，后面也会被限制的。”

    “别担心。”，钱海拍着胸膛保证道：“等它们把墙推进一点，我用我的能力控制那些普通丧尸反杀。”

    “我们会渡过此劫，等到冷语前来支援。”

    钱海不由得想到，这他妈才一个初蓝丧尸军团。

    后面还有三个丧尸军团正在赶来。

    他们能撑得住吗？

    但一切皆有可能，这就跟抽奖一样，万一幸运儿是自己呢？

    呵....

    俩人依旧用加特林横扫人肉墙，只要能突破人肉墙，就能射到后面的丧尸。

    而丧尸们依旧按照原计划，以人海战术的方式攻杀二人。

    人肉墙渐渐地靠近军械库，甬道堆积的丧尸鲜血也涌进了军械库，让整个军械库的地面一片猩红。

    血腥味灌入鼻腔，俩人强忍着这等刺鼻的味道，继续开火。

    当人肉墙靠近一定距离的时候，钱海松开了加特林，开始精神外放。

    转眼他就控制了三十名普通丧尸，并且让他们反手攻击同伴。

    等这三十名普通丧尸被杀死，他再控。

    虽然每次控制损耗精神很大，但此时节，他没有更好的办法能阻止丧尸大军的进攻。

    现在进攻的还是普通丧尸，待会儿等初紫丧尸来袭，他就不能控了。

    十分钟后，丧尸大军进攻步伐停了下来。

    钱海也松了一口气，此时的他满头是汗，像是刚刚激烈运动了一番。

    五百名丧尸被他们二人杀干净了，他们拢共用了将近两千发子弹。

    这只进攻他们的丧尸军团，还有初紫级别一百名、中紫五十、高紫二十、初蓝一。

    “我想他们的炮灰用完了，现在开始上初紫级别的了。”

    “接下来，我们就只能靠这两把加特林了。”，邓思明分析道。

    钱海累得直喘气，他根本不想思考这个问题。

    “嗯，我们一定能守得住的。”

    说着钱海想起了冷语，“也不知道冷语那边怎么样了。”

    “找到他们三了吗？”

    这个问题，他们二人谁都无法作答。

    一声类似猛兽的吼叫声传来，紧跟着便连绵不断。

    一个叫完，后面紧跟着传来一百名类似的吼叫。

    很显然，初蓝丧尸对旗下一百名初紫丧尸下达了命令。

    随后沉重的狂奔声传来，一百名初紫丧尸通过甬道来到人肉墙前，他们大力的推着肉墙前进。

    “开火。”

    哒哒哒....

    钱海跟邓思明二人用加特林疯狂的扫射。

    子弹跟不要钱一样，密密麻麻宛若万箭齐发般射出。

    人肉墙毕竟不是钢筋所铸，五分钟后就被打穿。

    大量的子弹倾泻而下，打在人肉墙后方初紫丧尸的身上。

    然，这个时候人肉墙距离军械库大门极其接近。

    仅仅只有一米的距离。

    初紫丧尸一个个的从人肉墙外破墙而出，迅速冲向邓思明跟钱海。

    一米的距离，他们转眼即到。

    这个距离，加特林起不了任何作用。

    钱海跟邓思明各自拿出自己的冷兵器，钱海的是一把砍柴刀，邓思明则是骨棒。

    俩人作为高紫实力的幸存者，对付初紫丧尸还是很简单的。

    但初紫的后面，便是五十名中紫。

    这次他们不是分批而入，而是群而攻之。

    “我觉得我们快玩了。”，邓思明说。

    “我妈说，绝境之中还能生还便是强者，我们就是强者。”