
    这世界上有许许多多类型的黑暗，有的是封闭空间，有的是夜深人静，有的是眼睛一闭的睡去。

    而最恐怖，最大的黑暗，便是长眠。

    长眠的恐怖程度，除了变态之外，任何人都害怕。

    冷语就是这样的变态，当邓思明那颗子弹砰的一声射入他的心脏，贯穿他身体，他只感觉眼前一黑，差点步入长眠。

    钻心的疼痛从心脏往外蔓延，就像是病毒感染一样，迅速地传遍全身上下。

    冷语开始冒冷汗，浑身也瑟瑟发抖。

    他强压着这样的疼痛，死死地摁住身下的竹节虫丧尸。

    就跟强jia

    者对待被强者那样。

    当然，竹节虫丧尸可不是被强者，冷语之所以那么做，是因为竹节虫丧尸还活着。

    竹节虫丧尸螳螂刀似的双手成竖形摁在冷语背上，让他背部看着像是双肩背包的背带。

    双刀深入身体，往里用力切——或许在竹节虫丧尸的眼里，冷语是块牛排。

    邓思明焦急之色一闪而过，没有丝毫犹豫，再来一枪。

    子弹再次入体，这跟重新被捅一刀没什么区别。子弹打在竹节虫丧尸的身体上，只是在上面破了个五厘米深的伤口，并未到达心脏。

    砰！

    砰！

    邓思明连开了两枪，竹节虫丧尸身体颤抖了几下，紧跟着不动了。

    邓思明松了一口气，扭头看向2201病房门口，哪里无数像蜘蛛一样的丧尸宛若潮水般蜂拥而来。

    身边钱海双手一把M4，一把AK无情的横扫。枪林弹雨中，无数丧尸倒下。

    “你知道吗？”，钱海嘶吼出声，“知道我的名字为什么叫钱海吗？”

    “因为我爸希望我赚钱似海，为了赚钱我就去当了中介。”

    “成了中介，我变成了钱海，也丢了钱海。”

    钱海歇斯底里的声音里，邓思明并未感觉到什么，但他总感觉心里莫名有些哀伤。

    哀伤从何而来？

    谁又知道呢？

    ……………

    在钱海“肆无忌惮”的轰杀下，两把步qia

    g子弹很快打完，他随手一丢后拾取一旁的砍柴刀朝无数蜘蛛丧尸冲了去。

    邓思明看着他身上有种死士的既视感，连忙喊道：“别啊，冷语马上到。”

    钱海听闻一个急刹车，扭头就往回跑。那速度，整个人甩了个漂移。

    ………

    冷语推开竹节虫丧尸，如同弹簧一样从地面跳起来，迅速地朝住院部狂奔。

    转眼他就到了二十二楼。

    此时的二十二楼，密密麻麻的布满了无数蜘蛛丧尸，它们几乎占据了整个第二十二层。

    伴随着冷语的到来，如同牧羊犬入羊群般蜘蛛类丧尸一个个的分分让开路。

    世上本无路，当人挤人，踩死人，就有了路。

    当然，鲁迅先生原话不是如此。

    蜘蛛类丧尸分开了一条五米宽的过道，冷语顺着过道一路往前，前方五米外的丧尸们一个个的让开。

    不大一会儿冷语入了2201号病房，看到里面满是丧尸，并没有看到邓思明跟钱海。

    他不由得暴怒，怒吼出声。

    任何初蓝以下的丧尸都无法承受一个初蓝丧尸的怒火。

    恐怖的怒吼骤然出现，宛若一道惊雷乍起，震得房间内所有蜘蛛类丧尸止住身形，不敢动弹。

    冷语双眸猩红，浑身杀气宛若战神归来，所有蜘蛛丧尸不由自主的四散而逃。

    一下子宛若潮水退却，整个2201号房空荡荡的。

    冷语并未发现邓思明钱海二人。

    “被啃得连渣渣都不剩下了么？”，冷语骤然扭头，眼中杀死迸射。

    门口的蜘蛛丧尸一个个的瑟瑟发抖，宛若受惊的动物。

    这时床下传来声音，冷语低头一看，面露惊喜，“原来你们还活着。”

    “你再不来，我跟他必死无疑。”，浑身是血的钱海爬出来，嘴上骂骂咧咧。

    他身上百分之八十的绷带炸裂，身体被啃得坑坑洼洼，宛若月球表面。

    而他身后的邓思明，因为钱海这个人形肉墙挡着，因此一点事都没有。

    冷语伸手把钱海接出来，这一刻冷语总算是认可了钱海。

    如果钱海丢下邓思明不管，冷语会追杀他到天涯海角。

    这会儿三人总算是松了一口气，若是没有高等级的丧尸，他们安全得很。

    毕竟冷语这个初蓝丧尸在此，除了同等级的之外，其他等级的都不敢贸然出手。

    2201病房外，无数蜘蛛丧尸开始蚕食同伴的尸体。

    等尸体吃完，又相互攻击同伴。

    只见一只蜘蛛丧尸咬下另一只的胳膊，然后就地啃食，其他蜘蛛丧尸见状，也纷纷对那只受伤的蜘蛛丧尸攻击。

    不大一会儿，一只蜘蛛丧尸被蚕食干净。

    这样的场景在22楼四处发生着，因为蚕食的缘故，他们数量减少，但是等级逐渐拔高。

    此时出现了高紫级别的蜘蛛类丧尸。

    “卧槽。”，钱海震惊的说：“让他们再这么蚕食下去，会不会出现初蓝，甚至高蓝级别的丧尸。”

    “这他妈的也太恐怖了吧。”

    钱海话音刚落，邓思明抬手一指另一边道：“你们看那边。”

    另一边，蜘蛛丧尸当中出现了一只初蓝级别的丧尸。

    他身体无比的魁梧，浑身上下长满了肢体，看着就像是一颗人形枝叶茂盛的大树。

    因为手多的缘故，他随手抓起一只初紫蜘蛛丧尸丢进嘴里，咔嚓咔嚓的嚼着。

    伴随着它将尸体吞咽，可以看到他的身体上长出一只大腿粗的手臂。

    他继续吃，无论是普通类到高紫类，都被他抓起并丢进嘴里。

    他于此时同类无敌。

    而其他蜘蛛丧尸见状，四散而逃。

    谁都不想被谁吞噬，谁都想活下去。

    可是逃得掉么，一只初蓝丧尸的速度像是一道闪电。

    初蓝丧尸三下五除二，将周边所有蜘蛛丧尸吃得干干净净。

    除了病房内的尸体外，整个22楼除了它空无一物。

    它的实力来到了中蓝级别。

    冷语当下决断，喝道：“钱海你保护邓思明，邓思明拿八雷特辅助我，我去跟他打。”

    “必要时刻，可以无视我的身体。”

    中蓝蜘蛛丧尸的身体已经魁梧到比病房门还要大，还要高，这么巨大的身体心脏还在不在原来的地方这是个问题。

    所以冷语才这么说。

    冷语手持骨刃，朝蜘蛛丧尸冲杀而去。