
    身材越魁梧，就越表示着其爆发出的力量越恐怖。

    同样地，这样的人承受能力跟损耗能力也很恐怖。

    中蓝级别的蜘蛛丧尸身材便异常魁梧，比起医院门还要宽那么三分。

    其高度也很高，从病房里往外看，根本看不到他的头，只能看到双肩平铺于门框顶部。

    他周身无数的手，抓在门框边，像是用来扩宽的器具一样硬生生的把门撑开。

    他巨大的身体从病房门挤进来，使得门周边的墙体布满蜘蛛网一样的裂痕。

    裂痕多而密集，整个墙体看着像是一堵颤颤巍巍的老墙。

    蜘蛛丧尸进来后，可以看到其全部样貌。

    他高近两米半，站在门口那处宛若一座大山。

    宽一米半，整个人如同厚重的墙体堵住逃生大门。

    他的头还是人类的头，不过双眼变成了碧蓝色。

    身体长满了手，看着像是无数八爪鱼的结合体。

    这时它再次发生变化，在手与手之间的空地中，开出一个圆形小洞，小洞周边一圈范围内布满牙齿。

    此时的冷语正手持骨刃朝它冲来，它碧蓝色的眼珠看着冷语，浑身上下的嘴巴们流出青色液体。

    因为嘴巴数量众多的缘由，所以蜘蛛丧尸整个的看起来像是在流着青色的血。

    因为其怪异，再加上行迹令人反感——可以想象一下一个人的口水流到另一个人的嘴里，这个人的口水加那人的口水又流到下一个人的嘴里。

    钱海看着是一阵反胃，差点吐了出来。

    邓思明到还好些，他两眼不看前外事，一心只拿八雷特瞄准。

    钱海暗咽了一口口水，他四处搜寻，发现除了手中的砍柴刀之外，没有任何武器可言。

    M4、AK的子弹已经打完，目前跟废铁没什么区别。

    无奈，他只好紧握着砍柴刀，时刻准备着自卫。

    ......

    冷语速度很快，转眼就来到了蜘蛛丧尸跟前，他猛地一跺脚跳起来用手中的骨刃对着蜘蛛丧尸身体狠狠刺了进去。

    噗呲.....

    骨刃入体，整个地全部进入。

    蜘蛛丧尸实在是太高太大，冷语根本找不到其心脏究竟在那儿。

    他只能刺进去，意图寻找。

    但这就跟现在网络的抽奖那样，你以为你是幸运儿，可是幸运儿并不多。

    除非是并夕夕这种三亿人都骗的，但其虽然能抽中最高奖，但是还是需要条件去领取。

    冷语迅速抽回骨刃，换个地方再来一刀。

    然而依旧没有找到心脏部位。

    这时他周边无数的手抓向他，把他的背部、面前、各处抓出大量的抓痕，看着就像是被强制执行千刀万剐一样。

    有的手身子死死的抓住他的身体，让他动弹不得。随后手跟手之间的嘴巴，开始啃食。

    咀嚼声咔嚓咔嚓的，很清脆像是在吃麻花。

    冷语用骨刃切掉抓着自己的手，还有周边意图抓自己的手。

    他正要从蜘蛛丧尸身上跳下来，这是忽然被切掉的手迅速延伸而出，再次抓住了他。

    跟捕蚊草那样，令他挣脱不得头疼不已。

    “你妈的。”，冷语高高举起骨刃，对着前方一刀刺进去，随后跟切牛排一样往下划。

    撕拉......一道一人宽的口子骤然出现。

    蜘蛛丧尸身上的血是青色的，配上他流露出来的口水，看起来恶心至极。

    冷语用两手将伤口撑开，像是在给孕妇做剖腹产。可惜肚里并不是婴儿，而是一个个的人体。

    冷语表示震惊，他以为蜘蛛丧尸完全的结合在了一起，就像吃食物消化变成了能量。他是万万没想到，是黏合在一起的。

    就好像用502把所有蜘蛛丧尸黏合在一起，变成一只巨大的丧尸一样。

    冷语能清晰的看得到，里面各个蜘蛛丧尸的心脏还在砰砰砰的跳动着。

    也就是说他们都还活着，冷语不由得想到一种可能性：“难道此丧尸每个心脏就代表着一条命？要杀他得捅破所有心脏？”

    如果真如冷语所想，那才令人感到惊恐。

    现在密密麻麻布满整个22楼的蜘蛛丧尸，其数量至少五百个以上。

    如今五百个结合变成了一个，虽然是一个，但是还是得杀五百次。

    冷语从蜘蛛丧尸身上跳了下来，他切开的伤口周边开始长锋利的牙齿，一个人一样大的嘴巴，冷语不由得胆寒。

    虽说他被贯穿心脏不致命，但也不能被咀嚼成碎片了还能复生。

    冷语迅速退了回来，来到邓思明跟钱海身边。

    此时的他身上全是蜘蛛丧尸的口水——亦或者血液。

    他把自己的想法简短的告诉两人，俩人惊讶得嘴巴变成了个0。

    “此丧尸惹不得，我带你们从这里跳下去。”

    钱海听闻这话差点吐血，“这他妈可是二十二楼啊，哪怕你是初蓝丧尸也不敢这么玩。”

    “没事我能再生。”，冷语一左一右的抱起邓思明跟钱海，抬脚踹破玻璃，准备往下跳。

    忽然这时一物从楼上迅速下落，最终停在了三人面前。

    冷语正要往下跳，被这物硬生生的止住步伐，定要一瞧，此物是一只人面蜘蛛。

    这是真·蜘蛛丧尸，实力是中蓝级别。

    它是通过蜘蛛丝吊着自己，从上层掉到二十二层窗边。

    “完蛋，前狼后虎，我们成了肉夹馍。”，钱海一脸绝望之色。

    邓思明还在驾着八雷特瞄准，不过目标是吊着人面蜘蛛的蜘蛛丝。

    冷语看着面前蜘蛛，心生胆寒，这世界上最不好惹的就是动物类丧尸。

    正常世界里，一只小蜘蛛随手就能捏死，但是末日之中，蜘蛛体型巨大，人类在其面前跟它的普通食物没什么区别。

    冷语当即放慢动作，缓缓从窗边移开。

    据说蜘蛛因为眼睛多所以眼神不好，冷语不知道，所以只能听信不知道是谁说的这句话。

    冷语缓缓退回去，在退的途中一直紧盯着人面蜘蛛，发现蜘蛛猩红的眼珠里，并没有他。

    退回后，三人缩卷于窗下，背倚靠在墙壁上。

    “祈祷吧。”，冷语说：“祈祷人面蜘蛛因为我们不够塞牙缝而将目标转移到那只蜘蛛丧尸身上去。”

    钱海连忙祈祷，什么佛祖啊，上帝啊，财神爷、灶王爷.....

    冷语到没有去祈祷，虽然话是他开口说的。他将目光投向邓思明，邓思明拿着八雷特笑了笑。