
    丧尸之家虽然建立在大山内部，但其内部被王二装饰得灯火通明。

    主洞穴内的众人，其中冷语跟邓思明面对着王二的主人，而王二跟赵梓欣站在主人身后。

    这个点是下午一点，外面烈阳高照，温度聚集飙升。

    而丧尸之家因建立在大山内部，因此里面清幽凉爽。

    冷语紧握着骨刃，死死的盯着王二的主人。

    邓思明紧握着骨棒，亦是如此。

    而王二的主人，也在死死的盯着他们。

    “主人，就是他们俩刚刚把您的属下全杀了。”

    王二的主人听闻仰天长啸，紧跟着快若闪电的袭向冷语。

    王二的主人是记得冷语的，也特别的爱冷语，爱得想要把冷语捅死。

    冷语看着对方袭来，心中不由得一惊。

    对方的速度他虽然看得清，但是以他的速度若稍有不慎就会被击中。

    冷语迅速往后爆退。

    他退到洞壁边，这里已经退无可退。

    此时初蓝丧尸袭来，一拳对准他的心脏砸来。

    冷语迅速往右边逃开，然而这时初蓝丧尸的右手封死了他右边。

    “该死。”

    冷语的左边就是心脏，初蓝丧尸的左手正打向哪里。

    可以说初蓝丧尸瞬间封死了冷语全部退路。

    冷语是不得不硬抗这一拳。

    他快速将双手叠加，护在胸前。

    这时初蓝丧尸的左拳砸来，冷语只感觉他像是被一块三百斤重的巨石砸中一般，恐怖的力量朝他碾压而来。

    这一下使得他全身不知道断了多少骨头，五脏六腑等碎了多少。

    他大嘴一张噗呲的吐了一口鲜血，血洒满初蓝丧尸的头。

    冷语身后的墙壁受到如此恐怖的力量，咔嚓的一声一道裂痕蔓延开来。

    伴随着这道裂痕的出现，它周边也有大大小小的裂痕衍生而出。

    “初蓝丧尸，恐怖如斯。”

    与此同时，邓思明也动了。

    是在初蓝丧尸朝冷语冲去的一瞬间，他就动了。

    当冷语被初蓝丧尸壁咚，且一拳狠狠击中冷语的时候，邓思明也来到了初蓝丧尸的身后。

    他将骨棒对准初蓝丧尸的背后—心脏所在的左边。

    随后他大喝一声，将全身的力量聚集手掌心，紧跟着猛地对着骨棒一拍。

    这就跟钉钉子一样，邓思明想要用骨棒来刺穿初蓝丧尸的心脏。

    此时初蓝丧尸全心全意在冷语身上，所以这一下初蓝丧尸必死无疑。

    “死吧！”

    啪！

    骨棒得到了邓思明力量的加持，顿时迅速往前递送。

    乒！

    这时一声闷哼响起，邓思明震惊的发现，他的骨棒根本无法突破初蓝丧尸的防御。

    仅仅只是打进了肉里，并未伤及到要害。

    “这...初蓝丧尸防御力那么强的吗？”

    丧尸是活死人，他身上的皮肉会伴随着时间而老化，而越老化就越硬。

    初蓝丧尸体型如此巨大，皮肉也老化到一定程度，因此邓思明的骨棒无法突破皮肉直击心脏。

    他顶多就突破了一点皮肉罢了。

    “冷哥，我打破不了他的防御。”

    “你还好吗？”

    此时冷语还被壁咚中，他大喊道：“你想办法把他拉开。”

    “我被压着动不了。”

    “好的哥。”

    邓思明跳起来，用骨棒对着初蓝丧尸的头抡了上去。

    啪！

    强大的力量轰击之下，初蓝丧尸纹丝不动。

    初蓝丧尸不光魁梧，且定力极强。邓思明这一棒未能撼动。

    在这段时间内，初蓝丧尸再次一拳击中冷语心脏。

    这一拳贯穿了冷语双手血肉，打在了手骨上。

    还好冷语晋级到了高紫，否则的话他双手都会被贯穿而过。

    邓思明见状很急，他当下做出应对。

    他一拳打在墙壁上，将原本布满裂痕的墙壁轰碎。

    冷语因此脱离了初蓝丧尸的掌控。

    冷语迅速从地面爬起来，往后跳开了两三米，跟初蓝丧尸拉开了距离。

    “我的刀要尖锐些，由我来主攻，你来助攻。”

    “好的哥。”

    俩人分工明确，邓思明去吸引初蓝丧尸的注意力，而冷语作为主攻专门瞄准初蓝丧尸的心脏。

    然而初蓝丧尸认准了冷语，他完全不顾邓思明，就追着冷语打。

    “我他妈。”

    冷语差点气结，没办法，他只能主攻变助攻。

    冷语将手中的骨刃猛地一丢，朝邓思明丢去。

    “你用我的骨刃。”

    “没问题哥。”，邓思明接过骨刃。

    随后冷语主动朝初蓝丧尸冲去，跟初蓝丧尸扭打在了一处。

    冷语也豁出去了，反正他还有一条命。

    冷语紧握着拳头，对着初蓝丧尸的脸砸去。

    砰！

    初蓝丧尸的左眼被击中，褐色的血顺着眼珠边流露而出。

    冷语也被砸了一拳，这一拳被打的是右手。

    “咔！”

    冷语不知道这一下他的右手手骨出现了多少裂缝。

    冷语下一刻迅速转身，给初蓝丧尸来了个过肩摔。

    然而初蓝丧尸体型巨大，他背不动。

    这边初蓝丧尸反而摁住了冷语，就像是后入那样准备动手。

    冷语可不想被捅死。

    他双腿往后一滑，整个下半身贴在地上。

    因为身位的缘故，初蓝丧尸没捅进去。

    冷语感觉自己要疯。

    被人强的感觉太难受了。

    他反手让脚猛地往上一抬，啪的一声打在初蓝丧尸的那根上。

    初蓝丧尸吃痛。

    这是他唯一的软肋。

    它其他地方都硬得像是钢铁，唯有这个地方是软肋。

    所以，才会吃痛。

    初蓝丧尸松开了冷语，他抱着那根嗷嗷大叫。

    “思明！”，冷语大吼出声：“刀！”

    邓思明此时正在找机会此初蓝丧尸。

    毕竟机会找不好，很有可能刺到冷语。

    而这时冷语大喝出声，他连忙将刀都给冷语。

    冷语跳起来接过，随后一刀斩下。

    那根被刀切中，应声落地。

    邓思明惊了，王二惊了。

    赵梓欣也惊了。

    冷语必须这么做，否则的话极有可能待会儿会被捅。

    与其被捅，不如一刀结束战斗。

    初蓝丧尸看着自己的东西，也惊了。

    下一刻他仰天长啸，声音里夹着极致的愤怒跟憎恨。

    “我的天，我从未见过主人如此愤怒。”

    “完了完了，主人要暴走了。”