
    钱海在末世爆发后活了三个月。

    他一个人一路走来，从接受末世，到达到高紫级别，可谓是经历千辛万苦。

    再次期间他不光学会了控制普通丧尸，还藏着几个后手。

    其中一个后手便是左轮手qia

    g，另一个便是这颗不知名的手累。

    他是在一名死去的军人身上得到的，这名军人弹尽粮绝，准备自爆。但很可惜，最终未能成功。

    得到手累之后的钱海，便将其藏着掖着，等关键时刻才会使出来。

    此时此刻，便是关键时刻。

    但他这么做，非常对不起邓思明。

    一颗现代手累在身边爆炸，那威力能瞬间将一个人轰杀成渣。

    钱海将手累丢出去的一瞬间，就抱起地面死去的高紫丧尸的尸体当做盾牌挡在身前。

    轰！

    手累爆炸，周边五个高紫丧尸瞬间身死。

    随后一股气浪四散而开，周边三个高紫丧尸瞬间被冲飞，恶狠狠地砸在墙壁上，把墙壁砸出一个大坑。

    紧跟着便是手累内藏着的铁片宛若天女散花般四散。

    周边七八个丧尸宛若直面一把加特林，无数铁片把他们都打成了筛子。

    军械库门口处一声爆炸，炸出了一个小坑，炸出了一片空地。

    尘烟四起，钱海只觉得耳目失明，浑身阵痛。

    他极其恍惚，完全感觉不到自己的存在。

    他只能大喊，“邓思明，你他娘的还活着吗？”

    并没有人回答他，即便有人回答，此时他也听不到。

    同样的他也看不到，双目短暂失明的他看到的一切都是影影绰绰的。

    仿佛整个世界一下子模糊不清起来，像是时而信号不好的电视。

    嘭！

    再这样的境地之下，不知道是谁下了个黑手，钱海被当头一拳。

    钱海宛若没重量的稻草人一样，被一拳轰飞，砸在军械室墙壁上。

    手累的爆炸使得他陷入恍惚的境地，恍惚得勉强能站稳脚步。

    在这个当头忽然被一拳击中，他自然变成了个没重量的稻草人。

    他从墙壁上掉下来，巨大的疼痛使得他清醒了三分。

    他连忙咬破舌尖，使得疼痛更加庞大。

    剧烈的疼痛使得他彻底的清醒过来，他看到一名中紫丧尸大步朝他走来，那沙包大的拳头对准着他的脸。

    “我艹。”

    钱海反应迅速，躲开了丧尸的这一拳。

    随后他迅速的找到了遗失的砍柴刀，紧跟着将砍柴刀送入高紫丧尸的心脏。

    这件事令他花费了极大的力气，同样也使得他身上原本的伤口开得更加大。

    剧烈的疼痛使得他虚弱不堪，冷汗直冒浑身乏力，宛若刚刚跑了十公里一样。

    解决了一个，钱海还没来得及松一口气，另外俩个高紫丧尸便来袭。

    这是最后两名高紫丧尸，其余的全部被手累轰杀。

    “我他妈....”，钱海看着一左一右朝他靠近的两名高紫丧尸，一时间陷入深深的绝望之中。

    若只有一个，他拼死也许还能反杀。

    如今深受重伤以至于变得手无缚鸡之力的他根本解决不了两名高紫丧尸。

    “他娘的，要是我们彼此信任点，就没必要陷入如此窘境。”

    若早早的拿到武器，再逃离这里，根本不需要陷入被初蓝丧尸军团包围的窘境。

    两名高紫丧尸临近，一名用有着僵尸一样指甲的手抓向钱海，另一名半个脑袋打开，里面布满了利齿。

    “死。”

    钱海高举砍柴刀，对着张开半个脑袋的高紫丧尸劈头盖脸的砍去。

    他砍这名丧尸，顶多会被另一名丧尸抓破后背。

    但以他身受重伤的速度，他的砍柴刀还未砍下，身后就被利爪划过。

    锋利的爪子深深的划过他的肉体，在上面留下长长的痕迹。

    这就跟屠夫按照顾客的要求切猪肉那样，划了整整五刀，把肉分成六块。

    钱海强忍着巨大的疼痛，继续按照先前的动作用砍柴刀往下劈。

    他无论如何，都要先解决一个。

    一双手从他身后袭来，抓住了他的肩膀。

    这只手的五指指尖深深地镶进他的肉里，钱海依旧忍着。但这只手传来了一股大力，大力把他往回带。

    钱海跟那名半个脑袋大开的丧尸拉开了距离，他再也无法完成心中的计划。

    如此境地的他，想弄死一个高紫丧尸实在是太难了。

    钱海将手中的砍柴刀狠狠掷出，掷向那张布满利齿的大嘴。

    噗....

    砍柴刀入嘴，但并不致命。

    随后钱海就被身后有长指甲的丧尸抱住，锁死。

    钱海被锁得动弹不得，他只能看着面前那张布满利齿的大嘴咬向他的脑袋。

    “老子可不想被丧尸吃。”

    钱海伸出舌头，张开大嘴，他要咬舌自尽。

    噗.....

    下一秒，钱海看到面前高紫丧尸的心脏部位，伸出一根骨棒。

    显然有人从这名丧尸的身后突袭，骨棒直接从其后背贯穿过心脏，来到胸前。

    “思明。”，钱海差点哭出了声。

    下一秒丧尸应声倒地，它倒下就露出了身后的邓思明。

    邓思明手握骨棒，浑身是血。

    因为他皮肤是黑色，所以他整个人在血液的渲染之下变成了暗红色。

    他的肤色再加上他的样子，他宛若是一个来自地狱的恶魔。

    但在钱海的眼中，这他妈是天神下凡。

    骨棒贯穿而来，从钱海的腋下扎入钱海身后丧尸的心脏。

    丧尸应声倒地。

    钱海从地上爬起来，看着面前的邓思明说不出一句话来。

    他实在是太累了，身上的伤实在是太重了。

    钱海看到一只手朝他脸庞袭来。

    ‘啪’，邓思明给了钱海一巴掌，破口大骂道：“你他妈的想炸死我啊？”

    钱海被一巴掌打翻在地，他爬起来连忙道：“现在不是打我的时候，我们还要面对这个初蓝丧尸军团的初蓝丧尸，后面还有三个初蓝丧尸军团等着我们。”

    邓思明打这一巴掌只是盛怒之下，他知道他们的窘境。

    “也不知冷哥怎么样了。”

    “我们快玩完了。”，钱海望着前方甬道口，缓缓道。

    一名初蓝丧尸，大步的步入甬道。

    压轴戏即将上演。