
    黎乡市的早晨是整个黎乡市沐浴在朝阳之下。

    伴随着朝阳缓缓升起，黎乡市也宛若熟睡的人缓缓苏醒。

    可惜如今末世来袭，丧尸肆虐，黎乡市再也没有黎阳那般风景。

    但黎乡市某个角落还是有人早早的起床，然后赶往目的地。

    他们正是冷语小分队。

    三人因为要速战速决的缘故，因此并不会迎接朝阳升起。他们迅速地从民房而下，赶往一里外的黎乡市军分区。

    不大一会儿三人便来到了军分区大门，随后翻墙而入。

    三人根据钱海提供的军分区分布图，快速的来到了军械室门口。

    “原来你早就对军分区垂涎三尺，要不然你怎么会有这里的分布图。”

    钱海嘿嘿笑了两声，回答冷语道：“我当然有，自从丧尸爆发后我就对这里感兴趣了。”

    “可惜当时这里还有大量丧尸驻守，后来丧尸虽然没了，但是我也破不开军械室的大门。”

    冷语没再多说什么。

    他只是奇怪昨夜钱海为什么没拿出来，翩翩进了军分区才表现出来对这里很熟悉。

    后来想了想冷语也就明白了，钱海不信任他跟邓思明。

    所以才会事事都藏着掖着，这也是人之常情。

    “现在得想办法破开军械库。”

    军械库处在军分区左边一栋小房子里。

    军械库除了外层的墙体外，还有一米厚的钢铁保护着。

    其大门则是用刷脸解锁的，而且是双人双锁。

    也就是说不光光需要军长的手令，还得需要军械科的两个看守来刷脸。

    当然更加恐怖的是，此时的军械库还通着电。

    以至于门口的雷达、红外线检测、激光探测等等一应俱全。

    三人刚刚到达，就到处响着警报声。

    “砸了。”

    当即三人分工明确，纷纷赶往报警器所在地，随后将其砸烂。

    三人完事后回到了军械库大门，邓思明指着大门道：“这个怎么办？”

    “这可全都是钢铁所造，凭借着我们的武器根本无法破开。”

    冷语用骨刃试了试，发现根本无法在上面留下任何痕迹。

    “要不...试一试暴力开门？”

    钱海指了指大门说：“以你初蓝丧尸的实力，强行的砸开大门也不是不可以。”

    “可是这样动静会很大，会引来大量的丧尸跟幸存者。”，这边邓思明说道。

    钱海很认真的看着邓思明，“但没办法啊，如果拿不到qia

    g，那么我们只能退出黎乡市，然后绕路赶往北海市。”

    “在这个路途上，我们不能进入任何大型城市，后面甚至连小型县城都进不去，因为末日久了就会出现大量的初蓝丧尸军团。”

    “凭着我能控制三十个普通丧尸，根本无法在丧尸军团里存活下来，所以我们会一直绕路。”

    说着钱海语气骤然一变，变成了语重心长。

    “绕路也就意味着我们无法驾车，甚至连摩托车都无法开，我们只能徒步。”

    “你要知道从这里到达北海市的距离，我们走一年都可能达不到。”

    钱海的语气变得哀伤起来，“等一年我们到达后，黄花菜都凉透了。”

    “你爸妈，我妻儿，冷语妹妹早死了。”

    钱海说的很有道理，邓思明表示赞同。

    “所以长痛不如短痛，砸开门即便会引来大量的丧尸跟幸存者，但我们手中有qia

    g在。”

    “来一个杀一个，来一堆杀一堆。”

    说完钱海看向冷语。

    “冷哥你觉得呢？”

    冷语点点头。

    “那来吧，我跟思明去外面给你放风。”

    钱海跟邓思明俩人出去了。

    冷语看着军械库大门，随后握紧了拳头。

    他将大量的力量汇聚于拳头之上，随后狠狠地一拳砸出。

    噹！

    一声极其沉重的闷响传来，紧跟着声音便荡气回肠传遍整个军械室。

    站在军械室外面的俩人就感觉站在敲响的大钟前一样，震得他们气血翻涌。

    而处在正中心的冷语，在反震之力的作用下更是感觉全身血液一阵闹腾。

    震动也传得很远，整片军分区都能感受得到震动。

    声音传播得也不错，军分区方圆十公里都能听得到。

    冷语收回了拳头，定眼瞧门上。

    只见军械库的大门被他一拳打出一个凹形。

    “呼，再来那么个十拳就能打破了。”

    冷语举起拳头，再一拳轰出。

    噹！

    沉重的闷响声再次传来，这声音钻入脑海如同装满水的杯子再加一瓢水一样，使得冷语头昏脑涨，气血翻涌。

    再加上拳头打在门上的反震之力，冷语大嘴一张噗呲的吐了一口血。

    砸个门把自己打吐血了，冷语也是第一次遇到。

    军械库上的凹痕更加深了些。

    “还有九拳。”，冷语再次抬手。

    冷语每打一拳就吐一口血。

    身上也因为强大的反震之力弄得气血翻涌，五脏六腑位移。

    噹！噹！噹！

    打到第八拳的时候，冷语停了下来。

    他实在是打不下去了。

    再打下去，他要么失聪，要么得脑震荡，要么帕金森。

    而军械室的大门，被打得完全凹下去，变成了弓形。

    这样只需再来一拳，就能轰破。

    冷语正在休息，准备休息一会儿再出手。

    这时他听到门外传来脚步声，脚步声正往他这里奔来。

    他抬眼望去，看到七窍流血的钱海狂奔而来。

    血并不多，像是被小刀划出个小小的伤口。

    “冷哥等一下，别打了。”

    “再打下去，我非得挂在这儿不可。”

    俩人虽然处在外面，但是也处在军分区内。

    这就导致了他们受到的震动跟如巨鼓声一样的闷响很大。

    所以他们才七窍流血，差点被震死。

    跟着钱海来的，还有邓思明。

    邓思明也是七窍流血，他看到冷语惊了下。

    冷语比他们更加惨，七窍流血宛若刚刚哭过，地上更是有一滩血水在流淌。

    冷语整个人看起来就像是刚刚经历过生死之战的人一样。

    “冷哥你没事吧？”

    冷语摇摇头，“我没事，休息一会儿就恢复过来了。”

    说完冷语做了个禁声的手势，随后侧耳倾听。

    不大一会儿冷语缓缓地说：“有人来了。”

    “听声音，像是个三人的幸存者小队。”