
    血雨过后，整个远石镇如同处在喷头下一样，它所有的一切被洗刷得干干净净。

    大量的水处在远石镇的地面上，顺着街道、小巷流动。

    远石镇的远石广场外围，一名狂奔的35岁中年男子笑出了声。

    他是一边狂奔一边笑。

    他刚刚又坑了一对，等丧尸将这对啃食完毕，他就会来收刮他们的物质。

    无论是武器还是食物，都能有所收获。

    “拜拜了您嘞。”

    他说完这话后，可以看到原本追着他的丧尸们骤然失去了目标。

    而他身边依然有三十多个普通丧尸簇拥着他，这些丧尸并未攻击他，而是跟跟屁虫一样他走到哪儿就跟到哪儿。

    很奇怪，这些丧尸就跟是他的人一样，并未攻击他。

    而其周边的丧尸因为这个三十人团而被挤开，因此也没注意到他。

    他就这么带着三十名丧尸行走在丧尸群之间，哪怕他来到中紫丧尸群里，中紫丧尸也不为所动。

    他躲在丧尸群里，静静地看着冷语跟邓思明。

    “快点死吧，快点死吧。”

    “你们死了，你们的都是我的了。”

    这会儿他借着惨白的月光注意到冷语身上冒着的蓝光，蓝光微弱，一看就是初蓝。

    “嘶，初蓝丧尸怎么跟人类好上了？”

    他想了好半天，也没想出个所以然来。

    但他知道一件事情，那就是事出反常必有妖。

    “这俩人绝对有更大的价值等着我去挖掘，我可不能让他们就这么死了。”

    ......

    ...

    月光下，远石镇。

    月光下的远石镇更加的有沧桑感，月光将沧桑的岩石照得惨白惨白的，宛如死人脸一样。

    以至于若是远石镇停电的话，一眼望去仿佛被死人围城了一样。

    今天晚上的远石镇，确是死了很多人。

    应该是很多丧尸。

    冷语跟邓思明二人杀起普通丧尸来简直跟切瓜砍菜一样简单，但很可惜这瓜这菜也太他娘的多了。

    俩人杀了将近半个小时，他们的周边堆积了如山高的丧尸尸体。

    而且这些丧尸在这半个小时里，还在不断地消耗着。

    因为有些丧尸不跟他们打，反而在吃着同伴们的尸体。

    晋级，无论是任何生物都必须做的。

    这也就是为什么人人都想成为人上人。

    上万名普通丧尸堆积在一起，以至于二人寸步难行。

    再加上中紫丧尸们一个个的也堆积在一起，他们可比普通丧尸皮糙肉厚多了。

    他们就跟丧尸围城一样，将二人围在其中。

    虽然它们不攻击他们，但被堵着也很难受。

    “何时才是个头啊。”，邓思明长叹出声。

    “冷哥，那个家伙似乎不见了。”，邓思明这会儿道。

    冷语点点头，“应该是被丧尸分食了。”

    “那我们就不用继续了。”，俩人停了下来。

    先前之所以开路，是因为担心那家伙将一千名中紫丧尸引过来。

    然后发生踩踏风险。

    而现在对方被分食，中紫丧尸们各自散去，他们也就没危险了。

    “冷哥跟在你身边真好，跟你等级以下的都不敢攻击我们，哪怕他们数量众多。”

    邓思明很开心，开心于找到了冷语这个好队友。

    “大哥们，救命啊。”

    正在二人准备离开时，忽然熟悉的声音再次响起。

    俩人骤然回头，发现先前被“丧尸分而食之”的人再次冒出头来。

    他刚刚一出现，周边无数准备离开的中紫丧尸以及普通丧尸朝他袭去。

    他又朝冷语跟邓思明的方向跑，且嘴里不断地喊着。

    “救命啊救命啊。”

    “没死啊，那刚刚到哪儿去了？”，邓思明一脸的懵逼。

    冷语则是面色一寒，他看出来了，此人有点东西。

    末世爆发两个月过去了，这个点还能活下来的人，都有点东西。

    冷语很想一刀砍了他。

    但还是那个问题。

    钱海三下五除二的就跳到了二人身边。

    先前他故意跑不过来，让丧尸围着他们二人打。

    现在他必须救下二人，所以才会三下五除二的跳了过来。

    “跟我来。”

    冷语注意到，当此人来的时候，他身边簇拥着三十名普通丧尸。

    这三十名普通丧尸围绕在他身边形成一个人形护盾，以至于外面的丧尸一个个的被撞开。

    路就这样出来了。

    “冷哥？”，邓思明询问。

    “跟他走。”，冷语说。

    此时被丧尸围困，不如跟着他走，然后等困境过后，杀了他。

    邓思明点了点头。

    关键时刻，他还是听从他人的。

    冷语跟邓思明并排的站在钱海身边，钱海带着他们快速地前行。

    因为他们身边有三十多个丧尸隔开了其他丧尸，因此其他丧尸们纷纷安静下来。

    他们就像是失去了目标一样，安静过后便各回各家各找各妈。

    钱海带着二人一路远离了远石广场，远离了丧尸大军。

    到了距离远石广场一公里的地方，钱海才停了下来。

    “呼，总算是安全了。”

    “你好，你们好，我姓钱名海，年纪35，虽然比你们都大，但你们直呼我名就好。”

    冷语指了指周边还围着的三十名普通丧尸，问钱海道：“他们是怎么回事？”

    冷语看出来了，这三十名丧尸完全受钱海的控制。

    “他们都受我控制，不碍事。”

    说着钱海拿出武器，他的武器是一把锋利的砍柴刀。

    他就跟砍柴一样，将三十名普通丧尸全部砍死。

    “哇，你这就把你辛辛苦苦控制的丧尸给杀了？”，邓思明表示震惊。

    他是没见过有人能控制丧尸，所以以为控制丧尸很困难。

    冷语倒是见过，不过那是初蓝丧尸独有的特性。

    可惜的是他并不会。

    若是他会，刚刚的窘境就瞬间可破。

    “不辛苦不辛苦。”，钱海摆摆手道：“这些丧尸我瞬间就能控制。”

    “可惜的是我不能控制更加高级的。”

    这时冷语忽然问道：“你是怎么控制的，可以教教我吗？”

    “可以啊。”，钱海说：“这个挺简单的，但是还是要看天赋。”

    冷语觉得自己的天赋足够，他可是来到了初蓝级别的。

    初蓝连初紫丧尸都能控制了。

    可惜他不会。

    “好，我试试。”，等学习成功，冷语就会把钱海给杀了。