
    所谓的压轴戏，便是在最后的那一刻才会出现。

    同样，因为最后出现，所以他精彩无比。

    在这场反初蓝丧尸军团的战斗中，此时此刻到了压轴戏的时刻。

    双方都做出了最后一搏的神情。

    特别是邓思明这边。

    邓思明跟钱海二人刚刚经历大战，他俩身上满目疮痍，全身是血，虚弱不堪。

    再加上先前的手累在他们跟前爆炸.....

    俩人可谓是到了弹尽粮绝的地步。

    而这个时候，初蓝丧尸军团中的最后一人，也是最强者初蓝丧尸步入了甬道。

    它也算得上是殊死一搏。

    全团仅存它一人，也是最强的一人。

    它要么杀了邓思明跟钱海，要么被邓思明跟钱海击杀。

    它长得人高马大，整个人几乎占据了整个甬道的三分之一的空间。

    它的出现相对于普通人来说宛若泰森面对普通人一般。

    长得也很奇特，头小的跟小头爸爸那样，甚至比小头爸爸还小，仅仅只有成年人拳头大小。

    身体魁梧得很，左手五指合并在一处，变成了锥子；右手五指并拢，变成了手刀；

    其他地方倒是没什么异样，跟正常人是一样的。

    他大步朝二人走来。

    “还有手累吗？”，邓思明问钱海。

    钱海摇了摇头。

    “他奶奶的，拼了。”

    钱海说着拾取倒在地上的加特林，将准心瞄准初蓝丧尸后就疯狂扫射。

    哒哒哒......

    加特林如同暴雨般的子弹疯狂朝初蓝丧尸涌去。

    钱海发现，初蓝丧尸的身体跟铜墙铁壁一样，根本打不穿。

    要想打穿，没有一千颗子弹根本做不到。

    初蓝丧尸可不会给钱海射一千颗子弹的机会。

    邓思明也拾取加特林，准备给初蓝丧尸来一梭子。

    这时钱海连忙大喊道：“初蓝丧尸皮糙肉厚，只能用吧雷特。”

    “你去用吧雷特，我来阻止他。”

    “好！”

    当即邓思明拿起旁边的吧雷特。

    这个吧雷特是先前钱海准备带走的，早就组装好，子弹也放进去了。

    邓思明拿起来就瞄准，然后扣动扳机。

    砰！

    一颗穿甲da

    迅速射出枪口，直奔初蓝丧尸。

    子弹打在了初蓝丧尸的右边。

    “你他妈瞄哪呢？”，钱海暴怒。

    邓思明也是第一次使用吧雷特，打不中很正常。

    “别急，我再来一枪必然能打中。”

    邓思明深吸了一口气，继续瞄准。

    初蓝丧尸本人这边是爆吼出声。

    这颗子弹比起加特林射出的所有子弹插入的都深。

    自从它成为初蓝丧尸以来，就从未受过如此沉重的伤害。

    暴怒后的初蓝丧尸紧盯着邓思明，双目逐渐赤红。

    下一刻他朝邓思明狂奔而去。

    “我他妈。”

    钱海大惊失色，疯狂的转动加特林，意图阻止初蓝丧尸。

    初蓝丧尸无视钱海的加特林，它的眼睛里只有邓思明。

    它要生吃了邓思明，从头慢慢地，一点点地吃。

    初蓝丧尸三步就来到了邓思明面前。

    此时此刻的邓思明，依旧还在瞄准。

    “思明，你他妈的疯了？”

    “开枪啊。”

    钱海大喊。

    他的心提到了嗓子眼，浑身紧崩死死的盯着邓思明。

    要是邓思明死了，那么他也就没了。

    冷语又不知在何处。

    “思明，你开枪啊。”

    反观邓思明，他闭着一只眼，另一只睁开对着瞄准镜。他一脸的平静，仿佛来到他面前的不是恐怖的初蓝丧尸，而是一阵风...一片鹅毛....一片雪花。

    恐怖的心理素质使得邓思明此人心无旁骛。

    “开枪啊！”，钱海再次大吼。

    这个点，初蓝丧尸挥出了它的左手。

    它的左手是锥子，目标是邓思明的心脏。

    砰！

    关键时刻，邓思明开了枪。

    一颗子弹带着恐怖的势能射出。

    可以看到，吧雷特的枪管喷出一道火舌，紧跟着子弹咻的一声射出。

    噗.....

    巨大的冲力使得邓思明倒退了几步，而吧雷特的目标初蓝丧尸则是宛若被一拳狠狠的击中，整个人倒退了好几步。

    “成功了。”

    钱海看到子弹击中初蓝丧尸的左胸，露出了惊喜之色。

    钱海跑过去死死的爆住了邓思明，哭了。

    “成功了，我们杀了他。”

    劫后余生的既视感，使得钱海开心得哭了。

    哭得像是一个得了心爱玩具的孩子那样。

    邓思明厌恶的推开了钱海。

    “别这样，让我多抱抱你，我的救命恩人。”

    就在这时，钱海感到了有一股风袭来。

    他扭头一看，吓得头皮发麻。

    初蓝丧尸那宛若刀一样的右手朝他头顶砍来。

    “我去。”

    他也是从死人堆里爬出来的人，反应迅速，抬起手中的砍柴刀就横在头顶上。

    一声闷响，他整个人跪在了地上。

    而砍柴刀，被初蓝丧尸这一手刀砍出了一个凹形。

    “怎么会还没死？”

    邓思明拾取吧雷特，枪管顶着初蓝丧尸的脑袋，扣动扳机。

    砰！

    初蓝丧尸的脑袋跟西瓜爆炸一样，红的白的四散开。

    初蓝丧尸并未被击退，他的左手袭来，精准地插入了邓思明的左胸，要不是邓思明退得快，要不然心脏就被锥子戳通出个洞来。

    “他娘的拼了。”

    钱海正要抽回身子，忽然这时一只脚袭来。

    他的腹部被正面击中，整个人跪着往后倒退，狠狠的砸在背后的墙壁上。

    噗呲.....

    反震之力下，他大嘴一张吐了口腥臭的胃液。

    另一边邓思明也被一脚命中，跟钱海一样狠狠地跟背后的墙壁来了个啪。

    初蓝丧尸的恐怖，不是二人能挑战的。

    再加上俩人虚弱不堪，根本不可能是对手。

    除非这个时候有人出现。

    “冷语，你他妈的。”，钱海奔溃了。

    邓思明倒没奔溃，他虚弱地吐了口唾沫，缓缓道：“冷哥，再见了。”

    初蓝丧尸来到了邓思明面前，他伸手抓住了邓思明，将他提起。

    邓思明肉眼可见，初蓝丧尸被打爆的脑袋正在重生。

    重生后，它的脑袋终于恢复了正常大小。

    脑袋正常了，但是嘴巴老大了，大得吞个人完全没问题。

    初蓝丧尸张开大嘴，缓缓地将邓思明送入嘴里。

    钱海见状，想爬起来却爬不起来。

    他只能眼睁睁的看着.....