
    十分钟说长也不长，说短也不短。

    长得可以做许多事情，亦如上个厕所后还能抽支烟；一边喝着小酒一边唱着两首痛彻心扉的歌——或许难听了些，但于本人来说，却是心声。

    短得又太短，将死之人还未说遗言，还未看到想看到的人，就走了；绝望的人，思考十分钟后就跳下二十层的高楼，并未等到十一分钟后劝解者的到来。

    当然，有时候并非是十分钟，或许是三分钟，七分钟。

    总而言之，时间永远都是不够的。

    生活可不是影视剧。

    ......

    ...

    一个月的时间匆忙而过，对于不需要时间的人来说：亦如学生党，这是漫长的。对于需要时间的人来说，或者忙着不知时间流逝的人来说：亦如上班族，是迅速的。

    当然，对于现代社会绝大部分的人来说，都是迅速的。

    一转眼，时间已过几十年。

    一转眼，白发苍苍。

    一转眼，就入了焚化炉。

    对于冷语三人幸存者队伍来说，一个月的时间匆忙而过。

    五十公斤冻肉，已经吃完。

    治愈方面，邓思明可以下床走动了。

    但还是会很疼，动作不能太大。

    而钱海，还没能下床。

    虽然说他先前受到的伤害比起邓思明轻些，但是在进入超市遇见仓鼠丧尸之后，就被锋利的爪子划了好几道口子。

    当时冷语的确是将他完全地保护在身下的，但你看看冷语的样子就知道，被切成布条状的他防御不了太多。

    被砍后的钱海，坚持来到了邓思明身边。他若是不及时休息，必定会留下暗疾，还好这时候冷语出现了，钱海才得以休息。

    “我出去找食物，有什么需要特别注意的吗？”

    “奶，生肉不可或缺，其他的能吃就行。”

    “如果看到蔬菜，多带点儿来。”

    钱海对蔬菜并不抱任何希望，黎乡市那么大，幸存者必然无数。

    谁都想吃一口新鲜的蔬菜，所以....

    “我知道了。”

    冷语独自一人离开了。

    过了几个小时后，时至下午三点半，冷语回来了。

    他带来了许多东西，有奶、面条、方便面、面包等耐保存的食物，并未带回冻肉以及蔬菜。

    冻肉，唯有在那个超市才会有。

    “思明，走吧。”

    “嗯。”

    这是事先说好的，两人的恢复必须要冻肉，任何冻肉都可以，最好是猪肉跟鸡肉。

    冷语背着邓思明，快速的再次地来到超市大门前。

    自从上一次来过之后，超市发生了巨大的改变。

    浓郁至极的血腥味散发开来，整个超市宛若是血池般。

    如此浓郁的血腥味吸引了大量的丧尸们，其中不缺乏初蓝丧尸军团。

    然而要知道，仓鼠丧尸乃是一名中蓝级别的家伙，外加体型庞大，动作迅速，几乎是来一个军团杀一个军团。

    冷语看着这样的场景并未高兴，反而闷闷不乐，心说怎么不来中蓝丧尸军团，亦或者高蓝丧尸军团呢？

    随便来一个都能使得双方两败俱伤，他好坐收渔利啊。

    可惜老天爷并未如此眷顾他。

    来到超市大门口，四周低阶丧尸一个个的让开身形。

    这些并未参团的低阶丧尸们，只能站在超市附近干巴巴的看着，不敢有任何动作。

    而这里的血腥味聚而不散，他们便一直杵在这儿，一个月过后，超市附近密密麻麻的都是丧尸，宛若丧尸围城。

    不知道的人还以为某高级丧尸正带着大军围攻谁呢。

    “东西带了吗？”

    “嗯。”

    “我只要十分钟，你没问题吧。”

    “没问题。”，邓思明没有丝毫半分，信誓旦旦的回答。

    冷语沉默了两秒，然后点了点头。

    他从口袋里拿出一个一次性的袋子来，然后用骨刃划开手腕。

    割腕自杀莫过于如此，大量鲜血宛若喷泉一样喷涌而出，冷语顺势用袋子接满。

    然后冷语将袋子递给邓思明。

    还递上了一个沙漏。

    “当我跑的时候，你就开始，等里面的沙子落完了，你就朝我跑来。”

    “没问题的冷哥。”

    四周低阶丧尸闻到血腥味，蠢蠢欲动。但冷语在场，它们是想动又不敢动。

    “开始了。”，冷语丢下这句话，转而将骨刃递给邓思明。

    邓思明接过，冷语给了他一个肯定的眼神，随即夺路狂奔，奔向超市。

    冷语一走，四周低阶丧尸一个个的朝邓思明这边看来。

    邓思明将沙漏倒转。

    对于丧尸们来说，无论是冷语的血还是邓思明，都是人间美味。

    冷语越走越远，影响力越远，丧尸们安耐不住，往邓思明这边靠来。

    更加远处的丧尸没有什么动作，距离太远，血腥味一时没到达。

    当冷语奔下扶梯，身形没入了布满血腥味又漆黑无比的超市，低阶丧尸们奔向邓思明。

    邓思明当即有动作，从怀里掏出一个种子，丢进血袋内。

    种子似乎是饥渴了几百年一样，疯狂吸收着血液，不大一会儿血袋见底。然后一根幼苗破壳而出，疯狂生长。

    不大一会儿，一株半人高的植物升起，在其顶端位置，有着两片两米长的绿叶出现。

    与其说是绿叶，不如说是上下双唇。

    这是冷语这个月找到的植物，类似于捕虫草，冷语取名叫迷尸草——当然他并不知道其他人是怎么叫的。

    为什么叫迷尸草？因为这玩意能散发出一种特别的味道，能让丧尸无比狂暴，狂暴到是非不分。不分到一个普通丧尸敢追着一只初蓝丧尸咬。

    是围绕着迷尸草周围咬的，等他们两败俱伤的时候，迷尸草就会出手。

    冷语当时遇见的时候，差点着了道。

    邓思明抱着迷尸草，夺路狂奔，围绕着超市周围。

    迷尸草散发的味道随风而去，无数丧尸涌动起来，跟在邓思明身后。

    邓思明跑到那儿，那儿的丧尸就动起来，跟着他。

    这幅模样，宛若邓思明拿着义旗四处狂奔，奔到那儿，就有无数的跟随者跟来。

    十分钟，说长也不长，说短也不短。

    对于邓思明来说，很长很长.....

    他双腿上的伤口，爆裂而开，鲜血顺着染红了洁白的纱布。

    紧跟着剧烈的疼痛袭来，弱小的他颤颤巍巍的奔跑着....好似那战争的胜利者。