
    月黑风高杀人夜。

    可惜现在月非常的明亮，风也不高。

    当然即便不是月黑风高，冷语也会杀了钱海。

    不过在此之前，冷语还得跟钱海学习学习。

    学习如何控制丧尸。

    可以想象，以后这样的技法炼制到高级的时候，振臂一呼百万丧尸来袭。

    那场面....

    “请随我来，我们找个酒店细说。”

    三人刚刚战斗许久，又淋过雨。此时三人全身湿透，又冷又疲惫。

    邓思明点点头，说了声好。

    “我妈说要想把事情谈成，还得找个令人舒服的地方才是。”

    “额...你妈说的对。”，钱海微笑道，笑容无比的温暖，语气不带嘲讽，反而是夸赞。

    冷语第一次跟邓思明说这话的时候，语气中有着嘲讽。

    三人找了个规格较高的酒店，在大厅里升起了篝火。

    燃烧的木材便是酒店各个房间的门。

    三人将衣服烤干，并且吃了些东西。

    冷语不急，摆在盘子里的鸭子随时能送进嘴里。

    邓思明不知道冷语是什么想法，他这会儿悄悄的提醒冷语道：“冷哥，我看他不像是个好人。”

    冷语轻声回应：“待会儿就杀了他，不过在此之前我得跟他学习如何控制丧尸。”

    俩人说话很小声，也不知道钱海能不能听得到。

    钱海此时正在打领带。

    他有一米七的身高，身材不胖也不瘦，刚刚合适。

    他面色白净，有着高挑鼻梁，五官略显精致，看着还挺帅气。

    属于中上等帅哥。

    皮肤以前应该也很白，现在因为涂抹血滴而变黑。

    他的实力是高紫级别，跟邓思明一个样。

    他打好了领带，然后从背包里拿出梳子梳头。

    不大一会儿一个帅气的发型出现，配上他拥有小白脸一样的样貌，简直帅气逼人。

    然后他又从背包里拿出洗面奶，护脸霜...等在那里涂涂抹抹。

    “你生活真精致。”

    钱海笑了笑，解释道：“职业病犯了。”

    “以前我是卖房的中介，每天都要打扮得漂漂亮亮的，然后去见客户。”

    “那你现在还打扮？现在可没有人买房了。”，邓思明再问。

    钱海看着邓思明清澈的双眸，面带笑容的说：“无论世界怎么样，生活还是要有仪式感的。”

    “总不能回归原始去，我们可是现代人。”

    过了将近一个小时，钱海总算是弄完了。

    “好了，现在我去抓个普通丧尸来。”

    “不必。”，冷语拦住了钱海，随后跟邓思明道：“思明，你去。”

    邓思明懂冷语的意思，点了点头。

    邓思明离开，过了十分钟后回来了。

    他抓了个男丧尸，什么都没穿的那种。

    显然这个男丧尸生前在干某种事情，所以没穿衣服。

    “我在酒店旁边的青春会所抓到的。”，邓思明说。

    酒店旁边会所多，这是常理。

    ......

    “请伸出你的手，然后放在他的头顶上。”，钱海对冷语道。

    冷语照做，把手放在丧尸头顶上。

    “咦。”，钱海奇怪的咦了一声，指着冷语手臂上的血痕道：“你这个是怎么一回事？”

    冷语摇摇头，“我也不知道。”

    冷语数了数，发现原本有三十一道血痕的左手手臂，现在仅有十道。

    血痕不断地在变化，冷语记得他最高的时候是八十八道，如今仅仅只有十道。

    “可能这就是你作为丧尸还有人类思想的标识吧。”，钱海分析说。

    钱海从最开始就知道冷语还有人类的思想。

    所以并不惊讶。

    曾经作为中介的他遇到的事情太多了，这点事情还是能接受的。

    “说远了，不好意思。”，钱海道了声歉意，然后继续道：“现在你用手轻轻抚摸他的头。”

    “一定要记得。”，钱海连忙嘱咐：“用你的心去感受它，用你的思想去感化他。”

    “让他的心、身体、精神跟你交织在一起。”

    这有点像夫妻之间一样。

    冷语照做，闭上了眼睛用心去感受、抚摸。

    许久后——也就是十分钟。

    冷语并未能感受到任何东西。

    “啊这...许是你的天赋还没开启。”

    说着钱海将目光看向邓思明，“小哥哥，你来试一试。”

    “我试试。”

    冷语让开了身形，邓思明按照先前钱海说的方法照做。

    然而十分钟后，并无反应。

    “你应该也是如此，天赋还没开启。”

    “看我的。”

    钱海将手放在丧尸头顶上，三秒后钱海松开了手。

    他以命令的口吻对丧尸道：“抬手。”

    丧尸将手抬起，跟个僵尸一样。

    “蹲下。”

    丧尸蹲在地上，跟扎马步一样。

    “刺心脏。”

    丧尸双手化白刃，对心脏狠狠的刺了下去。

    噗！

    丧尸应声倒地，直接死亡。

    “你们看着很简单，但这玩意还是需要天赋的，你们以后会有这样的天赋。”

    这时冷语问道：“你控制一个丧尸需要三秒，在当时那么乱的时候，你是怎么控制三十个丧尸的？”

    “这就是更加高级的法子了。”，钱海说道：“在一定的范围内，我能控制这个范围内的所有丧尸。”

    “当然最高也就三十个，多了就控制不了了。”

    “你们不信可以去抓三十个普通丧尸来。”

    邓思明点点头，迅速出门。

    为什么不是冷语出门，而是因为邓思明跟钱海实力旗鼓相当。

    若是冷语走了，钱海突然发难，邓思明不好受。

    十分钟后，邓思明带回三十个普通丧尸。

    三十个普通丧尸原本追着邓思明嗷嗷大叫，当邓思明带他们进来，他们看到冷语后迅速安静了下来。

    随后钱海走到三十名普通丧尸前，紧跟着他闭上了眼睛。

    几乎是一眨眼的功夫，钱海就睁开了眼睛。

    然后钱海控制着他们做各种动作。

    “虽然能控制他们做任何动作，但是不能让他们自杀。”

    “丧尸也是生物，也有自己的思想，当死亡来袭的时候，他们是非常抗拒的。”

    冷语点了点头，明白了。

    “那他们抗拒会怎么样？”，邓思明问道。

    “自然是脱离掌控咯。”，钱海说。

    随后钱海控制三十名普通丧尸走出门外，然后用砍柴刀把他们杀了。

    酒店大厅内，邓思明说：“看来并无卵用。”

    “嗯，待会儿就杀了他。”，冷语说。