
    有人说世界上最痛苦的事情不是生与死，而是你站在我面前我却不知道你是谁。

    这话并不全对，因为人的痛苦根源是不一样的。

    就好比现在的钱海跟邓思明。

    他们最大的痛苦就是陷入绝境，但看不到任何希望。

    冷语迟迟未曾现身，而他们现在面对的是初紫丧尸百人，中紫丧尸五十人。

    虽然他们都是高紫实力，但面对数量如此多的低阶敌手，也很难活下去。

    “杀！”

    邓思明爆喝一声，手中的骨刃迅速出击。

    他以点射的形式，用骨棒化作长矛一个点一个点的刺出。

    他每一次刺出，都会精准的命中一个初紫丧尸的心脏。

    丧尸心脏被破，立马一命呼呼。

    在半分钟的时间内，邓思明杀了将近七十名初紫丧尸。

    余下的三十名被钱海砍翻在地。

    刚杀完初紫丧尸，五十名中紫丧尸便袭来。

    中紫丧尸无论是速度还是力量，都高初紫几倍。

    一名初紫丧尸临近邓思明，它双手指尖锋利无比。

    它像是一只猫一样，双爪划向邓思明的面庞。

    邓思明在双爪还未到之前，将手中的骨棒狠狠地刺入其心脏。

    噗....

    对方直接身死。

    这时另一名中紫丧尸来袭，它的舌头奇长无比，宛若青蛙捕食般迅速射出，直逼邓思明心脏。

    与此同时，另一名中紫丧尸从邓思明侧面袭来，它有一口锋利的牙齿。

    其牙齿长而尖，好似鳄鱼的上下两颚。

    它张开大嘴，咬向邓思明的胳膊。

    如此窘境，邓思明只能格挡一处。他选择的是心脏，他迅速抽回骨刃格挡于胸前。

    中紫丧尸的舌头打在骨棒上，并未能前进半分。

    而另一名中紫丧尸的大嘴，咬在了邓思明左手手臂上。

    “啊！！”

    类似鳄鱼般的牙齿扎入血肉之中，疼得邓思明忍不住的大叫出声。

    丝丝鲜血从伤口溢出，瞬间染红了袖子。

    邓思明挥舞骨棒将骨棒上的舌头甩开，紧跟着精准地用骨棒刺入此时咬他手臂的那只中紫丧尸的心脏中。

    噗...

    对方直接身死。

    邓思明将对方的大嘴撕开，随后一脚将尸体踹开。

    就这个时间里，有着长舌头的中紫丧尸再次袭来。

    它那长舌宛若子弹出膛般射出，直逼邓思明心脏。

    情急之下，邓思明移开了一点身子，躲开这个致命一击。

    但舌头还是如同长矛一样插入他的身体，从心脏边沿穿透而过，来到他的背部。

    “我艹你妈。”

    邓思明破口大骂，左手抓住长舌，随即猛地往回一扯。

    那名丧尸瞬间被扯到邓思明跟前，紧跟着邓思明将骨棒送入他的心脏。

    “死。”

    邓思明刚刚解决了俩名丧尸，立马就有四五个中紫丧尸围堵而来。

    钱海那边也是如此，此时的他大腿被丧尸利爪划了两道。

    伤口很长，从大腿延伸到小腿，也很深，可以看见丝丝白骨露头。

    大量的鲜血从伤口溢出，将他裤腿浸透。

    血液顺着他的大腿滴落在地，跟先前普通丧尸的血液混杂在一处。

    “我尼玛，我尼玛.....”

    钱海不断地嘶吼着这话，一边用砍柴刀砍着中紫丧尸，另一边用左轮手qia

    g不停的砰砰砰开枪。

    不大一会儿六颗子弹打完，他丢掉了qia

    g，然后用砍柴刀不断地砍。

    两人打了将近半个小时，最终解决了五十名中紫丧尸。

    他们之所以打得那么困难，就是因为军械库太窄了。

    若是有宽阔的地方，他们可以打游击战。

    这样他们就不会受到那么重的伤，也不用那么久才解决对手。

    军分区倒是很宽阔，但出去的话等同于同时面对四个初蓝丧尸军团。

    这是找死的行为。

    中紫丧尸被解决，接下来便是高紫丧尸。

    二十名高紫丧尸从军械室外面进入甬道，赶往军械库。

    高紫丧尸才是初蓝丧尸军团最强战力。

    “这次我才觉得我们完蛋了。”，钱海沉重地说。

    “对付中紫丧尸还可以，但对付同等级的，还他娘的是二十个。”

    钱海气急败坏，“这他妈还玩个屁。”

    先前钱海一直鼓励着邓思明，如今如此窘境，他最后的伪装彻底破了。

    他实在是装不下去了。

    邓思明反倒是很冷静，半身是血的他双眸燃起了强烈的战意。

    毕竟年轻气盛，不觉明厉。

    但正是这样的人，才能爆发出恐怖的能量。

    你以为五四青年节是怎么来的？

    对吧，为什么不是老年节，儿童节？而是青年节。

    “我妈说，人要有志气，要相信自己能战必胜、行必果、攻必破。”

    “再者说，冷哥还在外面战斗，你我怎能就此放弃？”

    说着邓思明主动的手持骨棒朝二十名高紫丧尸冲杀而去。

    钱海年纪三十五，早就过了这等热血年纪。

    但他看到邓思明浴血奋战的样子，以及想到冷语还在外围。

    他也被点燃了火焰。

    火焰如野火燎原，瞬间点燃他全身上下。

    “他妈的，拼了。”

    钱海挥舞着砍柴刀，跟邓思明肩并肩，与三十名高紫丧尸战在了一处。

    这不是电视剧，俩人无法一打十。

    也不是绝境之中能爆发，他们晋级到初蓝。

    有的只是同等级之下，一打十。

    邓思明被摁在地上，腹部被踹了将近二十脚。

    钱海被壁咚，他把双手架在头前，护住了头部。

    他的叉着的双手被捶了二十几拳。

    在此之前，俩人骤然暴起，杀了两名高紫丧尸。

    但而后，就被其余十八名高紫丧尸群殴。

    “思明，我对不起你。”

    就在这时钱海突然说了这么一句，邓思明疼得脑壳发昏，根本不知道钱海说的什么。

    随后就看到钱海从怀里掏出了一颗手累。

    手累不知道是什么类型的，钱海于慌乱中扯开保险，然后就地一扔。

    扔的位置远离他自己，靠近邓思明。

    军械库本来就小，这个距离也没远离钱海多少。

    轰！

    下一刻，手累爆开.....