
    “员工通道”四个大字，以前回以红色为标识，因为红色是警告色，可以警告客人们不要踏入其中。

    后来便变成了涂抹了荧光粉的蓝色，意思很明显，这是安全通道。

    黑夜中的“员工通道”四个大字散发着微弱的蓝光，像是两双眼睛在哪儿一只瞪着来人。

    冷语背着邓思明缓缓走来，每走一步都异常的小心谨慎，好似小偷一般。

    他们悄悄的来到员工通道前，手电筒的强光打在员工通道四个大字上，将它们散发的蓝光吞噬干净。

    冷语背着钱海迈步进入，可以注意到通道四周血迹斑驳的墙体，墙体的血迹干得可以用手抠一块下来，就像是老得快掉皮的老树干那样。

    显然这里的血迹很久很久以前就染上了，而后直到现在都没有新鲜的血渍粘在上面，以至于干枯得变成这副模样。

    越往深处走，血迹斑驳的墙体面积越大，有的甚至粘到了天花板上面去。

    这里的血迹显得更加的干枯，有的自然脱落，掉在员工通道的地面上。

    到了这里，钱海闻到了那股浓郁的血腥味，血腥味之中还夹着一股不知名的恶臭味。

    这里的墙体如此干枯，墙上血迹的血腥味早就烟消云散去，然而却在通道中闻到了如此浓郁的血腥味。

    这样奇异的场景，让两人不由得提心吊胆起来。

    钱海低头，嘴巴附在冷语的耳边，细小的声音传来，这等声音就他跟冷语听得见。

    “你说，这会是什么东西呢？”

    冷语摇了摇头，他也不知道。

    员工通道说长也不长，说短也不短。毕竟设置得太长的话，会影响员工正常上班，特别是有幽闭恐惧症的人更胜。

    虽然不长，但是俩人宛若走了一整年。

    当临近出口的时候，俩人不约而同的关掉了手电筒。

    灯光骤然消失，黑暗宛若洪水猛兽般将二人吞噬。

    俩人紧闭着呼吸，一步一步往前踏进。

    他们踏入的便是超市仓库，库房之后，便是冷冻库。

    他们的目标，是冷冻库。

    超市仓库处于封闭状态，且没有任何的灯光能照射进来，毕竟超市建立在地下之中，没有电的他跟一个深幽的黑洞没什么区别。

    “你...看得清路吗？”，钱海忍不住地发问。

    冷语作为一个丧尸，在黑夜中面前能看清点路。

    不过他并没有回答钱海，因为他不能附在钱海的耳边轻轻说。

    他微微点头算是回应，然后轻声慢步地缓缓前行。

    超市仓库摆满了各类整箱商品，但因为太久没人打理的缘故，该臭的臭了，坏的坏了，发霉的发霉。

    各种气味夹杂在一起，变成了一种令人难以呼吸的气体。

    钱海跟冷语双双屏住了呼吸，要再吸下去，待会儿就中毒身亡了。

    “我可坚持不了多久。”，钱海用意念说出这句话，希望冷语能听懂。

    冷语果然加快了脚步，迅速朝里面靠近。

    里面暗黑通幽处.....冷语绕过了大量的杂物，来到了一座有着白色大门的库房前。

    大门上两个醒目的大字：冷库。

    到了这边，空气好了少许，显然这边有一个或者几个通风口。

    紧闭着呼吸的俩人总算是松开，大口大口的呼吸着空气。

    “吧嗒！”

    冷语打开了手电筒，电筒之光照在白色的门上，白色的门再反光出去，将冷库四周照亮。

    冷库紧闭着，里面还传来丝丝阴寒之气，以及浓郁到极致的血腥味。

    就好似里面是一个冷冻屠宰场一样。

    钱海恐惧地咽了口口水，“那玩意就在里面，我们需要的冻肉也在里面。”

    “里面还有寒气传来，证明肉还没坏，还可以吃。”

    冷语把手电筒交给钱海，让钱海给他照亮，随后将手放在冷库门把上，用力缓缓推开。

    厚重的冷库大门缓缓被推开，就好似女子羞涩的在脱衣服。

    寒气实质化呈白色气体从门缝里钻出来，好似小蝌蚪找到了妈妈一样朝二人蜂拥而来。

    当门开到了十分之一的时候，俩人看到冷库地面上，冒出一滩血水。门再开一些，看到的更多。

    如果这里不是超市的话，看到如此场景还会以为是一个鲜血站。

    寒气实质化变成白色雾气，这等于这里的温度依然是0。也就是说液体在这个地方，会变成冰块。

    然而二人所见到的血，却是液体状。

    俩人心惊肉跳，颇有种马上打开地狱之门的既视感。

    地狱之门后方，等待着他们的究竟是什么？

    伴随着冷库大门被推开得更大，浓郁的血腥味更胜。好似俩人就处在血池正中央那般。

    还好冷库大门被打开时是无声的，不会惊扰里面某个东西睡觉觉。

    当然，如果里面的东西此时正在睡觉的话。

    当门开到能容纳一个人进入的时候，冷语停止了用力。

    然后顺着门缝，进入其中。刚刚进入，冷语便如同中了定身术一般，整个人浑身紧绷地站在原地。

    前方入眼的是一只巨大的老鼠，老鼠有着漆黑光亮的毛发；长得有半米，大得跟人一样大的两颗门牙；三米长的胡须；巨大宛若鳄鱼嘴的嘴巴；圆滚滚跟篮球一样大的黑鼻。

    如此巨大的老鼠，有着堪比大象一样的身材。

    这些还不值得冷语浑身紧绷，冷语紧绷的原因是这只巨大的老鼠，那对猩红的眼珠死死地盯着他，盯着他浑身发毛。

    巨鼠的四周，便是满地的血水。巨鼠就像是处在血水池正中央，正在进行修炼一样。

    “卧槽，这是吃什么长大的，有他妈的这么大。”

    冷语背上的钱海，脱口而出这句话。

    说实在在，这太令人感到震撼跟惊吓了。一只大象一样大的老鼠，用那双猩红的目光死死的盯出，换做是谁都会被吓得浑身紧绷，脱口而出‘卧槽’两个大字。

    大老鼠用鼻子嗅了嗅，紧跟着露出兴奋之色，“叽叽”的叫了俩声，然后抬起爪子，抓向二人。