
    所谓世事无常，大抵能理解成世间万事都随时在改变着，也许你上一秒还欢声笑语，下一秒就会死于非命。

    三人组此时倒是遇到了变化。

    本以为有了冷语的加入，任何丧尸都无法近身。

    但很可惜，冷语再怎么强大，毕竟也只是个初紫。他独自一人面对二十名高紫，也低挡不住。

    但好在，邓思明跟钱海人手一把吧雷特。

    吧雷特虽然无法穿透初蓝丧尸的身体，但是穿透高紫丧尸很简单。

    嘭！

    一颗子弹急速射出，一名高紫丧尸应声倒地。

    嘭！

    一颗子弹射出，射中了冷语的屁股。

    “你他妈打哪呢？”，冷语怒吼钱海。

    “不好意思不好意思，第一次有点紧张。”

    还好钱海打的不是心脏，否则的话冷语会一刀砍了钱海。

    三人配合之下，二十名高紫丧尸集体身死。

    接下来，便是这个丧尸军团最强者，初蓝丧尸。

    这名初蓝丧尸是爬进来的，他的身体没有手，全都是脚。脚密密麻麻的布满他身体两侧，他整个人看着就像是个千足虫那样。

    其他地方并无异样，倒是头发很长。头发顺着他的身体往后披散，一直到甬道入口才到头。

    冷语目测了一下，此初蓝丧尸的头发有十米长。

    “有火么？”，冷语问。

    钱海从口袋里掏出打火机，递给冷语。

    头发乃是易燃物体，点燃他的头发此丧尸可破。

    “不能这么做。”，邓思明直接反对，“冷哥前面不是说发现了个‘军事重地，严禁烟火’么，若是点燃了丧尸的头发，它到处乱窜，把哪里点燃了怎么办？”

    “里面可不光光只是有手累的。”

    里面的东西一旦爆炸，不光是军分区，就连军分区外围方圆几里都有可能灰飞烟灭。

    如此的话，等于自杀。

    冷语将打火机还给邓思明，随即提着骨刃严阵以待。

    骨刃上有点小钝，是之前砍高紫丧尸的时候导致的。

    冷语看着骨刃，他特别期望能找到个锋利无比的武器当主武器。

    像骨刃这样的武器，虽然锋利坚韧，但毕竟面对的对手是跟它同等级的材质。

    稍微的使用了几次，就钝了。

    这会儿初蓝丧尸已经临近，他距离冷语邓思明也就七八米的距离。

    他在那里停住之后，可以看到它将近十米长的头发快速从甬道口往里飘来。

    他们凌空飘起，像是丛林。轻飘飘的头发占据了整个甬道，看着就像是一团黑魔气朝三人涌去，要将三人吞噬。

    “我觉得还是用火烧，不然的话我们根本挡不住。”

    的确， 头发实在是太多了。

    即便三把加特林一同开火，也无法拦住头发。

    直接把初蓝丧尸给杀了更加不可能，此时的初蓝丧尸整个的趴在地上，冷语要想冲过去，还对对付无数的头发。

    即便是能够对付无数的头发，可初蓝丧尸的本体也不是个摆设。

    邓思明跟钱海都看向冷语，等待冷语的决断。

    冷语雷厉风行，当下决断。

    “用火。”

    “只要它不出军械库，就不会点燃那边的弹药库。”

    邓思明当即将打火机交给了冷语。

    冷语朝漫天的头发冲了过去。

    初蓝丧尸控制漫天的头发朝冷语扑来，不大一会儿就将冷语包裹在其中。

    无数的头发顺着他的身体捆绑着，想来过不了多久冷语就会变成头发型木乃伊。

    哒！

    冷语点燃了打火机，随即轻轻一捏机身。

    啪！

    机身被捏爆，打火机的小火苗如同遇到了一桶汽油。

    顿时宛若两个拳头大小的火焰团骤然爆开，点燃了无数头发。

    头发毕竟是头发，哪怕是初蓝丧尸的头发他依旧是头发。

    熊熊烈焰在头发上燃烧着，火焰顺着发丝朝初蓝丧尸涌去。

    初蓝丧尸当机立断，用两只脚抵着自己的头，随即用力。

    他竟然硬生生地将头给扯了下来。

    “真他娘的狠。”

    冷语是震惊的。

    下一秒初蓝丧尸的头再次生了出来，并且头上的头发也在疯狂增长。

    冷语伸手抓起一大把被火焰点燃的头发，朝初蓝丧尸狂奔而去。

    他宛若带着一个火团，奔向对方。

    不大一会儿冷语临近，他将手中的“火焰团”丢出。

    火焰瞬间点燃了初蓝丧尸全身上下。

    初蓝丧尸见状，迅速地往后爆退。

    这怎么行，若是他跑了，一不小心点燃弹药库怎么办？

    冷语追了上去。

    ......

    整个军械库甬道，到处都是熊熊烈焰。

    虽然说军械库地面上，墙壁上，有血水跟堆积成山的尸体。

    但也耐不住初蓝丧尸的头发多，也耐不住火焰燃烧的恐怖力度。

    顿时，整个甬道的丧尸都被点燃。

    烤人肉的味道，刚开始跟烤肉没什么区别，但久了以后，一股恶臭味袭来。

    这些勉强还能忍受，最让人忍受不了的是，军械室是密封的状态，此时甬道熊熊燃烧着火焰，甬道的空气所剩无几。

    还有大量的烟雾腾空而起，还有股股恶臭味袭来。

    “妈的，我受不了了。”

    钱海当即拉着邓思明，带着能带走的物品，朝火焰扑去。

    他们要想活下去，就必须突破层层火焰，跑到外面去。

    他们速度很快，再加上全身湿透。所以用飞蛾扑火的姿势突破熊熊烈焰，并未受伤。

    两人一路往外面跑，一路大声呼喊冷语的名字。

    就怕熊熊烈焰中，正值视线模糊的时候，万一冷语以为他们是丧尸突然给他们来一刀，那岂不是尴尬了。

    俩人一路出了甬道，依然没见冷语的影子。

    也没见那只初蓝丧尸的影子。

    “嘶，冷语哪儿去了？”

    他们唯一看到的，就是一地的火焰。

    “顺着火焰去的方向找，一定能找到。”

    俩人扑灭身上的火焰，追了上去。

    他们追了几十米，便看到某栋小矮楼的大门燃起熊熊烈焰。

    门上的八个大字他们看得很清楚。

    军事重地，严禁烟火。

    “卧槽。”

    俩人大惊失色，这时熊熊烈焰中跑出一个人，正是冷语。

    冷语见到俩人，一把抓起两人一路狂奔。

    “他妈的，赶紧跑。”