
    只要思想不滑坡，方法总比困难多。

    这话不知道是谁说的，其道理很对。

    高冷女神就这样，她在关键时刻，再掏出一物。

    这东西是褐色的液体，装在一个玻璃瓶里。

    当玻璃瓶破碎，液体流出，冷语瞬间就吐了。

    高冷女神趁着这个时间，迅速地跟冷语拉开距离，并且大喊道：“计划有变，速退。”

    当她这话一出口，冷语就听到邓思明跟钱海所在的战场中有两声玻璃瓶被砸碎的声音。

    然后听到了两声“哇”的呕吐声。

    妩媚女跟虚弱男也跟高冷女神一样，用此脱身。

    “他娘的。”

    钱海爆了句粗口，抬起左轮手qia

    g就啪啪啪打出三枪。

    很遗憾，钱海的枪法烂得出奇，没打中。

    冷语在想，当时钱海用枪瞄准邓思明的时候，是不是不用理会？

    因为他根本打不中。

    “该死的。”

    钱海再哇的吐了一口，把今早吃的全吐了出来。

    他迅速爆退，离开了那片有着褐色液体的地界。

    邓思明也爆退，那样的环境任何人都受不了。

    也不知他们是怎么忍受的。

    冷语早早的就远离了那片土地，离开后才感觉好受些。

    “大哥你这个枪法有待提高。”，邓思明吐槽钱海道。

    钱海尬笑了下，“我又不是专业的，能开出枪来就不错了。”

    “废话少说，去拿武器。”

    “好。”

    在冷语的带领下，三人赶往军械库。

    路上冷语用骨刃割掉身上正在被腐蚀的血肉，骨头。

    邓思明看着瘆得慌，不由自主的问道：“冷哥，你不疼吗？”

    冷语全身是虚汗，他扭头看着邓思明声音颤抖地说：“你说呢？”

    普通人连划破自己的手指都做不到。

    冷语可是割肉敲骨，自己给自己做手术。

    当冷语临近军械库大门前的时候，他初蓝强大的恢复能力已经将他的身体恢复如初。

    此时军械库大门还差他的最后一拳就能轰破。

    冷语也没有废话，举起拳头聚集全部的力量，随后一拳轰了上去。

    “给我破。”

    轰！

    军械库的大门被一拳击中，瞬间脱离了门框，砰的一声倒在地上。

    “门开了，快进。”，钱海当即喊道。

    三人步入军械库。

    里面四面墙上摆满了热武器，左边是各类手qia

    g，有沙鹰、左轮等。

    右边是步qia

    g，自动步qia

    g，有M4、AK等。

    后面是机qia

    g，有加特林，捷克ZB26机qia

    g等。

    前面——也就是门框两边，摆的是狙击qia

    g，有八雷特、AWP等等。

    可以说军械库里面一应俱全，适合各式各样的兵种。

    可惜这里没有飞机、坦克等装甲武器。

    当然即便是有，三人也不会开。

    钱海双眼放光的盯着各式武器，一时间他不知道选什么好。

    对于他来说这些武器使用都没有后坐力，毕竟有高紫实力的他力气是很大的。

    冷语上去拿了一把AK-47，然后在武器下方墙角下找到了da

    夹跟子弹。

    他快速的装弹，迅速地调试手中的AK-47。

    虽然说他从未用过，但电视看多了也会些。

    这边钱海总算是选择好，他拿了把M4加一把加特林。

    邓思明不知道怎么选择，冷语便丢给他一把汤姆逊冲锋qia

    g。

    三人热武器装备在手，战力提高十倍不止。

    “这是我梦寐以求的东西，如今终于到手了。”

    钱海很庆幸，庆幸当时没有杀了冷语跟邓思明。

    否则的话，他今天是拿不到加特林跟M4的。

    此时节下午六点过，三人各自拿了武器，配备三百发子弹。

    子弹太多也拿不了，因此就拿三百发。

    钱海拿得多些，累积有三百发步qia

    g子弹、七百发机qia

    g子弹。

    毕竟他加特林在手，没子弹怎么行？

    三人刚刚出军械库，冷语就伸手拦住了二人。

    “不用走了，我们被包围了。”

    冷语听到整个军分区的四周，有着大量的脚步声。

    冷语迅速跑到司令部顶楼，这里是军分区最高建筑物，从这里可以看到军分区外围的情况。

    他看到军分区的外围，有四个初蓝丧尸军团，每个军团配备普通丧尸五百人，初紫一百、中紫五十、高紫二十、初蓝一。

    军团从四面八方袭来，围住了整个军分区。

    钱海跟邓思明也跑了上来，他们看到这样的场景就震惊了。

    “我的天啊，这就是你嘴里说的初蓝丧尸军团吗？”

    “这数量也太多了吧？”，邓思明赫然地说出口。

    如果当时没让钱海加入，此时此刻冷语跟邓思明很难活下去。

    当然现在也不知道能不能活下去。

    “待会儿逃出去，就靠你了。”，冷语对钱海道。

    钱海点点头保证，“放心，若没人从中作梗，我可以瞒过初蓝丧尸的视线。”

    “肯定有人作梗。”，冷语分析道：“这四个初蓝丧尸军团肯定是那三个幸存者引来的。”

    “所以我们首要的目标就是，杀了他们三。”

    邓思明跟钱海点点头，表示赞同。

    他们只有一个选择，就是杀了他们三。

    他们三不死，丧尸就会被源源不断地引来。

    “可是他们三隐藏在丧尸背后，我们该怎么杀？”，邓思明道。

    “我去，你们保护好自己的性命。”

    说着冷语将ak跟子弹丢给了邓思明跟钱海，随后消失在司令部顶楼之上。

    暗杀这种事情，冷语并不喜欢。

    但没办法，必须那么做。

    钱海跟邓思明对视了一眼，钱海道：“走，我们去军械库死守。”

    “只要子弹充足，哪怕来了百万丧尸也能守得住。”

    “好！”

    俩人迅速回到军械库，然后用装子弹的箱子横着摆在门口，简易的做了个防御墙。

    紧跟着将武器弹药等等摆好，并且找到了射击的最佳位置。

    “我们能守得住吗？”

    “一定能守得住的。”，钱海给邓思明鼓舞道：“更何况冷语还在，他们会替我们解决后顾之忧的。”

    “总之，我们死守就对了。”

    钱海暗自的叹了一口气。

    他心理也没底。

    邓思明心理也没底。

    俩人这么说，不过是相互安慰罢了。

    俩人刚刚准备完毕，下一秒就听到了丧尸们暴力进入军分区。

    “来了。”