
    每个人的一生或多或少都会陷入绝境之中，没有人从生下后就不会遇到任何困难，不会遇到任何绝境。

    只能说，有点人绝境少，有的人绝境多罢了。

    邓思明此时就遇到了人生的第二个绝境。

    第一次是末日来袭，丧尸大爆发。

    这一次便是一只初蓝丧尸抓着毫无防抗之力的他，缓缓地送入嘴巴。

    初蓝丧尸重生的脑袋跟身体匹配，嘴巴稍微变了变，嘴角直接开到了后脑勺。

    初蓝丧尸张开大嘴，就跟电饭锅顶盖被打开一样。

    巨大的嘴巴传来令人呕吐的腥臭味，锋利的牙齿散发着漫无边际阴冷的气息。

    钱海看着心惊肉跳，光是看着就瑟瑟发抖，他不知邓思明是怎么想的。他看向邓思明，此时邓思明紧紧的闭上了眼睛，浑身颤抖着。

    作为一个普通人，正常人，面对即将到来的死亡，谁都会恐惧。

    邓思明可不是神，也不是训练有素的人。

    越接近初蓝丧尸，邓思明就越能感受到哪蔓延全身上下，直至灵魂的恐惧。

    也能感受到初蓝丧尸发出来的沉重喘息——带着死亡的恐怖气息。

    钱海奋力的往前爬动，邓思明被生吞，下一刻他必然也会被生吞。

    他可不想就这么死在这儿，他还有福没享受，弱水三千只取一半的宏图大志还没做。

    他歇斯底里的嘶吼：“我不想死，不想死，还不想死！！”

    钱海看到了一个人，那人宛若漆黑寒夜中的一轮烈日，带着无限温暖的希望之光破空而来。

    “我艹你妈。”，钱海一边骂一边泪流满面一边哈哈大笑。

    三情上一脸，钱海真乃神人也。

    烈日临近，温暖了钱海全身上下。

    一把沾满血迹由骨头打造的刀刃从烈日中飞出，从初蓝丧尸的背后穿刺而过，来到初蓝丧尸的正面。

    初蓝丧尸生吞邓思明的动作一滞.....闭着眼睛的邓思明感觉那恐怖的喘息声骤然一停，对方的动作紧跟着停下，他立马睁开了双眸。

    他跟钱海一样，看到了一轮冒着温暖光芒的烈日。

    “冷哥，你.....”

    邓思明也哭了，笑了，但没有骂。

    ......

    解决了这只初蓝丧尸，冷语身上便有了三滴初蓝血滴。左手血痕也从十道变成了三十道。

    冷语重伤初愈，此时是巅峰状态。而反观邓思明跟钱海二人，两人摇摇欲坠。

    他们接下来面对的敌人，将是三只实力同等的初蓝丧尸军团。

    “冷哥，那三人解决掉了吗？”，邓思明虚弱的问道。

    冷语点了点头，脑海中在快速的转动，想逃离办法。

    这时钱海忽然说道：“冷哥，我们可以死守。”

    “死守？”，邓思明回头看钱海，“我们俩人守着差点挂了，加个冷哥也不可能守得了。”

    “可以的。”，钱海斩钉截铁的说：“初蓝丧尸军团本来就不对付，见面就会打成一团。”

    “引来初蓝丧尸的三人也深知如此，所以分批将他们引来。”

    说着钱海悄悄地附在二人的耳边轻轻地说：“所以冷哥你只要冲出去搅乱一番，他们必然扭打在一起。”

    “嘿嘿，等他们两败俱伤，我们坐收渔利。”

    还别说，这个办法不错。

    冷语想了想，当即决断。

    “好，我这就去。”

    冷语狂奔而出，两人则是趁着这点时间快速的包扎伤口。

    其实也没啥好包扎的，又没有药，他们仅仅只是止止血。

    冷语出了甬道，便听到三个方向传来密集的脚步声，以及打破围栏，打破墙壁冲进军分区的声音。

    冷语迅速去司令部，跑到最顶楼。

    他在下方根本看不到丧尸所在地，所以要到达高处。

    来到顶楼，冷语四下一看。

    他发现后方军分区防御力——墙壁厚度，铁栏杆最高处哪里，有一队初蓝丧尸军团正在强攻。

    他们意图将面前的阻拦全部轰碎，然后步入军分区。

    根据他们的进度，至少需要半个小时。

    而左边的丧尸军团，已经进入了军分区，正朝满地尸体的军械室狂奔。

    右边的稍微慢一点，挡住他们的阻碍被破坏得七七八八，想来十五分钟后必然能够突破。

    “该死。”，冷语大骂。

    因为军分区太大的缘故，若是想让两军聚在一起，那么得算好时间。

    可惜，后跟右边各自进入军分区的时间太长了，而左边的正朝军械库狂奔而去。

    如果说此时冷语让后方跟右边的两只丧尸军团聚合在一起，那么这段时间内进入军分区的左边丧尸军团早就把邓思明跟钱海给杀了。

    钱海这个办法对于当下的局势不可取。

    冷语快速回到军械库，路上的时候那些跑在最前面的普通丧尸看到冷语纷纷停滞了下来。

    冷语回到了军械室。

    “这么快？”，钱海震惊了。

    冷语把当下局势一说，邓思明跟钱海都倒吸一口凉气。

    “如此的话，只能守了。”

    “死守。”

    三人想突围异常困难，邓思明跟钱海没了战力。

    “取我加特林。”

    军械库内三把加特林架在门口，加特林旁边无数的子弹摆放得整整齐齐。

    两把吧雷特一左一右的分布在邓思明、钱海周围。

    “他娘的，可惜没有手累，要是有手累，哪怕三个丧尸军团一起群殴我们也不惧。”

    “手累？”，冷语来的时候，瞥见某个小小的建筑物上挂着一个牌子，上面写着军事重地四个字。四个猩红色字体后面还有四个字：严禁烟火。

    “我知道哪里有手累，等结束后可以去取些。”

    钱海立马露出了惊喜之色，如此的话，以后就有保障了。

    邓思明也露出了开心的笑容，他的笑容中颇有一种：手累在手，天下我有的既视感。

    说这话的功夫，普通丧尸根据初蓝丧尸的命令，纷纷鱼贯而入甬道。

    “开火。”

    哒哒哒......加特林的子弹宛若暴雨临盆，轰杀着普通丧尸。

    普通丧尸杀光，接下来是初紫丧尸。

    最后，高紫正式涌入。

    邓思明跟钱海掏出了吧雷特在手，冷语则是手持骨刃主动迎敌。

    任何高紫丧尸都不能碰二人，二人可谓是一碰就死。