
    午夜时分，月黑风高。

    黎乡市军分区分配房010栋楼，第九层楼梯口。

    冷语抓住了虚弱男。

    冷语并没有第一时间击杀他，而是有些东西还得问一问虚弱男。

    虚弱男是连忙求饶，“大哥，求求您放过我。”

    冷语是个冷血的人，特别是面对敌人的时候。

    他抬脚一脚踹中虚弱男的腹部，再出两脚踢在虚弱男两边肾脏上。

    虚弱男本来就虚弱，再被这么两脚踹中，疼得他嗷嗷大叫，冷汗直冒。

    冷语冷冷地对他说：“待会儿我问什么你答什么，我满意的话可以考虑给你个痛快。”

    “如若不然，我会让你生不如死。”

    虚弱男恐惧的吞了吞口水，小鸡啄米似的疯狂点头。

    冷语放开了虚弱男，虚弱男虚弱地倚靠在墙角，看着冷语。

    冷语一个问题一个问题的问，虚弱男全盘托出。

    原来他们使用的那个——玻璃瓶里褐色的液体，是初蓝丧尸的尿液。

    这尿液并无出奇的地方，主要是人类变成丧尸之后，尿泡里的尿液存放太久，这才导致了恶臭难闻。

    任何人、任何生物只要闻到，就会恶心干呕，动弹不得。

    虚弱男还说出了末世衍生的一些植物，比如警示藻，肉片虫。

    这个肉片虫就是前文提到过的酒红色薄膜。

    这玩意其实是一只虫，它捕食的方式便是跟捕蚊草那样，等猎物到达的时候，骤然合拢，将猎物包裹在其中。

    而且这玩意非常耐打，即便是把他切成无数节，它也能愈合在一处。

    唯一击杀的办法，便是用火烧。

    还有一些其他奇奇怪怪的动植物，这里便不一一解释。

    问完话，虚弱男知道自己必死无疑。

    他缓慢开口诉求道：“麻烦杀了我之后把我烧掉，我可不想被丧尸啃食，身子生蛆。”

    “你没有选择的权利。”

    冷语挥刀便斩，虚弱男大叫道：“我可以把我的基地告诉你，哪里有我存放的各种东西，肯定对你后续有帮助。”

    冷语挥刀的动作停了下来，虚弱男告诉冷语基地在这栋楼的第十层的102号房间。

    “你会信守承诺的吧？”，虚弱男问道。

    冷语点了点头，虚弱男松了一口气。

    “其实我想过要自杀，但我害怕，我害怕死亡。”

    “我根本没有勇气拿刀对准我的心脏刺下去。”

    “我也不想让丧尸吃我肉，让我的尸骨分崩离析，还好我遇到了你。”

    这话反倒是让冷语一愣。

    “那你先前的求饶是几个意思？”

    “自杀不遂久了，就想活着。可真遇到了外力导致即将死亡，又想死了。”

    其实虚弱男主动断后并不是为了团队，而是为了他自己。

    ......

    冷语给了虚弱男无比痛快的方式，直接一击毙命。

    随后他带着虚弱男的尸体来到102号房，在里面搜刮了有用的物品后，便点燃了102。

    看着102熊熊大火以及火光里的尸体，冷语陷入了沉思。

    或许，这就是一个人的最终归属。这是宿命所注定的——死亡。

    冷语继续寻找，寻找妩媚女。

    妩媚女跟虚弱男一样，没了隐匿香的掩盖，她身上的血腥味一览无余。

    冷语很快的就找到了妩媚女的所在。

    妩媚女正一路狂奔，赶往军分区分派房里面而去。

    想来她所谓的大姐——高冷女神在那处。

    他们三唯一能跟冷语抗衡的莫过于高冷女神了。

    “想跑？”

    冷语速度很快，好歹他是个初蓝丧尸。

    他顺着军分区分配房小区的道路，一路狂追而去。

    冷语有想过从一栋楼的楼顶跳到另一栋楼，这样的追逐会快得多。

    但是....冷语不知道自己的弹跳力有没有那么恐怖。

    所以他为了尽快解决战斗，并没有试验。

    一边狂奔冷语一边注意邓思明跟钱海那边的情况。

    他发现那个进攻他们的初蓝丧尸军团，已经派中紫丧尸进去了。

    “我得加快速度了。”

    冷语可谓使出浑身的力量作用于双脚之中，狂奔朝妩媚女而去。

    初蓝丧尸毕竟是初蓝，过了一分钟追上了妩媚女。

    妩媚女转身回头朝冷语丢出一物。

    这东西是个玻璃瓶，玻璃瓶里是初蓝丧尸的尿液。

    冷语也从背包里拿出一个玻璃瓶，迅速地往前一甩。

    哐啷！

    哐啷！

    两个玻璃瓶一前一后的破碎。

    妩媚女的玻璃瓶破碎在冷语面前，冷语立马跪在地上干呕。同样的，妩媚女因为冷语的玻璃瓶破碎，而跪在地上干呕。

    俩人相距不过五十米，但集体跪在地上干呕动弹不得。

    这玩意实在是太臭了。

    比起钻进茅坑里还要臭几百倍。

    良久，冷语这才恢复过来。他捏着鼻子紧闭嘴巴朝妩媚女狂奔而去。

    妩媚女可没那么快恢复过来，女子对味觉的敏锐程度可谓恐怖。

    她也是万万没想到，冷语居然也有这东西。

    “你居然也有初蓝丧尸的尿液，你是杀了他而抢来的么？”

    干呕的妩媚女，回头问道。

    她的声音断断续续，还带着沉重的喘息声。

    双眼更是因为干呕流出眼泪，泪水将妆容弄花。

    这个样子的她看着丑极了，但此时是黑夜，冷语也看不清楚。

    “没错，我杀了他。”

    妩媚女笑了，她死死的捏着鼻子，压着声音说：“你早就该死了，一点儿也不强壮。”

    “你看着挺强壮的，且欲望也强，要不我把我奉给你？”

    此时的妩媚女是没穿衣服的。

    先前跟虚弱男在天台山发现了冷语，然后夺路狂奔，根本来不及穿衣服。

    可惜黑夜之中，冷语并未能看到她的身体。

    妩媚女也深知如此，她打开了随身携带的手电筒。

    这手电筒是她逃跑时拿的，且还拿了一些小物件，比如说有着初蓝丧尸尿液的玻璃瓶。

    哒......

    手电筒打开，妩媚女将自己全身照亮。

    身材微胖，皮肤皎白如月。

    前凸后翘，一举一动之间妩媚之意十足。

    但....其脸因为妆容花得跟贞子似的。

    虽然说关上灯都是一样的，但....

    妩媚女并不自知，反而退了几步离开臭气熏天的地方，然后尽情地摆骚弄姿。

    如果这时候来一根直立的钢管，想来接下来便是钢管舞。