
    军分区分配房009幢顶楼。

    巨大的灯光将整个顶楼照亮，让人看清顶楼上的一切物品。

    这里灯光亮起，就好似漆黑寒夜的一束暖阳，照亮了人们的心窝。

    也像是鹤立鸡群，在漆黑的黎乡市中这里独亮。

    对于旁人来说这是光明的彼岸，对于妩媚女跟虚弱男来说，这简直宛若地狱。

    “叫大姐。”

    妩媚女以命令的口吻说道，虚弱男连忙去做。

    他拿出一枚信号弹，打向空中。

    咻.....信号弹腾空而起，直插云霄。

    冷语此时还在观摩。

    他面前是警示藻，警示藻后面有一层酒红色的薄膜平铺在地，不知道是干什么用的。

    薄膜之后，才是妩媚女跟虚弱男寻欢之地。

    也就是说二人为了防止被偷袭，设置了两层障碍。

    第一层便是警示藻，第二层便是这酒红色的薄膜。

    冷语并不知道薄膜有何用处，再加上偷袭的机会没了，因此暂不率先出击。

    他越过警示藻，来到酒红色薄膜前，随后用骨刃变成木棍，挑了挑薄膜。

    他发现薄膜并未有什么反应，宛若是死物。

    冷语并未因此而放松警惕，这玩意既然能让二人在末世之中寻欢，必然有很大的作用。

    他开始用骨刃锋利的刃面割开酒红色的薄膜。

    “该死。”

    “这玩意有人类的智慧，可不是普通初蓝丧尸。”

    虚弱男大骂一句，迅速从背包里拿出一副橡胶手套戴在手里，随即双手掀起薄膜，带着薄膜朝冷语盖来。

    这就跟虚弱男给冷语盖被子一样。

    “哼。”

    冷语冷哼一声，快步往前走。他手中的骨刃不断地切割着薄膜。

    薄膜伴随着他的切割往两边分开，并未碰到他分毫。

    另一边妩媚女见状，也掀起酒红色的薄膜朝冷语奔来。

    双方呈包围的形式，一左一右地铺向冷语。

    冷语思考了三秒钟，迅速做出了决定。

    虚弱男的实力最低下，且因为日日夜夜的寻欢而虚弱不堪。

    先干掉他，再杀妩媚女就好杀得多了。

    冷语快速朝虚弱男狂奔，虚弱男并未因此而退却。

    双方快速接近，这时虚弱男抽回了一只手，紧跟着可以看到他面前酒红色的薄膜破开个口子，一把由骨头打造的西瓜刀破膜而出，直逼冷语心脏。

    冷语反手用骨刃拍开骨头型西瓜刀，反手将骨刃刺了过去。

    噗....

    这一击并未刺中虚弱男，他早就带着酒红色的薄膜跳开。

    冷语穷追不舍，抽回骨刃往前踏出三步再次将骨刃刺去。

    这次冷语瞄准的是虚弱男的面门。

    若击中的话，必然能贯穿他的脑袋。

    砰！

    就在这时一声轻爆，爆炸就在冷语面前。

    这是玻璃瓶破碎的声音。

    下一刻褐色的液体流露而出，一个恶心刺鼻的味道灌入鼻腔。

    冷语直接跪在地上，大嘴一张哇的一声干呕。

    这玩意实在是太恶心了。

    冷语感应到身后妩媚女已经来到，他迅速转身一刀横扫而出。

    哗啦.......

    骨刃将暗红色的薄膜横切而破，斩中了身后的妩媚女。

    另一边虚弱男也带着一大块暗红色的薄膜袭来。

    冷语抽回骨刃再次出手，骨刃划破薄膜砍中后面的虚弱男。

    俩人毕竟只是个凡人，虽然有高紫的实力但是没有高紫的防御力。

    因此冷语的骨刃将二人切成了两节。

    即便如此，冷语依旧警惕。

    杀这俩人实在是太容易了，这让冷语有种不真实的感觉。

    “不好有诈。”，天生敏锐的冷语迅速从原地跳开。

    他刚刚跳开，下一刻整个天台的薄膜忽然跟花朵一样合拢，合拢的正中心就是他先前所处的位置。

    若不是他跳开得早，他就会被包裹成木乃伊。

    原来妩媚女跟虚弱男早就设置好了陷阱，等的就是冷语到来。

    但很可惜，冷语天生敏锐不是普通初蓝丧尸，因此躲开了一劫。

    酒红色的薄膜合拢也罢妩媚女跟虚弱男的尸体包裹在一起。

    当合拢完毕，噗呲噗呲的声音不断地传来。

    很显然薄膜不是死物而是生物，此时正分泌出类似胃液的东西腐蚀二人的尸体。

    冷语自然不相信这是俩人的尸体。

    他迅速用骨刃破开薄膜，看到了尸体的样貌。

    原来是俩个普通丧尸。

    很显然，妩媚女跟虚弱男不知道用什么方法控制了两名普通丧尸。

    就在刚刚他们掀起薄膜的一瞬间，他们的身份就互换了。

    虚弱男互换较为短小些，他是先刺了冷语一剑，然后再打破装着褐色液体的玻璃瓶，然后才跟普通丧尸互换的。

    从这里也能看得出虚弱男在团体的地位。

    “有点意思。”

    冷语闭着眼，将想吃人的那股欲望彻底释放而出。

    感应了一圈，冷语发现了虚弱男。

    虚弱男跟妩媚女离开了据点，自然无法再屏蔽血腥味。

    冷语迅速朝虚弱男所在地狂奔而去。

    虚弱男此时在010幢三楼，他正一路狂奔去二十楼。

    哪里是他暂时的基地，哪里有他大量的实用物品。

    这就像是一个毫无装备的军人，正赶往武器库。

    跑着跑着，虚弱男骤然一停。他的面前，漆黑的楼道口站着一个人。

    此人正是冷语。

    冷语是直接爬墙而来的，他利用初蓝丧尸的再生能力——先是斩断十指，然后让十指生出骨爪，紧跟着用骨爪深深的扎入墙壁往上攀爬。

    所以他比虚弱男率先来到高楼，并且在第九层楼梯口拦住了虚弱男。

    “我他妈。”，虚弱男心中一窒，转身往下跑。

    冷语将骨刃猛地甩出，骨刃跟一柄长矛一样射出，直逼虚弱男后背。

    咻......

    虚弱男反应还算迅速，侧身躲开。

    骨刃扎进水泥墙内，没入了半个身。

    这时冷语凭借着初蓝丧尸的速度来到虚弱男身边，双手的利爪狠狠的抓着他的肩膀。

    “想跑，你还嫩了点。”

    初蓝丧尸的速度根本不是一个高紫能比拟的，更何况虚弱男身体被掏空，速度降下了好几倍。

    冷语并不着急杀了虚弱男，而是开始问话。

    有许多的秘密，冷语还是需要通过虚弱男知道的。