
    古罗马斗角场，其实并无任何看头，其原因是奴隶们饱一顿饿一顿的，哪有猛兽凶残？

    所以绝大部分的角斗，都是猛兽们碾压奴隶，只有极少数强大到恐怖如斯的努力，才会将猛兽杀死。

    虽然斗角场既无趣又没有看头，但刺激。

    就像那些翼装飞行的冒险家，进入荒山野岭的探险家一般，他们就是为了寻找刺激而去的。

    人的一生太过于平淡并无乐趣，那就得寻找些刺激来刺激一下人生。

    这样的人生才不会遗憾。

    谁又喜欢碌碌无为的人生呢？

    可能绝望到极致的人喜欢。

    就好比现在的钱海，他可不想他的人生变得那么刺激。

    先前前路一片平坦，甚至还有跳板助力，现在竟直接坠入深渊，暗无天日的深渊。

    巨大得宛若大象一样的仓鼠丧尸堵在冷库大门前，堵死了二人的退路。

    它“叽叽”叫了两声，猩红的双瞳盯着俩人，其嘴角滴答掉下一滴口水。

    它好久都没吃到新鲜的肉食了，如今看到，饥渴得口水直流。

    “怎么办？”，钱海将肩上的冻肉丢地上，眼眸死死盯着仓鼠的双眼问冷语道。

    他的双腿不由自主的颤抖起来，这不是面对死亡恐惧的颤抖，而是因为这会儿他感受到了身上伤口传来的疼痛。

    全身的伤口裂开了少许，丝丝鲜血渗了出来，这就跟有人再次用刀狠狠的刺了一次一样。

    钱海疼得不断地在倒吸着凉气，喉咙也不由自主的开始哼哼。

    他如此痛苦，再加上这冷库内刺骨的寒意像细针一样刺着他的伤口，这让他双眸流出了几滴眼泪。

    “我是真他妈羡慕你，疼一会儿就好了。”

    “老子得疼他妈几个月。”

    冷语没有理会钱海的吐槽，他紧握着手中的骨刃，心中不停地在思考。

    仓鼠丧尸这会儿开始移动，巨大的身体缓缓朝二人靠近。一边靠近，它一边将身形撑开到最大。

    它为了防止二人逃跑，特意将身形撑开到最大，占据整个冷库面积。

    这样子就好像是一个口袋，正逐步的朝二人逼近，缩小二人的生存空间。

    冷语跟钱海往后退着，这会儿背已经紧贴着冷库墙壁了。

    冷库墙壁上还有一块块不规则的冰块覆在上面，背紧贴上去，顿时一股透心凉袭来。

    如坠冰窟，莫过如此。

    仓鼠丧尸并不着急，面对砧板上的肉唾手可得，它可没那么着急。

    冷语摸了摸墙壁，道：“此墙可用。”

    仓鼠丧尸乃是一名中蓝丧尸，其爪子锋利程度比起骨刃要好上几倍。

    “还有一点，这只巨型仓鼠每次觅食，一定不是从冷库门出去的，它还有个洞。”

    “你去找，我来牵制住它。”

    “好。”，来不及解释那么多，冷语手持骨刃朝仓鼠丧尸杀去。

    而钱海再次扛起刚刚丢掉的冻肉，打着手电筒四处寻找仓鼠的洞穴。

    “这么大一个洞，到底在哪儿呢？”

    冷语一边手持手电筒照亮，一边用骨刃跟仓鼠丧尸缠斗在一处。他凭借着自己的速度，纠缠着仓鼠丧尸。

    仓鼠丧尸聪明起来，一边跟冷语缠斗，一边靠近，缩短冷语可活动的空间。

    宛若温水煮青蛙，久而久之，再能跑的人，连跑的空间都没了，就跑不了了。

    当仓鼠丧尸临近冷语一米距离时，冷语已经无处可躲。

    这一米的距离看着是一米，实际上仓鼠只要挥舞着爪子，可活动范围也就半米。

    冷语当机立断紧贴着冷库墙壁，手里的手电筒打在正前方，双眸死死的盯着仓鼠丧尸的双爪。

    到了这个距离，仓鼠丧尸不再靠近，对于它来说已经触手可及，不需要再缩短包围圈了。

    “叽叽。”，仓鼠丧尸挥舞着爪子，五根锋利的爪子由左向右的横切而来。

    他锋利的爪子抵在冷库墙壁上，发出刺耳的响声。爪子在上面留下五道深深的沟痕。

    冷语看着爪子袭来，当临近的时候它主动往前挪动几步，然后蹲下。

    五道锋利的爪子宛若五把利刃似的划过它的头顶。

    “叽叽...”，仓鼠丧尸愤怒的大叫俩声，即将到嘴的肉还那么调皮。

    它另一只爪子随之而来，跟前面的爪子一样由左向右的划来。

    冷语险而又险的避开。

    此时可以看到，冷库墙壁上有两道深深的抓痕印在上面。

    一左一右，最后汇聚在一起，看着就像是一道。

    仓鼠丧尸抽回了双爪，猩红的双眸在寻找着猎物。它发现猎物再次站到它面前，后背紧贴着墙壁。

    它发现猎物挑衅式的对它比了个中指。

    一只蚂蚁对一只大象比了个中指。

    庞大的愤怒宛若是烈酒上头，仓鼠丧尸张开了两只前爪的五根爪子，随即一左一右地划向面前的猎物。

    因为空间狭小，这好比万刀无死角的袭来。

    冷语当机立断，抬手一抓趴在地上的钱海，将其像是拎小鸡一样的拎起来。

    “你他妈想干吗？”钱海暴怒，但他万万没想到，冷语并非拿他当挡箭牌，而是护在了身后。

    下一刻利爪袭来，冷语宛若变成了肥瘦相间的猪肉，仓鼠丧尸的十根利爪就好似两把菜刀，接下来便是剁肉沫的操作。

    利刃划过血肉的声音不断袭来，如果常常待在厨房的人儿必然知道这样的声音，很是悦耳。但此时听起来却是会惊恐万分。

    因为这不是落在萝卜白菜上，而是落在人的身上。

    处于保护下的钱海，听着这声音就感觉全身上下都疼。

    “你不叫吗？”，这是钱海下意识的问话。

    接着回应他的便是冷语一个转身，死死的抱住了他。

    这可不是爱的拥抱跟gay的拥抱，这是血淋淋的拥抱。

    冷语的正面被切成了面条一样的条状，大量新鲜的血液宛若喷泉般喷射而出。

    血液如同倾盆大雨般当头落下，侵染了钱海全身上下。

    冷语喘着沉重的呼吸，声音一字一句的说出：“抱住它。”

    它指的是此时钱海双手抱着的冻肉，原本肉色的冻肉此时被鲜血覆盖，宛若刚刚切下来的一样。

    钱海被冻得发红的十指死死的抓住了它。

    “我带你，活下去。”

    钱海从未觉得，有那么一句话那么的有力。它虽然只有六个字。