
    其实时间这种东西过得还是很快的，特别是晚上的时候，一闭眼一睁眼，就他妈翌日天明了。

    当然早上更加快，闭眼准备再睡十分钟，醒来却俩个小时后了。

    黎乡市南边的军分区内，此时距离冷语三人到来已经过去了一个小时。

    这个小时里，冷语打了九拳，差一拳就能将军械库的大门打倒。

    而正因为这九拳，冷语差点挂了。

    邓思明跟钱海也不好受，邓思明说他像是被人倒过来，然后疯狂的抖他，还在他面前敲钟。

    就在三人准备歇一会儿，然后打出最后一拳的时候，忽然冷语听到了脚步声。

    冷语作为一个初蓝丧尸，听力能听得极其远。

    更何况他还能释放想吃人的欲望，感受四周存在的血气。

    “来的是三个人，其中俩个是女的，一个是男的。”，冷语说。

    如果说男的幸存者，在末世进行到了现在还能活下来很恐怖，那么女的更加恐怖。

    女性天生比男生力气小，不够狠戾，所以在末世之中生存几率非常小。

    能活下来的，那都是精英中的战斗机。

    “先拿到武器再说。”

    不管来者何人，只要拿到武器就能干掉对方。

    虽说幸存者涂抹血滴能将实力提高到紫色丧尸、蓝色丧尸、青色丧尸.....

    但其防御力并未能达到。

    所以热武器还是有用的。

    “你们退开些。”，冷语说。

    俩人再次退到军械室门口，但不大一会儿又回来了。

    回来时俩人很着急，像是屁股着火了一样。

    “我们刚出去，就被偷袭了。”

    “还好反应快，否则你就看不到我们了。”

    冷语刚刚将力量汇聚于拳头之上，这会儿他收回了力量。

    “是那三个幸存者？”

    “是的冷哥，你说的没错，是俩个女的一个男的。”

    冷语没想到三人来得如此之快。

    “先拿武器再说，武器在手，他们必死无疑。”，钱海提议道。

    冷语摆摆手拒绝了钱海，“时间不够了，拿到武器还得组装，还得找弹夹，还得装弹。”

    “等我们弄完这些，早被杀了。”

    “也就是说我们只能硬碰硬？”

    “对。”，冷语回答完邓思明，随即扭头对钱海道：“待会儿你用你的左轮手qia

    g偷袭，能杀一个是一个。”

    “好！”，钱海拿出了砍柴刀。

    邓思明拿出了骨棒。

    冷语骨刃早就在手。

    三人跟门神一样，站在军械库门外。

    军械库的门已经达到临界点，就差冷语的最后一拳就能应声倒地。

    但就这一拳，没到初蓝的人根本打不破，得打个十拳左右才行。

    可惜幸存者的身体根本坚持不到十拳手就会被打废。

    钱海是无奈的，他只能听命于冷语。

    他其实想的是让冷语跟邓思明掩护他，他去装好武器反杀来敌。

    他想跟冷语说的，但是看到冷语一脸寒霜的面容，他硬生生的止住了。

    若双方相互信任，他这个提议没问题。

    但此时彼此不信任彼此。

    军械室外传来脚步声，来人很警惕，贴着墙一步一个脚印的前进。

    等来近时，对方明显松了一口气。

    “他们并没有打开军械库的大门。”

    “他们手上都是冷兵器。”，来人对身后喊道。

    紧跟着他身后传来俩个人的脚步声。

    不大一会儿脚步声临近，冷语也看清了来人。

    两名女子，一名有着高挑的身材，个子一米七左右。

    另一名矮小一点，一米六五左右，但是看着很丰满。

    高挑身材的女子穿着一身白，而矮小一点的穿着一身黑。

    俩人面部表情各不一样，高挑女子面色冷峻，宛若女神。

    矮小一点的面色妩媚，像是从窑子出来的一样。

    此时的她正对冷语暗送秋波。

    冷语长得挺俊俏，皮肤也很白。面若寒霜，像是个总裁。

    而钱海跟邓思明二人，因为涂抹血滴以至于黑得一塌糊涂，跟非洲黑人一个样。

    钱海还好些，至少脸上没有涂抹。

    在两名女子的面前，便是那名男子。

    男子跟钱海一样，脸上并没有涂抹血滴。

    其看起来高高瘦瘦，孔武有力，但脸上略显虚弱不堪。

    这种虚弱是行房过多而导致的。

    “他们的关系有点乱。”，钱海悄悄的分析道：“那个男的是俩个女的男宠。”

    “分配大概是一三五、二四六，周日休息。”

    “所以男的看着才那么的虚弱不堪，跟营养不良一样。”

    邓思明眉头微挑，不由得问道：“什么男宠？一三五，二四六的？”

    “小孩子家家的不要问，问就是不知道。”

    冷语面色不变，他看出来了。

    “男的实力最低，可以忽略不计。”

    “最重要的是那俩个女的，一切按计划行事。”

    冷语将骨刃刀尖对准面若寒霜的那名女子。

    这名女子实力最高，是初蓝级别。

    初蓝对初蓝。

    邓思明则是将目光看向稍微矮小一点的女子，这名女子面色妩媚，一举一动之间勾人心魄，实力是高紫。

    钱海自然而然的就将目标对准了虚弱男子。

    虽然他对的是战力最低下的，但他还有个任务。

    那就是用他手中唯一的热武器进行偷袭。

    “这里不是战斗的地方，我们去外面如何？”，高冷女神看着冷语提议道。

    军械室的甬道并不宽阔，也就只能容纳三人并排站着。

    而且还有个小幅度的拐弯儿。

    要是在这里战斗的话，根本施展不开。更何况这里有六个人。

    “行。”

    俩人一前一后的奔出军械室。

    路上途经妩媚女的时候，冷语看到她暗送秋波。

    “我妹妹很看好你。”，高冷女神说。

    “考虑下？”

    冷语没说话。

    “第一次见比我还高冷的。”

    高挑女神跟妩媚女长得还行，属于中等水平。

    这样的人主动献身，那可真是件人生庆幸之事。

    但美丽的玫瑰都带着刺儿。

    俩人出了军械室，来到军分区训练场。

    伴随着他们出来，邓思明跟妩媚女、钱海跟虚弱男也出来了，来到军分区训练场。

    训练场很大，他们可以一队一块地。

    “既然你不喜欢，那我只好强行来了。”