
    梦中人，熟悉的脸孔，你是我守候的温柔....就算泪水淹没天地，我不会放手。

    每一刻......

    熟悉的音乐仿佛从远方袭来，侵入了身体，侵入灵魂。

    邓思明睁开了双眸，并未见到俩个熟悉的身影。他将目光转向窗外，看着渐渐落幕的太阳。

    夕阳西下，断肠人在窗前......

    身旁的骨棒上有密集的裂隙，仿佛刚刚被狗啃过，啃得正香，即将能舔到里面美味的骨髓时，就被主人叫了去。

    邓思明拾取握在手中。

    双手一左一右地握着骨棒两段，随即一同用力，啪的一声骨棒断成两节。

    骨头里没有骨髓，早在一个月前就干枯了。骨头很酥脆，一掰就断。

    骨头断处有尖尖的骨片，好似一张猛兽的嘴。

    邓思明将这节骨棒对准了喉结，心想猛地用力插下去，会不会死。

    还是说跟割腕那样，得疼好久才会死去。

    他又对准了他自己的太阳穴，心想插进入会不会当场毙命。

    亦或者说两边同时的插入，会不会当场毙命？

    还是说跳楼来得更加快捷一些？

    距离约定的时间还很长，得午夜十二点去了。

    邓思明没有表，这儿也看不到月亮什么时候当头，他不知时间，也不知什么时候才是午夜十二点。

    但没关系，自杀的方式他已经弄好，就是双管齐下，喉咙跟太阳穴一同插入一根断过的骨棒。

    至于什么时候是午夜十二点，估摸着来。

    ......

    ...

    与此同时，冷语抱着钱海，来到了黎乡市第七人民医院门口。

    急速奔跑的他脚步未停，宛若一股风般射入医院大门。

    然而急速的他像是撞到了什么东西一样，脚下一个踉跄，身体失衡。

    冷语摔倒在地，侧身跟地面摩擦将近十米，这才一头撞在医院导诊台上。

    然后冷语整个人便没了动静。

    钱海心中大惊，“死了吗你？”他大声嘶吼，然而冷语并未回答，甚至连动都未曾动过。

    钱海松开了死抓着五十公斤冻肉的手，两手抓在冷语的双手上，用力撑开。

    他就像是一个被束缚的人，正在挣开束缚。

    但束缚宛若乾坤圈，无论他如何用力，都无法挣脱。

    “该死的，天马上就要黑了。”

    钱海不断地用力，想尽各种办法要挣脱束缚。他很着急，虽然说距离现在到达午夜至少得四个小时，但如今他被束缚着，如果四个小时还没挣脱束缚的话......

    四小时后...

    钱海是通过当头的明月看出来的，此时的他哭出了声。

    他手里没有武器，无法砍断冷语的双手。他身上没有力气，无法挣脱冷语宛若枷锁的双手。

    如今四小时已过，想来邓思明已经跳了楼。

    “你把邓思明害死了啊，你他妈早死晚死都好，为什么现在死？”

    “还把我也连累了。”

    起初钱海以为冷语是重伤过度，以至昏迷。按照以往的惯性，昏迷几个小时就会醒来。如今四个小时过去了，钱海依旧未能感受到冷语醒来，也听不到冷语的呼吸跟心跳。

    好似，他已经死了。

    冷语一死，他又睁不开束缚，只能也死。

    这就跟活人殉葬一样，除了等死别无选择。

    “对，冻肉，冻肉。”

    原本钱海紧贴着冻肉，冻肉紧贴着冷语，三人就像是一个压缩好的夹心饼干。

    现在这个夹心饼干的夹心——也就是冻肉融化了少许，这会儿没之前那么硬了。

    四个小时的解冻，足以。

    钱海四肢并用，将怀抱的五十公斤冻肉顺着身体往外滑出。

    这就跟挤奶一样，将中间的奶给挤出来。

    半个小时后，冻肉脱离了“两块饼干”。

    钱海松了一口气，忍着剧痛快速移动身体。

    为何剧痛？因为冷语的双手深深地嵌进他的肉里，宛若十把锋利的匕首。

    此时钱海的动作，便是硬生生的把十把匕首从身体里抽出来。

    巨大的疼痛使得他的惨叫不断地在医院大厅盘旋，因为回身的缘故，就好似鬼哭狼嚎一般。

    钱海总算是剥夺了出来，看了冷语一样，立刻直奔楼梯口，赶往二十二楼。

    冷语身体梆硬，硬得那环抱的姿势一直未曾变过。四个小时过去了，依旧还是那副模样。

    ......

    午夜十二点，猛鬼杀人时。

    处在漆黑如极夜的2202号病房的邓思明，并不知道午夜来袭。

    他这儿，根本看不到当头的明月，再加上没有手机、表等能看时间的东西。

    他只能暗自思量....

    “这个点应该是十二点了吧？”他看向窗外，又看了看断成两节的骨棒，心里头在想，究竟是跳楼好还是用骨棒好。

    邓思明决定跳楼。

    “可万一，现在还没到十二点呢，我跳下去岂不是....”，邓思明又迟疑起来。

    因为没有可见时间的缘故，邓思明不敢轻举妄动。

    “再等等，再等等。”

    过了没多久，邓思明又自言自语。

    “这个点应该到了吧。”

    又开始迟疑，“万一还没到呢。”

    如此反复，时间来到了凌晨一点。

    “这个点，应该到了吧？”

    第三次的时候，邓思明不再迟疑。

    因为他听到了2202病房外，传来促急的脚步声。

    邓思明露出惊喜，心中暗叹，还好没有跳楼活着用断成两节的骨棒。

    否则的话，提前就不好了。

    砰！

    2202号病房被大力的踹开，黑暗中一个人影闯了进来。

    “邓思明，你他妈还在吗？”

    2202病房的篝火早已熄灭，漆黑一片的病房里，钱海看不到任何人影。

    至于手电筒，早就不知道哪儿去了。

    “我在这儿，你们回来了。”

    啪的一声脆响，打火机的小火苗突兀冒出。

    火苗散发的火光很小，将将好照印出邓思明的脸颊。

    浑身是血，宛若刚刚从血池爬出来的钱海露出惊喜，狂奔而去给了邓思明一个大大的拥抱。

    拥抱过后，邓思明并未见到冷语，不由得问道：“冷哥呢？”

    “怎么没看到他？”

    “他还有点事，晚些来。”，钱海缓缓吐出这句话，随即露出微笑，看着邓思明说：“别担心，他安全得很。”

    这笑容里，尽是柔情与虚伪。