
    世界上最令人心烦的事情，那就是：你渴望得到却得不到。

    就好比此刻，冷语想找一个稍微大型一点——有冻肉的超市都找不到。

    “这该死的资本垄断！”

    整个黎乡市第七人民医院方圆五公里就这一家大型超市，再往外走，冷语不敢踏足。

    那边无数的初蓝丧尸军团，中蓝丧尸军团横行，他一个人去等于去送死。

    而方圆五公里这边之所以那么安全，是因为这边有个中蓝级别的人面丧尸在。

    当然，也有可能是因为这个大型的超市里的那个不知名的生物。

    冷语再次回到了他们的临时据点内，这次他倒是没有带任何的东西回来。

    钱海见状，轻叹了一口气，略带些忧愁缓缓道：“要不还是去一趟吧！”

    “没有生肉光是吃其他的，对邓思明对我的恢复根本没有任何的帮助。”

    “嗯。”，冷语这次回来，就是准备去的，不过不是他一个人去，而是带着钱海。

    “我一个人去不成，得你一起去。”

    “到时候我会拖住那个家伙，你带着生肉跑就行。”

    没办法，他们要想得到生肉就必须得这么做。

    要是冷语独自一人去，跑出来都成问题。

    “可是我离开了，邓思明怎么办？”

    “他半身不遂，根本动弹不得，随便一个普通丧尸都能要了他的性命。”

    钱海抛出了目前二人需要担心的问题。

    此时的邓思明正在熟睡之中，身受重伤的他特别是嗜睡，因为睡着，所以并未听到二人的谈话。

    “只能锁紧门窗，我们也得速战速决。”

    “否则的话，我们什么也得不到。”

    钱海仔细的思量了半分钟，随后站起来活动了一下筋骨。

    他活动的力度很大，在2202号病房内跑了一圈。全身被包裹纱布包裹的他，稍微动一下伤口就裂开一点缝隙，丝丝血液流露而出，浸湿了纱布。

    “嘶！”，钱海疼得倒吸了一口凉气，随后缓慢的坐了下来，坐在篝火旁。

    “走吧，我跟你一起去。不过路上你得背着我走，我怕等我走到超市，就疼得跑不动路了。”

    钱海的伤相对于邓思明来说要好得多，邓思明是稍微动一点点，伤口就会爆裂开。

    反观钱海，得剧烈的运动几下，才会如此。

    “不过这次之后，下次我就再也动不了了。”

    “以后得你来照顾我们二个了。”

    “嗯。”

    此时节正是下午两点过，俩人吃过了午饭后，冷语开始加固门窗，而钱海则是烤着余下的生肉给邓思明做午饭。

    做好后，钱海将烤好的肉跟牛奶放在邓思明的床边，等邓思明醒来，触手就能即。

    “我连你的晚饭也做了，我有点担心我跟冷语回不来。”

    “若我们回不来，你可得好好的活下去。”

    钱海在这边自顾自的说着，冷语在那边轻手轻脚的加固门窗。

    但即便是这样，邓思明还是醒来了。

    他问，钱海遮遮掩掩不想回答，最后还是冷语把当下的窘境说了。

    钱海顿时大怒，“你说这个干嘛，这样只会让思明感到对不起我们，万一他看不开跳楼了怎么办？”

    医院跳楼的事情很多，大多数都是因为担心家里承担不了昂贵的医疗费用才选择自杀终结自己的性命。

    这是常事，也是人之常情。

    钱海的担心不无道理，先前邓思明就为了冷语准备去死的。

    冷语摇摇头，看着邓思明的双眸说：“我相信他。”

    “你相信他有个屁用，屁用都没有！”

    钱海气极反笑，“末世之中，信任这种东西是最不值钱的，你他妈现在跟我说信任？”

    冷语面色一冷，对于钱海的挑衅他已经忍到了极点。

    就在两人火yao味即将达到临界点的时候，忽然邓思明开口了。

    邓思明一开口，俩人愤怒的气焰顿时压了下来。

    邓思明没有丝毫犹豫的说：“冷哥你咬我，我变成你这样的丧尸不就好了嘛！”

    钱海轻叹了一口气，语气顿时温柔下来。

    “这可不是丧尸片，我们也不是故事的主角。”

    “答应我，千万别想不开跳楼。”

    这边冷语也开口，虽然说他不怎么会说话。

    “要是超过晚上十二点我们还没回来，你就可以自杀了。”

    虽然冷语不会说话，但是话里很有用。

    晚上十二点二人还没回来，就等于没了。而邓思明没了他们二人，跟死没什么区别。

    与其饿死自己，不如跳楼一了百了。

    就好像得了重病的患者，与其余生躺在病床上拖累家庭，不如一死结束。

    “嗯。”，邓思明点了点头。

    钱海愤怒的看了冷语一眼，人还是沉默了下来。

    冷语说的，是真没错。

    “好了，我们走了。”，这会儿冷语已经加固好了门窗，这等门窗除了高紫丧尸以上，很难破得开。

    外加这里还有个人面蜘蛛镇守，邓思明的安全问题不成问题。

    怕就怕人面蜘蛛忽然抽风，想换个口味，吃个人。

    结束后，钱海依依不舍的离开了2202号病房。

    邓思明目送着二人离开。

    冷语背着钱海，一路下了医院住院部，直奔那个大型超市。

    黎乡市的下午两点过，太阳正是茂盛的时间。整个世界宛若变成了一个正在蒸包子的蒸笼，温度逐步上升。

    但天跟女生一样，总是变得异常的迅速。转眼天空就不知道从哪里飘来团团乌云，将烈日给遮住。

    天被遮住，就跟挂上了一块幕布。忽然黯淡了下来的天空，传来阵阵的阴风。

    阴风袭来，吹得趴在冷语背上的钱海顿时觉得身体一冷。

    他不由得往旁边吐了一口唾沫，厌恶的盯着天空骂道：“这个鬼天气，让老子有一种‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’的既视感。”

    “老子又不是荆轲，你变个屁的天气。”

    因为天气骤然改变，四周的温度急剧下降。

    就跟蒸好的包子忽然拿到了冷冻室一样。

    不大一会儿二人便来到了超市入口，冷语说：“我会背着你一直进到超市仓库里去，接下来就看你的了。”

    “嗯。”

    冷语在超市里那了另一只手电筒，递给背上的钱海，然后来到员工通道前。

    “走了，进去了。”