
    手模都会给自己的手上保险，保险额或高或低，这取决于手存在的价值。

    钢琴家更胜，毕竟是靠手吃饭的，不上保险怎么行。

    还记得曾有人爆出一亿美元的天价保手的保险，可谓奢侈至极。

    钱海相比他们来说，他的脸没那么珍贵，还不需要上保险。

    但对于他本人来说，确是最为尊贵的。

    他之所以有今天的成就，在中介圈子内叱咤风云，靠的就是这张脸。

    可以说他生出了这张脸，而这张脸成就了他。

    如今，他吃饭的脸，就这么破了。

    这就跟他坠入了深渊一般，永无生还的希望。

    他怒气冲冲的冲出了2202，关门的时候砰的一声将门带上。

    邓思明注意到，钱海手里拿着的是他独属武器——砍柴刀。

    邓思明很着急，不断地挪动着身子，挣扎着，反抗着，然而一切都是徒劳无功。

    钱海怒气冲冲的来到楼下，看到了重伤昏迷的冷语。

    冷语从住院部顶楼坠落而下，若他是普通人会变成一滩烂泥。

    昏迷的他什么时候醒来，无从而知。

    钱海来到冷语身边，砍柴刀对准冷语的心脏。

    冷语全身被蜘蛛丝包裹，看着就像是一条死去了的蠕虫。大量猩红的鲜血，渗透而出，将地面染红了一大片。

    他知道冷语即便是被破了心脏也不死，要杀他就必须做个心脏摘除手术。

    ......

    黑暗也分为很多种，一种是晚上啪的关上灯的黑，一种是绝望至极，宛若坠落深渊的黑。

    而最大，最痛苦的黑暗，莫过于坠落深渊。

    那种生还无望、挣扎无望、看不到光明眼前尽是黑暗的深渊，令人绝望。

    邓思明就宛若坠入深渊，漫无边际的阴冷黑暗不断地朝他袭来，侵占他的身体、他的灵魂、他生而为人的神情。

    先前冷语被人面蜘蛛抓走，或许还有一线生还的希望。

    如今钱海提着刀怒气冲冲的冲了下去，他必死无疑。

    相比较冷语的死亡来说，邓思明却是生不如死，他痛苦万分，想自杀毁灭一切。

    然而，他连自杀都做不到。

    他哭了，两行眼泪从眼眶流下，顺着脸颊来到下巴，随后滴落而下，来到胸前。

    胸前白色纱布上渐渐被泪水侵染，变得蓝汪汪的....

    黎乡市第七人民医院住院部22楼02号病房的门被大力踹开，就像警察破门，跟里面的匪徒决一死战那样。

    砰！

    木门哐的一声砸在墙壁上，裂开了老几条缝隙。

    一个男人扛着另一个男人，入了邓思明泪眼娑婆的双眸。

    因为眼泪遮住了邓思明的视线，他看着影影绰绰，只能确定是一个男人扛着另一个男人。

    男人迈着愤怒的步伐走进病房，来到一个空床边把肩上的男人丢在上面。

    随后他注意到了哭得梨花带泪的邓思明，不由得怒骂道：“哭什么哭，我说的都是气话。”

    “我怎舍得杀了他。”

    “相破了他妈的也就破了，大不了我带个头巾，把他遮住就好了。”

    “头巾上再写着‘努力，奋斗’四个字，多他妈的有型。”

    邓思明破涕为笑，钱海跑来解开了邓思明的束缚。

    一边解开一边骂：“你小子就是个愣头青，我最痛恨你这种人。”

    邓思明被解开束缚后，伸手擦掉了眼泪。

    他总算是看清了冷语。

    冷语除了胸膛跟头露出来之外，其他部位都被白色的蜘蛛丝包裹得严严实实的。

    邓思明很想去抚摸冷语，可惜他不能动，只能用目光来代替。

    “冷哥，你辛苦了。”，邓思明温柔道。

    钱海顿时觉得一阵恶寒从脚底直冲大脑，跟刚抽烟的人那样，异常上头。

    “你他妈不会是个gay吧，这么令人呕吐的话都他娘的能说出来。”

    ......

    冷语不需要治疗，丧尸强大的恢复能力让他即便是缺胳膊少腿都能恢复过来。

    正因为如此，钱海才这么暴力的把冷语丢在床上，不管不顾，随他去。

    良久....或许十分钟，或许半小时....

    冷语悠悠转醒。

    一股全身的疼痛瞬间传入大脑，冷语不由得叫了声。

    “艹你大爷，我一定要弄死你。”，任谁从三十楼被推下来还没死，都要弄死那个罪魁祸首。

    疼，宛若解体的疼、宛若全身散架的疼、好似大蒜被刀面“啪”的一声疼。

    邓思明见冷语醒来，顿时笑容满面，脱口而出一句话，“冷哥，你醒了。”

    “总算是醒来了。”，钱海也松了一口气。

    然而话还没继续说下去，他们就看到冷语忽然抬手，对着脖颈处一个手刀恶狠狠的砍了下去。

    冷语又晕了过去。

    “啊这，这是我没想到的。”，钱海说道。

    邓思明也没想到，一向坚强的冷语怎么忽然就这么做来缓解疼痛。

    他们不知道，这样的疼比死更难受。这可是全身骨头碎成渣渣的疼。

    又不知道过了多久，冷语从床上坐了起来。

    这会儿他身上骨头修复完毕，内脏修复完毕，就只剩表面伤口了。

    这点疼痛他还能忍受得了，不用再自我敲晕了。

    “你们的伤怎么样了？”

    窗外漆黑一片，显然此时节正值黑夜。

    2202号病房，生着一堆小篝火。火焰不断地跳动着、摇摆着，像是一个舞女在跳舞。

    火光照亮钱海精致洁白的面庞，可以看到他额头上戴着的头巾，头巾上四个字：努力奋斗。

    他双手正拿着一把竹签，竹签的尽头插着各式肉食，肉食伴随着篝火的燃烧，散发出阵阵肉香。

    钱海听到冷语说话，回答道：“我们都还好，但身上受的伤太重了。”

    “思明跟个木乃伊一样，除了双手跟头能动之外，其他地方一动伤口就会裂开。”

    “我倒还好，但不能剧烈运动。”

    冷语起身来到篝火旁，钱海顺势递过几串烤好的鸡腿、五花肉、廋猪肉.....

    冷语开始撸串，“哪儿来的肉？”

    “医院厨房咯。”

    邓思明还在熟睡之中，深受重伤的他特别嗜睡。

    钱海撸着串，抬手一指门口，“我把整个冰箱里的肉全拿来了，蔬菜拿不了，都冻坏了。”

    “我们至少要在这里调养几个月，这点肉恐怕不够。”

    冷语懂钱海的意思，“肉我来解决。”

    “要是还有啤酒就更好了。”

    “你要求还挺高。”

    “生活得精致嘛，正所谓人生苦短，及时行乐。”

    ......