
    其实结束这种事情，它许能让人愉悦，也能让人悲痛。

    这要区别于结束的是什么事情。

    此时的冷语结束了跟赵梓欣的羁绊，他既不愉悦也不悲痛。

    他反而很平淡，仿佛刚刚只是喝了一口水、抽了一根烟、撒了泡尿。

    “今晚就在这里住吧，这里一应俱全，可以做饭。”

    末世之中做顿像样的饭很是困难，也异常的奢侈。

    但对于他们来说，那都不是事。

    “嗯。”

    俩人回到了丧尸之家，来到王二的房间。

    不大一会儿也找到了厨房。

    “菜我来做吧，这个我拿手。”，邓思明道。

    冷语点点头，他也会做菜，不过他还有另一件事情要做。

    “我待会儿会把那只初蓝丧尸的尸体处理了，给你我打造武器。”

    “你想要个什么样的？”

    “骨棒。”，邓思明脱口而出。

    看得出来，邓思明很喜欢棒棒。

    冷语将初蓝丧尸的尸体拖出来，来到丧尸之家外面。

    然后冷语升起大火，割肉剔骨....

    不大一会儿功夫，邓思明就跑了出来。

    “冷哥，吃饭了。”

    “嗯。”

    俩人落座，邓思明做的是三菜一汤。

    有弄好蘸水的白切鸡、东坡肉、还有一个炒青菜，一个紫菜蛋花汤。

    三菜一汤，家宴必备。

    “冷哥，尝一尝我的手艺。”

    “好。”，冷语跃跃欲试。

    三菜一汤看着色香味俱全，所以冷语想知道味道如何。

    他夹起一块白切鸡蘸了点了，然后送入嘴里。

    白切鸡的嫩肉一下子爆了开来，浓郁的原汁原味的鸡汤顿时塞满整个舌尖。

    蘸水配料再点缀着鸡肉原始的味道，顿时将白切鸡的味道提高了几个档次。

    冷语一脸的享受。

    “好吃吗冷哥。”

    “好吃，非常好吃，你绝对有五星大厨的资质。”

    邓思明顿时就笑了，笑得无比的开心。

    “我妈说我做菜很好吃，以后找女朋友绝对很好找。”

    “不像那些一无是处的人，根本找不到。”

    “你妈说的对。”

    冷语再吃东坡肉。

    再吃炒青菜。

    再吃紫菜蛋花汤。

    三菜一汤，该有鲜香的有，该原汁原味的有，该有嚼劲的有。

    总之完美无缺。

    “没想到你还会这一手，我真是看错你了。”

    得到夸赞，邓思明无比的开心。

    吃过了饭，冷语继续拿初蓝丧尸身上的骨头打造武器。

    邓思明也帮忙。

    午夜时分，俩人打造完毕。

    冷语依然是骨刃，邓思明依然是骨棒。

    骨刃换了一茬又一茬，冷语在想以后能不能找到个不用换的来。

    邓思明对骨棒很满意，正在那里施展少林寺棍法。

    当然只是简单到不能再简单的少林棍法。

    耍完结束，邓思明注意到了悬挂天空正中央的明月。

    “哇，今天的月亮好圆啊。”

    “今天是十五了么？”

    冷语看了一眼时间，回答道：“今天才十四，明天才是十五。”

    “哦哦，明天我一定要好好的欣赏明月。”

    俩人就睡在王二的房间里，嗅着上面残留的气息。

    一夜无话。

    翌日。

    清晨的阳光打在大地上，驱散了昨夜的寒冷。

    最近几天儿天空都是万里无云，烈阳高照。

    冷语估计后面十多天都会是如此。

    “走吧，上路。”

    一行俩人，赶往远石镇。

    他们要想赶往北海市，就必须过六江大桥。

    然而六江大桥出现了断层，所以他们必须从远石镇饶过六江大桥。

    然后继续上国道，继续赶往北海市。

    他们之所以不走其他地方，是因为其他地方会遇到大量的丧尸们。

    走高速公路一个市一个市的走，这样既快速又少麻烦。

    只是少了许食物而已。

    两人徒步赶往远石镇。

    时至下午一两点才抵达。

    抵达后，决定在此处歇息一夜，明天找个车上国道六江大道。

    为什么不直接找车就去，毕竟现在时间还早。

    是因为俩人需要补给。

    刚刚大战过，冷语全身上下都是血。

    邓思明全身是灰，身上也有血渍残留。鲜血落在他黑色的衣服上，变成了暗红色。

    两人洗漱了一番，换了衣服，把物质补足，然后找了个远石镇最高的大楼，他们准备在这里度过一夜。

    为什么找最高的大楼，是因为邓思明说今晚要看圆月。

    时至晚上八点，世界迅速变黑。

    这时天空之上的繁星冒出头来，闪闪发光。而圆月则是跟帝王一般，在诸多繁星的衬托之下徐徐升起。

    “我妈说每逢佳节倍思亲，独在异乡为异客的时候，月圆之时，一定要想她还有爸爸，爷爷奶奶...”

    天台上，邓思明望着圆月说道。

    冷语被邓思明的情绪所渲染，他抬头看着缓缓而拔高的圆月。

    圆月忽然变幻，变成了冷霜霜的模样。

    冷霜霜甜甜的微笑着、欢呼跃雀的奔跑着、莺声燕语的呼喊着。

    “哥哥哥哥，冷哥哥。”

    “你可不可以不要那么冷，你是从北极来的冰坨子吗？”

    冷语轻叹了一声，心中默默的问，问天上圆月幻化的脸庞。

    “你还好吗？臭妹妹。”

    就在这时忽然邓思明怒吼出声。

    “啊！！！！”

    声音穿透力极强，带着无限的豪情壮志。

    “我妈说，要相信人定胜天。”

    “我，我们一定会去到北海市，一定会找到我爸妈，你妹妹。”

    冷语点点头，看着邓思明神色略显复杂的说。

    “嗯，一定会的。”

    他之所以会复杂的看着邓思明，是因为未来的一切都是未知数。

    谁知道未来是怎样呢？

    你知道吗？

    他知道吗？

    我知道吗？

    谁也不知道。

    “冷哥，你也吼起来。”

    “我妈说任何情绪都必须要释放，否则的话会憋出病来。”

    冷语是不愿意这么做的。

    虽然邓思明情绪渲染了他。

    “我是不会吼的。”

    “那我自己吼了。”，邓思明再次张开大嘴，怒吼出声。

    吼完结束，他穿透力极强的声音不断地回荡在远石镇的上空。

    声音不断地回荡，回荡了十多分钟。

    “这....”

    声音回荡也就一两秒的事情，这声音回荡有十多分钟。

    “有点东西，我们小心点。”