
    无奈，痛苦，就好似周身的空气包裹着钱海。

    冷语死了，三人最强的战力就这么没了。

    如今这个末日之中，就他跟邓思明二人相依为命，翩翩邓思明跟纯情小男生一样，喜欢殉情，要是知道冷语没了，必然也会跳楼。

    到那时，钱海就孤零零的一个人了。

    孤独，宛若全世界就剩一人的孤独感，是身为中介身份的钱海最不愿意看到的。

    此时他的谎话已经说出口，接下来该是圆谎的时候。

    一个谎言，得千千万万个谎言来圆其说。

    “我该如何？”，钱海在心里忍不住的叹息，“以我三寸不烂之舌，能说服他吗？”

    “可我并不是诸葛孔明啊。”

    钱海决定过完今夜再说，先把邓思明稳定下来。

    他开始升起篝火，火绒点燃，得加柴，加着加着，邓思明忽然道：“你把我骨棒加进去了。”

    钱海楞了愣，两秒后道：“啊，我看着也没啥用，就丢进去烧了，反正它都断了。”

    实际上是钱海失了神，误把骨棒当柴火。

    “另一节呢？”

    “在这儿。”

    “嗯。”

    篝火升起，钱海开始清洗全身上下，并且简单用酒精消毒然后包扎。洗完换好衣服，开始制作宵夜。

    冻肉烤着烤着，烤糊了都不自知。

    邓思明算是看出来了，他虽然单纯但不傻，“钱哥，你是不是有心事？”

    “是，想妻儿了。”，他心里在想着如何让邓思明接受，这才显得心不在焉。

    很快，时间便来到了凌晨五点过。期间邓思明问了一次，钱海说：“我跟他约定的是中午十二点，再等等。”

    邓思明也没多想，此时甚至睡着了。

    钱海看着熟睡得跟死猪一样的邓思明，瞟了瞟一旁洁白的床单。

    “只能绑了。”

    钱海悄咪咪的靠近邓思明，手中紧握着床单。

    他显得极其小心翼翼，像是一个暗杀者正紧张地、缓慢地靠近目标。

    2202号病房各个地方的窗户紧闭，防止夜晚冷风进来。同样也防止某类丧尸——能爬墙的丧尸进来。

    病房门稍微次一些，先前还是最好的，但因为钱海来时暴力开门，以至于坏了很多，宛若濒临奔踏的房屋，下一刻就会支离破碎，

    钱海还加固了少许，但并不妨碍任何有等级的丧尸破门而入。

    因为房门窗紧闭的缘故，空气并不流通，所以显得闷了些。

    因为闷热，再加上一直处于篝火旁，钱海浑身都是细汗。

    钱海伸出舌头舔了舔上下干枯的嘴唇，心脏因为紧张而砰砰跳着。

    他生怕待会儿邓思明忽然惊醒，以目前他的力量，怎能束缚住邓思明？

    更加糟糕的是，他身上因为受过极重的伤，此时移动半分都剧痛无比。这样的身体若是再产生运动，哪怕是一点点运动，日后必然会留下暗疾。

    虽如此，但钱海还是要做。

    邓思明再一死，他就成了孤寡老人，没人关心。

    钱海费尽了九牛二虎之力，终于来到了邓思明床前。邓思明睡的病床临近窗边，窗外此时微光逐步升起，过不了多久太阳就会冒出一个细小的脑袋，脑袋上的光会驱散昨夜的黑跟冷。

    这是清晨希望升起时....

    钱海撑开床单，化作绳索，他将其轻放在邓思明胸前，准备进行下一步动作。

    忽然这时一阵风吹来，2202大门被一脚踹开。

    砰！

    可怜的病房门被踹了两脚，分崩离析，化作了无数块。

    邓思明骤然从梦中惊醒，一眼看到了钱海那张错愕的脸，还有那双拿着被拧成绳索一样的床单。

    “你想干嘛？”，邓思明问。

    钱海暴怒扭头，心说谁他妈坏我好事。

    明明马上就要将邓思明给捆了。

    一扭头，钱海瘫倒在地。

    他看到了个浑身是血的人，正是心心念念的冷语。

    “他娘的！”钱海吐出这最后一句话，立马昏厥了过去。

    全身的疼痛，加上精神异常紧张，在看到冷语这一刻，总算是放松了下来。

    一旦放松，所有的疲惫宛若潮水袭来，瞬间冲破了防线，使得钱海陷入昏厥。

    “冷哥，你总算回来了。”

    “总算？”

    一问冷语这才知道，他不由得叹了一口气。

    望着邓思明，冷语语重心长的说：“以后你要为自己而活，不能为任何人而活。”

    “好的冷哥。”

    冷语并非死亡，而是陷入了假死状态。

    他这次受到的伤害太重了，心脏都被切成了布条状，以至于陷入了假死状态，到现在才恢复过来。

    不死之身，可不是闹着玩的。

    ......

    ...

    过了没多久，太阳冒出了个小小的头。清晨的第一缕阳光透过千万里的空间来到黎乡市第七人民医院2202号病房。

    阳光打在邓思明的脸上，他那单纯宛若白纸一样的脸有一抹笑意。

    阳光打在钱海的脸上，他额头上的头巾四个红字特别显眼：努力，奋斗。

    阳光没有打在冷语的脸上，因为他处于房间阴影之中。

    现如今，邓思明跟钱海二人废了，深受重伤的他们下床都困难。

    特别是钱海，本来没受过多少伤害的他在经历超市仓鼠丧尸之后，受伤最重。

    此刻冷语在烤着冻肉，做早餐。当时拿回来的五十公斤冻肉，外加点小零食，足够三人吃一个月了。

    冷语换了衣服洗了澡清理了身上不该存在的东西后，皮肤白净宛若新生的他，宛若个翩翩公子哥。

    他像是一阵风来到邓思明身旁，递上烤好的食物。

    邓思明望着窗外渐渐明朗的黎乡市，接过一片烤肉塞进嘴里。

    闻着肉香的钱海醒来，冷语顺势送上了一份。

    “思明，我对不起你。”

    “没事儿钱哥，你是为我好的。”

    “冷语我对不起你，我还以为你死了。”

    “换做是我，我也会如此，吃饭吧。”

    吃完钱海又睡了，真是个可怜人。

    “起初我觉得他不是个好人，现在看来是我看错了。”，邓思明看着熟睡的钱海，喃喃道。

    邓思明看人极准，这是冷语认可的。

    但如今，他却看错了。

    错了吗？