
    丧尸之家虽然处在大山内部，但其灯火通明，如同白昼。

    特别是主洞穴，里面有三十二盏灯悬挂，每盏灯都散发着强光将洞穴照亮。

    在灯光之下，冷语压在初蓝丧尸身上，他那没有血肉的右手插入了初蓝丧尸的身体。

    插的部位是心脏部位。

    冷语右手已经插入了过半，但依然未能抵达初蓝丧尸的心脏。

    初蓝丧尸的体型实在是太巨大了，得有三个成年人那么宽厚。

    “死。”

    冷语用力，将右手森森白骨再插入几分。

    因为邓思明去追王二跟赵梓欣去了，因此对付初蓝丧尸就冷语一人。

    初蓝丧尸生命受到了威胁，他怒吼出声，本能的张开大嘴咬向冷语的脖子。

    此时的它被冷语压在身下，除了用脖子咬之外也别无他法。

    他的双手并不能用，他的双手正死死的抓住冷语的右手，防止冷语再深入。

    两人就像是拔河一样，在相互角力。

    这边初蓝丧尸咬中了冷语的脖子，随后开始啃食。

    冷语也不甘示弱，也啃食它的脖子。

    在生死存亡之际，哪还管什么恶不恶心。

    有的人为了活下去，自己的屎尿都可以吃喝。更何况丧尸的血肉对冷语来说是美食。

    两人相互在啃，也相互的用手在角力。

    一旦某一方体力不支，那么必死无疑。

    半个小时后.....

    俩人看着并无变化。

    俩人的头并未被互啃得只剩下骨头，他们仅仅只是脖子被啃出了一个大坑。

    他们都是丧尸，都有吃血肉来补充自身的功能。

    因此互啃了半个小时，也互补了半个小时。

    半个小时，谁也奈何不了谁。

    可冷语知道，如此下去他必输无疑。

    因为他的力量跟初蓝是有差距的，用不了多久初蓝丧尸就会把他的右手从它的身体拔出来。

    “我必须借力才行。”

    冷语爬起来，连带着初蓝丧尸一同爬起来。

    此时两人面对面紧贴着站起，远远看着就跟在拥抱一样。

    初蓝丧尸双手抓着冷语的双肩，用力推开冷语。

    冷语死死的用左手抓住初蓝丧尸背后先前被骨刃切开的口子，他以此来固定身形。

    冷语绝对不允许此时没有血肉的右手被抽出来。

    插进去可来之不易，怎能轻易就放弃？

    冷语的双脚也没有停歇，他快速往前奔跑，推着初蓝丧尸往后倒走。

    初蓝丧尸不明所以，毕竟他智商摆在那儿。

    它现在唯一的想法就是把冷语的右手从身体里拔出来。

    所以冷语带着他往后倒退，他并没有反抗。

    冷语带着初蓝丧尸狂奔，且速度越来越快。

    毕竟以冷语的“被动”，他是越受伤越能打。

    因此此时深受重伤的他奔跑的速度比平时快了一倍不止。

    至于力量，也提高了将近一倍。

    一路狂奔，冷语的时速已经达到了三十公里。

    当然他并不是直线狂奔跑出丧尸之家，他是围绕着丧尸之家主洞穴跑圈。

    这时冷语已知速度无法再提升，所以他带着初蓝丧尸朝墙怼了上去。

    砰！

    一声震耳欲聋的轰鸣在主洞穴骤然响起，这声音如同擂鼓般震得冷语头皮发麻。

    初蓝丧尸被他整个的怼在墙上，以至于主洞穴的墙壁轰然倒塌。

    这股强大的反震之力使得初蓝丧尸往冷语靠近，这也就表示着冷语的右手更加深入。

    随后初蓝丧尸面部朝上的轰然倒在地上。他因为体型巨大，因此他如同一块立起的巨石轰然倒下。

    轰！

    四周尘烟骤然起。

    跟初蓝丧尸“拥抱”在一起的冷语再次压在了初蓝丧尸的身上。

    冷语得到借力，他整只右手都插入了初蓝丧尸的身体。

    冷语能感觉得到，他手掌有大量的血液在包裹着他。

    显然，他已经抵达了初蓝丧尸的心脏，并且手化白刃刺破了心脏。

    “呼！”，这一刻冷语就跟放完气的气球一样，整个人泄了气。

    他如同烂泥般趴在初蓝丧尸的身体上，不想再有丝毫的动作。

    他只想歇息。

    过了没多久，他就感受到一滴精纯的血滴入体。

    这滴血滴实在是太精纯，以至于冷语感受得真真确确。

    这是初蓝丧尸的血滴吗？

    冷语骤然明悟。

    他在想他会不会因此晋级到初蓝。

    血滴入体，冷语顿时如鱼得水，感觉浑身充满了活力。

    他将右手从初蓝丧尸的身体抽离而出，他可以看得到右手上快速的生出血肉。

    他也能看到他身体其他受伤的部位——无论是血肉还是骨头都迅速的恢复。

    冷语有种感觉，那就是自己正在蜕变。

    “不会真的晋级到初紫了吧？”

    冷语是感觉力量有所增强，但究竟强大到什么地步，还有待研究。

    这会儿冷语从初蓝丧尸身上爬下来，随后躺在一旁大口大口的喘气。

    虽然说身体恢复了，但是精神上还是很疲惫。

    再者...他先前伤成那样，这疼得他心力憔悴，浑身是冷汗。

    总得来说，他就像是工作了十天十夜未曾入眠一样。

    十分钟后....冷语听到了主洞穴周边一个甬道传来动静。

    是有人在快速狂奔。

    不大一会儿邓思明冲出甬道，声音急切道：“冷哥，我来助你。”

    这会儿他看清了，看到了初蓝丧尸躺在地上毫无生气，看到冷语胸口一起一伏，正在歇息。

    “冷哥，你杀了他了？”

    “是的，他们你抓到了吗？”

    “抓到了，就在洞外。”

    冷语点点头，爬起来跟邓思明出丧尸之家。

    不大一会儿两人就出了丧尸之家，来到了山脚下。

    山脚下，也就是王二时常眺望远方的那个位置。

    此时王二侧躺在地，嗷嗷大叫，叫得撕心裂肺，痛不欲生。

    赵梓欣也是如此，不过她并不叫。

    “为了快速支援你，所以我打断了他们的双腿。”

    冷语略显惊讶，惊讶于邓思明的残忍。

    说好单纯的妈宝男呢？

    后面冷语想明白了。

    邓思明好歹经历了那么多世事，实力也来到了高紫。

    正所谓一将功成万骨枯，实力到达高紫的幸存者怎么可能不残忍些。

    “求求你，饶了我。”，这时王二忍着疼，哀求道。

    赵梓欣倒是一言不发。