
    地下超市，如果你不抬头望头顶上的天花板，你会发现整个超市商品摆放得整整齐齐，琳琅满目，美不胜收。

    但你要看的话，整个超市的档次会降低好几个台阶。

    所以建议开超市者，把天花板适当的装修一下，这样显得高端大气上档次。

    但也没必要，超市又不是什么高档的场所。

    冷语打着手电筒，顺着记忆里的路线快速地赶往超市仓库。

    他知道邓思明已经动了，他必须动作要快。

    十分钟，说长也不长，说短也不短。

    不大一会儿，他来到了冷库前。

    冷库依旧大门紧闭，密封得没有一丝血气能渗透出来。

    冷库前面守护得很好，但后面却破开了一个大口子，大量的血液顺着口子争先抢后的流出，侵染了外面的土地。

    因为冷库被破，寒气流逝，原本要解冻又还差点儿的血块冰，快速融化。

    以至于冷库所冒出的血水就好似喷泉那样。

    冷语退开了冷库大门，入眼的便是一地的血水，还有一只正在酣睡的仓鼠丧尸。

    冷语顿时一窒，轻声慢步的缓缓靠近。

    如果不用惊动对方就能拿到冻肉....

    显然这是不可能的，因为仓鼠丧尸身体压着的地方，恰好的冻肉之上。

    冻肉很多，摆放得整整齐齐，宛若军营里叠好的被子般，其占地面积三米宽，跟床垫无异。

    仓鼠丧尸睡在上面很是舒服，对于他来说，这是席梦思。

    冷语为了取得冻肉，即便仓鼠睡得再酣，也得把它吵醒。

    不过现在还不是吵醒的时候。

    冷语悄咪咪的来到仓鼠丧尸身旁，随即小心翼翼的将手伸进怀里。在此期间冷语一直紧盯着仓鼠丧尸，谨防他醒来。

    仓鼠丧尸很警惕，这会儿似乎有所感，眼皮动了动，就要睁开。

    冷语见状，不再小心翼翼，快速的将怀里的一袋种子取出，随即破开口袋将种子撒下，撒在仓鼠丧尸身下的血池之中。

    迷尸草遇见新鲜血液，生长速度可谓恐怖如斯，不大一会儿冷库内所有血水被吸干，迷尸草长满了一地。

    整个冷库看着就像是温室大棚里栽培的植物，也像是一片大草原。

    仓鼠丧尸骇然惊醒，睁开双眸便看到了可憎可恨的那人，同理，也看到了个绝美的美食。

    “叽叽！”

    愤怒的鼠叫宛若惊雷，震得冷库不由颤抖起来，与此同时仓鼠丧尸巨大的身形朝冷语飞速袭去。

    冷语快速后退，借着恐怖的速度避开这次撞击。

    砰！

    仓鼠丧尸恶狠狠的撞在冷库墙壁上——这次冷语学乖了，站的位置并不是冷库大门，因此冷库大门还是敞开着的。

    仓鼠丧尸离开了冻肉堆，冷语迅速跑了过去，扛起两袋就夺路狂奔。

    两袋每袋五十公斤，足够三人吃两个月。

    “叽叽！”，愤怒的吼叫再次传来，仓鼠丧尸已经怒到了极致。

    对方一而再再而三的戏耍它，真以为它是猴呢？

    仓鼠丧尸追了出去，紧跟冷语身后。

    跑在超市过道上的冷语就跟屁股着火了似的，这他妈比着火更加严重，不要命似的狂奔。

    “思明，快！”

    超市外，众丧尸“追随”的邓思明，看到了沙漏见底，转而带着大部队奔向超市。

    这时一声‘邓思明，快！’传来，他露出了惊喜之色，此证明冷语得手了。

    一阵西风袭来，掠过了超市。可以看到，超市外围一人带头狂奔向超市而去，他身后跟着数以万计的丧尸。

    有普通丧尸，初紫丧尸、中紫丧尸、高紫丧尸。

    而再将目光看向超市，可以看到一人抱着两袋冻肉，夺命狂奔而出。那速度，快得像是一阵风。

    双方一进一出，很快的就碰了面。

    “上来！”，冷语大喊一声，邓思明将手中的迷尸草一丢，紧跟着纵身一跃，像袋鼠一样抱住了冷语。

    然后双手死死的抓住了冷语的双肩，双脚也成环状锁住了冷语的腰。

    冷语一个漂移转了个方向，朝黎乡市第七人民医院奔去，远远的给数以万计的丧尸以及仓鼠丧尸留下了一个潇洒的背影。

    帅气！

    仓鼠丧尸暴怒，煮熟的鸭子又这么飞了。

    它就像是一个暴怒的狮子般，无视众丧尸，朝冷语的方向追去。

    然而怎么可能说无视就无视？数以万计的低阶丧尸被迷尸草这么一迷惑，哪管什么等级压制血脉压制，看到什么就咬什么。

    仓鼠丧尸即便再如何强大，也双拳难敌四手，无奈只好退回小窝。

    然而他的小窝，已经变成了迷尸草温馨小窝。

    数以万计的丧尸被吸引，纷纷涌向超市仓库。

    整个场面看着就是群而攻之的姿态，仓鼠丧尸好比霸王项羽于乌江被汉军包围般。

    冷语停了下来，示意邓思明下来。

    邓思明双腿已经染红，下冷语身的时候疼得他倒吸一口凉气。

    邓思明顺着冷语的目光看向超市，不由得道：“你说那只仓鼠丧尸会不会死？”

    “只会更强大，这么多丧尸连个初蓝都没有。”

    “他们冲进去，只能成为仓鼠丧尸的盘中餐。”

    邓思明不由得轻叹一口气，他们至少还要歇息四个月才行。

    如今拿到的冻肉只够俩个月，接下来的冻肉，还得对上这只仓鼠丧尸。

    “也别丧气。”，冷语道：“两个月后这里估计还会聚集大量的低阶丧尸，到时候我们再来这么一次就好了。”

    “只要有东西能拦住仓鼠丧尸前进的步伐，只需要半分钟我就能跑到医院大门口。”

    “到了门口，那只仓鼠就不敢追来了。”

    两人没再观看这等场面，反正都是单方面的碾压，没啥好看的。

    冷语继续背着邓思明，迈着轻快愉悦的步伐，前往黎乡市第七人民医院。

    住院部，2202号病房。

    “回来了？”钱海轻声道。

    “嗯！”

    “来来来，我给你包扎。”，钱海半身不遂，但双手还可以动。

    钱海给邓思明处理双腿的血渍，并且用纱布进行包扎。

    半个小时后，钱海擦了擦汗，整理整理了头巾，做最后一步捆绑的动作。

    包扎结束后，冷语将邓思明抱回床上。

    “两个月后啊，你就能剧烈的运动了。”

    “我啊，也能下床走动了。”