
    有句话不知当讲不当讲。

    既然不确定，那就别讲了。

    但钱海觉得，还是要讲。

    因为他真的很生气，气得暴跳如雷、抓嘴挠腮。

    “他必死无疑，你又何苦去送死？”

    “即便你去了，他早就被当点心给吃了。”，钱海看着一爬一爬的邓思明，不由得劝解道。

    如果此时有只蜗牛跟邓思明并排着走，想来用不了多久的时间就能超越邓思明，跑到前面去。

    “我一定要....一定要去救他。”

    邓思明说这句话的时候，仿佛用尽了毕生之力。

    “我最恨的就是你这种人，明知必死却非要去。”

    “冷语就比你好多了。”

    “你就是个猪，你知道吗。”

    钱海在骂的时候，一不小心把自己也骂了进去。

    先前他的祈祷，便是一种变相的‘明知必死，还要去’。

    邓思明受伤很重，可以说是下半身不遂，上半身除了双手，基本上也废了。

    他半个身子猩红一片，在白色纱布的衬托之下，活脱脱的像是个红白相间的木乃伊。

    他用那双勉强能动的双手扒着地面，使出吃奶的劲一点一点拖着身体向前。

    每一次动，身上的伤口就会迸射出少许血液。

    他坚毅的面容里有一双不服输的双眼，小小的身体里有一颗宛若磐石的心。他就像钻进了牛角尖，无论是谁，无论怎样都拉不回。

    “我一定要救出冷哥。”

    钱海不断地在劝说着，邓思明却当成耳边风，根本没听，也没精力去听。

    相比较邓思明来说，钱海的伤就好得多。他四肢都还能动，虽然每一次动上面的伤口就会爆开，流下仿佛压抑了许久的血。

    但也没关系，至少还能动不是么。

    钱海劝说了许久，见邓思明一点儿也听不进去。他气急败坏，抓起邓思明就摁在床上，“我说的话你没听到吗？”

    “他妈的。”

    钱海用医院的洁白色的床单变成绳索，将邓思明捆得死死的，也顺便将邓思明的伤口大致的包扎了一下。

    他望着邓思明不服输的眼睛，怒斥道：“刚刚没听冷语说嘛，他让我们好好活下去。”

    “活着才有希望，才能为他报仇。”

    邓思明双眸依旧没变，他挪动着双手，试图挣脱束缚。

    钱海气炸了，没再劝解邓思明，而是找来了医疗用品，强制性的给邓思明处理伤口，包扎身体。

    然后转移到2202号病房，紧跟着给自己包扎。

    “听我的，先养伤，等伤好了，再把那只人面蜘蛛给杀了。”

    “你还不如杀了我。”，邓思明恶狠狠的瞪了一眼钱海，随后张嘴就要咬舌自尽，“冷哥不活，我也不活了。”

    钱海吓得跳了起来，右手快若闪电的伸出，硬怼进邓思明的嘴里。

    咔！

    人类的咬合力恐怖异常，钱海刚刚包扎好的五指又被咬破出五个小洞。

    正所谓十指连心，这一下子疼得钱海浑身发抖。

    他一直在抖，先前是疼的，现在是气的。

    “你想想你妈行不行，你妈妈还在等着你去找他。”

    钱海随手抓起一块破布，这是刚刚从他身上换下来的纱布，上面还沾满了血。

    血很多，此时正顺着布条滴落在地。

    钱海把它揉成一团，硬生生的塞进邓思明的嘴巴里。

    如此，邓思明就像是个被绑匪绑架的人一样。

    钱海做完这个，总算是松了一口气，开始包扎被邓思明咬破的五指。

    ......

    ...

    冷语不喜欢黑暗，也不喜欢洁白。

    因为其颜色单一得可怕，可怕得会瞎。

    此时的他入眼的是一片洁白之色，根本看不到其他任何颜色。

    他的眼睛开始昏花，看着面前的白色影影绰绰，看不清其模样。

    闭上眼睛后会好得多，但闭上眼睛就等同于处于黑暗，被偷袭都不知道。

    想来也不会被偷袭，蜘蛛面对猎物向来是注射消化液的。

    当然这个针对的是大型猎物，像小型猎物，要么直接咬死，要么不管它。

    对于人面蜘蛛来说，他面前的蜘蛛丧尸便是大型猎物，而冷语只不过是一只微不足道的猎物。

    人面蜘蛛开始咬蜘蛛丧尸，一边咬一边注射消化液，一边用蜘蛛丝加固。

    蜘蛛丝并不是密不透风的，他上面有大大小小的毛孔，任意的液体都可以从毛孔里流出来。

    此时像蚕蛹一样的蜘蛛丧尸，流出大量青色的血液，滴滴答答的掉落在地，看起来恶心极了。

    冷语这边亦是如此，他身上的血液跟身上的青色液体，也顺着蜘蛛丝的毛孔滴落而下。

    血液是他身上的血，而青色的液体是先前他对战蜘蛛丧尸的时候被沾上的。

    他能从这边清晰的感觉得到不远处的蜘蛛丧尸激烈的挣扎着，反抗着。

    但这一切都是徒劳的，在绝对的力量面前，任何反抗都等同于无用之功。

    冷语也在激烈的挣扎着，此时并非绝境之中，还不是放弃之时。

    除非又遇到之前那种‘前狼后虎’的情况。

    他不断地用手扒拉着包裹他的蜘蛛丝，但这毕竟是蜘蛛丝，越摆动就越粘稠。

    二十分钟后....

    冷语发现自己更加的动弹不得，全身都被黏糊糊的蜘蛛丝固定得死死的。

    “完了。”

    冷语没再感觉到蜘蛛丧尸挣扎的动静，也就是说要么人面蜘蛛把它给咬死了，要么就是被消化液弄得昏昏沉沉，不知生死。

    无论是那一种，蜘蛛丧尸必死无疑。

    正在他胡思乱想之际，他感应到人面蜘蛛顺着蜘蛛丝朝他走来，不大一会儿来到他面前。

    他能清晰的感觉得到人面蜘蛛沉重的喘息声，以及一股带着杀戮的血腥味。

    这两种夹杂在一起，令人感到窒息。

    冷语从未感觉死亡如此之近，就好似被压在砧板上，看着那把杀过无数生灵的屠刀呼啸而至一样。

    人面蜘蛛在冷语周边转了几圈，随即极为嫌弃的将冷语提起来，像是提鸡仔一样，然后松开爪子。

    冷语从半空中自由落体，那句“我艹你大爷”久久回荡整个黎乡市第七人民医院。

    邓思明一听，眼前一亮，兴奋不已。

    钱海一听，破口大骂。

    “敢毁我容颜，我必杀你。”