
    都说时间是挤出来的，可怎么挤却没人知道答案。

    说时间是挤出来的这个人也没有告诉众生。

    此时在这个月黑风高的晚上，冷语就很需要时间。

    恐怖的初蓝丧尸已经带着怒吼声从甬道通道军械库，直奔邓思明跟钱海。

    他想去支援，可是遇到了敌手，高冷女神。

    高冷女神拦住了他的去路，美名其曰杀人偿命。

    冷语杀了她的两名队友，他也要浪费冷语的时间去杀邓思明跟钱海。

    冷语无奈，此时除了杀掉高冷女神已经毫无办法。

    他暴怒，使出浑身的力量，手持骨刃冲向高冷女神。

    高冷女神从第一次跟冷语战斗之后，就知道不能硬接。

    再者此时此刻，她需要的是拖延时间。

    她把大腿骨收回，紧跟着从怀里掏出一个玻璃瓶，瓶子内装着褐色的液体。

    她将玻璃瓶砸在冷语面前，玻璃瓶破碎，刺鼻的味道顿时弥漫开来。

    冷语撞在上面，顿时一股巨大的恶心从脚底直冲大脑。

    冷语半跪在地上，大嘴一张哇的一声吐了口胃水。

    先前的妩媚女把他胃里的一切都弄吐了，所以现在吐无可吐的他吐的是胃水。

    “你他妈的，就不能跟我正面一战？”

    冷语气得大骂，跟这样的人战斗是最恶心的，杀人诛心也摸过如此。

    冷语大嘴一张咬破舌尖，都说舌尖连着的心脏，一股钻心的痛顿时深入骨髓。

    巨大的疼痛使得冷语骤然清醒，他紧闭着嘴巴，一手把鼻子捏死，随即手持骨刃继续朝高冷女神冲杀。

    高冷女神快速后退，她将另一只捧着暗红色粉末的手挥出，将暗红色粉末朝冷语抛撒而去。

    宛若天女散花的暗红色粉末在冷语头顶上爆开，如同硫酸一样的粉末遍布冷语全身。

    滋.....

    类似烤肉的滋滋声响起，可以看到冷语整个头的血肉逐步被腐蚀，双肩也逃不过命运。

    剧烈的疼痛使得冷语怒火中烧。

    “你这该死的贱人，不杀你，誓不为人。”

    高冷女神不为所动，但可以从她眼眸深处看到一丝厌恶。

    她从怀里再次掏出一物，这东西全身漆黑是个球，就只有乒乓球大小。

    她瞄准冷语的心脏，随即猛地一丢。

    咻.....

    黑色的球体速度很快，被抛出去的一瞬间砰的一声爆开，此类似于推动器一样给黑球骤然加速。它此时快到宛若一颗子弹般，噗的一声扎入冷语心脏。

    轰！

    下一刻，黑色球体忽然爆开。

    当然没有手累那么恐怖的威能，但是把一个普通丧尸的心脏炸个稀巴烂没什么问题。

    冷语是初蓝丧尸，心脏已经够恐怖了。但还是被砸出了一个破洞，大量的血液喷射而出。

    冷语双眸黯淡了下去，整个人像是抽空了气的气球般软绵无力。

    他是狂奔的时候死亡，因此他死后惯性的作用下，身体往前跑了几步，紧跟着倒在地上，身形往前翻滚了好几圈。

    他这个位置，距离高冷女神不过三米。

    警惕的高冷女神往后倒退两米远，这才停了下来。

    “死了吗？”

    高冷女神使用的黑色球体，名叫爆裂果，是末世之中的产物。

    这玩意简直是丧尸的杀手锏。

    它能够高速运动进入丧尸的身体，并且爆炸。

    大量的种子会四散而开，遍布丧尸整个身体。

    然后汲取丧尸养分，生出爆裂树。

    冷语中了爆裂果，爆裂果在他心脏爆开。

    丧尸心脏一旦被破就会立马死亡。

    这是常理，但高冷女神不敢相信，因为冷语本身就是个异数。

    冷语是个丧尸，但还有人类的智慧跟理智。

    这样的一个异数，想来身体也会有异样。

    高冷女神警惕地靠近冷语的尸体，当距离一米的时候，她抽出大腿骨，对冷语的心脏恶狠狠的刺了下来。

    噗....

    大腿骨入体，高冷女神还搅动了一圈。

    这会儿高冷女神才确定，冷语的确是死了。

    “呼，总算杀了他。”

    “谁说女子不如男，男人又如何，我还不是照样杀了。”

    高冷女神松了一口气，整个人也放松了下来。

    天空似乎也放松了下来，乌云退散，残月冒出。

    惨惨兮兮的月光照亮了大地，照亮了高冷女神漠然的脸。

    还照亮了一把由白骨打造而成的骨刃。

    三秒前，月光刚刚冒出头的一瞬间，一把由白骨打造的骨刃从高冷女神的背后穿过，将她的心脏戳出一个刀洞。

    三秒后，在月光的照耀下，高冷女神那放松的神情永远停留。

    永远停留在了这里。

    她做得很好，更胜男人。

    她做得很差，始终超越不了自己。

    所以输了，输在哪个超越自己的男人身上。

    冷语超越了自己，他为了缩短时间故意送死。

    他忍着剧痛，装出一副死相。

    最终他成功反杀他的对手。

    ......

    两个月前，高冷女神找到了一只官方救援队。

    救援队一路疾行，赶往附近据点。

    路途遇到一只初蓝丧尸军团。

    官方救援队奋起反抗，但还是战败。

    救援队不得不撤离。

    为了让更多的人活下去，救援队丢掉了老人、孩子、女人。

    “带我们走吧。”，高冷女神哭着喊着，哀求着。

    救援队冷漠的看着他们，面无表情。

    “你们是累赘。”

    救援队离开，离开一公里后一个个的放声大哭。

    高冷女神并不恨他们，这是他妈的是末日，不是电视。

    她恨的是自己不是男儿身，所以才会被丢掉。

    她说：“我要是能活着，我一定做到比男人还要优秀。”

    她的确是活下去了。

    后来也做到了，但不曾想遇到了个变态。

    冷语从地上爬起来，抽出了插在心脏里的大腿骨。

    可以看到，他心脏处的伤口迅速愈合。

    可以看到，他左手手臂上的十道血痕黯淡了不少。

    他喘着沉重的呼吸，带着踉跄的步伐朝军分区奔去。

    剧烈的疼痛还在持续当中，特别是爆裂果的种子们，此时正生根发芽。

    冷语是感觉全身钻心的疼，就好像无数把小刀在他全身上下刮呀刮。

    ......