
    雨早已停歇，可惜雨后并未能感到清爽，反而异常压抑。

    可能这就是血雨跟正常雨不同的地方。

    钱海杀完了丧尸，然后用丧尸身上的衣物擦掉砍柴刀上的血渍。

    值得注意的是，他扒的是女丧尸的衣服。

    “还别说，挺大的，至少有D了。”

    钱海转回酒店。

    酒店大厅，冷语跟邓思明并无异样，但若是稍微注意些，可以看到他们的武器距离他们都很近。

    钱海将砍柴刀放回原处，然后叹了一声。

    “也不知道这个能修炼到什么程度，能控制多少丧尸。”

    “现在我就特别希望能控制一个初紫，这样就免遭普通丧尸的纠缠了。”

    虽说幸存者涂抹血滴能提高战力，但毕竟还是幸存者。

    普通丧尸还是会对他们垂涎三尺。

    “应该能控制很多。”，说着冷语握住骨刃，身形一闪迅速朝钱海靠近。

    钱海是个死人堆里爬出来的人物，反应迅速。他往后跳开两步，紧跟着从怀里掏出一物对准邓思明。

    “别动，在你杀我之前我会杀了他。”

    此时冷语的骨刃距离钱海的脖子不过半米距离。但即便那么近，冷语也不敢动。

    因为钱海手里拿着的是一把左轮手qia

    g。

    枪的速度可比他快多了。

    冷语可不想失去邓思明。

    钱海往后退了几米跟冷语拉开距离。

    与此同时，冷语朝邓思明靠近，随后站在邓思明面前，变成一个人肉盾牌。

    钱海看了冷语一眼，随后道：“我知道你们想杀我的原因，但你们有没有想过，杀了我你们连远石镇都出不去。”

    冷语笑了，语气嘲讽道：“你不过是个拥有高紫丧尸实力的幸存者而已，我们没有你怎么可能出不了远石镇？”

    “非也非也。”，钱海摆摆手，“我原本不在远石镇，我是从黎乡市出来的。”

    赶往北海市，要途经六江大桥到达黎乡市。

    黎乡市是冷语二人必经之路。

    “黎乡市里到处都是初蓝丧尸，若他们仅仅是一个倒还好，但初蓝丧尸已具备收服其他丧尸的能力。”

    “所以，黎乡市的初蓝丧尸身边必然有其他级别的丧尸。”

    这话说得冷语一愣，他没想到现在发展得那么快。

    黎乡市已经初蓝遍地走了。

    钱海再道：“刚刚被困的境地你们也知道了，所以若是没有控制丧尸的能力，去了黎乡市等于去送死。”

    “所以你们需要我，你们不能杀了我。”

    邓思明悄悄的在冷语耳边说：“冷哥，我觉得他说得有理。”

    冷语也这么觉得。

    但钱海此人，冷语很难信任他。

    但此时节，没了他又寸步难行。

    “我就是因为敌不过初蓝丧尸军团这才从黎乡市撤离，来到远石镇的。”

    “我本以为远石镇是个净土，没想到这里也开始在月圆之夜下起了血雨。”

    说着钱海轻叹了一口气，“这里不久之后也会出现初蓝丧尸军团，到那时候人类更难生存了。”

    最终冷语放下了骨刃，邓思明也放下了骨棒。

    钱海依旧警惕，虽然****收回了，但他的手依然处在附近。

    冷语坐了下来，坐在篝火旁。他问钱海：“你为什么要离开远石镇？”

    “以你的实力，可以让远石镇再也生不出初蓝丧尸来。”

    一个高紫的幸存者猎杀中紫丧尸，简直简单得跟喝口水一样。

    钱海想了想，随后道：“我妻儿还在北海市，我想去找他们。”

    “所以我才想跟你们组队。”

    邓思明这时直接就问道：“那你当时在远石广场的时候还想害我们。”

    钱海顿时露出了抱歉的笑容，回答道：“这也不是没看出你们的强大嘛，现在看出来了，自然要跟你们一起。”

    就这样，冷语跟邓思明同样钱海的加入。

    不过只是合作关系。

    确定了关系，钱海露出了笑容。

    “你们呢，是要去哪里？”

    邓思明说了出来。

    钱海点点头，“看来我们三人行是天注定的，因为我们的目标是一个样。”

    三人一个找妹妹，一个找爸妈，一个找妻儿。

    患难见真情，邓思明很钦佩钱海对另一半的不离不弃。

    “我妈说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，她让我以后不要完全把心交给任何一个人，哪怕是她自己。”

    “现在我觉得，我妈错了。”

    “你妈没错。”，钱海笃定的说。

    “像我这样的人很少见的，大部分人都是你妈说的那样，所以你妈没错。”

    邓思明将目光看向冷语，征求冷语的意见。

    “早点儿睡吧。”，冷语说。

    这世界真有真爱吗？

    特别是末世的时候....

    ......

    ...

    一夜无话。

    第二天钱海起得无比的早，他早早的就在梳妆打扮自己。

    虽然说现在因为涂抹血滴全身变黑，但是他没有涂脸，所以脸还是白白净净的样子。

    不像是邓思明，全涂抹了。就连头发都是用血滴洗的。

    再加上他身穿黑衣，以至于现在把他丢进黑暗中，他能够跟黑暗融为一体。

    只有冷语是最好的，他是丧尸，不需要涂抹血滴。

    而且，其他功能都齐全。

    “我真羡慕你。”，钱海说：“不像我为了生存只能那么黑。”

    冷语看着他洁白的脸庞，上面还有护脸霜残留。

    钱海此时正照着镜子，将残留的护脸霜涂抹均匀。

    涂完，钱海紧跟着拿出梳子仔细的梳头。

    “我也羡慕我自己。”，冷语笑了笑回答道。

    钱海扭头看着冷语，吐槽道：“你说这话的时候真讨厌。”

    邓思明这边，此时正在做远石蛋。

    虽说清晨的远石蛋没下午三天烈日高照时那么好吃，但是相比起普通的煎蛋来说好吃多了。

    冷语走了过去，看着邓思明将烧红的石头从篝火里拿出，吹掉上面的灰尘后将蛋液打在上面。

    邓思明看冷语过来，悄声道；“冷哥，我想了一个晚上，我觉得钱海是个好人。”

    “我妈说百善孝为先，他对他妻儿如此不离不弃，他本人一定是个好人。”

    冷语挑了挑眉，“思明，你抛开你妈说的，你自己感觉呢？”

    “嗯....他不是个好人。”

    “但又觉得是个好人。”

    邓思明有些懊恼，“好奇怪，到底是不是好人呢。”

    冷语笑了笑，拍拍邓思明的肩膀。

    “好不好，等后续看。”

    “我跟你一样，也看不出来。”

    ......