
    如果冷语处在青青大草原之上，这才更加符合他的气质。

    特别是他的头顶上，发色不该是黑色，应该是绿色。

    出门寻找食物的冷语，可并不知道钱海正试图“勾引”邓思明。

    他从黎乡市第七人民医院出来，便四下搜寻。

    医院周边没再有丧尸敢聚集于此，显然在那只人面蜘蛛出现后，任何低阶丧尸都避之不及。

    而那只人面蜘蛛，是因为蜘蛛丧尸而吸引来的。

    人面蜘蛛的食物只有蜘蛛丧尸，当时之所以抓走冷语，是因为冷语身上沾满了蜘蛛丧尸流出来的青色液体。

    有这么大的一个不要钱的保镖在，冷语很放心的离开医院，去寻找食物。

    冷语惊讶的发现，在医院肛肠科的外面街道旁，有一家肠粉店。

    “这是割完了后，再跑下来吃一碗肠粉补补么？”

    冷语步入肠粉店，搜寻了一番发现猪大肠早就发霉了，已经不能吃了。

    目前末世进行了那么久，唯一有食物的地方莫过于超市跟有冰箱的店铺了。

    冰箱保温效果不错，再加上天儿也不是那么闷热，以至于原本的冻肉，此时新鲜得很。

    冷语继续顺着医院往外地毯式的搜寻，终于在临近中午的时候，找到了一家大型超市。

    超市很大，光是入口就宽五米，有四台自动扶梯跟一道安全通道楼梯。

    因为没电的缘故，四台自动扶梯停止运行。

    冷语下了扶梯，便来到收银台外，他望向超市，里面一片漆黑，宛若极夜。

    “得找个手电筒才行。”

    冷语退了回来，在附近的小超市里找到了手电筒。

    手电筒需要上的是电池，并不需要充电。

    冷语打开手电筒，步入黑暗得宛若深渊一般的超市。

    伴随着深入，他恍惚之间有种错觉，有种被黑暗吞噬的错觉。

    超市的陈列非常善解人意，进门便是喝的吃的，啤酒饮料零食样样齐全。后面便是生的，什么青菜白菜、黄瓜土豆等等。

    左边是用的，洗发水拖把、洗衣液。

    右边是穿的，衣服裤子鞋。

    可以说来客一进门，要么吃要么买菜回去做着吃，而至于用，这个排在次位。

    冷语没有理会这琅琳满目的商铺，他直奔超市仓库。

    路上时他遇到许多腐烂到发出阵阵恶臭的残肢断体，还有干枯得可以扣下来的血迹斑驳。

    显然末世爆发之后，人最多的超市中战况惨烈。

    而这场战斗的最终获胜者，究竟还在不在这里，无从得知。

    冷语认为他是在的，因为这么大的一个超市，必然是无数幸存者所追求之地。然而这里的商品并未曾被人动过，也就是说这么久以来，没人踏足这里。

    真没人踏足么，显然是不可能的。这里必然是有什么，幸存者才不敢踏足。

    冷语倒不担心有何危险，他好歹实力是初蓝级别的丧尸。

    冷语在超市找了半天，才找到四个大字：员工通道。

    员工通道里，便是这个巨大超市仓库所在地了。

    冷语步入员工通道，通道里血迹斑斑，干枯得随手就能扣下一小块来。

    血迹斑斑很多，几乎布满了半米高的墙壁上。

    显然这里的厮杀严重到令人发指的地步。

    但，这里的残肢断腿一点都没有，甚至连一点挂在墙壁上、掉落在地上的肉丝都没有。

    “这么剧烈的厮杀，怎会没有？”

    “难道最后的这个胜利者是恶鬼投胎，吃得对手连渣渣都不剩？”

    冷语暗自紧握着骨刃，将精神紧绷到了极点。

    防患于未然，乃强者之道。

    冷语顺着略显狭隘的员工通道深入，越深入就越觉得空气中散发着淡淡的血腥味，还有一股臭味。

    血腥味很新鲜，像是不久前留下的。

    而这股臭味，冷语毕竟不是狗，暂时分辨不出来。

    伴随着继续深入，两种味道越发越浓郁。

    厚重的血腥味宛若前方是个屠宰场，恶臭的臭味宛若前方是个兔子窝。

    冷语有些紧张，也有些好奇。

    不过他不是猫，所以决定退回去。

    冷语知道，前方必然有个恐怖的生物。

    通过里面散发出的浓厚血腥味，就可以知道它的进食量是多么的恐怖。

    体型越大，进食量越大，力量也就越大。

    此生物的实力，绝对在他之上。

    “怪不得没有幸存者敢踏足这里。”

    冷语也不敢踏足。

    退回去后，冷语从超市拿了些零食饮料，便回到了黎乡市第七人民医院住院部2202房。

    此时节，时间来到了下午三点。

    黎乡市的下午三点，是一天当中高热渐降的时间，一般这个时间点，大量的黎乡市顾养天年的老年人们都会搬个凳子出来，迎着徐徐而落的斜阳坐下。

    有人问老人为什么喜欢看逐渐落下的夕阳，老人一般都会回答：“我能从它的身上看到我的影子。”

    每个老人的逝去，正如每天的太阳落下山坡一样，表示着一天已然过去，表示着黑夜降临。

    唯一不同的是，明天太阳还是那个太阳，老人却再也不是老人。

    冷语带着大包小包的东西进入2202号病房，病房里篝火从来不曾熄灭过。

    钱海此时躺在床上，看着熟睡的邓思明，目光中温柔带着宠溺。

    见到冷语回来，钱海从床上下来。他整理了一下额头戴着的头巾，问道：“怎么没有拿到肉食，拿的都是小零食？”

    冷语把在超市遇到的事情一说，钱海不由得一窒，“千万别去惹他，能在万军丛中成为最后的胜利者，实力堪称恐怖如斯。”

    “还是找其他超市比较好。”

    冷语点点头，把东西放下，坐到篝火旁——钱海身边。

    “他醒过了没？”

    “醒了，还吃了点东西，喝了点奶，我还给他注射了点葡萄糖。”

    冷语点了点头，没再多说什么。

    “恢复得还不错，两个月足以恢复如初。”

    “嗯。”

    钱海扭头往身后那个放着肉食的角落看了一眼,又回头看了冷语一眼说道：“东西不多了，顶多够三天。”

    “你也知道伤者调养时营养不足，影响恢复，甚至还会留下暗疾。”

    冷语看着窗外缓缓落下的斜阳，回了一句，“好，我知道了。”