
    清晨六七点的时候，是最适合运动的时候。

    大抵是因为早上的空气很好，昨晚又睡了一觉。

    丧尸们也是这样，虽然说他们晚上都不睡觉，但也很喜欢在清晨出来活动。

    许是因为生前留下的习惯。

    一只普通丧尸朝黎乡市第七人民医院缓缓而来，他双手缩卷于胸前，低着头弓着身子，跟偷偷摸摸的小偷没什么两样。

    它用鼻子像狗一样嗅着，它之所以这么做是因为闻到了一股诱人的血腥味。

    这味道正是从黎乡市第七人民医院内传来的。

    邓思明看到这一幕，从身旁拿出八雷特瞄准。

    砰！

    一颗子弹咻的一声射出，精准的命中丧尸心脏。

    丧尸应声倒地。

    邓思明抬头看向更远处，发现密密麻麻的普通丧尸正朝这边赶来。

    三人受伤所散发出来的血腥味，跟一个巨大的蛋糕没什么区别。

    再加上丧尸们宛若一群饿了几个月的人，看到那么大的一个蛋糕自然红了眼睛。

    “冷哥，发现大量的普通丧尸。”

    邓思明跟斥候一样，立马报告。

    冷语点了点头，随即说道：“我会带着这些棉球出去焚烧掉，然后站在医院门口阻挡他们。”

    “你们小心为上，若是遇到危险就鸣枪示警，我马上到。”

    “好。”

    “好的冷哥，注意安全。”

    冷语拾取一地沾满血渍的棉球，还有焦黑的肉片。

    这些东西被冷语拿走，这间病房的血腥味不久以后就会消散。

    俩人就算安全了。

    冷语快速来到医院楼下，紧跟着点燃了他们。

    熊熊烈焰燃烧着，焦臭味跟血腥味冲天而起。

    一股清风袭来，将它们吹散到远方。

    远方无数丧尸们集体问道了这股血腥味，随即遁着血腥味而来。

    冷语看着熙熙攘攘的普通丧尸们，一时间明白了高冷女他们是如何把四个初蓝丧尸军团引到的军分区。

    清晨很快就过去，但烈日却并未曾出现。

    昨夜月黑风高，乌云满天，今天自然不会是一个好天气。

    今天天气阴沉而压抑，天空层层乌云叠在一起，宛若一个巨大的盖子。

    在这样的天儿下的人们，会感觉自己像是笼中之鸟，想飞也飞不出这个樊笼。

    不光如此，还有微风袭来，吹得人们全身凉飕飕的。

    就像是秋儿过了，快入冬的时节的时候一样。

    这样的天气，人们就会很压抑，一旦压抑，心情就很不好。

    冷语的心情特别的不好，他冷冷的看着围过来的丧尸们。

    此时此刻，才是真正的丧尸围城。

    黎乡市第七人民医院方圆五里地，全都是丧尸。

    他们密密麻麻的站在一处，宛若训练有素的军队。

    如此庞大的队伍，此时却不敢前进一分。

    原因很简单，是因为冷语。

    这是来自等级的压制，它深入骨髓。

    可以这么说，倘若此时百万普通丧尸聚集在一起，也不敢对冷语有任何不敬的动作。

    这就是等级的压制。

    冷语也很喜欢这样，要不然的话他去到哪儿都会被丧尸围攻。

    冷语站在医院门口，呈一夫当关万夫莫开的气势。

    的确是万夫莫开，没任何丧尸敢再前进寸步。

    冷语看着丧尸们，心中在想该如何把他们都收入囊中。

    凭什么别的丧尸就能组建丧尸军团，自己就不能？

    对吧，目前已知最低等的初蓝丧尸军团是普通丧尸五百人，初紫一百、中紫五十、高紫二十。

    若是冷语能组建这么强大的军队，以后赶往北海市找冷霜霜的路上可以横着走。

    “到底怎么收服呢？”

    冷语不由得想到了在丧尸之家的时候，那个初蓝丧尸用自己的血喂给他的时候。

    “难道说？”

    冷语二话不说，抓了一个普通丧尸就割破手指将一滴血喂了进去。

    丧尸非常的抗拒，冷语强行送入它嘴里。冷语看着丧尸吞掉了血液，随即很期待的看着丧尸的变化。

    下一秒，普通丧尸忽然爆了。

    像是被一直充气的气球，因为摄入的气体过多而爆了。

    “啊这....”

    “难道不是这样？”

    冷语不信，明明当时那只初蓝丧尸就是这么做的。

    他立马抓来个初紫丧尸，并且把指尖血强行喂给它。

    一如既往，初紫丧尸异常的抗拒。

    而后，被强喂的初紫丧尸身体爆了。

    冷语再试，中紫丧尸的尸体也爆了。

    高紫....目前在场的没有高紫级别的。

    冷语见此不由得怀疑起人生来，“难道说这就是我跟其他丧尸不同的地方？”

    冷语既为丧尸，又有正常人的一切功能。

    这本就是丧尸中的异数。

    “算了，还是按照钱海的方式来。”

    冷语抓来了一个普通丧尸，将手放在丧尸头顶上。紧跟着感受它，抚摸它，意图用精神跟给它的精神接轨。

    良久....一无所用。

    唉...

    冷语放弃了。

    这时他看到了远方的普通丧尸们一个个像是看到了瘟神一样，纷纷避让。

    整个局势看着就像是一块饼，被人缓慢的撕成两半那样。

    冷语抽出了骨刃，严阵以待。

    冷语能感受得到来人的身份可不简单，绝对是个硬茬。

    亦或者说是钢板。

    来人款款走来，它只是一个人。

    它身体瘦小，跟竹节虫没什么区别。

    看着体型是风吹就倒，但它每走一步都特别的刚强有力，像是座大山袭来。

    当它临近，冷语看到了他的全貌。

    也看到了它的攻击武器，它双手是螳螂刀，双脚亦是如此。

    双脚看着像是绑着两把刀，如果玩过lol可以参照青钢影，看过海贼王可以参照金狮子。

    冷语面色一寒，心中不由得暗自思忖。

    此丧尸为中蓝级别。

    一个中蓝级别的丧尸，竟然是一个人。

    冷语不由得想到了孤狼。

    所谓孤狼，便是狼王争霸的失败者。

    被驱逐出群体的他会显得更加的狂暴、残忍、嗜血、无惧生死。

    这样的孤狼，比起遇到一群狼更加令人胆寒。

    砰！

    忽然这时，黎乡市第七人民医院住院部传来枪鸣。

    “该死！”

    “翩翩这个时候鸣枪示警。”