
    老鼠是食杂性动物，最喜欢的便是荤素搭配了。

    特别是仓鼠，天上飞的，水里游的，地里走的跟长的都吃。

    冷语跟钱海面前的这只大老鼠，便是一只洁白色的仓鼠。

    但因为长期处在血池内的缘故，以至于它的毛发变成了黑色。

    都说仓鼠离开了人类必死无疑，但这只仓鼠顽强的活了下来，并且在这座大型的超市战场中成为胜利者。

    末世爆发几个月以来，它一直待在这儿。这里有吃有喝，它几乎是吃了睡，睡了吃，以至于几个月后那么大。

    虽然说有吃有喝，但是它还是很苦恼，是因为这一个月的时间里，没吃到过新鲜的肉食。

    它吃的都是存放了许久，变了味的肉食。

    今天正在睡梦中的它，闻到了一股肉香。睁眼一瞧，便瞧见了两只叠加的“香肠”。

    它口水直流，抬起爪子便抓向“香肠”。

    冷语跟钱海并不知道身体被比作了香肠，冷语见巨大的爪子袭来，当即将背上的钱海一丢，随即抬起骨刃恶狠狠的刺了出去。

    噗！

    骨刃就像是一根尖刺，刺进了仓鼠毛茸茸的爪子里。

    鲜血顺着伤口流出，跟地面血池的血混合在一起。

    血池的血有一部分是先前超市工作人员的，另外一大部分是这只巨型仓鼠抓到幸存者、丧尸等食物留下的。

    这么多血之所以聚而不散，是因为冷库的温度一直保持着零下，不得不说这冷库的质量真好。

    正因为零下，所以血刚刚露出来没多久，就被冻成了冰块儿。现在因为近些天温度开始回温，冷库又一直没有电力供冷，以至于原本凝固的血液开始融化，这才变成了血池。

    血池的血很多，里面有人的，动物的。如今，仓鼠本身的血液总算是汇了进去。

    “叽叽。”，仓鼠惨痛地大叫了一声，自打它生下来就不曾受过这等伤害，如今第一次，这使得它无比的狂暴。

    它爪子并拢，锋利的爪子就像是一把把利刃，如果不避开，会跟胡萝卜似的被切成好几段。

    冷语抽回骨刃，与此同时身形急速往后爆退。

    退了几步，冷语踩到了一个软物。

    “啊，我艹你妈你踩我手了。”，钱海疼得大叫。

    他找到了冻肉摆放的地方，准备悄咪咪的爬过去，结果被狠狠的踩了一脚。

    “我送你走。”，当即冷语趁着仓鼠爪子合拢的时间内，抓起钱海当做保龄球一样的猛地一丢。

    冷语丢的位置，正好是冻肉堆积的地方。

    “我他妈的谢谢你。”

    半空中钱海飘出这句话，他自由落体，头跟冻得宛若青冈岩一样硬的冻肉撞上。

    这次撞的位置正好是他破相的位置，鲜血顺着新出的伤口流出，侵染了他有四个字努力，奋斗的头巾。

    钱海从地上爬起来，抓起一大袋——大概有五十公斤的冻肉甩在肩膀上，夺路狂奔。

    这边，冷语跟仓鼠丧尸缠斗在一处。

    仓鼠的攻击方式很简单，两只前爪跟嘴巴。

    以冷语灵活的速度，仓鼠根本抓不到冷语，更加别说咬到他了。

    冷语一边打着手电筒给自己提供视野，一边凭借着自身的速度跟仓鼠丧尸缠斗在一处，好给钱海提供时间。

    正在缠斗之中，冷语便看到钱海打着手电筒，肩膀扛着一大袋冻肉狂奔而来，嘴里不断地叨念着：“得手了，得手了。”

    钱海是无比惊喜，这事儿看着并无太大风险，冷语能牵制住那只仓鼠丧尸，他能拿到冻肉。待会儿只要跑出门去，就能逃出生天。

    以后需要的冻肉，也可以参照此法来取。

    钱海将手电筒的光打向冷库大门门口给他照亮，脚步依然不停地迅速靠近。冷语跟仓鼠丧尸缠斗，让它分不开身去攻击钱海。

    钱海露出开心的笑容，完全不顾身上大大小小的伤口炸裂，伤口鲜血流露，侵染了白色纱布，最终跟地面流淌的血液汇在一处。

    钱海来到了门口，冷库的大门虚掩着，勉强能通过一个人。他扛着五十公斤重的冻肉，根本过不去。

    不过这并不碍事，钱海将手握住冷库大门，用力扒拉着。

    厚重的冷库大门被缓缓拉开，外面的热气趁此机会蜂拥而至，跟里面的冷气战在一处。

    钱海临门一脚即将踏出，只要踏出这一步，就表示着“安全”二字落在心里。

    忽然这时，冷语大叫一声，“趴下。”

    钱海想都没想，瞬间五体投地。

    那速度，几乎在“趴”这个字出现的一瞬间，就趴下了。

    一股劲风袭来，紧跟着便是“砰”的一声闷响，然后钱海眼睁睁的看着厚重的冷库大门砰的一声关死。

    趴在门边的他，差点被刮到，还好他退得快。

    “怎么回事？”，钱海赫然抬头，看到了一根成年人手臂粗的尾巴从门上抽回。

    原来刚刚仓鼠来了个猛鼠摆尾，冷语根本拦不住，只能大喊，还好钱海反应迅速，否则的话，钱海腰会被打折。

    钱海虽然躲过一劫，但是冷库的大门给关上了。这就跟古罗马角斗场一样，要么俩人杀了仓鼠丧尸，要么仓鼠丧尸美餐一顿。

    “我想哭，但不能哭。”

    钱海很难受，就差这临门一脚。这就跟裤子都脱了，结果给他放猫和老鼠是一样样的。

    “叽叽。”，仓鼠丧尸似乎是笑出了声，挥舞着后蹄快速朝俩人撞来。它巨大的身体撞来，无异于一座山压来。

    俩人迅速分开，仓鼠巨大的头颅撞在冷库的大门上，发出一声震耳欲聋的闷响。

    门似乎跟门框更加的紧密了。

    冷库的质量实在是没得说，仓鼠巨大的身体这么一撞，大门并未被撞废，仅仅只是被撞出了一个大坑。

    这等质量，俩人想用骨刃切开一道口子几乎是不可能的事情。

    “仓鼠的天敌是什么？冷语你变异成它的天敌，一定能击杀它。”

    “这么大一只仓鼠，你让我变成它的天敌？”

    老鼠太巨大能把猫给杀了，更何况冷语体型相比较仓鼠丧尸来说，连猫都算不上。

    仓鼠丧尸转身回来，猩红的双眸紧盯着二人。此时的它堵在冷库大门前，堵死了二人全部退路。

    一场精彩绝伦的斗角戏，即将上演。