
    初蓝丧尸很愤怒，愤怒到了极致。

    换做任何人，那个被切了，也会如此愤怒。

    此时此刻，初蓝丧尸因爱生恨。

    他仰天长啸完毕，便愤怒的盯着冷语。

    那样的目光，宛若要将冷语生吞活剥。

    “嗷！”

    初蓝丧尸怒吼一声，快若闪电的出现在冷语身前，它伸手抓住了冷语的后脑勺，紧跟着往前推，往地面摁。

    砰！

    冷语整个人被初蓝丧尸摁倒，头部狠狠的砸在地面上，满是硬泥的地面被砸出了个小坑。

    下一刻冷语被初蓝丧尸提起来，随后猛地一甩。

    冷语高速凌空飞起，轰的一声砸在洞穴的墙壁上。

    初蓝丧尸暴怒的朝冷语狂奔而去。

    因爱生恨，也莫过于如此。

    邓思明急了，他可不想让这个刚刚认识的队友就这么没了。

    他捡起地上的骨刃，快速朝初蓝丧尸狂奔而去。

    此时的初蓝丧尸已经来到冷语跟前，它将冷语提起摁在墙上，随后拳头一拳一拳的砸在冷语的心脏上。

    邓思明到达时，冷语已经满嘴是血，胸口的肋骨不知道断了多少根。

    邓思明来到初蓝丧尸身后，随后他猛地一跃高高的跳起，紧跟着用骨刃刀尖瞄准先前骨棒打的地方。

    这个地方直通初蓝丧尸的心脏。

    只要骨刃突破初蓝丧尸层层血肉，就能刺穿初蓝丧尸的心脏。

    邓思明猛地插下。

    噗！

    骨刃插入初蓝丧尸背后的伤口，插进了几分。

    但邓思明遇到了强大的阻力，这就跟用刀插进木桩一样。

    邓思明没有放弃，他抬手聚集了全身的力量，对着骨刃刀柄猛地一拍。

    这就跟锤子打在铁钉上一样。

    噗！

    骨刃再次插入了几分。

    “冷哥你坚持一下，我马上就把骨刃插进去了。”

    邓思明再次聚集力量于掌心之中，对着骨刃猛地一拍。

    啪！

    骨刃再次进了几分。

    此时的骨刃一半已经插入了初蓝丧尸的身体，但依然没能抵达心脏。

    “冷哥，你一定要坚持住啊。”

    冷语此时已经奄奄一息，他上半身全身血，胸前肋骨全断。

    他的心脏倒还好，还没有破碎。

    好歹冷语也是个高紫丧尸，骨骼还是很坚固的。

    这会儿初蓝丧尸转身回头，邓思明连忙从初蓝丧尸的身上跳下来。

    初蓝丧尸是感受到了生命有威胁，所以才放弃了他最憎恨的冷语，转身回头看邓思明。

    “嗷。”

    初蓝丧尸嗷叫一声，迅速朝邓思明奔袭而去，当临近时猛地一拳打出。

    邓思明也反应迅速，利用骨棒怼了上去。

    嘭！

    骨棒抵着初蓝丧尸的掌心。

    初蓝丧尸抓着骨棒，随后猛地往身前一带。

    骨棒另一端的邓思明被往初蓝丧尸身边带。

    “我....”

    邓思明反应迅速，迅速地松开了骨棒，随后身形迅速往后爆退。

    初蓝丧尸见状也松开了骨棒，随后迅速朝邓思明冲杀而去。

    “我的妈妈呀，冷哥你快来帮我。”

    邓思明可是看到冷语的惨状的，他可不是高紫丧尸，被打成那样还能生还。

    冷语从墙上爬了起来，他先前被初蓝丧尸打进了墙里。

    他伸手抹掉了脸上的鲜血，虚弱无比的说道：“你坚持一会儿，我马上来。”

    说着冷语深吸一口气，强忍着疼痛，快速朝初蓝丧尸狂奔而去。

    冷语胸口整个的塌陷了下去，大量的鲜血洒满了他的下半身。

    他其他地方并未受损，但胸口钻心的疼使得他浑身乏力。

    虽然如此，但他必须要强忍着疼痛攻击初紫丧尸。

    否则一旦邓思明出了问题，他也就没了。

    邓思明是一路狂奔，躲闪着初紫丧尸的攻击。

    可他毕竟只是拥有高紫的实力，因此很快就被初紫丧尸追上。

    邓思明知道自己跑不掉，他骤然转身回头，一拳恶狠狠的砸向初紫丧尸的面门。

    “狗东西，去死吧。”

    “我妈说任何用下半身思考的都是狗东西。”

    邓思明的拳头还未抵达，初蓝丧尸的拳头就已经到了。

    砰！

    邓思明被一拳砸中面门，他整个人往后倒飞而去，砰的一声砸在墙上。

    “疼死我了.....”

    这边冷语已经来到初蓝丧尸的身后，他纵身一跃对着骨刃刀柄猛地就是一脚。

    啪！

    骨刃再刺进去了几分，然而即便如此，骨刃依然未能抵达初蓝丧尸的心脏。

    “该死，你到底有多皮糙肉厚。”

    初蓝丧尸的生命再次受到威胁，他放弃了邓思明，转而将手往后背靠。他的手靠近了骨刃，紧跟着握住了骨刃柄往外拔。

    这一刻他知道，若不拔出骨刃，他必死无疑。

    “思明。”，冷语怒吼出声。

    冷语也知道，一旦骨刃被拔出，那么先前所弄出的一切都将功亏一篑。

    冷语急速朝初蓝丧尸冲去，他的目标是初蓝丧尸拔刀的那只手。

    他临近时凌空一跃，双手化作手刀狠狠一刀砍在初蓝丧尸的胳膊上。

    乒！

    初蓝丧尸的皮肉厚得头皮发麻，冷语根本无法撼动初蓝丧尸的手。

    初蓝丧尸伸出另一只手抓住了正悬空落下的冷语，随后跟摔东西一样把冷语狠狠砸在地上。

    啪！

    冷语跟地面亲密地接触，他这样跟从三十米高空坠落而下没什么区别。

    噗.....

    他大嘴一张，吐了一口老血。

    初蓝丧尸再抬脚，将冷语踩在脚下。

    他没在管冷语，他继续拔出骨刃。

    “我来了冷哥。”

    邓思明一路狂奔而来，路上的时候他捡起了掉在地上的骨棒。

    邓思明临近初蓝丧尸身后时，便将骨棒高高举起然后打下，他的目标是骨刃刀柄。

    他知道，骨刃绝对不能被拔出。

    然而这时初蓝丧尸忽然转身，他的另一只手跟打嘴巴子一样，啪的一声打在邓思明的身上。

    邓思明被一巴掌拍倒在地。

    可以说一旦初蓝丧尸没把目标放在他们身上，那么初蓝丧尸便能完全碾压他们。

    这会儿初蓝丧尸抽出了骨刃，随后双手握住了骨刃轻轻一折。

    啪！

    骨刃应声从中间断裂变成了两节。

    俩人唯一打败初蓝丧尸的希望就此破灭。