
    有人说上帝为你关上门的同时，也会为你开扇窗。

    关上窗的同时，也会为你留条缝。

    话显而易见，就是不会一棒子将你打死。

    冷语目前上帝不光关上了他的门跟窗，甚至连条缝都没给他留。

    他这里遇到个比他等级高的中蓝丧尸，另一边邓思明钱海又鸣枪示警。

    这简直就是上帝直接一棒子锤死了他。

    “该死。”

    没什么好选择的，冷语当即选择了邓思明跟钱海。

    他们不能出事。

    他们目前毫无战力，但武器在手。

    高紫丧尸以下根本伤害不了他们。

    他们鸣枪示警，这就表示着他们遇到了至少高紫丧尸级别。

    冷语夺路狂奔，然而竹节虫中蓝丧尸速度更加快。

    毕竟他体型瘦小，受到力的阻隔更小，因此显得无比灵活。

    他迅速掠到了冷语面前，螳螂刀一样的双手一左一右的切向冷语。

    “他妈的，别挡路。”

    冷语手提骨刃，迎了上去。

    啪！

    冷语只感觉骨刃上一股蜂拥的反震之力传来，震得他虎口发麻。

    这就跟一脚踢在钢板上一样。

    他的身形也被震得倒退了两步，而反观竹节虫丧尸，瘦弱的它宛若一座大山，纹丝不动。

    “这......”

    冷语震惊了。

    丧尸等级森严，相差一级的差距可谓非常巨大。

    现在冷语秒杀高紫丧尸完全没问题。

    同境界的等级差要小一些，比如说冷语跟竹节虫丧尸，冷语搏一搏是有机会取胜的。

    冷语看向住院部大楼，脸上着急之色一闪而过。此时他迅速避开竹节虫丧尸，一路狂奔。

    然而竹节虫丧尸仿佛跟定了他一样，还没走几步立马就被拦下。

    冷语阴狠之色一闪而过，他知道竹节虫丧尸不除，他休想到达邓思明钱海身边。

    “死！”

    冷语爆喝一声，主动的迎上了竹节虫丧尸螳螂刀一样的双手。

    冷语愿意以命搏命，反正他哪怕心中被破，也不会死亡。

    噗！噗！

    竹节虫丧尸双刀一左一右的砍在冷语的双肩之上，直接将肩上的肌肉切出一个深入骨髓的切口。

    刀抵在骨头上，在上面砍出一点凹痕。

    冷语这边贴近了竹节虫丧尸，骨刃对准其心中狠狠的刺了下去。

    然而，骨刃仿佛是小刀刺在钢板上，根本刺不进去。

    “怎么会那么硬？”

    如果竹节虫丧尸会说话，一定会说：“你以为我身材那么修长是怎么来的？”

    冷语是第一次遇到如此硬的丧尸，硬得连骨刃都刺不进去，这还怎么以命搏命。

    冷语抬脚一脚踹中竹节虫丧尸的腹部，跟竹节虫拉开了身形。

    身形拉开，冷语双肩上被切开的巨大口子流出了大量的鲜血。

    鲜血顺着他的双肩流下，侵蚀了他的前胸后背，使得身穿白色衣服的他变得透红，跟苹果似的。

    竹节虫丧尸迅速欺身上前，借着他的速度来到冷语身后。

    竹节虫作为一只孤狼，能在黎乡市这个遍地初蓝丧尸军团当中活下来，实力自然很恐怖。

    胜者为王，这句话不无道理。

    冷语迅速拉开身位，但身后还是被砍出一道伤痕。

    冷语转身，跟竹节虫丧尸缠斗在一处。

    他就不相信，竹节虫丧尸没有弱点。

    ......

    另一边，黎乡市第七人民医院住院部。

    二十二楼，二十二零一病房内。

    时间回到十分钟前......

    邓思明跟钱海都躺在窗边的病床上，望向窗外医院门口那个宛若烈日的人。

    他们看到冷语正抓着一个个的丧尸，强行把自身的血液喂给他们。

    “冷兄弟这是在干嘛啊？”，钱海有点懵。

    邓思明更加的懵，他那里知道冷语在干嘛。

    俩人正看着，忽然一滴青色液体掉下，砸在钱海的额头上。

    钱海下意识的拿手一抹，放在眼前看。

    液体黏黏糊糊的，像是浆糊，上面还散发着腥臭味。

    “他妈的是什么东西？”，钱海被惊吓到，连忙抓起床单将额头脏东西擦掉，然后一脸恶心地丢掉床单。

    作为生活精致得比女人还女人的他来说，脸被脏东西滴在上面，跟要了他的命没什么区别。

    邓思明则是抬头往上看，一滴青色黏糊糊的液体也掉在他的额头上。

    他没有管，而是凝神看。

    当看到这东西的时候，邓思明迅速拾取八雷特，然而这东西速度其快，刷的一下就跳了下来。

    这是一个丧尸，不过是蜘蛛类。

    它像是蜘蛛一样四肢紧紧抓着墙壁，头则是转了一百八十度，从前面来到了后面。

    而它青色的液体，是从嘴巴里掉出来的。

    它的速度很快，像是个壁虎一样嗖的一声就没了身影。

    “他奶奶的。”，钱海抬头看。

    病房天花板空无一物。

    “思明，你有没有看到什么东西？”

    邓思明将他所看到的一说。

    钱海‘卧槽’了一声，赶忙将身旁的M4紧紧的握在手里。

    此时的他们二人，相比较来说钱海受到的伤小些，勉强还能跑得动。

    邓思明重伤，除了双手能动以外，脚根本动弹不得。

    “我们不要慌，它只是一只而已。”

    “他妈的敢对我额头滴口水，简直找死。”

    钱海话音刚落，俩人就听到病房传来窸窸窣窣的声音。因为病房的缘故，窸窸窣窣的声音显得很空灵，这令他们找不到声音传来的方向。

    “我去把他引出来，你八雷特给我瞄好了。”

    邓思明点点头，示意钱海放心的去。

    “你这样....我怎么感觉我要没了呢。”

    钱海下床，紧握着M4，他弓着身子，警惕的以扫荡式的样子，在病房内走动。

    他的身后，邓思明手握八雷特，右眼抵着瞄准镜。

    邓思明是个有天赋的人，很快的就上手了八雷特。

    钱海一点点的扫，一点点的看。

    当临近距离窗边最后那张病床——也就是门口那张病床时.....钱海的心提到了嗓子眼。

    “思明兄弟，我的命就在你的手上了。”

    “你可得给我看好了。”

    钱海来到床前，随即缓缓往下蹲，要去看床下。

    他紧握着M4，可以看到他额头有几滴小汗珠。

    就在钱海即将把床底的场景一览无遗的时候，忽然身后砰的一声枪响。

    一颗子弹咻的一声射中目标。

    “邓思明，你太棒了。”

    话音刚落，病房门外窸窸窣窣的声音传来。

    声音很密集，显然外面很多.......