
    笑容可以分为很多种，它不单单只是代表着乐。

    邓思明纯真的笑容中透着无奈、不甘。

    它们交织、缠绕在一起。

    邓思明很想活下去，去找妈妈。但今天腹背受敌，满身伤痕，根本没有活下去的希望。

    他不憎恨任何人，任何物，他只恨他自己，不够强大。

    他紧握着八雷特，看着面无表情的冷语跟祈祷的钱海，缓缓说：“待会儿我会给你们两枪，然后给自己一枪。”

    “被生吃，疼。”

    邓思明扭头看向另一边，让冷语看不到他痛苦的表情。

    子弹就只剩两颗了......

    冷语没有说安慰的话，他深吸了一口气，用手轻抚邓思明的头顶，就像大孩子安慰小孩子那样。

    邓思明厌恶之色一闪而过，“你又没大我多少，可别用这个方式。”

    冷语尬笑的收回了手，另一只手松开了骨刃。

    说真的，冷语也挺绝望的。

    两只中蓝丧尸，一前一后。而他们三无异于砧板上的肥牛，亦或者说是汉堡包里炸好的鸡肉，任由他人夹住。

    反抗？

    只能呵呵了。

    你可以骂他懦弱，不懂得顽抗到底。但不能厌恶他，因为当一只蚂蚁面对巨象的时候，放弃反抗是最好的选择。

    假如生活强x了你，请你放弃反抗，好好享受。

    全场唯一在努力的，也就是钱海了。

    他不断地祈祷着、祷告着、哀求着......

    “我愿意奉献我百年寿命，请求出现转机。”

    “我愿意承受我所犯下的过错被制裁的全部惩罚，只求让我活下去。”

    “我愿意缺胳膊掉腿，只要我能逃出生天。”

    钱海求完了所谓的神，开始用自身的东西换。

    什么爱情、亲情、友情。哈哈大笑、抱头痛哭、怒火冲天等等情绪。

    他唯独没有说xi

    g。

    就在三人各表其色的时候，蜘蛛丧尸大步朝三人走来。他猩红的双眸死死的盯着冷语，全身青色的液体流了一地。

    他一路走来，身后青色的液体沿着他行走的道路形成了一条宽痕，宛若是有人用巨大的毛笔狠狠的划上了一笔而留下的。

    三人身后，挂在窗外的巨型人面蜘蛛沉重的呼吸声一呼一吸的喘着。

    它每一次的呼吸，都带着一股热浪。热浪从窗外吹来，掠过三人。

    三人就好似大冬天坐在空调前似的一样。

    虽然温暖，但是温暖得令人恐慌。

    “神啊，救救我吧。”

    这会儿的钱海跪在地上，虔诚无比的砰砰砰的磕头。

    可以说哪怕是修道千年的道人、和尚都无法跟钱海比虔诚。

    这会儿一股腥臭味袭来，蜘蛛丧尸临近冷语，它无数只手一同抓向冷语。

    冷语忽然暴起，一手抓着邓思明，一手抓着钱海。

    “活下去。”

    他猛地一甩，二人拖着地面从蜘蛛丧尸左右两边像保龄球一样飞出，随后于六米远的地方停下。

    冷语知道，蜘蛛丧尸的目标是他。

    所以他能做的，只有那么多。

    钱海很惨，跪地磕头的他被这么一丢，等同于脑门跟地面摩擦距离有六米。

    他破相了。

    “冷语，我他妈要杀了你。”

    邓思明猛然一回头，他打定主意，随冷语而去。

    原因很简单，冷语是他哥，跟母亲一样重要。

    如今母亲不在场，哥自然排到了第一。

    蜘蛛丧尸可没管俩人，他的目标只有冷语。

    就在他无数的手即将抵达前，窗外真蜘蛛沉重的呼吸声骤然一停。

    然后咻的一声，一根人一样大的蜘蛛丝甩在蜘蛛丧尸的脸上。像是一块抹油蛋糕，啪的一下打在其脸上。

    冷语眉头一挑，下一刻他看到七八根一模一样的蜘蛛丝射在丧尸身体其他部位。

    然后就听到窗外传来爪子抽动声，紧跟着蜘蛛丧尸的身体被拉近人面蜘蛛。

    人面蜘蛛拉着蜘蛛丝，把食物往他那里拉。

    绝境之中出现转机，冷语露出笑容。

    笑容惊喜交加，如获重负。他连忙往旁边挪动，让开身形。

    蜘蛛丧尸连反抗之力都没有，蜘蛛丝可是越弄越粘，且他身上手还那么多，在扒拉的途中，以至于蜘蛛丝遍布全身上下。

    他不大一会儿就被拉到了窗边，人面蜘蛛抓起它，开始包扎。不大一会儿后，蜘蛛丧尸变成了一个蚕蛹。

    冷语舒了一口气，邓思明舒了一口气，钱海痛不欲生——他破相了。

    邓思明再给钱海来一刀，调笑道：“愿你先前所祈祷的都能实现。”

    “不不不，我刚刚所说的都是胡话。”

    这就跟某些信徒一样，心诚祈祷，若是好签，一定开心得笑起来，若是坏签，一定会破口大骂：去他妈的迷信，老子相信科学。

    当然，其实所谓的心诚则灵，不过是敷衍你的理由罢了，你的心诚不诚谁知道呢？

    气还没松完，忽然冷语感觉头顶有破空声传来。

    他抬头一望，看到一抹白色。

    “艹！”

    冷语迅速避开，然而下一刻无数抹白色破空而来，封死了他所有的退路。

    冷语速度再怎么快，也躲不过啊，再者说他可不是火云邪神那样恐怖的怪物。

    啪啪！

    啪！

    三道蜘蛛丝打在冷语身上，下一刻冷语从蜘蛛网上感到一股大力传来，他的身形不住地往后退。

    砰！

    砰！

    两颗子弹急速射出，命中两根蜘蛛丝。可惜蜘蛛丝太大，八雷特的子弹怎么可能打得断。

    冷语迅速地被拉向人面蜘蛛，就像是断了线的风筝，迅速地飞走。

    随后刷刷几下，人面蜘蛛将冷语包扎成一个木乃伊，紧跟着被带离。

    邓思明跟钱海怅然的对视了一眼，均叹了一口气。

    “别救了。”，钱海说：“以你我目前的样子，去了只不过在一盘点心里多添两个罢了。”

    邓思明摇摇头，也不说话，他挪动着双脚，缓缓朝窗边靠近。

    “别救了。”，钱海怒吼，挡在了邓思明面前。

    “你能不能看看你自己，你现在跟一个废物有什么区别？”

    “还救人，我看你自救都难。”

    邓思明还是没说话，爬着爬着朝窗边靠近。

    “我钱海此生就他妈讨厌你这种人。”

    “他妈的！他妈的！艹他妈的！”