
    丧尸之家完全处在烈日之下，此时节是太阳悬空高挂的正午。

    正午的阳光异常灼热，作为小胖子的王二可受不了。

    但他并没有选择回到丧尸之家那个幽闭的地方，他选择让几个女丧尸给他跟赵梓欣打起了太阳伞。

    “人生啊，夫复何求。”

    赵梓欣露出了笑容，满眼爱意的看着王二的脸庞。

    王二依然眺望着极致的远方。

    看着看着，王二就看到了极远处一样东西缓缓而来。

    “嘶，是什么东西呢？”

    那东西由远而近，越接近王二看着对方就越快。

    快到从像是散步到奔跑，从奔跑到像开车。

    王二豁然的站起来，这会儿他算是看清了。

    看清了是一辆摩托车，车上有两个人。

    “你看到了什么？”，赵梓欣问道。

    王二指了指正前方，“那边有辆摩托车正快速朝我们这边赶来。”

    “我看对方来势汹汹。”

    王二的脑海急速转动，他并未找到来者究竟是何人。

    除了冷语会找他们复仇之外，就没别人了。

    可冷语已经死了。

    “应该是幸存者，他们不知道我们在这儿。”

    当即王二大喝一声，他的声音传遍了整个丧尸之家。

    顿时整个丧尸之家内的普通丧尸动了起来，他们蜂拥而出，如同军队般站满整个山脚下。

    “把他们给抓来。”

    王二距离冷语跟邓思明较远，再加上冷语换了衣着，因此他并未认出。

    将近两百名普通丧尸得到命令，他们集体朝目标冲杀而去。

    ......

    开车摩托车的冷语扭头对身后的邓思明道：“待会儿跳车。”

    “好的冷哥。”

    冷语猛地轰油门，将摩托车骤然加速。不大一会儿摩托车临近，冷语一拳砸在油箱上，随后大喝一声，“跳。”

    邓思明当即跳下车，他借着自身恐怖的力量定住了身形。

    他的实力好歹是高紫级别，总不能跳个车就被弄伤。

    冷语这边也跳了下来，不过在此之前他利用骨刃划向摩托车油箱。

    骨刃刀尖摩擦着油箱，顿时火星四溅。

    当火星碰到了汽油，顿时整个摩托车点燃。

    着火的摩托车冲进普通丧尸人群中，下一刻轰的一声爆开。

    这一下，炸死了将近二十个普通丧尸。

    虽然微乎及微，但也有一定效果。

    “杀！”

    冷语手持骨刃，朝其余普通丧尸冲杀而去。

    邓思明手持骨棒，跟冷语脚步而去。

    俩人作为高紫丧尸，杀这些普通丧尸跟切瓜砍菜没什么区别。

    另一边王二看到了冷语，他眼睛瞪得老大，嘴巴长得仿佛能放下个鸡蛋。

    等冷语跟邓思明快速干掉普通丧尸，他这才回过神来。

    他指着冷语，声音颤抖地说：“你...你居然没死？”

    “我还活着。”，冷语冷冷的说。

    “我说过，我若活着，你们必死。”

    “现在，我来了。”

    其实在场最震惊的，还是赵梓欣。

    “我明明看到了你的武器插入了你的心脏，你怎么可能没死？”

    “还有你晋级到高紫了，你到底经历了什么？”

    冷语可并不想回答赵梓欣，他将骨刃对准王二的脑门心。

    “死吧。”

    他将骨刃往前一送。

    就在这时一个身影迅速从王二身后出现，紧跟着一把工兵铲啪的一声打在骨刃上。

    骨刃因此被拍开，王二活了下来。

    来者正是王二主人的手下，那个拿着兵工铲的军人丧尸。

    跟着他来的，还有一个杵着拐杖的老年人丧尸，看其样貌应该洪福村的村长。

    俩人多日不见，实力来到了中紫丧尸级别。

    可中紫....要知道他们的对手是高紫。

    “给我拦住他们，我这就去叫主人。”

    王二当即大喝一声，自顾自的转身就跑进丧尸之家。

    什么狗屁海誓山盟，他只为了活命。

    赵梓欣看着王二逃跑的背影，又看了一眼冷语。

    她知道别无选择，她转身跟随王二的脚步而去。

    军人丧尸张大嘴对冷语嘶吼，紧跟着手持工兵铲横切而至。

    冷语反手格挡，紧跟着利用自身速度迅速抽刀，再将刀往对方心脏递送。

    噹！

    冷语震惊的发现，这只军人丧尸身穿得有防弹衣。

    另一边邓思明也跟村长丧尸对上了。

    邓思明完全以碾压的姿态，将村长丧尸击杀。

    毕竟实力不是一个等级上的。

    冷语这边虽然军人丧尸穿得有防弹衣，但是没关系。

    冷语将军人丧尸削成了人棍后，就快速将防弹衣取下，并且将骨刃插入对方心脏。

    俩人解决对方，用了半个小时。

    如此俩人也看得出来，只要高出一个等级，就会达到碾压。

    但也不是毫无反抗之力。

    因此他们有信心干掉王二的主人，那个初蓝丧尸。

    “走。”

    俩人迅速进入丧尸之家。

    丧尸之家四通八达，几乎跟蚁巢似的将整座山挖空。

    但并不需要担心找不到路，毕竟冷语曾在这里待过。

    丧尸之家甬道内，冷语跟邓思明俩人快速前行。

    现在丧尸之家就剩下王二的主人、王二、赵梓欣三人。

    他们极有可能在主洞穴，就是王二的主人的住处。

    俩人不大一会儿来到了目的地。

    果然，三人都在场。

    王二跟赵梓欣站在“主人”的身后，而王二的主人则是面无表情的看着进来的他们。

    王二的主人身材魁梧，肌肉发达。

    实力是初蓝。

    它无论是等级还是速度还是爆发力量，都比起俩人高得多。

    “放心吧。”，王二对赵梓欣说：“主人一定能击杀他们二人。”

    “我们一定会没事的。”

    “今天我们会亲眼看到冷语被主人砸成烂泥，死得不能再死的那种。”

    赵梓欣听闻略显心安，虽然心安，但是她手中还是拿着武器，身位也是站在一条甬道口前。

    她之所以这么做，是因为待会儿若有不测，可迅速逃离。

    王二倒是淡定许多。

    他跟了“主人”那么久，他是知道主人的实力的。

    主人对付他们俩，绝无问题。

    王二可惜的是，属下们全部被杀了。

    以后又得找属下。

    “还别说。”，王二调侃道：“冷语身边的那个小男孩真不错。”

    “主人一定会喜欢的。”