
    原本寂静的远石镇，此时一片鬼哭狼嚎。

    从最开始邓思明的一声吼叫，到了现在整个远石镇鬼哭狼嚎。

    就好似此时是中元节，万鬼出动一样。

    “嘶，咋回事呢？”，邓思明一脸的迷惘。

    冷语也觉得很奇怪，这可是他从未遇见过的事情。

    “你在远石镇待了那么久，没遇到这样的情况吗？”

    邓思明摇摇头，“我在这里待了两个月，都没遇到过。”

    两人正奇怪的时候，原本万里无云的夜空忽然飘来一片乌云。

    乌云里电闪雷鸣，不大一会儿后雨水潺潺而下。

    这雨不是普通的雨，而是猩红色的血雨。

    今天是时隔丧尸爆发俩个月后，再一次降下血雨。

    邓思明站在天台上迎着血雨，血雨将他全身上下淋湿，让他变成了落汤鸡。

    他并不需要担心被感染，因为他身上涂抹着大量高紫血滴。

    血滴干枯后变成黑色状，如同盔甲一样保护着他。

    这就导致了普通血滴根本无法进入他的身体。

    冷语也是淋着血雨。

    他本就是丧尸，根本不带怕的。

    天空的血雨笼罩了整个远石镇，倾盆血雨如同愤怒的野兽那样砸落而下。

    伴随着血雨的落下，整个远石镇的怒吼声越发越高昂。

    俩人这一刻明白，这鬼哭狼嚎是远石镇丧尸们集体发出来的。

    月圆之夜，血雨倾盆而下，丧尸如过盛典，嘶吼震天。

    冷语能从血雨中感受到丝丝力量入体，这血雨对于丧尸来说简直是天赐恩泽。

    对人类来说，祸福相依。

    “有点意思。”，冷语微微笑，看着天空上暴起的血雨。

    “冷哥，你看那里。”，说着冷语指了指楼下。

    高楼下，无数的丧尸结伴而行。

    它们像是游行者聚在一起，又像是节日盛典时后的狂欢欢聚。

    “冷哥，你没有冲动想跟他们一起走走吗？”，邓思明问道。

    冷语摇了摇头，他并无任何冲动。

    可能这只是针对于普通丧尸。

    “它们会去哪儿呢？”，邓思明露出迷惑神色。

    “探一探就知道了。”

    俩人下了高楼，借着夜色迎着狂风暴雨行走在大街小巷中。

    他们二人远远的尾随着丧尸大队。

    冷语也很想知道，这群丧尸究竟会去什么地方。

    ......

    ...

    远石镇，远石广场。

    远石镇作为贸易路途里的重镇，自然范围很大。

    正因为大，因此它的远石广场也辽阔无比——若是并排站满，能容下上千人。

    冷语跟邓思明发现，这群丧尸们集体来到了远石广场。

    因为他们数量实在是太多，以至于广场容不下他们，所以绝大部分的丧尸们都站在外围。

    有意思的是原本和和气气的他们，为了抢进远石广场而大打出手。

    至于已经处在远石广场的丧尸们，依然和和气气的。

    冷语凝神看着，想看看究竟会发生什么。

    “会不会是一种古老的仪式？因为有恩泽的地方就是远石广场，这就导致了外围的人大打出手，想进入远石广场？”

    “我妈说如果没有利益的驱动，那谁也不会平白无故的动手。”

    冷语点了点头，他也想到了这个。

    “先看吧。”

    血雨越下越大，不是整个远石镇大，而是远石广场的血雨越下越大。

    最后大到万若是用盆接满了水，然后从高空倒下一样。

    又像是瀑布倾泻而下，冲刷着下方宛如顽石的丧尸们。

    冷语看到，伴随着倾盆而下的血雨，站在远石广场上的丧尸们一个个的晋级——从普通丧尸晋级到初紫，再到中紫。

    “果然。”

    当集体晋级到中紫，血雨停歇，乌云退散。

    圆月再次露出头来，用它那惨白的月光打在大地上。

    可以看到地上的水并不是血色，而是正常色。

    也就是说血雨的血滴全部被处在远石广场的丧尸给吸收了。

    “可以走了。”，冷语说。

    这里至少有上万名普通丧尸，外加一千名中紫丧尸。

    如此庞大的阵容，他俩哪怕一个是初蓝一个是高紫也很难应对。

    现在趁着仪式刚刚结束，早走早好。

    俩人悄咪咪的离开，然而还没走进步，就听到了身后传来躁动。

    似乎....

    俩人同时回头，就看到黑暗中丧尸群里一个不像丧尸的人夺路狂奔。

    他原先是待在远石广场里，现在正从远石广场狂奔而出。

    而他的身后，跟着无数个中紫丧尸。

    很显然此人在仪式开始的时候，就隐匿在丧尸群里。现如今仪式结束，丧尸群便发现了他。

    然后他夺路狂奔。

    “他已经死了。”，邓思明笃定道：“没有人能在那么多丧尸里活下来。”

    确是，哪怕是冷语也不能。

    “走吧，别管他。”

    对于他们二人来说，对方只不过是个陌生人而已。

    救是不可能的。

    但....

    冷语很生气，对方显然发现了他俩，因此朝他们狂奔而来。

    “俩位大哥，救命啊。”

    声音中气十足，显然曾经是个异常自信的人。

    他这一声吼不要紧，要紧的是他速度超快的朝二人接近。

    要知道他身后可是有一千名中紫丧尸。

    虽然说中紫丧尸不敢进攻初蓝丧尸，但他们追人冲过来时可不会刹车。

    这就跟骑兵冲锋一样，他们俩极有可能被踩死。

    冷语很想一刀杀了这个逼，但杀了对方等于进入对方身后的丧尸包围圈。

    这样得不偿失。

    可惜的是冷语还未掌控到控制普通丧尸的法子，否则的话他可以控制外围无数普通丧尸来拦截中紫丧尸。

    “走。”

    当下冷语跟邓思明迅速往前狂奔。

    狂奔的过程当中遇到了其他普通丧尸。

    其他普通丧尸是远石镇外围的丧尸们，他们在血雨仪式刚刚有信息的时候就赶来了。

    可惜距离太远，因此才慢了几分。

    以至于仪式结束了，他们才到。

    他们正好撞上了跑出来的邓思明跟冷语。

    他们看到冷语是初蓝丧尸，纷纷让开。

    然而他们周边要么是建筑物，要么是丧尸，根本就让不开。

    “该死的，我们必须杀出去。”

    俩人又不会功夫，无法飞檐走壁。

    因此只能杀出一条血路。

    然而这样就会导致被身后的丧尸大军追上。

    两人身后的人看着暗喜，甚至还笑出了声。

    “嘿嘿，又一对。”