
    冷语并不喜欢黑暗。

    小时候的他非常的喜欢，因为黑暗表示寂静无声，不用再听到、看到、闻到恶心的人、事。

    现在不喜欢是因为黑夜并没那么寂静，依然还能听到、看到....恶心的人、事。

    他此时隐藏在黑暗之中，瞥见军分区正门的初蓝丧尸军团来到了军械库外面，然后对军械库发动进攻。

    他看到五百名普通丧尸前仆后继的进入通往军械室的甬道。

    甬道的尽头，自然是邓思明跟钱海所在。

    随后听到了加特林哒哒哒的声音。

    “希望你们能守得住。”

    冷语悄然离开所在地。

    此时入夜八点，天完全黑了下来。

    黑暗笼罩大地，黑得伸手不见五指宛若极夜来临。

    冷语将在这样的环境里，化身黑夜猎杀者，猎杀那三名幸存者。

    根据常理，三名幸存者必然不会出现在军分区。

    军分区到处都是初蓝丧尸军团，他们作为幸存者必然会受到进攻。

    所以他们在军分区之外。

    冷语不由得想到了他们第一次来黎乡市军分区的时候，在那栋民楼观察军分区。

    那个地方视线极好，能看清军分区全貌。

    对于掌控局势，是一个不错的瞭望台。

    冷语借着丧尸天生的敏锐以及速度，快速地朝目的地行去。

    哪里是军分区分配房。

    不大一会儿冷语就来到一栋楼脚下，随后悄然进入。

    他闭上了眼睛，随即将脑海中想吃人的欲望释放出来。

    丧尸很好找人，因为他能闻到人类的血腥味。

    然而冷语打鼻子一闻，发现四周并未有任何人类的存在。

    “嘶！”，冷语换了一栋楼。

    然而依旧没有发现。

    他再换。

    他把整个军分区分配房所有高楼都查遍，依然没发现有任何人类。

    “有点东西。”，冷语面露寒光。

    整个军分区的四周，就这个地方高于军分区。若对方不在这儿，那么根本不在其他地方。

    因为其他地方根本看不到军分区里面的情况，顶多只能听到里面丧尸的咆哮。

    “究竟是什么东西能屏蔽生物自身发出的血腥味呢？”

    这个东西冷语得抓住一个幸存者问一问，才能知晓了。

    他回到了最初的位置，也就是军分区分配房第一幢，001号楼。

    他进入楼房，顺着楼梯缓慢往上。

    只有八层以上才能俯视军分区，所以冷语直奔八楼，然后一个房间一个房间的搜查。

    当然他并没有直接闯入，这样动静太大。

    他先是侧耳倾听，若是里面传来呼吸声，他才会冲杀进去。

    冷语一路搜寻，不大一会儿这栋楼检查完毕，他退出进入002幢。

    一直到009，冷语这才停了下来。

    他在第22层的时候，听到了顶楼传来喘息声。

    这栋楼最高层便是第二十二层，再往上便是楼顶了。

    冷语侧耳倾听，他丧尸强大的听力等于就在旁边听没什么区别。

    喘息声不断，且越来越沉重。

    “啊，好舒服，快一点，我还要。”

    “就是这样感觉，长久的空虚一下子被你填满了。”

    “......”

    这会儿又传来一个男声：“快了快了。”

    冷语基本上可以确定，顶楼的一男一女便是妩媚女跟虚弱男。

    而高冷女神却不知在什么地方。

    对方既然只有俩个人，且实力都是高紫，那么冷语便不再使用什么计谋，设计什么陷阱。

    毕竟此时必须要速战速决，钱海跟邓思明可扛不住四个初蓝丧尸军团的轮番进攻。

    冷语迅速爬到顶层，随后借着漆黑的夜色悄悄靠近目标。

    妩媚女跟虚弱男二人隐匿于黑暗之中，听其声是在做运动，看其.....因为太黑的缘故，冷语看不清。

    但他能凭借着声音，感应到二人所在。

    冷语很小心，一步一步往前移动，每次抬脚落脚都轻而缓慢，仿佛是在做慢动作。

    呼吸声也降低到极致，一呼一吸之间用了将近四秒。

    可以说冷语整个人都融入了黑暗之中，没有任何人能知晓冷语的存在。

    一步两步三步，忽然冷语骤然一停。

    他踩到了一个软绵绵的东西，他立马停住落脚，不敢再踏下。

    万一踩下去这东西发出声音，那他就会暴露在二人面前。

    偷袭自然是做不出了。

    冷语抽回了脚，弯下腰伸手去摸。

    他得先确定一下，这东西到底是什么。

    摸着摸着，冷语感觉这东西黏糊糊的，像是麦芽糖。

    但质地没有麦芽糖那样有韧性，更像是植物根茎被切断后流出来的乳白色黏糊糊的液体。

    “这是什么东西呢？”，冷语的脑海冒出一个？号。

    “砰！”

    在冷语奇怪的时候，忽然“砰”的一声轻响。响声很小，就像是有人捏爆保护快递的塑料袋上的气泡一样。

    冷语一愣，他不动如山的紧盯着妩媚女跟虚弱男。

    他发现这一声轻爆并未能勾起二人的注意。

    此时的二人还在运动之中，嘴里不断地传来，“我要.....”，还有沉重的喘息声。

    所以这么小的声音，对方根本听不到。

    冷语不由得松了一口气，此时他知道他不能再往前走了，他必须得避开这个“黏糊糊”的东西。

    他转了半个身，弓着身双手缩卷于胸前，探头缩脑的往左移动，跟个小偷似的。

    还没走两步，“砰”的轻响再次响起，紧跟着就产生了连锁反应，四周不断地砰砰砰响，就跟有人在放鞭炮一样。

    “沃特法克谢特。”

    冷语心中直骂娘，他感觉他第一次碰到那个软绵绵的东西，就像是点燃了引线那样。

    伴随着爆炸声不断，妩媚女跟虚弱男停止了运动。

    “警示藻不会无故自爆，有人来了。”

    “去开灯。”

    虚弱男立马跳起来，往旁边奔去。

    哒...伴随着大灯的开关被摁下，一盏强光手电筒照亮了整个天台。

    妩媚女跟虚弱男看到冷语顿时感到窒息，“你怎么会出现在这里？”

    冷语也看清了警示藻，这玩意跟普通绿藻没什么区别，就特么种子传播的方式是自爆。

    那种一碰就爆，爆一个还会影响其他同类爆炸。

    “是我见识浅薄了。”，冷语吐槽了一句。