
    如果你此时在成都，你会特别想看八月十五的明月，我也是如此。

    可惜今天儿天空不光乌云密布，寒风凛冽，还略显喧嚣，吵闹。

    都说这里的生活节奏很慢，像是迟暮的老人般一点一滴的慢慢做着事情。

    但我在双流这里并未曾感受过这等慢生活，许是因为双流初建没多久，还没步入老年了罢。

    为什么会选择来成都，想来大多数人都是想感受这里的慢生活节奏。

    当然也可能是因为那首《成都》，我就是因为这首歌才选择来此。来此还有另一个原因，那就是：人生苦短，及时行乐。

    而现代人的快乐，莫过于生活节奏变慢，变安静，没那么急躁，紧凑。

    可惜我选错了地儿，我应该搬到距离市中心近一些的位置，这样才能好好的感受生活。

    我为什么会变成这个样子，我今年才二十四啊。

    这得从我的经历说起，不过这说来话长，这里就不细表了。

    若是以后有机会，我会以我为蓝本，再写本书。

    正因为我有这等经历，所以我非常赞同钱海所说的话。

    “人生苦短，及时行乐。”

    冷语也很赞同，他点了点头，“啤酒跟食物我去找来，你把邓思明看好就行。”

    钱海可谓是大喜，“要是再有几个美女就好了。”

    “想多了。”

    ......

    黎乡市的夜晚寂静无声，既没有虫鸣，也没有鸟叫，更没有人类活动的痕迹。

    天空也清澈，万里无云，繁星星星点点布满整片天空。

    明月在众星的簇拥之下，发出亮光。此刻的亮光不再是死人脸那样的惨白色，而是银光色，仿佛一层薄银粉铺满大地。

    这样的场景颇有种：凝视地上霜的既视感。

    篝火旁的钱海烤着肉串，扭头看向窗外月光点缀的黎乡市，轻叹了一声。

    “我们刚来黎乡市就遭到如此重创，而我们目的地是几千公里外的北海市，这余路还要走多久啊。”

    冷语看着左手手臂上的五十道清晰可见的血痕，回答钱海道：“或许会很久。”

    “未知的事情，谁有预料得到呢？”

    俩人说话的功夫，邓思明醒了。

    “冷哥。”

    “嗯。”

    “钱哥。”

    “嗯？叫海哥。”

    钱海嘿嘿一笑，从床底下扒拉出一桶5L升的桶来，摆在篝火旁。

    桶里装着白色的液体，散发着阵阵奶香。

    “哥特意给你留的。”，说着钱海拿出一个碗来，给邓思明倒了一碗。

    冷语眉头微挑，倒也没多说什么。他又不会跟邓思明抢奶喝，他不明白钱海为什么藏着掖着。

    邓思明很是感动，不过并没有直接喝，而是递给了冷语。

    “冷哥你最辛苦，你喝。”

    还没等冷语说话，钱海就愣住了。

    “我这尼玛有种给别人养媳妇的既视感。”，钱海怒斥：“给老子拿回来。”

    冷语笑了笑，把那碗奶退回邓思明手上。

    “你又不是不知道，丧尸恢复能力是很强的。”

    邓思明这才喝钱海给他藏着的奶。

    “还别说，医院除了费用高之外，还真是个好地方，有肉有奶，适合调养。”

    三人经历大难，相处得格外融洽温馨。

    很少露出真笑的冷语，也笑了好几次。

    一夜无话，翌日清晨。

    因为昨夜天空繁星满天，明月高照的缘故，第二天自然是个极好的天气。

    太阳早早地就从上边爬了上来，黎明的第一道温暖的阳光驱散了昨夜少许阴冷。

    邓思明依旧没醒，昨晚吃过东西喝完奶之后，就沉沉的睡了去。

    钱海跟冷语二人纷纷转醒，钱海升起篝火，开始制作早餐。

    早餐很简单，烤个猪后腿。

    至于奶，那是钱海跟邓思明独享的东西，冷语可享受不了。

    钱海看了熟睡的邓思明一眼，冷语注意到钱海这个动作，问道：“你是有什么话想对我说？”

    “既然我们是队友，干嘛避开思明？”

    钱海摆摆手，示意不是什么大事情。他随后把昨天邓思明的一举一动全说了。

    本来昨晚他就想告诉冷语的，但邓思明醒来了。

    冷语一听不由得苦笑，“感情我变成他第二个妈了。”

    “可不是吗。”，钱海说：“真是搞不懂他，他怎么就那么相信你，愿意为你付出生命。”

    “你到底对他做了什么？”，钱海面色骤然一变，冷冷的质问道。

    冷语还想知道为什么呢。

    冷语摇了摇头，没回答这个问题。

    钱海的目光骤然一变，变得异样起来，仿佛此时的冷语是个拐卖儿童的不良青年。

    吃过了早饭，冷语出门寻找食物。

    “记得多拿点补品。”

    “好！”

    钱海望着冷语离开的背影，既羡慕又嫉妒。

    “为何当初遇到邓思明的，不是我呢。”

    ......

    ...

    临近中午，邓思明这才醒来。

    钱海将邓思明扶坐而起，并且暖心的拿出一块枕头垫在邓思明的背部。

    “给你烤了块鸡胸肉。”

    “跟奶一起喝下去，可谓大补。”

    邓思明感动的接过，吃着喝着问着：“冷哥呢？”

    “去拉屎去了。”

    “哦。”

    等邓思明吃好以后，钱海这才问，虽然说这个问题他猜到了答案。

    “你怎么忽然对冷语那么依赖？”

    “我记得初见你的时候，你可是一个不愿意听他人摆布的叛逆少年。”

    邓思明拿起身旁没子弹的八雷特轻轻地抚摸着，抚摸着冰冷的枪身。

    伴随着他的抚摸，八雷特冰冷的钢铁渐渐便热。

    “因为他是我生命里的一道光，在我坠落深渊的时候照亮我身温暖我心。”

    “你他妈能别那么文艺吗？”

    邓思明把那天黎乡市军分区爆炸后，他掉进童年阴影下水井的事情一说。

    钱海恍然大悟，他看着宛若白纸一样的邓思明，从怀里摸出一盒药。

    “这是葡萄糖，待会儿我给你注射进去。”

    “我自己也得射，赶紧恢复过来，好早点出发。”

    三人行，必有我师焉；择其善者而从之，其不善者而改之。

    这是古代，换做现代来说：三人行，必有一小三；择其善者而从之，其不善者而弃之。