
    五点。

    夕阳缓缓落下西山，落下时用它那猩红的日光照着黎乡市，就好似舞台聚光灯缓缓关上似的。

    黎乡市，军分区，训练场。

    一号场内，冷语看着面前的高冷女。

    高冷女拿出了武器，那是一根大腿骨，一根初蓝级别的大腿骨。

    冷语手里的骨刃，也是初蓝丧尸骨头打造而成。

    “你的身份让我很好奇。”

    “一个初蓝丧尸，竟然拥有人类的智慧。”

    “但你似乎没有你的丧尸军团。”

    冷语并不想跟他废话，他迅速朝高冷女神狂奔而去。

    临近半米时，冷语猛地一跺脚整个人腾空跳起，用手中的骨刃狠狠的砍下去。

    劈头盖脸而来的骨刃，高冷女神将大腿骨横在头顶。

    骨刃砍在上面，留下了一刀白痕。

    冷语落地，抽刀反手朝高冷女神脖子横切而去。

    高冷女神爆退三步，躲开了这个致命一击。

    冷语可谓是招招致命。

    在高冷女神往后爆退的时候，冷语收刀后快速朝高冷女神狂奔而去。

    临近时冷语将骨刃往前一送，刀尖直逼高冷女神的心脏。

    当然命中不了，骨刃被大腿骨拍开。

    冷语之所以这么做，就是为了逼高冷女神的身位。

    此时高冷女神刚刚将骨刃拍飞，惯性的作用下手还没抽回来，冷语的脚就已经到达。

    啪！

    冷语这一脚踹在高冷女神的腹部上，直接将高冷女神踹翻在地。

    随后冷语欺身上前，将高冷女神压在身下，他准备给高冷女神的心脏来个致命一击。

    就在这时高冷女神从怀里掏出一物，此物是暗红色的粉末。

    紧跟着高冷女神对着冷语的面门撒了上去。

    噗嗤噗嗤.....

    这暗红色的粉末跟硫酸一样，瞬间腐蚀冷语英俊的脸颊。

    冷语的眼睛直接陷入黑暗，废了。

    冷语忍着剧烈的疼痛，将骨刃恶狠狠的刺了下去。

    咯！

    骨刃并未插入血肉，而是插在了坚硬的水泥地上。

    在刚刚关键时刻，高冷女神利用高挑清瘦的身材避开了骨刃致命一击。

    “该死。”

    冷语迅速做出反应，拖拽着骨刃沿着地面横切。

    他猜得到高冷女神并未离开身下，所以横切对方必死。

    然而横切没多远，骨刃就碰到了坚硬的东西，显然是高冷女神利用大腿骨进行格挡。

    随后冷语就感觉腹部前有劲风吹来，紧跟着一只手如同利刃般刺入了他的腹中。

    一个拥有初蓝丧尸实力的人空手化白刃，这跟一根长矛入腹没什么区别。

    巨大的疼痛使得冷语弓起身来，手上再也使不出丝毫的力量。

    冷语最大的弊端就是知道疼痛，不像其他丧尸那样不知疼痛。

    此时冷语既看不见高冷女神所在，又疼得浑身乏力，他无奈只能站起身迅速爆退。

    他退后的速度很快，转眼退到了十米开外。

    随后冷语迅速用骨刃切开脸上被腐蚀的烂肉，并且把双眼给扣了下来。

    过了一秒后，在他初蓝丧尸强大的恢复力之下，他的脸颊恢复如初，双眼也生了出来。

    当然，腹部亦如是。

    “你这是什么东西？”，冷语冷冷的问道。

    高冷女神此时距离冷语有十来米，他手上还拿着一捧暗红色的粉末。

    “这是初蓝丧尸心脏炼制出来的粉末，专门对付初蓝及以下的丧尸。”

    “只要数量足够多，就能瞬间将你腐蚀。”

    粉末的威力冷语是知道的。

    刚刚的一瞬间他的脸颊就被腐蚀了一大块。

    “不知道你有没有那么多。”，冷语面色微寒。

    “我是没那么多。”，高冷女神倒是坦荡。

    “不过对付你足够了。”

    高冷女神快速接近冷语。

    高冷女神的速度很快，三秒后迅速抵达。

    冷语这时也出手了。

    他完全不防御其他地方，就这么将骨刃往前一送，对准高冷女神的心脏。

    他要跟高冷女神一换一。

    反正他血肉能再生，即便是心脏被刺破也能再生。

    “该死。”

    高冷女神可不敢跟冷语一换一，她猛地刹住身形，反手将手中一捧暗红色粉末撒出。

    粉末如同烟雾da

    一样，在冷语头顶上爆开。

    冷语连忙护住了双眼。

    他护住了双眼，但骨刃依旧往前刺去。

    很遗憾，这一刀再次刺空。

    “哼，除非你的速度超过我，否则的话只会被我的粉末腐蚀成渣。”

    冷语松开了护住双眼的手，此时他头皮被腐蚀得坑坑洼洼，宛若月球表面。

    手也因为护住双眼而被腐蚀得好似长了好几个脓包。

    “那可未必。”

    冷语迅速欺身上前，挥舞着骨刃不断地砍向高冷女神。

    俩人因为同等级的缘故，速度不分上下。

    但高冷女神有暗红色粉末，以至于冷语被腐蚀得不成人样。

    “你奈何不了我的，你再强大却碰不到我，又能如何？”

    冷语没说话，一直追着高冷女神砍。

    “真是敬酒不吃吃罚酒。”

    她再次从怀里掏出一捧暗红色的粉末，对着冷语胸膛撒去。

    如硫酸入腹，冷语胸膛的表皮像是沸开的水，不断地冒泡泡。

    剧烈的疼痛袭来，这跟被千刀万剐没什么区别。

    “啊！”

    冷语也是人，他疼得大叫出声。

    “你若是从了我，就没这个痛苦了。”

    “从你大爷。”，冷语怒吼一声，陡然暴起，迅速接近高冷女神。

    时间已经到了，受伤越重，战力越高的被动已经形成。

    “怎么会？”，高冷女神惊了，“你的速度怎么加快了不少？”

    高冷女神迅速从怀里拿出一捧粉末，对着冷语的脚下撒去。

    粉末落在脚上，瞬间将皮肉腐蚀干净，露出了森森白骨。

    高冷女神以为这样能缓冷语的速度，没想到冷语的速度更加快。

    这时冷语已经临近她面门，颇大的拳头对着她鼻梁砸来。

    冷语这个身位再加上他的速度，高冷女神避无可避。

    砰！

    高冷女神被一拳砸中鼻梁，整个人往后仰了去。

    冷语这一拳直接将她鼻梁打断，鼻血如喷泉般涌出。

    “可恶。”

    高冷女神从怀里掏出一个玻璃瓶，玻璃瓶内装着褐色的液体。

    她将玻璃瓶狠狠地扔在地上，褐色的液体伴随着玻璃瓶破碎而溢了出来。

    一股刺鼻的气味顿时传来，冷语只感觉自己宛若进了臭气熏天的茅房般。

    “哇！”，冷语哇的一声就吐了。

    “这他妈的又是什么东西？”