
    一座城市内最常见的东西，井盖是其中之一。

    邓思明就特别讨厌井盖，因为小时后淘气的他到处乱跑，结果掉进了下水道。

    这也不怪施工人员，下水道口早就摆好了警示牌，邓思明是因为小，什么都不懂，所以掉了进去。

    从那以后，邓思明心中就有了阴影。他讨厌下水道，也刻意的避开。

    后来逐渐长大，也就忘了这个童年阴影。

    可是现在，这个童年阴影再次袭来。

    处在下水道的邓思明很惶恐，看着四周漆黑的井壁，宛若是在看一只恶魔。

    这只恶魔散发着漫无边际阴冷的恐惧，从四面八方将他缠绕在其中。

    恐怖遍布邓思明全身上下，令他感到窒息。

    这种感觉就像是被砍头的犯人，看着刽子手提着大刀在身边，将烧酒喷在刀上那样。

    邓思明瘫坐在地，抱着头不断地喊着不要不要....

    他的世界里，陷入了一片黑暗，是那种永远都不会光明的黑暗。

    黑暗中生出一个深渊，邓思明隐隐要往下坠落。

    坠落，也就代表着死亡。

    就在邓思明即将坠落深渊的时刻，忽然黑暗空间中破开一道口子，一束光照了进来。

    光出现在邓思明的正面，照亮他衰弱的脸庞。

    邓思明哆嗦了一下，凝神顺着光望去。

    一句“思明”传来，它就像是一个拳头，狠狠的砸在黑暗空间上。

    口子变得更加大，光线也罩住了邓思明全身上下。

    紧跟着再来一句“邓思明”，光芒充满了整个黑暗空间。

    深渊消散，黑暗退散。

    ......

    邓思明睁开了眼睛，他所处的地方还是下水道，他还是瘫坐在地，双手抱着头。

    不过他不再说‘不要不要’，而是缓缓站起来。

    他听到了那撕心裂肺的呼喊声，呼喊着他的名字。

    这是冷语的声音。

    邓思明想答应，但一张口噗的就吐了一口血。

    “咳咳。”，他咳了好一会儿，这才缓过气来，他大喊回答：“冷哥，我在这。”

    那撕心裂肺的声音骤然一听，紧跟着促急的脚步声传来。

    邓思明顿时感觉一轮烈日照耀而来，光芒温暖了他全身上下。

    冷语将邓思明从下水道拉了上来，随即给了他一个拥抱。

    “你没死，真的是太好了。”

    “烫，冷哥烫。”，邓思明大叫道。

    冷语松开了邓思明，原来全身焦黑的他本身温度很高，把邓思明烫到了。

    邓思明逃过一劫，是因为灼热的气浪将他推到了一个下水道里。

    他身体被灼伤少许，左侧身体也因为拖拽于地，而被刮了一层血肉。

    其他地方没有大碍。

    “钱海呢？”，邓思明看着满地废墟的军分区大道，不由得问道。

    “没了。”，冷语说：“除了初蓝丧尸之外，这个初蓝丧尸军团都死了。”

    “以钱海普通人身板，必死无疑。”

    冷语话音刚落，三十米开外的废墟里爬出一人。

    “我还活着，我还活着。”

    巧合的是，钱海也掉进了一个下水道里。

    市政维修，修的可不只是一个下水道。

    三人都还活着，彼此露出了笑容。

    三人受到不同程度的伤害，冷语体无完肤，乌黑亮丽的秀发都没了。

    邓思明跟钱海，受到不同程度的灼伤，身上大大小小几十个伤口。

    虽然不致命，但一直在滴滴答答的流着血。

    “得找个医院，感觉包扎治疗。”

    “我懂点医术，可以给你们疗伤。”

    冷语拿出手机，但手机早已被毁。

    拿出赵梓欣画的图纸，图纸也被烧成了渣。

    手机是赵梓欣的，图纸是赵梓欣画的。她最后的物品消失，也就代表着她真消失了。

    再也没人会记得她。

    “没事，找路牌。”，到了这个点，冷语身上的高温已经冷却，他便扛着行动不便的钱海跟邓思明果奔。

    医院还是很好找的，毕竟每个城市人口那么多，基数那么大，生病的人很多的。

    不大一会儿冷语就带着俩人来到一家名叫黎乡市第七人民医院的门口。

    门口血迹斑驳，残肢断体四处散落。

    显然末世爆发后，人流量最大的医院中战况惨烈。

    三人进入医院，找了一家稍微干净一点的病房。

    冷语将二人放在床上，钱海说：“你去找纱布、针线、双氧水、破伤风....”

    钱海说了一大堆，冷语一一记下，随即跑出病房外。

    医院很大，药物很多，不大一会儿冷语就找齐了。

    钱海开始动手，先是给邓思明包扎。

    消毒、缝合、包扎可谓一气呵成。

    冷语不由得赞许道：“没想到你挺会的。”

    钱海笑了笑，说了句，“人在江湖走，技多不压身。”

    冷语注意到，钱海脸上虽然血渍斑驳，但并未在上面看到伤痕。

    包扎好了邓思明，后面钱海开始给自己包扎，冷语打下手。

    不大一会儿包扎完毕。

    邓思明跟钱海二人全身被纱布包裹，看着就像是个活着的木乃伊。

    “谢谢你。”，邓思明对钱海说。

    钱海笑了笑，转头对冷语说：“我给你包扎吧。”

    “不必。”，冷语摆手拒绝，随即用骨刃将身上被烤焦的血肉一一割下来。

    “我有再生的能力。”

    钱海看着瘆得慌，问了句，“不疼吗？”

    冷语咬着牙，强忍着疼痛一字一句的回答。

    “当，然，疼，了。”

    割掉了全部血肉，冷语舒了一口气。

    肉眼可见，他身体迅速恢复过来，就连头发也很快的恢复。

    冷语变成了个细皮嫩肉的人，再配上他那祸国殃民的脸，简直跟小白脸没什么区别。

    冷语倒是想当硬汉小生，可是身为丧尸的他不允许。

    “我他妈是真羡慕你。”

    钱海上下打量着冷语，满眼的羡慕。

    特别是冷语的脸，他多看了几眼。

    邓思明到没有这样，他在冷语恢复了之后，脸上的愁色顿时烟消云散。

    他扭头看向窗外，看着满目疮痍的黎乡市。

    此时节天微微亮起，凌晨六七点的时候。

    可惜啊，这个时间再也看不到早起忙上班、早起忙晨练的年轻人跟老年人了。

    末日啊，末日啊。