
    如果这个时候上帝忽然出现在邓思明、钱海二人面前，那么俩人一定会给他来一梭子，把他打成筛子。

    原因很简单，上帝不光关门关窗，还特么放狗。

    这又不是要练打狗棍法。

    住院部二十二楼2201号病房内，钱海迅速退回邓思明身边，眼神紧盯着紧闭的病房大门。

    大门外传来窸窸窣窣的声音，声音很密集，像是门外有千军万马。

    钱海咽了一口口水，问邓思明道：“你能跑吗？”

    “不能跑的话，呆在这里必死无疑。”

    邓思明抽动了一下双腿，这一下扯动了他的伤口，顿时疼得他气喘吁吁。

    伴随着他的动作，原本缝合好的伤口开了些缝隙，丝丝血液浸了出来，染红了包裹它的纱布。

    纱布有一点血色展现，像是一朵美丽的玫瑰花于白布中缓缓绽放。

    “我是动不了的。”，邓思明说。

    “你走吧。”

    钱海楞了一下，邓思明紧跟着说：“你跟我们只不过是合作关系罢了，你走我也不会怪你。”

    “冷哥也不会追杀你。”

    邓思明心很好，一个单纯善良的人儿。

    “你走还能活一个，你留下反而在送死。”

    “把我卖了吧，我会护送你离开。”

    如果打游戏遇到这样的队友，请善待他。

    现实应如是。

    钱海看着邓思明，看着他的双眸。眼睛是一个人心灵的窗户，能从眼睛里看到很多东西。

    钱海看到邓思明的双眼里，满是真诚。

    真诚得让钱海怀疑起人生来。

    三秒后，钱海对邓思明破口大骂。

    “他妈的，这世界上怎么会有你这种人。”

    “你绝对不得好死。”

    骂完钱海舒服了许多，他将手中的M4握在右手，把冷语的AK握在左手，然后宛若个战胜一样，站在邓思明身边。

    “干嘛不走？”

    “老子不想走。”

    病房外密集的声音临近病房门前，紧跟着咔嚓咔嚓声不断地传来。

    显然外面的丧尸们正在咬门。

    门不大一会儿被咬出一个拳头大小的洞，可以看到洞的边缘有个圆形嘴巴咔嚓咔嚓的咬着，意图将洞扩大些。

    邓思明用手中的八雷特瞄准，砰的一声一颗子弹迅速射出，击中目标。

    八雷特的威力异常恐怖，被击中的目标后空翻倒飞而去，砰的一声砸在地面上。

    声音刚落下没多久，俩人便听到了吃肉，啃骨头的声音。

    “吃同伴？”

    钱海一下子有了胜算，“如果它们的第一目标不是我们的话，那么死守下去没问题。”

    他同样的也在心中暗自庆幸，刚刚他是良心发现了。

    邓思明也松了一口气，“要是当时走的时候带着一把加特林就好了。”

    当时冷语扛着他们跑，他们只带了一把ak、一把M4、一把八雷特。

    还有少许子弹，以及各自的标志性武器。

    冷语的骨刃、邓思明的骨棒、钱海的砍柴刀。

    他们三自身携带的背包，早就不知道到哪儿去了。

    邓思明举起八雷特再来一枪，将门口再次上来咬门的丧尸干掉。

    而后，丧尸们开始俩个一同咬。后面三个、四个....

    邓思明一枪一个，根本比不上他们填补的速度。

    不大一会儿，门上的口子越来越大。它就像是一块饼，正在被蚕食。

    “该到我出手了。”

    当门上的口子大到能容纳一个人的时候，俩人看清了敌人。

    原来是蜘蛛类丧尸，跟他们先前杀的那个一模一样。

    当时的他们还以为这种丧尸喜欢单打独斗，没想到是群居类。

    钱海出手了。

    一把AK加一把M4一同开火，子弹如同密集的暴雨般蜂拥而出。

    啪啪啪啪.....

    一梭子之后，钱海停了下来。

    因为他看到周边的丧尸正在蚕食死去的，他松了一口气。

    “如果这样的话，只要我们节约点子弹，哪怕来的是千军万马也能抵挡得住。”

    俩人就这样，守在这个小小的病房内，挡住病房外的千军万马。

    十分钟后.....

    邓思明忽然吸了一口凉气，手指前方，“你快看，丧尸变了。”

    钱海顺着邓思明手指的方向看去，只见一只蜘蛛类丧尸从原本的四只脚变成了八只，身体大了一圈，头也多了一个。

    “卧槽，普通丧尸还能变异的吗？”

    钱海惊了。

    根据常理，唯有初紫及以上的丧尸才能变异。

    而现在一个普通丧尸变异，让钱海震惊了。

    这名丧尸变异后，其他丧尸紧跟着也开始变异。

    吃同伴的血肉吃得越多的人，变异的四肢数量就越多、身体越大，头也越大。

    同样地，等级也晋级到了初紫。

    就在这十分钟的时间里，一转眼就多了十几个初紫丧尸。

    “他奶奶的，如果这种丧尸数量庞大的话，我们越打下去越危险。”

    “不打的话也他妈危险。”

    “麻辣隔壁的。”

    “只有一个办法能救我们。”，这会儿邓思明忽然说道。

    钱海顿时眼前一亮，期待的询问邓思明。

    “什么办法，快说说。”

    邓思明将目光投向楼下，那个冷语跟竹节虫的战场。

    “此时我远程击杀跟冷哥对战的丧尸，以冷哥初蓝级别站在我们身边，必然能吓退百万雄师。”

    钱海思考了三秒钟，随即轻叹了一声，“如此，只能这样了。”

    如果不是冷语在，钱海是绝对不会来黎乡市的。

    “你保护好我，我瞄准。”

    “没问题。”

    钱海专注于门口的蜘蛛类丧尸，而邓思明将八雷特瞄准了楼下。

    楼下，冷语跟竹节虫丧尸打得难舍难分。

    冷语全身是血，身上大大小小的伤口。

    在“被动”越打越猛的状态下，冷语跟竹节虫丧尸打得是旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    邓思明瞄准了半天，并未有机会开枪。

    原因是竹节虫丧尸的速度太快，再加上邓思明怕打到冷语。

    邓思明打开窗户对下方的冷语大喊：“冷哥，我用八雷特助你。”

    “你得摁住他。”

    楼下的冷语一听，应允了一声。他迅速跟竹节虫丧尸缠斗在一处。

    某个时间他看准了时机，一把抱住竹节虫丧尸，将它死死的压在身下。

    “对着我的心脏部位开枪，刺穿它。”

    冷语大喊，邓思明没有丝毫犹豫，一枪蹦出。

    邓思明是不知道冷语即便被击中心脏也能复生，他之所以开枪是因为信任。

    砰.....一颗子弹急速射出。