
    远石镇远近闻名，只因它是经商必歇小镇。

    相对而言，黎乡市就没那么出名，但它也是古代经商之地。

    很多人的贸易都是来到黎乡市的，以至于黎乡市人满为患。

    哪怕是到了现代，黎乡市依然人满为患。

    熙熙攘攘的人群，行走在黎乡市的各个街道，看起来密密麻麻如同蚂蚁大军。

    据统计，黎乡市有三千万常驻居民。

    末日之后，丧尸大爆发。

    熙熙攘攘的丧尸布满整个黎乡市。

    因为人口基数过大，再加上时不时有血雨助攻，以至于黎乡市出现了很多初蓝丧尸、中蓝丧尸等。

    伴随着高阶的丧尸出现，丧尸军团也一个一个的出现。

    可以说黎乡市初蓝丧尸军团遍地走，高阶丧尸到处有。

    以上的信息，都是钱海口述的。

    说完，钱海提议道：“我们要想横穿黎乡市赶往北海市，就必须拿到强有力的武器。”

    三人的武器分别是冷语的骨刃、邓思明的骨棒、钱海的砍柴刀跟一把左轮手qia

    g。

    “这些武器不够吗？”，邓思明问道。

    钱海摇了摇头，“自然是不够的。”

    “丧尸军团少则三百人，多则上万人。仅凭我们手中的武器根本无法抵挡。”

    “那我们该去哪里找强有力的武器？”，邓思明再问。

    钱海说出一个词，吓了邓思明一大跳。

    “黎乡市军分区。”，钱海说。

    目前对于平民来说，世界上最强大的武器就是qia

    g了。

    “这可是官方之地，神圣不可侵犯的。”

    “我们闯入的话，等同于通敌叛国。”

    邓思明是一脸的不愿意。

    “我们就去哪里。”，冷语这会儿说话道。

    钱海听闻指着冷语对邓思明道：“冷语就看得清楚，都末世了还管什么条条框框的规矩。”

    “活下去才是最重要的。”

    说着钱海以安慰的口吻道：“你想你活下去了，去到官方哪里去。”

    “官方一定会重用你，到时候你再上阵杀敌，报效国家。”

    “若是你连活下去都做不到，谈何为祖国出一份力？”

    邓思明点头，他似乎懂了点。

    钱海紧跟着又道：“所以为了活下去，破坏一点规矩又何妨？日后补回来便是。”

    邓思明这次同意了前往黎乡市军分区。

    “这就对了嘛，你要换个角度想一想。”

    “虽然过程是不可取的，但是结果是好的，不是吗？”

    ......

    ...

    时至下午一点，三人踏入了黎乡市。

    三人是驾着摩托车从远石镇赶往黎乡市的，是从早上八点行驶至下午一点。

    黎乡市占地面积辽阔，毕竟常驻居民就能容下三千万。更加别说流动居民。

    预估黎乡市拥有近五千万的人口，所以黎乡市非常大，大得堪比北京城。

    三人进入黎乡市后就弃车步行，因为摩托车的轰鸣会引来大量的丧尸。

    丧尸不可怕，可怕的是有指挥者的丧尸军团。

    “黎乡市军分区我知道路线，跟我来。”

    钱海当头走在前，冷语跟邓思明紧跟其后。

    钱海带着两人顺着黎乡市四通八达的小巷前行，赶往黎乡市军分区。

    他们三一路上都非常警惕。

    黎乡市不光丧尸多，幸存者也很多。

    能在黎乡市上活下来的幸存者，没一个是简单的人物。

    像钱海这样的，都只能离开黎乡市。

    就更加别说现在还留在黎乡市的幸存者了。

    三人赶了一个小时，最终来到了目的地附近。

    黎乡市的军分区处在黎乡市南边六环外。

    三人是从黎乡市北面的远石镇来，所以当赶到黎乡市军分区附近的时候，已经是下午三点了。

    三人找了附近的一个民房暂住。

    民房这里可以看得见半公里外的黎乡市军分区大门。

    此时军分区的大门没有被打开的痕迹，军分区的建筑物也没有被破坏的痕迹。

    钱海见状也松了一口气，“还好，这里还没被动。”

    幸存者们都觊觎军分区里面的热武器良久，钱海很担心会被人提前打开，拿走里面的武器。

    而现在看来，军分区还没被动过。

    “有什么好的计划吗？”，冷语问。

    冷语对军分区里面的编排并不懂。

    钱海摇摇头，他本人也不懂。

    “没计划，只能硬闯。”

    “那就走呗！”，邓思明拿起骨棒紧握在手。

    冷语摆摆手示意邓思明放下骨棒，随即道：“等一个晚上。”

    “看看有没有幸存者意图破开军分区。”

    钱海拍手赞同，“冷哥说的没错，我们不能让黄雀在后。”

    邓思明想起了她妈妈说过的话。

    “你们说的，是我妈跟我说过的‘螳螂捕蝉黄雀在后’嘛？”

    钱海点点头。

    ......

    入夜，晚上八点。

    没了电没了人的黎乡市死寂一片，宛若深夜戈壁一样。

    惨白的月光打在黎乡市上，就好似冬季寒霜降临。

    冷语三人吃过东西，随后隐匿在民房窗前，透过窗外看着军分区大门以及整个军分区。

    军分区占地面积一万平方米，内有一个军的兵力。

    军分区设有司令部、政治部、后勤部三大部门。

    司令部下属办公室有战训科、情报科、技术侦查科、电子信息科、动员科、军务科、警卫连等。

    政治部下属纪检科、组织科、联络科、群工科、文化科。

    后勤部下属财务科、卫生科、审计科、营房基建科、油料物资科、军械科。

    成功让人不认识科字。

    冷语三人要想得到官方强大的热武器，就必须去军械科管辖的军械室。

    军械室铜墙铁壁，外力很难打破，除非弄个导蛋来。

    军械室，必须得到军长的手令才能打开。

    “安排守夜吧，明天清晨行动。”

    黑夜是最不适合行动的，因为可见度低下，且大多数动物丧尸都喜欢夜间活动。

    所以冷语将行动时间定为白天。

    “好！”

    钱海跟邓思明答应下来。

    一夜无话，翌日清晨。

    三人吃了东西，随后出了民楼迅速赶往黎乡市军分区。

    经过昨天的一天观察，他们并未发现其他幸存者对军分区感兴趣。

    所以他们要速战速决。