
    世界上最痛苦的事情莫过于希望破灭。

    就好像溺水的人抓住了根救命稻草，结果稻草断了。

    此时骨刃被掰成了两节，也就相当于这根救命稻草断了。

    骨刃插入初蓝丧尸身体一半都未能抵达心脏，如今断了一半，更是无法插入。

    “冷哥，怎么办？”

    邓思明是想从初蓝丧尸的脚下将冷语救出来的。

    冷语摆摆手呵斥道：“别他妈管我，杀了这家伙才是正确选择。”

    “用你的骨棒顺着伤口插下去。”

    “好。”，关键时刻邓思明还是听他人的。

    邓思明动的同时冷语也动了，他必须要给邓思明创造一个攻击的机会。

    冷语此时是趴在地上，背部被初蓝丧尸死死的踩着。

    这会儿他像是做俯卧撑一样从地上爬起来。

    初蓝丧尸那只踩着冷语的脚被抬起来，以至于它像是金鸡独立一样略显站不稳。

    初蓝丧尸怒吼一声，踩着冷语的脚猛地用力。

    冷语的身形被往下压了几分。

    他咬着牙，使出浑身的力量继续往上抬。

    初蓝丧尸也使出浑身力量往下压。

    砰！

    冷语再次脸朝下，跟地面来了个亲密的接触。

    初蓝丧尸宛若一个胜利者似的咆哮着，他将断成两节的骨刃拿过来，随后噗噗两声分别插入冷语的身体。

    骨刃并未击中冷语的心脏，插的都是冷语的两颗腰子。

    “我艹你妈。”

    这让冷语疼得直爆粗口。

    在冷语还未被戳之前，邓思明便悄然的来到了初蓝丧尸的身后。

    当冷语被戳的时候，邓思明用骨棒顺着先前骨刃插出来的伤口插入初蓝丧尸的身体。

    当骨棒完全插入，邓思明聚集全身的力量一巴掌拍在骨棒上。

    他要将骨棒插入更深，直逼初蓝丧尸的心脏。

    啪!

    骨棒深入了几分。

    然而初蓝丧尸并未死亡，也就是说骨棒未能插入其心脏。

    “我的天啊，我是不是插偏了？”

    骨棒插入初蓝丧尸的身体是三分之一长度，要知道骨棒可有0.8米长。

    然而那么深入，竟然没插到？

    这就跟欲望之火焚身时，竟找不到洞一样难受。

    在邓思明惊讶的时候，初蓝丧尸放弃了冷语，随后反手一巴掌拍在邓思明的脸上。

    啪！

    邓思明跟陀螺一样转了两圈，随后乒的一声闷响倒在地上。

    邓思明的脸被打得红彤彤的，就跟熟透了的苹果一样。

    初蓝丧尸没管邓思明也没管冷语，他再次用手将背后的骨棒抽出来。

    然后当着二人的面啪的一声将骨棒折断。

    另一根救命稻草，又没了。

    “看吧。”，王二挑衅的看了赵梓欣一眼，“我早说过，他们不是主人的对手。”

    “你快把刀放下，也别站甬道口子上了。”，原来赵梓欣心中所想，王二都知道。

    王二好歹混迹职场那么多年，混迹人群那么多年，一个人的小小心思，他还是知道的。

    赵梓欣没理会王二，她依然观看着战局。

    2v1的战局里，冷语跟邓思明对视一眼。

    “还是我来主攻，你助攻。不过是我吸引他的注意力，你帮我看着点，别让我被打死了。”

    冷语明白，他们之所以输掉是因为他们的武器不行。

    他们的武器是由中紫丧尸的骨头打造，然而中紫面对初蓝，那跟西瓜对刀没什么区别。

    所以冷语决定，用自己的骨头。

    一个高紫丧尸的骨头，破开初蓝丧尸的皮肉不成问题。

    邓思明似乎明白冷语想做什么。

    “冷哥，我来助你。”

    冷语从地上爬起来，他站在初蓝丧尸的面前。随后他右手化刀狠狠地刺向初蓝丧尸的心脏部位。

    初蓝丧尸抬手化拳，一拳轰来。

    初蓝丧尸这一拳实打实的打在冷语的五指上。

    冷语被这一拳轰出去几米远。冷语没有停歇，迅速地朝初蓝丧尸狂奔而去。

    在他狂奔而去的时候，邓思明已经来到了初蓝丧尸的正面。

    “来打我啊你这个大笨蛋。”，邓思明挑衅的盯着初蓝丧尸的双眸。

    初蓝丧尸暴怒，双手恶狠狠的抓向邓思明。

    初蓝丧尸的指甲挺长，且坚硬又极其的锋利，跟猫爪一样。

    邓思明快速跳开，躲过了初蓝丧尸这一抓。就在这个空档期，冷语袭来。

    冷语再次以右手化刀，对准初蓝丧尸的心脏猛然刺去。

    噗！

    冷语右手五指插入了初蓝丧尸的皮肉。

    随后冷语弯指，抓住了一块血肉。

    冷语是想从初蓝丧尸的胸口上撕下一块血肉来，这时他看到初蓝丧尸回过身来，用双手那锋利的爪子抓住了他的胳膊根。

    初蓝丧尸的指甲无比的锋利，此时插进了冷语的肉里。

    “嘶，疼。”

    疼痛的刺激之下，冷语知道此时不作为会功亏一篑。

    他松开了抓住初蓝丧尸的血肉，以手化刀往前递送。

    冷语的指甲也还不错，像是天生的刀刃。他右手往前递送，再次深入了初蓝丧尸身体几分。

    初蓝丧尸感到生命受到了威胁，他抬脚一脚踹中冷语的腹部，冷语被一脚踹飞。

    因为初蓝丧尸的指甲还插在冷语胳膊根的缘故，以至于冷语被一脚踢飞后，他整根胳膊的血肉被硬生生的撕下来。

    “啊，疼。”

    这比刮骨疗伤还要疼。

    冷语森森的白骨暴露于空气之中，他整条手臂就仅仅有一点碎肉粘在上面。

    上面也有大量的鲜血滴落而下，将地面染红了一小片。

    邓思明见状，一阵心疼。

    但他知道这个时候不是心疼的时候。

    他迅速地朝初蓝丧尸靠近，当临近时来了记扫堂腿。

    初蓝丧尸被一扫后应声倒地。

    而这时冷语跳起来，利用没有血肉的右手对着初蓝丧尸的心脏插去。

    噗！

    骨头划开了层层血肉，但并未抵达心脏。

    “这？”

    冷语继续用力，将右手更加的深入。

    这就跟切西瓜一样，将刀捅得更深些。

    “冷哥，我来助你一臂之力。”

    邓思明说着就要来帮忙，这时冷语对他喊道：“你去拦住他们。”

    原来王二跟赵梓欣见初蓝丧尸即将落败，所以直接跑了。

    冷语是绝对不会让他们走的。

    所以才让邓思明去。

    “那你小心。”

    邓思明说完便追了上去。