
    黎乡市的军分区燃起了熊熊烈焰。

    还好的是，只燃一个地方，其他地方并未受到火焰波及。

    这只是针对火焰来看。

    若是针对军分区来看，被火焰点燃任何地方都可以，就那个地方不行。

    因为那个地方是弹药库，里面有手累、导da

    等等破坏力恐怖的武器。

    在弹药库三百米开外，一名初蓝丧尸扛着两名幸存者夺路狂奔。

    他是冷语，肩膀上扛着的是邓思明跟钱海。他的速度很快，转眼就到了四百米开外。

    他选择的地方是军分区正门，那个没有丧尸拦路的方向。

    但如此，远远不够。

    他必须跑到至少五公里外，才能摆脱军分区所有弹药爆炸的范围。

    这还只是保守估计。

    跑不出的话，那么三人就会被炸得粉碎，连渣都找不到。

    “冷语加油，你一定可以的。”

    “我们不会死，绝对不会死。”

    “加油！加油！”

    钱海一直在给冷语打气，频繁得跟机关枪一样。

    他怕死，很怕死。

    末日爆发后，他就无所不用其极的生存下去，并且实力来到了高紫。

    而后遇到冷语跟邓思明，主动跟他们组队，也是因为想生存下去。

    可惜，此时此刻，他们三人组遇到了无数次的绝境。

    先前的绝境钱海还能自己出手参与解决，而如今深受重伤的他，只能靠冷语。

    因此惜命的他不断地给冷语加油。

    “你他娘的给老子闭嘴。”

    冷语怒斥，钱海连忙闭嘴。

    人是闭嘴了，但眼珠那股鼓励的神情越发越浓重。

    颇有种虽然我不能说话，但是我的精神在说话。

    邓思明淡定得多，他回头看着被火焰侵占得越来越多的军分区，看着里面的三个丧尸军团转换方向朝他们追来。

    他说：“冷哥，我相信你。”

    冷语没再说话，一心将浑身力量聚集于双腿之中，夺路狂奔。

    如果站得远些看，可以看到一个人的急速狂奔，如果站得近些，可以看到一个黑影一闪而过，带着一股劲风。

    冷语可谓使出了从生下来到现在的最高速度，他的奔跑只为二人。

    冷霜霜、邓思明。

    钱海是附带的。

    别想冷语是对钱海不好，实际上是冷语还没认可钱海为同伴。

    他们的关系，只是合作罢了。

    冷语一路狂奔，顺着军分区大道一路向北。

    跑着跑着，忽然从路边跳出个丧尸。

    急速的冷语撞了上去，将丧尸撞飞到二十米高空。

    后面又连续碰到了好几个普通丧尸。

    冷语可不会拐弯避开，此时他在跟时间赛跑，避开就等于浪费时间。

    这时前方一直初紫出现，同样被冷语撞飞。

    而后跑了半公里，遇到了一个初蓝丧尸军团。

    “完了。”，钱海绝望了。

    最普通的初蓝丧尸军团就有：普通丧尸五百人，初紫一百、中紫五十、高紫二十、初蓝一。

    将近七百人的巨大队伍，这跟一堵墙没什么区别。

    冷语的速度，将会大大的降低。

    “冲过去，生死看天了。”，冷语脚步没停，吐了那么一句话。

    “不要啊。”，钱海哭了，“拐个弯绕过去绝对够时间，直接冲过去百分百会被拦截。”

    邓思明倒是没说话，他同意冷语这个决定。

    嘭嘭嘭！

    撞飞的声音不断传来，这就跟打保龄球是一样的，一个个的普通丧尸被撞飞。

    初蓝丧尸军团的指挥者反应过来，怒吼一声下达了命令，无数丧尸朝三人蜂拥而至。

    同等级丧尸，比起幸存者更加美味。

    丧尸都会先攻击同等级丧尸，才会再攻击人类。

    冷语丝毫不惧，挨个撞飞。

    先是密集的普通丧尸，紧跟着是初紫、高紫。

    最后遇到初蓝丧尸，冷语迅速拐个弯避开。

    可初蓝丧尸不是简单丧尸，他腹部打开，无数肠子触手蜂拥而出，集体朝冷语掠去。

    肠子出手是弹射而出的，速度很快。

    “敲你妈。”，钱海拿出M4，扣动扳机。

    哒哒哒......

    无数肠子寸断，但子弹不大一会儿就打光了。

    肠子触手没了阻碍，很快就来到冷语身后。

    “没了。”

    绝望的钱海想给自己来一枪。

    他心中想：正所谓早死晚死不如现在死，免得受到精神折磨。

    他正要开动扳机，忽然冷语猛地一停，紧跟着借着惯性跟臂力，将他跟邓思明一同丢出去。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    邓思明跟钱海二人反应不及，他们是万万没想到冷语决断那么快。

    砰！

    砰！

    俩人跟被一辆急速的卡车撞中，飞到十米高空坠下来没什么区别。

    “你大爷。”，钱海骤然爆粗口。

    邓思明直接昏了过去。

    “带他走！”

    这是冷语最后的话，刚刚说完他就被无数肠子穿心而过、穿身体而过。

    整个人看着就像是掉进猎人的捕兽坑，被削尖的竹子穿过身体一样。

    钱海瞬间就懵了。

    他转身就要跑，忽然一声巨响传来，军分区的弹药库爆了。

    先是宛若八级地震般的剧烈震动，紧跟着一股热浪像是潮水般扑打而来，瞬间将方圆五里的所有东西弄得摇摇欲坠。

    下一刻一股恐怖的能量袭来，方圆五里的所有东西灰飞烟灭。

    无论是建筑物，还是身体坚硬的初蓝丧尸，都得死。

    ......

    三小时后，距离爆炸中心的七里外，一个人从地上爬了起来。

    他全身焦黑，宛若刚刚从火堆里爬出来的一样。

    他反手将身后的初蓝丧尸杀死，吸了两滴血滴，随后在满地废墟里疯狂的寻找着什么。

    一边寻找，一边大喊。

    “思明！”

    “邓思明！”

    “我艹你妈，邓思明，你给老子出来。”

    有人说这个世界上最痛苦的事情，莫过于无能为力。

    你努力了，但你依旧不能爱你所爱，保你想保护的，得到你想得到的。

    就好比此时此刻，冷语只能眼睁睁的看着热浪将邓思明推走，看着后面爆炸后产生的能量紧跟其后。

    他只能看着，却不能跑上去抱住邓思明，将其保护在身体下。

    ......