
    下午三点，太阳悬挂于西边三竿处。

    它散发着温暖而不燥热，微亮而不刺眼的日光。这等舒服的光芒打在一座大山上，这座大山是丧尸之家。

    丧尸之家东面山脚下视线极为开阔，站在这里如同站在大海边，一眼望去辽阔无际。

    当然，极远处也有群山抵挡。但因为太远，所以影影绰绰。

    此时这里有两个人跪在地上，还有两个人站在他们面前。

    王二一个劲的求饶，跪在地上一直给冷语磕头。

    这时节他该说的都已经说了，已经无话来哀求冷语，所以他一个劲的磕头。

    而跟王二有着极大反差的赵梓欣则是一句话也没说，也没有喊疼。

    要知道邓思明为了防止他们逃跑，可是打断了他们双腿的。

    冷语惊诧的看着赵梓欣，不由得问道：“你为何不说话？”

    “难道你不想活着？”

    赵梓欣抬眼看着冷语，冷冷的问道：“我给你求饶，给你跪下你就会放过我吗？”

    冷语摇摇头。

    赵梓欣立马反问冷语道：“那我求饶有什么用？”

    王二听闻这话一愣，随后继续狂磕头认错。

    其实相对而言，王二给冷语造成的伤害是最小的。

    他只不过是从冷语身边抢了赵梓欣，可赵梓欣从自始至终都不属于冷语。

    所以也不算是抢。

    他认为伤害最小，所以他不停的求饶，他认为他能有机会被放过。

    王二求饶得也非常虔诚，此时地面都被他的额头砸出了个小坑。

    冷语并没有理会王二，他只是看着赵梓欣，然后深吸了一口气，紧跟着长长的吐了出来。

    “你知道吗，我从小就讨厌背叛。”

    “背叛者要多恶心就有多恶心，明明有些事情可以合力解决，但因为对方的背叛而付出沉重的代价，甚至付出生命。”

    说着冷语死死的盯着赵梓欣的面庞，一字一句的说：“我把你当朋友，你却背叛了我。”

    “如果不是我命大，我早就死了。”

    赵梓欣没有愧疚的表情。

    其实对于她来说，当时的选择并没有错。

    活着比任何事情都重要。

    朋友又如何？

    亲人又如何？

    有活着重要么？

    “冷哥，我以后绝对不会背叛你的。”

    邓思明拍拍冷语的肩膀，以示安慰。

    “我也非常讨厌背叛，所以我从来不背叛任何人。”

    冷语点了点头。

    其实在跟初蓝丧尸激战的时候，冷语就把邓思明当做了朋友。

    这样为了朋友能两肋插刀的人，很少见。

    很庆幸，冷语遇见了。

    王二还在磕头，这会儿他抓住了机会。

    通过刚刚的谈话，他仿佛抓住了根救命稻草。

    “冷哥，我也讨厌背叛者。”

    “所以我从来都没有背叛过你，我曾经就对你忠心无二，以后也是如此。”

    “你留下我吧，我会变成比的走狗、你的爪牙，你让我往东，我绝不往西。”

    说着王二看了一眼赵梓欣，随后恶狠狠的说：“背叛者都该死，请主人允许我杀了她。”

    投靠他人，自然要有投名状。

    赵梓欣是王二最好的投名状。

    说着王二突然暴走，朝赵梓欣扑去。

    王二只是个普通人，若赵梓欣也是普通人，那么赵梓欣必死无疑。

    可惜赵梓欣的右手有着初紫丧尸的实力。

    赵梓欣三下五除二的就将王二摁在。

    赵梓欣看着王二，脸上到没什么失望之色。

    她只是看着王二，一字一句的说：“你想杀我，你还不配。”

    说着赵梓欣拿出了她标志性的武器，手骨。

    一只初紫丧尸的手骨。

    “主人，救我。”

    王二大急，连忙对着冷语喊道。

    冷语面色如常，不为所动。

    “二主人，救我，你难道眼睁睁的看着我被杀吗？”

    “你的良心不会痛吗？”

    王二深知邓思明的性格，所以才会施展苦肉计。

    可惜，邓思明虽然心善，但也不傻。

    噗！

    手骨入体，直逼心脏。

    王二被一招弄死，他略显肥胖矮小的身体应声倒地。

    王二生不逢时，遭到亲哥哥背叛。没有强大的实力，只能委曲求全处在初蓝丧尸的身边。

    王二死不足惜，洪福村全体村民都被他用幸存者的身份潜入，后在水里投丧尸血，让所有人变成丧尸。

    赵梓欣从王二的身体中抽出手骨。

    手骨上全是王二的鲜血。

    赵梓欣撕掉衣服，露出了大片肌肤。

    她用破布一点点的擦着手骨上的鲜血。

    一边擦，她一边说：“其实我并不喜欢王二，跟她上床也是为了自保，也有可能是因为心中欲火。”

    “但时间久了，也就暗生了情愫。当然我也知道，他根本就不喜欢我，只是搀我的身体。”

    这会儿赵梓欣将手骨上的血迹擦得干干净净，她继续说。

    “可我....哎。可能女人都这样吧，明知他人早已变了心，却总想着能通过自己的努力变回来。”

    邓思明不知道为何赵梓欣有这样的感慨。

    但他能从赵梓欣的语气中感到无比的悲伤、难过、绝望。

    赵梓欣深吸了一口气，整理整理了心情，随后她看着冷语继续道。

    “我没有错，也没有对不起你。”

    赵梓欣说的对。

    当时冷语身上有初蓝丧尸的气息，赵梓欣为了自保也不得不如此。

    “可你为了保护王二，而想杀我。”

    “这是背叛，这是我不能容许的。”

    赵梓欣点点头，“我知道，但我想活着这有什么错？”

    冷语猜到了赵梓欣想干什么，心中有什么想法。

    下一刻赵梓欣抬头望天，嘶吼道：“谁都不能杀我，只有我自己能。”

    说着她举起手骨随后狠狠的一刺，刺向她的心脏。

    ......

    冷语给赵梓欣建立了一座土坟。

    在赵梓欣自杀的那一瞬间，冷语很钦佩。

    这才能称之为人，有骨气的人。

    这一刻冷语也知道，这个世界上没有对错。

    有的只是无法逆转的事情。

    “冷哥冷哥，为什么她会自杀？”

    “你为什么亲手埋了你的仇人，还给她安了个碑？”

    冷语望向极致的远方，回答道：“因为她是个人。”

    “人，应当值得尊重。”