
    入夜九点时分，月光被层层白云捂得死死的，好似想弄死它一样。

    暗淡无光的动物园入口，邓思明跟冷语都身处在黑暗之中。

    黑暗对于冷语并没有那么黑暗，他可以凭借着感觉知道什么地方有障碍物、什么地方有人。

    对于邓思明来说就黑得伸手不见五指，黑得连冷哥的脸都看不清。

    即便是那么黑，他依旧没有打手电筒，他害怕他待会儿一脸窘状，会被冷语看到。

    邓思明把娟娟追他的事情说给冷语听。

    “卧槽！”，冷语听完是震惊的，震惊过后，思量了一番，问道：“你信她那句话吗？”

    黑夜冷风吹，掠过了邓思明青涩的脸庞，好似一只冰冷的手。他哆嗦了一下，望着黑暗处冷语所在的位置，笃定道：“我信。”

    “荒唐。”，冷语站起身来，“你没看到她见到钱海的样子吗？”

    “那等神情，那等动作，还有丧尸爆发之后第一个找的就是他，这些你难道看不出来？”

    “娟娟怎么可能跟钱海一点关系都没有？”

    “我知道。”，邓思明顿了顿，随即又说道：“但是娟娟说的话我信。”

    “信？”，冷语自嘲的笑了笑，好似在笑一地随风飘荡的枯叶。

    邓思明哪儿都好，就是单纯得很容易相信他人。

    冷语也知道拿这个说服邓思明不可能，他摆摆手说：“好，不管这个。”

    “现在我来问你，你喜欢她吗？”

    “不喜欢。”

    “想跟她在一起吗？”

    “不想。”

    冷语后面的话硬生生的被憋了回去，本来他还想了一大堆的话来说服邓思明的，现在想来不需要了。

    原来邓思明并未被娟娟撩到手，如此冷语也就放心了。

    “我该怎么拒绝，让她死心呢？”

    “她老是缠着我，我怕我承受不住，然后....”

    对于冷语来说，如何拒绝她人的追求，这是个难题，只能参照常见的了。

    “你跟她说‘你是个好人，你会找到比我更好的男人’，亦或者说‘对不起，我们不合适，就好像白云与蝼蚁般，根本不是一个世界的人。’”

    “你看如何？”

    “我觉得可以。”

    ......

    “荒唐！”，食堂中，篝火旁，钱海微微呵斥道。

    “娟娟，你可不能这么做，既然你选择了思明，就该跟我断绝关系。”

    “而不是一边明面上跟着思明，一边背地里跟着我。”

    说着钱海透过窗户望向窗外散落而下的月光，缓缓道：“我也不想骗思明，他是多么单纯的人啊，我可不想在他身上狠狠的划一笔黑色。”

    娟娟望着钱海，眼圈渐红。

    “你是不想要我了吗？”，她一字一句地说，“用完就丢？”

    黎黎看着娟娟握紧拳头，强忍着愤怒的样子，生怕待会儿八雷特的枪口又抵在钱海的额头上，连忙打圆场。

    她先是骂钱海道：“干嘛呢你，你不知道娟娟有多喜欢你吗？”

    “你还这样说人家，总得娟儿跟思明相亲相爱，彻底忘了你后才能离开你吧。”

    “一下子突兀的就离开，谁受得了啊？”

    “可是...”，钱海的眼前篝火突兀的变化出一张脸来，正是邓思明的脸。钱海看着那张脸，心像是被无数把刀切割般。

    再大的恶人，内心深处都还是有一点良知的，就好比先前跟邓思明组队的杀人犯。

    当极恶遇到极善，恶人也会于心不忍伤害好似白纸一样善良的人，甚至愿意为他付出生命。

    “别可是了，总得有个时间来过度，不是吗？”，黎黎死死的抓住钱海的胳膊，双眼不断地递送着眼色。

    在双方的“胁迫”之下，钱海总算是妥协下来。

    “好吧，但不能被他发现了。”

    这话一出，娟娟的怒意顿时好似云烟般，瞬间消散。

    她开心地说：“我去上厕所。”

    她离开后，钱海轻叹了一声，“真是荒唐，思明那么一个单纯善良的人，娟娟竟然想....”

    黎黎笑了笑，同为女人的她很能理解娟娟。

    “你既然不能给她幸福，总得让她去寻找幸福吧，虽然说她寻找的这个人是你不想伤害的人。”

    “再者说人总要经历一些世事，才能懂得不是吗？思明总不能一直那么单纯下去，一直在被人保护之中啊！”

    钱海点点头，黎黎说得很有道理。

    “我真心希望思明能一直像个白纸那般单纯下去，永永远远的被人保护着。”

    “荒唐！”，黎黎笑骂道：“怎么可能嘛，世界人那么多，可不是每个人遇到思明都会像你跟冷语一样，不欺瞒他，不骗他，保护他。”

    ......

    “回去吧！”，事情已经有了个解决的办法，冷语挥挥手示意回去。

    月光下的邓思明却不走，冷语回头问道：“怎么了？”

    “还有事？”

    邓思明低下了头，看着自己的双脚，语气有些沮丧道：“冷哥，你说她如果跟海哥存在那种关系的话，那她为什么要跟我在一起？”

    “凭什么啊？”

    冷语听闻顿时感觉一窒，像是有人忽然切断了他的呼吸。

    本来邓思明信娟娟说的话，冷语不想多说什么，生怕这件事情伤到了他的心。

    然而现在，邓思明竟提了出来。

    一时间冷语不知道该如何说。

    “不过我相信她的话，她跟钱海一点儿关系都没有。”

    “我只是在想，如果这样的情况，她凭什么想跟我在一起。”

    ......

    凭什么？

    处在厕所的娟娟打着手电筒，将光束射向外面草地。

    杂草生长得异常茂盛，把正中间那棵树的营养抢了，以至于树又矮又小，像是个没人要的孩子。

    看着是这样，其实过不了多久，杂草枯萎，化作春泥，又会给它营养。

    看着像是没人要，实际上有人呵护着。

    正因为这样，所以想要另一颗树来呵护。

    娟娟正是如此，钱海虽然给了她呵护，但是身份未能摆正。

    她需要找另一个人，那就是邓思明来给她正身份。

    而至于凭什么，凭的是她跟钱海的关系见不得光，因此在明面上，她还是一个单身的人。

    既然是单身，那么凭的就是单身。