
    睡得最死，最舒服，不会被人吵闹到自然是熬了一夜后再睡。

    那时候的你，哪怕是睡在跳广场舞的大妈中间，都不会被吵醒。

    三人被苍鹰跟人面蜘蛛大战吵了一个晚上，这会儿一觉睡下，睡得很香甜，也睡得很死。

    再次醒来的时候，已经是翌日清晨了。

    清晨的微光自东边射来，透过窗户照在冷语的脸上。

    温暖的阳光使得他冷若冰霜的脸逐步升温，当温度达到临界点，便刺痛了一下。

    冷语睁开双眸，挪动脸避开了灼烧的太阳，爬起来揉了揉眼睛，使得自己清醒些。

    随后将熄灭的篝火重新点燃，开始制作早饭。

    早饭倒也简单，大量的烤肉以及大量的补品等。

    补品冷语自然是无福享受的，毕竟他可不是患者。

    一号患者邓思明醒来，他时常睡于窗前，受到的阳光自然大得多。

    但他并不是因为被太阳照得刺痛了醒来，而是自然而然的醒了过来。

    “冷哥。”，邓思明喊了一声，从床上爬起来，开始穿衣物。

    邓思明刚刚穿好衣物，患者二号紧跟着醒来。

    钱海处在阳光照不到的地方，这一觉也是自然醒来的。他抬眼看了一眼窗外徐徐升起的太阳，不由觉得问道：“我们睡了多久了？”

    “一天一夜。”，邓思明回答。

    “怎会睡那么久？”，钱海揭开洁白色的被褥，从床上爬起来，来到篝火旁坐下。

    他整理了一下额头上的头巾，顺势接过冷语递来烤好的肉。

    ......

    吃过了早餐，钱海提议到医院康复中心去走走。

    黎乡市第七人民医院的康复中心，就像是一个小型的健身馆一样，里面有各种小型运动的器材。

    这些东西摆在这儿，是为了方便那些需要一点小运动来辅助康复的患者。

    亦如慢性肾脏病患者、冠心病患者、骨骼肌肉系统损伤、骨科术后患者等。

    邓思明钱海二人自然是不需要的，但因为老是待在病房太过于无聊的缘故，所以钱海才有那么一个提议。

    “你们意下如何？”

    “好啊。”

    “好！”

    三人将篝火围好，免得把2202号病房点燃了。随即出门，前往医院康复中心。

    三人一直运动到了中午，这才回来。

    “也不知道哪只苍鹰走了没？”，邓思明坐到篝火旁，往里面添了些柴火，随后提道。

    “要不去看看？”，邓思明望向冷语跟钱海二人。

    “得了吧，嫌死得还不够快啊？”，钱海说道。

    这会儿冷语开口，敲定了事实。

    “他还没走，我在这儿能感受到它的气息。”

    一名高蓝丧尸处在头顶之上，冷语这个初蓝自然能感应得到。

    “也不知道他什么时候走。”，钱海有些懊恼地说：“他不走我们也走不了。”

    “就怕那天它脑壳抽了根筋，对我们垂涎三尺，要来吃我们。”

    钱海话音刚落，邓思明不由得道：“在这儿岂不是更加危险？我们就处在它的脚下。”

    “这个大可放心。”，钱海信誓旦旦地说：“我对国家的建筑物异常放心，以它的力量根本无法在这层楼抓到我们。”

    “只要我们躲藏好，一切都不是问题。”

    说到这里，这边冷语抬了下脑袋，双眸紧盯着天花板，眼神宛若穿透了它一样。

    邓思明不由得问道：“怎么了？”

    “它动了。”

    三人集体望向窗外，那只巨大如山的苍鹰张开双翅，腾空而起。

    “妈的，总算是走了。”

    苍鹰丧尸一直腾空而起，朝着东方徐徐升起的太阳飞去。颇有种以蝼蚁之躯，战天上烈日的既视感。

    “你说它会去哪里？”

    “谁又知道的？”

    ......

    三个月后.....

    因为没了仓鼠丧尸阻挡的缘故，三人获取冻肉畅通无阻。

    虽然说解冻了半年的冻肉的肉质早就变了，但是在此之前烘干之后变成肉干，还是有营养的。

    三个月后，邓思明跟钱海完全康复，再次变得生龙活虎起来。

    这天中午，阴雨连绵，黎乡市宛若处在喷头下。

    天空阴云密布，电闪雷鸣，狂风像是调皮的孩子，呼啸来呼啸去。

    “收拾一下，明日若是个好天气的话，就继续出发。”，冷语望着阴雨小城，喃喃说道。

    邓思明钱海得令，开始整理行囊。

    之前的战斗，三人的武器已毁，不过没关系，仓鼠丧尸的骨头，可以制作武器。

    冷语重新给自己打造一柄骨刃，给邓思明打造一柄骨棒，至于钱海，他让冷语给他弄了把骨枪。

    在枪头上还系着一块红布，取名为红尖枪。不知道的还以为他在cos哪吒。

    而其余的武器，亦如M4、AK、八雷特等，因为没有子弹的缘故，冷语弃了。

    钱海也弃了，只留下他那把早就拿在手的左轮手qia

    g。

    唯有邓思明，留下了八雷特。

    他将八雷特拆成了小件，塞进背包里。

    “子弹都没了，你留着它干嘛？”，钱海问。

    “我就喜欢它。”，邓思明说，“它救过我、冷哥、你的命，以后也会。”

    他这么一说，钱海也没再说什么。

    子弹很不好找，如今黎乡市的军分区可爆了。

    邓思明带着他，将会是个累赘。

    但，也是极有用的东西。

    不大一会儿三人就收拾完毕，冷语开始拿最后两顿的肉食出来，分给钱海跟邓思明吃。

    “这是我们在医院最后的两餐了。”

    “嗯。”

    窗外的阴雨哗啦啦的落着，砸得地面砰砰的响，像是有人不断地用棒子敲着。

    敲着敲着，声音并不动听，反而令人厌烦，烦得恨不得将天上层层的乌云撕开，狠狠的丢在地上踩他妈几脚。

    “他妈的。”，钱海整理了一下有着努力、奋斗四个字的头巾，“这该死的天气。”

    似乎为了回应他，大地骤然震动起来，似乎要跟随他一起反抗苍天。

    钱海骤然望向正前方窗外阴雨天，他可不会认为大地震动是真的跟他一起反抗苍天。

    其余二人也将目光投去.....一个如山般巨大的身影，从雨幕中缓缓朝黎乡市第七人民医院移动。

    它每走一步，大地都会抖上一抖。

    它行过高楼大厦，高楼大厦在他面前就好似枯木般，瞬间被摧毁。

    “我的妈啊，这尼玛什么东西那么大？”，钱海震惊了。

    就在这时，伴随着天空惊雷诈起，一个山一样大的身躯俯冲而下，正是那只苍鹰丧尸。