
    一旦有了个开始，那么就会有结束。

    而至于什么时候结束，这得看开始的这个人什么时候结束。

    或许很快，或许又很慢。

    但大多数的时候，都是慢的。

    邓思明跟娟娟的恋爱刚开始，两人都是愉悦的。

    开始几天后，娟娟不由得惆怅起来。

    邓思明再怎么单纯，直癌，也看出了问题。

    他不由得问道：“你是怎么了？”

    娟娟微微叹息了一声，忽然地问道：“如果我骗了你，你会怎么样？”

    “骗我？骗我什么？”

    “emmm.......就是骗你了。”

    邓思明思考了一会儿，“我会原谅你的。”

    娟娟听闻却并未开心起来，反而更加的惆怅了。

    一般男人这么说，就表示着小事可以原谅，大事绝对不能原谅。

    感情的欺骗，这可谓是恋爱双方中最大的一件事情。

    是不能原谅的。

    哪怕邓思明再如何爱她，都不可能原谅她。

    她的内心变得忧虑起来，就好似秋日被风吹走的枯黄落叶，一时间不知道会飘向何处。

    内心很忧虑，表面上却并未如此，她露出了笑容。

    “能原谅我就好。”

    “其实我刚刚骗你了，有块巧克力我自己偷吃了。”

    ......

    ...

    “如果你死了，你希望会是怎样？”

    “为什么这么问？”

    “我跟冷哥一个是希望骨灰洒向大海，一个不想在这个世界留下痕迹，你的呢？”

    娟娟怔怔的望着邓思明纯良的双瞳，良久后才将目光转向窗外。

    窗外街道旁有一颗掉光了叶的银杏树，其泛黄的树叶遍地都是，更远的甚至到了数十米开外。这时一阵风轻吹而来，数十米外的枯叶被风吹回，回到了银杏树旁。

    娟娟看着这样的场景，缓缓地说：“我希望能埋在秋天里。”

    “虽然我并不喜欢秋天，哪怕它代表着收获的季节，但也代表着繁荣走向枯败的过程。”

    “就好像开始与结束，开始了就表示着一定有结束。”

    邓思明微楞，不由得问道：“你既然那么不喜欢秋天，为什么死后还要埋葬在秋天里？”

    “可能....”，娟娟的语气顿了顿，随即将目光从窗外抽了回来，道：“可能因为现在是秋天吧。”

    ......

    ...

    午后的时光显得并不美丽，刚刚爬到头顶的太阳就被一团不知道从哪儿飘来的乌云给盖住。

    黎乡市顿时阴沉了下来，像是一个心情原本美丽的人被突如其来的烦心事叨扰般。

    在这样的环境里，黎乡市某个杂乱的街道有一名男子正快步走着。

    他不断地越过街道上挡路的障碍物，嘴里在轻喊着谁的姓名。

    他背着一个旅行包，手里紧握着由骨头打造的红尖枪。面容精致姣好，额头上“努力、奋斗”二字的头巾格外显眼

    钱海奔走了好几天，期间看到了好几次冷语杀丧尸的场景，对方秒杀一切，每次看到他都躲起来，才免遭被秒杀。

    这几天里他一直在找黎黎、娟娟、思明，可一直都找不到。

    他很担心三人已经死于非命，但秉承着活要见人死要见尸的理念，因此找了好些天，还在寻觅着。

    走着走着，他便来到一颗掉光了叶的银杏树前，他扯开嗓子再次喊道：“黎黎！娟娟！思明！”

    他以为会跟往常一样，无人回答。

    然而街道旁的楼上声音传来，“海哥，这儿。”

    邓思明看到钱海，是开心的。

    娟娟看到钱海，既开心又痛着，开心是因为再次见到了钱海，不开心是因为即将结束。

    其实在娟娟说出那句“我想埋在秋天里”的时候，就已经想好了，她要跟钱海一刀两断。

    既然有了开始就该有个结束。

    三人相互拥抱，互相诉说这些天发生的事情。

    其实也没什么可说的，不过是逃离黎乡市人民广场，随后四处寻找他们而已。

    “黎黎姐没找到吗？”，娟娟问道。

    钱海摇了摇头，“整个西南方我都找遍了，没有她的影子。”

    “不知道她是活着还是死了，不过能见到你们俩个还活着真是太开心了。”

    说完了这个，自然就说到了如今娟娟的着装。

    娟娟一解释，钱海恍然大悟，连忙祝福。

    无论出于什么样的身份，他都应该祝福，同样应该高兴。

    他知道自己无法给娟娟正名，如今看到娟娟跟了别人，还是他特别认同的人，他怎能不开心？

    这就跟嫁女儿是一样样的。

    看到女儿选择了一个好男人，怎会不开心呢？

    “有没有看到冷哥？”，其实邓思明关心的点还是在这儿。

    钱海点了点头，说：“看到过好几次，老冷彻底的狂暴成了一个杀人机器，按照他这种杀人速度跟实力，用不了多久实力就会突飞猛进。”

    “我很担心，官方为了扼杀他，会派出大量的武装力量来到黎乡市。”

    “毕竟这样的一个丧尸，对人类的威胁实在是太大了。”

    钱海跟娟娟想的如出一辙，冷语的行为大大的威胁到了官方。

    官方如果不是傻子，必然会派出大量的武装力量前来镇压。

    “我们没办法救他，唯一能做的就是给他收尸了。”

    说完重重的叹了一口气，娟娟也叹了一口气，邓思明也叹了一口气。

    三方虽然都重重的叹了气，但叹气的点却并不一样。

    邓思明叹的是冷语回不来了，钱海叹的是这么强力的一个队友没了，娟娟叹的还是如何处理邓思明跟钱海的关系，虽说早有决断，但实施起来，并不能让人开心。

    当得到了某样东西，再亲手将其丢掉，这得多么的痛苦。

    叹气不一样，这或许就是每个人对待每个事物的站立面不一样，以至于叹气的时候不一样。

    “明天我们一起去找黎黎，活要见人死要见尸。”

    “分开找要好些。”，娟娟忽然道。

    “嗯，也是，分开些寻找的范围大些。不过你们得小心老冷，不要被他发现了。”

    邓思明跟娟娟都纷纷点头，表示铭记于心。

    转眼次日的开始便已经到来，过不了多久，这天的结束也会随之而来。

    这是无法改变的事情。

    开始与结束，永远连接在一起，谁也无法剥夺。

    “走吧，出发！”