
    巨大的苍鹰俯冲而下，快若闪电的它瞬间抓起有大象般身材的仓鼠丧尸，然后高高飞起。

    邓思明看着都惊呆了，他惊讶的不是仓鼠丧尸被抓，而是这只巨大的苍鹰。

    “我的天啊，身形就像是一座山一样。”

    “什么时候黎乡市出了这么一个恐怖的家伙来。”

    三人来黎乡市已经很久了，也是第一次遇见这等体型巨大的丧尸。

    更加恐怖的是，这家伙还会飞。

    “不知道这家伙丧尸等级是多少。”，邓思明凝神观看，发现其蓝光高照，隐隐显了点青光。

    “是高蓝级别的丧尸。”，冷语缓缓道。

    “快走！这家伙惹不得。”

    哪怕苍鹰目前等级只是初蓝，或者更加低下的高紫，都惹不起。

    因为它体型巨大，且还会飞。

    这等宛若山一样巨大的身体，其力量不能用等级来推测。

    俩人快速步入黎乡市人民医院，来到住院部的22楼02号病房。

    到了这里冷语将冻肉放下，邓思明则是快速的跑到窗前观看。

    钱海此时也在望着窗外。

    苍鹰巨大的身体，很难不引起旁人的注意。

    这会儿苍鹰丧尸双爪抓着仓鼠飞到了至少一千米高空之上，随即它松开了爪子。

    仓鼠巨大得宛若大象般的身躯瞬间落空，从高空坠落而下。

    它身体巨大，不知道的人还以为是一颗大陨石。

    “叽叽。”，仓鼠绝望的大叫，几秒后轰的一声巨响，宛若陨石落地般。

    仓鼠巨大的身体砸在地上，乱石飞溅，尘烟四起，一个近二十米的巨大的深坑骤然出现。

    深坑之外的水泥地面龟裂开来，密密麻麻的缝隙好似一张蜘蛛网。

    仓鼠直接一命呼呼，体型越大，质量越大，受到的伤害越大。

    “我的妈啊，还好我们跑得快，要不然就被砸死了。”

    “我妈说运筹帷幄，乃成大事者，冷哥，你就是这样的人。”

    像山一样的苍鹰缓缓下落，落到了仓鼠身边，随即开始进食。

    苍鹰有着一双猩红的双瞳，一对有力又锋利的爪子，漆黑的羽毛之下，那双翅膀宛若飞机羽翼。

    冷语看到这一幕，不由得为官方担心起来，官方之所以没有赶来救援各处的幸存者，其原因还是因为飞机、直升机等升空会遇到类似苍鹰这种恐怖的丧尸。

    所以他们要想行动，必须得到管空权。

    但人造战斗机跟这等丧尸打，完全会被碾压。

    亦如奥特曼电视里，那等科技的战斗机都伤害不了怪兽，就更加别说现代科技了。

    “难了，只能自我生存。”

    看了一会儿，三人似乎都失去了兴趣。

    苍鹰进食，哪怕是那么大的苍鹰，也没啥好看的。

    “仓鼠没了，以后拿冻肉就畅通无阻了。”

    “我们也不用因为这件事情而心烦了。”，钱海回过头来说道。

    暮色逐渐降临，黑暗将窗外的一切吞噬。

    篝火微光照亮三人脸庞，一个青涩单纯，一个面若寒霜，一个额头戴着头巾的白净小生。

    “嗯，再过两个月，就可以继续前往北海市了。”

    “说真的，我想我妻儿老小了，也不知道他们过得怎么样？”，钱海忽然抬头看着天花板，双瞳渐渐迷离，陷入记忆里。

    仿佛是被情绪所渲染，邓思明也哀伤起来，整个人像是没气了的气球，坐在篝火旁，眼神涣散的双瞳紧盯着面前的篝火。

    “我也想我妈了，不知道她还活着吗。”

    “我妈说不知道的事情不要妄自猜测，评论、遐想。在没看到她死之前，我会一直坚信她还活着。”

    “你妈说的对。”，钱海表示赞许。

    冷语面色如常，钱海跟邓思明不由得扭头问道：“你不想你妹吗？”

    它们不知道，在冷语的眼里，面前的篝火变成了一张人脸。

    一张可爱、单纯、调皮的脸，还一直哥哥哥哥的叫着。

    冷语不知道钱海跟邓思明是怎样，但他知道对于自己来说，妹妹冷霜霜是他此生最重要的人。

    从小作为一名孤儿的他，经历过太多的人情冷暖，他恨，恨那些欺负他、抛弃他、背叛他的人。

    后面因生活所迫，自己也变成了这等曾经厌憎的人。那种唯利是图，背叛、抛弃、欺凌，他人的人。

    这样的人最后走上犯罪的道路，结局一颗花生米。

    冷语以为，自己的这一生算是毁了。

    这条路是一个深渊，一旦踏上，就再无回头路。

    就在他即将万劫不复的时候，一个人，正确的说一个小女生出现了。

    她单纯、善良、可爱、调皮。跟邓思明有些相似。

    她用这些东西唤醒了他内心深处的真、善、美，用这些东西化作了一双大手，将他从无边的地狱抓了出来。

    从那以后，冷语就像是一只被驯服的狮子，围绕在冷霜霜的身边。

    “你不想你妹吗？”这句话让篝火恢复了本来样貌，冷语摇了摇头，“想过了。”

    篝火的温度将肉解冻，使其软化。正如当年冷若冰霜的他，被冷霜霜所温暖。

    软化后，篝火开始灼烧生肉，使其肉香四溢，清脆可口，营养富足。

    “来，给我那瓶啤酒。”

    “要雪花的哈。”，钱海嘴里喊着肉，嘟囔道。

    邓思明伸手递上一瓶，又拿了一瓶递给冷语，自己再拿一瓶。

    “来，我跟你们表演个脱衣舞。”，钱海将冷语的骨刃立起，让邓思明固定好，然后开始跳了起来。

    一边跳一边摆弄各式各样滑稽的神态来，引得邓思明哈哈大笑。

    冷语在一旁看着也笑了。

    欢声笑语中，快乐的气息散布在住院部2202病房各处，冲刷掉了这里曾经的、现在的、痛苦的气息。

    “来，我再给大家来首钢管舞。”

    ......

    “我给你们唱首歌！”，邓思明似乎来了兴致，低声缓慢地唱了起来，“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝...”

    这首歌冷语从来都没有听过，也厌恶。

    但这时候听着邓思明唱起来，感觉如此悦耳如此动听。

    “没有妈妈最苦恼，没妈的孩子像根草，离开妈妈的怀抱，幸福哪里找。”

    “世上只有妈妈好，有妈的孩子不知道，要是他知道，梦里也会笑。”

    ......