
    “你们要去的地方是哪儿？”

    黎乡市动物园食堂中，正中间的篝火火光一闪一闪的，像是个调皮的孩子。

    “北海市。”，冷语回答黎黎的问题。

    “你是去找妹妹？”

    “思明是去找妈妈？”，黎黎再次开口问。

    冷语点头。

    黎黎将目光投向钱海，略显诧异，“你是要去北海市寻妻儿老小？”

    “嗯！”，钱海反转了一下正在火上烤的兔子，微微点头。

    “北海市距离这里十万八千里，一天都耽误不得。前些天我通过手机看到官方发的数据，一天的时间内，北海市就死了近千人。”

    当黎黎说道手机的时候，钱海跟冷语是震惊的。

    “啥？你还有手机呢？”

    距离丧尸爆发过去快一年了，最开始的时候，几乎人人都有手机，而到了现在，手机基本上是奢侈的。

    其一是太容易损坏，打个架手机就报废了。

    其二是因为没有电，充电宝的数量又根本不够消耗，所以有手机几乎是种奢侈。

    黎黎跟娟娟之所以还有手机，是因为他们所处的地方较为安全，手机自然不用天天报废掉。

    “快把手机给我，我要看官方发的简讯。”

    “哦，好。”，这一刻黎黎才知道，冷语有多急。

    废话不多，黎黎连忙跑去先前她跟娟娟睡的地方，拿到了手机，奔回食堂，路上的时候遇到了奔跑的邓思明。

    “思明，你是怎么了？”

    “娟儿呢？”

    邓思明把事情原原本本的一说，黎黎怔了怔，随即噗嗤一笑，“那先跟我回去吧，娟儿自个会回来的。”

    两人步入食堂，黎黎将手机递给冷语，随即坐在钱海身旁。

    “咦，手机？”，冷语三人在医院疗伤的时候，与世隔绝了将近半年之久，现在骤然看到手机，就跟饿极了看到一碗饭一样。

    “快快快，看一下简讯。”

    官方自打丧尸爆发之后，所发的简讯分为两大类。

    一是关于官方自己的，二是关于华夏领地各个省份的情况，以及世界各国的基本情况。

    冷语率先看向北海市，这是他们三都关心的问题。

    官方给出的数据是北海市幸存者：79385人、丧尸：3593817、最高等级丧尸：高绿

    这幸存者的数量是幸存者通过手机连接官方特殊信号，上报给官方得出的。

    数据并不准确，因为还有无数人没有手机。

    数据时时刻刻都在不断地更新着，只要有人超过三天不给官方发定位，那么就表示着他已经死了。

    而丧尸的数据，是通过卫星来统计的，数据也不正确，因为卫星只能看到走在明面上的丧尸，像是背地里的丧尸，根本看不到。

    “七万多幸存者，也不知道我妻儿老小还在不在。”

    “一定会在的。”，黎黎肯定的安慰道：“你妹妹，你妈妈一定都还活着的。”

    冷语再把省份数据调到了黎乡市，发现黎乡市幸存者不足一万人。

    而目前黎乡市最高丧尸等级，是高蓝级别。

    还有许多是未能上报的，想来应该有个两三万人左右。

    “我们最近几天都没有上报，待会儿我得报上去，把我们几个都报上去。”

    冷语连连对黎黎摆摆手，“别把我的报上去，我现在是丧尸。”

    “什么话啊你这是。”，黎黎略显微怒，冷语没有理会，再次重复了一遍，黎黎只好叹道：“那好吧。”

    这时钱海插话道：“我们三个的都别报上去吧，报上去也无用，官方又不会派人来救援。”

    人人都知道现在官方正在跟一群高空丧尸战斗，争夺管空权。

    而至于陆地，步兵只能从根据地往外渐渐收复失地。

    他们所处的地方距离官方标注的根据地十万八千里，等步兵收复到这儿，他们早就死翘翘了。

    而他们赶往的北海市，倒是会穿过首都根据地，但到那个时候，估计北海市还未被收复。

    简单点说，黎乡市处在国家的最西边，北海市处在最北边。

    三人赶往北海市，是横跨整个国家的。

    关于官方的简讯，无非便是管空权争夺情况，以及步兵收复失地情况，还有科学家们研究丧尸、高强度武器的情况。

    然后还有其他资讯，讲的是如何在末日之中生存，遇到幸存者要互帮互助，团结一致......还出现了图谱，丧尸图谱、因为末世而变异的植物图谱。

    冷语遇到的警示藻、爆裂果、肉片虫等，都在其中。

    等等等......

    其他国家，类似于资本主义国家、财阀管控的国家等，就没那么温柔了。

    他们的资讯是今天某地放了多少导da

    ，轰死了多少丧尸，预计多久能完全控制住。

    甚至还有些媒体嘲讽华夏，说华夏不够狠，不对重灾区进行轰炸。

    确实，轰炸能瞬间杀死无数丧尸，但也会杀死幸存者。

    作为社会主义国家，华夏可不会那么做。

    ......

    简讯看完，冷语将手机还给黎黎。

    这时娟娟刚好回来了，手里拿着邓思明用的八雷特。

    娟娟略显生气，将八雷特丢给邓思明，然后坐会属于自己的位置上，那里是黎黎身旁。

    黎黎笑了笑，把事情一说，娟娟表示震惊，惊讶的看着钱海。

    她几乎脱口而出，而后被黎黎的眼神制止。

    她虽然还小，但也不是傻子，也不像邓思明那么单纯。

    她画风一转，“哦，我还以为你们会一直留在黎乡市呢。”

    “原来是要去北海市，可好远啊。”

    “我们徒步过去，简直要人命。”

    钱海摆摆手，说道：“不是徒步，等上了404国道，开个面包车继续赶路。”

    这边话说完，兔肉也烤好了，话题也就结束了。

    众人开始吃饭，吃着吃着，邓思明如坐针毡，毕竟他跟娟娟的关系很微妙。

    起初他是动心的，现在冷静下来，细细一想，他并不喜欢娟娟。

    一是娟娟是形象，是个叛逆酒吧女。

    二是他的内心深处第六感在告诉他，不要靠近娟娟。

    虽然不喜欢，但是又不知道该怎么做才好。

    拒绝怕失去娟娟这个朋友，使得团队不合。

    答应自己又不愿意。

    很无奈。

    他将目光投向正在吃兔肉的冷语，“冷哥，你可以跟我出去一趟嘛，我有点事儿跟你说。”

    “嗯！”