
    天空云层堆叠，密密麻麻好似没捋好的幕布般。

    它们把阳光全部遮住，不让一丝一毫阳光透过照在大地上。

    黎乡市动物园食堂内，篝火没昨夜那般热烈，但它留下的余温仍在。

    篝火旁周围铺着一圈窗帘，娟娟与黎黎睡在一处，邓思明跟冷语睡在一处。

    钱海早早的起床，开始把昨夜还余下的鳄鱼肉再做个五菜一汤。

    不大一会儿，被吵闹声吵醒的邓思明睁开双眸，洗漱一番后帮钱海打下手。

    除了俩人之外，其他三人都睡得很死，毕竟昨夜五六点才睡的，现在不过是早上九点而已。

    “我看外面有露水，冬季快要来了啊。”，正帮忙的邓思明，不由得提了句。

    “今天是寒露。”，钱海缓缓说：“我刚查探了一下日历，农历八月二十，寒露时节。”

    “寒露应当登高赏菊的，恰好今天我们处在黎乡市动物园，这里不光有高山，还种得有菊花。”

    “待会儿吃晚饭，我们就去。”

    “嗯呐！”，邓思明露出笑容。

    他人末日夹缝求生，这群人还他妈登高赏菊。

    众人有此福利，全靠冷语。

    冷语正在熟睡，天生警觉的他知道邓思明跟钱海二人正在做饭。

    做的声音很小，轻声慢步，但还是被他察觉到了。

    十点过后，哪怕是大山深处的露水也会蒸发殆尽，十二点过后，寒露一点痕迹都不成弥留。

    十二点，冷语醒了。

    他接过邓思明递过来的热水，开始洗漱。

    不大一会儿娟娟跟黎黎也相继醒来，黎黎凑过来，跟在冷语旁边洗漱。

    娟娟冷眼看着冷语，并没有挪动步伐，而是给篝火添了些柴火。

    洗漱完毕开始吃饭，娟娟一脸的不自然，但强压着吃完了午餐。

    钱海笑着把登高赏菊的事情一说，众人都表示赞同，冷语也微微点了点头。

    当然，众人的目标还未变，登高的途中继续寻找新鲜的肉食。

    “说一说你们是怎么存活到现在的吧。”，黎黎好奇的询问。

    钱海把他的故事说出，黎黎将目光投向冷语，这时娟娟忽然说道：“快快快，他说完了，小明你快说。”

    一夜过后，邓思明从思明变成了小明。

    黎黎只好将目光转向邓思明，邓思明缓缓开口。

    邓思明说完，除了娟娟以外，三人的目光都投在冷语身上。

    冷语摇摇头，不想说。

    他知道说出他跟赵梓欣的事情拉埃，娟娟跟黎黎必然会抨击的。

    赵梓欣已经死了，饱含着尊严，值得尊重。

    黎黎略显尴尬，这个话题毕竟是她起的。

    她微微一笑，缓解尴尬的气氛道：“每个人都有不愿意说出口的秘密，我也是如此。”

    “那我来说说，我是如何活下来，而后遇到娟儿的。”

    ......

    黎黎便是黎乡市动物园的售票员，末日当天，她正在上班。

    忽然天空下起了血雨，当时并未有人注意到是血雨，他们都认为是普通的雨，所以纷纷找地方躲避。

    雨下了半分钟后，黎黎的一个男同事忽然低着头弓着身子，双手缩卷于胸前。

    “你怎么了？扮丧尸？”，另一个男同事哈哈大笑，“人家丧尸都是左肩高右肩低，左脚画圈右脚踢。”

    “你这姿势不对啊，跟小偷似的。”

    然后，他就被咬了。

    黎黎大惊失色，冲出售票厅，下意识的打电话给钱海。

    然而整个动物园到处都是人跟动物在暴动，在撕咬，在低吼。

    动物园外也是如此，整个世界也是如此，她只好挂掉电话，想来钱海也自身难保。

    这里不得不佩服她的性格：理性，自强。

    她只好转身回售票厅，于她来说，售票厅就一个丧尸，对于外面来说安全得很。

    她趁着丧尸在咬同事的时候，抄起椅子对着丧尸的头狠狠砸了下去。

    砰!

    足够能砸晕人的力量，不能撼动丧尸分毫。

    黎黎抬起椅子再砸。

    砰！

    砸了不知道多少下，丧尸头都被砸得稀烂，但它还在动。

    黎黎无奈，为了救同事，她只好将丧尸的手脚砸烂，但丧尸依然还在动。

    “这...到底怎样才能杀死丧尸？”，黎黎望向窗外，看着无数丧尸喃喃自语。

    一旁同事脖子上的大动脉被咬破，大量的血液涌流不止。

    黎黎知道，他没救了。

    同事很痛苦，也知道自己没救了，他双眼紧盯着黎黎，诉求黎黎帮他解脱。

    很多人都在求救，而他在求死。

    黎黎于心不忍，但知道同事活着比死更痛苦。

    她立马起身去拿西瓜刀，西瓜刀是切西瓜给河马、猴子吃的，动物园常备得有。

    她将刀尖对准了同事的心脏，“我一刀刺下去，你就解脱了。”

    同事小鸡啄米似的点头，示意她赶快。

    但临近下手的时刻，黎黎顿住了。

    她就好像是个要自杀的人，当马上要跳楼的时候，迟疑了。

    她反问自己，“我这么做，对得起他吗？”，就好像自杀者反问自己，“就这么死了，值得吗”一样。

    真正想自杀的人，不会迟疑，就比如现在，换做在场的任何人，都会刺下去。

    当时的黎黎可不是现在的黎黎，当时的她不敢刺下去，没有那等勇气。

    “快...快...快。”

    同事断断续续的声音传来，等待死亡可不是普通的等待，它会痛苦万分。

    黎黎急哭了，一边泪眼娑婆一边摇头，“对不起，对不起。”

    “快....”

    这个字说完，同事就没声了。

    黎黎一看，发现同事死了，按理来说，没那么快的。

    “怎么会？”，黎黎伸出一根手指，探了探鼻息，发现没气了。

    在黎黎迷惑之际，死了的同事忽然暴起，双手死抓着她，张嘴就要咬。

    下意识的，黎黎将西瓜刀送入了对方的心脏。

    然后同事再次不动了，永远都不会动了。

    黎黎瘫坐在地，捂着嘴，不敢哭出声。

    售票厅外，绝望的尖叫声，求救声。愤怒的嘶吼声、进食声不断地传来。

    像是死神一边靠近售票厅，一边喊着：“快来快来，来我这里，我会.....送你下地狱！”