
    清晨有雾起，弥漫整个残败的黎乡市。雾气很大，像是一层轻薄缦纱将黎乡市遮盖住，使其看得影影绰绰仿佛藏在云端般，像极了古时还未出阁的女子。

    今天雾气之所以那么大，许是因为今时是霜降时节的缘故。

    在雾气弥漫的黎乡市上空，一道黑影带着机器的轰鸣声划破层层雾气，好似飞鸟般掠过。

    它不停地在黎乡市上空盘旋着，像是一只苍鹰在寻找猎物。

    它是官方派出的运8电子侦察机，是专门来黎乡市寻找冷语的。

    运8电子侦察机在上空盘旋了好几个小时，当清晨的雾气全都散开，破晓的微光直射而来时，它找到了目标。

    “报告排长，发现目标。”

    “很好，继续查探，周边是否有平民。”

    “是！”

    运8电子侦察机围绕着目标所在地继续盘旋，十分钟后，它飞离目标上空，前往临时基地。

    “报告排长，目标方圆十公里内无幸存者。”

    “很好。”，排长当即下达命令：“屠魔令启动，目标黎乡市一级危险体。”

    “是！！”

    屠魔令，官方设立的特别军事行动，专门针对强大的危险体。

    屠魔令一旦启动，不杀目标不罢休。

    一排二十四人除了排长以外，集体上轰炸机。

    “排长，我有个疑问，一个青色丧尸为何会被定义为一级危险体？”

    “要知道比他高一级的绿色丧尸也不过只是四级危险体而已。”

    排长对这件事情也很奇怪，但这是调查队得出的结论，无论它是青色还是普通丧尸，只要危险级别够，他们就会无情的抹杀。

    “既然它被定义为一级危险体，必然有过人之处，你们可得小心些，不能小觑它。”

    “是！”

    临时基地里，排长与众人告别。

    轰炸机发动声响起，一共十二架轰炸机陆续腾空而起，赶往目标所在地。

    一个排二十四人，每两个人进入一架轰炸机，一个负责开，一个负责投弹。

    ......

    ...

    十二架轰炸机迎着破晓的微光出现在黎乡市上空，它们呈一字型排开。这样的阵型会使得轰炸范围更加广阔，一旦轰炸将会是地毯式的轰炸，不会放过任何一片土地。

    “即将接近目标所在地上空，一号轰炸机准备完毕。”

    “二号准备完毕。”

    “三号准备完毕。”

    “......”

    “十二号准备完毕。”

    当所有人准备完毕，远在临时基地的排长下达命令。

    “屠魔令，启动！”

    ......

    ...

    邓思明站在顶楼之上，手里拿着一颗望远镜，观察着黎乡市上空飞行的十二架轰炸机。

    轰炸机一字排开，当到达某个地点时，邓思明看到轰炸机机舱打开，里面的导da

    接二连三的往下落。

    导da

    好似高空坠物般迅速下降，当落地的一瞬间轰然爆开。

    一声巨响彻响整个黎乡市，好似惊雷诈起，又好似战鼓敲响。

    爆炸后恐怖的能量瞬间将下方的一切摧毁，变成残渣散落四处。

    导da

    的威力之下，任何的青色丧尸没有生存空间，瞬间就会被摧毁成灰。

    十二架轰炸机往前飞行，地毯式的轰炸着下方目标区域。

    爆炸声连绵不绝，十分钟后十二架轰炸机掠过目标区域，来到区域尽头。

    目标区域是方圆十公里，十二架轰炸机把目标区域轰炸了一个遍。

    “第一次轰炸完成，第二次轰炸开始。”

    十二架一字排开的轰炸机掉了个头，再次对着目标区域轰炸了一遍。

    “第二次轰炸完毕，请求运8电子侦察机前来确认目标是否清除。”

    “运8电子侦察机收到，正在前往。”

    不大一会儿运8电子侦察机前来，对着目标区域以及区域外的方圆十公里进行查探。

    半个小时后查探完毕，运8电子侦察机里的军人在无线电里说道：“目标清除，任务完成，请求归队。”

    排长听到这话露出了笑容，这可是官方指定的第一个一级危险体，他以为会很艰难，没想到这么容易就清除了目标。

    这么容易他不敢相信，但运8电子侦察机上的侦察设备是最先进的丧尸侦察器，机器可不会说谎。

    “辛苦了，归队。”

    “是！”

    十二架轰炸机飞离黎乡市上空，回归临时基地。

    邓思明看着轰炸机飞离，轻叹了一口气，将望远镜从眼前放下。

    他知道冷语在这等轰炸之下必死无疑，但残渣骸骨还是会弥留些的。

    因为青色丧尸的骨骼坚固异常，外加冷语的左手坚固程度更是恐怖如斯。

    邓思明离开了顶楼，赶往目标区域，他要去寻找冷语的骨骼，日后有机会带到外太空去。

    这是他跟冷语的承诺，除非他死去，否则终其一生都要办到。

    目标区域到处都是火光、建筑物残骸、大坑和小坑。爆炸后弥留下的烈火将会持续很久才会停歇。

    邓思明踏入轰炸区域，踩着被轰炸得焦黑的土地，忍受着火光散发的高温，一点一点的搜寻。

    对他来说，冷语在失去意识的时候就已经死了。

    再也不是他的冷哥了，所以当时他看到官方轰炸机前来，并没有想办法阻止。

    搜寻了一圈，邓思明在一个大坑中发现了一具森森白骨。

    白骨并不完整，是散架的状态，姿势是双手护着胸口心脏处，双脚在双手外面护着。

    这样的姿势就像是一个即将面临导da

    轰炸的人，缩卷成一团保护自己。

    但奈何导da

    之下无人生还。

    白骨上面也没有一点血肉，显然导da

    就在它面前爆炸，才会导致浑身血肉化为虚无。

    白骨在导da

    之下并未被摧毁，显然是冷语的无疑。

    “冷哥......”，邓思明哽咽地喊出，快步的朝白骨奔去。

    这是他自从娟娟死后，第一次露出别样的情绪，其他时间都是面无表情呆滞的模样。

    他抱着冷语的白骨尸身，拿走散落四处的骨头，离开轰炸区域。

    他会将冷语的白骨像是宝贝一样的保护好，等日后有机会送上外太空。

    此日非彼日，冷语都这样了，也日不起来了。

    咳......

    PS：回复亲爱的读者，你账号异常了，不过应该是进群了的，早上我看到了。

    记得扣我啊！