
    有首歌这样唱着：

    我宁愿所有痛苦都埋在心底......

    邓思明带着救人心情一路往楼梯上爬，一口气爬了十一层楼，累得气喘吁吁。

    他知道自己不能停下来，所以继续往上，一直来到了十五楼。

    来到这儿，他就顿住了，只听有一段对话从某个房间传来。

    “如果思明发现了，你觉得他会原谅我吗？”

    “我觉得不会的，任何一个男人都接受不了这样的事情。”

    对话的发出人，邓思明听得清清楚楚，是娟娟跟钱海。

    再配合啊啊啊的叫声，跟啪啪啪的响声，哪怕他再单纯都听得出来俩人在里面干了什么。

    顿时他如坠冰窟，且还有人拿着一盆冷水往下浇下。

    这时恍惚之间，好似有首歌的一句歌词响起。

    “我宁愿所有痛苦都埋在心底......”

    邓思明眼泪一下子涌了出来，跟外面的暴雨一样。他转身就走，只想永远的离开这儿。

    因为心乱如麻的缘故，他脚下一个踉跄，翻滚而下楼梯。

    咚咚咚......这里是十五层。

    他一路翻滚到楼下，跟个残兵败将一样冲出房子，撞进了暴雨倾盆的街道。

    他一直跑一直跑，一直跑一直跑......

    娟娟跟钱海自然也听到了动静，他们一个出门去看，一个来到窗边看向楼道出口。

    “是思明。”

    “什么？”，门口的娟娟像是一阵风一样的追了出去，不大一会儿来到楼下，撞进了暴雨之中。

    “该死，这个时候出去冷语必杀你们。”，钱海气急败坏，也跟着冲了出去。

    ......

    ...

    只有暴雨没有狂风，风在暴雨倾盆而下的时候就停了，似乎是因为天的出手，所以不敢再跳了。

    所以说强权之下，无人生还。

    因为没了风吹，雨直直的往下落，像是层层的雨帘叠加在一起。

    邓思明撞开无数雨帘，就这么跑啊跑，没有目的，没有方向，没有选择，他只想跑，不停的跑，不停的跑。

    他只想离开这个地方，离开这座城，离得越远越好，越远越好。

    奈何天不如人愿，他跑着跑着脚下一个踉跄，噗的一声摔倒在地。

    他翻了一个身，躺在地上，闭上了眼睛，任凭黄豆大的雨啪啪啪打在他的身上。

    他就这么静静地躺着，无关生死的躺着。

    什么生，什么死，都无所谓了。

    就好像有那么一句话：雨太大了，撑伞也没用，我的意思是无所谓了。

    思明就是无所谓了，算了，一切都不重要了。

    雨水将他身子浸在水里，只露出半个头。

    他先前背着的背包已掉，但手里还紧握着骨棒。

    为什么骨棒还在，一切不言而喻。

    冷哥那边也已经不重要了，万念俱焚的他，什么都不想去想。

    就这样吧！

    ......

    ...

    半个小时后，身穿白色上衣裙光头的女子目光穿破雨幕，看到了地上躺着的人。

    她跑了过去，跪在他身边，一边哭着一边大声喊道：“思明！！”

    她以为邓思明死了，然而并没有。发现邓思明还活着，她破涕为笑，随即开始诉说。

    “我在遇见你之前就是海哥的情人。”

    邓思明没说话，也没有动静，娟娟不知道他有没有听进去，她继续说：“第一次跟他开始的时候，是我在酒吧被人下了药，他救了我，但药我已经吃了，所以他只能跟我睡了。”

    “这便是我跟他的开始。”

    娟娟看了邓思明一眼，于雨帘之下继续道：“为什么我会被人下药，为什么我会变成社会女，这得怪我父亲。”

    娟娟抬头，望向遮挡视线的雨帘，陷入了回忆。

    “他是个军人，任务繁重，没时间管我，我从小就跟妈妈在一起。”

    “那天，妈妈死了，他没有来，也没有再管我。我因此变成了一个没人保护的孩子，就像是大海孤舟，谁都能欺负我。”

    “没办法，我只能打扮成一个社会女，去混迹酒吧塑造形象，让他人看着我很厉害很不好惹的样子，从而不敢欺负我。”

    “这样的确挡住了许多的欺负，但更大的欺负来了，那人竟直接给我下药，还好当时遇到了海哥。”

    说着娟娟泪眼娑婆，回头看着躺在地上的邓思明。

    “这次再跟他睡，是想跟他做最后的结束。”

    “开始便有结束，从什么样子来开始便从什么样子去结束，我向你保证，从今往后，我绝对不会再背叛你。”

    说完娟娟哭得更加大声，痛苦的回忆像是个恶魔不断地包裹着她。

    她好似坠入了黑暗没有底的深渊。

    “我以前跟你一样，单纯善良，而如今我变成了这幅模样，你不能以我现在的样子来定我是一个坏人。”

    娟娟看着邓思明望天的双眸，咬着牙，一字一句地说：“如果你经历了我所经历的一切，你未必跟我现在一样还活着。”

    说到此处，邓思明依旧没什么反应。

    娟娟站起身来，仰头用脸迎着天降暴雨。

    雨哗啦啦不断地下，砸在她的身上，似乎要将她洗刷一遍。

    “我很喜欢淋雨，因为雨能洗刷我身上的一切，把我洗成一张白纸，让我回归到最初的模样。”

    “那个不会痛不会痒的模样。”

    她往前走了几步，回头看着邓思明，缓缓道：“我最初的模样在一个美丽的地方，现在我要去了。”

    “思明，我对不起你。”

    说着深深的鞠了个躬，随即抬起头来，转身往前跑。

    她这一刻再次变成了一个没人要的孩子。

    刚刚跟钱海结束，现在邓思明也不要她了。

    她也不再想活着去寻找下一个依靠，她想死了，死后就能去那个不会痛不会痒的天堂。

    她一边撞破雨帘狂奔一边大喊：“冷哥！来送我一程。”

    她一直讨厌着冷语，是因为冷语是丧尸。

    而从昨天起，昨天跟邓思明在一起之后她就不讨厌了。

    或许这就是嫁鸡随鸡嫁狗随狗吧。

    现在她特别的渴望冷语前来杀了她，好让她亲口说声对不起。

    如果待会儿冷语没来，她就会选择自杀。

    她宁愿所有痛苦都埋在心底，以死谢罪！

    “冷哥！你来啊！！！”

    ......

    PS：加个更！

    本来不想发这章的，但是写完后我才发现必须得发。

    然后回复一下亲爱的读者，我是男生。