
    “要下雨了！”

    本来五人还有兴致在广场上耍一会儿，然而乌云汇聚，眼看就要下雨，五人只好选择离开。

    “不知道是普通的雨还是血雨，我们得找个地方躲雨才行。”

    如果是普通的雨，五人大可迎着雨前行，如果是血雨的话，出门就会被无数丧尸围追堵截。

    所以现在等雨还没来之前，赶紧找个地方藏起来。

    “我记得这附近有个酒店，我带你们去。”，钱海头前带路，四人紧跟其后。

    在距离广场半公里处，有一栋规格颇高的酒店，名叫广场酒店。

    这酒店分为上下两层，下层是按摩会所，上层便是酒店。

    冷语见状，调笑道：“有意思，会所上面便是酒店。”

    “满意了，谈好了，上去就能开房。”

    邓思明自然是听不出来的，问道：“什么意思啊冷哥？”

    冷语摇摇头，并未曾做多解释。

    五人穿过会所，步入酒店。

    广场酒店最高层，可以做个瞭望台，能够看清整个广场全貌。

    五人各自寻了房间，邓思明、冷语、钱海三人睡，隔壁房间是黎黎跟娟娟二人睡。

    冷语找了个靠窗的位置，望向窗外。

    窗外天空乌云已然汇聚完毕，整个天空好似有一层黑色的幕布将其盖住。世界则是阴风阵阵，特别凌厉，吹的时候呜呜作响，把开着的玻璃窗弄得左摇右晃。

    天光也黯淡下来，好似夜幕降临时分一样，要知道，现在才下午四点。

    “黎乡市现在还有多少幸存者？”，冷语问了声。

    钱海拿出手机一看，回答道：“五千多一点。”

    前些天看的时候不足一万人，现在竟只有五千多一点了。

    幸存者死亡的速度，快若闪电。

    但这个速度会越来越低的，因为随着时间推移，还能活下来的都是强者。

    强者，可不是那么容易就被人给弄死的。

    钱海跟邓思明也坐到了冷语身旁，将目光投向窗外的广场。

    广场上，太祖的雕像依旧屹立不倒，无论多大的风，都无法撼动它分毫。

    轰隆！

    一声惊雷诈起，响彻整个世界，宛若战鼓敲响。

    惊雷过后，沥沥淅淅的细雨落下，好似万箭齐发。

    “是血雨。”，众人惊叹了一声，要知道距离上次血雨可还没过去多久的时间。

    “你们有没有发现，血雨是越发越频繁了，以前我记得是月圆之夜才会下，而现在随时都有可能下。”

    其余二人点头，认同这件事情。

    “如果把丧尸也当做一个文明体系的话，这么频繁的血雨，会不会是想加快进程，让丧尸晋级，好全灭人类？”，钱海假设的猜测道。

    这个问题使得邓思明跟冷语陷入了沉思之中。

    如果真的是这样的话，人类将会迎来灭顶之灾。

    科学研究的速度，可比不上丧尸成长的速度。

    除非世界各国舍去小部分人民，大部分土地，释放核弹轰炸，还有可能保存人类最后的香火。

    但四处都释放核弹，那地球也会引发各种天灾。

    核弹会使得地壳运动，到时候地震啊，火山爆发啊，海啸啊，核污染啊等等等，多不胜数。

    “不过这不是我们该思虑的事情。”，钱海说：“我们只是人类渺小的一部分，没有能力改变全人类。”

    “我们能做的，就是让更多的人活下去。”

    在场没一个人是英雄，他们只是个普通人。

    血雨从沥沥淅淅，渐渐变得越来越大。

    伴随着雨下大，窗外风雨声也渐渐加大，还夹杂着一些鬼哭狼嚎的声音。

    这是丧尸在兴奋着的赶往目的地。

    “这个恩泽点，不会就是广场吧？”

    “有可能。”，冷语回答邓思明道：“我记得远石镇的血雨，就是落在远石广场的。”

    对方听闻轻叹了一声，望着太祖的雕像，喃喃自语道：“真希望太祖显灵，带着众鬼魂将这些丧尸全部杀光光。”

    这自然是不切合实际的想法，这世界既没有仙也没有鬼，既没有天堂也没有地狱。

    恶人死后也不会下十八层地狱受苦，好人死后投胎也不是富贵人家。

    所以善恶到头终有报，是个屁话。

    鬼哭狼嚎的声音越发越大，像是中元节午夜时分，万鬼出动般。

    三人将目光投向酒店楼下略显暗淡的街道，可以看到街道上的丧尸正快速行走着，奔向黎乡市人民广场。

    率先赶往广场的，是群没人要的普通丧尸。

    因为刚下的血雨，对于任何有等级的丧尸来说，都没有吸引力。

    普通丧尸数量庞大，不大一会儿占据了整个人民广场。

    可惜他们不会攀爬，否则太祖身上会挂满丧尸。

    因为数量多，许多外围的丧尸想要进去，里面的丧尸不让，因此双方便打了起来。

    一时间整个广场周围，到处都是扭打声、嘶吼声。还有大量的血液泛滥而出，跟天空的血雨汇合。

    丧尸们给的残酷程度更加的直观，逮到什么地方就开始啃咬，直到对方再也无法反抗才会停歇。

    可以说血雨就像是一个巨大的宝藏，人人都知道地点，人人都想分一杯羹。

    因此才会如此残酷，每次血雨降下，都会死数以万计的丧尸。

    而这个宝藏唯一安全的地方，就是宝藏范围内了。

    这里的丧尸很安静，静静的等待恩泽的降临。

    血雨这会儿加大了几分，处在广场内的丧尸们一个接着一个的晋级达到初紫。

    血雨渐渐加大，更多的普通丧尸晋级，而这等程度的血雨，也吸引了初紫丧尸到来。

    一场碾压式的战斗，即将开始。

    普通丧尸被赶尽杀绝，初紫丧尸占领阵地。

    后续血雨加大，中紫丧尸来袭，又是一场碾压。

    最为幸运的，便是还未被高等级碾压而死，反而晋级的，他们不会被同级的杀死，还能继续往上晋级。

    血雨持续了半个小时，这会儿高紫丧尸都被吸引了过来。

    钱海见状略显担心，“老冷，你同为丧尸，待会儿会不会被吸引过去？”

    冷语摇了摇头，他也不知道。

    “我在远石镇的时候，并未被吸引过去，现在应该也不会。”

    会不会呢？