
    日久生情，只是针对俩个毫无关系，毫无仇恨的人。也可以有一点点，但深仇大恨，亦如杀父之仇，不是日久生情能够解决得了的。

    除非是zz。

    三人的感情算是很深，经历了那么多事情，彼此都认可对方。

    现在三人结伴而行，踏着清晨的微光与昨夜弥留下来的水渍一路向北。

    飘向北方....见我浪人模样。

    作为狼人的冷语，自然走在中间，钱海跟邓思明一左一右像是护卫般拥护着。

    三人途经大象尸体的时候，邓思明不由得想到了鲸落。

    “这么大个身体，能让多少丧尸晋级啊。”

    “真是一鲸落，万物生。”

    钱海立马调侃道，“这让我不由得想到了鲨鱼，鲨鱼比鲸鱼的体型小些，但死了之后也能豢养一方，人们根据鲸落这词来取名，叫鲨掉。”

    “一鲨掉，万物生也。”

    邓思明立马哈哈大笑，清扫了昨夜还弥留的淡淡忧伤。

    冷语倒是面无表情的往前走，如今贵为中蓝丧尸的他，实力强悍得很。

    可以行走在黎乡市的街道上了。

    除非遇到中蓝级别及以上的丧尸军团，初蓝丧尸军团已经可以战上一战了。

    “现在我们首要的目标，是把我跟邓思明的实力提升上去。”，调侃完毕，钱海开始说正事：“要把我们全身上下涂满初蓝丧尸级别的血液，至少需要杀一百个才够。”

    目前两人仅仅只有高紫丧尸级别的实力，于黎乡市来说，太弱了。

    至少要到初蓝级别，才有可能生存下去。

    “正好我们要去动物园，沿途多少些。”，邓思明补充道。

    “嗯，只是有个问题，现在我是中蓝级别，初蓝看到我都绕着走。”

    “很难遇到。”

    “没事。”，邓思明出谋划策道：“我跟钱哥去勾引，然后冷哥你再动手。”

    冷语脚步一停，扭头看向邓思明，“这个方法好。”

    “的确是妙啊，走走走思明，我俩去勾引。”

    钱海带着邓思明快步往前走，冷语缓缓降下脚步，远远的跟着。

    冷语望着两人的背影，心理在想着另一个小事情。那就是邓思明的背包里有把拆了的八雷特在，可是苦于没有子弹。

    军分区也就那么一个，现如今炸了，子弹很难找到。

    官方救援队很久都没出现了，也不知道管空权抢到了没。

    ......

    距离末日爆发快一年了，此时已然入秋两个月了。

    两个月的秋天，如果身处农村，会看到漫山遍野的野果累累，这时节上一趟山，连一天的饭都解决了。

    秋收既忙碌，又快乐，收获的爽快感，总是令人愉悦，欢喜，享受。

    就好似看着自己的儿子，慢慢长大成人；就好似看着亲手创立的公司，升值上市；就好似看到创作的书，有人看、有人评、有人喜。

    但身处于城市，却没有这样的感觉，除非是发工资的时候。

    秋收快乐，城市是看不到的，因为城市一年四季，想吃什么就有什么。

    温室大棚的出现，让人时时刻刻享受到自然的馈赠，但少了秋收的愉悦。

    秋日的太阳特别的毒辣，就好似老天很愤怒，愤怒人们把花草树木辛辛苦苦长出来的果实占为己有般。

    黎乡市才十点过的太阳，就把黎乡市昨夜留下的水渍烤得干干净净，半点痕迹也没留下。

    焕然一新的黎乡市，也渐渐地恢复了曾经的容颜。

    黎乡市某个街道上，冷语远远的望着行走的邓思明跟钱海二人。

    两人走了两小时，连个丧尸，最普通的丧尸都看不到。

    “这尼玛，都死了吗？”，钱海忍不住骂道。

    的确都死了，当时地下超市有着浓郁血腥味的冷库暴露于世，方圆十里的所有丧尸都被吸引了过去。

    以至于此时荒无人烟。

    外加昨夜血雨降临，那个“祭坛”不知道开在何处，所以没丧尸再正常不过了。

    行至中午十二点，钱海跟邓思明蹲在地上进食。

    “吃完了这顿，就等冷语来吧。”

    “不分了。”

    钱海抬头确认了一下冷语的位置，随即道：“我估计啊，至少还要走个十公里，才会遇到丧尸军团。”

    “丧尸军团都是有各自的领地的，这附近的丧尸军团我估计都死光光了。”

    “嗯。”，邓思明表示赞同，他走累了。

    “我们休息一会儿，等冷哥来。”

    两人找了个屋檐下，躲避天空毒辣的太阳。

    他们所站的位置，面对着冷语，这样正好确认冷语的位置所在。

    邓思明吃完了午餐，喝了口千岁山矿泉水，抬头确认冷语的位置。

    然而一看之下....

    “咦，冷哥呢？”

    “什么？”，钱海骤然抬头，“冷语不见了？”

    前方街道处空空入夜。

    “会不会被挡住了。”，街道杂乱无章，有倒塌的建筑物、报废的汽车、干枯得成脆块状的血渍。

    这样的街道，的确容易挡住一个人的身形。

    “再等等吧，许是被挡住了。”

    钱海吃完了最后一块肉，喝了口冰红茶。

    “不对。”，邓思明忽然拿出骨棒来，说道：“冷哥向来不会超过一分钟不出现在我们的视线里，因为他不出现在我们的视线中，也表示着他看不到我们。”

    “所以是故意隐藏了起来。”

    “嗯？”，钱海将冰红茶放回背包，示意邓思明继续。

    “他故意隐藏起来，表示着我们的身边，有丧尸。”

    钱海立马拾取放在地上的红尖枪，两人警惕起来。

    下一刻，他们背后的墙壁忽然破开，一只篮球一样大的手探了出来。

    这只手抓向钱海的头，似乎要将他的头跟额头上的头巾捏碎。

    然而一个身影的速度更加快，宛若一阵风般刷的来到钱海面前，锋利的骨刃一刀斩断那只篮球大的手。

    冷语来了。

    下一刻骨刃破墙而入，刺进了墙后初蓝丧尸的心脏。

    一只独行初蓝丧尸，瞬间被冷语秒杀。

    这就是中蓝丧尸的恐怖之处。

    冷语不知道，这只是针对于他这个中蓝丧尸。

    邓思明跟钱海长大了嘴巴，“这....就被秒杀了？”

    ......

    PS：三更奉上