
    野兽被关进笼子里，会努力地想要逃脱，回归大自然。

    它以为挣脱了牢笼，就能自由，实际上只不过是进入了一个大一点的牢笼罢了。

    而打破这个更大的牢笼，进入外太空，宇宙还是个牢笼。

    打破宇宙.....总之还会有更大的。

    要想真真正正的打破禁锢的桎梏，唯有打破生之桎梏，方能自由。

    大抵就是：只要心中没有桎梏，哪里都是自由。

    话虽如此，但生之桎梏是最难打破的。

    ......

    ...

    时至中午，邓思明找到了一栋好一些的居民楼，在里面找了个房间住了进去。

    现在的他除了骨棒跟冷语的骸骨之外，什么都没有。

    要想继续赶往北海市，还得收集一下物资，整理一下着装，收拾一下心情，才能继续出发。

    他先是找来一张床单，将冷语的骸骨小心翼翼的包好，紧跟着开始在这栋居民楼四处收集物资。

    居民楼东西齐全，有双肩背包，衣物，食物。

    不得不说这栋楼的居民在储存食物的这方面做得极好，邓思明竟找到了大米。

    不过他没有烧火做饭的心思，只想离开这里，离开黎乡市这个伤心之地。

    这时候应该响起一首《平凡之路》的那句歌词：我曾经毁了我的一切，只想永远的离开。

    歌没有响起，但却是泛起一阵浓郁的血腥味，像是这栋居民楼骤然变成了屠宰场一样，且正在宰杀着大量的牛羊。

    “怎么回事？”

    邓思明停止搜索物资，紧握着手中的骨棒，遁着血腥味一路寻找血腥味发生源。

    不大一会儿他来到一间房前，这间屋子就是他放冷语骸骨的地方，也是他目前的基地。

    他先前就很担心冷语的骨头会吸引其他丧尸来进食，毕竟初青丧尸的骨头对于其他低阶的丧尸来说无异于神丹妙药。

    所以才会用床单包裹，而现在里面如此浓郁的血腥味。

    邓思明顿感一慌，急忙打开房门一瞧，里面的场景令他说不出话来。

    房间地面铺着一层鲜血，像是一个小水塘。

    床上不断地有鲜血溢出，而这些鲜血的源头却是床上那一坨用床单包裹的骸骨。

    一看就知道出了问题，邓思明来不及多想，连忙踏着鲜血跑过去把床单揭开。

    骸骨得以重见天日，邓思明赫然的发现，骸骨正往外哗啦啦的冒着血。

    就像是里面有个开着的水龙头，只不过放出来的不是水而是血，新鲜的血。

    邓思明连忙扒开骨头，赫然的发现，里面竟然还有个跳动的心脏。

    他发现冷语骸骨的时候，冷语的姿势就是缩卷成团，双手双脚都护住心脏。

    他当时没有多想，毕竟导da

    之下无人生还，所以整个的就带来了，也没有拆开成团的骸骨。

    而如今在骸骨中还有一颗跳动的心脏被保护着，依据常理而言，丧尸只要心脏不死，就能恢复如初。

    “冷哥......”，邓思明差点哭出了声，他开心的想哭。

    他以为冷语必死无疑，而现在是柳暗花明又一村。

    冷语还活着。

    邓思明紧握着骨棒，就这么静静地伫立在床前，看着心脏。

    他不能离开半步，因为目前冷语就一个心脏。心脏是没有任何战力的，哪怕一个普通丧尸前来就能将其吃掉，所以他寸步不能离开。

    ......

    ...

    时间如同风沙，于指尖被风快速吹散，飘向远方销声匿迹。

    时间转眼从中午来到晚上八点，邓思明就这么静静的伫立到了晚上八点，眼睛都没有眨一下。

    当然别问他眼睛干不干，自然是干的。

    虽然一直睁着眼很痛苦，但他不敢眨一下眼，他害怕眨眼之间，冷语就没了。

    为什么他会如此在意冷语，比起他妈还要在意？

    只因他认可了冷语，外加近期又失去了娟娟，又失去了冷语。

    如今失去的人还能再回来，他自然在意得比自己的生命还要在意。

    哪怕现在去死，冷语就能立马站起来跟他说句话，他都愿意的。

    所以他眼睛都不敢眨一下，生怕一眨眼冷语就没了。

    从中午到晚上八点，一共是八个小时，在这八个小时里，鲜血一直在流。

    就好像决堤的堤坝一样，流啊流，流啊流，不知何时才到头。

    邓思明并没有注意到窗外的景象，窗外一轮血月高空挂起，因为不是十五的缘故，血月是残月，像根香蕉。

    血月缓缓往上爬，爬向天空正中央，伴随着它的攀爬，层层泛红的红云从四面八方汇聚而来。

    当血月来到正中央的时候，也就是午夜时分的时候，红云也布满了整片天空，把天空遮得严严实实的，而红云唯一留下的空地便是正中央，那个血月高挂处。

    如果这个时候抬头往上望的话，会看到天空好似一只眼，正中央的血月便是眼珠，周边的红云便是眼白。

    一只眼俯瞰而下，冷漠地注视着世间的一切，眼睛的主人，像是个无情无义无畏生死的修罗。

    世界，也布满了鲜血流淌。

    流了将近十二个小时的鲜血，早已铺满方圆十公里的地界。

    到了这会儿，总算是发生了变化。

    血液不再流淌，而是开始往回缩，就好似冷语的心脏是个吸管，把散出去的血液往回吸。

    这样的变化令邓思明动容，他还记得那天夜里，也是血液往回缩，以至于黎乡市百分之九十的丧尸被拉回黎乡市人民广场。

    然后一场单方面的杀戮开始。

    现在鲜血又往回缩......邓思明很担心待会儿冷语起来后给他来一刀，像杀娟娟那样。

    虽然担心，但他并没有选择离开，而是继续守护。

    如果冷语起来真的要杀了他，那便就此死了去。

    他是无所谓的，只要冷语活着，他死了又何妨？

    而至于找妈妈，早已变成了其次。

    他妈曾经跟他说过这么一句话。

    “活在当下再看远方。”

    意思是珍惜当下，然后再去珍惜远方。

    如今眼下都不能珍惜，怎能去窥探远方？

    “妈妈，对不起。”

    “孩儿不孝。”

    其实，这便是邓思明的生之桎梏。

    不过他已经解开了，以至于......哪儿都是自由。

    PS：晚上还有