
    血雨停歇，乌云退散，世界依旧一片黑暗。

    对战苍鹰打了许久，打到了现在的夜幕降临。

    天空残月爬起，爬到了三竿的地方，它的四周有繁星簇拥着，活脱脱像个皇帝般。

    暴雨过后，明天将会是个极好的天气，正适合新的征途。

    冷语跟邓思明说完所谓的“战争本质”，便跑去帮钱海。

    钱海此时扒光了苍鹰上半身的羽毛，苍鹰光秃秃的出现在他面前。

    “这是只母的。”，冷语走近，提了一句。

    钱海，“......”

    钱海将红尖枪交给冷语，说道：“我的红尖枪长一些，你可以刺破它的心脏。”

    苍鹰的头已经被钱海切掉，上面大量的鲜血喷涌而出。

    苍鹰已经无法再变异，如此重伤之下，挣扎都不可能，只能维持生命不死。

    冷语点点头，他知道钱海之所以让他来杀，是因为三人之中，他的实力高低决定队伍生存几率。

    冷语扭头看了一眼邓思明，发现邓思明低着头，黯然着。

    他摇摇头，将红尖枪送入苍鹰的心脏。

    噗！

    长枪插入，没有悲鸣。它头都没了。

    两滴冒着蓝色微光的血滴顺着红尖枪流出，钻入冷语的身体。

    两滴高蓝血液，使得冷语瞬间突破中蓝级别，左手的血痕也从五十变成了一百。

    一百道血痕密密麻麻的布满他的左手，看着像是细小的血管浮起上来般。

    冷语奇怪，这只手骨刃竟然切不开。

    要知道骨刃乃是中蓝级别的丧尸骨头打造而成，锋利无比。

    他只不过是一个初蓝级而已。

    “这么硬的吗？”

    冷语抽取红尖枪，狠狠的扎了进去。

    “你这是干什么？”

    “战斗胜利后喜欢自残来表达开心？”，钱海表示诧异。

    冷语将事情一说，钱海恍然大悟。

    “你可以试一试更高级的骨头。”，说着指了指苍鹰。

    “嗯。”

    ......

    时至午夜，冷语给二人换了装备。

    三人手持高蓝级别丧尸骨头打造的武器。

    “来，捅我、扎我。”

    邓思明用骨棒狠狠的捅在冷语的手臂上，骨棒破开层层的肉，直逼骨头。

    然而到了骨头哪儿，无论如何都突破不了。

    钱海的红尖枪也是。

    邓思明微微皱眉，“冷哥，你的肉中蓝级别的武器无法突破，高蓝就行了。”

    “只是你的骨头，太坚硬了，不知道什么级别的武器才能突破。”

    冷语其他地方跟正常人无疑，唯有左臂如此坚固。

    钱海不由得调侃道：“传说中的麒麟臂，就你一人炼成了。”

    “哈哈哈。”，说着他哈哈大笑起来。

    冷语没有笑的性质，它不明白左臂是怎么了。

    邓思明倒是奇怪的问道：“什么是麒麟臂？”

    钱海一时语塞，想了想，脱口而出，“大概就是左臂比右臂强，就是麒麟臂。”

    “为何左臂比右臂强呢？”

    或许不想玷污邓思明，钱海反问道：“你妈没跟你说吗？”

    “没有。”

    “哦。”

    ......

    午夜时分，三人处在黎乡市第七人民医院住院部二十二楼二二零二号病房中。

    篝火旁，冷语单手抚摸着骨刃，双眼却看着自己的左臂。

    “我一直想拥有一把坚固、锋利、能用很久的武器......”

    “你不会想把手给切下来吧？”，钱海脱口而出，打断冷语后面的话。

    “是。”

    “那可别，哪有你这样造的，我从未见过有你这样的狠人。”

    “哦不，比狠人狠一点的狼人。”

    邓思明眉头微挑，他是赞同的，也是不赞同的。

    赞同是因为这是冷语的决定，不赞同跟钱海想的一样。

    “现在你也切不下来，太硬了。”

    “嗯，以后找到能切的再说。”

    ......

    翌日，天明。

    温暖的晨光从天边袭来，普照大地，驱散昨夜暴雨留下的湿气。

    暴雨过后的黎乡市，如果不看满目疮痍的末日景象的话，黎乡市会给人一种焕然一新的既视感。

    宛若新生儿般，洁白无瑕，没有经受时间的抹色，跟世事留下的痕迹。

    新的一天，新的开始，就好似新的黎乡市般。

    三人出了常住达半年之久的黎乡市第七人民医院，行走在积水未退的街道上。

    钱海早就规划好了路线，从这里一路向北，途经黎乡市动物园、再途经黎乡市市中心的人民广场，再在来到黎乡市农业基地，然后上国道404，顺着国道一路赶往下一个城市。

    为何途经动物园，钱海的解释很简单。

    “想吃肉。”

    冻肉毕竟是冻肉，哪有现杀现宰的新鲜？

    三人吃了近半年的冻肉，嘴巴早就淡出鸟来了。

    所以迫切的想要吃到新鲜的肉食，还有新鲜的蔬菜水果，所以那两个地方，必然要去的。

    而黎乡市人民广场，这是途经的路线有的地方。

    邓思明跟冷语对此没有丝毫异议。

    这些可都是奢侈品，是当下环境中想吃都吃不到的。

    同样也是因为冷语在场，一个中蓝级别的丧尸。有这么大个强者在，不搞点享受的东西，真是对不起他。

    三人来到苍鹰所在地，早已死去的苍鹰，鲜血还在流淌着。

    想来过不了多久，这么浓郁的血腥味必然能引来大量的丧尸，包含初蓝丧尸军团在内，将其分而食之。

    “苍鹰的肉你没吃过吧，要不试一试？”，钱海忽然对冷语说道：“我跟你说，以我的厨艺，哪怕是屎尿屁，都给你弄得香喷喷的。”

    清晨微光下，钱海额头上的头巾随风而动了动。

    努力、奋斗二字，特别的显眼、鲜艳。

    钱海跟邓思明是不能吃丧尸肉的，谁也不知道吃了后是变成丧尸还是直接死亡。

    但冷语可以，他是丧尸。

    冷语摇了摇头，丧尸的肉难吃得很，哪怕是厨艺再高超，都难吃。

    再者，他也不想沦为“丧尸”，他还想当个人。

    只是不知道人，能不能接受他。

    非我族类，其心必异。这句话流传千古，不仅仅只是说说而已。

    很多人都不能接受异样的存在，亦如当下某国，亦如古时外族.....

    “走吧，我对丧尸的肉不感兴趣。”