
    冷语以中蓝丧尸的速度，在下午三点半的时候，杀了近百名初蓝丧尸，其中还包含了被丧尸军团层层保护的。

    但冷语如入无人之境般，手持一把骨刃，杀得对手片甲不留。

    近百名初蓝丧尸的血滴，钱海与邓思明总算焕然一新，实力来到了初蓝。

    “这就是初蓝的力量嘛！”，邓思明一棒敲碎了一头石狮子后，惊叹道。

    以前为高紫的他，虽然也能敲碎，但是敲得可没那么彻底。

    石狮子就好似被烧得通红了之后，再淋上一盆冷水般，细碎，碎得很彻底。

    彻底得，就好似表白被拒后，还说了句，“你是个好人，以后还能做朋友。”

    钱海也试了试，很满意目前的状态。

    这个点，三人也临近了黎乡市动物园。

    黎乡市作为一线城市，其动物园占地面积宽广辽阔，从入口望去，可以看到七八个山头都是它。

    单单是一个入口，为了防止踩踏，就细分得有二十条。

    要知道，它可有三个入口。

    出口亦如此，共有六个。

    下午三点，缓和了些的烈日微光照耀在这些山头之上，可以看到山上秋日泛黄的树叶挂满枝头。

    若这个时候一阵秋风吹来，就能看到满天的黄叶宛若飞沙般腾空而起，风止后飘落于地。

    这里是诗跟远方的最佳场所，特别是对于喜欢居无定所的人来说。

    有些山头并不全都是有着黄叶的树木，有些树木的树叶并未因为秋日而泛黄，亦如常青树等。

    它们冒着绿色，处在一群黄色之间，好似鸡立鹤群般，大大影响了欣赏美景的人们。但换个角度来看，这不正是自然之色吗？

    洁白无瑕，才是最可怕的。这个世界上可没有完美至极的东西存在着。

    想来官方在策划这动物园的时候，也是这么想的，所以才没有让人把这些绿色给去掉。

    “我时常带人来这儿，欣赏这里的春夏秋冬。”

    “春意盎然时，寻个花香漫天的静谧处，在那儿说着我们之间的故事。”

    “夏日炎热时，寻个绿叶遮天的大树，在树下谈笑风生。”

    钱海的双眼跟着下午三点半的阳光，紧盯着动物园高高矮矮的山头，他的双眼渐渐涣散，似乎进入了某些记忆中。

    “秋日泛黄时，也就是这个时候，就不再寻这些地方了，而是漫山遍野的跑，跟其他人抢山上的野果。”

    说着说着，钱海语气低沉起来，悲伤起来。

    像是一个饱经风霜的人，途经一个风霜之地，骤然感同身受。

    “冬日白雪皑皑时，找个山头堆上一些有着笑脸的雪人，再牵着对方的手，围着雪人转啊转，转啊转。”

    邓思明抿了抿嘴，望着钱海的目光满是怜悯与心疼。

    他带着沉重的步伐走了过去，张开手拥抱钱海。

    “我妈说，一个男人悲伤的时候，无论怎样，理应给他一个拥抱。”

    “....你要记住，你妈是女人。”，钱海嘴上这么说，但身体还是跟邓思明死死的拥抱在一起。

    这样悲伤的气氛，应和此时秋日的场景，外加太阳缓缓降下，还有末世环境，自当吟诗一首。

    哪怕没有这等学识，也该长叹一声，陷入悲伤痛苦的情绪中。

    但，冷语何许人也，一句话就破了诗意漫天的气氛。

    “你时常带着的人，都是女人吧？”

    哪有男人跟男人这样玩的，又不是小孩子。

    而且静谧处...高山之上，四下无人。

    钱海：“......”

    “我发现你这个人不光冷，还他妈特别爱破坏氛围。”

    钱海松开了邓思明，“好不容易被思明止住了情绪，被你这一句弄得想哭了。”

    钱海长叹，望着黎乡市动物园售票处，仰天长啸。

    “回不去了啊！”

    “曾经欢乐的时光，他妈的回不去了！”

    ......

    有些人注定是没有这等情绪的，亦如邓思明跟冷语。

    因为他们不曾做个这等事情。

    钱海稍微整理了一下心情，还有额头上因为仰天长啸而歪了些的头巾。

    “走吧，吃肉去。”

    三人步入阔大的动物园，入门便是淡水海水生物区。

    黎乡市动物园分为三大区，分别是海、陆、空。

    进门便是海，中间便是陆，后面便是空。

    “水里游的，容我想想有啥好吃的，我们没吃过的。”

    “嗯，鳄鱼、鲸鱼、海豚...这个不能吃，鲨鱼、海狮.....”

    “你确定他们离开了人类，还活着吗？”，冷语不由得问道。

    “人饿极了什么事情都能做得出来，就更加别说时常相互厮杀的动物了。”

    “再者说，人类既然有幸存者，动物也会有。”

    “看运气了，看能不能找到个活的。”，钱海微笑着说道：“运气，也是实力的一部分。”

    淡水海水生物区，开局便是五颜六色的金鱼馆。

    然而装金鱼的小小玻璃罐里，空空如也。

    “嘶！”，钱海加快了步伐，冷语跟邓思明紧跟其后。

    行至金鱼馆尽头，可以看到地上有一团篝火灰烬。

    “妈的，有人捷足先登了，吃得连骨头都没给老子剩下。”

    继续往前，便是鲤鱼馆。然而也是一样的。

    继续往前，整个淡水区的生物，全都空无一物。

    钱海气得想杀人，“老子就不信了，海洋那么多凶猛的食肉动物，你们都能吃了。”

    三人来到海洋生物区，开头便是海豚。

    钱海想了想，还是决定进去一趟。

    “你们要不要一起去看看，哪怕发现还有海豚，我绝不会吃了它。”

    “想来你们也不会的。”

    冷语跟邓思明点头。

    三人步入海豚馆，入口便是一大团篝火灰烬，还有大大小小几十个骨架。

    “我他妈！”

    正印证了那句话，人饿极了，什么事情都能做出来。

    邓思明比钱海更为愤怒，但他没有说出来，只是愤怒地往深处走，心中期望能看到一只海豚，一只活着的海豚。

    很可惜，里面空空如也，连池子里的水都干了，上面布满了灰尘。

    邓思明从里面走出，示意门口的冷语跟钱海离开。

    “一个都没有了？”，钱海问。

    “嗯！”

    “艹他妈！”

    艹他妈。