
    春日不同其他季节，春，乃是万物之始。

    春天会将冬日沉睡的所有动植物唤醒，整个世界生机勃发，生命之气弥漫。

    有这样的一档节目的词是这样形容春日生机勃发的。

    “春天来了，万物复苏，又到了动物繁殖的季节......”

    所以人类文字中出现了“思春”这个词，还有“叫...春”等。

    当然，春天也代表着新的幸福开始，新的希望开始。

    总之，无论是动物交配还是人类谈恋爱，都会在春季，也适合在春季。

    ......

    这个时间并非春日开始，而是代表着黄昏的秋日。

    秋日时节，入夜八点，邓思明在娟娟的带领下，来到动物园售票厅。

    “这里是我们狙击地点，目标是动物园广场的靶子。”

    邓思明扭头一望，看着空空如也的动物园广场，疑惑道：“靶子呢？”

    “这不还没摆好的嘛。”

    “哦哦。”

    娟娟看着单纯的邓思明，笑意浓郁，拉着他的手，“走小明，我们去找靶子。”

    两人步入售票厅，惨白的月光照耀下，映入眼帘的便是两具散落一地的白骨。

    白骨上有啃咬的痕迹，像是被狗啃过一样，显然他们死后没多久，就被丧尸啃食干净了。

    两人将售票厅的一些椅子、凳子、打印机等等搬出来，来到广场上，然后摆好。

    随即转而回到售票厅，摆好姿势，开镜瞄准。

    “你先开两枪我看看先。”

    砰！

    砰！

    精准命中目标。

    娟娟摇摇头，“你瞄准的时间太长了，看我的。”

    说着她就地拿过邓思明手中的八雷特，摆好狙击姿势后竟直接扣动了扳机。

    砰！

    一颗子弹精准的命中了目标，

    娟娟的造次可谓巅峰造极，射击时间如此之短，硬是把狙击步枪玩成了自动步枪。

    “漂亮。”，邓思明不由得赞美道。

    得到赞美，娟娟笑意更加浓郁，开始手把手的教邓思明。

    当娟娟的手碰到邓思明的一瞬间，邓思明心中一惊，忍不住地缩了缩。

    这是他第一次碰到女孩的手......

    “我我我....”，邓思明脸色通红，无地自容，恨不得找个洞钻进去。

    娟娟笑意浓郁至极，眼眸中有戏耍调侃之意。

    “哎呀！”，娟娟“一个不小心”双腿绊到而倒下，邓思明连忙去扶。

    哎嘿，娟娟撞进了邓思明的怀里，像个小鸟依人的小女生。

    “啊！”，邓思明脸更加的红了，若这个时候打上个鸡蛋，都能煎得焦起来。

    他连忙抽开身子，倒退了好几步，直到背紧贴着墙上。

    借着惨白的月光，邓思明望向娟娟的脸。

    那笑容满面，宛若春日，好似阳光的脸。

    娟娟二十一，身高一米六三，体重50KG。

    前凸后翘，肤若凝脂，性格开朗开放，时常行走在各式酒吧中，遇见各色男人。

    有的人想跟她睡，有的人想包养她，除了这些，再无其他思想的人。

    直到有一天，她遇到了一名男子，叫钱海。

    钱海给了她父爱，钱海的情人黎黎给了她母爱，所以她献身于此。

    今天，她又遇到了另一个特殊的男人。

    一个单纯得好似白纸，稍微碰一碰都颤抖得无地自容的男人。

    这样的男人，单纯善良，不会因为她的身材，美貌而想上她。

    只会因为爱而跟她在一起。

    说真的，娟娟动心了，从遇见邓思明的那一刹那起。

    心意所动皆春日，整个售票厅好似消失了一般，变成了春意盎然的春日。

    娟娟缓缓朝邓思明靠近，她身后窗户透进来的惨白色的月光变成了红色，铺在地上，好似红毯般。

    娟娟好似变成了新娘，走在红毯之上...正朝着另一头，红毯尽头的“新郎”走去。

    邓思明看着娟娟缓缓走来，看着那张洁白无瑕，笑如阳光，双眸如火的脸。

    他的心在颤抖，身体抗拒地往后退，可惜身后是堵墙，他退不了。

    娟娟看出来了，骤然一停，冷声道：“你嫌弃我？”

    邓思明连连摆手，解释道：“不不不，你是海哥的情人，我怎能....”

    他后面的话还没说出口，娟娟刷的一下就来到他面前，壁咚他。

    “你、想、干、嘛！”，邓思明跟被壁咚的小女生一样，说话声都颤抖了起来。

    “我跟海哥没有任何关系，我们只是朋友。”，娟娟双眼看着邓思明的双眸，解释道。

    她的眼睛并没有因为欺骗他人而转移，反而是无比的坚定、虔诚、真实....这里不得不说娟娟的强大之处，谎话说的连自己都信了。

    她自己都信了，单纯的邓思明自然也信了。

    “你喜欢我吗？”，娟娟将头往前靠近了几分，嘴跟邓思明的嘴仅仅只有一米的距离。

    在娟娟说话的时候，一股热气喷在他的嘴上，未经世事的他顿时心砰砰跳，好似小鹿乱撞。

    邓思明没有回答，他不知道该如何回答。

    他不回答，娟娟只好主动。

    娟娟再往前靠近，这时忽然被邓思明给退开。

    “对不起，我我我....对不起。”

    邓思明好似老鼠见了猫般，跑得贼快，转眼就冲出了售票厅。

    娟娟，“......”

    “哼，我就知道。”，娟娟对这一幕早有预料，毕竟一个单纯的人被她这么主动的撩，肯定会吓得只想跑。

    “你以为你跑得掉？”，娟娟好似个胜利者般，望着邓思明逃离的背影，“我已经在你的心中种下了一棵树，它只会生长，死亡。”

    备胎就是这样，种下一颗树，偶尔浇浇水保证不死就好。

    娟娟可不是把邓思明当做备胎，而是当做正室。她会时常浇水、施肥、呵护的。

    娟娟开始收拾东西，准备回食堂。

    一边收拾着，一边在想，她这么做对不对得起钱海。

    毕竟，真正的正，可是钱海，而不是邓思明。

    “嗯....有了。”，娟娟这会儿想到了一个两全其美的办法。

    ......

    邓思明心动了吗？

    他心动了。

    二十年没谈过恋爱的他，遇到了今夜这等情况，如此主动的女士，好似久逢干旱遇雨露、如鱼得水、想瞌睡遇到枕头....

    心意所动皆春日，可惜此间乃秋时。

    PS:三更奉上，持续加更中。

    大家多多评论呀！