
    阳光总在风雨后.....当暴雨停歇，天空乌云退散，太阳露出头来，将温暖的阳光洒放大地。

    一道彩虹自天边挂起，弯弯的样子好似七夕佳节牛郎织女相会的鹊桥。

    黎乡市的回乡公园内，三人伫立在一个新坟前，沉默不言。

    新坟旁有棵银杏树，树光秃秃的，杏叶早已掉光光。来年它必然枝叶茂盛，形成一把伞为下方的坟遮阳挡雨。

    这时一阵微风袭来，掠过了沉默不言的三人，吹起他们额头上的几缕发丝。

    钱海率先打破沉默，声音低沉而缓慢地说道：“其实她希望你能原谅她。”

    说着钱海抬起手掌绑着纱布的右手，用唯一能动弹两根手指整理整理了头巾。

    头巾“努力奋斗”四个大红字在阳光的照耀下闪闪发光。

    钱海的右手手掌为何受伤，自然是因为邓思明自杀的时候，他探出右手去抵挡骨棒而导致的。

    整理完毕，钱海叹息一声，“原不原谅已经无所谓了，她再也听不到了。”

    说着牵着黎黎的手，背对着夕阳缓缓离开。

    黎黎临走时看了一眼从自始至终都伫立在坟前的邓思明一眼，跟着钱海缓缓离开。

    回乡公园就弥留着邓思明一人。

    西边的太阳渐渐落下山坡，过了没多久便销声匿迹。

    阳光一走，彩虹也没了，原本美丽的雨后世界顿时跟夕阳西下一样销声匿迹。

    邓思明依旧站立在此，于坟前五米距离。他就像是一个标杆，静静地，静静地伫立。

    他本想一走了之，自然是自杀的走，但最后被钱海挡下了。

    挡下之后钱海跟黎黎一阵劝说，最终他选择活下去。

    现在他站在娟娟的坟前，静静地伫立。

    也没有说话，也没有其余的动作。

    夜幕降临，世界好似要睡了似的，渐行渐黑。

    当世界即将彻底黑时，邓思明忽然转身，缓缓地离开了回乡公园，离开了新坟前。

    娟娟如愿以偿，跟冷语道了歉，也死在了秋天里，埋在了秋天里。

    你说.....她走的时候是开心的还是难过的？

    ......

    ...

    入夜时分，整个黎乡市漆黑无比，像是永夜降临。一栋居民楼内燃起了火光，火光微弱，但在漆黑的黎乡市燃起显得异常显眼，显眼得就好似鹤立鸡群。

    火光之所以很微弱，是因为烧的是钱纸。

    在微弱火光旁还有一团更大的火光，这是篝火。

    篝火的光并未在黑夜之中显形出来，他所处的房间中被封得死死的，窗户也关得严严实实的。

    篝火旁，钱海一直望着火光，不知道在想些什么。

    黎黎在旁准备着晚饭，有热牛奶，法式烤面包，盐焗鸡腿等。

    邓思明则是从进来开始，就一直站在窗边看着窗外的夜色，虽然说窗户被封得死死的，并未曾有什么夜色可言。

    他为何变成了这副模样，其实相对来说，邓思明是场间三人最痛苦的一人。

    其他人都失去了一个，而他失去了俩个最重要的人。

    第一个是冷语，第二个是娟娟。

    这么大的变故，以至于他变成了这副模样，这个样子跟死了没什么区别。

    最大的区别大概是他还活着。

    黎黎已经分好了食物，她将邓思明那份递给钱海，示意钱海去劝说劝说。

    钱海轻叹了一声，站起身来，接过食物，朝邓思明走去。

    他其实是不愿意去的，毕竟是他跟娟娟深深地伤害了思明。

    如今跟思明待在一起，如坐针毡。

    但又没办法，只能去，只能硬着头皮坐在针毡上。

    钱海来到邓思明身边站定，随即将目光投向被封死的窗。

    窗帘印着的图案是绽放着的玫瑰花，密密麻麻的布满窗帘，显然这间房曾经是一个少女的住处。

    钱海把鸡腿递了过去，语气沉重而缓慢，“我知道你恨我，我也不奢求你能原谅我。”

    “以后有什么打算？”

    邓思明接过鸡腿，并没有开封，只是说了句。

    “不知道。”

    “我跟黎黎会留在黎乡市，陪娟娟到清明节，再去北海市。”

    “你要是愿意的话就留下来，不愿意的话......就算了。”

    说完钱海看着邓思明，等待其回答，然而对方半天没有说话。

    钱海叹了一口气，将法式烤面包跟热牛奶搁在窗前，转身离开。

    钱海不想离开邓思明，也不想不管他。虽然说邓思明在身边会让他如坐针毡，异常的痛苦，但没办法，谁让邓思明是他队友，是娟娟认定的男人。

    虽然如此，但也会尊重邓思明的选择。他要离开便离开，留下便留下。

    “她是怎么死的？”，邓思明这会儿开口发问。

    钱海担心邓思明会因为娟娟的死而恨上冷语，他想了好一会儿后，还是决定开口说实话。

    “是冷语杀的。”

    “当时我看到了，但我救不了她，只能眼睁睁的看着她被冷语的指甲贯穿身体。”

    黎黎早已知晓，现在再次听到，就好似触景生情一样，哭出了声。

    钱海深深锁紧了眉头，一脸的哀痛。他抬起手整理了一下额头上的头巾，缓缓道：“你别因此恨他，他是已经神志不清了，不分敌友的。”

    话音落下，房间再次陷入了沉默。

    许久以后，一个人打破了沉默。

    “我等冷哥死了，收完尸，就继续出发。”

    “不跟我们一起了吗？”，钱海问。

    邓思明摇了摇头，拾取窗边的鸡腿跟法式烤面包跟热牛奶，转身离开了房子。

    “明天再走吧！”，哭着的黎黎说道：“现在天黑了，出去等于是去送死。”

    邓思明没有理会黎黎，直径走到门口，打开房门。在即将出门的时候，他说了句。

    “其实我不恨你，现在也不恨娟娟。”

    说完便离开了房间，并且随手把门给带上。

    钱海看着门合上发出“砰”的一声，再次重重的叹了一口气。

    “思明也快死了。”

    ......

    ...

    官方调查队发现了冷语，深知冷语继续这样下去，威胁程度恐怖如斯。

    他们把信息发给上级后，就离开了黎乡市。

    想来过不了多久，官方强力的武装力量就会兵临黎乡市。

    PS：裙主当然是我，（为什么是裙，嘿嘿）

    我当然是男的，只是我拿着个女号建的而已。

    唉，，，没人加，好难过~