
    今天注定是个不平凡的日子。

    从清晨开始，整个世界都是阴沉黑暗的，天空乌云密布，没有一丝阳光能渗透出来，就好似乌云要把太阳给捂死一样。

    世界也是阵阵阴风的掠过猩红的、死寂的、布满血腥味宛若修罗场的黎乡市。

    风又急又快，来回的在黎乡市冲杀着，好似要把黎乡市里里外外洗个遍一样。

    地面散落的枯叶被急风腾空带起，高度可高达二十米。

    当风离开时，它又缓缓而落。风来时，又腾空而起。

    真是风急天高....没有猿啸哀！

    这样的天，是暴风雨即将来临的前奏。

    老天也真是的，晴绝对不会超过三天，就跟如今的爱情一样。

    邓思明处在这样的狂风之中，缓缓前行，一边呼喊着黎黎姐三个字。

    此时节距离他们三人出来寻找黎黎已经过去了半天，时间来到了正午。

    邓思明抬头眼看就要降下大雨的天空，转身回头，前去寻找钱海跟娟娟。

    这样的情况只能先回家，等暴雨过后再来寻。

    有时候回头，不一定是岸，而是刀山与火海。

    ......

    ...

    外面的风呼啸着，像是个愤怒的孩子，朝世界怒吼着。

    可惜风力薄弱，撼动不了这个该死的世界。

    黎乡市的一栋居民楼内，钱海静静的伫立在窗边，没有说话。

    他知道身旁的娟娟有话对他说，所以自从来到这儿便沉默了下来，等待那个想说话的人说话。

    头顶光秃秃的娟娟望向窗外恶略的天气，她身穿着白色上衣裙，这是邓思明最喜欢的衣服，所以穿着它。

    她看着窗外良久.....许是一分钟，许是半小时，这会儿她缓缓开口，语气好似秋风落叶般，哀愁无比。

    “我们结束了。”

    “嗯！”，钱海对这话并不意外，新人胜旧人的这种事情他见得太多太多了。

    “恭喜你啊，找到了一生所爱。”

    “不过这事情也不用单独找我来，你不说我也是懂得的。”

    “嗯。”，惆怅的娟娟嗯了一声，回过头来看着钱海说：“既然有了开始，那么就有结束。”

    “这次之所以找你来，是想跟你正式结束。”

    生活需要仪式感，娟娟想以一个仪式感来结束这段情感。

    钱海表示没什么问题，“你想怎么结束？”

    娟娟答非所问，看着窗外缓缓说道：“还记得我们第一次见面的时候吗？”

    “当然记得，那天你被一个男的下药，我救了你。”

    “但你药已经喝了，没办法，我只能......”

    两人的相遇跟结合，充满了戏剧性，但好在两人各取所需，一个得到了父爱，一个有了情人，并不像那些强扭的瓜那样，一辈子都不会甜。

    “那便是你我的开始，所以现在我也要用这样的方式来结束我们的关系。”

    “以后你还是我的海哥，只是单单为兄为父的海哥。”

    钱海点了点头，“我以后会为兄为父继续的保护你，但....我不同意这样的方式来结束。”

    “你跟思明已经在一起了，是正式的而不是假装的，你再用这样的方式来结束，是背叛思明。”

    说着钱海转身，背对着窗外，望向房子的房门。

    他很想走，但又不能走。

    他断然是不想跟着娟娟一起背叛思明的，思明那么单纯，宛若一张洁白无瑕的纸张，他不忍心在上面抹上一笔深深的黑痕。

    娟娟回头看着邓思明，缓缓说道：“不，我们既然用这样的方式来开始，那就必须用这样的方式来结束。”

    “结束与开始必须是同一种方式，这样才能正式结束。”

    钱海沉默了许久，最后还是摇了摇头。

    娟娟扭头看着钱海的双眸，钱海连忙避开与对方对视。

    虽然避开了，但钱海能感受得到娟娟鼻子必然是酸酸的，眼眶红红的，里面还有泪水在打转。

    女人的泪......

    “好吧！”

    这地儿是娟娟精挑细选的，有烛光，有红酒，跟俩人相遇的那天相差不大接近一模一样。

    可惜，这里没有音乐，没有灯红酒绿。

    ......

    ...

    狂风越发越嚣张，好似本身的力量撼动不住世界，就用言语的方式进行咒骂。

    言语虽然堪比刀剑更加锋利的，恶心，既能杀人又能诛心，但对世界来说，跟挠痒痒一样，无关痛痒。

    世界太大，哪有时间理会这儿的风咆哮呢？

    所以说心胸应该跟世界一样宽阔，方能少许多的纷扰，但道理人人都懂，真正遇到的时候却遏制不住内心的愤怒。

    狂风呼啸着，天也越发越黑暗压抑，空气渐渐湿冷了起来。

    这个样子是暴风雨即将来临的时候，得赶紧找个地方躲，或者买把伞，才能免遭落汤鸡的下场。

    邓思明赶紧找了个房子躲了进去，他不能再前进了。

    再前进的话，待会儿暴雨来袭，会大大的影响视线跟听不到声音。一旦冷语那尊杀神发现他，他必死无疑。

    所以，躲。

    果然进去之后没几分钟，一声惊雷诈起，天空暴雨倾盆而下，这次倒不是“倒洗脚水”，而是黄豆大的暴雨。

    邓思明站在门口轻叹了一声，他不知道这暴雨什么时候能结束，他什么时候能去找娟娟跟钱海他们。

    “算了，还是等雨停吧。”

    “想来他们也会找个地方躲起来，等暴雨过后，再出来寻找他。”

    邓思明这样想着，也转身上楼，准备找间房休息。

    刚往上走没几步，就听到房间内传来叫声，啊啊啊的好似很痛苦，似乎是正遇到危险。

    而且啊啊啊声伴随着啪啪啪声，又像是有人正在虐待着这名女子一般。

    邓思明连忙上楼，朝声音传来的方向冲去。

    ......

    ...

    有句老话说得好，宁娶从良鸡，不留出轨女。

    但说这话的人，或者听这话的人，并不愿意娶一个从良鸡，也不愿意留出轨妻。

    当然也排除一些异样的人，要不然这句话也不会流传到今天。

    今天，娟娟究竟是从良鸡做最后一次，还是出轨妻做最后一次，这个没有定义是妻还是鸡。

    总之她是最后一次，从今以后再也不会跟钱海来往了。

    但这事情，会被邓思明原谅吗？

    一个单纯、善良得连杀人犯都感动得愿意为他付出生命的人，会原谅她吗？