
    烤兔肉并不需要放太多的佐料，只需撒上少许盐，就鲜香四溢。

    兔肉，要吃就吃纯天然无添加任何香料的兔肉，这样的兔肉才会原汁原味，色香浓郁。

    冷语吃完了手里的兔肉，将骨架丢在一旁。此时的他跟邓思明还在动物园门口这儿。

    两人都在想，“凭什么”。

    现在半个小时过去了，冷语问道：“怎样，想出来没？”

    “没有，你呢冷哥？”

    冷语自然是知道的，但不说。

    “我也没有。”

    说出来邓思明不信，倒不如不说。

    冷语这会儿在想，如果有一天邓思明看到钱海跟娟娟在啪啪啪，会受到多大的伤害，会做出什么样的事情来。

    冷语是想给邓思明一个警告的，好让他有个心理准备，但他不信。

    “唉....你也别把事情想得那么复杂，你既然信她，就不要想太多。”

    冷语忍不住的摇头叹息，黑暗中邓思明只能听到叹息并未看到摇头。

    他心理其实在想钱海的想法，想来钱海也不忍伤害邓思明，从此以后不会再跟娟娟啪了。

    如果钱海真的是这么想的话，邓思明以后也就不会受伤了。

    但万一不是这么想的....

    “唉....”

    他连续叹息了两声，邓思明不由得问道：“冷哥，你怎么连连叹气？”

    冷语看着月光下的邓思明，脱口而出道：“是烟不好抽了，还是酒不好喝了，你偏偏去碰什么爱情。”

    “我也不抽烟喝酒啊？”

    “没，我就打个比喻。”

    邓思明默然，良久后说道：“我妈说缘分这种东西来了怎么挡都挡不住的。”

    “别听你妈的，一刀把娟娟杀了，不就挡住了吗？”

    “啊这....”，邓思明一时间哑然，知道这是冷语是在打比喻。

    “真的说‘你是好人’就能一棒子打死她？”

    “我看很多女孩子对追求者都是这么说的，之后追求者就离开了。”

    “哦，那我明天跟她说。”

    “嗯。”

    翌日，清晨。

    今天的天儿依旧阴沉黑暗，原本对立的黑云与白云像是休战了一样，层层叠叠的堆积在一起，并未发生摩擦。

    黎乡市动物园内往深处走的过道上，有五人行走着。

    冷语背着背包，手持骨刃，一脸冷漠。

    他身旁邓思明手持骨棒，懊恼的锁紧眉头。

    他之所以这样，是因为她旁边的娟娟正望着他，看着他，眼里全是他。

    钱海跟黎黎手牵着手，看着这一幕没有说话。

    邓思明将求助的目光望向冷语，对方见状回了个眼神，示意把昨晚教他的话说出来。

    他深吸了一口气，脚步一停，看着娟娟说：“你....”

    娟娟直径打断邓思明下面的话，“我是坏人。”

    “...”，邓思明深吸了一口气，这是他所料不及的。

    更加让她所料不及的是，娟娟忽然眼眶泛红，死死的盯着邓思明的脸，热泪缓缓溢出。

    女人的眼泪对于男人来说无异于一颗核弹。女人都知道这个事情，所以时常掉眼泪。

    邓思明瞬间心软了下来，像是激情过后的鸟儿一样。

    瞬间温柔起来，像是新鲜出炉的棉花糖，又甜又软。

    “对不起，我我我....”

    冷语见状接话道：“思明的意思是你跟他不合适，再者现在丧尸横行，末日危机，哪有时间谈情说爱？”

    “待末日结束，再谈也不迟啊。”

    邓思明连连点头，跟小鸡啄米似的。

    “对对对，我就是这个意思。”

    这话一出，娟娟哭得更凶了。

    眼泪跟不要钱似的蜂拥而出，真是梨花带泪，让人心疼。

    黎黎连忙上来抱住娟娟，而后恶狠狠瞪了两个罪魁祸首一眼。

    邓思明低下了头，像一个做错了事情，正在被批评的孩子。

    冷语面色不变。

    黎黎安慰娟娟好一会儿，娟娟抽泣声平淡了些，这才开始对二人说话，她首先对冷语说道：“你插什么话啊，感情本来就是双方的事情，第三方插进来，只会火上浇油。”

    “这事儿你最好还是别管了，就让他们自个处理去，你没看到我跟钱海都没管吗？”

    冷语点了点头，他倒不是因为被黎黎说服了，而是因为邓思明。

    邓思明不可能永远的单纯下去，不可能永远的在他们的保护之下。

    温室里的花朵固然好看，但不及外面野花坚强。冷语宁愿邓思明变成野花那般丑陋，也不愿让他再是温室里的花朵。

    所以，不如放手，让他自己去经历世事。

    如果承受得住，就像是经历了无数战斗还活下来的老兵一样，强悍无比。

    如果承受不住，那......

    其实最初依照冷语的性格，他是绝对不会管邓思明的。哪怕明知道邓思明所做的事情是错误的，得到的结果是万劫不复的。

    但，他们是队友、朋友、挚友、他得管。

    现在他又放手不管，自然也是因为邓思明是他的队友、朋友、挚友。

    这边黎黎得到冷语的肯首，转而将目光看向邓思明。

    “还有你，昨天晚上你们到底发生了什么，娟儿哭得那么凶？”

    昨天晚上他们独处，是娟娟倒在邓思明怀里，然后壁咚他，准备亲他。

    邓思明把事情一说，黎黎骤然一怒，“怪不得娟儿哭得那么凶，原来你...”

    黎黎气得后面的话都说不出来，愤怒的盯着邓思明。

    良久以后，她才压制住怒火，缓缓道：“我也并不想插足你们的事情来，但昨晚的事情对于娟儿来说打击太大了，今天她哭成这样也很正常。”

    “没办法，她都哭成这样了，你这个直癌男又不会安慰人，我只能来安慰她。”

    娟娟为何而哭，自然是因为没人要，好似被全世界抛弃了一样而哭泣。

    “黎姐，那我以后该怎么做？”

    黎黎想了想，随即轻叹了一声，“你们的爱，只不过是小孩子过家家，图个新鲜感罢了。”

    她抬头望天，长叹了一声，随后低头将目光投向邓思明。

    “你不想让娟儿哭，又不想跟她在一起对吧？”

    邓思明连连点头。

    “只有一个办法能达到这样的效果。”

    “什么办法？”

    “先试着相处一段时间，等这段新鲜感过了，你们就自然而然的分手了。”

    ......