
    厮杀声，吼叫声，身体被贯穿声夹杂在一起，像是一首死亡之曲。

    整个黎乡市人民广场乱作一团，到处都是战斗，颇有末日爆发最初时的场景。

    但这里并不是灾变之初，单方面的碾压或被碾压，而是势均力敌的战斗。

    众丧尸三三两两的缠斗在一处，一时间谁也杀不了谁。

    广场内是这样，外围的中蓝丧尸却没有被影响。但它们也没有选择离开，而是伺机等待，但凡有只高蓝丧尸重伤过度，它们就会群而攻之，然后将其分食。

    而更加外围的初蓝丧尸们，又换了另一种方式，一旦有中蓝丧尸被高蓝丧尸的战斗所波及而重伤，它们也会一拥而上。

    最外围的低阶丧尸们，一个个的也没有走，还在观望着。

    这里就是那么残酷，谁都想分一杯羹。

    ......

    ...

    冷语这边，比其他的高蓝丧尸惨些，他人的对手都是一个或者两个，而它因为特殊，被四个同级的围攻。

    冷语不知道为什么这四只丧尸的目标是他，难道因为先前全场不动，唯有他一人动了的缘故？

    他目前很危险，所处的场景宛若四面楚歌。

    四只高蓝丧尸同时攻击他，他被迫只能对付那只用嘴咬他头的丧尸。虽然说头被咬掉了还能再生，但速度太慢，这个时间他早就被五马分尸了。

    冷语松开紧握骨刃的右手，随即双手宛若弹簧般弹射而出，一上一下抓住丧尸张开的嘴、

    “咬尼玛呢。”，他双手大力一拉，随即猛地一个转身，将这只丧尸丢向头顶是锥形的丧尸这边。

    噗！

    锥形丧尸的头锥刺进它张开的嘴巴，从嘴巴一直刺到底部，跟串糖葫芦一样。

    他做完这个动作，长长的舌头已经将他双脚捆住，大螯也夹向他的腹部。

    双脚被捆，冷语差点摔倒，腹部被夹，伤口大量的鲜血流淌而出，顺着血雨远去它方。

    他连忙收回双手，抓住巨螯两边，不让它继续。

    冷语要恨死这只有着巨大双螯的丧尸了，这只巨螯丧尸真是可恶，被打退了一次，特来报复。

    “给我破！”，冷语爆喝一声，双手用尽了全力往外掰，是想将巨螯掰开。

    巨螯丧尸用力往里夹，跟冷语抗衡着。

    这时蛤蟆丧尸长长的舌头猛地一拉，因为捆着的是脚的缘故，冷语直接被拉得身子横亘在半空中。

    “我他妈。”

    若是松开手，他就会被夹断，下半身将会进入蛤蟆的腹部，而上半身在巨螯中。

    “老子绝对不会松手。”

    半空中的冷语使劲的用力，握住巨螯两边往外掰，他几乎把平时所能爆发的力量全部爆发而出。

    啪！

    一声脆响，巨螯被掰开，当掰开的一瞬间，他松手而后被蛤蟆丧尸带离。

    脱离了苦海，但又入了虎口。

    蛤蟆的大嘴，可不是闹着玩的，锋利的牙齿又长又尖，能贯穿高蓝丧尸的骨头，哪怕是最坚硬的头骨。

    咻.....

    冷语只身进入蛤蟆丧尸的大嘴，他连忙双手摁住蛤蟆的上下两鄂，随即猛地用力摁，要把身子给抽出来。

    他是往外摁的，也防止了蛤蟆关合嘴巴。

    现在他要解决的便是双腿，腿被束缚住，根本无法抽开身出来，迟早会被蛤蟆咬成好几块。

    正在冷语跟蛤蟆丧尸角力的时候，巨螯丧尸大步踏来，对着正在抽身的冷语一拳砸去。

    拳头未至，冷语当下决断，松开了手，让蛤蟆的舌头把他带进布满锋利牙齿的嘴里。

    进去后，蛤蟆收回长长的舌头，关合嘴巴。锋利的牙齿将冷语的身体戳出数百个洞，但并没有戳入心脏，冷语左手手掌撑开，死死的护住。

    “这家伙最麻烦，先送死他。”

    冷语趁蛤蟆再次张开嘴咬合的时候，快速顺着对方食道，划入胃里，随即变异，让身上的一个伤口长出锋利尖锐的骨头来。

    随即掰下来，当做挖掘工具开挖。

    也正好，在蛤蟆的腹部可以躲一会儿，免得待会儿又会被无数高蓝群殴。

    蛤蟆丧尸感受到了，也开始用爪子自己挖自己。

    就跟对自己动手术一样，他得找出这只害虫。

    ......

    ...

    这场巨大的厮杀进行了十分钟，就着十分钟，死了六个高蓝丧尸。

    其中一个是冷语造就的，就是先前它直接把那只张嘴要咬他头的中蓝丧尸送进了头是锥形丧尸的锥上。

    六个巍峨的高蓝丧尸轰然倒地，伤口大量的鲜血流淌而出，溢满了地面。

    中蓝丧尸死了一百多个，他们作为围观群众，被高蓝丧尸的攻击波及，死一大片。

    初蓝丧尸倒是毫发无损，毕竟只是闻一闻味道而已，并没像吃肉的中蓝丧尸那样这么的危险。

    一下子死了那么多人，大量的鲜血流淌而出，跟原本的血水汇聚在一起。

    地上的血水矮了很多，没之前那么高了。黎乡市人民广场排水系统不错，这才十分钟的功夫，就将过膝的血水排得只漫过脚面了。

    二十分钟后，广场彻底的干枯了下来，现在流淌着的不再有血水，而是各个丧尸身体中新鲜的血液。

    当然，还有冷语受伤后流淌而下的。

    ......

    ...

    说回冷语这边，冷语快速的往上挖着，不断地朝着蛤蟆心脏位置挖去。

    蛤蟆的双爪也快速地挖着，朝冷语所在地挖去。

    不大一会儿，双方便碰了头，在心脏附近碰头。

    蛤蟆双爪狠狠的刺下，目标是冷语的心脏，冷语不管不顾，抬手用手中尖锐的骨头直刺蛤蟆心脏。

    噗......

    噗......

    双方同时插入对方心脏，应声倒地而亡。

    看着是双双殒命，宛若苦命鸳鸯，实际上冷语自带复活甲。

    醒来后，冷语发现自己最恨的巨螯丧尸不知道哪儿去了，或许已经死了。

    他从地上爬起来，捡回了骨刃。这时四只丧尸再次将它围在正中央。

    “我他妈！”

    没办法，冷语只能继续作战。

    拥有不死之身，跟越战越勇的他，在这场混战之中勉勉强强的能够扛着住四人的围攻。

    虽然扛得住，还能反杀，但是不知道能扛得住多久。

    丧尸可是源源不断的，这就跟人海战术一样，再强大的人，也会被耗死。

    他只能不断地打，不断地战斗下去。

    两个选择，要么杀光所有人，要么死在这。