
    风依旧不敢现身，暴雨还是直直的往下落，组成漫天雨帘。

    黎黎躲在某栋楼的某个房间中，望着窗外的暴雨渐渐入了悲愁情绪之中。

    她跟众人分开了很长的时间，直到现在都没有众人的消息，她很担心，担心其他人都被杀了。

    这些天她也一直在寻找，但都没有找到任何痕迹。

    今天暴雨降下，她不敢再跑出去了，得等暴雨停歇后再去寻找。

    现在她吃完了午饭，便站在床边望着窗外，缓缓地想念着钱海、娟娟、黎黎、冷语。

    想着想着，天空骤然一声惊雷诈起，一道闪电划破天际。它打破了黑暗的世界，照亮了黎乡市一些地方。

    黎黎看到暴雨中躺着一具尸体，看其样子有点熟悉，顿感一慌，连忙冲出居民楼，朝尸体狂奔而去。

    她一路狂奔，转眼来到尸体旁，看到尸体是邓思明，差点晕了过去。

    因为邓思明身上没有致命的伤，她连忙蹲下去查探，发现对方还没死，不由得破涕为笑。

    “你是怎么了，躺在这里？”

    黎黎再检查了一番，发现邓思明身上除了有点皮外伤之外，其他没有一点伤，是可以行动的。

    一个既然能行动的人，为什么躺在这儿？

    “发生了什么？”

    黎黎再次发问，而被问的人依旧闭着眼睛，既没有回答也没有动作，就跟死了一样。

    暴雨潺潺而下，黎黎知道不能再让邓思明继续浸泡在水里，她将邓思明拉起来，邓思明好似个烂醉如泥的人，黎黎好不容易把他背到了背上，往居民楼奔去。

    狂风暴雨萧萧下，活着的人心已死。

    ......

    ...

    娟娟一边撞破雨幕，一边大喊呼唤冷语。

    “冷哥！！”

    话音刚落，一阵风袭来，娟娟赫然的发现，雨幕中站着一个人。

    这人伫立于雨幕中，左手猩红无比，好似由血组成的一样。右手什么都没有，但指甲特长，像是五把西瓜刀镶在那儿一样。

    娟娟一眼看出来伫立在雨幕中的便是冷语，她立马九十度鞠躬，虔诚地说道：“对不起冷哥，我不该如此对你。”

    说完后，娟娟静静地等待着死亡。

    然而半分钟后，她并没有倒下。

    她不由得抬起头来，看向雨幕中的那人。

    那人依旧伫立在暴雨之下，就这么站着，好似一个死物。

    “杀了我！”，娟娟哀求道。

    话音刚落，她就感到一阵风袭来，紧跟着五根长长的指甲从她的心脏贯穿而过。

    黑暗降临，无数黑暗好似淤泥般从她周身缓缓地向她包裹。

    娟娟的眼睛渐渐失去光泽，好似秋天绿叶渐枯。

    一股死气从她身上溢出，身子不由自主地往后倒去。

    砰！

    应声倒地，暴雨不断地拍打在其身上，将其白色上衣裙上的污泥，血渍冲刷干净。

    就像是即将入殓那般，先里里外外的洗干净，然后再入棺封土。

    冷风袭来，将雨像杨柳一样吹偏了些，冷语静静地站在娟娟尸体旁，沉默着。

    良久，或许是一分钟或许是半小时，冷语走了。

    他速度很快，刷的一下就没了。

    冷语走了没多久，左边远处居民楼里，有一个人再也忍不住，哭出了声。

    一股无力感油然而生，他只感觉此时有人拿着刀抵着他的脖子，而他手里却什么也没有。

    ......

    ...

    黎黎将邓思明背回居民楼，亲手为他脱衣洗漱，像是在照顾一个瘫患者。

    的确是个瘫患者，就跟植物人一样，闭着眼没有动作也没有说话。

    黎黎不知道邓思明为什么会变成这幅模样，但知道他还活着，就要照顾好他。

    洗好以后，黎黎将邓思明抱上床，为他盖好被子。

    做完这些她总算是松了一口气，随即将目光投向床上那张青涩惨白毫无生气的脸，心里在想着他究竟怎么了。

    看着看着，黎黎注意到邓思明忽然颤了一下，紧跟着嘴角溢出血来。

    “怎么了？”，她慌忙前去查探，然而她毕竟不是医生，无法查探到。

    还好邓思明吐血之后就再也没其他事情发生。

    “唉！”，黎黎轻叹了一口气，坐在床边。四周安静下来后，她不由得胡思乱想起来。

    “难道他们都....”

    黎黎不敢相信这种事情的存在性，要是真都死了，她也不想活下去了。

    黎黎摇摇头，把这个想法抛之脑后。他将目光投向窗外，淡淡的忧虑缓缓溢出，像是玻璃窗上滑落而下的雨水。

    雨渐落渐歇，像是一个哭泣的人正慢慢止住泪水。

    过了没多久暴雨停歇，天空乌云退散，温暖的阳光划破湿润的世界，照在地上。

    地上弥留的雨水在阳光的照耀下闪闪发光，像是一颗颗剔透的水晶。

    阳光下，一名男子公主抱式的抱着一名女子的尸体，缓缓走来。

    他背对着阳光，一步一个脚印，踩得地上积水四处溅起。

    黎黎见状，连忙冲出居民楼，狂奔而去。

    两人对她来说，再熟悉不过了。

    黎黎临近，看到胸口满是血的娟娟，一下子昏厥了过去。

    娟娟的死对于她来说，无异于天塌。

    她虽然跟娟娟一样都是钱海的情人，但她对娟娟的情感，却是母女之情。

    如今女儿身死，她奔溃得晕厥了过去。

    ......

    ...

    邓思明好似做了一场梦，梦里黑暗无比，好似深渊，还有股子阴寒之气包裹着他，侵蚀着身体与灵魂。

    他觉得自己马上就会沉沦，意识化作虚无，身体变成碎片，永远地沉下深渊，永远被漫无边际的阴冷包裹。

    就在这时，似乎有把刀忽然刺了下来，刺中了他的心脏。

    疼！

    那是来自灵魂深处的疼。

    那是来自心灵深处的疼。

    比起肉体的疼痛，大百倍，甚至是千倍。

    他睁开了双眸，入眼的便是夕阳斜斜的微光。

    他又闭上了眼睛，不愿意醒来。

    但已经醒了，如何又能睡去？

    唯一能睡去的，便是永远的睡去。

    他闭着眼睛摸索了一番，摸到了骨棒。

    他紧握住骨棒，抬起手对着自己心脏部位狠狠地刺了下去。

    噗！

    鲜血好似一朵花，骤然开放。

    PS：粉裙：lo4贰山0伍贰⑥肆

    1042305264

    新建的裙，啊哈哈，各位请进来，客串聊天打屁都可以。

    回复一下读者：本书单女主哈，男主也不会胡乱搞。

    我也不喜欢那种后宫无数，搞得太掉价了。