
    冷语自从变成丧尸以来，从未吃过丧尸肉。

    哪怕是动物类丧尸都未曾吃过。

    不是因为觉得恶心，丧尸肉对他来说反而无比的美味。他是因为担心吃了以后就无法回头，毕竟这种事情就跟女装一样，只有0次跟无数次，一旦破例，就跟吸du一样，会上瘾的。

    但如今他不得不这么做，马上就要死了，也管不了那么多了。

    虽然说人一辈子无论怎样都要坚持自我，好比身在曹营心在汉的关二爷、进曹营一言不发一计不出的徐庶等等，但冷语不是这样的人。

    生死存亡之际，他不会违背本心去杀人放火，变成万人唾弃的恶人，但违背吃丧尸肉是会做的。

    就好比从不吸烟，知道吸烟有害健康的人，有一天遇到了烦心事，烦得食不知味，寝不能昧，也会去抽烟。

    太祖雕像前，冷语很快的做出了这个决定。他先是左手大力的一捏，用左手的硬度硬生生将巨螯捏破。

    被捏破的破洞里有巨螯肥美的嫩肉，他张开嘴就咬，随即猛地一扯，扯下一块肉来迅速吞入腹中。

    丧尸吃同类的肉就跟吃补品一样，能迅速恢复损耗。

    吃了这一块，他感觉恢复了少许，力量也争强了几分。

    “嘿！”，冷语露出了笑容，还别说，当真做好了决定之后，品尝一番会觉得无比美味。

    就好像第一个吃螃蟹的人一样，吃了之后回味无穷。

    他张开嘴，再咬了一块，吧唧吧唧叫了几下，吞入腹中。

    巨螯丧尸见状一愣，顿时加大了力度。它知道再让冷语吃下去，自己必输无疑，现在趁此机会，该加大力度，将冷语剪成两段。

    巨螯丧尸加大了力度，巨螯距离冷语增进了几分。冷语不为所动，依旧顺着螯上的破口吃着里面的嫩肉。

    虽然说没有经过加工是生肉，但对于丧尸来说生的熟的没什么两样。

    十分钟后，冷语已经将上螯的肉全给吃光。上螯里的肉被吃光，变成了一个空壳，再也无力剪下来，冷语因此松开了它，转而将左手放到下螯。

    他左手放在下螯上，猛地一捏，一个进食口又出现了。

    巨螯丧尸大急，连忙用另一只巨螯袭来，因为它左边巨螯处在冷语胸前，因此右边巨螯攻击的地方只是冷语的下体。

    它对着冷语的双腿一夹，顿时双腿被夹断，露出了森森白骨，还有大量的鲜血蜂拥而出。

    冷语不管不顾，双手依旧抓着面前的巨螯开啃，颇有种吃0.001熟牛排的既视感，就是把牛牵出来在太阳下嗮嗮，然后抱着啃。

    啃了一会儿，他的双脚开始新生骨头血肉出来。

    巨螯丧尸见状，另一只巨螯再次袭来，这次他没有选择夹断冷语，而是夹住了冷语的屁屁，往外扯，想要将冷语给扯下来。

    冷语就跟牛皮糖一样，哪怕屁屁被扯烂了依然不理会，依旧抱着面前的巨螯啃。

    冷语是痛并快乐着，痛是巨螯丧尸把他的双腿剪断，屁屁扯烂，快乐自然是吃着巨螯里的嫩肉。

    颇有种女生第一次的既视感，但痛苦大于快乐，以至于他疼得脸都扭曲了起来。

    他没有叫出声来，强忍着这种钻心的疼痛，不是因为他故意装B而不叫，而是因为嘴巴忙不过来。他不能停下不进食，否则会被巨螯丧尸撕成碎片。

    三分钟后，巨螯丧尸做出了一个恐怖的决定，那就是断臂求生。

    他奈何不了冷语，冷语的头此时已经钻进了他的巨螯内，他另一只巨螯又不像人的手那么灵活，根本不能把冷语抓出来。

    无奈，他只能断臂求生。

    巨螯丧尸也是个狠人，要不然不会活到最后，他抬起另一只巨螯，对准被啃咬的巨螯猛地一剪，断臂成功。

    随即迅速往后退了几步，找了个高蓝丧尸的尸体，开始进食。

    双方开始拼谁吃得更快。

    又三分钟后，吃着的冷语身体已经恢复如初，但本身气血还没恢复，仅仅只是身体各个部位恢复完毕。

    他还得继续吃下去，直到恢复到巅峰时刻。

    巨螯很大，里的嫩肉很多，够他吃好一阵子了。

    吃着吃着，忽然冷语一停，他感觉自己的身体有了异样。并不是因为某个部位有异样，而是欲望产生了异样。

    他自从成为丧尸以来，一直压抑着吃人、吃丧尸肉的这个欲望。

    只有上次找赵梓欣跟高冷女三人幸存小队的时候释放过。

    而后就一直压抑着到了现在。

    现在他彻底打开，并且开始进食，没想到这股欲望竟然达到了临界点。

    就好像一个禁欲了几十年的热血汉子，这天禁欲条例解除。虽然说解除了，但毕竟禁欲了那么久，因此心中并未悸动。

    可等看到一个没穿衣服的女子，这欲望就爆了。

    冷语此刻便是如此，吃血肉的欲望达到了临界点，差点就爆了。

    他要是再吃一口，就会爆炸，变成一个只知道吃的机器，没有自我意识。

    他会不停的吃，不停的吃，直到爆炸的欲望结束。

    欲望什么时候结束，他什么时候恢复正常，不得而知。有可能会把巨螯丧尸吃光光，也有可能会把太祖雕像前所有高蓝丧尸吃光光，更有可能把在场的所有能吃的吃光光。

    此时他停了下来，正在思考，自己该继续吃下去，还是不吃。

    在做决定之前，他先从巨螯内爬出来，先观察一下对手。

    他看到巨螯丧尸正跟螃蟹进食般，用巨螯夹起一具高蓝丧尸的尸体正在啃食。

    他心中有了定数，随即回来，来到嫩肉面前。

    吃，会变成一个只知道吃人的机器。

    不吃，马上就会被进食完毕恢复过来的巨螯丧尸弄死。

    生死存亡之际，又是生死存亡之际，冷语再次做出决定。

    当断则断，这是冷语向来的作风，他张开嘴，咬下最后一口嫩肉。

    他知道，吃完这最后一口，他就再也尝不到美味了，那时的他，意识完全模糊。

    ps：晚点还有一章，今日三更，为我的第一粉丝加更。

    本书单女主哟，那就是————（你猜）