
    有句话叫望山跑死马，有句话叫远在天边近在眼前。

    虽然说邓思明众人距离冷语所在地不过五百米，但要知道这五百米的路上有多少敌人。

    中蓝数千，初蓝一眼望去一大片，其他低阶丧尸更是多如牛毛。

    他们四人骤然出现，无异于四头小奶羊进入狼群。

    顿时喝汤的初蓝丧尸对他们群而攻之，没吃到肉的高蓝也加入了其中。

    四人且战且前进，前进的速度可谓低得可怜，甚至有时候不得不倒退好几步。

    “不行啊，等我们冲过去，老冷早就死了。”

    “再者说，我们不一定能冲得过去。”

    钱海提议，先退走，再做打算。

    本来众人奋战是能够冲过去带走冷语的，但速度太慢，过去冷语早凉了。

    所以钱海的提议得到了众人的赞同，唯有邓思明忽然停住，望向太祖雕像。

    他拧着眉，似乎心头所感，但又不确定，所以将目光投向了那边。

    “怎...怎么了？”

    娟娟注意力一直在邓思明身上，刚刚还替了他挡了某个初蓝的一击，现在看到邓思明这幅模样，不由得问了句。

    “我感觉那边有股恶心至极的东西。”

    “恶心？”“至极？”，三人一脸懵逼，他们可并未感到。

    他们并未像邓思明那么纯粹，自然感受不到特别的力量，邓思明之所以感到这股力量，并且感觉恶心至极，因为这股力量跟他是对立面。

    假如把他比作光明，那么这股力量便是黑暗。

    “是谁发出来的？”，钱海不由得问道。

    邓思明摇摇头，丧尸太多，他看不到并未确定。

    “应该不是冷哥。”，邓思明自然是无比信任冷语的，哪怕这个人就是冷语。

    “这股力量太邪恶，我担心冷哥有危险。”

    思明骤然爆发，顾前不顾后，也不顾左右。三人见状大急，连忙帮衬着他。

    四人形成了一个圈，在邓思明的带领下不断地向前推进。

    推着推着，忽然正在围攻他们的丧尸骚动起来，纷纷放弃他们，往后退去。

    仿佛前方有一个极其恐怖的东西威胁到了他们的生命，威胁程度到所有人一起上都无法反抗，那已经不是正常人了，而是恶魔。

    所以纷纷逃离，且是夺路狂奔，所有丧尸都是什么都不顾，只想跑。

    “我的妈啊，这么恐怖吗？”，老钱震惊了。

    恐怖得在场数千中蓝丧尸，数万初蓝丧尸，不计其数的其他低阶丧尸纷纷逃离。

    数量如此多的丧尸退走，好似潮水涌退，哗.....瞬间广场空了下来。

    一空下来，视野便无比的开阔，众人也看清了剩下广场还留下来的人。

    那人正是冷语，此时他正站在巨螯丧尸尸体前，嘴巴还吧唧吧唧了一下。

    他全身是血，好似刚刚从血池里爬出来般，四周的确是个血池，到处都是血，整个黎乡市人民广场仿佛都浸在鲜血池里般，没有丝毫血雨掺杂。

    他的双目通红，红得好似得了红眼病一般。左手血痕布满，没有丝毫余地，好似由血组成的一般。

    冷语脚下，巨螯丧尸体内空荡荡的，里面没有一丝血肉，全被吃光了。

    他正将目光投向旁边的一具高蓝丧尸尸体，随即快速的冲了过去，开始啃食。

    他牙口极好，无论对方的盔甲如何坚固，都能咬得动。

    四人看着震惊了，“他这是怎么了？”

    “快走！”,钱海不由分说的喊道：“冷语丧尸性质彻底爆发了，眼里只有血肉，跟机器没两样，再不走就成他盘中餐了。”

    在他说话的功夫，冷语已经把面前的尸体吃掉，身体已然恢复到了巅峰。

    四人一同离开，娟娟一边走一边故意大声说，生怕邓思明没听到。

    “我就说嘛，他哪怕再像人，也仍然是个丧尸。”

    “丧尸永远是丧尸，这是无论如何都改变不了的。”

    有时候言语比起刀剑还要锋利百万倍，邓思明听着心中一痛，他不知道冷语听了会怎样。

    冷语自然是听不到的，他吃着吃着忽然楞了下，随即抬头望向天空。

    天空血雨不再降下，但层层乌云还在，它迅速由黑转红，红得好似掺杂了血般。

    乌云骤然变红，跟满地的血遥遥相对，中间的世界好似汉堡包里的肉一般，上不得下不去。

    这时地面的血忽然发生变化，忽然就往回拉，好似有跟吸管正往它们回吸一般。

    拉回这么多的血的，自然是冷语的血，他的血就跟回流一般，回的时候还带了堆其他血回来。

    塞翁失马，焉知得福？

    而且还不光带回了他人的血，还带着血上逃命的丧尸。

    众丧尸还未来得及跑出血圈，就被脚下的血带回，带回的力量异常恐怖，他们根本反抗不了。

    不大一会儿，他们就被拉回了黎乡市人民广场。

    顿时空荡荡的广场熙熙攘攘站满了丧尸，有的没地方站，踩在其他丧尸身上。

    且踩踏特别严重，好些丧尸身上满身大汉，但这样并不致命，原因自然是丧尸的身体比较精壮。

    邓思明四人自然不例外，也被血带了回去，但好在他们较为幸运，没有谁被踩踏致死。

    所有的血都汇入了冷语的身体，就连他本身沾的鲜血也被吸走。他站在广场的正中央，一股极其浓郁的血腥味从他身上，哦不，应该说从他左手发出。

    邓思明顿时觉得一阵恶心，他强忍着这股恶心，目光投向冷语，想看对方身上会发生什么变化。

    毕竟那么多的血钻入其中，肯定会有变化。

    冷语身上散发着蓝光很明亮，这会儿忽然黯淡下去，蓝光转换成了青光。

    “老冷晋级到初青了。”，一旁钱海道。

    黎黎娟娟听闻，将目光投了过去，赫然的发现，冷语人不在了。

    “人呢？”

    下一刻，某个中蓝丧尸忽然倒地，全身血液也被抽干。

    下一刻，又倒下一个。

    一秒钟的时间里，倒了数十个。

    “跑！”，不知道是谁说了句，四人夺路而逃。他们看得出来，冷语从先前的吃货，变成了嗜血的修罗。

    一个要杀尽所有人的修罗。

    它们一跑，丧尸们跟着也跑。

    广场熙熙攘攘的丧尸，再次宛若潮水退却。

    他们的速度很快，但，杀他们的人更加快。

    ......

    ps：没错，就是你，

    看看谁是下一位突破五万粉的人。

    到时候加更哟。

    今天就到这儿了，晚安。