
    断臂求生、断尾求生这些词众所周知，但用来形容当下是不可行的。

    当下是断章取义，如山般巨大的苍鹰为了活下去，弄死了自身半边身子，让另一边获得大量的生机。

    这就跟苹果树修剪枝叶一样，剪掉一部分，那么它长出来的果实就比不减的甜。

    原因自然是让苹果树把营养放在果实上，而不是放在它本身树木的生长上。

    苍鹰便是如此，因此邓思明跟钱海才会觉得它右半边身好似死了一样。

    的确是死了，这边一死，它另一边得到了极大的力量加持。

    左边身子伤口迅速恢复，左翼被砍掉的切口竟长出一只手来。

    这手巨大异常，跟它左翼一模一样。

    冷语处在巨手的手腕上，右手有着两米长像金刚狼一样的爪子，他高举右手，猛地往下一划，就想利用锋利的爪子，将手掌给切下来。

    新生的手如同春日嫩芽般，轻松地被切了下来。

    巨大的手掌，轰然坠落，砸在地上。

    冷语并没有被带下来，他在手掌被切掉的一瞬间，抽回了骨刃，跳到了手腕断口处。

    “哼，我以为多硬呢。”，冷语稳住身形，准备跑向巨手根部，将整只手切下来。

    巨手没了有五指的手掌，顶多像个棍棒，没那么灵活。

    跑着跑着，冷语骤然一回头，发现巨手断了的手腕正快速生长，不大一会儿一个新鲜的手掌生出。

    如果这是熊掌的话，那时时刻刻都能吃掉新鲜稚嫩的。

    可惜不是。

    冷语没有转身回头去再切手掌，而是直奔巨手根部。

    路上小心点，就不会被手掌袭击。

    然而苍鹰并不是要袭击他，而是快速地挥动巨手。

    就跟手掌粘了什么恶心至极的东西，疯狂的甩手想甩出去。

    冷语黏性再强，骨刃再如何深入巨手，都没办法。如此高频度的甩手，任何东西都会被甩飞。

    冷语被甩飞时抽回了骨刃，这东西可不能掉。

    他飞在半空中，好似被丢弃的石子，在进行一个标准的抛物线之后，轰然落地。

    砰！

    冷语从地上爬起来，他所处的位置距离苍鹰至少一公里。

    “该死，思明跟老钱呢？”，他吐槽了一句，夺路狂奔，直奔苍鹰。

    苍鹰倒地不起，半边身子已废。它利用左边巨手，将自己撑着站了起来。

    它巨大无比的身躯骤然站起来，像是一座倒了的山站起来般。

    “完了，要想再弄倒它，难上加难。”

    冷语奔跑的速度很快，不大一会儿抵达苍鹰脚下。

    此时的苍鹰不跑也不找他们三只小蚂蚁，而是巨手抓着自己右边，用力撕。

    这时用断臂求生、断尾求生异常的应景。

    “撕拉！”，右翼被苍鹰撕了下来。

    “这么拼命的吗？”，冷语震惊之余，也不忘了疯狂攻击苍鹰双脚。

    然而苍鹰的双脚就跟它的左手般，砍不动。

    “对，挖。”

    冷语迅速在苍鹰脚下疯狂的挖，只需要挖一边，挖出一个大坑，就能将苍鹰再次弄倒。

    当它挖到一半的时候，邓思明跟钱海来了，三人一同挖。

    半分钟后挖掘完毕，三人开始抬苍鹰的另一只脚。

    此时的苍鹰双脚落地，这跟单脚落地弄倒它是不一样的。

    所以得抬苍鹰另一只脚，让它变成金鸡独立的状态。

    它们抬的是苍鹰死去的那只脚，死物是不会反抗的。

    “1、2、3。”

    “给我起。”

    三个臭皮匠赛过诸葛亮，三人合力之下，苍鹰轰然倒地。

    而这些时间内，冷语身上的伤已经恢复如初。

    “找心脏，找心脏。”，在苍鹰倒地的一瞬间，三人一边呼喊着，一边爬上苍鹰的身躯。

    只有半边身子的苍鹰，没那么巨大，心脏好找得多。

    苍鹰再次从地上爬起来，只有一半身躯的它好似华山那般，有一面平平的，跟被刀削了一样。

    它爬起来后就开始奔跑，因为单脚的缘故，它只能蹦跶。一跳一跳的，不知道的人还以为末世不光出现了丧尸，还特么有僵尸。

    一边跳，它的巨手一边拍打，拍打身上三只臭蝼蚁。

    三人并不会掉下来，他们死抓着羽毛，借着他们往上爬。

    每当手拍打而来的时候，就会松开羽毛往下掉，当掉出巨手拍打的范围，再抓住羽毛稳住身形。

    苍鹰还在跳着、拍打着、猩红的双眸冒着生还希翼着。

    任何生物，除了特殊的人类之外，都不想死。

    它好想逃......

    因为单脚的缘故，跳动的速度并不快，但威力十足。

    毕竟它虽然半边身子没了，但另一边的身子好歹似半个大山那么大。

    如此巨大的身躯跳起来，随后落地，都好似五级地震般。

    它逃的方向是黎乡市第七人民医院，途经那只仓鼠曾经所在的地下超市。

    然后.....仓鼠也是老鼠，老喜欢挖洞了。苍鹰正好踩在地下有着深洞的地面上，五级地震的威力瞬间踏破地面，以至于它单脚落空，整只脚包含半个身子深深镶在地面上。

    我、好、想、逃！

    却、逃、不、掉！

    有人欢喜有人愁，冷语三人开心极了。

    正是瞌睡遇到枕头，爽歪歪。

    三人率先将苍鹰那只巨手去掉，如此苍鹰便跟半个身子埋在地里一样，任人宰割。

    苍鹰仰天长啸，声音低沉，悲而凄凉。

    单纯善良的邓思明一时于心不忍，冷语见状拍了拍他的肩膀，说：“今天是我们胜利了，若是它，你觉得它会于心不忍吗？”

    钱海找苍鹰心脏去了，并未听他们二人讲话。

    好似连绵不绝的血雨之下，冷语目光所致，是苍鹰唯一能动的地方。

    它正用头，不断地啄着钱海。钱海很灵活，左忽右跳，好似在戏耍苍鹰。

    “战争的本质，便是生存。”

    “就是因为活不下去了，才会去烧杀抢掠，才会引发战争。”

    “现在我们面对的情况也是如此，我们要想继续活下去，就一定要杀了它。”

    “唯有杀了它，我们才能生存，正如它杀了那只仓鼠，那只大象一样。”

    冷语很久没有一次性说那么多话了，这时他也不想再多说下去，仅仅做了最后一个结尾。

    “这既是战争，也是自然法则，哪怕是和平年代，有人为了成为人上人，也会爆发“战争”。”

    “末世之前，不正是如此吗？”